

01.魔女爱丽丝

南大陆，罗切斯特城
高耸，瘦削，萦绕着阴暗气息的哥特式教堂里一位白袍女子轻闭着双眼，静静做着祷告
女子的容貌完美的挑不出一丝瑕疵，身材凹凸有致，在这阴沉教堂的衬托下如同纯白的天使
一枚紫水晶挂饰静静的搭在女子傲人的胸前，逐渐散发出邪异的光彩，为外表十分圣洁的她凭添了几分难以言喻的妩媚之感
过了好一会，女子缓缓睁眼
黑色的眸子逐渐恢复焦距，看着空荡阴沉的教堂幽幽叹了口气，发出柔美的声音：
五年了……
五年前，她还是一个阳光俊俏的，连女孩子的手都没有牵过的男人！
被魔女教的杂碎们骗进教会之后，他就在魔药的作用下变成了女人！并改名为爱、丽、丝！
成为魔女之后，爱丽丝通过自己的努力一路从低级教会成员升级到了罗切斯特教区主教，能够尽量避免与总部的大人物们接触
那些杂碎，成天骗我提升自己的实力，然而越是变强，这具身体就越有女人味……爱丽丝忧伤的捂着额头
这带着些许愁绪的动作亦是充满美感，滑落的发丝，轻蹙的眉头，温软的叹息声，哪一点都是能让男人疯狂的毒药
好在爱丽丝习惯在无人的时候祷告，没有引起什么负面的效果
哒哒哒！
爱丽丝主教，昨天18号街区附近又发生了一起欺凌妇女案件！还有11号街区，有一位站街女郎在完成了义务之后没有得到相应的报酬……
一位清秀可爱的金发修女小跑到爱丽丝身边，眼神里满是愤慨
这些修女都是爱丽丝亲自招募的真正的女孩，不像别的魔女教教堂，总是会隐藏着一些像爱丽丝这样的魔女
贝拉，无论遇到什么事情，都应该控制好情绪，不然会让教会周围的人丧失对我们的信任
爱丽丝接过报告，顺便提醒贝拉不要影响到罗切斯特教区的风评，不然难保年底不会被召回总部问责
贝拉年纪还小，对于伤害女性的恶劣事件实在难以释怀，委屈的撇了撇嘴：但是那些人真的很过分嘛，被欺凌的妇女因为这件事被丈夫抛弃，没有得到报酬的站街女郎则是被酒鬼丈夫打骂出门，她们都是魔女教会的忠实信徒……
没等她说完，爱丽丝抬头看了她一眼，露出甜美的笑容：我会看的
虽然语气柔和，但贝拉还是莫名的感到一阵颤栗，低下头乖巧的坐在爱丽丝身后的长椅上
虽然教堂内部光线昏暗，只有上方彩色玻璃透出的一些光芒，但爱丽丝依旧能看清楚报告上的每一个字
一个是被迫发生关系的可怜妇女，一个是被白嫖的女郎
这样吧，让欺凌妇女的犯人服下教会特制的魔药……她们有几个人？
三个！贝拉答道
爱丽丝轻嗯了一声，微微颔首，说道：正好最近教会内部的资金周转不过来了，让她们三个帮我们去赚一些钱吧，当偶像或者当狗也好，玩坏了就扔给官方行法者
人渣不值得同情，而爱丽丝一向懂得废物利用
闻言，贝拉露出可爱的笑容，忍着想伸头蹭蹭爱丽丝的冲动，继续问道：那站街女郎的事情呢？
爱丽丝没好气的说道：让行法者去处理，我们只是一个引导人们向善的普通教会而已，不能什么事情都交给我们吧？
这种没有油水可捞的事情，她才不想办
呜……爱丽丝主教大人真是烂到骨子里了，除了洁身自好以外，完全和那些满肚子流油的行法者没什么区别！
贝拉悄悄的看了她一眼，腹诽着
但是，行法者那边说白女票不算女票，不好管……
唔……祷告好累，剩下的事情交给你处理吧，找安洁莉娜或者其他人帮忙也行
说完，爱丽丝打着呵欠走入了通往教堂更深处的大门
确认她走远了，贝拉抱着报告，鼓了鼓俏脸
哼，我待会就用主教大人的名义写信给官方的那位，让他们认真办事！
……
次日，刚起床，头发微乱略显慵懒的爱丽丝受到了官方某位高层的来信
亲爱的爱丽丝主教女士，很荣幸能再次收到你来信，关于十一号街区的事情我已经派人处理妥当……期待下次的见面
您忠实的谦卑的信徒，奥托
……
嘶啦嘶啦
爱丽丝平静的撕碎了信笺，然后对正在帮她准备洗脸水的贝拉说道：贝拉，过来
嘤嘤嘤！爱丽丝主教大人！
一手货源，更多小说请＋Q：2789104518


02.堕落的魔女

半小时后
爱丽丝轻薄的睡袍已经变得皱巴巴了，慵懒的揉了揉稍显凌乱的黑发
呜呜呜……
金发修女贝拉不知是经历了什么，微微仰头，眼神空洞的缩在床脚
我就说奥托那条舔狗为什么一直都赶不走，原来是你从从中作梗
……
见贝拉依旧保持着呆滞的样子，嘴角的口水都没有擦拭
爱丽丝秀眉微蹙，伸手从床头柜的屉子里取出一个四四方方的银灰色金属盒
咔！
轻轻一抖，金属盒上方的单向出口顿时跳出来一支棕红色的雪茄
她熟练的将雪茄夹在手指间，头也不回的轻哼了一声：火来！
缩在床脚的贝拉娇躯一颤，茫然的眼神顿时恢复了神采，迅速来到爱丽丝身边帮她剪掉雪茄头，点火
见她表现出乖巧的样子，爱丽丝也就懒得计较写信的事情了，问起了最近教会的一些事务
贝拉俏脸微苦，忍受着房间里的烟味，说道：前天在18街区欺凌妇女的三个男人已经服用了魔女基础药剂，找专业人士培训一下就能投入使用了
今天预约欢愉梦境的先生依旧很多，执事大人们有些忙不过来了
明天下午会有一场属于一个中产阶级的先生的婚礼，在我们的教堂举办
嗯，不错，看来用不了多久雪茄和红酒的档次又能提升一级了
爱丽丝眯了眯眼，露出妩媚的笑意，如同一只于云雾之间的妖精
爱丽丝大人真是烂到骨子里了，教堂的收入再创新高，也不给想着我加点工资！贝拉在心中哼了一声
虽然心中藏着无限的委屈，但贝拉还是不敢在实力深不可测的主教大人面前表现出来
况且她刚犯错被抓，这会还是乖巧一些比较好
在贝拉的服侍下换上洁白的长袍，带上紫水晶吊坠，黑发盘起，显得端庄又圣洁的爱丽丝走出房间
只是清晨，魔女教罗切斯特教堂已经坐满了人
爱丽丝走上高檀，略微扫了眼下方的信徒们
几乎都是男性，年龄有大有小
不过，年纪最小的男性也在十八岁以上
因为爱丽丝专门在教堂门口竖了一块牌子：未成年人禁止入内！
此时坐在教堂内的男人几乎都像身体被掏空，有些萎靡的靠着椅背，直到爱丽丝出现才稍微恢复了一些活力
爱丽丝主教大人，早上好……
爱丽丝主教大人，早……
早
爱丽丝微笑回应着信徒们的招呼，心里却对他们隐藏的很好，但还是能够感觉到的猥琐眼神颇为不爽
一群大色批！她在心中骂到
骂归骂，但是一想到用不了多久就能提升一下雪茄和红酒的档次，爱丽丝忍了
她轻轻翻动魔女教的教义，用柔美的声音安抚着这些堕落的灵魂
让他们更加的堕落
信徒们听得如痴如醉，仿佛之前那种身体被掏空的状态是一种错觉，仿佛随时可以回家和自己的妻子大战三百回合，或者和某街区名声最好的站街女郎一较高下！
在这种接近于疯狂的状态中，信徒们纷纷拿出准备好的银币或金币，投入了捐款箱
一位大腹便便头发微秃的中年绅士直接捐赠了50枚亮闪闪的金币！
耀眼的光芒让站在捐款箱附近的贝拉眸子一亮，馋的说不出话来
在这个世界，十铜币等于一银币，十银币等于一金币
一枚金币当爱丽丝认知中的百元大钞，五十枚金币就相当于五千元的大手笔！
而爱丽丝发给贝拉一个月的工资也就二十枚金币，时不时还会找理由扣一些，到手上的可能也就十六七枚金币左右
中年绅士一次性就捐赠了贝拉差不多一个季度的工资，这让饱受压榨的贝拉如何不眼红
相比于没出息的修女，爱丽丝表现的很是平和，对中年绅士微微颔首：愿魔女庇佑你
中年绅士抬起右手食指和拇指交错，在胸前做出比心的手势，低头虔诚的说道：赞美魔女
……
爱丽丝忍着笑意点头，随后温和的看向下一位信徒……手中的铜币
铜币！？
她秀眉微蹙，眼中泛起一丝的哀怨
信徒嫩脸一红，赶紧换成了几枚银币
爱丽丝眼中的愁绪不减，眼角微微泛红，仿佛看着心爱之人远去的痴情少女
信徒眼睛一红，弯腰脱下了自己的皮靴，从里面倒出了六枚金币
见此，爱丽丝对他露出赞许的笑容：愿魔女庇佑你
赞美魔女！
信徒狂热的将全部家当投入了捐款箱
……
结束了清晨的布道，爱丽丝伸了个懒腰，又要开始准备魔女教的另一桩生意
欢愉梦境！



03.欢愉的梦境

欢愉梦境，是爱丽丝教堂的支柱业务之一
客户主要是面对一些力不从心，但又十分想要体会到真正欢愉的男士信徒
信徒会在做完祷告之后进入教堂内部左边的大门
大门里面是一条长长的走廊，走廊两侧有许多单独的小房间，每个小房间内都至少有一位身穿圣洁修女服美丽女性
此时，几位中年男信徒有些期待的派对进入了教堂左侧的大门，分别在贝拉和安洁莉娜的引导下进入了不同的房间
一位身着黑色西装，带着酒红色领带的体面绅士走进了第一个房间
他脱下丝绸礼帽，对房间内的金发修女微微颔首：早上好，妮娜女士
金发碧眼的妮娜看起来在二十岁左右，气质介于清纯与成熟之间，和她对视的时候总是让人忍不住去想她是或否还是一位保持着纯洁的女性
无论是哪种答案，都只会让她变得更加有魅力
这位绅士从口袋里取出了一枚暗淡的紫水晶手链，将它交给了修女妮娜
嗯，梦境水晶没有损伤，按规定现在就可以将押金退还给您
妮娜检查了一下水晶手链，随即又柔声问道：或者卢克先生您还想续约？如果续约，而且时间达到七天以上的话，我可以以私人的名义给出九九折的优惠
名叫卢克的绅士表情微微僵硬了一下，有些不舍的看着在妮娜手心变换着形状的水晶手链
这种水晶手链是魔女教会特制的低级魔器
魔女们可以根据顾客的要求将顾客想要做的梦境储存在梦境水晶里面，到了晚上接触到月光就会自动激活，让佩戴者进入自己想要的梦境
当储存的魔力消耗完毕，就会变成普通的水晶手链，需要让魔女教会的人再次补魔
价格方面，一天的租赁价格为20金币
20金币虽然已经达到了贝拉等修女一个月工资的程度，但爱丽丝的目标本来就是那些富得流油，纵欲过度身体早早就被酒色掏空的有钱人
在现实中，他们的体面不可侵犯
在梦中，他们可以是可怜柔弱的小白脸，被无数穿着皮靴的漂亮大姐姐鞭打欺负
等梦醒了，谁也不知道他们经历了什么，在外人眼里他们永远都是那么体面
这就是梦境的好处，满足，隐秘，百无禁忌
从卢克微黑的眼眶就能看出，这是一位老顾客了，而且沉迷此道
妮娜知道，只要稍微撩拨一下这位绅士，他就会乖乖就范的
妮娜露出温柔的笑容，抬手撑着精致的下巴，让柔软鼓胀的胸部不经意的搭在了办公桌面
卢克先生，青春已经过去，就像一篇匆匆完结的文章，而我们能给你机会，让你去改写那些遗憾，看得出来你是一位有故事的男人这样的你很有魅力……
咕噜咕噜……
卢克的精神被妮娜风情万种的样子调动了起来，有些心疼的拿出了一张绘着紫荆花图案银行卡
青春，这次的主题是青春么？
他渐渐陷入追忆，缓慢的说道：在我成名之前，还只是一个没什么本事的乡下小子，那时候我有一个不算漂亮但是在我看来十分可爱单纯的青梅竹马，很可惜，后来他嫁给了隔壁村的莫里斯迪安……他是铁匠的儿子，相貌普通但十分健壮……我听说他们虽然过着平淡的日子，但很幸福，我有时候想去见见她，问她是否偶尔会想起我……
……
妮娜保持微笑撑着侧脸，眼神飘忽的看着天花板上的吊灯，但是又没有让对方察觉到敷衍的态度
最后，卢克深吸了一口气，说道：我想要一个七天的梦境套餐，梦境中至少让我和我的青梅竹马一起度过数年的时间
嗯嗯
业务来了，妮娜开始认真的记录，在表格上书写普通人看不懂的恶魔语，并问道：梦境剧情从哪儿开始？你离开乡下之前，你还年轻她还未老……
不！卢克将银行卡轻轻推到妮娜手中，有些兴奋的说道：剧情从她和莫里斯迪安婚后开始，我强势回归！但是她的心已经不在我这里了，却又因为某些事情不得不寻求我的帮助，然后嘿嘿……
闻言，妮娜的嘴角轻轻抽了一下，柔声道：嗯，可以用最近比较热门的ntr剧本……
哐！
就在这时一位年轻男子踢开了办公室的大门，一拳揍在了卢克脸上，一边发出怒吼：纯爱天下第一！ntr给爷爬！
闻言，卢克懵逼的表情顿时变得狰狞起来，推开了年轻人，起身对办公室外大吼道：牛头人，集合！
说完，他转身扑向那个叫嚣着纯爱天下第一的年轻人，一副不死不休的架势
紧接着许多中年绅士闻讯赶来，加入了围攻年轻人的行列
……
次日，爱丽丝被传唤到官方刑事庭
一位长官将罚单交给爱丽丝：本次在魔女教堂发生的斗殴事件性质十分恶劣，罗切斯特教区主教爱丽丝·缪尔未能及时妥善的处理此事，给予暂时关闭教堂七日处罚
……
ps：在线办理欢愉梦境业务，价格1张月票，走过路过别错过啦，内容丰富懂的都懂ヾ(´∀｀ヾ)



04.抖m血族萝莉

……
爱丽丝沉默了一会，轻轻的折起罚单，然后不知从哪儿变出一个银色金属盒
一支棕红色的雪茄从盒子里弹了出来
被折叠起来的罚单突兀的变成一团火焰，点燃雪茄
呼……
我知道了，我接受这个处罚爱丽丝用柔和但没什么感情的声音说道
烟雾缭绕间，爱丽丝有些冷淡的表情也相当富有魅力，以至于对面的长官看得有些失神
嗯，希望主教大人能够吸取教训
说完，长官快步离开，以免被这个出了名狡猾阴险的魔女给记恨上
呼……
爱丽丝没有多言，转身离开，脚步飞快
身材娇小的贝拉得小跑才能勉强跟上她的脚步，但又不敢说什么
……
魔女教堂内，回荡着爱丽丝不甘心的哭声
哇呜呜呜！他们竟然让我暂停营业一周的时间！怎么办怎么办！？
抱着魔女教义的爱丽丝完全不顾及形象的在地上滚来滚去，白色长袍一片凌乱，露出包裹着黑丝的小腿也完全不在意
在她的周围围了一圈教会成员，谁也不敢靠近宛若脱缰野狗一般的主教大人
可爱的金发少女贝拉戳了戳身边的金发御姐妮娜，小声道：妮娜大人，您不去扶她一下嘛
妮娜妩媚的俏脸顿时有些发苦，无奈摇头：主教大人虽然阴险卑鄙贪婪好涩，但她的实力在整个魔女教都能排的上号的，她不想起来，谁也没办法
另一位和妮娜同级别的银发萝莉安洁莉娜，红色的眸子闪烁着，原本有些冷淡的脸蛋也渐渐变得兴奋
这是一位抖M血族，当初就是被爱丽丝打到高朝之后，义无反顾的成为了爱丽丝的追随者
她用冷淡但是奶奶的声音说道：爱丽丝大人她啊，真的很厉害呢，啊……好想再被她用皮鞭抽打一次……嘤咛……
在众人鄙夷的目光中，安洁莉娜颤巍巍的跪倒在地，低着头轻轻的喘息着
妮娜揉了揉脸颊，有些为教堂的未来捉急
在众人一筹莫展的时候，贝拉突然举起了小手，说道：爱丽丝大人，我想起一件事情
爱丽丝坐了起来，问道：什么事？想起你还欠我许多金币么？
怎么可能啦！贝拉的表情一下变成了这样>_<，没好气的说道：我想起今天下午还要在教会里举行一场婚礼呢，对方给出的酬金是200金币，但现在我们的教堂关门了怎么办？
想到教堂的收入减少了200金币，贝拉的心脏就有些抽疼
爱丽丝则是感觉自己的心脏被人挖了出来，忍不住将手搭在了自己柔软的胸部
200金币……不行，这是我的钱，就算他们不结婚了那也是我的钱！
教会内加上爱丽丝一共有三十一位成员
像贝拉这样的实习修女十人，每人每月的工资是20金币
正式教会成员十八人，每人每月的工资是30金币
妮娜和安洁莉娜两位执事，每人每月的工资是50金币
再加上一些必要的保险费用，每个月至少要支付1000金币的薪水给这些吸血鬼！
爱丽丝的心在滴血，但又不得不这么做
因为魔女教教堂的人员规格最少也要达到三十一人，不然无法批准运营资格
贝拉蓝宝石般的瞳孔里透出大大的疑惑，说道：但是，这七天我们根本不能开门，如果公然与官方作对的话会出问题的
你在教我做事？
爱丽丝从地上站起来，轻轻拍了拍身上的灰尘，洁白长袍奇迹般的变得干净整洁，让爱丽丝再次恢复了圣洁端庄的样子
此时，她心中已经有了一个成熟的想法
虽然我们的教堂被封了，但16号街区不是还有一座水之女神教堂吗，我跟和她们的主教关系还不错，借用她们的教堂办个婚礼应该不成问题
但这是在亵渎神灵……贝拉有些惶恐的说道
那你别分钱了……
别呀别呀！爱丽丝大人大人大人！
贝拉可怜兮兮的扑进了爱丽丝柔软的怀抱，向黑恶势力屈服
察觉到有利可图，教堂内的其他成员纷纷露出明媚的笑意
渎神嘛，反正也不是一次两次了，有问题的话爱丽丝大人早就被雷劈死了
嗯，那你们去联系客户，我先去水之女神教会见见老朋友
爱丽丝嘴角微上翘，款款走出了昏暗的教堂



05.好欺负的萝莉主教

罗切斯特，紫荆花区
一辆奢华的单人马车平稳的停在了16号街区的水之女神教堂门口
叮铃铃……
一位容姿妩媚的女性轻轻掀开车厢门帘，优雅的走下了马车
进入教堂，爱丽丝立刻就感觉到了一阵清凉，心情不由变得轻快了不少
水之女神教堂的风格偏向简单，宽敞，明亮，周围装饰着浅蓝的水晶，让人有种清泉在身边流淌的感觉
有这些钱，买雪茄和红酒不好么
爱丽丝撇撇嘴
魔……魔女！？
就在爱丽丝打量着这间教堂的时候，一位有着漂亮蓝发的小萝莉慌忙举起了手中的十字架！
看到这位软萌的小萝莉，爱丽丝眼睛一亮，露出明媚的笑容：好久不见，阿库娅主教阁下
谁，谁和你好久不见呀，快走快走，不然我要用圣水泼你了哦，妖女魔女！
这位蓝发小萝莉正是与爱丽丝同级别的教区主教
然而阿库娅眼中的戒备不是装出来的，好像爱丽丝曾经对她做过什么过分的事情一样
别这么冷淡嘛，你的修女们都对我很客气呢爱丽丝嘴角微翘
不知何时，那些神职人员各自站在了角落，一副能躲多远就躲多远的架势，甚至有人露出散漫的表情从口袋里掏出了香烟……
魔女堕落的气息已经在不知不觉间侵染了这间教堂
之前正在做着祷告的信徒纷纷起身，一脸茫然的往教堂外走去：阿巴阿巴阿巴……
阿库娅头上的呆毛竖了起来，可怜兮兮的喊道：别走呀，还没有到捐款的环节呢！在教堂里抽烟什么的，快停下！
似乎是听到了她的声音，那些呆呆的信徒立刻加快了脚步，眨眼间全都跑光了
呜呜呜……魔女，你又想干什么，上次在我这举办酒会结果引发了火灾，我……我已经三个月没领到工资了
你这个不负责任的家伙！阿库娅一边哭一边鼓着俏脸看向罪魁祸首
闻言，爱丽丝适当的表现出一丝自责的情绪，一边帮她擦脸一边说道：我今天就是为了赎罪来的……
真的么？
当然，你堂堂一个正神教会的主教，我敢骗你嘛？爱丽丝风情万种的白了这个小萝莉一眼
走，我们到办公室去说
没等阿库娅回话，她就搂着娇小的阿库娅往教堂的办公区走去
爱丽丝轻车熟路的从阿库娅的办公室的书架内侧找到半瓶红酒，轻松地弹开酒瓶塞，仰头灌了口酒到嘴里，却没有喝下去
转身，含笑靠近满脸疑惑的阿库娅
你想干什么！？唔！
……
咕噜咕噜……
爱丽丝二话没说，直接按住慌乱的阿库娅，柔软的嘴唇贴了上去，将酒液全部渡到她嘴里
阿库娅登时睁大了眼睛，眼中羞涩和恼怒的情绪交错
尽然被这个魔女给亲了！呜呜，我又上当了！
就在她想要推开爱丽丝的时候，突然感觉身体失去了控制，意识逐渐模糊
这时，爱丽丝松开了她，笑吟吟的看着饮酒后的阿库娅
阿库娅的身体表面泛起水蓝色的波纹，竟然开始成长，眨眼间就从可爱的小萝莉变成了一位亭亭玉立的蓝发少女
少女阿库娅的眼神先是茫然了一阵，随即不爽的哼了一声：你又欺负‘我’了？
爱丽丝递给她一杯红酒，蹙着眉，有些苦恼的说道：萝莉状态的你太死板了，我有一件事情想尽快请你帮忙，报酬还不错
……
少女阿库娅先是默默地换了套衣服，然后伸出手：烟
啧，太社会了也很烦人，你还有其他更可爱的状态嘛？
爱丽丝嘴上抱怨，但还是递了一支价值12金币的棕红色雪茄过去
阿库娅熟练的吞吐着烟雾，抿了口红酒，满足的点点头：说吧，这次又有什么事？别告诉我你又想开酒会了！
爱丽丝羞涩一笑，说道：我想办婚礼……
噗！
你要结婚了！？
跟谁！？



06.亵渎神灵是重罪

爱丽丝擦了擦脸上的红酒，没好气说道：我只是想借你们的教堂给信徒主持一场婚礼而已，反应这么大干什么
这样啊……我还以为你要那啥了呢
阿库娅梳理了一下微乱的长发，很快就调整好了情绪，问道：为什么要来我们这办婚礼？你们教堂不也挺大的嘛，稍微挂两个灯泡也马马虎虎了
说起这事，爱丽丝的脸色不由自主的阴沉了几分，连带着房间里的温度也下降了一些
最近出了些意外，暂停营业七天
她的心在滴血
本来自己能够赚到的钱却不得不和别人分享
更让她不爽的是，阿库娅很快就露出了幸灾乐祸的表情：哈哈哈哈……我就知道，你们成天做一些不正经的生意，被查封是迟早的事儿哈！
爱丽丝在罗切斯特几乎受到所有宗教机构的敌视
她实在是太有钱了！
抽16金币一支的雪茄，喝着知名酒庄特供的红酒，带着限量的奢华首饰……还她妈成天哭穷，说自己就是个给教会打工的
所以，阿库娅听到魔女教堂暂时关门大吉的消息，除了想笑还是想笑
笑完了？爱丽丝冷冷的问道
噗……你的表情，爱丽丝，你也有今天阿库娅捂着俏脸，平复情绪，但又忍不住想象到：说不定下次你给我解开封印的时候，你已经穷到要去出卖自己的身体了……呃唔！
一把三尺长，通体漆黑的三管猎枪直接怼在了阿库娅的脸上
爱丽丝单手稳稳的握着枪，修长的手指在扳机上轻轻划动
你应该听说过，这把魔器曾经打爆过一位魔女教枢机主教的脑袋
……
阿库娅的眼睛能够清楚的看到拇指还要粗的枪管里闪烁着紫红色的光芒
没有人能在这种距离下躲开
吧唧一声，阿库娅乖巧的跪坐在地，双手交错放在膝盖前方
爱丽丝主教大人，我错了
嗯
爱丽丝被黑丝包裹着的修长双腿交叠，一手拿着漆黑的三管猎枪，一手端着红酒
我的想法是这样的，借用你们的教堂为我们的信徒举办婚礼，这是一对家境不错的中产阶级新人，他们给出的酬金是200金币
她没等阿库娅发问，继续说道：但是婚礼上能收到不少礼金，我的魔女们会为顾主争取尽量多的礼金，所以这个业务另外算钱，应该能有……600金币的抽成
另外，晚宴剩余的烟酒也归我们，这些东西至少价值200金币
也就是说，我们至少能在一场婚礼中赚到一千金币？
阿库娅惊呆了，一千金币相当于一位教会管理层一年半的收入啊！
她从来不知道钱还可以这么赚！
爱丽丝嘴角微翘，用猎枪戳了戳她的嘴角：口水都流出来了……
呲溜……那我，能分到多少？阿库娅问道
爱丽丝想了想，说道：200金币吧，毕竟我还有很多修女要养呢
200金币！？
阿库娅先是一喜，随即装作为难的说道：你手下有人，我这么大个教堂就不要打点了么？虽然我也是主教，但并不能像你一样任性！
还有，你们的教徒在这儿举行婚礼，肯定要得到最初魔女的祝福吧？那一定得把魔女神像搬过来……这可是对我们水之女神的亵渎啊！
爱丽丝秀眉微蹙：所以你想怎样？
阿库娅伸出三根手指：亵渎神灵可是重罪，得加钱，至少400金币！
卧槽，你还真黑啊！
用一下你的破教堂而已，你就想跟我四六开！？
爱丽丝看着她伸出的三根手指，冷声道：300金币，不同意的话我就找别人！没人会和金币过不去！
阿库娅见好就收，笑吟吟的举起高脚杯：别这么严肃嘛，好姐妹~



07.魔女主持的婚礼

爱丽丝和阿库娅达成协议之后，便吩咐手下的人行动起来，开始布置婚礼场地
水之女神教堂内
魔女主教爱丽丝坐在角落的小圆桌旁边优雅的品尝着红茶
阿库娅头上缠着头巾，手里拿着扩音器，包工头似的在教堂内抓进度
薇拉，中间的红毯铺歪了，赶紧摆正！眼睛不要的话就捐给有需要的人！
尼尔，卡姆，莉莉娅，你们这几个色批，再敢盯着那个魔女看我就把们打包送去魔女教！
不只是尼尔，教堂里有不少男修士，甚至是修女，都会在干活的时候悄悄的打量享用下午茶的爱丽丝
深邃的黑色眼眸，随意披散在肩后的长发，端庄坐姿，优雅举止，无时无刻不在散发着颠倒众生的魅力
修几位修女的眼中都不由自主的露出憧憬之色，希望自己以后也能够变得像爱丽丝主教大人一样端庄优雅
爱丽丝放下茶杯，淡淡的看了眼那些色批：今天的婚礼要是搞砸了，就把你们全都变成魔女扔进窑子里，阿库娅也救不了你们
……
没人能想到她一开口就是这样的发言
想起关于这位魔女的种种传闻，那些修士心肝发颤，不敢再偷看她
虽然阿库娅性格多变，但至少不会干违法乱纪的事情，而这个劣迹斑斑的爱丽丝主教就很难说了
爱丽丝满意的点了点头继续用茶
下午，一对魔女教信徒的婚礼如期而至！
……
水之女神教堂内的神像已经被人搬走，换成了半面妩媚半面清纯的魔女神像
本来就宽敞明亮的教堂在一番精心的装饰下显得更加气派
再加上魔女教会和水之女神教会联动的名头，又为婚礼吸引了不少的来宾，以至于临时加了十几张长椅
幕后，戴着白色头巾，脸蛋沾着些许灰尘的阿库娅欣喜的看着场内的一切
爱丽丝爱丽丝，又来了许多人欸，这次能赚到的应该不止一千金币了吧！能不能……
你在想屁吃，说好了300金币，别跟我得寸进尺！
身穿黑色丝绸礼服，头带精致软帽的爱丽丝强硬的说道
她特意挑选了低调的装扮，为了避免在主持婚礼的时候抢了新娘的风头
阿库娅鼓了鼓俏脸，有些羡慕的扫了眼爱丽丝傲人的曲线，委屈道：知道了，哼
爱丽丝没继续这个话题，而是静静的等待婚礼正式开始
当明亮教堂上方的礼花绽开，爱丽丝走上了高檀，带着浅浅的笑容看向教堂的大门
一对年轻的新人在伴郎伴娘的陪同下走进了大门，顺着红毯缓缓走向爱丽丝
爱丽丝始终保持着恬淡温柔的笑意
她看着伴娘将新娘子的手交给了她的父亲
她看着父怀着亲欣慰又复杂的心情，将新娘子的手交给了新郎
她看见新郎年轻阳光的脸上露出傻笑，眼睛里全是穿着婚纱略显羞涩的新娘
……
真好啊
爱丽丝稍微在心中感慨了一下，对两位新人点头示意，用柔和的嗓音对新娘说道：
伊琳·黛尔女士，你是否愿意这个男子成为你的丈夫与他缔结婚约？无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝直至生命尽头？
新娘伊琳轻轻的点了点头： 我愿意
爱丽丝看向新郎：艾尔·格里斯先生，你是否愿意这个女人成为你的妻子与她缔结婚约？无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱她，照顾她，尊重她，接纳她，永远对她忠贞不渝直至生命尽头？
新郎艾尔重重的点了点头： 我愿意！
爱丽丝微微颔首，将目光投向台下的众人，庄重的问道：你们是否都愿意为他们的结婚誓言做证？
愿意！
在所有人的祝福中，新郎新娘交换戒指，相拥，亲吻



08.让魔女乖乖听话

完成宣誓，为婚礼举办的晚宴正式开始
桌上的一部分甜点被撤下，换上档次不低的美食与酒水
忙活了一下午的阿库娅早就忍不住了，扔掉头巾，从幕后混入了用餐的人群之中
相比于这位豪放派的美少女主教，爱丽丝显得沉稳不少，慢条斯理的用餐，偶尔也会笑着和一些熟悉的宾客打招呼
有些表示自己坚定信仰水之女神的宾客也会忍不住上去和爱丽丝寒暄，不过眼神总会不自觉的瞄向她的胸部
水之女神在上……这位魔女教主教她实在是太大了！
爱丽丝巧妙的避开了不好的视线，换了个安静的位置静静的想用晚餐
这时，她发现热闹的婚礼会场有一处不正常的地方
在教堂靠近大门的位置，不知何时多了一位身穿黑色风衣的年轻男人
年轻男人头带黑色礼帽，脸部线条硬朗，嘴边留着一圈浅浅的胡茬，稍加打扮的话也会是讨女人喜欢类型
但他的眼神很奇怪，迷茫，挣扎
他的手也有些发抖，手里端着的红酒泛起一圈圈涟漪
爱丽丝眼睛微微眯了起来，直觉告诉她，这个男人不只是来参加婚礼这么简单
很快，她看到男人露出笑容，正常的和过来敬酒的新郎新娘交流着，并送上祝福
寒暄之后，新娘伊琳挽着丈夫的手臂，满脸幸福的转身离开
就在这时，上一秒还满脸笑意的男人突然把手伸进了宽大的风衣内部，隐约能看到里面藏着一支黄铜色的左轮手枪！
就在他笑容越发狂妄的时候，拔枪的动作突然被打断了
你的胆子可真大
爱丽丝不知何时出现在了男人身后，修长白皙的手指轻轻捏住他的后衣领，将他扔出了大门
男人像一袋垃圾被扔进了十多米外的铁皮垃圾桶，茫然的看着站在教堂大门里把玩着黄铜左轮手枪的爱丽丝
刚才发生了什么！？
仅仅是拔枪的空隙间，他的手枪就被抢走了，人也被扔进了垃圾桶
男人本能的想起身逃跑，却突然感觉胸口一沉
一个穿着黑色哥特长裙的银发小萝莉出现在他身前，用黑亮的小皮靴狠狠的踩在他的胸口
正是魔女教堂的执事之一，抖m血族·安洁莉娜
安洁莉娜红色的瞳孔泛着光，奶声奶气的说道：得罪了爱丽丝大人，还想逃？别看她这样，其实还是很宠信徒的
你们想怎么样！男人惊恐的看着这个怪力小萝莉，感觉自己的世界观都破碎了
神秘的魔女主教，鬼魅般的银发萝莉，这完全颠覆了普通人的常识
没等安洁莉娜说话，就听见爱丽丝不带感情的声音从周围飘来：
把左轮里剩余的所有子弹全部都打在他身上，还活着的话，就让她成为女人，卖到最烂的窑子里
一把黄铜色的左轮凭空出现在安洁莉娜上方，直直落下
安洁莉娜本来可以躲开，但完全没有躲开的意思，反而兴奋的等待着左轮砸在自己光滑饱满的额头
啪嗒一声
安洁莉娜如愿以偿，娇小的身体因为兴奋而轻轻颤了一下
唔，这是，这是爱丽丝大人的奖励！谢谢你，太谢谢你了！你也试试吧！
咔咔咔！
左轮在她手中飞速转动，然后毫无征兆的扣动扳机
砰！
啊啊啊！！！
浓浓的夜色中，男人的身上绽放出一朵朵血花，凄惨的叫声与不远的温馨的教堂形成了鲜明的对比
然而周围的路人像被施展了障眼法一般，对这边的情况毫无察觉
……
爱丽丝重新坐回自己的位子，视线再次扫过晚宴会场，以防那个企图在婚礼上拔枪的男人还有同伙
唔……爱丽丝，你处理问题的方式也太蛮横了吧，说不定人家有什么苦衷呢
喝的醉醺醺的水之女神主教阿库娅摇摇晃晃的走到她身边，手肘压在她的肩膀上面
啧，我没有当场拧下他的头就算不错了，就是因为有你们这些道貌岸然的教会衬托，才会有人肯信仰作风干脆的魔女教
爱丽丝秀眉微蹙，心情不太好的样子
哼，我只是个打工的嘛，算了，消消气吧
阿库娅当着她的面，胡乱的将七八种不同的酒液倒在了一起，融合成了一杯琥珀色的鸡尾酒：嘿，试试这个？
这会喝死人的爱丽丝接过酒杯
怕什么，我们是生命力旺盛的超凡者，往死里喝才够劲呢！来吧！醉鬼阿库娅开心的拍打着爱丽丝的背部
咕噜咕噜……
爱丽丝半信半疑的将琥珀色的烈酒喝完
然后，她白皙的脸颊顿时蒙上了醉意，眼神也变得恍惚，嘴角忍不住露出妩媚的笑意
看到她的反应，阿库娅也忍不住翘起了嘴角，晃动着手中的酒杯
作为水之女神教会的主教，阿库娅能够在酒水中附加各种各样的效果，就连爱丽丝也没办法抵抗那种浓浓的醉意！
在阿库娅的掌控下，整个晚宴会场画风一变，灯光闪烁，酒水四溅，悠扬的伴奏变得动感
嘻嘻，这才像话嘛！爱丽丝，来，舔我的脚……
阿库娅跳到圆桌上，眼神中充满了征服和挑衅
她缓缓地伸出精致的脚丫，轻轻挑起了爱丽丝尖翘的下巴
……



09.与狗某皮的下场

唔……头好疼
爱丽丝缓缓睁眼，看到的是魔女教堂熟悉的天花板
睡在她的左边是财务主管妮娜，右边是见习修女贝拉，脚边还有一位银发小萝莉蜷缩着
昨晚到底发生了什么……
爱丽丝捂着额头，努力回想了好一会都没有半点头绪，只是大概记得自己喝了一杯阿库娅特制的鸡尾酒
然后，就什么都不记得了
大意了！
爱丽丝眼角抽搐了一下，她猛地从床上坐了起来，用力摇晃着妮娜的香肩
妮娜，该死的，赶紧起来，我有话要问你！
肿么了嘛……爱丽丝大人我的头好疼唔……
衣衫半解的金发御姐完全不在意自己被爱丽丝看光，有些委屈的撇了撇嘴
爱丽丝直接将她扶起来，表情近乎狰狞的问道：钱呢，昨天举办婚礼的酬金收到了吗！？
什么酬金，人家昨天喝太多了……呃！
妮娜顿时感觉到前方爆发出一阵刺骨的寒意，整个人瞬间清醒过来
是啊，钱呢！
自己昨天好像完全没有关于收钱的记忆，怎么就被莫名其妙的送回魔女教堂了！？
想到自己可能让爱丽丝收益-1000，妮娜就感到头皮发麻，每一个细胞都瑟瑟发抖
面对爱丽丝锐利的眼神，这个成熟稳重的御姐，突然眼眶一红，竟是默默地哭了起来
哭什么，告诉我！到底有没有收到钱！？
我，我不知道，呜呜，对不起妮娜的眼泪吧嗒吧嗒的往下掉，抽抽搭搭的说道：我只记得阿库娅主教给我倒了一杯琥珀色的鸡尾酒，然后就呜呜呜……
然后，就和爱丽丝一样断片了
啊！！！
爱丽丝娇躯一颤，内心仿佛有无数土拨鼠在咆哮
她瞬间明白过来，自己被阿库娅那个狗女人给算计了！
没想到……这可真是……与狗谋皮，与狗谋皮啊！
爱丽丝主教大人，怎么了么，妮娜又惹您不开心了？
贝拉和安洁莉娜被哭声吵醒
……
爱丽丝没有多言，起身，表情阴沉的走到房间里的全身镜前方，轻声开口：
门
镜子表面的倒影突然开始扭曲，变成了一道诡异的漩涡，仿佛连通着某个神秘的空间
我去趟水之女神教堂，有什么事情等我回来再说
留下一句话，爱丽丝走进了镜中那个缓慢转动的漩涡
……
紫荆花区，16号街区，水之女神教堂
一位修女正在教堂内擦拭玻璃窗
擦到一半，完好的玻璃窗突然出现了一道道裂纹，发出不堪重负的脆响
接着，一个女子的身影缓缓浮现在破裂的玻璃表面，一步步的从里面走了出来
爱丽丝主教？
修女慌乱的将自己的双手捧在胸前，总感觉来着不善
阿库娅在哪？爱丽丝沉声问道
主教大人？修女想了想，才说道：她今天清早离开了，说是要回奥鲁特城的总部办些事情，一段时间之后才会回来……您有什么话想让我转达给她么？
奥鲁特城？爱丽丝的眼睛眯了起来，淡淡的寒意从她身上逸散开来
那些本来想要进入教堂做祷告的信徒全都自觉的转身离开，守着捐款箱的修女欲哭无泪
沉默了一会，爱丽丝用极度压抑的声音说道：等她回来了，就派人通知我
好的！修女瑟瑟发抖的点了点头
说完，爱丽丝转身走进了支离破碎的玻璃窗
等她离开之后，玻璃窗彻底碎裂开来，溅的满地都是玻璃渣
擦窗户的修女腿一软，坐在地上委屈的哭了起来：嘤嘤嘤，究竟发生了什么呀……
……
魔女教堂内，回荡着爱丽丝不甘心的哭声
哇呜呜呜！她竟然骗了我，趁人之危！我的金币金币金币！
如果不是妮娜也在一旁哭得死去活来的，修女们都会以为是不是穿越到了昨天
金发美少女贝拉的眼眶也有些泛红，但还是蹲下来柔声安慰道：爱丽丝主教大人，钱没了还可以再赚嘛，大不了等七天，我们又能营业了
到时候……唔，咱们狠狠的搜刮那些满肚子油水的有钱人！
贝拉故意模仿着爱丽丝的语气说道
哇呜呜呜呜……我太难了！
想到自己先是被处罚暂停营业七天，接着又被阿库娅给骗了一千多金币
爱丽丝哭得更伤心了，自己是被人给诅咒了么！？
爱丽丝大人……呜呜
贝拉也很伤心，她昨天的加班费也被阿库娅那个坏女人给卷走了！
要不是为了安慰爱丽丝，她也想找个无人的地方大哭一场
就在众人束手无策的时候，血族银发萝莉安洁莉娜提着一个浑身染血的男人走到爱丽丝面前，用奶奶的声音说道：
爱丽丝主教大人，这个男人说他愿意支付代价换回他的命
被她拖着的男人正是昨夜想在婚礼上开枪的狂人，他的身上被安洁莉娜用左轮开了好几个洞，竟然顽强的活到了现在
代价？
爱丽丝停止哭泣，看向这个眼中充满了求生欲的男人：你能支付什么样的代价？
男人咧嘴笑了笑，虚弱的抬起头：呵……呵……财宝……金币！
见爱丽丝微微泛红的漂亮眼睛亮了起来，男人竟然莫名的有种成就感，恨不得现在就将财宝的位置告诉这位楚楚可怜的魔女
但求生的欲望让他克制住了那种冲动
不会低于，一千金币男人低声说道
嘻……
爱丽丝突然抬手遮掩着淡紫色的嘴唇，以免被人看到自己的微微翘起的嘴角
不行，我不能笑！这有损我的身份



10.魔女就是魔女

为了证明自己说的是实话
男人虚弱的解释道：我本来打算在婚礼上杀了他们之后，就带着钱逃离罗切斯特……
然而，他精心安排的计划被爱丽丝轻易的破坏了
甚至现在还不得不用那笔钱从这个魔女手中换取一线生机
嗯……
爱丽丝笑吟吟的打量了男人几眼，柔声道：还好当时没有直接把你的头拧下来，但是，我现在就是非常讨厌跟我谈条件的人！
阿库娅得意的笑脸在她脑中闪过，她隐约想起了一只晶莹洁白的脚丫，还有那该死的甜味！
她突然失去了一些谈话的兴致
男人愣了愣，有种不好的预感，忙说道：我有你想要的金币……不止一千金币的！我可以全部给你！这还换不回我的命吗！？
别跟我讨价还价
爱丽丝嘴角微微翘起，白皙的手掌不知在何时带上了一双黑色的手套
她抬手，温柔的按在瑟瑟发抖的男人头顶，打算直接拷问男人灵魂得到自己想要的信息
放心，这个过程不会太痛苦
……
没有痛苦，没惨叫声，没有血腥的场面
男人的身体只是轻轻抽搐了一下就两眼翻白，僵硬的跪在爱丽丝面前
昏暗的教堂，众魔女教成员的注视之下，男人的生机消散
贝拉双手交握在胸前，几位修女与她做出同样的动作闭着眼默默祈祷
爱丽丝平静的将黑色手套扔掉，看着体温越来越低的男人，问道：告诉我财宝的位置
已经死去的男人缓缓开口，用有些古怪的语气说道：在蔷薇墓园，康斯顿男爵的墓穴里，他是出了名的吝啬鬼，临死前他偷偷的将自己的全部家当埋在了墓穴深处
你为什么会知道这件事？爱丽丝柔声问道
男人没有停顿的说道：我是一位守夜人，虽然康斯顿男爵选择的墓地位置很偏僻，但我还是在附近发现了一些搬运的迹象，结合他财产消失的传闻，我大概能猜到他是在掩埋自己的财产
闻言，爱丽丝漂亮的眼睛弯成了月牙儿
虽然男爵只能算是最普通的贵族，但他们毕生积累的财富绝对不止一千金币！
两千，三千，甚至是一万！
想到这，她就忍不住将身边娇小的安洁莉娜搂在怀里，蹭蹭蹭蹭~
这种柳暗花明的感觉，让魔女感到无比的愉悦
哈……爱丽丝大人……虽然这种方式也不讨厌，但如果能更加粗鲁一些，我会更加的，更加的……安洁莉娜轻轻喘着气，忍不住低头回应着爱丽丝
……
贝拉妮娜她们无语的看着这一对主仆，不得不说真是她娘的绝配
一个不把别人当人看，另一个则是不把自己当人看
在爱丽丝抱着安洁莉娜抒发喜悦之情的时候，跪在地上的男人像是一台自动运转的机器，继续说着话
康斯顿男爵在自己原本定好的墓穴位置挖了一个更深的坑，自以为掩饰的很好，其实如果没有我在暗中帮他消除痕迹的话早就被人发现了
他还会故意在我守夜的时候给我送酒，想等我喝醉了再去做事……呵，然而我早已看穿一切，我就怕他在挖坑的时候将自己累死……
看得出来，男人觉得康斯顿男爵的行为很可笑，发自灵魂的嘲讽
静静地等他说完
爱丽丝露出明媚的笑容，抬手做出打响指的动作：在生命的最后时刻，你为一位魔女带来的快乐，嗯，是有价值的
不过，企图在魔女信徒的婚礼上拔枪这件事，还是需要在冥界好好的忏悔
哒！
随着一声清脆的响指，男人的身体表面腾起一团惨白的火焰，火焰瞬间冲天而起
爱丽丝上前，借用这灵魂之火点燃了一支棕红色的雪茄
呼……
淡淡的红晕浮现在她的脸颊，让本就拥有倾国之姿的她显得更加妩媚撩人
周围的修女们仿佛也在这一刻共享了爱丽丝的愉悦，眼神迷离的看着她身边仿若幽魂般的烟雾
堕落的味道
嘤宁……爱丽丝大人！
贝拉娇躯轻颤，不受控制的软倒在地，心情莫名的愉悦，有种想要放肆的扑进爱丽丝的怀里被她爱.抚的冲动
但此刻已经连一根指头也动弹不得了，心痒难耐
她有些委屈有些幽怨的鼓了鼓脸：魔女，终究是魔女
……
爱丽丝笑吟吟的坐在教堂的长椅上，眼神闪烁，像是在谋划着什么……



11.爱丽丝大人太可怕了

心情恢复之后，爱丽丝也彻底冷静下来
她先是对身边的血族萝莉道：安洁莉娜，太阳落山之后，你就去蔷薇墓园将康斯顿男爵坟墓下的财宝给挖出来
是
安洁莉娜看了看越来越暗的天色，眨了眨红色的眼睛，娇小的身体像幽灵般淡化消失在魔女教堂
之前一直在哭泣的妮娜渐渐停止了揉眼睛的动作，小心翼翼的抬头看向爱丽丝
爱丽丝大人……
她双眼红肿可怜巴巴的样子，让爱丽丝又好气又好笑
情况稍微有些好转，她就开始撒娇，打算萌混过关了！
爱丽丝当了这么久的主教怎么会不清楚这些部下的伎俩？
妮娜懂得根据爱丽丝的心情适当提出有利于自己的请求
贝拉经常在背地里以爱丽丝的名义给官方一位仰慕爱丽丝的长官写举报信伸张正义
安洁莉娜则是会在长期没有受到爱丽丝惩罚的情况下主动搞事，或者强行给贝拉和妮娜背锅换取惩罚
妮娜现在显然是想要见风使舵，让爱丽丝原谅她
先别坐在地上了
爱丽丝没好气的看了她一眼，一边抽着雪茄一边说道：我不追究你的过失是因为我刚才想到对付阿库娅的办法了，不然才不会这么轻易的放过你！
如果被卷走的钱真弄不回来了，那她一定会毫不留情的折磨妮娜七天，直到教堂重新开业为止！
爱丽丝是有原则的魔女
一千金币的损失虽然不能全部推倒妮娜身上，但大部分的责任都得归她
总不能怪自己吧！
对不起，爱丽丝主教大人妮娜惭愧的点点头，接着她又问道：您想到了什么办法对付阿库娅了？她或许比我们想象中要狡猾的多……
她悄悄看了爱丽丝一眼，好像在说连您也被阿库娅给欺骗了，足以证明对方的手段很脏啊！
啧
爱丽丝有些不爽的敲了敲光洁的额头，说道：昨天我先是收到了暂停营业的通知，然后下午又临时去找阿库娅商量婚礼的事情，太过急躁以至于遗漏了很多细节……甚至忘记了她也不是什么好鸟
是呀，知人知面不知心！
妮娜有些苦恼的蹙着眉：那我们要怎么抓到她？她的实力很强，而且对爱丽丝大人很了解，也相当卑鄙
闻言，爱丽丝嘴角微微上翘，柔声道：我对她也很了解，她的性格或许比你们想象中还要恶劣
那不就更加没办法搞定她了？
妮娜翻了个白眼，在心里小声的嘀咕
但正因为如此，我可以利用这一点
爱丽丝看了看周围，确认门窗紧锁没有陌生的气息之后，笑着说道：我和她最大的区别就在于，我不喜欢在敌人身上浪费时间，而阿库娅更偏向于喜欢玩弄敌人的类型
像这种人犯下了什么事情之后，一定会悄悄回到作案现场欣赏受害者手足无措的样子
妮娜似懂非懂的点了点头：也就是说，她随时可能会回来欣赏爱丽丝大人在地上打滚的样子？
……
爱丽丝的嘴角微微抽动了一下，低声说道：她一定不想错过这种机会，看到信任自己的人被自己欺骗，无助的在地上打滚，哭泣，那感觉……有时候我都无法拒绝
妮娜等人没说话，只是在心中暗自想到，魔女在上，您肯定不会拒绝那种机会，说不定还会想办法火上浇油！
此时，在旁边听了好一会的贝拉举起了小手
爱丽丝主教大人，万一阿库娅大人……咳咳，她要是猜到你会给借此她下套的话怎么办？
她提出的问题也是很有可能发生的事情
毕竟爱丽丝和阿库娅相互了解，在出招之前都会想办法揣摩对方的意图
禁止套娃
爱丽丝轻笑着弹了一下贝拉的额头，然后将手伸进自己的衣领中，取出了一个拇指大小做工十分粗糙的稻草人
稻草人的脸部绘着这样的图案XvO，浑身毛刺刺的，散发出疯狂与堕落的气息
接着她又从衣袖中抽出了一缕蓝色的发丝，一圈圈缓缓的缠绕在稻草人的身上
面带浅笑把玩着小稻草人的爱丽丝气质越发邪异，仿佛童话中坐在小黑屋里诅咒着公主的黑皇后一般
等蓝色的发丝全部缠在小稻草人身上之后，爱丽丝勾起嘴角，露出甜美却让人遍体生寒的笑容
我诅咒她，她的恶念会被无限放大，一旦她想起我，这种念头将一发不可收拾的将她牵引到我的面前！
一条条透明的丝线缓缓的从小稻草人的身上延伸出去，飘向无人能够预测的位置，开始悄悄的扭曲着某位水之女神主教的命运
稻草人脸上的表情明明没有丝毫变化，气息却变得更加阴冷诡异
透过教堂彩色玻璃的光芒映衬出小稻草人的影子
影子的模样竟然是一位长发少女的形象！
嘤宁……
贝拉等人看着重新将小稻草人塞回衣领的爱丽丝，轻轻咽了口口水，只觉背脊发凉，仿佛刚从一场噩梦中醒来
她们有种预感，阿库娅在劫难逃了！



12.生活总需要一些刺激

话说爱丽丝主教大人，您为什么会随身携带阿库娅大人……咳咳，她的头发？
贝拉弱弱的问道
昨天顺手拔下来的，以防万一爱丽丝嘴角微微翘了起来，有些开心的说道：现在看来这个决定是对的
贝拉的身子颤了颤，所以什么样的人才会悄悄拔走别人的头发啊！
爱丽丝主教大人，你这个样子让我们很不安呐！
见她表情复杂，爱丽丝露出温和的笑脸，揉了揉她柔软的金色短发：放心，我还不至于对自己人动手，你这么乖，我有时候都在想是不是应该给你加薪呢
欸，真的么！？
贝拉忧心忡忡的表情顿时变得生动起来
在爱丽丝身边工作的日子，她的思维越来越偏向这位魔女，不可以跟钱过不去！
爱丽丝眼中闪过一丝戏谑，柔声道：我就随便想想
唔，爱丽丝主教大人！
贝拉气得俏脸通红，在原地跺脚
果然，魔女都是大猪蹄子，都是一些看起来温柔的渣女！
一旁的妮娜掩嘴轻笑，她作为教会的执事之一，每月至少能拿到50金币的工资，还能从欢愉梦境的客户那里适当收些礼品，日子一直过得相当滋润
笑什么，你这个月工资减半
爱丽丝的声音让妮娜的心情跌入谷底，妩媚的脸上满是惆怅
怎么这样……
扑哧~
包括贝拉在内的见习修女们忍不住轻笑出声
女孩们的笑颜就像淡淡的光，一点点驱散了魔女教堂中阴沉的氛围
爱丽丝也不是什么魔鬼，大部分时间还是希望自己的部下心情保持舒畅，这样也能大大提高她们的办事效率以及对魔女教会的归属感
静静的抽完了雪茄，她柔声说道：
行了，接下来还有更重要的事情要做，妮娜，给你一个将功补过的机会
妮娜蓝宝石般的眼睛变得明亮，急切道：将功补过……爱丽丝主教大人，你是说我还有机会拿到完整的工资？
嗯，要是能顺利将阿库娅引入陷阱，你的工资就保住了
爱你，爱丽丝大人！我该怎么做？
妮娜忍不住将脸埋进了爱丽丝的怀里，充满斗志的问道
爱丽丝的指尖划过她精致的脸颊，柔声道：我要你扮成我的样子……
欸？
……
紫荆花区，1号街区某个高档俱乐部的房间内
房间里充满了浓郁的酒气，朗姆酒，威士忌，葡萄酒，不知名的烈酒，各种空瓶子和抽完的雪茄堆积在床头柜附近
大床上柔软的被子突然扭了扭，一位有着水蓝色长发的美丽少女从被窝里钻了出来
这位蓝发少女正是从水之女神教堂偷偷溜走的阿库娅主教！
阿库娅看着窗外明媚的阳光，迷糊的脸上顿时露出笑意，顺手就从身边拿来一瓶红酒
咕噜咕噜……
一整瓶红酒，直接被刚起床的阿库娅干掉了
她擦了擦嘴角溢出的酒液，又伸手从床头柜上的烟盒里取出一支棕色的雪茄，熟练的剪去雪茄头，点燃
呼……
她坐在缥缈的烟雾之中，满足的轻叹一声：这才是生活嘛，能好好享受几天，就算被爱丽丝抓住也值了嘻嘻
想到爱丽丝，她就忍不住瞥向一个被随意扔在床脚的黑色手提皮箱
这个皮箱里装着昨天婚礼上属于魔女教会的全部酬金，足有一千三百多金币！
爱丽丝这个家伙，随手就能赚到这么多金币，竟然只想用三百金币打发我
阿库娅轻哼了一声，三百金币……这不成跪着要饭的了嘛！
不过现在这些金币都是我的了，啧……真是想看看爱丽丝现在的反应呢……
应该会很生气，然后很伤心，最后可怜的在地上打滚也说不定呢……像只可怜的小狗一样……
如果我说将金币还给她，她会不会愿意再舔一次我的脚丫呢？那个爱丽丝，昨夜真的就像听话的小狗一样……好想再摸摸她的脑袋呀……
不知为何，她对爱丽丝的情况越来越在意，自己却没有丝毫察觉
这所高档俱乐部设施齐全
随时更换新鲜食材的自助餐厅，室内温泉，室内靶场，室内球场，室内赌场……在这里偶尔还能看到一些经常出现在报纸上的大人物，成功的富商，端庄的贵妇
总而言之，就是上流
阿库娅就很享受这种被大人物环绕的感觉，再加上她本身有着清纯甜美的外貌，不夸张但富有美感的曲线，收获了许多热切的视线
然而，她总觉得心里空落落的，好像还有什么事情没有完成
她痴痴地看着魔女教堂的方向，着了魔一般
俱乐部距离魔女教堂仅仅相隔两条街道，走到宽敞的地方，甚至可以看到魔女教高耸削瘦的哥特式尖顶
越是看着那个方向，阿库娅的心跳就越快
最后，她嘴角微微上翘，笑容逐渐狂妄
本来打算在今天偷偷离开罗切斯特的她，突然有了一个之前绝对不敢作的决定
生活总要追求一些刺激不是么……我就悄悄地去看一眼，看一眼爱丽丝可怜兮兮的表情就离开！



13.我也需要一些刺激

阿库娅对自己的实力相当自信，又足够了解爱丽丝的手段
只是去魔女教堂附近悄悄的看一眼爱丽丝狼狈的样子而已，绝对不会出问题的！
没用多久的时间，披着银灰色斗篷的阿库娅穿过两条街道，来到了魔女教堂附近的一个公交马车站
她远远地观察着魔女教堂，发现那里大门紧锁，有几位信徒敲了敲门，半晌没有得到回应便转身离开了
关着门啊……看来真是被迫停业了，爱丽丝现在说不定已经哭晕在盥洗室了嘿
银灰色的兜帽下一双蓝色的眸子闪过笑意
这时，刚才在魔女教堂外面敲门的几位信徒从阿库娅身边经过，一脸兴奋的议论着什么：
挖槽，你们刚才听到了没有，教堂里面好像有女人的哭声！好像是爱丽丝主教大人的声音……那声音真是太酥了，我听得腿都软了！
爱丽丝大人怎么会哭！我觉得……她应该是在申吟，爱丽丝主教大人虽然平时表现的十分冷淡，但我能够看到她火热的内心……
你懂个锤子，爱丽丝大人虽然是魔女，但她比任何教会的神职人员都要值得尊重！我老婆每天都在我面前赞美爱丽丝主教大人！
……
三人沉默了一会，然后再次展开了新的话题，都是与魔女教堂的人员有关
圣洁的爱丽丝，妩媚的妮娜，笨手笨脚的贝拉和冷淡的安洁莉娜……
那家伙在这边的人气竟然这么高？
刻意拉低了兜帽的阿库娅不屑冷哼了一声
说完她又悄悄的看向大门紧闭的魔女教堂，隔着老远都能感受到那里盘旋着一股沉痛悲伤的气息
话说教堂里面真的有人在哭么？不会是爱丽丝吧……好想听一听！
听到那几个信徒津津有味的讨论，阿库娅感觉心里有一只小猫爪在挠着，越发的好奇
咚咚咚！
阿库娅心跳加速，现在她整个人都已经兴奋起来了，有种醉酒后在深渊边缘翩翩起舞的感觉
越是接近魔女教堂，内心的声音就越是清晰
去看看，爱丽丝像小狗一样趴在地上的样子……看她眼眶红肿嘤嘤哭泣的样子，这怎么能错过呢？
去吧，不会有事的，我的实力并不弱于爱丽丝，情况不对随时可以逃掉的！
不知不觉间，她已经混在来往的人群中，走到了魔女教堂的门前
抬头看着那刻画着妖娆魔女的漆黑大门，她大口的喘着气，清纯的脸上泛起异样的嫣红，兴奋的低语起来
哈……我无情的欺骗了爱丽丝，现在还明目张胆的跑到了她的大本营外，一门之隔听着她的哭声……这种事情整个罗切斯特应该只有我做得出吧！？
嘤……
太刺激了
就在阿库娅捂着剧烈跳动的心口，纠结着是否要敲门嘲讽一句然后夺命狂奔的时候，突然感觉后脑一凉！
一根冰凉坚硬的东西悄无声息的抵在了她的后脑！
接着，一道她熟悉的温柔的声音从身后传来
你来了？
这声音像是一盆凉水狠狠的浇在了阿库娅发热的脑袋上，让她瞬间清醒，露出一个比哭还难看的笑容
我来了
你不该来的
可我已经来了……呜呜呜，爱丽丝，这种时候就别玩梗了行不行呜呜……
阿库娅有点崩溃的发出哽咽的声音
直到爱丽丝的蓄满了魔力的三管猎枪抵在她头上，她才察觉到自己似乎无意识的被爱丽丝给操控了！
如果脑子没有出现问题，她怎么可能在这种时候跑到魔女教堂来作死？
呜……我，我现在认错还有用么？
阿库娅一向听从内心的声音
直觉告诉她，求饶还有一线生机，硬刚只能死路一条
然而身后的爱丽丝只是稳稳地举着枪，保持着让人疯狂的沉默
就在阿库娅想要跪下来扑进爱丽丝怀里撒娇的时候，前方魔女教堂的大门突然缓缓打开了
一位身穿洁白长袍，黑发盘起，容貌精致得没有一丝瑕疵的女性从门内走了出来
魔女教枢机主教，爱丽丝·缪尔！
爱丽丝！怎么有两个爱丽丝！？
阿库娅呆呆的看着面前气息容貌挑不出一丝问题的爱丽丝，感觉头脑有些不够用了
爱丽丝漂亮的眼睛里闪过戏谑，笑吟吟的说道：你身后的‘爱丽丝’是我让妮娜伪装的
什么……伪装？阿库娅愣了愣，随即反应过来！
如果身后拿枪指着她的爱丽丝是假货，那她刚才是完全有机会逃跑的啊！
只不过这附近早已被爱丽丝的气息覆盖，再加上她内心慌乱，一时间没能做出正确的判断
难怪身后的爱丽丝只是玩了个梗就始终保持沉默，这是怕她有所察觉！
我错过了一次逃跑的机会……阿库娅茫然的看向爱丽丝，声音中隐隐带上了些许的哭腔：为什么要这样么做？你明明可以直接出手的！为什么还要多此一举，万一我真的跑掉了怎么办！？
闻言，爱丽丝伸手挑起了她的下巴，用拇指摩擦着她有些泛白的嘴唇
如果只是单纯的抓住你，就看不到这样的表情了吧？生活总要追求一些刺激不是么？
阿库娅哇一声哭了出来，直接崩溃
把我骗到陷阱里又给我逃跑的机会，然后等我彻底没机会逃跑的时候才告诉我真相！不带这么玩的！
哇啊啊啊……你们魔女真是太残暴了……咕呜呜……
爱丽丝笑着将摩挲着她嘴唇的手指伸了进去，用不含感情的声音说着：味道，如何？
阿库娅身体一僵，明白这是爱丽丝的报复，报复自己愚弄了她
这滋味真是不好受啊！
更让她感到恐惧的是，接下来爱丽丝会对她做些什么？



14.爱丽丝不要啊

爱丽丝，我……我其实是特意回来向你道歉的阿库娅做出乖巧的表情
我不接受
爱丽丝温柔的笑了笑，随即伸手从傲人的衣领间取出一样棕红色的东西
不是雪茄，是一条镶嵌着暗紫色宝石的棕红皮质项圈
看到这条项圈，阿库娅先是一阵疑惑，接着像是想起了什么恐怖的事情，水蓝色的瞳孔猛地收缩！身体也开始发颤
没等她反抗，爱丽丝已经将项圈带到了她修长白皙的脖子上，柔声解释道：
我听说海上有一种被美人鱼血液污染的宝石，这种宝石能够有效的克制各种水属性魔法，让接触到它的水系魔法师浑身乏力，魔力紊乱
我觉得很有趣，就托工匠帮我用这种宝石打造了一条项圈，本来只是用来收藏的，却没想到现在派上用场了
什么收藏，你这根本就是针对我！我的魔力……呃唔！
专精水系魔法的阿库娅顿时感到一阵疲惫，身上的魔力完全不听使唤的乱窜，好像全部都拥有了自己的意识开始主动的抵抗宝石项圈的污染
阿库娅俏脸煞白，眼中满是不安，柔弱的跪倒在爱丽丝的脚边
她楚楚可怜模样完全没有引起近路人的注意
这片空间已经被爱丽丝用幻术给屏蔽了，在外人眼中，魔女教堂今天依旧是大门紧闭的一天
你啊
爱丽丝蹲下身，温柔的揉了揉阿库娅的脸蛋：你要是老老实实的跟我合作，不就什么事儿都没有了么？现在弄成这个样子……
呜呜呜，爱丽丝，我只是想和你开个小玩笑而已，我已经知道错了！
阿库娅声音有些颤抖，不是她有意装出娇弱的样子，而是真的很虚弱
被美人鱼血液污染的宝石对水系魔法师的杀伤力果然名不虚传啊！
站在爱丽丝身边的贝拉等人看着这一幕都觉得有些于心不忍
阿库娅的容貌本来就十分甜美可人，无助瘫倒在魔女脚边的样子更是容易引起她人的怜悯
单纯善良的贝拉忍不住开口：
爱丽丝大人，她毕竟是水之女神教会的教区主教，我们也不能太过分……
你好好想想，你昨天为什么没有拿到加班费
贝拉想了想，弱弱的说道：因为阿库娅大人把钱都卷走了，但她现在都认错了，我们把钱要回来就行了……
你别急着下结论，先听听这家伙怎么说
爱丽丝温柔的笑了笑，捏着阿库娅白嫩的脸蛋，问道：说说吧，昨天你拿着我们的钱去做什么了？
阿库娅眼睛转了转，让自己的语气变得平稳一些：我，我拿那些钱去做慈善了，为山区的小朋友献爱心……欸！疼疼疼！爱丽丝你弄疼我了！
她突然感觉脸蛋一疼
爱丽丝的淡漠的眼神像刀子一样落了下来，似乎随时会面无表情的将她半张脸给撕下来
嘤嘤嘤，别捏了，我说就是了！
阿库娅心一横，闭上眼睛大声说道：我花了几百金币在俱乐部办了个年度会员！买了一些高级雪茄和葡萄酒！雇佣了一群比基尼小姐姐陪我在房间里玩枕头大战！
……
听完这些话，贝拉直接呆在了原地
俱乐部会员……雪茄……酒……比基尼小姐姐？
一个会员就几百金币，这至少能抵上她一两年的工资了！
你！昨天玩的这么爽现在还在这儿装可怜！？我……妮娜大人，把枪给我……快，把枪给我！
贝拉突然像是开了狂化一样眼睛泛红想要扑向软倒在地的阿库娅，要不是其他修女拦着，她早就冲上去用猎枪干爆阿库娅的狗头了
妮娜秀眉微蹙，轻松地拦住了暴怒的金发少女：贝拉，你冷静一点
别拦着我！我要用猎抢狠狠的干她的屁股！
被抱住的贝拉隔空对阿库娅做出挥拳的动作，用可爱的少女音吼道：你竟敢这样糟蹋我们的钱！你以为你是爱丽丝大人啊！？给我爬过来看我踩死你！
情况不对，阿库娅赶紧缩到了爱丽丝怀里，发出委屈的声音：呜，爱丽丝，我真的知道错了……
晚了
爱丽丝缓缓伸了个懒腰，然后提起软绵绵的阿库娅往教堂内部走去
沉重的教堂大门缓缓关闭，隔绝的外面的光亮，将阿库娅全部的希望都关在了里面
对于你这种人，我专准备了一个房间，房间里有不少好东西
爱丽丝语气柔和，拍了拍她乱晃的小屁股
妮娜将情绪不稳定的贝拉交给其他修女安抚，然后小跑着跟上了爱丽丝的脚步，妩媚的脸上隐隐透着一丝兴奋
她忍不住低声询问：爱丽丝主教大人，是那个房间么？
爱丽丝笑吟吟的点了点头：就是那个房间，你能不能收敛一点笑意，这样会吓到我们的客人的
呲溜，抱歉……但是这样对一位正神教会的教区主教真的合适么？妮娜碧蓝的眼眸仿佛染上了淡淡的粉色
如果合适的话，调教还有什么乐趣可言？
说话间爱丽丝已经来到了走廊深处一扇沉重的青铜门外，轻轻的拧动把手，沉重的青铜门内部随即传来一阵齿轮转动的声响
大门缓缓打开，里面灯火通明，强烈的光芒让阿库娅的眼睛不由眯了起来
适应了这光芒之后，她看到了一些事物
蜡烛，皮鞭，锁链，三角形的木马……
阿库娅的嘴巴都张成了O型
原谅她在这种大场面面前还是显得太纯洁了，每一样东西她都见过，但组合在一起就有些不太明白了
爱丽丝，这里怎么还有铁笼子……你在这儿养着宠物么？
为什么开了煤气灯还要点蜡烛？还有你手里的这个毛绒尾巴是怎么回事……你……你想要干什么！？
爱丽丝……不要啊！



15.阿库娅人生中最黑暗的一周

明亮封闭的房间里
身穿圣洁白袍的爱丽丝，坐在漆黑的高背椅上，双腿交叠，女王般俯视着脚下的阿库娅
阿库娅头上带着小狗耳饰，换了一身极度羞耻的衣物
更加诡异的是，在她的身后还有一条毛茸茸的小尾巴
呜……爱丽丝……主人……请问还有什么吩咐么？阿库娅低着头，紧咬着嘴角，流下了屈辱的泪水
有的
爱丽丝脸上泛起诱人的红晕，突然轻轻掀起了洁白的长袍，伸手将右腿的黑色丝袜缓缓褪去
一只白嫩的脚丫递到了阿库娅面前
刚脱离了丝袜的包裹，脚趾还有些泛红，如同鲜美的葡萄
咕噜咕噜……
阿库娅在经受了一系列的折磨之后，依旧有些难以接受，哽咽的问道：可不可以换一种方式，帮主人你按摩也行啊……我对自己的手法很有自信的！
舔我的脚！
爱丽丝冷冷的看着这个装可怜的女人
之前你将我灌醉，让我舔你脚丫的时候，你就应该想到会有今天！
虽然爱丽丝并不讨厌少女的美足，但是不讨厌并不代表可以接受！
至少爱丽丝不喜欢被动的接受这种屈辱！
幸好没人知道她舔了阿库娅的脚丫，要不然她以后在罗切斯特还怎么混！？
爱丽丝，你别太过分了……咿啊！
啪！
身穿黑色皮衣，展现出火爆身材的妮娜眉头一皱，扬起手中的鞭子狠狠的打在了阿库娅果露的背部
这皮鞭是一种低阶魔器，注入魔力就能产生微弱的电流，给人带来一定程度的刺激，是很好的皮鞭
啪啪啪！
妮娜作为魔女教堂的执事，实力自然也不弱，手里的鞭子在空气中划出一道道幻影，夹杂着雷爆声打在阿库娅身上
皮鞭的声势看起来很猛烈，却完全没有伤到阿库娅的皮肤
每次抽打，阿库娅的身体表面都会泛起一层水波，化解物理伤害，不过这并不能阻碍电流的侵蚀，反而麻痹效果会顺着水波在她体内循环
啊！！！
电流穿透阿库娅的皮肤，让她不由自取的扬起了脑袋，眼神涣散，不受控制的吐出舌头，嘴角溢出晶莹的口水
后方的墙壁映着她的影子，也做出跪在地上绷紧身体的姿势，看起来反而更加涩气
更让她感到屈辱的是，身后的尾巴也会跟着她的挣扎晃动，从而带来更大的屈辱
我，我愿意！爱丽丝主人……我愿意！呜呜呜……
她挣扎着从地上爬起来，一脸悲壮的捧起了爱丽丝那双艺术品一般的美足
呲溜呲溜~
阿库娅自暴自弃的做着自己最不想做的事情，但随着时间的流逝，她竟然有点喜欢上这种感觉了
爱丽丝这女人的味道，竟然该死的甜美！
尤其是她稍微用力时爱丽丝忍不住收缩脚丫的样子，让她有种在报复爱丽丝的错觉！
我咬死你个小~货！
啊呜！阿库娅恶作剧般用力的咬了一下
嘤……
爱丽丝微微蹙眉
就在这时，封闭的房间里突然出现了一道娇小的身影
这道娇小的身影缓缓的在爱丽丝身边凝实，变成一位表情冷淡银发萝莉，安洁莉娜
爱丽丝主教大人，我已经将康斯顿男爵的财宝都挖出来了，里面的金币古董珠宝，一共价值至少一万二千金币
一万二千金币！
相当于一百二十万铜币！相当于一位见习修女五十年的工资！
爱丽丝眼睛微亮，一脚踢开了沉迷舔jio的阿库娅
是的安洁莉娜羡慕的看了眼地上的阿库娅，忍不住问道：爱丽丝大人您在玩什么……可以让我也加入你们的游戏么？
这……下次一定爱丽丝看了眼地上的阿库娅，问道：阿库娅还没玩够呢，是吧？
阿库娅娇躯一颤，是的……爱丽丝主人
嘶……
安洁莉娜眼中红光闪烁，充满嫉妒与愤怒，好像阿库娅抢走了她的奖励
……
五天后
魔女教堂深处的青铜大门缓缓打开
听到动静的贝拉她们快步赶来
爱丽丝主教大人！
贝拉开心的扑了过去，亲昵的在爱丽丝怀里蹭来蹭去
爱丽丝嘴角微翘，揉了揉贝拉的金发，才几天不见就这么想我了么？
嗯嗯嗯，因为今天是发工资日子呐~
……
爱丽丝抱着贝拉沉默了一会，突然有种想要再次打开青铜大门的冲动了！
话说阿库娅主教大人呢？
经过了五天的冷静，贝拉已经不生气了，她也相信阿库娅得到了应有的惩罚
叮铃铃！
一阵锁链摩擦的声音响起
手上戴着装饰用的精致锁链，做兔女郎打扮的阿库娅面无表情的从爱丽丝身后走了出来
几天不见，她像是变了个人
眼神时而清醒时而空洞，身体的曲线变得更加诱人，走路的姿势有些虚浮
阿库娅大人，你身后的兔尾巴好可爱！是怎么装上去的？
不得不说，阿库娅兔女郎的装扮很可爱，尤其是毛茸茸的一团兔子尾巴
闻言，阿库娅沉默了一会，然后咧嘴傻笑了起来：主人的任务罢了



16.专业团队警告

感觉到阿库娅身上浓浓的伤感
贝拉和其他见习修女没有再询问关于兔子尾巴的事情，而是凑到了爱丽丝身边
爱丽丝主教大人，工资工资……我们听说您还得到了康斯顿男爵的宝藏！我们有没有份呀……
面对着一群小财迷，爱丽丝的眼中顿时充满愁绪，哀怨，无奈
你们加入魔女教会，难道只是为了钱么！？
如果她提出这个问题，那么诚实的贝拉一定会毫不犹豫的点头，然后和她计较加班费的事情
啧，明明上个月才发了工资，怎么这个月又要发啊……爱丽丝揉了揉自己柔顺的黑发，对这种工资制度充满了怨念！
一群没良心的……你们去找妮娜领工资吧，我不想插手这种事情
自从接手罗切斯特魔女教分区之后，爱丽丝发过一次工资就再也不肯亲自做这件事了
试想将自己的钱交给一个能力不如自己，资历不如自己，容貌不如自己的人，这简直就是一种折磨
妮娜没有推辞，这本就是她的职务范围
那，爱丽丝主教大人，关于加班费的事情……
给，给你们行了吧！爱丽丝银牙紧咬，从牙缝里挤出一句话
至于给多少加班费，她没说，因为她知道妮娜有分寸
加班费得到批准，修女们完全不顾及爱丽丝的心情发出欢呼：耶！三年了，三年第一次拿到加班费，爱你爱丽丝大人！
嘤嘤嘤……五年，你们知道我这五年是怎么过来的嘛！
一个实习了五年的见习修女，抱着萌萌的贝拉泣不成声
欸……贝拉呆呆的看着哭的乱七八糟的同事们，加班获得加班费难道不是一件很正常的事情嘛？
才入职三个月的她完全无法理解这些同事的心情，只是有些好奇：魔女教的实习期这么长的嘛？五年还没转正？
那个泣不成声的修女说道：正常的实习时间是一年，我之前在其他的魔女教会分区上班，在快要到转正的时候她们突然将我调派到了别的分区，强行刷新了实习时间，呜呜呜！
至于这个女孩为什么不辞职改行，魔女教自然有她们的办法，每一个教区主教几乎都有着一身不弱于爱丽丝的卑鄙手段
单纯的贝拉听得一愣一愣的：刷新实习时间？这也太过分了吧！我要去劳动部门告你们！
说完，贝拉气鼓鼓的看向爱丽丝
爱丽丝笑着摇摇头，轻敲了一下她的脑袋：你尽可试试，告倒我就算我输
开什么玩笑，魔女教会咳是堪比正神教会的庞然大物，教堂已经能够光明正大的设立在世界的每个城市，怎了可能被一些小修女给扳倒？
试试就试试！贝拉不服气的哼了一声，随即又有些担心的问道：那啥，爱丽丝主教大人你不会因此扣我工资吧？
扑哧~
爱丽丝展颜一笑，搂住傻得可爱的贝拉，捏了捏她的脸蛋：别担心，教会有专业团队处理不听话的修女，大笔的抚恤金会一分不少的……进入我的口袋
抚恤金可以向魔女教总部申请报销，稳赚不赔
一位修女的离世，就能为爱丽丝本就富裕的生活锦上添花，妙啊~
啊咧，这好像是个赚钱的新方法……爱丽丝低头看向脸色已经开始发白的贝拉，就像是在看心爱的情人
！
贝拉嗖的一下躲到了妮娜的身后，委屈鼓了鼓脸
妮娜苦笑着摇了摇头，爱丽丝主教大人您就别吓她了，魔女教的规则之一就是不能自相残杀
如果魔女教会放任魔女们自相残杀的话，根本就不可能成为能够和正神教会比肩的超凡组织
闻言，贝拉的脸色恢复了许多，想来有教规的保护，爱丽丝也没办法将自己兑换成抚恤金吧？
是呢，不过呢……
爱丽丝笑吟吟的从傲人的衣领间取出了一个拇指大小的稻草人，把玩着稻草人说道：不过我作为一个魔女，不小心捡到一根头发，然后随便诅咒一下头发的主人，这也是一件很合理的事情对吧？
……
看到那个小稻草人，包括阿库娅在内的所有人都陷入了沉思，感觉一条无形的丝线已经从小稻草人身上飘了出来，落在了自己身上扭曲着命运
修女们齐齐发出吞咽口水的咕噜声
爱丽丝大人不会真的对我们这些可怜弱小又无助的修女出手吧？不会吧不会吧？
见她们害怕的缩在角落，爱丽丝满意的点了点头，收起那个恐怖的小稻草人
魔女要是都像你们一样没出息的话，教会早就完蛋了
魔女要是都像爱丽丝大人一样的话，世界就要完蛋了！贝拉在心中小声吐槽
妮娜，先给她们结工资，晚上你再来加班
爱丽丝慵懒地伸了个懒腰，然后轻轻抹了一把兔女郎阿库娅的黑丝长腿，柔声道：晚上还得利用这女人帮我们赚回损失的金币呢~
她的手仿佛拥有魔力一般，让阿库娅瞬间失去了冷静，发出一声娇羞的轻哼
嘤唔……
很好爱丽丝眸光流转，嘴角轻轻上翘



17.铁骨铮铮爱丽丝

深夜
罗切斯特紫荆花区的3号街道聚集了许多打扮得体的绅士
他们围在魔女教堂大门附近，眼神火热的看着站在门口的爱丽丝主教，妮娜执事，以及一位不愿意透露姓名的蓝发兔女郎小姐
兔女郎小姐，眼神闪躲，清纯的脸上不加掩饰的露出羞愤之色
每次兔女郎小姐想要逃跑的时候，她脖子上那条镶嵌着紫红宝石的项圈就会发出淡淡的光芒，让她的动作变得迟缓，步伐变得虚浮，好像在经历着什么痛苦一般
等兔女郎小姐被驯服的差不多了，妮娜向前走了一步，露出妩媚的笑容吸引了围观者的视线
妮娜女士，为什么这些天教堂一直没有开门，我上次租赁的梦境水晶都已经失效了
一位老绅士轻按了一下礼帽，将一枚暗淡的紫水晶拿了出来，有些遗憾的说道：我的梦境正进行到关键时刻呢，唉
闻言，妮娜微微颔首，柔声道：卡尔先生，在这种场合我想还是不要讨论这种私密的事情比较好，关于梦境水晶的问题，您可以明天上午再过来交给我们处理
老绅士一点也不觉得尴尬，浑浊的眼睛顿时变得明亮，兴奋的说道：明天就要开门了？好的，好的……我今晚终于可以睡个好觉了
他年纪大了，家境富裕，平时也没啥爱好，就是喜欢花钱做梦
妮娜女士，今天晚上你们打算做些什么？地上的这些东西……
一位年轻的绅士颇为好奇的看着地上整齐摆放的物品，还有一叠直径两公分的圆环
这是爱丽丝最近想到的赚钱方法，摆摊！
官方只是让魔女教堂关门，又没说不能摆摊！
魔女教堂附近的地地皮都归爱丽丝所有，就算是城市管理者来了，也没有权利让爱丽丝收摊
爱丽丝这次摆摊的内容很简单：
将一些商品摆在地上，然后让顾客在一定的距离外扔圆环，圆环套中的东西就可以作为奖品直接带走！
妮娜介绍了一下游戏玩法，然后又开始介绍本次活动的目的：
唉，本来爱丽丝主教大人是极力反对这种有损魔女教名誉的事情，但各位应该也听说了，魔女教堂在不久前因为一起斗殴事件被处罚暂停营业，这就直接导致教堂的财务状况出现了危机……
妮娜揉了揉眼角，幽幽的说道：无奈之下，我只好劝谏铁骨铮铮的爱丽丝主教大人放下身段，抛头露脸，出卖自己的日常用品来补贴教堂的运营经费
各位……
爱丽丝露出楚楚可怜的表情，声音中带着些许无奈和煎熬，还有让人兴奋的娇羞：对不起，各位……让大家看到我丢人的一面，在这连串的事件之后我深刻的意识到了自己的不足，我会尽快让总部调派新的教区主教过来……
别这样啊爱丽丝大人！您的光辉是我们有目共睹的！一个带着精致礼帽的年轻绅士，扶着栏杆吼道：谁还没个难处呢？倒不如说，这样的爱丽丝大人我们更加喜欢啊！
那个永远保持着优雅端庄的爱丽丝主教，竟然也有着这样让人怜惜的一面，反而让她的人设变得更有层次感，味道更佳鲜美了
是啊，爱丽丝大人，无论遇到什么困难都不要怕，要勇敢的面对它！
我们会帮您渡过难关的！不就是钱嘛……我有的是！一个大腹便便的秃头绅士，推了推带在右眼的单片眼镜，强行做出优雅的姿势
爱丽丝愣了愣，笑中有泪：扑哧……这样真的好么？我不是一个好上司，也不是一个好主教……不过还是谢谢你们
爱丽丝泛着水光的眼睛眨了眨，仿佛在说有你们真好，这清纯不做作的样子顿时收割一群绅士的鼻血
我不行了，主教大人今天好萌啊！与过去简直判若两人！
几位魔女信徒被萌翻在地，再起不能
呵
在路人看不到的角度，爱丽丝冷笑了一下，心里暗暗将那几个叫的最欢快的人记了下来
待会这几个人的消费要是不达标，那就将她们变成女孩子，用身体去给教会赚钱！
感觉气氛调动的差不多了，妮娜轻轻拍了拍手，将路人的注意力又拉了回来
爱丽丝主教大人的性格比较腼腆，所以这次活动就由我和这位兔女郎小姐来执行，大家只需要支付10金币，就能买到一个套圈，套中了地上的任意奖品，可以直接拿走！
我先简单的给大家介绍一下本次最有价值的几个奖品！
妮娜掀开了盖在地上的白色丝绸，露出一堆摆放在高级红毯上满的物品，琳琅满目，应有尽有
她郑重的捡起一支精致的牙刷，柔声说道：这是一款近年比较流行的软毛牙刷，颜色也是爱丽丝大人最喜欢的粉色，为什么会说这是她最喜欢的呢？
因为，这就是她本人的牙刷！
……
围观的绅士们同时陷入沉默，然后瞬间沸腾了，就连被声势吸引过来的城市管理者也露出了期待的表情
爱丽丝的原味牙刷！
这……魔女教会现在已经这么缺钱了嘛！？



18.爱丽丝的私人用品

所有人的视线都转向了爱丽丝，就见她羞涩的低下了头，忸怩着好像随时都会逃跑一般……
刚才那几位被她萌晕过去的信徒瞬间起立，狂热的看着妮娜手中的小牙刷：这，这也太刺激了吧！？
……
爱丽丝看似害羞的低下了头，实际上是害怕突然笑出声，不得不低头掩饰
那支所谓的原味牙刷根本就不是她的东西
而是安洁莉娜从康斯顿男爵的坟墓里挖出来的财宝之一，这家伙不愧是个超级吝啬鬼，就连牙刷也要带着陪葬
虽然爱丽丝很嫌弃这些东西，但能够废物利用一下的话也是极好的
在山呼海啸般的火热气氛中，妮娜又拿出了一双银筷子，媚笑道：这双银筷子的作用就不用我多说了吧，爱丽丝主教大人一直有个坏习惯，就是在用餐的时候喜欢含筷子，这双筷子也是我好不容易才抢到手的……
嗷！！！爱丽丝大人牛逼！
路人们瞬间就高潮了，这双小巧的银质的筷子，一看就和爱丽丝的风格很配，再配合妮娜的描述，完全可以想象爱丽丝用餐时含筷子的样子！
说不定筷子上面还有爱丽丝小巧的牙印啊！
不要这么大声啦，会影响到附近的居民的……
爱丽丝秀眉微蹙，摆出了主教大人的架子，这娇嗔的语气让路人在心中大呼过瘾
然而这个点燃了大家情绪的银筷子同样是从吝啬男爵坟墓里挖出来的不值钱的东西
然后，妮娜又拿出了一样东西，这次，战斗力较弱的路人直接疯狂了！
这是一把银灰色的……剃须刀！
啊这……剃须刀！？
绅士们再次将视线转向爱丽丝，发现她满脸羞红，但还是强撑着羞意装作平静的看着众人
爱丽丝粉嫩的脸蛋光滑细腻，吹弹可破，根本就没有用得上须刀的地方
如果不是用在脸上的话，那么就是用在……
脑子比较灵活的绅士们瞬间明悟了这把剃须刀的用处
没想到爱丽丝大人连这种私密的物品都拿出来充当奖励了！简直丧尽天良啊，看来我今夜注定要将那把剃须刀弄到手了！
阁下怕不是在想屁吃！爱丽丝大人的剃须刀我来守护！
今天我就要带这剃须刀离开，我看谁敢拦我！？
……
正半蹲在地上整理物品的兔女郎小姐惊愕的看着这些上流人士，真就人均大色批了呗？
就在这时，一个容貌俊俏穿着得体的年轻绅士，趁着别人争辩的时候跑到了妮娜身边
妮娜女士，我要买五次扔圆环的机会！
好的，收您五十金币
妮娜笑吟吟的将五个圆环交给了年轻绅士
其他人顿时懵逼了，明明是我们先来的，怎么让这个年轻人抢先了！？
年轻人哈哈一笑，潇洒的将五个圆环全部扔了出去
他这随手一扔竟然套中了【爱丽丝的粉色牙刷】、【见习修女贝拉的夏季写真集】、【冷酷萝莉安洁莉娜的长袜】！
卧槽！直接就是牙刷！？
围观的人毁得肠子都青了，就这一会的功夫，最具期待值之一的软毛牙刷就被人套走了
中了大奖的年轻绅士笑容满面，轻轻按了下头上的丝绸礼帽，抱着被兔女郎小姐打包好的奖品小跑着离开了
有了年轻绅士的示范，路人们都觉得自己绝对是下一个套中大奖的幸运儿！
就算拿不到原味银筷子和剃须刀，套中一本爱丽丝睡姿图集，或者爱丽丝夏季写真，沙滩写真……
晚了的话就只有冬季写真了，我不要看她们穿棉袄的样子啊！
妮娜女士，到我了，我要买十次机会！大腹便便的中年绅士推了推眼镜，一副胜券在握的样子
好的，收您一百金币，祝您好运~
妮娜将十个圆环交给中年绅士，并对他抛了个媚眼
……
此时3号街区尽头的拐角，那个套中了软毛牙刷的年轻绅士抱着礼品袋松了口气，突然偏头对阴暗的角落说道：
安洁莉娜女士，我刚才的表现爱丽丝主教大人应该会满意吧？
年轻绅士的话音刚落下，阴暗角落的空气就突然扭曲了一下，接着一位银发萝莉的身影缓缓的从这团扭曲中浮现出来
这正是魔女教堂的执事之一，安洁莉娜
安洁莉娜用血族特有的红眸看了年轻绅士一眼，嗤笑道：满意……爱丽丝主教大人为什么要对你这种人满意？
哈，我就问问，如果她满意的话，我会感到无比的荣幸！年轻绅士眼中满是狂热，过了一会，他又小心翼翼的说道：那个，报酬……有没有……
没错，他是妮娜专门招来的游戏托，让那些绅士以为这个游戏很容易中大奖的托
现在任务完成的还算不错，要点报酬不过分吧？
安洁莉娜淡淡的瞥了他一眼：没有，滚，带上你抱着的垃圾滚远一点
闻言，年轻绅士立马就不乐意了，挺起胸膛：这怎么能是垃圾呢！？这可是爱丽丝主教大人用过的牙刷！哼……不给钱就不给钱，干嘛诋毁爱丽丝大人！
说完，他硬气的离开了
安洁莉娜盯着他的背影看了一会，嘴角轻轻扯了一下，魔女教就需要这样的人才
ps:Q群需要你们这样的人才，不定期发一些福利小番外，走过路过别错过啦～122890109



19.清晨的敲门声

爱丽丝的摊位一直持续火爆到凌晨
几位扔圆环扔上头的中年绅士直勾勾的盯着还没有被人套中的银灰色剃须刀
呼呼呼……我套你猴子的……这个剃须刀怎么这么难中啊，已经花了九百九十金币了啊！
一位穿着棕红色马甲，白色衬衣的金发绅士对妮娜露出欲哭无泪的表情：妮娜女士，我都已经扔了九十九次圆环了，第一百次要个剃须刀保底不过分吧？
闻言，妮娜柔和的笑了笑，用带着些许歉意的语气说道：这位先生，运气这种东西可说不准哦，就像最开始扔圆环的那位年轻绅士，他随手一扔就抽中了爱丽丝大人的牙刷
在场地中负责整理商品的蓝发兔女郎小姐也书渐渐变得熟练起来，食指抵在嘴角，纯真的看向那位绅士，说道：说不定成功的秘诀就在于不能犹豫呢，有句俗语说的好……犹豫，就会败北
中年绅士的心灵瞬间被兔女郎小姐清纯甜美的笑容给治愈了，还有她那活泼的兔子尾巴，真是可爱啊
这样啊，兔女郎小姐说得好，我再来十个圈！
嗯嗯，收您100金币！
经过了一番激烈的战斗，爱丽丝的剃须刀终于落入了他的手中，为这次摆摊画上了句号
路上小心哦~
爱丽丝漂亮的黑瞳里满是笑意，目送自己的信徒们离开，叮嘱他们回家好好休息，然后努力赚钱回馈魔女教堂
没想到从坟墓里挖出来的杂物都能卖这么多，我真是个天才
妮娜伸了个懒腰，看着空空如也的摊位，笑道：整个罗切斯特敢这么卖东西的人应该只有您了
几人迅速收拾好东西，回到魔女教堂办公室
爱丽丝期待的打开了装着今晚收益的箱子，就见里面静静的躺着大半箱金灿灿的钱币！
爱丽丝主教大人，今晚赚了三千金币的现金，放出去一千金币的贷款……不过最近想再从附近的居民身上搜刮油水的话就有些困难了
这样啊，这群穷鬼，才四千金币就萎了么？
爱丽丝看了眼宝箱里可爱的金币，眉头又舒展开来，随手抓了一把交给妮娜：呐，今晚的幸苦费，省着点花
谢谢爱丽丝主教大人！
妮娜开心的接过金币，真心的赞美着自家老板
爱丽丝这随手一抓至少拿出了四五十枚金币，相当于她一个月的工资呢！
虽然这些金币对于今晚的收获而言就是九牛身上的一根毛，但能让爱丽丝爽快的给出这么多，妮娜已经相当知足了
一旁的兔女郎阿库娅都快馋哭了
分配完报酬之后，爱丽丝便让妮娜和阿库娅随便在教会里找个房间休息，上午八点再起床上班
爱丽丝则是靠在柔然的办公椅上沉沉睡去，睡梦中的她嘴角微微上翘，应该是做了个美梦
……
咚咚咚！
爱丽丝主教大人，我们有事情要向您汇报！
上午八点整，爱丽丝办公室的大门突然被人敲响
欸！？
她赶紧擦了擦嘴角的口水，整理了一下衣服，端正的坐在办公桌前柔声开口道：进来吧，说了多少次不要这么毛躁，你们最近似乎都被贝拉给带坏了
贝拉作为一个职场新人，经常会犯下一些在上司看来相当低级的错误，不过她每次认错的态度都不错，爱丽丝也就稍微扣一些工资以示惩戒
现在其他修女也跟着贝拉学坏，让爱丽丝有些无奈
哐！
木质的办公室大门被人用力推开，结实的撞在了旁边的墙壁上
几个年轻的见习修女急匆匆的跑进房间，委屈的看着眼神不善的爱丽丝
你们完全没把我的话听进去啊……
呜呜，爱丽丝主教大人，贝拉她被蒸汽教会的人给欺负了！
一位黑发小修女牵着贝拉的手，将她带到爱丽丝面前
早，早上好爱丽丝主教大人……咳咳
贝拉低着头，但一眼就能看到她脸上有几团淤青，手臂上也有几道明显的红痕
爱丽丝没有说话，但眼神渐渐变得严厉起来
说，怎么回事？



20.你就宠她吧

贝拉眼神微颤，低着头小声说道：我……我和蒸汽教会的人打架了……
嗯？爱丽丝歪了歪头
你这是去打架了？
脸上，脖子上手上都是伤，看上去就像是被人单方面按在地上胖揍了一顿
为什么要和那些脑子里都是蒸汽的人起争执？
因为他们说爱丽丝大人的坏话！
贝拉抬起头，鼓了鼓已经有些肿的脸蛋，生气的说道：我昨夜有些好奇妮娜大人加班的理由，就想来教堂看看需不需要帮忙，结果走到附近的时候就听见有人在说您的坏话，我不爽，就上去跟她们打了一架，但是打输了……嘤嘤嘤
你都这么厉害了还嘤什么嘤？
爱丽丝又好气又好笑的瞪了她一眼，说道：你听到她们说我坏话直接来告诉我就好了，给官方写举报信你敢写，到我这儿来告状你又不敢了？
我当时就是很生气嘛，先是跟她们理论，但是她们反而越说越起劲了，说您就是个不检点的女人，为了钱什么是都做得出来，每天要赔几百个男人睡觉……哼哼，我当时就没忍住！
贝拉说着就委屈的哭了起来，擦着眼泪，哽咽着说道：她们根本什么都不知道，就乱说话，爱丽丝大人明明不是那样的人……呜呜呜……
随着她的哭声，办公室里其他修女也受到了影响，委屈的揉着眼睛，为爱丽丝感到冤屈
唉
爱丽丝轻轻的叹了口气
如果只是单纯的说她坏话的话，她不会在意，但这次的问题有些严重了
她们打我的修女，那我就要拆他们的教堂，这种教堂还开个屁！你们先带贝拉去疗伤吧，蒸汽教会的事我会叫人去处理
爱丽丝大人，对不起
呵，这有什么，你又没做错
爱丽丝笑着揉了揉贝拉的脑袋，将一瓶疗伤的精油交给她，柔声道：先下去涂药吧，顺便让妮娜和安洁莉娜来我办公室
贝拉犹豫的好一会，又弱弱的说道：那个，爱丽丝大人……要不就算了吧，我其实没什么大碍的
要不是别的修女发现了异常硬将她拖过来，她肯定不会将打架的事告诉爱丽丝
你在教我做事？出去吧，记得叫妮娜她们过来爱丽丝没好气的摆摆手，怎么可能就这么算了？
哦……
贝拉和小修女们委屈巴巴的离开了
不一会，妮娜走进房间，安洁莉娜像幽灵一样浮现在爱丽丝身边红宝石般的眸子闪烁着幽光
呼……
爱丽丝点燃了一支雪茄，眯着眼说道：贝拉的事情你们知道了吧？
闻言，妮娜温柔妩媚的脸庞出现了刹那的狰狞，恢复正常之后冷声说道：我听说蒸汽教会的教堂也是几百年的老建筑了……
安洁莉娜平静的接话道：拆
嗯，我也是这么想的
爱丽丝揉着眉心，沉吟了一会，说道：安洁莉娜待会挑几个之前被我们变成女人后卖到码头的人来，现在正是用到她们的时候
好的
点了点头，安洁莉娜娇小的身影瞬间消失在房间里，只留下胸口起伏不定，眼中含怒的妮娜
真是的，蒸汽教会的女性成员虽然少，但全都不是省油的灯，在背后说我和爱丽丝主教大人的坏话也不是一天两天了
爱丽丝窝在沙发里，用脚尖滑动地面，带动着办公椅轻轻的转圈圈：我也听说过，不过在背后说我坏话的又不止她们一家，我就懒得管了
但她们欺负了贝拉，妈的，我刚才检查了一下，她的小屁股都被人给打肿了！
妮娜越说越气，忍不住掉到了被子里的红茶，换了一杯琥珀色的烈酒
她咕噜噜喝将烈酒一饮而尽，玻璃杯拍在桌面，发出啪的一声
她们打得是贝拉的屁股么？她们是在打爱丽丝主教大人的脸啊！
……
爱丽丝嘴角抽了抽，无语的看着俏脸微红的妮娜，这家伙才喝一杯就醉了么？人话都不会说了
不过她还是能够明白妮娜的心情
等安洁莉娜将人带来再说吧，出了这事，蒸汽教会那边应该已经有所防备了，她们虽然脑子不太好用，但也不傻，我们先派人试探一下
妮娜点点头，带着一丝醉意说道：贝拉有个好老板呢，蒸汽教会的人想破脑袋也想不到您会为了一个见习修女去拆他们的教堂
爱丽丝放下雪茄，淡淡的烟雾从唇角溢了出来：自家的魔女，再蠢也得宠着嘛
ps：感谢各位的支持，在这给各位表演一个咕噜咕噜v(◦'ωˉ◦)~♡



21.跑码头的女孩

雪茄抽到一半，爱丽丝眼前的烟雾突然扭曲了起来，缓缓浮现出一位穿着黑色哥特长裙的银发萝莉身影，安洁莉娜
安洁莉娜恭敬的对爱丽丝点了点头，伸手轻轻抓了一下身边的虚空，直接将空间撕出了一道血红色的裂缝，仿佛一只猛然睁眼的竖瞳
哎呀！
几声娇呼，伴随着三个女孩从血红裂缝红裂缝中掉了出来，落在办公室的高级地毯上
三个趴在地上的女孩长相很是漂亮，金发碧眼，身材凹凸有致，但身上穿的衣服一看就是地摊货，气质也与一般的女孩有些区别，透着一丝男人才有的阳刚
最先回过神来的金发女孩呆呆的看着坐在办公椅上抽烟的爱丽丝，顿时惊叫着缩到了墙角：爱，爱丽丝……大人！？您……又想对我们做什么！？
这三个女孩曾经是紫荆花区有名的小流氓，欺负了不少良家少女，爱丽丝上任之后就直接将她们变成了自己最喜欢的女孩，然后卖到了最烂的窑子里
听说再罗切斯特的一个码头区域，这三个女孩还挺受欢迎的，为魔女教会提供了不少的收入
别这么紧张，你们都这样了，我还能对你们做什么？
爱丽丝露出有些受伤的眼神，楚楚可怜的样子顿时让缩在墙角的女孩失魂落魄
虽然她的外表是可爱的美少女，但内心依旧是那个在紫荆花街区欺女霸女的小流氓头头！
看到了爱丽丝这样极品的女人，她依旧是没能忍住心动的感觉
另外两位少女娇躯一颤，娇声道：大哥，不要上了这个魔女的当啊，你想想这些年我们都是怎么过来的！你难道忘记了昨晚用皮鞭抽打你的便态绅士了嘛！
我知道！
缩在墙角的少女露出羞恼的表情，发出毫无杀伤力的怒吼：别只说老子，你们不也被开发的一塌糊涂了么！不用你们说，我也不会忘记这个魔女带给我们的耻辱的！
啧，看来你们并没有在码头好好反省啊爱丽丝总感觉这几个家伙对自己的新身份还挺享受的，并不像她们嘴上说的那么难以忍受
不是的，爱丽丝主教大人，我们一直遵守着您的吩咐，努力为教会赚钱……
爱丽丝大人，您明察秋毫啊，我们这几年从来都是兢兢业业，没有请过一天假……
嘤嘤嘤，魔女的身体就是天然的**，自从我们去了码头之后，业绩从来都是前三，人气甚至已经压过一些三线偶像了！
三个女孩屈辱的跪在爱丽丝面前，迅速将自己这些年的功绩交代了一番，希望能得到爱丽丝的宽恕
毕竟她们在被扔到码头之后，就再也没有见过爱丽丝，生活完全失去了希望，逐渐麻木
这次爱丽丝召唤她们过来准没好事，但总比在码头天天艾草要好！
在这几个家伙说话的时候，妮娜将一份报告交到爱丽丝手中
报告上记录着这三位女孩这几年的收入，光是黑礁码头年度站街女郎这个称号就足以证明她们的努力了！
感觉自己的钱包又鼓了一些，爱丽丝满意的点了点头，柔声道：这样啊，看来你们还是有在好好反省，那我给你们一次机会
机会！？
仁慈的美丽的爱丽丝主教大人，我们正需要一个机会！
呜呜呜，您终于良心发现了……咳咳，赞美您，赞美魔女！
三位卑微的小流氓魔女泣不成声，抱头痛哭，满地打滚，再起不能
不错，这是我想看到的态度爱丽丝嘴角微微上翘，柔声道：这次是让你们帮我办一件事
请说！三位女孩聚精会神的听着
爱丽丝一手捏着雪茄，一手搅动散落在胸前的黑发，柔声道：也不是什么大事，就是给你们一批炸药，然后你们想办法帮我在今晚炸了蒸汽教会……
什么！？



22.没人，比我，更懂魔女

夜深人静
罗切斯特黑荆棘区，9号街区，蒸汽之神教堂附近悄然出现了几道身影
带着黑白双色面具的爱丽丝静静的观察着不远处的教堂
嘶嘶嘶！
坐落在闹市之中的蒸汽教堂宛如一只钢铁铸造的漆黑怪兽，钢铁之间的连接处时不时会喷发出灼热的蒸汽发出嘶嘶嘶的噪声
蒸汽消散之后，钢铁的缝隙之间泛起淡淡的红光，里面似乎有什么东西在燃烧着，随时都能爆发出恐怖的能量
面具下，爱丽丝秀美的眉头轻轻蹙了起来，对身后的几人说道：蒸汽教会的人脑子果然都有问题，连房子都建造的像变形金刚一样
挨在她身边的妮娜眼中闪过好奇，问道：变形金刚是什么？
类似于蒸汽教会高层使用的那种机甲，经看不经用，外观霸气，内部空间狭小，超控难度很高，还不透气……
爱丽丝回忆着以前的经历说道：在来罗切斯特之前，我曾经遭遇过一位落单的蒸汽教会机甲大师，一时兴起就将她的机甲抢过来玩了一下，进入控制室的时候我感觉我的胸部都快被挤爆了，咳咳
……
妮娜和带着面具和兔耳的阿库娅嫉妒的瞄了一眼爱丽丝的胸部，说道：爱丽丝主教大人又不经意间的表露出了自己雄厚的资本，明明都是女人，为什么您的身材就像开了外挂一样啊
阿库娅点了点头，然后又变得不安起来，带着哭腔说道：爱丽丝，你不是说我帮你赚够了钱就放我会水之女神教会么？为什么还要把我带到这里来！我不想和蒸汽教会的人扯上关系啊！
她作为水之女神教会的教区主教，给爱丽丝当兔女郎已经犯了大忌，如今又陪爱丽丝来炸蒸汽教会的教堂
你们魔女教百无禁忌，我们水之女神教会的规矩可多着呢，这次弄不好的话，我真会被各大教会列入黑名单的！
被教会列入黑名单，就意味着阿库娅已经背叛了曾经的信仰，辜负了女神的恩惠！
渎神者，永远不会受到其他教会的欢迎，甚至会成为一些赏金猎人的暗杀对象！
这完全与阿库娅摸鱼赚钱的想法背道而驰
在她嚷嚷着要回自家教会的时候，妮娜敲了一下她的脑袋，没好气地说道：你是第一天进入职场么？老板说不加班就真的不加班了？老板说给加班费就真的有加班费？
爱丽丝主教大人说放你回去，就真的要放你回去？
阿库娅愣了愣，似懂非懂的问道：但我又不笨，你们这样一直骗我，我难道就不会伤心，不会反抗么！有压迫的地方就有反抗！
我怎么会一直骗你
爱丽丝回头用真诚的眼神看着阿库娅，柔声道：就这一次，再陪我一晚，下次一定不会让你陪我一起冒险了……
我信你个鬼，如果我是你的话，我下次还是会拉着你一起背锅阿库娅撇了撇嘴
她心里清楚得很，爱丽丝知道炸蒸汽教会会造成很大的影响，甚至有可能挑起魔女教和蒸汽教会之间的小规模战争
如果在这两个教会之间，还多了一位水之女神教会教区主教的话，就另当别论了
两个教会之间的摩擦，和三个教会之间的较量完全不是一个级别的事情，三大教会轻易不会让这种事情发生
所以爱丽丝一定要带上阿库娅，就是为了给这次行动加一道保险，避免事情闹到不可收拾的地步
你明白的话就懂事一点，我们不是好姐妹么~
爱丽丝抱住阿库娅，用撒娇的语气说道：而且又不是让你出手，我不是已经找好炮灰了么，三位来自码头的可怜女孩
爱丽丝给她们安排的剧情是，蒸汽教会的人在码头漂霸王鸡，影响了这三个女孩的业绩，然后她们生气的要来炸掉蒸汽教堂！
阿库娅翻了个白眼，为哭丧着脸站在旁边的女孩们默哀一秒钟，吐槽道：神他妈三个跑码头的女孩，正常跑码头的女孩会有时下最新型的炸药？买这些炸药的钱或许都能玩到她们怀孕几十次了吧！
别在意这些细节嘛，一句话，你帮不帮我这个忙爱丽丝啧啧嘴，如果不是现在阿库娅还挺有用的，真想就地将她修理一顿！
这么简单的一件事情，你跟我扯了半天，咱俩的姐妹情什么时候变得这么脆弱了！？
她眼神幽怨，楚楚可怜宛若一只饿了好几天，连抓鱼的力气也没有，弱弱的说着让鱼自己从水里跳上来送死的小猫咪
你别这么看着我，没人，比我，更懂你的诡计！阿库娅轻哼一声
阿库娅……爱丽丝眼中泛起水光，在月光下显得格外动人
阿库娅额角挑了挑，突然说道：咳，如果给钱的话……我就干
成交！
ps：今天事情太多实在忙不过来，更晚了，很抱歉QAQ



23.你还挺委屈

至少得给我500金币……阿库娅认真的竖起了三根手指
爱丽丝秀眉微蹙，抬手敲了一下她的脑袋，没好气的说道：你想钱想疯了啊，就这，还要五百？
那，怎么也得450金币吧……
400金币！爱丽丝不留情面的说道
你把我当什么了！我可是水之女神教会的教区主教，这次过来陪你一起背锅你就给四百金币？
350金币爱丽丝冷漠的说道
怎么还越来越少了？350金币还不够我在高档俱乐部开个年费会员，真把我当要饭的了？阿库娅气的俏脸通红，虽然带着面具完全看不出来，但是能看到她身后的兔尾巴一阵颤动，显示出内心的不平静
200金币……
呜呜呜，这次怎么直接少了一百五十金币！？我错了爱丽丝！阿库娅娇躯一颤，果断抱住爱丽丝开始耍赖撒娇：老规矩，渎神价300金币，可以吧？
爱丽丝嘴角微微上翘：299金币零99枚铜币
再加一枚铜币不就300金币整了嘛！你这是要逼死强迫症啊！阿库娅感觉浑身难受，虽然只减少了小小的一枚铜币，但就是感觉浑身不得劲
299金币99铜币，你要还是不要？
我要！魔女的恶劣真是无下限啊，一枚铜币都要斤斤计较哼！
阿库娅气鼓鼓的伸手在爱丽丝腰间掐了一下，然后转身走向那几个准备去炸教堂的码头女孩三人组
你们谁身上有一枚铜币，现在交出来的话我可以帮你们在爱丽丝面前说一句好话！
闻言，三个女孩眼睛一亮，随即有两个女孩的眼睛暗淡了下去
那两个女孩扯了一下连身体都没办法完全遮住的衣物，嘟着嘴委屈的说道：我们身上的钱已经被安洁莉娜大人收刮完了……
另一个被称为大哥的女孩则是有些犹豫的举起了小手，满脸羞意的低着头
那个，阿库娅主教大人，我这里还藏着一枚铜币……请您务必为我美言几句
阿库娅眼睛一亮，好奇的看了看这个被称为大哥的女孩，问道：你身上的衣服比她们两个还少，一览无余的说，还有能藏钱的地方？
有的，请等一下……
被称为大哥女孩羞涩一笑，转了个身，变魔术般取出了一枚湿哒哒的铜币
……
爱丽丝和妮娜下意识的向后退了半步，眼中满是嫌弃
阿库娅则是一脸财迷相的接过铜币，顺手在女孩的衣服上擦了擦，然后放进了自己的口袋里
不错，在爱丽丝身边做事就要懂得忍辱负重，才这种程度而已，别害羞
她鼓励了女孩一句，然后在女孩期待的目光中走向爱丽丝，按照约定帮她说几句好话：
爱丽丝，我觉得这个魔女挺不错的，能不能别让她去炸蒸汽教会了？
爱丽丝温柔的说道：不行
哦
阿库娅点点头，然后对一脸悲伤的女孩说道：抱歉啊，我帮你说过好话了，但是被驳回了欸~
……
三个码头女孩彻底绝望了
这个狗日的水之女神教会主教比起卑鄙无耻的爱丽丝，也不遑多让啊！
你他妈根本就是想骗老子的铜币吧！
那个被称为大哥的女孩眼眶泛红，揉了揉眼角，看着爱丽丝和阿库娅认真的说道：如果我能活下来，总有一天会将受到的屈辱百倍奉还！
她身上缠绕着计几乎要化为实质的怨念，抱着新型炸药冲出了小巷子，冲向了钢铁铸造的漆黑教堂
我们……我们一定会活下来的！魔女！
另外两位女孩对爱丽丝做了个鬼脸，毅然追上了大哥的脚步
三个女孩的背影，在月光下竟然给人一种悲壮的感觉
爱丽丝平静的看着她们的背影，突然问道：妮娜，我是不是太残忍了？
妮娜沉吟了一会，从傲人的衣领间抽出一本小册子，翻开到那三个女孩的资料
她们在变成魔女之前，欺辱过六位贫民区的少女，玷污了八位家庭美满的少妇，杀害了两对青年情侣……
一口气读完那几人的罪行，妮娜看着那三个迅速接近蒸汽教堂的身影，平静的说道：对她们做什么都不过分呢，我们可是魔女啊~
轰！
在回顾着她们一生中所犯罪行的过程中，三道蘑菇云冲天而起，蒸汽教会的穹顶直被接威力惊人的炸药掀飞出去
女孩美丽的身体被充满破坏性的火光吞没，接着蒸汽教会内部传出几声怒吼
是谁？是谁扔的炸弹！
咳咳……柯里昂主教大人，这，这一定是爱丽丝那个臭婊砸干的！
……
听到这句话，爱丽丝不爽的哼了一声：这些正神教会的人都是一个臭德性，出了什么事情就知道赖我身上！
阿库娅瞥了她一眼：你还挺委屈？
ps：十点钟才更新，我有罪，嘤嘤嘤QAQ



24.平平淡淡才是真

蒸汽教会内部似乎还藏着什么易燃易爆物品，接连的被火焰引爆
此时的教堂完全没有了那种钢铁巨兽的感觉，倒像是一个浑身冒着火焰暴怒的大猩猩
有几团小火焰从天而降，落在爱丽丝等人的脚边发出滋滋的声响
阿库娅嘴角抽了抽，替蒸汽教会的人默哀一秒钟
还发什么呆啊，赶紧撤！爱丽丝主教大人，上车！
妮娜推出一辆改装过的自行车，让爱丽丝和阿库娅坐上后座
啧，在这种小巷子里跑路果然还是自行车比较方便，阿库娅你先上车
欸，你怎么突然对我这么好了？
阿库娅一脸疑惑的坐上了自行车后座
没等她将感动的话说完，爱丽丝就优雅的坐在了她的腿上，将她当成了高级的人形座椅
抱紧我，别让我掉下去
我……我就知道你没安好心！
阿库娅不爽的抱紧了爱丽丝纤细的腰肢，气鼓鼓的说道：好了！赶紧发车吧！
现在情况紧急，她没时间和爱丽丝怄气，先逃出蒸汽教会管辖的黑荆棘区再说
轰隆隆！
妮娜眼中泛起淡淡的紫光，将魔力注入改造过的自行车，绝尘而去
在三女身后是一朵恐怖的赤红蘑菇云，乱石穿空惊涛拍岸，夹杂着蒸汽教会成员的怒吼
嗖嗖嗖！数不清的钢铁碎屑四处飞溅！
爱丽丝随手接住了一片被灼烧通红的铁片，用上面的烈焰点燃了一支棕红色的雪茄
呼……
她扔掉了赤红的铁片，坐在自行车后方眯眼看着被炸的乱七八糟的蒸汽教堂，嘴角微翘：平平淡淡才是真啊
闻言，阿库娅的眼中也是异彩连连，毕竟这种炸了别人教堂的感觉真的相当刺激
哪个女人能够拒绝这样一场盛大的烟火呢？
爱丽丝，给我也抽一口呗
呐
爱丽丝啧了一声，将沾着些许口红印的雪茄递到阿库娅嘴边，阿库娅一点也不嫌弃的含住了雪茄，享受的吸了一口
呼……平平淡淡才是真，赞美水之女神
如果水之女神可以从神国降临现实的话，一定会第一时间将这个脑子有问题的教区主教给弄死的！
负责开车的妮娜则是一脸认真的驱动自行车，在错综复杂的小巷中穿行
蒸汽教会的成员只有配合机甲才能发挥出强悍的战斗力，而狭窄的小巷子并不适合体型较大的机甲作战，逃跑的路线早就已经定好，现在看来一切顺利！
夏夜的晚风轻轻吹过，撩起爱丽丝微乱的黑发，露出完美的俏脸，即便是抽雪茄的样子也有着万种风情
爱丽丝主教大人，马上就要脱离黑荆棘区的范围了，穿过前面的广场我们就安全了！妮娜发出语愉快的声音
不要放松警惕，危险往往隐藏在最安全的地方……
爱丽丝表情轻松，随口说了句应景的话
然而她话音未落，就见一尊喷吐着火焰与蒸汽的漆黑机甲从天而降！
广场的柏油路猛地一颤，以漆黑机甲为中心的路面全都在瞬间翘了起来，将爱丽丝她们乘坐的魔能自行车推上了十米高的天空
哇啊啊我的屁股！爱丽丝你这个乌鸦嘴！
随自行车飞到半空中的阿库娅眼角飙泪，惶恐的看着下方的机甲
那是柯里昂主教的专属机甲，教父！
那是一尊高达三米的漆黑机甲，手中提着装载着火炮的巨型枪刃，身后连接着一排长短不一的锋利软剑宛如破败的披风
机甲眼睛的位置泛起V形的赤红光芒，仰头静静的看着半空中的自行车三人组
它缓缓抬起了手上的巨型枪刃，瞄准镜中清晰的显示出爱丽丝娇美的脸蛋，枪刃中的机械结构疯狂运转，积蓄出一股恐怖的能量
爱丽丝，永别了
一道赤色的光柱顺着枪口无限延长，仅用了不到一秒的时间就将爱丽丝妮娜阿库娅的身影击穿，吞没
被火光照亮的夜空逐渐暗淡下来，除了静静站立在广场中央的漆黑机甲，周围再看不到半个人影
机甲的头盔缓缓打开，露出一张威严的大叔脸
这人正是蒸汽教会罗切斯特教区主教，柯里昂
柯里昂眼神复杂，抬起漆黑的机甲手臂抓了抓稀疏的黑发，似有些没反应过来自己竟然一枪把魔女爱丽丝给崩了？
唉……爱丽丝什么时候变得这么弱了？
就在他看着空空如也的天空吐槽爱丽丝为何如此弱小的时候，广场附近一座小礼堂的玻璃窗突然布满裂纹，泛起魔幻的光芒
一辆铭刻着繁复咒文的自行车虚影出现在玻璃窗表面
咔咔咔！
我怎么可能这么容易就死掉啊，别小看魔女啊混蛋！
哈哈，被耍了吧，略略略！阿库娅对柯里昂做了个鬼脸
自行车从破碎的玻璃渣中飞跃而出，一个漂亮的甩尾划破了漆黑的夜，来到柯里昂面前
爱丽丝被阿库娅紧紧抱着坐在后座
她左手捏着一支雪茄，右手拿着一杆三尺长造型粗狂的漆黑三管猎枪瞄准了柯里昂的脑袋
嘻，这是回敬你刚才那一枪的，永别了
你……柯里昂眼神一凛
爱丽丝甜美的笑容让他思维凝滞了片刻
砰！
[img




25.爱丽丝大人是无辜的

砰！
朝着柯里昂开了一枪之后，爱丽丝等人头也不回的离开了一片狼藉的广场
这边的声势肯定会引来官方的行法者，到时候无论怎么解释也免不了去局子里喝喝茶
熬夜对皮肤的损害众所周知，爱丽丝可不想因为这些破事就浪费了宝贵的睡觉时间
阿库娅，刚才我那一枪似乎没打中他的要害，你看到什么了
闻言，阿库娅摇了摇头，不确定的说道：你开枪之后好像打爆了机甲的某个部位，突然冒出了一大片浓烟，我什么也没看清，不过一般不都是有烟无伤么……
柯里昂好歹是和我们同级别的教区主教，不会这么简单就扑街的
听了她的分析，爱丽丝有些遗憾的点了点头，低声道：事情没做干净呐……
没办法，他在烟雾里看不清楚状况，我们也不好补刀，如果他真的受了重伤临死反扑也很可怕的
阿库娅耸耸肩，有些惆怅的看了眼天上的弯月：我感觉明天要出大事，等下回去你赶紧给我把299金币的帐给结了
现在爱丽丝爆破蒸汽教堂的事情被柯里昂抓了个正着，还挨了爱丽丝一枪
阿库娅可不敢再趟这趟浑水了，还是赶紧抽身回到水之女神教堂为妙
知道了……你现在就走吧
爱丽丝从怀里取出一个装着金币的小钱袋，递了过去
欸，这就放我走了？你就不吐槽一下我没义气的发言么！？阿库娅惊讶的接过小钱袋，打开扫了一眼，确认里面都是货真价实的金币之后脸上的惊讶之色就更浓了
以她的经验来看，这小钱袋的重量远远大于300金币的重量
爱丽丝竟然会主动加钱，这太诡异了！
阿库娅眼中露出狐疑：你不会又在耍什么诡计吧？咱们可是好姐妹，你可不能在这种事情上面坑我啊……
钱都给你了，不放心的话就把钱还我！
不行，就算有阴谋也得先把钱给赚了！这是我应得的！
阿库娅心一横，收起小钱袋，跳下了自行车后座
现在已经进入了罗切斯特紫荆花区，蒸汽教会的人再怎么猖狂也不敢在这边撒野
晚安喽~
坐在自行车后座上的爱丽丝笑吟吟的对阿库娅挥了挥手
阿库娅没好气的哼了一声，转身走进一条小巷，以极快的速度往水之女神教堂赶去
一直安静骑车的妮娜头也不回的说道：爱丽丝主教大人，您就这么放她走了
她想走就能走得掉么？
爱丽丝侧身坐在自行车后座上，搂住妮娜的腰肢，侧脸靠在妮娜的肩膀上闻着她身上淡淡的香味
柯里昂又不是瞎子，他看到阿库娅的脸了，都不用我将她供出来，蒸汽教会那边自然会主动追究这件事情
在罗切斯特的教会圈子中，就属阿库娅和爱丽丝关系比较密切，其他教会的人恨屋及乌，顺便搞一下阿库娅也是合情合理的
唉，贝拉要是知道今晚发生的事情不知会作何感想
妮娜想起了被蒸汽教会欺负的贝拉
那个蠢萌的见习修女肯定会不想到爱丽丝真的会去炸了蒸汽教堂，还顺便给蒸汽教会的一位教区主教来了一枪
因为这就是魔女嘛
爱丽丝沐浴着晚风长发飘舞，柔声道：你要记住，我们要将魔女的尊严建立在他人之上，哪怕贝拉只是一个见习修女也给她这个资格，虽然不知道创建魔女教的那位究竟经历了什么才会演变出这样的传统……
但千百年来，魔女已经习惯了这样的处世之道，等你哪天成为了魔女教的高层，绝不可以忘记我今天的话
气氛莫名变的有些沉重起来，让妮娜有种不好的预感
妮娜沉默了好一会，才重重点头：嗯
爱丽丝不再说话，嘴角带着无忧无虑的浅笑，靠在她的肩上睡去
……
次日清晨，爱丽丝被一阵急促的敲门声吵醒
咚咚咚！咚咚咚！
爱丽丝主教大人，哇啊啊，你们让开，让我先跟爱丽丝主教大人通报一下！
抱歉贝拉小姐，我们收到举报，爱丽丝·缪尔主教涉嫌昨晚的蒸汽教堂恐怖袭击事件，事关重大我们有权采取强制手段将爱丽丝主教带回官方配合调查
房间外传来贝拉和一个男人争吵的声音
爱丽丝主教大人才不会做这种事情，就算做了，那也是为了我，嘤嘤嘤要不你们把我抓走吧……



26.魔女露露姆

在官方人员准备破门而入的时候，爱丽丝房间的门突然打开了
身穿洁白长袍，头发盘起，带着紫水晶吊坠的爱丽丝走出了房间
官方派来的几位男性执法者略微有些失神的看着爱丽丝，圣洁端庄优雅任何美好的词汇似乎都适用于这位美丽的魔女主教
她真的和那件恶劣的恐怖袭击有关么？一位年轻的金发行法者不好意思的偏移了视线
再看一会的话，他害怕自己的同情心会泛滥成灾放弃抓捕爱丽丝
其他几位男士也好不到哪儿去，就连唯一的一位女性行法者也俏脸粉红，眼神暧昧
……
刚才还哭哭啼啼的贝拉无语的看着这幕诡异的场景，我家主教有毒啊！
爱丽丝轻轻捏了捏贝拉的脸蛋，转而对那些行法者柔声道：我跟你们走，不过我不喜欢带手铐
好的！
为首的行法者松了口气，果断将准备好的手铐扔进了垃圾桶
在修女们担心的目光中，爱丽丝走出魔女教堂乘上了官方的马车
正准备来教堂聆听布道的绅士们皆是一脸忧愁，恋恋不舍的目送着马车远去
妮娜大人，爱丽丝主教大人怎么又被官方的人给带走了？魔女教堂不会又要关门了吧？
一位带着单片眼镜的秃头绅士忧心忡忡的问道
妮娜无奈的叹了口气，说道：今天魔女教堂照常营业，不过布道的人是我，你们还会向以前一样虔诚么？
妮娜今天换了一身纯黑的长裙，柔顺的金发随意的披在肩后，妩媚中透着一丝慵懒，与爱丽丝平时表现出来的气质截然相反
众绅士悄悄咽了口口水，妮娜也是不可多得的美人，暂时代替爱丽丝布道的话倒也能够接受
那欢愉梦境的业务呢？带着单片眼镜的秃头绅士问道
与往常一样
妮娜淡淡的说了一句，转身往教堂内走去，兴致不高的样子
这时，贝拉小心翼翼的凑到她身边，低声问道：
妮娜大人，爱丽丝主教大人会受到怎样的处罚？您今天的表现有些奇怪欸……
我也不太清楚，不过，你要做好爱丽丝主教大人会离开的准备
妮娜苦笑着捏了捏贝拉的脸蛋
她想到昨夜爱丽丝说的那些话，越想越觉得不对劲，给人一种在交接工作的感觉
怎么这样！？
贝拉惊叫出声，漂亮的眼睛里顿时蓄满了泪水
她紧紧的抓着妮娜的衣角可怜兮兮的说道：是不是因为我才变成这样的……
冷静一点妮娜敲了一下她的脑袋，没好气的说道：爱丽丝大人不是这么莽撞的人，她应该早就料到会发生这种情况了
你难道没发现今天完全不见安洁莉娜的身影么？
贝拉环视了一周，似懂非懂的点了点头：真的欸，如果有人过来逮捕爱丽丝大人，安洁莉娜大人肯定是第一个生气的人，今天却没有一点动静呢！
有猫腻！
所以不用担心，我猜安洁莉娜是被派去搬救兵去了，爱丽丝主教大人稳得一比
妮娜露出让人放心的浅笑，揉了揉贝拉的脑袋
去工作吧，教会的收入还需要我们添砖加瓦呢
嗯嗯！
贝拉揉了揉眼睛，吸了吸小鼻子，喜滋滋的回到了自己的岗位上，开始引导今早来祈祷的信徒入座
愿魔女庇佑爱丽丝主教大人
妮娜低头隐蔽的做了一个魔女教的祈祷手势
然后她抬起头从容的走上了曾属于爱丽丝的高檀，轻轻翻开了厚重的魔女教义，用柔美的声音引导着堕落的灵魂
让他们更加的堕落！
……
此时，距离罗切斯特五百公里以外的神恩之城奥鲁特城在朝阳升起时迎来了一只可爱的银色的小蝙蝠
银色小蝙蝠宛如特殊金属炼制而成的工艺品，她晃晃悠悠的飞进了奥鲁特城东区魔女教总部的一座红黑高塔之中
红黑高塔的最高层有一间颇为凌乱的书房
书架上面的书籍无序的摆放着，书桌和地面上放着诡异的昆虫标本和许多精美的油画
那些油画的风格迥异，有充满生命力的田园、压抑阴沉的墓地、古老宏伟的城堡，背景不同，画中的人却从未改变
画中始终有一位或坐或站，或忧愁哀怨，或笑语盈盈的美丽女子
女子黑发如墨，眼眸幽邃，身材可与爱丽丝一争高下，就连气质也与爱丽丝有几分神似但更加成熟
银色小蝙蝠乖巧的停在了那副绘着古堡和女人的油画上，鼓起腮帮，嗷呜一声吐出了一封信笺
信笺落下的瞬间，油画中正站在古堡上欣赏风景的女人突然抬起了头，缓缓将手伸向天空
一只白皙精致的手掌的从油画中伸了出来轻轻捏住信笺
她轻轻抖了一下，信纸便朝着油画中的女子展开，露出简短的内容
亲爱的露露姆老师，捞我，速来！
您一生的骄傲，爱丽丝·缪尔
哗啦！
信纸像是突然被泼上了一盆墨水，变得一片漆黑，然后缓缓溶解成了黑色的颜料
那洁白的手沾染着黑色的颜料用力的在油画上涂抹
让城堡上碧蓝的天空乌云密布，让女人宁静的神色变得无比阴沉
房间中所有油画里的女子全都动了起来，偏头看向罗切斯特的方向轻启朱唇：
爱丽丝……你，又干了什么好事！



27.你的胸部真小啊

露露姆缓步走出了彩色的油画世界，站在了凌乱的书房中
她透过窗户眺望远方，如墨般的长发被晨风撩动，精致无暇的脸比在画中还要好看，美的有些不真实
银色的小蝙蝠轻轻的飞到窗边，变成了一位身穿黑色哥特长裙的银发萝莉
魔女教执事，安洁莉娜
安洁莉娜用血族特有的猩红眼眸看着露露姆，这是她第一次见到这位将爱丽丝骗入魔女教的传奇魔女，露露姆
爱丽丝提起露露姆的时候，大多都是在说她的坏话，按理来说安洁莉娜觉得自己也会讨厌露露姆
然而当她真正见到这位传奇魔女的时候，却怎么也讨厌不起来
并不是因为我变心了，而是露露姆和爱丽丝大人的气质太相近了，完全没有办法将她当成敌人的说！
安洁莉娜强行让自己看起来更冷酷，但又忍不住想向露露姆搭话
局促不安，不知道该如何找话题，有种见家长的感觉！
露露姆幽邃的黑眸静静的看着安洁莉娜的每一个眼神和表情，仿佛已经看穿了她的想法
你是爱丽丝在五年前收服的爱德华家族后裔吧？
她食指轻轻的点在下巴上，给人一种青涩纯美的感觉，柔声道：安洁莉娜
是的，露露姆大人
安洁莉娜轻轻提了提裙摆，认真的回复道：我曾是血族……现在，是爱丽丝主教大人身边一只快乐的小蝙蝠~
也许是想到了爱丽丝的鞭挞和怒斥，她忍不住轻笑出声，眼中的红芒变得更加浓郁了一些
……
露露姆无语的点了点头，大概看出了眼前这个银发小萝莉的特殊属性
真是搞不懂爱丽丝为什么要带一个抖m血族萝莉在身边，幸好当年将她转化为了魔女，不然不知道她的癖好会祸害多少可爱的女孩子呢
爱丽丝遇到什么麻烦了？五年都没有联系过我，这次却专程派人来送信露露姆轻叹了口气，问道
安洁莉娜红色的眸子闪了闪，奶声奶气的说道：爱丽丝主教大人昨天派人炸毁了一座蒸汽教会的教堂，顺便给教区主教柯里昂来了一枪
爱丽丝主教大人说这件事恐怕没法善了了，就让我连夜赶来魔女教总部请您出面干涉
袭击正神教堂和教区主教……
露露姆凹凸有致的身子微微颤抖，抬手轻轻捂住的脸颊，发出无奈的声音：果然又是让我去给她擦屁股么！她把我当什么了！眼里还有没有我这个老师！
有的！
安洁莉娜坚定的说着，然后从发育的还算不错的衣领间取出了一张小纸条
小纸条上用爱丽丝娟秀的字迹写着：
有的有的，露露姆老师最好了，快来救我吧！再墨迹的话我就真要被赶出罗切斯特啦！
您最可爱的学生，爱丽丝·缪尔
这个小纸条是爱丽丝特意交给安洁莉娜的交涉锦囊，在关键的时候给露露姆看
毕竟安洁莉娜除了擅长被爱丽丝欺负以外，就没啥本事了，要说动露露姆帮忙还是得靠爱丽丝自己
啧，这家伙还是老样子……
露露姆哭笑不得的看着手中的纸条，正想问还有没有，就见安洁莉娜果真又从衣领间抽出了第二张小纸条
喵喵喵，老师你还在看嘛？
都怪安洁莉娜的胸部太小了藏不下太大的纸条，不得不分段，真是难受啊我刚想好的话都快忘光了
唉，替我跟安洁莉娜说一声，你的胸部真小！
畜生……你在耍我么？
露露姆俏脸一沉，这张字条全篇都在吐槽自家血族萝莉的发育问题，丝毫不见之前的急躁！
她仿佛可以脑补出爱丽丝坐在办公室里咬着钢笔帽打量安洁莉娜胸部的画面
她将纸条揉成小纸团，扔在地上，然后冷冷的对安洁莉娜说道：
爱丽丝让我转告你，你的胸部真小，小的可怜
嘤！啊这……
安洁莉娜冷淡的表情瞬间瓦解，俏脸泛红，兴奋又娇羞的跪倒在地捂着娇小的胸部轻轻喘气
爱丽丝主教大人准备的惊喜真是出其不意啊，由露露姆来转达这种话，效果没有丝毫折扣甚至十分上头！
啧，还是我自己来吧
露露姆露出看垃圾的眼神，无奈的摇摇头，主动走到跪倒在地的安洁莉娜面前，将手伸进了她的衣领
按照爱丽丝作死的性格，这种小纸条肯定准备了不少，一张张拿出来阅读的话到估计那时爱丽丝已经凉透了
嘤！露露姆大人，你……你想干嘛？



28.那样会被鞭尸的！

安洁莉娜呆呆的看着突然伸进自己衣领的小手，欲拒还应的向后退了半分，一副我好柔弱你不要乱来的样子
实际上，她眼中的血光都快要溢出来了，这表明她的情绪正处于极度兴奋之中
感受着那双肆意在自己衣领间搅动的冰凉小手，明明可以轻易碰到更加隐私的位置，但那双手只是专心的在找纸条让人十分捉急，安洁莉娜感觉自己快要被玩坏了！
露露姆可是真正的女人，对同性完全提不起兴致，要不是为了自己那个蠢学生爱丽丝，她才不会做这种没品的事情呢
您，不愧是爱丽丝主教大人的老师，嘤唔~
安洁莉娜对一脸无奈的露露姆竖起了大拇指，然后幸福的晕死了过去
露露姆从她的衣领里抓出了一把小纸条，没好气的哼了一声：我可没教过爱丽丝这种东西！
她随意打开一张纸条：
老师，您怎么还在看这个啊！要不要这么无聊！
您可爱的学生现在说不定已经被关进大牢啦！
赶紧来吧，求你~
很好……
露露姆气急而笑，随手将纸条揉成团扔在了安洁莉娜的脸上
安洁莉娜睫毛轻颤，再一次幸福的醒了过来，红宝石般的眼中充满期待
露露姆大人，你，你还想对我做什么事情么……我的胖次里其实也藏了小纸条……
爱丽丝的部下都跟她一样蠢么！
露露姆漂亮的黑眸中多了泛起了一丝寒意，如果眼前这个小萝莉不是爱丽丝的部下的话，她早就将她扔进油画中封印起来，然后画上几万条触手让她爽个够！
如果觉得这些破纸条能打动我就大错特错了！再拿不出诚意的话，我就觉得是时候考虑和她断绝师徒关系了
她已经是一个成熟的魔女了，总要学会自己承担犯错的责任！
露露姆幽幽的吐了口气，当年收下爱丽丝的时候满心欢喜，如今全都化作叹息
她从油画里抓出来一支棕红色的雪茄，抽烟的动作比爱丽丝更加娴熟流畅，富有韵味
唔……
安洁莉娜刚才虽然被骂的很爽，但现在她必须要控制好自己的状态，是时候拿出爱丽丝准备好的杀手锏了
露露姆大人，虽然这么做有些失礼，但爱丽丝主教大人说她为您准备了丰厚的报酬
报酬……想用金币收买我？多少？
安洁莉竖起一只手指，奶声奶气的说道：一千金币
一千金币！？
一千金币相当于十万铜币，在普通人眼中绝对不是一个小数目，但对于露露姆这种级别的魔女来说还不算什么
然而露露姆的嘴角还是忍不住翘起了优美的弧度，深邃的黑瞳中闪烁着诡异的光芒
她喃喃自语道：
爱丽丝不是那种会轻易让出一千金币的好孩子，如果她这么做了，就证明她最近赚了不少，至少得翻十倍！
翻十倍，就是一万金币！
听到这阵低语的安洁莉娜冷酷的表情顿时僵在了脸上，呆呆的看着这个带数学家
她是怎么算出来的？
前几天爱丽丝挖了个男爵墓，正好就赚了一万三千多金币！
然而露露姆对一万金币也只是稍微有点兴趣而已，她继续分析道：
按照这样的效率，爱丽丝当教区主教这几年应该能捞到十万金币……也就是一千万铜币的油水，啊……不愧是我最可爱的学生！
露露姆白皙的俏脸泛起淡淡的红晕，看起来更加柔美妩媚，倾国倾城
不，不是的！
安洁莉娜没办法保持淡定了，明明只开出了一千金币的报酬，你却打着十万金币的主意！？？？
关键这钱是爱丽丝的啊！
这么搞的话会被爱丽丝主教大人杀掉的……呜呜呜，露露姆大人，请您不要说这种恐怖的话……我真的会被杀掉的，甚至会被鞭尸，鞭灵魂！
安洁莉娜眼中蓄满了泪水，楚楚可怜的跪倒在地
露露姆的幻想被她的哭声打断了，没好气的说道：你不是很喜欢被爱丽丝欺负嘛，现在正合你意了
相信我，她肯定会用嘴残酷的手段把你弄死的，然后鞭尸，再鞭灵魂，再将灵魂装进各种傀儡里反复鞭……
那不一样，那只是单纯的被爱丽丝主教大人讨厌了，是没有感情没有灵魂的！安洁莉娜争辩道：而且爱丽丝主教大人也不开心！
啧，谁在意你的想法？
露露姆眯着眼，性感的粉唇吐出烟雾，轻轻的打在安洁莉娜可爱又茫然的脸蛋上
爱丽丝爱钱，我也爱钱，我和她才是最亲密的
不接受这个结果，你可以逃
咳咳咳……
安洁莉娜被浓烟呛出了眼泪，下意识的扭头看向窗外，蓝天白云晴空万里
看了一会，她缓缓收起身后的小翅膀，奶声奶气的说道：
如果那是爱丽丝主教大人的决定，我接受，但你吓不到我！
不错不错，至少很忠心~
似乎只是将刚才的言辞当做一个恶劣的玩笑，露露姆笑吟吟的捏了捏她的小脸蛋
放轻松，走吧，我带你去爱丽丝身边



29.奥托·阿波卡利斯

露露姆大人有办法快速到达爱丽丝主教大人身边么？安洁莉娜歪了歪头
有的
露露姆笑吟吟的点了点头，取出一张白纸放在身边的画架上，转身拿起画笔和调色盘开始作画
在安洁莉娜疑惑的眼神中，空白的画纸上渐渐出现了一个她朝思暮想身影，爱丽丝
画中的爱丽丝身穿洁白长袍，黑发盘起，眼神平静，嘴角含笑，端庄优雅
露露姆迅速的勾勒出爱丽丝身边的人物和环境，罗切斯特官方法庭，被告席上站着爱丽丝和一位泪眼婆娑的蓝发少女
接着，原告席上的黑发大叔，坐在上首戴着发套的法官以及据理力争的律师都被生动的描绘出来
这是爱丽丝主教大人现在的处境么？她被告上法庭了！？
嘘……出错的话这个传送魔法就无法保证效果了哦
露露姆对好奇的银发小萝莉眨了眨眼，示意她安静的等待一会
她拥有和爱丽丝镜面传送类似的能力，那就是通过锁定某个人直接描绘出对方存在的空间然后传送过去
油画传送的强大之处在于传送之前能够了解目标的处境从而提前做出相应的准备，不好的地方则是绘画需要一些时间，但露露姆基本可以将这个时间控制在3分钟以内
3分钟以内，从神恩之城奥鲁特到达五百公里之外的罗切斯特城，这是爱丽丝和安洁莉娜目前绝对没有办法达到的境界
嗯安洁莉娜有些紧张的看着画中的爱丽丝，在心中默默祈祷
……
罗切斯特大法庭
爱丽丝和阿库娅受到蒸汽教会的指控，不得不出席这场说来就来的官司，站上了被告席
呜呜呜，爱丽丝，为什么我也被告了？你是不是把我供出来了！
阿库娅扶着被告席的护栏，头上水蓝色的呆毛颤颤巍巍，泪如雨下
旁听席上坐了不少水之女神教会的成员，有男有女，但是他们看向阿库娅的眼神都十分不善
我们为您感到羞耻！水之女神教会成员的眼中透露着这样的信息
阿库娅被这些凌厉的目光所伤，抬手捂着俏脸，泣不成声
魔女教会那边只是派了一位从祖安城连夜赶来的金牌律师，教堂成员一个也没来，似乎完全不担心爱丽丝的处境
是柯里昂那个小心眼的大叔主动请你过来的，和我没半个铜币的关系
爱丽丝耸耸肩，对身边的男性执法人员说道：你好，我可以抽一支雪茄么？
男性行法者嫩脸一红，强忍着点头答应的冲动说道：抱歉爱丽丝·缪尔女士，这里禁止吸烟……
你说你妈呢！？
来自祖安的金牌律师顿时就不乐意了，反手抽出了一叠厚厚的文件拍在桌子上，吼道：爱丽丝主教大人抽个雪茄怎么了？抽个雪茄你也要管？还有王法吗！还有法律吗！？
这是一位金发梳成背头带着金丝眼镜，穿着高档黑西装的斯文青年，但他的嗓音相当浑厚，每个字都像是一个结实的大巴掌狠狠的拍在对方的脑袋上
男性行法者瞬间懵逼，感觉脑子嗡嗡作响，一时间完全失去了反驳对方的欲望
草，爱丽丝主教大人，您抽您的，我看谁敢拦着！金牌律师霸气的说道
谢谢
爱丽丝柔柔一笑，在众目睽睽之下将手伸进傲人的衣领之间，轻轻的抽出一支棕红色的特级雪茄
咕噜咕噜……
正准备制止这一幕的法官大人也闭紧了嘴巴，正气凛然的瞪着目无王法的爱丽丝
其他人也纷纷将视线转过来，心中发出欢呼：让她抽！让她抽！
坐在陪审席的一位金发美男一副幸福的快要哭出来的表情
这是一位高挑俊美的一塌糊涂的美男子，身上穿着墨绿色的制服，胸前戴着一枚勋章……不对！
这不是勋章，这是一枚印着爱丽丝头像的粉丝胸针！
再看陪审席前方竖着的名牌：奥托·阿波卡利斯
爱丽丝主教大人，好久不见，您还是一如既往的美丽……比我想象中更加美丽了！您忠实的卑微的仆人特意赶来……
爱丽丝秀眉微蹙，呼出淡淡的迷雾：啧，恶心，再这样的话就把你也变成魔女
奥托俊美的不像话的脸顿时露出明媚的笑容：啊，这是我的荣幸，我家有三位兄弟，唯独没有女孩，您这么做的话我的两位兄弟一定会很高兴的……
他兄弟当然高兴，奥托变成女孩就少一个人继承家产，还多了个妹妹，岂不是美滋滋
见奥托的言辞越来越离谱，法官大人赶紧敲了敲手中的木槌，轻咳一声道：奥托少将，在说话之前请注意一下场合
哦
奥托痴迷的表情顿时变得不爽，扯了扯嘴角，对法官报以不屑的冷笑
……
法官嘴角抽了抽，但他没办法对奥托怎么样，毕竟奥托不仅本身就是一位有军功的王国少将，奥托的父亲更是一位声名显赫的海军元帅
惹不起
奥托显然是站在爱丽丝那一边的，在这场审判中简直就像是一个搅屎棍，直接让审判魔女的难度从普通级变成了炼狱级
不过这次是许多正神教会和罗切斯特高层联合起来想要驱逐爱丽丝，就算奥托搅局无法改变结果！
法官大人冷哼一身，看向原告席上的蒸汽教会主教，柯里昂
此时的柯里昂眼中充满痛苦，左臂的袖子空空荡荡，完全没了昨夜操控机甲时的自信与沉稳
请原告方陈述仲裁请求的事实和理由！



30.不愧是我看中的女人

啊……
柯里昂先是长长的叹息了一声，指了指自己空荡荡的左臂，说道：昨夜爱丽丝派人用烈性炸药袭击了我的教堂，在战斗的过程中她朝我开枪废掉了我的左臂！这就是证据！
一派胡言！
爱丽丝的祖安金牌律师上线了，气急败坏的说道：根据我方得到的资料，柯里昂主教在十年前因为一场战斗失去了左臂，从那以后就安装了蒸汽教会特制的机械义肢！
谁能保证不是你这个糟老头子故意将义肢拆卸下来诬陷爱丽丝主教大人！？
请你停止辱骂我方原告的行为，不然我方有权申请暂停审判，或者将你逐出法庭！柯里昂的律师冷声道
那就赶紧申请停止啊！怕你啊？金牌律师冷笑道
柯里昂避开了义肢的话题，再次沉声说道：爱丽丝不仅犯下了袭击教堂的罪名，还对罗切斯特城中的人民生活带来了极大的负面影响，我特意带来了几位受害者
证人区有几个人齐刷刷的站了起来，一副苦大仇深的眼神瞪着爱丽丝
然而这些人爱丽丝一个都不认识，不过也不奇怪，她并不擅长记人
证人中，一位头发秃成地中海的大叔，平静的做起了自我介绍
我是一位刚毕业的大学生，今年23岁，两年前我偶然在朋友的介绍下接触了魔女教堂的‘欢愉梦境’业务，从此踏上了一条不归路……
接下来的内容不用多说也能猜个七七八八，年纪轻轻就败光了家里所有的钱，穷到连头发也留不住，可爱的女朋友也跟学长跑了
扑哧~
爱丽丝和阿库娅在听到这人只有23岁的时候，不小心笑出了声
大叔，可以了，换下一个吧……听完你的故事我感觉都没那么害怕了阿库娅擦了擦眼泪，津津有味的看着另外几位有备而来的证人
等这个大学生说完，下一位证人走了出来
这是一位个子不高，相貌平平的中年男人，身上的衣服沾着许多灰尘似乎很久没有清洗过，隔着老远都能闻到一股淡淡的霉味
爱丽丝秀眉微蹙，对这个人更是完全没有印象
在她思索之际，相貌平平的中年男人眼珠子转悠了一阵，开口了：
阿巴阿巴阿巴……
我……
爱丽丝和阿库娅对视一眼，这就离谱！
你们搞什么啊，这人说的话你们能听得懂！？
阿库娅好不容易提起的兴致被破坏的一干二净，那个看起来不是很聪明的证人依旧在那里口若悬河的阿巴阿巴阿巴……
这位先生就是因为使用欢愉梦境的次数过多，从而导致记忆力衰退，最后变成了现在这幅模样！
柯里昂挥舞着独臂，遥遥指着爱丽丝傲人的胸部说道：看到一个普通人被你们害成这个样子，你们的良心不会痛吗！
柯里昂主教，请注意你的行为，不然我们可以告你性骚扰！祖安金牌律师严肃的说道
混蛋，你在指哪里呢！？赶紧闭上你的臭嘴，折断你的手指！
坐在陪审席的金发美男奥托也不乐意了，气急败坏的站了起来，走过去拍开了柯里昂的手
你……哼！
柯里昂冷哼一声，没有理会奥托的威胁，继续用严厉的眼神看着爱丽丝
……
爱丽丝保持沉默，若有所思
爱丽丝，怎么回事呀，那个痴呆真的是你们害的？脱发就算了，还会损伤大脑？阿库娅有些同情的看了一眼那个痴呆男，小声问道
呵，怎么可能，欢愉梦境已经发展了好几年，几乎没有出现过脱发和体虚以外的副作用，不然上面也不会批准这项业务爱丽丝柔声道
那这个男人是怎么回事？
首先排除是装的
爱丽丝轻轻的吐出烟雾，柔声道：我刚才对他使用了一些魅惑的能力，而他完全不上钩，这基本能确定他是个真正的痴呆
不要脸，都上法庭了还想着勾引男人……
你，说什么？
阿库娅娇躯一颤，轻咳一声，说道：咳，那他是怎么变成痴呆的呢？
罗切斯特这么大，找个痴呆出来诬陷我还不是简简单单
爱丽丝秀美的眼睛眯了眯，有些无奈的说道：敢这么正大光明的栽赃嫁祸，证明他们是铁了心的想给我一个教训呢
我也这么觉得，唉……阿库娅才放松下来的表情又变得沮丧起来，幽幽的说道：他们搞你，不会殃及我这条池鱼吧？
你觉得呢？
呜，我感觉就算活着回到教会我也不会有好日子过了阿库娅看了眼旁听席那些一脸冷漠的水之女神教会成员
爱丽丝屈起手指弹了弹雪茄，燃尽的烟灰散落
现在这情况就算奥托在这里搅局也没用，只有等自己的老师露露姆过来才有谈判的余地
另外几位证人的话，爱丽丝和阿库娅也听不进去了，二女都点起了雪茄无若旁人的闲聊起来
好气魄！不愧是我看中给的女人！
奥托看着谈笑风生的爱丽丝，感觉自己比昨天更喜欢这个优雅强大的魔女了！
正当他想着是不是应该来一场英雄救美的时候，法庭中央的地毯上突然出现了一副模糊的油画
一位黑发黑瞳，身穿洁白长袍的高挑女子牵着一位银发小萝莉的手从模糊的油画中走了出来
黑发女子先是淡淡的看了眼爱丽丝，然后转身对法官和原告柯里昂微微颔首
我是爱丽丝的老师露露姆·缪尔，受魔女教会高层的指示前来调节爱丽丝与各位之间的一些小误会，希望大家给个面子
与爱丽丝散发着相似气场，但明显更为强大的露露姆露出温柔的笑容，被她高跟鞋踩在脚下的红地毯渐渐变得鲜红
周围的环境也在瞬间发生了诡异的变化，红的更红，白的更白，黑的更黑
法官大人汗如雨下，变成一滴滴蓝白色的颜料落在桌面
气氛缓缓凝固，整个大法庭如同一幅未干的油画
爱丽丝秀美的眼眸明亮起来，默契的和阿库娅击了个掌
啪~
有救啦！



31.魔女的道别

当法庭上的一切都变得像颜料涂抹的一般，除了爱丽丝和阿库娅以外，所有人都在这一瞬间感到恐惧
这是露露姆这位传奇魔女自创的次禁咒级魔法「斑斓」
当白色的颜料将某人抹去，受到魔法影响的人将短暂忘记被抹去之人的存在，直到魔法解除才恍然大悟，他已经死了
这是一个在你面前抹去你的至亲，你也不会感到悲伤的魔法
上首的法官冷汗直冒，静静的等待了一会，希望罗切斯特和蒸汽教会这边会有高手赶来救场
然而没有一丝一毫的征兆！上面的人似乎没想到爱丽丝直接将露露姆这个大麻烦给请了过来
我宣布……
露露姆优雅的提了提裙摆，柔声道：请三思，他们不来阻止我，就表明有退一步的余地
看似温柔的眼眸里仿佛藏着无数漆黑的野兽，随时准备张开獠牙，享用盛宴
我知道……
法官知道这事情不好办了，但他必须得办得让上面的人满意，不然这场审判之后他将成为一个悲哀的炮灰，高层的出气筒
法官大人擦了擦汗水，轻敲木槌，沉声道：爱丽丝炸毁蒸汽教堂，重伤柯里昂主教，所犯情节恶劣但没有造成太大的伤亡……判处驱逐罗切斯特，三年内不得再踏入罗切斯特半步！
魔女教会其余成员依旧可以留在罗切斯特，一切照旧
从犯阿库娅，判处驱逐罗切斯特，三年内不得再踏入罗切斯特半步！罚款一千金币！
结果还是被驱逐么
爱丽丝秀眉微蹙
阿库娅一脸懵逼，眼泪直冒：呜呜呜，我哪里还有钱呀！为什么爱丽丝不用罚钱！？
关于蒸汽教会袭击案，审判到此结束！
法官大人没有理会委屈的阿库娅，紧张的扔掉了头上的假发套，从口袋里拿出毛巾一遍又一遍的擦汗
此时次禁咒斑斓的效果已经解除了，让在座的各位都松了口气，他们刚才生怕法官的判决会引起露露姆的不满，都提着一口气
现在看来，结果还不错
露露姆轻轻呼出一口气，眼神不善的走到爱丽丝面前，居高临下的看着爱丽丝
是的，露露姆的身材比爱丽丝更加霸道，长腿，纤腰，丰满，是极品中的极品，女人中的女人
如果不是因为她光是面无表情的站着都有颠倒众生的魅力，爱丽丝当年也不会被她给骗进魔女教！
你这几年玩得很开心嘛
老师……
爱丽丝罕见的露出害怕的表情，在成为独当一面的魔女之前，她的一切都是眼前这位老师悉心调教出来的
可以说她身体的每一寸角落，都烙印着露露姆的留下的痕迹，这种烙印深入骨髓深入灵魂
就像多年以后阿库娅看到爱丽丝拿出兔女郎套装的时候依旧会被吓得双腿发软，痛哭流涕
先跟我回教堂，我还有事要交代你……
露露姆说着，嫌弃的瞥了眼石化状态的阿库娅
此时的阿库娅嘴里小声的念叨着什么，表情和对面的痴呆大叔基本持平
没出息的正神教会主教，你以后少跟这样的人在一起
哦，知道了……哎哎哎，老师疼！我的耳朵！这里好多人呢，给我个面子啊！
露露姆伸手去揪爱丽丝的耳朵，爱丽丝想躲，但根本躲不掉
当爱丽丝出现躲避这个想法的时候，耳朵上已经传来了剧烈的疼痛，让很多年都没有受过伤的爱丽丝差点哭了出来
嗯，不错……虽然没有躲过去，但能够提前察觉到我的动作，还是有长进的
露露姆满意的点了点头，在众人惊愕的目光中像拖着自家不听话的狗子一样揪着爱丽丝耳朵离开了大法庭
然后爱丽丝享受到了五年来最羞耻的一天——被老师揪着耳朵游街，端庄优雅的形象碎了一地
安洁莉娜好几次想帮爱丽丝脱困，但每次都被露露姆的眼神吓成了小蝙蝠
路人都痴迷的看着这两位宛如母女有像是姐妹的魔女，大饱眼福
我的天，这世界上竟然还有比爱丽丝大人更美的女人……
你懂个锤子，爱丽丝大人还年轻而已，再过些年绝对能追上那个女人
道理我都懂，但……路人笑眯眯抬手掂了掂胸前的空气，说道：但她实在是太大了
去你的，老色批！之前帮爱丽丝说话的路人羞涩一笑，说道：不过，我也是老色批了，哈哈
爱丽丝眼神逐渐失去光芒，她这些年好不容易聚拢的人心就在这短短的半天时间被露露姆给蚕食殆尽
这才是最彻底的驱逐啊！
老师，你好狠！
你如果不给我写一些乱七八糟的字条的话，我早就过来了，何必弄成现在这样
露露姆眸光微闪，柔声问道：难道这就是你想要的结果？
谁知道呢
爱丽丝主教大人您回来了啦！审判结果如何？我们都很担心你呢！
呜呜爱丽丝主教大人，对不起，都是因为我事情才会变得这么麻烦的……贝拉擦着眼泪说道
二人刚走到魔女教堂门口，教堂里的修女们立即迎了上来，忧心忡忡的看着爱丽丝
……
爱丽丝张了张嘴，欲言又止
这时露露姆接过了话题，柔声道：爱丽丝升职了，从今天起从魔女教教区主教晋升为大主教
不过，按照规定她将被派遣到一片属于魔女教会的领地上去任职三年
啊这……
贝拉愣了愣，突然扑到爱丽丝怀里哭的更伤心了：哇啊，不要！我不想让爱丽丝主教大人离开！
爱丽丝嘴角微微上翘，精致的下巴轻轻蹭了一下贝拉柔软的金发：每个人只能陪你走一段路，人总是要分开的
但我才进入教会三个月呀！是不是太快了贝拉不甘心的说道：要不，我和您一起去吧
努力工作吧，你不是还有弟弟跟妈妈要照顾么？等你成为了魔女教高层，就能像我身边这位一样随时跟我见面了
爱丽丝从衣领间抽出一支沾染了醉人体香的棕红色雪茄，柔声道：再帮我点一次雪茄吧
爱丽丝主教大人……贝拉的动作乖巧又熟练
露露姆无语的看着这二女迷惑的行为，女人之间的道别真是这样的么？
【第一卷 完】
ps:接下来，爱丽丝将带上一位被降职的可怜萝莉前往自己的领地，是继续欺女霸女，还是继续作欺女霸女呢……
顺提一句，爱丽丝与贝拉和妮娜的联系不会因此中断哒！（狗头保命）



01.魔女魔药

罗切斯特魔女教办公室
爱丽丝倒在露露姆的脚下，不甘心的哭泣着
凹凸有致让无数人迷恋的身体毫无顾忌的在柔软的兽皮地毯上打滚、撒娇、耍赖
她用了一切能够想到的办法，只为了在前往新的领地之前挽回一件事情：
呜呜呜，老师……给我留点吧，就一点点……欸，你脱我的鞋子干什么！？
她话还没说完，露露姆就强硬的脱去了她的高跟鞋，从鞋底抽出了几张散发淡雅香味的支票
不要，那是我的！呜呜呜……
你马上就要去新的领地了，还带这么多钱干什么？
嘶啦！
露露姆保持着柔美的笑容，然后无情的撕破了爱丽丝的黑色丝袜，从丝袜内侧中又抽出了几张大面额的支票
我……
爱丽丝感觉眼睛一片模糊，可能是因为泪水，也可能是因为大脑过于混乱
她强撑着精神，羞恼的对想要掀起自己裙摆的露露姆说道：就是因为要去新的领地才需要钱啊！老师你能不能讲点道理……别，别扯呀，我……我自己脱还不行嘛！
她感觉自己要是再抵抗露露姆的搜刮，临走的时候可能连一件完整的胖次也得不到
滴答~
爱丽丝捂着心口，眼泪不争气的流了下来，抽抽搭搭楚楚可怜
你这次晋升为大主教，教会已经给你涨薪了，每月1000金币
要知道现在罗切斯特这种繁华的大城市房价最贵的区域也才150金币一平米，你随便干个一两年就能轻松买房了，还有什么不知足的？
突然，爱丽丝感觉自己的按在胸前的手被人拿开了！
然后就有一只冰凉的小手伸进了她神圣不可侵犯的衣领之间
嘻，找到了，最大的宝藏！
露露姆从爱丽丝的衣领深处抽出了一面小铜镜
看到这面小圆镜的那一刻，爱丽丝身上的力气仿佛在一瞬间被抽干了！
这是她用来储藏财宝的魔器！
她呆呆的看着那面背面雕刻着魔女浮雕精美铜镜：这……这块镜子怎么可能在我身上？我明明将它……
你明明将它藏起来了对吧？
露露姆嘴角微微上翘，打量着手中的魔器铜镜，柔声道：你忘了我教给你的东西了么？
您教给我的东西？爱丽丝愣了愣，随即露出恍然的表情，然后恼羞成怒的用小手在地面拍得啪啪作响
诅咒……你在暗中给我下了诅咒！？
她想来想去，只有受到诅咒的影响才会忽略了铜镜的事情
平时她会抽时间检查魔器铜镜的状态，顺便清点一下自己的财产，但每次做完这些事情之后她一定会将铜镜藏在另一面镜子之中，然后再将藏着铜镜的镜子藏在另一面镜子之中……
这种套娃的藏物手段虽然很笨，但相当安全，每一层镜子爱丽丝都设置了不同的开启方式，一旦有一个开启方法出现错误就会触发自毁术式！
镜子毁灭，但铜镜中的空间暂时不会毁灭，爱丽丝只要在限定时间根据坐标联系上这个空间就有办法取回财宝
想当初爱丽丝就是利用诅咒放大阿库娅的恶念，然让她毫无自觉的走进了陷阱
这次露露姆想必也使用了类似的方法，只不过手法更加隐蔽，以至于让爱丽丝也无法察觉
露露姆微微颔首，柔声道：我只是诅咒你稍微变得粗心了一些，你越是想隐藏什么，就越容易暴露，比如……你的小金库
呜……老娘跟你拼啦！
得到肯定的答复，爱丽丝漂亮的眼睛泛起黑色的雾气，大哭着扑向露露姆，结果就是被露露姆一记软绵绵的手刀打倒，深陷进地面
在爱丽丝爬起来之前，露露姆以极快的速度脱下了高跟鞋，然后用黑色丝袜包裹着的美足轻轻的踩在了她娇嫩的脸上
唔……为什么又是脚丫！？
短短一周的时间，爱丽丝已经含过两位美人的脚丫了，但这全都不是她自愿的！
搜刮了爱丽丝身上所有的财富，露露姆心情逐渐转好，没有因为爱丽丝在外面惹是生非而感到生气了
只要你给的够多，那你就是我最可爱的学生
现在你应该不会老实的坐下来听我说话，那就先保持这个状态一会
露露姆轻轻的活动着黑色丝袜包裹着的脚丫，足尖的位置隐隐有些被爱丽丝的嘴角溢出来的液体打湿，看起来是一副很有冲击力的涩气场面
……爱丽丝气鼓鼓的哼了一声，闭着眼睛不说话，如果可以的话她还想捏住鼻子，不去闻近在咫尺水果一样的香甜气息
无论是那个部位，魔女的味道总是让人迷醉，拥有将人引向堕落的力量，面对更高阶的露露姆，爱丽丝害怕自己会忍不住去舔送到嘴边的脚丫
露露姆不在意的笑了笑：如果不是我来了，妮娜和贝拉她们也会被驱逐出罗切斯特，你们的关系网也会被第一时间清理干净
你毕竟炸了一座正神教会，现在这个结果算是不错了，暂时让妮娜接替你的位置，三年过后你依旧可以回来，或者去总部任职
我才不去总部！爱丽丝秀眉微蹙，没好气的说道：那些人一天到晚就会催我提升序列等级，等级再高一点我说不定就会变成移动的春~药了！
现在走在街上男人们看爱丽丝的眼神大多是爱慕和迷恋，如果爱丽丝的魅力值再提升几个等级的话，绅士们可能会忍不住在大街上做一些奇怪的事情！
到时候看你自己的选择，现在妮娜要负责一间教堂的话就得尽快提升实力，近期我们应该会安排她服用第三阶段的魔女魔药，你觉得她现在是否能够承受魔药的改造？
这个世界，只有服用了序列魔药的人才有机会成为超凡者
序列魔药种类繁多，「魔女」只是其中之一
魔药的使用方法在初期分为三个阶段
第一阶段，改造身体：身体素质略微提升，对魔力的适应性提升、魅力提升、也就是爱丽丝常用来喂给小流氓将她们变成妹子的魔药
变成萌妹只是魔女魔序列药独有的特性，其它序列大多是强化身体而非改造身体
第二阶段，改造灵魂：魔力亲和力提升、感知提升、储存魔力的容量提升、随机获得1个特别的能力
第三阶段，融合：身体素质和灵魂强度大幅度提升、随机获得1~3个特殊恩赐、随机获得一部分属于魔女的知识
前两个阶段的魔药都在改造身体和灵魂的同时都会造成一些容易让人精神失控的魔素污染，只有完整的服用了三个阶段的魔药，才能清除前两阶魔药埋下的隐患
爱丽丝替自己的部下做出了决定：妮娜的状态一直很稳定，随时可以服用第三阶段魔药，另外有几个小修女也可以服用第一和第二阶段的魔药了
爱丽丝挑了秀美的挑眉毛，示意露露姆看一下书架上的一份文件
露露姆抽出文件，里面是一份可服用魔药人员的名单，但她很快就发现了问题
怎么没有那个叫贝拉的少女？你明明对她有好感，应该趁机让总部多关照她才对吧？
爱丽丝不置可否，想了想，说道：等过了实习期再说，而且喜欢她又不一定非要让她成为魔女
那可不一定
露露姆嘴角微微上翘，用脚尖戳了戳她的脸蛋：这样一来事情基本都安排妥当了，你尽快前往新领地上任吧，你的小师妹早就等不及想见你了
小师妹？我什么时候有师妹了！？



02.黑发黑瞳小师妹

天朗气清惠风和畅
一位带着魔法帽，身穿丝质黑色长裙的魔女驾驭着一把看起来十分普通的扫帚穿过软绵绵的云层
魔女侧身坐着，被黑裙包裹着的翘臀和扫帚的主杆紧贴在一起，修长白皙的手优雅的撑在身侧
她时不时调整一下宽大的魔法帽边缘，美丽深邃的眼眸静静凝望远方
露露姆竟然只安排了一辆最便宜的马车给我，什么避震装置都没有屁股都会被颠破的吧……魔女教大主教的屁股这么不值钱么，还不如骑扫帚舒服
喵呜！
一只银色的小蝙蝠在附近盘旋了一圈缓缓落在魔女手心，发出赞同的声音
这时，一阵伤心哭声从魔女身后传来
一位有着漂亮水蓝色长发的小萝莉趴在扫帚杆上，像一只可怜的小仓鼠，鼓着脸嚎啕大哭：
哇呜呜……为什么我会被降职，为什么我会被分配到乡下！？爱丽丝，魔女，你解释一下呜呜！
我明明……嗝…我明明很努力的工作了…嗝…为什么……为什么还会被降职！？
萝莉形态的阿库娅哭得上气不接下气，每说几个字就抽噎一下，红肿的眼眶还在不断的溢出泪水
她期待的看着爱丽丝的背影，希望得到突然被降职的原因
阿库娅在喝酒之后会变为少女形态四处搞事，24小时不饮酒则会解除少女形态，关于少女形态的记忆也会变得模糊
萝莉阿库娅只是大概记得自己和爱丽丝举办了一场婚礼，喝了点酒，玩了一些羞人的游戏，去隔壁教堂放了一场浪漫的烟花，然后就听到了法官的审判……驱逐！
哇呜呜呜，我好不容易才离开家乡踏上征途，为什么突然被降职送回去了！呜呜呜！魔女，这一定是你干的好事！
……
爱丽丝秀眉微蹙，点了一支雪茄，淡淡的说道：如果不是我答应捎你一程，你就得走着去乡下了，白嫖了我的扫帚还来责怪我？
阿库娅缩了缩脖子，委屈的说道：呜呜呜，对，对不起
没关系
爱丽丝大方的摆了摆手，你新任职的村庄和我要去的小镇相距不远，以后也有个照应，不至于太无聊
我才不想跟你混在一起呢，我要努力工作！
阿库娅往后挪了一些，鼓起勇气说道：每次你来找我就没有好事！尤其是骗我喝酒之后！
上次开酒会结果烧掉了半个水之女神教堂，这次办婚礼直接害我被降职了，呜呜呜……我还要用降职后的工资去还债，坏魔女！
这也不能全怪我，你明知道自己不能喝酒还喝，出了事大家都有责任嘛，乖啦
爱丽丝揉了揉阿库娅柔顺的蓝发
她想像平时那样露出温柔的笑容博取阿库娅的信任，但今天她是真的笑不出来
被露露姆抢走的十万金币是她心中永远的痛，现在还没缓过来呢
想着自己将要在一个没有油水的穷乡僻壤呆上三年，爱丽丝就有种干脆从扫帚上纵身一跃了结此生的想法
所以说我们之间到底发生了什么？魔女你老实跟我说嘛！阿库娅泪眼汪汪的说道
你也被发配到乡下了，问题一定闹得很严重
闻言，爱丽丝轻叹一声：是啊，我也好不到哪去，明升暗降，乡下哪有罗切斯特城油水多
今后的日子里每个月只能拿到一千金币的死工资，也就够买五十支20金币的雪茄，高级葡萄酒的话能买个两瓶就不错了……这还是在不吃不喝的情况下
唉……
魔女，你怎么又叹气了？
阿库娅揉了揉眼睛，关心的看着爱丽丝
以前她从没见爱丽丝叹过气，今天却在这么短的时间内叹气两次，不由让单纯的她有些担心
萝莉状态下的阿库娅单纯善良，除了稍微有些好欺负以外各方面都算得上是一位合格的教区主教……不对，现在她降职为执事了！
月工资也从丰厚的800金币，降到了可怜的50金币，还要抽出很大一部分用来偿还当初烧毁了水之女神教堂的债务
爱丽丝白了她一眼，轻哼了一声：许你哭就不许我叹气了？你根本就不知道我失去了什么……我终究是一个人扛下所有QAQ
阿库娅不服气的说道：你明明升职加薪了，而我每个月才50金币的工资还要拿百分之八十用来还债！
扑哧~
爱丽丝晃了晃手中的欧塞巴雪茄，浅笑道：这种雪茄128一盒五支，限量的精品则是648金币一盒，我那点工资能干什么？
一千金币你还嫌少呀！要是真看不上的话就帮我分担一些债务呀阿库娅趁机使用了激将法
爱丽丝不在意地点了点头：行，你不要再哭哭啼啼的就好
欸，你怎么变得这么大方啦，魔女你转性啦！？阿库娅睁大了眼睛，难以置信的说道
是性转了……咳，我不在意那点钱，别多问了给你你就收下
哦哦，谢谢你阿库娅顿时心满意足，露出可爱的笑容
爱丽丝心想自己都被抢了十几万金币了，分十几个金币帮助阿库娅也没什么的，毕竟大家还是好姐妹，以后总有派的上用场的时候
将阿库娅哄得差不多了，几人也终于到达了本次旅程的终点——溪木镇
骑乘着扫帚的爱丽丝能够看到下方有条蜿蜒的溪流，溪边是整齐干净充满自然气息的木屋小镇，小镇的另一侧是一望无际的草场，绵羊和奶牛在青翠的草地上发呆
哇……好漂亮的小镇！魔女，这就是你的领地么！？
环境优美、水源充足、食物充足、卫生状况良好，除了交通不是很便利以外各方面都算是不错的乡下了！
听说这几年王国开展了下乡计划，看起来成效显著欸！
阿库娅对这宛若世外桃源般的小镇充满了好感
但我还是喜欢金币的颜色和金币的芬芳
爱丽丝控制着扫帚下沉，一阵风似的带着小萝莉阿库娅来到用木桩简单搭建的镇门口，上方歪歪扭扭的刻着「溪木镇」三字
咯咯咯！
这时，一只毛色鲜艳的大公鸡路过，好奇的的打量着这几个外乡人，用坚硬的喙轻轻啄了一下爱丽丝的黑色高跟鞋
爱丽丝秀眉微蹙，一脚将大公鸡踢到了十几米外的溪流中
你怎么这样……
阿库娅正想数落一下她霸道的行为，就突然听见一阵脚步声，随之而来的还有甜甜的呼喊
一个黑发黑瞳穿着水手服的小萝莉从远处跑来
爱丽丝师姐！您是爱丽丝师姐么！？哎呀……
啪叽！
黑发小萝莉跑得太快，当着爱丽丝的面来了个平地摔



03.魔女的常识

嘻嘻，爱丽丝师姐，总算见到你啦！好开心！
水手服小萝莉赶紧从松软的土地上爬了起来，拍了拍被弄脏的衣物和可爱的脸蛋，然后对爱丽丝露出亲切的笑容
爱丽丝愣了愣，这就是老师说的小师妹？
这也太小了吧！看起来也就五六岁而且不是很聪明的样子
她分明是想让我帮她带孩子啊……
爱丽丝在心中暗骂了一声露露姆狗贼，然后眼神温柔的看向小萝莉
她缓缓从衣领间抽出一条白色的丝巾帮小萝莉擦了擦脸，自然而然的说道：我是爱丽丝，你呢，叫什么名字？什么时候成为露露姆弟子的？
呜……好香，是师姐的身上的香味么？
小萝莉眯起了眼睛享受着擦脸的福利，用充满活力的小奶音说道：我叫黛丽丝·缪尔！是在五年前被露露姆妈妈收养的孩子！我现在已经六岁……不，不对！
黛丽丝伸出小手手做了一个简单的加减法，然后挺胸自信的说道：我今年五岁半！上个月刚服用完第三阶段的魔女魔药嘻嘻
一群疯子
爱丽丝漂亮的眸子微微眯了一下，淡淡的说道：五岁就能成为正式魔女，不知道该说你幸运还是不幸……
不幸，为什么会不幸呢？露露姆妈妈对我很好的，教我画画，还有各种神奇的魔法以及怎么用动物的尸体制作可爱的标本哦！
黛丽丝像是在炫耀自己一般挽起衣袖，然而只不过一截白藕一般柔弱无力的手臂而已
爱丽丝狐疑的看着活泼的不像小女孩的她，柔声问道：
这么小就服用了魔女药剂……黛丽丝还记得自己过去的性别么？
性别？什么是性别？黛丽丝睁着水灵灵的大眼睛问道
就是……在你服用第一阶段魔女魔药之前有没有小**（ji）……
哎呀！一旁的阿库娅俏脸疼一下就红了，挥起小拳头在爱丽丝修长的腿上打了一下：魔女你跟小孩子说什么呢！？ 你是变态么！涩情狂！
别打爱丽丝师姐呀！
黛丽丝心疼的抱住那双修长的大腿，然后对爱丽丝说道：师姐，我一直都没有小**哒！露露姆妈妈说过没有小**的更容易得到最初魔女的认可，修炼的速度更快
啧，这不科学啊……
爱丽丝眉头紧锁，表情显得有些凝重
这有什么问题么？阿库娅有些好奇的问道
倒没什么问题，我只是一直在做一个调查，看看魔女教内部由男性转化而来的正式魔女到底有多少人
那结果如何？
爱丽丝沉吟了一会，然后有些不平衡的说道：我现在严重怀疑魔女教的高层基本都是真正的女性
这有什么好奇怪的？
阿库娅白了她一眼，说道：魔女药剂第一阶段可以给男性服用从而改造她们的身体，但第二阶段改造灵魂基本是不可能的事情，因为那需要最初魔女的认可才行，不过纵观古今最初魔女还没有在第二阶段认可过任何一位男性！
作为魔女你难道连这点常识都没有么？
这样啊
爱丽丝表情从容的点了点头，但心中却是泛起了惊涛骇浪，我知道个锤子的常识！
如果如阿库娅所说最初魔女不会认可男性，那她又是怎么回事！？
她一直以为魔女教高层中有不少男性存在的，但现在看来似乎只有她一位特例啊！
还是说……我本来就是女孩子……嘛，好像也不是不能接受爱丽丝开始怀疑起自己的性别，虽然不讨厌这种设定，但还是有点小郁闷
这时黛丽丝扯了扯她的裙摆，露出甜美的笑容：师姐师姐，村长已经给你安排好接风宴啦，我们赶紧过去吧！
嗯，带路吧
爱丽丝收敛情绪，将心中的疑惑压了下来等有时间再写信问露露姆
停在她肩头的银色小蝙蝠听到待会有接风宴，蝠翼轻颤了一下
爱丽丝主教大人……我可以变成人形了吗？肚子有点饿了
变吧
……
一道暗红色的光芒包裹住银色小蝙蝠，缓缓涨大最后变成了银发萝莉安洁莉娜的样子
安洁莉娜是血元素序列的血族，严格意义上来说是爱丽丝的仆从，不会受到魔女教会太大的约束
她冷漠的站在爱丽丝左边，右边是单纯的阿库娅，前面是元气满满的黛丽丝
爱丽丝秀眉微蹙，有种捅了萝莉窝的感觉
转化为银发萝莉形态之后，安洁莉娜红色的眼眸微微闪烁，说道：其实，其实爱丽丝主教大人不让我吃饭也没问题的……或者将我套上锁链关在小黑屋里，给予最低限度的水和食物……哈……哈啊，如果我不听话就用鞭子抽打我的身体……每一个角落都不放过……
你又开始了
爱丽丝抬手敲了一下安洁莉娜额头，打断了她的吟唱
嘤唔！被打到了……虽然一点也不疼！
安洁莉娜捂着额头，眼角溢出兴奋的，幸福的，愉悦的泪水，以后她就可以独占爱丽丝了，每天都充满了希望啊！
啧啧啧啧啧……阿库娅一边摇头一边后退，嫌弃的看着这个不正常的血族萝莉
血族的人都这个样子么？
要你管，矮子！安洁莉娜立马换上冷漠脸，无情的嘲讽道：过来的路上一直哭哭啼啼，爱哭鬼！哭泣包！废柴正神主教……
你！
阿库娅被扑面而来的恶意给气坏了，眼泪在肚子里打转但又不想当爱哭鬼，于是委屈的哼了一声
我……我先把你记在小本本上！
阿库娅随身携带的小包里取出日记本和一支钢笔，写到：王国历2020年8月16日，晴
我被魔女身边的银发小萝莉给骂了，生气！(・ω<)
安洁莉娜嘴上依旧不饶人，冷冷道：呵，正经人谁写日记啊？



04.民风淳朴的小镇

在她俩斗嘴的时候，黛丽丝已经跑过来牵起爱丽丝的手，开心的推开了村长家的门
展现在爱丽丝眼前的是一个不大的院子，一间充满田园气息的木屋
院里已经有不少人在等候，他们本想欢迎初来乍到的魔女大主教，但下一刻他们就被被爱丽丝绝美容貌和优雅的气质吸引
咕噜……
呲溜……
扑哧……
有人咽口水，有人擦口水，有人擦鼻血，场面一度变得十分精彩，好像爱丽丝突然带来了一场恐怖的瘟疫
这时，一位慈眉善目的老者没好气的哼了一声：阿巴……咳，爱丽丝主教大人……阿巴……别在意这些没见过世面的小子！我是这里村长老尼尔，我真诚的代表溪木镇欢迎您的到来
老尼尔友好的和爱丽丝握了握手
黛丽丝水灵灵的眼中闪过疑惑，歪了歪小脑袋：村长爷爷你怎么变得结巴了？
啊哈，老夫上了年纪，说话不利索也很正常，绝对不是因为紧张什么的尼尔老脸一红
您的手怎么也这么突然这么抖？黛丽丝再次问道
上了年纪，有点帕金森也是很合理的……别问老夫为什么弓着腰，上了年纪腰不好！
哦哦，那您的眼睛在看哪里……
老眼昏花！老夫什么也看不清！
在一连串的问题之后，老尼尔的妻子薇拉大妈提着搓衣板从人群中走了出来，毫不留情的拍在了他的脑袋上
不知羞耻的老东西！
扑通一声，老尼尔和搓衣板同时飞了出去，不过作为一个上了年纪的长者他竟然有着不错的身手
他一个战术翻滚卸去了身上的冲击力，然后熟练的跪在了搓衣板上面笑呵呵的看着自己的妻子薇拉，一副任打任骂的样子
薇拉大妈是一位体型如同小型蒸汽战车般的金发女人，但五官的轮廓柔和，笑起来很亲切
她用宽厚的手掌握住爱丽丝白皙细腻的小手，笑呵呵的说道：你好爱丽丝主教大人，我是尼尔的妻子薇拉，不要在意那些男人下流的目光，都是一群有贼心没贼胆的鼠辈而已
闻言，院子里的男人们都缩了缩脖子，包括跪在搓衣板上的尼尔村长
爱丽丝露出柔美的笑容：你好薇拉女士，溪木镇是一个不错的地方，我很喜欢这里的风景，远离了城市的喧嚣让我一直紧绷着的精神都放松了不少……
切，虚伪，明明之前还说自己喜欢金币来芬芳来着一旁的阿库娅撇了撇小嘴，腹诽道
闻言，薇拉大妈发出爽朗的笑声：哈哈，爱丽丝主教大人能够喜欢就好，镇子里的人特意为您准备了一些粗茶淡饭，希望您不要嫌弃
谢谢各位，今后要好好相处哦
爱丽丝微微颔首，视线扫过每一个人
这一刻所有人都觉得自己被爱丽丝特别对待了，那句今后要好好相处仿佛就是对自己说的！
男人们一个劲的点头，表示自己非常愿意和这位温柔的魔女教主教好好相处！
嘻嘻，我也要跟师姐好好相处！黛丽丝笑嘻嘻的举起了小手
嗯
爱丽丝带着温暖人心的笑容优雅的坐在木质的长凳上，凭借着她一个人的气质，直接将这个普通的乡村接风宴的档次提升了好几个等级
坐在爱丽丝附近的几个孩子吃饭的动作更加勤快了，仿佛就着爱丽丝散发出来的魔女气息就能够吃下好几碗米饭
一些单身多年的男人感觉酒杯里的家酿酒都变得更加香甜了，整个餐桌上都充满了上流的味道
下流！
几位金发碧眼的年轻女孩发出不满的冷哼，但当她们的视线转向爱丽丝的时候眼中满是憧憬，爱丽丝的一瞥一笑都符合人们对完美女性的幻想
餐桌上是很有田园风味的食物，烤鱼，烤乳猪，烧鹅，蔬菜沙拉和自制的番茄酱，都不是很精致但味道还算不错
爱丽丝轻轻撕下一块烤羊排细嚼慢咽，脸上自然的露出笑意，看起来吃的很开心
这时一位小青年鼓起勇气端来一杯有杂质的琥珀色酒：爱丽丝主教大人您要喝点酒么？这是我们自酿的果子酒……
谢谢，不过我不擅长喝酒
爱丽丝微微摇头，漂亮的眼睛里流露出一丝歉然的情绪
她虽然对食物的要求不高，但对于雪茄和酒的品质从来都不会妥协，甚至她已经打算将自己未来所有的工资都花在这上面
真搞不懂，虚伪的魔女还这么受欢迎，咱可是正神教会的主教……执事！
阿库娅擦了擦油腻腻的小嘴，开心的享用现烤的羊腿肉，一边喝着不知名果实榨出来的香甜果汁
魔女，你什么时候送我去我的领地呀？阿库娅眨了眨眼，随口问道
你的领地离我这儿不到十公里，你出镇门往东南方向走两个小时就到了……
阿库娅有些心虚的喝了杯果汁：呜呜，万一路上有强盗怎么办？我感觉最近一直挺倒霉的，说不定又会遇到什么坏事
如果现在的她是少女形态的话一定会毫不犹豫的逃走，珍爱生命远离魔女啊！
为什么会倒霉？那不全都是爱丽丝的错么！
然而萝莉阿库娅已经记不清楚自己究竟是怎么走到今天这一步的了，只觉得爱丽丝虽然卑鄙无耻又狡猾，但绝对是一个好保镖，关键时候应该能靠得住
爱丽丝轻笑着揉了揉她的脑袋，捏着她高高翘起的蓝色呆毛说道：骑了一天半的扫帚我的魔力有些支撑不住了，先休息一晚，明天我再带你过去
也对哦，忘记跟你说辛苦啦！阿库娅有些不好意思的眨了眨眼睛
呵，我们是好姐妹嘛，别这么见外
爱丽丝笑着搂住阿库娅的小肩膀，有人陪着一起吃苦，心里平衡多了
坐在对面的安洁莉娜和黛丽丝不约而同的鼓起了脸蛋，眼神不善的看着傻乎乎的阿库娅
安洁莉娜姐姐，师姐和阿库娅姐姐的关系很要好么？
假的，爱丽丝主教大人只是觉得她很傻很单纯而已，欺负她会获得很多罪恶感，越是感到罪恶爱丽丝主教大人的魔力就提升得越快
这样呀，师姐好厉害！黛丽丝漂亮的黑瞳顿时变得明亮起来，仰慕之情溢于言表
嗯，爱丽丝主教大人无论哪方面都很厉害的，你应该多向她学习
安洁莉娜踮起脚尖揉了揉黛丽丝的脑袋，黑发柔顺而且温暖，给人一种很亲切的感觉
平时神出鬼没很少与人交谈的她，竟然莫名的对眼前的黛丽丝有几分好感



05.与魔女共浴

用过晚宴，村长尼尔将一把钥匙交给爱丽丝，并让黛丽丝带她去小镇中间靠近溪流的住处
小镇里给爱丽丝安排住所是一间干净的大木屋，里面铺设了比较先进的煤气管道，安装了煤气灯，配有单独的盥洗室
屋里的家具也是由镇上最好的木匠制作，简约大气独具匠心
哇！他们还为你准备的吊床！这地方感觉比住在教堂里还要舒服呢！
阿库娅羡慕的打量着房间里的家具，窝进了柔软的吊床里露出懒洋洋的表情
你们教堂连吊床都没有么？
爱丽丝白了她一眼，然后和安洁莉娜坐在了枣红色的木质沙发上，沙发表面的抛光和上漆都非常的讲究散发着淡雅的香味，简直不像是乡下人会用的东西
爱丽丝师姐喝茶，安洁莉娜姐姐喝茶……
黛丽丝轻车熟路的从厨房里端来一壶红茶，懂事的递到爱丽丝手边
谢谢
虽然爱丽丝平时连漱口都恨不得用红酒，但看在这个小师妹一番心意的份上还是接下了红茶，轻轻抿了一小口
爱丽丝露出浅浅的笑容：味道很好，醇厚温和还有淡淡的香味，就像少女的体香……
啧啧啧
阿库娅捧着茶杯小心翼翼的吹着滚烫的红茶，有些无语的看着爱丽丝：魔女，你是大叔么？红茶也能品出少女的味道，你是有多饥渴……
再这么跟我说话我就把你丢出去，然后通知方圆百里内的萝莉控去围剿你
爱丽丝喝了口红茶，淡淡的说道：我们这离神恩之城奥鲁特城不远，听说那里有不少贵族喜欢你这种细皮嫩肉的小萝莉，让他们给你套上锁链关在地下室，没日没夜的……
阿库娅吓得手中的红茶都端不稳了：哇呜，你不能这样！我可是水之女神教会的主教！
你现在不是执事么？
就算降职了，我在水之女神教会的地位也不弱于任何一位主教！这一切……不过是女神的考验罢了！
自欺欺人，如果你还有地位的话，那应该像我一样升职
爱丽丝将喝了一半的红茶递给黛丽丝，让她将茶杯放在桌上
闻言，阿库娅鼓了鼓俏脸：哼，你就会欺负我！要丢就丢吧，反正迟早会被你害死的！
那好
欸！！！
爱丽丝也不跟她客气，瞬间就来到她身边，搂住她纤细的腰肢就要往窗户外面扔
此时夜已深，窗外是急速流动的溪水，宽阔的溪流对面是遍布着野兽的山峦
借着微弱的月光阿库娅仿佛能看到一双双隐藏在暗中的兽瞳，就等着爱丽丝的投食
嗷呜！！！
山中的野狼发出亢奋的嚎叫，接连又响起一连串的狼嚎，那隐藏在黑暗中的饥渴视线吓得阿库娅的小心脏噗噗直跳
她赶紧死死的抱住爱丽丝的腰，哭泣道：呜呜呜！魔女，你不能这样，我们不是好姐妹么？
我不想被狼吃掉！我错了，我错了还不行嘛！
不愧是水之女神教会的前任教区主教，哇的一声直接就把爱丽丝长裙腰间的布料给泪湿了，更加凸显出爱丽丝腰部的曲线，隐约露出了黑色窄边胖次的痕迹
道歉有用的话，还要魔女干什么？爱丽丝嘴角微微上翘，用不含感情的声音说道
爱丽丝师姐算了吧，泷泽山上的野兽很厉害的，而且现在正是它们发晴的季节，如果把阿库娅姐姐扔到外面去的话后果不堪设想呢黛丽丝好心的劝阻道
听到山上的狼正在发晴期，阿库娅哭的更凶了，不要不要不要！呜呜呜……我不想被野兽干屁股呀……爱丽丝，爱丽丝你最好了呜呜呜
她是真的在认错了，相比于贞洁，节操又算什么，反正又不是第一次向爱丽丝服软了
那可真是……
爱丽丝和安洁莉娜同时露出了意味不明的笑容，仿佛发现了新大陆一般
爱丽丝！
师姐~
沉吟了一会，爱丽丝最终还是放弃了危险的想法，笑吟吟的捏了捏阿库娅的嫩脸蛋：别哭了，我就是跟你开个小玩笑而已，我怎么舍得把你扔进狼群呢
阿库娅在她的脚边缩成一团，泣不成声：呜呜呜……谢谢
我他妈真是谢谢你了！
等阿库娅哭声渐小，爱丽丝便感觉有些困意
不眠不休的赶了两天路，而且骑乘扫帚消耗了不少魔力
黛丽丝敏锐的察觉到了这一点，奶声奶气的问道：爱丽丝师姐，你应该困了吧？这样的话，我先回去了……
其实她是想和爱丽丝一起睡觉的
听露露姆妈妈说过，爱丽丝师姐最喜欢抱着女孩子睡觉了，应该不会让我回去的吧……黛丽丝在心中想到
为了迎接爱丽丝，她还特意将自己洗的香喷喷的，绝对美味！
然而她一步三回头的走到小院里，爱丽丝都没有请她留下来过夜，而是一直保持微笑目送她
呜呜，爱丽丝师姐大笨蛋！
黛丽丝跺了跺脚，幽怨的离开了院子
魔女，那孩子应该是想跟你多待一会吧？为什么不留她在你这过夜？阿库娅眨了眨眼
她对刚才帮自己说话的黛丽丝很有好感，是一个可爱的小魔女呢，希望以后不会被爱丽丝教坏
别问那么多，先洗漱吧
爱丽丝沉吟了一会，拉着阿库娅和安洁莉娜走进了盥洗室，一起挤进了足以容纳她们三人的大浴缸
哗哗……浴缸表面的水溢出来许多，爱丽丝修长的身体独占一边，两只小萝莉各站对面一个角落
阿库娅享受的轻哼了一声，随即有些羡慕的看了眼爱丽丝那漂浮在水面上白的耀眼的北半球，然后她看了看自己的小苹果
在座的三人之中就属她的身材最娇小，银发萝莉安洁莉娜则是平时不显山露水的那种，一旦解开了裙装的束缚就能看见那让萝莉羡慕的白兔
魔女教会的人都是吃什么长大的呀，真是的，难怪会让身边的人堕落呢
阿库娅在心中吐槽了一句，然后又用自己的脚丫在水下踢了踢爱丽丝的小腿：
魔女
干嘛？爱丽丝慵懒的靠着浴缸边缘，神游天外
话说，你有没有发觉，你这个小师妹跟你长得很像，我总感觉有些奇怪……



06.不要怜惜我

你觉得黛丽丝像我？
爱丽丝秀眉微蹙，手中出现一面小镜子，镜中的自己长发被水沾湿，白皙的皮肤因为沐浴的缘故微微泛红，眼中隐约有些水雾我见犹怜
她反问道：我有那么活泼么？
这不是性格的问题，而是给人的感觉，怎么说呢……
阿库娅捏着下巴，一边思索一边说道：刚接触的时候还不觉得，但相处的时间越长我就越是感觉她跟你很像，就像你的女儿一样……哎呀你干嘛用水泼我！
哗哗哗~！
没等她说完，爱丽丝抬手掀起大片浴缸里的水，毫不留情的拍了过去
你是在跟我开玩笑么？
爱丽丝在还是男人的时候就是可敬的处男，现在依旧贞洁的一批，怎么可能有女儿！？
咳咳……反应这么大干什么呀！我就随便说说嘛，只是感觉她跟你有些联系，或许是远房亲戚之类的
阿库娅做出吐舌的动作想将刚才喝下去的洗澡水都吐出来，然而作为水元素序列的强者，在洗澡水进入口腔的时候就已经被她给吸收转化为微量的魔力了
呜呜呜，竟然喝了你的洗澡水，甜甜地好恶心！
你应该感到荣幸，前几天还有人花高价买我的日常用品呢，不过……
爱丽丝幽幽叹了口气，不过过去赚的钱已经跟自己没有半个铜币的关系了，全都落入了露露姆那个婊砸的口袋！
想起那个黑发黑瞳喜欢宅在高塔里绘画的女人，爱丽丝轻咳了一声：
我倒是感觉黛丽丝和露露姆很相似，毕竟她们接触的比较多，在我离开露露姆身边之前从没见过黛丽丝，这些年也从未听说过关于黛丽丝的任何事情……
一直保持沉默的安洁莉娜举起了小手：爱丽丝主教大人，其实是因为你这五年完全没有联系过露露姆大人，所以才会缺少了解，嘤唔！
哗哗~！
爱丽丝随手掀起一道巨浪拍在了安洁莉娜娇小柔弱的身体上，让她瞬间失去了说话的力量
嘤嘤嘤……这么突然的么，不过真好舒服呢，充满爱丽丝主教大人气息的水正无孔不入的侵犯着我……哈……安洁莉娜面色潮红，软软的扶着浴缸边缘
阿库娅翻了个白眼，直接无视了这个一脸享受的银发萝莉，问道：露露姆？那个传说中可以从颜料中得到一切的魔女？
在恢复为萝莉状态之后她对露露姆已经没什么印象了，关于露露姆的容貌几乎忘得一干二净
嗯
爱丽丝点了点头，柔声道：黛丽丝也给我一种熟悉的感觉，就像见到了露露姆一样，黑发黑瞳漂亮的脸蛋……
你描述的那个露露姆，不就是你自己么！？阿库娅一脸严肃的拍了拍水面
爱丽丝同样拥有柔顺的黑发，黑色的瞳孔，以及娇美的脸蛋，阿库娅现在都怀疑那个什么露露姆的形象是她瞎编的，就是想转移话题
好像是的爱丽丝认真的点了点头
不是好像，就是！
阿库娅有些头疼的揉了揉额角，将水蓝色的发丝撩到耳后，好奇的说道：也就是说你们三个人都有着相似的特征，相似的气息，可能存在某种程度上的联系？
唔~~~有可能
不过我和黛丽丝本身没有交集，有问题应该也是出在露露姆身上，但是她身上的秘密实在太多了，还是不要深究为好，该睡觉了
爱丽丝伸了个懒腰，宣布对自己便宜小师妹身份的探讨到此结束
……
这夜，爱丽丝做了一个梦
她梦见了一片星空，星空下的世界是用各色颜料描绘出来的城堡，山脉，森林
彩色的城堡里有一位看不清容貌的男人静静坐在长长的餐桌前
其他的位置上还坐着带着头盔的老鼠，面带邪笑眼泛绿茫的短毛猫，秀发蓬松穿着淡黄长裙的美丽女人
突然，一双无比巨大的手从星空中伸出来掀翻了桌子，推倒了城堡，抓走了面无表情的男人！
看到这一幕的爱丽丝顿时感觉呼吸不畅，像是被谁紧紧抱住了一般！
呜……好香，好香的白面包……
阿库娅的梦呓让爱丽丝清醒过来，低头就看到这个蠢萝莉紧紧的抱着自己，小脸蛋无意识的在自己怀里蹭来蹭去
我开动喽，啊呜！
在爱丽丝的注视下，阿库娅突然张开小嘴，露出尖锐的小虎牙一口咬了下去！
她眼角一跳，有种不妙的感觉
等一下……咿啊！！！
爱丽丝感觉心口一疼，彻底清醒过来，赶紧将阿库娅推开扔到床下：
你这个蠢货什么时候爬到我床上来的！？
唔
阿库娅以鸭子坐的姿势坐在木地板上，揉着眼睛含糊说道：我，睡不惯木沙发，太硬了……魔女，让我睡吧……
安洁莉娜！爱丽丝冷冷的叫出一个名字
在，我这就将她处理掉
安洁莉娜的身影突兀的出现在房间里，一记手刀将阿库娅打晕，熟练地用绳子绑住她的手脚，确认捆绑无法挣脱而且不会影响到血液流动之后就将她扔到了冷硬的沙发上面
嘶……
爱丽丝秀眉微蹙，揉了揉隐隐作疼的心口处，不用看也知道那里肯定留下了一个小小的牙印！
啧，无论是萝莉形态还是少女形态都不是省油的灯呢
阿库娅虽然性格变得软弱了些，但本身的实力依旧能够配得上正神教会的主教身份，所以刚才啊呜一口差点让爱丽丝疼的翻白眼
安洁莉娜回到房间，红色的眸子里满是心疼之色
爱丽丝主教大人，您受伤了？要不要去医院，或者服用一些我的血液……不行，我这卑贱的血液怎么可以进入您的身体在您的身体里肆意妄为的游走……这种禁忌的感觉……嘤……
……
爱丽丝轻叹一声，无奈道：给我一些你的血液吧
血族的血液是最好的疗伤药，爱丽丝觉得自己的身体和心灵都需要一定程度的治疗
嗯，来吧，不要因为我是一朵娇花而怜惜我
安洁莉娜有些羞涩走到床边，解开了左边的肩带，露出香肩一副任君采摘的样子



07.爱丽丝不在的第三天，想她

罗切斯特
高耸，瘦削，萦绕着阴暗堕落气息的哥特式教堂内，一位身穿黑裙的金发女子缓缓走上高檀
她嘴角含着浅淡的笑意，碧蓝的眸子像是会说话对教堂内的信徒们致以无声的问候
早上好，妮娜主教大人……
早上好，我敬爱的妮娜主教大人……
早啊妮娜，你这样子也挺有几分爱丽丝的神韵呢，不过你不是她，嗝~我美丽的可怜的爱丽丝啊，您忠实的谦卑的仆人奥托，在未来的三年里都没办法为您效劳了，嗝~
一位穿着官方墨绿色制服佩戴爱丽丝粉丝勋章的金发帅哥，浑身酒气软绵绵的躺在一张长椅上
呜呜呜……我怕你骗我……我更怕你不骗我了，爱丽丝，没有你我可怎么活啊！
吨吨吨吨……
奥托从地上的酒瓶堆里随意捡起一瓶烈酒，猛地灌入已经没什么知觉的喉咙
……
妮娜无奈的摇了摇头，用她特有的撩人的声线说道：奥托大人，这里不是酒吧，如果您非要在这里喝酒也请保持安静
爱丽丝，我要爱丽丝！如果她回来的话我一定会规规矩矩的，认真听她布道，然后捐很多很多金币！奥托用布满血丝的眼睛盯着悬挂在高处的水晶吊灯，狂热的挥动着手中的酒瓶
不少酒水洒到了附近的信徒身上，但奥托背后的阿波卡利斯家族除无人敢惹，无论他怎么放肆周围的人也只是敢怒不敢言
如果其他教堂出现类似的情况，信徒可能早就跑光了，然而魔女教堂特有的魅力将信徒们全都留了下来
他们有着哪怕被奥托用酒瓶开了瓢也不肯离开的坚定信念！
妮娜秀眉微蹙，语气稍微有些冷：那您就去找爱丽丝主教大人吧，您都不去找她，却口口声声说她对您很重要，只会在这扰乱教堂的秩序……
你不懂！
你知道爱上一个人的感觉么？就像天突然黑了，你不是去找灯而是去找她……我不去找她，不是她对我不重要了，而是我觉得我对她不重要了！嗝~
……
妮娜眼角微微抽动了一下，你找灯也好，找她也好，我只希望你赶紧滚！不要影响老娘做生意！
教堂的小金库前几天被露露姆给搬空了，现在没了爱丽丝的影响力，妮娜举步维艰想搞点业绩比以前难了不知道多少倍
这种时候奥托还来捣乱，简直让人抓狂
如果不是有阿波卡利斯家族为你撑腰，我早就把你变成女孩扔到最烂的窑子里吃津液吃到醉了！
她在心中发泄了几句，便无视了躺在长椅上默默哭泣的奥托，翻开魔女教义开始清晨的布道
布道结束，是捐款环节，在妮娜的魅力加护下收入还算稳定
之后就是绅士们最喜欢的欢愉梦境定制时间
妮娜如今已经不需要亲子处理欢愉梦境的事情了，便和金发少女贝拉走进了原本属于爱丽丝的办公室
呼，奥托那家伙还真是烦人……
她将身体窝在柔软的办公椅里，幽幽叹了口气
贝拉心不在焉的点了点头，帮她倒了杯水，小声问道：妮娜主教大人，奥托要是赶紧离开就好了，看到他我就会想起爱丽丝主教大人，虽然没人的时候也会想，但那家伙嘴里总是念叨爱丽丝主教大人的好，让我更想了
唉，我也是，爱丽丝主教大人有什么好的嘛！怎么就这么让人着迷呢？
妮娜点了一支雪茄，眯眼看着在空气中游走的烟雾，柔声道：爱丽丝主教大人不在的第三天……想她
哇呜呜！爱丽丝主教大人吃得好不好，睡得香不香，有没有人给她梳头发帮她搓背揉肩啊！！！
贝拉伤心的在柔软的地毯上打起滚来
……
啊嘁！
大清早就被吵醒坐上了前往奥鲁特城马车的爱丽丝突然打了个喷嚏
现在她作为小师妹黛丽丝的监护人，竟然还要每天送黛丽丝去奥鲁特贵族小学上学！
大型教会对内部人员的学历要求都很高，别看爱丽丝这样，当年也是被露露姆逼着考取了罗切斯特学院历史系文凭才正式升职为教区主教
爱丽丝师姐，你感冒了吗！？
黛丽丝眼中露出关切，伸手贴在爱丽丝的额头确认她的体温是否有异常：唔……36.8度，体温正常，眼睛也很明亮，皮肤也很有光泽……
这些知识都是从哪学来的？
爱丽丝无语的看着在自己身上摸来摸去的小萝莉，不知道她是无意的还是有意的
她将黛丽丝抱在自己修长的双腿上，柔声道：连大腿你都摸？
黛丽丝俏脸微红：嘛，我只是想确认一下师姐的状态，绝对不是觉得师姐的皮肤很润很丝滑，就停不下来了……唔！
爱丽丝失笑摇头，轻敲了一下她的额头，并不觉得她的行为有多奇怪：可以，这很魔女
嘻嘻，爱丽丝师姐笑起来好好看，身上也好香好软呢！
别乱动！爱丽丝没好气的说道
坐在马车厢对面的阿库娅和安洁莉娜表情各异
安洁莉娜一脸淡然，红色的眸子里偶尔会闪过愉悦的光芒，好像看着爱丽丝和别人亲密的画面会让她感到兴奋
他们两感情真好呢，说之前没见过面谁信啊
阿库娅感觉心里有些酸酸的，以前她明明也经常会被爱丽丝抱在怀里的，虽然每次她都挣扎的很厉害，但那种感觉还是挺舒服的
现在看着爱丽丝和黛丽丝和谐相处的画面，就有种时代变了的感觉
是觉得我不够可爱了么！可恶呀！我为什么要在意魔女的看法哼！阿库娅鼓了鼓脸蛋，闭目养神
马车继续向前行驶，很快就来赶到了距离溪木镇只有三十公里左右的神恩之城奥鲁特！
奥鲁特城东区就是魔女教会的总部，可恶的魔女露露姆就住在其中一座漆黑高塔之上
爱丽丝此行有两个目的，一是送孩子上学，另一个则是向她不可爱的老师露露姆发发牢骚
ps：抱歉更晚了，今天有一场面试，面试回来之后发现崩坏3更新了，4.2版本内容花里胡哨的害我码字都没有灵感啦！(・ω<)~



08.阿库娅酸了

奥鲁特城，一座气派的贵族小学外
黛丽丝依依不舍的对爱丽丝招了招手
爱丽丝师姐再见！晚上记得来接我哦！
知道了
爱丽丝一脸温柔的点了点头，心里却在诅咒将孩子扔给自己的无良教师露露姆
她正打算带着阿库娅和安洁莉娜离开，就又听见了黛丽丝稚嫩的声音
爱丽丝师姐，等等……
又怎么了？
爱丽丝无奈的看着小跑过来的黛丽丝：有什么东西忘带了么？
不是的，唔……是有东西忘记交给师姐了！我悄悄的告诉你！黛丽丝眨了眨眼，表示想跟她说悄悄话
嗯，说吧
爱丽丝有些疑惑的俯身，将耳朵凑到黛丽丝嘴边
我要交给您的东西是……mua！嘻嘻，亲到啦！
爱丽丝刚说完就感觉有人在自己的脸颊上轻了一口，甚至还能感觉到有一丝口水黏在上面
黛、丽、丝！
等她回过神来的时候，黛丽丝已经背着小书包跑进了古朴宏伟的奥鲁特贵族小学，在空气中留下一串银铃般的笑声
这……阿库娅呆呆的看着这一幕，有种若有所失的感觉
跑得了修女跑不了教堂，等我晚上再跟你算账
爱丽丝从深邃的衣领间抽出一块丝巾，优雅的擦拭着脸上残留的水印，好在她的皮肤只是看起来娇嫩，但实际上有着不错的防御力，并没有在刚才热情的亲吻中留下小牙印什么的
一天的时间连续被两个小萝莉给咬了，运气真差！
爱丽丝，是时候送我去我的领地了吧？呜，我不想看你们发狗粮了，莫名的感觉自己遭到了背叛的说阿库娅扯了扯爱丽丝的衣角，用软萌的声音说道
你在想些什么啊，我是那种会因为一个小师妹而冷落你的人吗？
爱丽丝笑吟吟的揉了揉她的水蓝色长发，轻声道：出城之后会送你回去的，不过我现在打算去一趟魔女教总部，你要不要跟我一起去？或者你也可以顺便去一趟水之女神教会的总部
我跟你去魔女教会总部！
阿库娅果断的做出了选择，虽然她很不想去充满堕落气息的魔女窝，但更敢去面对刚将自己发配到乡下的水之女神教会总部
如果水之女神教会知道她还跟爱丽丝混在一起，说不定又会被降职了
这么快就做出选择了么，简直不像你，难道现在开始对魔女教会有好感了么？
爱丽丝秀美的眼睛眯了起来，柔声道：如果你想投奔魔女教的话我可以为你引荐一下，像安洁莉娜一样成为我的贴身仆从……
闻言，阿库娅可爱的脸蛋顿时生气的鼓了起来：你想得美！我生是水之女神教会的人，死是水之女神教会的幽灵，别想动摇我的信仰，坏魔女！
记住你今天的话，以后你就算跪着求我，也别想加入魔女教了
有什么了不起的，我才不会求你呢，哼！
阿库娅傲气的哼了一声，表示自己对水之女神的信仰绝不动摇！魔女，爬！
走了几步，她才发现自己已经被爱丽丝扔在了原地
魔女，你走这么快干嘛呀，不会因为我说了几句就生气了吧，不会吧不会吧……
单纯可爱的阿库娅在吃了爱丽丝和黛丽丝的狗粮之后，就莫名想气一气爱丽丝
爱丽丝回头看了眼阿库娅
矮子，小短腿，爱哭鬼
哇啊！这不能忍！
阿库娅的眼睛顿时就红了，张牙舞爪的扑向爱丽丝
ps：今天面试的公司直接给安排了三轮面试，从人事总监到部长再到常务副总……比熬夜追番还费神，不过结果还不错，公司决定录用，又可以投入到愉快的工作当中啦 (＾▽＾)



09.人妻爱丽丝和她的女儿

奥鲁特城东区，魔女教会总部
整个东区的建筑都是偏向高耸瘦削的哥特式风格，色调略显阴暗，但氛围意外的不错
许多男性上班族都喜欢在清晨乘坐会经过魔女教会总部的公共马车，或者小型有轨蒸汽车，经常能够看到高塔上美丽的魔女慵懒的伏在窗沿凝望远方
众所周知，魔女教的正式成员百分之一百都是年轻美丽而且高学历的女性，级别越高容貌和身材越是妖孽
魔女在外地往往会受到各种抹黑和抵制，但在奥鲁特城却不一样，绅士们长期能够见到这些优雅端庄的魔女，完全不受外界流言蜚语的影响，不少年轻有为的绅士都以能得到魔女的青睐为荣
喂，你们看！那边有个魔女！还带着两只小萝莉……是人妻，啊我死了！一位上班族坐在马车里兴奋的指着爱丽丝和她身边的小萝莉
我康康……噗！
一位梳着背头，带着金丝眼镜的年轻公职人员将头伸出窗外：人妻……还有白毛萝莉，我最喜欢白毛了！
哦……那可爱的脸蛋，冷淡的眼神，她是天使么！太戳我性癖了！
还有那个蓝发小萝莉，看起来好软萌
公共马车和有轨蒸汽车上的乘客们都沸腾了，看到了爱丽丝和安洁莉娜她们的组合顿时有种不想上班的冲动
扑哧~
阿库娅听到了那边的议论声，轻笑道：魔女，他们好像把我当成你的女儿了，嘻嘻，你看起来有这么老么？
是你太小了
爱丽丝不屑的瞥了眼阿库娅勉强能够撑起一点衣领的小苹果：男人就是这样容易**上脑的生物，在看到漂亮女人的时候就喜欢在脑中给她们贴上符合自己性癖的标签，不过这座城市的人真是越来不懂得尊重魔女了啊……
说话间，爱丽丝偏头看向那架公共马车，完美的侧颜光彩夺目，让那些上班族的眼中的痴迷之色变得更加明显
她优雅的将长发撩到脑后，柔声道：今天，要加油哦~
噗！
爱丽丝的声音很小很柔和，远处的马车里的人根本就不可能听得见，但那些上班族清楚地知道爱丽丝对他们说话了
啊……啊这，你们听到了么？
金丝眼镜的年轻公职人员激动的说道：她说她喜欢我……呃唔！
一个头发凌乱，穿着复古衬衫，背着画板的年轻画家反手就给了他一巴掌：她明明说想做我的模特！
你们在想屁吃！
一位头戴黑色丝绸礼帽，身穿黑色长西装的老绅士颇为恼火的跺了跺镶金手杖：那位美丽的魔女明明是想让老夫成为她两个孩子的父亲，唉……真是一位让人怜惜的女士年纪轻轻就成了寡妇……就让老夫助她们母女脱离苦海
车上的男女顿时陷入沉默，看着这个老绅士，你脑补到这种程度是不是有点过分了？
等他们讨论出结果来，爱丽丝已经领着阿库娅和安洁莉娜进入了魔女教总部的一座高塔之外
负责看守高塔的魔女一边打着呵欠一边懒洋洋的说道：生面孔……请出示一下您的证件，露露姆大人的魔塔需要教区主教以上的权限在有资格访问
好的
爱丽丝笑着点点头，从深邃的衣领间轻轻地……抽出了一支棕红色的特级雪茄
等着她出示证件的魔女守卫漂亮的小脸上露出一丝茫然，被这虚晃一枪弄得有些不知所措
爱丽丝也有些不好意思的抿了抿淡紫色的嘴唇：不好意思，习惯了，不过你不介意我先点一支雪茄吧？
您……
魔女守卫本想阻止，但魔女教抽烟喝酒烫头的爱好是一个普遍存在的现象，口头上的阻止根本无济于事
果然，没等她说些什么，爱丽丝已经轻轻的用双指剪去了雪茄前段，但一旁的安洁莉娜和阿库娅过于娇小，没办法帮高挑的爱丽丝点火
唉，这种姿态一看就是大佬了，还是我来点烟吧
魔女守卫虽然猜不出爱丽丝的身份，但对方能够直接进入魔女教总部并且想要访问露露姆的魔塔，显然不是无足轻重的小角色
在魔女教颜值也和职位成正比，爱丽丝的容貌和气质至少得是个教区主教了
于是她熟练的取出一个古铜色的煤油打火机，将手递过去帮爱丽丝点烟
呼……
爱丽丝眯着眼睛打量了她一眼，这是一位年轻漂亮的金发女孩，因为长期枯燥的朝九晚五加双休工作显得不是很有朝气，但足够可爱
你点烟的动作让我想起了一个人
爱丽丝想起了自家的见习修女贝拉，也是一位可爱的金发少女，总是元气满满，喜欢以她的名义写信撩骚奥托
嗯，这是我的荣幸，那么您现在可以出示一下相关证件了么？魔女守卫有些不好意思说道
呐
爱丽丝从衣领间抽出一张温热的身份证，递了过去
魔女守卫接过证件仔细的查看了一会，表情逐渐变得精彩起来，有些狂热：爱丽丝主教，不对……是爱丽丝大主教大人！您竟然亲自来了！我……我是您的忠实粉丝！
啊？
爱丽丝愣了愣，自己什么时候在魔女教会里有粉丝了？最近好像没干什么值得她们关注的事情吧
您袭击蒸汽教堂，打断蒸汽教会主教柯里昂手臂的事迹已经在总部传开了，年轻一辈的魔女都以你为榜样呢！！！
魔女守卫漂亮的眼睛里满是小心心，娇躯发颤，似乎随时都会扑到爱丽丝怀里
不，这件事情和我没有任何关系，蒸汽教堂那种复杂的机械结构本身就很容易引起爆炸，柯里昂的手也只是可以拆卸的机械义肢
您就别谦虚了，您的事迹都已经登上小魔女报、老绅士报、老车夫报等各大报刊的头条！
魔女守卫变魔术似的从衣领间抽出一张剪好的报纸板块，小心的展开
报纸上有一张妮娜，爱丽丝，不知名蓝发少女，骑着自行车在满目疮痍的广场上硬刚蒸汽教会教父机甲的照片
照片上烟雾缭绕，火光四溅，虽然是黑白的，但依旧能表现出当时紧张的气氛
标题：魔女大主教归来，发现修女被打脸，一声令下炸毁蒸汽教堂，怒拆机甲！
爱丽丝秀眉微蹙，感觉这件事并不简单，似乎有人在暗中推波助澜
[img




10.魔女无所畏惧

魔女教会虽然没有在炸蒸汽教堂一事上重罚爱丽丝，但也不至于将消息发布到报纸上面大肆宣传吧
爱丽丝看着魔女守卫手里的报纸，问道：这报纸的排版设计好像不是老绅士报或老车夫报吧？感觉像是小魔女报的风格……
嗯嗯，就是小魔女报！
魔女守卫骄傲的说道：正是因为爱丽丝大主教大人您最近的活跃，让小魔女报受到了不少的关注，连续好几天大卖，报社的等级也从中级提升到了与老绅士报社相同的特级！听说赚了很多钱呢！
您现在已经是魔女教会的代言人了，美丽勇敢仁爱的象征！
……
爱丽丝嘴角轻轻抽了一下，魔女教真是一点赚钱的机会也不肯放过啊，我堂堂一个大主教，竟然也要这样抛头露面？
我知道了，看来最近有必要去小魔女报社转转，谈一下广告费的事情
爱丽丝抽了口雪茄，轻轻的吐出烟雾
现在她被发配到没什么油水的乡下，如果能从报社那里赚一点钱的话，她倒是不怎么介意成为偶像出道啦
这是应该的，她们一定很乐意用金币来换取您的情报，这能让她们赚的更多魔女守卫不觉得奇怪的点了点头
闲话少叙，先帮我开启魔塔吧，我找露露姆有事爱丽丝说道
好的，稍等，不过能不能请您帮我在这张报纸上签个名
魔女守卫有些不好意思的拿出一支钢笔，细声细气的说道：我，我真的很崇拜您，一直希望能成为向您一样优秀的魔女
小事
爱丽丝接过钢笔在报纸上留下一行娟秀的字迹：这是一位值得培养的魔女，爱丽丝
呜，谢谢你，我一会后一定会更加努力的！
魔女守卫宝贝的将报纸收了起来，然后用转专门的魔法水晶打开了魔塔的大门
大门缓缓打开，里面是一个不大的银色金属空间，金属的另一侧时不时的传出齿轮转动的声音
这是一种类似电梯，但主要是依靠魔晶能量和机械结构运转的魔能电梯，速度比爱丽丝印象中的电梯要慢，但十分平稳，噪音也只是类似钟表转动时的那种轻微声响
阿库娅有些好奇的跟着爱丽丝走进魔能电梯：爱丽丝，这种精密的机械结构不是魔女能够想出来的吧，感觉更像是蒸汽教会的手笔……
没错
魔能电梯大门缓缓关闭，虽然是密闭的空间，但并没有让人感到闷热或者呼吸困难，打造电梯舱的银色金属是某种特殊的材料，坚硬，但能够与外界交换空气
爱丽丝轻轻弹了弹雪茄，柔声道：大概是一百年前，有一位蒸汽教会的高层爱上了一位从总部外出历练魔女，为了得到魔女的青睐他将自己的钱和知识全部奉上，本来还想献上自己的身子，但那位魔女并不感兴趣，拿了钱和知识就离开了
后来那个魔女将蒸汽教会的机密拿到魔女教总部，消耗功劳点提前结束了历练，甚至还被奖励了一座私人小岛和一大笔金币，不到二十岁的年纪就走上了人生巅峰
那个被骗的蒸汽教会高层呢？他好可怜哦阿库娅眨了眨眼睛
爱丽丝白了她一眼，说道：你情我愿的事情，怎么能叫骗？况且只是一点钱和知识而已，又没碰他的身子，据那个魔女说，那个蒸汽教会高层脸她的手都没碰到过
唔，这么一说就更可怜了阿库娅心疼那个蒸汽教会高层一秒钟，不娶何撩啊！
咚咚咚~
爱丽丝轻轻敲了敲周围的金属壁，嘴角微微上翘，柔声道：这就是魔能电梯的来历了，魔女教也是从那个时候跟蒸汽教会结下梁子了，所以我才敢做那样的事……
你对蒸汽教会的人做了什么？阿库娅歪了歪头，不解的问道
她已经忘记少女形态时和爱丽丝在自行车后座欣赏蒸汽教堂爆炸的情景了，不然现在一定会被吓得哭出来
没什么，再向我提问的话就要收费了哦
爱丽丝轻笑着捏了捏阿库娅柔软的脸蛋
哇呜，别把我当成小孩子啊！脸都要被你给捏肿了！阿库娅没好气的拍开了她的手
说话间，魔能电梯已经稳稳的停在了魔塔的最高层，也就是露露姆的房间外
银色金属大门缓缓打开，让露露姆的办公室进入她们的视野
这个地方与其说是一间办公室，倒不如说是一间画室，一间实验室
办公室里立着好几个画架，深棕色的高档地毯上沾染了许多的颜料，看着就让人心疼
红木办公桌上摆放着一些白纸和一些装着标本的玻璃容器，有蜘蛛、蛇、蜥蜴、表面有裂纹的龙蛋
那是龙蛋？而且还是活的！
阿库娅呆呆的看着被随意扔在角落的玻璃罐，里面封印着一枚深紫色的龙蛋，在感应到有人接近的时候龙蛋就会轻轻颤动几下
这颗龙蛋是露露姆的收藏，以前她还很珍惜的，想要将它驯化为自己的坐骑，现在看来应该是没能成功，然后不爽的将它扔在了角落
爱丽丝熟知自家老师三分钟热度的本性
这么多年，露露姆除了对爱丽丝不离不弃之外，其余能扔的东西几乎都扔了一遍
竟然想驯化龙族？
阿库娅有些害怕的牵住了爱丽丝的手，弱弱的说道：龙族生下来就是六阶以上的半神话生物，想要驯化它们几乎是不可能的事情，最多就是稀释它们的血统，驯化它们的后代
但从这枚龙蛋上溢出魔力来看，它绝对是纯种龙族，你们不要命了？要是被成年龙族发现会出大事的！
世界上现存的龙族虽然不多，但各个都是恐怖的强者，序列等级至少在七阶以上！轻松就能吊打一位教会大主教！
露露姆要是愿意听我的话就好了
爱丽丝已经懒得瞎操心了，而是将注意力放在其他的地方
房间里空空荡荡，没有露露姆的气息，她似乎已经离开了很久
露露姆出门了么……这可不好办啊，先看看她屉子里有没有金币或者雪茄，既然来了总不能白跑一趟
爱丽丝幽幽的叹了口气，让安洁莉娜和阿库娅别管龙蛋的事情，先搞钱



11.信仰之跃

爱丽丝几人翻箱倒柜的找了半天，也只是找到了几盒不怎么值钱的雪茄和红酒
这应该是别人送给露露姆，但她看不上的东西
你怎么知道的？蹲在龙蛋标本前面的阿库娅回头看向爱丽丝
爱丽丝指了指雪茄盒上面的生产日期，没好气的说道：从日期上来看，这都是三年的老古董了，如果品质不错的话露露姆可不会留这么久
阿库娅眨了眨眼睛，似懂非懂的问道：我不是很懂，但这种雪茄盒看起来很漂亮，应该也很贵吧？
不贵，大概在60金币一盒，平均12金币一支
爱丽丝有些无奈的叹了口气，将几盒雪茄打包收起来，有些幽怨的说道：不过现在是非常时期，我委屈一下自己将就着抽一下也行
这还委屈呢？
阿库娅像一只炸毛的小猫，气呼呼的喊道：人家现在一个月的工资才50金币，还要偿还债务，你抽着60金币一盒的雪茄竟然还嫌弃！？讨厌！
你自己没追求怪谁？想赚钱就来魔女教会，不过我之前已经说过了，今后你就算求我我也不会让你加入的爱丽丝柔声道
哼，我就算饿死，从这里跳下去，也不会加入魔女教会的！我才不会背叛自己的信仰呢！
阿库娅从衣领里取出一枚镶嵌着水蓝色宝石的银十字架，高举过头，庄重的说道：水之女神会保佑我的，赞美水之女神！魔女退散……诶啊啊！
没等她把话说完，早就看她不顺眼的安洁莉娜一把抢过了十字架
阿库娅愣了愣，随即焦急的说道：我的十字架呢？银发抖m，把十字架还给我！
呵
安洁莉娜红色的瞳孔微微闪烁，突然转身当着阿库娅的面将银十字架扔出了窗外！
哇呜！我的信仰！
现在为你的信仰跳下去还来得及，你比十字架的要重一些下落的速度也更快，说不定能在半空抓住十字架呢安洁莉娜冷淡的说道
我……跳就跳！你们这些坏魔女！呜呜呜……
阿库娅毫不犹豫的选择了信仰，义无反顾的跑向窗台
然后，她就被站在窗台边看风景的爱丽丝给搂在了怀里
魔女，你别拦着我！今天我就要让你们看看我的勇气！阿库娅在香软的怀抱里拼命的挣扎，但完全不是爱丽丝的对手
爱丽丝整洁的衣领被她的小手扯开，露出黑色的内~衣以及粉白的北半球
你是不是傻
爱丽丝无奈的摇摇头，揪着阿库娅的后衣领将她放出窗外，柔声道：你先看看被安洁莉娜扔出去的是什么东西吧……
不是我的十字架么！
阿库娅用泪汪汪的眼睛看向那个再半空中不断下坠的事物，白色的，一小团……怎么看都不像是一个是十字架的形状
她揉了揉眼睛，顿时将那东西看的清清楚楚：是一个纸团！？她算计我！
是你太好骗了
爱丽丝将她抓了回来，放在地上，然后慢条斯理的整理自己的衣领，然而刚才有一颗衣扣被扯掉了，没办法完全扣上便自然而然的露出一些肌肤显得更加妩媚撩人
呜呜呜……对不起，魔女，我会把衣服赔给你的阿库娅揉着眼睛可怜兮兮的说道
到时候让教会报销就行了
爱丽丝拍了拍她的脑袋，柔声道：以后做事不要这么莽撞，三思而后行，如果我刚才不拦着你，你知道会是什么结果么？
呜呜呜，对不起……阿库娅抽抽搭搭的说道：但能不能让银发抖m把十字架还给我
嗯，安洁莉娜，把十字架给我
爱丽丝露出温柔的笑容，从安洁莉娜手里拿过十字架，轻声教训道：以后不可以这么欺负人了，阿库娅是我们的朋友
是，爱丽丝主教大人，我突然认识到了这件事情的严重性，所以能不能再骂我几句，让我能够更加深刻的认识到自己的错误安洁莉娜不以为耻反而很兴奋的捧起了小手，像在祈祷一样
……
爱丽丝无视了这个要求，转而看向阿库娅，柔声道：呐，我帮你把十字架拿回来了，然后……
谢……
然后，爱丽丝无情的将这枚宝贵的十字架扔出了窗外！
谢……阿库娅愣愣的看着飞向高空的十字架，一时语塞，再次偏头看向爱丽丝的时候眼中充满的疑惑和怨念
呜呜呜，你果然，又骗我了！魔女！魔女！
阿库娅的身体表面突然泛起了一层浅蓝色的光芒，然后很快又消退下去，在两位魔女的注视下，她以常人视线都无法捕捉的速度跳出了窗户，抓向空中的十字架
这就是我的决心！魔女永远都不会明白的！
阿库娅如愿抓住了十字架，心中涌上一种踏实的感觉，明明身在百米高空却有种站稳了脚跟的错觉
耳边是簌簌的风声，她在下坠
如果就这样掉在地上，她会死的
呜呜呜……赞美水之女神……下辈子别让我再遇见魔女了，呜呜呜……
碰！
就在她被风吹的张不开眼睛默默流泪的时候，突然感觉自己装进了一个熟悉的怀抱，然后飞了起来
魔女！？
阿库娅小心的张开一只眼睛，看到了爱丽丝柔美的侧脸，长发飘飘如女神临尘
此时她们正骑乘着扫帚在云层中穿行
看来玩笑开得有点大了，我都闻到堕落的气息了爱丽丝眨了眨黑色的眼眸，柔声道
唔……你又耍我！
阿库娅挥拳在她的心口打了一下，然后又打了好几下，大哭道：我就是很生气啊！你要是真的不喜欢我就别救我，干脆让我掉下去算了！魔女不都是这样狠心的人么！
乖啦，我只是看你说的那么厉害想测试一下你的信仰而已，结果真是让人敬佩呢爱丽丝轻轻的帮阿库娅抹去眼泪
真的？你明白我对女神的信仰了么？阿库娅哭声渐小
我悟了，真是惭愧啊，以后这方面还需要向你多多学习呢，所以能不能原谅我……
你，是真心的嘛？
爱丽丝嘴角微微上翘：当然，我什么时候骗过你？
行，那我原谅你了，下次不许在开这种恶劣的玩笑了哦！
嗯，也多谢款待了~
爱丽丝微微颔首，轻抿着淡紫色的嘴唇，回味着从阿库娅身上吸收到的堕落气息，魔力又精进了几分
阿库娅当然也获得了一些好处，至少是信仰+1~



13.萝莉与酒

爱丽丝等人乘着扫帚来到阿库娅将要任职的小镇——拉菲小镇
从高空往下看，小镇的建筑排列组成了一个酒瓶的形状，靠近一些便能闻到浓郁的酒香，天上的飞鸟在这里多逗留一会翅膀就开始打颤，隐约有了醉意
葡萄酒……而且还还是高级货……
爱丽丝抽了抽鼻子，有些疑惑的看着下面那个规模不大的小镇：阿库娅，你了解这个拉菲小镇么？
唔，来之前做了一些功课啦
娇小的阿库娅坐在她腿上，回忆着之前查过的资料说道：拉菲小镇的人几乎都有酿酒的习惯，几乎每家都有不同的配方，并且经常会举办品酒大赛切磋酿酒技艺，经过了许多年的研究，小镇上出现了许多酿酒大师……但这些大师并不出名
为什么？
爱丽丝有些好奇的戳了戳阿库娅认真的脸蛋，柔声道：根据我的经验来看，这里绝对藏着许多优质的葡萄酒，放在外面售卖的话至少能卖出几百金币
别戳我的脸呀！
阿库娅拍开了她的手，没好气的说道：因为拉菲小镇的酿酒大师使用都是自家的秘方，原料和酿酒方法都有独特之处根本没办法量产，再一个就是他们没有考取专业的酿酒证书被称为野路子，因而受到了官方酿酒大师的排挤，所以才名声不显
爱丽丝嘴角微微上翘：这么说我就理解了，我在罗切斯特的时候也是受到各方势力的针对，不过反而让我赚到了不少声望和金币
是呀，你以为谁都像你一样会做生意嘛，拉菲小镇的人只是醉心于研究酿酒技术而已，并不热衷于用这种祖传的爱好赚钱
阿库娅轻轻扯了扯爱丽丝的衣袖：魔女，放我下去嘛，已经有人在等我了欸~
一位银发双马尾，带着粉白色兔子发卡的小萝莉坐在小镇外的草坪上，仰头看着天上的她们
银发双马尾小萝莉从宽大的粉色外套里抽出了一张横幅，上面歪歪扭扭的写着几个字：热烈欢迎阿库娅大人！
明明只有一个刚睡醒的小萝莉，还热烈欢迎呢~
你不也是黛丽丝来接待的嘛！这有什么好笑的，小萝莉不香嘛！不要看不起小萝莉啊混蛋！阿库娅气鼓鼓的瞪了一眼身材霸道的爱丽丝
是是是，那我降落喽，待会可要请我喝酒啊
爱丽丝漂亮的黑瞳中泛起一丝期待，这里的酒如果不错的话以后就能让阿库娅滥用职权多弄一些解馋
唉，要是还能有个制作雪茄的小镇就好了……
你想得美阿库娅鼓了鼓俏脸
说话间，爱丽丝已经控制着扫帚降落到镇门外的草坪，那个穿着粉色大外套的银发双马尾萝莉也起身拍了拍小屁股，慢悠悠的走了过来
呐，哪位是阿库娅大人？粉色外套的小萝莉软绵绵的问道
是我，你好，那个……请问你是镇里派来接我的人么？阿库娅牵着爱丽丝的衣角，弱弱的问道
是的，阿库娅大人看起来比我还要年幼呢，不过没关系，拉菲最会照顾人了
拉菲微微扯了一下嘴角，大概是笑了，然后对阿库娅竖起了大拇指表示自己绝对很可靠
宽大的粉色外套稍微往下划了一下，露出白皙瘦削的肩，在她里面只穿了一件白底粉边的短衫，上面印着可爱的兔子图案
你好拉菲，我其实没有看起来这么小啦，今年已经十六岁了哦！
阿库娅认真的跟拉菲打了个招呼，轻声问道：你似乎很喜欢兔子
是的，非常喜欢呢
拉菲慵懒的眼睛闪了闪，然后扭头看向端庄优雅的爱丽丝，声线依旧没什么起伏：您好，爱丽丝主教大人，最近我一直在关注您的新闻，还有根据您真实事迹改编的畅销小说，呵
谢谢
爱丽丝露出柔美的笑容，微微颔首
如果不是没有感受到拉菲身上的恶意，她甚至觉得拉菲是在嘲讽她，那慵懒的眼神和敷衍的笑容让爱丽丝有些看不透
这位是……
拉菲看向安洁莉娜
安洁莉娜
安洁莉娜冷淡的说道，音色悦耳，却给人一种拒人于千里之外的感觉
哦……果然和小说中写的一样呢，让爱丽丝无比迷恋的冷傲女子，只是年龄方面不太对得上
拉菲看的那部爱丽丝同人小说中，安洁莉娜是个外表冷酷但私下攻气十足的银发御姐，总是有办法让爱丽丝意乱情.迷
……
爱丽丝眼角轻轻跳了一下，大概猜到那是什么类型的小说了
她轻声在安洁莉娜耳边说道：安洁莉娜今晚你去查一下是哪些杂碎在连载我的故事，将他们变成女人，然后让她们去拍成人纪录片
是
安洁莉娜虽然很在意那些小说的内容，但还是选择优先执行命令，身体在一阵血雾中变成了银色小蝙蝠晃晃悠悠的飞向远方
好神奇
拉菲眸子微亮，发出软糯的感叹
稍微等了几秒，她再次看向爱丽丝和阿库娅，用尽量正式的语气说道：阿库娅大人，大家为您准备了接风宴，如果爱丽丝大人不嫌弃的话也可以来参加
拉菲露出期待的小眼神，虽然还是表现的很淡，但的确是在认真的邀请爱丽丝
嗯，恭敬不如从命
爱丽丝毫不犹豫答应了下来，她本就想找机会品尝一下这里的葡萄酒
唔，魔女怎么在哪里都这么受欢迎，明明是为我准备的接风宴呀！阿库娅有些郁闷的看着被拉菲仰望着的爱丽丝
嗯嗯，二位里边请，镇上大部分的镇民都已经在那边等候了，还特意准备了自家独特的美酒，希望能够听听二位的看法拉菲扯了扯身上的粉红外套，慢悠悠的往小镇里面走去
闻言，阿库娅有些为难的说道：但我不是很会喝酒啊，每次喝酒都断片，醒来之后就会发生各种可怕的事情……
在她的印象中每次喝酒只要有爱丽丝在场，醒来之后绝对没有好事儿！
爱丽丝眼睛弯成浅浅的月牙，柔声道：没事的，有我在呢
阿库娅娇躯微颤，就是因为有你在我才不放心呀！



14.兔兔这么可爱

拉菲镇的镇民，并不像爱丽丝想象中的那样一个个都是醉心于酿酒的呆子
他们热情爽朗，爱酿酒也爱喝酒，微醺的时候总是妙语连珠
好酒……
不过爱丽丝并不在意那些镇民的段子，连续品尝了九种不同口味的葡萄酒，她白皙的脸上泛起浅浅的红晕，漂亮的黑瞳中异彩连连
一旁的阿库娅也捧着木质的酒杯，眼神迷离，身体晃晃悠悠似乎随时都会倒下
饮酒之后她的身体并没有发生太大的变化，只是皮肤表面时不时的泛起水蓝的微光，闪烁一阵便消退下去
水之女神教会的人果然加固了她身上的封印，现在就算喝了酒也不会变成少女形态了
爱丽丝秀眉微蹙，感觉有些无聊
如果阿库娅变成少女形态陪自己喝酒的话一定会让气氛更加活跃，但现在的阿库娅让人只想劝她不要逞强
嗝~我怎么可以输给魔女！我还要喝酒……嗝~
阿库娅张开小嘴一口将木质酒杯里的红酒喝了个干净，引来一片叫好声
嗷！阿库娅大人不愧是水之女神教会的前任教区主教！好酒量！
快点给阿库娅大人尝尝我家特制的葡萄酒，美容养颜延年益寿，甚至还能治疗不孕不育！
去你妈的，老光棍一个，酿出来的酒也有一股狗味！
拉菲小镇的人一个比一个会说话，相互怼起来一点也不留情面，不过就算争得面红耳赤也不会真打起来，也就口嗨一下过过瘾
脱下了粉红色外套，穿着粉白兔子短衫的拉菲静静的看着这热闹的场面，小口的抿着杯中的牛奶，保持着自己缓慢的节奏
俏脸微红的阿库娅拍了拍她的香肩：拉菲，你不喝酒么？这里的酒很好喝呢，像果汁一样喝不腻，嗝~
不用了，在一群酒鬼中，喝牛奶更有成熟的感觉
拉菲露出微不可查的浅笑，软绵绵的说道：不过阿库娅大人要是觉得拉菲不会喝酒就大错特错了，拉菲当初可是在极度愤怒的情况下喝光了小镇上所有的葡萄酒呢~
是啊，可不要小看拉菲酱，你看她平时就算不喝酒也是一副醉醺醺的样子，就知道这个人有多可怕了，天生的酒鬼体质！
一位穿着黑色围裙的秃头大叔举着酒杯靠近过来，然后看向优雅的爱丽丝：爱……爱丽丝大人，能不能请你品尝一下我家的葡萄酒，顺便提一些建议……我从您身上的香味就能嗅出您绝对是这个领域的行家……
大叔，你这是性骚扰，请不要给拉菲的客人添麻烦拉菲露出看垃圾的眼神，小声的发出警告
秃头大叔尴尬的抓了抓不存在的头发：啊哈，酒逢知己太得意忘形了，抱歉爱丽丝大人
不用在意这些小事，看的出来你是一位优秀的酿酒师，你手里这杯酒的味道很特别
爱丽丝露出柔美的笑容，漂亮的眼睛里露出感兴趣的情绪，这让秃头大叔都有些飘飘然了，忍不住老脸一红
如果您不嫌弃的话，请用吧，这是我特意在南方大陆挑选的奥利葡萄……
谢谢
爱丽丝一边认真的听着他的解说，一边小口的品尝着这杯独特的葡萄酒，味道甘甜清爽，很润
爱丽丝大人的性格真好，这么快就跟大家打成一片了
拉菲看着和镇民相谈甚欢的爱丽丝，慵懒的浅红色瞳孔里大方的露出憧憬之色，然后伸出小舌头轻轻的舔舐了几口牛奶
唔，为什么魔女总是这么讨人喜欢，明明是个喜欢欺负人的坏女人！阿库娅捧着空酒杯酸酸的说道
阿库娅大人也很有魅力的，乖啦乖啦~
拉菲轻轻的揉了揉阿库娅的脑袋，用能让人心情平静的声音安抚着
阿库娅水蓝色的眼睛顿时亮了起来，总算是有一个懂我的人了！
真的吗？我也很有魅力？像魔女那样明显嘛！？
……
拉菲按在她脑袋上的小手颤了颤，然后有些心虚的移开了视线，软软的说道：肚子空空的，想吃主菜了
你别突然转移话题啊！阿库娅差点哭出声，但当她看到拉菲叫来的主菜之后又被转移了注意力
被端到她们面前的是几盘香辣兔头，炭烤兔腿，清蒸兔肉……
怎么这么多兔子！？
因为拉菲小镇附近有很多兔子啊，现在正是兔子肥硕的季节，味道营养都相当不错……
拉菲慢悠悠的用刀叉熟练的分割炭烤兔腿，先给阿库娅装了一些，然后再给自己装了一大盘
做完这些之后，她又从放在一旁的粉色外套里取出了几个小瓷瓶，里面都是高级的香料，瞬间让烤兔腿的味道提升了几个档次
咕噜噜
阿库娅咽了口口水，有些混乱的看着穿兔子短衫带兔子发卡人畜无害的拉菲：拉菲，你，你之前不是说你非常喜欢兔子么？兔子这么可爱……
唔唔唔……
拉菲咀嚼着香嫩的兔肉，眯眼露出微妙的享受表情，看起来更像是在犯迷糊
她微微颔首，认真的说道：是的，拉菲最喜欢兔子了，很好吃……唔唔，阿库娅大人也别发呆了，冷了就没内味了
你管这叫喜欢！？
阿库娅呆呆的接过她递过来的香料瓶，洒在了外焦里嫩的烤兔腿肉上，有了香料的点缀兔肉顿时散发出诱人的香气，让阿库娅暂时放弃了吐槽的想法，专心的享用兔肉
唔……唔唔！！唔唔唔！
风味独特的烤兔肉入口，阿库娅迷离的眼睛顿时亮了起来，仿佛有一道清泉在她水蓝色的瞳孔里涌动
唔唔唔……拉菲也发出同样的声音，对她的反应很满意
怎么样？阿库娅大人喜欢这种味道么？
喜欢！
阿库娅露出幸福的笑容，然后转身扯了扯爱丽丝的衣角，喜滋滋的说道：魔女魔女！来试试这兔肉吧！真香！
……
罗切斯特，魔女教堂办公室
妮娜慵懒的躺在柔软舒适的办公椅上，金发随意披散，姣好的曲线被洁白的长袍勾勒出来，却无人欣赏
金发少女贝拉坐在对面的会客沙发上，手掌撑着下巴，神游天外
妮娜大人，明天就是周末了，我们去探望一下爱丽丝主教大人吧！



15.大魔女和小魔女的约定

探望爱丽丝主教大人？
妮娜愣了愣，随即苦笑一声：且不说有没有其他教会或者官方的人在暗中盯着我们，光是坐马车去溪木镇就需要至少两天的时间，周末早就过完了
不是妮娜不想去见爱丽丝，只是她现在作为魔女教堂的代理主教反而不能像以前一样任性
在过去都是爱丽丝帮她们擦屁股，现在则是由妮娜来接手这个艰巨的任务了
贝拉清秀的脸蛋微微鼓了鼓，无力的躺在了沙发上，沮丧的说道：呜呜呜，爱丽丝大人有没有好好吃饭啊，一千金币一个月的工资够花么……
得了吧
妮娜白了她一眼，打趣道：月薪20金币的见习修女还操心起大主教的工资了，就算爱丽丝主教大人没钱花你也帮不上忙吧
呜呜呜，我穷，我配不上她行了吧，但我就是想知道爱丽丝主教大人过得好不好嘛！这么多天了都没个消息，会不会是被什么渣男给骗走了？毕竟爱丽丝主教大人还是个连男孩子的手都没牵过的纯情御姐……
才过了四天而已，你在瞎担心什么啊
妮娜揉着额头，有些无语的看着这个相思癌晚期的金发少女，眼睛转了转，想起了一个主意：
教堂里不是养着几只猫头鹰信使嘛，你可以写信给爱丽丝主教大人，问问她的近况
欸！对啊！
贝拉顿时恢复了一些元气，然后又有些心虚的说道：那些猫头鹰好像已经很久没人去喂养了……不知道是否安好……
妮娜闻言一愣，碧蓝的瞳孔微微闪烁：我没记错的话，爱丽丝大人当初给你安排的任务就是饲养猫头鹰和一些后勤工作吧？
是，是的
贝拉俏脸一红，这种时候当然不能承认自己因为偷懒力度过大，直接忘记了养猫头鹰的工作吧！
我，我去看看先，妮娜大人等好消息！说完，她一溜烟似的跑出了妮娜的办公室
妮娜对着她的背影柔声说道：那可是和鸽子魔兽杂交出来的纯种猫头鹰信使，每一只都价值不菲，万一有什么闪失你今年转正无望，工资减半
嘤！
走廊上的贝拉一个踉跄，然后慌忙往饲养信使猫头鹰的教堂二楼跑去，心中默默祈祷那些猫头鹰没事
十分钟后，贝拉表情苦涩的抓着一只胖乎乎的灰色猫头鹰走进了妮娜的办公室
妮娜大人，猫头鹰还有活的，但出了点小意外……
饿了这么多天还这么肥，不是你临时去市场上买来的吧？
正在处理公务的妮娜抬起头，取下了精致的紫水晶眼镜，狐疑的看着那只又肥又胖的灰猫头鹰
呜……
贝拉纠结的一会，才吞吞吐吐的说道：当我赶过去的时候，就这，一只猫头鹰了
其他的猫头鹰都跑了？
妮娜露出果然如此的表情，然后无情的拿出了工资表，淡淡道：见习修女贝拉玩忽职守，为本教堂带来的极大的损失……
不是啊！
贝拉赶紧扑到妮娜怀里，按住了她手中的工资表，可怜兮兮的说道：其他的猫头鹰都没跑，只是被这家伙给吃掉了，所以它才这么肥的
严格意义上来说，那些被吃掉的猫头鹰只是换了一种形式陪在我们身边，所以不要扣工资好不好，妮娜大人大人大人~
少跟我耍赖！
妮娜让贝拉坐到对面去，有些无奈的说道：如果撒娇能解决问题还要制度干什么？这样吧，扣半个月的工资以示惩戒，这种蠢事以后不要再犯了！
嗯嗯，下次一定不会再犯了！
损害了教堂的财物只扣除半个月的工资，这已经相当宽容了，如果是爱丽丝来处理这件事可能就不是扣工资能够解决的了
教训完贝拉，二人就开始准备给爱丽丝写信
贝拉兴奋地拿起钢笔在信纸上写到：爱丽丝主教大人，在吗？
啪！
妮娜没好气的敲了一下她的脑袋：就这？
咕噜咕噜……
一旁的灰猫头鹰歪了歪头，眯起橙红色的眼睛，昏昏欲睡
……
此时，爱丽丝已经在拉菲小镇畅饮了的一下午的美酒，也品尝了许多风味独特的烤兔肉
唔……魔女……
满身酒气的阿库娅晃晃悠悠的走到爱丽丝身边，含糊的说道：魔女，天都快黑了嗝……你还不去接黛丽丝嘛，嗝~
黛丽丝是谁……黛丽丝！
爱丽丝脸上的粉红顿时消退下去，就像天边的夕阳，沉入了地平线
上午明明答应了黛丽丝要去接她放学的！虽然有专门的马车接送，但那个小萝莉很有可能会固执的等自己过去接她
黛丽丝说她们是下午五点放学，现在是……七点了！
爱丽丝从深邃的衣领间取出一块精致的怀表，表情顿时变得精彩起来
唔，魔女你真是，就喜欢骗人……嗝……欸我怎飘起来了？
阿库娅话音未落，就被一直跟在她身边的拉菲轻松抱了起来
爱丽丝大人您先去忙吧，拉菲会照顾好阿库娅大人的~拉菲软绵绵的说道
辛苦你了，顺便替我跟镇里的人说一声多谢款待，我很喜欢这里的酒
爱丽丝露出笑容，揉了揉她柔顺的银发
嗯嗯，您路上小心~
拉菲眯了眯眼，缓缓点头
想着黛丽丝可能还在奥鲁特城等自己，爱丽丝莫名有些不安，赶紧乘上了魔女的扫帚往奥鲁特城的方向飞去
拉菲小镇距离奥鲁特城不过数十公里，爱丽丝用了不到一刻钟的时间就赶到了黛丽丝就读的小学
此时天色已暗，街边的路灯都亮了起来
黛丽丝娇小的身影站在来接她的马车旁边，无论车夫怎么劝也不肯上车
黛丽丝小姐，爱丽丝大人公务繁忙，不一定能按时赶来的，您先上车，到了溪木镇说不定就就能见到她了
唔，威尔海姆先生，再等等吧……爱丽丝师姐会来的
黛丽丝有些歉意的对车夫说道，然后期待的看向夜空
簌簌簌……
她话音刚落，就见一位乘着扫帚的白衣魔女从天而降，轻轻的给了她一个拥抱
爱丽丝师姐！
嗯，抱歉让你久等了……这是我的赔礼
爱丽丝露出歉然的笑容，拿出一份从拉菲小镇打包的香辣兔头聊表歉意
没事的！我知道师姐会来哒！
黛丽丝喜滋滋的牵起爱丽丝的手：一起回家吧，师姐
[img




16.想和师姐一起洗澡

为了节约时间，爱丽丝直接用魔法扫帚载着黛丽丝回到了溪木镇
至于同样在奥鲁特贵族小学门口等了几个小时的车夫威尔海姆先生，则是一个人默默地赶着马车踏上归途
回到溪木镇的大木屋，爱丽丝懒懒的窝进了的靠窗的秋千椅，点起了雪茄，手边的小圆桌上摆好了香甜的拉菲小镇特产葡萄酒
黛丽丝自然而然的爬到了她修长的大腿上，奶声奶气的问道：师姐，您今天做什么去了，第一天来镇上应该有很多事情要处理吧？
安洁莉娜姐姐和阿库娅姐姐呢？
一连串的问题让爱丽丝秀美微微蹙起，但是看到黛丽丝清澈的黑瞳之后，爱丽丝的莫名多了一些耐心
她柔声解释道：第一天的工作很繁忙，我去附近的小镇考察了一下，既然成为了这片教区的负责人，周围的情况也必须迅速熟悉起来
然而她这一天的时间只是单纯的接送孩子上学，去隔壁小镇蹭吃蹭喝
这样呀……好成熟呢！不愧是爱丽丝师姐！露露姆妈妈最得意的门生！
黛丽丝露出甜美的笑容，毫无保留的选择相信自家师姐的鬼话，心中对她迟到的小小怨念也消散的一干二净了
嗯，不过据我所知露露姆目前好像就只有我们两个学生吧？
爱丽丝淡紫色的嘴角溢出烟雾，烟雾好像有思想一般悄悄的避开了坐在她腿上的黛丽丝
是的！爱丽丝师姐比我优秀，所以您肯定是露露姆妈妈的得意门生！黛丽丝认真的说道
那可不一定
爱丽丝眨了眨眼，没有继续讨论这个话题，而是回答起了黛丽丝的另一个问题，为什么安洁莉娜和阿库娅不在？
阿库娅和我一样去附近的拉菲小镇任职了，以后应该会常住那边
安洁莉娜，我临时派给她了一些任务，任务完成之后就会回来的
这样啊……
黛丽丝悄悄的往她怀里拱了拱，小声的嘀咕道：那……师姐，今天我可以跟您一起睡觉么……我一个人睡觉有点害怕
呵，你之前不都是一个人睡觉的么？
爱丽丝嘴角微微上翘，看着小脸泛红明显有些心虚的黛丽丝
我之前也是和露露姆妈妈一起睡觉的，没有人陪着我就会感到害怕……
你啊，一点也不像个魔女，撒谎的水平可能连阿库娅都不如
爱丽丝恨铁不成钢的戳了戳黛丽丝的脑门，让她发出可爱的呜呜声
作为一个消化了第三阶段魔女魔药的正式魔女，竟然连撒谎都会露出这么都破绽，放在其他魔女面前可是会遭到耻笑的
黛丽丝委屈的撇了撇嘴：因为露露姆妈妈太狡诈了，我每次还没有脱掉裤子，她就知道我想尿尿了……我玩不过她，所以干脆做一个诚实的孩子喽
露露姆真是教女无方啊……
爱丽丝幽幽叹了口气，为黛丽丝的前途感到担忧，这样单纯的家伙这么能够成为一名合格的魔女呢
明明有着不错的魔药适应力，未来应该有望成为大主教级别的人物
算了，怎么调教你是露露姆的事情……
那我，以后可以跟师姐一起睡觉了么？黛丽丝的大眼睛里满是期待，她还是比较在意这件事情
之前不是说今晚么，怎么突然变成以后了？
爱丽丝师姐师姐，人家真的好喜欢师姐，身体，味道，声音，都好喜欢……呜呜呜，给人家一个机会嘛~
黛丽丝幽怨的小表情倒是有点魔女的样子了，清纯可爱中透着淡淡的魅惑，如果是心智不坚定的人看到这一幕可能当场就要流鼻血了
知道了知道了，别这么肉麻，让我安静的抽会雪茄爱丽丝哭笑不得的捏了捏她的小脸蛋
您答应了！？
嗯，不过让你睡觉的时候就乖乖睡觉，不然就把你扔到对面的山上去
嗯嗯，放心吧，我最乖啦！
黛丽丝喜滋滋的跳到地上，走向厨房：爱丽丝师姐应该饿了吧？我现在就帮您做饭！我的厨艺很不错的哦！
你还会做饭？
爱丽丝微微一愣，没记错的话，黛丽丝应该只有六岁，六岁的小萝莉能够成为正式魔女已经很了不起了，听话懂事还会做饭这就很优秀了
是哒，露露姆妈妈经常不好好吃饭，但我想让她按时吃饭，于是就向厨艺不错的魔女姐姐们学习了一下，她们都夸我在这方面很有天赋呢！
黛丽丝穿上粉色的小围裙，露出一个元气满满的笑容，整个房间的光线似乎都在这一刻变的更亮了
这孩子好耀眼！
啧，露露姆那个家伙，竟然使唤小孩子帮她做饭
爱丽丝抿了口葡萄酒，抽着从露露姆办公室搜刮来的高级雪茄，吐槽道：不愧是我这么多年都无法超越的魔女
爱丽丝师姐，你喜欢吃什么菜？冷藏柜里有新鲜的鳕鱼、驴肉、熊肉、竹鼠肉……都是上好的野味厨房里传来黛丽丝的声音
窝在秋千椅上面的爱丽丝想了想，随即慵懒的说道：竹鼠吧，记得多放点料酒和香料腌制一下，不然太腥了
好的！
很快，爱丽丝就听到厨房里传来锅铲翻炒菜肴的声音，还有黛丽丝轻快的哼声
很快就就有香味顺着厨房的门缝飘到了爱丽丝的鼻子里，作为半个美食家的她判断出这绝对是美味，肉香和淡淡的酒香，还有香料和辣椒混合在一起的味道让她精神一震
爱丽丝师姐，做好啦！
黛丽丝端着几盘色香味俱全的菜肴放在桌上，有Q弹的牛排，鲜香的鱼汤，色彩鲜艳卖相极佳的爆炒竹鼠
爱丽丝揉了揉她的脑袋：很厉害，本肚子很饱的，现在突然变得有食欲了
嘻嘻，露露姆妈妈也经常这么说呢！
……
用过晚餐，爱丽丝直接用魔法将碗筷清洗干净，然后就抱着黛丽丝来到盥洗室，褪去衣物一起坐进了装满了温水的浴缸
嗯~
一大一小两位魔女慵懒的靠着浴缸边缘，轻轻的舒了口气
簌簌簌！
就在这时，一道灰色的影子闯进了水雾缭绕的盥洗室！



17.爱丽丝师姐最好啦

咕咕咕……
闯入盥洗室的灰影是一只胖乎乎的猫头鹰，进来之后它就眯起橙红色眼睛呆呆的站在浴缸边缘，看着周围飘来飘飘去的水雾
黛丽丝愣了愣，随即惊喜的站了起来：猫头鹰欸！
坐下，这是魔女教的信使，它身上还残留着贝拉和妮娜的气息，应该是过来送信的
爱丽丝对这只猫头鹰还有些印象，只是没想到一段时间没见都变得这么肥了，看来贝拉有在很细心的喂养
她将手伸进了灰猫头鹰腹部，从蓬松的羽毛中取出了两封信笺
一封是妮娜，另一封是贝拉和其他修女一起写的信
妮娜信上的内容很简单，介绍了一下魔女教堂这最近的变化，顺便抱怨了一下教区主教的事务过于繁琐身边也没有能用得上的人
然后妮娜又提起奥托每天都醉醺醺的来教堂里捣乱，影响了教堂的生意
看到这，爱丽丝秀眉微蹙，直接拿起钢笔在信纸下方的空位上回复道：
我一切都好，你要替我照顾好修女们还有魔女教堂的生意，嗯生意很重要，至于奥托……让他滚
黛丽丝好奇的凑到她身边，奶声奶气的问道：爱丽丝师姐，妮娜和贝拉都是您原来的部下么？
你听说过她们？
诶嘿，关于师姐的事情我很早就在预习啦黛丽丝有些不好意的低下了头，随即看到了爱丽丝雪白的北半球清澈的黑瞳中露出浓浓的敬仰之情
爱丽丝并不在意这种关注，微微点头之后便拆开了贝拉和其他修女们一起写的信：
爱丽丝主教大人，您最近还好嘛？你看到信使猫头鹰了没，又肥又胖！证明我一直都在努力的工作哦！
咕咕咕……
长期无人喂养，无奈将同类吃干净的灰猫头鹰似有所感发出慵懒的咕咕声，似在提醒爱丽丝此乃谎言
爱丽丝嘴微微上翘，满意的点了点头：至少我交代她的事情，她还是放在心上了，灰猫头鹰的魔兽血脉都变得更加精纯了
咕咕咕！灰猫头鹰睡意全无，不停的对爱丽丝眨眼示意
然而她这种举动更像是在炫耀自己的活力，让爱丽丝更加满意了，对魔女教堂的修女们更加放心了
好可爱，不过能不能不要再拍打翅膀了，羽毛都飘到浴缸里啦！
黛丽丝看着一片羽毛轻飘飘的落在了爱丽丝胸前，灰色的羽毛与雪白的山峰形成了鲜明的对比，看起来十分涩气
……灰猫头鹰委屈的收起了翅膀，自闭的将脸埋进了腹部松软的羽毛中
爱丽丝津津有味的看着远道而来的信笺，隐藏在水中的脚丫无意识的轻晃起来，信中还有其他几位修女的留言：
爱丽丝主教大人，妮娜大人准备将我提升为执事啦！嘻嘻，工资翻倍喽~
爱丽丝主教大人，最近来教堂询问您情况的绅士越来越多了，呜呜，我们也好想您
爱丽丝主教大人，最近水之女神教堂还没有派来新的教区主教，妮娜大人打算趁机再和她们教堂联动为信徒举办一场婚礼，捞点钱
……
通过不同的笔迹，爱丽丝大致能够分得清楚这些话分别是谁说的
看完之后，她直接用钢笔在那几条留言下方做出回复：
恭喜升职，以后要更加积极的投入到教堂的建设中去哦，勿忘初心
魔女不要总是把感情放在嘴边，闲暇之余你们可以随便弄点日常用品让那些绅士去竞拍，说是我用过的就行了，我现在回不了罗切斯特，贴上限量绝版的标签应该会卖得更好
联动婚礼是个不错的想法，水之女神教堂是唯一和我们关系不错的教堂，即便我和阿库娅不在了你们也应该友好相处（尽情的压榨她们的价值）
……
一一回复信件内容让爱丽丝有种在浴室里办公的错觉，不过这感觉可比办公要轻松多了
将信纸折好之后，她将信纸塞进灰猫头鹰蓬松的羽毛中
好了，将信笺带回罗切斯特吧
咕咕咕
灰猫头鹰抬起头，橙红色的眼睛里露出一丝人性化的委屈
我飞了将近一千公里过来给您送信，不让我多歇会也就罢了，连口水都不给喝？
爱丽丝猜到了她的想法，轻轻挠了挠她的下巴，柔声道：但我现在正在洗澡没时间招待你，要不给你喝点我和黛丽丝的洗澡水？
tui！
灰猫头鹰嫌弃的看了眼靠在浴缸边缘的爱丽丝和黛丽丝，头也不回的飞出了盥洗室
好可爱的猫头鹰！
刚才没有撸到猫头鹰的黛丽丝有些遗憾的叹了口气
没关系，下次她再来的时候给你煲汤喝
爱丽丝轻轻将散落了的长发拢在一起，然后眯着眼睛享受着温暖的沐浴时间
不要伤害她啦，那可是魔女教的财产！
黛丽丝学着她的动作躺下，娇小的身体挤在她右侧，小声说道：魔女教堂的姐姐们好像都很想让师姐回去，师姐，您回去了会不会带上我呀？
消化了魔药第三阶段的魔女基本都是执事级别了，你想去的话高中毕业之后就能安排你去实习，作为魔女也本该接触这些事务的
我就随便问问嘛，我的意思是师姐会不会不要我了！黛丽丝俏脸泛红，乖巧的说道：师姐去哪我就去哪，工作什么的无所谓啦
说话间，她小心翼翼的牵起了牵起了爱丽丝你的手，小手心热乎乎的如果不是在水中想必已经出了许多汗了，似乎很害怕爱丽丝会拒绝她
爱丽丝哭笑不得的看着这个突然变得楚楚可怜的小萝莉
也不知道她到底是何方神圣，每次见她露出可怜的表情，爱丽丝坚定地心智就会被软化
这莫非是她消化魔药之后获得的魔法天赋？
最后，爱丽丝幽幽叹了口气：知道了，我要在这儿呆三年呢，有的是时间陪你
嘻嘻~
黛丽丝展颜一笑，扑进她怀里，溅起大片水花爱丽丝师姐最好啦！
洗澡的时候别玩水！
爱丽丝无奈的抱住欢快的小萝莉，正想教训她几句，突然感觉精神力有所触动
她的眉头轻轻挑了起来，感觉自己正处在某人的注视之下
谁在窥视这里……



18.和师姐一起睡觉

爱丽丝看着除了黛丽丝之外再无他人的盥洗室，眼神渐渐从警惕转为无奈，轻启朱唇道：
露露姆老师，您已经不是小孩子了，最基本的礼仪应该不用我来教你吧？
……
她的声音传向虚空，却没有传入黛丽丝的耳中
黛丽丝依旧搂着她的脖子，像粘人的小猫一样蹭来蹭去
没有得到任何回应，爱丽丝有些不耐烦的轻哼了一声，催动魔力创造了一层能让盥洗室进入隐秘状态的魔法纱幕
开启了纱幕之后，被窥视的感觉彻底消失，与此同时爱丽丝似乎听到了一声愉悦的窃笑
哼，无耻的魔女
爱丽丝轻哼了一声，继续低头教训在怀里撒娇的黛丽丝，没有让她发现半点异常
……
奥鲁特城东区，魔女教总部
露露姆笑吟吟的坐在一幅画架前，借着从窗外透进来的月光在纯白的画纸上作画
今天的她穿着一身黑色长裙，头带丝绸软帽，柔顺的长发用一条黑色蕾丝带简单的束成一股
长裙侧边的开叉露出白皙长腿，在纤细的腰肢侧边隐约能看到两条黑绳系成一道蝴蝶结，无时无刻不散发着成熟女子的诱惑力
她不在意晚风掀起自己的长裙露出更加隐私的部位，不在意秀发被吹散在身后轻轻的飘动，只是噙着浅笑安静的作画
纯白的画纸上先是出现了不着寸缕身材完美无瑕的爱丽丝，然后是羔羊般纯美的黛丽丝，再是浴缸，盥洗室，立在浴缸边缘打盹的猫头鹰……
嗯，看到不得了的画面了~
露露姆本来就有些醉意的俏脸更加红润了几分，不过绘画的速度反而变得更快了
画纸上的内容每一秒都在改变，从爱丽丝写信，再到黛丽丝开心的扑进她的怀里
露露姆妩媚的笑容变得有些不自然，语气也有些酸酸的：虽然是因为担心她们相处不好才特意来看看，但现在她们是不是过太亲密了？黛丽丝平时有这么粘人么……
就在她还想继续画下去窥探自己两位弟子的日常时，画中爱丽丝的表情突然变得严肃，抬头看向了盥洗室上方
爱丽丝的视线似乎在这一刻越过了油画，直接与露露姆有些吃醋的视线相触
哼，无耻的魔女
嘶嘶！
然后这幅相当涩气的油画突然变得一片漆黑，像是被人泼了一桶漆黑的颜料
欸！？
露露姆惊讶的看着被黑色颜料掩盖的油画，漂亮的黑瞳中又忍不住露出一丝欣慰之色：爱丽丝竟然能够察觉我的窥视？看来距离序列第七阶段不远了啊……
这种事情竟然都瞒着我，是想晋级之后来报复我么？以爱丽丝小气的性格倒是很有可能
唉
露露姆幽幽叹了口气，修长的大腿踢翻了画架，转身走到窗边仰头静静的看着天边的弯月
渐渐的，她嘴角微微翘了起来，似乎是想到了开心的事情
其实，我也早就晋级了，就等着你来找我麻烦呢，到时候又能敲诈一大比金币了
对露露姆来说，这世界上再也没有比爱丽丝更加可爱的提款姬……弟子了
真是没想到她们能相处的这么融洽，无论是哪一方，都让人嫉妒啊
露露姆有些惆怅的端起一杯葡萄酒，漂亮的黑瞳中印着皎洁的弯月，语气有些酸楚又有些幸福：不过这也正常……
……
在露露姆举杯望月的时候，爱丽丝已经和黛丽丝换上睡衣钻进了舒适温暖的被窝
爱丽丝师姐，您会讲睡前故事么？
头发有些凌乱的黛丽丝从爱丽丝胸前的被窝里钻了出来，清澈的黑瞳里露出浓浓的期待之色
爱丽丝今天喝了一下午的酒，刚才又在盥洗室里催动魔法屏蔽了传奇魔女露露姆的窥视，消耗了不少魔力
现在的她稍微有些困倦，慵懒的偏了偏头：我只是一个没有故事的女同学而已……想听故事的话明天去找尼尔镇长吧，他看起来是个很有阅历的长者
才不会呢！爱丽丝师姐的事迹都上报纸了，学校里同学们都来向我打听消息呢！黛丽丝不依不饶搂住她的手臂，语气中满是仰慕
饶了我吧，乖，师姐今天真的很累了
爱丽丝无力的把脸埋在柔软的枕头里，疲惫的人一旦沾上了床，就不会再想出了睡觉以外其他的事情了
但黛丽丝恰好相反，就像是一只跑进了车轮笼子的小仓鼠一样，表现出让爱丽丝头疼的活力
但我第一次跟师姐过夜有些紧张嘛，这里扑通扑通的跳呢~
黛丽丝害羞的抓起爱丽丝的手，按在娇小的心口上面，让她感受稍显急促的心跳
……呜
爱丽丝发出无奈的声音，继续将脸埋在枕头里，瓮声说道：都是女孩子，一起过夜有什么好紧张的，露露姆不也经常陪你睡觉么……
那不一样嘛，我已经习惯了在露露姆妈妈怀里睡觉的感觉，哇呜！师姐！？
没等黛丽丝把话说完，爱丽丝一气之下将她紧紧抱在了怀里，语气不善的说道：那就习惯习惯！再不听话，师姐我可是真的要生气了！
唔唔唔！
黛丽丝感觉眼前一黑，脸埋进了一处柔软香甜的所在，呼吸也变得困难起来
不过在听到了爱丽丝的话之后，她总算变得老实起来，无声的点了点头回抱住爱丽丝
过了一会，她又抬起了头，小心翼翼的问道：
唔……师姐师姐，能不能再让我说一句话？
唉
爱丽丝眼中闪过一丝忧虑，这小家伙的智商不太够用啊，但是看在她这么单纯的份儿上，爱丽丝点了点头：就一句，说完，睡觉
嗯嗯！
黛丽丝露出甜甜的笑容，樱桃小嘴凑到她耳边用柔软的小奶音说道：爱丽丝师姐，晚安~
爱丽丝愣了愣，随即露出浅笑，轻轻拍了拍她的后背：晚安，睡吧，明天还要上学呢
明天是周末，师姐
……
爱丽丝突然感觉自己的血压有点高，咬了咬牙，将黛丽丝的小脸按在怀里，睡！
ps：ヾ(๑╹◡╹)ﾉ"



19.魔女教人均傲娇

清晨，罗切斯特魔女教堂的大门缓缓打开，见习修女贝拉迈着轻快的步子进入了教堂
她打开了教堂煤气吊灯的开关，期待的打量着周围，用温柔的声音呼唤道：
小灰！小灰灰你回来了么！？
咕咕咕……
一只胖乎乎的灰猫头鹰从魔女雕像的后面探出头来，蹦蹦跳跳的来到贝拉面前，连续飞了好几天的它已经累到能走路就不飞行的程度了
小灰！怎么样？你把信交给爱丽丝主教大人了么？
贝拉碧蓝的眸子一亮，笑吟吟的将灰猫头鹰抱了起来，直接将手伸进了她腹部的羽毛中
有信笺！
两封明显沾染了爱丽丝气息的信笺让她的眼神里蓄满了惊喜，短短的几秒钟就将这段时间失去的元气补了回来！
嘻嘻，今天是周末，其他的人都没来，我是第一个看到爱丽丝主教大人回信的……
你在说什么傻话啊？
妮娜的声音突然从通往办公室的走廊里传来，穿着浅黑色日常短裙的她笑吟吟的走到贝拉身边，拿走了爱丽丝给她的回信
妮娜大人？您昨天没回家么？贝拉有些尴尬的揉了揉微乱的金发
现在教堂的许多事情都需要我亲自处理，昨天凌晨才完成工作，索性在办公室里休息了一晚，不得不说爱丽丝主教大人的办公椅真是舒服感觉天塌下来也吵不醒我，唔……
妮娜伸了个懒腰，露出有着诱人马甲线的小腹，然后用懒懒的语气问道：你真不是一般的心急，周一再过来信又不会跑掉
贝拉俏脸微红，理不直气不状的说道：我，我想第一个看爱丽丝主教大人的回信嘛！
就在这时，二人身后突然传来一道充满戏谑的声音
贝拉可真是狡猾，不过你以为只有你一个人这么想么？
一位有着栗色长发漂亮少女从教堂大门口探出头来，双手背在身后，得意的迈着小碎步来到贝拉身边，露出清爽的笑容
艾琳？什么鬼……你怎么也过来了！？贝拉呆呆的看着自己的同事
栗色头发的清秀少女艾琳笑吟吟的挑了挑下巴：嘻嘻，惊不惊喜意不意外~
呵，你以为只有艾琳么？
就在贝拉逐渐凌乱的时候，又有一道清冷的声音从教堂大门外传来
一位头发呈现有光泽的灰色，气质的稳重少女缓步走了进来，漂亮的银灰色眸子满是玩味的看着不知所措的贝拉
安娜前辈……您也来啦
灰发的安娜点了点头，淡然的声音听不出喜怒：总想着吃独食可不是好习惯，这几天忙着送信的小灰都快被饿晕了吧
躺在贝拉怀里的灰猫头鹰橙红色的眼里顿时露出感激之色，一个劲的点头示意，敲你妈！到底什么时候恰饭啊！？
喔……我错了，嘤嘤嘤！
贝拉欲哭无泪的看着这几个大周末还特意跑到教堂来的神经病，平时的工作是不是太轻松了所以周末也闲得慌？
啊，我也是神经病的一员，那没事儿了~
贝拉揉了揉有些僵硬的脸蛋，做了几个深呼吸就将这件诡异的事情释怀了，在她做深呼吸的期间又有好几位修女匆忙忙的感到了魔女教堂
欸！妮娜大人，贝拉，艾琳，安娜前辈……你们都在啊？
后来的修女们一个个都是惊讶不已，然后相视一笑，教堂里逐渐充满了愉快的气息
贝拉撇了撇嘴轻轻吹动额前金色的发丝，宣泄心中的郁闷
你们是怎么回事呀，平时一个个的都在抱怨爱丽丝主教大人这里不好那里不好，现在因为一封小小的信笺就屁颠屁颠的跑过来，简直太没有骨气啦！
……众修女静静的看着她
你还好意思说呢？
妮娜一个手刀落在她的脑袋上，没好气的说道：平时不就是你在爱丽丝主教大人背后抱怨的最凶么，现在自己屁颠屁颠的跑来了还好意思教训别人？
唔，因为现在这情况就很尴尬嘛，不说点什么我会害羞得想要跑掉的！
贝拉的表情变成了这样>_<，如果不是这么多人在场她可能已经扑到妮娜怀里撒娇了
承认吧，大家其实都很喜欢爱丽丝主教大人，虽然她卑鄙无耻又狡猾栗色短发少女艾琳掩嘴轻笑道
是呢，贪财好涩又虚伪灰发少女安娜认同的点了点头
唉，冷酷无情又任性妮娜拢了拢耳边的金发，无奈道，
贝拉愣了愣：你们……你们都是傲娇么！？不是说喜欢爱丽丝主教人嘛，为什么没一句好话！？
这对魔女而言不就是最好的赞美么，嘻嘻，主要还是能这样说爱丽丝主教大人的坏话觉得很过瘾呢栗色短发少女艾琳嘴角微微上翘
魔女从来都不需要什么赞美，她们最欢堕落的味道，爱丽丝在这一点上从没让人失望过
你，你们真是没救了，迟早有一天会变成爱丽丝主教大人那样卑劣无下限的魔女！贝拉气呼呼的说道
多谢
魔女们纷纷露出笑容，继续说道：你还要护着那封信到什么时候，打开大家一起看吧，或者我们抢过来再看
闻言，贝拉慌忙将信笺从衣领里拿了出来：别啊，你们怎么都这么粗鲁跟强盗似的！我又没说不给你们看哼！
没想到仅仅是因为一封爱丽丝的回信，修女们友谊的小船就处在漏水的边缘了
别抢哦，大家一起看就是了
贝拉拗不过众人，只好当着众人的面将信纸取出，一边幽幽的抱怨着：现在就算奥托大人突然跑过来我也不会觉得奇怪了……
她话音未落，就闻到了一股浓烈的酒气
一个拎着酒瓶的金发帅哥晃悠悠的跌倒在魔女教堂门口，嘴里无意识的念叨着：爱丽丝，嗝~我感觉到了爱丽丝的气息，嗝~她的信笺，她给我写信了么？呜呜呜……
俊美的无与伦比的奥托抱着特大号的酒瓶哭了起来，泪水中似乎都弥漫着酒气
……
贝拉已经麻木了，奥托的到来反而是最不值得奇怪的
奥托爬起来晃悠悠的坐在椅子上，眼神迷离的看向妮娜：爱丽丝她……有在信中提到我么？
妮娜沉默了一会，随即嘴角微微上翘，柔声道：提到了
奥托精神一震：真的？她说什么了！？
ps:人在公司，更新不怠，此处应该有掌声啪啪啪(￣y▽￣)~*



20.安洁莉娜回归

爱丽丝主教大人可没说什么好听的话哦，你得做好心理准备妮娜柔声提醒道
放心吧，我受得了！收不到爱丽丝的消息我才更加痛苦啊……
奥托抓了抓好几天都没有梳理但仍然十分耀眼的金发，眼神坚定表示自己可以接受最坏的结果！
见他执意要听，妮娜微微颔首，将手中的信纸翻转过来让他看到最后一部分的内容，语气中透着一丝怜悯：
如信上所言，鉴于奥托大人这段时间严重扰乱了教堂的秩序，爱丽丝主教大人的回复是……请滚出去
啊这……
虽然早就料到大概会是这样的回复，但贝拉她们都有些于心不忍的看向呆在原地的奥托
啪嗒！
铛啷啷一阵轻响，奥托手里的啤酒瓶掉在地上碎成一片一片
呵，我等了这么久，结果还是让我滚么？
奥托眼神复杂的对妮娜点了点头，毫不拖泥带水的转身离开：好，滚就滚，不过也请妮娜女士帮我回复爱丽丝，我会等她回心转意的！
奥拓大人……
善良单纯的贝拉差点热泪盈眶，她非常理解奥托的心情，不过并没有想要成全他们的意思
爱丽丝主教大人是我们哒！不要再来了！找个正经人家的姑娘结婚生子吧~贝拉在心中默默地祈祷着
奥托晃晃悠悠如同丧家之犬一般走出了教堂，嘴里哼唱起自己编写的无名歌：
你的一字一句犹如刀疤划心上，我的一举一动随你改变多荒唐……
总算走了，真应该早点让爱丽丝主教大人写封信过来的
妮娜没好气哼了一声，让贝拉将地上的啤酒瓶碎片清扫干净
正在扫地的贝拉瞪了她一眼：妮娜大人真是无情，喜欢一个人有什么错？只是爱丽丝主教大人不喜欢他罢了，但他还是很认真的在追求爱丽丝主教大人嘛
明知道爱丽丝主教大人不喜欢他还一直纠缠不清
妮娜捏了捏贝拉的脸蛋，似笑非笑的说道：这里面最大的问题还是你，贝拉，如果不是你总是以爱丽丝主教大人的名义撩骚奥托，他又怎么会陷得这么深？
唔，好疼，别捏啦~我那怎么能叫撩骚？只是爱丽丝主教大人总是关注有利可图的事情，对于一些没有价值的事件视而不见，我没办法才以她的名义给奥托大人写举报信嘛，本质还是为了声张正义！
呵，正义，算了吧
妮娜没好气的在贝拉脑袋上敲了一下，转身往教堂外走去
妮娜大人你要去哪呀？贝拉捂着额头问道
信看完了还留在教堂干什么，都想加班么？
妮娜走雕刻着魔女图案的漆黑大门旁边，轻轻在门上敲了敲，笑道：逛街，去不去？
欸！？您买单么！？
贝拉等众修女的眼顿时亮了起来
妮娜想了想，随即露出妩媚的浅笑：今天心情不错，我可以酌情让你们报销一件商品，价格方不能超过6金币……
哇呜！妮娜大人最好啦！我最近正看上了一双5金币的鹿皮靴呢！
贝拉可爱的脸蛋露出笑容，欢快的扑进了妮娜怀里
她一个月的工资才20金币，然后因为各种制度每月都要被扣掉2~3金币，想要买一双5金币的鞋子都得考虑好几个月才能作出决定
嗯，你以后努力工作，多为教堂做贡献就行
妮娜温柔的拍着贝拉的香肩，心里却开始盘算这几个月怎么想办法从她的工资里扣掉6个金币
贝拉完全没有察觉到妮娜的心思，喜滋滋的搂着她的手臂，生怕她会反悔跑掉一般
既然妮娜大人都这么说了，我们也一起去吧，顺便买点小礼物寄给爱丽丝主教大人，她的生日好像快到了
安娜，艾琳她们也露出柔和的笑容，本来还在纠结给爱丽丝买什么礼物来着，现在有报销就舒服多啦
……
这些家伙竟然想用报销的钱给爱丽丝主教大人买礼物？她一定不会喜欢这种没诚意的礼物的……看来必须得在修女们我下个月的工资表上做点手脚了
妮娜在心中默默盘算，脸上的笑容却越发明媚动人，好像完全不心疼钱一般，这种治愈人心的笑容让修女们都感到十分安心有种想要去商场大干一番的冲动
嘻嘻，走吧姐妹们，今天的消费由妮娜大人买单！
魔女坐上了前往商场的宽敞马车，像普通女孩子一样在车上聊起了穿搭、八卦、爱丽丝
……
啊嘁！
溪木镇的木屋内，睡得迷迷糊糊的爱丽丝突然感到一阵寒意，忍不住轻咳了一声
她摸了摸自己的衣物，发现除了单薄的几乎透明的睡衣，就再没有多余的保暖物了
我的被子呢？
啧啧啧……师姐，别亲我啦！
在她感到疑惑的时候，枕边传来轻微的啧嘴声，是黛丽丝发出声音
她偏头看去，随即露出苦笑
不知道黛丽丝什么时候把被子都抢了过去，裹了个里三层外三层，比包粽子还严实
这个小萝莉睡相不是很好啊……
爱丽丝无奈的抓了抓有些凌乱的头发，坐在床边缓缓伸了个懒腰，美好的身材在浅黑色半透明睡裙下若隐若现，傲人的山峰仿佛无视了重力轻轻撑起衣领，睡裙下摆自然上提露出白皙光滑的小腹
黛丽丝被吵醒，眯着眼睛迷糊的说道：唔……爱丽丝师姐，你就起床了嘛？
不然呢，被子都被你抢走了，要是别人的话我早就……算了
爱丽丝没好气的戳了戳黛丽丝柔软的脸蛋，将教训的话收了回去
你还困的话就再睡会吧，我起床去吃点东西
唔唔，冷藏柜里还有一些烤肉和蛋糕，不过要记得加热一下哦~黛丽丝闭着眼睛仿佛在说梦话
知道了
爱丽丝慢悠悠的走进客厅，窝在柔软的秋千椅上，点燃了一支雪茄
扑腾扑腾~
这时，一支银色的小蝙蝠从窗户飞了进来，变成了一位身哥特长裙银发红眼的小萝莉
安洁莉娜轻提裙摆对爱丽丝行礼，用稚嫩的声音说道：爱丽丝主教大人，早安
ps:俺好像上推荐了，吓得我赶紧在公司更了一章 ੭ ᐕ)੭*⁾⁾



21.爱丽丝的特殊奖励

早，事情办得顺利么？
爱丽丝慵懒的点了点头，轻弹雪茄，让烟灰飘出窗外
昨天从拉菲口中听说有不少作者用她的事迹创作同人小说，写一些下流的内容，她便让安洁莉娜去找这些作者谈谈
嗯嗯，办妥了
安洁莉娜乖巧的点头，一边帮爱丽丝倒酒，一边讲述处理那些作者的方法
目前依靠写您的同人小说小有名气的作者有五人，其中四人已经被我处理掉了，另外还有一个笔名叫‘雾间’的家伙本身就是一位魔女教会的教区主教，实力在我之上我没办法将她怎么样
安洁莉娜将一张黑白照片放在桌上
照片上是一位留着浅灰色齐耳短发，带着单片银边眼镜的美丽女子，恬淡的清雅气质简直不像魔女
但爱丽丝知道，每一位执事以上的魔女都不是省油的灯
嘶嘶嘶……
她直接将雪茄按在照片上，淡淡的说道：看来也该给她换个工作环境了，最近魔女教还有什么偏僻的教区缺人么？
有的，北方遗迹上个星期刚疯了一位教区主教，正好可以将她调过去，那边是狼人聚集地每天晚上都能听到响彻云霄的狼嚎，白天经常会有王国的军队在附近练兵，偶尔还有科学家在那边实验最新研制的炮弹……
北方遗迹基本没有安静的时候，植被和资源也很稀少，完全没有油水
嗯嗯，想的很周到，不错
爱丽丝露出浅笑，捏了捏安洁莉娜的脸蛋，柔声道：辛苦了，接下来的事情就交给我吧
唔，爱丽丝主教大人不用对我这么温柔的，其实在工作中我还是出了一些纰漏，您不打算指责一下我么？
安洁莉娜的眼中满是期待，小手的食指相互戳来戳去，比起被表扬她更希望爱丽丝能够刁难自己
你做得很好为什么要指责你，不过你想要的话……稍微给你一些奖励吧
爱丽丝看着一脸难受的安洁莉娜觉得老是吊着她的胃口也不太好，作为一个合格的老板偶尔还是应该满足一下可爱部下的需求
她窝在秋千椅上，轻轻提了提浅黑色的睡裙，露出看垃圾的眼神，冷冷的说道：安洁莉娜！
嘤！在！爱丽丝主教大人，有什么吩咐么！？
安洁莉娜愣了愣随即露出兴奋的表情，漂亮的红眼顺着爱丽丝的裙摆一直延伸到晶莹可爱的脚丫
还要我说么？你这蠢蝙蝠！
嘤嘤嘤……您好久都没这么骂过我了，好开心~
安洁莉娜娇小的身子软倒在地，水润的眸子里满是愉悦
跪下，过来
爱丽丝冷冷的吩咐着，直接将脚丫递到了她小巧的嘴边
我，我，呜呜呜……爱丽丝主教大人！
安洁莉娜留下了感动的泪水
你呀，真是无药可救了
……
就在二人在客厅玩的开心的时候，卧室的门被打开了，穿着可爱水手服的黛丽丝揉着眼睛走了出来
啊呜~爱丽丝师姐我担心您会吃冷的东西，还是起来给您做早餐吧……欸！安洁莉娜姐姐……你们，在做什么呐！？
黛丽丝小小的眼睛里充满了大大的疑惑
呜呜呜！
安洁莉娜顿时感觉羞耻心爆炸，直接晕了过去
嘤嘤嘤，玷污了黛丽丝小姐单纯的眼神……我有罪，我有罪！呵~
啧
爱丽丝无语的揉了揉头发，刚才和安洁莉娜讨论事情太过投入以至于忘记还有小师妹的存在了，这下就尴尬了
那个，黛丽丝，我们只是在玩一个游戏，你看……安洁莉娜都开心的吐舌头了
游戏？
黛丽丝好奇的看着死狗一般缩在她脚边的安洁莉娜：是小孩子也可以玩的游戏么……
绝对不行！你不可以跟任何人玩这种游戏！爱丽丝赶紧否认
和师姐也不能玩么？刚才明明看到你们都玩的很开心呢
黛丽丝委屈的看着爱丽丝：你们不想带我玩了嘛，师姐不要我了！？
没有那回事！你现在年纪还小等你长大了再说吧，乖
爱丽丝一边用纸巾擦拭脚丫，一边故作姿态说道：哎呀，师姐好饿哦，能不能请我可爱的小师妹帮忙做一顿丰盛 的早餐呢？
啊，师姐您稍等，我这就去做！
黛丽丝见她露出难受的表情，顿时没了将话题继续下去的心思，满脑子是先将自家师姐喂饱再说
嗯嗯，辛苦了
爱丽丝笑着点了点头，然后心虚的擦了擦额头上细密的汗珠
刚才被黛丽丝看到的瞬间，爱丽丝感觉自己就像被蛇盯上的青蛙一样，大脑都凝固了，羞耻的无地自容
不过为了维护师姐的完美形象，她还是忍住了逃跑的冲动，巧妙的结束了这个不应该和小孩子讨论的话题
几分钟之后，倒在地上的安洁莉娜才迷迷糊糊的醒了过来，起身压着自己的裙摆羞答答的说道：爱丽丝主教大人，我想去换条胖次……
爱丽丝看了眼地毯上的迷之水迹，又看了眼忸怩的安洁莉娜：我知道你现在可能更希望我让你别穿胖次，但还是算了……赶紧去换掉，然后把地毯清理干净
呜，爱丽丝主教大人真过分，人家又不是暴露狂
ps:上推荐辣，开心！感谢大家的支持，比心，欢愉梦境安都给排上~ヾ(´∀｀ヾ)
[img

)



22.魔女的占卜

安洁莉娜委屈的撇了撇嘴，转身跑进了卧室，不一会就听见里面传来窸窸窣窣的换衣声
唉……
爱丽丝无奈的叹了口气，虽然我没这方面的兴趣，但下次安洁莉娜又想要的话还是得找个隐蔽的地方才行
我真是个称职的好老板呢爱丽丝露齿一笑
等黛丽丝做好早餐，几人坐在餐桌前享用时，木屋的大门突然被敲响了
咚咚咚~
爱丽丝大人，您在家么？我，我是魔女教的信徒……莉儿
一位女子的声音从屋外传来
正在喝着蔬菜汤的黛丽丝露出开心的表情，偏头对爱丽丝说道：师姐，莉儿姐姐是尼尔镇长的孙女，对我可好啦
闻言，爱丽丝点了点头，安洁莉娜，去开门
喔
安洁莉娜快步走向玄关，不一会儿就带着一位穿着蓝灰色牧羊女短裙的少女走进客厅
少女金发碧眼，容貌清秀，看到爱丽丝时略有些害羞的低下了头
爱丽丝大人，早安，请原谅我冒昧来访，但作为一个魔女教徒我觉得除了您没有谁能为我排忧解难了莉儿小声的说道
不用道歉
爱丽丝露出暖心的微笑，柔声道：黛丽丝做的蔬菜汤很好喝，坐下来一起吃吧，有什么话边吃边聊
这，可以么？莉儿还是有些拘谨的问了一句，似没想到爱丽丝是一位这么好说话的魔女主教
坐吧爱丽丝大方的点了点头
莉儿将一个篮子放在桌上，有些不好意思的说道：这是我亲手做的糕点，您不嫌弃的话可以尝尝看……
看到篮子里精致的糕点，黛丽丝漂亮的黑瞳中绽放出光彩：
师姐，莉儿姐姐做的小蛋糕可好吃啦！用来当早餐最合适了，她在小镇里还有一家自己的糕点铺呢，店里还有两位可爱的猫娘服务生，一个叫巧克力一个叫香子兰……
咳咳咳！
正在喝汤的爱丽丝直接被呛到了，白皙的脸庞瞬间红润了不少
巧克力香子兰是什么鬼？
莉儿小姐，你也是穿越者？
爱丽丝直视着莉儿的眼睛
莉儿碧蓝的眼睛里闪过一丝疑惑，什么是穿越者？某个邪教组织的成员的代号么？
见她没有异常，爱丽丝才笑着摆摆手，说道：不用在意我刚才说的话，我只是觉得你给猫娘取的名字很特别
莉儿恍然，有些不好意思的笑了笑，说道：因为巧克力和香子兰都是我喜欢的东西，就给她们取了那样的名字，总感觉对她们有些抱歉呢
这样么……
爱丽丝再次确认她身上没有任何不属于这个世界的气息之后才转移了话题，轻声问道：刚才你说只有我能为你排忧解难，能具体说说你遇到了哪方面的困难么？
我，我想请爱丽丝大人帮我做一个占卜，传说中魔女的占卜都很灵验的莉儿鼓起勇气说道
占卜……
爱丽丝秀眉微蹙，她的技能树并没有点在占卜上面，对占卜术只是略知一二
想要获得精准的占卜结果，还是得请占卜家或者观星人序列的超凡者出手才行，魔女的占卜大多含糊不清
不过魔女可以在得到模糊的启示之后用诅咒的能力将某些事物引向占卜的结果，从某种方面来说也算是精准
如果问题不算太难的话，爱丽丝还是能够控制的
你想占卜什么？我能帮你找从前失去的，看清现在拥有的，预知未来将要发生的……不过这些都需要支付不菲的代价，你准备好了么？
爱丽丝的语气变得认真起来，仿佛穿上了洁白的长袍走上了神圣的高檀
我，可以让您永久的免费品尝我家的糕点！莉儿害羞的说道
就这？
好耶！师姐，这绝对划得来！莉儿姐姐会做的糕点可多了！吃多少都不会腻呢！
爱丽丝还没来得及吐槽，就被黛丽丝的欢呼声给打断了，见她眼里都是糕点的幻影
爱丽丝无奈的点了点头，对莉儿说道：
唉，败家玩意儿……莉儿小姐，说说你想占卜的事情吧，越具体越好
您答应了！？谢谢！
莉儿感激的点了点头，想了一会才说道：我想让您占卜一下我未婚夫的下落，他三年前去北方投军之后就再也没有半点音讯，爷爷和镇上的人都劝我忘了他，但我还是好不甘心……
爱丽丝稍微打量了一下眼前的女孩，年轻充满活力，年龄应该不会超过十七岁
不过在这个世界十三四岁甚至更早订婚的并不罕见，尤其是像莉儿这种漂亮又贤惠的优质女孩很早就会有人上门订婚
但毕竟还是太年轻，哪里懂什么爱情，爱丽丝在她的眼中看到的更多是疑惑和不甘心，疑惑未婚夫为什么三年都没有音讯，让她干等了这么久
等了一个人三年，心态再好的人也难免会有怨念
爱丽丝笑了笑，问道：你未婚夫叫什么名字，临走前有跟你说什么吗？
有的
莉儿的眼睛变亮了几分，怀着一丝柔情说道：他叫马克，他说等他功成名就一定会回来娶我，为我举办一场盛大的婚礼
……
爱丽丝秀眉微蹙，感觉现在就算不用占卜也能猜到那个未婚夫马克的下场了，从军之前立这样的flag基本就是过去送了
莉儿察觉到她的表情，顿时有些不安的问道：爱丽丝大人，结果不好么？
这么说吧
爱丽丝轻轻揉了揉莉儿的金发，说道：假如在你和马克故事中，你是主角，马克大概是功成名就然后被迫娶了公主在王都每天被公主压榨一边思念你……
这个话题很新奇，莉儿若有所思的点了点头：
至少他的心还在我这，那如果他是主角呢？
如果他是主角的话，你可能已经被什么邪恶势力给掳走了，等着他来救你……
但爱丽丝觉得自己的主角光环应该大于这对年轻男女
所以假设她是主角的话……
那路人未婚夫基本死翘翘了~
就在这时，一个年轻的金发小伙子兴奋的闯进了爱丽丝的木屋，手中举着一封信件和泛黄的银戒指
莉儿！马克死啦！
嘤呜！
莉儿受到了巨大的打击般娇躯一颤，直接晕死过去
ps：求月票，有钱了就请大家去糕点铺撸猫娘 o(*≧▽≦)ツ ~ ┴┴
[img




23.魔女是如何宠爱信徒的

爱丽丝没想到占卜的结果这么灵验，回过神来的时候莉儿已经在她的怀里哭成了泪人
呜呜呜，爱丽丝大人……为什么会这样……我虽然想过这种可能……呜呜呜，但还是觉得很难受
莉儿哭得像个孩子，她也本就是个没什么恋爱经历的少女，遇上了这样的事情会崩溃也很正常
这很正常，战场上刀剑无眼，功成名就的人寥寥无几，你的未婚夫虽然没能履行他的诺言但至少他为你勇敢过
爱丽丝轻柔的拍着她的后背，感受着她心中的迷茫与痛楚
哭过就好了，你还年轻……
呜呜呜，爱丽丝大人！莉儿没了之前的拘谨，晶莹的泪水很快就留哭湿了爱丽丝的衣领，却还是没有停下的趋势
那个，爱丽丝大人，您早……
跑来送信的金发精神小伙有些紧张的看着爱丽丝
刚才他实在是太兴奋了，所以忘记这间屋子里还有一位魔女教大主教，现在看到端庄优雅的爱丽丝，他才醒悟过来，整个人都僵在了原地不感动弹
早，不敲门就闯进别人的家里可不是什么好习惯
爱丽丝眼中闪过一丝嗔怪的意味，这一眼的风情就让精神小伙失魂落魄
吸溜~
精神小伙不好意思的擦了擦嘴角，转而看向她怀里的莉儿，关心的说道：莉儿，你都等马克多少年了，他连一封信都没寄给你，现在他离开了，我作为他的好兄弟一定会好好照顾你的……
你走！
如果是一般的人，早就破口大骂了，莉儿还算素质比较好的，只是哽咽着让他离开
我……
爱丽丝出言打断道：你先回去吧，有什么话等莉儿冷静下来再说
温和平淡的语气让精神小伙感到一阵压力，几乎没有经过思考就选择了服从
唉，我不是来惹你伤心的
他复杂的叹了口气，将莉儿未婚夫马克的遗物戒指放在了桌上，转身离开
啧
爱丽丝摇了摇头，觉得这么多年的时间精神小伙没能打动莉儿也不是没有原因的，实在是太不会挑时机了
一副我就是来接盘的样子跑过来报信，不被打死就算运气好了
莉儿依旧在她怀里呜呜的哭泣，见不得别人流泪的黛丽丝也过来小声安慰
莉儿姐姐，还有我们陪着你呢，你要是无聊的话我会天天带师姐去看你的
……
爱丽丝无语的看着这个小萝莉，在黛丽丝眼里自己有这么闲么？
呜呜呜，我只是有些难受，哭一会就好了
莉儿紧紧的抱着爱丽丝生怕失去了这份温暖，小声了说起了心中所想：我不知道我对马克的感情到底是什么，但他是和我一起长大的青梅竹马，一直都都很照顾我，在与我订下了婚约之后也很努力的想让我有一个美好的未来，于是他选择了从军……结果却和大部分年轻人一样
嗯，但你们都没有错，错的是这个世界
爱丽丝轻柔的拍着她的后背，声音仿佛带着能够化解悲伤的魔力：回去将魔女教义多看几遍……然后好好的睡一觉，明天如果还是难受的话，这里依旧欢迎你
每一本魔女教义都只会发放给真正虔诚的信徒，其中含有能够吸收负面情绪的微型魔法阵，对普通人而言百利而无一害
魔女主教则是可以利用烙印着自己气息的魔女教义吸收信徒身上的负面情绪，获得些许的好处
作为一位大主教，爱丽丝对信徒还是相当宠爱的
她将一本烙印着自己气息的黑皮书籍放在莉儿手中，柔声道：你之前的魔女教义就扔了吧，以后有什么烦心事就看这本教义，多看几遍就没什么过不去的坎
谢谢您……爱丽丝大人，您真是一位完美的女人，您……有男朋友了么？
可能是因为刚刚失去了未婚夫的原因，莉儿的问题十分刁钻，让爱丽丝愣了足足三秒
没有！
不可以！
师姐有黛丽丝就够啦！
爱丽丝，安洁莉娜，黛丽丝同时开口
欸！？
莉儿被她们的反应吓了一跳，优秀的女人受到异性的欢迎应该不是什么坏事吧？为什么她们都很抵触的样子？
咳
爱丽丝轻咳一声：我对我目前的状态很满意，黛丽丝她们也能够满足我的欲望，并不需要男人那种虚伪又无趣的东西
您，是这么看的么？
大概，不过每个人都有自己的生活，你可以先休息一段时间再考虑怎样面对马克阵亡的事情，如果还有问题可以再来找我
爱丽丝轻轻的推了推莉儿的肩膀，表示自己现在没时间招待她了，还有什么疑惑的话就回去翻翻魔女教义，直到悟了为止
嗯嗯，再次感谢您，也随时欢迎您来我的糕点店做客，我会用心为您准备最美味的糕点
莉儿捧着黑色封皮的魔女教义，感激的对爱丽丝躬了躬身子，带着些许忧伤，些许困惑，离开了爱丽丝的木屋
唔~~~
屋里没了外人，爱丽丝修长的双腿交叠，眯着眼伸了个懒腰
哼，这个莉儿真是无礼，竟然问爱丽丝主教大人这种问题！男……男朋友什么的！呕~~~
安洁莉娜冷酷的小脸露出难以接受的表情，就像自己喜欢的白裙子突然染上了一滴墨汁
黛丽丝关心的拍了拍她的后背，小声安慰道：莉儿姐姐只是太过伤心了，并没有恶意的
呵
爱丽丝失笑摇头，别在意这些小事，安洁莉娜帮我倒一杯红酒
好的
安洁莉娜将高脚杯擦干净，倒上红酒之后又贴心的问道：爱丽丝主教大人，还需要雪茄么？
啧~
爱丽丝请抿了口红酒，漂亮的黑瞳中闪过一丝惆怅：不必了，雪茄的存货不多了，我的工资也没下来……唉，就算下来了也买不了几盒雪茄呀
那……师姐用我的钱吧，露露姆妈妈每个月都会给我零花钱的！我都存下来了！
黛丽丝举起小手挥了挥
我可不喜欢赚未成年人的钱……
我存了3000金币……
我要！



24.阿库娅的嫌弃

爱丽丝笑吟吟地将自家小师妹抱在怀里：作为消化了魔药第三阶段的魔女，毫无疑问你已经是一个成熟的魔女了！
黛丽丝开心的在她怀里蹭了蹭：是嘛！嘻嘻，那我把钱都交给师姐吧！
嗯嗯，你的钱都放哪了？
我存在露露姆妈妈那里了……哎呀！
黛丽丝突然感觉身体一轻，啪叽一声掉在了地上，Q弹的小屁股和柔软的地毯来了个亲密接触
你再说一遍，钱在哪里？爱丽丝呆呆的问道
在露露姆妈妈那里呀，她说小孩子不要带这么多钱在身上，先帮我存着，以后要用的时候再找她要
黛丽丝揉着小屁股，有些委屈的说道：师姐您怎么了嘛，刚才还好好的，我都答应把零花钱给您了
拉倒吧
本来能够忍住不抽雪茄的爱丽丝从深邃的衣领间抽出一支棕红色的雪茄，减去雪茄头，点燃，然后深深的吸了一口
你要是能从露露姆那里把钱要回来我就戒雪茄
唔，不用，我把零花钱给师姐就是让您买雪茄的啦黛丽丝甜甜一笑，体贴的说道
……
爱丽丝抓了抓有些凌乱的黑发，无奈的说道：大人的世界是很复杂的，尤其是魔女，尤其是露露姆
被当面抢走十万金币的仇她还记着呢！
爱丽丝最近心中一直酝酿着一股庞大的怨念，魔力也越发的浑厚，距离魔女序列第七阶段的门槛已经不远了
哼哼，等我突破到序列第七阶段之后，露露姆未必是我的对手！
在梦中爱丽丝已经无数次的幻想过美丽优雅的露露姆跪倒在自己面前的场景，看到她在自己的魔器猎枪下瑟瑟发抖花枝乱颤……
妙啊……不出一个月我就能完全消化第六阶段的魔药，可以趁着这段时间悄悄的收集第七阶段魔药的材料
爱丽丝捏着下巴精心的策划着对露露姆的报复
作为魔女教大主教的她是有权限获取魔药材料的，但这样肯定会让露露姆那只狡猾的母狐狸有所察觉，所以这件事暂时不能动用魔女教会资源
师姐，您在想什么呐？
黛丽丝戳了戳爱丽丝的黑丝长腿，奶声奶气的说道：师姐要是不相信我的话，我待会就去奥鲁特城找露露姆妈妈要钱，不给钱的话就跟她断绝母女关系！
啧
爱丽丝看了眼没什么底气的黛丽丝，似笑非笑的问道：你真敢这么跟露露姆说话？
别说眼前的这个小萝莉，爱丽丝自己都不敢这么跟露露姆讲话，因为她以前讲过类似断绝师徒关系之类的话，然后露露姆生气的将她扒光了关在小黑屋里折磨了三天三夜
从那以后爱丽丝的求生欲直线上升，在外面怎么浪都行，回家在露露姆面前都会表现的很乖巧，离开了露露姆的这几年爱丽丝才逐渐从阴影里走了出来
唔……
黛丽丝心虚的戳了戳手指，小声说道：那什么，谈话是需要技巧的嘛，我先礼后兵，露露姆妈妈应该不会为难我吧？
爱丽丝想了想，认真说道：不好说，不过我劝你还是算了，钱可以慢慢赚，生命只有一次，要不你也可以先将一缕灵魂寄存在我这里，万一出了意外我可以想办法让你以傀儡的方式复活……
嘤！师姐你别吓我！露露姆妈妈哪有那么可怕！？
黛丽丝娇躯一颤，做了一番思想斗争之后还是决定去奥鲁特城一趟：我要去！
真的？
爱丽丝颇有些感动的看着这个单纯的小师妹，她作为正式魔女应该能够明白一些露露姆的恐怖，在这种情况下还愿意为自己冲撞露露姆，简直……
我……突然想起露露姆妈妈给我报了绘画补习班，我待会要去奥鲁特城上课，师姐，要钱的事还是从长计议吧……欸欸欸！！！师姐疼！
……
爱丽丝面无表情的捏住了黛丽丝的粉嫩的小脸蛋，不愧是露露姆调教出来的，你这个魔女！
咕咕咕！
就在爱丽丝教育自家小师妹的时候，一只蓝色的小鸟从窗口飞了进来，发出咕咕咕的声音
这是……阿库娅的信使
爱丽丝从蓝色小鸟身上感觉到了熟悉的气息，又在它的爪子上看到了一小卷纸条
好可爱的小鸟！蓝色的欸~
被捏着脸的黛丽丝对蓝色小鸟招了招手，对方很乖巧的跳到了她的手心发出愉快的叫声
这么寒酸的信使，有什么可爱的
爱丽丝摇了摇头，轻轻抓住了阿库娅的信使小鸟，将绑在它爪子上的小纸条取了下来
黛丽丝也好奇的凑了过来，扒拉了一下她的手臂：师姐，阿库娅姐姐写了些什么，是邀请我们去她的小镇玩么？
你看看吧，无聊
爱丽丝看了眼纸条上的内容，露出没什么兴趣的表情，直接将纸条交给了一脸期待的黛丽丝
黛丽丝将纸条展开，看了一会，奶声奶气的读了出来：魔女，我在拉斐镇和溪木镇之间发现了一件废弃的教堂，我想暂时将它当成布道的教堂，你……不要来捣乱哦！
读完纸条，她有些沮丧的摇了摇头，唔，阿库娅姐姐不让我们去找她玩欸
这有什么好玩的？在这种没有油水的地方布道，除了浪费精力和时间以外，我想不到半点好处，也就是她才对布道上心
爱丽丝靠在椅子上，抽着雪茄，享受着安洁莉娜的捏肩服务，浑身上下透着一股慵懒的气质
师姐真是成熟！
黛丽丝露出可爱的笑容，说道：那师姐就在家里休息吧，我待会坐马车去奥鲁特城上补习班了
你真要去啊？
要去呀，顺便向露露姆妈妈打听一下零花钱的去向……
我劝你别打做傻事，好好上课爱丽丝笑着捏了捏黛丽丝的脸蛋
嗯嗯，放心吧，我有分寸哒！
黛丽丝背上一块画板提上一盒画笔和颜料，元气满满的离开了木屋
正在帮爱莉捏肩的安洁莉娜红色眸子里闪过一丝担忧：爱丽丝主教大人，您真的不怕黛丽丝小姐去找露露姆大人要钱么？
爱丽丝咬了咬牙，幽幽的说道：再隐忍一段时间，我会让露露姆知道错的！
ps:开了一上午的会，行政部还想让我写一篇拍领导马屁的公众号……去他妈的！不写！隔着好几个部门来管我的事，好大的官威啊ヾ(｡｀Д´｡)ﾉ气坏我啦，我每天五点半起床赶三趟车去上班，周末把我拉来开会就罢了还这么多事，资本家真是不知民间疾苦啊，她以为她是爱丽丝么！？



25.软化的爱丽丝

那万一……露露姆大人的序列阶段也提升了呢？
安洁莉娜秀眉微蹙，有些凝重的说道：我第一次接触到露露姆大人的时候被她的气势压得喘不过气来，如果不是为了爱丽丝主教大人的颜面，我说不定就当场失禁了……
你是不是觉得在我耳边说脏话很刺激？
爱丽丝回头看着俏脸绯红的银发萝莉，没好气的说道：你是不是觉得黛丽丝不在这里，我就可以对你为所欲为了？你想得美
嘤唔，您误会我了，我是真的觉得露露姆大人没有表面上那么简单！请您三思呀！安洁莉娜的脸贴着座椅靠背，呼吸急促的说道
这我比你清楚
爱丽丝点了点头，轻晃着红酒杯，柔声道：不过露露姆在魔女序列第七阶段停留的时间并不长，想要晋升到序列第八阶段绝不是那么简单的事情，你之所以会被她的气势震慑还是因为你的实力太弱或许还有你这垃圾性格的加成
众所周知，安洁莉娜完全没有办法抵抗爱丽丝的侵犯，面对与爱丽丝气息相似的露露姆也是几乎没有一点防备，没有一丝顾虑，全身心的接受对方的压迫
所以爱丽丝觉得这个抖m萝莉的感觉并不可靠，她更相信自己的判断
之前在罗切斯特城中她稍微试探了一下露露姆身上的魔力反应，感觉和几年前的差别不大
如果露露姆在这两年晋级到第八阶段的话，体内的魔力不会表现的如此平和，晋级时间再往前推倒是能彻底让魔力稳定下来，但那种逆天的晋级速度是前无古人的！
露露姆的天赋还不至于恐怖到那种程度
爱丽丝一脸认真的给出了结论
听完了她的分析，安洁莉娜也觉得很有道理，奶声奶气的说道：爱丽丝主教大人才貌双绝，爱了爱了
滚
嘤嘤嘤~
安洁莉娜擦了擦嘴角，一副想继续讨骂的样子，最后还是被爱丽丝一个嫌弃的眼神给制止了
走吧，出去转转，来溪木镇好几天了都没好好和镇民们打招呼，传出去会被人说闲话的
虽然不想做这种面子工程，但是作为魔女教的大主教爱丽丝还是得好生维护自己的形象，提升自己在群众间的口碑
虽然这不能为她带来什么利益，但现在已经无事可干了不是么？
唉，已经闲到这种地步了，要是在罗切斯特的话不管我去那位贵族小姐的家里她们都会为我换上最清凉的衣服，提供精致的茶点
唔，爱丽丝主教大人时代变了……咱们要在这里老老实实的待三年呢安洁莉娜有些遗憾的说道
实际上她心里十分满足现在生活，有更多时间和爱丽丝独处
我知道，现在肯定有不少人守在罗切斯特生怕我再回去扰乱了那里的秩序
爱丽丝轻哼一声：凭我一人就能扰乱罗切斯特的秩序？那只是他们心里有鬼罢了！
安洁莉娜歪了歪头，柔声岔开了话题：这些事情妮娜和贝拉会处理好的，出门之前，我帮您梳头发吧
平时爱丽丝的头发和妆容都是安洁莉娜妮娜贝拉轮流负责，现在全都归安洁莉娜独享
嗯，辛苦你了，要是平时也表现的这么乖巧就更好了
爱丽丝笑着捏了捏安洁莉娜微凉的脸蛋，跟随她走到梳妆台前坐了下来
镜中的黑发美人噙着淡淡的笑意，视线随着安洁莉娜的小手移动，从头发，到额头，眉毛，脸颊……锁骨
爱丽丝似有所感，看向身后的银发萝莉
安洁莉娜眼神迷离，乖巧的靠在她身边，不再有多余的举动
怎么停下来了？
爱丽丝主教大人，真是越来越有女人味了……
爱丽丝嘴角微微上翘，看了她一会儿，柔声道:去……把门，关上
嗯，赞美您！安洁莉娜甜甜一笑
……
十分钟后，一袭白裙端庄优雅的爱丽丝和穿着黑色哥特短裙的安洁莉娜走出了木屋
滋滋滋~
此时有一只大狗正在院子大门边撒尿
畜生，你在做什么？
安洁莉娜冷着脸过去一脚将这条狗踢到了木屋对面的泷泽山上，很快就听见山里传来凄厉的狗吠和兴奋的狼嚎
嗷呜~~~
欸，我的狗呢？
一个年轻人小跑过来疑惑的看着周围，没有发现自家狗子的踪迹
他有些不好意思的看向爱丽丝，比划了一阵:爱丽丝大人，您刚才有没有看见一条黑狗？这么大的一条狗！
好像游到溪流对面去了
爱丽丝指了指狗子飞出去的方向，泷泽山上的狼嚎依旧嘹亮
谢谢您！
嗯，不客气
ps：本章有部分内容被河蟹，看原版内容移步Q群122890109，欢迎大家来玩~(￣▽￣)／



26.阿库娅，危

什么！？对面的山上有很多狼啊！苏西（狗）我来救你啦！
年轻人显然对自家狗子用情很深，捡起一根木棍就往溪流对面的山林跑去，很快，对面又传来一阵兴奋的狼嚎以及年轻人痛苦van♂分的声音
爱丽丝静静的笑了一会，郁闷的心情好转了不少
安洁莉娜，去把他救出来吧，我先在小镇逛逛和邻居们打个招呼
嗯嗯，爱丽丝主教大人慢走
安洁莉娜点了点头，身后出现了一对小巧的黑色蝠翼，振翅飞向传出惨叫的山林
爱丽丝保持着温柔的浅笑，往溪木镇中间的一个小广场走去
此时小广场旁边的葡萄架下面聚集了不少镇民，镇长老尼尔也在其中，不过他的状态有些不对劲
老尼尔花白的胡须乱糟糟的，鼻青脸肿，麻布衣服上沾满是泥污和青草屑，似乎是跟谁在草地里打了一架，准确的说是被谁按在草地里打了一顿
卧槽，尼尔你这身伤是怎么回事？你不是去放羊了么，被羊给怼了？一位叼着雪茄拿着卡牌的金发老者惊讶的问道
唉，放羊的时候遇上了一群小混混，手段脏的很，老夫一时没招架得住
老尼尔愁眉苦脸的叹了口气：现在的年轻人，不讲武德啊……
嘿嘿，你平时不是总爱吹嘘自己年轻的时候有多么厉害么，下海杀鲸上山擒虎，这才碰上几个小混混就搞得这么狼狈
下海杀鲸的确是老夫编的，但上山擒虎这事可不是在和你们开玩笑，当时我喝了个大醉上山，半睡半醒间就感觉面前一阵劲风袭来，定睛一看竟然是一头五米长的猛虎！
我一个战术翻滚……嘶！
老尼尔说得兴起，身体下意识的扭动却不小心牵动了伤口
一个滑铲收割了它的生命！你们要是不信的话可以查一查当年的老车夫报纸，我的事迹还上过新闻头条！
叼着雪茄的金发老者不服气的哼了一声：切，那又怎样，现在不过是一个半截入土的老家伙罢了
这时爱丽丝走了过来，将一小瓶药剂递到老尼尔面前，柔声道：尼尔镇长，不嫌弃的话可以服用这种魔女教特制的疗伤药，对外伤和内伤都很管用
爱丽丝大人！？
众人一愣，随即露出恭敬的眼神，视线全部落在爱丽丝胸部以上的位置，生怕暴露什么不符合社会主义核心价值的心思
老尼尔感赶紧接过小药瓶，肿的跟猪头一样的脸上挤出笑容：感谢您的关系，抱歉哈，刚才我和这些家伙聊得太投入了都没注意到您的到来
没事
爱丽丝轻笑着摇了摇头，清澈的眸子里闪过一丝关切，柔声道：你先服用药剂吧，然后再跟我说说伤害你的那伙小混混的事情
呃好
老尼尔没有半点犹豫的将疗伤药一饮而尽，脸上的淤青以肉眼可见的速度消退，虽然还有些浮肿但看起来不至于太凄惨
不愧是魔女教的药剂，这一定值不少钱吧……爱丽丝大人，老夫没什么可以报答您的……
老尼尔差点突口而出以身相许的时候，一旁的围观群众赶紧打断了他的发言
爱丽丝大人，早安，在镇上呆的还习惯么？
爱丽丝大人，我是负责帮你修建房屋的木匠，您对屋子的做工还满意么？
爱丽丝大人，要不要来玩一把昆特牌？叼着雪茄的金发老者晃了晃手中的卡牌，咧嘴笑道：不过您应该不会喜欢这种乡下人玩的东西……
虽然爱丽丝的确不喜欢这些玩意儿，但作为见多识广的魔女教大主教，对昆特牌的规则还是略知一二的
她抿嘴浅笑，眼中没有半点偏见满是真诚，轻声道：昆特牌的规则很有趣，有时间的话我也想和大家一起玩，但作为这片教区的大主教我想我还是先过问一下尼尔镇长的事情比较好
尼尔被打成什么样爱丽丝并不感兴趣，但作为大主教在发现这种情况之后又不得不过问一下，让民众们感受到魔女教的关怀
欸，爱丽丝大人的意思是要帮老夫教训那几个小混混么，大可不必！老夫休养几天就能给他们一点颜色瞧瞧了！尼尔镇长老年一红，觉得让爱丽丝这么一个大美人帮自己出头怪不好意思的
是啊，爱丽丝大人
那个邀请爱丽丝打昆特牌的金发老者没好气的说道：尼尔这老东西不值得同情，这次受的伤还没有平时被他老婆打得重，您就当做没看见，没人会说您什么的！
会的爱丽丝抬起手轻轻按在自己的柔软的心口，有些愧疚的说道：这会让我的良心受到谴责，所以不必隐瞒，我会想办法处理那些小混混
最近正好缺钱，把那几个小混混变成女孩子直接买个奴隶商人也能赚笔快钱
好吧，老尼尔这家伙真是好运，我也好想被爱丽丝大人关心啊！
叼着雪茄的金发老者不爽的瞪了眼一脸得意的尼尔镇长，转身去了另一边和几个年轻人玩起了昆特牌
那几人虽然手持昆特牌，但注意力全都在优雅美丽的爱丽丝身上，她走进葡萄架之后，这里顿时充满了香甜的气息，让人想不注意她都难
尼尔镇长见爱丽丝态度坚决，于是有些无奈的点了点头：唉，老夫真是老了，竟然要劳烦爱丽丝大人帮我出头……
在他看来爱丽丝虽然是魔女教大主教，但从外表来看就是一位美丽的年轻女性，越是受到她的帮助老尼尔就越觉得时代变了，暗叹自己的青春结束了
轻叹一声，他才对爱丽丝说道：老夫今天照例去废弃教堂附近放羊，突然有几个高大的小混混从教堂里跑出来说老夫吵到他们睡觉了，竟然想从老夫这勒索精神损失费！
然后……老尼尔苦笑一声揉了揉自己略微有些浮肿的脸，沉声道：然后老夫就跟他们打了起来，应该是输了，醒过来的时候已经被路人抬回镇上了
废弃的教堂？听起来怎么这么熟悉……
爱丽丝秀眉微蹙，想了好一会才恍然记起今早阿库娅的来信
阿库娅好像在信中提到在附近发现了一座废弃教堂来着，准备在那儿布道……
什么！？阿库娅大人想在那儿传道？那可不妙啊！
老尼尔忧心忡忡的说道：废弃教堂好像已经成为那群小混混的聚集地了，他们身上都有囚印，应该是一些蹲过大牢的狂徒，这些人毫无信仰，最喜欢做的就是欺负像阿库娅大人这样软萌的小萝莉修女！(`皿´)



27.馋阿库娅的身子

废弃教堂已经变成小混混徒的聚集地？
爱丽丝表情凝重，但心里却觉得这件事似乎还挺有趣的
阿库娅那个蠢萝莉想在那儿布道就得先将这些小混混处理掉，但她不会使用太蛮横的手段，现在肯定是左右为男
爱丽丝大人，如果阿库娅大人会去那间废弃教堂的话，您最好还是去看一下，以免发生意外老尼尔提醒道
虽然他和阿库娅只是在爱丽丝来的那天接风宴上见过一面，但阿库娅软萌可爱的形象就很容易让人联想到自家晚辈，生怕她遭遇什么不测
放心吧尼尔镇长，阿库娅好歹也是水之女神教会前教区主教，几个小混混而已……
说话间，爱丽丝感觉老尼尔眼中的担心之色不减，于是话锋一转：不过我还是先过去看看吧，你好好养伤
老尼尔松了口气：好的，爱丽丝大人路上小心，话说要不要派几个年轻人给您帮忙？
爱丽丝大人，我们跟您一起去吧！我一口气能跑500公里！我叫兰布基尼！
爱丽丝大人，我曾蝉联三届溪木镇皮划艇大赛优秀参与奖！随随便便能打十个小混混！一个瘦得跟猴子似的金发青年红着脸说道：我叫马莎拉第！
爱丽丝大人，别听他们吹逼，我叫罗吉尔强曾蝉联十二届溪木镇熬夜杯冠军，我还有荣誉证书！
一个画着烟熏妆头发稀疏的年轻人拿出一张手写的证书：连续三十天睡觉不超过三个小时，特授予「Master of time」称号！
证书右下角还有一个粗糙的镇长印章
这时一位肥宅羞涩的站了出来，厚厚的镜片里闪烁着诡异的光
他笑了笑：爱丽丝大人，我跟您去吧！我每天睡前都有手冲的习惯……
？？？
镇上的年轻人们踊跃报名，都想给这位美丽温柔的大主教留下一个好映象，只不过无论是谁都被爱丽丝归类到了奇怪的东西行列
不是爱丽丝有问题，而是这些年轻人很有问题
尼尔镇长，镇上除了皮划艇，大家就没有什么正常的爱好了么？
还有昆特牌……咳咳
老尼尔也觉得面子有些挂不住，心里吐槽这些年轻人不争气，赶紧解释道：爱丽丝大人您还是自己去吧，这些蠢东西只会给您帮倒忙
尼尔镇长您这话就过分了啊！一把年纪了总是盯着爱丽丝大人的胸部看就罢了还不给我们年轻人机会！您还有没有点羞耻心！？
去尼玛的！老夫什么时候看了！给爷爬！
尼尔镇长老脸一红，气急败坏的说道：老夫再没有羞耻心，也比你这个每天睡前要手冲的家伙强！
你……呜呜！
年轻人被他骂的抬不起头来，红着脸逃走了
在他们吵得不可开交的时候，爱丽丝笑了笑，悄悄的离开了溪木镇
反正也没什么事，去看看阿库娅那个蠢萝莉打算怎么布道吧
嘴上这么说着，但想到废弃教堂那边聚集着许多蹲过监狱的小混混爱丽丝便下意识的加快了脚步
万一那群小混混中有超凡者的话，说不定真的能有办法伤害萝莉状态下的阿库娅
唉，所以我才更喜欢解除了封印的阿库娅，至少不会让人这么担心！
最后爱丽丝干脆从路边抓了一只悠闲吃草的成年黑山羊，给它加了一个狂化魔法，让它在短时间内拥有强悍的体力和速度
咩？？？
懒散的黑山羊气势陡然一变，眼睛明亮斗志昂扬，下巴的山羊胡随风摆动看起来威风凛凛
虽然不知道发生了什么，但黑山羊感觉此刻便是自己羊生的巅峰，有种想要冲进马场与金贵的赛马一较高下的冲动！
爱丽丝稳稳地侧身坐在它的后背，轻轻拍了拍它的羊角，柔声道：带我去废弃教堂，让我满意的话就将您从你主人的手里买下来
她轻轻的抚摸着黑山羊后颈肌肉的轮廓
黑山羊内似乎掺杂了一些魔兽血脉，当她对黑山羊使用了狂化魔法之后魔兽血脉的表现就越发明显了
这种山羊的肉质最是鲜美，到时候可以给黛丽丝补补身子……爱丽丝在心中想到
咩！
黑山羊却觉得爱丽丝看中了它的才能，想收养它，顿时感动的一塌糊涂卖力狂奔
羊蹄踏在草地上轻易地就掀起了一片草皮，恐怖的力量让准备过来管闲事的牧羊犬都夹着尾巴灰溜溜的躲开
……
当爱丽丝骑着黑山羊赶到废弃教堂时候，远远的就看见七八个气质桀骜的大汉围在一起，手中举着刀枪棍棒往中间猛攻
在这群大汉的脚下蹲着一位蓝发蓝眼的小萝莉
她委屈的看着凶神恶煞的大汉们，头上的呆毛不安的晃动
在她体外半米的范围有一层浅蓝色的水幕，像护盾一样将大汉们的攻击挡在外面
其中一个最健壮，纹身最多的光头大汉发出狰狞的笑声：嘿，今天真是捡到宝了，竟然是水元素序列的超凡者，据说她们的身体就算再娇小也可以容纳任何尺寸的冲击，而且水量惊人，每一位都是名器中的名器……
光头大汉污言秽语不断，阿库娅只是呆呆的看着他们，清澈的水蓝色瞳孔里充满了疑惑和不安
呜呜呜，他在说什么呀，什么任何尺寸的冲击？我哪有那么厉害呀……呜呜呜
阿库娅眼前的光线都被这些凶恶的大汉给挡住了，耳边尽是他们下流的笑声和斥骂
大哥，你说的我们都懂，但这个小丫头身上的护盾刀枪不入，咱们根本碰不了她啊！一个对小萝莉有特殊偏好的鸡冠头大叔舔了舔嘴角，不耐烦的踢了阿库娅身边的水幕一脚
啪！
幽蓝的水幕微微闪烁了一阵，再度归于平静
最健壮的光头大汉冷笑了一声：据我所知她们使用超凡能力都会消耗魔力，我们一直发动攻击不给她恢复魔力的机会，等她魔力耗尽了，护盾自然会消失的
到时候她精疲力尽，还不是任我们施为？
鸡冠头大叔眼睛一亮，兴奋地笑了起来：哈，你这么一说，感觉更刺激了！



28.想尝尝魔女的滋味

让我来！臭表砸！
光头大汉笑了笑，抽出腰间的长刀恶狠狠的砍向阿库娅身上的水幕
噼啪！
漆黑的砍刀夹带着恐怖的力道，在接触到水幕的时候竟然缓缓的下陷了几分，好像随时都能切开薄如蝉翼的水幕伤害到阿库娅的身体
嘤唔！
阿库娅被光头大汉夸张凶猛的举动吓了一跳，小腿发颤，啪嗒摔在了地上
或许是因为情绪波动的原因，凝聚在她体外的水幕泛起一圈圈波澜，亮度一点点消退似乎随时都会溃散
哈哈哈，我就说有效果吧！呸！哭什么哭！
光头大砍扛着一米多长的大砍刀，得意的对身边的鸡冠头大叔说道：这破屏障应该坚持不了多久了，丑话说在前面，待会老子先玩这个妞！
啊哈哈，好的好的，我就喜欢玩别人玩过的，那样也很刺激啊！
鸡冠头大叔一点也不反感的点了点头，像阿库娅这种极品小萝莉，就算只能玩二手货的也没关系！
光是看着纯洁的她被人糟蹋的样子都让人欲罢不能啊！
兄弟，你这性癖有点怪啊光头大汉看了眼穿着粉色背带裤的鸡冠头大叔，没节操也要有个度吧
大哥，您都说您要第一个上了，我还能怎么样？
鸡冠头大叔笑呵呵的说道：我好不容易越狱出来，可不想因为跟别人抢女人挨刀子，不过我这次逃出来的目的却是去抢一个女人，一个不守约定的剑女人！
我对你的事情不感兴趣，按咱们之前的约定，在这里休整几天就个各自分道扬镳光头大汉看了眼穿着水蓝色神职人员长袍的阿库娅，有些烦躁又有些快意的说道：不过这丫头的身份不简单，玩过之后咱们就得赶紧跑路了
哈哈，我也是这么想的！能玩到这样的极品，担点风险是应该的！鸡冠头大叔点了点头
他们从一个监狱里逃出来本身也只是达成了一些简单的协议，现在大家都自由了，谁的拳头大谁说话就算数
呜呜呜，好可怕……
阿库娅虽然不知道这些人到底想干什么，但她能够感觉到自己的身体越来越虚弱了
再这样下去，她体内的魔力很快就会被消耗殆尽，保护她的水幕也会随之消散
因为水之女神教会加强了对她的封印，所以她现在能动用的魔力只是勉强达到水元素序列第三阶段的程度
序列第三阶段一般是不会被普通人逼入险境的，但萝莉状态的阿库娅完全没用攻击性，属于一推就倒的那种
如果不是元素序列第三阶段都拥有「守护」能力自主施放了水幕护体，阿库娅估计早就被人得逞了
如果是魔女序列的话，那就惨了，被动能力就相当于强力春~药，绝对能让这些大汉舍生忘死
哭你妈呢！老子还没碰你就哭！
光头大汉将砍刀交给鸡冠头大叔，从腋下的枪袋里抽出一把青黑色老式猎枪，直接将枪口对准了阿库娅梨花带雨的脸蛋
呜呜呜，我害怕嘛……你们不要再打啦！阿库娅委屈的坐在地上，一边摇头一边后退，但是周围的路已经被这些越狱犯给堵死了，根本无处可逃
呜呜呜，魔女……都怪我写信不让她来捣乱，如果她在的话才不会让你们欺负我！
浅蓝色的泪珠从她的眼角溢出，顺着有些婴儿肥的脸颊滑落，楚楚可怜的样子反而引起了越狱犯们的欢呼
他们要的就是这个效果
什么狗屁魔女，我的兄弟就是因为在魔女教堂门口吐了一口口水，第二天就失踪了，草！
一位样貌猥琐的独眼男人一边用匕首猛刺水幕，一边说道：让我印象深刻的是，那天晚上窑子里多了一位年轻充满活力的女孩，简直比那些贵族小姐还好看，那个滋味我这辈子也忘不了……
……
阿库娅眨了眨眼，总觉得这个故事不对劲
虽然她打架不行，但神秘学知识还是相当丰富的，对魔女教的各种奇葩手段也有些了解
就比如爱丽丝，她就经常喜欢将得罪了她的人变成可爱的女孩，然后送到窑子里去
阿库娅本想告诉这个独眼男人真相，但心地善良的她想想还是算了
嘤嘤嘤……我要是告诉他那个女孩可能就是他兄弟的话，他一定会下手更狠的……呜呜呜，魔力快撑不住了
阿库娅感觉头有点晕，短时间损失了大量的魔力，让很少使用魔法的她感到不适
光头大汉和鸡冠头大叔见她状态越来越差，斗志就越来越膨胀
呜呜呜，魔女……我好难受……咳咳咳
因为紧张和魔力消耗过多的缘故，阿库娅感到一阵恶心，对于身边的这些越狱犯也更加的畏惧
魔女？要是有魔女来救你，老子待会连她一起干了！光头大汉扣动猎枪扳机，对水幕发动攻击
哈哈哈，我们也想试试魔女的滋味啊！
在他们的攻击中，阿库娅的脸色越来越难看，水幕的颜色越越来越淡，就像一个随时都会被风吹破的肥皂泡
呜呜呜……爱丽丝……对不起，不该给你写那样的信……其实，我是想邀请你来玩的……咳咳咳
阿库娅可怜弱小又无助的趴在地上小声抽泣，任由那些人不断的削弱水幕护盾的强度
唉，真是狼狈啊，阿库娅
一声叹息从众人身后传来，接着便是一阵激烈的羊蹄声！
哒哒哒！
咩！
骑着黑山羊赶来的爱丽丝轻轻跳下了黑山羊的后背，任由黑山羊往越狱犯聚集的地方冲锋！
黑山羊低下头，让不长但是很尖锐的羊角撞向一位来不及躲避的越狱犯
啊♂，我的屁股！！！
体重至少有一百五十斤的越狱犯被黑山羊硬生生顶了起来，身体稳稳的挂在羊角上
唔，魔女？我没看错吧……
阿库娅抬起灰扑扑的小脸，水蓝色的眸子一点点聚焦，看到爱丽丝之后顿时露出惊喜的光芒：魔女你来辣！？
爱丽丝嘴角微微上翘，柔声道：嗯，来看爱哭鬼
[img




29.魔女✘，正道的光✔

爱哭鬼……
阿库娅愣了愣，随即脸蛋脸鼓成了包子委屈的哭了起来：哇呜呜呜……魔女……对不起，我不该给你写那样的信……我，其实一点也不讨厌你的呜呜……TAT
唉，所以我才讨厌萝莉状态的你
爱丽丝无奈的摇了摇头，看向那几个表情痴迷的口水直流的越狱犯，冷淡的说道：一股汗臭味，麻烦你们离这只蠢萝莉远一点
为首的光头大汉眼冒金光，兴奋的看着打量着爱丽丝的脸，身体，白皙的细腻的皮肤，顿时感觉浑身充满了干劲，自己的青春又回来了！
极品！极品中的极品，女人中的女人！竟然真的有一位魔女过来了！哈，干的漂亮啊小萝莉！
在看到了爱丽丝之后，光头大汉才明白什么叫可爱在性感面前不堪一击
那冷淡的眼神，动听的声音，优雅端庄的气质像瘟疫一样感染了这些越狱犯的身心，让他们难以自持，恨不得现在就粗暴的将爱丽丝按在地上撕开她衣物占有她的身体！
劝你们不要小看那位魔女哦……她跟我可不一样阿库娅弱弱的提醒道
爱丽丝就像一颗定心丸，让她觉得这些刚才看起来十分凶恶的越狱犯也没有那么可怕了
对啊，的确不能小看……
光头大汉和鸡冠头大叔同时做出擦口水的动作：她实在是太大了，呲溜~
见鸡冠头大叔也一脸兴奋，光头大汉皱了皱眉，沉声道：鸡冠头你什么意思？你不是萝莉控么？怎么，又想跟我争猎物？
我都可以，这种极品女人谁不心动？大哥你要是还想先上的话，我依旧愿意排在后面，不过这个小萝莉得先归我！
鸡冠头大叔也不是吃素的，在这个越狱犯团队中他的实力排在第二，总是被人压一头心中难免有些抵触
可以，能玩那样的女人，这个小萝莉算个屁！
商量好之后，光头大汉撞了撞拳头狞笑着看向爱丽丝：这位女士，你想救她？
爱丽丝微微颔首，柔声道：我刚才不是说过了么
可以！
光头大汉露出下流的笑容：不过你得陪我们玩玩，我们保证让你舒服，也保证你和她的生命安全！
爱丽丝有些古怪的看着这个自信满满的光头大汉：我不是在跟你商量
我也不是在跟你商量，喝啊！
咩！
光头大汉瞥了眼那只冲入人群的黑山羊，对准羊头狠狠的砸了一拳，隐约能听到一阵骨裂声
咩……
黑山羊的身体晃了晃，缓缓倒在地上轻喘
爱丽丝的眼睛眯了眯，她能看出光头大汉的实力很强，不过这种强也只对普通人来说比较厉害而已
她只想赶紧结束这个无聊的小闹剧
看到了吗？女士，你的黑山羊连我一拳都扛不住，你还要反抗么？
好久没碰到这么蠢的男人了爱丽丝有点无语的看着自信心爆棚的光头大汉
或许是因为魔女的气息太过诱人，色令智昏，让这些越狱犯的脑子也不太灵光了，满脑子想的都是怎么得到爱丽丝的身体，忽视了她为什么如此从容
搞不清楚状况的人是你啊……
光头大汉一步步逼近爱丽丝，结实的手臂缓缓举起
棱角分明的肌肉在阳光的下折射出古铜色的光泽，粗壮的手指布着一层厚厚的老茧，一般的小玻璃渣可能都没法直接伤到他
不管你多漂亮，只要我的手指扣过去你就得叫，这是规矩！
光头大汉大步来到爱丽丝的面前，摆出下流的手势袭向她的下身……
咔！
嗯？好硬！
光头大汉的手没有碰到自己想象中柔软温暖的地方，而是碰到了一个又粗又长冰凉坚硬的东西
是一把青黑色的老式猎枪，之前插在光头大汉枪袋里的那一把！
爱丽丝在那只手快要碰到自己的时候，后发先至抽出了关头大汉枪袋中的猎枪，然后稳稳用猎枪抵住了他的手
粗壮的手指狠狠的插入了冰凉的枪管中，一时根本没有办法**！
这种诡异的感觉让光头大汉头皮一麻
因为爱丽丝现在只要按下扳机，他瞬间就会失去两根手指！
你……
我把你刚才说的话一字不落的还给你
爱丽迷人的笑容让光头大汉瞬间失去了语言的能力，眼中满是痴迷，爱慕，疯狂，似乎完全忘记自己的手指还插在已经上了膛的猎枪枪管里
不管是多下贱的男人，只要我按下扳机，你就得叫，这是规矩……
砰！
呃啊！！！
光头大汉瞬间清醒，抱着血肉模糊的手掌在地上痛苦的打滚
猎枪保养得不错，我还以为会炸膛呢
爱丽丝嘴角微微上翘，熟练的上弹，对地上的光头大汉补了一枪
砰！
……
鲜血溅到爱丽丝面前五公分的位置就再也不得寸进，像是被一道无形的屏障阻挡
……
上一刻还十分热闹的废弃教堂附近，顿时变得一片寂静，只有被枪声吓跑的乌鸦在天上发出嘎嘎的叫声
咕噜咕噜……
其他的越狱犯瞬间清醒过来，求生欲战胜了涩欲
从爱丽丝神不知鬼不觉抢走猎枪，再到她解决光头大汉，走完这整个流程的时间可能还不到十秒钟
没人再敢觉得爱丽丝是送上门的猎物了
鸡冠头，这个女人似乎很不简单啊！你赶紧想想办法……独眼男人一边后退一边说道
这他妈还要你告诉我！？
鸡冠头恶狠狠的瞪了一眼，然后转身对爱丽丝露出谄媚的笑容，双腿并拢，恭敬的鞠了几个躬
嘿嘿嘿，这位美丽的女士，刚才的一切都是误会，我们只是在跟你的朋友开玩笑，你看她不是还好好地么
……
阿库娅已经被这血腥的场面给吓傻了，像鸵鸟一样将小脸蛋埋进了草地里
唔，我什么也看不到，什么也听不到……什么也看不到，听不到！
鸡冠头大叔的嘴角抽了抽
爱丽丝扔了猎枪，从口袋里抽出一方白色的丝巾擦了擦手，淡淡道：我的朋友没事，但你们的朋友有点事
这叫事儿么！？
鸡冠头跑过去狠狠踢了一脚光头大汉还热乎的尸体：呸！他是个屁的朋友，这就是下贱的萝莉控，人人得而诛之！您他妈就是正道的光！
众越狱犯振臂高呼:我与罪恶不共戴天！

[img




30.洁哥不要啊！

看着正气凛然的鸡冠头大叔，爱丽丝嘴角微微上翘
码头就需要你这样的人才……安洁莉娜！
在！
一位身穿黑色哥特长裙的银发小萝莉从天而降，浅红的眸子冷冷的盯着鸡冠头大叔
嘶~
鸡冠头大叔的发型一阵颤抖，浑身肌肉僵硬，有种被毒蛇盯上的感觉
身后有蝠翼……难道是传说中的……吸血鬼？
是血族，被爱丽丝主教大人囚禁着的小蝙蝠……
我可没做过这样的事爱丽丝耸耸肩，一边点雪茄一边吐槽
是我心甘情愿……
爬
嘤呜……我，我先处理一下这个无礼之徒
安洁莉娜俏脸微红，身边缓缓出现一张长满了利齿的大嘴虚影
大嘴虚影蠕动了一阵，哇的一声吐出了几个装着深紫色药水的玻璃瓶，魔女序列第一阶段魔药！
安洁莉娜扯了扯嘴角，将装着魔药的玻璃瓶夹在手指之间缓缓走向鸡冠头大叔
你想干什么！？你不要过来啊！
鸡冠头大叔本能的感到一阵恐惧，那深紫色的药水显然不是什么好东西，一定是毒药！
呵，叫吧……以后还有你叫的时候呢
安洁莉娜瞬间出现在他面前，将装着魔药的玻璃瓶怼进了他的嘴里
玻璃碎裂，将鸡冠头大叔的嘴角划破鲜血直流，魔药也像是有灵性一般一滴不剩的进入了他的身体，融入了他的血液
啊啊啊……好热！
嗯……好……好难受……
嘤唔……我的胸肌……我的姬儿！？
鸡冠头大叔的身体在短短的几十秒钟发生了天翻地覆的变化，结实的胸肌变成两团软软的白白的桃子，粗壮的四肢变得纤细，古铜色的皮肤变得白皙光滑……
粉色的背带裤肩带被她的胸部高高撑起，将大片白皙勒出两道深深的痕迹，肩带随时会被崩断一般
红色的鸡冠头也变成热情飘逸的红发
……
美丽性感的红发女郎呆呆的坐在地上，看着自己白皙修长的手指
她发出略带嘶哑却十分动人的声音：这是，怎么回事？
鸡冠头你怎么了，鸡冠头！
在不远处观望的越狱犯们人都傻了，这是什么情况？高大威猛的萝莉控鸡冠头变成性感大姐姐了？
虽然这很可以，但这不科学啊！？
这些越狱犯虽然没什么文化，但多少懂一些简单的生物学知识，这种男变女的事情实在太过匪夷所思了
我他妈怎么知道！我好像真的变成女人了……下面多了一条缝！草！
红发女郎发出惊恐的叫声，但这语气在众人听起来豪无力度，简直就是变相的娇嗔
要是红发女郎再抖抖肩，让胸前的波涛更加汹涌一些就更好了
卧槽，你好骚啊！
几位越狱犯忍不住流下了悲伤的鼻血，一边吸气一边盯着红发女郎的胸部猛看……
就在他们分心的时候，手持药水的安洁莉娜走到了他们身后，面无表情的将药水怼进了他们的身体里
众所周知，大肠也是可以吸收水分的，也可以吸收魔药
啊♂！！！
魔鬼！
……
废弃教堂附近顿时哀鸿一片，越狱犯们捂着屁股一个接着一个的倒下，当她们再次站起来的时候已经变成了可爱迷人的小姐姐
我变成女人了！？
我，变成女人啦！
我……我好兴奋呐！
越狱犯们的反应各不同，有人惊怒不已，有人悲喜交加，有人喜出望外
呵，都是不错的货色
爱丽丝和安洁莉娜也露出愉悦的笑容，直接使用了联系附近奴隶商人的特殊魔法
……
半个小时之后，一辆罩着灰布的囚笼马车缓缓驶来，停在了爱丽丝面前
头戴绅士礼帽，身穿紫色条纹西装的山羊胡绅士从马车上跳了下来
他笑眯眯的取下单片眼镜哈了口气，一边擦拭一边说道：我敬爱的主教大人，好久不见，看来您这次又为我们准备了不少好货色
唉，汉斯老板自从跟您合作过之后，眼界也变得更高了，成天嚷嚷着要着要做精品……这可是贩卖奴隶啊，哪有那么多精品？
爱丽丝笑而不语
她身边的安洁莉娜秀眉微蹙，冷淡的说道：
爱丽丝主教大人不想听你们废话，给出好的价格，这些好女人都是你们的
是是是，我先验货，价格一定公道！山羊胡绅士弓着身子，谄媚的搓着手请求验货
哼
安洁莉娜轻哼一声，示意他可以验货
山羊胡绅士笑着点了点头，愉快的走到了那几位女孩的身边，简单地看了看她们的精神和身体健康程度
不错
不错……都很不错，她们的身体强度甚至比一般的成年男子还要强上一些，这长腿，这下作的R量，这腹肌……正是时下流行的款式！爱丽丝主教大人，您的帮助总是这么及时！
山羊胡绅士感动的一塌糊涂，这个月的业绩又着落了，升职加薪指日可待！
爱丽丝点轻抿雪茄，眯着眼问道：嗯，价格是多少？
山羊胡绅士沉吟了一会，试探性的问道：1200金币……
3000金币爱丽丝淡淡的说道
爱丽丝主教大人，这……
4000金币
主教大人，我上有老下有小，中间有老板，四千金币我血亏啊，回去会被汉斯老板灌水泥的！
5000……
好吧，五千就五千，别再加了！
当山羊胡绅士见爱丽丝掏出一杆三尺长的漆黑猎枪时，果断答应了爱丽丝的条件，狗命要紧
嗯，你比之前那几个奴隶商人要精明得多爱丽丝笑吟吟的点了点头
山羊胡疑惑的推了推单片眼镜：我之前的商人……他们不是金盆洗手了么？
是的，准确来说，她们改行了
爱丽丝轻轻摆了摆手，柔声道：不该知道的不要多问，带着她们离开吧
是
山羊胡绅士若有所思的点了点头，将一个皮箱的金币交给了爱丽丝身边的安洁莉娜
安洁莉娜掂了掂皮箱，淡淡道：金额无误
哈，爱丽丝主教大人，安洁莉娜执事大人，后会有期
山羊胡绅士将女孩们赶上囚笼骑上心爱的小马车，绝尘而去



31.安洁莉娜酸了

奴隶商人离开之后，爱丽丝熄灭了雪茄转身走向趴在地上的阿库娅
没死就自己站起来
爱丽丝用高跟鞋轻轻踩了阿库娅Q弹的小屁股
呜呜……阿库娅发出可爱的抗议声，抬起灰扑扑的小脸：我都这样了你还欺负我！坏魔女！
呵，你就这么跟你的恩人说话？
爱丽丝秀眉微蹙露出有些伤心的表情，阿库娅立刻感觉自己的良心受到了谴责，一个劲儿的摇头：
我不是，我没有，你别瞎说！
阿库娅赶紧从地上爬起来，用沾着泥污的小手扯了扯爱丽丝的裙摆，委屈的说道：我不是真心责怪你啦……只是习惯那么说了
对不起，魔女，谢谢你来救我……呜呜呜，刚才那些人好可怕……
唉
爱丽丝有些无奈的捏了捏她的脸蛋：算了，先送你回拉菲小镇吧，一个正神教会的教区主教被一群普通人欺负成这个样子，我都替你丢人！
但是，打不过就是打不过嘛……
你还手了吗？
呜
阿库娅撇了撇嘴，不再辩驳什么
走吧，先回去洗个澡
爱丽丝拍了拍阿库娅身上的泥土，让她骑在晃晃悠悠的黑山羊身上
安洁莉娜，把地上的血迹和尸体处理一下，然后再来拉菲小镇找我
是，爱丽丝主教大人
安洁莉娜幽怨的看了眼得宠的阿库娅，转身往光头大汉的尸体走去
……
回到拉菲小镇，爱丽丝顺着阿库娅的指引来到她的住所，一间不大但装点得十分温馨的小木屋
小木屋有两间房一个客厅，主卧归阿库娅，次卧则是住着初次负责迎接她们的银发双马尾小萝莉拉菲
进入房间后，阿库娅将手指竖在嘴巴前面，小声说道：嘘……魔女，拉菲还在睡觉，我们不要发出太大的声音……
这可是你家啊爱丽丝有些无语的看着这个蠢萝莉
但是拉菲这几天都在帮我搬家，相当辛苦呢，而且她还自愿接受水之女神教会的雇佣成为我的临时护卫阿库娅捧着小手，一脸感动的说道
然而就在刚才正被一群大汉围攻，要这护卫有何用？爱丽丝没好气的说道
拉菲是普通女孩，就算当时在场也帮不了我……只有你，才能赶走那些坏人
阿库娅有些不好意思的鼓了鼓脸，虽然不想承认，但在关键时刻爱丽丝还是挺靠得住的
这话我喜欢听，以后可以多说
爱丽丝就喜欢看她含羞带怯的样子，就和看她嘤嘤大哭一样有趣
才不会说呢！就这一次！下次我一定会保护好自己的！
阿库娅没什么底气的叉了叉腰，转身走向盥洗室，走了几步，又红着脸回头问道：魔女，你要不要一起洗澡？
不用
哦……阿库娅水蓝的眸子略微一暗，有些小沮丧的转身走进了盥洗室，就在她打算关上盥洗室的门时，爱丽丝的手轻轻扶住了门框
我想了想，费这么大的劲来救你总得收点报酬，但你身上又没什么值钱的东西，所以……
你想干什么……呀！别扯我的衣服！呜呜呜……坏魔女！
哗啦一声，阿库娅轻易地被爱丽丝推倒在浴缸里，溅起一片水花，雾气弥漫遮住了二女的身影
……
半个小时后，爱丽丝坐在梳妆台前，阿库娅心不甘情不愿的在后面帮她梳理头发
阿库娅嘟了嘟嘴，有些委屈的说道：不是应该你照顾我么？为什么还要让我帮你搓背，帮你梳头发呀
我又不是你妈
爱丽丝白了她一眼：也就是你受到我这么大的恩惠才收取这点报酬，要是放在别人身上我绝对让他倾家荡产
应该是家破人亡才对吧阿库娅小声的哼道
我没那么坏
爱丽丝笑着摇了摇头，柔声问道：话说这次吃了这么大的亏，你还算去那间废弃教堂布道么？
……
阿库娅水蓝的眸子里有些复杂，沉吟了一会才点了点头：要去，之所以会有这么多坏人存在，还是因为我们没能将水女神的仁爱传递到每一个人身上，只要他们感受到了水之女神的光辉，必然……
停
爱丽丝戳了戳她的脸蛋，没好气的说道：请尊重一下你面前的魔女教大主教，如果换成是其他魔女的话，这会你已经被按在床上摩擦了
阿库娅眨了眨眼，主动的抱住了爱丽丝的脖子，用可爱的声音说道：我们不是好姐妹么？
时过境迁，连萝莉状态的阿库娅也懂得讨好别人了呢爱丽丝揉了揉阿库娅的脑袋，语气中透着一丝欣慰
作为魔女，她很乐意帮助单纯善良的小萝莉阿库娅快进到恶～堕
才没有，我是真心的！
阿库娅鼓起勇气在她耳边说道：这次真的很感谢你，我明明都特意写信让你别来捣乱，做了这么没礼貌的事情，你还是来了，魔女……呜呜，你果然还是关心我的
那个……
爱丽丝嘴角微微抽了抽
如果不是尼尔镇长正好将废弃教堂附近有小混混的情报透露给她的话，她或许早就忘记阿库娅的事情了
在一片荒凉的草原上布道存粹是脑子有问题，爱丽丝从来没想过要参与进来，更没想过要来看望阿库娅
如果她去找阿库娅，那肯定是因为想念拉菲小镇的美酒了
不过现在就算将心理话说出来，一根筋的阿库娅估计也不会相信，说不定会反过来说爱丽丝是个傲娇
思绪电转间，爱丽丝的表情逐渐变得柔和，抬手轻轻拍了拍搂在她脖子上的小手
哎呀，还是被你发现了，我们果然心有灵犀呢
嘻嘻……谢谢你，幸好有你在
阿库娅将脸埋在爱丽丝的发丝间，从她身上的香味中感到了久违的温暖
……
咔咔咔……
此时窗外有一位银发小萝莉缓缓探出头来，浅红的眼睛变得猩红，血染过一般煞气腾腾
安洁莉娜踮起脚尖，小手扒着屋外的窗台，气的直咬牙
这就偷家了！？



32.阿库娅学坏了

安洁莉娜身后的小翅膀颤了颤，化作一道银光飞进房间，强行挤入了爱丽丝和阿库娅之间
哎呀！
阿库娅柔弱的倒在了床上，莫名其妙的看着一脸警惕的血族萝莉
你推我干什么！？
哼
安洁莉娜冷冷的哼了一声没有给出回答，转身看向爱丽丝的时候冷淡的表情软化了许多，轻轻提了提裙摆，用稚嫩的声音说道：爱丽丝主教大人，废弃教堂附近的尸体和血迹已经处理干净了，不会留下任何线索
嗯，下次再快一点，我都洗了个澡换了身衣裳了
爱丽丝轻轻捏了捏安洁莉娜带着些许醋意的脸蛋，柔声道：不过还是辛苦你了
嘤，爱丽丝主教大人安洁莉娜感动的用小脸蹭了蹭她的手心，喃喃道：要是您突然赏我一个大耳光就好了，我一定会幸福的天旋地转的……
极致的温柔突然转变为极致的暴力，在安洁莉娜的抖m美学中绝对是相当值得期待的事情
但爱丽丝没有那样的癖好，也舍不得对她白嫩可爱的小脸蛋出手
不过为了不让安洁莉娜失望，爱丽丝认真地点了点头：下次一定
唔
安洁莉娜略微有些失落的点了点头，每次都说下次一定……不过被爱丽丝主教大人放鸽子的感觉也让人难以抗拒呢……
你呀
爱丽丝哭笑不得的摇了摇头，不再多言，而是将视线转向虚掩的房门
透过门缝可以看到一双浅红色的略显慵懒的眸子，正好奇的朝房间里打量
拉菲，你醒了？爱丽丝对着虚掩的房门说道
唔……被发现了~
门外传来拉菲特有的懒散声线，然后她缓缓推开了房门，有些不好意思的对爱丽丝点了点头：爱丽丝大人，很抱歉偷听你们说话了~
没关系，本来就没有要避开你的意思
拉菲依旧是用兔子发卡扎着微卷的双马尾，娇小的身体外穿着一件宽松的粉白色外套，身下是不到膝盖的浅红百褶裙，白皙细腻的皮肤满满的都是胶原蛋白
唔~您真是一位仁慈的大人，话说刚才你们在讨论什么呢？我只听到安洁莉娜小姐要求被打耳光的那部分~
阿库娅对她摇了摇头，认真道：拉菲可不要被她们给带坏啦！那种事情不听也罢，话说我上午已经去了一趟废弃教堂，那边非常适合作为布道的地方
真的么？拉菲歪了歪头，像是在打瞌睡般断断续续的说道：那可~真是~太好了~唔……下午我陪您一起去布置场地吧
……
爱丽丝看着似乎随时都会睡过去的拉菲，恨不得扔一个狂化给她提提神
作为一个专业压榨下属好多年的魔女主教，她最看不得的就是下属做事拖拖拉拉
不过给拉菲开工资的是水女神教会，爱丽丝也就懒得越俎代庖调教这个迷糊的小萝莉了
阿库娅倒是不觉得拉菲的表现有什么不好，反而非常喜欢这种没有攻击性的伙伴，不像某些魔女，卑鄙狡猾又好涩！
好呀，谢谢你，拉菲！
唔姆，不客气，我也是拿钱办事拉菲揉着眼睛诚实的说到
闻言，阿库娅有些受伤的捂着心口，头上的呆毛颤了颤：能不能不要这么直接，我们加入教会不是为了钱，是为了传播女神的光辉……
……
拉菲很礼貌的站在那儿听完，然后打了个呵欠，看向爱丽丝软绵绵的说道：爱丽丝大人，今天小镇上还有一场酿酒技术交流大会，和吃兔头挑战赛，您要不要参加？
又有酒会！？
爱丽丝展颜一笑，随即又轻咳一声让自己表现的更加优雅得体，轻轻牵起了拉菲的小手：请务必让我参加，我非常喜欢这个小镇的氛围，来到这就像是回到了自己的家里……
嗯嗯
拉菲扯了扯嘴角，浅红色的眼睛里闪过一丝开心的情绪，软绵绵的说道：爱丽丝大人总是给人一种很亲切的感觉呢，拉菲，包括大家也都很喜欢您
以后的酿酒技术交流会，也欢迎您来参加呢
以后……大概是什么时候？爱丽丝柔声问道
唔……拉菲沉吟了一会，才说道：每周分别会开两次酿酒技术交流大会，一场是三天，另一场是四天
这是什么天堂
爱丽丝俏脸微微泛红，觉得是不是应该跟阿库娅商量一下交换领地的事情了，这个拉菲小镇简直就是人间仙境
一周开两次就会，一场三天，一场四天，水之女神教会旗下竟然有这样优秀的领地，爱了爱了
这时，阿库娅正一脸懵逼的举着小手做算数
一周是七天，三天加四天……
你就笨死算了
一旁的安洁莉娜找到机会打击报复，伸手戳了戳阿库娅的脸蛋，冷笑道：看来你不仅是矮子，爱哭鬼，以后还要加一个智障的标签了
呜，你才是智障，你全家都是智障！我……我先记下来！
阿库娅气鼓鼓的从抽屉里拿出羽毛笔和日记本，在上面写道：
王国历，9月10日，阴天
又被爱丽丝身边的银发小萝莉给骂了，她之前还推了我一下，生气！(・ω<)
安洁莉娜轻哼一声，冷笑着随爱丽丝离开了房间
魔女……欸，你们等等我呀！我也要去参加酒会！
自从上次跟爱丽丝她们在拉菲小镇喝了个大醉而且没有发生任何意外之后，阿库娅有点喜欢上那种晕乎乎的感觉了
闻言，爱丽丝脚步放缓了一些，嘴角微微上翘：不错，成长了
阿库娅有些不好意思的挽着拉菲的手，低着头说道：只是陪你喝一点点哦，喝完了我还要去废弃教堂布道呢
拉菲温柔的揉了揉她的脑袋，软绵绵的说道：嗯，拉菲也会陪阿库娅大人一起去的~
谢谢阿库娅露出
……
然后，阿库娅陪爱丽丝喝了个爽
嗝~
醉眼朦胧的阿库娅端着大酒杯，迷迷糊糊的靠在爱丽丝身边：嗝~我是不是忘记什么重要的事情了？



33.师姐，我的屁股都被打肿啦！

夕阳西下，爱丽丝和安洁莉娜走出了拉菲小镇
爱丽丝大人，下次还要再来啊！好久没有碰到过这么懂行的酒友了！
爱丽丝大人，这场酒会还要举行两天，期待您明天光临！
呜呜呜，酒逢知己千杯少，吾道不孤啊……
拉菲小镇的镇民们全都一脸遗憾的与爱丽丝作别
嗯，我还会再来的，你也早点回去休息吧
爱丽丝微微颔首，白皙的皮肤在夕阳下微微泛红，柔美的笑容让人感到一丝丝暖意
好的！您慢走！
那些醉醺醺的镇民顿时浑身发软，似乎随时都会脱力倒下，即便如此他们也强撑着让自己打起精神目送爱丽丝远去
爱丽丝掩嘴轻笑：再见喽
说完，她转身往溪木小镇的方向走去，窈窕的身影缓缓消失在平原的尽头
因为喝了太多不同种类的葡萄酒，爱丽丝亦是有些微醺的感觉，所以打算慢悠悠的走一段路，等酒醒一些再骑扫帚回家
和她手牵手并排走着的安洁莉娜俏脸微红，眼神迷醉
爱丽丝微醺的样子也好美，尤其是因为感到燥热而解开胸前纽扣的动作，妩媚极了
爱丽丝主教大人，您的衣领解得太开了……安洁莉娜小声提醒道，一边警惕的打量着周围，防止有人偷看
咩~
之前被爱丽丝征用的黑山羊有气无力的咩了一声，缓缓跟在她们身后
反正没人，而且你不是一直盯着这里看么？爱丽丝笑吟吟的挑起了安洁莉娜的下巴，语气柔和的说道：可以大胆的看哦，我今天心情很好……
我不是，我没有，您别瞎说！
安洁莉娜有些慌乱的说道
唉
爱丽丝幽幽叹了口气，有些失落的说道：这样啊，本来还想让你摸一摸呢……
我承认！
安洁莉娜勇敢的举起了小手：我就是馋您的身子，我下贱！
扑哧~
爱丽丝笑了笑，然后在安洁莉娜失望的眼神中系上了胸前的纽扣
该回家了，黛丽丝应该在等我们了
哦……安洁莉娜一脸难受的点了点头，说道：黛丽丝小姐应该还会为我们准备一顿晚餐，我们吃不下了怎么办
当然是你帮我吃掉啊，黛丽丝做的东西怎么可以浪费？
爱丽丝揉了揉她柔顺的银发，鼓励道：你可以的，多吃两碗饭的事儿，到时候千万不能让黛丽丝看出来
呃唔……但我今天已经陪您喝了一下午的酒，吃了几十个兔头和烤兔腿……
那就忘记今天下午的事情，我们要在黛丽丝面前表现的像是辛勤工作了一下午，所以我的晚餐就交给你解决了，你就把这当成是我对你的惩罚吧，安洁莉娜~
爱丽丝将银发小萝莉抱在怀里蹭了蹭
好吧，这么一想还有点小激动呢安洁莉娜面无表情的说道
这不过是为了完成爱丽丝的任务罢了，吃饭算个屁的惩罚啊！？
应该把饭倒在地上让自己趴在地上像狗一样的去舔干净才比较有意思！
不过想到会有黛丽丝在场，她还是暂时压下了这一危险的想法
……
回到溪木小镇，爱丽丝刚走进小院就感觉气氛不太对劲
平时护送黛丽丝上下学的车夫威尔海姆先生一脸无奈的站在木屋门外，当他看到爱丽丝的时候眼睛顿时亮了起来，快步迎了上去
爱丽丝主教大人，您总算回来了！
你好，发生什么事情了么？
爱丽丝露出温和的笑容，语气中透着一丝不解
威尔海姆先生是个沉默寡言的老人，平时将黛丽丝安全送到溪木镇便会直接离开，今天却一反常态的守候在屋外
闻言，威尔海姆嘴角抽了抽，沉声说道：
那个……并不是什么太大的问题，不过我觉得还是等您回来再离开会比较好，黛丽丝小姐就交给您照顾了
说完，威尔海姆取下礼帽按在胸前，行了一礼之后他便直接离开了小院
慢走
爱丽丝微微颔首，稍微有些在意黛丽丝的情况
她快步走到门前，轻轻推开了房门，柔声唤道：黛丽丝，你在么？
爱丽丝师姐！？
客厅里没有开灯，但爱丽丝能清楚的看到有一个娇小的身影趴在客厅中央的沙发上，正是她熟悉的黛丽丝
但黛丽丝现在的状态似乎有点不对劲
在爱丽丝准备打开煤气灯的时候，她带着些许哭腔的声音传了过来
呜呜，师姐，不要开灯，我没脸见你了……嘤嘤嘤
怎么就没脸见我了？
爱丽丝哭笑不得看着趴在沙发上小声抽泣的黛丽丝：有谁欺负你了？
嗯……
是谁？
爱丽丝语气冷了下来，问道：把名字告诉我，我让安洁莉娜去处理一下
黛丽丝小姐只管说吧！我……
是露露姆妈妈
呃！安洁莉娜的话顿时被噎了回去，表情变幻了一阵之后，她转身面向房间角落小声说道：刚才的话当我没说过
呜呜呜……安洁莉娜姐姐不用勉强自己，呜呜呜，露露姆妈妈太可怕啦！
黛丽丝掀开了盖在身上的棉被，露出了自己的小裙子，屁股的位置似乎比往日要更臃肿一些
呜呜呜，我替师姐去找她要钱，然后屁股就被打成这样啦！呜呜呜，没脸见人了！
扑哧~
爱丽丝不小心笑出了声，然后赶紧一脸心疼的走到她身边，轻轻戳了戳那鼓起来的小屁股
嘶，师姐，好疼的！黛丽丝眼泪汪汪的看向自家师姐
我都让你别去自讨苦吃了，你偏不听，露露姆可不像我这么好说话爱丽丝有些无奈的说道
呜呜呜，露露姆妈妈以前都是很温柔的，但今天她说我胳膊肘往外拐，呜呜呜……我都认错了她还打了我一个小时黛丽丝委屈的鼓了鼓脸：不给钱就不给嘛，我就是去问问，呜呜呜露露姆妈妈会不会讨厌我了？
那倒不至于，她就是打着玩，你以后别再去惹她生气就行



34.要师姐亲亲才肯起来

爱丽丝忍着笑意揉了揉黛丽丝的小屁股：先忍一段时间，等师姐晋升到序列第七阶段就帮你报仇！
旧怨未消又添新仇！
露露姆明知道黛丽丝是为了我才去要钱的，还故意把她的屁股打肿了，这是在打黛丽丝的屁股吗？这分明是在打我的脸！
这赤果果的挑衅，但我们暂时不能上当
爱丽丝捏了捏黛丽丝小脸蛋，耐心的教导：作为魔女要懂趋吉避凶，欺负弱者没关系，尽量不要招惹比自己强太多的人，除非你身后还有更强的后台
黛丽丝似懂非懂的点了点头，奶声奶气的问道：师姐，那我们的后台是谁呀？
很不幸
爱丽丝幽幽的叹了口气：我们的后台就是露露姆，所以我们就得自强，懂吗？用不了多久，师姐就帮你去把露露姆的屁股给打肿！
这是爱丽丝早就想做的事情了
五年！五年了！
爱丽丝隐忍了这么多多年，就是为了厚积薄发，在暗中成长到能够匹敌露露姆的程度，让那个傲慢无礼的魔女在自己的黑丝下摇尾乞怜！
师姐好厉害！加油！嘶……
已经完全叛变的黛丽丝想起身为爱丽丝鼓劲，但瞬间就牵扯到了屁股上的伤势，疼的直抽凉气
呜呜呜，师姐好疼，我感觉体内的魔力都被封印了，根本没办法缓解屁股的疼痛
小女孩别总是把屁股这种不雅的词挂在嘴边，我又不是看不到
爱丽丝秀眉微蹙，有些为难的说道：露露姆打你的时候肯定动用了一些魔力，疼痛会持续更久也更难以缓解，我的魔力暂时只能清除一部分她残留的魔力，剩下的需要一些药物来辅助……
然而爱丽丝手上并没有能清除魔力残余的药物，毕竟她已经很久没有挨过打了
就在她打算让安洁莉娜飞到奥鲁特城去买点药膏的时候，黛丽丝眼睛一亮，从口袋里取出了一小瓶浅蓝色的药膏
师姐，我有药！
精灵树果汁液？
爱丽丝愣了愣，接过小药瓶，查看了一下，品级似乎还不错，你从哪儿弄来的？
唔……是隔壁班的托尼哥哥送我的，上次学校的运动会我不小心摔伤了膝盖，他就送了我一瓶药剂，对恢复伤势很管用哒！
托尼……
爱丽丝的眼睛眯了起来，一听就是个男孩子的名字，于是多问了一句：这个托尼他家是做什么的？平时和你关系怎么样？
托尼哥哥家是开理发店的，在奥鲁特城有许多分店呢，关系……应该算认识吧？
嗯，我知道了爱丽丝表情温和的点了点头，心里却在想抽时间去奥鲁特城看看，正好她也想护理一下头发了
师姐，快帮我擦药吧！我的屁股好难受呀！
……
见黛丽丝漂亮的眼睛里满是期待，爱丽丝有些无语的点了点头，将晶莹剔透的蓝色药液倒在手心，然后掀开黛丽丝的小裙子，开始擦药
入手Q弹，像是抓住了一团大果冻，手指总会忍不住想要用力，但又生怕将这果冻揉碎
呜呜呜……黛丽丝将脸蛋埋在爱丽丝大腿上，时不时发出可爱的声音
awsl……
一旁的安洁莉娜都馋哭了，看着爱丽丝帮黛丽丝上药的画面内心莫名的兴奋，下意识的按住了自己的小裙子以免在爱丽丝面前失态
爱丽丝察觉到了她的异常，但也没说什么，只是无奈的叹了口气，手上继续揉着黛丽丝的小屁股
有了精灵树果汁液的辅助，黛丽丝屁股上的红肿以肉眼可见的速度消退，她的声音也从开始的叫疼变成了舒服的轻哼
哼哼哼~爱丽丝师姐在揉我的屁股呢~
她趴在爱丽丝修长紧致的美腿上，小腿抬了起来前后摆动，一副天真烂漫的样子，如果不是光着pp的话倒是十分可爱
但她现在的样子，只会引来一大群便态大呼阿伟死了，我可以，别说了开冲，我好了，死刑不亏……
别晃了，淑女一点！爱丽丝没好气的将那双不安分的小腿按了下去
黛丽丝眨了眨眼睛，奶声奶气的说道：师姐不是说我应该魔女一点么？
最基本的羞耻心还是要有的，不然那就是存粹的便态了，别小看魔女啊，笨蛋
爱丽丝轻轻怕了拍她的小屁股，帮忙拉上胖次，柔声道：露露姆残留的魔力基本清理完毕，不过还得调养一段时间，要不要我去找你们老师帮你请一年的假？
谢谢师姐，不用那么麻烦啦……你低一下头，我有悄悄话跟你说~
黛丽丝水灵灵的黑瞳里闪过一丝狡黠，似在策划什么
闻言，爱丽丝轻笑道：想让我低下头，然后又趁机偷亲我？
前几天在奥鲁特贵族小学外黛丽丝就用同样的方法亲了她一口，那时候的帐都还没算回来呢！
欸！师姐怎么知道的！？
黛丽丝呆呆的看着不上钩的师姐，于是赶紧改变了策略，抱着爱丽丝的纤腰娇声道：呜呜呜，师姐，我屁股被打成这样也是为了你呀，虽然一分钱都没带回来，但我还是努力去做了……
那你想怎样？
爱丽丝哭笑不得看着恢复了元气的黛丽丝，这小萝莉怎么总是一到晚上就变得精力旺盛啊
黛丽丝想了想，奶声奶气的说道:您要是不愿意让我亲的话，那我就勉为其难的让您亲我吧……
大可不必
爱丽丝果断拒绝了黛丽丝的提议，但是看到黛丽丝一脸失落的样子，她又有些心软了，轻叹一声：好吧，不过先洗漱，然后上床，亲你一下就得乖乖睡觉
闻言，黛丽丝水灵灵的眼睛绽放出光彩，开心的挽住爱丽丝的手生怕她跑了似的
欸！好哒！洗澡，现在就去洗澡吧！安洁莉娜姐姐也一起！
嗯，黛丽丝小姐，恭敬不如从命
安洁莉娜点了点头，浅红色的瞳孔里满是愉悦



35.爱丽丝和猫娘服务生

次日清晨，爱丽丝，安洁莉娜，黛丽丝三位魔女教成员并排站在洗漱池前刷牙
咕噜咕噜……师姐的牙齿好白呀……咳咳！
刷牙的时候别说话，容易呛到，咳咳……
爱丽丝秀眉微蹙，等黛丽丝乖乖闭嘴之后再继续刷牙
嘻嘻……
黛丽丝乖乖的刷完牙，洗完脸，自己对着镜子扎好双马尾，露出甜美的笑容
今天，也是元气满满的一天！
经过一晚上的休养，她已经完全忘记昨天屁股被打肿的事情了
傻笑什么，洗漱完了就去做早餐爱丽丝一边梳理头发一边说道
嗯嗯，我这就去做……话说要不要去挤一桶牛奶回来？教会给师姐分配了很多优质奶牛呢！
黛丽丝伸出小舌头舔了舔嘴角，一副我想喝牛奶的小表情
爱丽丝点了点头：嗯，去吧，小心点
放心吧，那些奶牛都很乖哒，我去去就回！
黛丽丝喜滋滋的跑出了盥洗室，提上装牛奶的小桶子离开了木屋
唔~今天又是贫穷的一天~
洗漱完毕的爱丽丝缓缓伸了个懒腰，然后窝进了客厅窗边的秋千椅，从银灰色的金属盒里取出一支棕红色的雪茄
安洁莉娜赶紧过来，熟练地剪去雪茄头，点火
呼……
爱丽丝眯着眼，偏头看着窗外潺潺的溪水，还有正在溪边低头饮水的黑山羊
咩~
似感受到了她的注视，黑山羊回头抖了抖耳朵，漆黑的眼睛里透出一丝讨好的意味
你体内的魔兽血脉似乎变得更加精纯了……
看着明显更有灵性的黑山羊，爱丽丝眼中露出感兴趣的神色，柔声道：本来是想把你做成羊肉火锅的，但我们似乎挺有缘，以后就跟在我身边吧
咩！
黑山羊发出欢快的叫声，昂首挺胸，头上的羊角在晨光下折射出锐利的光芒
爱丽丝掩嘴轻笑，身边缠绕着淡淡的烟雾：你以后就叫你莎布吧
咩！
黑山羊莎布发出兴奋的叫声，羊蹄在小溪里踩出几道水花
安洁莉娜乖巧的站在爱丽丝身边，小声提醒道：爱丽丝主教大人，这头黑山羊似乎是别人家养的，如果擅自取来的话会不会不太合适
你查了是谁家的么？
好像是隔壁萝拉小镇的一户农家放养的黑山羊……
安洁莉娜对爱丽丝身边的每样事物都十分关心，就算她是一只羊，也要查清楚她的底细
30枚金币买下这只黑山羊绰绰有余了，你帮我交给那家农户吧
黑山羊算是魔女教会的成员之一了，既然入教了还是得有些仪式感
30金币就当做是黑山羊这辈子的工资好了
就在爱丽丝和安洁莉娜讨论接下来该怎么强化黑山羊莎布的时候，穿着浅蓝色水手服的黛丽丝抱着一大桶奶白色的液体欢快的跑了进来
爱丽丝师姐！我回来啦，刚才在路上我遇到莉儿姐姐了，她说请我们去糕点铺做客……哎呀！
话到一半，黛丽丝脚下一滑突然来了个平地摔！牛奶桶脱手而出直接飞向面前的爱丽丝
哗啦！
白色的牛奶一滴不剩的泼在了爱丽丝和安洁莉娜的身上，整个客厅顿时奶香四溢
……
咚咚咚，牛奶桶在地上打了几个滚
黛丽丝安全的落在了一个柔软的怀抱
她抬头起呆呆的看着衣服和头发都被牛奶打湿脸上和胸前都残留着不明白色液~体的爱丽丝
师姐，好涩哦……唔啊啊！
爱丽丝擦了擦脸，有些恼火的捏住了她的脸蛋，语气严厉：你还好意思说！？
如果不是为了接住黛丽丝，那些牛奶根本就不可能破开爱丽丝的魔力屏障
哇呜呜……好疼，师姐我错了……我只是想让师姐看看新鲜的牛奶是什么样子的嘛！谁知道地这么滑呜呜
还顶嘴！我连牛奶都没见过么，要你教我！？
黛丽丝的脸蛋被爱丽丝拉长了几分，表情苦涩，看起来有些滑稽
嘤唔……不愧是爱丽丝主教大人的小师妹
安洁莉娜的反应和爱丽丝不太一样，她先是愣了愣，随即软软地跪倒在洒满了牛奶的地板上
唔……我，我和爱丽丝主教大人都被强行泼了一身牛奶……这
爱丽丝另一只手捏住了她的脸蛋，语气不善的说道：住嘴！
多谢款待！
安洁莉娜红色的眸子顿时变得亮晶晶的，嘴角也溢出了晶莹的不明液~体，一副不要怜惜我的表情
啊！
刚才还在为昨天赚了五千金币而心情愉悦的爱丽丝，顿时有种想把阿库娅抓过来打屁股发泄一顿的冲动
黛丽丝太可爱了舍不得打，安洁莉娜打了等于白打
只有欺负阿库娅的时候会让爱丽丝身心愉悦
师姐，您别生气了，我，我帮您烧水洗澡，帮您搓背还不行嘛！黛丽丝踊跃的举起了小手
你……我是不是太宠你了
爱丽丝无奈的摇了摇头，总感觉黛丽丝只是表面上看起来乖巧，本质上完全是一位魔女啊
嗯嗯，因为我也很宠师姐呀！走吧，洗个澡，然后去莉儿姐姐的糕点铺吃早餐，她那边也有新鲜的牛奶！
别跟我提牛奶
奶香四溢的爱丽丝轻哼了一声，松开了黛丽丝和安洁莉娜的脸蛋，有些郁闷的走向盥洗室
师姐，我也要洗澡！
爱丽丝主教大人，我……我也被牛奶弄脏了，我也一起
安洁莉娜和黛丽丝对视一眼，然后开心的跑进了盥洗室
就这样，被迫洗澡的爱丽丝不得不享受了一次牛奶浴，以及黛丽丝热情的搓背和捏肩服务
……
等这对师姐妹和安洁莉娜神清气爽的来到莉儿的糕点铺时，已经是一个小时以后了
喵，欢迎光临！黛丽丝小姐！？还有……
一位穿着黑白女仆装，扎着黑色双马尾的猫耳少女捧着价目表小跑到爱丽丝面前，眨了眨浅红色的眼睛
嗅嗅……是熟悉的味道呢，前几天在莉儿身上闻到过，您就是爱丽丝大人么！？
爱丽丝微微颔首，眼神有些复杂的看着这位可爱的猫耳少女，柔声道：你，是巧克力？
是的喵！



36.回教的诱惑

真的是爱丽丝大人，而且还知道我的名字，好开心！
巧克力浅红色的眸子顿时变得神采奕奕，头顶的猫耳兴奋的晃动，身后的尾巴也竖了起来
喵，爱丽丝大人，我是您的粉丝！最近的报纸上经常会出现关于您的新闻呢！
巧克力，不可以让客人在门口站太久哦~
这时，一位看起来十分文静的银发猫耳少女从收银台走了过来，清澈的蓝色眸子好奇的打量着爱丽丝一行人
爱丽丝大人，我是这里的服务生香子兰~很荣幸能见到真人喵~
香子兰用柔和的嗓音说道：我和巧克力都是您的粉丝，我们不只收集关于您的报纸，还一直在追看根据您的事迹改编的同人小说，尤其是那本《回教的诱惑》，里面的经典台词我还记得十分清楚喵！
是呀是呀！
巧克力活泼的表情变得妩媚起来，轻轻扯了扯肩带，咬着嘴角说道：你为什么穿着爱丽丝的衣服？
既然要追求刺激，不如贯彻到底……
……
爱丽丝满头黑线的看着这两只猫耳少女，如果不是因为她们的名字让爱丽丝感到亲切，现在爱丽丝已经按照魔女教的规矩来办事了，直接快进到射击游戏！
你们够了！两个笨蛋别给爱丽丝大人添麻烦！
穿着白色围裙的金发少女莉儿从后厨走了出来，没好气的在两只猫耳娘头上敲了一下，然后歉然的对爱丽丝点了点头
抱歉爱丽丝大人，这两个小家伙实在是太喜欢您了，最近总是把您的故事挂在嘴边
没关系，我也很喜欢她们
这是真心话
爱丽丝温柔的摸了摸巧克力和香子兰的脑袋，从某种意义上来说，爱丽丝也曾是这两个小家伙的粉丝了
双方的见面虽然有些唐突，但也有种心心相惜的感觉
喵呜……爱丽丝大人好温柔，难怪在小说里被迫害的那么惨，又是打胎又是整容还被ntr……嘤！
爱丽丝直接揪住了满嘴怪话的巧克力的耳朵，笑容僵硬：呵，你还真是可爱啊，有空的话欢迎你来我家玩，我家还蛮大的
巧克力眼睛一亮：喵呜，真的么！？
我也要想去喵~香子兰也是一脸期待的捧起了小手
你们两个，快去干活！
莉儿颇有老板娘风范的扯住了两位猫娘敏感的尾巴，让她们浑身乏力乖乖的去工作
爱丽丝大人您先坐吧，糕点马上就上来了，想吃多少都可以哦，您也可以说一下自己喜欢的类型和甜度
甜食我不是很懂，让黛丽丝来选吧
谢谢师姐！
黛丽丝开心的接过菜单，熟练地点了几十种不同口味的小蛋糕
点这么多你吃的完么？爱丽丝柔声问道
不要小看魔女的胃口啊师姐！
知道了
爱丽丝笑着摇了摇头，又看向坐在身边的安洁莉娜，柔声问道：有什么想吃的么？
安洁莉娜接过菜单象征性的翻了翻
相比于甜食，她更喜欢吸食纯洁少女的血液，本来打算随便点一份糕点和爱丽丝一起吃，却在菜单末尾看到了一个然她眼前一亮的名字
「爱丽丝的旋律」
这是一个黑白巧克力搭配，看起来像是一架钢琴的小蛋糕，小蛋糕周围还有浅绿色的漩涡给人一种宁静温馨的感觉
我要这个！给我来十份！
安洁莉娜果断在菜单上面画了一个小圆圈，凡是和爱丽丝有关的东西必须捧场！
好的，请稍等
莉儿笑吟吟的点了点头，转身往后厨走去
等莉儿进入后厨，巧克力和香子兰的注意力又转移过来，时不时就会悄悄的看爱丽丝一眼，一副想要过来搭话的样子
服务生，这里要三份提拉米苏，打包
好的喵！巧克力叹了口气，然后赶紧打起精神位客人打包
莉儿的糕点铺生意相当不错，爱丽丝进来的时候就看见外面停着许多奢华的马车，从马车上下来的管家有序的在位置上排队等候，接收今日预定的糕点
嘻嘻，师姐，莉儿姐姐的糕点铺很厉害吧
黛丽丝捧着小茶杯，爱丽丝做起了解说：有许多奥鲁特城的贵族小姐都喜欢在这里订购糕点，甚至不惜让管家特意坐马车来排队
嗯，莉儿做的糕点的确很不错
上次爱丽丝帮莉儿占卜的时候尝过一些她做的糕点，味道口感都相当不错，原料显然是精心挑选的，配方的比例也恰到好处，就算是经常出席各种茶会的魔女也在糕点的品质上挑不出半点瑕疵
我们马上就有得吃啦，话说要不要给阿库娅姐姐也带一点，她好像还没吃过呢黛丽丝觉得好吃的东西应该分享给其他朋友才对
闻言，爱丽丝点了点头，柔声道：嗯，我记得她挺喜欢吃甜食的，准备一些吧，可以用来收买她
嗯嗯，阿库娅姐姐一定会喜欢哒！
过了大约半刻钟的时间，巧克力端着一托盘的糕点过来，乖巧的对爱丽丝等人行了一礼：爱丽丝大人，黛丽丝小姐，安洁莉娜小姐，请慢用，有什么问题可以随时叫我们喵~
辛苦你啦，巧克力姐姐
喵，黛丽丝小姐还是这么可爱呢！巧克力的嘴型顿时变成了波浪形的小猫嘴，显然很喜欢被人当成姐姐的感觉
巧克力，不要偷懒哦~
站在收银台的香子兰也看着这边，有些羡慕巧克力能时刻在爱丽丝身边晃悠
喵呜……人家还想问问爱丽丝大人为什么最近关于她的同人小说都断更了，写信寄刀片也不管用，真是让人在意喵~
香子兰拨弄着古铜色结构精密的半自动收银机，这种收银机没有计算功能，只能做一些记录和开具小票
她在心中打定主意，有时间一定要去爱丽丝的家里做客，问一下关于小说的事情，将催更进行到底！
就在爱丽丝享受甜美的糕点之时，一只蓝色的小鸟晃晃悠悠的飞进了糕点铺，落在爱丽丝的肩头
啾啾啾~
爱丽丝秀美的眉毛挑了挑，眼中闪过一丝疑惑：阿库娅的信使？



37.又相信魔女了

啾啾啾~
蓝色的小鸟发出悦耳的叫声
阿库娅是怎么回事，才去了拉斐镇几天就给我发了这么多条消息，也太粘人了吧……
爱丽丝有些无奈的伸出手从蓝色小鸟的小爪子上面取下一卷小纸条，轻轻戳了戳它的脑袋示意它可以离开了
啾啾啾~
蓝色小鸟用脑袋蹭了蹭爱丽丝的手心，轻轻一跃展翅飞出了莉儿的糕点铺
我们刚提到阿库娅姐姐，她就给我们传消息了，真是心有灵犀欸黛丽丝的腮帮子微微鼓起，一边咀嚼小蛋糕，一边发出含糊软糯的声音
爱丽丝拿起一张纸巾，帮她擦了擦嘴角，轻笑道：这有什么值得开心的，一定是遇上了什么自己解决不了的问题想找我帮她解决，你慢点吃没人跟你抢
呜呜，师姐赶紧看看阿库娅姐姐在纸条上写了什么吧，反正咱们也没什么事情可干了……
黛丽丝一语道破天机，是的，现在的爱丽丝非常闲，既不用想着教堂的生意，也不用应酬那些达官贵人，每天去奶牛场挤挤牛奶，去马场骑骑马，去草地上露营一边抽雪茄一边看牛羊吃草
这倒是
爱丽丝失笑摇头，缓缓打开了小纸条，上面写着一行娟秀的小字：
魔女，教堂已经被我布置好了，要带着黛丽丝和银发萝莉过来玩么？主要是想让黛丽丝来玩啦！
你在傲娇个什么啊……爱丽丝露出淡淡的笑容，将纸条揉碎，然后对黛丽丝说道：打包一些糕点，待会去和阿库娅一起吃吧
师姐也很想去看阿库娅姐姐么？怎么态度突然变得这么好啦
爱丽丝摇了摇头，柔声道：主要是为你考虑，有个爱吃甜食的人陪你，吃起来会更香
也对！
黛丽丝大口的吃下一块小蛋糕，然后对不远处的猫娘服务生挥了挥手：巧克力姐姐，我们想打包
好的，欢迎下次光临喵~爱丽丝大人，有时间的话我想去您家里做客喵~
巧克力熟练地帮她们打包糕点，一边提出了自己的小愿望
爱丽丝微微颔首，随时欢迎
好耶~巧克力的动作更加利索了，不到一分钟的功夫就将一大桌没吃完的糕点打包完毕，兽人在速度和力量的控制上面还是相当精准的，虽然她不是很擅长战斗的样子，但身体素质依旧超越了寻常人类一大截
……
离开了溪木镇，爱丽丝抱着黛丽丝骑上黑山羊莎布往废弃教堂的方向慢行
安洁莉娜则是变出小翅膀在她们身边慢悠悠的飞着
师姐，莎布是您最近收养的宠物么？黛丽丝有些好奇的摸了摸莎布的羊角，感觉到了一股不寻常的魔力
算是吧，这家伙体内含有比较浓的魔兽血脉，层次已经超越了一般的家畜，给普通人圈养的话也不太合适爱丽丝耐心的解释道
嗯嗯
黛丽丝窝在她怀里，眼皮打架，似乎随时都会睡过去
爱丽丝捏了捏她的脸蛋，轻声问道：累了？
不是……黛丽丝摇了摇头，含糊的说道：吃了太多甜食，又被师姐抱着，感觉身体变懒了……
扑哧~
爱丽丝展颜一笑，绝美的笑颜让整片草原上的光线都显得黯淡无光，那些骑在牛背上偷看这边的牧牛人都险些失神掉下牛背
那是女神么？好美！
年轻的牧牛人脱下毡帽按在胸前对爱丽丝行了一礼，然后从怀里取出一副老式口琴，轻轻抵在嘴边吹奏，让悠扬的旋律护送爱丽丝远去
不知不觉，黛丽丝已经在舒缓的旋律中沉沉睡去，双手下意识的抱住了爱丽丝的身体小声的呢喃的她的名字
爱丽丝露出柔美的笑容，对牧牛人点了点头
咩~
黑山羊莎布低头吃了口青草，继续赶路
慢慢悠悠的赶了二十分钟的路，爱丽丝远远的就瞧见了挂上了水之女神教会旗帜的废弃教堂
经过了阿库娅和拉菲的清理，这间废弃教堂从外表看去虽然依旧很古老，但已经不会给人破旧的感觉了
听到羊蹄的声音，教堂的门被推开，脸蛋灰扑扑的阿库娅和拉菲小跑出来
魔女！
穿着蓝色神职人员长跑的阿库娅蹦蹦跳跳的跑了过来，穿着粉色外套的双马尾银发萝莉拉菲则是慢悠悠的小跑
听到了她们的声音，在爱丽丝怀里打盹的黑发小萝莉也幽幽转醒，开心的对她们招了招手
阿库娅姐姐，好久不见！
黛丽丝，好久不见，来吧，带你去看看我的教堂
阿库娅水蓝的眸子亮晶晶的，一副想要向众人炫耀自己劳动成果的样子
黛丽丝也相当给面的跳下了黑山羊，开心地牵着她的小手：嗯嗯，布置教堂应该很辛苦吧，我和师姐还特意给你带了一些点心……
呜呜，这一定是黛丽丝的主意吧，如果是魔女给我带什么东西的话我都不敢吃……
阿库娅感动的热泪盈眶，浑身撒发着单纯善良气息的黛丽丝让阿库娅终于有愿意相信魔女的想法，如果是爱丽丝送来的东西，她是真的不敢动
毕竟她现在混成这个样子，绝对和爱丽丝有着直接或间接的关系！
别哭别哭，师姐也很宠你的，只是魔女有魔女的信条，不能坏了规矩黛丽丝轻轻的揉了揉她的眼角
呜呜，黛丽丝……
唉，真是好心没好报，黛丽丝送东西就感动，我送东西就不敢动
爱丽丝轻哼了一声，调转羊头，冷淡的说道：既然如此那就让黛丽丝陪你吧，我先回去了……
别呀魔女！
阿库娅揉了揉眼睛，赶紧跑到她面前，急切的说道：我又没说不欢迎你，只是刚才一不小心被完全不像魔女的黛丽丝给感动到了嘛
这种感觉就像是你很喜欢猫咪，但自己认识猫咪一个个都狡猾得很，吃你的用你的还不给撸偶尔还会咬人！
时间长了，你对猫咪失望了，虽然还是喜欢但不会再想撸猫了，就在这时一只乖巧的小猫咪出现了，听话粘人完全满足了你对猫咪的想象！
这就是黛丽丝给阿库娅的感觉，让她又相信爱情了



38.听说这里有萝莉？

阿库娅委屈兮兮的抱着爱丽丝的黑丝美腿，蹭了蹭：魔女，别走好不好？
啧，裙子都被你弄脏了
对不起嘛，脱下来我帮你洗……
大可不必
爱丽丝无语的摇了摇头，轻盈的跳下黑山羊莎布，将话题转移到了废弃教堂上面
教堂里面也已经布置好了么？
阿库娅开心的点了点头：是哒！我和拉菲起了个大早，先是将教堂打扫了一番，然后修补了一下能用的家具，再临时雕刻了一座水之女神的雕像
你也真是心大，要是再碰上小混混怎么办？我可不会每次都来救你哦
爱丽丝轻笑着戳了戳她的脸蛋，故意说起了昨天的事情
闻言，阿库娅先是露出有些害怕的表情，然后又鼓起勇气说道：我……那我就等你来救我……我的水之守护能坚持很久的！
昨天阿库娅受到各种武器的攻击，都坚持了一上午没让那些小混混得逞
她本身的实力已经达到了水元素序列第五阶段，虽然现在魔力容量被封印到了第三阶段的程度，但魔力的品质依旧能达到第五阶段，防御力比一般的水之守护要强太多了
爱丽丝听到这种没出息的话就有些头疼，恨铁不成钢的在她额头敲了一下
算了，你就是个蠢萝莉，对你抱有太大的期待是我的错
唔，这话好过分，虽然我打架不厉害，但是在别的方面还是很厉害的！绝对能让你刮目相看！阿库娅鼓了鼓脸蛋，不服气的说道
让我刮目相看，比如呢？
你来！今天就让你见识一下我的生存技能！黛丽丝和银发萝莉也一起进来吧
阿库娅气呼呼的牵着爱丽丝的手往教堂大门走去
走进新建的水之女神教堂，爱丽丝顿时感觉到了一阵清爽，仿佛回到了罗切斯特那个熟悉的教堂
教堂大厅被打扫的干干净净，虽然空间不大，但也足够放下五张长椅
教堂四周的吊顶上挂着一些被打磨成菱形的鹅卵石串，颜色都是柔和的浅蓝，被风吹动时轻轻摇晃就像是一层漂亮的水幕
周围的墙壁上特意保留了一些攀附在墙壁上的藤蔓，藤蔓之间挂着几幅用原木框装裱起来的水之女神与天使画像，还有水之女神教会的波浪符号，大气美观
在高檀之后的石台上还摆放着一尊高达两米的水之女神半身像，她长发如瀑，脸上带着薄薄的面纱，眉梢眼角说不尽的温柔
在一些小规模的教堂都会选择使用水之女神的半身像，但雕刻起来也十分麻烦呢，还有那些油画，和鹅卵石帘幕都是我和拉菲弄出来哒！怎么样，魔女，腻不腻害！？
阿库娅用沾着灰尘和颜料的小手揉了揉鼻尖，然后得意插着腰
爱丽丝看着这个精致的小教堂，心中有些诧异，似没想到这只蠢萝莉还能整出这样的活来
要是让阿库娅用这门手艺去赚钱的话，绝对是一本万利呀！
听说王国最近流行木雕小人，石雕小人……就凭阿库娅能将水之女神雕刻的栩栩如生的本事，一定能受到死宅们的青睐！
软萌萝莉原味手办，想想就很有搞头啊
魔女，你的眼神好奇怪……我就随便问问，你要是觉得不好看，我……我就不问了还不行嘛
阿库娅委屈的躲在了水之女神像的后面，可怜弱小又无助
扑哧~
爱丽丝露出明媚的笑容：很棒的教堂，害的我都想在这里布道了……
想在这儿……布道？
阿库娅愣了愣，然后嗖一声从女神像后面跑了出来，抓着爱丽丝的裙子一阵摇晃：不行不行！你不能这个样子！ 这里是我先来哒！呜呜呜……放过这间教堂吧
她被爱丽丝的话给吓坏了，毕竟爱丽丝很有可能做出强取豪夺的事情，当初在罗切斯特的时候爱丽丝就已经在水之女神教会为所欲为了，现在难道又要让历史重演么？
被爱丽丝统治的恐惧涌上心头，豆大的泪水从阿库娅的眼角溢了出来，顺着带点婴儿肥的脸蛋滑落，在灰扑扑的小脸上留下两条白痕
唔……爱丽丝大人，刚才的话拉菲可不能当做没听到哦~
坐在长椅上打瞌睡的拉菲缓缓站了起来，扯了扯宽松的粉色外套，软绵绵的说道：阿库娅大人为了改造这间教堂好几天都没休息好了，我作为她的临时护卫可不会允许这间教堂被人抢走~
拉菲的眼睛眯了起来，浅红色的瞳孔里闪过认真之色
她很清楚阿库娅对水之女神的信仰，也看到了阿库娅的努力，所以就算是爱丽丝开口，她也要帮阿库娅守住教堂
阿库娅感动的咬住了嘴角，抽抽搭搭的说道：呜呜呜，拉菲你真好……不过还是算了，你不是魔女的对手……
不试试怎么知道呢
拉菲软绵绵的哼了一声，小手缓缓插在了口袋里，侧着身子淡淡的说道：人不能一概而论，我曾在极度饥饿的情况下击败了一只超厉害的兔子魔兽！
这真是，吓到我了……
爱丽丝差点笑出声，高挑的身影瞬间就出现在了拉菲身边捏住了她的脸蛋，柔声道：没想到拉菲还有这样的一面，看来水之女神教会也不是随便挑选的护卫呢，不过你就算再怎么愤怒应该也拿我没办法
啊，好疼~
拉菲的眼眶湿润了，刚才累积的一点点气势被爱丽丝轻轻的一捏就烟消云散：呜呜，爱丽丝大人，我是不会屈服的……疼~
扑哧~
爱丽丝轻笑出声，松开她的小脸蛋：我只是随便说说而已你们就当真了，我要是真想布道的话直接以大主教的名义向教会申请在这边建立一个小型教堂就行了
呜呜呜，那你干嘛还说那么吓人的话，害得我小心脏噗噗直跳！
泪眼婆娑的阿库娅气鼓鼓的瞪了她一眼：哼！坏魔女！
拉菲揉了揉脸：唔，爱丽丝大人好坏~
就在阿库娅小声抱怨爱丽丝的时候教堂外传来一阵蒸汽涌动的嘶嘶声
嘶嘶嘶……
一个带着防毒面具的红发大叔快步走了进来，厚重的面具下有一双炯炯有神的眼睛：听说这里有萝莉！？
ps:抱歉，更新有点晚！今天体验了一下原神，跑图太费时间了˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅



39.美少女味的雪茄

戴着防毒面具的大叔走进教堂时，一股灼热的气浪扑面而来，清新的空气顿时被有些刺鼻的硫磺味取代
火元素序列的强者……
爱丽丝秀眉微蹙，她的神秘学领域知识不弱于正神教会的任何一位大主教，稍微感受一下面具男散发出来的气息就能分辨出对方的序列
火元素序列超凡者的魔力会在无意间燃烧空气中的氧，让周围的人呼吸困难，心情烦躁
安洁莉娜冷淡的眼神变得凌厉起来，身后泛起血光凝聚成一只只有嘴巴的蝙蝠大口的吞噬着盘旋在教堂大厅的火元素
血族……萝莉！
站在教堂门口的面具男眼睛一亮，有些不好意思的抓了抓漂亮的桃红色短发，扯了扯被啤酒肚撑起来的格子衬衫衣摆：咳咳，抱歉，我身上的气息实在是太恶心了，但这是火元素序列超凡者的通病，还请见谅
你是谁？
爱丽丝淡淡的问道，如果这个男人不好好解释的话，爱丽丝不介意帮他永远的消除火元素的影响
我叫拉姆，哈哈，一个来自火之女神教会死宅啦，听说有一位水之女神教会的小萝莉在这边布道就特意过来看看哈
桃红色短发的油腻大叔拍了拍啤酒肚，有些忸怩的说道：我知道死宅很恶心，连呼吸都是错的，所以我特意带了防毒面具过来……能不能……
不能，滚
安洁莉娜淡淡的说道
对于爱丽丝以外的人，她都可冷酷无情的对待，尤其是对这种神经兮兮的萝莉控，太恶心啦！
呃！好一个伶牙俐齿的小萝莉！嘿嘿，我喜欢……拉姆发出嘿嘿的笑声
阿库娅犹豫了一会，有些为难的说道：唔，大叔，你继续呆在这里的话我布置的宁静魔法阵会失效的，能不能请你先出去
阔以阔以！我这就出去！
拉姆点了点头，瞬间就退到了教堂五十米开外，站在空旷的草地上对爱丽丝她们招手
又是一个脑子有问题的男人
爱丽丝有些无语的摇了摇头，对一脸纠结的阿库娅说道：好歹是正神教会的人，虽然脑子不太好，但肯定不会对你做什么出格的举动，我先回去……
呜，魔女，你再待一会儿嘛，那个大叔有点奇怪啊阿库娅有些害怕的揪住了爱丽丝衣袖
看着她可怜弱小又无助的样子，爱丽丝嘴角微微上翘，柔声道：那就先回家，今天拉菲小镇还有酒会呢
附议！
拉菲也来了精神，与其在教堂应付奇怪的大叔，倒不如跟爱丽丝回去喝酒
唔，不行！昨天我算了一下，两场酒会每周都要持续七天，难道天天都不上班了嘛！
我本来就不用上班
爱丽丝耸耸肩，轻笑道：你看哪个老板天天往公司跑的，呆在总部的魔女大主教永远不会超过两位，我来溪木镇都好几天了一个任务都没接到，帮露露姆带带孩子就完事儿了
好羡慕……不对！魔女就是魔女！一点上进心都没有，你们难道不知道上梁不正下梁歪的道理么！阿库娅气鼓鼓的说道
然而，魔女教每年的收入比你们这些正神教会加起来都多爱丽丝柔声说道
呃，那又怎么样！？有钱了不起？有钱就可以为所欲为么！阿库娅不服气的说道，但心里还是很羡慕的
这些魔女毫无下限，动不动就把一些穷凶极恶的男人变成女孩子扔到窑子里去卖艺，躺在教会里就能把钱挣了，还能落得一个罪恶克星的美名，可恶呀！
呵安洁莉娜怜悯的看了眼每个月只有50金币的阿库娅，嘴角微微上挑：是的，有钱就是可以为所欲为
呜呜呜，狗大户，害我落得如此凄惨自己却获得如此滋润……嘤嘤嘤，拉菲……
阿库娅愣了愣，随即扑在拉菲怀里哭了起来
拉菲轻轻的拍着她的后背，软绵绵的说道：不哭不哭，有拉斐就够了~
呜呜呜，拉菲的胸部撞到我的鼻子了，鼻子好酸呜呜呜
阿库娅平时扑在爱丽丝怀里的时候都感觉软绵绵的，这次却感觉自己撞上了一块铁板，用力过猛导致鼻尖隐隐作疼
拉菲安慰她的动作一僵，语气不善的说道：虽然知道阿库娅大人的性格，但听到这种话还是会感到有些不爽，哼，终有一天拉菲会让阿库娅大人在我的怀里窒息而死~
别说那么吓人的话阿库娅委屈巴巴的说道
你能活到今天真是个奇迹，要是我家有这么蠢的魔女，早就扔到海里喂鱼了
爱丽丝笑着摇摇头，牵起黛丽丝的小手，你们先玩吧，黛丽丝该回去睡午觉了……
就在这时，五十米开外的拉姆大叔大声喊道：各位女士，我不是白来的，我还特意为大家准备了萝拉小镇的特产，特级冰公主雪茄！
嗯？
爱丽丝本来已经牵着黛丽丝往溪木镇的方向走了一段距离，听到死宅拉姆的话语之后又转身向他走去
还惦记着和她一起睡午觉的黛丽丝一头问号，师姐，怎么又要回去呀？说好的睡午觉嘞？
你已经是一个成熟的魔女了，午觉什么的只是一种形式，但咱们教会一直提倡不要搞形式主义
爱丽丝笑吟吟的揉了揉黛丽丝的脑袋
哦，师姐说什么就是什么吧黛丽丝乖巧的点了点头
爱丽丝牵着她走到拉姆面前，用魔力驱散了周围暴躁的火元素，问道：她们都是小孩子，抽不了雪茄
但您可以，想必阁下就是那个传说中超有萝莉缘的魔女教大主教爱丽丝·缪尔？
拉姆整理了一下桃红色的短发乐呵呵的拿出一个红色塑料袋，里面装着几盒包装精致的雪茄
我知道魔女都喜欢雪茄，这种冰公主雪茄想必你也有所耳闻，它从选材到加工都十分讲究……
听说这种雪茄都是由纯洁美丽的少女在雪白的大腿上卷出来的？爱丽丝有些好奇的问道
拉姆左右看了看，将塑料袋交到爱丽丝手里：没错，不过不仅是少女，还有萝莉味和御姐味的……坦克味的也有不过以前销量不太行，近几年才流行起来
爱丽丝嘴角抽了抽，柔声道：如果这袋雪茄里面有坦克味的，你就可以滚了
[img




40.魔女的茶会

绝对没有！
拉姆摆了摆手，视线一直落在乖巧可爱的黛丽丝身上，有些激动地解释道：坦克味的冰公主雪茄都是限量的，每次产出一批很快就就会被一些兴趣特殊的买家给买光
那还真是谢谢他们了
爱丽丝微微颔首，点燃雪茄轻轻吸了一口，眯着漂亮的眼睛缓缓说道：你再敢盯着黛丽丝看，我就把你的脑袋拧下来
啊？
严实的防毒面具下传来拉姆惊愕的声音，随即又释然的点了点头，无奈道：不愧是魔女，拿了雪茄就不认人，不过爱丽丝阁下，请您放心，我不是你想象中的那种萝莉控，我是那种很特别的……
这点我看得出来，所以以后请你离带黛丽丝她们远一点，而且千万不要摘下防毒面具
啊哈哈，我知道我知道，我就在远处看看，而且绝对没有恶意！拉姆站直了身体啤酒肚将短衬衫撑得更高了一些，认真的说道
关于他有没有恶意这点，爱丽丝倒是有许多种鉴别方法
经过好几次的试探，她完全没有感觉到拉姆身上的恶意和邪念，反而从他的眼中看到了一丝对幼~女的关怀
这还是很恶心啊！
刚才呆在教堂里观望着的阿库娅和拉菲小跑过来，扯了扯爱丽丝的衣角
爱丽丝，我没有感觉到这个大叔身上的恶意，他好像是真心想跟我们交朋友呢
阿库娅有些不安的看着挺胸凸肚，带着奇怪防毒面具的拉姆
虽然这个人的打扮和言辞都很奇怪，但阿库娅并不擅长拒绝一个对自己没有恶意的人
拉菲也是这种干感觉，这位大叔的身上不仅有废物的气息，还有淡淡的酒气，应该是个能喝的家伙~拉菲软歪了歪头，绵绵的说道
啪啪！
拉姆拍了拍自己的啤酒肚，豪爽的笑道：我这肚子就是靠美酒堆出来的！看来这位银发双马尾的小萝莉也是酒国中人，有空一起……
不要，拉菲更喜欢和爱丽丝大人喝酒~拉菲果断拒绝的他的邀请
呃……
拉姆虎躯一震，有些受伤的抓了抓头发，沮丧的说道：唉，反正我就是太无聊了，过来打个招呼，如果各位对雪茄感兴趣的话随时欢迎来泷泽山后面的萝拉小镇做客，那里风景秀美不仅有风味独特的雪茄还有甜美可爱的少女少妇……
……
阿库娅想了想，小声说道：拉姆先生，您说的这些应该只有魔女才会感谢兴趣呢
瞎说什么！
爱丽丝没好气的敲了一下她的脑袋，转而对拉姆说道：拉姆先生，看得出来你对阿库娅她们并无恶意，但是长期和你待在一起的话肯定也会变得恶心，所以我想了个折中的办法
这么说来，自己好像可以结识这些小萝莉欸！拉姆的眼睛亮起了来
您说的太对了，不过我实在是想不出什么好点子才冒昧的登门拜访，如果您有什么好的法子，我必有重谢！
嗯
爱丽丝点了点头，柔声说道：这样吧，以后我们每周一下午在这间教堂进行一次茶会，我每次都会作为她们的监护人出席，你知道的，作为大主教我很忙……
我懂我懂！
拉姆一个劲的点头，说道：她们都是可爱的好女孩，没有强者陪在身边怎么能放心的跟我这种怪人接触，监护者是必须的，您作为魔女教的大主教日理万机还专门为我安排茶会，我这边除了每次带七八盒特级冰公主雪茄也就没什么能够报答您的东西了……
那就够了
爱丽丝大方的摆了摆手，表示自己对雪茄不感兴趣，只是单纯的想做件好事让死宅也有与可爱小萝莉面对面交流的机会
要知道冰公主雪茄在雪茄市场上一直都是有价无市的存在，随便一盒都能卖到几百金币，品质好一些的上千金币也不是没有可能
但爱丽丝不屑于做这种投机倒把的事情，她只是不想让可爱的雪茄流落到别人手上而已
以后每个星期给我十盒特级冰公主雪茄，我就让你参加魔女的茶会
没问题！
拉姆整理的一下漂亮的桃红色短发，扯了扯被肚子撑起来的衬衫衣摆，问道：那今天我已经交了雪茄，能不能……
今天不算，你回去好好准备一周再来吧爱丽丝打了个呵欠，有点想睡午觉了
有道理！那我就先回去了！
拉姆愣了愣，然后爽快的点了点头：感谢您爱丽丝……大主教阁下，我会一直期待下周的茶会
下周见，各位！哈哈……啊哈哈哈……
阿库娅等人呆呆的看着神经兮兮的拉姆，过了好一会才反应过来自己被爱丽丝给卖了
不对劲欸！魔女，为什么要在水之女神的教堂开魔女的茶会呀！为什么我必须要参加！？
闻言，爱丽丝幽幽叹了口气，有些受伤的看着阿库娅说道：之前想借你的教堂布道你不给就算了，现在只是每周开一下午的茶会你又吼我……我真的就这么遭你讨厌么？
啊……不是这样的！你怎么一副要哭的样子？
阿库娅慌乱的拜了拜小手，没想到自己竟然将爱丽丝给吼哭了：呜呜，魔女我不是那个意思，我就问问，其实我也挺喜欢喝茶哒！
蠢萝莉，爱丽丝主教大人每次有好事都想着你，有困难都陪你扛着，你就这样伤她的心！？
安洁莉娜秀眉微蹙，冷着脸发动了对阿库娅能够造成百分百真实伤害的技能「道德绑架」！
呜，我没有……我同意行了吧，魔女你别这样啦！
阿库娅委屈的抱着爱丽丝的黑丝长腿，安慰道：我就是习惯性的问一下嘛，茶会什么的你想开就开吧，别弄得太过分就行了
这样的话，拉菲也想参加~
拉菲虽然站在阿库娅这边，但对爱丽丝举办茶会的提议也相当感兴趣
连拉菲都这么说了……哼哼，行吧
我也要参加魔女的茶会，我们周一下午都是自习课，我可以向老师请假！黛丽丝开心的挥了挥小手，漂亮的眼睛里满是期待
嗯爱丽丝露出柔美的笑容，满意的点了点头：那就这么说定了
ps：感觉中午没啥流量数据涨得很慢，所以将更新时间调整为下午6:30，谁赞成谁反对( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )



41.好欺负的萝莉执事

讨论完魔女茶会的事情，爱丽丝她们被阿库娅硬拖着在教堂里坐了一会，无聊的听她给几个水之女神的信徒布道
奥鲁特城不只有魔女教总部，还有水之女神教会的总部阿库西斯教堂，这附近除了魔女教徒就属水之女神的信徒最多了，有人来聆听布道也不足为奇
等阿库娅认真的讲完一篇水之女神教会教义之后，便露出期待的小眼神看向高檀下方的七八位信徒
信徒们皆是一脸宁静，眼神清澈，仿佛在阿库娅的布道中放下了烦恼
他们点了点头，自觉地走向抱着捐款箱的拉菲，拿出两枚圆圆的硬币投了进去
咚咚咚~
听到投币声的那一刻，阿库娅水蓝色的眸子湿润了，自己竟然在魔女的注视下赚到了钱！
呜……
爱丽丝无聊的打着呵欠，对这些寒酸的铜币没有半点兴趣，只想赶紧回到自己温馨的小木屋好好睡个午觉
唔……
黛丽丝也被她慵懒的气质传染，跟着打了一个小小的呵欠，然后又觉得有些对不住台上努力的阿库娅，于是悄悄的捂住了嘴巴假装自己很认真的在聆听布道
阿库娅没有注意到爱丽丝的反应，只是对信徒们露出甜美可爱的笑容：愿水之女神庇佑你们
信徒们双手交错做出浪花的手势，虔诚的说道：赞美水之女神
嘻嘻~
阿库娅忍不住露出笑意，意识到自己的失态又赶紧收敛笑容，整理了一下自己的神职人员长袍衣领
等几位信徒离开之后，阿库娅小跑到爱丽丝身边，软软的倒在长椅上：呼……好紧张欸
黛丽丝认真的说道：很紧张么？感觉阿库娅姐姐很熟练呢，明明是个小萝莉但是站在高檀上的时候却像个大人一样！
咳咳，我没有那么厉害啦
阿库娅小脸蛋红扑扑的，忸怩了一阵又偏头看向爱丽丝：魔女……那个，我刚才的表现怎么样？
嗯？
爱丽丝猛然回神，看着一脸期待的阿库娅，语气如常的说道：很精彩的布道
阿库娅眼睛一亮，揪住她的衣袖：真的么！？
嗯……
爱丽丝笑吟吟的歪了歪头：假的，实际上我都快睡着了……
哇呜呜！魔女，你出去！
阿库娅的信心瞬间受挫，抱着爱丽丝的衣袖嚎啕大哭，完全没有刚才在高檀上布道时的从容
人家明明都这么努力特意邀请你来玩了，你还拿话刺我！
爱丽丝笑容更盛，捏了捏阿库娅的脸蛋，柔声道：虽然很无聊，不过对你来说算是相当不错了，至少在我认识的水之女神主教中你的布道绝对是最精彩的
呜呜呜……你又在骗我吧？阿库娅揉着眼睛，小声抽泣，已经不敢再相信魔女的鬼话了
魔女的嘴，骗人的鬼！
这绝对是真心话爱丽丝认真的说道
她认识的水之女神主教只有阿库娅一个，说阿库娅是自己认识的水之女神主教里最优秀的，这话一点毛病也没有
你发誓？
我发誓，以魔女的名义发誓
爱丽丝直接发动了最高阶的誓言，不过她相信最初魔女不会在意的，背弃誓言也是许多魔女的天赋能力之一
就算在神的面前许下誓言，有些魔女也能想办法在不受到惩罚的情况下违背誓言，让誓言单方面的作用于一方
我，我就随便问问，别这么认真啦！阿库娅梨花带雨的小脸露出笑容，有些不好意的敲了敲爱丽丝的手臂
毕竟咱们是好姐妹嘛，有时间我还会来看你的，记得在教堂准备一些好酒
爱丽丝温柔的帮她拭去了眼泪
……
同样是周一的下午，罗切斯特城这边的水之女神教堂也是一派热闹
由魔女教和水之女神教会联合主办的婚礼正在有条不紊的进行着
妮娜和贝拉，还有水之女神教会的执事一位有着浅绿色长发的可爱少女莉莉娅，在阿库娅的办公室里进行着友好的交流
妮娜坐在阿库娅的办公椅上，喝着阿库娅的珍藏红酒，抽着阿库娅的不怎么值钱的雪茄
贝拉则是小声的安慰着蹲在墙角哭泣的莉莉娅，轻轻的拍着她的后背
莉莉娅，你别哭嘛，我们只是来跟你商量一下举办婚礼的事情，又不是什么坏事，上次的婚礼不是举办的很成功么？
呜呜呜……我，我只是一个执事而已，这么重大的决定还是等新的教区主教来了再说吧……呜呜呜……莉莉娅将脸埋在膝盖里，娇躯微微颤抖
什么叫做上次婚礼举办的很成功？
上次举办婚礼之后，她们家的主教阿库娅就莫名失踪了，等她们再次见到阿库娅的时候已经是在法庭上了，然后她们家的憨憨主教就被降职驱逐了！
不说别的，你们的爱丽丝主教不也被驱逐出罗切斯特城了么！怎么还不吸取教训呀！？
莉莉娅觉得自己年纪轻轻就晋升到了水之女神教会的执事的位置，用不了几年应该就能熬出头成为一名光荣的教区主教，从月薪50金币直接涨到月薪800金币
如果现在跟魔女同流合污的话指不定会弄出什么乱子来，像阿库娅早期背上大笔负债还算好的，要是跟她现在一样不仅被降职还被发配到乡下，那就真的再也没有翻身的机会了
莉莉娅，你是个明事理的好孩子，不能这样过河拆桥啊
坐在老板椅上喝了半天酒的妮娜秀眉微蹙，用富有魅力的嗓音说道：我们连魔女神像都搬过来了，这神都已经渎了，总不能再让我们搬回去吧？
呜呜呜，又不是我让你们搬过来的，我……我出钱帮你们送回去行不……
瞧不起谁呢！
妮娜碧蓝的眸子紧盯着可怜弱小又无助的莉莉娅：运费咱们之后再谈，现在我跟你说的是婚礼的事儿
但是，我并不想谈婚礼的事情呀！呜呜呜，阿库娅主教大人在就好了
那我们自然也会请爱丽丝主教大人出面，嘻嘻，一物降一物
魔女！莉莉娅鼓了鼓脸蛋
唉，这次的生意真的很不错，莉莉娅
妮娜走到她身边，轻抚她柔顺的长发，温柔的说道：这次想要办婚礼的是一位小贵族，咱们至少能赚3000金币……到时候直接三七分……
3000？
莉莉娅的浅绿色双马尾颤了颤，顿时止住了哭声
[img




42.在渎神的深渊起舞

见莉莉娅有反应，妮娜妩媚的脸露出胜券在握的浅笑，柔声道：只是举办一个婚礼就能赚3000金币，天底下哪有这样的好事？我也是看在爱丽丝主教大人比较关照你们教堂的份儿上才来找你商量的
但是三七开……
莉莉娅有些不好意思的抿了抿嘴，弱弱的说道：你们三成，我们七成这会不会太不公平了……要不我看还是55开吧……
55开？
妮娜的嘴角抽了抽，碧蓝的眸子重新审视起这位看起来比阿库娅强不了多少的柔弱少女，沉默了好一会才缓缓点头，说道：你比阿库娅更适合当主教，要是爱丽丝看到你刚才的表现一定会对你感兴趣的~
呜呜呜……我不想引起爱丽丝主教大人的注意呀！莉莉娅的表情顿时变得纠结起来，她只是想闷声发大财而已，绝对没有招惹魔女的意思
如果你们不接受55开的话，那还是三七吧……
我们接受
妮娜认真的点了点头，眼中满是柔情，轻晃着红酒杯说道：我们举办这场婚礼只是为了纪念离开罗切斯特一个星期的爱丽丝主教大人罢了，找找她还在时的感觉
……
莉莉娅一言不发，她又不傻，魔女的话一个字都不能信，但也不能太直接的质疑
于是她保持沉默，乖巧的点了点头弱弱的嗯了一声
那我就吩咐人去布置会场了，希望妮娜主教大人会遵守承诺
放心吧，魔女教的生意之所以能做到王国500强，靠的就是无人能及的诚信
妮娜笑了笑，带着贝拉往办公室外走去，头也不回的说道：两个小时之后就会有宾客陆续进场，该抓紧时间了
嗯嗯！我这就安排人去将水之女神像给替换掉……莉莉娅一脸委屈的点了点头，很是不情愿的样子
水之女神教堂的修女修士们都觉得莉莉娅也是被逼无奈，于是赶紧过来安慰她：
莉莉娅大人，没关系的，反正又不是第一次了
对呀，对方可是卑鄙狡猾的魔女，水之女神一定会理解我们的苦衷的……
话说这次是什么价位……听说上次阿库娅主教大人100金币就把教会让出来给魔女信徒办婚礼了……
拉倒吧，100金币是阿库娅大人骗我们的，实际上她收了300金币
不是吧，这么黑！？
呜呜呜，你们别吵了， 阿库娅大人也是迫不得已，魔女实在是太可怕了呜呜呜……莉莉娅揉了揉微微泛红的眼睛，抽抽搭搭的说道：这次魔女说举办婚礼的是一个小贵族，她们愿意给500金币的报酬，到时候大家都有加班费的……
500！？
众修女眼睛一亮，她们的工资水平和魔女教会差不多，见习修女每月20金币，一般正式成员每月30金币……扣工资的情况基本没有，这点倒是比魔女教会要人性化一些
水之女神教堂现在有三十位成员，每人拿五六枚金币的加班费应该不过分
想到忙活一下午就能赚月薪的三分之一，教会成员们就有些小激动，有了这些钱就能给自己买一条新的裙子，买一条不错的香烟，买一套魔女的冬季写真集……
接下来莉莉娅柔软的声音让他们更加的振奋起来 
大家都辛苦了，到时候每人都能得到10金币的补偿，剩下的金币则会进入大家的下午茶基金，每周五下午用来购买一些糕点和红茶……
哇呜！莉莉娅大人万岁！英明神武！
众人愣了愣，随即热情的将一脸害羞的莉莉娅抛上了高空，整个水之女神教堂顿时充满了快活的气息
在她们不远处的水之女神像眼睛的位置突然闪烁起来，一道道细小的电弧在眼角跳跃，过了好一会才平息下来
为能够得到10金币加班费而感到开心的修女们完全没有注意到女神像的反应，一个个满面春光的将水之女神像扛起了起来往杂物间的方向走去
……
此时妮娜和贝拉已经乘着私人马车回到魔女教堂，要尽快安排好婚礼的事宜
金发少女贝拉背着双手，时不时看一眼身边的妮娜，欲言又止
当她第三次看向妮娜的时候，妮娜漂亮的碧蓝色眸子也看了过来，眼中尽是笑意
你有什么想问我的么？
嗯嗯！贝拉有些不解的问道：我很好奇，妮娜大人为什么会答应莉莉娅收益55开的要求，按照您的性格这不应该呀，用爱丽丝主教大人的话来说，这简直就是在做慈善！
爱丽丝主教大人的语录你都快能倒着背了，为什么就不能多看看魔女教义？
妮娜没好气的捏了捏她软乎乎的脸蛋，露出妩媚的笑容：因为这次真实的收益应该能达到5000金币左右，我已经收了2000的定金，之后的3000金币是在婚礼之后才支付
所以莉莉娅要的五成是3000金币的五成，而我给她的，是5000金币的三成，这对我们来说依旧是三七开
哇！妮娜大人竟然私自收钱！
贝拉鼓着脸敲了敲妮娜的后背，气呼呼的说道：您果然和爱丽丝主教大人一样，见钱眼开，唯利是图！烂到骨子里了……
那你别分钱了妮娜淡淡的说道
贝拉愣了愣，随即扑进妮娜柔软的怀抱：别呀别呀！妮娜大人，大人~~~爱丽丝主教大人明明在信里嘱咐过你要你照顾好我们哒！
不，她说让我照顾好教堂的生意，你们只要活着将就行，你想想小灰
妮娜提到了那只被贝拉忘记喂养不得不靠吞噬同伴活下去的可怜灰猫头鹰
不论是猫头鹰，还是人，进了魔女教会就要懂得自强，你知道我们教会成为王国500强的秘诀的是什么嘛？
是诚信！
什么诚信？诚信多少钱一千斤？妮娜抬手敲了敲贝拉的小脑瓜，教训道：是去他妈的诚信！
呜……说什么就是什么喽~
ps：爱丽丝掉线的一集，想她~



43.失踪的奥托

贝拉捂着额头，委屈的看着妮娜：话说妮娜大人，我这月的工资为什么少了6金币？您上次给我报销了一双5金币的鹿皮靴，这里又扣了我6金币，那还是等于我自己买的呀……
闻言，妮娜白了她一眼，淡淡的说道：教堂里的猫头鹰信使被吃光的事要不是我帮你压下来，你觉得你现在还能在这里上班？
不在这儿上班还能在哪……难道是在窑子里啊……窑子！？
贝拉愣了愣，猛然后退了半步，瑟瑟发抖的看着似笑非笑的妮娜，颤声道：不会吧不会吧，教会高层不会这么残忍吧？
你难道觉得你的命比那些精心繁育出来的魔兽猫头鹰要金贵？妮娜一本正经的说道：那些猫头鹰的体内可不是一般的血脉，而是上古巨龙奥杜因的血脉！那可是龙神的子嗣……
您不是开玩笑的吧！
贝拉红着脸，又是紧张又是疑惑的问道：龙族的体型可是十分巨大的，而猫头鹰的体型那么小……它们怎么可能融合龙族的血脉！您骗人！
你懂什么
妮娜白了她一眼：看来你以后得多补补神秘学的知识了，像龙族这种神话生物基本都有调节体型的能力……所以让猫头鹰获得龙族血脉是完全有可能的
那生殖隔离呢？
你说的这是科学，我现在跟你讲的是神秘学，这两者并不冲突妮娜耸耸肩，往魔女教堂走去，今天还有很多事情要做没时间给贝拉做科普了
见她不再理会自己，贝拉在原地呆了好一会才反应过来一件事情
我们刚才不是在聊为什么扣那么多工资的事情么?怎么扯到龙族身上啦！妮娜大人您等等……工资扣了也就罢了，今天的加班费……
走在前面的妮娜嘴角微微上翘，头也不回的说道：看你的表现
我会好好表现哒！
贝拉顿时又充满干劲的跑到妮娜身边，亲昵的挽着她的手臂
话说最近都没有见到奥托大人啊，他真的不会再来教堂了么？
应该吧，毕竟爱丽丝主教大人都写信让他滚了，不过我听说他最近好像离开了罗切斯特然后就失去了音讯
贝拉挑了挑秀气的眉毛：奥托大人失踪了？
不可能的，阿波卡利斯家族在这几年已经晋升为王国的一百大家族之首，奥托的一举一动都不会逃过别人的眼睛，他一切出格的行为都是经过家族的默许才得以进行
这么说他的家人也同意他当爱丽丝主教大人的舔狗么？
爱丽丝主教大人舔狗遍布全城，每两个男人里面随意抓一个出来都出不了错，另外一个不是伪娘就是gay，奥托不过是其中之一罢了
妮娜笑了笑，柔声道：而且他上面还有两位兄长，为了家族的继承权，他们巴不得奥托跟魔女走得近一点最好能变成女孩子
她小声在贝拉耳边说道：曾经就有人找爱丽丝主教大人商量过这件事，有人愿意出一大笔钱让她命令奥托变成女人
然后呢？爱丽丝主教大人不会答应了吧？
你想什么呢！妮娜没好气的哼了一声，说道：奥托好歹也是魔女教的信徒，爱丽丝主教大人宠信徒你又不是不知道，怎么可能答应这种要求，于是她抢了钱，顺便将来谈判的人变成女孩子卖到了北方码头
啊这……的确像是爱丽丝主教大人会做的事情，让奥托大人知道这件事的话他一定会很感动的吧
大可不必，爱丽丝主教大人的温柔对每一位信徒都是平等的
妮娜打了个呵欠，轻轻拍了拍贝拉的香肩：赶紧干活，今天要是赚的足够多，就休假去找爱丽丝主教大人玩吧……
嗯……欸！真的嘛！？
不只是贝拉，魔女教堂内所有修女的士气都提升了好几个档次
是的，我也有些想念爱丽丝主教大人了，稍微请假去看看应该没什么关系，而且我还想向她请教一些关于魔女序列第三阶段的事情
耶！
……
啊嘁~
远在罗切斯特一千公里以外的废弃教堂内，爱丽丝轻轻的打了个喷嚏，秀眉微蹙的看了看周围：总感觉有人在在背后议论我……阿库娅，是不是你在心里骂我？
呜……
正在和黛丽丝拉菲一起品尝小蛋糕的阿库娅委屈的鼓起了小脸蛋：什么啊，为什么这种事情也要怪到我头上来，哼！我可不像魔女一样喜欢在背后说人坏话！
嗯嗯，我也不喜欢在背后说别人的坏呢！黛丽丝甜甜一笑，奶声奶气的说道：阿库娅姐姐真棒，不愧是前任水之女神教会教区主教
呜呜呜……要是能把前任两个字给去掉就好了
阿库娅一边吃着甜甜的小蛋糕，一边抹眼泪，感觉嘴里松软香甜的蛋糕变得没滋没味的
被降职为执事之后，她嘴上虽然总说要努力工作，但心里还是很难过的
毕竟这件事情在她看来就是无妄之灾，晕晕乎乎的就从前途一片光明的教区主教变成了小小的执事，更可气的是爱丽丝这个魔女竟然升职啦！
想到这里，她又气鼓鼓的瞪了爱丽丝一眼：嘤嘤嘤！
爱丽丝失笑摇头，戳了戳她的脸蛋：你有点骨气行不行？这样欺负起来越来越没意思了
哼，就知道欺负人！有本事你就别打我！
阿库娅用柔软的脸蛋撞了一下爱丽丝的手指，算是反抗过了，然后继续和黛丽丝有说有笑的享用糕点
爱丽丝则是坐在长椅上抽着雪茄喝着红酒，享受着安洁莉娜的捏肩服务，也甚是惬意
午后温暖的光芒透过教堂上方的菜色玻璃落在烟雾缭绕的爱丽丝身上，让她看起来就像一个从油画里走出来的妖精
这样其实也挺不错的
嗯在后面帮她捏肩的安洁莉娜轻轻的嗯了一声，鲜红的瞳孔里满是柔情



44.爱丽丝的日常

信徒一般都喜欢在上午做祷告，下午的废弃教堂就十分冷清了，只有昏昏欲睡的爱丽丝和在教堂门口眺望远方的阿库娅
你还要在那里等多久？就算等来几个人也肯定是给不出金币的穷鬼，为了几枚铜币至于么
爱丽丝慵懒的伏在长椅的靠背上，瞳孔没什么焦距的看着阿库娅元气满满的身影
我才不是为了钱呢！我是为了每一位信仰着水之女神的教徒，再等等万一还有人要来呢……阿库娅小手捧在胸前虔诚的说道
唔……这话你已经说了三遍了
爱丽丝缓缓起身，伸了个懒腰，诱人的曲线在彩色的光芒下展露无疑
她轻轻拍了拍有些发皱的裙摆，正想说些什么，突然听见远处传来一阵脚步声
哒哒哒~
急促的脚步声，人数至少在三人以上
欸！有人来辣，好像是拉菲小镇的镇民欸！魔女你看！阿库娅有些沮丧的小脸顿时绽放出甜美的笑容，炫耀似的指着不远处在草地上小跑的几道身影
坐在门框上喝果汁的拉菲迷迷糊糊的看着那几道身影，啧啧嘴：特级酿酒师亨德勒，特级调酒师罗塞尔，特级厨师欧蕾若拉，他们好像不是……
没等她把话说完，阿库娅就开心的跑了过去，喜滋滋的牵起了韵味十足的银发少妇欧蕾诺拉的手：欧雷若拉，你们是来找我的么？
是的，阿库娅大人
欧蕾若拉露出动人的微笑，然后对阿库娅说道：都这个点了怎么还不回小镇，大家都等急了
什么等急了？阿库娅一脸疑惑，既然要来祷告为什么不直接过来，而是在小镇上干等？
酒会……咳，酿酒技术交流会，我们听说爱丽丝大人在您这做客，于是特意过来邀请她的，当然您也是我们重要的客人
银发美少妇嘴上说阿库娅很重要，但她漂亮的杏眼却一直看着缓缓从教堂里走出来的爱丽丝
爱丽丝大人……
嗯，和刚才的话我都听到了，昨天答应了你们会去参加酒会却因为阿库娅的事情耽搁了……爱丽丝歉然到
不不不，我们没有责怪您的意思！您和阿库娅大人是朋友，会更关照她也合情合理
另外两位男性拿出纸巾擦了擦鼻子，嗡声道：我们最近又研发了新的配方，正需要向您这样的专业人士征求一些建议，希望您能赏光
我正好有时间，阿库娅你呢？爱丽丝似笑非笑的说道
我……
阿库娅有些失落的点了点头，低声说道：好吧，今天下午应该不会有人来了
你明白就好，经营教堂是一件长久的事情，没必要操之过急，劳逸结合才能让你更好的完成工作
爱丽丝笑着揉了揉她垂落的水蓝色呆毛
知道啦，人家只是刚开有些兴奋嘛！回家，我回家还不行嘛！
阿库娅傲娇的哼了一声，和黛丽丝一起一骑上黑山羊莎布，随着众人一同往拉菲小镇的方向走去
今天又是醉醺醺的一天，拉菲小镇的镇民们热烈欢迎了老朋友爱丽丝和安洁莉娜，以及新朋友黛丽丝
捧着特制果汁的黛丽丝看着人群中如众星捧月般的爱丽丝师姐，隐隐有些疑惑
她歪了歪头：这，就是师姐的工作么？
……
一旁的安洁莉娜沉默了一会，随即一本正经的说道：作为一位大主教，喝酒应酬也是很有必要的，听说在遥远东方大陆有一个崇尚酒文化的国度，那里的人在酒桌上讨论生意，稀释权力，化解恩仇
这么厉害的嘛！？黛丽丝被安洁莉娜的话题吸引
一旁喝了点小酒的阿库娅红着脸说道：我也听说过东方国度的事情，不过他们跟我们的接触很少，而且魔药体系十分诡异，同样是将材料熔炼在一起，最终成型的却是一种被称为‘丹药’的东西……嗝~而且他们不信神，一言不合就要逆天夺天地造化什么的，经常将我命由我不由天这种大胆的话挂在嘴边，嗝~
那是一群无信仰者？
黛丽丝的表情从好奇转变为惊讶，王国中并非没有无信仰者，不过这类人不受到除官方以外任何势力的庇护，在很多信仰复杂的地方就像是游魂野鬼一般的存在
谁知道呢，东方离这边太远了，很多事情都只是道听途说安洁莉娜小口的喝着鲜红的冰草莓甜酒，耐心的说道
嗯嗯，不过有机会的话还是想让师姐带我去看看呢，东方大陆……
那至少得等爱丽丝主教大人晋升魔女序列第七阶段以后了，这里与东方大陆之间隔着好几片危险的海域，第七阶段以下进入那种地方绝对是九死一生的
安洁莉娜温柔的帮黛丽丝擦了擦嘴角的果汁，轻声说道：光是九头海妖、异变的美人鱼这两种生活在那片海域的传奇生物就足以威胁到我们的性命了
好可怕，看来这事还是得找露露姆妈妈商量呢黛丽丝啧啧嘴，虽然感到害怕，但还是忍不住好奇海对面的东方世界
呵，露露姆大人的话或许可以，不过黛丽丝小姐不要忘记了您的屁股……
安洁莉娜姐姐！
黛丽丝俏脸一鼓，赶紧左右看了看，确认没人听到这番对话之后才娇嗔道：能别提屁股的事情嘛，我也是要面子哒！
说着，她还是感到羞怯不已
如果只在爱丽丝和安洁莉娜面前暴露自己的小屁股，她不觉得有什么问题，甚至觉得可以多来几次，让师姐她上药的感觉真的很不错
但是现在当着这么多人面说出来，实在有些羞人呀！
她一通小拳拳捶在了安洁莉娜看起来很小，实际上却相当柔软丰盈的胸部
这点伤害全都被安洁莉娜吸收的一干二净，不只是物理上的，还有心理上的
嘤唔……被黛丽丝小姐袭胸了……
安洁莉娜清冷的表情变得娇羞，脸上的红晕胜过了杯中的冰草莓甜酒



45.那些年，炸过教堂的女孩

转眼间一周过去了，时间来到了星期日的晚上
凉风习习，穿着丝质睡衣的爱丽丝窝在客厅的秋千椅上看书，在她身边的小圆桌上摆着一盒冰公主雪茄和一杯拉菲小镇的葡萄酒
安洁莉娜坐在黄窗户边，仰头静静的欣赏着皎洁的弯月
她轻声说道：月色真美呀
……
爱丽丝的回应没有传来，有的只是沙沙的翻书声
爱丽丝主教大人，您最近是不是用功过头了，在罗切斯特的时候您都是早睡早起，从来不会占用晚上的休息时间学习安洁莉娜的脸上透露出些许的寂寞
既然我已经决定要尽快晋升到魔女序列第七阶段了就要付诸行动，这件事情拖得越久，露露姆她就越有机会晋升到第八阶段……
爱丽丝捏着精致的下巴，蹙眉说道：除了收集晋升材料以外，我还要弄一件能够快速回复血气的超凡物品才行
恢复血气？
安洁莉娜歪了歪头，兴奋的说道：这好办，直接喝我的血就可以了，不过必须得是新鲜的血液，离开身体超过三秒的血液就会失去活性变成普通的血
所以你这个建议等于没说，我和露露姆打起来的时候你肯定没机会随时给我供血，露露姆也不可能给我这样的机会
爱丽丝主教大人为什么突然想要恢复血气超凡物品？难道是您的那个……来了？哎呀！
你脑子里面装的都是些什么！
爱丽丝反手赏了安洁莉娜一个爆栗，让她捂着脑门发出愉悦的惊呼声
我的圣魔器地狱犬每一次使用的时候都会消耗大量的血气，如果不能及时恢复过来的话就相当于在透支自己的生命力，这实在是不可取
地狱犬是爱丽丝偶尔会拿出来使用的那把漆黑三管猎枪，拿出来的时候也大多是为了吓唬别人，真正使用的过的一次还是面对蒸汽教会教区主教柯里昂时开了一枪
也正是因为蒸汽教会的人咬着开枪这一点不放，才害的爱丽丝被逐出了罗切斯特
强大的超凡物品往往都伴随着一定的副作用，地狱犬在击杀敌人的同时也会反噬自己的主人
闻言，安洁莉娜冷哼了一声：区区魔器竟然也敢噬主，真是反了
想要给露露姆一个教训，光练级是不够用了，必须还得用上地狱犬，不过那将是很恐怖的消耗……一不小心就会被吸干
不行，我不能让爱丽丝主教大人的血被吸干……恢复血气超凡物品么？我会想办法的！安洁莉娜认真的说道
那就好，有线索了一定要告诉我，只要能够随心所欲的使用地狱三头犬，我肯定能让露露姆尝到害怕的滋味！
爱丽丝嘴角微微上翘，漂亮的黑瞳中满是自信
她轻轻合上魔法书，起身往卧室走去，黛丽丝已经睡下了，不过还是能听到她时不时发出轻微的梦呓：
爱丽丝师姐，不可以碰哪里，那是尿~尿的地方……嘤嘤嘤，都说了不疼，不用揉的……哎呀！
……
爱丽丝面无表情的躺下，裹好被子，尽量不让自己去想身边的小萝莉在做什么厉害的梦
与此同时，数千里之外的罗切斯特城，蒸汽教堂
蒸汽教堂被爱丽丝炸了之后，很快又有一座钢铁堡垒替换了原来的废墟
在寂静的黑夜中，蒸汽教堂布满裂缝和线缆的表面泛着红光，缝隙里时不时的喷出灼热的蒸汽嘶嘶的声响甚是扰民
要不是这一带的房价比较便宜，没人会愿意住在这种钢铁怪物的旁边，更何况有了上次的爆炸事件，那天晚上壮观的蘑菇云不知道给多少附近的居民心里留下了挥之不去的阴影
蒸汽教堂内部，一个放置着许多精密仪器和金属仓的房间，整个房间的色调冷硬，只有金属仓表面时不时泛起红绿色的光芒，以及周围缆线偶尔爆发出来的电光和噼啪声
此时一位黑眼圈很重的红发女人正一脸兴奋的在操作台的键盘上操作着，对她的实验做着最后的调试
特斯拉博士，实验还顺利么？我们这么做会不会引起其他教会的不满？
头发稀疏但五官十分刚毅的柯里昂主教走进了实验室，他看着一心扑在实验台上的红发女人，沉声道：无论在那个组织，人体试验都是被禁止的
那是恶劣的人体试验，而我们不一样
特斯拉总算是有了反应，偏头看向柯里昂，苍白精致的脸上露出淡淡的笑容：我们得到了实验体的许可，而且从各种角度来说，我们是拯救她们的一方，也没有要求她们做什么
但她们一心想报复爱丽丝·缪尔那个魔女，无论成功与否，一定会被人查到这里来！柯里昂平静的说道
他不在意爱丽丝的生死，但也不想给教会带来麻烦，毕竟爱丽丝已经受到惩罚了，虽然在大家看来都不算重，但魔女教已经算是做出退让了
如果我们再有什么过激的行为，那些疯狂的魔女肯定不会再将这口气咽下去了，你别小看的魔女的下限和她们的团结
柯里昂主教，您说的我都明白，但我只是救人而已，只负责治疗患者的身体，至于心里的仇恨要么报仇要么给她们请心理医生
特斯拉露出病态的笑容，声音就像一阵阴冷的风：你想想，这三个人被爱丽丝变成了女人扔在码头受尽折磨，最后爱丽丝还让她们背着炸药来送死……如果没有怨念的支撑，她们早就在那场爆炸中香消玉殒了
她们本就是无恶不作的人，奸淫掳掠的事情都干了，死了也没什么可惋惜的
柯里昂冷硬的说道，这三个可怜的女孩他同样讨厌
但她们已经被我治好了，这是您默许的，虽然我只是将她们的生命延长了七天……但这足够她们找到爱丽丝复仇了
嘶！
就在这时，实验室里的金属仓突然裂开，一股股细小的蒸汽从裂缝里溢了出来
有人从里面轻轻的叩响了金属仓的内壁
咚咚咚……



46.没屁股的构造体

看到金属仓的变化，特斯拉不惊反喜，隐藏在袖子下面的机械左手抬起掩着泛白的嘴角，笑得花枝乱颤
柯里昂主教，这三位刚从地狱里爬出来的女孩并不好惹哦，蒸汽教堂现在不能再出乱子了哈
你在教我做事？
柯里昂语气微冷，转而有些凝重的看着不断传出叩门声的金属仓，冷冷的说道：只怪我当时还不够冷静，竟然答应了让你改造她们的提议，这几个女孩散发出来的气息已经无限接近金属大师序列第六阶段了，怪物
嘻，毕竟是要以生命作为代价，我将三枚伪造的金属大师序列核心安置在了她们的心脏附近，然后巧妙地改造了她们的身体，让她们在短时间内能够得到金属大师魔素的认可，但这种魔素是用她们的生命力转化而来的
特斯拉动作飞快的在操作台上输入代码，一边耐心的解释道：如果是一般人的话早就承受不住这种痛苦而死掉了，但这三个家伙是服用了魔女第一阶段药剂的残次魔女，而且精神力被锻炼的相当坚韧，有很大概率与金属大师序列核心结合获得无限接近第六阶段的力量
柯里昂听完她的话，额头青筋狂跳，一拳捶在了钢铁铸造的墙壁上：疯子，如果她们想要对蒸汽教堂不利的话你又要怎么阻止她们！？
我自然是有办法的，创造和毁灭我都十分在行，不过她们应该不会做出那样的选择，毕竟我给了她们和爱丽丝平起平坐的机会
特斯拉露出神秘的笑容，伸了个懒腰，隐藏在白色大褂下面的曼妙身材显露无疑，在充斥着红绿蓝三色光芒的实验室里显得格外妖异
走吧，柯里昂主教，我们只需要将地下通道的门打开就好……
特斯拉瞥了一点点膨胀起来似乎随时都会爆裂的金属仓，一点也不好奇里面藏着的是怎么样的东西，转身走出了实验室
哒哒哒……
听着特斯拉踩着高跟鞋远去的声音，柯里昂刚硬的脸上表情一阵变幻，最终狠狠的拍了一下开启地下通道的按钮，转身走出了实验室
爱丽丝·缪尔，你自求多福……
咔咔咔，实验室厚重的青铜大门缓缓合拢，隔绝的外界的光线和声音
金属仓也在这一刻安静下来，然后里面传来一阵轻微的呼吸，接着又传来两道轻微的呼吸
嘶嘶嘶！
一双覆盖着金属片和铜丝的纤细手臂撕裂了金属仓的表面，大量的蒸汽喷涌而出
当蒸汽散去之后，三道窈窕的身影在红绿蓝三色光芒中显露出来
无法形容这是三个怎样的人
从身形来看，大概能猜到这是三个凹凸有致的女孩，但从外表来看，她们的皮肤已经几乎全都被冷硬的金属取代，身体表面遍布着不规则的纹路
她们的心脏处每隔几秒就会迸发出一阵电光，银色的电光顺着她们身体表面的纹路游走至全身各处，包括已经完全机械化的翘臀
她们的眼睛被一个长形的镜面眼罩代替，眼罩表面有序的出现一阵阵波纹，波纹消失之后又会变成一只竖瞳的图案冷漠的打量周围
这三人正是被爱丽丝送去炸蒸汽教会的码头三姐妹，不过已经完全看不到一丝当初甜美可人的痕迹，有的只是浓到化不开的怨念
为首这个曾经被称为大哥的女孩，低头看了看自己的机械手臂，手臂表面的纹路顿时爆发出丝丝缕缕的电光一种仿佛能毁灭一切的快~感传入她的脑中
嘶……
一淡淡的蒸汽从她精致的小嘴里溢了出来，忍不住的笑意
眼睛部位屏幕上的竖瞳渐渐变成了醒目的红色，一阵闪烁之后竟然直接变成了一排赤红的竖瞳图案！
力量……能将爱丽丝置于死地……的力量……女孩发出甜美的声音，但总会被从喉咙里溢出来的蒸汽打断
大哥……爱丽丝的实力至少达到了魔女序列第六阶段……
后面一位脸部镜面显示黄色竖瞳的女孩发出生涩的声音，提到爱丽丝的时候除了仇恨，还有一丝畏惧
你没听到那两个人刚才的对话么？我们现在的实力已经无限接近第六阶段，再加上这改造后的身体，和人数优，爱丽丝在没有帮手的情况下绝不是我们的对手！
红色竖瞳的女孩扭了扭脖子，狞笑着说道：留给我们的时间不多了，我要去履行我的承诺，让她也尝尝我们遭受的痛苦！如果你们不愿意跟我一起，我不勉强……毕竟只有七天可活了
大哥，别傻了
另一个脸部镜面显示出绿色竖瞳的女孩用机械化的手指顺着有致的身体的曲线缓缓下滑，轻松的说道：现在不去复仇，我们还能做什么呢？连卖屁股都做不到
说着，她又拍了拍自己应完全机械化的臀部，虽然光滑的金属和闪烁着电光的细小的铜丝结合有着一种异样的美感，但中看不中用
走吧
被称为大哥的女孩轻轻的点了点头，转身跳下了深邃的地下通道，身体触及通道底部时发出沉闷的轰声，整个实验室似乎都跟着晃了晃
另外两位女孩对视了一眼，依次跳进了地下通道
……
天蒙蒙亮，爱丽丝就被一阵马蹄声吵醒，然后身边的黛丽丝也跟着醒了过来
呜……师姐，我要去上学了
黛丽丝打着呵欠将脸埋在爱丽丝柔软的怀中，似乎马上就又会睡去
爱丽丝揉了揉翘挺的鼻梁，眯着眼说道：我不喜欢赖床的孩子……
哇呜！我这就起来！师姐不要每天都说这种吓人的话啦！
黛丽丝嗖的一下坐了起来，委屈巴巴的说道：天气越来越冷了，师姐又这么暖和，实在是太舒服了猜想多睡一会，但这绝对不是赖床
嗯，赶紧洗漱吧，别让威尔海姆先生等太久
爱丽丝揉了揉她微乱的黑发，柔声道：我会送你去学校的
嘻嘻，师姐最好啦！
黛丽丝立刻恢复了元气，用脸蛋蹭了蹭爱丽丝的手心



47.阿库娅要走桃花运了

乘上威尔海姆先生赶来的马车，黛丽丝熟练的爬上了爱丽丝的白丝长腿乖巧的坐好
你怎么这么熟练啊
爱丽丝轻轻捏了捏自家小师妹的脸蛋，柔声道：这才刚起床就一副想睡觉的样子，上课的时候会有精神么？
呆在师姐身边的时候就是充能时间，到学校了肯定会有精神哒！黛丽丝露出甜美的笑容，轻轻的靠在爱丽丝怀里像小猫一样发出轻微的咕噜声
那就好，想睡就睡会吧
嗯嗯！谢谢师姐……
黛丽丝安心的闭上双眼，很快就进入睡眠状态发出均匀的呼吸声
坐在车厢对面的安洁莉娜眸子微亮，轻声道：黛丽丝小姐的魔法天赋很强呢，这么短的时间就进入了冥想状态……
嘘~~~
爱丽丝眨了眨眼，竖起食指做出嘘声的动作
……安洁莉娜一脸痴迷，温柔的爱丽丝她也喜欢的不得了
……
将黛丽丝送到学校，爱丽丝便和安洁莉娜在奥鲁特城的中心商场闲逛
最近不是忙着送黛丽丝上学就是忙着在拉菲小镇喝酒，都没有好好地在繁华的奥鲁特城逛一逛
奥鲁特城分为两个部分，东区是魔女教会的总部，西区是水之女神教会的势力范围，那里屹立着水之女神教会的至高教堂，阿库西斯大教堂！
路上的行人看到爱丽丝和她胸前的紫水晶吊坠，立马就反应过来这是一位魔女教会的正式成员，级别至少在教区主教以上
从这个魔女的容貌和身材来判断，她至少是一位教区主教！一位金发小伙低声说道
还要你说？
附近的路人对金发小伙投去鄙视的眼神，爱丽丝虽然是生面孔，但无论是气质还是容貌都足以与曾经在奥鲁特城露过面的大主教相媲美，身份肯定不低
不知道她会不会在奥鲁特城布道啊……最近心情郁闷，只有听魔女布道才能缓解一二一位头发稀疏的中年大叔愁眉苦脸的看着手中的绿色丝绸礼帽
昨晚他回家的时候在楼下看到自己的妻子光着上身在楼上擦玻璃，表情十分享受……
他身变一位好心的老人看了眼他手里的礼帽，轻声安慰道：年轻人，去买一本魔女教义吧，难受的时候就多看看，没有什么过不去的坎
谢谢，唉……
头发稀疏的中年男人再次看向爱丽丝的背影，突然鼓起勇气跑了过去，红着脸对正在逛街的爱丽丝说道：
您，您好……魔女大人，我最近遇到了一些糟心事儿，能不能请您赐予我一本魔女教义，让我从痛苦中解脱……
说完，中年男人羞愧的低下了头，刚才也不知是怎么了，他突然就很想向这位陌生的呃魔女求助，但在说完之后又感到一阵尴尬
最普通的魔女在奥鲁特城也有着相当于贵族的地位，尽管让她们都很美丽善良，但也不是能够随便在路上搭讪的
……
周围的路人都愣住了，一边猜想男人遇到了什么样的糟心事，一边又担心爱丽丝发怒
但爱丽丝只是静静的站着，礼貌的等男人说完之后，露出柔和的笑容：
去附近的魔女教堂，告诉她们是爱丽丝.·缪尔让你来的，她们会给你相应的魔女教义
爱丽丝大人！？
众人顿时露出惊喜的表情，纷纷从口袋里拿出一张报纸翻到头版的图片上
那正是爱丽丝坐在自行车上用猎枪指着蒸汽教会机甲的照片！
我，我就说怎么这么眼熟，原来是传说中的爱丽丝大人，为了部下不惜炸毁了蒸汽教堂，果然是一位很温柔的魔女啊！
爱了爱了，我也要去附近的教会领魔女教义！
一位水之女神教会的信徒将胸前的水花项链收了起来，换上了一枚魔女教徒常戴的紫水晶吊坠：魔女教会天下第一！水之女神不信也罢，啊呀！
噼啪！
一道紫蓝色的闪电从天而降狠狠的劈在了这位带着两个教会信物的狂信徒身上，直接电得他浑身焦黑满地打滚
噼啪！
呃啊……魔女……永远滴……神……啊咳咳！
又是好几道紫蓝色的雷霆落在了狂信徒的身上，将他狂妄的话语硬生生的逼了回去
周围的路人对于这种神罚并不觉得惊讶，有几个水之女神教会的信徒鄙视的看着在地上打滚的焦黑男人：墙头草，爬！
咳咳，我爬，我最会爬了！
焦黑的男人赶紧收起魔女吊坠，换上了在几道雷罚之下依旧有光泽的水之女神吊坠，天上的雷霆顿时平息了不少
我这就去水之女神教堂捐钱！
簌簌簌，一阵轻响，天上的乌云顿时消散恢复晴朗
神迹啊……
爱丽丝也趁着这边乱成一片的时候悄然离开了奥鲁特城，打算直接前往阿库娅的废弃教堂安排一下茶会的事情
……
阿库娅也在为茶会的事情发愁，和拉菲早早的就从床上爬了起来，一起离开了拉菲小镇
啊呜~
阿库娅打了个呵欠，揉了揉有些乱的水蓝色长发，奶声奶气的说道：想到魔女的茶会，我就整夜整夜的睡不着觉，总感觉会发生什么不好的事情
呜……
拉菲也跟着打了个呵欠，眯着眼慢悠悠的说道：拉菲倒是睡得很香，如果阿库娅大人不半夜跑到我房间来吵我就好了，下次再这样可是要加钱的……虽然是您的护卫，但不会提供那种服务的……
你在说什么呀
阿库娅一脸天真的看着正在开车的拉菲，眨了眨水蓝色的眸子
我是昨天晚上做噩梦了嘛，梦见有几个浑身都是铁片和电线的女孩从天而降，把我暴打了一顿，呜呜，想想都觉得很可怕
梦都是相反的啦，梦见被女孩子打，说明阿库娅大人要走桃花运了~羡慕~
拉菲扯了扯宽松的粉白色外套，似笑非笑的看着俏脸微红的阿库娅：没想到阿库娅大人也好这一口……小心！
就在她想继续调侃阿库娅的时候，突然感觉上方的光线被遮住了，一道黑影喷吐着灼热的蒸汽从天而降
那道身影的脸部覆盖着一块黑色的镜面，表面有一只红色的竖瞳图案在闪烁
又见面了呵，阿、库、娅！



48.脱，然后……

身体半机械化的女孩用恐怖的力量撕裂了草地，让刚才阿库娅和拉菲站立的地方出现一道深坑
被称为大哥的女孩静静的站在原地，身体周围飘荡着淡淡的雾气，体内时不时的发出让人牙酸的齿轮转动声
她镜面眼罩下的嘴角微微翘起，看着前方狼狈的阿库娅和拉菲
刚才虽然是拉菲先发现了大哥的偷袭，但作为超凡者的阿库娅反应更快一些，及时冲过去护住了同样处在攻击范围之中的拉菲，险之又险的躲过了大哥可怕的一击
就在阿库娅本能的想先带拉菲逃跑的时候，又有两道人影从天而降，皆是与大哥有着相似气息的改造人！
唔！
阿库娅碰了一鼻子灰，抱着拉菲倒在地上
你们是谁，为什么要偷袭我们！？
阿库娅大人，您先走吧……
拉菲挣脱了阿库娅的怀抱，缓缓站了起来，冷静的说道：来者不善，她们似乎和您有着很深的仇怨
可是我不认识她们呀
阿库娅也赶紧站了起来，站到拉菲身前，有些没底气的说道：不过遇到这种事情，应该是我保护你才对，拉菲……待会我拖住她们，你跑去找魔女报信！呜呜……可能永远见不到她了，也不知道她会不会伤心
魔女！？
听到魔女两个字，三个蒸汽教堂连夜赶来的半机械女孩顿时暴躁了，所有面部的竖瞳都变成了妖异的红色，体内齿轮转动的频率也变得更快
魔女！！
大哥胸部剧烈地起伏着，一道道银色的电光从心脏的部位溢了出来流向身体各处，让她本就可怕的气势变得更加恐怖了几分
不仅将我们忘得一干二净，还敢在我们面前提起那个贱表砸的名字！？卧槽你妈的！
由小混混性转而来的机械女孩身后迸出蓝色的火焰，流淌着金属光泽的身体化作一道黑光瞬间就出现在阿库娅和拉菲的面前
拉菲依旧慢了半拍，阿库娅勉强跟上了机械女孩的速度催动体内的魔力主动开启了水之守护
一道幽蓝的水幕出现在她和拉菲的体表，机械少女的铁拳也在这时砸了过来
呵，水魔法？
机械少女拳头表面的金属皮肤突然裂开，裂缝下的齿轮飞速运转，摩擦出火花和电光，光和热将她的拳头变得如同烙铁般赤红
恐怖的热力扭曲了她周围的空气，也扭曲了阿库娅创造出来的水幕
嘶嘶嘶！啪！
赤红的拳头轻易的撕碎了水幕，打在了阿库娅可爱的脸蛋上
啊呜！
阿库娅脸部泛起一层蓝色的波纹稍微抵挡了一下机械少女的拳头，就再也无力抗衡
恐怖的力道灌入阿库娅娇小的身体，将她和拉菲一同砸飞出去
咳咳……好疼……拉菲？拉菲！
阿库娅的脸上多了一道血痕，但还保持着意识，毕竟她的体质已经达到了水元素序列第五阶段的强度，只是魔力被封印在了第三阶段，还不至于被五阶段巅峰的机械女孩秒杀
阿库娅……大人，对不起……跑吧……咳咳……
拉菲的情况比阿库娅凄惨多了，身上的粉白色外套已经变成了破布，左手和右脚也出现了不同程度的骨折，可爱的脸蛋上满是痛苦之色
即便如此她还是慢悠悠的说道：快跑吧，去找爱丽丝大人……
啪！
就在这时，一条修长的机械美腿出现在拉菲的脸上，然后狠狠的向下踩去！
去他妈的爱丽丝！
咔！
拉菲娇小的身体猛地下陷了几分，她的脑袋也被踩进了跟深的泥土
扑哧~
鲜血像小喷泉一样从那个小泥坑里涌了出来，流到了阿库娅的身边，溅到她清澈的眼睛里……
拉菲？
阿库娅歪了歪头，呆呆的看着身体微微抽搐的拉菲，她娇小的身体也跟着颤栗起来
呵，怎么样？就算你不记得过去的事情也没关系，我们会想办法将你和那个魔女带给我们的伤痛全都回报给你们！
机械少女冷冷的笑着，然后用脚尖在那个下陷的满是鲜血的小坑里碾了碾
不要！
阿库娅瞬间清醒过来，哭着扑向那坚硬冰冷的机械义肢，却怎么也搬不动，反而感觉上面的力道变得更重了
呜呜呜……不要伤害拉菲……你们要找的人是我吧？我什么条件都可以答应你们的！
什么条件都可以？
三位机械少女顿缓缓走到她面前，各自将一枚肮脏的铜币扔在了阿库娅的面前，戏谑的说道：
脱掉衣服，然后，将铜币藏在身上……
……
阿库娅沉默了一会，然后点了点头：我知道了
她在听到机械少女的命令时，脑中突然闪过了几幅画面，是一个女孩将一枚铜币交到她手里的画面
阿库娅知道铜币要藏在哪里，她们才会满意了……
阿库娅轻轻吸了口气，擦了擦眼睛抓着胸前的水之女神吊坠小声的说了些什么
这次她没有大喊爱丽丝的名字，因为她害怕这样会激怒面前的三个女孩对拉菲做出更加出格的事情
她先是想水之女神吊坠取了下来放在地上，然后抬起小手要去解开神职人员长袍的衣扣
很好，就是这个表情！
三位机械少女的语气中满是大仇得报的**，看着曾经和爱丽丝一起玩弄她们的阿库娅落得这个下场，心中的快意简直达到了极致，仿佛回到了小混混时期为所欲为作恶的日子
慢慢来，我们有的是时间……
呵，阿库娅，你在做什么？
就在阿库娅准备解开衣服扣子的时候，她刚才放在一旁的水之女神吊坠表面突然出现一道道裂纹，爆发出灰暗的光芒形成一道漩涡
一位黑发黑瞳的美丽女人从漩涡中走了出来，冷冷的看着跪坐在地上的阿库娅和那三位熟悉又陌生的机械少女
魔女！？
爱丽丝！？机械少女不惊反喜：你来的正好，我们的复仇……唔！
啧
爱丽丝将漆黑的三管猎枪抵在了被称为大哥的机械少女的嘴里，冷淡的说道：到此为止
砰！



49.为魔女献上心脏

爱丽丝扣动扳机的那一刻，周围的氧气似乎都变得稀薄了一些
一颗漆黑的子弹穿透了机械少女的后脑，拉出一条长长的血线，血线不断扩大变成一个漩涡疯狂的吸收着机械少女体内的魔力
对于超凡者来说，魔力就等同于生命，漆黑的子弹不仅拥有恐怖的破坏力还会疯狂地吞噬敌人的魔力和血肉
机械少女甚至来不及反抗，镜面眼罩上的红色竖瞳图案便模糊不清，体内齿轮转动的声音也变得微弱起来
爱丽丝……
……
爱丽丝绕过了这位已经没有生机的机械少女，走向她身后的两位
大哥！
另外两位机械少女本以为三人联手能够华丽的完成复仇，却没想到是这样的结果
仅仅一个照面的功夫，她们之中最强的大哥就死在了她们面前
还有什么遗言么？
爱丽丝冷冷的看着这两位熟悉又陌生的女孩，左手轻轻的拂过三管猎枪地狱犬，便神奇的将猎枪一分为二左右手双持
两位机械少女身体微颤，惨笑了一声：我们诅咒你……
砰！
不给你们机会
爱丽丝没等她们把话说完，果断扣动了扳机
这三个女孩能从那场蒸汽教堂的爆炸中活下来，显然是有些造化的，那么来自她们的诅咒也并不一定只是说说而已
对于这种可能发生的隐患，爱丽丝还是喜欢尽早将她们扼杀在摇篮中
两颗漆黑的子弹穿透了两位机械少女的脑袋，吞噬了她们的生命，与此同时爱丽丝的脸色也变的苍白起来
击杀三位无限接近序列第六阶段的超凡生物并非易事，这要消耗大量的魔力和血气
呼……
爱丽丝轻轻的松了口气，取出一张白色丝巾轻轻的擦拭着枪口还在冒烟的漆黑三管猎枪，转身走向泪眼婆娑的阿库娅
呜呜呜……魔女……拉菲，拉菲她……
阿库娅仰头看着爱丽丝，泪珠啪嗒啪嗒的往下掉，想要大哭却又用力的咬住了自己的嘴角
呜呜呜，都怪我，是我害死了拉菲……
爱丽丝看着脸蛋红肿，身体有多处骨折的蓝发小萝莉，幽幽叹了口气：别哭了，拉菲还没死呢，等安洁莉娜过来用精血帮她温养一下身体就能保住生命了，不过这种重伤还是够她吃一壶了
欸！拉菲没事！？阿库娅的眼睛顿时亮了起来，行动不便的她迅速滚到了爱丽丝的脚边，满怀期待的问道：魔女，你不会骗我吧？
我什么时候骗过你？
爱丽丝没好气的踢了踢她肿起来的小屁股：先别动，不然屁股毁容了我可不负责
嘤嘤嘤，好疼的……
阿库娅软绵绵的倒在爱丽丝脚边，可怜兮兮的点了点头：谢谢你魔女，你又救了我
有什么办法？我不来你就死定了！
爱丽丝轻哼了一声，不再理会这只蠢萝莉，而是走向被打得浑身是血的银发小萝莉拉菲
此时拉菲的银发已经被染成了血色，清纯可爱的脸蛋也留下了一道深深的脚印，就像烙铁烙上去的一样
作为一个普通人来说，能在这种攻击下存活已经相当不容易了，虽然拉菲只剩下一口气，但这一口气足以让爱丽丝保住她的生命
爱……丽丝……大人……我……咳咳，是不是，要死了？拉菲睁着一只眼睛弱弱的问道
不会有事的
爱丽丝露出温柔的表情，将拉菲轻轻抱了起来，小心的用魔力维持着她脆弱的生命
好疼啊……要是有酒就好了……咳咳
扑哧~
爱丽丝忍不住轻笑出声，无奈的说道：你现在这情况就算治好了也得禁酒一个月，不然女神降临也救不了你了
咳咳……咳咳咳！
不知是不是因为不能喝酒的缘故，拉菲咳得更厉害了，一个字也说不出来，不停的有鲜红的血液从她的嘴角溢出来，一会儿的功夫就染红了爱丽丝雪白的长袍
爱丽丝大人……您的衣服脏了……
没事，到时候让阿库娅洗干净
爱丽丝笑着摇摇头，轻轻拭去了拉菲嘴角的血液，说话的声音变得缥缈起来：你现在很累了，需要休息，等你醒来的时候会忘记刚才看到的一切，睡吧……
咕唔拉菲歪了歪头，在爱丽丝怀中沉沉睡去
对虚弱状态的她而言，爱丽丝只要将魔力稍微融入声音中就能轻易的将她拉入幻镜
幻镜中的拉菲会保持清醒，做着自己喜欢的事情，现实中的身体则是能够得到更好的放松，缓解伤势带来的痛苦
几分钟之后，远处传来一阵羊蹄声
咩~
爱丽丝主教大人！
黑山羊莎布和安洁莉娜飞快来到爱丽丝身边
爱丽丝主教大人，您怎么一声不响的就使用了传送能力，我都没办法锁定您的位置了！安洁莉娜幽怨的看着刚才突然从她身边消失的爱丽丝
之后再解释，先用你的精血修复一下拉菲的身体，她快要撑不住了
爱丽丝指了指怀里血淋淋的拉菲
安洁莉娜娇躯微颤，从口袋里掏出一把三棱刺兴奋的说道：精血！爱丽丝主教大人是想看我流血么？嘻嘻……这可真是……太棒了！
噗！
她直接将三棱刺扎进了心脏，猩红的血液喷涌而出
你干什么！？
爱丽丝被她的举动吓了一跳，这小萝莉发什么疯？怎么直接将三棱刺插到心脏里了！？
为了防止意外，我将所有的精血都藏在了心脏里，没事的，爱丽丝主教大人……
安洁莉娜脸上手上都是新鲜的血液，笑吟吟的说道：我的天赋能力是心脏再生，刚好可以派上用场呢！
说话间，她控制着血液化为一层血色的外衣将拉菲裹住，血色的外衣表面时不时轻微的蠕动一阵，隐约能看到里面拉菲的伤势正在飞快的愈合
这是什么鸡肋天赋……以后不准做这样的事情了，不然打死你
爱丽丝松了口气，抬手在安洁莉娜的额头敲了一下



50.爱丽丝身边的可疑人士

当阿库娅醒来的时候，发现自己躺在熟悉的被窝里，浑身暖洋洋的，受伤的地方有些麻木
唔……我睡着了……魔女……
在呢
左手红酒右手雪茄的爱丽丝走进了房间，一口雪茄一口酒，漂亮的眼睛慵懒的眯着，好不惬意
咳咳咳，好呛！阿库娅幽幽的瞪了她一眼，见她没有熄烟的意思，委屈的撇了撇嘴：我现在是病人，你就不能照顾我一点嘛，咳咳……
忍着，死不了
爱丽丝悠哉的吐出灰蒙蒙的烟雾，柔声道：被我救了一命，占着我的床，还要管我抽雪茄？还有王法吗？
我就说说嘛，你想抽就抽呗
全身上下都缠着绷带，只有眼睛和嘴巴露在外面的阿库娅有些担心的问道：拉菲……她怎么样了？
伤势很严重，就算恢复过来也会留下一些后遗症爱丽丝淡淡的说道
阿库娅愣了愣，忙问道：后遗症？很严重的后遗症么？我……我一定会想办法治好她！
也不是很严重
爱丽丝微微摇头，淡淡的说道：只是身体无法消化魔药，终生无法成为超凡者而已，其他方面还是和普通人一样不会有什么影响
这样啊……不能成为超凡者了么？阿库娅眼神一暗，虽然她不知道拉菲是否对超凡者的世界感兴趣，但在没有了解之前就注定无法选择这条路，总让人感觉有些遗憾
不论拉菲想不想成为超凡者，她会变成这样终归是因为我
阿库娅水灵灵的眼睛微微泛红，认真的说道：魔女，我会想办法治好她的！
随你，别再给我添麻烦就行
爱丽丝叹了口气，将杯中的红酒一饮而尽，有些不爽的说道：你不仅是爱哭鬼还是个倒霉蛋，不是被小混混围攻就是被人寻仇，我看你以后还是少出门比较好，教堂的事情也交给我……
呜呜呜，你又想白嫖我的教堂！
瞬身绷带的阿库娅像一只大白兔似的在床上打滚，可怜兮兮的说道：我都已经答应你在教堂开茶会了！
爱丽丝愣了愣：茶会……欸，你不说我都快忘了……那个叫拉姆的死宅应该已经在那边等我们了
阿库娅也愣了愣，有些不好意思的停下了翻滚的动作，小声说道：我们约定的时间是每周一下午，现在天都快黑了，拉姆肯定以为我们放他鸽子了
放了就放了呗，希望他会识趣的将带来的雪茄留在教堂
爱丽丝笑了笑，然后帮阿库娅掖了掖被子，起身往屋外走去
魔女你去哪？阿库娅下意识的叫住了她，总感觉又她在身边心里才踏实
去接黛丽丝放学呀，先让安洁莉娜替我照顾你吧
爱丽丝伸了个懒腰，向安洁莉娜吩咐了一番便离开了溪木镇的木屋
安洁莉娜看着缓缓缩到床角的阿库娅，嘴角上翘，抽出一把带着血的三棱刺：呵，我帮你削个苹果吃？
谢谢，谢谢，不用了！
阿库娅嗖的一下缩到了被子里，任安洁莉娜怎么说也不肯冒头了
……
夕阳西下，溪木镇和拉菲小镇之间的废弃教堂外
有着一头醒目的粉色短发，带着防毒面具的油腻大叔拉姆提着一个塑料袋，静静的坐在一块倒塌的石柱上
淡淡的烟雾从防毒面具下涌了出来
拉姆抬了抬手在半空中停了一会，似乎想揭下防毒面具，又缓缓将手放下拍了拍圆鼓鼓的啤酒肚
呼……
他从塑料袋里拿出一盒御姐味的冰公主雪茄，拆开，点燃，轻轻将防毒面具往上面推了推露出瘦削的下巴
他叼着雪茄轻轻吸了一口，身边顿时烟雾缭绕，一边叹息
我的心脏脉搏为你跳动为你狂，你说我真的多余不如离开流浪……
夕阳的余晖散尽，夜幕遮掩了拉姆的身形，这一刻他身影仿佛不再肥胖而是变得挺拔，桃红色的短发也折射出淡淡的金光
一阵风吹过，彻底带走了满怀惆怅的拉姆，只有空气中淡淡的硫磺味和留在原地的那袋雪茄表明他曾来过
……
此时，爱丽丝已经接到了自家小师妹黛丽丝
师姐师姐，今天您怎么没来帮我请假呀？茶会有没有顺利展开呢？
马车厢里全都是黛丽丝稚气未脱的声音：您该不会是不带我玩了吧……不会吧不会吧？师姐~
可以了，你安分一点！
爱丽丝无奈的将黛丽丝抱在怀里，拍了拍她的脑袋，解释道：今天阿库娅和拉菲受伤了，我和安洁莉娜照顾了她们一下午
阿库娅姐姐和拉菲受伤了！？
黛丽丝转身抓住爱丽丝的手臂，漂亮的黑瞳里满是担心：她们没事吧？
没事，阿库娅只是身上有十几处骨折而已，拉菲伤势比较重，不过已经让安洁莉娜用血族的精血及时修复了她的身体，用不了多久也能恢复如初
爱丽丝没有过多的解释拉菲身上会留下的后遗症，这种有些沉重的话题她并不想让黛丽丝知道
黛丽丝松了口气，拍了拍小小的胸部：没事就好……师姐，要是我也出事了您是不是也会来救我？
爱丽丝笑了笑：会吧，不过露露姆说不定会比我更担心你
嘻嘻，露露姆妈妈最疼我啦，不过最近还是不要去惹她比较好
黛丽丝下意识的揉了揉自己的小屁股，现在提起露露姆这个名字，她的小屁股依旧有种隐隐作疼的感觉，显然上次的教训给这个小萝莉留下了极大的阴影
嗯，先忍忍，等师姐我晋升到魔女序列第七阶段，再找到恢复气血的超凡物品……
爱丽丝抱紧了黛丽丝娇小的身体，颇有底气的说道：到时候露露姆就知道错了！
师姐加油！您一定会超越露露姆妈妈的，让她也尝尝败北的滋味哼！
爱丽丝笑了笑，还想说些什么，却突然听到马车前面传来威尔海姆先生刻意压低的声音
爱丽丝主教大人，您的屋子外面有几位可疑人士……
ps：国庆快乐！中秋快乐！月初啦，满地打滚求月票……然后，三天之内给大家一个惊喜(〃'▽'〃)



上架感言

要上架了，伙计们~
说实话，有点紧张，以至于在打草稿的时候不小心写成了完本感言
写这本书的初衷只是因为某作品中的魔女实在太戳我xp，市面上又很少看见以这类魔女为主角的书，于是只好自己动笔，回过神来已经快要上架了……
啧，一本兴趣使然的书能够坚持到现在，没有一个收藏是无辜的！愿魔女庇佑你们~
本来还有一大段卖惨的话，想想觉得有些矫情，就删了
我现在脑子里只有一件事，就是将这本书写下去！为可爱的读者们献上肝脏~
爱丽丝的故事才刚刚开始，这个世界也只是露出了冰山一角，像魔女这种骚断腿的势力在西方大陆至少还有三个，「女精灵」「魅魔」啥的都会陆续登场，有着光滑鳞片穿得很简单的「蛇女」不知道有没有人喜欢~
言归正传，真心的感谢各位一直以来的支持！上架啦！求订阅！求月票！求打赏！
加更规则：100月票加更一章、10000火劵加更一章、炎帝啥的……我就直接用键盘拍碎老板的狗头让他爬~
[img




51.来自魔女的鼓励

屋外有可疑人士？
爱丽丝秀眉微蹙，心想怕不是又有仇家趁着自己不在的时候来寻仇了
爱丽丝师姐，会不会是露露姆妈妈呀……黛丽丝有些紧张的问到
毕竟这个小萝莉刚才还笑嘻嘻的说了露露姆的坏话，难免有些敏感
爱丽丝失笑摇头，捏了捏她的脸蛋：害怕的话就不要说她的坏话，就算她来了，威尔海姆先生也不可能发现得了她的踪迹……你坐在车上，我先下去看看
她在离开的时候分别在阿库娅和拉菲身上留下了魔女的印记，只要有人想对她们不利印记立刻就会触动爱丽丝的感应
现在爱丽丝没有任何异样的感觉，就说明阿库娅和拉菲还是安全的，或者她们已经被超越爱丽丝两个阶段的超凡者悄无声息的做掉了
如果是后者的话，爱丽丝就得考虑一下跑路的事情了
下车之后，爱丽丝深邃的黑瞳看了眼远处的木屋小院，里面几道鬼鬼祟祟的人影也清晰的出现在她的眼中
妮娜，贝拉，安娜……
她揉了揉眼睛，有些无语的看着提着大包小包，手里还拿着刀蹲在窗户下面的魔女们
她们这是想干什么呀？爱丽丝扶着额头幽幽叹了口气，这几个蠢货的出场方式就不能正常一点么
这时，车夫威尔海姆悄悄的来到爱丽丝身边，怀里不知何时多了一把银鞘长剑
爱丽丝主教大人……
威尔海姆脸凝重，沉声道：对方至少来了几十个人，有些人手里似乎还带着凶器，不可小觑，我略懂一些剑术……
不必了
爱丽丝笑了笑，柔声道：这些都是我以前的部下，只不过我也不知道她们为什么会突然出现在这里
这样啊，是您的部下
威尔海姆松了口气，严肃的表情逐渐放松下来：看来是我多虑了，那我先回去了，祝您有个愉快的夜晚
嗯，愿魔女庇佑你
爱丽丝眨了眨眼，对这位忠心的老车夫做出比心的手势
赞美魔女
威尔海姆脱下白色的手套，以更虔诚的姿态做出同样的手势
为了不惊扰到躲在小屋附近的魔女们，爱丽丝决定带着黛丽丝下车，悄悄接近小屋
威尔海姆爷爷再见~黛丽丝小声的对调转马头的车夫说道
嗯，黛丽丝小姐，明天清晨我再来接您去学校威尔海姆露出温厚的笑容
嗯嗯，路上小心
黛丽丝笑吟吟的点了点头便转身黏在了自家师姐的身边，轻轻拍了拍她翘挺的臀部
师姐，那就是妮娜姐姐和贝拉姐姐么……感觉不太聪明的样子欸
爱丽丝白了她一眼：你先把手从我的屁股上放下来，越来越没礼貌了
不是，我个子矮嘛，绝对不是因为师姐的屁股很有弹性手感很好才摸哒！黛丽丝鼓了鼓脸蛋，清澈的黑瞳里闪过一丝委屈
……
爱丽丝嘴角抽了抽，柔声道：可以，这很魔女，不过这些烂招能不能别总是用在你家师姐身上
总是抓着她一只魔女薅羊毛，就算是爱丽丝也会有些害羞的
闻言，黛丽丝乖巧的点了点头，但眼神依旧没有丝毫悔过的意思
算了
爱丽丝牵起她的小手，用魔力将二人的气息隐藏起来，慢慢的接近被魔女包围的小木屋，靠近到二十米左右的位置，妮娜和贝拉她们小声的议论已经能清晰的传入爱丽丝耳中
为首的妮娜穿着贴身的黑色皮衣，傲人的身材融入夜色，在朦胧的月光下若隐若现，胸前的拉链只能拉到胸部以下的位置，实在是上不去了
欸，为什么没有感觉到爱丽丝主教大人的气息呀，她应该就是住在这间小屋吧？妮娜从深邃的衣领间抽出一张地图，上面绘着溪木镇的全貌，有一个小红圈标记的地方就是爱丽丝的住所
金发少女妮娜刚才一直嫉妒的盯着妮娜胸前的雪白，听到她的声音才回过神来：妮娜大人的身材越来越好……咳咳，不是，我是说情报准确么？
应该准确吧
蹲在她身后灰发灰瞳的漂亮女子安娜，捏着下巴说道：这份地图是我让艾琳弄回来的，应该不会有问题，除非有内鬼……
闻言，蹲在更后面的栗色长发少女娇躯一颤，压着声音说道：怎么可能，这事儿我明明交给贝拉去做了！
众魔女的视线瞬间转向瑟瑟发抖的贝拉
欸……好像是这么一回事儿，那天艾琳说她有些不舒服，就让我帮忙去弄地图了贝拉的脑子刚才被妮娜的凶器晃得晕乎乎的，这会才算是清醒过来
你还有脸怀疑这个怀疑那个？这地图你是从哪弄来的？妮娜抬手敲了一下贝拉的脑门
唔……
贝拉委屈的捂着额头，犹豫的好一会才小声说道：地图的来路绝对靠谱，但是在我说之前你们要答应我一件事
工作没做好还跟我谈条件？
妮娜又从深邃的衣领间抽出一张表格，这是教堂成员的工资表……
我说！
贝拉眼神一颤，赶紧将工资表抢过来塞回了妮娜的异次元衣领中，委屈的说道：想要知道爱丽丝主教大人的确切位置其实很简单，找一个人就行了……
找谁？一道温柔声音在贝拉耳边响起
贝拉鼓了鼓脸：奥托大人喽，我把地图的事儿跟他说了，顺便答应替他给爱丽丝主教大人捎两句话，他就偏殿屁颠的去办这件事了……
就这样么？
就是这样啦，不过拿到地图之后奥拓大人就失踪了，我也不用帮他带话了嘻嘻，不然很有可能会惹爱丽丝主教大人生气的
这样啊，原来你还知道怕惹我生气啊
当然呀，皮肉之苦都是小事，扣工资就很难受……欸，妮娜大人，安娜大人你们怎么不说话了？
贝拉突然发现刚才还蹲在一起讨论事情的同事们都无声无息的缩到了对面的墙角，一脸同情的看着自己
妮娜露出鼓励的笑容，柔声道：没事儿，你继续说



52.不残血不会玩

看着妮娜幸灾乐祸的微笑，同情的眼神
事到如今，贝拉就算再怎么迟钝也该察觉到不对劲了
说……说什么……难道让我说爱丽丝主教大人的坏话么？贝拉头也不敢回的说道：爱丽丝主教大人美丽优雅善良大度……是女人中的女人，魔女中的魔女！
现在就算爱丽丝主教大人站在我面前，我也能问心无愧的说她是世界上最完美的女人，我以魔女的名义发誓！
……
对面的妮娜等人纷纷露出失望的表情，显然是没想到平时粗心的贝拉会突然变得这么机灵，没有好戏看了
从贝拉提到爱丽丝的那一刻，真正的爱丽丝便悄无声息的走到了她的身后，笑吟吟的看着她说自己是如何从奥托手中拿到地图
我还想听听你都背着我干了些什么好事呢，一段时间不见，变聪明了
爱丽丝揉了揉贝拉柔软的金发，感觉这位半蹲着的少女身体微微颤了一下
呜……爱丽丝主教大人？
贝拉哽咽了一声，回头眼泪汪汪的看着自家大主教，哇的一声就哭了出来
哇呜呜，爱丽丝主教大人！我好想你呀……呜呜呜……
她熟练的扑进了那个温暖的怀抱，让她感到无比安心的怀抱
爱丽丝笑着拍了拍她的背心，柔声道：有什么好哭的，我才离开罗切斯特半个月而已，上周也有书信往来……
呜呜呜，但人家就是想你嘛！贝拉的脸在爱丽丝的胸前蹭来蹭去，抽抽搭搭的说道：您走了之后妮娜大人对我们的剥削更狠了，工资越来越少，日子没法过了呜呜呜……
臭丫头妮娜表情微冷，瞪了眼没良心的部下
乖
爱丽丝轻轻拍着贝拉的后背，柔声安慰道：妮娜对你严格是为你好，不要总想着让教会为你做什么，而是应该多想想自己能为教会做些什么……按照教会的规矩，越级告状是要扣工资的呢
欸！？？？
贝拉的泪水瞬间止住了，呆呆的看着一脸温柔的爱丽丝
我千辛万苦来看你，没说两句话就要扣工资了嘛！？
爱丽丝主教大人，还是熟悉的味道啊！
别呀，爱丽丝主教大人，我刚才是在跟您开玩笑，这都听不出来嘛！贝拉从口袋里取出一个精致的小首饰盒，露出让人心疼的笑容：今天是您的生日，我们特意过来给您庆生……Surprise！
生日……
爱丽丝愣了愣，随即想起来今天好像真是自己的生日！那是她成为魔女的纪念日
一开始，露露姆给爱丽丝过生日，爱丽丝是拒绝的
在一番友好的劝说下，爱丽丝终于承认那天就是自己的生日
想到贝拉她们还特意跑这么远过来给自己庆生，爱丽丝的眼神又柔和了几分，并非是之前吓唬贝拉的那种柔和
从那边过来坐最快的马车也要两天时间，教堂的生意不管了么？
有什么不好的后果我会承担的，爱丽丝主教大人
妮娜主动站了出来，漂亮的碧蓝眸子眨了眨
到时候你八成会把责任推到我身上
爱丽丝漂亮的黑眸眨了眨，嘴角微微上翘，早已看透一切
呃……
妮娜被这一句话就给噎了回去，不好意思的抿了抿嘴，然后从安娜她们手中端来一个大大的蛋糕盒说道：爱丽丝主教大人，这是我们特意为您准备的生日蛋糕，比起往年可能要寒酸一些，但为了赶路更加方面我们只能稍微减小蛋糕的体积了
虽说是比往年要小的蛋糕，但依旧要三个修女才能稳稳的抱住
哇，师姐的人缘这么好的么！
黛丽丝站在爱丽丝身后，羡慕的看着大大的蛋糕和这些漂亮的魔女姐姐，这些人就是师姐的部下么？
您就是妮娜姐姐吧？您好！我是爱丽丝师姐的小师妹！也是一位正式魔女哦！
她主动跟新任教区主教妮娜打了个招呼，甜甜的笑容让妮娜微微一愣
黛丽丝？
妮娜盯着黑发黑瞳的小萝莉看了好一阵，疑惑的说道：虽然已经从爱丽丝主教大人的口中听说过这件事情，但看到了真人还是觉得有些不可思议啊……真的好像！感觉就是是缩小版的爱丽丝主教大人欸！
我也有这种感觉！不过真的好可爱！
贝拉蹲在落落大方的黛丽丝面前，伸手戳了戳她的脸蛋：除了这纯净的气质，其他的部分和咱们的主教大人都很相似欸……诶呀！
爱丽丝伸手在她额头敲了一下，甩了甩手，没好气的说道：这是露露姆在我离开之后才收养的孩子，不可能跟我有什么关系，而且我也是最近才知道黛丽丝的
就算有问题，也是露露姆的问题
关于黛丽丝究竟是何方神圣的事情，她之前就和阿库娅讨论过，但也没得出什么有用的结论
爱丽丝有想过直接询问露露姆，但又想到露露姆在之前的几年里一直没有透露过黛丽丝的存在想必是有什么用意，如果露露姆有意隐瞒这件事，那问了也是白问
至少现在黛丽丝是可爱且无害的，在爱丽丝培养下一定会成为一名优秀的魔女
呜，我就随便说说嘛……贝拉委屈的揉了揉额头，继续抱着黛丽丝蹭来蹭去，心中却幻像自己抱着的是可怜弱小又无助的爱丽丝，感觉贼舒服
这是房间里也传来了阿库娅的声音：嘻嘻，我之前也觉得黛丽丝和魔女很像呢，但是相处久了之后就会发现她们只是外表有些相似而已，内在完全不是一回事儿~
闻言，正往房间里搬蛋糕的妮娜微微一愣：那只蠢萝莉也在这里？爱丽丝主教大人，您怎么可以这样！竟然留她在你这儿过夜！
妮娜幽怨的看着爱丽丝，这才分开多久，就留别人在家过夜了
不是你想的那样啦！你别瞎说！
房间里立刻传来阿库娅羞愤的声音，我只是在这里养伤而已！



53.秋天的第一杯奶茶

正在阿库娅身边削苹果的安洁莉娜有些恍惚的看着多日不见的同僚
安洁莉娜大人！
贝拉泪眼婆娑的将她娇小的身体抱在怀里，一个劲的在她有些冰冷的小脸蛋上蹭来蹭去：呜呜，您最近过得还好么，爱丽丝主教大人有没有欺负你？
我倒是希望爱丽丝主教大人能多欺负我一下
被紧紧抱着的安洁莉娜，面无表情的削起了苹果，长长苹果皮突然从中断裂，表现出她的内心并非像表面上那样平静
虽然她将身体和心都献给了爱丽丝，但也并不是对魔女教堂的同僚们漠不关心，只是不会表现的太明显
呜呜呜，安洁莉娜还是和以前一样呢，凉凉的，啊嘁！
现在已经是深秋时节，贝拉一个普通的小姑娘抱着凉冰冰的血族萝莉，舒服之余还是忍不住打了个寒颤
安洁莉娜秀眉微蹙，语气有些发颤的说道：不要对着我打喷嚏，无礼……你要是再敢这样的话……
啊嘁！
嘤唔~
安洁莉娜的M属性瞬间被激活，轻轻的嘤了一声，但又想摆出一副威严的样子
银发血族又犯病了
躲在被窝里的阿库娅伸出缠着绷带的小脑袋，水蓝色的眸子透过缝隙观察着安洁莉娜的反应，一边小声的嘲讽道
你说什么？安洁莉娜晃了晃手中的三棱刺
哼！
阿库娅怂怂的哼了一声，又钻进了松软的被窝
妮娜她们也陪着爱丽丝走进了小屋
她先是看见了躺在沙发上穿着宽松睡睡衣满身血气的拉菲
爱丽丝主教大人，这是……
拉菲，一个普通的小女孩，因为某些原因被我和阿库娅的仇人误伤，身体留下了一些隐患爱丽丝柔声道
仇人？
妮娜眼神一凛，冷声道：教会现在都做出这么大的让步了，还有人来找您的麻烦？
她没有傻傻的闻爱丽丝有没有受伤，毕竟现在一眼就能看出来爱丽丝气色不错
爱丽丝笑着点了点头，又摇了摇头，柔声道：你还记得被我派去炸蒸汽教会的那三个女孩么？
那三个强女干犯转化而来的女孩？她们没死？
妮娜挑了挑秀美的眉毛，有些惊讶的看了眼昏迷不醒的拉菲，和满身绷带的阿库娅
她们被蒸汽教会的人给改造成半机械体，并且被植入了金属大师序列的伪核心，本质还是转化了她们身上魔女魔药带来的生命力
爱丽丝手中出现一个银色的不规则金属块，表面看起来毫无光泽坑坑洼洼，但在这个清凉的秋夜这枚金属块却自主散发着淡淡的热能
蒸汽教会干的好事！？妮娜眼中满是怒火，手中用来切蛋糕的长刀对着虚空挥了挥：他喵的，爱丽丝主教大人，您放心，等我回去就安排人再炸一次蒸汽教堂……哎呀！您干嘛打我！？
别闹
爱丽丝没好气的在她漂亮的额头上敲了一下，柔声道：你要是再把蒸汽教堂给炸了，我们的教堂怎么办？我们的信徒怎么办？你出去给我赚钱？
可以呀！
妮娜眼睛一亮，搂着爱丽丝的纤腰，神神秘秘的说道：爱丽丝主教大人，我前几天无聊的时候试着将牛奶和绿茶混合在一起，然后让水之女神教会的执事莉莉娅帮我调配了最合适的比例，那味道……啧啧……
爱丽丝愣了愣：奶茶？
我还没想好名字呢，不过叫奶茶也不错，这个配方目前普通人是无法复制的，我和莉莉娅也已经签订了保密协议，连广告词都想好了，就叫‘秋天的第一杯奶茶’！
这是什么破广告词？爱丽丝扯了扯嘴角，现在马上就要入冬了，还秋天的第一杯奶茶，傻不傻？
欸，爱丽丝主教大人，这事还要我跟您说嘛？
妮娜白了她一眼，笑吟吟的说道：到时候只要找几个有名气的魔女主教宣传一下，管她什么奶茶绝对卖爆，不过在我看来还是您来做这个代言人比较合适……
说话间，妮娜的手已经从爱丽丝的纤腰缓缓pan上了她傲人的雪~峰，轻轻托了托
啪！
爱丽丝冷着脸拍开了她作怪的手，没大没小，今晚有你好看的
我很期待呢……
妮娜俏脸微红，眼神暧昧的看着朝思暮想的爱丽丝
啧，你呀
爱丽丝轻哼了一声，不再理会脑子里已经开始飙车的妮娜，转而看向其他的部下，灰发的安娜和栗色长发的可爱少女艾琳
安娜已经晋升为执事了吧？艾琳……又长高了一点点
爱丽丝主教大人！我们都好想你！我一直都在努力为教会赚钱！
活泼的艾琳眼泪哗哗的扑进了爱丽丝的怀抱，小声的说着最近为教堂做的贡献
嗯，不错，魔女教就是需要你这样的人才
爱丽丝鼓励的拍了拍艾琳的香肩，又对其他修女说道：你们都很不错，我不在的时候会辛苦很多，但绝对不可以轻言放弃，要始终牢记教堂是我家建设靠大家以骗氪为本的核心价值观……
是是是……
修女们聚精会神的听着爱丽丝的精彩讲话，一边熟练的拿出小本本记录，心里却在吐槽爱丽丝：爱丽丝主教大人又开始了，狗资本家，没事就爱灌鸡汤！您倒是来点实际的呀！
爱丽丝当然能够感觉到自家修女们幽怨的小眼神，但她不在意，越是堕落的味道越是让她感到自在和欢愉
那个，爱丽丝主教大人，我们的工资是不是该涨了……哎呀！
爱丽丝反手就把可怜兮兮的艾琳推出了怀抱：嫌工资少，为什么不加班？
但我们加班也没有加班费呀，就算有也被总是莫名其妙的扣掉了……
那就是你们自己的问题了，我们魔女教会总收入比另外的正神教会加起来都多，难道付不起你们的工资？
呜呜呜，我不是这个意思……妮娜大人……艾琳委屈的看向现任上司
妮娜赶紧将艾琳搂在怀里，温柔的安慰道：没事啦，爱丽丝主教大人对你们严格是为你们好，放心，下次加班我绝对给加班费
说话间，妮娜对一脸冷淡的爱丽丝眨了眨眼
一个唱红脸一个唱白脸，瞬间收获一个爱加班的好员工~



54.假面骑士会

晚上的生日派对，没有阿库娅和拉菲的份
拉菲已经恢复了一些意识，但现在她已经虚弱到连眼皮都抬不起来的缘故，只能凭借听觉和嗅觉感知外界的一切
美味的蛋糕和香甜的酒水，高脚杯碰撞时所发出的诱人叮咚声，魔女们的欢声笑语各种段子都让人浮想联翩
躺在一旁同样没办法活动的阿库娅稍微挪远了一些，有些无奈的说道：拉菲，你听得到的话就请你克制一点，你的口水都流到枕头上啦！
……拉菲静静的躺着，嘴角微颤，却没办法把溢出嘴角的晶莹液体吸回去
算啦，你好好休息吧
阿库娅见她动动嘴巴都这么费力，不由一阵心疼，然后又有些心疼自己，明明自己还能够吃东西，为什么爱丽丝不让她也参加生日派对？
于是她鼓起勇气对房间外面喊道：魔女！我也想吃蛋糕和饮料呀！算起来我已经有一天没吃东西了，肚子好饿呜……
爱丽丝主教大人，阿库娅大人也想吃东西欸，饿了一天会不会太可怜了？
在客厅里享用蛋糕的贝拉听到了阿库娅的声音，有些同情这味前任水之女神主教的境遇
饿一天又不会死，饮料喝太多的话我还得带她去盥洗室方便，很麻烦的爱丽丝有些无力的哼了一声，悠闲的抽着雪茄，丝毫没有把阿库娅的话放在心上
这种事难道不可以让安洁莉娜大人去办么，您好歹是一位魔女大主教吧？陪一个小萝莉去盥洗室什么的实在有损身份呀！贝拉有些羡慕的看了眼阿库娅所在的房间，一本正经的谏言
唔……
手里抓着一个烤鸡翅膀的安洁莉娜舔了舔嘴角，冷冷的说道：爱丽丝主教大人让我试过，但那只蠢萝莉就是尿不出来，非要爱丽丝主教大人陪着她就很就感觉，我都怀疑她是不是故意的想用这种方法引起爱丽丝主教大人的注意！
好深的心机！众魔女露出似懂非懂的表情
房间里竖着耳朵的阿库娅俏脸涨得通红，浑身缠着绷带的她像只蛆一样在床上扭来扭去，羞愤的喊道：你，你们在说什么啊！我只是，我只是……呜呜呜，为什么你们可以在用餐的时候毫不避讳的讨论这种事情啊！？
我不吃东西了还不行嘛！
啧
爱丽丝白了安洁莉娜一眼，柔声道：只有你才会对这种事情感兴趣，我当时只想堵住她的那里，就能省去很多烦恼了……
嘤唔~
安洁莉娜吃到一半的烤鸡翅掉在了桌上，呆呆的看着语出惊人的爱丽丝，请……请您务必对我这样做，这种play想想就很刺激啊！爱丽丝主教大人的手指……
住口
爱丽丝将一块蛋糕塞进了这个抖m血族的嘴里，转而看向眼神暧昧的妮娜等人，问道：最近罗切斯特又发生什么事情么？
有的
妮娜点了点头，和爱丽丝轻轻碰了碰酒杯：听说最近又冒出了一个名为‘假面骑士会’的新组织，他们的身份十分神秘，每个人都带着不同的面具拥有不同的能力另一件有趣的事情则是咱们的奥拓大人突然失踪了，谁也不知道他去了哪里在做什么，好像就连阿波卡利斯家族的人都在暗中寻找他的踪迹……
假面骑士会，奥托的失踪……这两件事情有必然的联系么？爱丽丝随口问道
也许有，也许没有，但目前在人前露过面的假面骑士会成员有三位，他们分别展现出了水元素序列魔力特性、金属大师序列魔力特性还有一位是他们的首领，似乎是‘无序’序列的超凡者
妮娜说起无序序列的时候，语气有些凝重
无序，并不属于常规序列途经的一种，而是某些疯狂的超凡者胡乱服用魔药或者在魔药中掺杂了不合适的材料，或者在服用魔药后举行了不合适的仪式，这些行为都有可能在冥冥之中引来邪神的注视，得到意想不到的好处或当场去世
如果能从99%的失控风险中挺过来，并且获得邪神的奖励，那将获得所有正常序列之外的诡异能力
爱丽丝就曾听说过，一位战士序列的超凡者在服用魔药后妻子被仇家给虐杀，在一场惨烈的战斗之后这位超凡者得到了某位神灵的祝福，直接从低阶的战士序列踏入了名为纯爱战神的高阶序列！
妻子的惨死和凶险的战斗便是一场仪式，在各种巧合的拼凑下让战士序列的超凡者的力量得到了升华
无序者
爱丽丝秀眉微蹙，柔声道：这种人都是不怕死的疯子，为了得到强大存在的关注他们什么事情都做得出来，会给这些人帮助的也是邪神居多……
我只是说说而已嘛，这些事情又不是我特意去打听的，而是各大教会发的通告，让我们注意一下这个组织，以免引来不必要的麻烦
妮娜缓缓伸了个懒腰，笑吟吟的说道：看来爱丽丝主教大人这里消息不是很灵通呀……嘤唔！
爱丽丝用力的在妮娜傲人的胸部捏了一把，没好气的说道：消息灵通的话，我还问你做什么？
说完，她又问道：奥托是真的没消息么？
怎么，您对他的行踪感兴趣嘛？妮娜眨了眨泛着水雾的眼睛
没有，只是有些好奇，阿波卡利斯家族是真的找不到他了还是假装找不到他
爱丽丝知道奥托上面那两个哥哥正为了家族继承权的事情斗得你死我活，虽然奥托构不成什么威胁，但是能够顺便除掉的话也是极好的
这我就不得而知了，但如果奥托现在还活着的话，应该会想办法找到爱丽丝主教大人的
恶心，到时候我就一枪送他下地狱
爱丽丝轻晃着高脚杯，慵懒的哼了一声
不过心里却总感觉自己似乎遗漏了什么关键的线索……近期是不是和这个组织相关的人物接触过？



55.给可爱的魔女插上翅膀

这一夜，爱丽丝和妮娜她们喝了很多酒，雪茄好几次差点把木质的屋子给点着了
喝醉了的贝拉扑在爱丽丝怀里大哭：呜呜呜，爱丽丝主教大人，我好想你……以后记得给我写信，我会把小灰养的白白胖胖让它天天送信过来
……
有着栗色长发的清秀少女艾琳歪了歪头，似乎觉得贝拉的话有什么不对，但是由于喝多了的缘故又弄不清楚哪里不对
嗝~小灰？我好几天都没有见过它了……会不会是离家出走？
怎么可能？我对她辣么好，她应该是躲到什么地方休息去了……希望不要是被饿死了贝拉揉了揉自己的额头，小声祈祷
爱丽丝微微泛红的脸颊露出温柔的笑意：上次我见过那只猫头鹰了，很有精神，看得出你有在用心的培养她
呃
提起小灰为什么会变的这么肥的事情，贝拉的醉意顿时消散了几分，视线赶紧转向自己的好姬友艾琳生怕她突然将事情真相说出来
艾琳没有辜负她的期待，扑哧一笑：啊哈，贝拉没跟您说么？小灰之所以会变的这么精神，是因为它吃……唔唔唔！
我来说！
贝拉听得冷汗直冒，赶紧扑过去捂住了艾琳的嘴巴：小灰吃得好睡得香，所以才长得这么胖！哈哈，爱丽丝主教大人，艾琳喝多了，我扶她出去透透气！
说完，她搂着艾琳的脖子强行将她带离了爱丽丝小木屋
爱丽丝水润的黑瞳里闪过一丝疑惑，偏头看向身边的金发女子：妮娜，贝拉是不是有事情瞒着我？
妮娜稍微犹豫了一下，还是没能在她的注视下坚持太久，弱弱的点了点头：嗯，她根本就没有按照您的吩咐去照顾小灰，小灰在极度饥饿的情况下吞食了同一屋檐下的猫头鹰，然后依靠更加精纯的魔兽血脉撑了下来
……
爱丽丝放下酒杯，没好气的说道：我就知道贝拉肯定会惹出一些乱子来，但是算了，小灰现在的状态我很满意，如果小灰也被养没了，以后就给她插上翅膀让她来送信！
插上翅膀……爱丽丝主教大人，您这么说害的我都有点心动了……传说中天使的翅膀就是长在后腰偏下的位置，不知道我们可爱的小贝拉配上这样的‘插件’会是怎样有趣的场景？
我也很想知道呀
叮~
爱丽丝和妮娜相视一笑，轻轻碰了碰酒杯
小灰死不死无所谓，如果她的死能够取悦魔女，那就是有价值的
啊嘁！
拉着艾琳出门吹风的贝拉顿时感觉今夜的风儿格外的喧嚣，忍不住打了个喷嚏
她回头看了看亮堂堂的木屋，然后扭头对身边的栗色长发少女说道：艾琳，咱们不是说好了不提小灰的事情嘛！你怎么突然变卦了！
啧
艾琳啧啧嘴，甜笑道：我不是什么都还没说嘛，就算说漏嘴了爱丽丝主教大人也不会把你怎么样的，她最宠你了
嘻嘻，那倒是，爱丽丝主教大人刀子嘴豆腐心，傲娇的很
贝拉漂亮的眼睛弯成了月牙，笑吟吟的说道：不过今天是爱丽丝主教大人的生日，我还是不想让惹她生气嘛，好姐妹，求您今天饶了我吧~~~艾利艾琳艾琳~
看着可怜兮兮的贝拉，艾琳哭笑不得的点了点头：知道了，回屋吧，总感觉外面凉飕飕的
啊嘁~是呀，总感觉背后凉凉的
贝拉疑惑的看了看周围，溪木小镇的屋子窗户都散发出柔和的光芒，看起来十分温馨，但贝拉偏偏有种身在虎穴的感觉
算了，不想那么多了，只要待在爱丽丝主教大人身边就是最安全哒！
贝拉露出没心没肺的笑容，和艾琳手牵着手回到了小屋，继续黏在爱丽丝身边有说有笑
这场生日派对一直从晚上八点持续到次日凌晨五点
呕唔……爱……爱丽丝主教……大人……睡吧……
头发乱糟糟，顶着黑眼圈的贝拉靠在爱丽丝的黑丝长腿旁，虚弱的打着酒嗝
这才喝了几口，真是没出息！
爱丽丝靠在垫着柔软兽皮的沙发上，慵懒的说道：接着奏乐，接着舞……
哪里有什么奏乐啊，您怕不是幻听了……嗝~和贝拉靠在一起的艾琳翻了个白眼小声吐槽道
唔……这感觉让我想起了当初阿库娅调的那杯鸡尾酒，整个世界都不一样了嘻嘻！
妮娜修长柔软的身子缠在爱丽丝身上，无意识的磨蹭着，衣衫凌乱的样子让人难以把持
啪！
笔直坐在桌前的安吉丽娜突然狠狠的在桌上拍了一下，冷冷的说道：爱丽丝主教大人的脚丫，下酒下饭，我都可以！
够狠！另外几位还有意识的魔女对这位魔女教执事竖起了大拇指
这算什么！你们信不信我现在就去舔！？就硬舔！安洁莉娜满身酒气，眼泛绿光攻气十足的看向软倒在沙发上的爱丽丝
嗯？
这边的吵闹引起了爱丽丝的注意，她揉了揉眼睛，轻描淡写的瞥了煞气腾腾的安洁莉娜一眼
嘤唔~
安洁莉娜只是和她对视了一眼，便感觉脸蛋发烫，不敢再往前走半步，更不敢对爱丽丝做什么过分的事情
爱丽丝抓了抓头发，正想眯眼闭上眼休息一会，就听见一阵马蹄声由远及近
哒哒哒……
马蹄声响起之后，爱丽丝的房间里跑出来一个穿着可爱睡裙的黑发小萝莉
师姐，车来了，要去上学啦！
呃……天亮了么？
爱丽丝眼角一跳，看了看墙上的挂钟，却总觉得上面的指针飘忽不定，时而指向八点时而指向十二点
以她多年的经验来看，会出现这种情况的话，大概是喝多了
唔，黛丽丝……我让妮娜或者贝拉她们送你吧……爱丽丝揉了揉额头，看向刚才还在说话的妮娜
妮娜，贝拉，安娜，艾琳……
Zzzz……
这些蠢魔女竟然秒睡了！
但爱丽丝秀眉微蹙
安洁莉娜，不许睡觉！
安洁莉娜兴奋的爬了起来：是！爱丽丝主教大人，我这辈子都不睡觉了！
爱丽丝沉默片刻，捏了捏黛丽丝的脸蛋：算了，还是我送你去学校吧
嗯嗯，师姐最好啦！



56.努力少女希尔薇（一）

妮娜姐姐，贝拉姐姐，安娜姐姐，艾琳姐姐，还有各位……再见啦~
出门前，黛丽丝小声的向躺在客厅各处的魔女们道别，悄悄的戳了戳她们的脸颊，试图得到回复
然而这些魔女依旧在沉睡，似乎随便来个人都能将她们捡走
如果现在有男士进入这个房间的话一定会被这香~艳的场面刺激得爆体而亡，但爱丽丝却没有心思欣赏
她忍着宿醉后的头疼缓缓的坐在沙发上更换丝袜，稍微整理了一下不算太凌乱的衣物便牵着自家小师妹的小手往停在小院外的马车走去
不要太把这些蠢魔女当回事了，你现在可是一位真正的魔女，想怎么欺负她们都可以
我才不会那样啦！
黛丽丝鼓了鼓俏脸，牵着爱丽丝的手晃来晃去：她们都是师姐的朋友，师姐的朋友都是我的朋友，老师说对朋友要有最起码的尊重，至少得把她们当个人~
啧
爱丽丝点了点头：如果我没猜错的话，这位老师应该和魔女教有点关系
是滴，她是一位虔诚的魔女教徒，手里还有一本露露姆妈妈亲自赠与的魔女教义呢！
来自传奇魔女的教义，里面或多或少的会蕴含一些来自露露姆的魔力和神秘学方面的知识，对一位信徒来说这是能够吹一辈子的事情
爱丽丝点了点头，柔声道：这样啊，有时间的话我会亲自拜访一下的，希望不会从老师口中听到太多对你的赞美
作为一个魔女，偶尔做一些坏事保持堕落的心态是必修课，爱丽丝在进修时期每个月不欺负一次女同学的话就很有可能会被露露姆欺负
嗯嗯，有机会的话我会做点厉害的事情吓老师一跳的！
黛丽丝心想自己现在的成绩是全年级前十，如果最近努力一点，期末考试考到全年级第一，一定能吓老师一跳的！
嘻嘻，师姐你就好好期待吧~
嗯
还有些头晕的爱丽丝没有探究黛丽丝的想法，和每天都准时过来的车夫威尔海姆打了个招呼便进入豪华的车厢闭目养神
坐在她身边的黛丽丝时不时偏头看她一眼，欲言又止
爱丽丝虽然闭着眼睛但强大的感知让她能够察觉到自家小师妹的反应，于是柔声问道：怎么了？
师姐，您能不能抱着我睡觉？黛丽丝伸出一只小手搭在了爱丽丝的黑丝美腿上，漂亮的黑瞳中满是期待
嗯，不过不要再吵了，我真的很累
爱丽丝主动将黛丽丝抱在怀里，精致的下巴轻轻的搭在她的头上，将她固定在怀中
如果是一般的小萝莉肯定是没有办法长时间承受这种重量的，但黛丽丝本身的实力已经达到了魔女序列第三阶段，身体素质远超普通人
唔，师姐身上好浓的酒气和烟味，还有奶油的味道……
还不是为了你送你去学校
爱丽丝用下巴轻轻的撞了一下她的小脑瓜，慵懒的说道：不过就算是这样也足够把别人迷得神魂颠倒了
欸~师姐好自恋~
黛丽丝发出悦耳的轻笑，然后被嫌吵爱丽丝堵住了嘴巴，过了好一会终于在爱丽丝的怀里安静下来
在前方驾车的威尔海姆先生感觉到了车厢里的安静，笑着摇了摇头，本来已经扬起的马鞭又缓缓放了下去，让拉车的骏马保持着不会太颠簸也不会让黛丽丝迟到的速度前行
……
半小时后，威尔海姆驾驶着马车在奥鲁特贵族小学气派的大门外停下
爱丽丝和黛丽丝一大一小两位魔女走出马车
明媚的阳光落在二女身上，黛丽丝一时间有些不适应的眯了眯眼，正想说些什么却听到身后传来一阵悦耳但是略含羞怯的声音
黛丽丝小姐，早安……
黛丽丝回头看向那位向她搭话的小女孩，黑色的短发，棕色的水手服，精致的脸蛋上有一丝羞红，漂亮的黑色眼睛在感觉到她人的注视时忍不住的躲闪
爱丽丝也稍微打量了一下这个害羞的短发女孩，在她偏头的时候无意间露出了额角一道小小的伤疤，似乎是被某种钝器所伤，在她的手臂上也有一些细小的疤痕
按理来说会在这儿上学的都是贵族小姐或者某教会高层的子女，浑身是伤的小女孩出现在这就显得有些格格不入
虽然些伤疤不是很影响美观，但这个小萝莉的存在还是引起了爱丽丝的兴趣
因为她似乎受过一些苦难，但身上却没有一点堕落的气息，甚至和黛丽丝一样纯净
她没有说话，打算观察黛丽丝和这位小萝莉的交流，顺便从她们的对话中收集一些有用的信息
黛丽丝眼睛一亮，对这位短发小萝莉挥了挥小手：早安，希尔薇，听说你前几天感冒请假了，现在好些了么？
嗯……谢谢，现在已经没事了……黛丽丝小姐，那个……
希尔薇俏脸微红的看着爱丽丝和黛丽丝，感觉这两位魔女身上仿佛披着一层光辉，尤其是爱丽丝简直就像从画中走出来的美人
再看看自己手臂上的细小伤疤，她的眼神一阵黯然，但又不得不面对这两位魔女
因为，黛丽丝的马车实在是太大了，直接将校园大门给挡住了一半
希尔薇觉得自己要是直接绕过去的话会显得不太礼貌，但这样交流也不是她的强项，尤其是面对黛丽丝这种活泼的类型，反而更让人为难
内心纠结的希尔薇小脸蛋越来越红，眼神也变得有些不安，有种被校霸堵在了校门口的感觉
爱丽丝察觉到了她的想法，于是回头对穿着黑色西装的灰发老人说道：威尔海姆先生今天辛苦你了，接下来的事情就交给我吧
好的，爱丽丝主教大人
威尔海姆认真的点了点头，在胸前做出比心的手势，虔诚到：赞美魔女
愿魔女庇佑你爱丽丝习惯性的回复道



57.努力少女希尔薇（二）

看着气派的马车远离学园，希尔薇明显露出松了口气的表情，对爱丽丝和黛丽丝怯生生的说道：爱丽丝大人，黛丽丝小姐……我，我先进学校了
说完，希尔薇躬了躬身子，红着脸快步绕过二人走进了学园
一个很腼腆的女孩爱丽丝柔声道
是的，希尔薇平时很少跟人接触，但大家都知道她的心地不错，可能只是比较害羞吧？
黛丽丝歪了歪头，有些苦恼的说道：但还是会有些男生在背后议论她身上的伤痕，这应该让她很不好受吧……
爱丽丝揉了揉她的脑袋：这是没有办法的事情，这种女孩没有被欺负的价值，你平时可以给她一些关怀让她感受到魔女教会的温暖，然后把她骗进……
但她是曙光女神教会的见习修女欸黛丽丝一脸天真的说道，这个墙角不好挖呀
曙光女神教会的人都是一只会天赞美太阳的憨憨，不过这群人在净化心灵和去除污秽上有一手，受到许多信徒的拥护
魔女教会和这类正神教会之间的关系并不友好，两边的人在路上碰面就算不打架也会相互友好寒暄几句，问候一下对方的家人什么的
听到希尔薇是曙光女神教会的人，爱丽丝冷哼了一声：以后没事就欺负她，曙光女神的人最是耐操，几年前我遇到过一位曙光女神教会的女执事，被我关起来折磨了三天三夜也面不改色，最后我在她腿上写了一句‘爱丽丝的R便器’她才感觉自己受到了侮~辱哭着求饶
我才感觉自己受到了侮辱啊……
爱丽丝现在想起当年的事情依旧有些生气，对曙光女神教会的人印象更差了
师姐，真厉害，轻易就做到了我做不到的事情呢！黛丽丝漂亮的黑瞳里满是小星星
咳，这个你现在还不需要了解，赶紧去上课吧，我在这边逛逛就回去了
爱丽丝笑着揉了揉黛丽丝柔软的黑发
嗯嗯，话说师姐不去看看露露姆和妈妈么？您来到这里之后就没和她见过面吧？黛丽丝有些好奇的问道
现在不行！
绝对不行！
最近正在筹划晋级的爱丽丝巴不得露露姆离她远一点，如果靠的太近露露姆说不定就会发现她身上异常的魔力波动，到时候晋级的事情就会彻底暴露
如果露露姆提前做好防备的话，爱丽丝绝对没有可乘之机！
我和露露姆好几年不见面是常有的事，等我将她打败了，就用链子拴着她的脖子给你当宠物……
哎呀，师姐好邪恶！
黛丽丝做了个鬼脸，迈着轻快的步子转身跑进了学园
呵，这算什么邪恶……
爱丽丝看着小师妹天真纯洁的背影，小声说道：我当年可是被露露姆什么姿~势都试过了啊！那个时候谁来可怜我
吐槽了一下自家老师，她迈步走进了黛丽丝的小学，直觉告诉她今天能在学园里遇到有趣的事情
作为奥鲁特城最有名的贵族小学，这里占地面积不是一般的大，足球场、篮球场、训练场、小山林、沙地、废弃楼房、沼泽、兽笼……各种地形应有尽有，对成年人来说可能不算太大，但绝对能让小孩子在这儿玩个痛快
这里的孩子从小就接触这些东西，就算不成为超凡者也不会弱于普通人吧……
因为正是上课时间的缘故，爱丽丝一路走来看不到什么人，能够不受打搅的观察这个综合性超强的学园
就在她走到一座小山附近时，突然听到小山对面传来一阵娇呵声
哈！
啊！
……
想歪了的，都去面壁
爱丽丝绕过小山，便看到那位刚才见过面的短发小萝莉希尔薇站在山后的草坪上练剑
她挥舞着木剑一次又一次的斩向前方的木桩
木桩高达两米，表面绑着几圈厚实的兽皮，风吹过，兽皮上的灰色绒毛便轻轻的晃动，远远看去就像是一只真正的野兽立在那里似的
身材娇小的希尔薇光是站在这两米的木桩前就需要一些勇气了
呵！
呀！
将全身心投入到剑术中的希尔薇完全没有发现爱丽丝就在附近，而是发出没什么气势的娇呵狠狠斩向包裹着兽厚实兽皮的木人桩
啪！
好几剑下去，连兽皮上的一根毛都没有刮下来
就在她还想挥出一剑的时候，一只白皙温暖的手突然搭在了她的手背
剑不是这么用的……
嘤唔！不要过来呀！
啪嗒！
爱丽丝话还没说完，希尔薇就一脸惊恐的扔掉了手中的木剑蹲在地上蜷缩成一团，娇小的身体止不住的颤抖
……
爱丽丝秀眉微蹙，在她眼中希尔薇像是突然被一团黑雾笼罩，恐惧的气息浓到化不开
明明她之前没有任何异常的表现……除非曙光女神教会的人给她洗脑让她忘掉了恐惧的来源……
所以我才讨厌这种净干蠢事的正神教会，明明只要多看看魔女教义就能解决的事情，偏要刻意隐藏
爱丽丝轻叹一声，悄悄对瑟瑟发抖的希尔薇施放了一个安抚心灵的魔法，然后用魔女特有的能力将她的负面情绪转化为美味的魔力
过了好一会，蹲在地上的希尔薇总算不再哭泣，而是有些茫然的看着表情柔和的爱丽丝
爱丽丝大人？刚才发生什么了么？
抱歉
爱丽丝笑了笑，将木剑递到她手里，柔声道：我本来想在学园里逛逛，碰巧看到你在练剑就悄悄走了过来，应该是吓到你了
她在声音中掺杂了一丝魔力，无论多么不合理的理由，希尔薇都会毫不犹豫的接受
呜，是的，我的胆子很小，经常会因为有人突然靠近而受到惊吓
希尔薇揉了揉泛红的眼睛，不好意思的低头行礼：对不起，爱丽丝大人，又给您添麻烦了，我……我这就离开
不用
爱丽丝露出柔美的笑容，轻轻拉住了她的小手：我刚才看你练剑很认真，半途而废可没办法让剑术更加精进，继续吧，顺便陪我聊聊天
呜……好吧



58.传说中温柔的魔女

希尔薇娇躯一颤，小手被握住的时候莫名的感到一阵温暖，但她有着细小伤痕的手和爱丽丝白皙光滑的手比起来简直就是一块破抹布
她的眼神黯淡了一下，想将手抽出来，却始终没能成功
爱丽丝大人~她委屈的看着始终保持着温柔笑容的魔女
没事的
爱丽丝没来由的说了这样一句话，然后才轻轻的松开了她的小手，漂亮的黑瞳平静无波好像根本就没有发现她手上的伤痕
谢谢您……
希尔薇抿了抿嘴唇，再次握住木剑的剑柄走向高大的木桩
呵！
当她站在木桩前面的时候便全身心的投入到剑术练习中，每一个动作都十分规范，劈砍刺挑，这种水平放在普通小萝莉中也有大杀四方的资本了
但是在爱丽丝眼中还是不够看，配合着清晨的阳光，让人想睡
唔……
爱丽丝打了个呵欠，微小的声音却立刻引起了希尔薇的注意
爱丽丝主教大人，累了么？要不要我去给您打点水来，或者带您去休息室……
不用了
爱丽丝笑着摇摇头，柔声问道：你平时都是一个人在这儿练剑么？
不是的
希尔薇擦了擦汗，摇了摇头气息有些不稳的说道：不只是这里，我有时候会去山地练习跑步，或者在兽笼里和一些超低价的野兽战斗，打赢了那些野兽能够赚取学分……
你这不还是一个人嘛？
爱丽丝白了她一眼：为什么总是一个人？被别人的排挤了？
没有呀，这里人少爷和小姐都很好的
希尔薇慌乱的摇晃小手，解释道：能够在这里上学的孩子家境都很不错，素质也很高，就算对我有什么看法也不会特意来欺负我……简单的来说，我大概是个小透明
嗯
爱丽丝点了点头，判断眼前的小萝莉并没有撒谎
那你为什么不和其他同学一起学习，如果有个人陪练的话，对剑术的提升会有很多好处
我……喜欢一个人希尔薇低着头说道
爱丽丝歪了歪头，用异样的眼神看着这位小萝莉：你有喜欢的人了？
啊？
希尔薇愣了愣，随即俏脸涨得通红，抱着木剑喊道：呜呜呜，我，我是说我喜欢一个人待着啦！我还这么小，怎么可能谈恋爱呀！
咳咳，抱歉是我想歪了
爱丽丝觉得自己还是不该用老色批的思维来揣测单纯的小萝莉，人家说的只是字面上的意思而已
道完歉，爱丽丝有些好笑的看着羞答答的希尔薇，这个小萝莉不善言辞，对恋爱的话题更是没有半点抵抗力，稍微说两句就破防了
是我没把话说清楚希尔薇弱弱的说道，想跑但又不敢跑，一是害怕，另一方面是觉得呆在爱丽丝身边很舒服
这种矛盾的感觉让希尔薇的脑袋晕乎乎的，在看到爱丽丝甜美的笑容后，就更加迷糊了
这是你的自由
爱丽丝笑着揉了揉希尔薇柔软的黑色短发，柔声道：每个人都有一个属于自己的世界，如果有人冷漠的走进来，就把她赶出去，如果是带着温暖来的，你可以试着和她接触
希尔薇点了点头，抱着木剑任由爱丽丝抚~摸，沉默了好一会才低声说道：爱丽丝大人给我的感觉就很温暖……我可以信任您么？
爱丽丝嘴角微微上翘：当然
听到她的回答，希尔薇突然有种放松的感觉，提起来的心就这样落了回去，感觉周围的风都变得清爽了许多
您果然和传闻中的一样温柔
你听说过我？
希尔薇羞涩一笑，点点头：我平时会看报纸的……已经有好几条关于您的新闻登上头条了
这样倒是方便，不用特意做自我介绍了爱丽丝笑了笑
没等她再问些什么，希尔薇便有些期待的看向她
爱丽丝大人，我有一个问题想请教您
嗯，说吧
希尔薇犹豫了一下，有些难为情的说道：其实我经常一个人练习的原因是因为我的体质很弱，身上的魔力总是会莫名其妙的流失，有时候甚至会贫血晕倒……我远离大家，是不想让大家知道我是一个奇怪的孩子
我总感觉这种情况不正常，但又找不到原因，所以想问问您是否能从我身上看出些什么……
魔力流失，贫血……
爱丽丝秀眉微蹙
希尔薇说的这种情况就像是中了某种窃取生命力的诅咒，但爱丽丝反复查看了几遍也没有发现希尔薇身上有什么异常，只能感觉到她的身体十分虚弱，虚弱到挥剑都要消耗许多的能量
希尔薇，老实告诉我，练剑的时候累不累？
希尔薇愣了愣，弱弱的说道：很累，但是忍到现在，身体似乎已经习惯这种感觉了
真是胡来，你以为这是好事？
爱丽丝抬手在这个小萝莉的额头上敲了下，拍了拍身边的位置让她坐下来
这难道不是好事么？习惯了，就证明身体变强了吧？希尔薇漂亮的眼睛里充满了疑惑，又有些不安，生怕自己会惹这位魔女生气
只不过是麻木了而已爱丽丝摇摇头，柔声道：人类的身体有着很强的适应性，对疼痛的忍耐完全可以通过长久的联系来强化，但这只是强化了你的意志弱化了你的感知，并没有真正让你的身体得到提升
也就是说，我没有变强！？
希尔薇的眼角顿时湿润了，咬着嘴角一副要哭出来的表情
人家都这么努力的练习了，你跟我说没有用！？
嘤嘤嘤……我……我……我只是……不想给别人添麻烦……而已……希尔薇强忍着泪水，可怜兮兮的看着爱丽丝
爱丽丝大人……那我以后还能……继续练剑么？
不行，无论你怎么练习都是没有意义的，你的身体因为某种原因已经达到极限了，想要挑战极限几乎是不可能的事
爱丽丝揉了揉她的小脑瓜，柔声道：而且，剑有什么可练的？现在都什么时代了？



59.猩红妖精

不练剑？
希尔薇揉着眼睛，抽抽搭搭的问道：不练剑练什么？
呵
爱丽丝笑了笑，白皙的手伸进雪白的衣领间，取出了一把银色左轮
精致的左轮枪在阳光下折射出漂亮的光芒，晃到了希尔薇的眼睛
枪，剑再快，能快过子弹么？
呜……希尔薇有些害怕的挪开了一些，弱弱的说道：但我只是一个小萝莉而已，没有配枪的资格
没关系，反正我也没打算把枪送给你啦
爱丽丝笑吟吟的将银色左轮收了回去，然后对一脸错愕的小萝莉说道：我只是想告诉你除了练剑之外还有其他的选择，你没必要这样消耗自己的生命来换取迟早都会流失的魔力，你现在配不了枪，但以后可以
希尔薇眼中满是挣扎之色，紧紧的抱着怀里的木剑
她不想成为弱鸡的小透明，于是苦练剑术，将每一招每一式都深刻在脑中，默默练习了这么久怎么可能说放弃就放弃了
唉
爱丽丝看穿了她的想法，柔声道：我只是回答你之前的提问，顺便给出一些建议，如果你还是坚持要练剑的话没人拦得住你
呜呜呜，爱丽丝大人，但是……但是……好像真的没用，我好像真的没有变厉害……呜呜呜！
希尔薇泪眼婆娑的看着爱丽丝，紧紧的抱着木剑，想要扑进爱丽丝怀里又不敢这么做
爱丽丝笑了笑，轻轻抱住这个可怜的小萝莉，柔声道：如果能够找到恢复血气的超凡物品，你练剑的问题说不定能够解决
唉~
说到这，她也幽幽的叹了口气
为了能够解决魔器猎枪地狱犬的反噬问题，她也一直在寻找恢复血气的物品呢，但始终没什么结果
毕竟血气是能够间接转化为魔力的，能够源源不断提供魔力的物品就相当于超凡者的充电宝
无论是那位超凡者都不会嫌弃自己的魔力多一份保障，得到这种超凡物品之后大多留着自己用，所以很少在交易场所见到能够制造血气的物品
恢复血气的超凡物品？
所在爱丽丝怀里的小萝莉眨了眨眼睛，有些不确定的问道：前段时间蕾欧娜妈妈似乎提到过这种东西，好像是叫一种名叫猩红妖精的超凡生物……据说能够恢复血气
蕾欧娜？
爱丽丝微微一愣，总觉得这个名字听起来有点耳熟，这种熟悉感很快就被猩红妖精的话题给覆盖了
猩红妖精，是数百年前血族和精灵族大战之后残留在战场上的英灵所化
这种小妖精不仅拥有精灵的治愈和强化能力，还有血族制造血气的能力，甚至可以使用一些失落的魔法
不过猩红妖精是由战死沙场的英灵残魂演化而来，脾气普遍不太好，狡猾多疑，现存的猩红妖精几乎没有傻白甜
虽然只是一条不确定的情报，但至少让爱丽丝有了寻找的方向！
就是她了！猩红妖精绝对是最佳的乃妈~
爱丽丝恨不得现在就带上精灵球去将猩红妖精给抓回来调教，但问题在于这个世界没有精灵球那种方便的抓宠神器，另一方面他还得想办法确定猩红妖精活动的范围
如果有安洁莉娜这个血族配合的话，在一定范围内想找出猩红妖精的踪迹不是什么难事儿……嘻嘻，果然，我的直觉是对的
今天在看到希尔薇的时候她就预感会有好事发生，果不其然，这就得到了猩红妖精的线索
如果能驯服一只拥有「造血」「治愈」「强化」等能力的猩红妖精，她对战露露姆的胜率就会大大增加了！
想来想去，猩红妖精可比有副作用的超凡物品香多了，有智慧、可爱、免费、无副作用……无论那个方面都能甩那些奇奇怪怪的超凡物品几十条街呀！
唔，爱丽丝大人，您抱得太紧了咳咳……
希尔薇感觉自己肺部的氧气瞬间被清空，甚至有些怀疑爱丽丝是不是打算杀人灭口
抱歉，我有些失态了
爱丽丝笑吟吟的捏了捏她粉嫩的小脸蛋，语气柔和的说道：
你现在还太小了，没有能力与猩红妖精签订契约，不然有极大的概率遭到反噬，但我可以……如果我能契约一只猩红妖精的话就有办法帮你修复身体，让你拥有和正常人一样的体魄！
真的么！？您能让我变得跟正常人一样？希尔薇一脸惊喜
爱丽丝点了点头，认真的说道：猩红妖精的作用超乎你的想象，如果没能达到预期的效果，我会想尽一切办法兑现这个承诺
如果你相信我的话，我现在就可以向在冥冥中注视着我们的神祇立下誓言
我相信您！
希尔薇坐在她怀里乖巧的点了点头：只要有希望我就愿意去做！不过我并不知道猩红妖精的活动范围，这事还得问蕾欧娜妈妈……
蕾欧娜……她是曙光女神教会在奥鲁特城的教区主教么？
再次听到这个熟悉的名字，爱丽丝有些恍惚，真的好熟悉，听到了就有莫名种想打人的冲动
嗯嗯，蕾欧娜妈妈是一位美丽又温柔的女性，三年前将我捡回来之后就一直无微不至的照顾着我……我不想让她总是担心我的身体
希尔薇揉了揉小鼻子，像是做了什么重大的决定般牵起爱丽丝的手：爱丽丝大人，我带您去见蕾欧娜妈妈吧……
要特意去见面么？
爱丽丝沉吟了一会，试探性的问道：你就不能想办法把关于猩红妖精的情报从她嘴里骗出来？
闻言，希尔薇委屈的嘟了嘟嘴
我，我不会撒谎的，况且光元素序列超凡者的能力中包含测谎，我绝对会露馅的……对不起，爱丽丝大人
啧~
爱丽丝扶额，这小萝莉怎和黛丽丝一个样啊，连撒谎都不会，真是让人操心
算了，我陪你去一趟曙光女神教会吧，希望你的蕾欧娜妈妈能配合
ps：白天还有两更，共十一更！深夜看书的老板们早点休息吧，别把身子熬坏了~(｀・ω・´)

[img




60.蕾欧娜主教✘绒布球✔（一）

好的，我这就带您去见蕾欧娜妈妈呃……现在不行！
希尔薇抱着木剑往前小跑了几步，又迅速折返到爱丽丝身边，弱弱的说道：爱丽丝大人，现在是上课时间，我要是私自离校的话会被请家长的
能直接请过来倒是方便多了
爱丽丝露出柔美的笑容，轻声道：没事，我帮你跟老师请个假就好，你和黛丽丝是一个班么？
希尔薇有些不好意思的点头，是的，黛丽丝小姐人很好，和您一样温柔，只是她太活泼了我有些应付不过来
我也这么觉得，不过她没有恶意
爱丽丝苦笑一声稍微替自家小师妹辩解了一下，然后牵起这个有些多愁善感的小萝莉的手往导师办公楼的方向走去
在出示了魔女教会大主教的身份证明之后，爱丽丝很轻松的就从学校里拐走了一只曙光女神教会的小萝莉
学校里的导师们过了好一会才缓过神来，爱丽丝人已去，淡淡的香味却依旧萦绕在办公室的每个角落
爱丽丝……是那位魔女教会的新晋大主教爱丽丝，一个为部下两肋插刀徒手拆机甲的女人！
徒手拆机甲，这是女人干的事儿嘛……
一位穿着棕色导师制服，带着金丝眼镜的大叔点燃了一支香烟，吐出漂亮的烟圈后露出男人都懂的笑容：不过我喜欢，嘿嘿，这种外柔内刚的女人一旦骗上了床，那简直比久经沙场的站街女郎还要热~情似火，光是想想就让人欲罢不能啊……
噗！
坐在大叔导师旁边的年轻导师直接将嘴里的红茶喷了出去，紧张的左右看了看，见其他同事没有听到才松了口气气
罗塞尔先生，注意你的言辞！最近已经有人投诉你xing骚扰了！你的女儿也在学校里就读呢，你想让她被别人嘲笑有个涩批老爹么！？年轻男导师压低了声音发出警告
啊这
罗塞尔抓了抓自己的金发，掐灭了香烟，叹气道：问题是现在骂我骂得最狠的就是我的女儿，不过这的确需要我注意一下了，唉，单亲爸爸的日子可真不好过
那你就好好上班，找个正经女人结婚！
怪我太单纯了罗塞尔苦着脸说道：我找过很多女人，一开始都很正经，啪啪完之后才知道人家已经有老公了……
你这种人真应该被驴子干屁股，爬！
单身二十多年的年轻导师羡慕又愤怒的瞪了这个老涩批一眼，然后悄悄偏头看向最近新来的女导师试图找一找恋爱的感觉
话说魔女教会和曙光女神教会不是敌对关系么……爱丽丝怎么会突然过来给希尔薇请假？
罗塞尔眉头一皱，发现事情并不简单
对啊！看到爱丽丝大人的脸之后就完全忘记问她请假的原因了，跟在她身边希尔薇眼睛红红的，像是哭过，说不定是被欺负了……万一……万一出事了，快去请德丽莎校长！
批了请假条的年轻男导师猛地站了起来，慌忙跑向校长室
曙光女神教会的人可不止会赞美太阳，有必要的话，她们甚至可以召唤一个太阳给你，真要惹到她们的话问题就大了！
呵，年轻人办事就是喜欢咋咋乎乎的罗塞尔叼着香烟邪魅一笑，从口袋里掏出了一个魔法金属结构的短距离通讯装置
呼叫保卫科，请尽快前往曙光女神教堂确认希尔薇的下落，她的学号是23333，over
通讯装置上面立刻就亮起了幽蓝的光芒，发出一阵嘶嘶声，然后传出一阵带有杂音的问候：
罗塞尔，这只愚蠢的土拨鼠……你以为……我们还会上你的当么！？滚，别再想骗我们去给你跑腿！over
罗塞尔愣了愣，嘴里的烟头直接掉到了裤子上：卧槽！这次真不是让你们去帮我取快递啊！你们别挂……
你这头蠢驴，又想让我们帮你买烟买酒买黄书对吧？想都别想……滚！
咔一声，通讯器的信号中断
这种通讯器每次能够对话的时间很短，不超过50秒就会丢失信号，想要等它缓过来至少得两小时以后了
这
罗塞尔看着手里的通讯器，还有被烟头烫了个大洞的高级西裤，想起了女儿常给他讲的睡前故事《狼来了》
算了，我老了，这种事情还是交给年轻人去处理吧，爱丽丝作为魔女大主教名声在外，应该不至于对一个弱不禁风的小萝莉下手吧罗塞尔拍了拍裤子上的灰，又点燃的一支香烟，眯眼享受着烟草带来的刺激好像完全忘记了爱丽丝带走希尔薇的事情
扑哧~
坐在附近的女导师见他吃瘪的衰样，忍不住笑出了声，但是在看到他裤子上的大洞时，俏脸腾地一下就红了
鬼知道她看见了什么可怕的东西~
……
此时爱丽丝已经带着希尔薇走到了学园门口的保卫处，透过窗户看到里面有几个穿着绿色制服的壮汉围着一台类似对讲机的魔法装置破口大骂
狗日的罗塞尔，急事……你有个屁的急事！爬，赶紧爬！
哈哈哈，队长骂得好，赶紧的该换我了，通讯时间只有几十秒，不能浪费了啊！
几个健壮的大男人像看见了漂亮姑娘似的围着那台对讲机，好像对面的人抢了他们老婆一样
当爱丽丝走到保卫处的窗口时，保卫处的一位男性眼睛一亮，赶紧抽身出来从窗口递过来一个签到表
啊哈哈，是爱丽丝大人啊，能遇见您真开心，离校的话要在这里签个字，麻烦配合一下哈~
好的
爱丽丝笑了笑，在表格上签上自己的名字，然后露出有些好奇的表情柔声问道：你们好像都很忙？
是呀是呀，忙着骂一个老涩批！行了，爱丽丝大人有空常来，我女儿是一位虔诚的魔女教徒，到时候我把您签过字的表格送给她，她一定会很开心的~
嗯，愿魔女庇佑她
爱丽丝随意的将被风吹到额前的发丝拢在耳后，抿嘴浅笑，风情万种
安保大叔感觉自己被这个甜美无暇的笑容送回了十八岁~妈妈，我又恋爱了！
啊……阿巴……咳咳有空常来
再见
爱丽丝点点头，畅通无阻的离开了奥鲁特贵族小学
爱丽丝大人这么温柔的人，蕾欧娜妈妈也一定会喜欢的……希尔薇眨了眨眼，有些害羞的说道



61.蕾欧娜主教✘绒布球✔（二）

我，温柔？
爱丽丝看着一脸憧憬的希尔薇，柔柔一笑：没错，亚撒西就完事儿了，有些时候甚至比魔女的降智幻术还要好用
嗯？希尔薇歪了歪脑袋，不太明白什么是亚撒西
爱丽丝捏了捏她的小脸蛋，柔声道：没什么啦，走吧，我记得这附近就有能直达曙光女神教堂的公交马车……
爱丽丝主教大人对奥鲁特城的情况很熟悉呢，连公交马车的路线都一清二楚
希尔薇没想到高高在上的魔女教大主教这么接地气，但又觉得坐马车有些不妥，于是伸出小手扯了扯爱丽丝的衣角
爱丽丝大人，公交马车做起来有些颠簸，蕾欧娜妈妈说这对会影响到屁屁的发育，所以专门给我办理了更加安全稳健的有轨蒸汽车月卡，我可以请客……
将这种搭车的小钱称为请客，让希尔薇感到有些害臊，但她能拿得出手的也就只有这些东西了，节俭的她平时也不会在身上留太多的零花钱
扑哧~
爱丽丝掩嘴轻笑，摇摇头说道：你给我带来了重要的情报，完全能够支付我请你坐公交马车的报酬了，至于有轨蒸汽车……还是算了吧
说道蒸汽两个字的时候，爱丽丝的声音的温度骤然下降了几分，站在她身边的希尔薇立刻就所有察觉娇躯轻颤了一下
蒸汽有轨列车是蒸汽教会的产业之一，现在已经和蒸汽教会结怨的爱丽丝怎么可能做出给对手送钱的傻事？就算有人请客也不坐！
爱丽丝大人？您……
我对跟蒸汽沾边的东西过敏，希望你能体谅我一下爱丽丝露出楚楚可怜的表情，轻轻地捧起来希尔薇的脸颊，柔声道：坐马车吧~
嘤唔，好，好的！
爱丽丝绝美的脸庞突然靠近，希尔薇的心跳也突然提速了好几个档位，尤其是在闻到爱丽丝香甜的呼吸之后，整个人都要被这种诱人的味道给吞噬了
魔女，真是太可怕啦！
达成共识后，爱丽丝带着希尔薇，花四枚铜币乘上了一辆人比较少的公交马车
奥鲁特城虽然是一座繁华的大城，但在上班时间公交马车的生意还是比较一般，坐车的大多是一些退休的老绅士或者出门购买食材的女人
哒哒哒~清脆的马蹄声不绝于耳
……
一路上爱丽丝坐在车厢右侧最里边的位置上，希尔薇则是端正的坐在她的身边，娇小的身体时不时会蹭到爱丽丝完美的曲线
爱丽丝闭目养神，坐姿端庄优雅跳不出一丝瑕疵，浑身散发出温和宁静的气息但谁也不敢靠近搭讪
坐在对面有位穿着紫色西服的老绅士，一个劲的擦拭着自己带了二十多年的单片眼镜
眼镜的度数早已不够用却又一直舍不得更换，现在则是完全没有用武之地了
可惜啊……感觉到了美丽女性的气息却只能看个大概，这该死的眼镜！老绅士烦躁的将单片眼镜放进胸前的口袋，带上精致的丝绸礼帽对爱丽丝行了一礼之后便叫停了马车
美丽的女士，很遗憾没有机会欣赏您的美貌，所以，我走了……
滚爱丽丝看都不看这个老涩批子一眼，冷冷的哼了一声
反正这家伙看不清她是谁，骂了也就骂了
咳咳，有缘再见
老绅士再次行礼，然后慢悠悠的走下了有轨蒸汽车的楼梯，转身往最近的一家眼镜商店走走去，想着下次绝对不能因为一片小小的眼镜而错失了看美女的机会
上了年纪，总得有些爱好不是么？不能总是在家里混吃等死享清福嘛~
……
爱丽丝依旧保持端庄的姿态静静坐着，思考一会见到了曙光女神教会在这边的教区主教之后应该怎样说服她将猩红妖精的情报交给自己
方案一：先记住蕾欧娜的脸，然后晚上过来把她抓回去调教，再嘴硬的狐狸也斗不过身怀绝技的猎人
方案二：战术性将希尔薇作为人质，逼蕾欧娜乖乖就范，交出情报！
方案三：直接打一顿，打残了再带回去调教……
方案二不太合适，希尔薇这么懂事很定会配合我的策略，但要是让黛丽丝知道了，或许会降低我在她心中的评价
爱丽丝捏着精致的下巴，有些纠结的蹙起秀眉
她不是优柔寡断的性格，但是只要想到黛丽丝天真的笑脸，她就会愿意选择稍微委婉一些的方案
那就方案一或三吧，好多年都没有对曙光女神教会的人下手了，遥想几年前我遇到的那位曙光女神教会执事……也不知道我纹在她大腿上的那句话被抹掉了没有
欸，等等！
陷入回忆的爱丽丝突然灵光一闪，似乎想起了自己为什么会对蕾欧娜这个名字有种熟悉的感觉了！
几年前我遇到的那个曙光女神教会执事好像也叫蕾什么娜，只是我当时叫她绒布球叫习惯了……不会吧不会吧，不会这么巧吧！？
一直很平静的爱丽丝突然有些发蒙
如果蕾欧娜真的就是绒布球的话，猩红妖精的事情基本没得谈了，二人相逢绝对是不死不休的场面！
爱丽丝倒没什么关系，主要是蕾欧娜应该不会放下那段刻骨铭心的记忆，真的打起来的话麻烦的事情只会越来越多
她现在已经拿着微薄的薪水被放逐到了偏僻的溪木小镇，如果再在神恩之城奥鲁特大闹一场的的话，很难想象魔女教会那群人会不会再让她升一级，直接送去神国见最初魔女
管不了的部下就推给更加凶残魔女，这是魔女之间的小默契，也是一个相当有效而且省事的办法
不行，我还是晚上直接过来绑人吧，现在露面的话，后果不堪设想……
就在爱丽丝想要将马车叫停时，突然感觉整个世界都安静了下来，她身边的希尔薇发出一声惊呼
爱丽丝大人，我的身体在发光！
希尔薇的身体表面泛起一阵淡淡的金光，让她整个人看起来都有些虚幻
光幻术！爱丽丝的嘴角抽了抽
光幻术也叫光换术，这种魔法能让施术者和其他同序列超凡者在一定范围内互换位置！是光元素序列三阶段的基础传送魔法
爱丽丝眼看着希尔薇变成一团透明的金光，然后缓缓凝实成一位穿着白底金纹神职人员长袍的金发女子，她用古井无波的琥珀色眼睛看着爱丽丝
光辉之下，禁止传送！
光元素序列第六阶段魔法「光下的话语权」
呃！爱丽丝握在手中的小镜子悄然碎裂，曾经无往不利的镜面传送魔法直接被打断
爱丽丝，好久不见
金发女子露出淡淡的笑容，没有任何情绪的琥珀色瞳孔泛起丝丝缕缕的金光
闻言，爱丽丝揉碎了手中的小镜子，优雅的点了点头：好久不见，绒布球呜……蕾欧娜阁下
ps：第十一章奉上，超良心的加长加粗版呐(*･ω< ) 



62.一键开启震动模式

呵
蕾欧娜眯起琥珀色的眼睛，身边漂浮着数不清的淡金色光粒，将她的气势拔高到极致，如梦似幻的美与不可侵犯的威严狠狠的压向坐在车厢角落的魔女
呵
爱丽丝淡淡的哼了一声，好像完全没感觉到对方的恶意，悠悠的从深邃的衣领间抽出一支棕红色的雪茄
她正准备点燃雪茄，就听见蕾欧娜不带丝毫感情但莫名让人心生温暖的声音
光辉之下，禁止吸烟！
话音刚落，爱丽丝手中22金币一支的特级雪茄就变成无法捕捉的美丽光芒缓缓的从她手中消失
爱丽丝秀眉微蹙，没有做出抓取雪茄的动作，因为，无可奈何
毕竟人家都放技能了，连一支雪茄都干不掉的话，爱丽丝也没必要坐在这里跟蕾欧娜废话了
……
绒布球呜……蕾欧娜，你这是不是有点过分了，你我之间的恩怨关雪茄什么事？爱丽丝没好气的说道，也懒得再拿雪茄了
过分？
闻言，蕾欧娜歪了歪头，身边的金色光粒直接转化为了熊熊燃烧的淡金色火焰
淡金色的火焰温度并不高，只是略微有些刺眼
这是信徒通过献祭生命力祈求曙光女神赐予的「流动的光焰」，像这种能在第六阶段就沟通神灵获得神恩的序列不超过三个，光元素序列就是其中之一！
同阶段中，光元素序列的常规战斗力并不是特别出色，但人家到了第六阶段就能直接沟通神灵，轻易就做到了其他序列第八阶段才能做到的事情！
这就很犯规，哪怕只是一点点神祇的气息，也很有可能让意志薄弱的超凡者陷入失控变成疯狂的怪物
感觉事态变得复杂的爱丽丝揉了揉眉心，柔声道：一切来自神灵的馈赠，往往需要支付超乎常理的代价，你做好准备了？
三年……你在我身上留下的烙印至今无法抹去，这份屈辱我忍受了三年
蕾欧娜嘴角微微上翘，轻轻撩起裙摆，露出修长的白丝美~腿，在大腿的nei侧，有一行淡紫色的娟秀小字：
「爱丽丝的绒布球φ(>ω<*)，正正正正正……」
作为一个正神教会的主教，被魔女印上这样的标记，这是一份普通人无法想象的屈辱，就像纯爱剧情里突然出现了赶不走的黄毛，纯洁的小花被脏手无情地碾碎
啊这……
爱丽丝娇躯一颤忍不住低下了头，抬手轻掩嘴角
不行，这明明是一件很严肃的事情，但我为什么好想笑！？
师姐真是太坏了！黛丽丝在场的话一定会这么说的吧
扑哧……绒布球……蕾欧娜阁下我，我已经认识到自己的错误了，所以才转专程带着诚意过来赔罪的……
不需要！这个世界上没人会稀罕魔女的赔罪，也没人会相信魔女的诚意
蕾欧娜放下裙摆，宛若野兽般的琥珀色瞳孔尽是冷漠，语气里的温暖感逐渐消失：我现在只想杀死你，或者被你杀死
唉~
爱丽丝愣了愣，有些幽怨的看着这个不讲情面的曙光女神主教：看来只能先想办法让你清醒一下了……说实话，我真不想这么做，毕竟我们之后还是要合作的
蕾欧娜漂亮的琥珀色瞳孔中闪过自信之色：唯独这一点你没有办法做到，为了这一天，我做了万全的准备，就算你达到了第七阶段我也有办法跟你同归于尽
如果当年不是阴天，你又将我关在不开灯的房间……
就在她这样说的时候，爱丽丝的手中出现了那把将近三尺长的漆黑三管猎枪，地狱犬
当这把有强大的魔器出现在车厢里时，周围的温度瞬间下降了几分，地狱犬表面泛起一阵黑雾霸道的吞噬着周围光元素
爱丽丝还没来得及扣动扳机，坐在对面的蕾欧娜便露出一丝笑容，像是在嘲讽爱丽丝无计可施了
光辉之下，禁止用枪！
嗷吼！！！
地狱犬的表面顿时被一团金光包裹，变得格外炽热，金光里面不断的腾起黑烟传出渗人的哀嚎
虽然地狱犬没有像雪茄那样直接变成光芒消失，但暂时进入了无法使用的状态，就等于直接抽走了一张爱丽丝的王牌
见爱丽丝依旧固执的握着烫手的猎枪，蕾欧娜深深的吸了口气，不输于爱丽丝的完美曲线在圣洁的神职人员长袍下完美的呈现出来
到现在，她才真正有种松了口气的感觉，一种大仇得报的愉悦涌上心头结合着在那个小黑屋里种种屈辱的感受，让她冷漠的琥珀色瞳孔微微发颤
三年的压抑，不就是为了这一天么？
此刻的她，心中毫无阴霾！
如果只是这样的话，我们一起死吧，爱丽丝……赞美太阳，为伟大的曙光女神献上魔女……
绒布球，你身上堕落的气息减弱了呢，只是这种程度的复仇你就满足了？
爱丽丝嘴角微微上翘，笑的妩媚至极，清澈的黑瞳里满是戏谑和满足，像是欣赏了一场精彩的好戏
你太小看魔女了，悄悄告诉你一件事哦，绒布球阁下
什么意思？
蕾欧娜眼角一跳，突然有种不祥的预感，这种感觉迫使他更加疯狂的索取了来自女神的恩赐「流动的光焰」，必须要趁现在一口气杀了眼前的魔女！
看招「最初魔女的恩赐」！
爱丽丝发出一声气势十足的娇呵，猛地将手里缠绕着金色光芒的猎枪扔向蕾欧娜
蕾欧娜微微一愣：最初魔女的恩赐……魔女也能在第六阶段沟通神灵？
哼！不要小看魔女呀绒布球！
爱丽丝不置可否，看都不看蕾欧娜一眼，直接将所有的注意力放在被她扔出去的猎枪上面，好像这玩意真的拥有改变战局的恐怖威能！
……
蕾欧娜看着全身上下没有丝毫防备却又十分自信的爱丽丝，她犹豫了，如果爱丽丝也能沟通神灵的话，这场战斗的结果将十分难以预料
在她犹豫如何应对猎枪的时候，爱丽丝绝美的脸上绽放出甜美的笑容
美丽优雅，从容又透着一丝俏皮
她迅速从深邃的衣领间抽出来一个类似遥控器的金属装置，上面有两个红色小按钮，旁边清晰的写着按钮的功能
按钮1：「震动」
按钮2：「加速」
滴~
爱丽丝果断按下了震动按钮，然后狂按加速键，滴滴滴滴滴~
一脸疑惑的蕾欧娜突然感觉大腿nei侧，被爱丽丝纹身的地方一阵发烫，然后……
嘤唔！好痒！
滴滴滴滴滴~加速！
ps：资金有限，实在是没钱安装「减速」键啦！投出充满爱心的月票，为出师未捷的蕾欧娜众筹一个「减速」键吧~(*￣∇￣*)



63.你甚至不愿意叫我一声主人

滴滴滴滴滴~
当爱丽丝按下遥控之后，蕾欧娜清冷的表情顿时变得有些奇怪，双腿突然并拢，环绕在身边的淡金色火焰也开始出现小规模崩解，化作点点流光
你，你对我做了什么……嘤唔！停下……
蕾欧娜俏脸泛红，漂亮的琥珀色眼睛逐渐失去了冷静，羞涩，愤怒，幽怨，还有一丝隐藏的很深的慌乱
爱丽丝这个剑女人到底做了什么！？
为什么腿上的纹身突然会出现这样奇怪又熟悉的反应，这种让她羞愤欲绝的感觉，瞬间将她的思绪拉回了三年前的小黑屋
在那个漆黑的小屋里，爱丽丝对她所做的一切像汹涌的潮水般拍打着她的心脏，冲刷着她紧绷的精神世界
啧
爱丽丝轻笑了一声，将遥控器放在地上，然后脱下精致的高跟鞋，将从高跟鞋中解放出来的黑丝美jio轻轻的踩在了加速键上
滴滴滴滴滴~
我现在想抽一支雪茄，你不会介意吧？
爱丽丝用灵活的小脚丫有节奏的踩动加速键，然后伸手从深邃的衣领间抽出一支棕红色的雪茄
呜呜呜……
蕾欧娜软软倒在马车厢的长椅上，很有威慑力的琥珀色瞳孔渐渐失去了焦距，根本没有多余的力气回答爱丽丝
呼~
爱丽丝笑吟吟的抽着雪茄，淡淡的烟雾缭绕在她身边，为她圣洁的外表染上了一丝妖异，美~艳不可方物
魔女教会和曙光女神教会的关系有多僵，就不需要我来解释了吧？
当初我明知道你心怀怨念还敢放你走，怎么可能会不留后手？
爱丽丝眯起漂亮的黑色眼睛，精致修长的脚丫调皮的在地上的「加速」键轻踩，一边欣赏着蕾欧娜绝望的表情柔声道：所以那个纹身可不只是擦不掉这么简单哦……这里面涉及到很多神秘学的知识，我就不过多的解释了
嘤唔……呜呜呜……魔女……魔女！你妈的，为什么！？
曙光女神教区主教蕾欧娜在这种悲凉又绝望的境地下，忍不住爆了一句粗口
太难了！呜呜呜……隐忍了三年，所有的准备瞬间灰飞烟灭
身体和心灵都遭受了巨大的打击，尤其是在感觉到那纹身反馈到她身体里的苏麻，更让她觉得羞耻，觉得自己不配再受到曙光女神的青睐了
呜呜呜，我已经不干净了.·>_<·.
不为什么~
爱丽丝捏着雪茄缓缓起身，优雅的抚平了长裙上的褶皱：你只需要知道，无论你成长到了什么地步，只要我按下这个「加速」按钮，你就得叫！这是规矩
说着，她抬起脚丫踩在蕾欧娜成熟端庄精致的脸上
啧，不要小看魔女呀，绒布球
她有些生气的在蕾欧娜娇嫩的脸蛋上轻轻踩了踩，看着蕾欧娜屈辱的表情，堕落气息疯涨，她就很舒服
如果不是她留了一手的话，就很有可能在奥鲁特城跟蕾欧娜大战一场，到时候势必会引来魔女教会和水之女神教会两大势力的关注
爱丽丝目前正在隐藏实力猥琐发育的阶段，如果惊动了经常呆在总部的露露姆，后果不堪设想！
这样一来爱丽丝筹备了五年的复仇计划绝对会泡汤，甚至会被露露姆再抓回去调教个七天七夜……
哼，差点坏了我的好事！她用脚丫踢了踢蕾欧娜Q弹的俏臀
或许是因为纹身的双重刺激，蕾欧娜的表情逐渐崩坏，时而挣扎时而愉悦，叫声也越来越小，如泣似诉
呜呜呜……你……呜呜呜……我呜呜……
蕾欧娜已经没办法说出一句完整的话了，眼神也变得十分奇怪，水灵灵的仿佛随时都会哭出来又仿佛随时都会绽放笑容
想笑就笑吧，这是正常的反应，不丢人
爱丽丝俯身欣赏着蕾欧娜可爱的表情，伸手戳了戳她温暖的脸蛋：等你变得乖巧一点，咱们再谈正事，我有的是时间~
她风情万种的抛了个媚眼，吓得意识模糊的蕾欧娜立刻恢复了元气，急切的说道：魔女……你……你先让……停下来……我……我忍不住了呜呜呜……
魔女？
爱丽丝秀眉微蹙坐在她身边，轻轻的挑起她褪去了金色光芒呈现柔美栗色的长发，柔声道：你甚至都不愿意叫我一声爱丽丝，您难道忘了我过去是怎么教你的么？小绒布球~
她的声音仿佛蕴含着特殊的魔力，让蕾欧娜挣扎的眼神逐渐平静下来，身边的淡金色光点彻底消失转变为了丝丝缕缕的紫黑色迷雾
堕落的气息开始侵蚀蕾欧娜的意志，爱丽丝说的每一字都让蕾欧娜倍感煎熬，从纹身处传来的感觉不断撩~拨着她的内心
即便是神职人员也不可避免的拥有着和普通人一样的欲~望，只是她们更懂得克制，但魔女却有无数种手段点燃她们心中的阴暗面
沉默了好一会，蕾欧娜闭上眼睛，颤声道道：爱丽丝……缪尔阁下
我想听的不是这个
爱丽丝捏了捏她的脸蛋，轻笑道：我们的称呼应该更加亲密，如果你再说不对的话，我就踩烂遥控装置……结果可能就是永远无法解除这种羞耻的感觉，你会经常在人前露出这种不符合身份的银汤姿态，受到男人们下流视线的追随
爱丽丝俯首，在蕾欧娜泛红的耳边轻轻~吹了一下，柔声道：这样的结果，你接受么？
不！
蕾欧娜猛地抬头，瑟瑟发抖的看着笑语盈盈的爱丽丝，心中闪过又熄灭了无数的念头
魔女就是魔女，罪恶、愧疚、痛苦种种负面的感情只不过是她们的养料罢了！
她突然有些后悔复仇的决定，因为这个决定再度将她逼到了深渊的边缘
……
温热的泪水顺着眼角滑落，她无声的哭着，充满挣扎和迷茫的琥珀色眼睛却渐渐变得坚定起来
爱丽丝……主人……你以为我还会这样叫你么？做梦！！！
啪！
蕾欧娜突然起身，在爱丽丝惊讶的目光中一脚踩碎了遥控装置！
[img




64.区区一个绒布球

啪咔！
结构精巧的遥控装置碎裂，里面精密的零件蹦出来散落了一地发出叮叮的轻响
嘤唔！
踩碎了遥控装置，就等于主动放弃了摆脱那种羞耻感的机会
蕾欧娜娇躯一颤，半跪在地，但漂亮的琥珀色眼睛却灵动了不少
她嘴角微微上翘露出美丽又坚定的浅笑：怎么样？魔女……这就是我的回答，如果叫你主人才能解除这种感觉的话，我宁愿放弃这个机会！
……
爱丽丝秀眉微蹙，漂亮黑瞳中的笑意逐渐消失，有些幽怨的说道：我到底做了什么才让你这么不尊重我？你不会真的傻傻以为我只有一个遥控装置吧？
说话间，她从领间缓缓的抽出了……四个一模一样的遥控装置
？？？
蕾欧娜歪了歪头，呆呆的看着四个被爱丽丝夹在手之间的遥控装置，整个人都不好了
这他妈就离谱！
啪嗒嗒~
呵，这些都是经费不足时期的初代试做产品……你可以随便踩着玩
爱丽丝随手将四个遥控装置扔在蕾欧娜身边，然后又将手伸进了异次元衣领
后来这个产品得到了一些老涩批的赞助，于是我又找工匠改良增加了几个有趣的新功能……
一个船新的遥控装置出现在她手中，上面除了震动和加速以外又多增加了几个功能按键
电击……
蕾欧娜绝望的看着爱丽丝手中的最终版遥控装置，上面的每一个按钮的功能都让人心颤
风火雷水……七大元素致命节奏！？蕾欧娜直接就哭了出来，美丽成熟的脸蛋顿时梨花带雨，哽咽道：魔女，你好狠的心！
爱丽丝嘴角微微上翘，修长的手指轻抚那些可爱的功能键：还叫我魔女？
你……
蕾欧娜跪坐在地香肩微颤，漂亮的琥珀色瞳孔彻底失去了焦距，绝望的悲泣：爱丽丝主人！呜呜呜……爱丽丝主人！主人主人主人主人……
可以了
主人主人主人主人……
啧，你这是何苦呢，早点这样不就能相安无事了么？毕竟我也不是什么魔鬼
爱丽丝露出于心不忍的表情，手指从遥控上的「七大元素致命节奏」键滑到了「暂停」键
滴~
当爱丽丝按下「暂停」键的那一刻起，蕾欧娜感觉整个世界都清净了，当身下的苏麻感渐渐退去，她甚至有些幸福
那种生不如死的折磨终于结束了，如同在狂风巨浪中漂泊的小船，终于停靠在陆地
簌簌簌~
潺潺的水声突然传入她二人的耳中，蕾欧娜脸色顿时变得极度忧伤，让爱丽丝漂亮的眼睛充满了大大的疑惑
嘤唔！我……我……呜呜呜……嗝~
蕾欧娜感觉身下凉飕飕的，支支吾吾了一阵，然后一脸羞愤的晕死过去
爱丽丝无辜的举起手里的遥控装置，漂亮的眼睛里满是真诚：我发誓，我什么也没做！
……
爱丽丝也有点猝不及防，没想到蕾欧娜在极度放松的情况下会出现这样奇妙的反应，就连她这个魔女看着都觉得有些羞人
区区一个绒布球，真是不叫人省心！
爱丽丝轻哼了一声，伸手在虚空一抓取出一条干净的黑色胖次，蹲下身掀开蕾欧娜的裙摆有些嫌弃的帮她更换装备
蕾欧娜的原味胖次……不知道能不能拿去卖钱，唉算了……猩红妖精的事情才比较重要
她手上燃起紫黑色的火焰，瞬间就将从蕾欧娜身上换下来的珍贵装备烧成飞灰
将马车厢内的魔力残留彻底清除干净之后，她才抱着昏迷不醒的蕾欧娜走下了车厢
爱丽丝大人……呼……您，您没事吧！？
小萝莉希尔薇气喘吁吁的从远处的街道跑来，脸上满是担心之色，但是当她看到爱丽丝怀中的女人之后漂亮的黑瞳里泛起一阵疑惑
爱丽丝大人，这是？
这是蕾欧娜爱丽丝柔声道
我知道这是蕾欧娜妈妈……但是，她为什么会在您的怀里，而且还晕倒了？
心思细腻的希尔薇察觉到了蕾欧娜眼角的泪痕，顿时充满警惕的看向爱丽丝，有些不确定的问道：爱丽丝大人……您……您对蕾欧娜妈妈做了什么？
爱丽丝露出温暖人心的浅笑：什么都没做，我和你的妈妈是好姐妹哦，只是很久没见面了突然重逢，喜极而泣
说着，她眨了眨漂亮的眼睛，眼角也渐渐湿润喜悦和唏嘘种种情绪通过眼神传递到希尔薇的心中，将她安抚下来
你该不会以为我对蕾欧娜做了什么不好的事吧？爱丽丝有些受伤的问道
呜，没，没有！
希尔薇俏脸微红，羞愧的说道：爱丽丝大人是很温柔的人，我，我不该怀疑您，呜呜呜……明明您是为了给我修复身体才特意过来找蕾欧娜妈妈的，对不起呜呜
扑哧~
没事，先回教堂吧……
爱丽丝转身往奥鲁特城外的方向走去，这举动弄得希尔薇眼中满是迷惑，扯了扯爱丽丝的衣角，弱弱的说道：爱丽丝大人，曙光教堂就在这里欸~
小笨蛋，当然是去我的地盘咳……教堂啦~
爱丽丝又不傻，现在已经把蕾欧娜给绑到了，就没必要再去曙光女神教堂做客了，直接将蕾欧娜带去阿库娅的废弃教堂岂不美哉
魔女教的总部她暂时不能去露面，曙光教会在这边的教堂虽然规模不大但说不定还有高手存在，人家要是铁了心关门打爱丽丝说不定还真有办法弄死她
希尔薇虽然感觉有些不对劲，但她身娇体弱根本拉不住爱丽丝，更何况自己的养母蕾欧娜就在爱丽丝怀里，不跟她在身边实在是不放心呀！
呜，爱丽丝大人这么做都是为了救我，而且她和蕾欧娜妈妈是好姐妹……要是我现在去教堂报信的话她带着蕾欧娜妈妈跑路了怎么办……呜呜好纠结！
希尔薇感觉自己的小脑瓜不够用了，她只是一个小萝莉呀！
ps：爱丽丝真是太可恶了，好想找个人来打她的屁股！
[img




65.爱丽丝都要哭了

爱丽丝大人，我们出城了……
爱丽丝大人，还要走多久呀……
爱丽丝大人，您的手酸不酸？蕾欧娜妈妈让我来抱吧？
希尔薇越是远离奥鲁特城，就越感觉不对劲，这剧情怎么那么像报纸上拐卖良家御姐的桥段呀！
如果爱丽丝是个男人的话，希尔薇估计早就报警了
爱丽丝白了这个踹踹不安的小萝莉一眼，耐着性子说道：就快到啦，我的教堂离这儿不远，你不要总是一副我要把你妈妈拐走的样子好不好？
呜，我不是故意要怀疑您的，爱丽丝大人对不起
希尔薇委屈巴巴的低下头跟着爱丽丝走了好一会，又弱弱的问道：那，您带着蕾欧娜妈妈出城的时候为什么还要特意避开城门的守卫，有什么事情是不能直接跟他们说的嘛？
你还真是细心
爱丽丝哭笑不得的摇摇头，掂了掂在她怀里熟睡的蕾欧娜，柔声道：众所周知，魔女和曙光女神教会的人是相互敌视的关系，我这样抱着蕾欧娜出城肯定会被守卫盘查，你难道想被那些满身臭汗的男人带到小黑屋里扒光了搜身么？
嘤唔！这么恐怖的么？希尔薇被吓得缩了缩脖子，她从来都不擅长应付陌生人，也相当怕黑
还有更恐怖的呢，你还小，不懂爱丽丝一本正经的胡说八道
没有吧？我平时进出城门的时候，那些小哥哥从来都没有为难过我，而且都很高很帅……
笨蛋，不要被他们的表象给迷惑了！
爱丽丝秀眉微蹙，悄然开启了堕落的「降智光环」对一脸蛟羞的希尔薇说道：长得帅的男人才最危险，没事干嘛长这么帅？还不是为了勾引女人，不馋你的身子人家凭什么对你好……这个世界是很危险的，你以后要学的东西还多着呢
啊这
希尔薇被唬的一愣一愣的，觉得爱丽丝说的好有道理无法反驳
对啊，世界上没有无缘无故的爱
但是爱丽丝大人这很好看呀，难道是……为了勾引……男人嘛？希尔薇捂着脸，害羞的问了出来
这个嘛……
爱丽丝愣了愣，随即露出迷人的甜笑：是呀，我就喜欢把狗骗进来杀
……
希尔薇抓了抓头，感觉有点不对劲，但也不敢再问了，只好乖巧的跟在爱丽丝身边
爱丽丝笑了笑，继续带着这个敏感的小萝莉赶路，半刻钟之后终于抵达了位于奥鲁特，拉菲镇，溪木镇三方交界处的废弃教堂
当初在这里建立教堂的人显然是想蹭这三个地方的流量，只是不知道因为什么原因走向破败
欸，好精致的小教堂呀！
看到被阿库娅装点得十分细致的破败教堂，希尔薇眼睛一亮，走到这附近就有一种柔和温暖的感觉，秋末干燥的风也变得温润的许多，沁人心脾
教堂外面有一块立牌，上面是阿库娅亲手写的可爱字体「水之女神教堂——拉菲教区」
啪！
爱丽丝一脚把立牌踢到了五十米之外，然后召唤出一块早就准备好的立牌「魔女教堂——溪木教区」
……
跟在后面的希尔薇歪了歪头，奶声奶气的问道：爱丽丝大人，刚才您是不是踢飞了什么东西？
没什么，一块狗牌而已
爱丽丝露出柔美的笑容，做出邀请：请进吧，可爱的希尔薇女士，你是今天的第一位客人~
呜，我没有那么成熟啦
希尔薇害羞的摇了摇头，满怀着好奇心进入了被魔女抢走的水之女神教堂
她的注意力很快就被教堂大厅内精致又充满了生趣的小饰品给吸引，折射出梦幻蓝色光芒的水晶，温柔典雅的水之女神画像，栩栩如生的水女神雕像……
渐渐地她秀气的眉毛微微蹙了起来，发现事情并不简单
这里除了爱丽丝大人刚才插在地上的立牌以外，好像没有一样像是魔女的东西欸！
但教堂又是空荡荡的，爱丽丝还有这里的钥匙，她就算不是这里的主人应该也和这里的主人关系匪浅
虽然察觉到了异常，但希尔薇啥也不敢说啥也不敢问，决定将乖巧贯彻到底
阿库娅现在全身缠着绷带在爱丽丝家里养伤，根本没办法知道这边的事情，爱丽丝觉得这是一个窃取自家好姐妹劳动成果的好机会
这里的建筑师完全不理解魔女的品味，所以弄出了这些不伦不类的装饰品，你不要当真，这些东西跟水之女神教会没有半点关系爱丽丝柔声解释道
呜，爱丽丝大人，教堂什么的怎样都好，我现在比较担心的是蕾欧娜妈妈的人身安全……
希尔薇可怜兮兮的揪着爱丽丝的衣角，为什么蕾欧娜妈妈还没醒过来呀，您到底对她做了什么？呜呜呜
别这么着急嘛，我这就叫醒她
爱丽丝感觉到希尔薇心中的不安越来越强雷，幽幽叹了口气，用柔和的语气说道：我现在就叫蕾欧娜，不过你得先躲到水之女神像后面去，然后捂上耳朵
希尔薇愣了愣，今天应该是她发呆次数最多的一天了：水之女神像？您不是说这里跟水之女神没有关系么……
不要在意这些细节，乖~
爱丽丝将身材高挑的蕾欧娜平放在长椅上，柔声催促希尔薇照自己的话去做
那个，我躲到神像后面蕾欧娜妈妈就能醒来么？希尔薇一边后退一边问道
希尔薇！
爱丽丝眼中突然泛起忧愁，给人一种凄美的感觉，你怎么一直在怀疑我……人与人之间最基本的信任呢？如果害怕魔女，你从一开始就不该与我做交易！
唉，罢了，毕竟我只是一个恶名昭著的魔女，你怀疑我也正常，嘤嘤……
见爱丽丝泫然欲泣的样子，希尔薇心中涌起无限的罪恶感，小手在胸前快速的摆动
不是的不是的！爱丽丝大人，我是相信您的，只是牵扯到蕾欧娜妈妈我就会忍不住多想
……
爱丽丝水润的眸子微微泛红，轻抿着嘴唇默然不语
呜呜呜，我按您说的办就是了，您别哭呀……好了，我躲起来了，耳朵也捂上了！
希尔薇像一只受惊的小兔子，嗖的一下躲到了高大的水之女神半身像后面，将她娇小的身体遮挡的严严实实
哼，非要我用这招才听话，哄小孩就是麻烦
爱丽丝得意的轻哼了一声，随即转身看向睡得的十分香甜的蕾欧娜，美丽优雅娴静的画面谁看了也不忍心破坏
真是漂亮的脸蛋~
爱丽丝嘴角微微上翘，缓缓抬起了精致白皙的手掌，准备唤醒仪式
ps：加长加粗版 (>ω･* )ﾉ



66.蕾欧娜的堕落

昏迷中的蕾欧娜秀眉微蹙，似乎感觉到了危险
作为光元素序列第六阶段的强者，蕾欧娜的感知不在爱丽丝之下，当外界发生对自身不利的变化时，她的感知就会本能的想要将她唤醒
然而她的意识就像沼泽，虽然已经升起了对抗的念头，但依旧没办法从一片混沌的意识中挣脱出来
这时候就需要一些外力的帮助，爱丽丝对这种事情还算在行
她伸手摸了摸蕾欧娜时而平静时而苦涩的脸庞，柔声道：没事的，噩梦马上就要醒了~
说完，她将平躺在长椅上的蕾欧娜翻了个身，背面朝上，翘~臀的曲线立刻就在白色神职人员长袍的贴合下格外显眼，教堂上方彩色玻璃透出的光芒正好落在她的身上，给人一种银靡又梦幻的感觉
爱丽丝大胆的将手放在蕾欧娜的翘~臀上，轻轻捏了捏，手感与黛丽丝那种小萝莉比起来各有千秋，有种成熟又充满了危险的感觉，如同沉睡中的雌兽
稍微感受了一下蕾欧娜的资本，爱丽丝缓缓抬手，然后毫不怜香惜玉的狠抽了下去！
啪！
起来！
啪啪啪~
咿啊！
昏迷中的蕾欧娜感觉身后一麻，仿佛有一道强力的电流灌入身体，又疼又痒，还有一点点的舒服……
是谁在打我屁股！
蕾欧娜猛地回头，琥珀色的眼睛冷漠的看向那个打自己屁股的无礼之徒，当她看清爱丽丝的脸时，整个人顿时安静了下来
魔女……你怎么在这！？我正要找你！
你不是已经找过我了么？
爱丽丝从深邃的衣领间抽出一条白色的丝巾擦了擦手，漂亮的黑瞳里满是戏谑，轻笑道：没睡醒？
我……
蕾欧娜愣了愣，然后眼中的冷漠渐渐变成了悲凉和绝望，颤声道：那些都是真的，不是在做梦吗……呜呜呜……魔女！你真的对我做了那些事情吗！？
一觉醒来，坚定信仰着曙光女神的她依旧没办法接受自己被爱丽丝玩弄于鼓掌的事实
没办法接受自己跪坐在爱丽丝面前口口声声的叫她主人
没办法接受自己竟然毫无尊严的在爱丽丝面前失~禁了！
呜呜呜，好想死，这些都是假的对不对……我至少没有……失~~禁，欸我的胖~次怎么被换掉了！？
蕾欧娜抱着最后的期望撩起了自己的裙子，然后就看到了爱丽丝亲手为她换上的，黑色的，布料很少的，有点儿透明的新装备
爱丽丝就坐在一旁静静的看着，眉梢眼角都含着温和的笑，毕竟她也不是什么魔鬼，总得给蕾欧娜一点缓冲的时间
你……我……呜呜呜！
蕾欧娜清冷的表情彻底崩溃，自己不仅在爱丽丝面前露出不成体统的姿态，还被爱丽丝给看光了
虽然这也不是第一次了，但这种感觉依旧让她感到羞愤欲绝
她像个无助的小女孩在长椅上抱着膝盖，梨花带雨的俏脸埋在膝盖里：魔女，你杀了我吧！我已经不干净了，与其这样活着玷污女神的光辉，不如死了的好！
闻言，爱丽丝有些受伤的扶额，漂亮的眼睛里满是幽怨：舒服的时候就叫人家主人，现在换了条裤子就不认人叫人家魔女……你们正神教会的人都是这么薄情的么？
你杀了我吧
蕾欧娜看都不看爱丽丝，继续将脸埋在膝盖里哭泣
你还是这么不讲道理的话，我只能用自己的办法来缓解一下我们之间的关系了哦~
爱丽丝露出坏笑
听到爱丽丝的声音，蕾欧娜首先想到的就是那个充满了鞋恶气息的遥控器
那种羞耻又煎熬的感觉光是回忆起来就让蕾欧娜娇躯颤栗，声音也变得有些嘶哑
你，杀了我吧……
蕾欧娜妈妈，呜呜，您怎么啦？
希尔薇一脸心疼的来到蕾欧娜身边，轻轻的扯着她的一脚，抬头瞪向爱丽丝
爱丽丝大人，您对究竟蕾欧娜妈妈做了什么！如果您欺负了她的话，我……我不会善罢甘休哒！
希尔薇！？
一直不肯抬头的蕾欧娜惊讶的看着突然出现在身边的养女，赶紧担心的将她拉到自己身边，眼中的软弱顿时消失，警惕的看向爱丽丝
你还想做什么？魔女……如果你敢伤害她，我保证你永远也无法摆脱来自曙光女神教会的追杀！
蕾欧娜妈妈，爱丽丝大人她没对我做过什么呀……
希尔薇委屈的小眼神在爱丽丝和蕾欧娜之间来回移动，搞不懂为什么气氛突然就变得紧张起来了
爱丽丝嘴角微微上翘，柔声道：看来你很有做母亲的觉悟嘛，我对此表示敬意，但你不用说这些话来吓唬我，因为我并不打算伤害我家小师妹的朋友
而且，希尔薇，我们也是朋友，对吧？
欸，是……是的！
希尔薇看到爱丽丝温柔的笑容就忍不住脸红了起来，朋友很少的她有些心动的说道：爱丽丝大人是我的朋友，只要您不欺负蕾欧娜妈妈的话……
放心，蕾欧娜不是完好无损的坐在这里嘛，只是情绪有些激动而已
爱丽丝笑着摆摆手，然后完全不在意蕾欧娜警惕的目光，走过去轻轻地搂住蕾欧娜的纤腰，在她耳边柔声道：坐下来安静听我们把话说完，我知道你为了反抗我什么都做得出来，但你可爱的女儿就在旁边看着呢，别给她纯洁的童年留下不好的回忆呀
……
爱丽丝能闻到蕾欧娜身上淡雅的香味，能听到她急促的脉搏，焦躁不安的感觉通过各种外在的表现传到了爱丽丝的感知中
她笑了笑，继续在蕾欧娜耳边说道：如果你还是选择站在你的女神那边，我只好当着希尔薇的面拿出那个遥控器了哦~
不要！
绝对不可以！
蕾欧娜娇躯一颤，堕落的气息徒然疯涨，眼中露出恳求和痛苦之色：不行，绝对不能让希尔薇再有不好回忆了！



67.强人锁女♀

爱丽丝挑了挑眉，能明显的看到蕾欧娜的身边涌现出一团团黑色的迷雾，这是她最喜欢的堕落气息
这种阴暗的负面能量对魔女来说是美味的小零食，但对于蕾欧娜这种光元素序列的超凡者来说就是能够将她拉入深渊，失控成为怪物的du药！
停下！
不行不行不行……绝对不行，只有这个不行！希尔薇……希尔薇是个好孩子……蕾欧娜琥珀色的瞳孔渐渐变得漆黑，嘴里念念有词，好像完全听不进爱丽丝的呵斥
一道道半透明的黑色线条从蕾欧娜的心脏部位往身体各处延伸，这些黑色的线条在蕾欧娜雪白的皮肤上组合成一颗颗大小不同的眼睛
随着图案越来越清晰，连接着眼睛的线条开始颤动，带动着那些眼睛就像是活过来了一般！
爱丽丝清澈的黑瞳中泛起冷光，希尔薇，你站远一点，蕾欧娜身上出问题了
呜……蕾欧娜妈妈的头发……头发和指甲突然变长了好多！皮肤也……爱丽丝大人这……
希尔薇急的直流眼泪，不知为何她突然觉得眼前的蕾欧娜变格外陌生，就像一只即将苏醒的怪物
很遗憾，我也不知道她为什么会失控，一会让她自己来解释吧
爱丽丝有些无奈的啧了一声，幸好将蕾欧娜带出了奥鲁特城，现在就算是暴露实力也没什么好顾忌的
蕾欧娜，为什么这么伤心？
她的表情突然变得悲悯，像和熟悉朋友打招呼一样轻轻了将手贴在蕾欧娜被黑色线条侵蚀的脸颊，那些黑线组成的眼睛立刻齐齐看向她，包括蕾欧娜那双快要丧失人性的眼睛
希尔薇是个好孩子……不该受到那样的对待……
蕾欧娜另一侧脸颊的黑线突然组成了一张恶心的巨口，发出让人牙酸的怪叫：她是个好孩子啊，这个世界太残酷啦！为什么你们都想伤害她呀！？
希尔薇的生命所剩无几了……
蕾欧娜轻启朱唇用自己的声音说道，她眼中依旧包含恳求和悲伤，仿佛根本不知道发生在自己身上的变化
那黑线组合成的巨口附和道：是呀是呀，在生命的尽头也不愿意给她一天安宁么！太坏了！魔女呀，真是太坏了！这样的人真的存在么？不会把不会吧……
这两张嘴一唱一和，让爱丽丝有些不爽，变成怪物了也要阴阳怪气是么？
希尔薇是个好孩子……为什么要伤害她？
我没有
爱丽丝感觉今天真是最失败的一天，一个上午都被蕾欧娜和希尔薇怀疑来怀疑去，她只是想来问问猩红妖精的情报而已，至不至于这样啊？
那些贱民……
蕾欧娜充满怨念的话语让不远的希尔薇露害怕的哭了出来，身上的气息也渐渐受到了影响，再这样下去的话用不了多久她也会和蕾欧娜一样失控
唉
爱丽丝叹了口气，严肃的说道：有些话可不能直接在孩子面前说哦，先到此为止
说话间，爱丽丝的手渐渐转化为紫黑色的能量体，直接抓向蕾欧娜脸颊另一侧的恶心巨口
嘶啦！
咿！咿！咿！咿！咿！
那张阴阳怪气的巨口本来还想说些什么，但爱丽丝的魔力仿佛对这种东西有着天然的克制，瞬间就将它分解为了可食用的堕落气息
嘤呜！
蕾欧娜也迅速做出反应，尖利的爪子狠狠拍向爱丽丝的脑袋
啪！
安分一点
爱丽丝反手扭断了蕾欧娜的手臂关节，让她整个人都疼得抽搐起来
啊呜！
蕾欧娜依旧不死心，张嘴咬向爱丽丝的喉咙
啪咔！
爱丽丝又是一巴掌拍断了蕾欧娜的脖子，作为一个第六阶段的超凡者，拍断脖子而已，虽然会有点疼，但是死不了
毕竟是自家绒布球，不能太宠着，不听话了还是得调教
接下来爱丽丝一边帮蕾欧娜清除堕落气息，一边发挥出战场老兵也叹为观止的摔跤技巧「强人锁女」「免为骑女」「女上加女」应付来自蕾欧娜的各种攻击
因为有些堕落的黑色线条已经蔓延到了蕾欧娜身体的隐~秘部位，爱丽丝不得不粗鲁的撕~碎她的衣物进行救治
呜，蕾欧娜妈妈……爱丽丝大人这是在做什么呀……
蹲在不远的希尔薇已经忘记了自己正受到堕落气息的侵蚀，小脸煞白的看着爱丽丝把自己的蕾欧娜妈妈衣服越打越少
虽然完全不理解，但是看到爱丽丝强势的样子，她完全不敢过去劝架，要是爱丽丝给她也来这么一套连招的话可真是羞死人了
原曙光女神庇佑蕾欧娜妈妈~
希尔薇将脖子上的金色十字架吊坠握在手中，虔诚的祈祷，时不时眯起眼睛观察一下爱丽丝和蕾欧娜的战况
哇，好激烈啊~
……
半小时之后，爱丽丝帮蕾欧娜换了身干净的衣物，脚步轻快的来到希尔薇身边
久等了，蕾欧娜身上的问题已经解决掉了，应该很快就就会醒过来
真的嘛？
希尔薇小心翼翼的睁开一只眼睛，怯生生的问道：爱丽丝大人，今天应该不会再出什么乱子了吧？我想这一定是曙光女神对我请假翘课的惩罚呜呜……
啧，放心吧，惩罚也是先惩罚你妈
爱丽丝轻笑着揉了揉她柔软的黑发，你赶紧坐到蕾欧娜身边去，不然等她醒来看到我，可能又会精神失常的
好的！谢谢您，爱丽丝大人~
希尔薇巴不得时时刻刻守在蕾欧娜的身边，现在得到允许就赶紧起身拍了拍小屁股上的灰尘跑向躺在长椅上的蕾欧娜
蕾欧娜妈妈~
希尔薇有些吃力将蕾欧娜的脑袋抱到自己小小的膝枕上，心疼的轻唤道：蕾欧娜妈妈，感觉好些了么？
唔，咳咳……希尔薇？
蕾欧娜幽幽转醒，看到自家义女可爱的脸蛋，漂亮的琥珀色眼睛里闪过一丝惊喜
万幸，你没事真是太好了，你知道么？我刚才做了两个很可怕的梦，梦见了一位可恶的魔女欸……话说你不是去学校了么，为什么会在家里？
呜
希尔薇鼓了鼓脸，弱弱的说道：蕾欧娜妈妈，这里是爱丽丝大人的教堂
不是梦……
蕾欧娜喜悦的表情僵在脸上，想抬手挡住眼睛静静的哭一会，却让发现自己的手臂完全不受控制轻飘飘的好像没有一样
谁，把我的手打断了？



68.冷静下来就有些害羞

手臂我已经帮你接好了，只是神经还有些麻木，好好修养一阵应该不会留下什么后遗症
爱丽丝用白色丝巾擦拭着手指，笑吟吟的走到蕾欧娜身边：别再挣扎了，同样了‘梦’做了两遍，你不累我都嫌累了
折腾了一上午，没吃早餐的爱丽丝感觉自己都有点低血糖了
现在她恨不得蕾欧娜直接说不知道猩红妖精的下落，然后她回家抱着阿库娅补觉，权当无事发生
蕾欧娜的表情阴晴不定，最后还是用复杂的语气说道：爱丽丝……谢谢你，虽然我之前的失控和你有很大的关系，但还是感谢你救了我一命
她不怕死，也不怕变成怪物，只怕给脆弱的希尔薇留下不好的回忆
唉，你早这样的话，就不会发生那么多事情了
爱丽丝没好气的戳了戳蕾欧娜的俏脸，嗔道：下次要听人好好说话，别给人添麻烦，你看你家希尔薇都被吓哭好几次了
呜，我没有希尔薇委屈的看了有点凶的爱丽丝一眼，小声的反驳了一句
我知道，你要对我做什么的话早就该动手了，不过我还是想提醒你一句，别伤害希尔薇，她是我的底线
蕾欧娜躺在希尔薇的膝枕上，认真的向魔女发出警告
希尔薇就是她的底线，虽然希尔薇不是她的亲女儿，但她们的感情早已比在日积月累的相处中自然演变为了可贵的亲情
在被爱丽丝抛放出小黑屋的三年里，希尔薇成为了她的支柱，让她不至于在仇恨中迷失
希尔薇为了她能够勇于质问爱丽丝，她也愿意为了希尔薇的安危克制自己
见这对母女同仇敌忾的样子，爱丽丝没好气的哼了一声：我本来也没打算对她怎么样，准确的说我是来帮她的，来找你，不过是想跟你打听一些情报
蕾欧娜沉吟了一阵，轻声说道：你想问猩红妖精的事情对吧？据我所知你的魔器地狱犬对血气的消耗极大 ，想要及时补充血气只能依靠外物，契约一只猩红妖精是不错的选择
你在这种时候带着希尔薇来找我，应该是从她口中听到了什么关于猩红妖精的事情
是的
爱丽丝嘴角微微上翘，并不觉得自己的目的被人猜到是一件尴尬的事情，反而很喜欢这种有效率的说话方式
我大概看出了希尔薇身上的一些问题，身体极度虚弱，血气和魔力时刻都在流失，这对她的成长不利……
血气的流失并非只是对成长不利而已，而是会极大的缩短希尔薇的寿命，要不是她还很年轻的话说不定早就因气血不足而亡了
死亡在这个世界上并不是一件残酷的事情，毕竟每天都有人离去，有人降生，这是自然的规律
但希尔薇只是一个懵懂的小萝莉，还幻想着依靠练习剑术来提升自己的体质，想让蕾欧娜对她放心，想融入同学和她们站在同一个起跑线
如果心甘情愿当一个小透明的话，她就不会在爱丽丝怀里哭得那么伤心了
每一段旅程都有终点，人生的终点是死亡，但希尔薇还这么小……
正当爱丽丝打算情绪饱满的继续说下去时，蕾欧娜琥眨了眨珀色的眼睛，仿佛已经看透了一切
这种话也只能骗骗希尔薇这种涉世未深的小萝莉，对我不管用，我只想知道你在得到猩红妖精之后真的会用心修复希尔薇的身体么？
蕾欧娜认真的看着爱丽丝的眼睛，语气中多了一起恳求和软弱：这对希尔薇的人生很重要
……
爱丽丝幽幽叹了口气：我知道了，不只是对她，这对我也很重要……我可以向最初魔女发誓……
不行，你得向露露姆发誓！
蕾欧娜控制着麻木的手缓缓从衣领间抽出一个小巧的笔记本，对着上面的笔记念道：魔女拥有背叛誓言的天赋，而且最初魔女偏偏乐于原谅她们！但你的老师露露姆可没这么好心，如果你敢背弃誓言，身上的大部分魔力都会被她窃走
你是有多恨我！？
爱丽丝惊讶的看着那个写满了内容的笔记本，要不要这么针对我啊
不过蕾欧娜说的很对，最初魔女对背弃誓言这种小事根本不在意，但露露姆肯定不会放过窃取背弃者魔力的机会
誓言成立之后，露露姆是感觉不到的，一旦爱丽丝在什么时候违背了誓言，露露姆瞬间就能察觉并锁定爱丽丝的位置用她自己的魔力作为筹码狠狠的敲诈一笔
合作者是你，我不得不谨慎一些，只要你愿意立下誓言，我马上就能把猩红妖精的情报告诉你
据我所知，那是一只至少拥有「治愈」「造血」「强化」三种能力的珍贵猩红妖精……
你说这些也没什么用
爱丽丝好气又好笑的摇摇头，我本来就是打算帮希尔薇修复身体的，向露露姆立下誓约也无所谓，我可以背叛任何人，但没理由背叛自己
哼，等我契约的猩红妖精，露露姆算什么？抓来当宠物就完事儿了！
听到爱丽丝向她的老师露露姆立下誓约，蕾欧娜有些紧张的表情也跟着放松了许多，语气也柔和了一些：看来你是真心想要帮助希尔薇，我不是很懂……
有什么不懂的，希尔薇这孩子还算可爱又是你的宝贝女儿，我偶尔认真的帮个忙也没什么问题吧？
爱丽丝感觉自己的风评受到了损害，自己是个善良守序的魔女，到了蕾欧娜这里就被处处提防，调教了三次依旧十分硬气，让她狠不得再把遥控器拿出来玩会
这和我有什么关系，哼
蕾欧娜感觉到爱丽丝的视线，莫名有些不好意思
她之前在爱丽丝面前的失态，然后又被爱丽丝驱邪重新换了套衣服，种种画面让她平稳的内心衍生出几份羞涩
以前从来没有跟爱丽丝好好说过话的她突然这么正经的爱丽丝商量事情，怪羞人的



69.总之就是非常可爱

你这是什么表情？害羞？
爱丽丝歪了歪头，有些疑惑的看着不敢和自己对视的蕾欧娜
没有！我只是有些不适应这样跟你说话蕾欧娜琥珀色的眼睛盯着爱丽丝看了几秒，然后又红着脸偏头
这真不是她心里出现了什么异样的情愫，而是看到爱丽丝的脸就会想到各种羞人的事情，会不好意思也很合理
不知道你在想什么爱丽丝白了她一眼，柔声道：不要害羞，坦然接受你就会发现其实我对你做的事也没什么大不了的，很愉快的体验不是么？
别提这个，别在希尔薇面前说……
蕾欧娜清冷苍白的俏脸多了几分血色，想到自己的女儿还在身边，她就恨不得找个地缝钻进去
但之前爱丽丝帮她驱散堕落气息的时候不只是将她的手臂扭断了，连她的腿也给打断了，虽然已经接上，但想要下地走路还得休息一段时间
魔女肯定是怕我一醒过来就跑掉，故意将我的腿给打断了！蕾欧娜有些生气又有些难过的在心中想到
与爱丽丝的相遇从来都没有什么好事发生，这次不仅失去了尊严，还被打成了残血状态，除了眼睛和嘴巴，身上已经没有什么东西的功能是正常得了
那你就是害羞了
爱丽丝鼓了鼓脸，看着眼中时不时闪过娇羞的蕾欧娜，心想这货到底算是调教成功了没有呀！
说调教成功了吧，又总是在关键时候做出让爱丽丝不爽的选择
说没成功吧，现在又乖乖的躺在长椅上，不吵也不闹
我没有！
蕾欧娜咬牙说道，只要她的意识还保持清醒就绝不会承认自己对爱丽有除了仇恨以外的感情，至少在自己的女儿面前，绝不承认！
扑哧~
乖巧给蕾欧娜献上膝枕的希尔薇发出柔柔的笑声：爱丽丝大人和蕾欧娜妈妈的关系似乎真的很不错呢，说话的时候完全没有遮遮掩，很亲密的样子……
我可爱的希尔薇，唯独这一点，我要反驳你蕾欧娜淡淡的说道：我爱丽丝永远不可能成为朋友，这次的合作也是为了你，仅此而已
傲娇
爱丽丝无语的摇了摇头，坐在另一张长椅上，轻声问道：关于你我的事情先不说了，现在我更想知道关于猩红妖精的事情，这对我和希尔薇都有好处
嗯……
蕾欧娜微微侧身，换了个她觉得舒服的姿势，除了手脚的动作有些不协调以外从那个角度看都十分优美
这件事情就算你不来找我，我也会去做，不过会去找黑夜女神教会的人合作
闻言，爱丽丝秀眉微蹙，沉声道：难道你打算让黑夜女神教会的人去帮你契约猩红妖精？
是的
蕾欧娜微微颔首，有些无奈的说道：光元素序列的魔力会对猩红妖精的气息出现排斥反应，如果我强行契约一只猩红妖精，那么她制造血气的效果会大打折扣，只有让血元素、暗元素、魔女这些对猩红妖精亲和度更高的超凡者来契约才更加稳妥
传说黑夜女神和曙光女神是一对姐妹，双方的信徒因此相处得还算和睦，找她们帮忙比较让我放心
蕾欧娜坦然到：好几个可选的超凡者，我万万没想到最后的合作者是一位魔女
如果世事总是一成不变的，那还有什么乐趣可言呢，选我，有什么不好？
爱丽丝眨了眨眼，露出甜美的笑容，看得蕾欧娜的俏脸又红了起来
蕾欧娜赶紧转移了视线，小声警告道：你，别这样
你继续说吧，现在没黑夜女神教会什么事儿了，我是你唯一的合作者爱丽丝白皙修长的手指划过脸颊，停在淡紫色的嘴角，轻笑道：虽然我经常违约，但同样不喜欢被人背叛
狗魔女，老双标了蕾欧娜腹诽了一句
这个情报目前应该只有我一个人知道，就是在三天前，我被邀请到一个名叫「库汉」的小镇布道，从那里的修女口中偶然得知，最近小镇上的人都没精打采的，血气流失的相当厉害
起初萎靡的是一些年轻男性，几天的时间茂密的头发就变成了稀疏的地中海，上班没精神，甚至对可爱的女孩子都不感兴趣了
据修女的了解，那些男人都说自己在小镇上的某条街道遇见了值得托付一生，总之就是非常可爱的女孩子，与她逛街吃饭捉迷藏爬山……反正是怎么累怎么来，但那些男人说起这些事情却表现的很愉悦
蕾欧娜停顿了一下，继续说道：修女问那些男人是否记得女孩的长相，男人们纷纷露出茫然的表情，有人说遇见的是萝莉，有人说是少女，有人说是风晴万种的少~妇，还有人说是高大威猛的型男，咳咳，总之事后他们的血气都被吸走了许多
我基本可以确定那就是猩红妖精的手笔，许多年前在别的地方也出现过类似的情况
这应该是某种幻术让那些男人看到了自己喜欢类型，只是最后那个说型男的，你确定是个男人嘛？
爱丽丝捏着下巴，好奇的问道
蕾欧娜娇羞的避开了她的视线，点了点头，说道：是的，我猜你心里肯定在想‘魔女教需要这样的人才’对吧？
不是魔女教，是魔女教的生意，需要这样的人才
爱丽丝幽幽叹了口气，苦涩到：我现在穷呀，这么大的一个主教，不仅要升级刷材料，还要操心拓展业务的事情
我才不信，我听说你升职了，大主教每月的工资至少有一千金币，加上各种补贴的福利，你每月至少有接近两千金币的收入蕾欧娜幽幽的看着爱丽丝，为什么这种坏事做尽的女人却混的这么好呀！真是气人！
两千金币也就买两三盒高级雪茄罢了，陈年好酒可能一瓶都买不起，道阻且长呢
爱丽丝满怀愁绪的从深邃的衣领间抽出一支棕红色的雪茄，熟练地剪去雪茄头，点燃
呼~~~
总之，去那个库汉镇就能抓到猩红妖精对吧？
嗯，我会帮你
蕾欧娜可不想因为爱丽丝的粗心吓跑了狡猾的猩红妖精，害得希尔薇的病无药可医



70.要是给露露姆的翘臀来一发暴击就好了

帮我？
爱丽丝嘴角微微上翘，对四肢尽废的蕾欧娜说道：你的自愈能力虽然很强，但想要恢复到巅峰状态的话起码还得养几天伤，我可能不了那么久，你应该明白迟则生变的道理
猩红妖精不是随处可见的变异亡灵，多少超凡者因为血气不足而苦恼？甚至是脱发，感觉肾脏透支了
只要有了充足的血气，超凡者就能使用更加强大的魔法，战斗时的续航能力也能大幅度提升！
同级别的战斗中就算没办法占上风，也能游刃有余利用充盈的血气立于不败之地
闻言，蕾欧娜漂亮的琥珀色瞳孔暗淡的一下，沉默了好一会才轻叹道：这都是拜你所赐，我不仅受了伤，还损失了很多魔力，短期内的战力可能都比不上第五阶段的超凡者了
那你就先回曙光教堂好好养伤，别给我添麻烦
爱丽丝有些嫌弃的摆了摆手
爱丽丝大人，请不要这样说蕾欧娜妈妈，她只是想帮我修复身体……希尔薇弱弱的反驳道
她好好养伤对我来说就是最大的帮助，希尔薇你也不希望她和这个样子跟我去抓猩红妖精吧？那可是一种很厉害的亡灵哦~
希尔薇迷糊的点了点头：呜……蕾欧娜妈妈，您还是好好养伤吧，我觉得爱丽丝大人说大有道理
她的话一个标点符号也不能信……算了，爱丽丝你跟我去趟曙光教堂，我有一件光属性的高级魔器，能在短时间能释放圣光让亡灵类生物陷入混乱状态，还能随机强化你的魔法效果
嗯？绒布球……蕾欧娜你怎么突然对我这么热情了？有些开心哦~
爱丽丝眼睛一亮，高级魔器可是不可多得的好东西，能释放圣光震慑亡灵还可以强化自身魔法，绝对是捕捉亡灵生物的利器
我，只是不想因为你的粗心坏了好事，高级魔器只是借你，用完之后记得要还给我蕾欧娜有些郁闷的说道
那个光属性高级魔器是她珍贵的藏品之一，想着要借给爱丽丝这个魔女，就有种随时会被放鸽子的不安
放心啦，魔女教每年的收入比你们这些正神教会加起来都多，我好歹也是大主教了，会缺魔器？
爱丽丝失笑摇头，对蕾欧娜说道：你又不是不知道我手里那把地狱犬是魔女教的圣魔器之一，这次找猩红妖精也是为了它，高级魔器虽然稀有，和圣魔器比起来也不过如此~
我知道，只是提醒一下你而已，魔女的贪欲是无止境的蕾欧娜轻轻的哼了一声，说道：不过还是希望你能立下誓约……
那算了，我不要了~
爱丽丝眯起眼睛，慵懒的打了个呵欠，淡淡的说道：蕾欧娜，明明是你需要帮助却再三跟我提条件，你不觉得这样有些过分么？
如果是别人这么跟我说话，现在可能已经被我卖到生意火爆的窑子去了
我，我不是那个意思！
看到爱丽丝眼中的失望，蕾欧娜莫名感觉心头一紧，下意识的补救道：我只是希望你能那么做，不过你已经立下了帮助希尔薇的誓约，短期内也不可能跑路的……我借给你，没有任何条件
嘻嘻，这就对了，我的好姐妹，走吧~
爱丽丝眼中的愁绪散去，笑吟吟的走向蕾欧娜
你，你想干什么？蕾欧娜有些慌乱的看着突然靠近的爱丽丝
抱你回曙光教堂呀，难道你想让希尔薇抱你回去？
不……不要这样……我再休息一两个小时就能走路了……你抱着我回去成何体统！？蕾欧娜修长的身子往希尔薇的身上靠，但也没有得到半点安全感
哎呀~
爱丽丝轻松就将蕾欧娜推到，然后抱了起来，这个过程中蕾欧娜挣扎了很多次都没有办法挣脱魔爪，最后只能任由爱丽丝将她抱在怀里
从来没有受过这种待遇的蕾欧娜感觉自己的心跳越来越快脸越来越热，更加不敢和爱丽丝对视，但是爱丽丝透过衣服传来的体温却时刻撩拨着她的心弦
魔女的温度，魔女的香味，魔女的声音都仿佛拥有能将人心吞噬的魔力
我的身体没办法活动无力反抗，不然绝对不会让爱丽丝靠近我的！蕾欧娜在心中默念
一旁的希尔薇也跟着起身，揉着有些发酸的大腿，抿嘴浅笑：嘻嘻，蕾欧娜妈妈好可怜的样子……
别说了呀！
蕾欧娜偏头看着前方，无论爱丽丝怎么跟她搭话，都不肯抬头，因为一抬头爱丽丝绝美的脸就近在咫尺，散发着香甜气息的樱~唇仿佛时刻等人去采摘
这太犯规了，同样是女人，为什么偏偏爱丽丝身上有如此恐怖的魅力
你可以稍微休息一会，不过不要睡着了爱丽丝低头在蕾欧娜泛红的耳边轻声说道
呜，知道了蕾欧娜微微点头，示意爱丽丝快点出发
……
从曙光女神教堂离开的时候，爱丽丝手里多了一枚样式古朴的铜戒指
这枚铜戒指正是蕾欧娜收藏的高级魔器之一「天使的心跳」
「天使的心跳」虽然外观朴素，但实用性很强，可以在里面储存一定的光属性魔力，期限为七天，过期之后需要再次充能
其他的能力分别是「圣光」「清醒」「魔法暴击」
圣光和清醒这两个能力爱丽丝没少见过，魔法暴击这个能力比较有意思，能让施术者的魔法效果随机提升10%~300%，但是消耗必然是直接翻三倍
用三倍的魔力换取高暴击的可能，这种事情只有欧皇才敢做，如果没能发动高暴击，身上的魔力立刻就会被吸干，在战斗中无异于白给
这个技能有点意思……如果用在偷袭露露姆上面，就算只能加伤10%，也足够了
爱丽丝漂亮的黑瞳转了转，很快就把歪脑筋打到了自家老师身上
能在打露露姆屁股的时候来一发300％的暴击就好啦！



71.我哪有那么下流

高手过招，讲的就是一个‘快’字
能够一击毙命那就绝对不留给分毫余地
尤其是对付露露姆这种狡猾的魔女，更是不能手软，能用的底牌都必须用上，争取一击就能将她按在地上摩擦！
嗯，虽然这枚戒指的属性跟我格格不入，但「魔法暴击」的技能还是能够派得上用场的，多用一段时间再还给蕾欧娜也不迟
爱丽丝轻轻抛起黄铜戒指，在阳光下微微闪烁了一阵便消失无踪进入了爱丽丝专门用来储藏装备的异空间
蕾欧娜这边帮不上什么忙，抓猩红妖精的事情还是得找拥有血族血脉的安洁莉娜商量一下，这件事情要是能办好就给她一些奖励吧~
她嘴角微微上翘，随手叫停了一辆出租马车，往溪木镇的方向赶去
……
带着愉快的心情回到溪木镇的小木屋，此时屋子里已经没了妮娜和贝拉她们的气息
爱丽丝主教大人，您怎么这个时候才回来？妮娜和贝拉她们说有人举报她们擅自停业，急匆匆的赶回罗切斯特了……
身穿黑色哥特蛋糕裙的银发萝莉悄然出现在爱丽丝身边，浅红的眼里满是担心
从罗切斯特到这里至少要两天的时间，她们在这边多待几天的话可能就得停业小半个月，那样会积累一大批等着办理欢愉梦境的业务的老色批闹事
爱丽丝耸耸肩，柔声道：没能好好道别的确有些遗憾，但我现在有更重要的事情要跟你说……
那个，爱丽丝主教大人，我也有一件很头疼的事情想跟您说……安洁莉娜精致的小脸蛋上露出纠结的表情
嗯，你又做了什么蠢事么？没关系……我现在心情不错原谅你就是了……
您的床被尿湿了……
什么啊，原来是我的床被……尿湿了！？
爱丽丝含着笑意的眼睛顿时锋芒毕露，不善的盯着一脸委屈的安洁莉娜：你干的？如果你说是……就别怪我对你可爱的小妹妹做些什么了！
她的床上用品可都是价值上万金币的稀有货色，冬暖夏凉，自带安眠功能，能够长久的保存女孩子的香味……比一般的魔器还要昂贵！
这么高级的东西竟然被尿湿了！？
爱丽丝可不是那种洗洗晒晒之后就当做没事发生的女人，她对床上用品的要求仅次于美酒和雪茄，现在她就有种喝了美少女胖次泡酒的感觉
呜……您这么说的话我倒是很想承认是我干的
安洁莉娜俏脸微红，有些兴奋的喘着气，断断续续的说道：是阿库娅，她说她想去盥洗室，又不让我带她去，于是我就让她憋着……结果等我发现的时候，床垫和被子已经是湿哒哒的了
阿、库、娅！
安洁莉娜抬头小声的提出建议：爱丽丝主教大人，其实这也算是我的失职，有什么怨气完全可以撒在我身上，真的，我觉得我罪大恶极……
我一会再找你算账！
爱丽丝的好心情瞬间就被在她床上养伤的蠢萝莉给搅得一塌糊涂，明明安排了人照顾，竟然还在她心爱的床单上嘘嘘！？
哐！
爱丽丝冷着脸走进房间，看着在床上被绷带包裹着瑟瑟发抖的阿库娅
绷带的缝隙间露出一双水蓝色的眸子，委屈巴巴的看着气势汹汹的爱丽丝：呜呜，魔女……对不起……我，我也没想到会这样，床垫我会赔给你的
爱丽丝看着洁白床垫上的那一滩水渍，眼角颤了颤，冷声道
你拿什么赔？阿库娅，你的脑子是不是出问题了，家里明明有盥洗室，还有安洁莉娜照顾你，怎么还会尿在我床上？
我
阿库娅弱弱的说道：安洁莉娜帮我……我尿不出来……就只好在床上睡觉，睡着睡着就做了个梦，梦见自己在泡温泉，醒来的时候就变成这样了，对不起对不起，呜呜呜……
你！
爱丽丝看着哭得稀里哗啦，又浑身都是伤的阿库娅，不知道该说些什么好了
骂她她就会哭，打她吧……她现在已经伤得挺重了，再打可能就会出人命
我真应该把你打晕，这样你就能像拉菲一样乖乖的躺着了
爱丽丝坐在床边叹了口气，懒得再说什么，点了一只雪茄压压惊
阿库娅见她的态度软了下来，赶紧滚到她身边用脸蛋蹭了蹭爱丽丝的大腿，奶声奶气的说道：魔女，我真不是故意的，床垫我一定会赔你的，不过得等我升职涨薪之后~
算了吧，你会赚个屁的钱，除了会惹事儿，什么都不会
爱丽丝嫌弃的推开阿库娅的脸蛋，没好气的说道：先滚到一边去，抽完雪茄我再帮你换裤子
欸，这样不太好吧……阿库娅有些害羞的说道
不换也行，那就直接扒光爱丽丝轻哼了一声
不要！
阿库娅被吓了一跳，害羞的喊道：我知道了，我配合就是啦……反正也不是第一次被你看光了，呜你要对我负责呀……
爬，要不是看在你已经受了重伤的份上，我已经用细绳子把你捆好吊起来打了
爱丽丝一边抽烟一边在心中默念魔女教义，消化心中的恶念，免得自己忍不住将阿库娅花式绑起来玩个爽
一旁的安洁莉娜都馋哭了，她巴不得爱丽丝对她做这样那样的事情，但爱丽丝在这方面并不是特别热衷，每次都是下次一定搞得她不上不下的
话说拉菲的伤势恢复得怎么样了？
爱丽丝嘴角溢出淡淡的烟雾，看向乖巧站在身边的安洁莉娜，突然觉得这个小可爱比阿库娅顺眼多了
安洁莉娜点了点头，轻声说道：我的精血正在修复拉菲的身体，大概还需要三天的时间就能完全修复她的伤势，到时候她的身体素质将会得到大幅度的提升，但是对魔药的适应性几乎为零，将来可能没办法成为真正的超凡者
对普通人而言这样也不错，话说拉菲会不会因为你的血液觉醒什么下流的属性？
爱丽丝微微颔首，这对拉菲来说也算是因祸得福了，就是有些担心安洁莉娜血液中的抖m成分会不会也被带过去
安洁莉娜俏脸微红:应该不会吧，我，哪有那么下流……



72.满足安洁莉娜的小愿望

你唯一的缺点就是没有自知之明爱丽丝轻轻地戳了戳安洁莉娜微凉的脸蛋
躺在床上的阿库娅听到她们说拉菲可能这辈子也没办法成为超凡者，清澈的水蓝色眼睛忍不住一阵黯然，小声的给自己鼓了鼓劲：我一定会找到让拉菲恢复的办法的……
你就别想了，除非你的序列达到第九阶段成为半神级别的大佬，不然根本不可能帮得上忙爱丽丝语气淡淡的向阿库娅泼了一盆冷水
我知道，但不就是半神嘛，我好好修炼一定能够成为半神哒！说不定会比魔女还要快！阿库娅不服气的说道
是是是，到时候请务必让我抱一下你的大腿
爱丽丝笑着熄灭了手中的雪茄，拎着阿库娅往盥洗室的方向走去，帮她换洗一下身上的衣物
唉，今天除了猩红妖精的情报就没遇上一件好事，帮女孩子换衣服这种苦差竟然做了三次……
她一边抱怨着，一边将阿库娅扔在没放水的干燥浴缸里，不理会阿库娅的反抗，强硬的拆去了她身上的绷带……
十分钟后，爱丽丝提着一脸娇羞的阿库娅从盥洗室走了出来
卧室里的床单已经被安洁莉娜换了一套新的，只是档次没有之前那么高，但看起来依旧十分华丽
呜呜呜，魔女换衣服就换衣服，为什么还要乱摸！
被爱丽丝提着的阿库娅像一只柔弱的小猫，委屈的说道：你摸我就算了，为什么还要评头论足，这里小，那里小……我，我也是有自尊心的好不好！？
就是因为摸起来很无聊，才会说话解解闷，这得从你自己身上找问题
爱丽丝将只有几个关节处缠了绷带的阿库娅放在沙发上，没好气的说道：一个刚刚尿了我一床的小萝莉，还跟我谈什么自尊，不害臊么？
阿库娅本就红润的脸变得更红：呜呜，我那是睡着了！不然我就算死，从窗户跳出去也不会做这种羞人的事！
知道了，你先好好休息吧，我还有正事要跟安洁莉娜商量
爱丽丝慵懒的窝进了窗边的秋千椅上，和煦的阳光照在她的侧脸，给人一种温暖亲切的感觉
啧~
她端起拉菲镇的特产红酒轻抿了一口，然后看向坐在客厅沙发上的安洁莉娜
爱丽丝主教大人，很抱歉之前因为这个蠢萝莉的事情打断了您，您似乎有很重要的事情要跟我说？
安洁莉娜端坐在对面的小沙发上，漂亮的红色眸子闪烁着淡淡的光芒：当然，您也可以先惩罚我，毕竟打断您的说话这种大不敬的事情简直罪该万死，被您拖进小黑屋里玩到翻白眼吐舌头也是不够赔罪的……
唔，银发萝莉又犯病了%真是的，怎么在魔女面前就这么乖巧，对我就这么凶！在沙发上缩成一团的阿库娅表示很惆怅，不想看这对主仆秀恩爱
下次一定
爱丽丝微微颔首，柔声道：今天我去奥鲁特城遇到了一位故人
故人？
安洁莉娜歪了歪头，阿库娅也好奇的看了过来，奶声奶气的问道：魔女除了我们之外还有别的朋友么？不会吧不会吧？
你们这是什么眼神？
爱丽丝哭笑不得的看着这两只蠢萝莉，我的朋友虽然很少，但也没到稀少的程度吧？
不是的，爱丽丝主教大人，您别把我和这个蠢萝莉混为一谈
安洁莉娜赶紧解释道：我只是有些好奇这位故人的身份，毕竟我已经追随您快六年了，能被您称为故人的人，我应该也会有印象
嗯，你应该知道她
爱丽丝点了点头，柔声道：她是曙光女神教会的蕾欧娜主教，三年与我有过一面之缘，我请她在魔女城堡玩了几天……
蕾欧娜！？
安洁莉娜顿时就急了，快步走到爱丽丝身边，握着爱丽丝的手：就是那个三年前那个被您抓进小黑屋里玩弄了三天三夜还在大腿上写满了正字的蕾欧娜！？那个该死的让人羡慕的女人……呜呜呜……
当年安洁莉娜已经在爱丽丝身边做事了，不过她二人的职位都还不高，事情也比较多，会经常出任务
蕾欧娜就是在安洁莉娜出任务的那几天趁虚而入和爱丽丝度过了让人羡慕的三天！
等安洁莉娜回来的时候，只有空荡荡的小黑屋和一地的水渍，还有玩的很开心的爱丽丝
从那以后，安洁莉娜再也不敢离开爱丽丝身边太久了，不然一不小心就被偷家，什么好事都轮不上她
呜呜呜，爱丽丝主教大人，都这么多年年过去了您还是忘不了她么……呜呜呜，听说她是一个前凸后翘的大美人，您果然是喜欢那种类型的！
安洁莉娜有种自己的宝贝要被人抢走的感觉，清冷的表情逐渐变得委屈
没你想的那么复杂
爱丽丝哭笑不得的帮她擦了擦眼角的泪珠：只是偶遇而已，然后恰好得知她有我想要的情报，就去打了个招呼
她在一个名叫库汉镇的地方发现了猩红妖精的踪迹，我用帮她女儿治疗身体的条件换取了她的信任，就这么简单
真的么？安洁莉娜委屈的抱着爱丽丝的黑丝大腿，总感觉不是很踏实
当然，除了救助她的女儿以外，我还用了一些别的手段，比如能够激活元素反应的纹身，打断了她的手脚什么的……
吸溜~真是羡慕死了！区区一个曙光女神的主教竟然能有这样的待遇！
安洁莉娜听得口水都快留下来了，爱丽丝的纹身她也有，但爱丽丝从来都对她用过那种功能
重点在猩红妖精！
爱丽丝敲了敲她的小脑瓜，没好气的说道：这正是用来恢复气血的利器，所以我才特意回来找你和我一起去库汉镇寻找猩红妖精的踪迹
这样啊……
安洁莉娜擦了擦嘴角，贴着爱丽丝的黑丝美~腿说道：猩红妖精是一种很狡猾的亡灵，但是身上多少会拥有一部分血族的特性，只要她进入我的感知范围，我立刻就能永久锁定她！
但是，爱丽丝主教大人，能先提前给我一些奖励么？我救治拉菲消耗了太多精血，感觉有点贫血了……
闻言，爱丽丝嘴角微微上翘，将杯中的红酒倒在了被黑丝包裹的小脚丫上：呐，给你的奖励
嘤唔！赞美您！吸溜~
安洁莉娜的眼睛顿时变成了粉红色，缓缓俯身像小狗一样趴在爱丽丝脚边，伸出了可爱的小~舌~头



73.穿太多不利于战斗

等安洁莉娜享用完了倒在爱丽丝脚丫上的美酒之后，红宝石般的眼睛前所未有的明亮
爱丽丝主教大人，多谢款待，我们什么时候出发？
现在
爱丽丝脱下黑色丝~袜随手扔在一边，对阿库娅说道：阿库娅，你乖乖留在这里看家，我和安洁莉娜今晚应该不会回来了
呜，那晚饭怎么办？我有点饿了，还有万一我又要去盥洗室……阿库娅红着脸有些害羞的说道
让黛丽丝给你做饭，让她带你去盥洗室
爱丽丝没好气的戳了戳这只蠢萝莉的脸蛋：你不是常说黛丽丝很像我么？在她面前你应该不会害羞了……
应该吧，我这也是没办法嘛……阿库娅点了点头，觉得也不能总是麻烦爱丽丝，毕竟人家还有正事儿要做
那家里就交给你和拉菲了，要乖哦~
爱丽丝缓缓起身，稍微整理了一下有些凌乱的长发扎了个清爽的马尾，抚平衣服上的褶皱，气质渐渐变得干练起来
爱丽丝主教大人，您不要换一双丝~袜么？
安洁莉娜眸子亮晶晶的看着爱丽丝那双修长白皙的美腿，擦了擦嘴角说道：最近天气凉了……
算了，穿的太多不利于战斗，今夜可能有场恶战爱丽丝漂亮的黑瞳闪闪发光
猩红妖精就是一个稳定的多功能充电宝，得到猩红妖精，对战露露姆的胜率至少能提升三成！
再加上蕾欧娜送的高级魔器「天使心跳」的魔法暴击技能，胜率又能提升三成！四舍五入就是十成！
爱丽丝淡紫色的嘴角微微上翘，感觉一切都在往对她有利的方向发展，仿佛神国中的魔女也看不惯露露姆为所欲为的样子在冥冥中为她带来好运
赞美魔女她淡淡的说道
赞美魔女~安洁莉娜也虔诚的做出魔女教的专用手势比心
哼，赞美水之女神……阿库娅在沙发上缩成一团，小声逼逼
走吧
是，爱丽丝主教大人
咩~
刚走出小镇，爱丽丝新收的宠物黑山羊莎布便迈着羊蹄小跑过来，发出软绵绵的咩声
咩~~~
莎布用羊角的边缘轻蹭着爱丽丝的手心，眼神有些幽怨，似乎在责怪爱丽丝这几天冷落了她
来的很及时嘛，帮我个忙
爱丽丝侧身坐上莎布柔软舒适的后背，轻轻拍了拍她的羊角，柔声道：带我们去库汉镇，等我的复仇计划告一段落就帮你找一找能用于动物的魔药，争取把你也变成一位大美人~
咩~~~
莎布眼中的幽怨顿时烟消云散，充满力量的羊蹄带着爱丽丝在一望无际的草地上急速奔行，远处的牧羊人都看傻了，这羊跟我家养的不太一样啊
尤其是爱丽丝坐在羊背上，傲人的衣领随着颠簸起起伏伏，胸侧的黑色小丝带随风飘舞看起来颇为壮观
不愧是爱丽丝大人，此生无悔信魔女！
牧羊人擦了擦鼻血，从口袋里掏出一支长笛，为远去的爱丽丝献上悠扬的赞歌~
……
库汉镇，位于奥鲁特城和罗切斯特城中间的一个小码头，距离溪木镇大约有三百多公里的距离
好在莎布的耐力和速度都吊打一般赛马，用了不到一小时的时间便带着爱丽丝和安洁莉娜来到了库汉镇的码头附近
这时太阳已经有了下落的趋势
夕阳下，库汉码头纵横交错的木质桥梁上还有不少搬运工人从停靠的商船上卸取货物运送到附近的拖车
啪嗒！
突然有个年轻的红发搬运工摔倒了，手里的一大袋货物重重的摔在了地上
卧槽，迪卢克你没吃午饭么？这么一小袋东西都搬不动？
跟在红发青年身后的中年搬砖工，轻轻踢了踢他的小腿，半关心半嘲讽的说道：幸好让你搬的是米面之类的东西，摔在地上也不会有什么大碍，如果搬得是珍贵的瓷器和宝石，那就得提桶跑路了！
欸咳咳
有点小帅的红发青年揉着腰从地上爬了起来，眨了眨黑眼圈深重的眼睛，有气无力的说道：摔坏了东西不是应该蹲大牢么？
傻比才会去蹲大牢呢，尤其是像你这样的小帅哥，在大牢里可是很受欢迎的，每天肥皂都捡不完……呃！我的天！
中年搬运工话到一半，突然瞪大了眼睛，身体一僵，抗在肩膀上的两箱货物全都掉在了地上
哐哐！噼啪！
货箱里面传来清脆的响声，似乎有什么东西碎裂了，但中年搬运工没有半点反应，只是眼泛绿光的看着那位缓缓走来的黑发美人
我滴妈诶，世界上竟然还有这么好看的娘们！？这身段气质……女人中的女人，极品中的极品啧啧看一眼就有点腰酸了！迪卢克你快看你身后！
作为一个老涩批，有好东西当然是要在第一时间分享给自己的同伴，大家共同欣赏，共同探讨，共同进步，营造良好的色批氛围
但是，你刚才掉在地上的货物
迪卢克有些担心的看向地上的两个木箱子，这种木箱子里面装着的一般都是比较贵重的东西：这里面好像有什么东西碎掉了
闻言，中年搬运工大气的摆了摆手：去他娘的货物，提桶跑路就完事儿了！美丽的女人和庸俗的钱哪个比较重要不用我来告诉你吧？
当然是钱比较重要……
爬！你这样的注孤生！当然是女人比较重要啊，女人才能让你身心愉悦，无论远观还是亵玩都是极致的享受，小伙子你还需要修炼啊
中年搬运工拍了拍迪卢克的肩膀，一副语重心长的样子，然后偏头对靠近的黑发女人露出邪魅狂狷的笑容
美丽的女士，我是这个小镇上最勤劳的搬运工杰克，您的出现让这个古老的码头蓬荜生辉，不知道是否有荣幸请你在附近的酒馆喝一杯？探讨一下人生……
滚爱丽丝将一小袋金币扔在地上
富婆啊……唉看样子是冲着迪卢克这个小百脸来的，妈蛋……成熟的男人不香么？
赶紧消失
安吉丽娜红眸闪了闪
好吧，迪卢克你加油，老哥我先跑路了
中年搬运工遗憾的抱着金币离开了，临走时看都不看刚才被他扔在地上的货物一眼，心里全是爱丽丝冷淡又充满诱惑力的俏脸
这样的大美人竟然会看上迪卢克那小子，哼，有眼无珠！



74.竟然没有那种羞羞的事

欸，杰克大叔，你的货物不管了！？
迪卢克呆呆的看着中年搬运工远去的身影，摔坏了货物就这么跑路了？
有缘再见，劝你赶紧离那两个箱子远一点，别引祸上身！中年搬运工头也不回的招了招手，抱着爱丽丝送的金币消失在码头的尽头
这种没有羞耻心的败类只会给社会增加负担，过段时间我要在每月的收入流水上看到她的名字
爱丽丝嘴角微微上翘，从深邃的衣领间抽出一支棕红色的雪茄
安洁莉娜赶紧踮起脚尖，帮忙剪去雪茄头，用煤油火机点燃雪茄，一边冷笑道：是的，让她先拿着那笔钱去潇洒一段时间，等我们什么时候缺钱了，再用她的身体去赚回来吧
你们……是谁？
红发青年迪卢克有些不安的后退了几步，虽然完全听不懂这两个女人在说什么，但就是有种很可怕的感觉，刚才跑掉的杰克大叔似乎要遭殃了
我是爱丽丝·缪尔，这是我的助手安洁莉娜
爱丽丝手里捏着雪茄，轻轻提起裙摆优雅行礼，漂亮的黑瞳如幽幽泉水有种让人心神失守的魔力：我是一名侦探，受邀过来调查库汉镇最近发生的怪事儿
女侦探？
爱丽丝的身材高挑，穿着高跟鞋的她比迪卢克还要高上半个头，说话的时候迪卢克要保持着难受的抬头姿势
您看起来不像是侦探，倒是想是从哪个大家族里跑出来的贵族小姐，不过您比她们更有魅力迪卢克嫩脸一红，明明只是正常的对视了，心里却莫名有些躁动
……
爱丽丝嘴角含笑，但心里已经默默为这个青年在某窑子安排了一个结实的床位
她更喜欢听到女孩子的赞美，享受女孩子嫉妒却又无可奈何的眼神
男人，就算了吧，本魔女不吃这一套！除非变成可爱的小魔女，不然连欺负的价值都没有
呵呵安洁莉娜也露出了和善的笑容
不好意思，我只是想到什么就说什么了！绝对没有冒犯您的意思！
迪卢克意识到自己的失言，赶紧道歉
没事，这不算什么
爱丽丝抿嘴轻笑，眼睛像会说话似的眨了眨，柔声道：我们可以找个安静的地方喝一杯么？我有话想问你，不论答案是否令我满意，我都会付给你足够多的报酬
迪卢克闻言先是一喜，随后又有些失落的摇了摇头：可以的，不过我手上还有工作要做……
你现在还搬得动这些东西么？
爱丽丝抬手虚指了一下他深重的黑眼圈：你的身体似乎很虚弱呢，不妨提前下班，我的报酬绝对能够抵得上你旷工的扣款了
这……好吧，我确实很累了，最近我总是……咳咳咳！
迪卢克话到一半突然脸红了起来，说话也变得含含糊糊的，这反应让爱丽丝眼睛微亮
爱丽丝之所以会主动向迪卢克搭话，是因为她在迪卢克身上嗅到了堕落的气息，是欲望，躁动不安的如烈火般的晴欲
但从表面上来看，迪卢克只是一个精神不佳的青年，甚至在爱丽丝面前也表现的十分克制很有礼貌，那只能说明一点
这种强烈的欲望并不是单纯的来自于迪卢克自身，而是受到了某些外物的影响，让他在魔女眼中看起来就像是一台行走的打桩机，充满了银靡的味道
这绝对是猩红妖精搞的鬼，她和迪卢克接触过，以至于自身的气息影响了迪卢克的状态爱丽丝在心里想到
然后，迪卢克在码头工人们艳羡的目光中与爱丽丝走进了一家最近在王国颇受好评的「派蒙餐厅」分店
要了一个安静的包间，点了一支蜡烛
点菜是不可能点菜的，爱丽丝从来没有请客的习惯，更不会随随便便的请一位陌生人吃饭，点个蜡烛就能把气氛烘托得很好了
爱丽丝笑吟吟用烛火点燃了一支价值22金币的雪茄，轻轻吸了一口，柔声道：我听我的一位朋友说，库汉镇最近发生了一件怪事
怪事？好像没有什么特别奇怪的事情吧
迪卢克委屈的吃着赠送的花生米，喝着凉白开
爱丽丝笑了笑：听说镇上出现了一位美丽的女孩，总之就是非常可爱，镇上的男人都被她迷得神魂颠倒……
不是一个女孩！
迪卢克认真的说道：我听别人说了，他们口中的女孩与我遇见的那位完全不一样，虽然我不知道库汉镇为什么会突然出现这么多可爱的女孩子，但能遇到她真是三生有幸……我那天路过一个小巷，突然听到一个女孩子的叫声，我就赶紧跑了过去，发现竟然是一群臭流氓打算欺负小幽！
小幽？
爱丽丝打了个呵欠，感觉马上就要听到一段无英雄救美的无聊故事
对，就是那个女孩的名字，她有着……我也记不清她的容貌的，总之就是非常可爱啦！
迪卢克兴奋的握拳敲了敲桌子，像是在向别人炫耀优秀的女友般，轻快的说道：那天晚上我义无反顾的扑向那群小流氓，和他们打了一整晚！直到天亮才将他们全部揍趴下！小幽在旁边笑得可开心了！
……
爱丽丝挑了挑眉，感觉整个故事有点不对劲：然后呢，小幽有对你做什么吗？比如以身相许之类的……
小幽才不是那么肤浅的女人！
迪卢克一本正经的说道：小幽说可以先从朋友做起，每天晚上都在那条小巷子里约会，我答应了，但是……
但是，每天晚上都有一伙新的流氓在那条小巷子里调戏小幽，然后每天晚上的约会都是在跟小流氓打架中度过的，累得要死！但看到小幽崇拜的眼神，我又充满了干劲！不就是小流氓嘛，办他！
都怪小幽太可爱了，每天遇到流氓也是很合理的事情
就这？
爱丽丝嘴角抽了抽，据蕾欧娜所说，猩红妖精会让男人产生各种消耗体力的幻觉窃取他们的血气
在她的想象中应该是那种羞羞的事情，没想到竟然是打流氓……这却确实比较耗费体力，但很没有职业道德啊！

[img




75.安洁莉娜有个大胆的想法

啪啪啪！
迪卢克坐得笔直，用力的握拳锤了锤并不强壮的胸肌
咳咳咳……不就是小流氓吗，干就完事了！咳咳咳……毕竟我才二十多岁，有的是精力！
看着稍微锤了一下胸口就咳个不停的迪卢克，爱丽丝眼中露出追忆之色，仿佛回到了最初在魔女教堂办理欢愉梦境业务的日子
看着那些年轻充满活力的男孩女孩在欢愉梦境的帮助下，走向成熟，提前衰老，爱丽丝便是在那时认识到了自己对这个社会的责任
像迪卢克这种只给打流氓不给啪啪啪的梦境，简直就是业界毒瘤！
就在爱丽丝想着要如何为这个行业铲除毒瘤的时候，迪卢克身上的气质徒然变得诡异起来，色批之魂熊熊燃烧，堕落的气息疯涨！
这是怎么回事？
爱丽丝秀眉微蹙，感觉现在的迪卢克突然间变了一个人似的，身体也突然像是绷紧的弓弦一样积蓄着某种能量，随时都会爆发
夜幕降临，猩红妖精留在他体内的气息开启躁动了
安洁莉娜的视线从窗外收了回来，在爱丽丝耳边轻声说道：爱丽丝主教大人，猩红妖精就是利用这种方法让她的猎物主动走进陷阱里，待会无论迪卢克要去哪，我们都不要阻拦，悄悄地跟在他身后应该就能找到猩红妖精的踪迹
爱丽丝轻轻捏了捏她娇嫩的脸蛋，微微颔首：辛苦你了
这是我应该做的，一直以来都没能为您分忧呢，可算是让我找到机会了~安洁莉娜像小猫似的眯起眼睛，轻轻蹭着爱丽丝的手心
坐在对面的迪卢克眼神空洞，好像突然陷入一片漆黑之中
等天色彻底暗下去，月光被云雾遮掩，迪卢克猛地站了起来，空洞的眼神越过爱丽丝看向某个方向
爱丽丝女士，我必须得离开了，小幽已经在等我了……迪卢克淡淡的说道，仿佛突然失去了感情
那双空洞的眼睛只有在看向某个位置的时候才会稍微恢复一些生机，但并不会让他清醒
请便
爱丽丝微笑点头，漂亮的眼睛里露出感兴趣的色彩
感谢……
迪卢克木讷的点了点头，转身走出餐厅，往库汉镇一条偏僻的小巷走去
这时还不算是深夜，但他选择的路线很少有行人经过，越是往前就越发的隐蔽
路边有许多废弃的铁皮垃圾箱，趴在垃圾箱边缘的黑色猫咪睁着翡翠色的眼睛静静的看着如同僵尸般一步步走近的迪卢克
爱丽丝和安洁莉娜悄悄跟在不远处，看到那只黑猫的身影后，她们同时停下了脚步
爱丽丝主教大人，那只猫有问题，应该是专程守在那里为猩红妖精放哨的安洁莉娜小声说道
她和爱丽丝躲在墙后，由于个子娇小的缘故，一抬头就能看到自家主教将衣领高高撑起的桃子，让她有种忍不住想踮起脚尖好好品尝的冲动
呜，这个想法太危险了，我现在正在跟爱丽丝主教大人执行重要的任务呢……如果任务因此耽搁，我一定会死的很惨……呵呵
安洁莉娜秀气的眉毛蹙了起来，最后将这种想要作死的心情压了下去，不能帮到爱丽丝主教大人的话，就会被她讨厌，就算被惩罚，也是没有灵魂的
堕落的气息逐渐在她的内心膨胀起来，爱丽丝不用看她也知道她肯定是在想什么龌龊的事情
那边的小巷都很狭窄，无论我们走那条路应该都没办法避开这些野猫的视线……你变成小蝙蝠飞绕过去吧，发现猩红妖精的踪迹就用镜面传送反向召唤我
我也是这么想的，我和爱丽丝主教大人真是心有灵犀呢安吉丽娜抬头看着那让无数女人艳羡的桃子
你在想什么你自己心里清楚，以后撒谎之前先把口水擦干净……唉
爱丽丝幽幽的叹了口气，绝美的脸蛋突然泛起一丝红晕，低头对一脸痴迷的安洁莉娜柔声道：只要你把事情做好，回去之后我让你看个够……不仅让你看，还让你用手……
嘤唔！别说了……我这就去办！
安洁莉娜赶紧摆手不让爱丽丝再说下去
现在她已经有些腿软了，再听爱丽丝说下去的话就要彻底失去战斗力了！
说话间，她的身体在红黑相间的光芒之中变成了一只浅红色的小蝙蝠
爱丽丝收起娇羞的表情，从衣领间取出一块小圆镜，轻声道：你把这块镜子带在身上，自己判断时机，需要我出现的时候立刻激活镜中的传送魔法阵
……
小蝙蝠轻轻的落在她的手心将镜子一口吞下，然后飞向高空融入夜色，继续执行监视迪卢克的任务
不给点好处就东想西想，真是的，为什么偏偏对我的身体感兴趣啊……真的有这么诱人么？
爱丽丝缓缓从深邃的衣领间抽出一支棕红色的雪茄，嘴上抱怨，眼中却含着笑意：不过这样的部下才是好部下，从来都不跟我谈钱，比贝拉和妮娜那些小没良心的魔女好太多了
微凉的晚风从小巷经过，吹走了爱丽丝身边的烟雾
回来
爱丽丝漆黑的瞳孔微微闪烁，魔力融入风中，将被吹散的烟雾又收拢了回来
她可不想雪茄的味道被附近的野猫嗅到引起它们的警觉
……
簌簌簌~
码头附近的风都带着一丝水汽，进入了幽深的小巷之后甚至会带给人一种呼吸不畅的错觉
迪卢克辗转了好几条小巷之后，气息越发紊乱，眼神空洞，额头全是汗水，看起来十分狼狈
在这样的状态下，他的嘴角却翘得越来越高似想到了什么开心的事情
沉默的走了一路之后，他的嘴里突然开始念念有词
小幽……我来见你了……这些人是谁！？
又是流氓？你们放开她！
哐！
漆黑幽静的小巷中迪卢克突然露出愤怒的表情，冲向一个锈迹斑斑的铁皮垃圾箱，猛地一拳砸去
嘶啦！
迪卢克的皮肤被锈迹斑斑的铁皮刮伤，鲜血喷涌
那些飞溅到半空的血液诡异的飘在了半空，一道半透明的浅红色的倩影悄然出现在他身边，伸出手指沾了一些血液，然后将手指含在嘴里悠哉的品尝
啧~
此时，一只可爱的小蝙蝠偶然飞过
ps：求月票(灬°ω°灬) 

[img




76.我不当血族啦

小蝙蝠的安洁莉娜便悄悄的锁定了迪卢克身边的红色身影
高贵的血族混杂着肮脏精灵的味道……数百年前的那场大战后诞生的亡灵，说不定还与我有些血缘关系呢安洁莉娜静静的倒掉在一根横梁上，暗自激活了爱丽丝烙印在镜子上的传送魔法阵
哼！我今天就要带她离开，我看谁敢拦我！
下方小巷中，迪卢克依旧在与那些废铜烂铁做着激烈的搏斗，换来一身伤痕，鲜红的血液溅的到处都是，那些血液在这个不算寒冷的夜晚里竟然冒起了淡淡的烟雾
鲜美的味道顺着风就飘了过来，小蝙蝠安洁莉娜的注意力被空气中的血腥味吸引
好血！竟然能在极度愤怒的情况下与火元素产生共鸣，这种接近超凡者的血液难怪猩红妖精会将他当做长期食用的对象
可惜，安洁莉娜现在已经对吸血不感兴趣了，她满脑子想都是怎么骗爱丽丝去吸她的血
那位站在迪卢克身边的红色身影随着血气的增多，身体也更加凝实，变成了一位有着精灵尖耳血族红眼，红色长发的美丽女孩
女孩个子不高，但胸~很白，而且大
她身上只是披着一件轻薄的红色睡袍，腰间系着一条红丝带，下面就是白皙修长的大腿，和没有穿鞋的小脚丫
她眉眼含笑，清纯甜美仿佛一盏小灯照亮了阴暗的深巷，让巷子里的人感到一阵暖意
沉浸在幻像中的迪卢克就有这样的感觉
幻像中他正和一群虎背熊腰带着黑色皮质头套的流氓大战，不断的用拳头捶打着他们的要害，每一次进攻，他都能感觉到身后的小幽在对他微笑
我绝不退让，因为我身后就是小幽啊！迪卢克发出气势十足的吼声，对着空气一阵拳打脚踢！
……
被称为小幽的猩红妖精歪了歪头，漂亮的红眼微微闪烁，似乎是被感动到了？
加大……力度
猩红妖精露出开心的笑容，并不是被迪卢克的感情打动，而是感觉到迪卢克身上的血气变得更加浓郁香醇了，很美味！
她轻轻勾了勾手指，不再让迪卢克的血液飞溅到各处，直接控制血液化为丝丝缕缕红色的烟雾涌入她樱色的小嘴
樱色的唇~瓣在血气的作用下越发娇艳
嗯？
血气享用到一半，猩红妖精突然感觉迪卢克今天的血气中似乎掺杂了什么别的东西，是对别人的关注，是感情被分走的感觉！
不对劲！
这段时间她一直在巩固迪卢克对她的爱慕之情，这种感情绝对没有那么容易被破坏，除非迪卢克遇到了一位更有魅力而且精通魅惑的女人！
迪卢克，你今天有没有和陌生女人接触过！？猩红妖精突然气急败坏的问道
陌生人？
迪卢克茫然的看着墙壁，缓缓说道：见过一位名叫爱丽丝·缪尔的女侦探……她问我小镇最近是否有什么异常……
该死，你怎么不早点跟我说！？
猩红妖精可爱的脸蛋气得通红，身上泛起血色的光芒：爱丽丝·缪尔……缪尔？这姓氏怎么这么耳熟？不管了，日后在找她算这笔账……嘤唔！
圣光~
就在猩红妖精打算放弃迪卢克直接传送离开的时候，一道圣光从天而降，打断了她的魔法！
一位穿着白色衣裙，黑发黑瞳黑瞳的长腿美人从一面小镜子里走了出来，她沐浴着圣光笑盈盈的看着一脸痛苦的猩红妖精
这是高级魔器「天使心跳」的圣光技能，能在短时间内让亡灵生物陷入混乱状态，也有打断施法的效果
还等日后干什么？我就是爱丽丝·缪尔，你想怎么跟我算账？
爱丽丝走到猩红妖精的身边，轻轻的捧起她可爱中透着一丝妩媚的俏脸，柔声道：传说中猩红妖精都是可爱的女孩子，果然不假，就是身上的血腥味有些重
猩红妖精有着可爱的脸蛋和让人垂涎的身材，但身上的血气十分浓郁，和香香甜甜的女孩子完全不沾边，虽然血液对某些种族来说也是十分香甜的
爱丽丝主教大人，这都不叫事
一直倒掉在横梁上的安洁莉娜重新变为人形来到爱丽丝身边，对一脸懵逼的猩红妖精眨了眨眼，淡淡的说道：只要找工匠炼制一种净化血腥味的低级魔器就好了，她立刻就能变成爱丽丝大人喜欢的形状咳咳……喜欢的样子了
听到这里，猩红妖精顿时就不乐意了，好像她已经变成了爱丽丝的所有物似的
拥有血族和精灵族两大特性的她可没那么容易屈辱，本质上她可是从古战场上走出来的英魂呀！
你们别做梦了！无论你们想做什么，我都不会配合的！
猩红妖精用赤红的眸子瞪向血族萝莉安洁莉娜，恼羞成怒的说道：身为血族竟然帮外人来加害我，我为你感到羞耻！虽然我没有过去的记忆，但我的过去必然承载着某位血族英魂的荣誉……
呵
安洁莉娜冷笑一声：在漫长的时间里我明白了一个道理，吸血的带来的快乐是有限的，只有爱丽丝主教大人的疼爱才能让我身心愉悦，血族什么的，我早就不当了
她骄傲的从衣领间抽出一张「开除血籍证明」，表明自己早已与血族没有瓜葛，为了爱丽丝，就算迫害同族也无所谓啦~
你……猩红妖精一时语塞，在她的印象中血族又是高贵优雅的存在，至少看起来都是一副谦谦君子的模样，眼前这个银发小萝莉真的是血族吗？
毫无疑问，安洁莉娜是纯正的血族，而且还是血中贵族
如果不是安洁莉娜身上的血气精纯气息浓郁，猩红妖精也不可能一眼就分辨出她的身份
你们到底想干什么？
没什么，只是觉得我们很投缘，想让你当我的仆人
爱丽丝轻轻捏了捏她的脸蛋，柔声道：期限是，永远



77.精灵优雅✘精灵下剑✔

签订契约……呵，别做梦了！
猩红妖精娇躯一颤，生气的张嘴咬向爱丽丝的手腕，锋利的虎牙绝对能轻易刺穿爱丽丝细腻的皮肤
你现在的样子，让我想起了五年前的刚见到安洁莉娜的时候，也是这样奶凶奶凶的
爱丽丝漂亮的黑瞳里闪过一丝追忆，反手捏住了猩红妖精的脸颊，打量着她晶莹锐利的小虎牙
呜呜呜！坟蛋！
猩红妖精没想到爱丽丝的速度快到这种程度
她才刚刚升起咬人的想法就已经被控制住了，挣扎的时候口水便自然地从嘴角溢出，也流到了爱丽丝的手上
爱丽丝从衣领间抽出一块雪白的丝巾，轻轻的帮猩红妖精擦拭嘴角，柔声道：和我签订契约有什么不好？安洁莉娜过去也跟你一样桀骜不驯，现在你看看……
猩红妖精看向安洁莉娜，就见这个穿着哥特长裙的银发萝莉半跪在地，满眼羡慕的看着这边，嘴角的口水比她还要多一些
一副馋哭了的样子，完全看不出半点桀骜不驯的影子啊！猩红妖精在心中一阵悲哀，虽然她不是真正的血族，但是看到有着贵族血统的安洁莉娜如此没出息，就有种血族亡了的感觉
呜呜……别，别拿我跟这种没尊严的血族作比较，除了血族的特性以外，我还融合了高贵的精灵特性，崇尚自由是我们的天性，没有哪位精灵甘愿成为别人的阶下囚！呜呜呜……
猩红妖精发出含糊的声音，羞愤欲绝，却又无可奈何
啧，还精灵？
爱丽丝柔和的脸色冷了几分，从衣领间抽出一叠画工精湛的小h本拍在猩红妖精脸上
如今能够跟我们魔女教会抢生意的就只有两个势力，一个是魅魔另一个就是精灵……崇尚自由的她们如今几乎垄断了整个小h本行业，金发巨r精灵与哥布林，与兽人，与触手怪各种让人社保的题材都是她们想出来的，你管这叫高贵？下剑！
爱丽丝有些生气的鼓了鼓脸，如果她能早点穿越的话，小h本行业还有那些尖耳朵的精灵什么事儿？
如今精灵在这方面的底蕴是一骑绝尘，她就算花个几百年也不一定能够撼动那些闷~骚精灵在本子界的垄断地位
魅魔就更不用说，她们的梦境业务和爱丽丝的欢愉梦境冲突，若是在路上遇见了，爱丽丝一般都是先掏枪再打招呼
猩红妖精呆呆的看着散落在地上的小h本，上面有各种精灵的插画，让人目不暇接
你，你平时也看这个么……
没有
爱丽丝指了指一旁的安洁莉娜，没好气的说道：这都是上班时间从她那里没收来的，我就随便翻翻，怎么，你也爱看？
我……呜
猩红妖精硬气的表情显得有些尴尬，红着脸低下了头，含糊说道：没有，你别瞎说，我从来不看这些东西
呵，你不是很擅长撒谎，不过没关系
爱丽丝笑吟吟的将那些小h本捡起来，塞进猩红妖精的衣领间轻轻拍了拍，柔声道：喜欢，就送你了，只要你愿意跟我签订契约，以后本子就让安洁莉娜给你包了
而且我们教堂每年都会组织旅游，不出意外的话下一站应该就是涩批天堂精灵之森了哦~
……
跪坐在地上的安洁莉娜歪了歪头，教堂什么时候组织过旅游？而且咱们现在好像也没有属于自己的正式教堂吧？
这，如果只是想去精灵之森的话，我自己就去了，才不用加入什么教会！
猩红妖精并没有因为爱丽丝给了一点好处就失去了判断力，这就想骗她签订契约，简直就是滑天下之大稽！
好吧，强扭的瓜不甜……
爱丽丝漂亮的眼睛里涌现出低落的情绪，楚楚可怜的样子让猩红妖精看了都有些心疼
不能同情她！我得想办法让她放弃和我签订契约！
猩红妖精眼神坚定，心想：反正我就算死，每天在这个巷子里被小流氓欺负，也不会和她签订契约的！
亡灵类生物契约起来比较麻烦，如果你不肯配合的话我强行契约很有可能让你魂飞魄散，这是我们都不想看到的结果
爱丽丝从虚空中抽出一把缠绕着黑气的三管猎枪，无奈道：我闭着眼睛对你开一枪，只要你能活下来，我就承诺放你离开，并支付你一比不菲的精神损失费
闻言，猩红妖精漂亮的红眼微微闪烁，她这类亡灵生物最是精通逃生技能，如果只是一枪的话她有十成把握躲过去！
我先对爱丽丝用一个「昏暗视野」降低爱丽丝的感知，再「幽灵化」削弱自身受到的物理伤害，然后「分裂」「治愈」迅速修复身体，这样就算正面接下一颗子弹也无所谓了！
猩红妖精嘴角微微上翘，眼中闪过狡黠之色
我接受你的提议！那现在就开始吧，希望你信守承诺
放心，我们魔女也是有原则的
爱丽丝轻柔的嗯了一声，闭上双眼，缓缓举起了漆黑的三管猎枪



78.强迫✘你情我愿✔

见爱丽丝造型狰狞的漆黑猎枪举过头顶，指着天空，猩红妖精的眼中露出一丝戏谑
你在做什么？枪口对着天空可打不中我
闻言，爱丽丝嘴角微微上翘，按照约定没有睁开眼睛，柔声道：嘴上提醒我，暗中却使用了扰乱感知的魔法，我现在为什么无法瞄准你，你心里没数么？
嘻嘻……我只是好心提醒一下你，但该做的事情还是要做嘛，毕竟对手太可怕了~
猩红妖精露出甜美的笑容，悄然释放「昏暗视野」来扰乱爱丽丝的感知，让爱丽丝没有办法锁定她的方位
爱丽丝闭着双眼静静的等她出牌，她现在的感知一片模糊，只能隐约听到带有嘲讽意味的窃笑
这是一场绝对公平的对赌，爱丽丝从一开始就没有作弊的意思
不过，她的自信并非空穴来风
不错的能力，我现在看不见，也听不清，感觉像是站在湿漉漉的臭水沟里……有种被露露姆关小黑屋的感觉呢
爱丽丝依旧保持着笑意，修长白皙的手指轻轻摩擦着猎枪「地狱犬」的扳机，却没有调整枪口的位置
她语气柔和，枪指着天空，像是局外的裁判：你准备好了么？
这还用准备么？猩红妖精冷笑，身体却在悄悄的变淡，进入物理免疫的幽灵状态
这种幽灵状态刻意完全免疫任何物理攻击！
虽然无法长时间维持这种状态，但猩红妖精有自信挨住爱丽丝一枪！
只要在一枪之后活下来……我就不用跟这个傲慢的女人签订契约了！亡灵，永不为奴！
猩红妖精挥了挥小拳头，太过用力以至于胸前的山峰也跟着轻颤了一阵
嗯，那我开始了
爱丽丝点点头，气势徒然暴涨，紫黑色的雾气从她的身上溢出，飘向周围一切能够反光的物体
地上的碎玻璃瓶，老化的煤气路灯，胸前的金属纽扣，甚至是……猩红妖精红宝石般的眼睛都没能逃过紫黑色雾气的侵蚀！
你对我做了什么！？
猩红妖精惊恐的揉了揉自己的眼睛，刚才只是感觉视线一暗又立刻恢复正常，但的的确确有两道紫黑色的夹杂着浓郁堕落气息的迷雾钻进了她的眼睛！
爱丽丝笑而不语
咔咔咔！
安静的漆黑的小巷里突然响起了无数声猎枪击槌撞击声音，这些声音都是从那些被紫黑色雾气侵蚀的反光物体中传出
然后，猩红妖精就看到这辈子见过的最诡异的一幕
一只只沾染着紫黑色粘液的手缓缓的从那些反光物的表面伸了出来，不仅如此，那些沾着粘液的手里还握着一把和爱丽丝一模一样的漆黑三管猎枪！
仅仅是一眨眼的时间，整个小巷都长满了握着猎枪的诡异手臂，那些手臂没有做任何瞄准，只是随机的将枪口对准一个方向，但谁也没有自信能够逃出这个无法预测的攻击范围
咕噜咕噜~
猩红妖精咽了口口水，看着一只从她脚下长出来的手臂，那三尺长的猎枪枪口距离她的娇弱的小妹妹可能只有不到一毫米的距离
她只要稍微挪动一下脚步，就能感受到猎枪的冰冷，以及魔器本身散发出来的狂躁
面对这种毫无章法的攻击前奏，猩红妖精终于意识到自己的失策，这种没有章法的攻击怎么破？没法破！
就在她想说些什么的时候，腰间丝带上的金属扣突然泛起淡淡的紫黑光芒！
又一只手臂从丝带的金属扣里伸了出来，握着冰冷的猎枪从她的小~腹缓缓上滑，穿过她白皙的衣领之间，轻轻抵住她的喉咙
爱丽丝主教大人竟然把这么强的技能用来打架……如果能把猎枪换成小皮鞭就好了
生怕被误伤的安洁莉娜乖巧的坐在昏迷的迪卢克背上，红色瞳孔亮晶晶的看着那些如雨后春笋般疯张的小手，这比触手还要让人兴奋呀！
现在情况用一句话来概述就是，猩红妖精被爱丽丝一个人包围了，无路如何也逃不掉的那种
猩红妖精可以想象，如果这些诡异的手同时扣下扳机，她绝对会在一瞬间被弹雨撕碎
难怪爱丽丝主动要求闭眼，这根本就不用看，乱杀就完事了
一直没有听到猩红妖精的声音，闭着眼睛的爱丽丝歪了歪头，柔声道：签订契约这种事情讲的就是你情我愿，你可以不同意，但我很快就会让你同意的咳……抱歉说漏嘴了，我的意思是我尊重你的想法
……
你这话和刚才说的不太一样啊！猩红妖精在心中怒骂爱丽丝这个剑表砸
呜……你刚才不是说，只要我能接下你一枪就放我走么！怎么现在又变卦了！？呜呜……魔女果然都是大猪蹄子！
猩红妖精气急败坏，口水不断地顺着口~~球表面的小孔溢出，却不敢有丝毫多余的动作，因为她感觉至少有十几把冰冷的猎枪抵在了她的小屁股上，要是擦枪走火就彻底玩完了
我刚才的承诺依旧有效
爱丽丝认真的点了点头，有些惋惜的叹了口气：那我先开枪了，等你活下来再谈吧……
别！
猩红妖精眼泛泪光，楚楚可怜的说道：我……小幽愿意跟您签订契约，愿意成为爱丽丝·缪尔忠实谦卑的仆人！
怎么变得这么快，是真心嘛？
爱丽丝放下了猎枪，睁开眼睛，漂亮的黑瞳里闪过一丝喜悦
心、甘、情、愿！猩红妖精小幽强颜欢笑
很好，能临时终止这个技能也可以是为我节约不少魔力~
爱丽丝打了个响指，所有的手臂瞬间烟消云散，小巷再次恢复到了之前的幽静
好机会！
小幽眼中红光闪烁，积蓄已久的逃遁魔法突然爆发，身体淡化，竟然瞬间消失在爱丽丝的视线之中！
她逃走了！？
安洁莉娜惊讶的看着空荡荡的小巷，还有静静站在小巷中间的爱丽丝，莫名有种背脊发凉的感觉
这个小幽灵真是不怕死，得罪了爱丽丝主教大人还想跑？
呜呜呜，我错了……
安洁莉娜话还没说完，小巷的拐角处就传来一阵熟悉的哭声，清纯中透着妩媚和浓浓的绝望
刚才逃跑的猩红妖精小幽像个瞎子一样晃晃悠悠的走了回来
准确地来说，现在的她就是瞎子，有两只拎着猎枪的手臂不知何时从她美丽的眼睛里长了出来，枪口分别指着她的脑袋和柔软的心脏



79.给安洁莉娜的小奖励

看着从小幽眼睛里延伸出来的手臂，爱丽丝露出冷淡的笑容：还跑不跑了？
小幽娇躯轻颤，伤心欲绝：主人……主人主人主人……呜呜呜，我会乖乖的，再也不跑了呜呜！
爱丽丝打了个响指，让安洁莉娜送来一份厚厚的契约，内容大多是一些男默女泪的霸王条款
别哭了，先在契约上面签字吧
但是我现在看不见怎么签字……
跪坐在地上的小幽有些委屈的嘟了嘟嘴：能不能先把从我眼睛里长出来的手臂解除，我这次一定不会逃跑了
没关系，我不会强迫你写字的……直接在手心划一刀按手印吧
爱丽丝将厚厚的契约扔在小幽翘挺的雪山上，柔声说道：毕竟我也不是什么魔鬼
呜呜呜……但是我想看看契约的内容，如果你加入了什么霸王条款，岂不是对我很不利嘛？小幽狼狈的抱着厚厚的契约书，生怕爱丽丝坑她，如果条款上写着你让我去取悦别人也不能拒绝怎么办？
这个不用担心，你只要取悦我就可以了
爱丽丝摸了摸小幽柔顺散发着淡淡血腥味的红发，然后控制着从她左眼里长出来的手臂翻开了契约书，右眼里长出来的手臂择抓着小幽的手腕往契约书的签名处按去
等等，我自己会按手印的，别这样……呜呜呜，你这样强迫我是对契约的侮辱！小幽慌乱的说道
你哪只眼睛看到我强迫你了？
爱丽丝偏头问安洁莉娜：安洁莉娜，你看到我强迫小幽签约了么？
安洁莉娜摇了摇头，淡淡的说道：没有，手长在她身上，她想签约谁也拦不住呢
手的确长在小幽身上，只不过那两只从小幽眼睛里长出来的手比较听爱丽丝的话而已
啪叽！
小幽的手按在了契约书上，泛黄的牛皮纸透过手心的伤口迅速吸收血液，一层层往下渗透，每一页需要签字的地方都出现了一个鲜艳的血色手印
唔……好累……身体里的……魔力流出去了……
小幽的手按在契约书上的那一刻，她感觉自己突然间失去了全世界，魔力、血气、尊严、自由……
爱丽丝主人……这个契约书未免也太能吸了吧……我的身体有些吃不消了小幽轻轻喘着气
厚厚的契约书足有几百页，每一页都需要消耗她的血气印上一个清晰的手印，巨大的消耗足以把小型野兽的血全部吸干
没事，再忍忍，马上就要到关键的部分了
嘤唔！
小幽手中的契约书突然变成了一团紫红色的雾气像毒蛇一样缠上了她白皙的皮肤，然后顺着她的身体游走到大腿内~侧的位置，化为一个诡异神秘的紫红色符号
契约完成！
小幽脸色顿时变得苍白，就连双手撑地的力气也没有，鹦鹉一声软绵绵的倒在了地上不省人事
安洁莉娜蹲在她身边，掀开小裙子看了看那个印在她大腿内~侧的紫红色的符号
别看了，你不也有么
爱丽丝拍了拍安洁莉娜的小脑瓜，柔声道：扛着她，回家睡觉~
好的！
安吉丽娜有些嫌弃的扛起小幽，作为亡灵生物，小幽的体重几乎等于零，扛在肩上毫不费劲，只是她的身体比安洁莉娜高一些组合在一起就有些奇怪
啪！
安洁莉娜拍了拍小幽碍事的大胸，以后你就是爱丽丝主教大人的御用奶~妈了
别说这种下流的话，这一切都是为了打败露露姆爱丽丝白了她一眼，不过她现在心情不错，很快便露出甜美的笑容
嗯嗯，知道了
安洁莉娜也有些开心的跟在爱丽丝身边，走了几步突然想起了什么，回头看向晕死在地上满身伤痕的红发青年迪卢克
爱丽丝主教大人，这家伙要怎么处理？
迪卢克之前已经被小幽吸走了大量的血气，如果将他留在这条阴冷的小巷，明天趴在这里的应该就是一具尸体了
死不了，这家伙的火元素亲和力极高，受到元素的温养生命力肯定会比普通人强一些，可惜不适合纳入魔女教会
那，我们不管他了？安洁莉娜问道
爱丽丝想了想，还是走回去将昏迷的迪卢克拎了起来：毕竟是为我提供了有用的情报的线人……抹去他对我们的记忆，然后把他扔到附近的旅馆，让老板给他洗个热水澡好好休息一晚
安洁莉娜愣了愣，随即露出又欣慰又担心的眼神：爱丽丝主教大人，您……您最近变得温柔了
爱丽丝抬手在她的小脑瓜上敲了一下，没好气的说道：这叫什么话！我什么时候不温柔了？
嘤唔，又被打了，好开心！
安洁莉娜喜滋滋的揉了揉额头，轻笑道：无论如何，我都最喜欢爱丽丝主教大人了
你啊……
爱丽丝失笑摇头，突然向她伸出手，柔声道：这是给你的奖励，到家之前都可以牵手哦~
真的！？安洁莉娜果断将自己的小手放在爱丽丝的手心，一脸陶醉的说道：爱丽丝主教大人，用力……对再用点力……上头……呜啊，骨头要断了！
咔咔咔！
于是，爱丽丝温柔的为安洁莉娜的手臂缠上了绷带
……
清晨，明媚的阳光照进一家小旅馆的房间
迪卢克一脸迷糊的从床上坐了起来，揉着如火焰般美丽的红发，茫然的看着窗外的街景
这是哪？几点了？我该搬砖了……不对！小幽！
小幽去哪了！？
迪卢克猛地清醒过来，发现自己身上的衣服换成了干净的白色T恤，周围的环境也和他记忆中的职工宿舍相去甚远
他只记得昨天用过晚餐之后就去和小幽约会，然后小幽突然生气的问他是不是偷偷和别的女生约会了……
怎么会这样，我哪有和别的女生接触过啊！
迪卢克感觉自己的脑子一片混乱，只能模糊的记得小幽当时气急败坏的表情
昨天到底发生了什么……我为什么会住在旅馆里，还有，这桌上的红糖是怎么回事！？
他在房间里转悠了一圈，除了他破破烂烂的外套，就只有桌上那罐红糖比较可疑
他拿起红糖罐头，发现下面还压着一张便签
喝点红糖补补血，不要再想小幽的事情了，美人，只配强者拥有
唔……想出人头地的话，不妨去火之女神教会看看~
——————爱丽丝·缪尔
爱丽丝·缪尔……是谁？
迪卢克对着便签愣了半晌：肯定也是一个馋小幽身子的臭流氓！

[img




80.爱丽丝奶酪

啊嘁！
熟睡中的爱丽丝突然感觉鼻子痒痒的，睁眼就看见自家小师妹忍着笑意用发丝撩拨她的鼻尖
黛丽丝……
师姐，你醒啦！早安~黛丽丝开心的扑进了爱丽丝的怀抱，蹭呀蹭
爱丽丝慵懒推了推在身上乱蹭的小萝莉：早什么早，下次说我爱你……唔，你今天不用上课么？
今天是周末呀，不过下午还得去露露姆妈妈安排的绘画补习班
这样啊，辛苦了
爱丽丝笑着揉了揉黛丽丝柔软的黑发，每天都能和可爱的双马尾小萝莉一起起床，心情不自觉的就会轻松很多
黛丽丝露出甜美的笑容，奶声奶气的说道：没事哒！我很喜欢画画，露露姆妈妈也说我继承了她在这方面的天赋，能够多画一些优秀的作品，露露姆妈妈也能够多露出一些笑容啦！
爱丽丝笑着点点头：如果你给她金币，她或许会笑得更开心
我的零花钱不都存在露露姆妈妈那里了嘛，也没见她多开心，反而我那天去找她要钱……屁股都被打肿了呜
回想起那天被露露姆笑眯眯的骗到腿上狠狠打屁股的场景，黛丽丝的小屁股又开始隐隐作疼
哼，用不了多久，我们就能推翻露露姆那个魔女的暴政了！
爱丽丝揉了揉师妹的小屁股，柔声道：你先去做早餐吧，我要起床洗漱一下
好哒！话说师姐昨晚你带回来的红头发小姐姐喜欢吃什么事食物，我也可以准备的~
给她买一袋狗粮，她得认清一下自己在家里的地位爱丽丝淡淡的说道
这样不太好吧？
黛丽丝见自家师姐眼神认真，便放弃了求情的想法，乖巧的走出了房间
披着单薄红色睡衣的小幽委屈的跪坐在房间外，漂亮的红色眼睛里满是忧愁
见她楚楚可怜的样子，黛丽丝从怀里拿出一块巧克力不好意思的说道：小幽姐姐，师姐说你这段时间只能和狗狗一起用餐了，呐……这是我赞助的巧克力，你要坚强呀！
小幽委屈的接过巧克力，正想说声谢谢，就听见房间里突然传来一声咳嗽
咳~
是爱丽丝发出的声音
小幽娇躯一颤，赶紧将巧克力放回黛丽丝的口袋，弱弱的说道：我，我就是爱丽丝主人的小姆狗，狗粮什么的最喜欢了……汪呜呜
小幽捂着嘴，不让自己哭出声，免得自己身体里又诡异的长出手臂之类的器官
黛丽丝看着嘤嘤抽泣的小幽，清澈的黑瞳里满是同情，赶紧走过去轻轻抱了抱委屈巴巴的小幽
小幽姐姐别难过了，师姐人很好的……而且我听说溪木镇上狗粮生意不景气，目前在售卖的都是一些存货
黛丽丝轻轻拍着小幽的后背，温柔的说道：等你把他们家那几百袋狗粮吃断货，师姐应该就不会再让你吃了，不哭不哭
哇呜呜！！！
小幽哭得更伤心了，晶莹的眼泪渐渐变成了浅红色的血泪，作为一个拥有血族和精灵双特性的亡灵，竟然沦落到吃狗粮
呜呜呜，我对不起血族，精灵族的列祖列宗……我给……呜呜呜……我给亡灵丢人了！我找面墙撞死算了！
小幽推开黛丽丝，转身撞向结实的实木墙壁，然后主动开启了「幽灵化」免疫物理伤害，撞墙的动作看起来很壮烈，实际却一点声音都没发出来，伤害更是等于零
她当然不会傻傻的去撞墙找罪受，要是撞坏了爱丽丝的房子以后可能连狗粮都没得吃，顿顿奥利给这种暴行爱丽丝肯定是做得出来的
她只是想宣泄一下心中的委屈罢了
好可怜呀黛丽丝幽幽叹了口气，觉得还是抽空去找爱丽丝说说情比较好
安洁莉娜姐姐
她对着虚空轻唤了一声，穿着黑色哥特长裙带着小巧软帽的安洁莉娜便悄然出现在她身边，提起裙摆盈盈一礼：早安黛丽丝小姐，有何吩咐？
早安安洁莉娜姐姐，话说你的手臂怎么受伤了？
黛丽丝好奇的看着安洁莉娜打着石膏缠着绷带的手臂，问道：没事吧？
说起手臂上的伤势，安洁莉娜的眼睛逐渐变成了粉红色，轻抿嘴唇忍着笑意：这……我又不脆弱，何况这算什么伤……咳咳
黛丽丝小姐您直接告诉我有什么需要帮忙的吧，手臂的事情没有大碍的，嘻~安洁莉娜轻轻拍了拍打着石膏的手臂，苍白精致的脸蛋顿时泛起诱人的红晕
你开心就好
黛丽丝有些无奈的鼓了鼓脸颊，然后小声在安洁莉娜耳边说道：安洁莉娜姐姐，去帮我买袋狗粮吧，师姐说这以后就是小幽姐姐的正餐了
好的，唉……一个新来的都能有这种优待，为什么总是轮不到我呀
安洁莉娜有些沮丧的叹了口气，身后长出一对黑色的小翅膀慢悠悠的飞出了木屋
早去早回哦，不许偷吃！
呜呜呜，连黛丽丝小姐也这样对我，我就想偷吃一点狗粮而已怎么了嘛！
安洁莉娜吃狗粮的愿望彻底破灭，拍打着小翅膀心灰意冷的飞出了院子
嗯哼哼~给师姐做一份最近最受欢迎的派蒙套餐吧~
黛丽丝系上米黄色的小围裙走进厨房，开始为爱丽丝准备今天的早餐
……
爱丽丝想起床换衣服，却感觉下半身沉甸甸的，掀开被子就看见两只睡得迷迷糊糊的小萝莉抱着她的纤腰和长腿
是留在木屋里养伤的拉菲和阿库娅
从她们的睡相来看，伤势应该已经好得差不多了，不仅伤好了，应该还变重了一些
咕噜咕噜……
阿库娅抱着爱丽丝的腰，一脸幸福的在她怀里蹭来蹭去：咕噜咕噜，甜甜的奶酪……吃奶酪……啊呜！
见阿库娅一副张嘴要咬的趋势，爱丽丝果断伸手捏住了她的脸蛋：别做梦了，起床！
阿库娅迷迷糊糊的张开眼睛，小舌头舔了舔嘴角，一副意犹未尽的样子
唔，谁动了我的奶酪……魔女？你赔我奶酪！



81.拉菲似乎觉醒了奇怪的属性

奶酪奶酪！那么大的一个奶酪说没就没了，魔女你赔！
阿库娅将小脸埋在爱丽丝的怀里撒娇
这么有精神，看来伤好的差不多了
爱丽丝笑了笑，从枕头下面抽出一条结实的小皮鞭轻轻拍打着手心，柔声道：是你自己脱裤子，还是我帮你？
阿库娅呆了呆，没想到她竟然会在枕头下面藏这种东西，瞬间怂成一团：呜，人家有起床气嘛，撒完就好了……刚才的话都是开玩笑哒
好巧，我也有
爱丽丝既然都把皮鞭给拿出来了，就断然不会轻易收回
我，我错了，对不起魔女，我帮你揉肩捶腿好不好？阿库娅鼓了鼓脸，委屈巴巴的讨价还价
揉肩捶腿之后再说，你先转过去，撅高一点
还是要打我么？我的伤才好了没多久，万一又复发了怎么办呜呜，我最怕疼了！阿库娅有些害怕的看着爱丽丝手中的小皮鞭，总觉的这玩意似曾相识，好像之前就挨过鞭子一样
爱丽丝不为所动：别让我说第二遍，撅的高点，叫的好听一些我很快就消气了
……魔女，就会欺负我！
阿库娅嘟了嘟嘴，眼神悲壮的转身，像小猫伸懒腰一样撅起Q弹的小屁股
爱丽丝嘴角微微上翘，用小皮鞭蹭了蹭，轻笑道：不错呀，黑色镂空，你现在都变得这么成熟了么？
呜呜呜，这还不是你给我换的，羞死人了！
……
睡在另一侧的拉菲被这边的动静吵醒，看到这羞人的一幕，她再次闭上眼睛假装什么也没看到
拉菲心如止水，埋在枕头里的嘴角却忍不住微微上翘，身体莫名的兴奋起来了呢
啪……
不知过了久，阿库娅精疲力竭的倒在床上，小声的抽泣：呜呜呜，屁股好疼，我太难了呜呜呜
别这么娇气，你好歹是个超凡者
爱丽丝起身下床
黛丽丝正在准备早餐，你赶紧起床洗漱一下，拉菲也别装睡了
爱丽丝早就发现拉菲将脸埋在被子里装鸵鸟了
拉菲缓缓睁眼，用软绵绵的声音说道：唔被发现了……爱丽丝大人您先去洗漱吧，我待会和阿库娅大人一起起床~
爱丽丝当着她们的面脱下睡衣，然后打开衣柜仔细的挑选今天要穿的衣服
嗯，待会给你们介绍一下我昨天抓回来的咳……契约的妖精，实力比阿库娅还要高上许多哦
魔女你，突然脱衣服干什么呀！话说……你是不是又变大了？
可恶呀！
本来有些害羞的阿库娅被爱丽丝诱人的曲线吸引，总觉得她的身材变得更好了，皮肤也像奶油一样白皙细腻
咕噜噜~
阿库娅和拉菲同时咽了口口水，养伤期间没有好好吃过饭的她们在看到爱丽丝褪去衣物的样子后，小肚子发出了不争气的声音
瞬间就看饿了
你在害羞什么啊，都是一起洗过澡的交情了
爱丽丝换上一套魔女教特供的高开叉神职人员长袍，带上精致的首饰和紫水晶项链，又变回了那个美丽优雅，气质端庄的魔女主教
哼……穿上衣服我都快认不出来了呢
阿库娅鼓了鼓脸，小声的阴阳怪气了一下，然后看到爱丽丝冷淡的眼神，立刻又乖巧的跪在了床上
胆小鬼~
爱丽丝轻哼了一声，离开房间去盥洗室洗漱
新来的猩红妖精小幽早就帮她准备好了洗脸的温水和毛巾，乖巧的躬身行礼露出诱人的深渊：主人，我来帮您洗脸吧
爱丽丝也不跟她客气，慵懒的窝进秋千椅里，柔声道：我的柜子里还有几套女仆装，以后就归你了
小幽愣了愣，打量了一眼爱丽丝霸道的身材，又看了看除了柰子一无是处的自己，有些委屈的说道：
主人比我高挑许多，我穿您衣服或许不太合适……
那是我以前的衣服，你穿起来应该合身
爱丽丝漂亮的眼睛里闪过一丝愁绪，那些女仆装都是多年前露露姆给她买的，那个时候她的身材和小幽差不多
如果尺码不合适的话，就自己改一下，毕竟是女仆嘛，如果连最基本的裁缝都不会那还不如隔壁的苏茜
苏西是？小幽小心翼翼的问道
爱丽丝嘴角微微上翘：苏茜，是一条狗
唔……我知道了
小幽委屈的嘟了嘟嘴，她可不想被拿来和一条狗相提并论，这么一想，当女仆好像也不错
早知如此当时我就应该乖乖跟爱丽丝签订契约了，她心里一定在记恨我当时逃跑的事情她有些后悔昨夜在爱丽丝面前耍小聪明了
如果老老实实答应了爱丽丝的要求，现在可能会过得滋润很多，至少不用穿女仆装吃狗粮了，说不定还能有工资QAQ
[img




82.阿库娅也看涩涩的东西

见小幽一脸忧伤
爱丽丝笑着捏了捏她的脸蛋，柔声道：我知道你在想什么，你肯定是觉得我对你之前逃跑的事情有所不满，所以故意给你穿小鞋……
我不是，我没有，您别瞎说！小幽赶紧否认，这要是承认了鬼知道会不会发生什么可怕的事情
刚才她可是听到了房间里面的动静，那个蓝发小萝莉只是稍微埋怨了一下爱丽丝，就被小皮鞭打得嘤嘤叫
没关系的，你会这么想也正常爱丽丝从深邃的衣领间抽出一支棕红色的雪茄
火来
火来？喔……来辣来辣！
小幽愣了愣一开始还没领会爱丽丝话中的意思，想了想随即反应过来这是让她帮忙点火，于是赶紧用魔力创造出一簇小火苗递了过去
嗯~
爱丽丝轻轻吸了口雪茄，发出妩媚慵懒的声音：你当时为了自由选择逃跑，无可厚非，这没错，就算有错那也是世界的错是时辰的错……
这时端着一锅蔬菜汤从厨房里走出来的黛丽丝萌萌的看着正在给新人洗脑的师姐，疑惑道：是师姐的错？师姐有什么错呀？
是世界！
爱丽丝白了这个耳朵不太好的小萝莉一眼，赶紧去准备早餐，我饿啦~
嗯嗯好哒，师姐稍等，马上就做好啦！
黛丽丝挥了挥小拳头，又元气满满的跑到厨房里忙活去了
这样无情的压榨一只小萝莉，应该也只有爱丽丝才做得出来了吧小幽表面认真听讲，内心却在吐槽爱丽丝昏庸无道
刚才我说到哪了？
您说到是世界错……
对，世界有错，所以有些事情你不要太在意，我不会因为你曾经辜负了我的信任就给你穿小鞋扣工资什么的……
爱丽丝弹了弹烟灰，淡淡道：喔，差点忘，你没有工资，那就更不用担心被我穿小鞋了~
呜呜呜！
小幽露出一个让人心碎的笑容，她想要工资呀，她又不像安洁莉娜一样天天被欺负还感恩戴德
魔女，你又在欺负人了！
这时，洗漱完毕的阿库娅和拉菲走了过来为新人打抱不平
没有，主人没有欺负我小幽主动帮爱丽丝解围
主人？
阿库娅眨了眨眼，瞬间拉开了和小幽之间的距离，有些戒备的说道：红发，红眼……又是一位血族，你该不会是和那个银发血族一样得了不舔魔女脚丫就活不下去的病吧？
一旁的拉菲下意识看向爱丽丝的黑丝美~足，可爱的脸蛋微微一红，为什么莫名的在意爱丽丝大人的身体呀~
不是那样的！小幽羞愤欲绝，侧脸向她们展示具有精灵特性的尖耳朵解释道：我是拥有血族和精灵特性的亡灵，和那个银发抖m的关系并不大！
阿库娅看到她尖尖的耳朵，水蓝色的眸子微亮，语气也变得友善了许多：唔，耳朵尖尖的，和我的精灵朋友一样诶！
你还有精灵朋友？我怎么从没听你提起过爱丽丝有些好奇的问道
闻言，阿库娅有些小得意的点了点头，奶声奶气的说道：当初还在罗切斯特的时候我曾经救济过几位卖‘漫画的精灵小女孩’，她们说每天要是卖不完漫画老板就不给她们饭吃
买漫画的小女孩？爱丽丝嘴角抽了抽，问道：她们卖给你的是什么漫画？
闻言，阿库娅俏脸微红，有些害羞的说道：就是那种没穿衣服但身材很好的精灵小姐和各种怪物打架的漫画，我才知道哥布林，兽人，牛头人的裤子下面都藏着一根巨大的武器，总是能打的那些精灵小姐翻白眼流口水，还有那种黏黏滑滑的出触手怪……
可以了！
大家听得正入迷的时候爱丽丝发现自家小师妹悄悄的从厨房里探出小耳朵，于是赶紧制止了阿库娅的涩批言论
什么不穿衣服，什么打架，乱七八糟！不知羞耻爱丽丝表现出威严的师姐形象，对阿库娅的行为表示不耻
怎么就不知羞耻了嘛，那些精灵小姐一开始都是有衣服的，但战斗的时候被打没了，这是剧情需要嘛！有什么不对？
阿库娅扯了扯自己的衣服，不服气的说道：我之前遇上那些半机械女孩的时候，衣服不也被打烂了嘛
那不一样
哪里不一样啦？
再跟我顶嘴我打你了哦
爱丽丝从深邃的衣领间抽出一条小皮鞭，柔声道：我说的话有问题么？
嘤唔，没问题了，我，我去给黛丽丝帮忙了！
阿库娅赶紧找了个理由溜进厨房寻求黛丽丝的庇护，这个家里也就黛丽丝能给她带来一丝温暖了
扑哧~
爱丽丝抿嘴轻笑，她本是想听阿库娅细说的，但黛丽丝在那偷听就有些不合适了
作为魔女虽然要尽早懂得这些知识，但黛丽丝现在只是一个八岁的小萝莉，等过个一两年再加入老涩批的讨论也不迟
女仆小幽则是有些佩服敢顶撞爱丽丝的阿库娅，这种不畏强权的精神还是很值得学习的
等大家都安静下来之后，拉菲慢悠悠的走到秋千椅旁边，轻轻的将小手搭在了爱丽丝手背
爱丽丝大人，还没有跟您说声道谢呢……谢谢您救了我，受伤的时候真的好疼，感觉随时都会死掉呢~
死过一次了，性格还是这么散漫
爱丽丝嘴角我微微上翘，柔声道：那几个袭击你们的人是来找我寻仇的，你因此被打成重伤已经让我很愧疚了，感谢的话不必多说，这是我应该做的
温柔，优雅，得体完全符合主教形象的姿态让被欺负的很惨的小幽看呆了
这是还是昨天晚上对自己威逼利诱的爱丽丝么？怎么画风完全不一样了！？
唔，我收了水之女神教会的工资却没有保护好阿库娅大人，这是我的失职，还给您添麻烦了……
对诶！你是和水之女神教会签了合同的护卫！
爱丽丝漂亮的眼睛渐渐亮了起来，轻轻握住拉菲柔软的小手：正神教会的保险都买得挺全的，你那种程度的重伤，应该能赔不少保险费吧？
欸？
拉菲眨了眨浅红的眼睛，用软糯的声音说道：好像是有这么一回事呢~
[img




83.爱丽丝家的小姆狗

拉菲歪了歪脑袋，眨了眨浅红色的眼睛，软绵绵的问道：爱丽丝大人想要水之女神教会的保险费么？
不
爱丽丝露出柔美的笑容，轻声道：这是你应得的，如果你愿意分给我一些的话，我也非常乐意收下存进魔女教会的爱心公益基金
这样么，那我愿意将保险费全部交给您，不过办理手续可能会耗费一些时间~拉菲表面依旧是漫不经心的样子，但心里却因为能帮上爱丽丝的忙而感到轻松
孺子可教，这孩子越看越觉得可爱呢~
爱丽丝嘴角微微上翘，的揉了揉拉菲柔顺的银发：这个你不用担心，我会尽快安排一位祖安城的金牌律师陪你去办理手续，到时候有什么问题他会处理的
拉菲像一只迷糊的小白兔眯起眼睛，有些惋惜的说道：呜……相见恨晚，如果能早点遇到爱丽丝大人的话我说不定已经成为一名光荣的魔女教徒了
拉菲，你刚才的话我可不能当做没听过喔！
刚才躲进厨房里的阿库娅顿时就不乐意了，跑到客厅将拉菲紧紧抱住
她气鼓鼓的瞪着爱丽丝，呲了呲牙：明明是我先来哒！魔女，你休想将拉菲从我身边抢走……这是对我的轻蔑，也是对女神的不敬！
我什么时候说要让拉菲入教了？
爱丽丝弹了弹雪茄上的灰烬，没好气的说道：对你的侮轻蔑我承认，但是你什么时候觉得自己可以和你们家的女神相提并论了，她难道也跟你一样笨嘛？
呜呜，不许你说水之女神的坏话，她是纯洁与智慧的象征……而且我也不笨！
阿库娅一边抱着拉菲后退一边反驳
是是是爱丽丝没好气的点了点头，不再和阿库娅争辩
阿库娅目前还是太弱小了，又总是被爱丽丝欺负，所以稍微有些风吹草动就会变的十分警惕，但也仅仅是警惕而已，并非敌意
让她去讨厌爱丽丝肯定也讨厌不起来，虽然嘴上一定会说：魔女什么的最讨厌了！
在一旁给爱丽丝捏肩捶腿的小幽有些羡慕的看着傻乎乎的阿库娅
这样顶撞爱丽丝竟然没有受到惩罚，爱丽丝也太宠着这个小萝莉了吧！
相比之下，小幽的处境就十分让人心疼了
小幽轻叹一声，继续帮爱丽丝捏肩，手感极佳，捏着捏着竟然有种爱不释手的感觉
爱丽丝眯着眼享受捏肩服务，阿库娅在沙发上给拉菲做思想教育，让她清醒一点不要被魔女的外表给迷惑了
过了大约半刻钟，餐桌上便摆满了丰盛的早餐
有土豆泥，蔬菜沙拉，淡牛骨汤，派蒙三明治，派蒙烤串、还有清甜可口的派蒙汁
师姐，阿库娅姐姐，拉菲姐姐，安洁莉娜姐姐，小幽姐姐吃饭啦~
黛丽丝将围裙收好，小跑到爱丽丝身边一副求关注的可爱表情：师姐，您可以不以抱着我吃饭……在厨房站了那么久，腿好酸
爱丽丝白了她一眼，柔声道：我抱着你你腿就不酸了嘛？
是哒！师姐的身上有种魔力，离得越近就越有精神呢~
……
爱丽丝轻笑摇头，将黛丽丝抱在自己修长紧致的大腿上：撒娇的样子颇有我年轻时的风范，不错，越来越像个魔女了
黛丽丝挥了挥手中的小勺子，笑吟吟的说道：我本来就就是魔女呀，师姐我喂您吃吧，啊~
我又不是小孩子，啊~唔唔，这就是派蒙烤串么，有点意思……
嘴上说自己不是小孩子，身体却很诚实的享受着黛丽丝的投食，不愧是魔女
阿库娅小口的吃着派蒙三明治，吃着吃着水蓝色的瞳孔就亮了起来，又啊呜啊呜的吃了口
好好吃！这就是派蒙么，爱了爱了，我还以为报纸上的好评都是吹出来的呢
已经吃完一个派蒙三明治的拉菲舔了舔手指上的油脂，微微颔首：唔，的确很美味~如果能配上一杯拉菲镇特产的红酒那就更加……
她正想去拿桌上唯一的一杯红酒，爱丽丝却在这时伸手轻轻的将高脚杯端走
爱丽丝大人，我也想喝酒~拉菲像个小馋猫似的盯着被爱丽丝拿走的红酒
不行，你忘记我之前跟你说的话了？
爱丽丝优雅的抿了一口香甜的红酒，柔声道：你重伤初愈，身体还需要调养一段时间，至少这个月不能沾一滴酒
怎么这样~
拉菲软绵绵的语气又降低了几个分贝，宽松的粉白色外套也没精神的滑了下去露出白皙的香肩
阿库娅在一旁安慰道：这个就听魔女的吧，养伤期间还是多吃些清淡的东西比较好，乖啦~
连阿库娅大人都这么说，好吧~作为您的护卫，我应该适当听取您的建议~拉菲有些沮丧的点了点头，沉默了一会，又说道：那晚餐能不能吃兔子？爱丽丝大人您知道的，我最喜欢兔子了
带着兔子发卡，穿着兔子图案体恤，披着粉色兔子外套的拉菲绝对是兔子的忠实粉丝
这个可以有，到时候找溪木镇上的猎人买几只就行了
好的~拉菲松了口气，至少还有兔子吃
嘻嘻，晚上又有好吃的了！
阿库娅跟拉菲生活了一段时间之后，也渐渐的喜欢上了可爱的小兔子，秋天的兔子最是肥美可爱，爱了爱了
你就这点出息了
爱丽丝一边喝酒一边享受着自家小师妹的投喂服务，对阿库娅这种没出息的神职人员表示不耻
咔吱咔吱咔吱……呜呜呜……
坐在客厅角落的猩红妖精小幽默默往嘴里塞了一把狗粮，虽然不想承认，但这玩意香香脆脆的竟然挺好吃
小幽委屈的揉了揉泛红的眼睛，一把狗粮一把泪：咔吱咔吱……热闹是她们的，我就是个卑微的小姆狗，呜呜
唔……不能这样
黛丽丝鼓了鼓脸蛋从爱丽丝身上爬下去，快步走到小幽身边牵起她的手来到餐桌旁，弱弱的说道：
师姐，让小幽姐姐和我们坐在一起吧，她这样怪可怜的，师姐师姐~~~
小幽呆呆的看着这个主动帮自己求情小萝莉，热泪盈眶，这个世界上还是有好魔女的呀！



84.材料是纯洁的暗夜精灵

黛丽丝小姐……
小幽有些感动的扯了扯黛丽丝的衣角，柔声道：我不用上座也没关系的，毕竟是女仆嘛
师姐，求求了，小幽姐姐以后要和我们长期相处的吧？
黛丽丝将小手搭在爱丽丝的手背，弱弱的说道：既然要住在一起，就应该好好相处的，露露姆妈妈说过魔女不可以往死里欺负自己的同僚
……
爱丽丝无语的看着这个可怜兮兮的小萝莉，心想露露姆不是说的挺明白了么？
不能往死里欺负的意思是，只要没死就可以……算了这些东西以后再教你，而且我原本也只是想稍微考验一下小幽，吃点狗粮而已嘛
就是，爱丽丝大人让她吃狗粮是看得起她，我想吃还吃不到呢！
安洁莉娜深红的眼睛一直看着小幽碗里的狗粮，她不是在阴阳怪气，她是真的想吃呀！
最好能再带上一条皮项圈，擦上毛茸茸的尾巴……啧啧，感觉下面的小溪都要开始流淌了
你也别闹了
爱丽丝抬手敲了一下她的额头，转而对黛丽丝说道：帮小幽拿一套餐具上来吧，让她上座，不过那袋狗粮也不能浪费以后记得吃完
好哒，师姐最好啦！
mua~
黛丽丝展颜一笑，搂住爱丽丝的后颈在她的脸上亲了一口：谢谢师姐！我以后不会这么任性了~
要真是这样就好了，反正遇到问题你就会撒娇
爱丽丝有些无奈的点点头，感觉自己实在是太溺爱孩子了，难免有些担心以后黛丽丝要是变成一个品学兼优正直善良的废人可真么办啊？
黛丽丝抿了抿樱桃小嘴，不置可否，转身跑向厨房帮小幽拿餐具
小幽有些受宠若惊的对爱丽丝行了一礼：主人，感谢您的仁慈，呜呜呜……狗粮我一定不会浪费掉的！
别哭啦，本来也会让你和我们一起用餐的，只是因为黛丽丝的原因稍微提前了一些而已
既然爱丽丝已经同意让小幽一起用餐，那就没必要再说一些煞风景的话，直接顺水推舟让小幽觉得这是爱丽丝的考验，并没有恶意
小幽眨了眨眼睛，乖巧的说道：我懂我懂，主人的任务嘛~
等黛丽丝将她的餐具呈上来，贴心的为她盛了一碗米饭和一碗鲜美的牛骨汤
谢谢您，黛丽丝小姐，您是我见过最咳咳……第二善良的魔女
第一善良的魔女当然是坐在对面的爱丽丝，不论爱丽丝喜不喜欢被奉承，但领导的马皮还是得拍呀
不用跟我这么客气啦，快吃吧小幽姐姐
黛丽丝有些不好意思的揉了揉鼻尖，转身乖巧的坐上了属于自己的位置
小幽端起牛骨汤细细品尝，鲜美的味道让她忍不住舔了舔猩红嘴角，不经意间散发出魅惑的气息
唔~
吃了好几个三明治的阿库娅擦了擦嘴角的油腻，向爱丽丝搭话：魔女，你最近不是准备晋级了么，现在进度多少了？
快了快了
说起这件事，爱丽丝秀美的眉毛便轻轻的蹙了起来，柔声道：序列阶段越高，需要的材料就越珍贵，魔女第七阶段的魔药配方是「镜姬之心」「黑山羊角磨粉」「暗夜精灵水」「斗篷妖的超凡特性」
完成序列前三阶段的改造之后，超凡者可以对序列魔药配方进行相应的调整，从而获得不同的能力
比如露露姆，在序列第三阶段之后选择精修绘画方面的魔法，晋级的材料也会选择添加一些与图像有关的事物
爱丽丝选择精修镜面魔法，晋级的材料也要相应加入几样与镜子有关的事物
七阶超凡生物的心脏「镜姬之心」我已经通过别的手段弄到手了，「黑山羊角磨粉」也不难获得，现在让我有些头疼的是「暗夜精灵水」和「斗篷妖的魔法核心」
斗篷妖我知道，是一种神出鬼没的亡灵生物，喜欢伪装成披着斗篷的人类模样偷女性的贴身物品……是一种很下流的亡灵
身为亡灵的小幽鼓了鼓俏脸，说道：前阵子我还在库汉镇遇见过一只在男澡堂偷看男人洗澡的下剑斗篷妖，被我给打跑了
偷看男澡堂？
爱丽丝想想就觉得反胃，直接放弃了追问这条线索
话说你为什么会在男澡堂遇到它？你当时在做什么？
我……
小幽俏脸微红，娇羞的低下了头：我当时在隔壁女澡堂偷看来着~
不愧是你
爱丽丝无语的点了点头，说道：斗篷妖虽然很弱，但想抓住他们还需要一些运气的成分，暂时往后排一下，现在我得想办法收集一些「暗夜精灵水」
暗夜精灵水？
小幽眨了眨浅红色的眼睛，有些疑惑的歪了歪头：这种东西我听都没听说过呢，是精灵之森的圣泉水么？
她只不过是一只实力接近五阶的亡灵，对第七阶段的魔药材料了解并不深
爱丽丝抿了抿淡紫色的嘴唇，沉吟了一会才用有些古怪的语气说道：就是暗夜精灵的……水
这不是一个意思嘛？主人
就是，纯洁女性暗夜精灵的……那个……水嘛爱丽丝一字一句的说道
欸！？那种东西……竟然能作为材料！？
小幽想了好半天才反应过来暗夜精灵水似乎是纯洁女精灵的「体氵夜」这太鞋恶了！
拉菲阿库娅还有黛丽丝疑惑的看着她夸张的表情，不清楚她为什么突然这么大的反应
黛丽丝一脸好奇：师姐，什么是暗夜精灵的水呀，是她们喝的水么？
这个你暂时还不用知道，乖乖吃早餐
爱丽丝揉了揉小师妹的脑袋，对小幽眼神示意，让她不要过多解释
嗯嗯！小幽赶紧点头，但眼神还是怪怪的
魔女，我可以知道么？阿库娅眨了眨纯净的水蓝色眼睛
这都不知道，你是怎么当上主教的！乖乖吃饭
呜，对我和对黛丽丝的差别好大！偏心……阿库娅委屈的捧起一个派蒙三明治啊呜一口咬了下去
[img




85.黑夜女神教会

主人，暗夜精灵水这种东西真的可以加入炼制魔药的流程中么？配方的来源可靠么？小幽有些担心的问道
绝对有效，这是经过了无数魔女教会先辈改良后的配方，最后她们发现暗夜精灵的‘水’有着融合魔药材料提升成功率的神奇效果
爱丽丝捏着下巴，回忆着过去在魔女教会里翻阅的古老典籍，柔声道：根据文献记载，精灵属于先天超凡生物并且亲近自然，她们的体氵夜就像花蜜一样香甜可口，甚至能够小幅度提神人类的体质……这些都是不可外传的秘密哦
普通女精灵水也有着融合材料的效果，但是对于魔女进阶的材料而言，暗夜精灵水才是最佳的选择
爱丽丝幽幽的叹了口气，有些为难的蹙着秀眉：虽然我也觉得能弄出这种配方的魔女很下~流，但用过的都说好，我自然也不能落在别人后面吧？
小幽捧着温暖的牛骨汤，轻轻的嘬了一口，感叹道：魔女教会真是人才辈出，往魔药配方里加入那种东西，就不怕被精灵们找上门来么？
目前还没有，就算有，又能怎么样？
爱丽丝嘴角微微上翘，难道要让那些自诩高贵优雅精灵们承认她们的「氵」一直被魔女们作为炼制魔药的材料？
如果她们不介意的话，我们魔女倒是可以大方的承认，这说起来有些害羞，但之后一定会有不少人尝试，试过了之后想必会理解我们的~
自家妹子的「氵」被魔女暗中采集了几百年，这种事情要是传扬出去，精灵优雅美丽的形象就彻底坍塌了
至于魔女教这边，无所谓啦，只不过用精灵妹子的「氵」炼药而已，这很有魔女教的风格
真狠呐，这样一来就算精灵们有所察觉也不敢大肆宣扬……毕竟谁也不敢跟魔女教比下限呢
小幽眼神微颤，越发感觉到了魔女教会的恐怖，她们之所以敢这样冒犯精灵族的原因还是因为有实力啊
比下限，魔女教稳如老狗
比上限，魔女教依旧稳如老狗~！
唉，我这辈子还有希望逃离爱丽丝的魔爪么……能给点工资也行呀小幽有些沮丧的叹了口气，心中一片惆怅
唉~
爱丽丝也轻叹了一声：只是现在暗夜精灵也不多见了，她们比那些喜欢宅在家里画小h本的涩精灵更加喜欢冒险，在大陆各处游历，想要遇上一位纯洁的暗夜精灵少女也并不容易呢
这时，坐在她身边的安洁莉娜放下了手里的银质刀叉，拿出纸巾优雅的擦了擦嘴角，然后又帮黛丽丝擦了擦嘴角
熟练整理好餐具之后，安洁莉娜轻声道：爱丽丝主教大人，或许我们可以去附近的黑夜女神教堂碰碰运气
黑夜女神教堂……对呀！大部分暗夜精灵都是黑夜女神的信徒，说不定能找到合适的人选！
爱丽丝展颜一笑，眉梢眼角说不尽的风晴，安洁莉娜，我真是越来越喜欢你了~
她主动将安洁莉娜抱进怀里，蹭蹭蹭~
安洁莉娜俏脸泛红，气息紊乱，将脸埋在爱丽丝深邃的衣领间，贪婪的呼吸着她身上香甜的味道
呜呜，爱丽丝主教大人，这都是我应该做的，突然给我这样的优待……我……我有些头晕
安洁莉娜感觉有些贫血，超想将自己的小虎牙刺入爱丽丝细~腻的皮肤，汲~取温暖的血液
呜呜，不行，我不配，爱丽丝主教大人的血液怎么可以在我这下剑的身.体里循环啊……
乖~
爱丽丝笑吟吟的揉了揉安洁莉娜柔软的银发，轻笑道：如果能够利用黑夜教会的话，钓出一两只暗夜精灵就相当容易了，而且我现在有了更稳妥的办法
什么办法？众人齐声问道
曙光女神教会蕾、欧、娜……嘻嘻~
爱丽丝漂亮的眼睛弯成月牙，笑容有些妩媚：曙光女神和黑夜女神是姐妹，这两个教会的关系也不错，找蕾欧娜让她去黑夜教堂骗几个暗夜精灵美少女出来应该不是难事
安洁莉娜眼中泛起一丝冷光，暗自记仇：蕾欧娜？爱丽丝主教大人果然忘不了那个女人呢
以我和蕾欧娜的交情，她一定会帮我这个忙的，毕竟她还要借助猩红妖精的能力帮她的宝贝养女希尔薇修复身体
爱丽丝手里握着「神奇遥控装置」和「猩红妖精小幽」两张王牌，不怕蕾欧娜不乖乖就范
既然已经有了定夺，那就事不迟疑
爱丽丝缓缓伸了个懒腰，完美的曲线一览无余
小幽，跟我去一趟奥鲁特城的曙光教堂，黛丽丝收拾画板我送你去补习班
那我呢？魔女
刚才一直没机会插话的阿库娅跑到爱丽丝的身边，抱住她的黑丝长腿，仰头萌萌的看着她：魔女，我好几天没出门了，也带我一起出去吧
别闹，我又不是出去玩，而且你的身体还需要静养一段时间，拉菲也是
爱丽丝摸了摸她和拉菲的脑袋，柔声道：在家好好休息吧，或者在溪木镇里和镇民打打昆特牌，总之别走太远，不然再遇上危险我就不能保证及时赶到了
呜，魔女
阿库娅眨了眨眼睛，有些不好意思的问道：魔女你这是在关心我么……我要是再遇到危险的话，你一定会像上次那样嗖的一下出现在我身边的对吧？
是是是
爱丽丝敷衍的点头，说道：你现在欠我这么多钱，不还完可不行
哼，傲娇~
阿库娅有些小得意的叉了叉腰：承认你喜欢我就这么难嘛，没想到连莫得感情的魔女也被我感化了……
可以了，阿库娅大人
拉菲面无喵情的戳了戳阿库娅的脸蛋，慢悠悠的说道：麻烦您睁眼看看，爱丽丝大人已经走了~
阿库娅俏脸一红，有些尴尬的转过身去：哼，什么嘛，魔女害羞的跑掉了~



86.生活不易主教叹气

奥鲁特城，曙光教堂
依照惯例，蕾欧娜会在完成了上午的工作之后选择去二楼的房间午休片刻
蕾欧娜主教大人，您辛苦了，中午的工作交给我来做吧~
一位清秀的金发修女体贴的为自家主教端来一杯温热的红茶，有些担心的说道：感觉您最近的状态不是很好，总是容易走神，是遇到什么问题了么？
没事
蕾欧娜脸色的确不太好，比往日要苍白一些，给人一种柔弱的感觉
她露出温和的浅笑，接过修女递来的红茶，柔声道：可能是最近没休息好的缘故，让大家担心我很抱歉，我会尽快调整好的
您别误会，我们不是在责怪您！金发修女有些慌乱的说道：我们希望您每天都元气满满的，过去您虽然不苟言笑但也很少叹气，最近叹气的次数却变多了~
我……我咨询了一下身边的朋友，她们说您可能是遇到了感情方面的问题
说着说着，金发修女满面娇羞用手里的文件袋遮住脸蛋：我有些在意，所以才来问问……呜，好害羞说不下去了！您赶紧去午睡吧，睡久一点也没关系的，下午的工作就交给我们吧~
闻言，蕾欧娜哭笑不得的抬手敲了一下她的小脑瓜：元气满满这种话用在希尔薇那样的小女孩身上比较合适，我就算了吧，作为曙光女神的信徒可不能表现的太过轻浮哦
小修女点了点头，有些不好意思的鼓了鼓脸：唔嗯，我知道了，您快去休息吧，有什么事可以随时叫我
嗯，下午见
蕾欧娜微微颔首，转身走向通往教堂二层的螺旋台阶
吱~
蕾欧娜轻轻推开属于自己的房间门，房间装饰简约大气，书桌上有一些古老的典籍和羊皮卷，这些大多是研究如何对付魔女的学习资料
她进门之后，室内另一个小房间的门也缓缓打开，一个可爱的黑发小萝莉从门后探出头来，眨了眨眼，语气软糯：
蕾欧娜妈妈，上午的工作辛苦啦
希尔薇
看到希尔薇的那一刻，蕾欧娜淡漠的琥珀色眼睛渐渐有了生机，她主动张开怀抱有些疲倦的说道：周末的工作真的好累，可以抱抱你么？
当然！我可是妈妈的女儿呀~
希尔薇黑色的瞳孔里闪过一丝雀跃，在学校里总是被当成小透明的她很喜欢这种被人需要的感觉，尤其是被自己爱的人所需要
蕾欧娜也正是明白她的想法，所以从来也不会在内心敏感的她面前掩饰什么
蕾欧娜无时无刻都愿意放下主教的身段告诉这个可爱的养女，自己需要她
唔，蕾欧娜妈妈身上的味道好温暖像太阳一样……明明刚才睡醒，现在又有些犯困了呜~~~
希尔薇在蕾欧娜柔软的怀里蹭了蹭，像小猫一样眯着眼轻轻的发出咕噜噜的声音
嗯，那就再睡一会……
看着怀里脸色苍白气息日渐虚弱的女儿，蕾欧娜琥珀色的眼睛里满是悲伤
希尔薇最近越来越嗜睡了，昨天甚至在去学校的路上昏迷，还好被曙光女神教的信徒及时发现带回了教堂，不然后果不堪设想
这是血气流失快要达到极限的反应，希尔薇会越来越迷糊，然后在某天沉沉睡去再也叫不醒……
蕾欧娜抱着她轻轻在柔软的床上躺下，小声的给她讲一些在上午发生的趣事
但是蕾欧娜并没有什么幽默感，讲的出来的故事就会显得很平淡
即便如此，希尔薇还是会认真的提问，是什么样的人遇上了什么样的事儿，动机是什么，仔仔细细的全都问上一遍
希尔薇渴望外面的世界，但在周末的时候她基本不会出去玩
因为她没什么能够约出去疯玩一整天的朋友，虚弱的体质在外面乱跑也很容易遇上危险
突然间，她想起了前几天交到的一位新朋友
蕾欧娜妈妈她轻轻往上面蹭了蹭，将小脑袋枕在蕾欧娜柔软的手臂上
怎么了？
蕾欧娜眨了眨眼，悲伤散去，只剩下温暖
您最近有跟爱丽丝大人联系么，上次将猩红妖精的事情告诉她之后就再也没见过面了，她是不是讨厌我了呜……
不会的
蕾欧娜眼角微微抽搐，想起爱丽丝那个无耻的魔女，蕾欧娜大腿内侧的纹身就隐隐作烫
不过为了让希尔薇放心，她还是强忍着恶心为爱丽丝说了几句好话：爱丽丝不仅是魔女教的大主教，现在也是一位经常能在报纸和小说中看到的公众人物，能得到大家的喜爱是因为她德、艺、双、馨！不会无缘无故讨厌你的
说起德艺双馨四个字，蕾欧娜的银牙都微微发颤，恨不得现在就把爱丽丝揪出来狠狠的咬一口！
呵女人，说好的会尽快将猩红妖精带来帮希尔薇治疗身体，现在却一点消息都没有了！蕾欧娜在心中怒骂爱丽丝做事拖泥带水，尤其是在感觉到希尔薇状态越来越差之后，内心的煎熬让她好几个夜晚都无法安睡，就算小睡片刻也常会从噩梦中惊醒
自己竟然把女儿的生命交给了一个魔女，太愚蠢了
希尔薇可猜不到妈妈心里的想法，听到爱丽丝没有讨厌她，便露出甜甜的浅笑：
爱丽丝大人没有讨厌我就好，她是个很温柔的人，也是第二个愿意主动接近我跟我交朋友的人……呜呜蕾欧娜妈妈，这样说起来我感觉自己好惨呜QAQ
是有点儿惨，不过没关系的~
蕾欧娜能听出女儿话语中的酸楚和喜悦，但也不知道该怎么安慰，于是转移话题道：
你说爱丽丝那个女表砸咳咳……爱丽丝是第二关愿意跟你交朋友的人，那你一个是谁？是妈妈么？
不是呜
希尔薇用额头轻轻撞了一下蕾欧娜的脸颊，有些小郁闷的说道：如果把妈妈和教堂里的哥哥姐姐都算进去的话就太狡猾了，我说的是教堂之外的朋友啦~
哦，那是谁呢？
嘻嘻，其实我也挺惊讶的呢，她叫黛丽丝·缪尔，是爱丽丝大人的小师妹哦！
希尔薇抿嘴嘴唇，眼睛一闪一闪的：这或许就是我和爱丽丝大人的缘分吧~
……
蕾欧娜欲哭无泪，这一家子魔女究竟要祸害她到什么地步，女儿啊，你就不能交点正经的朋友吗！
唉~生活不易，妈妈叹气
ps：现在的封面不是很合规定，所以近期会有一些调整，翻书架的时候务必认准《魔女教会》千万别嫌麻烦呀，求求了(T ^ T)



87.仿佛给爱丽丝养了个女儿

希尔薇的察觉到了蕾欧娜的叹息，有些担心的问道：蕾欧娜妈妈，感觉您心情不是很好的样子，是我说错话了么？
怎么会
蕾欧娜嘴角微微上翘，将怀里的女儿楼的更近一些，柔声道：我只是希望爱丽丝能尽快履行承落，契约猩红妖精之后帮你修复身体
放心吧，爱丽丝大人都当着我们的面立下誓约了，就算她是魔女也不会这么轻易违背誓约的吧？
正因为是魔女……唉，希望她能说到做到，我真是太蠢了，竟然一时脑热相信了魔女的鬼话……
见女儿对爱丽丝相当信任的样子，蕾欧娜心里难免有些酸酸的，忍不住轻拍了一下女儿的小屁股
你和爱丽丝才认识多久？就这么相信她，小心到时候被她卖了还帮她数钱
希尔薇要是机灵一点的话蕾欧娜也不至于担心到这种地步，但希尔薇因为被过度保护的缘故不知世事险恶，也不知道魔女的厉害
不会的，我会乖乖呆在蕾欧娜妈妈身边，不要吃醋嘛……希尔薇有些不好意思的说道，这样说好像她自己很重要似的
我才没有吃醋，只是让你不要太信任魔女了，尤其是爱丽丝
知道啦，嘴上这么说，蕾欧娜妈妈不也和爱丽丝大人是多年的好姐妹么，连您都愿意跟她交朋友，证明爱丽丝大人也不是特别坏的魔女嘛~
希尔薇有理有据的一句话怼得蕾欧娜无言以对，只能无奈的闭上眼睛装睡
我和爱丽丝之间的关系绝对称不上朋友，而是让人羞于启齿的……主仆
希尔薇找了个舒服的姿势靠在蕾欧娜怀里：呜……我也有些困了，蕾欧娜妈妈午安~
午安~
阳光正好，微风不燥，纱帘轻卷，桌上的红茶渐渐不再冒出热气，时间仿佛禁止了一般
簌簌簌~
衣柜旁的落地镜突然泛起了淡淡的光芒，堕落阴沉的气息瞬间将房间里的温馨一扫而空
下午好，我亲爱的蕾欧娜，希尔薇~
爱丽丝牵着小幽的手从雾蒙蒙的镜子里走了出来，无若旁人的伸了个懒腰，完美的身材在修身的白色神职人员长袍下自然形成一道诱人的曲线
爱丽丝！？
哐！
蕾欧娜在感觉到堕落气息的时候下意识的抱着希尔薇跑出了房间，在屋外听到爱丽丝的声音之后又抱着晕乎乎的希尔薇走进了房间
你，你来了？
我来了
爱丽丝眨了眨眼，在书桌后的沙发上坐下，擅自端起蕾欧娜喝了一小口的红茶轻轻抿了一口
我只是来看看你和希尔薇而已，你至于一瞬间跑到房间外面去么？
那是我的红茶……
蕾欧娜看着白瓷茶杯边缘的淡紫色口红印，心跳微乱，忍着慌乱解释道：我这是正常反应，任何一位神职人员在察觉到堕落气息的时候都会第一时间选择远离
好吧，虽然有些抱歉打搅到你和女儿的温馨时光，但你肯定不会觉得我来的不是时候
爱丽丝从深邃的衣领间抽出一支棕红色的雪茄
雪茄刚拿在手上，旁边穿着女仆装的红发大~胸美少女就利落的帮她减去雪茄头，点火
呼~
爱丽丝眯起秀美的眸子，身边烟雾缭绕，柔声道：介绍一下我身边的这位可爱的红发女孩，小幽，一位能够帮希尔薇修复身体的猩红妖精
猩红妖精！？
蕾欧娜身上泛起淡淡的光辉，瞬间就出现在小幽身边，琥珀色的眼睛里满是惊喜和渴望
嘤唔！
小幽被那双琥珀色的眼睛盯上之后身体竟然在瞬间僵住，这是光元素超凡者对亡灵生物有天然的压制
而且从本身实力来说，蕾欧娜也是和爱丽丝同级别的强者，只不过被爱丽丝的卑鄙给克制了而已
蕾欧娜热情的牵起小幽微凉的手：你是猩红妖精？你会造血魔法么？
小幽感觉自己的手正在滋滋冒烟，隐隐作疼
她露出一个勉强的笑容：那个，蕾欧娜女士请您冷静一点，我当然会造血……只是能不能先请您松手，或者控制一下体内的魔力……再这样下去我的手就要被净化掉了呜呜呜！
抱歉！我有些控制不住自己的情绪……
蕾欧娜眼神复杂的松开了小幽的手，这个红发少女就是拯救她女儿的希望啊！
这么多年来压在心中的重量仿佛突然卸去了一半，让她想要抱着希尔薇默默的哭一场，不用再时刻担心会失去心爱的女儿了
嘤嘤嘤，主人，您不是说蕾欧娜女士是一位成熟稳重的好女人么？您看看我的手都变透明了呜呜呜……
小幽嗖的一下躲到爱丽丝的沙发后面，伸出差点被光元素魔力净化掉的小手，上面有一个淡金色的手印，正不断的侵蚀着小幽的身体
爱女心切，你理解一下吧
爱丽丝没好气的瞪了蕾欧娜一眼，然后用堕落的气息抹去了小幽手上残留的光元素魔力
蕾欧娜，小幽是我的东西，你别太过分了
呜呜，主人……小幽感动的捧着小手，没想到爱丽丝会帮她说话
然而爱丽丝的下一句话就打破了她天真的想法：医药费一千金币，到时候记得转到我卡上去
好的！
蕾欧娜果断点头，她可不想因为一千金币跟爱丽丝闹矛盾呢，现在最重要的是让小幽帮忙治疗希尔薇血气流失的症状
说完，她歉然的看向小幽：抱歉小幽，我一时没控制住自己的心情，绝对没有恶意，医药费我会一分不少的赔给你的
唔……医药费，给爱丽丝主人就好，我……我侍奉主人不是为了钱呜呜呜……我对主人一心一意！
小幽说着说着便带上了一丝哭腔，她感觉自己的良心受到了谴责
真是鬼话连篇……话说我好像就是一只亡灵欸~她自己在心里吐槽了一下，又莫名想笑
爱丽丝嘴角微微上翘，柔声道：不错，要是教会里的修女都能像你一样就好了，懂得体谅领导的修女才是好修女~
[img




88.蕾欧娜已经回不去了

爱丽丝大人！下午好~
刚才还迷迷糊糊的希尔薇在看到爱丽丝之后，逐渐清醒过来，眼里满是小星星
她跑到爱丽丝身边，有些害羞的向爱丽丝伸出小手
下午好
爱丽丝露出柔美的笑容，轻轻握住希尔薇微凉的小手，关心道：希尔薇，最近过得还好么？蕾欧娜有没有欺负你？
这是什么话，听起来就像你把自己的女儿寄养在我家似的！
和希尔薇沾边的事情蕾欧娜就会表现出绝不妥协的态度，就算爱丽丝此时激活她大腿内侧的纹身，她也有自信忍着羞意不发出半点声音
爱丽丝白了她一眼，柔声道：你太敏感了，这只是正常的寒暄而已，希尔薇是我的朋友，说起来这还是我第一次来你家里做客呢
蕾欧娜妈妈，爱丽丝大人是我的客人哦……能不能呜……能不能对她温柔一点？希尔薇俏脸微红，有些为难的说道
一边是最喜欢的妈妈，一边是漂亮温柔的魔女姐姐，无论哪边都难以割舍，希望她们能好好相处啊
温柔……现在开始觉得我不温柔了么？
蕾欧娜微微一愣，感觉自己的心拔凉拔凉的，看向爱丽丝的眼神更加的不善了，酸溜溜的说道：知道了，我这就帮你的客人泡茶
妈妈~~~希尔薇察觉到了她的小情绪，轻轻牵起她的手软绵绵的撒娇
泡茶的事情就交给我吧，蕾欧娜妈妈和爱丽丝大人先坐下来稍微休息一会儿，嘻嘻~
说完，希尔薇迈着轻快的步子进入了室内的小厨房准备茶水和点心
呼~
爱丽丝优雅的吐出一缕烟雾，有些羡慕的说道：蕾欧娜，你有一个好女儿呢，难怪愿意为她去做各种牺牲
对我来说，做什么都算不上牺牲
蕾欧娜控制着自己不去看躲在爱丽丝身后的小幽，故作淡然的说道：三年前被你带进那间漆黑的地下室，打上羞chi的烙印之后我就死了，现在做的也就谈不上牺牲
闻言，爱丽丝轻笑着熄灭了雪茄
她起身绕过书桌，在蕾欧娜耳边柔声道：可惜在任何人看来你还没死，心里有恨也有爱~甚至对我的恨意也快要转变成……
别说了！
蕾欧娜严肃的表情顿时瓦解，感觉耳朵就像是一个被小猫抱住的线团，越是抓挠越解不开，越是抓挠缠得越紧
她红着俏脸缩到沙发边缘，不敢和爱丽丝对视，因为盯着那双仿佛会说话的眼睛看久了，她脑中就会不停的想起爱丽丝对她所做过的一切
她的声音和水滴声在漆黑的地下室回荡，爱丽丝呵出的温热仿佛能够点燃一切的火苗，让她的记忆如熊熊燃烧的野草
你，你先坐回去，我不是很习惯这种说话的方式……蕾欧娜低声道，语气中带着一丝请求的意味
我现在才发现，你那种表面上看起来很正经，实际上喜欢东想西想的类型
爱丽丝幽幽叹了口气，重新坐回了书桌后面的沙发
才不是那样，我只是有些不适应而已……你别这样看着我，我……就这样吧
无论爱丽丝露出温柔或者冷漠的眼神，都会让蕾欧娜产生联想
毕竟她们什么都试过了，任何表情和动作都能让蕾欧娜浮想联翩，而在那些幻想的画面中蕾欧娜往往扮演着一个很羞人的角色
呼……呼……冷静，不能在希尔薇面前丢脸
蕾欧娜做了几个深呼吸，渐渐找回了曙光教会教区主教的状态，漂亮的琥珀色眼睛渐渐变得古井无波，气质也变得更加让人敬畏
爱丽丝撑着精致的下巴有些无聊的看着身材和她差不多的蕾欧娜做深呼吸，胸前的衣领似乎随时都会被撑爆：曙光女神教会的纽扣质量真好，明明像是随时都会崩断的样子，几个深呼吸下来却完全没有损伤
小幽鼓了鼓脸，凑到她耳边小声说道：主人，这说不定就是曙光女神教会故意这么设计的，现在魔女当道，其他教会不学着卖点~肉的话信徒早被抢光了……
哪有你们说的那样！正神教会才不会和魔女教同流合污！
嘤唔！主人……
蕾欧娜用琥珀色的瞳孔淡淡的扫了小幽一眼，小幽立刻就被吓得后退了半步，可怜兮兮的缩在爱丽丝身后
蕾欧娜拿爱丽丝没有办法，但是对付小幽这种四阶亡灵还是很有经验的
好了，我不是来跟你探讨正神教会是如何赚钱的，我这次过来的意思很明确
爱丽丝眼含笑意的看向正在帮大家倒茶的黑发小萝莉，柔声道：我专程来兑现我的承诺，帮希尔薇修复血气流失的隐患
叮叮~
希尔薇差点没拿稳手中的茶壶，赶紧将茶壶放在桌上，有些激动的看向爱丽丝：爱丽丝大人，您现在真的有办法治疗我的身体么！？
是的
爱丽丝微微颔首，将身后的小幽推到希尔薇面前，柔声道：刚才已经介绍过了，不过你可能没听清楚，我再说明一下
这位小幽姐姐是货真价实的猩红妖精，有她帮忙的话，就算不能根治你身上的隐患，也一定能让你比过去更加健康
那样就够了！
希尔薇忍不住揉了揉有些泛红的眼睛，泪水却怎么也忍不住，抬头看向小幽的时候已经是一副梨花带雨的可怜模样
无助，不安，期待，欣喜种种情绪涌上心头
呜抱歉……我有些控制不住眼泪……小幽姐姐，您能帮帮我么？我的身体真的很奇怪，有时候会很疼很疼就像有无数的小针扎在身上一样……但我都不敢跟妈妈说
我，我知道蕾欧娜妈妈一直都很担心我，她一个人的时候总是叹息，我知道是因为我……呜呜呜！
希尔薇终于将压在心里很久的话说了出来，无助的哽咽着：我真的……真的不想让蕾欧娜妈妈伤心了！
呜呜呜……小幽姐姐，您能帮帮我么？
希尔薇泪眼婆娑轻轻抽了抽小鼻子，期待的看着陷入沉默的小幽
[img




89.爱丽丝被迫撒娇

希尔薇……对吧
小幽露出尽量温柔的表情，伸手帮希尔薇拭去眼角的泪水，柔声道：放心吧，即便你不这么说，我也会尽全力完成主人的任务
啧
爱丽丝白了她一眼，轻拍了拍她俏挺的臀部提醒道：这种时候就不要说煞风景的话了，直接抱进怀里摸摸头比较省事
好吧，希尔薇要乖哦，先在姐姐的怀里睡一会吧~
小幽嘟了嘟嘴，将情绪爆发后哭的稀里哗啦的希尔薇抱如柔软的怀抱，小声的安慰，一边释放魔力开始检查希尔薇的身体
呜，小幽姐姐身上有淡淡的血腥味……好想睡觉，唔~~~ZzZz希尔薇毫无防备的在小幽怀里蹭了蹭，然后在魔力的影响下沉沉睡去
你好好帮希尔薇检查，一会把结果告诉我们……
爱丽丝轻笑摇头，转身走到了蕾欧娜身边，递给她一条洁白的丝巾：
擦擦吧，妆都哭花了~
只，只是一点淡妆而已……呜呜呜……希尔薇……我也知道她在担心我，但有时候我实在没有办法掩饰心中的难过，尤其是看到希尔薇强颜欢笑的样子
蕾欧娜犹豫了一下，最终还是接过了爱丽丝的丝巾轻轻擦拭泪水，带着哭腔说道：血气流失到那种程度就算是一般的成年人都承受不住，希尔薇还这么小，身体会出现疼痛反应是必然的，但是又没有什么好用的药物来缓解
普通药物对希尔薇的身体几乎没有作用，若是使用魔药或许能够缓解希尔薇身上的疼痛
但魔药基本都有着一定的副作用，长期使用的话说不定会给希尔薇本就虚弱的身体带来更大的负担
所以我一直忍着没有问她疼不疼，我不敢问，因为我没办法帮她
蕾欧娜漂亮的眼睛隐隐有些红肿，对爱丽丝说道：感谢你，爱丽丝……主人，无论如何都要感谢你！
这是她这么多年来最真诚的一次感激，虽然对方是爱丽丝·缪尔，但无法不感激
不用谢我，也不用在这种时候这样称呼我
爱丽丝幽幽叹了口气，在蕾欧娜身边坐下，轻轻搂住蕾欧娜看起来纤细但手感上佳的腰肢，柔声道：我们只是各取所需罢了，当然，这里面最主要的成分还是我们的姐妹情
……
蕾欧娜眨了眨眼，总感觉爱丽丝似乎又在给自己挖坑，但是看到爱丽丝深邃的黑瞳时又忍不住的心跳加速
她微微低头，轻轻的挣扎了一下，小声问道：你，是不是又有什么事情要我帮忙
是的，我亲爱的好姐妹蕾欧娜，其实你大可不必感谢我，因为我接下来应该感谢你的帮助
爱丽丝露出甜美的笑容，又将蕾欧娜搂紧了一些，不让她跑掉
你，你松开！蕾欧娜的表情明显僵了一下
你先听我说完，只是一个很小的忙，对你来说就是举手之劳
爱丽丝紧紧抱着蕾欧娜，露出楚楚可怜的表情，柔声道：我特意过来帮希尔薇治疗身体，你不会这点小忙都不帮我吧？
是你用强从这里抢走了猩红妖精的情报，而且我还将自己的收藏的「天使心跳」戒指借给了你，也发自内心的对你表示感激，你帮希尔薇治疗身体本来就是谈好的报酬！
蕾欧娜得知爱丽丝真的是有事相求才来找自己的时候，心里有种说不上来的酸楚
没人能得到魔女的心
哪怕她被爱丽丝欺负的不成样子，哪怕她给爱丽丝提供了一些帮助，在爱丽丝看来或许只是一桩生意
别这么说……蕾欧娜，蕾欧娜蕾欧娜~~~
遭到拒绝的爱丽丝突然露出这样的表情>v<在蕾欧娜温暖的怀抱里蹭来蹭去，含糊的说道：帮帮我吧蕾欧娜，我现在真的很需要你的帮助，也只有你能帮到我，呜呜呜~
露出可怜表情的爱丽丝简直就像一只刚出生没多久的小奶猫，娇憨可爱，还有那么一丝顽皮和羞涩
……
坐在对面的小幽停下帮希尔薇检查身体的动作，呆呆的看着画风突变的爱丽丝
主人，您怎么了主人？要不要顺便给您也检查一下……话说爱丽丝这样子真的好可爱啊隐约给人一种这是黛丽丝的错觉，不愧是师姐妹她在心里吐槽道
蕾欧娜被爱丽丝的举动吓了一跳，俏脸通红的看着在怀里蹭来蹭去可怜弱小又无助的大美人，心头竟然莫名的涌上一股成就感
那个卑鄙下流狡猾好涩的爱丽丝·缪尔竟然会在我怀里展现出这样的一面，这是对我的特别对待么？
上一次爱丽丝卖萌的时候还是在罗切斯特，魔女教堂门口举行废物拍卖会，这次依旧完美的骗过了蕾欧娜的眼睛
爱丽丝，唔好痒……你你先不要蹭了，我的衣服都要滑下来了！
蕾欧娜赶紧制止了爱丽丝越来越过分的行为，双手按在她的香肩上，慌乱的说道：好了好了，你先说说看遇上什么麻烦了，如果我能帮上忙的话……会酌情……
呜呜呜，不要酌情！我要你帮我，必须帮我！我一定会把你把希尔薇治好的，我发四！
爱丽丝抬起头，眨了眨水灵灵的黑眼睛，楚楚可怜的说道：这件事对我很重要，你必须帮我……不是因为我任性，而是除了你以外没人能帮上我了嘤嘤嘤~
只有我能帮上的忙么……
蕾欧娜和她对视了一会，有些不好意思的转移了视线，像平时哄希尔薇那样轻声道：我知道了，我会帮你的，不过请你不要这样了，感觉胸很闷
心跳的太快，有些喘不过气了
蕾欧娜发现只要爱丽丝接近她，触碰她，她就忍不住联想，好像每一个细胞都有了自己的想法，让她无法直视爱丽丝的眼睛
好的
爱丽丝嘴角微微上翘，偏头悄悄对看呆的小幽眨了眨眼，大功告成~
……
小幽敷衍的扯了扯嘴角，低头继续为希尔薇检查身体，主人开心就好
[img




90.渎神是不可能渎神的

爱丽丝熟练地帮蕾欧娜扣好衣领上的纽扣，笑吟吟的松开了她
蕾欧娜松了口气，一边喝着红茶一边问道：需要我做什么？
也没什么啦
爱丽丝从深邃的衣领间抽出一支雪茄，轻描淡写的说道：想请你帮我去黑夜女神教会骗一只暗夜精灵少女出来……
噗！
蕾欧娜被红茶呛到，差点被气晕过去
让我去诱~拐黑夜女神教会的暗夜精灵妹子！？开什么玩笑啊！
黑夜女神可是曙光女神的亲妹妹，这样搞是会引来神罚的！
不行！绝对不行！你欺负我就算了……我，我不可以将别人牵扯进来！蕾欧娜果断拒绝，鼓起勇气瞪向爱丽丝
爱丽丝眼神微颤，又露出可怜的表情，柔弱的靠在她身边：怎么这样？你刚才都答应我了，怎么两句话的功夫就变卦了，正神教会的人都是这样轻视承诺的么~
是因为你的要求太离谱了！
蕾欧娜往旁边挪了挪，有些生气的说道：你明明知道我的身份，也知道曙光和黑夜的关系，却偏偏找我来帮忙
这分明就是在为难她胖虎，考验她对女神的信仰！
作为虔诚的曙光女神信徒，怎么可能帮着魔女去迫害女神妹妹的信徒
所以只有你才能帮上忙
爱丽丝委屈的将脸埋在蕾欧娜温暖的怀里，幽幽的说道：这两个教会里面我就跟你熟，你不帮我就真的没人能帮我了，人命关天呀……
蕾欧娜白了她一眼，猜测道：什么人命关天？我看你一定是又盯上了某位美丽可爱的暗夜精灵，想将她骗回家满足你下流的心思
才没有！
爱丽丝在蕾欧娜怀里蹭了蹭，可怜兮兮的说道：只要是纯洁的暗夜精灵女孩就可以，我只需要三分钟，让我和她相处三分钟就够了
三分钟……
蕾欧娜歪了歪头，有些疑惑的看着爱丽丝真诚的黑瞳：你现在只需要三分钟就能完事了吗？
说到这，她心里莫名有些失落，三分钟未免也太短了吧……
不对！我在想什么呀！哪怕只是三分钟也足够让魔女做很多坏事了！蕾欧娜俏脸微红，不自觉的就开始东想西想了
见她面露娇羞，爱丽丝眼睛一亮赶紧乘胜追击，撒娇！
蕾欧娜蕾欧娜，我真的不会伤害那个暗夜精灵的，我只是想从她身上取点东西，保证没有任何痛楚和副作用！
闻言，蕾欧娜愣了愣，随即表情骤变，仿佛怀里美人的是一个鲨人魔：取点东西？你现在难道开始对人的器官感兴趣了……爱丽丝你怎么这样……
没你想的那么恐怖！
爱丽丝无语的拍了拍她的脑袋，没好气的说道：我只是想取一些纯净的暗夜精灵水，你只需要将暗夜精灵引到不容易被发现的地方就算是完成任务了
蕾欧娜更加疑惑了：暗夜精灵水又是什么东西？
在魔药配方中加入暗夜精灵「氵」，这种事情也就只有魔女教会才敢尝试，并且代代相传
其他正神教会根本就不可能闲着没事抓一只精灵妹子来做实验，这是实在是过于惊世骇俗，并且难以下咽
就是，那种东西，你之前也……
爱丽丝有些不好意思的指了指蕾欧娜的裙子，裙下隐秘的部位，轻声道：就是这种「氵」只要一点就够了
你下剑！
蕾欧娜也是一个心智健全的成年女性了，身体也已经成熟，自然明白爱丽丝口中的暗夜精灵水到底是什么了
她嗖的一下站了起来，与爱丽丝拉开距离之后，嫌弃的看着她：你哭闹着求我，竟然就是为了这种东西，你还说不是因为什么下流的目的？
我必须要得到，这和我一个很重要的计划有关
爱丽丝弱小又无助的靠在沙发上，漂亮的眼睛里饱含深情，认真的说道：蕾欧娜你是了解我的，我要的，就一定要……如果你不帮我，我就自己去黑夜女神教堂找暗夜精灵，到时候被她们抓起来送上火刑架的时候你千万不要为我流一点眼泪哦
我，我才不会为你流泪
蕾欧娜避开了爱丽丝的视线，过了好一会没听见爱丽丝的声音，她又偏头看去
嘤嘤嘤……就这样吧，我帮你治好希尔薇，然后就去黑夜女神教会送死……千里送人头礼轻情意重呜呜>_<
爱丽丝娇美的脸埋在膝盖上，时不时抬头委屈的看一眼蕾欧娜
刚才端庄优雅的魔女大主教，现在宛若一个废人，浑身上下都散发着无可救药的气息
这是必要的战术，对蕾欧娜这种吃软不吃硬的女人来说，撒娇打滚才是最有用的谈判手段
表面淡漠，内心温柔的蕾欧娜肯定没办法无视现在的爱丽丝，可怜兮兮宛若雨天蹲在角落求收留的小猫咪
你非去不可么？
蕾欧娜有些郁闷的看着在沙发上缩成一团的爱丽丝，如果是在几天之前看到这副画面，她一定会在心中大呼过瘾然后想办法将爱丽丝置于死地
但现在她好像已经没有办法对爱丽丝下杀手了，也没有办法忽略她的存在
爱丽丝坐在这里，她就会有些在意，在意爱丽丝的眼神、想法、声音、动作、让人嫉妒的身材……
这到底是怎么回事啊……
蕾欧娜眼神复杂，叹了口气，主动坐回了爱丽丝身边：虽然知道你可能是在演戏，但你好像真的有不得不找我帮忙的理由
她这是在为自己找台阶
爱丽丝揉了揉没有泪水的眼睛，娇声道：是的，蕾欧娜，那个理由我现在还不能说，事成之后我一定会好好跟你解释的~
蕾欧娜点了点头，轻声问道：真的只是取一些暗夜精灵的……「氵」么？没有别的可恶的想法？
千真万确！
爱丽丝小心翼翼的牵起蕾欧娜的小手，将五指和蕾欧娜的指间交错，轻轻合拢：帮帮我吧，求求了~
蕾欧娜感受着她温暖的小手，心情复杂：唉，我可能是上辈子做了什么对不起女神的事吧，这辈子女神将你派到我身边来惩罚我……
不可能，我对魔女一心一意，而起就算最初魔女让我来折磨你，我也不会答应的！
爱丽丝甜美的笑容一点点化解了蕾欧娜眼中的迷茫
我帮你
蕾欧娜~爱丽丝轻柔的搂住了她的脖子
[img




91.背叛女神只有第一次和无数次

别突然抱过来……
蕾欧娜红着脸挣扎了一下，无果，便任由爱丽丝在她怀里蹭来蹭去
爱丽丝嘴角微微上翘，修长的手指轻轻抚过她精致的侧脸，打趣道：嘻嘻，害羞的样子相当可爱呢，如果让你的部下们看到这一幕，一定会露出相当精彩的表情
请不要这样，我都已经答应帮你了，再挑～逗我的话，我真的要生气了蕾欧娜有些无奈的看着又开始不正经的爱丽丝
知道啦，情不自禁嘛
爱丽丝扑哧一笑，端正的坐好，柔声道：既然已经说好了，那就在今晚帮我从黑夜女神教会约一位纯洁的暗夜精灵出来吧~
这么急？蕾欧娜愣了愣，发现爱丽丝的眼神又变得幽怨起来，便无奈的点了点头：我会想办法的，这很简单，不过你一定要做的干净利落一些，不要给别人留下什么线索
突然要帮魔女迫害隔壁教会的修女，蕾欧娜心中升起满满的罪恶感
她在心中默默祈祷：抱歉，伟大的黑夜女神……我之后一定会对您的信徒做出相应的补偿
放心，这对我来说也是很简单的一件事，取完「氵」绝对不会再做任何多余的事情！
爱丽丝也知道这件事情十分凶险，要是被人察觉，那就直接得罪了黑夜女神教会和精灵族两大势力，还有可能引起曙光女神教会的高层的不满
到时候魔女教会就算能保住爱丽丝命，也必然会让她付出极大的代价来弥补过错
爱丽丝从深邃的衣领间抽出一支棕红色的雪茄，减去雪茄头，拿在手里对蕾欧娜眨了眨眼：姐妹，有火么？
谁跟你是姐妹了……
蕾欧娜没好气的哼了一声，伸出白皙的手轻轻打了个响指，一团淡金色的火苗乍现，点燃了雪茄
呼~
爱丽丝眯起眼睛，渐渐变回那个端庄优雅的魔女教会大主教，音色妩媚却自然：谢谢
如果只是让我帮你点火这种小忙的话，多少个我都不介意
蕾欧娜有些纠结的从书桌上拿出一张信纸，打算写一封信让人送去黑夜教堂
我之前应该跟你说过，原本我是打算找黑夜女神教会的人契约猩红妖精，然后让他们帮忙治疗希尔薇，那样对我来说是比较稳妥的办法
现在小幽都已经是我的人了，过去的事情就让它过去吧
爱丽丝吐出淡淡的烟雾，柔声道：跟我合作不也一样么，我顺利的和小幽签订契约，并且对希尔薇身治疗也十分上心
哼，小幽可没有表面上这么乖巧，要不是我契约的时候留了一手，她说不定真的能从我眼皮子底下溜走，让黑夜女神教会的人来办这件事说不定就是竹篮打水的下场……
正在帮希尔薇治疗的小幽尴尬的抬起头，心虚的解释道：咳咳，主人你说什么呢，都说那是在跟您开玩笑……我，我对主人一心一意！
乖~
爱丽丝满意的点了点头，看向蕾欧娜，问道：你怎么突然在这时候提起这件事？你跟黑夜女神教会的人已经没有合作的必要了吧
是的，不过我之前我用书信向她们透露过一些信息
蕾欧娜有些郁闷的晃了晃手中的信纸，说道：我现在写一封信过去告诉他们终止合作，她们收到消息后肯定也会给我一封回信，据我所知黑夜教堂负责送信的正是一位暗夜精灵少女……
暗夜精灵少女，啧，蕾欧娜你考虑的很周到嘛
爱丽丝笑吟吟的用肩膀蹭了蹭蕾欧娜，柔声问道：那你怎么能保证这个暗夜精灵少女会在晚上回信？正常人一般都会选择白天吧
爱丽丝，你是真的不知道还是在装傻？
蕾欧娜无语的看着天真烂漫的爱丽丝，说道：黑夜女神教会的成员普遍喜欢在夜晚出行，暗夜精灵也不例外，虽然听起来有些奇怪，但这就是她们的爱好
从在这里担任教区主教开始，黑夜教堂的回信一直都是在夜晚送来，你今夜只需要在曙光教堂的信箱附近等待就好
我当然知道，这不是多给你一些表现的机会嘛
爱丽丝吐出淡淡烟雾，漂亮的眼睛完成月牙儿，轻笑道：那就这么说定了，事成之后我会支付相应的报酬……
我不想要什么报酬，如果你能把我大腿内~侧的纹身抹去，我会反过来感谢你的蕾欧娜轻拍了一下自己修长紧致的大腿
不行，这是我们友谊的链接，你得一辈子留着
爱丽丝无情的拒绝
蕾欧娜可没有表面看起来那么简单，一旦解开了纹身的束缚，那就是一头脱缰的姆狗
爱丽丝也没有把握能够压制得了她，至少在晋升第七阶段之前没有把握
我就知道会是这样，轻率，无情蕾欧娜轻哼了一声，开始享用下午茶和点心
爱丽丝一直保持着柔美的笑容，坐在她身边享用茶点
小幽则是抱着希尔薇认真的检查，然后展开初步的身体修复工作
午后的阳光渐渐变得没那么热烈，轻轻的风让有些燥热的房间变得凉爽，小幽终于完成了对希尔薇的检查和治疗
唔……
刚才蕾欧娜忍着内心的担忧不敢打搅小幽，现在见小幽停止治疗，便赶紧问道：
希尔薇的身体情况如何！？你有把握治好她么？
嗯，希尔薇的情况很复杂，再拖几天的话肯能就要去和她信仰的女神作伴了小幽有些凝重的说道
她只是想表达希尔薇的身体极差
蕾欧娜在听到这句话之后，漂亮的琥珀色眼睛微微泛红，随时都会哭出来的样子
那现在，希尔薇还……
这时，小幽眨了眨红色的眼睛，露出自信的笑容：放心吧蕾欧娜大人，虽然救治时机不算很好，但我全力治疗的话还是可以让希尔薇恢复健康的
真的！？蕾欧娜眼中的痛苦顿时转为惊喜
小幽点点头，说道：嗯，不过可能会花上一些时间，然后还需要一些药物来辅助治疗
没问题，只要能治好希尔薇，让我做什么都可以！不……也不是任何事情都答应
蕾欧娜小心的看了身边的爱丽丝一眼，生怕她在这时候又提出什么过分的要求来
[img




92.多喝热水

干嘛用这种眼神看我？
爱丽丝有些受伤的看着一脸警惕的蕾欧娜，没好气的说道：放心，我不会再提什么过分的要求了，至少现在不会
说完，她对小幽说道：希尔薇现在情况到底怎么样，治疗具体需要多久的时间？
小幽想了想，说道：她的情况很差，在我看来一般的小女孩根本就不可能承受得住这样的痛苦……她的体质似乎有些特殊，还有她身上的一些细小伤痕我竟然没有办法治愈……
这时，蕾欧娜不知是有意还是无意的打断了小幽：
伤痕的事情先不要管，就说希尔薇血气流失的问题，能解决么？
唔，可以小幽眼神微微闪烁了一下，竖起食指认真的说道：需要一个月的时间，每天都要进行至少三个小时的治疗
一个月之后希尔薇的身体就可以回复到同龄小萝莉的程度，甚至更好，但之后每过一个月都要服用我特制的药物调养
蕾欧娜愣了愣，问道：之后还要服用药物……也就是说不能完全治愈？那药物会不会有副作用？
嗯，没办法完全治愈
小幽看了眼熟睡的希尔薇，语气有些古怪的说道：她似乎并没有受到什么诅咒，而是身体自发表现出这种血气流失的特性，这很奇怪，我能做的就是让血气流失的速度变得非常缓慢，然后再为她补充足够的血气
至于药物方面您完全不用担心，我会淬取出药物中的毒素，希尔薇服用后几乎不会有任何副作用小幽不知从哪变出一副眼镜和白大褂穿在身上，看起来就像一位年轻貌美而且胸大的女学者
毕竟每月只需要服用一次，这么长的时间完全能够让一些微不足道的副作用被身体的免疫系统自然消除
我知道了，谢谢你，药物的材料我会帮忙寻找，有什么需要的可以随时跟我说蕾欧娜长长的舒了一口气
在她看来这已经是非常好的结果了
希尔薇以后就能像其他的小女孩一样上课，训练，成长……有一个快乐的没有伤痛的童年
嗯，您能够理解就好
一次性说了很多话的小幽也松了口气，想喝水却发现桌上没有自己的杯子
正当她委屈的打算放弃喝水的想法时，爱丽丝笑了笑，轻轻将自己面前的茶杯和点心推到了她面前，柔声道：
做的很不错，辛苦了
呜呜呜，主人！咕噜咕噜……
小幽受宠若惊的端起茶杯，轻轻的抿了一口，茶水中似乎还有爱丽丝口红的味道，淡雅清新回味无穷
稍微润了一下喉咙，她拈起一块香甜的小蛋糕，边吃边说：唔唔……我刚才已经对希尔薇进行了初步的治疗，她很快就会醒过来，趁着天气不错我建议蕾欧娜大人带她出去走走晒晒太阳，这对她的身体有好处
好的！
听到晒太阳对希尔薇身体有好处，蕾欧娜认真的点了点头，就差拿小本本出来记笔记了
小幽医生，请问还有什么要注意的地方么？我想全部记下来
我可不是什么医生
小幽翻了个白眼，想了想，说道：最近天气凉了注意保暖，保持好心情，少熬夜，多喝热水……大概就是这些吧
蕾欧娜歪了歪头，眨了眨琥珀色的眼睛：就这？
感觉自己的被小瞧了的小幽鼓了鼓俏脸，气呼呼的说道：主要还是靠我的治疗嘛！蕾欧娜大人您清醒一点，如果喝热水能治好希尔薇，您至于请主人特地把我抓来么？
这倒也是，是我考虑不周了蕾欧娜歉然一笑，自有一种成熟诱人的风情
不用这么客气啦，这都是我应该做的，要感谢的话就感谢主人吧……都是主人教得好
小幽乖巧的走到爱丽丝身后，帮她捏肩
嗯，小幽你成长的好快啊……你这样的人才就应该早点跟我进魔女教，你看安洁莉娜现在都已经是教会的执事了
嗯嗯，我会努力哒！
小幽露出甜美可人的笑容，心里却在想安洁莉娜那个血族之耻就算混到了魔女教执事又有什么用？还不是一个铜币的工资都没有，天天被欺负的死去活来
这执事，不当也罢！
感觉到堕落气息的爱丽丝嘴角微微上翘，但也没说什么，这对魔女来说太正常了
正当爱丽丝打算离开曙光教会准备晚上的暗夜精灵抓捕计划时，躺在对面沙发上的希尔薇缓缓醒来，迷糊的看向房间里的众人
我睡着了……蕾欧娜妈妈，爱丽丝大人……小幽姐姐，你们怎么不叫醒我呀？
希尔薇晃晃悠悠的坐起来，白嫩的脸蛋上还有淡淡的枕头印，看起来蠢萌蠢萌的
抱歉，爱丽丝大人，您明明是第一次来，我还睡着了……
不必在意，我和蕾欧娜聊得很开心
爱丽丝笑着揉了揉这个小萝莉的脑袋，柔声问道：怎么样，治疗之后有没有感觉身体变得轻松一些？
治疗……对呀！刚才小幽姐姐正在给我检查身体来着，我已经被治好了么！？
希尔薇眼中闪过惊喜，握了握自己的小手，站起身轻轻的跳了几下，随即漂亮的黑瞳里绽放出美丽的光芒
身体变得十分轻盈，完全没了往日的沉重和疼痛，恍若新生！这是希尔薇懂事以来从未有过的感觉！
我……感觉好多了！
她兴奋地跑到蕾欧娜身边，奶声奶气的说道：蕾欧娜妈妈，您以后不用再担心我了……我现在真的一点也不疼了呜呜呜……蕾欧娜妈妈，对不起，让您担心了这么久
希尔薇……
蕾欧娜轻轻将心爱的女儿抱在怀里，默默的哭了好久：希尔薇，幸好还有你在我身边
希尔薇的眼睛也红红的，小心的帮蕾欧娜擦去泪水：不只是我哦，教会里的哥哥姐姐，还有爱丽丝大人都在您身边哦……
……
蕾欧娜鼓了鼓脸不置可否，能不能不要什么事情都扯上爱丽丝呀，女儿
[img




93.别在希尔薇面前做这种事

蕾欧娜，希尔薇，那我们先告辞了~
爱丽丝在希尔薇没有察觉的角度对蕾欧娜眨了眨眼，意思是「晚上见」
蕾欧娜没好气的瞪了她一眼：好的，慢走，今天辛苦你们了
希尔薇在的时候，她面对爱丽丝就会表现出应有的从容
爱丽丝大人这就要离开了么，明明没有好好的招待您……
希尔薇嘟了嘟嘴，有些失落的牵住爱丽丝的手，小声发出邀请：爱丽丝大人，现在时间还早，我想邀请您一起出去散步可以么？蕾欧娜妈妈也一起吧？
散步？
爱丽丝嘴角微微上翘，捏了捏希尔薇精致可爱的小脸蛋，柔声道：这种话在大人之间就是约会的意思哦~
约……约会！我，我没有那样像想过呀！
希尔薇俏脸发烫，看起来就像是刚熟透的红苹果，本来就很柔弱的声音更加含糊：呜呜，我，我配不上爱丽丝大人这样人……不是约会……我只是想和您一起走走，和您说说话
教堂以外，她似乎只有黛丽丝和爱丽丝这两个魔女朋友
而在近乎完美的小萝莉黛丽丝面前，她总是感到自卑，不敢说太多话也不敢做什么表示友善的行为，她害怕黛丽丝会因为一些细节而讨厌她
但爱丽丝不一样，成熟端庄，美丽优雅，有时候说话也很风趣，不会总是端着架子，这给一直无人关注的小透明希尔薇带来了极大的安全感
而且魔女的味道实在太过甜美，几乎没有人能够拒绝靠近她们
爱丽丝依旧保持着温柔的浅笑：你这么一说，就更像约会了，再求我一下说不定真的会心动呢……呜
她还没把话说完，就隐约感觉到身后的蕾欧娜有了黑化的迹象，堕落的气息瞬间充满了整个房间
爱、丽、丝，你在对我的女儿说些什么？
我只是觉得希尔薇很可爱，忍不住想逗她玩一下嘛
爱丽丝回头瞪了小气的蕾欧娜一眼：你是女儿控么？作为长辈和小萝莉开开小玩笑也无伤大雅吧
话是这么说，但希尔薇是个很容易害羞的孩子
蕾欧娜将全身发热脑袋晕乎乎的希尔薇抱在怀里，用手轻轻的在她的脸颊旁边扇风：这孩子在感情方面就是一张白纸，请你不要在上面乱写乱画
知道啦，你的女儿爱你喜欢怎样就怎样吧爱丽丝撇撇嘴，完全没了撩小萝莉的兴致，转身走向随时可以开启传送的落地镜
不打搅你们母女温存了，确定今晚能引出暗夜精灵的话，就在这面镜子上轻轻敲三下……
等一下！
蕾欧娜突然叫住了准备带着小幽离开的爱丽丝
爱丽丝回头看向俏脸微红蕾欧娜，柔声问道：又怎么了？
那个……希尔薇说想和你一起出去走走……我觉得，能不能请你帮她实现这个愿望……
蕾欧娜和爱丽丝对视了一眼，又立刻收回视线，有些忸怩的说道：刚才小幽也说了，出去晒晒太阳对她的身体会有一定的好处，能不能顺便请你一起？
她也不知道为什么会突然叫住爱丽丝，然是看到爱丽丝转身的时候话已经脱口而出了，接着便是满满的羞意和责怪自己没出息，为什么要叫住魔女呀！
你竟然邀请我散步？约会……是想和我约会么？
爱丽丝像是开了加速一样，瞬间就移动到蕾欧娜身边，在她精致的耳朵边恍若恶魔般低语：承认吧，嘻嘻，你喜欢我喜欢的不行，希尔薇的愿望不过是借口……
才没有！别把我当成年幼无知的小萝莉了！蕾欧娜赶紧反驳道
真的么？但你的表情和你的话似乎不太匹配呢~
啪~
爱丽丝眯了眯眼，轻轻的在蕾欧娜俏挺的臀部拍了一下，如同一个灌满了水的气球，柔~软却又能感觉到随时都会爆炸的弹~性
嘤唔……
蕾欧娜紧咬着下嘴唇，眼神躲闪：别，别在希尔薇面前这样……如果你不想去的话，就离开吧……
知道啦，陪你们去就是啦
爱丽丝伸手在希尔薇耳边打了个响指，帮她解除了迷糊的状态，露出正经且甜美的笑容：一起去晒太阳吧
爱丽丝大人……您笑起来就像天使一样！希尔薇漂亮的黑瞳里满是小星星
你也很可爱，长大之后也会和我一样吧~爱丽丝笑吟吟的说道
蕾欧娜看着怀里的女儿，黯然神伤，女儿还是太年轻无法看透魔女天使外表下的本质
既然决定要外出散步，蕾欧娜和希尔薇都换上了日常的装扮
希尔薇是一身浅黄色的连衣裙，胸前有一个米白色的小蝴蝶结作为点缀，清新可爱
为了不引人注目，蕾欧娜换了一身很普通的白裙，但身材姣好的她将普通的长裙也穿出了别样的韵味，尤其是衣领的位置，呼之欲出的感觉相当抓人眼球
爱丽丝还是那身洁白的神职人员长袍，气质端庄，举止优雅
穿着女仆装的小幽乖巧的跟在她身后，那对不输于爱丽丝的胸部被女仆装紧紧的束缚，露出如雪般的北半球，颤~颤巍~巍
爱丽丝跟着蕾欧娜走下螺旋阶梯，来到教堂一层
为了不打搅修女们的工作，蕾欧娜小声和教堂执事说明了情况，带着爱丽丝从大厅旁边的应急通道离开
唔……刚才那个走在蕾欧娜主教大人身边的女人，好像是传说中的魔女爱丽丝欸！
一个正在整理捐款箱的修女疑惑的看着爱丽丝的背影
什么？爱丽丝！？那个温柔的魔女？我的天，米拉你怎么不告诉我她来了！
一个带着眼镜的清秀女孩露出遗憾的表情：你怎么不问问她《回教的诱惑》为什么突然没有后文了，实在不行，要个签名也是好的呀！
呜呜呜，我当时也很纠结呀，毕竟这里是曙光教堂嘛
最早发现爱丽丝的小修女委屈的说道：书里写到爱丽丝被霸道执事安洁莉娜大人下药迷倒，衣衫半解苏胸半露……然后就好几个月都不更新了！狗作者就会吊人胃口！



94.我要让露露姆喵喵叫

在几个小修女讨论《回教的诱惑》时，爱丽丝已经和蕾欧娜走出了曙光教堂
温暖的阳光照在脸上，莫名让人感到安心，宽阔的街道两旁栽着能够让空气变得清新的落日果树
几人在斑驳的树影下漫无目的走着，也没有引起太多人的注视，大部人路人在看到气质孤高的蕾欧娜之后都选择远观轻声讨论
太大了……是在是太大了，那是蕾欧娜主教大人吧？换了日常服饰之后感觉更大了……一位戴着单片眼镜偶然路过的邮差先生呆呆的目送蕾欧娜一行人远去
一旁的同事赶紧扯了扯他的胳膊，提醒道：小声点，蕾欧娜主教大人不喜欢别人在她背后讨论这些事情，之前就有人因为馋她的身子选择成为曙光女神的信徒
信仰曙光女神，难道不好么？只要能够天天见到蕾欧娜大人，我明天就可以宣布更改信仰！邮差先生有些向往的说道
得了吧，那些馋身子的涩批在聆听了一段时间的布道之后，全都变成了只会赞美太阳的傻瓜，甚至对他们的老婆都不感兴趣了……有几位漂亮的夫人寂寞难耐还被人挖了墙角，直接在家里的大床上开战呢！
卧槽，这么刺激的嘛！？
邮差先生惊讶的歪了歪头，无奈道：听起来的确很恐怖，但跟我这个连女孩子的手都没牵过的大叔有什么关系呢？
也是，哈哈
邮差先生的同事也发出爽朗的笑声，一边往身前的邮箱里塞邮件一边说道：和我这个每天晚上都要手冲的大叔也没什么关系哈，待会下班之后去喝一杯吧？
嘿，正合我意，听说十六号街区最近新开了一家酒馆，都是穿着兔女郎套装的成熟大姐姐服务生哦……
同事眼睛一亮：爱了爱了，消费肯定不低吧？
邮差先生点了点头，有些凝重的说道：去一趟可能要消费咱们三个月的工资，不过听说那里的大姐姐容忍度很高，就算你借着醉意稍微对她们放肆一些……也是可以的
妈蛋，我上个月的信用借债还没还呢！这里又要预支三个月，我得考虑一下！
考虑什么！你这头蠢驴，不是有我帮你分担一半么？算起来只要一个半月的工资就好了，下个月咱们努力一点很轻松就能把钱还上了
同事有些犹豫：可是我上个月的欠款还没有还，这可是从魔女教会借的高利贷，我怕……
邮差先生恨铁不成钢的拍了一下他的脑袋：怕个锤子，凭本事借的钱想什么时候还就什么时候还！魔女教会又怎么了？顶多口头上威胁一下你而已，难道还能把你变成娘们卖到窑子里去？
那倒是，魔女们看起来都挺和善的，应该不会因为一点小钱就对我动粗吧……我下个月尽快把钱还上就完事儿了~
两位邮差决定了晚上的去处，带着男人都懂的笑容扬长而去
……
哒哒哒……
一辆马车缓缓驶过宽阔的街道，在路过曙光教堂时，车厢的窗帘突然被一只白皙的手轻轻掀开
一位黑发黑瞳穿着精致黑色礼服的女人有些疑惑的看着窗外，路边，爱丽丝和蕾欧娜她们的背影
爱丽丝？她怎么和曙光女神教会的人混在一起了？
黑发女人看着她们亲昵的样子，深邃的黑瞳里泛起淡淡的幽光：宁愿和曙光女神教会的人鬼混也不愿意来拜访一下她可爱的温柔的老师么？
在黑发女人对面，端正坐着一位年轻貌美的金发精灵女子
金发女精灵穿着小幽同款的低胸黑白女仆装
她在听到黑发女人的声音之后沉默了几秒才缓缓睁眼，蓝宝石般的眼眸里有一抹深红一闪而逝
露露姆大人，要请爱丽丝小姐过来见您么？
不用，我有预感，我们很快就会以意想不到的方式重逢，或许我可爱的弟子为我准备了什么惊喜露露姆妩媚一笑，轻轻放下帘幕
嗯金发女精灵点了点头，再次进入闭目养神的状态
呼……
露露姆从深邃的衣领间抽出一支棕红色的雪茄，比爱丽丝更加惊为天人的曲线轻轻的颤动了几下，仿佛已经熟透在枝丫上轻晃的沉甸甸的果实
幽兰戴尔
金发女精灵缓缓睁眼：有什么吩咐么？
露露姆嘴角微微上翘，柔声道：刚才有没有在爱丽丝身上闻到熟悉的味道？
嗯，闻到了，淡淡的血腥味幽兰戴尔简洁的答道
呵
露露姆慵懒的靠在柔软的沙发上，身边烟雾缭绕，笑容越发甜美迷人
嘶！
马车远去，正在和希尔薇小声说话的爱丽丝突然感觉背脊一阵发凉，回头看去还是那条街道
只是街道上不知为何一个行人都没有，所有人都像是突然被橡皮擦擦去了痕迹，没有剩下半点气息，只有隐约可闻的马蹄声
簌簌簌~
几秒之后落叶纷飞，让仿佛凝固了一瞬的街道再次恢复生机，渐渐的又有行人从这里经过
来访的女神信徒，提着公文包悠哉看着手表的公务员
还有两位行色匆匆的邮差先生，他们抱着邮件走过爱丽丝对面的街道，在看到蕾欧娜傲人的曲线时露出惊为天人的表情……
刚才是不是发生了什么？爱丽丝感觉有点迷糊，好像有什么东西从她身边经过，但又记不太清了
……
蕾欧娜沉默着打量着周围，有些凝重的说道：应该是某位大人物从这里经过了，不知道用什么魔法模糊了我们的感知，不过她并没有恶意
这种情况在神恩之城奥鲁特并不少见，作为魔女和水之女神两大教会的总部，还有各教会的分会驻扎，总是会有一些大人物往来与此
有些大人物一般都不喜欢被人知道行踪，所以会使用一些模糊感知的魔法来避免被人发现
大人物，好大的官威啊
爱丽丝没好气的哼了一声，虽然对方没有恶意，但她还是感觉自己受到了侮辱
用不了多久，我就会将你们眼中的一位大人物打得喵喵叫！她如是想到
ps:下集预告，我仿佛听见了引擎的轰鸣声
[img




95.精灵女孩再也不相信爱了

夜深人静，一道穿着黑裙的窈窕身影悄然出现在曙光教堂钟楼顶端，傲人的胸部轻轻的压在扶手上呈现出诱人的椭圆，黑色的眼眸静静的注视着下方的街道
一位穿着女仆装的红发女孩隐藏在阴影里，从深邃的衣领间抽出一枚银色怀表看了看时间，悄悄打了个呵欠
主人，凌晨四点了……暗夜精灵真的会挑在这个时间送信么？
小幽对暗夜精灵的习性不是很了解，只是听说她们都是一群每晚熬夜但白天依旧很有精神的种族，这个种族天赋可以说是相当鸡肋了
闻言，爱丽丝轻笑着点了点头，柔声道：如果今晚没等到暗夜精灵，我会一定会把蕾欧娜打得吐舌头翻白眼，现在先等等吧
好哒
小幽捂嘴轻笑，幸灾乐祸的心理作祟，她突然有点希望今天等不到暗夜精灵，然后让爱丽丝去惩罚那个冷冰冰的蕾欧娜
哒哒哒……
爱丽丝的手指轻轻的敲打扶手边缘，借着这美好的夜景，她想抽一支雪茄，但现在不是时候
雪茄的火光在这座钟楼上太过显眼，有很大的概率引起暗夜精灵的注意
夜幕下的暗夜精灵感知会提升数十甚至上百倍，只要她们起了戒心，就没人能在夜晚避开她们的感知
渐渐地，时间接近凌晨五点，街道上的煤气路灯一盏盏的熄灭
爱丽丝的视线也随着熄灭的街灯移动，从街头到中心的喷泉广场再到灯火阑珊的尽头
就在最后的街灯将要熄灭之时，一道纤细可爱的身影走入了爱丽丝的视野
那是一位看起来十六岁左右的暗夜精灵少女，雪白的长发，尖尖的耳朵，还有充满异域风晴的小麦色皮肤
走在这条无光的街道，暗夜精灵少女反而显得更加自在充满活力
来了
爱丽丝漂亮的黑瞳亮了起来，隔着老远都能闻到暗夜精灵少女身上纯洁甜美的味道，如同新鲜的冰草莓甜酒
隐藏在阴影里的小幽露出了失望的表情，然后随着爱丽丝一同消失在钟楼顶端
此时，巨大时钟的指针已经指向了凌晨四点五十分……
暗夜精灵少女完全不觉被人窥视，步伐轻快地走进了魔女的狩猎范围
她手里拿着一封黑夜教堂教区主教给蕾欧娜的回信，准备在曙光教堂的人上班之前塞进她们的邮箱
簌簌簌~
晚风吹乱了她漂亮的银发，顽皮的掀起她的裙摆，不过她并不在意，像一尾小鱼欢快的往曙光教堂的方向游去
今晚的风儿甚是喧嚣呢她抿嘴轻笑，说着暗夜精灵的方言，在空旷寂静的街道哼起了精灵的歌谣
你叫什么名字？
突然有一道温柔的声音叫住了她，声音柔和唯美，让人有种忍不住想要回头的魔力
这种魔力甚至让暗夜精灵少女忘记了处境，忘记怀疑为什么在这个时间还有人向她搭话
爱丽丝站在一条小巷外，笑吟吟的靠着墙角，完美的身材在高开叉的白色长袍下自然形成一道诱人的曲线
她柔声问道：你叫什么名字？
我？我叫爱莉……
名叫爱莉的暗夜精灵少女呆呆的看着不知何时站在那里的爱丽丝
好美的女人，奥鲁特城里的魔女都没有她好看！
爱莉……爱丽丝眨了眨眼睛，媚而不妖，自然的用手指扯了扯她傲人的衣领，一抹雪白在淡淡的月光下若隐若现
你不觉得今天很热么？
唔，好像……是有那么一点儿
爱莉的脸蛋泛起一丝红晕，眼神也深深的被爱丽丝的动作吸引，就算是对女性，爱丽丝的魅力依旧难以抗拒
当爱丽丝问她热不热的时候，她便感觉身体开始发烫，一股无名火焰在心中熊熊燃烧
她本能的想到只有爱丽丝的笑容，声音，迷人的身体似乎才能缓解这种燥热！
不介意的话，我可以帮你，不过这里不太方便~
爱丽丝轻轻抿嘴，抬手将被风吹散的发丝拢到耳后，漂亮的黑瞳中自然的露出一抹胆怯和羞涩，害怕会被拒绝又害羞会被接受
我……我愿意！
暗夜精灵爱莉的尖耳朵差点都要因为激动竖起来了！
谁家少女不怀春？
她曾向女神许愿，希望遇见一位俊美勇敢浪漫的白马王子然后和他生很多很多可爱的精灵宝宝！
虽然现在的情况和理想有些差距，但无所谓啦，毕竟是这位美丽的黑发女士先来哒！
我愿意！
她认真的说道，满怀情意的看着爱丽丝妩媚的脸，这或许就是一见钟情吧
少女嘛，喜欢上一个人理由有时会很简单，或许只是因为那天月黑风高，她拉低衣领露出了美丽的风景
嗯，你先进来~爱丽丝俏脸微红，似乎被爱莉灼热的视线给烫到了
嗯，我进来了……欸！？
暗夜精灵少女爱莉刚跟着爱丽丝走进神秘的小巷，就感觉身后突然出现一道强悍的气息
在暗处埋伏多时的亡灵女仆小幽睁开猩红的双眼，瞬间出现在她身后，一手搂住她的脖子，一手搂住的双手和腰
呵！看招！
这是爱丽丝传授的体术奥义「强人锁女」！
爱丽丝也收起害羞的表情，上去补了一套「女上加女」！
嘤嘤嘤！我动不了了，呜呜呜你，你算计我……为什么要这么对我！？
被按倒在地的暗夜精灵少女爱莉愣了一秒之后伤心的哭了起来：.第一次，有了喜欢的人，还受到了她的邀请，两份喜悦相互重叠，这双重的喜悦又带来了更多更多的喜悦.……本应已经得到了梦幻一般的幸福时光，然而，为什么，会变成这样！
小幽紧紧的抱着她，有些同情的说道：主人，你对这孩子的魅惑有些用力过猛了吧？这才认识多久就一副再也不相信爱的样子了
暗夜精灵在夜晚不仅会强化感知，对精神魔法的抗性也会提高许多，如果不能瞬间让她迷上我的话，就有一定的概率免疫魅惑的控制
爱丽丝耸耸肩，然后从深邃的衣领间取出一个透明的玻璃瓶，柔声道：先别问那么多了，帮我把她的裙子掀起来……
[img




96.爱丽丝师姐不在的第一个夜晚

把她的裙子掀起……来？
小幽愣了愣，然后表现出超乎寻常的积极性：好哒，主人！
做坏事，她是内行，尤其是对可爱的充满异域风晴的暗夜精灵美少女下手，那是一点也不会手软哒！
听到她们的对话，暗夜精灵少女爱莉顿时吓得花容失色：你……你想做什么，别过来！
别怕爱丽丝嘴角微微上翘，修长的手指轻轻拨开了玻璃瓶的瓶口塞
别过来呀！黑夜女神会惩罚你们的……嘤嘤嘤！
高耸中楼上的时钟指针已经在不知不觉间移动到了凌晨四点五十七分
……
溪木镇，睡得迷迷糊糊的黛丽丝从床上爬了起来
她坐在床边qingqingde的打了个呵欠，今天爱丽丝没回家，和她一起睡觉的是阿库娅和拉菲，这让她有些不习惯
唔~~~
黛丽丝将滑落到手臂的睡衣肩带提到小肩膀上，对着身前的空气轻声说道：安洁莉娜姐姐在吗？
一位穿着黑色哥特长裙的银发萝莉出现在房间里，红色的眸子里满是兴奋，幻想着会有什么来自主教小师妹的深夜福利
在的！黛丽丝小姐有什么吩咐么？是想吃宵夜还是想吃……我？
唔，虽然有点饿了但还是等天亮了吃早餐吧，我想去盥洗室……但是很怕黑，您能陪我去一下么？
oh，看在魔女的份儿上，请务必让我陪您去一趟盥洗室！
安洁莉娜眼中的红芒转为淡淡的绿茫，如今爱丽丝不在家，她就是家里最强的存在，可以尽情的欣赏黛丽丝可爱的身体，然后将她幻想成爱丽丝样子
我可爱的黛丽丝小姐，众所周知盥洗室是灵异事件的多发地，阴冷潮湿黑暗就是幽灵的温床，让我陪着您绝对是一个明智的决定！
黛丽丝歪了歪头：唔，为什么我感觉安洁莉娜姐姐才比较危险，要不我叫阿库娅姐姐陪我去吧……
那可不行，她现在睡得很香呢！
安洁莉娜瞬间移动到阿库娅身边，十分隐蔽的对睡相可爱的阿库娅后颈来了一记手刀，让她睡得更香
然后她轻笑着捏了捏阿库娅的脸蛋：您看，睡得跟一头小猪一样，还是不要吵醒她了吧？
好吧，这种事情麻烦阿库娅姐姐也不好
黛丽丝轻轻跳下床，安洁莉娜立刻为她穿上柔软温暖的室内拖鞋，并认真的提醒道：黛丽丝小姐，现在天凉了光着脚可不好，魔女要懂得珍惜自己的身体哦
谢谢~黛丽丝奶声奶气的感谢到，但总感觉安洁莉娜的话有些奇怪
魔女教会最不懂的珍惜自己身体的人，好像就是安洁莉娜姐姐本人嘛！
黛丽丝没有在这个问题上纠结太久，和安洁莉娜一起推开房门，穿过客厅，走进了幽静的盥洗室
过了好一会，盥洗室内响起了簌簌的水声
角落里一双红色的眼睛渐渐转为绿色然后又变红，又变绿，无论是那种状态都难掩安洁莉娜心中的愉悦之情
赞美魔女……如果爱丽丝主教大人在的话，我绝对没机会看到这样的画面，嘤嘤嘤~
安洁莉娜在盥洗室墙角扭来扭去，幻想着爱丽丝无意间知道这件事情之后暴打她的场面，感觉自己马上就要和黛丽丝小姐一样流失一些水分了……
唔，安洁莉娜姐姐，我好了
黛丽丝有些害羞地起身，虽然她很喜欢安洁莉娜，但第一次在除了爱丽丝和露露姆之外的魔女面前这样还是有些羞窘
不过她只是一个八岁的小萝莉而已，露露姆也没有给她灌输过什么不纯洁的思想，所以只是单纯的有些心理上的害羞
安洁莉娜意犹未尽的擦了擦嘴角，点点头：嗯嗯，黛丽丝小姐先洗手吧，我帮您准备干净的毛巾
不用这么麻烦吧，用阿库娅姐姐的毛巾擦擦就行了，我看师姐也是这么做的……
嘻嘻，我也是这么做的安洁莉娜露出甜美的坏笑，说道：不过我已经为您准备好干净的毛巾了，阿库娅的毛巾已经被我和爱丽丝主教大人玩坏了，您还是等以后她换了新毛巾再用吧
好哒
黛丽丝乖巧的点了点头，转身走向洗手池，轻轻的拧开了水龙头
滴答~
水龙头里并没有水流出来，只是稍微滴了几滴水
欸，安洁莉娜姐姐，好像停水了
停水了么？我看看……
安洁莉娜不爽的瞪了那个该死的水龙头一眼，乡下的东西就是不经用，竟敢怠慢黛丽丝小姐
她伸出小手，轻轻摩擦了一下水龙头的边缘，感觉有些湿润，里面也能感到明显的潮气
虽然她是血元素序列的超凡者，但是对水元素的感知也不差
应该是有水的呀，可能是被什么东西给堵住了，黛丽丝小姐您稍等一下
安洁莉娜缓缓将手指伸进水龙头，感觉越是靠近水龙头内部，里面的水元素就越丰富，但迟迟没有找到停水的原因
是水龙头坏掉了么？黛丽丝好奇的看着对水龙头上下其手的安洁莉娜
应该没有，水龙头并不算多精密的装置，可能真的出现灵异事件了，我把手指伸~进~去用魔力稍微刺激一下龙头里的水元素说不定能引出水来
安洁莉娜直接搬出了神秘学的理论，然后控制魔力流向指尖，轻轻划过水龙头内壁，刺激着粗藏在管道里的水元素
滴答~
水龙头的管道颤了颤，像是有一股力量在积蓄，然后哗的一下爆发出来
滴滴哒哒的水声变成了流畅的哗哗声，安洁莉娜的手和衣袖都被打湿了一些，不过刚才努力都是有用的
黛丽丝小姐，水龙头可以正常使用了~
安洁莉娜姐姐好厉害！
呜呜，真是个好孩子呢~安洁莉娜忍不住将可爱的黛丽丝抱在了怀里，蹭蹭~
咚~~~
奥鲁特城，曙光教堂附近的钟楼时钟的指针落在了凌晨五点
打更人用力的敲响了悬吊在钟楼内部的大铜钟，震耳欲聋的钟声驱散了黑暗，唤醒了繁华和喧嚣
呜呜呜……我……呜呜呜……我的水呜呜呜！
一位美丽可爱的银发暗夜精灵委屈的缩在小巷角落，泣不成声
爱丽丝心满意足的将一瓶装满了淡银色「氵」的小玻璃瓶收入深邃的衣领间，用白色的丝巾擦了擦手
做完这些，她蹲了下来，轻柔的帮暗夜精灵少女擦拭眼泪和挂在嘴角的口水，柔声道：你刚才摔了一跤，醒来的时候发现裙子有些潮湿，是因为湿气太重了，最近真是湿气太重了~
呜呜呜……暗夜精灵爱莉的哭声渐小，眼神也有些迷茫
好了，我该回去了爱丽丝捏了捏她梨花带雨的脸蛋，温柔的说道：最后，给你一些奖励吧……
啾~
她在暗夜精灵少女的额头，轻吻了一下
[img




97.一切来自命运的馈赠

爱丽丝和小幽在小巷里消失了好一会，暗夜精灵少女爱莉才缓过神来
她已经忘记了一切关于爱丽丝的事情，只是心中的悸动依旧没有减弱，淡淡的忧伤让她的泪水难以控制的溢出眼角，顺着精致的脸颊滑落
刚才发生了什么？我摔倒了……
她拿出一面小镜子，发现自己的额头上竟然有道浅紫色的口红印，眨了眨眼之后口红印又像幻觉一样消失不见，只余下淡淡的幽香
可能是摔糊涂了吧……但是心里好难受呜呜呜……爱莉看着镜中泪眼泪眼婆娑的自己，心中的伤感越积越深让她连站起来的力气都没有，只是委屈的茫然的缩在墙角小声抽泣
哒哒哒……
一道高挑美丽的身影快步走进小巷，来到爱莉身边
你是黑夜女神的修女爱莉吧？遇到什么麻烦了么？走进小巷的女人蹲下身温柔的拍了拍爱莉的香肩，琥珀色的眼睛里满是愧疚
爱莉娇躯一颤，眼泪汪汪的看向向自己搭话的女人：呜呜，蕾欧娜主教大人？早上好……呜呜呜，我没能按时把信送到……而且，我好像把什么东西弄丢了嘤嘤嘤！
见到是自己的熟悉的曙光女神教会主教，爱莉越来越觉得委屈，哭声也越来越大，最后被蕾欧娜温柔搂进怀里
蕾欧娜闭了闭眼，尽量让自己保持平静，柔声道：现在没事了，送信的事没有人会责怪你的，你可能是摔糊涂了，休息几天应该会好一些
呜呜呜，但是我感觉很难受，说不出的难受，我从来没有过这种感觉！爱莉伏在蕾欧娜怀里痛哭
她只是一个几乎没有感情经历的少女，虽然已经忘记了爱丽丝的事情，但那份突然涌上心头的喜欢让让她身体里的每个细胞都为之雀跃欢呼，再到被欺骗的痛苦，依旧由内而外的刺激着她的泪腺
她或许真的喜欢上了那个向她搭话的魔女，但对方是魔女
魔女做事总是这么任性，都说了不要留下任何线索，结果还是要我来收拾烂摊子……
蕾欧娜有些心疼的拍了拍爱莉的后背，轻声道：去我的教堂坐一会，我或许能帮你解开心中的困惑
真的么，蕾欧娜主教大人您也明白这种感受么，心里突然被填满了，然后又突然空落落的好像再也不会被填满……爱莉伤心的指着自己发育的还不错的胸部
我明白
蕾欧娜幽幽的叹了口气，牵着这位可怜的暗夜精灵少女往曙光女神教堂的方向走去
咚~~~
打更人依旧在卖力的敲钟，「凌晨五点」
蕾欧娜眯眼看着悬挂在钟楼上的巨大时钟，语气中透着一丝无奈：混蛋魔女，竟然真的只用了三分钟，她究竟是怎么做到的？
呜呜呜……暗夜精灵少女爱莉小声的哭泣着
……
爱丽丝和小幽回到溪木镇，做的第一件事就是让安洁莉娜放满一整浴缸的温水撒上花瓣和高级香精，洗澡
哗啦啦~
爱丽丝和小幽分别靠在浴缸两侧，浴缸中的水顿时溢出来许多
淡淡的水雾依旧遮不住她们美妙的身材
主人，那个暗夜精灵少女真的会忘记您么？离开的时候我看她还是哭得很伤心小幽眨了眨红色的眼睛，有些好奇的问道
那是为了她好
爱丽丝把玩着手中装着淡金色「暗夜精灵水」的透明玻璃瓶，柔声道：如果我强行抹去她所有的记忆，她可能会承受不住直接变成痴呆，所以我在临走时对她施加了慢性的遗忘魔法
随着时间的推移，她会慢慢忘记我，忘记今夜发生的一切
原来如此，主人还真是温柔呢
作为一个用幻像欺骗了整个小镇的男人来收集血气的屑幽灵，小幽并不觉得爱丽丝的做法有什么大问题，甚至算得上温柔
不用恭维我，一切来自命运的馈赠，都已在暗中标注好了价格……谁也无法真的不支付代价就取走别人珍贵的东西
爱丽丝嘴角微微上翘，让小玻璃瓶在手心消失：我最后的吻是一种感应魔法，如果这个小暗夜精灵在某天遇到了麻烦，我会感应得到并出面帮她解决，所以不算白拿
呜，主人要是对我也这么温柔就好了
小幽酸了，明明爱丽丝找她签订契约的时候完全是无所不用其极的样子，到了暗夜精灵少女这边就各种福利送过去
那是因为你不听话
爱丽丝用沾湿的软布轻轻的搽拭洁白无瑕的身体，轻笑道：如果你一开始就答应跟我签订契约的话，我会给出很丰厚的条件，现在嘛……你觉得现在不好？
她抬头看向瑟瑟发抖的小幽
没有！绝对没有！
被那双深邃的黑瞳盯上，小幽便感觉有一道凉气直接从背后蹿到脑门，如同被毒蛇盯上的青蛙身体变得僵硬起来
我只是随便说说，但我并不觉得现在过的不好，能侍奉在主人身边是我的荣幸我，我……
小幽左右看了看，最后低头看向铺满的花瓣散发着淡雅香气的浴水，深吸一口气说道：我甚至连主人的洗澡水都愿意喝！
说完，小幽完全不顾美少女形象，一头扎进了爱丽丝的洗澡水中咕噜咕噜的喝了几大口！
呼哈~
水面以肉眼可见的速度下降，眼看爱丽丝的南半球就要因此浮出水面的时候，她赶紧出言制止：
停下！
呜，主人，别拦着我，真香……咳咳小幽湿漉漉的脑袋从探出水面，意犹未尽的舔了舔猩红的嘴角，也不知道是真的爱喝还是强颜欢笑
扑哧~
爱丽丝被她没出息的样子逗笑了，没好气的哼了一声：至少等我洗完了再喝
是，今天谁也别跟我抢！主人的洗澡水就是我的命！小幽也露出甜美的笑容，好像真的爱上了这种感觉
咯吱咯吱~~~
蹲在盥洗室门外偷听的安洁莉娜银牙咬得咯吱作响：该死的猩红妖精，竟然想独吞爱丽丝主教大人的洗澡水！？草！
ps:最近总是被查，心累，愿天堂没有翻车~
[img




98.快去请爱丽丝主教大人

安洁莉娜心想绝对不能让爱丽丝单独和小幽在浴缸里待太久，于是心一横褪去了身上的衣物，俏脸微红的走进了水雾弥漫的盥洗室
安洁莉娜抱着洁白的浴巾，先是警惕了看了一眼身心愉悦的小幽，然后有些有些娇羞的对爱丽丝说道：爱丽丝主教大人，我来帮您搓背吧……
爱丽丝秀眉微蹙：搓背？可是我感觉有些累了，只想靠在浴缸边缘休息
呜呜呜……
安洁莉娜发出不知所措的低呜声，看向小幽的眼神越发的不爽了
爱丽丝主教大人竟然不接受她的搓背服务了！都是小幽这个流淌着下剑精灵血液的亡灵害的！
安洁莉娜浅红的瞳孔顿时变得似血一般，盯得小幽遍体发寒，忍不住缩了缩脖子
虽然小幽在暗中给安洁莉娜打上了「血族之耻」的标签，但实力上的差距让她不得不感到畏惧
毕竟对方是一位拥有古老贵族血脉的血元素序列第五阶段强者，而小幽只不过是一只四阶巅峰的亡灵妹子
爱丽丝主教大人，我，我想和您一起沐浴！安洁莉娜委屈的说道
啧
爱丽丝白了她一眼，柔声道：如果只是这种事情的话，你脱了衣服坐在我身边不就好了嘛，有必要这么小心翼翼么？怕我打你？
不怕！
安洁莉娜的表情顿时变得生动起来，挤进大浴缸，幸福的靠在不着片缕的爱丽丝身边：我就怕您不打我了，遥远的东方不是有句古语么，落后就要挨打挨打使人进步，好好学习天天挨打……
你够了，改编不是乱编
爱丽丝没好气的在这只银发小萝莉的额头敲了一下
她对遥远神秘的东方大陆也有些好奇，但东西两块大陆之间的危险区域并不是现在的她能轻易涉足的地方
嘻嘻，爱丽丝主教大人生气的样子好美，怎么看都看不腻
安洁莉娜大胆的将脸贴近爱丽丝的怀抱，见她没什么反应，便更加的放肆了一些
嗯……我都说了，我想好好休息一会儿，再这样我就把你扔出去了哦~
爱丽丝眯起漂亮的眼睛，轻轻的抓住了一只在水下乱动的小手
被扔出去，好像……万一有路人怎么办……好像……好像有些刺Ji呢，爱丽丝主教大人喜欢这种感觉么？安洁莉娜不知想到了什么样的画面，俏脸绯红，眼神兴奋又复杂
扔出去就是像垃圾一样扔掉，以后你再也不要回来的意思
嘤唔！我会乖的！
安洁莉娜立刻变得乖巧起来，生怕爱丽丝真的会将她扔掉，再也不让她回这个家了
哼爱丽丝嘴角微微上翘，轻轻的将长发盘起，慵懒的伏在浴缸光滑温暖的边缘，柔声吩咐道：帮我捏捏肩，我想休息一会~
好的
安洁莉娜用恰到好处的力道帮爱丽丝缓解肩膀和背部的疲惫
靠在浴缸另一侧的小幽有些羡慕的看着悠哉的爱丽丝，然后又看看自己，无奈又满足的叹了口气
至少没有被安洁莉娜找茬，不然事情会更加麻烦
嘤唔，能和主人安安静静的泡在一个浴缸里就很不错了……小幽在心中感慨道
安洁莉娜帮爱丽丝捏着肩，小声问道：爱丽丝主教大人，黛丽丝小姐待会就要去上学了，你还要送她去么？
送，怎么不送
爱丽丝微微颔首，用软绵绵的声音说道：昨天晚上没去接黛丽丝放放学，她有没有闹情绪？
没有哦，她似乎知道您有事抽不开身，一直表现的很乖巧安洁莉娜露出甜美的笑容
或许是因为爱屋及乌，又或者是因为黛丽丝和爱丽丝长得很像，安洁莉娜也十分疼爱这个可爱懂事的小萝莉
呜，左肩的位置对……用力
爱丽丝轻哼了一声，有些恨铁不成钢的说道：竟然没闹情绪？魔女要这么懂事干什么？露露姆也真是的，这个教法怎么可能培养出优秀的魔女……嗯哼，qing点，太重了
安洁莉娜歉然道：我会注意哒
现在黛丽丝小姐还小，也没必要过早的将魔女的思想灌输给她吧……
你懂什么，等她到了一定年龄被送去专门的魔女学院，那里的学生可不是普通的高中美少女
爱丽丝鼓了鼓脸，有些得意的说道：当年我和妮娜同属一所魔女学院，她还是我的学姐呢，还带着一群小魔女欺负过我……哼哼~
妮娜？
安洁莉娜愣了愣，有些疑惑的问道：是我们教堂的妮娜么？那个金发碧眼的狐媚女人？
还能有谁，不过那都是往事了，她也在与我的斗争中深刻的认识到了自己的错误
爱丽丝像是想起了什么开心的事情，轻轻拍了一下安洁莉娜的小P股，轻笑道：魔女的滋味真不错呢，尤其是妮娜那样成熟妩媚又高傲的魔女
没想到你们之间还有这样的故事，我虽然听说过你和她毕业于同一所魔女学院，然后又一起在罗切斯特学院进修安洁莉娜酸酸的说道：我一直以为你们很亲密的
我们是很亲密呀，要不然我也不会让露露姆出面将她留在罗切斯特，并且晋升为教区主教
爱丽丝眯起眼睛，轻轻的松了口气：总知当年发生了许多事情，妮娜学姐到最后也只有我可以依靠了
但还是爱丽丝主教大人比较厉害，一不小心就站在了学姐的肩膀上，成为了她的上司每天有理由的压榨她的价值~安洁莉娜抿嘴浅笑
啧……对面的小幽在心里轻哼了一声，说什么一不小心站在了学姐的肩膀上，还不是因为有露露姆这位强势的后台嘛
嘻嘻~
爱丽丝扑哧一笑，对此表示赞同
也不知道妮娜她们现在过得怎么样，这几天都没有给我写信了诶……
上次不是说准备和水之女神教会二次联动，举办一场盛大的婚礼么？现在应该忙着捞钱吧安洁莉娜对魔女们还是比较了解的
如果有金币的话，爱丽丝就和女神一样是可以亵渎一下的
……
罗切斯特，紫荆花16号街区
一位金发碧眼身材高挑的魔女和一位浅绿色长发的小萝莉，被一群官方行法者押上了警车
哐！
黑铁栅栏门被用力地关上
现任魔女教堂教区主教妮娜左手抓着铁栅栏，右手捏着一支雪茄，对围观的魔女们喊道：
贝拉，安娜，艾琳，快去请爱丽丝主教大人来捞我！

[img




99.生活终于对这只小魔女下手了

妮娜大人！呜呜呜……我们会尽快联系爱丽丝主教大人的，您在里面要要照顾好自己呀！
被行法者拦在外边的金发少女贝拉焦急的对妮娜招手
被关在警车里的妮娜有些生气的说道：一定要将举报我们的人给查出来！我一定要他死无葬生之地！
好的，您保重！
贝拉认真的点了点头，又回想起当初爱丽丝被行法者带走的场景，触景生情哭的更厉害了
现任魔女教堂执事，有着一头灰色短发的年轻女子安娜，她轻轻拍了拍贝拉的肩膀，柔声道：先回去吧，尽快联系总部和爱丽丝主教大人
安娜前辈，呜呜呜呜，妮娜大人会不会也被驱逐？贝拉扑在安娜怀里大哭：不行……我受不了这委屈，爱丽丝主教大人在的话就没人敢欺负我们了！
乖，先回教堂
安娜对身边的栗色长发少女点了点头，淡淡的说道：艾琳，你先去请一位祖安城的金牌律师让他盯着官方的人，别让妮娜大人在里面受委屈
好的艾琳叹了口气，带着几位小修女往律师事务所的方向走去
哭得稀里哗啦的贝拉则是被安娜扛在肩上，往魔女教堂的方向走去
除了魔女这边出了点状况，水之女神教堂同样一片混乱
哼！莉莉娅大人竟然欺骗我们！
一位中年水之女神教堂修士气愤的说道：这次和魔女教堂的婚礼活动明明收到了1500金币的报酬，竟然跟我们说只有500金币，加班费才10金币！没想到她是这样的人！
呜呜呜……莉莉娅这么可爱的孩子一定是被魔女迷了心智，她还怎么小就被送进监狱，太可怜了~一位心地善良的小修女哭兮兮的说道
中年水之女神教堂修士冷笑道：呵，据我所知她这次就是想和魔女用利益谋取水之女神教区主教的职位……然后被一位热心市民给举报了！虽然她的钱还没有送到总部去，但私藏公款已经是对女神的不敬了！
呜呜呜……渎神嘛，又不是第一次了，阿库娅大人不也一样么……呜呜呜，无论如何我们都不能抛弃莉莉娅酱！几个和莉莉娅感情很深的修女说道
水之女神教堂没有安排教区主教的这段时间，大事小事都是莉莉娅在负责，教堂的收益远比过去阿库娅时代要好得多
阿库娅在的时候虽然也挺赚钱的，但大部分钱财都落进了她自己的口袋，修女们怨声载道，最后被降职处理也是众望所归
但莉莉娅在大家眼中是一个有些腼腆，但做事认真负责的可爱小萝莉
莉莉娅怎么说也是水之女神教会的执事，不管之后要怎么给她定罪，我们现在都应该尽全力帮助她！小修女认真的说道
那……那倒是
中年修士哼了一声，语气软了下来：我也不想她落到阿库娅主教大人那样的下场，只是这么短的时间内连续被两位上司骗得团团转，让我有些恼火，果然上司的嘴骗人的鬼
扑哧~
小修女扑哧一笑，擦了擦眼睛，没好气的说道：先给总部发消息吧，看看上面的人对莉莉娅大人的行为是什么态度
唉，现在也只能这么办了，如果被关进去的阿库娅大人就好了……没那么心疼
众水之女神教会的修士修女叹了口气
唉
坐在警车上的妮娜幽幽叹了口气：这下好了，又要麻烦爱丽丝主教大人，下次见面可能会被她打得翻白眼吐舌头了
有着一头浅绿色长发的可爱萝莉泪眼婆娑：嘤嘤嘤这可怎么办呀，妮娜大人，我是无辜的！
啧
妮娜白了她一眼，没好气的说道：莉莉娅，我给你1500金币的报酬，结果你只给部下分500金币，还有一部分被纳入下午茶基金，据我所知你们教会的下午茶不是可以报销的么？
报销？
莉莉娅眨了眨浅蓝色的眼睛，委屈的说道：我听说魔女教会的下午茶也报销，你们报销过么？
没，前年的还没批下来呢，我估计总部的会计已经忘了这回事了
妮娜没好气的哼了一声：别转移话题，我问的是金币的事情，1500金币，为什么你只分给部下500，你知道你这是什么行为么！？
我知道呀……莉莉娅可怜兮兮的点了点头：我这不是被抓进来了嘛？接下来怎么办，这方面我一点经验都没有
问题不大，等上面的人安排律师过来就好
妮娜不在意的笑了笑，从深邃的衣领间抽出一支浅灰色的雪茄，剪去雪茄头用煤油火机点燃，悠闲地吸了一口
毕竟我们家爱丽丝主教大人现在已经是大主教了，这点小事还是能摆平的
有后台真好，我们家阿库娅大人现在已经是一个乡下的执事，生死不知莉莉娅捂住了清秀可爱的脸蛋，发出郁闷的声音：这可怎么办呀，要是被处分的话我就再也没有升职的机会了！
呵，不是有人偷偷举报我们魔女打算帮你收买教区主教的位置嘛？妮娜妩媚一笑，在莉莉娅耳边小声说道：那我们就干脆照办吧，跟我合作，我扶你上位
欸？但现在的情况很不妙呀，就算回到教堂，我也得不到大家的信任了呜呜呜……莉莉娅纠结的说道
这个好办，加一波工资，你再诚恳的道个歉，她们还不是得对你感恩戴德~
妮娜轻轻搂着莉莉娅的香肩，语气中带着一丝魔力，低声道：年轻人犯错女神都会原谅，更何况你只是一个不懂事的小萝莉而已，到时候你只需要跟教会里的人说私藏公款的方办法是贝拉教你的，全部推倒她身上就行了
欸，为什么是贝拉？她很乖巧的呀！莉莉娅有些疑惑的问道
难不成推到我身上么？我不要面子的？
妮娜抬手在她的小脑瓜上敲了一下，继续说道：你再想想为什么这么久了水之女神教会总部还没有派教区主教过来？就是等你们去争呢
拿什么去争？

[img




100.甜甜的爱丽丝

利益
妮娜轻笑：利益在魔女手里，谁跟魔女更亲密谁就是下一任教区主教，就这么简单
你以为阿库娅为什么能坐在这个位置上？不就是因为爱丽丝主教大人独宠她一人嘛~爱丽丝主教大人走了，阿库娅就没用了，新的魔女主教则是需要新的水之女神主教合作者~
莉莉娅的眼睛渐渐亮了起来，假装揉了揉眼角，弱弱问道：您的意思是说，在罗切斯特水之女神主教和魔女主教的合作是总部默认的？
不然呢~
妮娜吐出淡淡的烟雾，柔声道：莉莉娅，你是一个聪明可爱的好孩子，现在在你面前只有两个选择，一是跟我合作，我帮你坐稳主教的位置
另一个嘛，就是坐着这辆冷冰冰的车被送进监狱
呜呜呜，听起来我好像没得选了莉莉娅委屈的嘟了嘟嘴
是的，而且机会只有一次妮娜碧蓝的瞳孔里闪过一丝悲壮，有些郁闷的说道：不到万不得已我是不愿意请爱丽丝主教大人出手的，但现在这种情况也只能选择牺牲一下我的个人荣辱了
你根本就不知道，爱丽丝主教大人的手段有多残忍！我现在做的不过是将利益最大化，呜呜呜……到时候我肯定会被鞭子抽得翻白眼吐舌头呜呜呜……
妮娜捂住妩媚的脸蛋，小声的哭泣着，她是真的很怕自家大主教
妮娜大人，您别哭呀！
莉莉娅慌忙从口袋里抽出一张丝巾帮她擦拭眼角的泪珠，可怜兮兮的说道：我知道了，比起蹲大牢我还是更喜欢呼吸外面的空气
你想清楚了？妮娜揉着眼睛问道
莉莉娅点了点头，用不符合小萝莉的认真态度说道：想清楚了，我跟您合作，但以后的收益怎么分？
老规矩，三七分
莉莉娅眨了眨眼睛：我拿七成……哎呀！
没等她说完，妮娜便赏了她一个爆栗，没好气的说道：就你，还想拿七成？别想着讨价还价，能拿三成就不错了，其中一部分你还得‘合理’的送回总部，让她们认可你的能力
就三成……还要分一部分给总部，那落到我手里的可能连一成都不到吧！？莉莉娅委屈的捂着额头，用水灵灵的眼睛看着妮娜：这不成跪着要饭的了么？还是一些残羹冷炙
赚钱嘛，不寒碜，眼光放长远一点
妮娜揉了揉这只小萝莉的浅绿色长发，柔声道：别老想站着把钱赚了，你还没那个本事，就算是爱丽丝主教大人不一样被她家老师按在地上摩擦么？
呜，好吧
莉莉娅乖巧的点了点头，然后和妮娜一起透过黑铁栅栏欣赏外边的街景
坐在这里面和坐在外面完全是两种感觉，好像已经不属于这个世界，又好像离开这里之后就能去到更加广阔的世界
莉莉娅轻轻的松了口气，小腿轻晃：赞美水之女神……
住口，这种时候应该赞美魔女
妮娜捏了捏莉莉娅的脸蛋，魔女才是永远的神
……
啊嘁！
乘着前往奥鲁特城马车的爱丽丝秀眉微蹙，莫名有种不祥的预感
师姐，您怎么突然打喷嚏了？哪里不舒服么？
坐在她黑丝长腿上的黛丽丝熟练地将小手搭在她的额头：没有发热的，呼吸也很均匀，眼神也很清澈……呜软绵绵的很舒服~
那种地方不用检查
爱丽丝没好气的捏了捏自家小师妹的脸蛋，柔声道：今天怎么上午就想着要去奥鲁特城了？补习班不是在下午才开始上课么？
欸，为什么上了车师姐才问原因，呜，您一点也不关心我~
黛丽丝Q弹的脸蛋在爱丽丝手中变换形状，发出含糊的小奶音：我听安洁莉娜姐姐说了，您最近正在帮希尔薇治疗身体，所以每天都会去一趟奥鲁特城……我就想在上课之前去看望一下希尔薇
唔，师姐别捏我的脸啦，口水都要流出来了唔~
黛丽丝继续说道：之前听说希尔薇在去学校的的路上晕倒了，我有些担心她……
闻言，爱丽丝轻笑道：你和希尔薇关系很好么？
我也不知道啦！
黛丽丝眨了眨水灵灵的眼睛，有些不好意思的说道：但希尔薇给人的感觉很舒服，柔柔弱弱，很温柔，也很努力
嗯，她的确是个好孩子呢……
师姐师姐师姐~~~~
爱丽丝正想顺着夸奖一下希尔薇，就见自家小师妹眼神变得酸溜溜的，在她怀里撒娇
呵
爱丽丝露出柔美的笑容，轻轻搂住娇小的黛丽丝，在她耳边温柔的说道：不过再怎么样也没有我们家黛丽丝可爱，黛丽丝天下第一可爱~
嘻嘻，师姐突然这么说感觉好害羞呀！黛丽丝俏脸微红，小拳头轻轻的敲了几下爱丽丝的胸口，认真的说道：师姐也是，爱丽丝师姐天下第一可爱~
你才可爱，你全家都可爱~
爱丽丝笑吟吟的打趣到
……
坐在马车厢对面的安洁莉娜红色的眼睛炯炯有神，娇小的身体时不时的轻颤一下
如果不是她有意控制面部表情，说不就会忍不住露出可爱的狂笑
看到黛丽丝粘着自家大主教撒娇的场景，多少次都不会腻呀！
那种感觉就像自己最喜欢的糖果被别的美少女当面抢去舔了，沾染了黛丽丝味道的爱丽丝还是爱丽丝么？
对安洁莉娜来说，是的！
「黛丽丝」+「爱丽丝」
羡慕啊……
坐在角落的红发美少女小幽嘟了嘟嘴，对能够随时向自家主人撒娇而且不会被打的黛丽丝小姐表示非常的羡慕
嘤嘤嘤，如果主人能够这么温柔的对待我，就算天天让我喝洗澡水也没那么委屈了！
想起爱丽丝甜甜的洗澡水，小幽忍不住舔了舔嘴角，开始胡思乱想：话说主人的洗脚水又是什么味道……

[img




101.师姐和蕾欧娜大人感情好好哦

就在小幽看着爱丽丝的黑~丝美~腿浮想联翩的时候，安洁莉娜敏锐的察觉到了这一点
你在看什么？
安洁莉娜靠近小幽，眼神不善：你是不是对爱丽丝主教大人的黑~丝美~足有什么非分之想！？
我，我没有
小幽有些委屈的缩在角落，这场景就像一只小奶猫将一只大灰狼逼到了角落，大灰狼还一副求放过的可怜样
哼，别掩饰了，你那种下流的眼神根本逃不过我的感知！安洁莉娜严肃的擦了擦嘴角：区区小姆狗也配馋爱丽丝主教大人的身子……吸溜，害的我也馋了！
嘤嘤嘤~小幽无语的鼓了鼓脸，一番示弱之下总算是取得了安洁莉娜的谅解
不多时，马车进入奥鲁特城，来到了曙光教堂所在的街道
穿着黑色燕尾服的老车夫威尔海姆先生轻轻扯住了缰绳，温和的对车厢里的魔女们说道：爱丽丝大人，黛丽丝小姐，我们到了
多谢
爱丽丝牵着自家小师妹走下马车，对威尔海姆先生优雅的点了点头：辛苦了，愿魔女庇佑你
赞美魔女
威尔海姆先生露出温和的笑容，在胸前做出比心的手势，然后又问道：爱丽丝大人，还需要我在附近等候么？
爱丽丝想了想，柔声道：暂时用不上马车了，你可以先回去休息
好的，祝您周末愉快
威尔海姆是个话不多的温厚老人，和蔼的笑了笑便挥动马鞭驱使着马车离开
威尔海姆爷爷再见，慢一点哦！黛丽丝对老车老人的背影挥了挥手
目送威尔海姆先生消失在街道尽头，黛丽丝牵起爱丽丝的小手，露出甜美可爱的笑容：嘻嘻，师姐我们进去吧，这还是我第一次来曙光教堂呢，也不知道希尔薇会不会欢迎我……
放心，希尔薇和你一样懂事，而且对你也很上心
爱丽丝捏了捏她的脸蛋，牵着她走进了曙光教堂的大厅
这时，有一位眼睛红肿的银发暗夜精灵少女迎面走来
看到爱丽丝的笑容，暗夜精灵少女微微一愣，漂亮的的银灰色眼睛不自觉的就被爱丽丝容貌和气质吸引，不由的停下了脚步
你好
爱丽丝好像从未见过这位暗夜精灵少女般，露出恰到好处的微笑
嘤唔……您，您好，抱歉！盯着您看了这么久！
暗夜精灵少女回过神来，有些慌乱的道歉，不好意思，我今天状态不太对劲，希望您不要因此觉得我是一个轻浮的人，呜呜呜
没关系
爱丽丝露出甜美的笑容，走到她身边，轻轻拍了拍她的瘦削的香肩，柔声道：你的眼睛很漂亮，所以不要轻易哭泣哦
哭……我也不知道为什么哭，我今早在那边的小巷摔了一跤，醒来的时候感觉自己有什么东西被偷走了，是很重要的东西，呜呜呜……
说起这件事，暗夜精灵少女的眼睛又有些湿润了
见她委屈的样子，爱丽丝轻笑着递给她一块纯白的丝巾：重要的东西被偷走了？那小偷还真是可恶
呜呜呜，是呀，但我并没有把什么重要的东西带在身上
暗夜精灵少女小心翼翼的接过丝巾，擦了擦眼泪，突然问道：这位女士，能告诉我您的名字么？到时候我把丝巾洗干净了再还给您……
我叫爱丽丝·缪尔……
魔女爱丽丝！？
暗夜精灵少女差点惊叫出声，虽然她没见过爱丽丝你本人，但多少听说过一些爱丽丝的事迹看过一些关于她的传闻和小说
嘘~爱丽丝把食指竖在淡紫色的嘴唇前，做了个嘘声的动作
嗯嗯……暗夜精灵少女有些激动的点了点头，一边擦眼泪一边压低了声音问道：爱丽丝大人，我有件事情想问您
嗯，说说看
《回教的诱惑——爱丽丝监~禁篇》什么时候更新啊？
……
爱丽丝漂亮的眼角微微抽搐了一下，更新你一个最喜欢的大耳瓜子，再问就把你卖到窑子里去信不信！
她露出为难的表情：抱歉，这个问题应该只有作者才能给你答案
也对，是我想多了
暗夜精灵少女露不好意思的笑容：不知道为什么和您聊天之后心情变好了许多，您是我见过最有魅力的魔女之一，谢谢您！
不客气，引人向善本就是神职人员的职责所在爱丽丝嘴角微微上翘，柔声问道：可爱的暗夜精灵，能告诉我你的名字么？
我叫爱莉！爱莉眨了眨漂亮的眼睛
爱莉，愿魔女庇佑你爱丽丝微笑道
嗯嗯，赞美魔女……咳咳，赞美黑夜女神！爱莉意识到自己说错了话，于是吐了吐舌赶紧改口向黑夜女神表忠心
说完，爱莉蹦蹦跳跳的离开了曙光教堂
唉~
刚从教堂高檀上走下来的栗色长发美人，蕾欧娜主教没好气的说道：我劝了她一上午还没有你几句话效果好
劝人是讲究方法的，而不是一味的赞美太阳
爱丽丝对端庄美丽的蕾欧娜眨了眨眼，走过去自然地挽住她的手臂，在她耳边轻声说道：蕾欧娜，你穿制服的样子好美，下次就这样来一次吧……
别不正经！
蕾欧娜严肃的俏脸腾一下就红了，语气绵软的说道：这里还有别人呢！
想逗你玩一下嘛~爱丽丝小声撒娇
先上楼吧，希尔薇应该在等你了……别蹭我……别乱碰……呜算了
蕾欧娜强忍着羞意在众目睽睽之下和爱丽丝一起走上了通往教堂二层的螺旋阶梯
黛丽丝跟在她们身后，轻轻扯了扯小幽的衣袖：小幽姐姐，蕾欧娜大人和师姐的关系很好么？我印象中的蕾欧娜大人都是很严肃的，从未露出过这种可爱的表情欸
小幽给了她一个无奈的眼神：关系，应该算好吧
她看着表面上强势实际被爱丽丝玩弄于鼓掌之间的蕾欧娜主教，心中暗叹一声：不过是主人的任务罢了

[img




102.已经是爱丽丝的形状了

爱丽丝随着蕾欧娜来到教堂二层的私人房间
装饰简约的房间里很安静，采光不错的阳台上有一架软绵绵的秋千椅，一位穿着浅蓝连衣裙的小萝莉正窝在秋千椅里熟睡，嘴巴轻抿呈现可爱的波浪形~
蕾欧娜看到秋千椅上的黑发小萝莉，眼神渐渐变得温和起来：希尔薇，你的朋友来看你了
唔……
希尔薇揉了揉眼睛，迷迷糊糊的趴在秋千椅上晃来晃去：蕾欧娜妈妈上午的工作忙完了么……爱丽丝大人……小幽姐姐……黛丽丝小姐！？
她被突然靠近的小魔女吓了一跳
嘻嘻，希尔薇，早安~黛丽丝露出甜美的笑容，对一脸茫然的希尔薇招了招手
早，黛丽丝小姐，您为什么会来这里呀……我都没准备好……呜呜呜
希尔薇连忙从秋千椅上跳下来，有些害羞的整理着连衣裙上的褶皱，在客人面前露出这种懒散的样子实在是太失礼
没关系哒，我听说你生病了，所以就向师姐提议来看望你
黛丽丝把手贴在她的额头感受了一下体温，认真的说道：没有发热的迹象，眼神稍微有些迷糊，心跳很正常……
嘤唔，黛丽丝小姐~
希尔薇羞怯的低下了头，有些承受不来这种特别的检查方式，但又不知道该怎么反抗
这就是你的小师妹？蕾欧娜偏头看向爱丽丝，眼神古怪
是的，很优秀吧~爱丽丝骄傲的点了点头，然后将自家小师妹抱了起来，在沙发上坐下
唔……
希尔薇长长的松了口气，然后弱弱的对爱丽丝说道：爱丽丝大人早安，我，我这就去给您们准备茶点
辛苦了，经过了昨天的治疗，感觉如何？爱丽丝随口问道
好很多了！
希尔薇提到身体的事情，漂亮的黑瞳里就会绽放出淡淡的光芒，有些开心的说道：多亏了小幽姐姐的治疗，昨天是我睡得最好的一天，但不知道为什么蕾欧娜妈妈心情却没有变好……
我，那是有原因的
蕾欧娜想起昨夜帮爱丽丝坑害暗夜精灵妹子取水的事情，心中的愧疚难以平息
她是一位虔诚的曙光女神信徒，跟魔女纠缠太深，一错再错让她的良心在每一个不眠的夜晚隐隐作疼
爱丽丝看她的表情就能猜到是因为什么，所以只是笑着点点头：大人总有大人的烦恼嘛
也对呢，稍等，我这就去泡茶~
希尔薇乖巧的点了点头，视线移到黛丽丝这个同龄人身上时便忍不住有些害羞，犹豫了几秒之后还是鼓起勇气说道：黛丽丝小姐，您喜欢什么样的点心？
我不挑食哒，希尔薇做的我都喜欢~黛丽丝露出元气满满的笑容，和羞怯的希尔薇形成了鲜明的对比
呜……好的，我这就去准备
希尔薇点点头，红着脸小跑进了茶水间
坐在沙发另一侧的蕾欧娜一直好奇的观察着气质和眼神完全不像魔女的黛丽丝，柔声道：爱丽丝，你家小师妹真的是魔女么？魔女小时候都这么可爱？
嘤唔，被夸奖了，好害羞~黛丽丝对蕾欧娜眨了眨眼睛，一副你再多说一点，我能承受得了的可爱表情
扑哧~
蕾欧娜忍不住伸手捏了捏黛丽丝软乎乎的脸蛋
我也不知道露露姆老师是怎么教的，除了序列途经是魔女，其他方面都不算是合格的魔女
爱丽丝幽幽叹了口气：前段时间我说让她去学校干点厉害的事情，结果她就给我考了个全年级第一抱了一堆奖状回来，你说说，这有什么用？
……
蕾欧娜无语的瞥了她一眼，直接将娇小可爱的黛丽丝抢到了自己的怀里，没好气的说道：这样还不好么，非要跟你一样欺女霸女才算是优秀的魔女？
唔，蕾欧娜大人的怀抱好温暖，是太阳的味道
黛丽丝本来还想挣扎一下，但是在碰到蕾欧娜不输于爱丽丝的丰美果实时，整个人渐渐变得慵懒起来
呜，师姐，你别用那种看叛徒的眼神看我呀……
黛丽丝懒洋洋的靠在蕾欧娜的怀里，弱弱的解释道：这是高阶光元素魔力对我这种小魔女的压制……我再躺会蓄蓄力一定能自己起来的
好可爱呀~~~
蕾欧娜漂亮的琥珀色瞳眼睛里满是母性的光辉，觉得这么可爱懂事的小萝莉给魔女培养简直就是暴殄天物
尤其是在看到爱丽丝眼中一闪而逝的醋意时，蕾欧娜心里莫名涌上一股复仇的快~~感
当着你的面，抱你家小师妹，就问你气不气！
你别这么幼稚行不行？
爱丽丝喝了口红茶，淡淡的说道：还想不想让小幽帮希尔薇治疗身体了？
想！
爱丽丝随口一句话就将沉浸在复仇快~~感中的蕾欧娜拉回了现实，怀里的黑发小萝莉瞬间就不香了，什么也没有她的女儿重要呀！
嗯，那就好好抱着黛丽丝，别胡思乱想
好吧
蕾欧娜鼓了鼓脸，轻轻抱住黛丽丝，让她稳稳地坐在自己的白丝长腿上面
小幽，你带希尔薇去房间里治疗吧，治疗需要好几个小时，过程很无聊，黛丽丝你要陪希尔薇聊聊天么？爱丽丝柔声问道
要！不过希尔薇愿意么？黛丽丝漂亮的眼睛里满是期待
嗯，黛丽丝小姐的话，我愿意~
希尔薇有些害羞的点了点头
身体正在逐步恢复的她比往日多了一些自信，也更加愿意与她人交流，如果交流的对象是爱丽丝或者黛丽丝那就再好不过了
嘻嘻，师姐，蕾欧娜大人，我陪希尔薇进房间啦~
感谢你特意来看望她，让你费心了蕾欧娜温柔的说道
不用这么客气哒~黛丽丝挥了挥小拳头，露出温暖人心的可爱笑容
等小幽和两只小萝莉进了房间之后，蕾欧娜眼中的温暖渐渐散去，转而是淡淡的羞意
和爱丽丝对面而坐的感觉很好，也很不好
坐在爱丽丝身边的银发小萝莉安洁莉娜感觉非常不好，这位看起来很清高的蕾欧娜好像已经是自家主教大人的形状了呀！
哼……安洁莉娜一脸冷漠的喝着红茶

[img




103.蕾欧娜无法拒绝可爱的东西

这个血族萝莉看我的眼神似乎不太对劲……
蕾欧娜明显察觉到了来自安洁莉娜的敌意，但是并没有放在心上
蕾欧娜，我有件事想咨询一下你
爱丽丝放下手中的茶杯，露出甜美又不失妩媚的浅笑
这笑容让蕾欧娜失神了一瞬，然后立刻警惕的缩到了沙发边缘，有些紧张的问道：你又有什么事情想找我帮忙？
不算是……
那就是！
蕾欧娜漂亮的琥珀色瞳孔里满是委屈，声音也不太平稳：你知不知道为了帮你掩盖暗夜精灵取「氵」这件事，我在暗中做了多少布置！
你知不知道这件事如果让曙光女神教会或者黑夜女神教会的高层知道，我会受到多严重的惩罚！
你突然这么激动干什么呀
爱丽丝白了她一眼，从深邃的衣领间抽出一支棕红色的雪茄，让安洁莉娜剪去雪茄头
给我个火
哼，我只是想让你知道，做这些事情并不轻松，我要承担巨大的风险……呐，你靠近一点
蕾欧娜嘴上数落爱丽丝，但修长白皙的指尖却诚实的跳出一簇淡金色的小火苗帮爱丽丝点燃雪茄
我知道，我也是教会高层，如果不在意风险的话我直接就去黑夜教堂抓人了爱丽丝眯起美丽的眼睛，柔声说道：所以我这次只是想向你咨询一些事情，就算得不到答案也无所谓
爱丽丝歪了歪头，用可爱的语气说道：呜，应该算是正常的下午茶闲聊时间吧
真是做作的魔女，这个样子一点也不可爱！蕾欧娜俏脸微红的哼了一声
安洁莉娜忍不了了，冷冷的说道：不懂得欣赏爱丽丝主教大人的可爱之处就不要乱说！
没事的安洁莉娜，这位主教大人就是个傲娇，说不要的时候就是要，说不可爱的时候就是可爱……
爱丽丝的视线顺着蕾欧娜诱人的曲线游移，柔声道：我在她身上做过试验了
别说这种话啊！
蕾欧娜的气场再度崩坏，不知想到了什么低着头不敢和爱丽丝对视，但还是小声的反驳：不要就是要……根本就是歪理！那我偏要说你可爱，很可爱！
谢谢
爱丽丝嘴角微微上翘，呼出淡淡的烟雾
你……
好啦，蕾欧娜主教大人，别这么孩子气嘛
爱丽丝轻轻弹了弹烟灰，淡淡的说道：先谈正事，你们教会最近有没有得到什么关于「斗篷妖」的情报，或者现成的「斗篷妖超凡特性」
蕾欧娜愣了愣：斗篷妖，你要那种下流亡灵生物的超凡特性干什么……晋级！你要晋级了！？
嘘~
爱丽丝将食指竖在淡紫色的嘴唇前，做了个嘘声的手势：晋级不是一件很正常的事情么？我在魔女序列第六阶段已经停留了太久，现在成为大主教就需要相应的实力来匹配，不然以后会被欺负的很惨
在所有教会中，大主教的序列等级至少要达到第六阶段，爱丽丝目前应该算是所有大主教里最弱的一位了
也是，第六阶段任职教区主教绰绰有余，但是想掌握大主教的权利至少要有地七阶段甚至更高的序列等级
蕾欧娜眼神复杂的看着慵懒窝在沙发里的爱丽丝：没想到你又走在了我的前面
其实，蕾欧娜也快要晋级了，心里还想着晋级之后将自己受到的欺辱加倍奉还给爱丽丝
现在看来又没戏了
你这是什么眼神，你该不会是想比我先晋级，然后给我戴上狗链扔进小黑屋里吧？爱丽丝敏锐的察觉到了名为绝望的堕落气息
蕾欧娜鼓了鼓脸，有些不郁闷的说道：才没你想的那么不堪！只是有些看不惯而已，为什么你每天抽烟喝酒烫头就能飞速晋级，我每天勤奋的冥想却还是比你慢了一步？
呵
爱丽丝嘴角微微上翘，柔声说道：努力有用的话，还要天才干什么？别想着超过我然后打败我，安心的做我的乖姐妹不行么
希望有一天，你也能体会到我现在的心情，到时候就知道我为什么不甘心了！
蕾欧娜端起茶杯，轻轻的抿了一口红茶，说道：关于斗篷妖的事情我这边暂时没有任何消息，毕竟那种亡灵只是有喜欢偷内衣的癖好而已，从未伤人，危险等级不高不值得关注
我知道了爱丽丝有些惆怅的点了点头
现在晋级的魔药材料已经得到了「镜姬之心」「暗夜精灵水」，接下来要收集的是「黑山羊角磨粉」和「斗篷妖超凡特性」
黑山羊角磨粉好办，斗篷妖这种神出鬼没的亡灵确实是个难题
见她有些沮丧的样子，蕾欧娜竟然有些心疼，忍不住说道：不过我会帮你留意的，奥鲁特城很大，情报和资源都非常丰富……唔，我会帮你的，就当做是你治疗希尔薇的报酬
真的么？蕾欧娜蕾欧娜！爱死你这个傲娇了~~~
爱丽丝眼中闪过惊喜，瞬移般出现在蕾欧娜温暖柔~软的怀抱，蹭蹭蹭~
好痒呵，别这样！蕾欧娜俏脸微红的眯起眼睛，含糊的说道：我只是说会帮忙，但能不能帮上忙就要看运气了，嘤唔~
这样就好，我还会去找别的人想办法的爱丽丝沉吟了一会，认真的说道：不过这件事你一定要避开魔女教会，绝对不能让她们知道我正在收集第七阶段魔药的材料
为什么？
蕾欧娜愣了愣，突然反应过来这里面的问题：按道理来说大主教不是有权申请一部分晋级材料嘛？为什么你还要特意避开魔女教会的关注？
爱丽丝不是想避开魔女教会，而是想避开露露姆的关注
这种事情绝对不能跟蕾欧娜说，不然一定会被嘲笑的！
爱丽丝鼓了鼓俏脸，和蕾欧娜漂亮的琥珀色眼睛对视了几秒之后，直接把脸埋在她柔软的怀里
不要问不要问，蕾欧娜~~~
唔……知道了
蕾欧娜最受不了这套了，看到可爱的东西就忍不住心软

[img




104.关于爱丽丝的绯闻

我知道了，我会替你保守秘密的蕾欧娜无奈的推了推在怀里撒娇的魔女
安洁莉娜痴痴的看着浑身散发着废柴气息的爱丽丝，莫名感觉有些上瘾
区区一个蕾欧娜竟然能让爱丽丝主教大人露出这种表情，真是让人羡慕啊……哼！她在心中发出不屑的冷哼，但眼睛却时不时的瞟一眼像小猫咪一样的爱丽丝
好久没有见到爱丽丝主教大人放飞自我的样子了，今天就先不跟蕾欧娜计较了吧，爱丽丝主教大人开心就好~
安洁莉娜擦了擦嘴角，继续默不作声的观察爱丽丝和蕾欧娜亲昵举动
蕾欧娜任由爱丽丝腻在自己怀里，声音有些发颤的问道：话说我之前借给你的「天使心跳」戒指，是不是应该还给我了？
安洁莉娜擦了擦嘴角，继续默不作声的观察爱丽丝和蕾欧娜亲昵举动
这才用了几天？别这么小气嘛爱丽丝认真的说道
蕾欧娜白了她一眼，提醒道：那可是珍贵的高级魔器，千万不要弄丢了……
放心吧，还有谁能从我手里抢东西？
爱丽丝自信的哼了一声，说道：「天使心跳」的魔法暴击技能正是我现在需要的，用完之后一定会物归原主哒~
那就好……话说我为什么会相信魔女的话呀？蕾欧娜有些惆怅的捂住了绝美的脸蛋，总感觉有很多地方不对劲
自从爱丽丝出现在奥鲁特城之后，蕾欧娜平静的日常就彻底崩坏了，不只是日常，她感觉她自己都快要被玩坏了
为什么不相信？爱丽丝抬手在蕾欧娜额头上敲了一下，嗔道：我们魔女教会发展到如今地步，靠的就是无人能及的诚信，你怀疑谁都不该怀疑魔女
我又不是第一天成为超凡者，少拿这种话来糊弄我蕾欧娜白了她一眼，然后放松的将身体靠在沙发上，完美的曲线缓缓凸显在淡金色的阳光之下
闻着她身上淡雅的香味，沐浴着温暖的阳光，一夜未眠的爱丽丝不由得有些犯困
爱丽丝调整了一个舒服的姿势，侧脸枕着蕾欧娜平坦但充满弹~性的小~腹，慵懒的眯起眼睛：蕾欧娜，好困，我想睡一会
我待会还要工作……呃……
蕾欧娜本想拒绝，但是话到一半就感觉有一道锐利的目光转向自己
是安洁莉娜，她浅红的瞳孔微微闪烁，冷冷的盯着打算拒的蕾欧娜
盯——————
仿佛在说：「爱丽丝主教大人这么辛苦，想在你的身上睡一会都不行嘛？无情的女人！你忍心推开一脸疲倦的爱丽丝主教大人嘛！」
受不了那种视线的蕾欧娜苦笑点头，柔声说道：好吧，我再坐一会，今天其实也不是很忙
嗯，就睡一会，一会就叫醒我……ZzZz
……
宽敞的客厅渐渐安静下来，蕾欧娜看着在她怀里熟睡的爱丽丝，毫无防备的样子甚是惹人怜爱
她忍不住用手指轻轻触碰了一下爱丽丝柔软的脸颊，轻笑出声：谁会觉得这是一位真正的魔女呢？
爱丽丝主教大人是不是真正的魔女，您应该很清楚~
安洁莉娜眨了眨眼，视线有意无意的看向蕾欧娜的大腿，仿佛看到了隐藏在衣物之下的纹身
哼
蕾欧娜不自觉的并拢双腿，懒得理会这只没礼貌血族萝莉
……
爱丽丝醒来的时候太阳已经落山
安洁莉娜和小幽搀扶着迷迷糊糊的爱丽丝走出了曙光教堂，乘上了回家的马车
目睹了这一幕的曙光教会修女们小声交流着：
哇，蕾欧娜主教大人太厉害了吧，竟然把爱丽丝大人弄得软绵绵的才放她回家，她的嘴角还有口水印欸！
蕾欧娜主教大人应该也不好受，我刚才看她时不时按摩大腿和膝盖……这说明爱丽丝大人的战斗力也很强呀……
呜呜，什么膝盖！什么大腿！不要在背后议论上司！认真工作！
一位十分仰慕蕾欧娜的小修女露出这样的表情>_<，挥舞着手中的文件袋驱散了人群
在楼上享受着女儿揉腿蕾欧娜完全不知道修女之间离谱的传言
爱丽丝那个没信用的魔女，说好了只睡一小会，结果在我腿上睡了一整天，还说什么很舒服要把腿砍下来带回家！这是人话嘛！蕾欧娜气鼓鼓的在女儿面前吐槽爱丽丝的不是
希尔薇抿嘴轻笑，乖巧的帮她揉着膝盖缓解疲劳：那是因为爱丽丝大人喜欢蕾欧娜妈妈嘛，在别人面前她肯定不会这样毫无防备的睡上一整天
唔，但愿如此，不过这也没什么值得开心的
蕾欧娜心口不一的哼了一声，然后将脸埋进柔软的枕头里
嘻嘻，蕾欧娜妈妈说不定真的是爱丽丝大人说的那样，傲娇一枚~希尔薇在心中想到
……
在蕾欧娜怀里睡得太香了，以至于爱丽丝在快到溪木镇的时候才缓过神来
唔，我似乎睡了很久
爱丽丝揉了揉有些凌乱的长发，看向身边的黛丽丝
黛丽丝也用水灵灵的眼睛看着她
师姐，早安嘻嘻~
早什么早，下次说我爱你爱丽丝嘴角微微上翘，伸手捏了捏自家师妹的软乎乎的脸蛋，渐渐清醒过来
爱丽丝主教大人，我还是第一次见你睡得这么沉，我和小幽废了好大的力气才把你拖上马车呢安洁莉娜浅红的瞳孔微微闪烁，语气中有些责怪之意
作为魔女大主教在曙光教堂睡得如此香甜，实在是有些冒失了
爱丽丝从深邃的衣领间抽出一张白丝巾，轻轻的擦拭着嘴角的口水印，柔声道：她不敢把我怎么样的，毕竟只我和小幽才能帮她治疗希尔薇的身体
那万一她趁您熟睡的时候将您的手脚都锁起来，然后把你扔到黑漆漆的地下室去，在对您做一些过分的事情怎么办！
安洁莉娜本来是有点生气，结果说着说着就有点兴奋了，爱丽丝被绑上手脚关进小黑屋的画面简直不要太美……
咳咳，我是说无论何时您都应该保持警惕，您看您嘴角还有口水印呢 
你不也一样么？
爱丽丝没好气的伸手帮安洁莉娜擦了擦嘴角新鲜的口水
[img




105.魔女教会的胖猫头鹰

夜深人静，爱丽丝躺在柔软温暖的床上久久无法入眠
不是因为白天在蕾欧娜怀里睡得太饱，而是床上多出来的小萝莉让她有些不适应
黛丽丝，阿库娅，拉菲……就连安洁莉娜也来凑热闹么？
本来挺宽敞的一张双人床，现在却显得有些拥挤，这显然无法满足爱丽丝对睡眠质量的要求
安洁莉娜她淡淡的说道
安洁莉娜在漆黑的房间里睁开红色的双眼，秒回复道：在，爱丽丝主教大人有什么吩咐！？是要我陪您去盥洗室么，这个我最熟了~
床上太挤了，带着阿库娅睡沙发去
好的~
安洁莉娜有些失落的点了点头，然后熟练的在阿库娅后颈来了一记助眠手刀，领着她往客厅走去
客厅里一共有三张沙发，猩红妖精小幽在其中一张沙发上睡得正香，时不时露出甜美的笑容，仿佛回到无理由无虑四处吸取血气的快乐时光
安洁莉娜走到她身边冷淡的将被她踢落在地的小被子重新盖好，真麻烦
爱丽丝察觉到了屋外的动静，笑而不语，轻轻的打了个呵欠便陷入了沉睡
……
哇呜！
清晨阿库娅在客厅发出一声可爱的咆哮：为什么我会和银发血族睡在一起，而且她还把我的被子都抢走了！
哐！
阿库娅推开爱丽丝的房间门，气呼呼的说道：魔女，你怎么可以把我扔到客厅去，这种做法太不厚道啦，万一感冒了这么么办……啊嘁！
不是，你听我狡辩……咳咳
爱丽丝揉了揉眼睛，从床上坐起来，先帮穿着单薄睡衣的阿库娅披上一件外套
她柔声说道：你昨晚梦游了你不知道么？我说让你上床睡，你死活不肯，还打我……
我打你了？怎么可能……虽然我好像是有梦游的习惯，但也从来没有打过人呀
阿库娅水蓝色眼睛里的愤怒顿时变成了担心，害怕自己在梦游的时候伤到爱丽丝：魔女，你没事吧？从很早以前我的魔力就有些不稳定，偶尔会出现类似梦游的情况，呜呜呜……对不起
没关系，我们是好姐妹嘛，怎么可能因为这点事情就生你的气呢？
爱丽丝嘴角微微上翘，将这个委屈的小萝莉搂在怀里，然后对站在房间外随时准备进来补刀的安洁莉娜眨了眨眼，让她不要再来刺激这个小萝莉
关于阿库娅会梦游这一点，爱丽丝早就知道了
为什么会知道？答案当然是，睡过
至于阿库娅梦游的原因，就是她身上那道锁定萝莉状态的封印在作祟，本质上是无害的，但偶尔也会引发一些奇怪的效果
听到爱丽丝还反过来安慰自己，阿库娅感觉自己的良心有点疼，除了良心以外，后脑勺还有点疼
为什么我的脖子后面有点疼呀……
落枕了，这是常有的事情爱丽丝笑吟吟的说道
但昨天也有类似的情况欸，天天落枕？阿库娅歪了歪头，总感觉这个魔女在骗自己：魔女，你是不是有什么事情瞒着我？
你这么聪明，我有什么事情瞒得过你呢？
爱丽丝轻轻捏了捏她的脸蛋，柔声道：好了，昨晚的事情就不要计较了，美好在于现在和未来，唔~~~
爱丽丝伸了个懒腰，宽松的丝质睡衣自然滑落，也不避讳安洁莉娜和阿库娅羡慕的眼神，打开衣柜挑选今天的穿着
大清早就这样，魔女真是涩气的生物呢阿库娅满眼都是羡慕，看了看成熟的爱丽丝，再看看不争气的自己，顿时有种想哭的冲动
为什么女人与女人之间的差距可以大到这种程度呀！
唔……师姐，阿库娅姐姐，安洁莉娜姐姐早安~
每天按时起床的黛丽丝揉着眼睛缓缓从被窝里爬了出来，奶声奶气的说道：师姐饿了吗？我这就去做早餐~
今天又不是周末，快点洗漱一下就该去学校了
爱丽丝换了一身洁白的神职人员长袍，整理着胸前的纽扣一边问道：要我陪你去学校么？
唔……
黛丽丝犹豫了一下，然后像是做了什么重大决定似的摇了摇头：我和希尔薇约好了一起去学校，希尔薇这么柔弱的小萝莉都不要送，我觉得我也可以哒！
不错，魔女自强不息爱丽丝笑着揉了揉自家小师妹的黑发，柔声道：我为你感到骄傲
谢谢师姐！不过您要是愿意偶尔抽空送送我，我也不会介意哒~黛丽丝扑进她怀里，不停的眨眼暗示
爱丽丝没好气的敲了敲她的小脑瓜：下次一定~
呜，又是这套，师姐以为我和安洁莉娜姐姐一样好骗嘛！黛丽丝鼓了鼓脸
安洁莉娜从来都是自己上钩，根本不用骗
爱丽丝轻笑着将她放在地上，拍了拍她Q弹的小屁股：赶紧去洗漱吧，以后除了周末，早餐和晚餐就交给小幽来做吧
好的，辛苦小幽姐姐啦！
黛丽丝特意跑到厨房，对穿着简单，系着围裙的小幽说道：小幽姐姐这个围裙的尺寸是不是太小了，感觉好涩哦~
别说啦，呜呜……光是做饭就已经让我手忙脚乱了呜呜呜……
小幽本以为自己当个女仆只要伺候好爱丽丝就行了，现在看来还要负责一日三餐，真就往死里压榨亡灵呗？
好吧，不打搅你了，冰柜上面有一份菜谱，小幽姐姐有时间可以多看看哦~
黛丽丝缩了缩脖子，小声提醒了一句就乖乖的去盥洗室洗漱
用过了还算美味的早餐，黛丽丝背上小书包，扎好双马尾元气满满的乘上了前往奥鲁特城的马车
爱丽丝悠哉的窝在秋千椅上看书，主要是想查一查「斗篷妖」的习性和有可能出现的地方
但是翻了好几本书，上面对「斗篷妖」这种亡灵的描述都大同小异，神出鬼没，对香香的内衣感兴趣……
爱丽丝秀眉微蹙，这种线索难道要让她去将奥鲁特城贵族小姐们的闺房都翻一遍嘛！？
好像也不是不行……
就在这时窗外传来一阵熟悉的咕咕声
咕咕咕~
一只胖乎乎的灰色猫头鹰稳稳地停在了秋千椅的扶手上面，亲昵的用胖脸蹭了蹭爱丽丝的手背
欸，是魔女教堂的信使！
阿库娅一眼就认出了这只猫头鹰，然后又有些疑惑的问道：怎么感觉胖了好几圈？

[img




106.什么地方女孩子比较多

咕咕咕！
说起自己为什么会变胖，猫头鹰小灰的眼睛一下子就湿润了，委屈的用翅膀蹭了蹭眼角的泪花
好了，别伤心了
爱丽丝温柔了摸了摸小灰的脑袋，柔声道：你的同类不是真的死掉了，而是换了一种形式陪在你的身边，最然有些残酷
上次妮娜已经跟她说明了小灰长胖的缘由，她现在多少能感受到一些小灰复杂的心情
咕咕咕~小灰点点头，委屈巴巴的挺了挺肚子，意思是里面有信笺，自取
看来又有什么好消息了……
爱丽丝将手里的书籍放在一边，伸手从小灰蓬松柔软的羽毛里取出一封信笺，信笺表面还特意用红字手写着「紧急事件」四个大字
爱丽丝秀眉微蹙，轻轻一抖就将信纸展开，看到上面的一行小字时，差点笑出声
亲爱的爱丽丝·缪尔主教大人，捞我！
——————您可爱的部下，妮娜
只有这一封信么？爱丽丝忍着笑意问小灰
咕咕咕~
小灰乖巧的点了点头，蹦蹦跳跳了一下，直接就将藏得很深的另一封信笺给抖了出来
信笺落在爱丽丝的**，被轻轻的夹住
爱丽丝拍了拍它的脑袋，拿起另一封信笺开始阅读
信上的内容大概是魔女教堂和水之女神教堂的联动婚礼的过程，然后水之女神教堂的执事莉莉娅私藏公款被人举报，将魔女教堂也牵扯进来，现在妮娜和莉莉娅已经被收押等待进一步的审判
见她表情不对，许久没有和罗切斯特联系过的阿库娅便有些好奇的凑了过来，小手搭在她的黑丝美腿上，奶声奶气的问道：魔女，最近罗切斯特城又发生什么事情了么？是不是上次妮娜来的时候说的那个假面骑士会，听起来挺吓人的……
不是，这是我们内部的事情，而且和水之女神教堂也有关系，你自己看看
爱丽丝将信纸递给阿库娅
阿库娅如果至宝，喜滋滋的看了起来：水之女神教堂现在还没有安排教区主教啊，莉莉娅这个笨蛋竟然还敢跟魔女合作……呜呜呜莉莉娅入狱了！魔女！
本来她还看的挺开心，越看到后面就越不对劲，怎么感觉这个剧情似曾相识啊？
一种发自内心的恐惧让阿库娅手脚发凉，忍不住向身旁的魔女靠近，但心底里有个声音在告诉她：达咩！别再跟这个魔女扯上关系了！
呜呜呜，魔女，我刚才仿佛听到了神秘的呓语，让我不要接近你阿库娅可怜兮兮的将信纸还给爱丽丝
不要轻信那些呓语，那很有可能是来自某位邪神的蛊惑
爱丽丝露出柔美的笑容，帮阿库娅擦了擦眼角的泪珠，柔声道：哭什么，不就是入狱嘛，你们入职的时候难道没有做这方面的培训？
魔女教会对每一位魔女都十分严格，不仅要在魔法上独当一面，荒野求生和牢狱知识都是必修课，自强才是生命的保障！
阿库娅茫然的摇了摇头：哪个教会的成员会没事就入狱呀，有这种不良记录的人我们一律不予录用
没事，我和你们教堂的莉莉娅打过几次交道，是个懂事的好孩子，比你更适合当主教
爱丽丝露出意味深长的笑容
感觉自己被小看的阿库娅有些不服气的哼了一声：什么呀，我也很称职的好不好，信徒们都很喜欢我的，说我可爱！
那只是一群下剑的萝莉控罢了，能力方面莉莉娅要更胜一筹，只可惜我们暂时没有合作的机会
爱丽丝抖了抖手中的信纸，说道：放心吧，这件事找露露姆很轻松就能解决，不过得暂时往后排一下，我不想在这个时候引起她的注意
罗切斯特教区教堂不过是魔女教会千千万万教堂中的一座而已，总部对罗切斯特的关注度并不高，这几年爱丽丝也把总部安排在那边的眼线都换了个干净，为的就是不让露露姆对她太过了解
爱丽丝有心将妮娜入狱消息压下来，易如反掌，毕竟只是一位魔女主教入狱了而已，能自己解决的事情总部才懒得管
阿库娅有些担心的来回踱步：时间拖久了的话，莉莉娅会不会在里面受欺负，听说里面有好多比魔女还要便态的坏女人喜欢玩弄小萝莉的身体……
爱丽丝在她额头上轻轻敲了一下，没好气的说道：没那么恐怖，好歹也是受官方管辖的地方，而且莉莉娅和妮娜都是神职人员，不会和一般的囚徒关在一起的，说不定还能分到带盥洗室阳光充足的单间
真的么？魔女你好熟练呀
不是说培训过嘛……只是后来教官变成了露露姆……我……爱丽丝不知道想起了什么伤心的往事，感觉双腿有些乏力，精神有些恍惚
魔女你怎么了？别哭呀，我不催你了还不行嘛
阿库娅赶紧爬到爱丽丝的腿上，用小手轻轻拍打她的后背：乖~
别提这个字，我讨厌这个字！我不乖，我一点也不乖！露露姆……爱丽丝银牙紧咬，回忆起那些让她都感到羞愤欲绝的往事时，心中复仇的火焰便越发的凶猛
她拿起写着「爱丽丝主教大人来捞我……」这封信笺，直接在下面的空白处写到：
隐忍，我会尽快想办法帮助你们，前提是不要让消息传到总部去
爱丽丝将信笺塞进小灰蓬松的羽毛中，柔声道：辛苦了，尽快将消息送去罗切斯特吧
咕咕咕~小灰委屈的咕咕了几声，振翅飞出了木屋
除了妮娜这档子事之后，爱丽丝心中的紧迫感越来越强烈了
如果再发生一些让她不得不和露露姆接触的事件，将露露姆按在地上摩擦的计划绝对会泡汤！
我必须的尽快找到「斗篷妖的超凡特性」完成魔药的炼制……阿库娅你想想，在你的印象中有没有什么女孩子特别多的地方？
阿库娅愣了愣，弱弱的指向脚下：我觉得这里的女孩子就挺多的……呃唔！
你开什么玩笑爱丽丝嘴角抽了抽，反手就捏住了她娇嫩的脸蛋

[img




107.阿库娅差点就献身了

呜呜呜，好疼，我，我有灵感了！
阿库娅水蓝的眼睛闪了闪，示意爱丽丝先不要捏她的脸蛋
爱丽丝松手，不怎么期待的问道：又想到什么了？
我刚才不就开个小玩笑嘛，干嘛这么认真哼！阿库娅委屈的揉着自己的脸蛋，用不确定的语气说道：魔女，你还记不记得上次跑到我教堂里的那个面具男？
当然记得，不就是上周的事情么？一个火元素序列的萝莉控死宅……不过还算有礼貌
爱丽丝点了点头，从桌上的雪茄盒里抽出一支特级的冰公主雪茄，点燃，轻轻的吸了一口
烟叶中夹杂着一种淡雅自然的香味，似少女，似萝莉，又似成熟妩媚的御姐
切，人家要是不送你雪茄，说不定早就被你赶走了
阿库娅哼了一声，没好气的说道：那天那个面具男不是说他是泷泽山后面萝拉镇的火之女神教会教区主教嘛，还说那边盛产美女和雪茄，每一支雪茄都是在纯洁美丽的女子大腿上卷出来的……
既然斗篷妖会被香香的内衣吸引，那它有没有可能在萝拉镇附近游荡？
爱丽丝漂亮的眼睛亮了起来：好像有点道理，阿库娅，你最近喝了什么提升智慧的药水么？
我本来就很聪明的！
阿库娅气呼呼的说道：上次你不是跟那个面具男约定每周一下午在教堂举办茶会么，然而因为我和拉菲受伤的事情放了人家的鸽子……
没关系，今天也是周一，我猜他一定会来的
爱丽丝嘴角微微上翘，轻轻捏住阿库娅的下巴看着她粉雕玉琢的俏脸，确信的说道：作为一个萝莉控，才不会错过你这种可口的小萝莉~
呜呜呜，你什么意思，感觉像是要把我卖掉一样！阿库娅有点害羞的避开了爱丽丝的视线
我才舍不得把你卖了，就算卖了也得抓回来帮我数钱
爱丽丝看了看墙上的挂钟，下午两点，差不多要到下午茶的时间了
爱丽丝从秋千椅上走下来，缓缓伸了个懒腰，完美的身材在午后的暖光下自然形成一道诱人的曲线
走吧，去阿库娅的小破教堂，我有预感，那个死宅面具男会给我带来一些好消息
才不是小破教堂，是小教堂！
阿库娅不满的用小拳头锤了一下爱丽丝的黑丝长腿
拉菲也慢悠悠的从沙发上爬起来，懒洋洋的说道：茶会……如果是酒会就好了
一旁的安洁莉娜淡淡的说道：你这个月禁止饮酒，不然体内的伤势会恢复得十分缓慢，甚至留下别的后遗症
呜……拉菲知道了……那暂时先用果汁代替吧~拉菲有些失落的晃了晃脑袋，眼神总算是变得清醒了一些
话说小幽呢？吃完午餐之后就没见她人了阿库娅见房间里没有那位红发大胸女仆的身影，有些好奇的问道
我说我晚上想洗牛奶浴，她就提着桶子去奶牛场了，一时半会应该回不来爱丽丝柔声道
阿库娅白了她一眼：真是将部下开发到了极致呢……
几人准备了一些不错的茶叶，带上本来是留给黛丽丝的小蛋糕作为点心，悠闲的走出了溪木镇
阿库娅长长的松了口气：唔……感觉好久没出过门了，终于可以出来透透气了
唔，只要能睡觉，什么地方都好~拉菲眯着眼睛懒洋洋的说道
说的好像我把你们关起来了一样
爱丽丝轻轻地将被风吹到额前的发丝撩到耳后，以及其妩媚的的姿态白了阿库娅一眼
阿库娅有些不好意思的牵起她的手，小声说道：我知道的魔女，你是为了保护我们，这些天谢谢你了，之后我会想办法报答你的恩情的
用什么报答？
爱丽丝嘴角微微上翘，轻轻捏了捏她柔若无骨的小手，明显能感觉到温度在上升还有些颤抖
呜……用，用什么都可以，魔女你要的，我全都给你……毕竟阿库娅忍着羞意说道：毕竟我的命都是你救下来的，如果当时你没有及时出现的话我和拉菲恐怕已经遭遇不测了
这种话可不能乱说
爱丽丝露出柔美的笑容：在这个世界上契约是能在一定程度上影响到命运的，不过对我说没关系，因为这就是我想要的~
我就知道！阿库娅嘟了嘟，委屈的说道：反正也不是第一次被你欺负了，愿意用一切来偿还……
就在她说出这样的话时，耳边隐约传来一道气急败坏的少女声音：
「没出息！」
「没出息没出息！」
「没出息没出息没出息没出息！你的信仰呢！」
对啊，我的信仰呢！？
提到信仰，阿库娅宛若风中残烛般的意志突然变成了熊熊烈火，水之女神天下第一！
不行！我觉得我还是应该努力工作，慢慢把钱还上！
阿库娅举起手中的蓝水晶十字架，认真的说道：水之女神教导我们财富是靠勤劳的双手去赚来的，而不是委曲求全！
……
爱丽丝刚才稍微对阿库娅使用了一些魅惑术，没想到她的魔力竟然影响到了阿库娅体内的封印，让那个狡猾的阿库娅及时消除了魅惑的效果
看来另一个你也不是完全不管事嘛~
爱丽丝嘴角微微上翘，并没有因为自己的魅惑失败而沮丧，反而有些开心
这么看来，魅惑等精神方面的魔法似乎能够刺激阿库娅体内的封印呢
不多时，几人便来到了阿库娅和拉菲联手翻新的小教堂，教堂门口还有一块立牌
「魔女教堂——溪木教区」
魔女教堂！？
阿库娅揉了揉眼睛，反复确认自己没看错之后，气鼓鼓的指着那个立牌说道：魔女，这是这么回事！？你不是说不跟我抢教堂的嘛！
就是借用一段时间而已
爱丽丝白了她一眼，走到立牌旁边轻轻的将它旋转一百八十度露出背面的文字「水之女神教堂——拉菲教区」
你看，这不就是你的教堂了么？
ps：月末啦，求票票(

[img




108.她需要一条有魅力的胖次

阿库娅呆呆的看着被转过来的立牌：还能这样？你把深神圣的教堂当做什么啦！渎神，这是渎神你知不知道！
只是在立牌背面加了一行字而已，别这么斤斤计较嘛
爱丽丝从深邃的衣领间取出钥匙，熟练地打开教堂大门，柔声道：里面的东西我一点也没动，要是我有心将这座教堂改成魔女的风格，上个星期早就完工了~
呜，我看看……
阿库娅小跑进教堂，心疼的左看右看检查那些好不容易从河里运过来蓝色鹅暖石珠帘
好像没什么变化……看来真的只是在立牌上面加了一行字而已
阿库娅，你不会想狠心的将立牌上的字给抹掉吧？爱丽丝露出楚楚可怜的表情
站在她身边的安洁莉娜仿佛受到了信号一般，开始对阿库娅发动名为「道德绑架」的强力魔法：
爱丽丝主教大人对你这么好，只是卑微的将魔女教堂几个字刻在立牌上，你忍心将它们抹去么？
我……
爱丽丝你主教大人嘴上不说，但她心里还是很羡慕你有一所小教堂的，她之所以会这么做，只是想向她的好姐妹撒娇而已，你懂不懂呀！？
呜呜呜，别说了，安洁莉娜，我只不过是一个到哪都被人嫌弃的魔女而已(T ^ T)，现在连我最好的姐妹阿库娅也…… 
闻言，阿库娅也快要哭了，不敢再纠结：好啦好啦……别哭了，我不会把立牌背面的字抹去的
她快步走到爱丽丝身边，踮起脚尖帮爱丽丝擦了擦湿润的眼角，柔声安慰道：魔女，想向我撒娇的话随时都可以哦，水之女神会温柔的包容万物，包括魔女你
嗯嗯，你没生气就好
爱丽丝轻轻搂住娇小的阿库娅，然后在她无法察觉的角度对安洁莉娜眨了眨眼：配合得不错
唉~
慢悠悠走进来的拉菲叹了口气，小声嘟囔道：虽然作为阿库娅大人的护卫看到她这样被骗良心上有些过不去，唔……结果是好的就行了~
就在她想找一张长椅躺下休息的时候，突然感觉空气变得燥热，有一道人影拎着大包小包从远处跑来
她挑了挑眉，偏头用软绵绵的声音对教堂里得爱丽丝说道：爱丽丝大人~上次那个萝莉控面具男又来了哦~
嗯，我感觉到了
爱丽丝嘴角微微上翘
炽热的火元素魔力涌入小教堂，挂在周围的水蓝色鹅卵石冒出淡淡的烟雾，清凉的教堂霎时间变得温暖干燥，夹杂着硫磺味的风让人有些烦躁
一位带着防毒面具的大叔在小教堂五十米以外的地方停下脚步，有些不好意思的抓了抓罕见的桃红色头发，对爱丽丝她们喊道：
赞美火之女神！爱丽丝大主教阁下，阿库娅阁下，还有银发血族萝莉，和迷糊兔子萝莉……我的天，我可算的等到你们了！
防毒面具后面传来兴奋的喘息声
他将被啤酒肚撑起来的花衬衫往下面扯了扯，行了一个标准的问候礼，很绅士的动作在他身上却显得十分滑稽
身材过于不协调，以至于遮住了肚子遮不住后背，桃红色的短发又显得很非主流，宛如一位正要开始表演的小丑
这架势，让非常佛系的拉菲都后退了半步，下意识的躲在了爱丽丝身后
阿库娅就更不用说了，只敢露出一双眼睛，小声问候道：您好，来自火之女神教会的主教先生……我记得您叫……蕾姆是吧？
啊哈哈哈，我叫拉姆，啊哈哈，不过记不住我的名字也无所谓，毕竟我只是一个死宅而已哈哈！拉姆先生笑呵呵的回复道
拉姆先生，我没有不尊重的您的意思，但你身上的火元素气息能稍微收敛一些么，我教堂里的装饰品都快要报废了呜……
啊哈哈，抱歉，刚才实在是太兴奋了忘记收敛气息，像我这种人的气息对美少女来说果然就是剧毒呢，哈哈哈
拉姆赶紧将火元素魔力的影响范围控制在他身边两米左右的范围
燥热的感觉骤然消退，阿库娅用在教堂里装饰的蓝色鹅暖石再次释放出清醒温润的气息
爱丽丝女士，各位，我特意带了遮阳伞和座椅板凳过来……萝莉咳咳……魔女的茶会什么时候开始？拉姆在五十米以外的草坪上喊道
现在
爱丽丝对拉菲施展了一个免疫低阶火元素的魔法，然后带着三只小萝莉走到了那片草坪上
圆桌和椅子早已准备好，只等爱丽丝她们上座
拉姆阁下，你准备的很充分
啊哈哈，当然啊，这些东西上周我就已经搬到这附近了，然而等了一下午都没见到爱丽丝阁下和阿库娅阁下的影子……哈哈哈，我没有责怪你们的意思
拉姆自觉地搬了一把椅子坐在遮阳伞的外面，和爱丽丝她们保持两米以上的距离，端着茶杯，双腿并拢有些拘谨的说道：我只是太兴奋了，竟然有这么多可爱的小萝莉愿意和我一起享用下午茶，被放几次鸽子也是合情合理的~
说完，他将一个棕色的小皮箱递给爱丽丝：啊哈哈，爱丽丝大主教阁下，这是您上次说的让我参加茶会的‘入场费’，一整箱特级冰公主雪茄……
聊到这，爱丽丝才露出温和的笑容，接过小皮箱掂了掂，甚是满意
安洁莉娜，帮我收起来
好的
安洁莉娜召唤出一只只有嘴巴的巨大蝙蝠，长满了利齿的巨口将皮箱吞下，然后在一道猩红的漩涡中缓缓消失
滴答~
育几滴口水从巨口蝙蝠消失的地方落在了地上，瞬间就将那一片草皮腐蚀干净，泥土也变成了慑人的暗红色
你能不能不要突然召唤这么恐怖的东西出来……阿库娅瑟瑟发抖的靠在拉菲身边，刚才有一滴口水差点就落在她的衣服上了
抱歉安洁莉娜冷淡的点点头，嘴角却微微翘了起来，窃笑
欺负阿库娅，是她和爱丽丝日常里最重要的一部分
啊哈哈，各位
拉姆突然抬了抬手，乐呵呵的说道：各位女士，其实我这次来还有一事相求，当然你们可以拒绝我，啊哈哈，但我现在实在束手无策了
拉姆先生遇到什么麻烦了么？阿库娅单纯的问道
拉姆有些为难的抓了抓头发，有些惆怅的说道：准确的来说是我的一个朋友遇到了麻烦，她需要一条有魅力的胖次……

[img




109.爱丽丝的兴趣

需要一条胖次？阿库娅歪了歪头，呆呆的问道
带着厚重防毒面具的拉姆发出尴尬的笑声：啊哈哈就是这么回事，我的朋友需要一条有魅力的胖次……
便态！
阿库娅听清楚他的话之后，嗖一下躲在了爱丽丝身后，眼中满是警惕：亏我还把你当成正神教会的成员一样尊重你，一开口竟然比魔女还要下流！
这种时候还不忘损我一把么？
爱丽丝没好气的在她额头上轻弹了一下，然后用拒人于千里之外的视线看向那个带着防毒面具的古怪大叔：
拉姆先生，刚才的话似乎不太合适放在茶会上来讨论……在茶会之余也不太合适
啊哈哈，是我唐突了！
拉姆明显感觉到爱丽丝眼中的阴冷，忍不住打了个寒颤
他目前只有火元素序列第五阶段的实力，面对认真起来的爱丽丝必然会感到来自高阶位强者的压迫
被爱丽丝这么一提醒，拉姆的举止瞬间就变得正经了许多，虽然还是会忍不住瞟一眼爱丽丝身边的小萝莉们
啊哈哈，爱丽丝大主教阁下，请务必听我解释……阿库娅阁下也是，请不要误会，我对你们的胖次绝对没有什么非分之想！拉姆揉了揉桃红色的短发，认真的说道：我好歹也是一位光荣的神职人员，请相信我
……
阿库娅和拉菲陷入沉默，因为无论从那个角度看，眼前这个带着防毒面具穿着短小花衬衫的油腻男都不像是一位正经的神职人员
呵，神经病都说自己没病，正经人也不会总是强调自己正经安洁莉娜轻轻晃动着茶杯，冷淡的说道
嘶~~~哈~
拉姆倒吸一口凉气，身体后仰，过了好一会才缓过劲来对安洁莉娜竖起大拇指：好一个牙尖嘴利的小萝莉，我稀饭~
滚
啊哈哈，好的好的，实在抱歉污染了您的视线拉姆搓搓手，拎着自己的椅子又往后退了好几米，保持着一个不会太恶心的距离
重新坐好之后，拉姆开始认真的解释寻找胖次的缘由
大家都是超凡者，那我就不避讳了……
唔，拉菲不是超凡者~拉菲一副嫌麻烦的表情，慢悠悠的举起来小手
坐下，你用我的精血修复身体之后，身体强度已经不再是普通人的行列了，算是半只脚迈入了超凡的领域安洁莉娜将拉菲按回了座位
啊哈哈，拉菲小姐真是可爱哈哈哈拉姆笑了一阵，拍拍手，继续说道：不知道各位有没有听说过「斗篷妖」这种超凡生物？
斗篷妖？
爱丽丝没有露出惊讶也没有表现出惊喜，平静的点了点头，柔声道：一种喜欢偷内衣的亡灵生物，品级不高，但比较稀有
没错！就是这种亡灵
拉姆隐藏在防毒面具下的眼睛闪了闪，有些无奈的说道：最近我管辖的萝拉小镇上有一位烟草商人的女儿误食了一份斗篷妖的超凡特性，结果变成了一个不折不扣的女便态……
商人的女儿？
爱丽丝秀眉微蹙，问道：超凡特性是斗篷妖被击杀之后才会出现的产物吧，一个商人的女儿怎么可能接触得到这种东西？
这事儿怪我
拉姆叹了口气，防毒面具下喷出带有硫磺味道的烟雾，有些郁闷的说道：那不是一般的商人，而是冰公主雪茄公司的BOSS，不过他现在已经归隐田园，每天和我抽烟喝酒畅谈人生
前几天我喝高了，就把身上的藏品拿出来炫耀，要说有趣的话当然是‘亡灵界涩批扛把子’斗篷妖比较有趣嘛……我就拿出曾经斩获的一枚斗篷妖超凡特性出来，毕竟这玩意对人和动物都没什么危害，让普通人看看也无妨
闻言，爱丽丝微微颔首，柔声道：然后呢？
然后斗篷妖的超凡特性就被那位富商的女儿错认成黑布丁给吃掉了……
拉姆心疼的手直发抖，说道：其实我可以带她去曙光教堂做个净化仪式，但那样的话岂不是连我的斗篷妖特性也净化掉了！
不行！
绝对不行
拉姆和爱丽丝异口同声的说道
拉姆愣了愣，问道：爱丽丝阁下也对斗篷妖感兴趣？
爱丽丝内心的确有点小激动，这不是送上门来的魔药材料嘛，怎么可以拿去净化？
她点了点头，柔声道：嗯，斗篷妖是一种很奇特的亡灵，书中少有记载，而我最近正在做这方面的研究
原来如此，早知道你对这种东西感兴趣的话，之前就应该交给你了
拉姆捏着胡子拉碴的下巴，在面具下发出沉闷的声音：可惜，现在那份超凡特性已经掉进了千金大小姐的肚子里，想完整的取出来不是一件简单的事情啊
但还是有办法的
爱丽丝嘴角微微上翘，漂亮的眼睛眨了眨：不然你也不会提出需要胖次这种要求了……
对啊
拉姆拍了拍大腿，有些郁闷的说道：斗篷妖的超凡特性也包含着它的爱好，据我观察，这只斗篷妖生前非常热衷于收集美少女的胖次，我当初就是用一条胖次引诱它上钩，然后将其击杀，但那条胖次已经在战斗中损毁了
据我分析，只要能找到它中意的胖次，受到吸引的斗篷妖超凡特性就有很大的概率自行脱离宿主，完整的寄生在那条中意的胖次上面！
拉姆说到这，捶胸顿足，趴在地上发出悲痛的声音：为了找到能够吸引斗篷妖超凡特性的胖次，我不得不化身为黑夜中的胖次大盗，拿到那位被附身的千金小姐温蒂身边去做试验……我现在在镇上的名声已经降到了冰点，太难了！
每次行动我都是带了手套，甚至防毒面具，做了各种防护工作不让我身上恶心的味道污染胖次，但送回去的时候人家就是不肯要，天地良心，我只是拿到温蒂小姐嘴边晃了晃而已！
呜……怎么听都不像是正经的作战计划啊，魔女，我们报警吧~阿库娅嫌弃的看了眼在地上打滚的拉姆
爱丽丝笑而不语，觉得应该去看看情况
据她所知，想将超凡特性从普通人体内取出来有好几种方法
第一种，是找曙光女神教会连同超凡特性一起净化
第二种，是用超凡特性保留的生前习性引导它们脱离宿主
第三种，杀死宿主，让超凡特性自然脱离宿主



110.爱丽丝与贵族小姐们的秘密

听到阿库娅有报警的打算，拉姆虎躯一震，有些受伤的说道：啊哈哈……虽然我这样的死宅除了污染空气什么也不会，但也不至于蹲大牢吧
在深夜偷胖次这种事就足以将你送进审判庭了，就算事出有因也是犯罪行为！阿库娅弱弱的说道
赞成~拉菲缓缓说道
……
安洁莉娜安静的喝着红茶，因为她知道，在自家主教大人得到斗篷妖超凡特性之前不可能将眼前这个面具便态送入大牢
果不其然，爱丽丝轻轻的揉着阿库娅的脑袋，柔声说道：那就去看看，作为魔女教会的大主教，我也不希望普通人受到超凡生物的影响，我想见见那位富商的千金
您愿意帮忙！？
拉姆明显愣了一下，他本来已经放弃找爱丽丝她们帮忙，想着干脆找曙光女神教会的人净化一下得了
没想到在全员反对的情况下，爱丽丝竟然说想去看看
爱丽丝微微颔首，认真道：是的
您知道吸引出斗篷妖非凡特性的条件么？
知道，足够有魅力的胖次爱丽丝嘴角微微上翘，笑吟吟的说道：我认识很多有魅力的女性，她们也常常会将一些贴身的衣物落在我这里，这或许能派上用场
嘶~~~
嘶~~~
拉姆和阿库娅她们同时倒吸一口凉气
阿库娅左看右看，一时间不知道该躲到哪去才能获得一些安全感：呜呜呜，魔女！没想到你是这样的魔女！你是不是也收藏了我的胖次！？
没有
爱丽丝白了她一眼，柔声道：我没有那种爱好，只是暂时将落在我床上的衣物存放起来而已，她们若是想起来了，可以随时来取，但我作为大主教总不能挨家挨户的送内衣吧？
的确，这样有失体统
阿库娅深以为然的点了点头，然后又感觉有些不对劲：魔女，为什么你的床上会有她们的内衣呀，这不科学！
不要在意这些细节爱丽丝平静的说道
她看向一脸敬意的拉姆，问道：拉姆阁下，你还有什么问题么？
有的
拉姆认真的点了点头，扯了扯被啤酒肚撑起来的花衬衫衣摆，整理了一下漂亮但不合适的桃红色短发，沉声问道：那么，代价是什么？请您帮助那位小姐的代价是什么？
这个问题的答案你应该已经清楚了，我想要斗篷妖的超凡特性
爱丽丝优雅的端起茶杯，轻抿了一口，柔声道：你也可以拒绝我，但我马上就会让人向官方递交一份举报信，你玩忽职守害普通人被超凡物品寄生，知情不报就罢了，还化身为胖次大盗……
她挑了挑眉，看着僵在原地的拉姆，继续说道：我和火之女神教会的人接触过，但从未见过你这样的怪人，想必在教会内部的风评也不是很好，到时候能帮你说话的人应该不多
啊这，您说的太对了，那些不懂萝莉美好的沙雕，我不屑于跟他们玩在一块儿！
拉姆有些郁闷的抓了抓头发：这价码没得谈了嘛？我费了这么大的劲就是为了取出完整的超凡特性，您一开口就要拿走是不是有点太……
唉
爱丽丝有些为难的轻叹一声：贪心的人，男人果然是比贪心更贪心的生物……这样吧，等我拿到完整的斗篷妖超凡特性之后允许你在五米以外跟阿库娅合影一张
哇呜，为什么又是我！？
阿库娅可怜兮兮的扯住爱丽丝的衣角：魔女，你不能这样，我们是好姐妹呀！呜呜呜~
相隔五米合张影而已，没什么大不了的
爱丽丝将阿库娅抱在怀里，用只有她们才能听到的声音说道：听话，你要是不愿意，我之后背弃誓言就行了，问题不大~
还能这样？
阿库娅眨了眨水灵灵的大眼睛，抽抽搭搭的说道：是，是真的么？你可不要骗我呀嘤嘤嘤
放心
爱丽丝轻轻拍了拍她的小屁股，然后对陷入沉思的拉姆说道：拉姆阁下，考虑的如何了，要知道不是所有人都有幸和这位水之女神教会最可爱的小萝莉合影的
啊哈哈！这可太好了！如果能跟阿库娅主教合影一张，这辈子算是没白活了哈哈
拉姆一拍大腿，防毒面具下发出爽朗但又有些沉闷的笑声，好像真的为此感到开心
爱丽丝露出甜美的浅笑：如果世上的萝莉控都像你一样明事理就好了
……阿库娅默默地瞪了爱丽丝一眼，如果全世界的萝莉控都变成这样那得有多恐怖呀！
拉姆缓缓起身，问道：啊哈哈，既然已经商量好了，那你们打算什么时候动身？
爱丽丝放下茶杯，轻声道：就在今天，现在天色还早，萝拉镇和溪木镇也只有一山之隔，来回用不了多少时间
啊哈哈，魔女办事果然利落，我们现在就出发吧！
好的
爱丽丝优雅的点了点头，带着阿库娅她们乘上了前往萝拉小镇的马车
……
萝拉小镇，是个盛产高级烟叶的地方，环境算不上优美，但也建设的井井有条，旅行商人经常来往于此交换商品和各种有价值的情报
冒险家们也很喜欢这个地方，这里不仅有让人精神振奋的雪茄，还有许多年轻貌美的女孩
不过这里的女孩脾气普遍不太好，就算是经验丰富的冒险家也没法借着醉意从她们身上沾到一点便宜
在萝拉小镇最东边，有一座低调但是用料和装饰店铺颇为讲究的宅邸
一位有着墨绿色长发，看起来十分温婉乖巧的少女穿着兔子拖鞋走进了她父亲的书房
书房里端坐着一位梳着背头，带着银边单片眼镜颇有气质的中年绅士，他正在翻阅资料，见女孩进来便停下了手上的工作，露出有些勉强的笑容
有什么事么？温蒂……
你，为什么要穿胖次！
墨绿色长发的美少女乖巧的表情突然变得阴冷无比，挥动纤细的手臂对着这位中男绅士的脸上甩了一巴掌
啪！
额咳咳！
中年绅士倒在地上，捂着脸发出郁闷又愤怒的吼声：拉姆，我草XXXXX，你个狗日的死哪去了！这踏马就是你说的无害超凡特性！？

[img




111.可爱在性感面前不值一提

中年绅士话音刚落，房间里的温度突然间升高了不少，炽热的风推开了书房大门
戴着厚重防毒面具的拉姆小跑进来，一边搓手发出爽朗的笑声：
啊哈哈，布兰德老兄我这不是来了嘛，吼辣么大声干什么啊啊哈哈
温蒂小姐也是，何必对自己的父亲动粗，这太不淑女了啊哈哈……虽然我知道这一切都是那该死的「斗篷妖超凡特性」搞的鬼哈哈~
温蒂回头看向挺胸凸肚顶着一头粉毛的油腻大叔，温婉的眼神再次燃起一种更为深刻的情绪，愤怒，仇视
寄宿在她体内「斗篷妖超凡特性」是拉姆击杀了一只斗篷妖所得，虽然已经无法思考，但依旧会本能的对拉姆产生厌恶之情
你这个愚蠢的土拨鼠！发了霉的橙子！你知道我这几天是怎么过来的么！？
倒在地上的中年绅士布兰德捂着被打肿的左脸，将怒火一股脑的发泄在了拉姆身上：要不是看在火之女神的份儿上，我早就将你告上法庭了！
别啊布兰德老兄，我这不是来帮你解决问题了么！
拉姆慌乱的摆了摆手，快速解释道：我找到了几位朋友，她们都是在各个教会有头有脸的人物……爱丽丝大主教阁下，阿库娅……你们可以进来了
呵，朋友？
布兰德从地上爬起来，拍了拍高档西装上的灰尘，不屑的说道：你还有什么拿得出手的朋友嘛？有的话你至于大半夜偷偷摸摸的去偷别人的胖次？
杀人诛心啊老兄，啊哈哈，不过我今天带来的这些朋友真的很优秀哈哈！
这时，爱丽丝和带着阿库娅和拉菲走进的房间，安洁莉娜则是变成一只银色的看起来像蝙蝠但又比蝙蝠可爱的很多倍的生物伏在爱丽丝的肩头
爱丽丝对眼睛突然凝固的中年绅士优雅行了一礼，柔声道：你好布兰德先生，初次见面，我是魔女爱丽丝·缪尔
我，我是前任水之女神教区主教，阿库娅~阿库娅心虚的说道
唔，我是个人拉菲迷糊的点了点头
啊这……
布兰德在看到爱丽丝那张美到足以用惊艳来形容的脸时，瞬间感觉自己身上的伤势都好了一半，不疼了，空气中充满了甜甜地味道
啊，这就是魔女的味道么？
布兰德老兄，这次我找来的人还不错吧？从卖相上来说娇小软萌的阿库娅至少能打100分，迷糊弱气的拉菲给个99分也不过分……哎呀！
走开，死萝莉控！
布兰德一巴掌拍在拉姆的防毒面具上，显然是手上比较疼，但他将这份疼痛伴随着爱丽丝散发出来的香甜气息一同消化，感觉好极了
庸俗！低俗！下剑！我为你感到羞耻！可爱，在性感面前不值一提！
布兰德从胸前的口袋里抽出一张白丝巾，擦了擦手，对爱丽丝露出正直温和的笑容
原来是传说中那位徒手拆机甲的魔女大主教，久仰久仰，刚才我那个样子实在是有些失礼了，请您务必赏光留下来吃一顿晚餐以宽慰我不安的良心
扑哧~
爱丽丝掩嘴轻笑，妩媚的白了他一眼，却并没有握手的意思：我很喜欢贵公司出品的冰公主雪茄，本以为幕后BOSS是那种古板的老顽固，没想到布兰德先生不仅年轻而且十分风趣~
作为商场老油条的布兰德丝毫没有尴尬的收回手，始终保持着让人如沐春风的笑容：唉，老啦老啦，自从我的妻子亡故之后，就是我独身一人管理整个家族，这偌大的家族就缺一个像您这样气质出众优雅端庄的女主人……呃啊！！！
布兰德还想整理一下发型，就突然听到身后传来一道熟悉的声音：
你，为什么要穿胖次！？
被拉姆刺激到了的大小姐温蒂又发作了，首先找到的还是她的父亲，这次她没有扇巴掌，而是在父亲裆部由下往上狠狠的踢了一脚！
咳咳！我……
布兰德先生还算英俊的脸顿时皱成了一团，脸色发紫，身体僵在原地
拉姆下意识的夹~紧了双腿，同情的说道：布兰德老兄，我知道爱丽丝大主教阁下是一位有魅力的女人，但是也不能因此忽略了你女儿的存在啊哈哈，看着都疼
爱丽丝笑吟吟的看着疼痛难忍一个字也说不出来的布兰德，嘴角微微上翘，堕落的气息让她感到愉悦
布兰德先生这种情况就算不服用魔药，应该也可以去码头上班了~
魔女，正经一点好不好，布兰德先生看起来很疼的样子！阿库娅被他刚才戛然而止的凄厉叫声给吓到了
爱丽丝微微颔首，柔声道：嗯，你先扔个水魔法给他治疗一下，然后把那个名叫温蒂的大小姐打晕，绑到房间去
遵命！
拉姆和变为小萝莉的安洁莉娜一起出手将柔弱的温蒂按在地上，打晕绑好，扔到爱丽丝面前
管她什么千金大小姐，在爱丽丝大主教面前都必须乖巧
阿库娅则是红着脸往布兰德先生身上扔了一个带有治愈效果的水蓝色魔法泡，看起来就像这位先生尿湿了一大片似的
呜呜呜……这会不会留下后遗症啊？布兰德虽然多年未娶，但偶尔还是喜欢约一些聊得来的美少妇享用晚餐聊聊人生
这可不好说呢，我对这方面不是很懂，你，你问魔女吧！阿库娅害羞的躲到了爱丽丝身后
爱丽丝白了她一眼，柔声说道：我也不懂，你可以试着向你信仰的女神祈祷
嘻，万一降下雷罚怎么半，这可不是开玩笑哒~阿库娅想了想，忍不住发出可爱的笑声
唉，好吧，最近真是太糟糕了，愿火之女神庇佑我
布兰德一脸苦涩的做了个火之女神教会的祈祷手势，然后驱散了在书房外面围观的仆人：都在干什么！？我给你们钱是让你们来监视我的么！回到自己的岗位上去！
是，先生！
男仆女仆各自散去，不过还是有人小声议论着最近发生在布兰德宅邸里的怪事
温蒂小姐和老爷最近到底怎么了？话说刚才那位美丽的女性好像是最近特别有名的魔女欸……

[img




112.父爱如山

爱丽丝随着宅邸的主人布兰德先生来到会客厅，双方各自在柔软的沙发上坐下
布兰德已经换了一条新裤子和更加体面的外衣，被打碎的银边单片眼镜也焕然一新，仔细看的话就能看到镶嵌在边缘的细小钻石
作为一位成熟的商人，他没有再像之前那样对爱丽丝露出讨好的姿态，而是表现出一个中年男人应有的沉稳
刚才是我唐突了，像爱丽丝这种年轻但是见多识广的女性往往喜欢成熟稳重的类型，我不应该表现的太轻浮布兰德在心中想到
爱丽丝看着他捏着雪茄微微颤抖的手，眼中露出恰到好处的关切，柔声道：布兰德先生，看来还是很疼？
咳咳咳！
这句话就像一柄利刃刺进了布兰德的心脏，让他刚才遭受过创伤的下体传来一阵让人头皮发麻的幻痛
爱丽丝主教大人，我们聊点别的吧，比起我的身体，我现在更担心我的女儿温蒂
布兰德真诚的说道：她是我唯一的女儿，如您所见，即便她被不知名的超凡特性缠身我也不舍得将她关押起来，我有这个能力，但是那个样做的话我会比挨打更难受……
啊哈哈爱丽丝大教阁下，布兰德老兄是出了名的女儿控，您听听就好一旁的拉姆抓了抓桃红色的头发，乐呵呵的插嘴道：嘴上说不舍得伤害女儿，实际上是他自己一天见不到女儿就浑身难受，甚至到了天天挨打也心甘情愿的地步啊哈哈~
真是搞不懂你的心思啊，温蒂都是十六岁的大女孩了，有什么好馋的……萝莉她不香么？啊哈哈，抱歉我好像又说了什么恶心的话哈哈~
拉姆仿佛察觉到阿库娅她们嫌弃的眼神，顿时有些不好意思的低下了头，但气息却越发的粗重
说不定阿库娅她们鄙夷的视线对拉姆来说也是耐人寻味的奖励
就这一点来说，安洁莉娜相当能够明白他的心情，于是毫不吝啬的冷哼了一声：呵，下剑的东西，好好享受这种感觉吧
啊~好一个口齿伶俐的小萝莉，我稀饭~拉姆低着头忸怩的晃了晃身子
你够了，当初我真不该交你这样的朋友，除了能喝酒会吹牛，半点长处都没有布兰德先生皱起眉头拍了拍沙发扶手，已经懒得和这个没节操的损友争论女儿控的问题了
他再次看向一脸温柔的爱丽丝，说道：爱丽丝大人，您是不知道，因为这个被驴子踢坏了脑袋的火之女神主教，我吃了多大的苦头！
本来带着我女儿去曙光教会净化一下就完事了，他偏不让！说什么那份超凡特性很珍贵是不可多得的好东西，三天之内必定帮我找到解决问题的办法！
我信了他的亡灵，这个人坏得很！整整拖了一个星期都没把事情办好，反而越来越糟糕！
爱丽丝含笑的点头，柔声道：融合超凡物品之后只是有暴力倾向的话，其实不算太糟糕，至少在超凡领域里来说不算太糟
布兰德作为一个大富商，手里自然掌握着各种各样的人脉和资源，这样一来他便不难通过各种渠道窥见超凡者的存在
所以在说道涉及神秘学方面的事情时，爱丽丝也没有太过避讳这位普通人
不，爱丽丝大人，这不是一般的糟糕，我以前的女儿是多么的乖巧，现在却变成了每天问我穿没穿内裤的便态！
布兰德捂着红肿的脸和隐隐作痛的裆部，向爱丽丝这位看起来很温柔的魔女倾诉这几天受到的残暴待遇：
温蒂融合斗篷妖超凡特性的第一天，她在夜里突然闯进我的房间，直接就问我为什么要穿胖次？然后给我了一巴掌！
第二天，我特地脱~光光在床上等着……那啥我是一个正经的老父亲，绝对没有什么特别的期待，然而温蒂冲进来问我为什么不穿黑色蕾丝边的胖次？又狠狠给了我一巴掌！
父爱如山啊……拉姆感动的点了点头
第三天，我忍着羞~耻按照温蒂的要求换上黑色蕾丝边的胖次，她又一次冲了进来，看着我愣在了原地
在我以为她不会打我的时候，她又开始重复第一天说的话，为什么要穿胖次！？然后直接将我打晕……
呜呜呜，我沉浮商海这么多年，从来没遇见过这么难伺候的甲方！
我太难了TAT！布兰德抱着身边的拉姆痛哭流涕，不停的抬手拍打着拉姆厚重的防毒面具：都怪你都怪你这个狗娘养的，我活了几十岁从没受过这样的委屈！
……
呜呜呜……布兰德先生太可怜了，感觉就像我和魔女一样，超级难伺候呜呜呜~
单纯善良的阿库娅对布兰德先生的遭遇有了强烈的共鸣，忍不住眼泛泪花，想起了自己和爱丽丝之间的爱恨纠葛
坏魔女，坏魔女……呜呜呜
阿库娅的小拳头像雨点一样落在爱丽丝怀里
爱丽丝一阵无语，直接将触景生情的小萝莉抱在腿上坐好，没好气的说道：我对你有这么过分吗？说话要讲良心
怎么没有？前几天早上你还用小p鞭打我屁股来着，一言不合就欺负人，最坏啦~
后来不是帮你揉过了嘛，别这么斤斤计较啦，乖~
爱丽丝露出柔美的笑容，捏了捏阿库娅梨花带雨的小脸蛋，温柔的说道：再哭的话就让安洁莉娜把你打晕哦
嘤唔！
闻言，阿库娅立刻咬住了下嘴唇，委屈巴巴的摇了摇头
这就对了
爱丽丝摸摸她的头，以示安抚，然后看向对面哭的差不多的布兰德
布兰德先生，大致的情况我已经了解了，温蒂小姐的问题我会在今天之内处理好，如果无法将超凡特性取出来的话，我会强制将她带去教会请求女神来驱除她身上的污秽
爱丽丝说的教会是「魔女教会」，女神当然也是美丽神秘的「最初魔女」
好的，有您这句话我就放心了！

[img




113.魔女你好坏

布兰德擦干了眼泪，恢复冷静后用有些沙哑的嗓音说道：虽然这庄祸事是拉姆造成的，但我作为温蒂的父亲理应不能让您这样尊贵的女士白跑一趟，如果您今天能够治好我的女儿，我可以赠送一张专属于您的「冰公主雪茄终身免费券」！
……
爱丽丝深邃的黑瞳看不出喜怒，绝美的脸上依旧保持着让人倍感亲切的浅笑：多谢你的好意，魔女会庇佑温蒂小姐的
她看了看窗外的天色，夕阳西下，过不了多久便会彻底暗淡下来
今天应该没办法接黛丽丝放学了她随口说道
黛丽丝小姐不是说最近想独自上下学么？安洁莉娜小声提醒，漂亮的红眼里却也流露出一丝担心和寂寞
我只是看到天色暗了，就下意识想起了黛丽丝……这就是吾家有女初长成的感觉？
爱丽丝鼓了鼓脸，心想当年露露姆难道对她也是怀有这样的感情？
坐在对面的布兰德和拉姆茫然的看着突然变得深沉的爱丽丝，这怎么突然就开始抒情了？说好的给我女儿治病呢！
爱丽丝大人？布兰德轻咳一声
抱歉，想起了我家的小师妹，突然有些担心她了爱丽丝露出柔美的笑容，在夕阳的淡红光芒下更显得妩媚动人
作为一个疼爱女儿的老父亲，布兰德瞬间就对这位美丽的魔女大主教肃然起敬：您不仅是我见过最美的女性，还是我见过最温柔的女性！
拉姆厚重的防毒面具下发出不怀好意的啧啧声：啧啧，布兰德老兄，你之前不是总说你的夫人是全天下最温柔最持家的女性么？啊哈哈，我不是在故意拆你的台哈哈~
布兰德嘴角抽了抽，沉声说道：是，但我的夫人已经不在人世，回归火之女神的怀抱了！如果你还有点良知就不该说这些多余的话！
好吧，我很抱歉
拉姆有些尴尬的抓了抓桃红色的短发，然后起身拍了拍大腿，笑道：爱丽丝大主教阁下已经带到，如何治疗温蒂小姐她会想办法，女孩之间的事情我这个死宅还是识趣的告辞比较好啊哈哈~正好肚子有些饿了哈哈~
嘶~~~防毒面具下面喷出淡淡的烟雾，让人始终无法透过护目镜的位置看清他真正的容貌
说完，拉姆对爱丽丝等人行了一礼，迎着夕阳大摇大摆的走出了这间宅邸
神秘兮兮的，总感觉这个人不简单，但对我们又真的没有恶意，魔女……阿库娅有些疑惑的扯了扯爱丽丝的衣角
阿库娅好歹有着水元素序列第五阶段的底子，感知只比爱丽丝弱一些，和拉姆相处久了自然能察觉到一些古怪
爱丽丝不在意的笑了笑：这个世界上就不存在没有秘密的人，只要他别惹到我就行了，当然如果他把主意打到你身上来也不行~
闻言，阿库娅感动的直抽鼻子：呜呜，魔女，还是你对我比较好
布兰德先生轻咳一声，帮自己的损友解释道：爱丽丝大人您不要在意，拉姆这家伙一直都是这样疯疯癫癫，不过人不坏，嘴上说喜欢萝莉但至今都是规规矩矩的，可爱的小萝莉瞪他一眼他大气都不敢喘哈
爱丽丝笑着点点头，柔声道：嗯，我知道了，接下来直接带我去你女儿的房间吧
好的，话说爱丽丝大人，您是否还需要什么辅助工具？
布兰德给她们带路的时候，好奇的问道：听说神职人员驱邪之前都要用各种超凡材料布置祭坛，让神明将视线投向这边……
要的，我需要三株九叶轻语花，一块指甲盖大小的麻花藤根茎，一瓶纯蓝夜玫瑰精露，一支蓝焰蜡烛……
爱丽丝有条不紊的说着各种材料的名字，但实际上魔女教会的驱邪仪式根本用不上这些东西
在她们驱邪的时候最忌讳的就是引起最初魔女的注意，因为一旦最初魔女的视线投向这边，只需要一瞬间，这座宅邸的男人都会变成可爱的女孩子
女人则会变的更加妩媚动人，但将永远的失去生育能力！
毕竟最初魔女本质上还是邪神，只是这几百年魔女教会做大做强了，想和其他正神教会一起恰烂钱就不得不被迫洗白
布兰德先生认真的将爱丽丝提到的材料一一记录下来，然后叫来管家个女仆让他们尽快准备
爱丽丝大人，请问还有什么要求么？
嗯……
爱丽丝沉吟了一会，柔声道：待会无论你们在房间外听到什么声音也不许开门，不然会发生很可怕的事情，虽然斗篷妖的超凡特性不算是危险物，但是与普通人融合之后依旧需要谨慎对待，你明白我的意思么？
闻言，布兰德正色说道：好的，我到时候会命令所有的仆人远离温蒂的卧室，包括我，在您出来之前我们都不会靠近半步！
如果是让拉姆来治疗女儿的话，他肯定会寸步不离的守在女儿身边，以免那个面具死宅做出什么出格的事情
但眼前这位美丽端庄的魔女大主教怎么看也都不像是一个会对美少女的身体感兴趣的人，毕竟她自己有着着让无数女人望尘莫及的资本
这时，她们已经走到了温蒂小姐的卧室门口，透过厚厚的大门就能听到里面有女孩的叫含糊的声音：胖次！为什么就没有一条完美的胖次！我那么多遗憾那么多期盼你知道吗！？
……
布兰德先生尴尬的低下了头，赶紧让人把仪式材料交给爱丽丝，然后下令让所有人远离这里
爱丽丝主教大人，温蒂她……就交给您了
放心，请相信魔女的光辉
吱~
爱丽丝带着阿库娅她们推开了房间大门，里面一片漆黑，只有温蒂小姐愤怒的叫声
阿库娅有些好奇的看着她手中的材料，问道：魔女，你们什么时候开始有布置祭坛的习惯了？而且为什么还有蓝夜玫瑰精露这种没有灵性的东西？
爱丽丝抿嘴轻笑：我只是随便说说让布兰德先生觉得我们比较专业罢了，蓝夜玫瑰精露是顶级的天然护肤品，可以在沐浴的时候使用，味道清新淡雅对皮肤也很好~
阿库娅愣了愣，随即鼓着脸说道：魔女，你好坏呀！
ps：深夜加更~

[img




114.你怎么带着品如的衣柜

你竟然在这种时候想沐浴的是事情，真下流！阿库娅娇嗔道
爱丽丝将装着蓝夜玫瑰精露的小瓷瓶放进深邃的衣领间，柔声道：今晚小幽特意为我准备了新鲜的牛奶浴，当然要配一些高级的精露，你要是看不惯的话可以不洗……
我要洗！
阿库娅俏脸微鼓，弱弱的说道：我也参与了今天的驱邪任务，按理来说收获也有我的一份，话说洗了之后皮肤会不会变得跟你一样光滑呀？
为什么要跟我一样？
爱丽丝轻笑着捏了捏她的脸蛋，语气轻柔的说道：你的身体已经很美味了呀……
嘤！
阿库娅愣了愣，随即害羞的躲到了拉菲身后，小声嘀咕：魔女又在诱惑我了！我不能上当！水之女神永远滴神~
拉菲轻轻的拍了拍她的小肩膀，慵懒的说道：乖啦~
唔~爱丽丝大人，我们赶紧帮温蒂小姐驱邪然后离开这里吧，拉菲一旦进入了昏暗的卧室，就很想睡觉呢~
好的，先看看这位大小姐的情况如何
爱丽丝也不想耽搁太久，毕竟晚上还要预留一部分时间来享受牛奶浴
她没有打开这房间的大灯，即便只有微弱的光也足够爱丽丝和其他人看清这间卧室的全貌
拉菲的身体受到血族精血的改造之后，也获得了低阶的夜视能力，能够看清非魔法创造出来的黑暗
房间布置简约大气，但在细节方面又能看出一些少女的味道，窗边的花束，淡粉色的窗帘和大床上可爱的兔子布偶
兔子……拉菲突然感觉有点饿了
在蓬松柔软的大床上面躺着一位被绑得结结实实，衣衫凌乱，眼神不善的美丽少女
少女年轻充满活力的身体被sheng子勒出好几道红色的痕迹，但她似乎一点感觉都没有，只是愤怒的瞪着爱丽丝她们
嘴里塞着一团丝~袜的她只能发出含糊的声音：
胖……次！这世界上就没有完美的胖次了么！？
真是不雅呢
爱丽丝无视了少女愤怒的眼神，轻轻提起裙摆优雅行礼：温蒂小姐稍安勿躁，我这里正好有许多有魅力的女士留下的贴~身物品，或许有你喜欢的呢？
爱丽丝人畜无害的样子，在加上一点点魅惑魔法的帮助，渐渐让温蒂小姐的情绪稳定下来
呜！拿出来，给我给我，我要……温蒂发出期待的声音，眼神也变得和善了一些
好的
哒~
爱丽丝嘴角微微上翘，打了个响指，温蒂卧室的落地镜表面突然绽放出淡淡的紫红色光芒，光芒形成一道漩涡缓缓的将一个比爱丽丝还要高的衣柜吐了出来
哐当！
衣柜落在地上发出沉闷的响声，阿库娅甚至感觉地面都震了一下，这里面是有多少衣物呀！？
魔女……你不是吧？
咚咚咚~
阿库娅小跑到大衣柜旁边抬起小手敲了敲，难以置信的说道：我还以为你最多收藏一个手提箱那么多的胖次，没想你竟然收藏了一整个衣柜！？还……还是品如家纺的高级货？
品如家纺是大陆最近比较有名气的家具商，依靠品质和百分之九十九的好评一跃成为了衣柜界的巨头
爱丽丝用的这款衣柜就是限量版的「奸夫专用款」，质量极好，躲在里面就算外面有人用斧头都劈不开
不要在意这些细节
爱丽丝提着少女身材的温蒂走到衣柜旁边，当着她们的用钥匙将衣柜打开
吱~
衣柜门开启的瞬间，淡雅甜美的香味扑面而来，阿库娅感觉自己突然被数不清的漂亮大姐姐抱在怀里，甜蜜的亲~吻如同雨点般落下，让人浑身苏麻
勾魂夺魄的气息也袭向了拉菲和安洁莉娜
拉菲迷糊的眼神突然凝固，然后缓缓倒下，陷入了难以言说的甜美梦境
安洁莉娜只是俏脸微红，但还能保持冷静，只是看向爱丽丝的眼神里多了一丝似乎随时都会爆发的欲~望
呜……完美的……胖次……
被爱丽丝提在手上的温蒂露出愉悦的表情，仿佛灵魂都要被抽离一般，眼神里充满了对这些tie身衣物的渴望
爱丽丝对她的反应相当满意，但还是有些惊讶没能直接将「斗篷妖的超凡特性」从温蒂的身体~里吸引出来
可能是距离不够近……
爱丽丝温柔的用手指勾起一条设计简约的胖次递到温蒂嘴边，观察着她的表情
好！
温蒂抽了抽小鼻子，露出陶醉的可爱表情，随即恢复了正常的状态：但还不够完美……
没事，这才第一条而已，阿库娅，拉菲别睡了，来帮忙
爱丽丝倒是想直接将所有胖次倒在温蒂小姐头上，但那样做的话她可能无法确定斗篷妖的超凡特性会附着到哪一条胖次上面，毕竟这是一种相当善于隐藏自己的亡灵
也只是附身在温蒂这样的人类女孩身上才会表现出如此明显的症状，如果附着在一般的物品上面就会十分隐蔽
呜！大姐姐……大姐姐……呜呜魔女，我被好多大姐姐抓住了！差点就被她们吃掉了呜呜呜……
沉浸在温柔乡幻像想中的阿库娅哭着扑进了爱丽丝的怀抱：还是你比较好，虽然喜欢欺负我，但也比那些甜到掉牙的大姐姐要好呜呜呜！
你呀……
爱丽丝敲了一下她的小脑瓜，没好气的说道：那都是幻觉，是你自己想象出来的，不过会想到那么多小姐姐证明你的内心还是挺跨狂~野的嘛~
阿库娅头也不敢回的将脸埋在她怀里，委屈的说道：才没有呢，这衣柜太可怕啦，一般的魅惑系魔器都不一定比这厉害！
见她可怜兮兮的样子，爱丽丝笑着摇摇头，对卧室里除了温蒂小姐以外的人施加了提升魅惑抗性的魔法
淡紫色的光芒像半透明的斗篷出现在阿库娅她们体外，能明显感觉到阿库娅的不安减弱了很多
爱丽丝捏了捏阿库娅分嫩的小脸蛋，柔声道：现在没事了，来帮忙
帮忙？阿库娅疑惑的眨了眨眼睛：怎么帮？
ps：终于轮到这张表情包出场了(・ω<)

[img




115.来人帮我按住阿库娅

当然是拿着这些小裙子在温蒂小姐身边晃一晃，试试哪一条是斗篷妖超凡特性喜欢的类型
爱丽丝随手挑起一条淡紫色的比基~尼，放在温蒂秀美的脸蛋旁边晃了晃
温蒂嘴角微微上翘，露出甜美的笑容，柔柔的说道：好……但是不够完美
阿库娅看爱丽丝示范了一边，也学着她的样子，害羞的将一条蓝白条纹充满青春气息的小裙子晃了晃
嘶~~~
温蒂露出更加开心地表情：极品……但是不够完美
……
接下来的一个小时里，爱丽丝和阿库娅，拉菲和安洁莉娜一共用2333条风~情各不相同但都非常有魅力的小裙子妄图引出附着在温蒂小姐身上的斗篷妖超凡特性，全都失败
嘤唔……魔女……我不行了
阿库娅疲惫地趴在卧室的大床上，委屈的说道：温蒂小姐真是被斗篷妖的超凡特性附着了么？我怎么感觉她被‘复读机’的超凡特性附身了！？
试了两千多条小裙子啦，只会说‘很好，但不够完美’她是不是坏掉了呀！
我觉得~还是送到曙光教堂净化吧~呼呼呼~佛系萝莉拉菲也有点受不了了，再这样下去温蒂没事，她自己很有可能先被这些诱人的小裙子洗脑了
安洁莉娜点了点头，冷淡的说道：爱丽丝主教大人，不如直接杀了吧，宿主死后超凡特性会自然脱离，之后把温蒂小姐的灵魂抽出来然后融合到和她外表一样的傀儡里面去，那样也算是活着了还能活的更久
这个办法……爱丽丝鼓了鼓脸，陷入沉思
绝对不行！她只是一位被超凡事件波及的无辜女孩，我们不能就这样轻易拿走她的生命！
阿库娅眼神一颤，果断护在了温蒂面前，认真的说道：魔女……我希望你认真的考虑，我必须为了水之女神的荣誉保护她
为了水之女神的荣誉保护她？爱丽丝露出玩味的笑容：你自己呢，也是这么想的么？
我……当然想站在你这一边呀，但是信仰是比生命还重要的东西！
阿库娅流着泪，认真的说道：我不会还手的，但我会保护弱小的人直到生命的尽头
扑哧~
爱丽丝轻笑出声，走到阿库娅面前，居高临下的看着她：不错，还知道站在我这一边，算我没白疼你
那你会伤害这个女孩么？
我从没说过要伤害她吧？只不过是安洁莉娜提出了一个方案而已，对超凡者来说还不错，对普通人而言有些残酷，我明白的
爱丽丝笑着揉了揉阿库娅柔顺的蓝发，将她抱了起来，柔声道：毕竟我也不是什么魔鬼，还不至于滥杀无辜
一切来自命运的馈赠，早已在暗中标注了价格，随手收割的生命同样有她的价格，或轻于鸿毛或重于泰山
即便是任性的爱丽丝，也要遵守命运的规则，不然命运终究会让肆意妄为的人自食恶果
传说东方倒是有不少喜欢逆天而为的人，但每年都会有数不清的豪杰被滚滚天雷劈成焦炭，成大道者寥寥无几
你的意思是不会伤害温蒂小姐嘛？阿库娅有些不放心的问道
爱丽丝有些受伤的点了点头：当然不会，我没兴趣杀她，更不想你死
她有无数种办法在阿库娅无能为力的情况下取走温蒂的生命，但那样一来阿库娅就算活着也不会再像以前那样无忧无虑，和死了没什么差别
安洁莉娜在不远处看着，嘟着嘴，红宝石般的眼睛里满是羡慕嫉妒恨
也就只有阿库娅这蠢萝莉能得到这样的待遇了，要是换了别人敢这样威胁爱丽丝的话，爱丽丝绝对会让对方后悔出生在这个世界上
您就宠她吧……哼，我一点也不羡慕安洁莉娜小声的嘟囔着
呼~警报解除~拉菲也轻轻的松了口气
爱丽丝看着躺在小裙子堆里的温蒂小姐，柔声道好了，先不说这些闲话，我刚才又想到了一个好主意，说不定能引出斗篷妖的超凡特性……
什么办法？阿库娅露出期待的小眼神，只要不伤人就行
被斗篷妖特性附身的温蒂小姐也露出了期待的眼神：完美的小裙子，搞快点，爱你……
……
爱丽丝眯起眼睛，虽然很想用她的高跟鞋狠狠的踩一踩这个小妞的翘~臀，但为了大局着想还是忍住了
她搂着怀里的阿库娅，在阿库娅耳边轻声道：不是还有几条小裙子没试过么，比如……你呀~
阿库娅闻言一愣，然后瞬间炸毛：嘤唔！这是什么好主意！？魔女魔女！你快放开我！
呜呜呜，别碰我的小裙子呜呜呜！
安洁莉娜过来帮我按住她
遵命，爱丽丝主教大人
唔啊啊，魔女你不能这个样子！我们是好姐妹呀！好凉，你的手好凉……
一分钟后，爱丽丝笑吟吟的拿着一条浅粉色带蝴蝶结的小小裙子走向满心欢喜的温蒂小姐
既然为了保护别她连生命都可以不顾，为什么一条小裙子就不可以？
呜呜呜，我不想跟你说话，用完了赶紧还给我！呜呜呜！阿库娅伤心的将脸埋在柔软的地毯上，风一吹就感觉pp凉飕飕的
在一旁观战的拉菲表情平静，但莫名的感觉这很有趣，甚至有些希望待会爱丽丝也会对她做同样的事情
唔，我这是怎么了？她自认为不该出现这种想法的啊
安洁莉娜也和她的想法差不多，双手合十开始祈祷：魔女在上，阿库娅的小裙子不会被看上，爱丽丝主教大人下一个会选我……
爱丽丝可不知道她们有这么多想法，只想赶紧将斗篷妖超凡特性引出来，回家泡牛奶浴
她蹲下身，温柔的拎着阿库娅的小裙子在温蒂身边晃了晃
乖孩子，快点出来吧……
嗯，不够完美……呃啊！
啪！
爱丽丝眼神一凝，反手就把小裙子甩在温蒂清纯可爱的脸上：你想死！？



116.爱丽丝被推倒了

温蒂被爱丽丝的胖次攻击给打蒙了，呆呆的说道：给我……完美的，胖次……
你还想要什么胖次！？你……
爱丽丝主教大人，手下留情呀！我们，还没试过我们的胖次呢！
感觉到事态不对劲的安洁莉娜和拉菲，赶紧扑上去抱住逐渐起了杀心的爱丽丝
你们放开我，让我把「三头犬」掏出来狠狠的~干~她的屁股！她以为我在陪她玩游戏吗！？爱丽丝气急败坏的说道
别冲动，爱丽丝主教大人，我和拉菲的胖次还没试过呢，万一有效呢？安洁莉娜紧紧的锁住爱丽丝的纤腰，温柔的安慰道：您也不想让阿库娅伤心吧……
是呢~爱丽丝大人
拉菲有些犹豫的点了点头，小声说道：就算安洁莉娜大人的胖次不行，还有拉菲的胖次呀……您不是应该时刻保持优雅嘛，爱丽丝大人~
拉菲和安洁莉娜温和的声音总算让爱丽丝恢复了一些理智，沉默下来傲人的凶部微微起伏
……
抱歉，我需要一只雪茄
爱丽丝面无喵情从深邃的衣领间抽出一只棕红色的雪茄，安洁莉娜立刻过来帮她剪去雪茄头，点火
呼~
爱丽丝靠在拉菲平坦的怀里，眯起眼睛呼吸着带有甜味的烟雾：我感觉好多了，抱歉，刚才有些失态了
没事的~拉菲也有点生气，但是爱丽丝大人，既然您决定用我们的胖次再做一次尝试就不该从阿库娅大人这里就放弃呢~拉菲柔柔的说道，莫名感觉抱着爱丽丝的时候很舒服
是的，爱丽丝主教大人，这种事情绝对不可以半途而废！
安洁莉娜眼中红芒闪烁，扑腾一下趴在了爱丽丝身边，兴奋的说道：来吧！爱丽丝主教大人，把我按在地上无情的抢走我珍视的胖次！我会尽力挣扎哒！
啪！
爱丽丝白了她一眼，抬手在她的小屁股上轻拍了下一，慵懒的说道：你自己脱吧，然后自己拿过去试试
嘤唔……就这？
安洁莉娜眯起一只眼睛，愉悦的表情凝固在可爱的脸上，鱼求不满的问道：就这？爱丽丝主教大人您刚才对阿库娅可不是这样的呀！
不只是她，就连抱着爱丽丝的拉菲都有些泄气，这也太温柔了吧？完全没有感觉的说~
你在教我做事？
爱丽丝你淡淡的看了安洁莉娜一眼，这一眼看得安洁莉娜心肝发颤，知道自家主教没有玩闹的意思了
好吧~
安洁莉娜点了点头，委屈的拿着自己的胖次在温蒂小姐旁边晃了晃
……
这次没有得到不够完美这个答案
呜呜呜……
只见温蒂小姐含泪默默地摇头，表示真的不行，生怕爱丽丝待会真的过来用猎枪干~她的屁股
刚才爱丽丝不经意间流露出来的恐怖杀意真的吓到她了，不敢再做声
安洁莉娜提上胖次，一脸冷漠的回到爱丽丝身边：爱丽丝主教大人，还是用我之前的办法吧，此女不可留……
拉菲犹豫了一下，觉得帮自家阿库娅大人守护那个女孩的生命：别呀~安洁莉娜大人，还有我呢，虽然我没什么自信能跟您比，但我在极度愤怒的情况下往往能有超常的表现~
爱丽丝缓缓起身，心情已经平静了许多，揉了揉拉菲的脑袋：那好，你去试试吧
嗯~
拉菲认真的点了点头，俏脸微红的拿着自己的白色兔子图案胖次在温蒂小姐身边晃了晃
……
温蒂依旧含泪摇头，楚楚可怜，充满绝望
附着在她身上的斗篷妖超凡特性或许已经想脱离她了，但超凡领域有些自己的规则，必须感受到巨大的吸引才能脱离宿主
她只是按规矩办事而已，不然她是很愿意向爱丽丝表示臣服的
呼~
爱丽丝的雪茄也抽完了，那淡漠的眼神仿佛一切都已结束，不可逆转，不可挽回
不可救药……
等一下，魔女！
就在爱丽丝打算用其他的方法取出斗篷妖超凡特性时，刚才一直趴在地上的阿库娅站了起来，嘴角微微上翘✔
还有一条胖次没有试过呀！
还有什么……
阿库娅再次打断了爱丽丝的话，奶声奶气但十分认真的说道：既然要用别的胖次来做试验，可以是我，可以使安洁莉娜和拉菲，那为什么不能是你呢！？
魔女，你为什么忽略了自己，难道你不该是我们中最有魅力的人么？你的胖次才最应该贡献出来！
我……
爱丽丝抿了抿嘴，觉得这个蠢萝莉的话好有道理，但她也不是那种随随便便的人呀
把胖次放在初次见面的女孩子身边晃悠什么的，是个人都会觉得羞耻吧！？
几千条胖次都试过了，不差我这一条，安洁莉娜，把温蒂小姐带回去从长计议……
安洁莉娜！
阿库娅突然提高了声音，水蓝色的眸子里闪过狡黠之色：安洁莉娜，你难道不想试着脱脱看你家主教大人的胖次么！？
我……
机会只有一次哦，我们一起把她按在地上，看她娇羞的样子，抢走她的胖次！你想怎么处置就怎么处置！阿库娅的话语充满了诱惑力，抑扬顿挫，让安洁莉娜和拉菲跟她的思维达到了同一个频段
想看么？
安洁莉娜，别听她的话，这家伙封印松动了，阿库娅你算计我！？爱丽丝察觉到了不对劲，但好像已经晚了
安洁莉娜挺起足以傲视群萝莉的胸部，兴奋的说道：我想看呀！这简直，难以想象，爱丽丝主教大人害羞的表情难得一见呢！
拉菲，也想见识一下，毕竟~拉菲不是喜欢吃亏的性格呢~拉菲缓缓举起了小手
嘻嘻~
阿库娅手中泛起纯净的蓝色光芒，将她和另外两位战友笼罩在内
爱丽丝，这段时间正是承蒙你照顾了呢，其实我早就发现身上封印存在漏洞，但不能获得太久的控制权，所以我一直在等一个回敬你的机会哦~
这就是你的回敬？爱丽丝气得俏脸通红
能让你露出这种表情我就很满足啦~
萝莉阿库娅用似少女状态时的语气笑吟吟说道：安洁莉娜，拉菲，你们现在能短时间免疫催眠魔法，无视痛觉，一起上吧，看这个魔女敢不敢拔枪！
嗷呜~
三只小萝莉露出放肆的笑容，将优雅美丽的魔女爱丽丝扑倒在地
扑通！爱丽丝倒在柔软的地毯上
哼！
长发凌乱划过她淡紫色的嘴角，感觉到有一只小手掀起她的裙摆，冷哼了一声却没有反抗，然后就有些凉飕飕的
回家之后，你们就知道错了

[img




117.阿库娅不想欺负魔女

我……我刚才都干了些什么？
阿库娅呆呆的看着手里的东西
那是一条散发着淡雅香味的黑色蕾丝边胖次，低调成熟，却又充满了难以言说的魅力
我们齐心协力抢走了爱丽丝大人的胖次，嘿~拉菲软绵绵的挥了挥拳头，看一看的出来她心情很好
难得的机会！让我吸一口先！
安洁莉娜一把将爱丽丝的胖次抢了过来，捂在鼻子上用力的吸气：嘶~~~这是……这是爱丽丝主教大人的味道！香甜中透着一丝淡淡的涩气！鲜美至极……啊我死了~
她娇躯一颤，抱着爱丽丝的胖次幸福的晕倒在地，晶莹的口水也不小落在了上面，看起来更加涩气了
……你干什么呀！怎么能这样欺负魔女！？把胖次还给她！
阿库娅大概猜到应该是她们刚才头脑发热推到了爱丽丝，抢走了她的胖次
唔，阿库娅大人，事到如今就不要装好人了，刚才明明是您在发号施令~拉菲将那条黑色蕾丝边的胖次从昏迷的安洁莉娜手中抽出来，轻声说道：来，我们一人闻一下，然后再拿到温蒂小姐那边去~
呜，拉菲你什么时候变得和银发血族一样了？别……别真的去闻呀，这有什么好闻哒！？
阿库娅眼睁睁的看着自己的好姐妹将另一位好姐妹的胖次放在鼻子前，露出享受的表情
水之女神在上，究竟发生了什么？请您出手救救这只谜题的羔羊吧！
呼~
拉菲闻过之后也感到有些害羞，不敢和阿库娅对视，将胖次递了过去：呐，阿库娅大人，别忍着了，爱丽丝大人都默认了，您感兴趣的话就闻闻吧，针不戳呢~
呜呜呜，你们的脑子坏掉了吧，不怕之后被魔女打死么？
阿库娅感觉她们的想法都很危险啊，谁借给她们的胆子？竟然冒犯爱丽丝·缪尔到这种地步！
她接过那团rou软的布料，上面还残留着淡淡的温度，和她熟悉的魔女的味道
仿佛中了魔咒一般，阿库娅也学着拉菲的动作轻轻抽了抽小鼻子，一道幽香飘入鼻尖带来的舒适感让她嘴角忍不住微微上翘
真香……不对！呜呜呜！我都干了些什么呀，要赶紧给魔女穿上！
阿库娅大人！
站在一旁的拉菲罕见的露出严肃表情，指了指倒在地上的安洁莉娜：任务只完成了一半，您就这样放弃了么？您对得起为此牺牲的爱丽丝大人和安洁莉娜大人么~
阿库娅鼓了鼓脸，反驳道：爱丽丝就不说了，安洁莉娜她明明是爽晕了好不好！
笨蛋！不管怎么样，都不要忘记我们今天的来意~解决附着在温蒂小姐身上的斗篷妖超凡特性~你现在将胖次还给爱丽丝大人，不但无法解决问题，事后我们依旧会被狠狠的处罚~
那怎么办？呜呜呜，我感觉现在死定了……阿库娅看着静静躺在地上，衣衫不整的爱丽丝，感觉随时会出大事
唯一的办法就是帮爱丽丝大人拿到斗篷妖的超凡特性，她说不定会给我们留个全尸~唉~拉菲惆怅的点了点头：能闻到爱丽丝大人的胖次，死而无憾了~
你有点出息好不好！水之女神会被你气死的！
阿库娅感觉自己突然就变成了一个没有感情的吐槽机器，思绪电转间还是放弃了将胖次还给爱丽丝的打算
行，那我先拿到温蒂小姐那边试试看……呜呜，女神保佑一定要成功呜~
她抱着必死的决心走向温蒂小姐
当温蒂小姐看到阿库娅手中的胖次时，平静的眼神瞬间变成了狂热，缠在她身上的麻绳似乎都有些承受不住她的力量，开始一寸寸的崩断！
蹦蹦蹦！
温蒂小姐……这……这条胖次您是否满意？
阿库娅被这阵势吓了一跳，瑟瑟发抖的举起爱丽丝的胖次，在皎洁的月光下缓缓展开
精致的蕾丝边，俏皮的蝴蝶结丝带在晚风中翩翩起舞
欧拉！
温蒂小姐可爱精致的脸蛋突然变成了硬核的粗线条画风，娇小的身体爆发出极为强大的力量，瞬间就挣脱了层层麻绳的束缚！
噼啪几声，断裂的绳子飞散出去，其中包含的气劲让柔软的绳子在落地时发出让人头皮发麻的爆响
嘤嘤嘤，你不要过来呀……
温蒂小姐比阿库娅只高出二十公分的样子，但她身后的影子却被月光拉的老长而且还在诡异的蠕动着，仿佛随时会从地上站起来！
胖次……
温蒂小姐歪了歪头，买迈着优雅的步伐走到阿库娅面前，墨绿色的长发随风轻扬，碧蓝的眸子宛若两颗宝石昏暗的房间里熠熠生辉
身上遍布着被绳子勒出的红色条纹，看起来就像神话中被诸邪缠身的妖精！
她静静地站着，但她身后的影子却如同掀起了一场海啸，疯狂地变形，极度的扭曲，仿佛有一道意志在影子里声嘶力竭的咆哮呐喊！
但她始终没有往前再走一步，也没有伸手去触碰爱丽丝的胖次
嘤嘤嘤……到底行不行呜……拉菲……魔女……
阿库娅艰难的回头看向教唆她过来送胖次的拉菲，而拉菲却扭头假装没看见，撅着小嘴无声的吹着口哨，嘘~~~
胖次……
温蒂小姐沉默了许久，眼中的狂热渐渐降温，变为各种复杂的情绪，最后扑通跪倒在地黯然摇头：
完美……但我不配，呵
话音落下，温蒂小姐缓缓闭上双眼倒在地上没了声息
接着，她膨胀到半个房间大小的影子突然收缩，变成了一块只有拳头大小的黑色果冻状物体，慢悠悠的滚到了阿库娅脚边
从这块果冻状物体上散发出的超凡力量来看，阿库娅确认这就是传说中的「斗篷妖的超凡特性」！
成功了……她都还没碰到胖次就自己脱离了宿主！
阿库娅开心的捡起地上的黑色果冻：软软的看起来没有什么攻击性，难怪温蒂小姐会把它错认成黑布丁吃掉，但她刚才说她不配是什么意思？魔女的胖次有厉害到这种程度么……
呵
这时，一道温柔的女声在从她身后传来：先把斗篷妖超凡特性给我，然后我再告诉你魔女的胖次有多厉害~

[img




118.一滩烂泥小萝莉

超凡特性是给魔女的……欸，魔女哪去了！？
阿库娅看向刚才她们推到爱丽丝的位置，此时已经没了爱丽丝的踪迹，只有表情僵硬的拉菲和一脸惊恐的安洁莉娜缩在角落
在~你~后~面~拉菲无声的用口型提醒道
……
阿库娅也不傻，大概猜到在身后向她搭话的人是谁了
魔……魔女……我……我帮你拿到斗篷妖的超凡特性了呜呜呜~
她迅速转身飞扑，想扑进爱丽丝怀里想来个先声夺人
呵，撒娇有用的话，还要规矩干什么？
爱丽丝的速度更快，微微侧身就躲过了阿库娅的飞扑，抬起修长的黑丝美腿轻易地将重心不稳的她踩在了柔软的地毯上
爱丽丝轻轻招了招手，黑色蕾丝边胖次和斗篷妖的超凡特性就漂浮起来落入她的手心
阿库娅呵，我小看你了……你刚才的气势跑到哪里去了？想让我出丑，可以呀，抬头看看……我裙下什么都没穿~
呜呜呜，魔女别这样，我害怕……
阿库娅委屈的将小脸埋在地毯上，抽抽搭搭的说道：我根本~嗝~根本~就不知道发生了什么嗝~只是感觉脑子突然变得一片空白，回过神来的时候你的胖次已经在我手里了呜呜呜！我还以为是你的恶作剧
……
爱丽丝秀美微蹙，轻轻的踩了踩阿库娅的小屁股，冷冷的说道：阿库娅，出来，不然我真的会杀了你
她知道萝莉状态下的阿库娅绝对没有那个胆子，也没有免疫催眠魔法和痛觉的能力，这些事情只有那个狡诈的蓝发少女才能做到！
藏在封印中的阿库娅似乎不为所动，认定爱丽丝不会伤害萝莉状态下的她，又或者她并不能随时解除封印的限制回应爱丽丝的声音
呜呜呜，魔女，对不起……呜呜，虽然不知道发生了什么，但我确实鬼迷心窍的闻了一下你的胖次
阿库娅心怀愧疚的哽咽着：我，我错了，呜呜呜，你不要用这种眼神看着我好不好……我们，是好姐妹呀……这种眼神和语气的话，感觉不对呜呜呜……
她伤心极了，之前是因为害怕被爱丽丝欺负，但现在她害怕爱丽丝冷淡的眼神和语气，眼里完全没有她仿佛在看另一个人
但爱丽丝就是在另一个人，并没有针对这个小萝莉的意思
我，我很珍惜你的呜呜呜，要是你很生气的话，可以打我几下，但别用这种态度对待我呜呜呜~
这是阿库娅在爱丽丝面前哭得最凶的一次，虽然她本来就是个爱哭鬼，但大多时候只是在向爱丽丝撒娇而已
……总有一天我会把你放出来，然后再把你带到那个房间狠狠的调教一番！
起来吧
爱丽丝的脚丫从阿库娅的小屁股上离开，眼神也恢复正常，有些无奈的将哭成一滩烂泥的小萝莉抱了起来
魔女……我知~道错了嗝~阿库娅紧紧的搂着她的脖子，哭得上气不接下气
算了，我没有责怪你的意思，就算做我脱你胖次的惩罚好了
爱丽丝没好气的说道，她还不至于残暴到把怒火发泄到不知情的阿库娅身上
现在只能先记个仇，以后再想办法解除她身上的封印
真的么！？你看着我的眼睛！
阿库娅微微后仰，认真的观察爱丽丝的表情和眼神
爱丽丝明白她的担心，幽幽叹了口气，坦诚的说道：嗯，有些生气，但没有怪你，理由跟你解释不清楚，但绝对不会因为这种事就讨厌你
生气却不怪我……好奇怪
所以说解释不清楚，别哭了，我的衣领都湿透了
爱丽丝将一张白丝巾按在阿库娅梨花带雨的脸蛋上，让她好好擦干净
对不起嘛……我只是被你刚才的样子吓到了
爱丽丝大人~
爱丽丝主教大人~
刚才还缩在角落瑟瑟发抖的安洁莉娜和拉菲见阿库娅没有被责罚，顿时又恢复了元气，来到爱丽丝身边
爱丽丝主教大人，对不起，我也是一时糊涂安洁莉娜用特有的冷淡语气说道
我也是~爱丽丝大人，我的内心的拒绝的，但身体却不由自主的动了起来~真是奇怪~拉菲软绵绵的说道
……
爱丽丝眼神微凝，淡淡的说道：你们当时都保持着自己的意识，很清楚自己在做什么，但还是义无反顾的做了
那是因为爱丽丝主教大人的魅力……我……我没有办法拒绝那个阿库娅提出的条件，如果您要惩罚我的话，就尽情的惩罚好了！最好能给我戴上狗链牵着我在满是不规则小石头的溪边散步，晚上就把我带到小黑屋……
算了
爱丽丝觉得惩罚这个抖m血族反而是便宜她了，晾着她才是最好的惩罚
至于拉菲，好像也因为安吉丽娜的精血觉醒了一丝奇怪的属性，爱丽丝对此没什么兴趣
事情已经办完了，回家吧
遵命！
逃过一劫的拉菲松了口气，安洁莉娜则是因为作死没能成功失落的点了点头
她们为昏迷的温蒂小姐换上一件新的睡衣，再用水魔法治愈她身上的伤痕，抹去了她这几天的记忆
看着睡相甜美的少女，爱丽丝俯身在她的额头上轻轻一吻：好梦~
做完这些，爱丽丝等人推开卧室大门，穿过走廊和楼梯，来到宅邸一层的大厅
在楼下等待了一个多小时的布兰德先生赶紧迎了上来
爱丽丝大人，温蒂她的问题……
放心，布兰德先生，温蒂小姐身上的问题已经解决了，同时我们治愈了她身体的一些小隐疾，她只会比过去更加健康
哦~美丽温柔的爱丽丝大人……请允许我以火之女神信徒的身份在您面前赞美魔女！布兰德面露喜色，终于不用再被女儿打脸踢裆了！
爱丽丝露出柔美的笑容，点了点头：愿魔女庇佑你
布兰德从管家捧着的托盘上拿起一张印美人与雪茄突然的黑卡：感谢您，这是我之前承诺的「冰公主雪茄终生免费券」，想必您也不会在意金银珠宝之类笨重的俗物，所以我就没有让人搬来
……多谢
爱丽丝接过卡片，心里却有些不快，蠢货，本主教最喜欢金银珠宝了！

[img




119.爱丽丝变得粘人了

最后，爱丽丝还是没能得到可爱的金币，带着一张无价的「冰公主雪茄终生免费券」优雅的离开了布兰德先生的宅邸
坐上专门为她们准备的马车，爱丽丝看着天边的月光，思绪万千
拿到了魔女序列第七阶段的最后一样材料，完成晋级之后就可以去找露露姆让她尝尝被人按在地上摩擦的滋味！
这边松了口气，另一边的事情又让爱丽丝有些在意
一方面是罗切斯特城的妮娜和莉莉娅，不知道她们在监狱里过得好不好
另一方面则是自家小师妹黛丽丝，第一次自己上学，会不会感到不安，或是遇上麻烦？
身边的安洁莉娜看了她几眼，欲言又止，最后还是忍不住小声问道：爱丽丝主教大人，在想妮娜和黛丽丝的事情么？
爱丽丝笑着点点头：你看得出来？
我也看得出来！阿库娅也赶紧举手，表示自己作为好姐妹也能猜到魔女的心思
是啊，我现在不想引起露露姆的注意，所以暂时不能插手罗切斯特那边的事情，得辛苦妮娜和莉莉娅在监狱里多待几天
爱丽丝也没有将自己的想法藏在心里，像是讲故事般坦然说道：黛丽丝那边也有些在意，奥鲁特城毕竟是大城，鱼龙混杂，周围也分布着一些不太讨人喜欢的超凡势力，万一有人盯上了黛丽丝怎么办？
应该不会有人蠢到跟魔女作对吧？安洁莉娜秀眉微蹙，有些不确定的说道：她乘坐的马车上印着魔女教会的教徽，越是资深的超凡势力越应该明白这个徽章代表着什么
那倒是，总之尽快回去吧，哼……怎么现在变成我离不开我家小师妹了！？
爱丽丝察觉到自己似乎过于关心黛丽丝的情况了，有些无语的揉了揉自己的额头
嘻嘻，这是好事呀，毕竟黛丽丝也很黏你嘛~
阿库娅倒是乐于见到她的变化，笑嘻嘻的说道：很久之前你就说过想挑战你的老师，但一直都没有好好地实践，上次黛丽丝被打了屁股之后，你立马就变得认真起来了~
在成为神之前，所有人都是有感情的，这也包括魔女，会担心自己的小师妹实在太正常了
成为神就没有感情了？
爱丽丝随口问道：没有感情的话，那水之女神为什么要庇佑你？
阿库娅歪了歪头，弱弱的说道：不知道，也没有谁规定神不能有感情，只是我们无法知道她们的想法而已，反正水之女神是最温柔最有爱的神！
爱丽丝笑着捏了捏她骄傲的小脸蛋：懒得跟你争……我继续想我的妮娜和小师妹~
……
罗切斯特护城河外三十公里，狐狸河监狱
换上一身黑白条纹囚服的妮娜依旧性感火~辣，金发耀眼，碧蓝的眼眸宛若这阴森监狱中的萤火
水之女神教会的执事莉莉娅则是表现的有些怯弱，委屈巴巴的让一位穿着棕色制服短裙的波浪卷大姐姐搜查身体
嘤唔，我真的什么也没带，不要碰那里呀！
老实一点！
制服大姐姐一脸冷酷的在莉莉娅的小屁股上拍了一巴掌，感觉手感不错，于是又拍了一巴掌
你！
这里是监狱，你们是囚犯，不管你们之前是什么，到了这里就得遵守这里的规矩，不然你们的狱友会让你们明白这个世界的残酷
我是这里的看守，丽莎
制服大姐姐从深邃的衣领间抽出一支价值6金币的雪茄，熟练地剪去雪茄头，点燃
呼~~~这里是专门为超凡者打造的监狱，由曙光女神教会和黑夜女神教会的人分别在不同的时间段发动「戒律」魔法，禁止一切超凡能力的使用，当然……这里允许暴力
丽莎抬起头露出军帽下妩媚的笑脸：据我所知水之女神教会和魔女教会的人都不擅长格斗术，所以进去之后最好乖巧一点，我不是在挑衅，而是忠告
……
呜呜呜，我最不擅长战斗了，丽莎姐姐，能不能给我安排一个有盥洗室的单间……
想得美！
沙沙沙！
丽莎直接将一叠文件甩到她们面前，笑吟吟的说道：你们看看，关于你们的劣迹叠在一起足有巴掌厚，上面对你们十分看重呢……
妮娜瞥了眼地上的资料，粗略看了看，有的好像是真事儿，有的则完全是无中生有凭空捏造！
想在爱丽丝出手帮她之前尽快洗清这些罪名基本是不可能的
妮娜有些头疼的叹了口气：唉，爱丽丝主教大人，明明露露姆大人收到您的消息马上就过来救你了，到我这怎么就要隐忍啊，嘤嘤嘤
如果不听爱丽丝的话，直接上报总部或许用不了多久就能愉快的出狱，但为了亲爱的爱丽丝，妮娜还是决定忍一忍
呜呜呜，妮娜大人，这和说好的不一样，我感觉我可能没办法活着出去晋升教区主教了！莉莉娅感觉自己的前途一片黑暗
她只是个十多岁的小萝莉呀，这么年轻就进了监狱，以后哪还有脸见人
乖啦~
妮娜抱了抱这个小萝莉，然后偏头对看守丽莎小姐说道：监狱的情况我们已经清楚了，没有什么要说的话，就直接送我们进去吧，不过也希望你们能懂得分寸
闻言，丽莎露出淡淡的笑容：我在这里多少个年头了？需要你来教我做事？
来人，带她们去444号牢房！
是！
两位膀大腰圆，皮肤呈现古铜色的女人推开了房间大门，为妮娜和莉莉娅带上手脚镣
她们的身形比门板还要宽上一些，出现之后直接就挡住了妮娜身前所有的光芒，在这个狭小的房间里显得极具压迫感
高大的女人粗声粗气，推了推妮娜的肩膀
走吧！
……
妮娜没有表现出烦躁，轻轻的用手拍了拍莉莉娅的脑袋，柔声道：走吧，这也是难得的体验呢~

[img




120.监狱深处的蛇与萝莉

叮叮叮……
沉重的脚镣锁链拖在地上发出清脆的声响
幽静深邃的通道两旁每隔十步的距离就有一位健壮的女性狱卒，身上凶悍的气息完全不弱于任何久经沙场的战士
战士序列的超凡者么……全都虎背熊腰，毫无美感妮娜默默地在心里做出评价
莉莉娅委屈的扯了扯她的衣角：呜呜呜，妮娜大人，真的会有人来救我们么？
我不知道
妮娜没好气的看了这个小萝莉一眼，她保证爱丽丝会出手相助，但现在已经入狱了没必要把这件事放在明面上说呀！
呜呜~知道了~莉莉娅眨了眨浅蓝色的眼睛，微微点头，表示明白她的意思
走快点！你们的要待的地方在最深处，还有很长的路，别浪费时间！
押着她们俩的女狱卒咧嘴一笑，用厚实的手掌在妮娜的翘臀上拍了一把：那里的人一定会喜欢你们这样细皮嫩肉的女人，魔女，一群只会依靠一张漂亮的脸蛋勾引男人的下剑玩意，不过这屁股的手感是真不错~
……
妮娜淡淡的看了这位女狱卒一眼，抿嘴浅笑：可惜你连一张漂亮的脸蛋都没有，你被男人碰过么？他们看到你这抱歉的容貌真的能**么……呃！
啪！
女狱卒冷着脸反手给了妮娜一巴掌，然后又用手拎着她的头发让她站好
站稳！真遗憾这个区域只收容女囚犯，不然我一定安排几十个长得跟猪一样的男人好好伺候你这张臭嘴！
一旁的莉莉娅楞了一下，随即呲了呲牙，奶凶奶凶的喊道：胖女人，你干什么！？我咬你哦……呃唔！
啪！
女狱卒推开妮娜，用和莉莉娅的脸蛋差不多大的巴掌直接扇了过去：别以为长得可爱就不会打你！不想挨打就别多嘴！
嘤唔……咳咳咳
这一巴掌直接打得莉莉娅半张脸都红了起来，嘴角也被打裂了一些，开始溢出鲜血
女狱卒仰头哼了一声，看到刚才还光彩照人的妮娜和莉莉娅变成囚犯该有的狼狈样，心里就十分舒畅
这个魔女的身份不低，差不多就行了另一位女狱卒淡淡的说道
哼，我只是想教她们一些做囚犯的规矩，别把这里当成她们的教堂了
走
女狱卒不爽踢了踢妮娜的小腿，让她加快脚步
妮娜低着头，默默地往前走，莉莉娅紧紧的贴在她的身边小声抽泣
长廊两边的牢房女囚们静静的看着这一幕，有的露出兴奋的笑容，有的露出同情，有的则是贪婪的用视线舔~舐着妮娜和莉莉娅姣好的身材
叮叮叮……
幽暗的长廊尽头有一道通往下层的阶梯，走了很久，感觉空气开始稀薄的时候妮娜和莉莉娅被带到了一间巨大的牢房前
牢房有一位墨绿色长发的妩媚女人，在她白皙的脖子和汝沟之间长着妖异的淡紫色鳞片，下半身则是罕见的蛇尾
她扭动着光滑的蛇尾从黑暗中游了出来
嘶~
前端有分叉的细长舌头从她猩红性感满的嘴唇的滑了出来，品尝着空气中的味道
嘻嘻，好久没有新人了，一下就来了两个……而且都是纯洁的处~女~嘶嘶嘶~
处~女？
打了妮娜的女狱卒有些意外的看了妮娜一眼，然后将她和莉莉娅推进了昏暗的牢房
好好享受吧，呵，处~女……
两位女狱卒带着牢房钥匙离开，这处于地下的牢房顿时变得一片寂静，只有那位人身蛇尾的妩媚女子扭动着蛇尾围着新人打转
过了一会，她停在妮娜面前，笑吟吟的捏住她的下巴温柔的打量着那被打肿的脸蛋
嘶嘶嘶~
魔女的味道……初次见面魔女，我是这里的女囚，黛莎~
哐哐！
是新人呢！
伴随着一阵锁链的响动，一位穿着黑白条纹囚服，带着小红帽的金发萝莉从另一个角落走了出来，可爱的小脸蛋露出纯净甜美的笑容：你们好，我是这里的女囚，可莉！
嘤唔！
可莉做出想和她们握手的动作，但手只抬到腰的位置就被锁链强行扯了回去
妮娜眼角一跳，她刚才竟然完全没有察觉到这个金发小萝莉的存在
抱歉呀，不能跟大姐姐握手了，我的脖子，手脚都被套上了枷锁，无法离开这个角落太远呜~可莉好像完全感觉不到那手臂粗的黑铁锁链的重量，沮丧的嘟了嘟嘴
好可怕！她们为什么这样对你！？
同样作为萝莉的莉莉娅被吓了一跳，这可是连眼前这个看起来很危险的蛇女都没有的待遇啊
是呢，可莉也很好奇欸~
可莉一脸天真的试着抬了抬手，将锁链拉扯到极致，发出震耳欲动的巨响
哐哐哐！！！
为什么呢？为什么要抢走可莉的宝物，将可莉关在这里呢？可莉想出去玩呀~~~
哐哐哐！
一时间，刺耳的巨响掩盖了地下监狱的一切声音，谁也不敢过去打断这个小萝莉的动作
妮娜静静的看着将近五米长的蛇女和诡异的金发小萝莉，感觉自己在魔女教会培训的监狱课都白学了！这是正常的监狱！？
呜呜呜，爱丽丝主教大人，我恨您！呜呜呜……
……
另一边，和希尔薇挥手作别的小魔女黛丽丝乘上了回家的马车
威尔海姆爷爷，下午好，嘻嘻~
黛丽丝小姐，下午好
白发打理的一丝不苟，穿着黑色燕尾服站姿挺拔的老车夫威尔海姆露出温和的笑容：今天爱丽丝大人没有陪您放学，还习惯么？
唔，说实话，很不习惯！
黛丽丝坐在靠近车厢门的位置，有些沮丧的和在外面赶车的威尔海姆说道：没想到爱丽丝师姐这么轻易的就答应让我自己上学了，呜呜呜，我还希望她跟我客气客气呢~
威尔海姆笑着点点头，用成熟稳重的嗓音说道：每一位少年都会远去，就像爱丽丝大人当年从露露姆大人身边离开一样，她只是做了和露露姆大人相似的决定
但我还是希望她犹豫一下嘛，当时我在师姐眼里只看到了欣慰，害我都不好意思再反悔了欸~
爱丽丝大人或许是故意的呢？作为一位在漫长岁月中沉淀下来的老人，威尔海姆用自己的分析道：
她怕她的犹豫会影响您前进，所以才会无条件的支持
[img




121.馋黛丽丝的身子

爱丽丝大人心里或许还是很担心您，但又想看到您的成长，所以才没有否定您想一个人上学的想法威尔海姆笑着挥动马鞭，让马车能更快回到溪木镇
是这样么？师姐是在乎我的！
黛丽丝漂亮的黑瞳渐渐亮了起来，开心的鼓了鼓脸蛋：师姐原来是个傲娇！明明很担心人家还装作一副不在意的样子，嘻嘻~
威尔海姆笑着点点头：这老夫就不敢妄加评论了，不过爱丽丝大人心里一定是有黛丽丝小姐的，魔女对自己的同党派的人都不会太差，爱丽丝大人对您更是疼爱有加
说的我都有些不好意思了，威尔海姆爷爷能不能再快一点，我想早点看到师姐~
黛丽丝晃荡着小腿，看着窗外的风景露出甜甜的笑容
哒哒哒……
就在这时，突然有一阵急促的马蹄声从远处传来，一群盗贼装束的男人骑着高头大马的男人在广阔的草地上露头
砰！
为首骑着一匹大黑马的男人露出狞笑，抽出腰间的老式猎枪扣动扳机对天空开了一枪
那边的老东西，赶紧停下！老子今天就是要尝一尝魔女的滋味！
强盗！？黛丽丝小姐您坐稳！
驾驶马车的威尔海姆笑脸顿时僵住，紧张的看着迅速逼近的上百人马
他赶紧用力挥动马鞭，让马车往前狂奔
嘤唔！黛丽丝一个不稳从位置上摔了下来，然后赶紧趴到窗户边上，好奇的看着那些穿着兽皮衣凶神恶煞的强盗
威尔海姆爷爷，那些人是强盗？他们想干什么？
不知道，总是不是什么好事！威尔海姆用力的挥动马鞭，时不时紧张的回头看一眼那乌泱泱的强盗队伍，根本没时间回答黛丽丝的问题
刚才那个强盗头子嚷嚷着想尝尝魔女的滋味……该死，他们知道这是魔女教会的马车还敢出手！
威尔海姆突然感觉爱丽丝不在是一件天大的坏事，为什么偏偏就挑在这一天遇上强盗啊！
黛丽丝她们的马车现在正好到了奥鲁特和溪木镇中间的地带，往哪个方向跑都没办法及时赶到
马车终究是马车，跑的再快也不如那些强盗身下没有束缚的骏马，被他们追上也只是时间的问题
情急之下，威尔海姆只好不顾风度的扯着嗓子大喊：这是魔女教会的马车，马车里是尊贵的魔女大人！你们，是想与魔女教会为敌么！？
是又怎么样！？老子当了一辈子强盗，就不能享受享受嘛！
骑着黑马的强盗头子显然是喝了些酒，脸上带着一些不正常的红，黑发了凌乱眼神时而清醒时而迷茫
他早就让人查过，这辆马车里的魔女是一个魔女序列第三阶段的小魔女
而他是流氓序列第四阶段的高手，虐一个小魔女不再话下，至于那个白发车夫，怎么看都只是一个糟老头子罢了
你们是在找死，伤害了黛丽丝小姐，你们所有人都得给她陪葬！威尔海姆气急败坏的喊道
呵，总有人会收留我们的，这个世界上憎恨着魔女的世界多不胜数，我们总有机会活下来！
我们曾经的大哥就是因为调戏了一位魔女，当天晚上就是失踪了！强盗头子同样不爽的吼道，对着马车上方的旗帜开了一枪
一旁的小弟也附和：是啊，不就是口头上沾了点便宜么！我们找遍了整个小镇都没发现他的踪迹，不过当晚在一个没什么名气的窑子里多了一位成熟妩媚的大姐姐，卧槽……那是我这辈子最愉快的一天！
另一个小弟也露出猥琐的笑容，举起手比划了一下：水滴女乃，mi桃臀，那眼神叫一个狂~野，让我仿佛想起了老大对我们发号施令的时候……啧啧……我也把所有的家当砸在那个大姐姐身上了！
+1！
+1！想老大的时候我就会去找她，她总是能让我升上天堂，贼他妈敬业！
一群小弟开始附和，然后又把话题扯到了黛丽丝身上
+1！想老大的时候我就会去找她，她总是能让我升上天堂，贼他妈敬业！
一群小弟开始附和，然后又把话题扯到了黛丽丝身上心中对魔女的恐惧压了下来：就是不知道魔女和那个女郎比起来，谁更胜一筹？
无耻！竟敢把黛丽丝小姐和站街女郎相提并论……
控制马车狂奔的威尔海姆气的老脸通红，恨不得现在就跳下车去跟那些强盗决一死战！
不爽的话就停下马车，我们可是抱着必死的决心来的，出手了就没有后退的理由！强盗头子又对天空开了一枪，吼道：今天老子就要玩死这个小萝莉！哪个魔女敢拦着我，就让她放产假哈哈哈！
混蛋！威尔海姆回头对那些强盗比了个中指：你们就算死，也别想碰到黛丽丝小姐一根头发！
不能让他们得逞……
威尔海姆额头上的青筋暴起，咬了咬牙，对身下的老马说道：老伙计，你也是算是魔女教会的一员，黛丽丝小姐就交给你了，送她回溪木镇！
马车注定跑不过强盗，如果斩断车厢的束缚，这匹在魔女教会受到精心喂养的老马有很大的概率逃生
黛丽丝小姐！
威尔海姆大手一挥，直接将车厢的门帘撕了下来，对一脸茫然的黛丽丝喊道：您待会紧紧的握住缰绳就好了，把一切交给这匹马！
威尔海姆爷爷，我，不怕强盗的黛丽丝仿佛完不明白现在的处境，挥了挥小拳：别看我这样，我可是第三阶段的超凡者哦！
唉，第三阶段不过是超凡的开始而已！
威尔海姆为魔女教会赶了几十年的马车，清楚得很，第三阶段的魔女只不过才受到最初魔女的认可而已
也不能这么说，我……哎呀！威尔海姆爷爷你干什么！？
见黛丽丝没有听话的意思，威尔海姆叹了口气，沉声道：
失礼了，黛丽丝小姐！



122.银色的剑与左轮

威尔海姆皱起眉头，直接将娇小的黛丽丝抓过来，扔在了马背上
然后他从车厢座位下面的缝隙里抽出一个黑色的长条状的皮箱，里面铺垫着柔软的红色绸布，静静的躺着一把三尺长的宽刃剑，和一把套在枪套里的银色左轮手~枪，以及三十发特制高穿透子弹
森！
威尔海姆轻松的挥动宽刃剑，斩断了连着老马和车厢的绳索！
黛丽丝小姐，你不是想试着长大么？那就别回头了
威尔海姆脱下黑色礼帽，按在胸口恭敬的低头，对远去的老马和马背上黛丽丝行了一礼
目送黛丽丝的背影远去，他扔掉了手中的礼帽，任由狂风吹乱整齐的白发
哐哐哐！
他跳下失去平衡的马车厢，翻滚了几圈卸去冲劲，然后起身拍了拍沾满了青草屑的高级黑色燕尾服，认真的将左轮抢袋配在右腰
宽刃剑则是被紧握在左手，姿势标准流畅，完全没有生涩之感
左手剑，右手枪？
骑着黑马疾驰而来的强盗头子眼神微凝，语气里透着一丝意外：这是猎魔人的把戏，相当古老的传承
猎魔人并非超凡者，而是一群将身体打磨到极致的普通人，他们善用各种武器和格斗术，综合实力甚至可以媲美低阶超凡者！
传说中最强的猎魔人，以人类的身份刺杀了一位血元素序列第六阶段的血族子爵，并且全身而退！
按道理来说，就算是第序列第一阶段的超凡者，都能轻松击败健康的普通人！
就算在没有任何防备的情况下，谁也不敢想象，一位没有魔力和技能加成的人类能够完美的猎杀一位序列第六阶段的血族
血族在超凡者中属于生命力最强的一类，就算同等级的超凡者都没把握将他们杀死，更不要说脆弱的凡人
那一场精彩的刺杀惊动了整个超凡领域的强者，再也没有人敢小看普通人中的顶尖强者，也为普通人这个大群体赢得了应有的尊重
毕竟序列第六阶段的强者，已经至少是一方教会的教区主教，甚至是像爱丽丝这样的大主教
是的，是一身很久没用过的本事了
威尔海姆眼神清澈，语气中透着一丝无奈，喃喃自语：谁能想到当年的一场刺杀，让猎魔人变成了没有意义的存在……
传奇猎魔人在实现了完美的刺杀之后，就几乎没有什么超凡势力会去迫害普通人，失去了强大的对手，猎魔人也就没了存在的必要
现在或许有一些猎魔人，但他们的对手可能更多是欲望膨胀大奸大恶的普通人，更大一部分猎魔人，都老了，就像威尔海姆这样白发苍苍做个与世无争的老人
当年的刺杀？
强盗头子已经骑着黑马来到威尔海姆附近，笑道：我的祖父也是一位猎魔人，后来上了年纪恶病缠身，他说他恨那位传奇猎魔人，让他无生意可做，最后病死在床上……老东西，你难道不这么认为么？
虽然我的祖父对传奇猎魔人怀有怨念，但从未想过和超凡者合作，你却给魔女赶车，真是丢脸
你不也是么？
威尔海姆不为所动，看着气势凛然的强盗头子，笑道：有一个值得学习的祖父，没能学到他的骨气，自己成为了超凡者，你应该在序列第四阶段以上吧？战士还是流氓？
你说呢！？死老头，别想着拖时间，老子知道猎魔人的厉害，但也明白老人的不中用~强盗头子咧嘴一笑，嘲讽似的摆出和威尔海姆同样的姿势，左手砍刀，右手猎枪
你们分一半出去追那个小萝莉，我陪着这个嚣张的老东西玩一会！
强盗头子见猎心喜，凡人中的精英不是随处可见的地摊货，这威尔海姆对他来说构不成威胁，却可以让他热血沸腾
是……
砰！
枪声乍现，第一个准备骑马去追捕黛丽丝的强盗脑袋上突然出现一个红点，然后保持着生动的表情缓缓滑下马背
扑通~
他落到地面的瞬间，脑袋突然四分五裂，鲜血遍地，再起不能
……
众强盗打了个冷颤，猛地将视线转向距离他们不到十米的老猎魔人
威尔海姆依旧左手握剑，右手按在腰侧抢袋上，仿佛一尊从未移动过的雕像
他脸上的皱纹舒展开来，嘴角带着淡淡的笑意，低沉的笑道：看来我还不算太慢？
拔枪术……不错的拔枪术强盗头子调转马头，眼神凝重
猎魔人毕业的要求是以不到1秒的速度拔枪击中50米以外的苹果
成熟的猎魔人则是能在0.5秒内拔枪两次，击中50米外两个相距10米左右的鸡蛋
威尔海姆刚才的表现显然不是刚毕业的菜鸟
的确不慢，但是也不过如此
强盗头子收起玩闹的心思，将手按在腰间猎枪的枪托上，戏谑道：猎魔人其实是一类十分可笑的存在，凡人之躯终究是有极限的，即便是经验丰富的猎魔人也只能做到在一秒内开出4枪，而第三阶段以上的超凡者只需要训练几个月的时间就能做到这一点，甚至更快……
砰！砰！砰！砰！砰！
他话音落下的瞬间，已经朝一脸平静的威尔海姆开出了五枪！
叮叮叮！
三颗半个硬币弹大小的子弹重重的落在威尔海姆的宽刃剑表面，将他的步伐打乱
一颗子弹被威尔海姆以惊人的闪避能力躲开
最后一发子弹划过他苍老坚毅的左脸，仅是轻轻的蹭了一下就带走了大片的血肉，露出白森森的颌骨和牙齿
滴答~
鲜血顺着下巴流到威尔海姆洁白的内衬衫上
失去了部分血肉的左脸不自然的抽搐着，左眼也变得无神缓缓眯了起来
嘶~~~咔咔咔咔！
唔，超凡……滴区很腻害……威尔海姆用漏风的嘴说道，因为不知牵动了那条神经，牙齿不停的打颤，发出咔咔咔的声音
即便如此，他还是以凡人之躯，在不到十米的距离接下了五枪，为黛丽丝争取到了更多的时间
哈……哈……慢慢来~
他咬紧白森森的牙齿，露出疯狂的笑容

[img




123.老夫我啊可是真的要生气了

归隐之后，威尔海姆只想当一个与世无争的老人
毕竟猎魔人不是真正的超凡者，随着岁数的增长，再多的技能和经验也没办法弥补身体素质下滑的短板
终有一天，威尔海姆会像所有普通人一样，老死或病死，然后安静的走入坟墓
但他从没想过，自己会战死
老夫现在只是个赶马车的而已啊，呲呲呲……
威尔海姆睁一只眼闭一只眼，笑的时候左脸漏风，鲜血和口水难以控制的溢出，看起来格外狰狞
呵
骑在马背上，俯视着这位老猎魔人的强盗头子咧了咧嘴：是啊，老子本来就没打算为难一个车夫，你现在让开，我留你一条命，甚至可以让你加入我们！
作为猎魔人，你应该不至对超凡者负责吧？老头，真的没必要
强盗头子虽然嘴上对猎魔人的存在嗤之以鼻，但威尔海姆的表现依旧让他感到惊喜
这个糟老头子的身体至少还能撑个三五年，综合实力也隐隐能和序列四的超凡者媲美，是个人才！
如果能将这种有实力，但比真正的第四阶段超凡者威胁要小的猎魔人纳入麾下，哪怕只能用三五年的时间，也能对他的队伍有很大的的帮助
开什么玩笑……老夫的左脸已经被打烂了，你还想打烂老夫的右脸？
威尔海姆露出看傻子的眼神，难道他现在这样子很像二五仔？这么容易就被策反，他还站在这干什么？
那你就是一心求死了
强盗头子再次将手按在了猎枪的枪托上，有些可惜的说道：时间紧迫，你这个老东西已经浪费了我们太多时间，不然我真想看看你将所有本事发挥出来的样子
比起和糟老头子过招，我更喜欢柔弱可爱的小魔女……老子待会要给你留一口气，带着你追上那个小魔女，然后当着你的面撕碎她的裙子狠狠的占有她！
砰！砰！砰！
强盗头子话音未落，就听见三声枪响！
威尔海姆动了，在一秒不到的时间里连开三枪，精准的打进了三个强盗小弟的脑袋
巅峰时期的猎魔人能做到一秒内开出四枪，他现在已经老了，又身受重伤，勉强能在瞬间带走三个强盗的生命
即便如此，也吓得那些强盗控制着**的马匹往后退了几步，有一些胆小的马匹险些被威尔海姆撒发出来的气势吓破胆，发出委屈的嘶鸣
威尔海姆继续保持着将手按在枪托上的姿势，冷冷的看着气急败坏的强盗头子：老夫我啊，可是真的要生气了
草，糟老头子！
砰砰砰砰砰砰砰砰砰！
强盗头子猛地拔枪，瞬发九枪！
流氓序列的超凡者善于偷窃、战斗、欺诈、会让人本能的产生厌恶和不屑，下意识的忽视他们的威胁
流氓的气质不会让人感到恐惧，这也是威尔海姆为什么能直面这个序列四超凡者的原因
叮叮叮……
威尔海姆眼神认真的盯着前方，仿佛看到了那些子弹的轨迹，手臂的上的肌肉陡然绷紧提起亮银的宽刃剑正面迎击那些半个硬币大小的子弹
每接下一颗子弹，他的手腕和脸上的皮肉就会重重的颤抖一下，步伐也会有一瞬间的僵直
猎魔人有猎魔人的方法，如果连一两颗子弹都接不住，可没资格被称为凡人的传奇
然而九颗子就是另外一回事了，它们狠狠的撞在宽刃剑表面，有的则是像疯狗一样在触碰到威尔海姆的身体时撕下大片的血肉
噗噗噗……
电光火石间，威尔海姆接下了最致命的四颗子弹，另外有三颗子弹打在他的右肩，右腰，和左边的小腿，还有两颗子弹落空
呼……呼……呼……
威尔海姆大口的喘着气，几秒钟的时间，他将死神按在地上摩擦了九次！
还活着，但并不轻松
他的右肩中弹，已经完全失去了知觉，没有再次握枪的可能
左小腿的肌肉也被深度撕裂，伤口深可见骨，能站着已经是个奇迹了
滴答滴答~
鲜血已经不再是小幅度的低落，而是以惊人的速度流淌
威尔海姆周围的草地已经被他有力的脚踩得稀烂，鲜红的血液搅拌着青草汁，竟然散发出一种诡异的香甜
……
其他的强盗们纷纷倒吸一口凉气，震惊的看着这个满头白霜的老人，这是个老人？普通人！？
十米以内的距离，先后躲过了两次致命的散弹攻击，这是一个看起来六七十岁的糟老头子能干出的事情？
老大，这个老家伙真的不是超凡者么？
老大，这……我看还是算了吧……如果只是杀了这个车夫魔女教会的人还不一定会把我们怎么样，要是真的对那位魔女小萝莉做了什么的话，以后的日子就艰难了啊……
一个半死不活的老车夫能当着老大的面瞬杀他们四个弟兄，这种震撼只有亲眼看到才会感到恐惧，魔女教会终究还是他们惹不起的存在
有的人已经逐渐从热血上头的状态冷静下来，小声的向强盗头子谏言
啪！
去你妈的！瞧不起我是不是！？
强盗头子狠狠的赏了这几个小弟一巴掌，直接将他们连马一起拍倒在地：老子只是见猎心喜想试试这个老头子而已，你们真以为老子不能一巴掌拍死他啊！超凡者如果只有这点本事，这个猎魔人不他们早就飞起来咬人了！？
凡人终究是凡人！你们怕个锤子！？从古至今，不过只有一位猎魔人成功刺杀了血族子爵而已，都给老子打起精神来！
强盗头子感觉自己的小弟内心动摇，便知道今天必须要漂漂亮亮的干掉威尔海姆，并且占有那个被老马带走的小魔女！
这件事情要是办不成，他将失去威信，毕竟流氓序列的超凡者本身就没有威信可言，想镇住这些小弟就得展现出让他们服气的实力
得罪了魔女教会之后，大家都是一根身绳上的蚂蚱，谁也逃不了！他们的关系将会更加牢固！
咳咳咳……威尔海姆，抬起握剑的左手，用独眼看了看腕表，有些失望的叹了口气
黛丽丝小姐，您要抓紧时间呐，咳咳咳……
哒哒哒！
就在这时，突然有一阵熟悉的马蹄声从他身后传来，接着便是一道让威尔海姆感到绝望的声音
威尔海姆爷爷……你怎么突然把我扔下了啦~
[img




124.骑着红马的萝莉

黛丽丝小姐！？
威尔海姆眼神一颤，差点没站稳
他回头看去，就见那匹与他相伴多年的枣红色老马带着一只小萝莉飞快的跑了回来
威尔海姆爷爷，这些强盗欺负你了！？黛丽丝看到少了半边脸的老人，漂亮的眼睛里闪过惊慌
我……
一向很有风度的威尔海姆差点骂脏话，愣了半天才愤怒的吼道：黛丽丝小姐！您这个时候还回来干什么！？
只要黛丽丝不回头，那匹老马绝对有机会一口气将她送回溪木镇，到时候自然会有人护她周全
但现在黛丽丝竟然任性的跑回来了，等于辜负了威尔海姆到目前为止做出的一切牺牲
呜……威尔海姆爷爷对不起……我有些担心你
表现出娴熟马术的黛丽丝稳稳地驾驭着那匹红马，委屈的鼓了鼓脸：威尔海姆爷爷才比较任性！人家又没有说要跑！你为什么要把我扔掉！
我没时间解释啊……呃啊！
老头，看来不用我特意带着你去追你家主子了！
强盗头子大笑着牵动缰绳，让座下的高头大马抬起了上半身，坚固的铁蹄狠狠的往威尔海姆身上踩去
关注着黛丽丝的威尔海姆疏于防范，只是勉强凭直觉抬起宽刃剑挡下一只马蹄，另一只马蹄则是狠狠的踢在了他的右胸
呕……
威尔海姆感觉胸腔里的氧气瞬间被挤出了身体，腥甜的血液一阵阵的从口中呕了出来
他勉强往后面翻滚了几圈不至于被还在下落的马蹄踩死，但失去平衡的身体已经没办法活动，软软的倒在了血淋淋的草地上
咳咳咳……天黑了……他只感觉眼前一片昏暗，力量在不断地流失，但那由远及近的马蹄声和黛丽丝的呼喊又是如此刺耳
呜呜呜，你干什么！？不要欺负他！
黛丽丝在靠近到威尔海姆五米左右时，跳下马背，轻盈的落在了威尔海姆身边
刚才还精神奕奕，穿着得体的老人现在已经变得破破烂烂，奄奄一息，左脸失去了许多血肉露出森森白骨，眼睛紧紧的闭着，右眼浑浊几乎看不到什么生机
呜呜呜，坏蛋！强盗都是坏蛋！黛丽丝赶紧从随身携带的小包里取出一瓶药剂，倒在威尔海姆的伤口上，勉强减缓了血液的流速
这只是最普通的疗伤魔药，而且不能大剂量的对普通人使用，不然其中的杂质会反而会污染普通人的精神让他们陷入疯狂
咳咳咳……
得到了救治的威尔海姆渐渐恢复了一些意识，但也只能勉强用独眼感觉到身边有一个娇小的身影，听到黛丽丝的哭泣
啊啊啊……黛丽丝小姐……您不该回来的，老夫，老夫没您想的那么脆弱！
他一点也不畏惧死亡，让他无法接受的是黛丽丝落入这些强盗手中，受到残酷的对待……
呜呜呜，威尔海姆爷爷你的嘴巴在吐血……你先不要说话了，我也没你想的这么脆弱呜呜呜！
黛丽丝用各药水帮威尔海姆止血之后，生气的看向那个骑着大马的强盗头子
坏蛋！把威尔海姆爷爷打成这样……我不会放过你哒！
黛丽丝和这些高大的强盗比起来实在是太渺小了，生气的样子反而激起了强盗头子的欲~望
魔女的气息就是如此让人着迷，哪怕现在的黛丽丝只是一个八岁的小萝莉，她的魅力已经不弱于任何一位成熟魅力的女性
不会放过我？
强盗头子笑了笑，从马背上跳下来，看着身高还不到她腰部的黑发小萝莉
我也正有此意……不过真是意外啊，魔女之中竟然还有你种单纯的家伙？感觉干起来的时候会很爽啊！
哼，我才不怕你！现在我来保护威尔海姆爷爷……让你见识一下魔女的腻害！
黛丽丝生气的鼓了鼓脸，从地上将威尔海姆的银色宽刃剑捡了起来
宽刃剑的长度几乎和黛丽丝等高，与其说是拿着，倒不如说是拖着
经历了一场战斗的宽刃剑依旧保持着应有的锋芒，子弹也是只在剑身上留下留下几道细微的白痕
剑的主人老了，但剑还很年轻……依旧可以划开对手的身体，刺穿他们的心脏！
黛丽丝小姐……别……威尔海姆感觉手里的剑被抢走，立刻发出担心的声音，伸出手无力的在半空摸索着
威尔海姆爷爷你先休息一下，我不会让这人坏蛋伤害你的！黛丽丝提着剑，奶声奶气的说道
您打不过他们的，跑啊……
这里足有百来号人啊，就算黛丽丝是魔女序列第三阶段的超凡者，那也没资格独自面对上百人的围攻！结果是不可能改变的
不试试怎么知道呢！
黛丽丝气鼓鼓的瞪着那个拽得要死的强盗头子，提着又长又重的银色宽刃剑向他走去：我在学校里的剑术、枪术、格斗术从来都是第一呢！
这不是学校……咳咳咳！威尔海姆剧烈的咳嗽着，用力的睁着眼睛想看清黛丽丝的身影，但始终只能看到一个模糊的小影子往高大的强盗影子走去
我知道呀，但是我不这么做的话，威尔海姆爷爷就会被打死……魔女不会对别的魔女见死不救！这是露露姆妈妈跟我说哒，魔女的面子就是天！这群强盗是在打我的脸呜！
咳咳，老夫又不是魔女……
威尔海姆郁闷的挥拳锤了锤草地：以前怎么不知道黛丽丝小姐是这么固执的人啊……早知如此，老夫就该直接将您打晕送走
那我也会想办法回来救你哒！
黛丽丝漂亮的眼睛里没有一丝畏惧之色，缓缓走向强盗头子
不逃跑，而是向我走来了么？，强盗头子笑着扔掉了猎枪和长刀，从腰间的挂钩上取下一对黑铁拳套带上
流氓序列的超凡者更擅长近身缠斗，而且拳套不会伤害到黛丽丝娇嫩的皮肤，以免待会影响口感
走到你面前，才能打败你呀，坏蛋！欧拉！
森！
黛丽丝提剑斩向流氓狗头，剑光如雪

[img




125.不要小看萝莉呀坏蛋

森！
黛丽丝出剑干净利落，凭借身材娇小的优势专攻强盗头子下盘，尤其是男人最重要的裆部，找到机会就是一顿猛刺！
卧槽，打法比我还脏！
强盗头子的黑铁拳套太短，要挡住黛丽丝的剑就不得不俯身，每次他想攻击黛丽丝，黛丽丝就会突然加速对他的裆部发动激烈的突刺
哼！不要小看人家呀！坏蛋！
黛丽丝越打越有感觉，黑瞳明亮，动作迅速攻防兼备
打完一套之后，黛丽丝又会拖着跟她差不多长的宽刃剑后撤一段距调整气息，但强盗头子靠近的时候黛丽丝又会用一种极其诡异的姿势提剑，就像是有个强力的弹簧突然将剑身弹起！
拖刀术！
拖刀术是一种长兵器的运用机巧，西方大陆最强的刀客有一把五米大砍刀，进可攻退可守鲨人如杀鸡
这种刀术只是奥鲁特贵族小学教授的简化版，而黛丽丝早就将学校里的战斗机巧修炼得炉火存青，除了露露姆和爱丽丝，她还真没怕过别人~
喝呀！
黛丽丝娇喝一声，直接以一个圆弧的路线将宽刃剑扔了出去，宽刃剑就像被无形的绳子牵着似的围着她转了一圈
卧槽！
强盗头子没想到这个小萝莉敢把剑扔出来，要不是他闪避及时，剑尖差点就划破了他的肚子
就在他想趁着宽刃剑还没回到黛丽丝手上的时候发起进攻时，见黛丽丝突然露出可爱的笑容，从背后掏出了一把沾着鲜血的银色左轮
魅惑术~
她的魅惑术和爱丽丝比起来差了不知道多少个档次，仅仅是让强盗头子的动作慢了半拍
砰！
子弹飞射而出，依旧是瞄准强盗头子的裆部！
叮！
臭丫头！你找死！强盗头字晃了晃脑袋，手上泛起灰色的光芒一拳打飞了子弹，然后又像是开了加速一样动作引出一片残影击飞了黛丽丝打出的所有子弹
趁着攻击停顿的空档，他回头对那些还在观战的强盗小弟们喊了一声：都他他妈过来，一起干~死这个魔女！
这么多人呀……
黛丽丝眨了眨眼睛，赶紧拖着宽刃剑和奄奄一息的威尔海姆后退
你们等一下！
她奶凶奶凶的喊了一声，然后从脖子上取下一枚紫水晶吊坠，将魔力注入：一支穿云箭，千军万马来相见！师姐，救命！
打不赢就叫人，这是爱丽丝师姐教的，不丢人！
紫水晶顿时出现一大片裂纹，然后化为淡紫色的粉尘，变成一个缓缓转动的漩涡
众强盗大惊，看着那个诡异的漩涡心中升起一种不祥的预感
我刚才还在马车上想会不会出事，结果真的把我召唤过来了……
伴随着淡淡的幽香，一位黑发黑瞳，穿着洁白长裙的女人从淡紫色的漩涡里走了出来
她先是看了眼笑嘻嘻的黛丽丝，再看向躺在地上半死不活的威尔海姆，秀眉微蹙：怎么弄成这个样子？
呜呜，爱丽丝师姐，这些强盗欺负我们，威尔海姆爷爷为了救我想独自拦下这些强盗……我都没来得及召唤您！
黛丽丝委屈巴巴的抱着爱丽丝修长的黑丝美腿，一个劲地抹眼泪
唉
爱丽丝看着她脏兮兮的裙子和小手，就知道这个小萝莉肯定尝试战斗了：第三阶段就感跟第四阶段正面交锋，你把我教你的东西都还给我了？
呜呜呜，我就是很生气嘛，想替威尔海姆爷爷教训一下那个大胡子坏蛋！
黛丽丝气鼓鼓的瞪了傻在原地的强盗头子，指着他说道：师姐，就是他把威尔海姆爷爷打成这样哒！讨厌死了！哎呀！
爱丽丝没好气的在她额头敲了一下：用你来教训她们？万一受伤了怎么办……以后不许这样了，不然的话直接把你转到溪木镇的私立小学！
喔……知道了，师姐，你别生气嘛黛丽丝委屈的用小脸蛋在她的大腿上蹭了蹭，弱弱的说道：我下次不敢了，嘤嘤嘤~
哼，没有下次了，不然我就把你送回露露姆身边去！爱丽丝冷冷的说道
她明明在担心着这个小萝莉，还总是做一些不让人省心的事情，要是被对方伤到了怎么办？
呜，好过分，我以后不敢了~黛丽丝眨了眨眼，认真的保证道
这还差不多，听师姐的没错
爱丽丝宠溺的摸了摸她的小脑袋，柔声道：你先把眼睛闭上，师姐马上把这些脏东西处理掉~
喔，一点也不能看嘛？黛丽丝有些好奇的问道
小孩子不能看这些东西，乖~
爱丽丝直接施展魔法屏蔽了自家小师妹的视野，然后偏头看向那些满脸痴迷的强盗
就这样吧，我还要回家泡牛奶浴，没时间浪费在你们身上……
她轻轻打了个响指，召唤出一个巨大的暗红色魔法阵出现在那些强盗和马匹的脚下
好美的女人……魔女，这才是魔女……强盗们在爱丽丝出现的那一刻就受到魅惑魔法的控制，无法自拔
即便序列第四阶段的强盗头子，在爱丽丝面前也没有丝毫反抗的余地，痴傻的站在原地如同待宰的羔羊
呵
爱丽丝嘴角微微上翘，那紫色的魔法阵顿时如同一滩沸水，一点点的将那些强盗的身体溶解，变成一缕缕纯净的堕落气息
……
等黛丽丝睁开眼睛时，那上百号强盗早已不见踪影，痕迹和气息都被消除的干干净净，好像从未出现过
师姐，解决了吗？
嗯，回家吧，威尔海姆先生就让这匹老马送回奥鲁特城的总部，会有人帮他安排医院和手术的
爱丽丝将威尔海姆放在马背上，然后施加了一道屏蔽普通人视线的魔法，轻轻拍了拍红马的屁股，让它带着自己的老伙计离开这里
黛丽丝有些担心的问道：师姐不能治疗威尔海姆爷爷吗？
我并不擅长医术，放心吧，死不了~
爱丽丝捏了捏黛丽丝的脸蛋：回家，今天要好好的教训你！
呜……师姐太严厉啦~



126.严厉的安洁莉娜

爱丽丝抱着自家小师妹到溪木镇的小木屋，刚走进院子阿库娅她们就从屋子里跑了出来
魔女！你突然到哪去啦，害我担心了好久！
阿库娅一脸担心的揪住爱丽丝的衣角，左看看右瞧瞧，确认没什么异常之后才松了口气，责怪道：为什么一声不响的就使用了传送能力！？我还以为你出什么事了呢！
爱丽丝主教大人，上次您去救阿库娅的时候也是这样安洁莉娜鼓了鼓脸，委屈的说道：您就不能提前跟我说一声么……我很担心您的……
爱丽丝大人，下次不许这样了~拉菲也露出认真的表情
抱歉
爱丽丝苦笑一声，将怀里的黛丽丝放下，轻轻抱了抱鼓着脸生闷气的安洁莉娜：黛丽丝和威尔海姆遇上了一些麻烦，于是用我给她的水晶反向召唤我
并不是我主动开启的传送，所以根本来不及解释，别生气啦~
她轻轻捏了捏安洁莉娜的脸蛋，柔声道：今晚一起洗澡好不好？
扑哧~
安洁莉娜鼓着的脸蛋顿时泄气，忍不住露出笑容：唔，行吧，爱丽丝主教大人下次一定要注意哦……别让人家担心，就算要做什么危险的事，也必须带上我！
爱丽丝白了她一眼，柔声保证道：：嗯，下次一定
呜呜呜，爱丽丝主教大人太任性了，让……让我亲一下，算是惩罚……
好的
爱丽丝笑了笑，轻轻将安洁莉娜的脑袋按在了自己怀里：别被闷死了
呜呜呜！啊我死了……
安洁莉娜没想到自家主教突然这么好说话，于是赶紧趁机占便宜，伸出了顽皮的小舌~头，引来爱丽丝几声娇嗔
一旁的黛丽丝抿了抿嘴唇，都快馋哭了
不过她刚犯了错，被师姐骂了一顿，现在就算黏上去估计也没有这样的福利
嘤嘤嘤……明明是我先来的黛丽丝委屈的揉了揉眼睛，早知道就不因为一时兴起和那个大胡子强盗过招了
直接召唤师姐的话，说不定还能博取她的同情，亲亲抱抱举高高什么的应该都能满足~
安洁莉娜稍微和爱丽丝撒了会娇之后，竟然主动离开了爱丽丝的怀抱，快步来到黛丽丝身边检查她的身体
黛丽丝小姐，您的衣服怎沾到了这么多泥土？还破了这么多……您被人欺负了！？
安洁莉娜担心的眼神顿时变成愤怒，冷冷的说道：是谁干的？我去把他全家给……
我没事安洁莉娜姐姐……是一伙强盗想抓我……已经被师姐解决啦
黛丽丝小心的看了眼没说话的爱丽丝，又说道：威尔海姆爷爷为了保护我身受重伤，被送回总部了……
威尔海姆先生受伤了？
安洁莉娜歪了歪头，轻轻的扯了扯黛丽丝破破烂烂的小裙子，问道：为什么您也变成这样了，如果您及时召唤爱丽丝主教大人，应该不至于变成这样吧？这成何体统
我……
黛丽丝又看了眼旁边的爱丽丝，弱弱的说道：我，我没有直接召唤师姐，而是和那个大胡子强盗打了一架，后来他叫那几百个人一起上，我才召唤的师姐……嘤唔！
胡闹！
安洁莉娜下意识抬手在她头上敲了一下，然后又觉得有些过意不去，又担心又生气的说道：抱歉……但是遇到这种事情不第一时间召唤爱丽丝主教大人，出事了怎么办！？那些人敢在奥鲁特城附近围剿你们显然是有备而来！
呜呜呜，我知道错了，师姐已经骂过我了，安洁莉娜姐姐~~~
这不是撒娇就能敷衍过去的，你要明白自己在做什么！这是在拿生命在开玩笑……你知道魔女落到这种人手里会受到怎样给的对待么！？
安洁莉娜握着黛丽丝的小手，认真的说道：那可能会比死还难受，对你是如此，对爱丽丝主教大人而言也是无法接受的痛苦！
她很宠爱黛丽丝，因为黛丽丝很可爱而且和爱丽丝很像，如果黛丽丝出了什么事情，光是想想就有种往心里扎了一根刺的感觉
呜呜呜……呜呜呜，我，我知道了……是我太贪玩了呜呜呜！
黛丽丝被安洁莉娜的话给说蒙了，愣了好一会，突然大哭起来，似乎在这一刻才真的认识到问题的严重性，明白自己如果出事了会给爱丽丝她们带来怎样的打击
呜……魔女，银发血族……别这样呀~
阿库娅心疼的走到黛丽丝身边，轻轻的护着她，小声说道：现在不是没事儿嘛，黛丽丝她……知道分寸的
她轻轻的拍着黛丽丝的后背，安慰道：没事的黛丽丝，以后不要这样了知道吗？
呜呜呜……我知道错了呜呜呜！师姐，安洁莉娜姐姐，阿库娅姐姐……呜呜呜，别生气了好不好T^T
我没生你的气呀，只是遇到了危险不要逞能，不然会出大问题哒
阿库娅揉了揉眼睛，用过来人的语气说道：我上次就是因为逞能，被一群坏人围攻了，要不是魔女及时赶到，我可能就要被他们欺负了呜呜~
我知道了，嘤嘤嘤~黛丽丝认真的点了点头，小脸埋在温柔的阿库娅怀里嘤嘤哭泣
啧
看着这一幕，爱丽丝点了一只雪茄，有些无语的敲了敲安洁莉娜的小脑瓜：我好不容易把她哄好，你又给我弄哭了
但是，要让她认识到自己的错误嘛，就像爱丽丝主教大人一样……不可以太任性哦安洁莉娜认真的说道
是是是
爱丽丝点点头，觉得让安洁莉娜来扮演严厉的长辈也不错，总要让自家小师妹长点记性才行，不然以后惹上更大的麻烦更让人担心
这时，从奥鲁特治疗完希尔薇的女仆小幽来到院外
下午帮爱丽丝挤牛奶，晚上去奥鲁特帮希尔薇疗伤，抓紧时间赶回来做饭的她懵逼的看着哭成一团的黛丽丝和阿库娅，还有一脸严肃的安洁莉娜
主人，这是什么情况？



127.黛丽丝小可怜

小幽抱着各种做饭的食材，有些担心的看着泪眼婆娑的黛丽丝
在这个家里，黛丽丝就是她的小天使，看她哭得这么伤心，难免会有些在意
爱丽丝淡紫色的嘴角溢出淡淡的烟雾，柔声道：黛丽丝今天在路上遇上了一伙强盗
什么！？
小幽眼神一凛，直接就将手里的新鲜食材摔在地上，傲~人的胸部微微起伏：强盗？哪里的强盗？那些蠢货想对黛丽丝小姐做什么？喵的，我去把他们全家……
已经被我解决了，不过可能会有一些残党，到时候你和安洁莉娜去清理一下
放心，这个我最会了，保证让他们后悔来到这个世界上
小幽拍了拍胸口，然后跑到黛丽丝身边将她搂在怀里小声安慰：没事啦黛丽丝小姐，以后还是我陪您上学吧，正好我每天也要去奥鲁特给希尔薇治疗身体~
呜呜呜，小幽姐姐，呜呜呜~~~
不哭不哭，饿了吧，我先做饭
虽然小幽是个亡灵，但作为超凡生物而言，学习能力是相当恐怖的，做家务和做饭仅仅是用了一两天的时间就完全适应，得心应手
见她这么关心黛丽丝，爱丽丝也就没有计较她把食材摔倒地上这码事了，今晚就将就着吃吧~
大家回到小木屋，爱丽丝窝在靠窗的秋千椅上轻轻松了口气
黛丽丝则是慢慢的的走到她身边，委屈巴巴的看着她
多说了你两句而已，就变得这么胆小了~
爱丽丝嘴角微微上翘，轻轻拍了拍修长的黑丝美腿，柔声道：过来吧
呜，师姐，您不生我的气了嘛……
黛丽丝小心的爬到她的腿上，乖乖坐好，将小脸贴在她怀里，奶声奶气的认错：师姐，我不该贪玩，对不起
没事了，我是当时有点生气而已，不过以后做什么事情都要小心，就算你能和那个第四阶段的强盗打得旗鼓相当，承担风险更多的还是你这一方
爱丽丝修长的手指轻轻滑过黛丽丝的长发，柔声道：我真的很担心你，从今天上午就开始担心，故意没让你看出来而已
呜呜呜，我知道，威尔海姆爷爷都跟我说了黛丽丝有些害羞的点了点头，紧紧的抱着爱丽丝，听着她平稳的心跳
那你还任性的去和战斗？
爱丽丝没好气的戳了戳她的额头：如果你早点召唤我，威尔海姆先生也不至于伤成那样，幸好她不是普通的老人，要不然早就死在那些强盗手上了
嗯嗯，威尔海姆爷爷好厉害呢……要是他袭击我的话，感觉会很危险……黛丽丝漂亮的黑瞳亮晶晶的，没想到一直护送她上学的老车夫竟然是个隐藏的高手，简直就像小说里的扫地僧一样
当然，威尔海姆就是三十年前成功刺杀了血族子爵的传奇猎魔人，后来在暗中受到血族的追杀，不得已才加入魔女教会寻求庇护
爱丽丝笑着捏了捏小师妹的脸蛋，柔声道：不过普通人终究敌不过岁月的侵蚀，如果威尔海姆再年轻二十岁，我都没把握能完美的应付他的刺杀，毕竟就算现在我也没把握强杀一位血族子爵
这么厉害的么，连师姐都这么说……黛丽丝暗自下定决心，以后要向威尔海姆多多请教战斗的事情
话说威尔海姆爷爷真的没事么？我们就这样让他独自回到奥鲁特城……
放心，威尔海姆也是魔女教会的老人了，总部的人会给他安排最好的治疗方案
说着，爱丽丝秀眉微蹙，幽幽的说道：不过你出事的消息肯定藏不住了，露露姆说不定马上就会登门拜访……感觉要出事
威尔海姆是露露姆专门给黛丽丝安排的车夫，现在突然受了这么重的伤，露露姆不可能不过问，除非露露姆现在不在总部
呜，都怪我，害得师姐要暴露了……我好讨厌……
黛丽丝难过的将脸埋在爱丽丝怀里，突然感觉成长是一件很可怕的事情
她只是想试着独立，自己上学自己面对敌人而已……结果却惹出了一桩又一桩的麻烦
没事，本来就是为了你才想和露露姆做个了断的，现在能让你长点教训也不算是一件坏事爱丽丝洒脱的笑了笑：想扳倒露露姆可没那么容易，稍微推迟一段时间也好
师姐还是很不甘心吧
黛丽丝听着爱丽丝的心跳，自责的说道：都怪我，都怪我……要是露露姆妈妈不在奥鲁特城就好了，那样师姐的计划也不会暴露了……
但愿如此
爱丽丝有些惆怅的揉了揉小师妹的黑发，柔声道：希望露露姆最近公务繁忙吧
嗯嗯，如果露露姆妈妈没有过来看我的话，那就证明她不在这边，师姐的计划也就还有希望！
黛丽丝做出祈祷的手势，希望能得到魔女的保佑
愿魔女庇佑师姐~
赞美魔女
爱丽丝笑着对她做出比心的手势
黛丽丝露出想笑又不敢笑的表情：赞美魔女！
主人，黛丽丝小姐，晚餐做好啦！
穿着小号围裙，将傲人的胸~部勒得很紧的小幽端着香喷喷的菜肴走出了厨房
好香！小幽辛苦呀，我帮忙拿餐具吧！
阿库娅抽了抽小鼻子，跳下沙发，积极地跑进厨房帮众人准备餐具
拉菲则是慢悠悠的跟上了阿库娅的脚步，嘴角微微上翘：兔子，闻到了兔子的味道~
吃饭吧
爱丽丝轻轻摸了摸黛丽丝泪痕未干的眼角，柔声道：认识到自己的错误就好了，总是掉眼泪可不像魔女
是的，那是阿库娅那只蠢萝莉的被动技能安洁莉娜轻声附和道
她轻提裙摆，对黛丽丝行了一礼，浅红的眸子里满是歉然之色：抱歉黛丽丝小姐，我刚才的话太失礼了，如果您心里还是难受的话可以尽情的惩罚我，我绝不反抗，小皮鞭我都准备好了……
没有难受，人家最喜欢安洁莉娜姐姐啦！
黛丽丝露出可爱的笑容
爱丽丝捏了捏她的脸蛋:吃完饭再聊，忙了一天，我想赶紧享受牛奶浴~~~

[img




128.铁骨铮铮阿库娅

爱丽丝缓缓伸了个懒腰，慵懒的的说道：小幽，新鲜的牛奶都准备好了吧？
取下围裙，换上一套低胸女仆装的小幽整理着腰带上的蝴蝶节，露出放心的表情：准备好了主人，我觉得管盥洗室还有一些多余的空间，顺便换了一个更大的新浴缸……嘻嘻
看她的表情显然是想和爱丽丝一起泡牛奶浴，毕竟最近她们都是一起沐浴的
辛苦了
爱丽丝满意的点了点头，入座享用美味的晚餐
师姐，吃菜！
安洁莉娜姐姐，你多吃点儿！
阿库娅姐姐，拉菲姐姐，小幽姐姐也来点……
今天黛丽丝格外的乖巧，给所有人都夹了一轮菜，漂亮的眼睛里满是真诚，希望能得到她们的原谅
……
爱丽丝与阿库娅她们相视一笑，总感觉黛丽丝变得成熟了一点点，今天发生的也并非全是坏事
用过晚餐，小幽赶紧去盥洗室准备爱丽丝的牛奶浴
新鲜的牛奶一桶又一桶的倒进比原来大了三倍不止的浴缸中，用魔法加热，然后撒上花瓣，在滴入爱丽丝带回来的蓝夜玫瑰精露
牛奶的奶香和花香融合在一起，清醒淡雅，闻一闻就让人心神松弛
主人，好啦~
嗯
爱丽丝将退下的衣物放在篮子里，走到浴缸边，先抬腿用脚尖试探了一下水温，然后慢慢的走进浴缸将比牛奶还要白皙细腻的身体沉了进去
呲溜~
小幽在一旁看的都快流鼻血了
主人还真是个磨~人的大妖精啊……她在心里小声念叨
接着，黛丽丝阿库娅，安洁莉娜和拉菲她们也进入了浴缸
小幽帮她们把衣物都摆放整齐之后，自己也有些害羞的走进了浴缸，有意无意的贴在爱丽丝身边
嘤唔，主人的味道好香~
嘻嘻，从来没有和这么多人一起洗过澡呢黛丽丝喜滋滋的靠在爱丽丝另一侧，小脸在她光滑的手臂上蹭来蹭去
安静一点，我现在想好好的休息一会
爱丽丝很喜欢躺在温暖浴缸里的感觉，尤其是和可爱的女孩子一起，闭上眼是一片安心和温暖
唔，我倒时候也要在家里多泡泡牛奶浴，这样皮肤就能跟魔女一样好了~阿库娅靠着浴缸边缘，有气无力的说道
和她住在一起的拉菲软绵绵的说道：放弃吧~阿库娅大人，拉菲小镇没有几头奶牛，就算把她们挤死也挤不满一个浴缸~如果用红酒泡澡的话，我倒是能帮忙想想办法~
呜呜，为什么我和魔女的待遇差这么多呀！阿库娅有些不甘心的哼了一声：反正魔女有奶牛场，从她这里运回家就行了！
你想得美
爱丽丝在下面用脚踢了踢阿库娅：想用牛奶也可以，用酒来换，十桶酒，换一桶鲜牛奶
嘤唔，你别乱踢呀！
阿库娅缩了缩身子，俏脸通红的瞪了她一眼，气呼呼的说道：为什么比例这么悬殊，十桶酒才能换一桶牛奶……
因为是你想要，我只是勉为其难的供货商而已啊，而且我想去拉菲镇喝酒的话，根本不需要什么牛奶
那你为什么还要我用那么多酒跟你换牛奶？
爱丽丝嘴角微微上翘，妩媚的白了她一眼，柔声道：我就是喜欢看你吃亏的样子~
你……
阿库娅鼓了鼓脸蛋，捧起一捧牛奶泼向爱丽丝，我才不会上你的当！坏魔女！
反了你了~
爱丽丝抬手挡了一下，漂亮的黑瞳微微闪烁：安洁莉娜，小幽，帮我抓住她
什么……别啊！魔女，我是跟你开玩笑哒！
阿库娅感觉情况不妙想跑，却在快要跳出浴缸的时候被安洁莉娜抓住了脚腕，无情的拖了回去
你们想干什么！？咳咳咳~~~
阿库娅说话太急，被浴池里的牛奶给呛了一口
怎么这样，魔女，你也太小气了吧，是不是玩不起呀~咕噜噜~~~
不错，越有骨气欺负起来就越有趣
爱丽丝露出甜美的笑容，缓缓地向被控制住的阿库娅靠近……
嘤嘤嘤！
……
一个小时候，换好睡衣的爱丽丝和安洁莉娜小幽走出了盥洗室
真不错~爱丽丝优雅的擦了擦嘴角
呜呜呜……魔女是世界上最坏的生物……黛丽丝除外……呜呜呜~
盥洗室里传出阿库娅委屈的哭声
阿库娅大人，算了吧，也没吃什么亏嘛~
是呀是呀，师姐对阿库娅姐姐真好，一直粘着你呢，好羡慕~
拉菲和黛丽丝蹲在浴缸旁边小声的安慰这只伤心的小萝莉
嘤嘤嘤，又不是我自愿的，魔女太坏了！养好伤之后我再也不来玩了！阿库娅抬起小手认真的发誓
不可能的，您离开爱丽丝大人几天，晚上做梦说梦话都会喊她的名字，好几次都把我吵醒了~
拉菲一脸不信，慢悠悠的说道
还有这回事！？我竟然会在梦里喊魔女的名字！？阿库娅感觉自己肯定是被爱丽丝诅咒了，不然才不会想魔女呢！
哼，魔女有什么好哒！
呜，阿库娅姐姐觉得我也不好么？黛丽丝鼓了鼓脸，有些受伤
我没说你呀，黛丽丝~阿库娅握着黛丽丝的小手，说道:我是说你家师姐，哼，就喜欢欺负人！以后就算无聊死，被红酒熏死，我也不会主动来挨欺负了！



129.师姐咬你哦

晚上，阿库娅和爱丽丝赌气，不肯上床睡觉，抱着小被子和小幽挤沙发
爱丽丝也没说什么，毕竟床只有那么大，睡到半夜感觉太挤的话，她还是会把阿库娅扔出去，反正超凡者身体好不容易感冒
爱丽丝钻进温暖的被窝，黛丽丝熟练地钻进她怀里，开心地用小脸蛋蹭来蹭去~
唔唔唔，师姐身上有牛奶和花瓣的味道好想咬一口……嘤~
别闹
爱丽丝抬手在她的小脑瓜上敲了一下，没好气的说道：睡觉了，安分一点，还想咬我，我没咬你一口就算不错了！
今天黛丽丝惹出这么些事情来，按照爱丽丝家里的教育方式来说，一顿毒打是在所难免的
如果露露姆教训黛丽丝的话，估计又是屁股开花的下场
想到这，爱丽丝轻哼一声，在自家小师妹的额头上弹了一下：我对你还是太好了，难怪你愿意粘着我，要是让露露姆知道这件事，直接把你绑起来打得翻白眼吐舌头，看你以后还敢不敢拎着剑跟别人打架
呜呜呜，师姐，不是说好不提这件事了嘛，人家知道错了~~~
黛丽丝鼓了鼓脸，弱弱的说道：这件事您绝对不能告诉露露姆妈妈……万一她出差不在总部的话，您就当无事发生吧，我以后会乖乖哒~
这样啊
爱丽丝捏了捏她软乎乎的小脸蛋，突然张嘴嗷呜咬了一口，含糊的说道：看你以后的表现
嘤唔，放心，师姐让人家做什么就做什么，绝对不让您担心了！黛丽丝俏脸微红，羞涩一笑
爱丽丝嘴角微微上翘，意味深长的看着古灵精怪的小师妹：让你做什么就做什么？
是哒！什么都可以，我最听师姐的话啦~黛丽丝一脸期待
行，那就赶紧碎觉，师姐我困了
爱丽丝打了个呵欠，轻轻的将脸埋在黛丽丝怀里，慵懒的说道：抱着师姐睡，不许说话
唔……这个有点难欸，人家就是想跟师姐多说说话呜~
黛丽丝有些为难的看着腻在她怀里的师姐，这不是应该反过来才对嘛！师姐当得太不称职了！
呜……但我很累了，今天几乎都在忙，明天还要准备炼制晋级的魔药，睡吧~
爱丽丝还是第一次在黛丽丝怀里睡觉，感觉还挺舒服的，温暖柔~软，让人感到安心
好吧，师姐晚安~黛丽丝嘟了嘟嘴，小声打了个呵欠
嗯……
爱丽丝轻轻的嗯了一声，就不再发出声音，在香甜的怀抱中沉沉睡去，仿佛很久很久以前在露露姆怀里那样……
……
奥鲁特城，魔女教会总部
一位身穿黑色精致礼服，手持黑色宫廷折扇的黑发女子冷冷的看着躺在手术台上的老车夫威尔海姆
威尔海姆，发生了什么？
咳咳咳……抱歉露露姆大人，今天老夫送黛丽丝小姐回溪木镇的时候，遇上了一伙强盗，他们想对黛丽丝小姐不利，咳咳咳……
接受了麻醉的威尔海姆一脸惭愧的躺在手术台上，任由医生的手术刀划开他的皮肤，用小镊子取出子弹
闻言，露露姆冷淡的黑瞳里闪过一丝慌乱，语气不由加快了几分：黛丽丝现在怎么样了！？爱丽丝呢？有她在怎么还会出问题！？
虽然露露姆并不把爱丽丝的实力放在心上，但不得不承认爱丽丝现在的实力完全能够在奥鲁特城周边为所欲为
要不是对爱丽丝足够信任，露露姆也不会把自己可爱学生交给她
咳咳咳，这……
威尔海姆轻咳几声，一时间不知道该如何解释
别装死，告诉我原因，不然我现在就让人把爱丽丝抓过来
露露姆猛地展开手中的宫廷扇，然后刷的一下收回去，气势凛然，让那些正在进行手术的医生都有些腿软
咳咳咳……威尔海姆苦笑一声，缓缓说道：是黛丽丝小姐说她想独自上学，想试着自己去完成一些事情
想独自上学？
露露姆眼神微颤，像是回忆起什么一般，有些烦躁的哼了一声：当年爱丽丝也是这样，后来被我骗到小黑屋里教训了一段时间之后就学乖了……没想到黛丽丝才八岁就有这样的趋势……
果然，不能让黛丽丝跟着爱丽丝那个坏孩子，这才多久就学坏了！
咳咳咳，爱丽丝大人也是为了黛丽丝小姐好啊……小孩子总要成长的嘛威尔海姆赶紧帮着那对师姐妹辩护道：而且黛丽丝小姐今天还表现出了不俗的战斗力，面对流氓序列第四阶段的高手也能沉稳应对……虽然对方一开始有放水的嫌疑，但黛丽丝小姐表现还是很不错的……咳咳……
想起今天下午的事情，威尔海姆其实有点生气，要是黛丽丝不能召唤爱丽丝的话，最后的下场绝对是败给那个强盗头子
是么？黛丽丝还和别人战斗了……
露露姆的表情越来越冷，绝美的俏脸不再有一丝妩媚，尽是威严和怒火：这都跟爱丽丝学了点什么东西，当年爱丽丝也是被人家打个半死才肯召唤我，这两个……这两个……
她抬起宫廷折扇遮住表情，傲~人的胸部急促的起伏，仿佛随时会爆发
威尔海姆也不敢多言，在绝对的强大面前，就算他这个传奇猎魔人也要避退三舍
正在做手术的医生也僵在原地不敢下刀了，生怕太紧张不小心将威尔海姆捅死
呼……
露露姆长长的舒了口气，语气冷淡的说掉：黛丽丝和……我那个蠢学生，没受伤吧？
没有，毫发无损
威尔海姆当然知道她口中的蠢学生是谁，明白露露姆还是关心她们的，于是赶紧说道：爱丽丝大人及时赶到，漂亮的解决了那伙强盗，并且严厉的批评了黛丽丝小姐任性的行为，还说一定会贯彻您的方针，好好教育她……
嗯
露露姆微微颔首，转身往手术室外走去：你辛苦了，好好休息一晚，明天照常去接送黛丽丝，还有一件事……
她嘴角微微上翘，从深邃的衣领间抽出一支棕红色的雪茄



130.露露姆大人的任务罢了

啪嗒~
露露姆大人
一位有着精灵尖耳的金发女仆从阴影里走了出来，将一件黑绒披肩轻轻的披在她身上，然后面无表情的用煤油火机帮她点火
呼~
露露姆走出手术室，站在明亮的走廊上眯起漂亮的眼睛轻轻尝了一口雪茄，柔声道：威尔海姆，别让她们知道我在总部，让她们放心的做自己想做的事情~
一道暗红色的雾气缓缓地飘入威尔海姆的眉心
这是屏蔽测谎的魔法，无论你说什么爱丽丝都看不出来，除非你的演技很让人失望
咔咔咔……
手术室的大门缓缓闭合，挡住了露露姆和金发女仆的背影
……
威尔海姆咽了口口水，总感觉爱丽丝和黛丽丝小姐要完蛋了，但又无法违背露露姆的话
纠结了半天，他看着手术台上方的无影灯凝重道：知道了，露露姆大人……唉，爱丽丝大人，黛丽丝小姐，你们自求多福吧，老夫能做的只有这些了
他毕竟只是一个快七十岁的老头子而已，当年作为猎魔人的战绩再怎么辉煌，如今也已经成为了只有小部分人知道的历史
咳咳，老夫就是个赶车的……就不掺和你们的家事了威尔海姆的手指微微颤了颤，做出比心的手势，虔诚道：愿魔女庇佑您，爱丽丝大人
他感觉露露姆也很宠黛丽丝，不会把她怎么样，倒是对爱丽丝经常表现出不满，一副想随时找理由抓回来调教的架势
啊嘁……
此时正在自家小师妹怀里睡得香甜的爱丽丝突然打了个小喷嚏，像小猫一样蹭了蹭，又陷入沉睡
嘻嘻，师姐好可爱呀！一直看着都不会腻呢，这还怎么睡觉呀~黛丽丝悄悄的在爱丽丝的额头亲了一下，动作轻柔，生怕将她吵醒
这时，一只银发小萝莉从房间门外探出头来，眼中泛着淡淡的红芒，嘴角带着让人毛骨悚然的笑：黛丽丝小姐，该睡觉了~~~
嘤唔！安洁莉娜姐姐，你怎么还没睡呀！
黛丽丝差点叫出声来，黑漆漆的房间里突然出现一双红色的眼睛，着实有些惊悚
呲呲呲~
安洁莉娜发出古怪的笑声：我是血族嘛，爱丽丝主教大人让我注意您的睡眠，不许熬夜
我也想睡，但是抱着师姐就有些兴奋嘛……安洁莉娜姐姐今天怎么总是欺负我……
那就别抱了，跟我去客厅睡沙发
嘤嘤嘤，我知道了，我碎还不行嘛~
黛丽丝郁闷的鼓了鼓脸，闭上眼睛进入冥想状态，强迫自己睡觉
对超凡者而言就没有失眠一说，只要进入冥想状态就能摒弃杂念 陷入深度睡眠
嗯，晚安
安洁莉娜满意的点了点头，轻轻关上房门，回到沙发上躺下
睡觉之前她还故意用小屁股撞了一下身边的阿库娅
蠢萝莉，晚安~
呜呜……坏蛋，人家都睡着了还撞人家……晚安……阿库娅迷迷糊糊的给了安洁莉娜一拳，然后转身背对她，继续刚才的好梦
……
另一边，罗切斯特，狐狸河监狱深处
衣衫凌乱，身上都是淡红色吻痕的魔女教区主教妮娜，和水之女神教会执事莉莉娅
她们疲惫的靠着涩气蛇女狱友黛莎的蛇尾，裹着一层薄薄的衣服相拥而眠
真是美味的孩子……
蛇女黛莎优雅地用白色的丝巾擦了擦嘴角，温柔的看着可怜弱小又无助的妮娜和莉莉娅
可莉，我从妮娜身上还尝到了另一位魔女的味道，鲜美至极~嘶嘶嘶~
是嘛……
带着小红帽的金发萝莉没什么精神的坐在地上，手腕，脖子，脚腕，腰部全都被套着沉重的黑铁锁链
黛莎阿姨，可莉想出去玩唔
乖~
黛莎揉了揉可莉的脑袋，柔声道：我有预感，这两个新人会给我们的处境带来好的转机……出去之后，我一定要找到我的女儿……
嗯嗯，可莉也会帮忙哒，黛莎阿姨的女儿一定会平安无事哒~
嗯
黛莎成熟妩媚的脸上闪过一丝悲伤，漂亮的墨绿色瞳孔不敢和这个金发小萝莉对视
如果她的女儿真的平安，她又怎么会甘心呆在这所监狱
愿黑夜女神庇佑你，我可怜的希尔薇……
之前还因为来了新人感到愉快的黛莎，这一刻的心情却沉痛难忍，做着祈祷的手势，默默的退回黑暗之中
被妮娜和莉莉娅当做枕头的那一部分尾巴缓缓卷了起来，温柔的将她们护在中间
……
次日清晨
黛丽丝被一阵熟悉的马蹄声和铃铛的声音吵醒
威尔海姆爷爷来了！？
她睁开眼睛，惊喜的从床上跳了下去，只是跳床的时候不小心踩到了一个软绵绵的东西……
呃唔！有刺客？
睡的正香的爱丽丝突然感觉自己的肚子一疼，偏头迷迷糊糊的看见自家小师妹光着脚丫跑出了房间
……黛、丽、丝！
爱丽丝有些委屈的揉了揉肚子，缩回被窝继续睡觉：算了，晚点再教训这个没礼貌的小萝莉
啪叽啪叽~
黛丽丝光着小脚丫跑到小院，看到熟悉的马车和威尔海姆笔挺的身影时，漂亮的眼睛顿时爆发出明亮的光芒！
威尔海姆爷爷，你的伤势痊愈了！？
威尔海姆看起来像平常一样精神，左脸失去的血肉也完全恢复，只是感觉上比右边的脸要白嫩一些，看起来有点滑稽
他露出温和的笑容，脱帽行礼：早上好，黛丽丝小姐，请赶紧把鞋穿好
黛丽丝也露出可爱的笑容，蹦蹦跳跳的围着马车转了一圈：嘻嘻，威尔海姆爷爷早上好，你没事真是太好了，如果别人送我送我上学的话，一定会很不习惯哒！
哈哈，老夫也这么觉得，所以没有休病假威尔海姆的心情也不错，他接送黛丽丝这么多年，早就把这个小萝莉当成孙女一样来疼爱了，交给别人护送的话，他自己也不习惯
感谢你
黛丽丝提起睡裙的裙摆，优雅行礼：你是一位优秀的魔女~
啊这
威尔海姆苦笑摇头：老夫，不是魔女

[img




131.露露姆的谎言

但人家已经把您当成同类了，不要在意这些细节嘛~
黛丽丝萌萌的看着威尔海姆，小声的撒娇
威尔海姆叹了口气，无奈的点点头，温和的说道：好吧，反正老夫也一把年纪了，你觉得老夫是魔女那就是魔女吧
反正他都在魔女教会上了三十多年班了，硬要让他承认自己是个魔女，倒也不是那么难以接受
黛丽丝小姐，您先回去把鞋穿上吧，多穿几件衣服，现在天气越来越冷了威尔海姆认真的提醒道
唔，好的，我洗漱完就出门，顺便跟师姐说一声你满血复活啦~
黛丽丝喜滋滋的跑回了小木屋
威尔海姆苦笑点头，在听到爱丽丝的时候，他欲言又止，最后还是什么也没说，坐在马车上静静的等候
黛丽丝跑进房间，飞扑倒自家师姐怀里：师姐！威尔海姆爷爷又可以送我上学啦！
咳咳咳……
刚刚睡着的爱丽丝又被吵醒，眯着眼郁闷的哼了一声：怎么天刚刚亮就这么闹腾呀……威尔海姆进入溪木镇的时候我就感知到他的状态了，不用特意来跟我说
呜，人家就是想跟您说嘛，师姐师姐~
黛丽丝将爱丽丝过载被子里紧紧的抱着，软声撒娇
呜……
爱丽丝有气无力的被她晃来晃去，柔声说道：我知道了，你赶紧洗漱吧，吃完早餐就去上学
您要送我去么？黛丽丝眨了眨眼睛，有些期待的问道
小幽送你去，她正好要去给希尔薇治疗身体爱丽丝慵懒的说道
但是希尔薇她也要正常上课呀，小幽姐姐怎么帮她治疗？
爱丽丝沉吟了一会，解释道：小幽是亡灵，你看到的形态，只是她想让你看到的，她可以变成小蝴蝶或者戒指什么的附着在希尔薇身上用血气帮她温养身体，不会影响她的日常生活
希尔薇身上最大的问题就是血气流失，小幽要做的就是替她补充血气，补充血气的过程并不复杂，就相当于随身带个充电宝慢慢的补充电量
等小幽帮希尔薇将前几年流失的血气都补回来之后，就不用频繁的治疗，依靠一些特制的药物也能起到补充血气的效果
这样啊，我还以为因为昨天的事情师姐会更加担心我呢……黛丽丝有些不甘心的嘟了嘟嘴
你这么厉害，都能独自面对强盗了，我以什么好担心的
爱丽丝白了她一眼，从深邃的衣领间抽出一条紫水晶吊坠：遇上麻烦就激活这条吊坠的里的召唤魔法，师姐会帮你摆平的
看到那条吊坠，黛丽丝眸子微亮，开心的点点头：谢谢师姐！我会好好珍惜哒！
没叫你珍惜，这是消耗品爱丽丝没好气的说道
那我也喜欢，师姐的东西我都喜欢，mua！
黛丽丝趁机在爱丽丝淡紫色的嘴唇上亲了一口，然后带着胜利的笑声跑出的房间
……
爱丽丝感觉嘴唇上凉凉的感觉一闪而逝，无奈的笑了笑，还想继续睡觉，但是已经睡不着了
唉，算了……
爱丽丝鼓了鼓脸，从温暖的被窝里钻出来，缓缓褪去了淡紫色的单薄睡衣，慢悠悠的下床
安洁莉娜，进来，帮我穿衣服
好哒，爱丽丝主教大人，很乐意为您效劳！安洁莉娜笑吟吟的走进房间，先是盯着爱丽丝完美无瑕的身体看了一会，才开始认真的帮她挑选衣物梳理头发
洗漱完毕，用过美味的早餐，爱丽陪着自家小师妹和小幽走出了小木屋
威尔海姆依旧端正的坐在马车上，看到爱丽丝，他才走下马车躬身行礼
早上好，爱丽丝大人，昨天的事情让您费心了
早上好，威尔海姆先生，昨天辛苦你了
爱丽丝提起裙摆，优雅行礼，柔声道：黛丽丝也受了你不少照顾
嗯嗯，谢谢威尔海姆爷爷！黛丽丝露出可爱的笑容
不必客气，这是老夫应该做的威尔海姆将姿态放得更低了一些
魔女会庇佑你的爱丽丝认真的说道
赞美魔女！威尔海姆微微躬身，做出比心的手势
爱丽丝微微颔首，将黛丽丝抱上马车，似不经意的问到：露露姆她……知道这件事情了么？
露露姆大人？
威尔海姆沉吟片刻，摇了摇头，沉声说道：露露姆大人昨天接到委托去海滨城市莫勒班探索一处与死神相关的遗迹，现在还没回总部
那总部的人将这件事传达给她了么？爱丽丝缓缓眯起眼睛
总部已经派出信使了，但露露姆大人正在遗迹之中，一时半会无法收到总部的传信……威尔海姆语气诚恳的说道
这样啊，你没有骗我吧？
爱丽丝嘴角微微上翘，漂亮的眼睛仿佛将威尔海姆看透了一般
威尔海姆一本正经的低下头，沉声道：不敢
爱丽丝没有再说话，只是让小幽上马车陪着黛丽丝，然后目送马车起步，缓缓驶出溪木镇
爱丽丝主教大人……
安洁莉娜悄然出现在她身边，浅红的眸子看着马车消失的街道，淡淡的说道：威尔海姆在撒谎么？
没有
爱丽丝幽幽叹了口气，柔声道：我没有闻到谎言的味道，或许我的运气不错，露露姆恰好不在总部~
这会不会太巧了？安洁莉娜有些不安的蹙起了秀气的眉毛，小声道：黛丽丝小姐出事的时候，露露姆大人正好不在……
或许呢，哼，管不了那么多了
爱丽丝轻哼一声，从深邃的衣领间取出炼制晋级魔药的材料，柔声道：在露露姆来找麻烦之前完成晋级，到时候她来了我也不怕~
嗯嗯
安洁莉娜觉得现在也只有这一条路可以走了，自身实力强大了才是王道
她牵起爱丽丝的手，在白皙光滑的手背轻吻了一下：愿魔女庇佑您
[img




132.最后的魔药材料

赞美魔女……
爱丽丝对安洁莉娜做出比心的手势，然后伸手揉了揉她漂亮的银发，认真的说道：我们必将推翻露露姆的暴政
嗯，我会给爱丽丝主教大人加油的安洁莉娜握住她的手，用微凉的小脸蛋蹭了蹭
你不是应该拼命帮我么，光加油有什么用？
爱丽丝没好气的捏了捏她的脸蛋，就听她呜呜的叫了两声：对付露露姆大人啊……不是拼命就能办到的事情，人家都已经做好帮您抚养黛丽丝小姐的准备了
……
爱丽丝鼓了鼓脸，最后还是放弃了捏死这个小萝莉的想法，对我一点信心都没有嘛？
露露姆有什么好怕哒！喵的，我一定要打得她翻白眼吐舌头！
她也是要面子的魔女，虽然情绪上没有表现的太明显，但还是感觉自己被冒犯了
呜呜呜，爱丽丝主教大人，脸好疼……安洁莉娜一脸享受的哼唧着：不……不要……不要停~
哼~
爱丽丝偏不听她的，直接将手松开，还温柔的帮她揉了揉用魔力消除疼痛
魔女！
在这对主仆腻歪的时候，换了一身浅蓝色水手服的阿库娅和拉菲跑到了院子里，魔女，昨天黛丽丝悄悄塞给了我几张莉儿糕点屋的折扣券，能一折购买九种特色小蛋糕……你要不要一起去吃？
你不是刚吃完早餐，还说已经很饱了吗？爱丽丝无语的看了眼阿库娅的小肚子，最近在溪木镇养伤明显的肥美了一丢丢
呜，不要盯着人家的肚子看！
阿库娅俏脸微红的捂住小腹，心虚的说道：只是刚吃完早餐看起来有点胖而已，散散步消化一下就好啦！
呵，别把自己吃成小肥宅了，以后嫁不出去
安洁莉娜冷笑一声：不过这也无所谓，毕竟除了仁慈的爱丽丝主教大人，也没人会宠你了
哼，拉菲就很宠我！
是的~
拉菲敷衍的点了点头，看着阿库娅手中的折扣券，说道：拉菲最喜欢阿库娅大人了，所以什么时候去吃小蛋糕，溪木镇的小蛋糕可是远近闻名呢，折扣券总是很难搞到~
阿库娅感动的点了点头：放心，待会就去
说完，她又看向爱丽丝，轻咳了一声，问道：魔女你要去么？我……请客
扑哧~
爱丽丝掩嘴轻笑，敲了敲她的小脑袋，柔声道：拿着我家小师妹的优惠券，说请客，这也是一个正神教会的前任主教能做得出来的？
呜，毕竟人家已经身无长物了嘛，这个优惠券是人家目前为止最拿得出手的东西啦~阿库娅委屈的用额头撞了一下她的手心
那可真是够寒酸的
爱丽丝笑着摇摇头：你带拉菲去吃吧，我今天还要炼制晋级魔女序列第七阶段的魔药，以后有机会再一起去吧~
好吧……那你加油哦阿库娅有些失落的点了点头，牵着拉菲的小手一步三回头的离开了小院，往溪木镇中心的糕点屋走去
因为爱丽丝初来溪木镇的时候也带着阿库娅，镇民们看到阿库娅都表现的十分热情
一位正在遛狗的大叔向她招了招手，羡慕的说道：阿库娅大人早安，最近经常看到您来找爱丽丝主教大人呢，你们感情真好啊
阿库娅鼓了鼓脸：早安，我和魔女的感情才不好嘞，别乱说呀~
欸，阿库娅大人，好久不见，您好像……一位年轻美丽的牧羊女视线在阿库娅的小肚子上打量了一秒，轻笑道：您好像变的更加可爱了呢
呜呜呜……你撒谎！
阿库娅有些受伤的揉了揉小肚子，这个女孩显然是看出她变胖了！
嘤嘤嘤，魔女治下的镇民一点也不淳朴
阿库娅大人，不能这么说哦，大家对您都很有好感呢，那个小姐姐会委婉的说话也是怕您介意~拉菲抬手轻轻的戳了戳戳阿库娅的脸蛋
呜，我知道，只是人家也不想被别人觉得变胖了嘛
拉菲露出浅浅的笑容：呵……没事，这样也很可爱的，就像小白兔一样，肉越多就越可爱~
嘤唔！
阿库娅打了个寒颤，在听到拉菲的话之后，决定吃完今天这顿就开始减肥
她比谁都清楚拉菲是怎么喜欢小白兔的，那分明就是馋人家的身子！
……
爱丽丝站在自家小院里都能听见阿库娅对镇民们的吐槽，笑了笑便转身往小院后面走去
安洁莉娜也赶紧跟上她的脚步
爱丽丝主教大人，您现在还差什么材料？我没记错的话……
爱丽丝的晋级魔药配方是「镜姬之心」「斗篷妖的超凡特性」「暗夜精灵水」「黑山羊角磨粉」
还差黑山羊角磨粉
爱丽丝嘴角微微上翘，对着正在远处的草地上晒日光浴的「黑山羊·莎布」招了招手
莎布，你过来一下~她温柔的唤道，仿佛一位叫孩子回家吃饭的母亲
咩~
莎布漂亮的黑色眼睛闪了闪，迈着优雅的小碎步来到爱丽丝面前，用漂亮的如同黑曜石般通透的羊角轻轻蹭着她的手心
咩~~~
好乖好乖~
爱丽丝温柔的用修长的手指在羊角上划来划去，让莎布感到一阵开心，觉得自家主人今天变了个人似的，亲切极了
咕噜咕噜……
站在不远处的安洁莉娜咽了口口水，莫名感觉头皮有点发麻，忍不住揉了揉漂亮的银发
爱丽丝主教大人果然莫得感情，看这样子是打算献祭莎布的羊角了呢……
咩~
莎布欢快的将羊角送入爱丽丝的手心，展示着自己最骄傲的利器
咩？
突然，莎布感觉有些不对劲，爱丽丝突然轻轻的握住了她的羊角，一种古怪的感觉笼罩了莎布单纯的内心，这似乎不是一般的抚摸呀
痒痒的感觉从头上传来，让她忍不住又将羊角往爱丽丝手里送了送，希望能得到缓解
别害怕，我会控制力道，不会疼也不会受伤……爱丽丝露出温柔的笑容



133.委屈的尼古拉斯·莎布

咩~
黑山羊莎布露出似懂非懂的眼神，本身就带点颤音的山羊音渐渐的变得奇怪起来
咩？
咩……喵喵喵！！！
啪咔~
伴随着一声脆响，漂亮的黑山羊莎布，变成了一只独角羊
？？？
莎布懵逼的看着爱丽丝手中的一截山羊角，下意识的抬了抬眼睛想看看自己的角怎么了，但她怎么也看不到，只能感觉另一边脑袋变轻了一丢丢
不错，拥有纯正魔兽血脉的黑山羊角，比普通的山羊角效果更好，能够提升炼制晋级魔药的成功率
爱丽丝将晶莹剔透的黑山羊角收入一面小镜子之中，然后俯身从地上抓了一把青草递到莎布嘴边
莎布，你也是魔女教会的一员，这点牺牲算不了什么，希望你不要介意
……
莎布呆呆的看着霸道的爱丽丝，漂亮的眼睛渐渐湿润了，可怜兮兮的样子让不远处的安洁莉娜都有些心疼
幸好阿库娅那个蠢萝莉不在，不然一定会跟爱丽丝主教大人杠起来
咩咩咩~
莎布委屈的叫了一声，仿佛在说薅羊毛也不是这么薅的吧！事后一把草就完事了？
爱丽丝笑着用青草在她嘴边蹭了蹭：不吃就表示你在生我的气，就是不给我面子……
咩~~~咯吱咯吱~
闻言，莎布羊躯一颤，赶紧咬住那一把青草，爽快的咽了下去
作为一只有前途的羊，莎布觉得先给领导一个面子……往日里香甜的青草现在咀嚼起来却是那样的苦涩，这是青草的味道么？
不，这是生活的味道
莎布委屈的用脸蹭了蹭爱丽丝手心，希望得到安慰
爱丽丝轻笑着揉了揉她的眼角，柔声道：之后会补偿你的，别记恨我哦~
咩~莎布无奈的点了点头，反正羊角迟早会长出来
爱丽丝和安洁莉娜陪着莎布在附近闲逛了一圈，便回到了木屋
在爱丽丝的房间的书架下面有一道暗门，穿过暗门后面的通道，有一间三十平米的密室
密室的四个角落都挂着明亮的煤油灯，地上铺着红色高级地毯，靠墙的位置摆着一个书架和试验台
作为魔女大主教，住处自然需要一个隐秘的空间，只是爱丽丝很少进入这里，以至于试验台的器材上面积累了不少的灰尘
爱丽丝主教大人，我先打扫一下吧安洁莉娜提着小桶子和扫帚走了进来
爱丽丝点了点头，将半截黑山羊角取出：嗯，我先把黑山羊角磨成粉
她走到一个类似于搅拌机的机器旁边，将坚硬的黑山羊角放进去，按下开关
咔咔！
搅拌器开始充能，转动，最初还有些迟缓，随着魔能的增强，黑山羊角以肉眼可见的速度在透明的器皿中变成了晶莹的黑色粉末
不错~
爱丽丝嘴角微微上翘，关掉机器，用手指戳了戳如细沙般的黑山羊角磨粉：只是感觉有些难以下咽，口感会不会跟沙子一样？
一旁的安洁莉娜鼓了鼓脸，说道：应该不会吧，有其他材料辅助，最终会变成可以食用的魔药
序列第七阶段的魔药并不好炼制啊……爱丽丝有些心虚的说道
按理来说，达到的一定的阶段教会会派专门的炼药师过来帮忙炼制魔药，以免珍贵的材料被浪费
像这样不专业的炼制，爱丽丝也是第一次
不管了，之前我也看那些炼药师练过，一般都是先加水，然后把硬的东西放进去煮软，再加入其他的材料，每完成一次融合再加入新的材料……
爱丽丝从深邃的衣领间抽出一个小本本，将炼制魔药的方法在脑子里过了一遍
安吉丽娜，把试验台上的火炉打开，然后帮我去溪边打一桶水
好哒！
安洁莉娜扇了扇身后的小翅膀，跑出密室，提了一桶清澈的溪水回来
爱丽丝主教大人，接下来要怎么做？
我看看……先倒小半桶在锅里，水沸腾之后把黑山羊磨粉加进去
爱丽丝和安洁莉娜站在试验台旁边，认真的观察着溪水的动静
不一会儿，锅里的水开始冒泡，沸腾
哗哗~
爱丽丝将黑色的粉末倒进水中，清澈的水顿时变得漆黑，随着时间的推移，水位开始下降，粘稠，咕噜咕噜的冒泡
差不多要放入第二样材料了……
爱丽丝将手掌放在锅子上面感受了一下温度，凭借着直觉将淡银色的「暗夜精灵水」倒进了锅中
暗夜精灵水和黑山羊角溶液之间并没有爆发出太大的反应，而是缓慢的融合，颜色从深黑色变成了看起来稍微会有食欲的浅灰色
渐渐地，溶液的颜色从浅灰色变为比一般清水要浓稠的透明氵夜体
见此，爱丽丝继续加入材料「斗篷妖的超凡特性」
那块黑布丁似的超凡特性在接触到透明溶液之后，变成了丝丝缕缕的淡黑色雾气，在透明的溶液中穿梭游走
咕噜咕噜~
溶液表面冒出几个小气泡，水位也再次下降，从最开始的半锅水下降到了五分之一的位置
爱丽丝秀眉微蹙，认真的计算着时间和时机，将感知放到最大，不错过炼制魔药的任何细节
可以进行最后一步了！
爱丽丝心中莫名跳出这样一句话，于是赶紧从随身空间中取出一枚银色的碎片
这看起来就像是一块普通的镜子碎片，但碎片里的画面却不是爱丽丝的脸，而是一颗鲜活的还在跳动的心脏
镜中的心脏每跳动一次，画面中又会出现一面镜子和一颗一模一样的心脏，两颗心脏同时跳动一次，画面中瞬间又多出两颗鲜活的心脏
充满活力的，流淌着血液的心脏就这样不断地在镜中增殖，密密麻麻
明明只是一块不到半个手掌大小的碎片，却仿佛有能容纳无比巨大的画面，再多的细节只要看一眼都能瞧得清清楚楚
……
安洁莉娜眼神恍惚的看着爱丽丝手中的碎片，眼里除了那密密麻麻的心脏，再也没有别的画面
哒~
爱丽丝将碎片扔进锅里，抬手在安洁莉娜耳边打了个响指：停止观察，不要被镜姬之心的造出来幻像影响了



134.融合魔药的仪式

爱丽丝主教大人……抱歉，我刚才……
安洁莉娜迷糊的揉了揉眼睛，如果刚擦没有爱丽丝的提醒，她可能就会一直沉浸在镜姬之心制造出来的幻像之中
镜姬之心是七阶幽灵的超凡特性，我第一次看到她时候同样有些失神，出售她的人喊了我好几声我才回过神来
爱丽丝揉了揉安洁莉娜的脑袋，柔声道：我故意的，就想看看你发呆，然后流口水的样子~
欸！？
安洁莉娜眨了眨眼，才反应过来自己的嘴角有些湿润，衣领也湿哒哒的
爱丽丝主教大人！
她有些害羞的用丝巾擦拭着嘴角，漂亮的红色眼睛里满是嗔怪和愉悦：您倒是事先跟人家说一声呀，不然我都跟不上您的节奏了，本来是一件很有趣的事情呢，在爱丽丝主教大人面前流口水什么的~
行了
爱丽丝笑着戳了戳她的额头，不再说话，转身看向锅中快要成型的魔药
加入了镜姬之心之后，魔药以这最后一样材料为和中心形成一道漩涡，缓缓地旋转
漩涡每转动一次，镜姬之心的大小就会消减一圈，直到镜姬之心完全溶于魔药，让透明的魔药变成了淡淡的红色
嘶嘶嘶~
淡红色的魔药静静的躺在大埚里，体积逐渐缩成了不到半个拳头大小，表面时不时冒出一个气泡
完成了！
爱丽丝露出甜美的浅笑，轻轻招了招手，将那一团魔药便被无形的魔力包裹缓缓飘进了事先准备好的玻璃容器中，炼制魔药的锅底干干净净没有一丝残留
咕噜咕噜~
魔药在玻璃瓶中依旧表现出超凡的活力，发出咕噜噜的轻响，散发出淡淡的血腥味
这种味道……
爱丽丝秀眉微蹙，她不讨厌血腥味，但并没有血族那样饮血的习惯
我感觉还挺不错的呢~安洁莉娜眨了眨眼，看魔药的眼神就像是在看果汁
……
不同的魔药配方，味道也不同，血腥味算是不错了……不过如果是暗夜精灵水味的话，我会更喜欢
爱丽丝嫌弃的晃了晃手中的魔药
那，爱丽丝主教大人可以一边服用魔药一边喝一点人家的氵~
安洁莉娜羞涩的提了提黑色的哥特短裙：就像含着糖吃药更容易入口……您别用那种眼神看我呀……我就是随便说说……而且这的确是个好办法嘛~
你想得美，那你干脆用嘴喂我吃吧？
爱丽丝白了她一眼，柔声道：你的嘴更甜~
安洁莉娜眨了眨浅红色的眸子仿佛早已看穿了一切，幽怨的说道：我当然愿意，但您肯定又会说下次一定，哼哼
扑哧~
是的，下次一定
爱丽丝露出甜美的笑容，不再犹豫，一口气将玻璃瓶中的魔药吞了下去
咕噜~
这感觉就像是在吃一块入口即化的果冻，只是果冻的味道过于复杂，有血腥、苦涩、香咸、还有淡淡的胖次味道……
这一刻，爱丽丝很想屏蔽自己的想象力，因为将这些味道组合在一起，感觉就像自己往自己嘴里塞了一条不得了的胖次……有点上头
咳咳咳！
不知是魔药的问题，还是爱丽丝的心理问题，总之就是很难受
身体发热，头晕目眩，呼吸不畅，眼前的安洁莉娜好像突然变成了很多个
嘤唔~
扑通！
她软软的倒在了安洁莉娜怀里，白皙的脸颊泛着异样的红晕，眼神迷离，仿佛身体已经不属于自己
爱丽丝主教大人！您……您怎么了！？
安洁莉娜身后的小翅膀不安的拍打着，眼中的好奇全部变成了担心
我……我感觉好热……安洁莉娜~
爱丽丝柔弱的摇了摇头，缓缓伸手勾了勾自己深邃的衣领，散发出让人难以抗拒的魅惑气息
我……我也有点热了
安洁莉娜愣了愣，她本来就不是经得诱惑的萝莉，看到怀里的爱丽丝一副任君~采~摘的样子，她就更加把~持不住了
爱丽丝热，是因为魔药
安洁莉娜热，是因为爱丽丝
能帮帮我么？爱丽丝的手臂像灵活的蛇一样缠上了安洁莉娜的脖子
啊这，爱丽丝主教大人，您现在到底有没有事啊……如果只是这种要求的话，人家随时可以满足您的安洁莉娜还是有些不放心的说道：要是哪里不舒服的话，我还是赶紧联系总部的人吧
爱丽丝轻轻的在她的嘴角吻了一下，女眉眼如丝：不用……安洁莉娜，融合魔药或许还需要别的仪式来辅助……你最好了~你会帮我的，对吧~♡
……
安洁莉娜吸了吸小鼻子，可爱的脸蛋鼓了鼓，认真的说道：既然如此，人家义不容辞！爱丽丝主教大人……不要因为人家是一朵娇花就怜惜人家……尽情的融合魔药吧！
嘻~
爱丽丝漂亮的黑瞳中闪过一丝红芒，将娇小的安洁莉娜扑倒在柔软的地毯上
密室中的煤油灯突然熄灭，但室内的温度却在不断地上升，愉嘤绕梁
不知谁不小心踢翻了放在角落的水桶，清澈的溪水浸湿了大片的地毯~
……
三个小时后
咳咳咳……爱丽丝主教大人，不愧是魔女序列第七阶段……就连我，都有些承受不了
安洁莉娜扶着墙缓缓地走出了密室的通道，进入木屋
爱丽丝俏脸微红，揉了揉凌乱的长发，坐在房间里的小沙发上略显娇羞的捂着脸：我没想到第七阶段的魔药这么厉害……不过当年露露姆晋级的时候也对我做了类似的事情，但我也不至于扶墙而出呀~
呵呵~
头发凌乱，衣衫破败的安洁莉娜露出憔悴的笑容：我哪能跟您比，不过您不必自责，主要还是因为我的实力太弱了，我会更加努力的提升实力，争取在您晋级第八阶段的时候大放异彩……话说爱丽丝刚才感觉如何，人家的表现怎么样……
唔
爱丽丝俏脸微红，从深邃的衣领间抽出一支棕红色的雪茄，傲娇的说道：一般
幸好黛丽丝不在身边……



135.油腻男与银发少女

是呢
安洁莉娜深以为然的点了点头：如果黛丽丝小姐也在的话，后果不堪设想，毕竟她还是个孩子……哪里经得住爱丽丝主教大人的疼爱~
那可不一定，咳
爱丽丝揉了揉泛红的俏脸，柔声道：我是说，如果黛丽丝在的话，我说不定就能克制住了，我可舍不得那样对她
爱丽丝主教大人好过分……干安洁莉娜嘟了嘟嘴，突然展颜一笑：不过我喜欢~
见她一脸愉悦的样子，爱丽丝的心情也变得轻快了不少
从深邃的衣领间抽出一支棕红色的雪茄，剪去雪茄头，点燃，轻轻吸了一口
呼~
淡淡的烟雾在她身边飘荡，诡异的是她身边的每一缕烟雾在对面都有一缕对称的烟雾，仿佛镜中的倒影
爱丽丝眯起漂亮的眼睛，动作突然变得迟缓，每停顿一次，在她的身边就会出现一个一模一样的爱丽丝，做着上一刻的动作
当爱丽丝将所有的烟雾吐出的时候，房间里悄然出现了九位捏着雪茄，眯着眼眸的爱丽丝
安洁莉娜呆呆的看着这群爱丽丝，感觉幸福来得太突然了：爱丽丝主教大人……
嗯？
嗯？
怎么？
九位爱丽丝同时看向安洁莉娜，九道深邃的目光让她心神发颤，恍惚了一下之后，那些还在抽着雪茄的爱丽丝突然消失
而第一位爱丽丝依旧坐在床边，嘴角含笑，轻轻的晃动的小腿
爱丽丝主教大人，这是？安洁莉娜揉了揉眼睛，左右看了看
是幻像，高阶亡灵镜姬的一种能力爱丽丝抬手敲了敲身边的空气，竟然发出咚咚咚的轻响，然后对面就出现了另一只手的虚影，同样做着敲玻璃的动作
接着，爱丽丝旁边的空气幻化成了一面有些扭曲的镜子，镜子里是映出了除爱丽丝以外所有物品的镜像，包括可爱的银发小萝莉安洁莉娜
那，这种能力有什么用呢？安洁莉娜奶声奶气的问道
有什么用……
爱丽丝露出柔美的笑容，手指轻轻戳了戳镜面中床头柜上的粉色水杯，叮叮~
咔咔……
可爱的粉色水杯突然露出裂纹，凭空变成了一堆碎片
欸，爱丽丝主教大人，这是黛丽丝小姐最喜欢的水杯！
没事
爱丽丝笑着摇摇头，将镜面中的景象切换到几分钟前，手臂穿透镜面，将那还保持着完整的粉红色水杯取出了镜像世界
当这个完整的水杯出现在这个世界中，床头柜上的杯子碎片瞬间消失，被转移到了镜中世界
凭空造物……安洁莉娜漂亮的眼睛里异彩连连，惊喜的接过那个粉红色的陶瓷杯：质量，外观，甚至连味道都一样！感觉和露露姆大人从油画里取出物品的能力有点相似呢~
相似，但还是有很大的区别
爱丽丝鼓了鼓脸，柔声道：露露姆可以凭借想象力创造物品，而我现在只能复制和破坏自己眼前的东西
那也很厉害了，这种能力可以复制生物么？安洁莉娜有些好奇的指了指自己，问道：比如把我从镜面世界中拽出来
可以
爱丽丝认真的点了点头，笑吟吟的说道：如果我将镜中世界的你拉出来，你就会被关进去，而且镜像的安洁莉娜跟你共享生命，但性格是相反的，很可能是个不听话的小萝莉
那还是算了吧，这太危险了
安洁莉娜有些害怕的摇摇头，她可不想被关在镜子里，留下一个抖S陪在自家主教大人身边
不过我目无法长时间维持这种魔法，被拉入镜中世界的人实力越强，维持的时间就越短，你现在是血元素序列第五阶段……大概能维持两三天的样子
爱丽丝捏着精致的下巴分析道：如果想办法将露露姆拉入镜中世界，我们将会得到一个温柔好欺负的露露姆，将她打得翻白眼吐舌头之后再换回来继承伤害……
欸，这样的话就万无一失了！
安洁莉娜的眼睛也亮了起来，感觉爱丽丝的胜算越来越大了
哼，现在就等露露姆从莫勒班回来，给她一个惊喜
爱丽丝缓缓伸了个懒腰，清晨的阳光为她完美的曲线镀上一层美丽的金辉
……
萝拉小镇，火之女神教会教区主教拉姆的小屋
一双白皙修长的手从窗外伸入，缓缓的将窗帘向两旁拨开
哗哗~
等阳光驱散了房间的昏暗，一位有着漂亮银色短发，带着银边单片眼镜充满文艺气息的少女轻盈的跳下窗台，翘臀靠着窗户边缘露出有礼貌的微笑
早安~
床上的人将脸埋在被窝里，在听到少女的招呼之后，淡淡的哼了一声
可能是没有佩戴防毒面具的缘故，男人的哼声完全没有拉姆平时油腻的感觉
你来干什么？
这是什么态度~
银发文学少女嘴角微微上翘，身体微微后仰不经意展现出来的傲人曲线被清晨的阳光描绘得格外诱人
她从手边拿起一个笔记本，轻轻翻看第一页，上面是一行行娟秀的文字：
「多亏了火之女神教会的教区主教拉姆，爱丽丝顺利收集到了所有的魔药材料，并且在拉姆的见证下服用了晋级魔女序列第七阶段的魔药
然而魔药的效果让爱丽丝的身体和情绪失控，她不得不向身边的人求~欢，不巧的是，当时陪在她身边的人只有拉姆……」
啪！
银发文学少女突然合上笔记本，灰色的瞳孔里透露着些许失望，淡淡道：你都干了些什么？我已经帮你安排好了一切，你却在半路退缩……真是个没用的缩~卵~男~
呵
躲在被窝里的男人无奈的叹了口气，缓缓从床上爬了起来
凌乱的金发遮住了他的脸，只能看到他的嘴唇和瘦削的下巴
他拿起摆放在床头柜的厚重防毒面具带在脸上，嘴角喷出淡淡的烟雾，金色长发渐渐变成了独特的桃红色短发，比例完美的身材也肉眼可见的变得肥胖油腻



136.爱丽丝想要撒娇的对象

嘶~~~
硫磺的味道填满的整个房间，炽热的气息飘向银发少女手中的笔记本，将那一页写满了文字的纸张烧成灰烬
不要再做多余的事了，她对男人就没有兴趣，要是真心想帮我的话，就在笔记本上写拉姆因为某种原因一觉醒来变成了可爱的女孩子
……
银发少女嘴角微微抽了一下，柔声道：那个魔女真的值得你这样为她付出么？
啊哈哈，谁知道呢，我只是一个萝莉控而已哈哈~
拉姆笑着抓了抓桃红色的短发，防毒面具下冒出淡淡的烟雾，让靠在窗边的银发少女无法看清他的眼神
他有些困难的穿上不符合身材的小号花衬衫，清凉的沙滩裤和路边摊买的廉价二手人字拖
啧
银发少女难以直视他现在的样子，忍不住摘下了戴在左眼的单片眼镜，将它拿在手中用软布轻轻擦拭
看来有必要替BOSS提醒你一句，你只是在扮演这个人而已，别入戏太深了，扮演一个死人太过认真，最后说不定真的会变成死人哦~
啊哈哈，我就是一个死萝莉控而已，有的人活着已经死了，有的人死了，却永远的活着哈哈哈~
拉姆扯了扯杯啤酒肚撑起来的衬衫衣摆，从口袋里掏出一只萝莉味的冰公主雪茄叼在嘴里，吸了几口雪茄便自燃起来
我是谁不重要，哈哈，重要的是她希望我是谁~
真是没救了银发少女幽幽叹了口气，将被风吹到额前的银发撩到耳后
啊哈哈，无可救药说的就是我这种人呢，呼吸都是错的哈哈，太好笑了~
拉姆抽着雪茄，发出神经兮兮的笑声
有些待不下去了……
银发少女再次带上银边单片眼镜，感觉眼前这个男人已经是半疯狂地状态的，过多的交流没什么意义，也没什么意思
话说，我那本《回教的诱惑·爱丽丝监~禁篇》要不要恢复更新？最近我收到了不少刀片……
嘶！！！
她话音未落，拉姆嘴角突然喷浓浓的烟雾，房间里的空气顿时变得灼热起来，他语气不善的说道：你也只是一位扮演着而已，别入戏太深！
看来你现在也不是完全听不进别人说话呢~
银发少女嘴角微微上翘，将一本精装的小说放在桌上：我只是随便说说而已，这本书留给你做纪念如何？
书名《回教的诱惑》
作者：提尔（笔名：雾间）
拿走，我只对萝莉感兴趣……哈哈……
拉姆摆了摆手，迈着八字步往房间外走去：我要去找我的老伙计喝酒了，没什么事情的话就不要来打搅我，啊哈哈~
嗯，希望你能玩的开心
银发少女笑了笑，身体后仰，缓缓地往窗外倒下，消失不见
拉姆仿佛没听到她的声音，慢悠悠的往屋外走去，开始火之女神教区主教的日常
啊哈哈，今天又是咸鱼的一天~他打了个呵欠，在阳光下伸了个懒腰，身体发出咔咔的响声，如同报废的机器突然开始运转
……
奥鲁特城，曙光教堂二层
蕾欧娜洗漱完，本想在落地镜前整理一下仪表，却发现镜子里有一位黑发黑瞳的美丽女人，她正坐在镜中世界的沙发上悠哉的看报纸品红茶
蕾欧娜淡漠的琥珀色瞳孔里泛起一丝无奈：爱丽丝，别闹
唔，蕾欧娜~~~♡
爱丽丝露出甜美的笑容，直接从镜中扑了出来，将没什么防备的蕾欧娜扑到在柔软的地毯上
呜呜呜~几天不见，想我了么？
爱丽丝在蕾欧娜的怀里蹭了蹭，将她刚刚整理好的衣领弄得一团乱，露出诱~人的风景线
才没有想你
蕾欧娜鼓了鼓脸，没有推开爱丽丝，有些好奇的问道：你晋级成功了？
嗯，昨天找到了斗篷妖的超凡特性，所以特意过来跟你说一下，你这边不用派人去找了
好吧，工作量可以减少也是一件好事
蕾欧娜之前答应爱丽丝帮她寻找斗篷妖超凡特性的下落，现在知道爱丽丝已经找到，不由松了口气，但又有些小失落
是谁给你提供的情报？她轻咳一声，装作不经意的问道
爱丽丝歪了歪头：一个油腻的火之女神教会主教，好像是叫……蕾姆来着？
蕾姆？
蕾欧娜秀眉微蹙，语气有些古怪：没听说过火之女神教会有这号人，不过你竟然会跟男人合作……这不像你的风格
我一向善于废物利用，毕竟现在我只是一个穷困潦倒到要来曙光女神教会的好姐妹家里蹭饭的小魔女罢了~
爱丽丝紧紧的抱着蕾欧娜，对她眨了眨眼
蕾欧娜愣了愣，不知道她在打什么鬼主意：蹭饭……抱歉，我除了工作餐以外几乎没有去过任何餐厅，蹭饭的话找别人吧
没去过就带我去呀，晋级之后感觉有点无聊~
爱丽丝黏在她温暖的怀里撒娇道：忙了这么久，我想好好地在奥鲁特放松一下！
你在说什么任性的话，我还要上班！蕾欧娜无奈的推了推爱丽丝的香肩，但也只是将她的衣服推到了肩膀以下而已
马上就要和露露姆战斗了，我有些紧张……
爱丽丝的情绪突然有些低落
虽然现在万事俱备，但想到等露露姆回来之后就要向她发起挑战，爱丽丝还是有些心虚，但又不好跟安洁莉娜她们撒娇
在自家部下面前还是要维护一下大主教的形象的，至少不能在这种时候扰乱军心
想来想去，就只能过来打搅绒布球蕾欧娜了
这样啊……
蕾欧娜推搡的动作放缓了一些，无奈的点了点头：你先从我身上起来，这样压着我有些……难受
离得太近，她总会感到有些害羞，相处的时间越长，这种感觉就越强烈
嗯嗯，你不会突然跑掉吧？
我跑到哪儿去？
蕾欧娜白了她一眼，柔声道：你都露出这种表情了，我还怎么跑……



137.蕾欧娜的温柔

蕾欧娜琥珀色的眼睛里满是无奈，明明以前恨不得一剑杀死爱丽丝，现在却没办法将她晾在一边
她揉了揉爱丽丝的脑袋，柔声道：先从我身上起来吧，我换身衣服就陪你出门，今天你想去哪玩都行……
呜呜，蕾欧娜~
爱丽丝露出可爱的表情，将脸埋在蕾欧娜怀抱深处，闻着那香甜的味道，感觉格外的安心
不愧是当了这么多年母亲的人，成熟美丽温柔，就连爱丽丝也忍不住想向她撒娇
嘤唔，别不正经，先起来吧
蕾欧娜眯起眼睛，红着脸在爱丽丝的后背打了一下：如果你只是来发泄的，那就快点，如果你想好好出去逛逛，那就听话~
好吧
爱丽丝鼓了鼓脸，将蕾欧娜扶了起来，坐在沙发上等她换衣服
话说希尔薇最近怎么样，情况有所好转吧？爱丽丝点了一只雪茄，随口问道
蕾欧娜缓缓脱去洁白的神职人员长袍，柔声道：托你的福，希尔薇最近状态很好，为我省了不少心，今天陪你出门就当做感谢吧
唔，好像我强迫你陪我似的，没有希尔薇的话咱们的姐妹关系难道就不成立嘛？爱丽丝窝在沙发里慵懒的说道
谁知道呢
蕾欧娜幽幽叹了口气：不过希尔薇很喜欢你，所以我也会因此更加宽容你吧，别问我对你有没有感觉……想想你对我做过的那些坏事！
什么坏事？
爱丽丝鼓了鼓脸，没好气的说道：明明都是好事，你难道不舒服么？
蕾欧娜俏脸微红：舒服是另一回事，但还不是你用强……算了，你爱怎样就怎样吧，反正有各种各样使坏的理由
没事的时候就把我扔在一边，遇到问题了就跑过来装可爱，这一成不变的套路……
蕾欧娜本想说已经厌倦了爱丽丝一成不变的撒娇套路，但话到嘴边发现根本说不出口，因为她根本就没有厌倦呀~
甚至因为那个不可一世的爱丽丝在她怀里撒娇，她感到有些小得意
嘻嘻，说不出口吧
爱丽丝漂亮的黑瞳里闪过一丝狡黠，轻轻抽了口雪茄，笑道：蕾欧娜呀，已经是我的形状了，再怎么挣扎也无济于事，挣扎的越厉害陷得越深，总有一天会乖乖的爬到我的床上……
别说了
蕾欧娜幽怨的瞪了她一眼，换了一身偏保守的长裙，走到爱丽丝身边踢了踢她的小腿：总有一天你也会折在别人手上，到时候看你怎么办！
等你来救我呗，你才舍不得我被别人欺负呢，是吧？爱丽丝起身笑吟吟的说道
你想得美
蕾欧娜轻哼了一声，不置可否，带着爱丽丝从秘密通道离开了曙光教堂
这是蕾欧娜有生以来第一次旷班，而且还是跟一位魔女大主教
我可能是疯了……蕾欧娜忍不住捂脸，感觉自己经没有资格站在太阳底下了
二人在路上没漫无目的的闲逛，不少路人在经过她们身边时都露出了馋身子的眼神，让正经的神职人员了蕾欧娜有些无奈
爱丽丝轻轻握住蕾欧娜的小手，蕾欧娜愣了愣，却没有挣扎，反而感觉周围的视线不再那么让她在意了，更值得在意的是从爱丽丝手心传来的温度
魔女的温度也是能让人感到温暖的，这感觉竟然让蕾欧娜想到了希尔薇那只暖心的小萝莉
扑哧~
蕾欧娜忍不住露出轻笑出声，心想如果爱丽丝真的是自己的女儿会怎样？
怎么了？爱丽丝捏了捏她的手掌
蕾欧娜嗔怪的看了她一眼：没什么，只是突然想到希尔薇了
爱丽丝没好气的说道：牵着我的手，却想起了自己的女儿，你的母性是有多泛滥？
想自己的女儿有什么不对
说起希尔薇，蕾欧娜绝不退让，无论怎么说，自己可爱的女儿永远都是第一位，爱丽丝再怎么重要，那也只能和希尔薇并列第一
好吧，希尔薇那孩子是挺可爱的，第一次见到她的时候就可怜兮兮的扑在我怀里哭，就像很多年前的小阿库娅一样~
爱丽丝嘴角微微上翘
蕾欧娜漂亮的琥珀色瞳孔里闪过一丝醋意，酸酸的说道：不许幻想我的女儿！也不知道你对希尔薇用了什么妖术，让她这么粘你！每天晚上都跟我提你的名字……讨厌死了！
说起这件事蕾欧娜就感觉心里堵得慌，自己辛苦养了这么多年的女儿，突然被天降的魔女给拐跑了
不过让她感到有些庆幸的是，拐跑女儿的人是爱丽丝，而不是某个花心的男孩
小人之心度君子之腹~爱丽丝不在意的笑了笑
要怪就怪我太有魅力，不仅让希尔薇着迷，就连她可爱的蕾欧娜妈妈也变成了我的形状不是么……
爱丽丝将蕾欧娜拉近了一些
明媚的阳光下，两人的气息几乎黏在一起，视线交错，仿佛能看见粉色的火花
哼！
蕾欧娜心虚的哼了一声，避开爱丽丝的视线，手心却微微出汗
那边有家电影院，要不要去看看？
她偶尔也会带希尔薇去一些不用耗费体力的场所放松心情，看电影就是一个不错的选择
嗯，听你的爱丽丝觉得这个提议不错，如果有什么好看的电影以后也可以带安洁莉娜她们一起来
两位不同教会的主教手牵手走进了电影院，直接买了时间最近的一场电影
电影名《光明女神教会主教与好涩的女妖》
电影票面上印着两位气质迥异的美人深情对望
一位清纯优雅，一位妖娆妩媚，却莫名得让人觉得她们很相配
这……
蕾欧娜看着手里的电影票，忍不住扯了扯爱丽丝的衣角：要不要换一场？这电影的名字不是很正经的样子……
就这部，我们又不是小孩子~
爱丽丝嘴角微微上翘，牵着一脸不情愿的蕾欧娜走进了放映厅



138.黛丽丝是师妹不是女儿

我觉得这部电影的名字太奇怪了……晚上要是希尔薇问起来，我要怎么跟她解释？
蕾欧娜有些担心的看着手上的电影票
《光明女神教会主教与好涩的女妖》
虽然她看的电影不多，但大概知道一些规则，比如有些电影为了避免被查水表，会将一些正神教会的名称改成相近的名字
曙光女神教会一般会被改成「光明女神教会」或者「光之女神教会」，魔女教会一般会被改成「女巫」或者「女妖」
从影片的名字来看，这似乎不是一部好电影呀，说不定又是某位魔女导演拍出来抹黑正神教会的三流烂片
蕾欧娜作为与魔女教会势不两立的曙光女神教会主教，怎么可以助长这种不正之风！？
下场电影要等到两小时以后，白白浪费两小时的时间，不是很可耻么~爱丽丝一本正经的说道
……
蕾欧娜白了她一眼，柔声道：我今天都已经旷班了，旷班出来和一位魔女大主教约会……咳咳，闲逛，这何止是浪费了一小时？
不要在意这些细节嘛，蕾欧娜，陪我进去嘛，我想看想看想看~~~
爱丽丝牵着蕾欧娜的手撒娇，引来了不少人的围观，脸皮薄的蕾欧娜受不了这种攻势，便快步推着爱丽丝进入了幽暗的放映厅
不知道是不是因为电影名字很带感的原因，放映厅里坐满了人，成双成对的情侣居多，零散的一些单身者则是坐在不起眼的角落里面无表情往嘴里塞爆米花
呼~
爱丽丝和蕾欧娜坐在一个角落，静静地等待电影的投放……
这是一个很简单，但很容易让人产生共鸣的故事，内容大概是一位单纯美丽的光明女神主教被一位可爱女妖迫害的故事，后来这位单纯美丽的光明女神主教渐渐地爱上了看起来卑鄙下流无耻阴险，但十分可爱的女妖
呜呜呜……
看到最后一幕光明女神主教驯服的爬上女妖的床，蕾欧娜感觉自己大腿上的纹身又开始隐隐作烫
光明女神主教太惨了……呜呜呜，妖女，都是妖女的错！明明不喜欢，为什么还要占有她！
蕾欧娜委屈的看着爱丽丝：嘴上说给她很多选择，但从来都只是说说而已，女妖真的喜欢她么！只是为了玩弄她的感情吧！
爱丽丝无语的看着泪眼婆娑的蕾欧娜，抬手帮她揉了揉眼角，柔声道：女妖喜不喜欢光明女神主教关我爱丽丝什么事？
哼……你知道我在说什么蕾欧娜没有避开爱丽丝的手，但眼中满是询问的意思
她突然很想知道爱丽丝的想法，她就想听爱丽丝亲口说出来
虽然魔女的话不可信，但总比什么话也不说要好！
蕾欧娜也是女人，偶尔也会东想西想，觉得自己如果需要爱情，那一定是一份真正的爱情
我是喜欢蕾欧娜的~
爱丽丝露出甜美的笑容，轻轻捏了捏她的脸蛋，柔声道：不然当初我把你骗进地下室干什么？还不是因为你的味道太甜美了，让我忍不住想在你的身体和心里留下点什么……
嘤唔蕾欧娜感觉俏脸有些发烫，一时间无法回应爱丽丝灼热的视线
我，我知道了
嘻嘻，不错的反应~
爱丽丝牵着蕾欧娜走出了电影院，继续在繁华的奥鲁特城闲逛
今天的奥鲁特城没有露露姆，她可以大方的去任何地方，尽情的享受奥鲁特的风土人情
蕾欧娜则是毫无怨言的陪在她身边，只是在她使坏的时候用眼神责怪她，却没有什么实质上的反抗
这感觉就像是末日前的狂欢呢……蕾欧娜在心中想到，今天的爱丽丝太紧张了，但她意识到能和露露姆同台竞技的时候，就表现出前所未有的紧张
蕾欧娜之所以能明白爱丽丝的心情，是因为她自己也曾做足了准备向爱丽丝复仇，结果……就变成了现在这样
高冷的曙光女神教会主教，最后变成了一个任由魔女施为的绒布球，甚至升不起抗拒之心
她们玩到很晚，最后一起走到了奥鲁特贵族小学门口
爱丽丝嘴角微微上翘，柔声道：约会的终点竟然是这里，想着黛丽丝应该快放学了，不知不觉就走了过来
这很好
蕾欧娜眨了眨琥珀色的眼睛，露出温暖的浅笑：魔女也是有人情味的，至少对自己的孩子很上心~
黛丽丝又不是我的孩子！
爱丽丝白了她一眼，没好气的说道：那是我家小师妹，不过要是能有一个这么可爱的女儿也不赖~
我承认黛丽丝很可爱，但如果要说女儿的话，还是我们家希尔薇比较可爱，这点你必须承认
蕾欧娜认真的说道：希尔薇会做家务，会在我工作疲惫的时候帮我捶腿，我睡前会抱着我撒娇……
爱丽丝轻哼一声，松开了牵着蕾欧娜的手：黛丽丝也会，不仅如此，她还品学兼优，前几天还拿了全年级第一的奖状回来……虽然被我生气的撕掉了
动不动就拿一堆奖状回来，真给魔女丢人爱丽丝有些担心的揉了揉眉心
魔女的脑子都有问题……
蕾欧娜用看傻瓜的眼神看着惆怅的爱丽丝：干脆把黛丽丝给我养吧，那么可爱的小萝莉交给你真是暴殄天物
啧，你会把希尔薇给我养嘛？爱丽丝反问道
不会，不可能，你想得美蕾欧娜漂亮的琥珀色眼睛里顿时露出警惕
小气鬼
爱丽丝从深邃的衣领间抽出一支棕红色的雪茄，一旁的蕾欧娜便率先让指尖出现一缕小火苗，就在她准备帮爱丽丝点火的时候，一辆马车缓缓驶来
下午好，爱丽丝大人
老车夫威尔海姆驾着马车在让她们前方停下
下午好，威尔海姆先生爱丽丝轻轻提了提裙摆，优雅行礼
爱丽丝大人今天特意过来接黛丽丝小姐么……威尔海姆苦笑摇头：说来惭愧，应该是老夫让您感到失望了吧，没能保护好黛丽丝小姐
昨天的事情不用放在心上，你已经尽力了
爱丽丝不在意的摆摆手，柔声问道：今天有听到关于露露姆的消息么？
露露姆大人的消息……是的，老夫正想跟您说这件事……



139.魔女永不为奴

听到威尔海姆的话，爱丽丝愣了愣，柔声道：我就随便问问，其实没有露露姆的消息也无所谓的，你不用特意跟我说……
不是，老夫今天的确收到了露露姆大人传来的消息威尔海姆认真的说道
这时，放学的黛丽丝和希尔薇手牵手走出了校园，看到爱丽丝和蕾欧娜的身影，两只小萝莉眼睛同时一亮
师姐？您怎么来啦……
黛丽丝正准备飞扑进自家师姐怀里，就听见老车夫威尔海姆先生沉声说道：露露姆大人今天突然来信，说莫勒班的古代遗迹没什么特别之处，于是准备提前结束探索，回到总部
嘤唔~
听到这句话，黛丽丝小腿一软，倒在了身边的希尔薇怀里：嘤嘤嘤，希尔薇，露露姆妈妈要回来了，她肯定是知道了我昨天干的好事才特意赶回来的……
站在威尔海姆身前的爱丽丝也愣了几秒，然后将雪茄递到淡紫色的嘴唇边，重重的吸了一口
嘶~~~
该来的总会来的，没事……没事……嘤嘤嘤，蕾欧娜……
哎呀，希尔薇，时间不早了，该回教堂吃饭了~
蕾欧娜娇躯一颤，感觉这件事情还是不要掺和为好，传奇魔女露露姆绝对是比爱丽丝还要可怕的存在，光是想想就有些腿软
她快步走过去，将娇小的希尔薇抱了起来
蕾欧娜妈妈，您来接我啦，开心~希尔薇露出柔柔的笑容，然后又乖乖的对爱丽丝招了招手：爱丽丝大人，您好~
你好
爱丽丝幽怨的看着不敢和她对视的蕾欧娜，嫌弃的摆了摆手：赶紧跟你妈回家吃饭去吧，哼，没义气的家伙！
唔，你保重……
蕾欧娜委屈的鼓了鼓脸，抱着还想跟爱丽丝多说会话的希尔薇乘上了一辆蒸汽有轨车
师姐，露露姆妈妈要回来了呜，她是不是知道我跟别人打架的事情了？
黛丽丝可怜兮兮的扯了扯爱丽丝的衣角，一副求保护的样子
没事，冷静一点
爱丽丝又重重的抽了一口雪茄，控制着体内沸腾的血液，柔声道：我已经晋升到魔女序列第七阶段了，虽然对新的能力还不是很熟练，但有地狱犬和小幽还有能强化魔法的指环辅助……未必没有胜算
但还是感觉好可怕，听到露露姆妈妈的名字，我感觉小屁股又开始疼了呜呜呜
爱丽丝揉了揉她得脑袋：你可是魔女，来，深呼吸……恐惧，是我们的养料
呼……
黛丽丝轻轻的吸了一口气，然后捂着小肚子说道：师姐，感觉有点撑了……好像不只是我的恐惧，您也……
……
爱丽丝没有回答她，静静的抽了会雪茄：先上车
喔
黛丽丝被爱丽丝抱上马车，然后乖乖的坐在她怀里，可爱的小脸蛋有着些许不符合她这个年龄的惆怅
赶车的威尔海姆有些疑惑的问道：爱丽丝大人，露露姆大人只是要回来而已，并没有说会对您做什么啊……
威尔海姆，你难道还不了解露露姆的个性么？这个时候说要回来，显然没什么好事
爱丽丝看着窗外的街景，无奈道：黛丽丝遇上强盗，并且和强盗战斗的事情她肯定已经知道了，部分责任绝对会落到我头上
露露姆有没有说清楚她回来的时间？
闻言，威尔海姆抬起左手看了看腕表上的时间，沉声说道：露露姆大人应该是今晚回来，具体的时间老夫并不清楚，但应该会直接回到她在奥鲁特城的别墅中休息
嗯，我知道了
爱丽丝有些凝重的点了点头
从威尔海姆提供的情报来看，露露姆在莫勒班的古代遗迹中并没有什么特别的发现，也就没必要特意去总部报告
依照她的性格来说，一般是直接回到环境更好的别墅里休息
她有没有可能直接去溪木镇找我们？爱丽丝小声问道
如果没什么重要的事情，露露姆大人应该不会特意过去……
威尔海姆话话到一半，便不再多言，如果再说下去就是对爱丽丝的不敬了
没有重要的事情露露姆不会特意去找爱丽丝，就算有重要的事情，那也是露露姆派人把爱丽丝揪到身边去
嗯，这是露露姆的作风
爱丽丝轻轻的靠着车厢，思绪万千
她现在必须做出一个决定
今晚就对露露姆下手，或者等到露露姆主动来过问黛丽丝与强盗的事情……
实际上给爱丽丝选择的只有一个选项，那就是今晚出手
不然等露露姆来找她的话，就失去了先机，再没有准备的情况下爱丽丝的胜算很低，基本上只有被露露姆按在地上摩擦的份
师姐……您出汗了~
黛丽丝抬起小手在自家师姐额头上擦了擦，心疼的说道：要不，我去找露露姆妈妈认错吧，她最疼我了，就算再生我的气打一顿屁股也就过去了，如果还不解气，最多打两顿……
扑哧~
爱丽丝嘴角微微上翘，柔声道：如果放在过去，或许我会同意你的方案，但现在冲突已经无法避免，在这种时候退缩不是魔女的作风……反正露露姆也不舍得打死我
但露露姆妈妈真的会把您往死里打的，呜呜
黛丽丝在她怀里蹭了蹭，委屈的说道：人家不想让师姐被打屁股，您是一个体面的魔女大主教，我只是一个小魔女而已，没必要为了我跟露露姆妈妈交手的~
不
爱丽丝露出柔美的笑容，轻轻捧起小师妹的脸蛋，柔声道：我不仅是一位魔女大主教，也是你的师姐，魔女一途的引路人，在这种时候我就应该以身作则，让你看看魔女是怎样挑战和超越自己的！
事情都到这一步了，她为了自己也得努力一下，不然以后的日子少不了露露姆那个坏女人的欺压！魔女永不为奴！
师姐……黛丽丝漂亮的眼睛闪闪发光，感觉这是一刻的师姐格外帅气



140.因为人家是女仆嘛

看着自家师妹崇拜的小眼神，爱丽丝感觉自己又行了
今天和蕾欧娜玩了一天，心中的紧张感已经被淡化了许多，毕竟露露姆的回归是不可避免的事情，而且对准备了这么久的爱丽丝来说也不算太早
用平常心面对露露姆，总会找到她的破绽
她捏了捏黛丽丝软乎乎的小脸蛋，柔声道：我会向你证明，露露姆并不是完美的，你师姐拿到的，才是最好的剧本！
好耶！师姐最棒啦！
黛丽丝挥了挥小拳头，发出银铃般悦耳的笑声
害……
在前方负责赶车的威尔海姆露出赞许的笑容，在心中想到：既然爱丽丝大人能过得了自己那关，老夫也就不用太自责了，希望这场战斗的结果，能如她所愿吧
良心不再受到谴责的他，露出了充实欣慰的笑容，说不定过段时间坐在露露姆办公室里的就是爱丽丝大人了~
马车赶在太阳落山之前进入了溪木镇，威尔海姆绅士将马车停在木屋外，下马站在车厢门的位置，绅士的递出手臂扶着爱丽丝下车
等这对美丽的师姐妹走下马车，威尔海姆后退半步，将礼帽按在胸前，恭敬低头：
爱丽丝大人，愿您武运昌隆
爱丽丝露出柔美的浅笑，微微颔首：客套话就不必多说了，愿魔女庇佑你
赞美魔女，那老夫先回去了，明天再来接黛丽丝小姐
嗯，辛苦了
威尔海姆爷爷再见，路上小心哦~黛丽丝露出甜甜的笑容，抬手做出小猫爪的动作
威尔海姆笑着点点头，驾着马车缓缓驶出了溪木镇
魔女！黛丽丝，你们回来啦~
爱丽丝和黛丽丝刚走进小院，就见一只蓝发小萝莉跑了出来，开心的抱住了黛丽丝
呜，阿库娅姐姐，怎么突然这么热情呀黛丽丝好奇的看着一脸幸福的阿库娅，轻轻戳了戳她的脸蛋
嘻嘻
阿库娅蹭了蹭黛丽丝的小手，奶声奶气的说道：多亏了你送给我的折扣券，我和拉菲在莉儿的糕点屋尝到了好多美味的小蛋糕，我还给你和魔女打包了一些，一起来尝尝吧，新口味哦~
新口味？
黛丽丝眼睛一亮，回头看向爱丽丝：师姐师姐，一起吃小蛋糕吧
呜……
爱丽丝本想说自己没什么胃口，但是看到阿库娅和黛丽丝都是一脸期待的样子，便放弃了扫兴的话，柔声道：嗯，正餐前的甜点也不错，不过你不能吃太多哦
欸，怎么这样~好吧，既然师姐都这么说了，就勉为其难的只吃七八个吧……哎呀！
七八个？
爱丽丝轻轻在自家小师妹的额头敲了一下，柔声道：七八个太少了，十个吧，不许多吃~
好耶！
黛丽丝感觉自己这招以退为进用对地方了，师姐还是心疼自己的
七八块小蛋糕对于超凡者来说真的不算什么，黛丽丝平时去莉儿的糕点屋，都是直接将新菜单上的小蛋糕全都点一份，不够的话再来一份爱丽丝也不会说她什么
进到小木屋，拉菲在准备晚餐要用的餐具，安洁莉娜则是将打包回来的小蛋糕放在茶几上，一脸幸福的投喂给黛丽丝
黛丽丝小姐，啊~~~
啊~~~
黛丽丝嗷呜一口将小蛋糕咬在嘴里，蛋糕里的奶油流到她的嘴角，看起来有些涩气，这使得安洁莉娜的投喂更加积极，而且专挑有夹心的小蛋糕
爱丽丝则是细嚼慢咽，优雅端庄，让嘴角同样沾着奶油的阿库娅有些不好意思
这时，红发女仆小幽从厨房探出头来，羡慕的看了眼正在给黛丽丝投喂的安洁莉娜，轻咳一声说道：主人，黛丽丝小姐欢迎回家，那个，今晚本来想做派蒙套餐的，但是市场上派蒙好像都卖完了……最后还是选了一些普通的食材，这样可以吧？我会尽量做得美味的~
没问题，你先做饭，待会我有事跟你们说
爱丽丝含笑点头，温柔的看看勤勉的小幽
小幽现在不仅要负责一日三餐，白天还要抽时间去给希尔薇治疗身体，除了前几天有些消沉，最近倒是非常在状态
不过爱丽丝还没没打算给她发工资，越是可爱的女仆，白嫖起来就越愉快
嗯……
小幽本能的感觉有些不对劲，爱丽丝今天看她的眼神过于温柔了，让她有种不好的预感
话说主人，我今天发现莎布的角断了……
爱丽丝擦了擦嘴角，柔声道：那个啊，黑山羊到了一定的年龄羊角就会自动脱落，然后长出更加锋利黑、粗、硬的羊角
这不是公羊为了争夺配偶才会出现的状态么？
小幽歪了歪头，疑惑道：莎布是母黑山羊，羊角就算长出来也是往小巧精致的方向发展，断角的意义并不大反而会影响美观……
你是女仆还是生物学家？
爱丽丝眯起漂亮的眼睛，柔声道：你要是有什么问题，就去问问莎布，看它怎么说，谁说断角就不美观？断头的维纳斯你听说过没？
断头维纳斯是一尊没有头颅，但十分出名的女性雕像
历史上很多艺术家想修复雕像的头部，但没一有一个能匹配那梦幻般的身材
那个雕像啊，我看过……没穿衣服也没穿胖次，栩栩如生，的确很有艺术感小幽点了点头，接受了爱丽丝的理由
嗯，你的审美还有待提高，别想这么多了，先做饭吧，今晚还有的忙呢
好哒！稍等~
小幽开心的点了点头，在她看来，爱丽丝晚上忙的一般都是泡澡，欺负阿库娅之类的事情，这些事情她都很乐意参与
一连吃了好几个小蛋糕的黛丽丝有些佩服的说道：小幽姐姐好厉害，这么短的时间就学会了洗衣做饭挤牛奶赶车放羊……
嘻嘻~
厨房里的小幽听到黛丽丝的夸奖，忍不住露出妩媚的笑容：因为是女仆嘛

[img




141.浴池会议

用过晚餐之后，小幽自觉的为爱丽丝准备今天的牛奶浴
一桶桶新鲜的牛奶填满浴缸，加热到合适的温度，再放入爱丽丝喜欢的精露和花瓣
呼……
爱丽丝慵懒的靠在浴缸边缘，轻轻的抽了口雪茄
咳咳咳~
阿库娅揉了揉小鼻子，没好气的说道：魔女，能不能在泡牛奶浴的时候克制一下呀，感觉牛奶的香味都变成烟叶的味道了
阿库娅姐姐，你就别拦着师姐了，她现在心情可复杂了~黛丽丝在一旁小声的帮爱丽丝说话
怎么了？
阿库娅游到爱丽丝身边，娇小的身子贴着她，奶声奶气的问道：魔女，今天你一天没回家，是不是遇到什么麻烦了？
麻烦？算是吧……
爱丽丝捏了捏阿库娅的脸蛋，继续抽着雪茄，若有所思
呜，魔女你别吓我，怎么突然变得这么深沉了阿库娅鼓了鼓脸，有些担心的说道：遇到了麻烦就跟我说嘛，我会想办法帮你的，我们可是好姐妹呀！
露露姆今晚要回来了……爱丽丝淡淡的说道
喔
阿库娅乖乖的点了点头，然后爬出了浴缸，一边用浴巾擦拭身体，一边心虚的说道：那什么，魔女，我洗好了，先睡了
……
爱丽丝无语的看着这个突然变脸的小萝莉，没好气的哼了一声：没义气的家伙，不过我本来也没打算依靠你，哼
嘤嘤嘤
阿库娅娇躯一颤，裹着小浴巾委来到她身边：露露姆……那可是传说中的魔女，实力深不可测，传闻她在第六阶段的时候就独自穿过了东西大陆之间的危险海域
这件事我知道，不过没那么夸张
爱丽丝摆摆手，柔声道：她当时离魔女序列第七阶段只有半步之遥，就想去那片危险的海域看看有没有什么能够帮助突破的宝物，并没有踏足东方大陆
这样么……
阿库娅缩了缩脖子，弱弱的说道：这样也很厉害了呀，那片危险海域栖息着许多恐怖的存在，序列第七阶段以下的超凡者进入那个地方基本是九死一生，序列第八阶段也不敢保证能平安穿过那片海域
你的老师露露姆，第六阶段就敢去那种地方，显然不是等闲之辈，至少她的疯狂在你之上
阿库娅认真的说道：魔女你虽然很厉害，但从来都不跟比自己强大的对手正面交锋，那片海域你现在恐怕都不敢去……
啰嗦
爱丽丝白了她一眼，重重的抽了口雪茄：没去那片海域混过又怎么样？直接去挑战露露姆不是一样的嘛
呜，那你觉得自己有几成胜算？阿库娅奶声奶气的问道
嗯，怎么也得五五开吧~
爱丽丝露出没有B数的浅笑，柔声道：我现在有小幽帮忙补充血气，能够完整的发挥圣魔器地狱犬的力量，再加上从蕾欧娜那里骗……借来的魔法暴击指环「天使心跳」，只要能发动一次强力的暴击，就算露露姆也顶不住！
「天使心跳」可以随机将魔法效果强化10%~300%，虽然要看脸，但爱丽丝觉得自己运气再怎么差也不至于每个魔法的伤害都只提升10%吧？
就算能提升50%也足以跟露露姆抗衡，提升100%就能对她构成威胁，运气好提升200%以上，完全能威胁到露露姆的生命！
虽然使用魔法暴击的能力要消耗三倍的魔力，对普通的超凡者而言消耗很大，对拥有小幽辅助的我来说，还在承受范围之内
呜……原来你已经计划的这么周全了嘛
阿库娅无语的看着越说越自信的爱丽丝：露露姆真的是你的亲老师么？你就这么想置她于死地？
呵，如果没有这种觉悟，谁也不敢向露露姆发起挑战
爱丽丝熄灭了手中的雪茄，起身让那些挂在身上的牛奶顺着诱人的曲线自然滑落
主人……
小幽也跟着起身，帮她披上一条干净温暖的浴巾，认真的说道：我会全力辅助主人的，战斗方面我不如您，但奶量还是很足的！
另外几只小萝莉看向她让人羡慕的资本，纷纷轻啐一口：奶牛舔狗！
嗯，别让我失望啊，猩红妖精绝对是一张露露姆意想不到的王牌，呵……
呜，魔女，加油！
阿库娅见爱丽丝眼中的战意，感觉自己的心也被点燃了，挥了挥小拳头认真的鼓励道：从没见你做过什么让人敬佩的事情，这次……不管怎么样我都支持你！
虽然你没信心的样子让我有些受伤，但我会交出满意的答卷的，阿库娅~
爱丽丝将阿库娅抱了起来，在她光滑细嫩的小脸蛋上蹭了蹭，柔声道：这次我就赢给你看，让你见识一回真正的魔女
好哒，魔女你今天好帅气~阿库娅主动抱住她的脖子，向她传达自己的心意
时间差不多了
爱丽丝看了眼盥洗室里的挂钟，时针指到了晚上八点，根据威尔海姆提供的情报，露露姆大概会在晚上十点左右抵达位于奥鲁特东郊的私人别墅
小幽和安洁莉娜得陪我一起，黛丽丝你们……
我要跟师姐一起去！我会乖乖躲在远处，见证师姐的胜利……如果……如果露露姆妈妈被打败的话，人家会及时过去劝架哒~
黛丽丝现在虽然是跟自家师姐站在一边，但还是很关心过去一直宠着她的露露姆，生怕万一师姐和妈妈上头要了对方的狗命
你呀……
爱丽丝无语的看着这个小内鬼，不过也没有阻拦，毕竟让黛丽丝坐在家里干着急也不是个事儿
拉菲也去~拉菲软绵绵的说道
那，我也要去！我会治愈术，关键时刻能一定能帮上忙的！
刚才还怂怂的阿库娅被爱丽丝洗脑之后，觉得既然有五五开的胜率，那还是可以一战的，要是能打赢传奇魔女露露姆，我就可以写在简历上，说不定就有机会恢复教区主教的身份了！
阿库娅现在的月工资只有50金币，如果恢复主教身份，她的工资立马就会涨到800金币！
露露姆的败北，人家拿定了，女神也留不住她！



142.气质这方面师姐一直可以的

不错的气势，不过这跟你好像没什么关系吧
爱丽丝捏了捏阿库娅的脸蛋，柔声道：我去打败露露姆，然后你写在简历里升职加薪，哪有那么好的事？
呜呜呜，魔女魔女~~~
阿库娅扑进她的怀抱，开启撒娇模式：人家升职加薪不也是为了早点把欠你的钱还上嘛，我倒是不在乎金币，不都是为了你嘛~
你会有这么好心？
爱丽丝捏着阿库娅的下巴，笑吟吟的看着她水蓝色的眼睛，柔声道：我闻到了谎言的味道哦……
这么会，人家可是真心想还钱哒！阿库娅鼓了鼓脸，有些向往的说道：人家只是想恢复主教身份，继续为水之女神教会做贡献！
魔女魔女魔女~~~阿库娅露出楚楚可怜的表情，软声说道：给个机会吧~
啧
爱丽丝盯着她的眼睛看了一会，确认她说的是真话之后，笑着点点头：好吧，谁让我们是好姐妹呢，不过我有一个条件
什么条件？阿库娅眨了眨眼睛
你必须在战斗中做出一定的贡献，哪怕只是向露露姆扔个小水球嘲讽一下，就算你一份功绩，给你的简历盖公章
如果阿库娅想在简历上写挑战露露姆的经历，有一个魔女教会的公章，会更有说服力
闻言，阿库娅毫不犹豫的点了点头：嗯，富贵险中求……我保证至少向露露姆扔一个小水球！嘤唔，想想还有点小刺激呢
是吧，我也觉得心跳越来越快了爱丽丝满意的点了点头
十分钟后，换上轻便短裙的爱丽丝等人离开了小木屋，悄悄的融入夜色之中
咩~~~
在不远的草地上睡觉的黑山羊莎布似有所感，睁开眼睛静静的盯着她们离去的方向看了一会，发出一串绵长叫声，似在为爱丽丝摇旗助威
……
夜色渐浓
穿着黑色皮衣短裙的爱丽丝，小幽，安洁莉娜悄悄的潜入了一座位于奥鲁特东郊的私人别墅
黛丽丝阿库娅她们则是在更远的一座小山头上用能够夜视的望远镜观察着别墅的动静
三只穿着迷彩作战裙的小萝莉匍匐在小山头上，将望远镜放在眼前，窃窃私语：
呲溜~师姐的小皮裙好短，这样一看显得腿更长了，好想蹭蹭~
黛丽丝发出可爱的声音：不愧是师姐，气质这一块拿捏得死死的~
呜，这就是所谓便于战斗的衣服么？上半身的皮衣也太贴身了吧，感觉魔女的胸部变得更大了……啊，刚才被小树枝刮了一下，抖得好厉害……阿库娅酸溜溜的说道
安洁莉娜大人的身材也不赖呢~拉菲透过望远镜打量着安洁莉娜这个隐藏的大凶萝莉，发出助眠的软萌声音：平时都看不太出来，只有洗澡的时候才会觉得安洁莉娜大人这种萝莉简直就是犯规~难怪爱丽丝大人这么宠她~
拉菲姐姐你别乱说，师姐也很宠我的，萝莉控不分大小，如果连这也要分三六九等的话，就不是一个合格的萝莉控哒~黛丽丝反驳道
是呢，魔女也很宠我，每次遇到危险她都会来救我，虽然平时喜欢欺负我，但……嗨呀，没什么可开心的，哼！阿库娅傲娇的嘟了嘟嘴
呜~爱丽丝大人俯身的样子好诱人~拉菲没什么精力跟她们讨论爱丽丝更宠谁的问题，只是将心思放在望远镜里
欸……
和小幽她们一起蹲在草丛里的爱丽丝总感觉裙子后面凉凉的，她伸手摸了摸：明明穿了胖次，怎么总感觉凉飕飕的……安洁莉娜你帮我看看是不是真的有胖次
喔，我康康
安洁莉娜悄悄的爬到爱丽丝伸手，掀起她的小皮裙看了看，然后对爱丽丝做了个ok的手势：有一条黑色半透的蕾丝边胖次……嘤唔！
不用说得这么详细！
爱丽丝回身在她的小脑袋上敲了一下，然后让她赶紧整理好小裙子，继续埋伏很快就会从这里经过的露露姆
在她们前方一个精致的小花园，花园中间有一条宽阔石路，根据爱丽丝对露露姆的了解，她一般会等马车在花园停稳后才下车步行
爱丽丝主教大人，您说露露姆大人会不会有所防备？她可不是什么初出茅庐的萌新……安洁莉娜小声问道
肯定会的
爱丽丝点了点头，轻声道：不论有没有危险，露露姆必然会对周边的事物有所戒备，这是一位魔女的基本素养，毕竟我们的对手是所有的正神教会，要做好时刻遭到暗杀的准备
那我们怎么骗过她的感知呀……
呵，你以为我们真的在露露姆的花园里？
爱丽丝嘴角微微上翘，指了指她们面前的空气，轻笑道：你抬手敲一敲就知道了我为什么不怕被露露姆感知到了
难道……
安洁莉娜愣了愣，若有所思的抬手做出敲门的动作
咚咚咚~
看起来无形物质的空气在她的敲击下竟然发出一阵轻响
欸？这是什么魔法！？
趴在爱丽丝另一侧的小幽也抬手摸了摸前面的空气，仿佛有一道无形的屏障
安洁莉娜很快就冷静下来，漂亮的红色眸子微微闪烁：我们在镜像世界中？爱丽丝主教大人，您什么时候把我们拉进来的？
爱丽丝眨了眨眼，柔声道：进入这片草丛的时候
我竟然一点感觉都没有，还以为自己真的躲在花园的草丛里……安洁莉娜露出浅浅的笑容：这种能力，说不定真的能骗过露露姆大人！
欸欸欸，主人，安洁莉娜，你们在说什么呀？
小幽感觉自己就是过来搞笑的，连爱丽丝的能力都不清楚就莽撞的说要帮忙：话说主人您还没有跟我说明本次行动的具体计划呢
随机应变
爱丽丝揉了揉小幽的红发，郑重的说道：对付露露姆就是不能按套路出牌，你拼命的帮我恢复血气就好了，剩下的事情都交给我
感受到自家主人的魄力，小幽乖巧的点了点头：嗯嗯，交给我吧！
哒哒哒……
这时，花园外传来一阵清脆的马蹄声



143.有内鬼

来了
听到马蹄声，爱丽丝，安洁莉娜，小幽顿时进入了高度戒备的状态
虽然她们今晚扮演的角色是刺客，但不够谨慎的话，随时都有可能被实力深不可测的露露姆反杀
一辆被雪白骏马牵引着的南瓜马车缓缓驶入了花园，淡淡的荧光以南瓜马车为中心向四周散开，落在那些花藤上
花藤上的小花苞静静的开放，一朵接着一朵，色彩鲜艳，花香浓郁
从南瓜马车上散发出来的荧光瞬间就将这片深秋的花园带回了生气勃勃的春天，让人眼前一亮
藏在镜像世界中的小幽呆呆看着这百花盛开的场景：就像童话一样……
远处，趴在小山头上的黛丽丝发出惊喜的声音：这是露露姆妈妈的魔法，那些花其实都是她画出来哒，世界上独一无二的花哦~
阿库娅无语的拍了拍她的小屁股：小声点，你到底是来给谁加油的？虽然我也觉得这种魔法很厉害啦~
嘤唔，差点忘了，我们是来给师姐镇场子哒
黛丽丝有些惭愧的摇摇头，从望远镜里看着爱丽丝的小皮裙：师姐，要加油呀，不过好像有点问题……
什么问题？阿库娅问道
我记得露露姆妈妈说过，这种让百花绽放魔法她不能经常使用，除非……除非什么来着，人家也不记得了
黛丽丝有些为难的揉了揉脸颊，努力的回忆道：反正她说等什么时候，就可以经常让我看到花园四季如春的样子了……是什么时候来着？
一直端着望远镜的拉菲突然回头，用软糯的声音说道：该不会~是她晋升到序列第八阶段的时候吧？
怎么可能，露露姆妈妈晋级的话肯定会告诉我哒~黛丽丝露出天真可爱的笑容
呜，我也觉得不可能
阿库娅露出同样单纯的笑容，说道：魔女知道自己在做什么，连露露姆的真实实力都不清楚就跑过去送人头，这可不是我认识的魔女，她一定做了充足的准备~
好吧，我就随便问问~拉菲慢悠悠的点了点头，抬起望远镜继续观察即将演变成战场的花园
呼……
躲在镜像世界中的爱丽丝看着明亮温馨的花园，忍不住从深邃的衣领间抽出一支棕红色的雪茄
安洁莉娜眼角一跳：爱丽丝主教大人，都这个时候了您还抽……
别问这么多，帮我点火爱丽丝静静看着那辆精致的南瓜马车，看着从里面走出来的黑发女子，还有一位表情冷淡的金发女仆
是，话说这不会被露露姆大人察觉到吧？
放心，这是我的世界
好的，您开心就好
我开心个锤子……
爱丽丝轻轻吸了口雪茄，大脑受到烟草味的刺激渐渐冷静下来
那个金发女仆我还从没见过，不过并没有从她身上感觉到危险的气息，耳朵尖尖的，标准的金发巨r精灵……这很符合露露姆的喜好
我倒是感觉那个金发精灵不简单
小幽有些眨了眨红色的眼睛，有些凝重的说道：那个精灵给我的感觉很不好，主人您看她在露露姆大人面前都不卑不亢的样子，怎么看都不像是好对付的家伙……
有道理，待会有机会就先干掉她，要清除一切变数
在这种时候高估敌人并没有什么坏处
小幽点了点头，漂亮的眼睛里闪过嗜血的光芒：好的，我和安洁莉娜联手的话，就算第五阶段的超凡者也有机会秒杀
呼……
爱丽丝吐出淡淡的烟雾，将半支雪茄放在地上，柔声道：强者的战斗往往在瞬息之间就能分出生死高低，剩下的半支雪茄等我们打败了露露姆，再回来抽
是！
安洁莉娜和小幽眼中泛起浓浓的战意
上吧
三人缓缓起身，一脚踩碎了眼前的世界，瞬间出现在刚走下马车的露露姆身边
嘶啦！
安静站在露露姆身边的金发女仆还没带来得及回头就感觉心口和后脑传来一阵凉意，接着便听到一声娇呵
死吧！
小幽和安洁莉娜将两把匕首狠狠的刺入那位金发女仆的心脏跟大脑，然后狠狠的搅了几下，再一脚踢飞到花园的角落
整个过程行云流水，几乎是在瞬间就完成了对碍事者的刺杀
……金发女仆淡然的眼神逐渐暗淡，如同发条停止转动的人偶般死气沉沉的倒在角落
不错~
爱丽丝？
爱丽丝嘴角微微上翘，没有打招呼的想法，抬手对一脸好奇的露露姆开了一枪
地狱犬最大功率，再加上「天使心跳」的魔法暴击，花园里的植物瞬间被恐怖狂暴的气息吞噬化为飞灰
露露姆的耳边传来无数声疯狂的咆哮，像发疯的野狗，夹杂着浓郁的硫磺味，炽热的气息将她的衣角点燃，将她体内的魔力点燃
地狱犬的能力就是吞噬，不知疲倦，贪婪的吞噬血肉，魔力，一切的一切
只要爱丽丝能够给它足够的血气，它就是一条神挡杀神的恶犬
一只比露露姆的别墅还要大的地狱三头犬虚影出现在爱丽丝身后，三头犬身上肌肉纵横，尾巴和爪子上长着漆黑的鳞片，嘴角不停的落下带有强力火毒的赤红岩浆
这才是地狱犬的真正的形态，不过爱丽丝现在的实力还有限，不能让它的形体完全凝实
即便只是一道虚影，地狱犬身上的威压也极为恐怖，甚至超越了它的主人爱丽丝
这种高阶的神话生物对于低阶生物的压迫难以想象，如果让五阶以下的超凡者突然窥见它们的形态，那些超凡者就有瞬间失控的可能
以露露姆的实力自然不会因此失控，但还是出现了一瞬间的恍惚
吼！！！
伴随着震耳欲聋耳朵咆哮声，一颗缠绕着鲜红气息的子弹穿透了露露姆的眉心，撕碎了她前额的血肉
呵~
爱丽丝嘴角微微上翘，抬着漆黑的三管猎枪，再次扣动扳机，不断的触发魔法暴击
在精疲力尽之前都不能停下，绝不能给露露姆半点喘息的机会



144.爱丽丝你不该这样对我

露露姆的表情始终很平静，哪怕漆黑的子弹穿透了她的额头，撕碎了她身上精致的晚礼服
噗！
露露姆深邃的黑瞳看不出喜怒，身边的颜色渐渐出现了变化，她雪白的皮肤变得更白，乌黑柔顺的长发变得更黑，额头溅出来的血液变得更红，如同没有经过溶液稀释的颜料
一个颜料组成的分身从露露姆身上剥离，而露露姆的本尊则是表演了一出漂亮的金蝉脱壳，让那个颜料组成的分声面无表情的用身体去阻挡地狱犬的攻击
吼！
伴随着震耳欲聋的吼声，一股磅礴的气势化为滚烫的利爪，直接撕碎的露露姆的颜料分身，几乎没有停滞的抓向露露姆本尊的头颅
爱丽丝，你真的想置我于死地？露露姆后退了半步，故技重施，让另一个颜料分身挡在地狱犬的利爪前面
她能感觉到爱丽丝的魔法效果很不稳定，每一颗子弹的伤害都随机提升了10%以上，提升超过50%以上的攻击就连她也不得不认真对待
……
爱丽丝眼神凝重，连说话的时间都挤不出来
虽然她抢占了先机，但绝对不能因为任何差错减缓攻击的节奏，不然谁也想不到露露姆会玩出什么花样
就借着这股气势，一口气将露露姆击倒，既分高下，也决生死！
砰砰砰！
地狱犬的子弹不要钱似的被爱丽丝激发，每次扣动扳机之后，小幽就会用魔法帮她补充血气
这种近乎奢侈的使用方式，爱丽丝还是首次体验，能够向那个总是欺负自己的露露姆不计后果的开枪，莫名的有种酣畅之感
砰砰砰砰砰！
爱丽丝的嘴角微微上翘，眼中凝重渐渐变成了狂热，每扣动一次扳机她就会往前一步，一点点的向露露姆逼近
随着爱丽丝攻击频率的提升，露露姆制造分身的速度也越来越快，身边的分身也越来越多，将她严严实实的保护在中间
一个又一个露露姆的分身倒下，在地上化为红黑白三色的颜料，变成一幅幅或失去了四肢，或失去了头颅，或失去了内脏的露露姆画像，诡异又触目惊心
爱丽丝无视了地上的颜料，任由那未干的红色颜料染红她的短靴
爱丽丝，你知不知道你在做什么？
露露姆白皙的额头上出现了细小的汗珠，让她看起来不再沉着，甚至有种柔弱的感觉：来到奥鲁特城的的第一个招呼，竟然就是这样……
哼！
爱丽丝终于开始回应她的问题：把从我那抢走的十万金币还给我再说！不然我就要用自己的方法把失去的东西抢回来！
尊严什么的已经失去了，至少要把失去的金币给抢回来！
原来是为了那十万金币
露露姆露出虚弱的笑容，想要不停的用分身阻挡圣魔器的攻击并非易事，这对露露姆来说也是极大的消耗
也为了黛丽丝，她找你要钱你不给就不给嘛，为什么要把她屁股打肿！？有你这么当妈的嘛！爱丽丝不要钱的似的将魔力注入地狱犬，朝着露露姆连开了数百枪
戴在她手上的古铜色指环不断的触发魔法暴击效果，随着频率的增加，爱丽丝的攻击有不少都得到了100%以上的增伤！
那些被高度强化的子弹速度更快，穿透力能够轻易撕碎好几个露露姆的分身，而且狡猾的收敛了恐怖的气势伪装成普通的子弹，让露露姆无法在短时间内辨别子弹的强弱
只有子弹接触到颜料分身时突然爆发出来的恐怖效果才能让露露姆有机会反应
因此，露露姆不得不将所有的颜料分身强度提升几倍来抵御地狱犬的攻击，一时间根本无法抽身反击
地狱犬的子弹也并非只会直行，它们会从各个角落发动攻击，或明或暗，夹杂着各种来自地獄的属性「腐蚀」「灼烧」「火毒」「致命」「吞噬」「恐吓」……
仿佛每一颗子弹都禁锢着一个疯狂扭曲的灵魂，无所不用其极的想要吞噬掉露露姆的生命
哦……黛丽丝也参与了计划么？
她，跟她没关系！
爱丽丝毫不犹豫的为自家小师妹扛下了所有，冷冷的说道：现在问这些有什么用，受死吧！
爱丽丝往前，露露姆后撤
就在露露姆将要退到花园门口的时候，她脚步一滞，感觉果露在外的背部突然贴上了一面冰凉的无形之墙
她微微一愣，回头看去，前方哪里还有什么花园大门，有的只是花园和别墅的镜像
镜像中有一位高挑美丽的黑发女子，与她背靠着背，二人之间能够相互感觉到彼此的体温和情绪
镜像世界中的那个黑发女人缓缓转身
爱丽丝……你才是本尊？
你以为，我在外面？
爱丽丝将一把漆黑的三管猎枪抵在了露露姆的额头，露出颠倒众生的媚笑，娇声道：其实我在里面呀，老师~
你找死
露露姆的黑瞳里首次出现了冰冷的情绪，她抬手按在那无形的镜面上，白皙的手掌变得更白，强大的魔力将爱丽丝的镜面世界变成了色彩斑斓的油画世界
油画世界中的花草变成了狰狞恐怖的怪兽，怒吼着扑向爱丽丝美丽的身体
镜面世界中唯一还保持着正常的只有爱丽丝身边不到两米的范围，用不了多久，她的镜像世界将会被露露姆的魔力覆盖
老师，您要是早点认真起来，就不会是这样的结果了
这时，现实世界中的爱丽丝不知在何时来到了露露姆身后，同样举起地狱犬抵在了露露姆的后脑
嘻嘻……你以为我在里面？
爱丽丝俏脸泛红，发出可爱的笑声，眼角泛起愉悦的泪花
她感觉到露露姆的身体明显僵硬了一下，感觉到露露姆发自内心的惊讶
其实，我还是在外面呢~
……
露露姆听着身后的轻笑，幽幽叹了口气：爱丽丝，我是你的老师，这个世界上最疼爱你的人，你不该这样对我的
露露姆发动了「道德绑架」技能，但没什么用
晚安，露露姆老师~
爱丽丝本尊和镜像世界中的爱丽丝同时伸出舌头舔了舔淡紫色的嘴角，没有丝毫犹豫的扣动了扳机
砰！
在后方观战的安洁莉娜和小幽竖起大拇指：不愧是爱丽丝主教大人，没有道德，道德绑架不了您~



145.恐怖如斯

咿呀！
用望远镜观战的黛丽丝发出一声心疼的惊呼：师姐真的向露露姆妈妈开枪了，呜呜呜……怎么办怎么办！？
黛丽丝扔掉望远镜，在松软的草皮上打滚：呜呜呜，露露姆妈妈其实很宠我的，呜呜呜，我后悔了，我不想让师姐帮我报仇了……我也不想露露姆妈妈打师姐，呜呜都怪我！
在她看来，爱丽丝之所以会跟露露姆杠上，还是因为之前她被打屁股的事情
师姐太宠我了，不就是被打了几下屁股嘛，人家没有那么娇气的……
黛丽丝捂着可爱的小脸蛋，发出委屈的哭声，之前本来还因为师姐为她挑战家长而感到热血沸腾，现在她后悔极了
两边都是她最最喜欢的人，谁赢了都没有意义呀！
阿库娅姐姐，我是不是做错了，当时不该向师姐撒娇的……呜呜，只要我忍一忍，师姐就不会跟露露姆妈妈打起来了
你先别说话了……
阿库娅匍匐在的地，眼睛被望远镜遮住，但脸上的表情却渐渐变得凝重
人家心里很难受嘛……其实人家早就原谅露露姆妈妈了，一直想找机会向她好好认错来着黛丽丝委屈的揉了揉眼睛
你能有这种想法是对的
阿库娅放下望远镜，温柔的摸了摸黛丽丝的脑袋，奶声奶气的说道：知错能改就是好孩子，所以你先别在这儿纠结了，赶紧过去给你家师姐求情吧~
好哒！我这就去给露露姆妈妈求情……欸不对，你说给谁求情？
黛丽丝茫然的看着表情苦涩的阿库娅
看着她天真的小表情，阿库娅有些郁闷的鼓了鼓脸，将手中的望远镜递给她：呐，你自己看看，到底是谁在打谁
不是，师姐都已经把枪抵在露露姆妈妈的头上了呀……我的天！师姐的衣服怎么都被打没了！？
黛丽丝拿起望远镜，看了一眼，就见刚才还占据上风的爱丽丝此时正一脸茫然的被露露姆妈妈按在地上摩擦！
嘤唔~
趴在地上的拉菲扯了扯嘴角，慢悠悠的说道：阿库娅大人，黛丽丝，我们跑吧，我有种不祥的预感……
附议~
滴答~
走？
柔和的声音突然在三只小萝莉耳边响起，一位颜料组成的黑发女人不知何时已经站在了她们之间
黑发黑瞳，雪白的皮肤，美丽精致的黑色晚礼服，身上的颜色缓缓地流淌，化为颜料不断地滴落在青色的草地上，滴在拉菲的脸上
啊这
露露姆……妈妈？黛丽丝小腿一软，跪坐在地上除了嘤嘤嘤再说不出半句话来
我的天……阿库娅小苹果般红润的脸蛋顿时变得煞白，手中出现一个小水球，凝聚到一半就被这颜料露露姆的气势连碾碎
颜料露露姆嘴角微微上翘，脚下的颜料变成锁链顺着地面缓缓缠上三只小萝莉的身体
观看我的表演？门票可是很昂贵的~
不……不要啊~嘤唔！
……
时间回到黛丽丝扔下望远镜之前
胜券在握的爱丽丝将漆黑的三管猎枪抵在了露露姆的头上，果断扣动了扳机
这场刺杀进行的十分顺利，就如同爱丽丝之前跟自家师妹承诺的一样，她拿到的才是最好的剧本！
咔！
她体内的血气疯狂的涌向手中的地狱犬，就在子弹快出膛的时候，地狱犬突然卡壳了，竟然迟迟无法凝出一枚有效的子弹！
地狱犬不是普通的猎枪，自然不会卡壳，会出现这种问题只有一个原因，血气不足！
怎么会这样！？
爱丽丝甜美的笑容僵在脸上，惊愕的看着手中的地狱犬：血气不足！小幽！血气……赶紧的，给我奶一口呀！
我敲尼玛，我敲尼玛听到了没有！？
该死的猩红妖精竟然在这种时候掉链子了！
这一发子弹已经蓄力到了90%的程度，只需要再补充一点血气就够了啊！这么近的距离，再加上魔法暴击的效果，绝对能让露露姆失去战斗的能力！
嘤唔……咳咳，主人，我……您回头看看……呃唔！
怎么回事！
爱丽丝愤怒的回头，就见之前被刺穿了心脏的金发女仆面无表情的捏着着小幽和安洁莉娜的脖子，狠狠的往墙壁上砸
不一会的功夫，小幽和安洁莉娜喷出来的血液就染红了大半面墙壁
她还活着！？
爱丽丝有些搞不清楚现在的状况，刚才她明明感觉到这个金发女仆失去了生机，心脏和大脑被搅碎，现在竟然这么生龙活虎的？
咳咳咳……主人，跑！
小幽被按在墙上，用尽了全部的力量也没办法挣脱金发女仆的控制，一边被按在墙上摩擦，一边喊道：这个女人不正常！她可以克制我的魔法！呃唔！
哐哐哐！
半米厚的墙壁渐渐出现裂纹，尘土飞扬
嘤嘤嘤……这太刺激了点……呃唔！
安洁莉娜的实力比小幽要强不少，但也没办法挣脱金发女仆的控制，被砸的满身都是血，但口气还很硬
继续……继续……露露姆大人的仆人就这点能耐么……啊呜！我裂开了咳咳咳！
哐哐哐！
金发女仆仿佛一台没有感情的砸人机器，以每秒几百下的速度将安洁莉娜怼进了墙壁，墙上的裂缝直接就延伸到了几十米之外，鲜血在地上汇聚成了两个小血池
……咕噜
爱丽丝呆呆的看着那个大发神威的金发女仆，看着她还擦着一把三棱刺的后脑勺，咽了口口水
恐怖如斯！
她看不透露露姆的伪装还说的过去，但这个金发女仆是怎么回事，身上没有半点超凡者的气息，实力却如此恐怖！？
她，是谁？爱丽丝问道
露露姆没有说话，眯起漂亮的黑眸，从深邃的衣领间抽出一支棕红色的雪茄，然后轻轻的将爱丽丝手中的地狱犬拿了过来，对着雪茄头开了一枪
砰！
来自地狱的利爪剪去了雪茄头，炽热的岩浆点燃了雪茄
呼……
她叫幽兰戴尔，是一位七阶的猩红妖精



146.你若安好便是晴天

露露姆对幽兰戴尔点了点头，她便停下了砸人的动作
刚才消耗有点大，给我补充一些血气
是
幽兰戴尔碧蓝的眸子里泛起幽光，身后缓缓浮现出一位红发红衣的女性虚影，缓缓提起瑟瑟发抖的小幽，像拧衣服似的将小幽拧成了麻花，从她的身体里榨出了大量血气
嗝~
小幽脑袋一歪，变成了一只巴掌大小的透明灵体，生死不知
从小幽身体里榨出来的新鲜血气缓缓飘入露露姆的身体
露露姆苍白的俏脸迅速恢复红润，稍微有些紊乱的气息也变得平稳
呼……
露露姆嘴角溢出淡淡的烟雾，居高临下的看着仿佛缩小了一圈的爱丽丝，柔声道：爱丽丝，我刚才都跟你说了，不可以这么伤我的心
呜……呜呜，露露姆，我错了TvT！
爱丽丝俏脸惨白，扑通一声跪倒在地，抱住露露姆的战损黑丝长腿，可怜兮兮的说道：我只是想跟您开个小玩笑而已，Surprise……呃唔！
没有了小幽的辅助，她现在的身体就是一个空架子，体内的魔力早就被地狱犬给榨干了，面对恢复到巅峰状态的露露姆，毫无胜算！
玩笑？
露露姆把漆黑的三管猎枪抵在了爱丽丝头上，柔声问道：我可以跟你开个玩笑么？
呜呜呜，露露姆，我错了，人家错了还不行嘛！
爱丽丝娇躯一颤眼角飙泪，哽咽道：您要是觉得我冒犯了您，您就开枪吧，我生是您的人，死也是您的死人……能当您的学生这辈子值了！我死了没什么大不了的，不过少了一个爱您的人罢了……
好，那我开枪了……
别别别，再商量商量！
爱丽丝见道德绑架不管用赶紧抬手将抵在额头的枪管推开一点点，可怜兮兮的说道：老师~~~我这都是为了黛丽丝嘛，您之前打她的屁股我看不过去，所以才来帮她报仇的……
露露姆秀眉微蹙，用枪口敲了敲爱丽丝的脑袋：你之前不是说这件事跟黛丽丝没关系吗
打得赢就没关系，打不赢就有点关系喽……爱丽丝委屈的鼓了鼓脸
嗯？
嘤嘤嘤，我错了，我就是错了，对不起露露姆老师，我有罪呜呜呜……爱丽丝伤心欲绝
这叫什么事呀！
你要是打得过我一开始把我干掉就完事了，何必等到现在呀，太折磨人了
唉，我可怜的爱丽丝，好不容易成长起来，却在最关键的时候选错了路，你脑子里都在想些什么？
嘤嘤嘤，爱过
爱丽丝带着哭腔说道：现在也很爱啦，只是想把您变成我和黛丽丝的东西而已，嘤嘤嘤……
啧
露露姆嘴角微微上翘：真敢说呢
这时，一团颜料在她们身边凝聚，逐渐变成了露露姆和三只小萝莉的形态
哎呀！师姐！呜呜呜，我们被抓到了……
黛丽丝的脚丫刚沾地，就扑到了爱丽丝身边，奶声奶气的说道：师姐，咱们是不是拿错剧本了？这跟您说的完全不一样呀！
爱丽丝眼神灰败，有种被补了一刀的感觉
黛丽丝
露露姆淡淡的看了她一眼，她立刻就乖巧的黏到了露露姆身边：呜呜，露露姆妈妈您没事真是太好了，刚才我看到师姐用枪指着您的头，吓得都不敢看了，还哭了呜~
她揉了揉眼睛，一副谁见了都不忍心责怪的小可怜样
一段时间不见，你也学坏了，满嘴谎言露露姆露出满意的笑容：越来越像魔女了
谢谢露露姆妈妈~~~黛丽丝发出软萌的声音
这么偏心的嘛？爱丽丝不服气的抱紧了露露姆的大腿，您不能这样，我，我也是您可爱的弟子呀！明明是我先来的……嘤唔！
露露姆捏住了她的脸蛋，柔声道：正好你在，那就顺便连黛丽丝的惩罚也一起收下吧……幽兰戴尔，你把黛丽丝抱远一点
是
幽兰戴尔身后的红**人虚影缓缓融入她的身体，面色平静的走到黛丽丝身后将她抱在怀里：黛丽丝小姐，跟我去那边吧
唔，幽兰戴尔姐姐，您身上的伤没事吧？
没事幽兰戴尔碧蓝的眸子里闪过一丝笑意，淡淡的说道：不过是一具血肉傀儡罢了，没有坏掉就能继续使用
傀儡！？
爱丽丝嘴角微微抽了抽，总算明白她为什么没办法看清幽兰戴尔的实力了，正常情况下猩红妖精根本没必要附身在傀儡上面
除非这种傀儡有什么特别之处，比如能够免疫感知的探查，这样一来就很难看穿幽兰戴尔的真实身份
露露姆，你是故意的吧！
谁知道呢~
露露姆眉眼含笑，温柔的摸了摸爱丽丝的脑袋，然后将她按在松软的草地上，轻轻的掀起她破败的小皮裙
坏孩子，就要打屁股呢……
别在这里……咿啊！
露露姆眼神一凛，白皙修长手掌在众人眼中划出一道残影
啪！
爱丽丝的pp像果冻似的轻晃着
伴随着凄厉的惨叫声，天空突然下起了淅淅沥沥的小雨，仿佛老天也为爱丽丝的悲惨遭遇而落泪
……
曙光教堂，二层
蕾欧娜披着睡衣静静的凝望着昏沉的天空
这一言不发的状态已经持续了将近一个小时
窝在秋千椅里的希尔薇有些担心的看着她，软声问道：蕾欧娜妈妈，在想爱丽丝大人么？
我……
蕾欧娜琥珀色的眼睛闪过一丝复杂，本想回避这个问题，最后还是轻叹道：嗯，妈妈在想她，因为她今天要去做一件很傻的事情
那蕾欧娜妈妈怎么不阻止爱丽丝大人？希尔薇也露出担心的眼神
蕾欧娜露出无奈笑容：她，才不会听妈妈的话呢……
她话音刚落，突然起风了，阴沉的天空下起了急促的小雨，滴滴答答~
簌簌簌~
雨滴落在她温暖的手心，化为丝丝缕缕的雾气
你若安好便是晴天……看这天气，估计是凉了
【第二卷 完】
ps：这是四更哦，无推荐、无打赏、日常稳定三更的情况下主动加更，可以说是很良心了，咱心里就没有自己甚至没有钱，只有书和读者~
~第三卷《我在魔女教会当萝莉的日子》敬请期待~(・ω<)



01.道歉的时候应该怎么做

哇呜呜！我错了露露姆……
爱丽丝被死死的按在地上，半张漂亮的脸蛋都陷进了草地里，眼泪一刻未停，屁股上传来的疼痛让她有种被蒸汽列车反复碾压的感觉
不听话，让你不听话！
啪啪啪！
露露姆漂亮的黑瞳里满是怒意：自己不学好，还带坏黛丽丝，我说让你负责接送她上学，你偏偏要跟我唱反调，我还没去找你问罪，你就急着跑过来送人头了！
嘤嘤嘤……人家错了嘛，露露姆，露露姆~~~爱丽丝感觉下半身已经麻木了，但露露姆的巴掌是物理和魔法混合的攻击，就算麻木了也能造成相当恐怖的真实伤害
不远处的黛丽丝和阿库娅都忍不住捂住了眼睛，从指缝里看着爱丽丝被吊打的样子……
太残忍了，这对师徒阿库娅瑟瑟发抖的躲在幽兰戴尔身后
幽兰戴尔碧蓝的眸子淡淡的看了她一眼，就把她吓成了一团
嘤唔，你，看我干什么……我什么都没做……我只是一个路过的小萝莉而已！阿库娅的表情变成了>v<，晃动着手臂慌乱的解释着
幽兰戴尔姐姐，别吓到阿库娅姐姐了，她真的没做什么~
黛丽丝戳了戳幽兰戴尔精致的侧脸，奶声奶气的说的哦啊：虽然她之前向师姐保证过要对露露姆妈妈扔几个水球术，但现在还没来得及呢~
我不是，我没有，你别瞎说！呜呜呜
阿库娅感觉幽兰戴尔的眼神突然变得凌厉起来，似乎只要露露姆一声令下，幽兰戴尔就会把她揪起来按在树上摩擦
其实按在墙上摩擦会更疼一些，但别墅的围墙刚才已经被安洁莉娜和小幽怼垮了，现在只有几颗粗糙的老树比较适合怼人
你站在这里不许走，怎么发落你，我待会再问露露姆大人幽兰戴尔手中出现一把三米长的银色骑枪，刺在了阿库娅想要逃跑的路上
三米长的骑枪对于小萝莉形态的阿库娅来说就像是一堵高墙，寒芒凛冽煞气腾腾，差点让她体内的水元素失控
嘤唔，我没有想跑……阿库娅低着头乖乖的回到了幽兰戴尔身边
咳咳咳……爱丽丝主教大人……
身体多处骨折，大量出血的安洁莉娜趴在地上迷糊的看着爱丽丝挨打的身姿，虚弱的说道：不许您这样欺辱爱丽丝主教大人，有什么事冲我来……呃唔！
幽兰戴尔低头看了她一眼，面无表情的一脚将这只只剩半口气的银发小萝莉踢晕在墙角
呜，安洁莉娜姐姐！
坐在她怀里的黛丽丝有些心疼的帮安洁莉娜说情：幽兰戴尔姐姐，您不要这么凶嘛，安洁莉娜姐姐只是关心师姐而已~
她现在还是安静一点比较好
幽兰戴尔温柔帮黛丽丝整理了一下额前的发丝，轻声道：露露姆大人现在真的生气了，这只血族跑过去说不定会死
露露姆可不是什么慈善家，爱丽丝和黛丽丝刺杀她能逃一死，安洁莉娜和小幽她们可就不一定了
其他人会不会出事，就得看爱丽丝的表现能不能让露露姆满意
原来如此，幽兰戴尔姐姐好温柔呢~黛丽丝用小脸蹭了蹭幽兰戴尔
没有
幽兰戴尔摇了摇头，对于温柔这种说法并没有什么感觉
与这边还算和谐的氛围相比，爱丽丝现在的情况可以说是凄惨狼狈到了极点
淅淅沥沥的小雨渐渐变成了磅礴的大雨，雨滴在靠近露露姆半米的范围就自动蒸发，爱丽丝则是没有一点防备的承受着大雨的冲刷
滚烫的泪水和冰冷的雨水融合在一起，流进嘴里尽是生活的苦涩
呜呜呜……露露姆，嗝~你不能这个样子~嗝~我怎么说也是魔女教大主教……从职位上来说我们是同级……咿啊！
啪！
露露姆秀眉微蹙，冷淡的说道：同级，你也配？
嘤嘤嘤……我不配，我不配，呜呜呜……但是人家真的知道错了嘛！好歹在黛丽丝面前给我留点面子……
你策划这场刺杀的时候，有没有想过给我留面子
露露姆点燃一支雪茄，眯着眼轻轻的抽了一口，柔声道：我猜猜，你大概在想给我戴上项圈，拴上锁链，扒光了拖到小黑屋里，然后翻白眼吐舌头是吧？
你这么知道？呜呜呜……你在想什么呢，我只是想证明一下自己，绝对没有别的意思！
爱丽丝打死也不承认这一点，只是一个劲的道歉：呜呜呜，露露姆，好露露姆，我错了，以后再也不敢了呜呜~
我以前是怎么教你的，道歉的时候要怎么做？露露姆缓缓起身，用战损的黑丝脚丫踩在了爱丽丝的脸上，轻轻的揉了揉
爱丽丝吸了吸鼻子，委屈的说道：道歉的时候，要露出……xiong部……但是……
但是我的衣服都被打没了呀！裙子也被你……这何止是露出了xiong部！？
露露姆眯起眼睛：顶嘴？
呜，我露……
爱丽丝屈辱的将双手并拢，让那道风景更加深邃迷人
呜呜呜……我错了，露露姆，原谅我吧……之前还信心满满的爱丽丝现在仿佛就是一台没有感情的道歉机器
露露姆的视线最后落在她戴在食指的「天使心跳」指环上
拥有魔法暴击能力的高级魔器
她招了招手，就将指环收入囊中，然后漂亮的眼睛继续大量爱丽丝身上可以藏东西的地方：
看来看去，爱丽丝身上一览无余，应该已经搜刮不出什么油水了
露露姆控制着地上的颜料，变成荆棘条紧紧的缠上爱丽丝的身体防止她逃跑
然后她转身走进了之前爱丽丝召唤出来的镜像世界
现在这个世界基本上已经被她的魔力同化，控制权在爱丽丝之上
她站在这个镜像世界中静静的感受了一会，便转身走向一个不起眼的角落
被荆棘束缚爱丽丝娇躯一颤，发出慌乱的声音：不可以露露姆！出来吧！呜呜呜……



02.年轻魔女要讲武德

呜呜呜，露露姆，别这样，这个镜像世界里的东西都是假的，没有什么值得搜刮的东西！
被荆棘绑在地上的爱丽丝拼命的挣扎着，白皙的皮肤被划出一道道伤口，鲜血淋漓
呜呜呜，师姐！
黛丽丝之前还能受得了自家师姐被打屁股，但现在却怎么也忍不了了，在幽兰戴尔的怀里挣扎起来：呜呜呜，幽兰戴尔姐姐您放我过去吧！这样下去师姐会死的呜呜呜~
幽兰戴尔紧紧的抱着这只不安分的小萝莉，平静的说道：不会有事的，我会为爱丽丝小姐补充血气
那您就给师姐补充呀！呜呜呜，地上都是血……
雨水冲刷着爱丽丝的身体，看起来就像是一只被剃光了毛的羔羊，愤怒的在泥潭里挣扎，身上的伤口被磅礴雨水冲刷得发白，地上则是一片腥红，分不清是颜料还是爱丽丝的血液
爱丽丝小姐还没到极限，暂时不需要抢救
幽兰戴尔的声音中没有多余的感情，碧蓝的眸子静静的观察着在荆棘丛里挣扎的爱丽丝，保证她不会因此留下暗伤，但也不会在濒死前出手治疗
呜呜呜，怎么这样，师姐呜呜呜……露露姆妈妈！师姐知道错了！别惩罚她了呜呜呜( Ĭ ^ Ĭ )
站在幽兰戴尔身边的阿库娅眼圈泛红，盯着爱丽丝身上的伤口看了一会，深深的吸了口气
黛丽丝，别哭，我去给魔女疗伤
阿库娅抿着嘴唇，回头对黛丽丝露出一个勉强的笑容：希望露露姆不会对我出手
阿库娅姐姐，你……
露露姆大人不喜欢外人插手她和爱丽丝小姐之间的事情，你站在这里，爱丽丝小姐也不会有事幽兰戴尔看了她一眼，淡淡的提醒道
我才不是外人呢！
阿库娅皱了皱小鼻子，直接绕过了幽兰戴尔擦在她面前的三米骑枪，鼓起勇气说道：我们可是好姐妹！虽然她总是欺负我
说话间，她已经走到了爱丽丝身边，小手穿过层层荆棘，贴在爱丽丝的手臂上，柔声道：魔女，别伤害自己了，这次不行，还有下次嘛……
阿库娅大人……嘘！这种时候还说这种话~是不想活了吗~蹲在不远处躲雨的拉菲意识到阿库娅安慰的方式不对，赶紧出声纠正
闻言，阿库娅怯生生的看了眼在镜像世界里探索的露露姆，赶紧改变了口风：唔，露露姆大人怎么说也是你的长辈，偷袭是不对的，年轻人要讲武德……咱们好自为之，以后不要再犯这样的小聪明了……呜呜呜
咳咳，你在说什么呀，笨蛋
爱丽丝有气无力的说道：我这段时间攒下的全部家当都放在镜像世界里面了，呜呜呜，我又要变成穷鬼了QAQ
她这段时间过得虽然没有在罗切斯特那么安逸，但收获还是挺多的
家底好不容易丰厚起来，现在又要被露露姆给搜刮了
呜呜呜，我就是个废物，神经兮兮的跑来给露露姆送装备……她是不是跟编剧Py交易了，为什么我的剧本这么烂呜！
豆大的眼泪从爱丽丝有些红肿的眼角滑落，满脸都写着委屈两个字，哭得上气不接下气
她之所以想干掉露露姆，就是觉得露露姆影响了她赚钱的速度，但这么多年以来，越是反抗，她就越穷
你还算好了~
阿库娅感觉现在的爱丽丝可怜又可爱，柔弱得不像样子：我本来还想把击败传奇魔女的经历写在简历上升职加薪，现在好了，没有打败传奇魔女，还在给你这位魔女大主教疗伤
她将拥有治愈能力的水球扔在爱丽丝的伤口上面，伤口便以肉眼可见的速度愈合，但很快又裂开，冒出淡淡的黑雾
这黑雾是来自露露姆的堕落气息，在被爱丽丝消化之前会不断地妨碍伤口的愈合
呜呜，魔女你现在不能吸收这些堕落气息么？好可怕……
我身上的魔力早就被地狱犬掏空了，如果没有小幽补充血气，我可能连一分钟都撑不住爱丽丝感觉身体又冷又乏力
地狱犬本身就是消耗极大的圣魔器，再加上每次激活都要消耗三倍魔力的天使心跳指环，爱丽丝自身的魔力在战斗初期就已经被吸干了
之后战局扭转也是因为小幽这个充电宝被幽兰戴尔个藏得很深的七阶猩红妖精给干掉了
喵的，露露姆身边什么时候有一位猩红妖精了，而还是七阶……光是有她一个人就能跟我们抗衡了，呜呜呜！
爱丽丝的晋级速度已经称得上是天才中的天才了，比起过去的露露姆都要快上许多，但底蕴的差距不是天赋能够在短时间内弥补的
她好不容易悄悄晋升到魔女序列第七阶段，结果也就和露露姆身边的精灵女仆一个档次，这太打击人了！
难怪战斗的时候露露姆只是防御，没有攻击的兴趣，到最后被耗死的人还是我爱丽丝泪如雨下，顿时感觉自家的四阶猩红妖精不香了
别这么想嘛，小幽也很努力啦~阿库娅柔声安慰道：为了你她现在都变成亡灵干了……
她指了指那只被幽兰戴尔榨干后随手扔在地上的小幽灵，不到成年人手掌大小，看起来就是一个迷你版的小幽
嘤嘤嘤……主人……人家尽力了……陷入昏迷的小幽依旧时不时发出自责的呢喃
我没有怪她，毕竟对手太脏了
爱丽丝幽幽叹了口气，还想说些什么的时候，就见自家老师笑吟吟的从镜像世界中走了出来
哒~
露露姆打了个响指，爱丽丝辛苦布置的镜像世界轰然垮塌，变成点点荧光落在地上被大雨冲刷殆尽
让你久等了
露露姆走向爱丽丝，在经过阿库娅的时候抬脚踢了一下她的小屁股
哎呀！
阿库娅捂着小屁股滚到一边，生气的瞪着露露姆美丽的身影，敢怒不敢言
你别欺负她爱丽丝不爽的哼了一声
看样子是冷静下来了
露露姆笑了笑，从深邃的衣领间拿出一面爱丽丝专门用来储藏物品的小镜子，柔声道：看看我可爱的弟子给我送来了什么礼物吧~
ps:爱丽丝的萝莉生活即将拉开序幕~(・ω<)

[img




03.师姐要变成小萝莉啦【炎帝加更】

看到露露姆手中的小镜子，爱丽丝刚恢复冷静的表情又崩了，梨花带雨
露露姆，真的要赶尽杀绝么！我给你金币……把那个小镜子还给我吧，它只是一个普通的小镜子而已呜~
这面镜子里不只藏着爱丽丝的金币还藏着一些比金币还重要的东西……
呵~
露露姆嘴角微微上翘，将手伸进那面小镜子，从里面取出一个黄金打造的浮夸宝箱，箱子里全都是金币和珠宝，完全看不到铜币和银币的影子
这才是我的好学生~
她轻轻抓起一把金灿灿的钱币，随手撒在了地上，鲜血伴随着金钱的味道，危险却又让人着迷
爱丽丝下意识的想伸手去接住那些可爱的金币，却被荆棘条给拽了回去在手臂上留下几道深深的伤痕
嘤嘤嘤……金币你拿走，其他的东西就留给我吧，露露姆，你最好了……
嗯~看我发现了什么
露露姆笑吟吟的从小镜子里取出了一张小卡片，「拉菲酒庄终生免费招待券」
这个拉菲酒庄是拉菲镇镇民合资弄出来的新酒庄，很快就会进入市场，而爱丽丝则是为数不多得到了终身免费券的人
哇呜呜！我的红酒！爱丽丝哭得更厉害了
还有呢，没想到你连这种东西也能弄到手，在敛财这方面，你的确是青出于蓝胜于蓝了
露露姆笑了笑，又拿出一张黑金色看起来十分高级的卡片
「冰公主雪茄终生免费券」
……我
爱丽丝呆呆的看着她一次都还没用过的冰公主雪茄免费券，感觉天都塌了，雪茄就是她生命中的另一小半呀！
嗝~
魔力消耗殆尽，失血过多，精神受创，种种原因让爱丽丝无法在这个寒冷的雨夜支撑下去
扑通~一声，爱丽丝在荆棘丛中晕死过去
露露姆嘴角的笑意消失，轻轻招了招手，让那些荆棘散开以免对爱丽丝造成二次伤害
呜呜呜，魔女太可怜了，存了这么久的钱，又变成穷光蛋了
阿库娅心疼的看着昏迷不醒的爱丽丝，有些郁闷的说道：到时候她肯定又会更加拼命的压榨我的价值了呜呜呜……
她最了解爱丽丝了，没钱了一定会无所不用其极的压榨别人
这样就晕过去了么
露露姆将那爱丽丝的财宝收回小镜子，放入自己的衣领，然后拿起一支从爱丽丝镜像世界中找到的半支雪茄
你们谁能解释一下，这半支雪茄是怎么回事？
雪茄上面的淡紫色口红显然是爱丽丝留下的，但抽半支就放下是什么意思？现在这只蠢魔女已经膨胀到这种地步了嘛~
……
没人回答露露姆的问题
最后还是幽兰戴尔怀里的黛丽丝举起了小手，奶声奶气的说道：露露姆妈妈，只有跟师姐一起的小幽姐姐和安洁莉娜姐姐才能回答这个问题，但是她们都晕死过去了呜
耐力很强的安洁莉娜也不知在什么时候陷入重度昏迷，小幽状态更差，巴掌大小的身体几乎全透明，仿佛脆弱到被风一吹就会消散
嗯，幽兰戴尔
露露姆也不嫌弃雪茄是爱丽丝抽过了，轻轻吸了一口，然后对幽兰戴尔招了招手
露露姆大人
幽兰戴尔抱着黛丽丝走到她面前，淡淡的问道：有什么吩咐？
说话时，她用碧蓝的眸子扫了眼除爱丽丝以外的所有人
没什么，只是想离我们家黛丽丝更近一些
露露姆张开怀抱，黛丽丝则乖巧的钻进了比师姐更加让人安心的圣域
呜，露露姆妈妈，我和师姐都知道错了，您打也打了骂也骂了，就饶了我们吧~
黛丽丝用脸蛋蹭了蹭露露姆的脖子，心疼的看着地上的爱丽丝：师姐都这样了，呜呜呜，您要是再欺负她我可是真的要生气了！
唉~
露露姆幽幽叹了口气，无奈道：跟着爱丽丝什么都没学到，没良心的样子倒是一模一样，幸好我还算能打，不然这个家早就不是我做主了
呜呜，露露姆妈妈才不叫还算能打呢，师姐拼尽全力连你的本体都没碰到……黛丽丝委屈的说道
露露姆捏了捏她的脸蛋，没好气的说道：还不是因为你们太不让人省心了，动不动就上法庭，要不就跑去跟强盗打架，害得我连远门都不敢出！
您不出远门好像跟我和师姐没关系吧，只是你比较宅而已，随便画一幅画就能坐上三五天甚至几个月……嘤唔！
这是我的错？露露姆淡淡的问道
不是不是，是我和师姐的错，是……是世界的错！
黛丽丝听师姐说过无数遍了，有什么错统统往世界上面推就行了
这蠢话显然也是跟爱丽丝学的露露姆无语的看着这个才跟爱丽丝待了不到半个月就开始往正统魔女发展的小弟子
我觉得这话挺厉害呢，毕竟是师姐说的，师姐说的都是有道理的！黛丽丝鼓了鼓脸，看见自家老师眼神不善，于是弱弱的补充了一句：当然，露露姆妈妈的话也是真理，人家最喜欢露露姆妈妈啦！
不用说漂亮话恭维我，这次把你交给爱丽丝却没学到像样的东西，让我有些失望
呜，对不起嘛~黛丽丝委屈的鼓了鼓脸
露露姆从深邃的衣领间取出一瓶淡紫色的魔药，柔声道：不过我已经想好对你的惩罚了，从今天开始，你来当爱丽丝的监护人吧
我？黛丽丝歪了头，不解的问道：是让我来照顾师姐的意思么？
嗯
露露姆喝下淡紫色的魔药，然后俯身将昏迷爱丽丝抱在怀里，轻轻贴上她泛白的嘴唇将魔药渡了过去
幽兰戴尔姐姐，这是什么药呀？
幽兰戴尔轻声解释道：由于现在萝莉控越来越多，魔女教会高层也决定紧跟潮流，斥巨资让药剂师研发了一种新型的「小·魔女魔药」，简单的来说，这种魔药能将人变成可爱的萝莉

[img

不过爱丽丝小姐已经是成熟的魔女了，这种药剂只会产生一段时间作用，这期间就需要黛丽丝小姐来照顾她了
师姐……会变成小萝莉！？

[img




04.看起来不太聪明的样子

小魔女魔药……
黛丽丝似懂非懂的点了点头，奶声奶气的问道：也就是说，师姐这段时间会变成小萝莉对吧？
她和幽兰戴尔一起看向露露姆怀里的爱丽丝，服用魔药的时间不到一分钟，爱丽丝的身体就缩小了一圈，成熟妩媚的俏脸也变得稚嫩清纯
师姐变的更年轻了！黛丽丝漂亮的黑瞳顿时变得亮晶晶的
爱丽丝身体的变化还没有结束，越来越娇小，最后变成了一只比黛丽丝还要矮半个头的小萝莉
柔顺的黑发延伸到腰部，脸蛋与黛丽丝有几分相似但要瘦削一些，可爱中透着几分桀骜不驯的味道，弯弯的睫毛轻轻颤动仿佛随时都会醒来
呜，这就是魔女小时候的样子么，好可爱！
之前跑到角落的阿库娅和拉菲都忍不住凑了过来，好奇的戳了戳萝莉爱丽丝的脸蛋
嘻嘻，魔女的胸部缩水好严重呀，感觉比我还弱~阿库娅看了眼爱丽丝的平板，心情愉悦
唔，爱丽丝大人从小就是美人胚子呢，怎么看都感觉好精致~拉菲发出软绵绵的赞叹
咳咳咳……
在远处装死的安洁莉娜猛地抬头，手脚并用，拖着残破的身躯爬向爱丽丝：咳咳，让让，让我看看爱丽丝主教大人……萝莉……咳咳，这就是爱丽丝主教大人小时候的样子吗，爱了爱了，每一个细节都很稚嫩呢~
你在看哪里呀！？泥走开！
阿库娅跑过去拖住安洁莉娜的双腿，防止这个兴奋过头的抖m血族钻到爱丽丝的小裙子里
真是让人怀念……露露姆看着怀中的爱丽丝，但眼中却是另一位黑发小萝莉的影子：和黛丽丝就像是一个模子里印出来的，只是气质依旧不够乖巧~
师姐变小了，变的比我还小欸！
黛丽丝跑到爱丽丝身边左看右看，好奇的问道：露露姆妈妈，师姐现在的状态大概是多少岁呀？感觉比我还要小呢，交给我照顾真的好么？
八岁左右吧
露露姆笑着揉了揉黛丽丝的脑袋，柔声道：你不是想快点成长起来么？那就应该在这种时候担起照顾爱丽丝的责任了，不过就算出了什么问题也没关系，她的智力虽然下降了，但魔力并没有被压制，被蒸汽列车撞到了也死不了
爱丽丝的状态与被封印的阿库娅不同，身体和心智虽然变成了小萝莉，但本身的实力不会打折扣，交给黛丽丝照顾也不会有什么问题
智力下降？
阿库娅听到了一个很关键的词语，有些敏感的问道：会下降多少？
露露姆淡淡的看了她一眼，柔声道：一点点
这样啊，只要不变成傻魔女就行了，毕竟她本身就很聪明了，稍微变笨一点也不错嘻嘻~
阿库娅露出可爱的笑容，有些期待爱丽丝醒来后的样子了
平时爱丽丝动不动就叫她蠢萝莉，现在爱丽丝也要变成蠢萝莉啦！说不定还可以好好欺负一番呢！
她感觉自己的好日子要来了，翻身做主人就在今天！
嘤唔~
这时，靠在露露姆怀里的爱丽丝发出一声可爱的嘤宁，缓缓睁开漂亮的眼睛，有些迷糊的看着围在她身边的女孩们
师姐！
魔女你醒啦！
爱丽丝主教大人！
爱丽丝发了会呆，嘴角溢出晶莹的口水，发出比黛丽丝还要萌的小奶音：啊……阿巴阿巴阿巴……
！！！
这是什么情况？
阿库娅头上的呆毛顿时竖了起来，震惊的看着这只傻啦吧唧的小萝莉：露露姆大人，您不是说只降智一点点么？你管这叫一点点！？
众人一脸懵逼的看着傻乎乎的爱丽丝，心疼的同时又有点想笑
嗯……
露露姆秀眉微蹙，轻轻扶起爱丽丝的下巴，温柔的帮她擦了擦嘴角的口水，柔声道：有可能，爱丽丝本来就很蠢，降一点点就没了……
这话您自己信吗！？阿库娅头上的呆毛愤怒的颤抖着，气呼呼的说道：这分明就是您判断失误，把魔女变成痴呆了！有您这么当家长的嘛！
你在教我做事？
露露姆冷淡的眼神让阿库娅浑身发冷，嘤唔一声，委屈的躲到了拉菲身后
我，我没有，我只是觉得这样……不太好，魔女可是很喜欢您的，您却一点也不负责阿库娅弱弱的说道
虽然她一直想让爱丽丝吃点苦头，但也不至于让她变成痴呆呀，这么可爱的小萝莉，太残忍了
我不负责……你又知道些什么
说话的时候露露姆有意无意的看了眼身边的黛丽丝
呜呜，露露姆妈妈，师姐这是怎么了？不会真的变傻了吧？黛丽丝有些担心的问道
可能是药剂的用量没有计算清楚
露露姆思索片刻，柔声道：之前我们用将药剂研发出来的专家做了一下实验，全都成功的变成了可爱的小萝莉，智力也没什么问题，像爱丽丝这样的情况还是首例
她将手心贴在爱丽丝的额头
阿巴阿巴~
爱丽丝露出甜美的笑容用脑袋蹭了蹭她的手心，显得格外乖巧
乖孩子~
露露姆露出柔美的浅笑，认真的检查起爱丽丝的身体：
魔力没有受到影响，心率，各器官的功能都很正常……但还有一些未被消化的魔药
在众人焦心的等待中，露露姆将手收了回来，轻轻的挠了挠爱丽丝的下巴，柔声道：没什么大碍，只是她最近才服用了晋级魔药，药力还没有消化完毕，新的魔药与之前的魔药材料有些相冲，从而对她的脑子造成了一些影响
呜呜呜，露露姆妈妈您平时还经常跟我说不要乱吃药的，现在却把师姐弄成这个样子了~
黛丽丝心疼的抱住那个乖乖的小萝莉，眼泪不争气的流了下来
爱丽丝的体质并没有被削弱，给她几天时间就能自然修复魔药带来的损伤，将智力恢复到正常小萝莉的水平~
露露姆对自己的小弟子歉然一笑，缓缓起身，从深邃的衣领间抽出一支棕红色的雪茄
就在她准备让幽兰戴尔点火的时候，被黛丽丝抱着的爱丽丝突然抬起了头，眨了眨水灵灵的眼睛：烟！

[img




05.爱丽丝叫姐姐

爱丽丝眨了眨眼，萌萌的看着露露姆手中的雪茄，发出可爱的呜呜声
欸！？
黛丽丝愣了愣，戳了戳她的脸蛋：师姐，你刚才说什么？
爱丽丝害羞的躲了一下，但还是奶声奶气的说道：烟！
这……
阿库娅捂脸，没好气的说道：不愧是魔女，幼年痴呆了还对雪茄这么敏感，看来不是真傻
露露姆也有些好笑的瞪了爱丽丝一眼，柔声道：小萝莉不可以碰这些东西，以后就吃这个吧~
她从深邃的衣领间抽出一支柠檬味的棒棒糖，递到爱丽丝嘴边
阿巴阿巴~
爱丽丝好奇的接过棒棒糖，伸出舌头试探性的舔了舔，秀气的眉头随即蹙了起来
好酸！呸！
扑哧~
黛丽丝看着怀里愁眉苦脸的小萝莉，忍不住笑出了声：师姐怎么变得这么可爱了！好有趣！
这才刚开始呢，等你真正开始照顾她的时候就知道是不是真的有趣了
露露姆嘴角微微上翘，轻轻抽了口雪茄，柔声道：先带着她在家里休息一晚吧，从明开始你就带她回溪木镇，负责她的起居
黛丽丝认真的点了点头，元气满满的说道：好哒，我会照顾好师姐哒！话说我白天要上学怎么办呀……要把师姐带到学校去么？
不用
露露姆摇了摇头：爱丽丝的记忆还在，知识也在，只是相对变蠢了一些，综合水平还是比小学生要强很多的
呜，师姐现在已经沦落到要和要小学生作比较的地步了，好惨……
黛丽丝戳了戳自家师姐的脸蛋，奶声奶气的说道：师姐，以后咱们要听露露姆妈妈的话哦，不可以再惹她生气了
嘤嘤嘤，好酸~
爱丽丝还在和柠檬味的棒棒糖作斗争，完全没有把别人的话放在心上的样子
魔女的记忆没有缺失，也就是说她还认得我们的对吧？阿库娅弱弱的问道
嗯
露露姆微微俯身，对爱丽丝露出温柔的浅笑，问道：爱丽丝，我是谁？
呜~
爱丽丝歪了歪头，奶声奶气的说道：把我，骗进教会的坏女人哒，骗我暖被窝，欺负我！
唰！
露露姆身上的气息瞬间变得阴冷起来，吓得黛丽丝一个激灵，而爱丽丝还不知死活的说道：坏女人~
嘤嘤嘤，师姐，你小声点儿！
黛丽丝赶紧抱着满脸写着开心的爱丽丝跑到了花园门口，然后对露露姆喊道：露露姆妈妈，我看我还是今晚带师姐回溪木镇吧……不然我感觉她活不过今晚了呜~
滚
露露姆冷冷的看着这对没良心的师姐妹，从深邃的衣领间拿出一个小药瓶扔了过去：这是修复肌肉的魔药，可以缓解爱丽丝屁股上的伤势……哼，别看我了，都走吧
露露姆妈妈……
黛丽丝感动的直抽小鼻子，犹豫了一会，她松开怀里的爱丽丝，轻轻摸了摸她的脑袋：师姐，您站在这不要乱跑哦，我去去就来~
唔，呲溜呲溜~
爱丽丝点了点头，傻乎乎的伸出小舌头舔了舔棒棒糖，然后又皱起眉头：好酸~
露露姆妈妈！
黛丽丝转身跑向露露姆，紧紧的抱着她修长的美腿，委屈巴巴的说道：露露姆妈妈，不要因为这些事情讨厌我们呀……我和师姐都很喜欢妈妈的，因为您总是纵容我们，所以我们才会做这种大胆的事情……呜呜呜，人家还想被露露姆妈妈打屁股呢~
嗯，下次一定~
露露姆掩嘴轻笑，漂亮的黑瞳里满是宠溺，柔声道：想哪去了，带爱丽丝回家吧，好好照顾她，让她粘着你，就算恢复御姐状态也再也离不开你……
欸？黛丽丝微微一愣，眼神明亮
嗯哼~阿库娅看向傻乎乎的爱丽丝，脑中灵光一闪
诶嘿~安洁莉娜擦了擦脸上的鲜血，感觉露露姆的话暗藏玄机
好了，让幽兰戴尔送你们回去吧，遇到什么问题可以随时来找我~露露姆对自己可爱的学生眨了眨眼
好哒！谢谢露露姆妈妈指点~
乖~
……
哒哒哒……
金发碧眼的精灵女仆幽兰戴尔静静的坐在马车前方，后面的南瓜车厢里则是载着一堆伤残人员
缩成巴掌大小的小幽现在还是昏迷的状态，安洁莉娜则是凭借着强悍的生命力一直睁着红色的眼睛观察可可**的爱丽丝
黛丽丝，阿库娅，拉菲三只小萝莉则是围着本次行动的最大输家爱丽丝
爱丽丝眨了眨眼，突然对阿库娅伸出小手：蠢萝莉，钱……
嘤唔！
阿库娅委屈的哼了一声：我对你来说就是一个赚钱的工具人嘛！会说话的时候就这个样子，那还不如阿巴阿巴呢！
爱丽丝歪了歪头，露出甜甜的笑容：好姐妹！
欸，你还记得呀！是哒，我们是好姐妹哟，好乖好乖~阿库娅的心情顿时多云转晴，揉了揉她的黑发，喜滋滋的说道：以后要叫我阿库娅姐姐哟~
金币，好姐妹~
给你金币你就愿意叫我姐姐嘛？
金币金币！
爱丽丝鼓了鼓脸，觉得阿库娅一直问来问去又没点实际的，好讨厌呀！这只蠢萝莉！
好吧，给你阿库娅有些心疼的将一枚圆圆的金币放在她的小手心
嘻嘻~爱丽丝展颜一笑，脆生生的喊道：阿库娅姐姐！好姐妹！可**~
嘶~~~
阿库娅倒吸一口凉气，俏脸瞬间变得粉红，看着那天真无邪的笑容竟然有些心跳加速！
嘤唔，我这辈子第一次觉得钱是个好东西欸！
她说完这话，直接从口袋里取出所有的钱，放在爱丽丝手里：爱丽丝，再叫三声阿库娅姐姐！
呜
爱丽丝将两枚金币放进自己的小口袋，然后直接将铜币和银币从窗户扔了出去，挺胸抬头双手叉腰，奶声奶气的说道：银币，铜币，不要！蠢萝莉，你是不是看不起我呀！？

[img




06.师妹咱家有钱啦

欸，我的钱！
阿库娅赶紧把头探出窗户，然而已经找不到那几枚钱币的踪迹了
哇呜，爱丽丝你怎么这样，一点也不可爱！你刚才收了我两枚金币吧……那就叫我两次阿库娅姐姐！阿库娅生气的瞪着爱丽丝
嘤嘤嘤，你吼辣么大声干嘛……
爱丽丝委屈的鼓了鼓脸，最后还是乖巧的说道：阿库娅姐姐，阿库娅姐姐~
哎~乖孩砸~姐姐原谅你了~
阿库娅顿时感觉自己疼痛的心灵得到了滋润，不得不说萝莉状态下的爱丽丝有种特别的魅力，坏的可爱，至少给钱就办事呀~
不像高配版御姐爱丽丝，只会剥削可怜弱小又无助的她
她还想让爱丽丝多叫她几声姐姐，但口袋里已经没钱了
呜，等我发工资，50金币全部奉上！阿库娅认真的挥了挥小拳头
肤浅！庸俗！低俗！下剑！
奄奄一息靠在角落的安洁莉娜冷冷的说道：咳咳……竟然让爱丽丝主教大人叫你两声姐姐都这么兴奋，虚荣！就你这样也配自称神职人员？
怎么样嘛，又不犯法，我花自己的钱找乐子有什么不可以哒~阿库娅俏脸通红，心中十分惭愧，但又不想在这个刀子嘴的血族萝莉面前低头，反驳道：你就不虚荣么！你就不想让魔女叫你姐姐嘛！？
呵，你太小看我了
安洁莉娜嘴角微微上翘，粉碎性骨折的手颤颤巍巍的从口袋里掏出一枚金币，用尽全力扔到了爱丽丝的手心里
爱丽丝主教大人，我不会像这种败类一样占您的便宜，我只要您叫我一声‘小姆狗’就行了！
嗯嗯！爱丽丝用阿库娅的小裙子擦了擦井壁上的血迹，展颜一笑，奶声奶气的说道：安洁莉娜是人家的小姆狗哒！
嘤唔~咳咳，我感觉，我的伤势好了一半了~
安洁莉娜嘴角不停的溢出鲜血，表情却十分幸福十分愉悦
……阿库娅无语的摇摇头：我感觉你快死啦，都这种时候了，你能不能正常一点？
安洁莉娜果然说到做到，一点也不虚荣一点没有占爱丽丝的便宜，但这并不妨碍阿库娅觉得她是个败类
你懂什么！咳咳咳……爱丽丝主教大人好不容易不会说下次一定了……我怎么可以……咳咳……怎么可以在这种时候死掉！？
安洁莉娜从她发育的不错的衣领间抽出一个小钱袋，将一枚枚金灿灿的钱币抛给两眼放光的爱丽丝
叮~
咳咳，爱丽丝主教大人，叫我一声‘垃圾’咳咳咳……
垃圾~
叫我……馋身子的下剑小蝙蝠咳咳……
馋身子的下剑小蝙蝠~
叫我……愚蠢的土拨鼠，发了霉的橙子……游戏策划……咳咳咳！
愚蠢的土拨鼠，发了霉的橙子，游戏策划~
叮叮叮~
爱丽丝本能的召唤出一面小镜子，将所有的金币都藏了进去，然后开心的对自家小师妹眨了眨眼：师妹，咱家有钱啦~
呜，师姐，最乖啦~黛丽丝抱着她蹭了蹭，爱不释手
咳咳，爱丽丝主教大人，还没完呢，继续……安洁莉娜又从小皮靴里取出一个钱袋
好哒~爱丽丝眨了眨眼，笑嘻嘻的说道：真厉害呀，竟然藏了这么多私房钱呢，你这姆狗~
……
由于安洁莉娜的小金库非常丰厚，喊名字的游戏一直玩到溪木镇，而安洁莉娜也在马车赶到家门口的时候有点疲倦
咳咳，爱丽丝主教大人，今天有点累了，明天再玩吧……剩下的金币就当做是打赏，爱你，嗝~
安洁莉娜一边吐血一边将钱袋交给爱丽丝之后，就咯噔一声晕了过去
银发血族，你，你没事吧！？
阿库娅有些担心的看着不省人事的安洁莉娜和满地的鲜血，她这个样子真的还能见到明天的太阳么？
负责赶车的幽兰戴尔放下手中的马鞭，轻叹一声，掀开帘子走进了车厢：我来帮她治疗吧
安洁莉娜这个样子真的有可能随时死掉，为了不让爱丽丝太伤心，幽兰戴尔不得不在没有得到露露姆命令的情况下出手了
猩红的血气从她的手心飘了出来，分成两缕，比较粗的一缕落在安洁莉娜眉心，另一缕则是落在了昏睡的小幽身上
融入血气之后，安洁莉娜失血的情况立刻有所缓解，小幽的身体也稍微凝实了一些
好了
谢谢您，幽兰戴尔姐姐~黛丽丝懂事的对幽兰戴尔行了一礼
咚咚！
爱丽丝则是凑到幽兰戴尔身边，用小手敲了敲带在她长腿上的亮银色金属护膝，奶声奶气的说道：猩红妖精，金币~
金币？
幽兰戴尔愣了愣，漂亮的碧蓝眼眸里闪过为难之色，认真道：爱丽丝小姐，我身上没有金币，如果您需要的话，我可以去向露露姆大人申请一下……
算了算了！
黛丽丝赶紧抱着自家师姐跳下马车，弱弱的说道：这种事情就不要麻烦露露姆妈妈了，幽兰戴尔姐姐要不要喝杯茶再走？家里还有很多好吃的点心~
不用了，我还要回去复命
幽兰戴尔对她们点了点头：再见，爱丽丝小姐，黛丽丝小姐，愿魔女庇佑你们
嗯嗯，赞美魔女，您回去的路上要小心哦，白白~
黛丽丝抓起爱丽丝的小手，对幽兰戴尔做出挥手到道别的动作
白白~
爱丽丝鼓了鼓脸，本来不想理会这个小气的金发女仆，但是看到自家小师妹尊重她，就不太情愿的说了一声白白
幽兰戴尔微微颔首，露出浅淡的微笑：爱丽丝小姐，我下次会带金币在身上的
说完，她调转马头，轻轻挥动马鞭，留给众萝莉一个美丽飒爽的背影
嘤嘤嘤，魔女会庇佑你哒~~爱丽丝做出‘比心’的手势
黛丽丝温柔的牵起她的小手：回家吧师姐，待会还要给你的小屁股上药呢~

[img




07.总之还是非常可爱

回到家里，爱丽丝笑吟吟的窝进的窗边的秋千椅，两只白藕般的小腿在半空中轻晃着
唔，感觉椅子变大了好多~
是师姐你变小啦
黛丽丝走到她身边，有些郁闷的鼓了鼓小脸
平时师姐坐在秋千椅上的时候她都可以爬到师姐修长丝滑的大腿上撒娇，现在师姐却变成了一个爬椅子都费劲的小萝莉
爱丽丝仿佛不知道自己现在是什么状态，对自家小师妹露出甜甜的笑容，拍了拍自己的小短腿
啪啪~
黛丽丝，上来~
呜，师姐好乖……黛丽丝眼中满是向往，但想到露露姆对她的交代，又收起了撒娇的心思
师姐现在是小萝莉了，看起来比阿库娅姐姐还要蠢的样子……我要听露露姆妈妈的话，负起责任来！
她看着爱丽丝纯净的笑脸，不由有些愧疚，如果不是因为她，爱丽丝现在也不会变成这样
黛丽丝，来，抱抱~爱丽丝眨了眨水灵灵的眼睛，小声催促着
呜呜呜……师姐，您别这样，我现在是这个家的顶梁柱了，不能向您撒娇！
黛丽丝~~~嘤嘤嘤~屁股好疼~爱丽丝嘟了嘟嘴，轻轻的扯了扯自己的小裙子，示意让黛丽丝看看她的小屁股
嘤唔，好的师姐，人家来给你检查一下！
黛丽丝熟练地窝进了自家师姐的怀抱，虽然没有那种柔软的感觉，但依旧十分温暖
嘻嘻，黛丽丝好涩~爱丽丝捂嘴轻笑
才没有呢，我只是想帮师姐上药而已！
黛丽丝将她抱下秋千椅，平放在沙发上：师姐乖哦，别乱动，我先帮你检查~
嗯嗯！我不动！
爱丽丝嘴上答应，但两条白丝小腿就没闲下来，一直晃来晃去，一副天真烂漫的样子
师姐，女孩子要淑女一点，您现在光着pp呢~
黛丽丝掀开爱丽丝的小裙子看了看，发现pp肿的还挺厉害，看起来比她上次挨打要重得多
呜……师姐……疼吗？
没事哒，区区屁股而已~爱丽丝轻笑摇头，但是当黛丽丝的手按在上面的时候，她还是会忍不住发出压抑的抽冷气声音
师姐真懂事……
黛丽丝没想到爱丽丝受了这么重的伤，如果是她自己变成这样的话早就扑在爱丽丝怀里哭得昏天黑地了，而爱丽丝一路坐马车回来眉头都没有皱一下
师姐，对不起，我这就给您上药
等一下
这时，阿库娅和拉菲拖着半死不活的安洁莉娜走进了客厅，叫住了准备上药的黛丽丝：
上药之前先给魔女洗个澡吧，她的魔力被抽空了，还淋了雨，精神也受到了挺大的刺激，万一感冒的话就不好了
超凡者的身体素质很强，基本不会感冒，但爱丽丝现在处于极度虚弱的状态，难保不会出问题
也对
黛丽丝看了眼自家师姐头上还有一些青草，小脚丫也沾着许多泥土，现在上药的话之后洗澡就不太方便了
那我去放热水！
黛丽丝挽起袖子跑进了盥洗室
爱丽丝则是傻乎乎的趴在沙发上，光着pp却没有提裤子的意思
阿库娅和拉菲凑到她身边，小心的看着她：魔女，有没有感觉哪里不舒服，冷不冷，头晕么？
唔，没有~
爱丽丝摇了摇头，有些委屈的鼓了鼓脸：屁股疼，阿库娅姐姐，给我揉揉……
嘤~~~
阿库娅感觉自己的小心脏被攻城锤撞了一下，这是，心肌梗塞的感觉！
阿库娅大人，您流鼻血了~拉菲从桌上抽出几张纸巾递到她手里
呲溜~谢谢……
阿库娅感动的用纸巾擦了擦小鼻子，又抽出几张纸递给拉菲：别光顾着给我擦，你也擦擦，血量比我还大呢~
唔，因为爱丽丝大人光pp卖萌的样子实在是太可爱了嘛~我们帮她揉揉吧~
拉菲面无表情耳朵擦了擦鼻尖，然后又擦了擦嘴角的口水，漂亮的浅红色瞳孔闪烁着淡淡的血光
自从被安洁莉娜的精血修复了身体之后，她就开始有点往闷马蚤小萝莉方向发展的趋势了
她缓缓伸出小手，差一点就要碰到爱丽丝的时候，阿库娅突然伸手将她拉了回来
拉菲，你变了，最近怎么总是想碰魔女的身体呀！
阿库娅水蓝色的眸子里满是狐疑，奶声奶气的说道：你可是水之女神教会精挑细选出来的人才，对魔女动心可不是什么好事，这会影响到你未来职业的发展哒~
唔~
拉菲秀眉微蹙，幽幽叹了口气，用轻柔的声音说道：还说人家呢~阿库娅大人~不早就是爱丽丝大人的~形状了嘛~
所以呀，这就是报应……
阿库娅委屈的指了指佩戴在胸口的水之女神教会执事徽章：我都还没走上人生巅峰，就已经开始走下坡路了，你能想象得到嘛，半个月前我还是一位月入800金币的教区主教，一年的工资就能在二线城市全款买套三室一厅的大房子，甚至还能雇得起女仆和管家~
呜，三室一厅还雇管家，是不是太矫情了~
哼，现在说的是管家的事情嘛？我只是想表达我本来可以过得很好，却因为魔女变成了现在这样，月入50金币，还负债累累，最后落到我手里的金币连见习修女都不如，呜呜呜……
阿库娅揉了揉有些湿润的眼睛，哽咽道：所以魔女的屁股摸不得呀，拉菲酱你还年轻，还梦和远方，不要被魔女外表蒙蔽的双眼！
拉菲歪了歪头，宽松的浅粉涩外套往左边滑下一些，露出奶白的月肌肤
所以呢？
阿库娅握着小拳头在嘴边咳了咳，一本正经的说道：传说遥远的东方有句古话，我不入地狱，谁爱入谁入……
是我不入地狱，谁入地狱~拉菲眨了眨眼，柔声纠正道
欸，是这样说的吗？魔女不是这么教我的欸！阿库娅俏脸微红，感觉自己应该是被爱丽丝给耍了
那您应该是被爱丽丝大人给耍了~

[img




08.被窝要热乎乎哒

拉菲也是有脾气的，阿库娅屡次阻挠她给爱丽丝揉揉，于是说话的方式也变得简单粗暴起来
嘤唔……
阿库娅羞愧的低下了头，心虚的说道：反正就是这么个意思，魔女的pp交给我就可以了，我已经没有什么好失去的了，沾染点业障也无所谓~
拉菲歪了歪头，静静的看着心虚的阿库娅，然后嘴角缓缓翘了起来
不愧是阿库娅大人，揉个pp都说得这么清新脱俗~
嘤嘤嘤，拉菲，要不咱们一人一半阿库娅想了个折中的办法
呜~这样也行……总比没有好~别以为我会拒绝，我可是该出手时就出手的人呢~拉菲软绵绵的说道
交涉成功，心中的负罪感也消减了大半，阿库娅露出可爱的笑容：行吧，你左我右，这一切都是为了缓解魔女的疼痛……
就在她们将小手伸向爱丽丝的时候，黛丽丝的声音从盥洗室里传了出来：
阿库娅姐姐，拉菲姐姐，洗澡水已经放好了，带师姐进来吧！
咳咳！好的，就来~
做贼心虚的阿库娅的拉菲迅速将手收了回来，对视了一眼之后，便合力将爱丽丝抱进了盥洗室的大浴缸里
浴池里是普通的清水，温度适中，洒了一些花瓣和玫瑰精露，飘散在空气中的水雾都散发着淡雅的香味
哗哗哗！
看招！嘻嘻嘻~
伴随着一声娇呵，两条几米长的水龙腾空而起，扑向周围的小萝莉~
平时洗澡最安静的爱丽丝今天却成为了浴池中的mvp，用各种方式掀起水花对阿库娅她们发动攻击
咳咳咳……爱丽丝唔……你，安静一点呃唔~
嘤，爱丽丝大人太有活力了也是个问题~~~
阿库娅和拉菲两只小萝莉浑身无力的趴在浴池边缘，承受着水浪的冲击
爱丽丝现在虽然是小萝莉形态，但实力还处在魔女序列第七阶段，哪怕只是简单地玩水也能掀起让阿库娅她们吐血的巨浪
呃唔，黛丽丝，你快让魔女停下，不然这澡没法洗啦！呜咳咳！阿库娅都看不清前方的画面了，说话也十分艰难，只要她一张嘴就会灌进一大口爱丽丝的洗澡水
嘤嘤嘤~
不比阿库娅厉害多少的黛丽丝也被巨浪拍晕在岸边，虚弱的说道：我还没来得及阻止师姐呢，咳咳咳，师姐的洗澡水，好甜~
你在干什么呀，洗澡水等下再喝，不赶紧阻止她，我们会被爱丽丝玩死哒~阿库娅大声说道
哗哗哗！
看招！水之呼吸！两袖青蛇嘤嘤嘤~两道水柱呼啸而去！
不知道爱丽丝从哪里学来的招数，仅仅使用身体的力量，不消耗魔力也打得有模有样，尤其是在听到了阿库娅的哭声之后，表现就更加活跃了
嘤唔，这谁顶得住呀……咳咳咳！阿库娅感觉自己已经喝不下了，再甜也喝不下了
趴在她旁边的拉菲则是一脸满足的打了个饱嗝，发出愉悦的轻笑：甜~加大力度~
如果是安洁莉娜的话，她一定不会错过这样的机会，又能挨打又能喝洗澡水，这么好的差事上哪找去？
可惜，安洁莉娜因为身上都是血，被排除在外了，黛丽丝她们打算洗完之后再帮安洁莉娜清洁身体
嘻嘻嘻~好开心，阿库娅姐姐，黛丽丝，拉菲，陪我玩~
爱丽丝发出银铃般悦耳的笑声，两只手在水面上划出一道道残影
咳咳咳，叫我姐姐也没用！
阿库娅放弃抵抗，委屈的想到：这才不是玩呢，幸亏在坐的各位都是超凡者，拉菲的身体也经过了血族精血的强化，要是普通人躺在这里，分分钟就凉掉了
呲呲，我要放大招喽~爱丽丝可爱的小脸上露出认真的表情
嗷呜！
……
阿库娅，黛丽丝，拉菲三只小萝莉点了点头，生无可恋的说道：来吧，让暴风雨来的更猛烈一些
生活就像萝莉，躲不过，就只能默默承受，至少还有香甜的洗澡水不是么？
……
累啦~在浴池里大闹了一通之后，爱丽丝本就不多的精力也用的差不多了，扑通一声躺在了水里面
师姐！
魔女！
爱丽丝大人~
三只腰酸背疼的小萝莉赶紧爬到爱丽丝身边，将她从水里抱起来帮她检查身体
师姐，你怎么样了？刚才不是还很有精神么？黛丽丝担心的问道
呜，没事哒，累了~爱丽丝用脸蛋蹭了蹭黛丽丝，奶声奶气的说道：碎觉，黛丽丝明天，还要上学~
欸，师姐您还记得呀？黛丽丝有些惊讶的戳了戳她的脸颊
嘻嘻，好痒~
爱丽丝笑嘻嘻的点了点头，说道：才不会忘记，黛丽丝要乖乖睡觉哦，早上要早点起来给人家做早餐呐~
黛丽丝愣了愣，开心的说道：好哒，师姐！师姐果然可爱啦！
阿库娅无语的揉了揉脸颊：啊这，你哪点看出她可爱了，她分明把你当成做早餐的工具人了……
那我也喜欢师姐，最喜欢了，可可爱~爱，师姐我抱你出去，帮你擦干净~
嗯嗯，用蠢萝莉的毛巾擦pp和脚丫！
爱丽丝漂亮的眼睛完成月牙儿，一旁的阿库娅看了想打人，原来如此，这个该死的魔女经常会用她的毛巾擦那种地方！
讨厌！我就说最近的毛巾怎么总是香香哒！原来是你搞的鬼！
呜呜，不可以嘛？爱丽丝露出可怜的小眼神，并且在不经意间发动了魅惑魔法
唔姆
阿库娅顿时感觉自己的良心受到了谴责，眼前的爱丽丝只是一只可怜弱小又无助的小萝莉呀，虽然说话比较直接，但这不正表明她的内心十分纯洁嘛，不像成熟的爱丽丝，只会玩阴的！
嘛，也不是不行，不过以后一定要跟我说哦……
好哒，你，快去暖床~
爱丽丝指了指阿库娅，萌萌的说道：被窝，要热乎乎哒，不然就要打pp！
嘶~~~阿库娅倒吸一口凉气

[img




09.将爱丽丝抱在怀里的感觉【炎帝加更】

阿库娅姐姐~~~爱丽丝萌萌的看着阿库娅
我……暖床就暖床！再叫我一声姐姐可以嘛，哪怕不是真心的
姐姐~爱丽丝甜甜一笑，做出比心的手势
嘻嘻，乖，姐姐去给你暖被窝！
阿库娅觉得不花金币就能听到魔女叫她姐姐还是挺值的，披上浴巾，开开心心的跑出了盥洗室，钻进了爱丽丝房间的被窝
……
深夜，黛丽丝和爱丽丝共用一个枕头对面而睡，阿库娅和拉菲则是共用另一个枕头沉沉睡去
这张大床本来是睡不下四个人的，但现在爱丽丝变成了小萝莉，也就睡得下了
黛丽丝，你睡了嘛~
没呢，师姐~
师姐怎么还不睡觉？黛丽丝轻轻搂住爱丽丝娇小的身体，柔声道：师姐要听睡前故事么？
呜~黛丽丝真好~
爱丽丝漂亮的黑瞳微微闪烁，轻轻蹭了蹭她的脖子，用柔弱的小奶音说道：不用啦，黛丽丝明天还要早起呢~
师姐真懂事，那就睡觉吧，唔~~~
唔~
师姐妹同时打了个呵欠，相互对视了一眼，都从对方的眼中看到了自己的影子，影子的颜色甚至染上了一些甜蜜的淡粉色
此时无声胜有声
黛丽丝小心的将爱丽丝抱在怀里，缓缓闭上眼睛，学着平时师姐哄她碎觉的样子轻轻拍着她的后背：晚安，师姐~
晚安~
呼~呼~呼~~~黛丽丝手上的动作渐渐放缓，呼吸也变得平稳，睡意渐浓
就在这时，窝在她怀里的爱丽丝突然抬起了头，漂亮的黑瞳亮晶晶的，毫无睡意
黛丽丝~
嗯哼……师姐，您要去盥洗室么？差点就睡着的黛丽丝睁开眼睛，睡眼朦胧的看着自家师姐，突然有种不好的预感
不去
爱丽丝俏脸微红，有些忸怩的说道：我，我想听睡前故事~
……
黛丽丝娇躯一颤，呆呆的看了羞涩的爱丽丝几秒，欲言又止，最后还是无奈的叹了口气：
嗯嗯，那就给师姐讲一个小鸭子的故事……
呜！爱丽丝摇了摇头，表示自己对这种故事不敢兴趣
我要听恐怖故事，鸽剧魅影，开膛手杰瑞，找不到小熊的安妮……
嘤唔
黛丽丝看着眉飞色舞的小师姐，无奈的点了点头：师姐真是张口就来呀，那就讲恐怖故事吧，希望阿库娅姐姐已经睡了，不然她肯定不会喜欢这种故事哒~
嗯嗯，她睡了~
啪～
爱丽丝转身，熟练地在阿库娅的后颈来了一记手刀，笑嘻嘻的说道：她睡得很香！
……
黛丽丝揉了揉头发，将爱丽丝抱在怀里：好啦好啦，开始讲故事了~
好耶，Mua~爱丽丝主动在她的嘴角亲了一下，然后用期待的小眼神看着她
有这个亲亲就值了！
黛丽丝顿时睡意全无，抱着爱丽丝绘声绘色的说起了她从露露姆口中听来的恐怖故事
这些恐怖故事基本都是露露姆跟爱丽丝讲过的，但从小师妹口中说出来又是另一种味道了
今夜，注定是一个无眠的夜晚
……
哒哒哒
次日清晨，熟悉的马蹄声由远及近
黛丽丝从被窝里爬了出来，茫然的揉了揉凌乱的头发
呜，该起床吃早餐了……不对，小幽姐姐倒了，又轮到我来做早餐了~
黛丽丝深深吸了口气，看了眼还在熟睡的爱丽丝，没有将她吵醒，悄悄的下了床
整个屋子都静悄悄的，小幽和安洁莉娜都有血族基因，恢复伤势需要长时间的睡眠
阿库娅则是被下手没轻没重的爱丽丝给打晕了，不知道什么时候会醒过来
拉菲则是在极度愤怒的情况下可以睡好几天的大佬，尤其是在融合了血族精血之后，这种能力又得到了强化
呜，太安静了~
黛丽丝穿着小拖鞋在客厅里走了一圈，总感觉冷清过头了
就在这时，窗户外面冒出一个黑影，对黛丽丝发出今天的第一声问候
咩~~~
黑山羊纱布一边吃草，一边对迷糊的黛丽丝眨眼间，仿佛在提醒她赶紧洗漱然后去上学
是莎布呀，早安！黛丽丝有些低落的心情顿时恢复了能量，提起裙摆，优雅行礼
咩~~~
莎布悠哉的点了点头，见自家大小姐又变回元气满满的样子，便迈着小碎步去远处转悠了
路上小心，别走太远呀~
咩～
黛丽丝扶着窗户对莎布的背影摆了摆手，然后换上小围裙，开始洗漱，准备早餐
作为一位优秀的第三阶段小魔女，她做事的效率毋庸置疑，很快就准备了一大桌精致的早餐，然后在桌上留下一个粉色的便签：
「阿库娅姐姐请看这边：
我去上学啦，师姐，小幽，安洁莉娜姐姐就麻烦您照顾一下喔！爱你~♡
——————黛丽丝·缪尔(・ω<)」
威尔海姆的马车就在院子外等候，他看到小跑过来的黛丽丝，先是一喜，然后眉头又皱了起来
黛丽丝小姐，早安，您昨天似乎没睡好……露露姆大人交代过的，您还小，必须保证充足的睡眠
没事哒，我可是魔女，偶尔熬夜也不会有问题哒~
给爱丽丝讲了一夜恐怖故事的黛丽丝轻轻提起两边的裙摆，行了一礼：早安，威尔海姆爷爷
嗯……
威尔海姆有些担心的看着她眼睛周围的黑眼圈，赶紧掀开车厢门帘，沉声说道：黛丽丝小姐这个样子是在不成体统，先在马车里睡一会吧，如果到了奥鲁特城之后状态不佳，老夫再帮您申请一天假期……
不用啦，人家才没有这么脆弱，这点小事都要请假的话还怎么照顾师姐~
黛丽丝露出稳重的笑容，坐在车厢里对忠心的老车夫点了点头：威尔海姆爷爷，放心吧，我可以的
唉，但愿如此
威尔海姆对这个前天还跟强盗硬刚的小萝莉实在放不下心来
他皱着眉挥动马鞭，但尽量控制着车速缓慢为黛丽丝争取足够的休息时间
马车远去，房间里的爱丽丝似有所感，从被窝里钻了出来，露出绯红的脸蛋
她抽了抽小鼻子，发出一阵轻咳：咳咳咳……好难受，头好疼呜……

[img




10.日常被削的小萝莉

"呜……好难受，生病了~"
咳咳咳……
爱丽丝感觉自己的喉咙里有一团火焰在燃烧，脑袋晕乎乎的，四肢乏力动一下就浑身酸疼
想喝水，嘤唔！
爱丽丝眨了眨眼，想往床边挪，小手一滑直接滚到了床脚
扑通！
爱丽丝坐在微凉的木地板上，迷迷糊糊的揉了揉小屁股，又默默的爬了起来：口渴~
她的声音有些沙哑，细不可闻，在床上睡熟的阿库娅和拉菲没有一点察觉
爱丽丝也没叫她们，穿上拖鞋慢悠悠的走进了厨房，直接打开洗手池的水龙头往嘴里灌水
咕噜咕噜~
好凉~
水溅的到处都是，爱丽丝一脸满足的用袖子擦了擦嘴角，关上水龙头慢悠悠的往厨房外面走去
一步，两步，三步……
爱丽丝突然感觉眼前的景象开始扭曲，有些分不清前面是路还是墙，是椅子还是床……
她晃晃悠悠的站在原地想了半天，最后干脆放弃思考，直接原地躺下，在客厅角落的地毯上缩成了一小团，嘴角微微上翘呈现出可爱的波浪形弧度
呜……有晚宴，火炉，美味的火鸡……还有露露姆的拥抱~
不知梦到了什么，爱丽丝笑的格外甜美，但脸色却越来越红，额头上不断的分泌冷汗，身体也开始不自然的抽搐起来
咳咳咳……咳咳，露露姆，黛丽丝……你们要去哪呀~
爱丽丝发出微弱的梦呓，没能引起任何人的注意
此时突然刮起了一阵大风，吹飞了黛丽丝留下的标签，飘到爱丽丝脸上:
「……
师姐就麻烦你们照顾啦~
——————黛丽丝·缪尔(・ω<)」
嘤唔……咳咳咳……
客厅角落不断传出爱丽丝越来越微弱的咳嗽声
……
罗切斯特郊外，狐狸河监狱深处
100……200……300……
某位美丽的金发女子和一位有着浅绿色长发的小萝莉正在牢房的角落做着倒立俯卧撑
一位有着墨绿色长发的美~艳蛇女侧卧在自己的床位上，尾巴的尖端时不时顽皮的抽打正在做倒立俯卧撑的两位狱友
啪！
每次尾巴贴着地面扫过来的时候，金发女子和绿发小萝莉都会用力的将身体撑起，双手离地躲开蛇女的攻击
金发女子和绿发萝莉仿佛已经习惯了一般，完全没有在意，而是有一搭没一搭的聊着天
妮娜大人，爱丽丝主教大人还没派人过来捞我们嘛？她会不会把我们忘了？莉莉娅有些不安的问道
呼~
妮娜白了她一眼，柔声道：放心吧，爱丽丝主教大人跟我感情很好的，除非她出事了，不然一定会想办法把我们捞出去的
唉，但我们每天这样也不是个事儿啊~
莉莉娅鼓了鼓脸，浅绿色的瞳孔往自己的手臂瞄了一下，有些泄气的说道：这些天没事做天天做体能训练，感觉手臂都变粗了一圈，马甲线也越来越明显了，与我软萌的人设不太匹配呀~
那我怎么没事？
妮娜倒立着，身上的囚服往下落，露出白皙光滑的小腹，还有致命的南半球，香汗氵林漓的样子有种别样的魅力
你是魔女嘛，魔女的身体无论怎么锻炼都不会变得难看，这是你们的天赋！小萝莉莉莉娅鼓了鼓脸，没好气的说道：但人家不会呀，过度的锻炼会让可爱的身材走样哒！而且我还这么小，会影响发育的！
不练了不练了！
莉莉娅越想越气，一个翻身，平稳落地
擦擦汗~
蛇女黛莎妩媚一笑，用蛇尾尖端挑起一块干毛巾，递到她面前
呜，谢谢黛莎阿姨~
莉莉娅直接将身上的囚服脱下来扔在一边，用毛巾擦拭身上的汗水
经过了几天高强度的体能训练，莉莉的脸型稍微消瘦了一些，画风也变得更加硬派，但内心还是那个软萌的小萝莉
莉莉娅，你开始变得像个囚犯了，当众脱~衣这种事情竟然一点也不觉得害羞~还在做倒立俯卧撑的妮娜对她眨了眨眼
妮娜大人也好不到哪儿去莉莉娅羡慕的瞪了一眼被妮娜那对大凶挂住的衣摆，如果尺寸再小一些，衣服早就滑下来了
嘻，我是魔女嘛~
妮娜露出甜美的笑容，经过几天的锻炼，她看起来精神了不少，比过去少了几分慵懒之感
行了，你们俩别斗嘴了，待会去吃早饭的时候可不要露出这种下流的姿态，不然很有可能被其他女囚盯上哦~
侧卧在床的黛莎慵懒的打了个呵欠，墨绿色的瞳孔在黑暗中反射出淡淡的光芒：尤其是妮娜，这种看起来已经熟透了但还保留着处子之身的新人，最容易引起她们的注意~你的味道可是很甜美的哦~
嘤唔，黛莎小姐，你说过会保护我的！
妮娜的手顿时就不稳了，扑通一声倒在了地上，委屈的看着身体和尾巴加起来有六七米长的蛇女
黛莎点了点头，笑吟吟的说道：我是说过，但这所监狱里关着不少十恶不赦的存在，有的甚至比可莉还要可怕
欸！？妮娜和莉莉娅同时露出惊讶的表情，偏头看向牢房的另一个角落
哐哐哐！
仿佛是听到了众人的谈话，角落里层层叠叠的锁链发出清脆的响声，一只带着小红帽穿着红白条纹囚服的金发萝莉从一大堆锁链中爬了出来
唔，早安，黛莎阿姨，妮娜姐姐，莉莉娅~可莉张开小嘴打了个呵欠，想抬手柔柔眼睛却，手臂被好几条锁链束缚着
这几天狱卒又为可莉增加了几条锁链，好像生怕她会逃出去似的，就连吃饭和洗澡也是黛莎和妮娜她们帮忙
早安，昨晚睡得好么？黛莎眼中闪过一丝怜惜
嗯嗯，不过锁链太硬了，不适合当被子盖
可莉活动了一下脖子，发出咔咔咔的脆响，淡金色的眸子眨了眨，有些委屈的说道：突然增加了这么多锁链，有些不适应呢……不太舒服呢~
哐！
可莉眼神朦胧，猛地抬起右臂将锁链拉扯到极致！

[img




11.可莉越狱

咔咔咔！
就在妮娜以为可莉还会像从前那样被锁链扯回去的时候，其中几条锁链的表面突然泛起淡淡的红光，像是埋了一颗炸弹在里面，轰然爆开！
嘻嘻，可莉出来了呢~
挣脱了锁链束缚的可莉在一片尘埃中捡起掉落在地上的小红帽，轻轻拍了拍，戴在漂亮的金发上
可莉，你……妮娜和莉莉娅呆呆的看着那一地的锁链碎片，表面一片漆黑好像被高温烘考过一般
可莉想和大家一起吃早餐，呜， 好久没见过阳光了~可莉蹦蹦跳跳的来到黛莎身边，亲昵的蹭了蹭她的手心
唉
黛莎看着牢房角落的缺口，有些无奈的笑了笑：一起去吃早餐吧，不过要乖乖跟我回来哦
她捏了捏可莉的小脸蛋
嗯嗯，可莉不会做多余的事情哒~黛莎阿姨最好啦！可莉喜滋滋的挥了挥小拳头，又对妮娜她们说道：妮娜姐姐，莉莉娅，我们去食堂吧~听说今天有鲜鱼汤泡饭呐！可莉最喜欢吃鱼啦~
这样啊……
妮娜揉了揉脸颊，让自己尽快冷静下来
黛莎没有因为可莉的越狱行为而感到惊讶，说明这种事情经常发生
莉莉娅的眼神也微微闪了闪，最后还是一脸纯真的问道：嘤唔，可莉好厉害！这么多锁链都能挣断，如果是我的话早就被锁链的重量压垮啦~
嘻嘻，这不算什么啦，可莉也不是每次都能挣脱，不过多试几次还是有机会哒~
可莉露出甜甜的笑容，牵着黛莎的手走向牢房大门，抬起小脚丫哐当一下踹飞了高达五米的黑铁大门
哐！
尘土飞扬，周围的煤油灯灯芯随风摇曳，明灭不定
咕噜咕噜~
看着可莉轻描淡写的样子，妮娜和莉莉娅对视了一眼，不知道该说些什么才好
唔……幸好可莉和黛莎阿姨对我们没有恶意，不然真就是暗无天日的牢狱生活了莉莉娅委屈的鼓了鼓脸
是啊，愿魔女庇佑我们妮娜轻轻送了口气，牵起她的小手走出了牢房
虽然不知道待会会发生什么，但天塌下来有小可莉顶着，她们只是想出门吃个早餐而已
几人来到通往上层的通道大门前，黛莎伸手按了一下旁边的通讯按钮，里面顿时传来一阵齿轮转动的咔咔声
滋滋滋……
伴随着轻微的噪音，一个柔和女人的声音从通讯装置里传了出来
什么事？妩媚的声音中透着一丝慵懒，好像才睡醒
这声音正是之前给妮娜她们搜身的美女监狱看守，丽莎
蛇女黛莎嘴角微微上翘，轻轻撩拨了一下额前的长发，柔声道：丽莎看守大人，又要那麻烦你派人来修补牢房了~
呜~
通讯器对面先是沉默了一阵，随即传来丽莎气愤的怒骂：草！可莉又越狱了！？今天是什么日子！？
接着对面传来翻动资料的沙沙声
星期三……早餐是……鲜鱼汤泡饭？丽莎狠狠的将资料砸在地上：来人！去一趟444牢房，然后把负责早餐的厨子拖出去毙了！
丽莎大人，这个厨子是最近才来的新人，还不太了解这里的规矩……穿着黑丝职业装的秘书小姐推了推眼镜，平静的说道
那就让他滚，这个监狱里什么都能吃，就是不能吃鱼！可莉有多喜欢炸鱼还要我来告诉你么！？
丽莎的手在桌上拍的啪啪响，冷声道：王国东海岸到西海岸所有的海王类全都被炸死了，还被吃得干干净净，就是因为这个蠢萝莉，王国不得不分出几十万兵力去抵挡暴怒的海族！
秘书小姐推了推眼镜，小声提醒道：但这个厨子是某位领主小妾哥哥的远房表姐的小学同学……
嗯哼~
丽莎收回了按在桌上的手，轻咳一声：关系这么硬的嘛？
是呢
行吧，下不为例，以后新人入职培训要到位……但还是得随便开除一个厨子玩玩丽莎窝在沙发椅里笑吟吟的说道
好的，我来办秘书小姐松了口气，轻轻的拍了拍自己腰间的口袋，这里藏着一张支票，来自领主小妾的支票
那可莉该怎么处理？
让她出来吃早餐吧，不然她不会善罢甘休的，有黛莎看着她应该不会出什么问题
丽莎有些烦躁的摆了摆手：安排下去吧，今天上午调集所有六阶以上的看守盯着可莉，如果有女囚愿意出力的话，可以给她们一些好处
好的，请放心，丽莎大人
秘书小姐走出了办公室，对守在外面的女狱卒说道：去打开444通道的大门，然后安排几位工匠去修补牢房，千万不要再出岔子了
是
两位女狱卒分别往不同的方向走去，融入光线昏暗的长廊
……
哼~
在通讯装置前竖着耳朵的可莉轻哼了一声，不服气的说道：人家只是想吃鱼而已，妈妈说小孩子要多吃鱼，才能变强壮~
那也没人要你去吃海王类！那都是有海族血脉，受到海神庇护的生物！对讲机里传来丽莎的声音，然后她又叹了口气：算了，马上就会有人来接你们去上层，可莉，请你务必安分一点，我们会安排特大份的鲜鱼汤泡饭给你
好哒，谢谢大波浪姐姐！
我叫丽莎
"知道啦，大波浪姐姐！"
唉~
丽莎叹了口气，挂断电话
滋滋滋……
通讯终断，但妮娜还是通过她们的对话收获了不少信息
比如可莉是个爱吃鱼爱到吃光了一条海岸线的存在，光是听听就觉得非常恐怖
传说中海族的肉可以延年益寿舒筋健骨……可莉力量这么强横的原因是因为吃了许多海王类么？妮娜有些好奇的问道
是的
黛莎看了眼急着出门的可莉，轻笑道：海族的血肉的确有提升体质的效果，比如美人鱼，她们的血肉对普通人有着极大的好处，但没有传说中吃了能长生不死那么夸张
这我知道，但美人鱼的血肉只对普通人有奇效，对身体素质本来就很强的超凡者而言并没有什么帮助妮娜有些疑惑
闻言，黛莎将食指抵在嘴边，神秘一笑：但可莉是特殊的哦~

[img




12.今天可莉说了算【炎帝加更】

可莉是特殊的？
妮娜微微一愣，本想继续追问，但是看到黛莎的意味深长的眼神，最终还是放弃了打破砂锅问到底的想法
每个人都有自己的秘密，而可莉身上显然也藏着不小的秘密，不然她不可能在小小年纪就拥有这么恐怖的破坏力，甚至这所全国闻名的监狱都要为她开放特殊权限
这时，一直紧闭的通道大门缓缓打开，两队高大健壮女狱卒迈步走了进来
为首的女狱卒就是之前送妮娜进来的其中一位
女狱卒看到妮娜完好无损，冷酷的眼中闪过一丝失望，用粗糙的嗓音说道：看来你在这过得还不错，处魔女
托你的福
妮娜嘴角微微上翘，没有多言
之前女狱卒扇了她和莉莉娅一巴掌的事情，她还记得清楚，但现在她没办法报复，所以也不打算激怒这个没有得到过男人滋~润的怨女
呵，变聪明了，是的，在这里就是要学会闭嘴女狱卒冷笑一声：不过魔女也就这样了，终究是些只会察言观色勾引男人的下剑玩意，在这里装乖，出去之后又会忍不住爬到有钱男人的床上……
呐，大姐姐~
就在女狱卒对妮娜冷嘲热讽的时候，突然感觉身边的空气变得灼热起来，一只娇小的金发萝莉不知何时站在了她面前
可……可莉！？
她身高超过两米，和堪堪到她膝盖的可莉比起来简直就像是一尊巨人
然而当她低头对上可莉的视线时，整个人起的气息都变的紊乱，身体僵硬，瞳孔收缩，如同一只突然炸毛的猫咪
可莉抬起头，淡金色的眼睛略显暗沉，发出可爱的小奶音：呐，肌肉大姐姐，别挡路好不好~
我……好的
女狱卒咬了咬牙，强行让自己从莫名升起的恐惧中脱离，艰难的为这个看起来人畜无害的小萝莉让出一条路
其他女狱卒也纷纷退到两边默不作声的压低了帽檐
你们可以去上层了
谢谢~
可莉笑嘻嘻的点了点头，然后牵起妮娜和莉莉娅的手：妮娜姐姐，莉莉娅，走吧，跟你们说哦，这家监狱的鲜鱼汤泡饭可好吃了~一次就会爱上哒！
嗯，谢谢
妮娜露出温柔的笑容，揉了揉可莉的小脑瓜，帮她扶正了头上的软帽，从始至终都没回头看一眼被吓得满头大汗的女狱卒
哼！
等妮娜她们离开之后，女狱卒擦了擦汗，冷哼了一声：魔女……哼……魔女……你们看什么看！？没看到牢房里有那么大一个洞么！？还不赶紧去补好！草！
是，队长！
那两队人赶紧往牢房跑去，开始评估牢房的损伤，以及修复所需的材料
别磨磨唧唧的，在可莉回来之前一切都要像新的一样！不然就直接把你们用水泥浇在墙里面！
是，我们会尽快完工！
几位工匠满头大汗的开始清扫地上的碎石
守在旁边的狱卒小声的议论着：开始了开始了，队长又开始了，无能狂怒，总是这样烦不烦呀……
稍微理解一下嘛，听说她去找小鸭子，结果人家根本就石更不起来，最后还是逼着人家用口……咳咳，花钱都买不到享受呢……
哈，幸好我的身材还不错，有些小男人就喜欢我这样狂~野的大姐姐~
一位容貌一般，但身材高挑健美的女狱卒露出得意的笑容，双手环胸向同事展现出傲人的资本
嘘，别说了，队长看着这边呢！
……
444号牢房的女囚们来到食堂，顿时引来了许多人的注意
身体总长度接六米身材极为霸道韵味十足的黛莎，人畜无害的可莉，妩媚撩人的妮娜，清纯甜美的莉莉娅
呲溜~
有几个牢房的女囚用不加掩饰的视线舔~舐着妮娜她们的身体，笑吟吟的说道：黛莎，这么可爱的新人，为什么不给我们介绍一下，有空可以一起玩玩~
想玩的话就玩吧，不过今天我说了不算
黛莎露出柔美的笑容，将好久没出来放风的可莉抱在怀里，对众女囚说道：今天有什么问题可以直接问可莉酱~
……
啧……那下次再说吧
那几位侵~略性很强的女囚将视线从可莉身上收回，注意力转移到了美味的早餐上面
黛莎笑了笑，带着妮娜她们在老地方坐下
有一定地位的女囚是可以在各种各个场合拥有专属的位置，比如浴室，放风的操场，食堂，电影院中间的座位，以及点餐插队的权利
当然，这些特权不是监狱赋予的，而是黛莎和可莉以德服人换来的，总之大家都很服气就是了
黛莎和可莉在这所监狱还有一些小跟班，轻轻敲了敲桌面，很快就有几个年轻可爱的女孩帮她们将饭菜端了过来
早上好黛莎女士，可莉小姐，今天的早餐是鲜鱼汤泡饭，还有这两位新朋友，请慢用，不够的话我们再想办法
年轻女孩露出甜美的笑容，眼睛里满是对黛莎的仰慕，多看几眼俏脸就忍不住红了起来
嗯，你们先去用餐吧，待会在操场见，上次让你们去弄的东西弄到手了吗？
嗯嗯，已经弄到了，就在操场，咱们的专属长椅下面年轻女孩眨了眨眼，然后带着另外几位女孩恭敬的退下
妮娜对这早已见怪不怪，前几天黛莎带她来食堂的时候也是如此，这种感觉反而让她感到安心，就像是在魔女教会，眼前的黛莎小姐就像是那位以压榨他人为乐的可爱主教爱丽丝
黛莎阿姨，您让她们去弄什么东西了呀？大口吃着鲜鱼汤泡饭的可莉发出含糊的声音
待会你就知道了~
黛莎前端分叉的舌头在可莉嘴角舔~了一下，帮她消灭了黏在嘴角的饭粒
呲溜~
不知是不是鳞片太光滑的原因，黛莎右肩的肩带自然而然的滑落肩头，露~出白皙的香肩
黛莎小姐，你的肩带又滑下来啦！

[img




13.蛇女的特殊属性

看着香肩半露风晴万种的黛莎
妮娜没好气的提醒道：你就不能穿正常的短袖囚服么？肩膀上的鳞片这么滑还穿吊带衫，白白让别人大饱眼福呢
黛莎露眨了眨翡翠色的眼眸，轻轻将肩带提起，柔声道：这是蛇女的属性呢，无论穿什么样的衣服，都会顺着鳞片滑下来……幼年的蛇女不会表现得很明显，但是像我这样成熟的蛇女就没办法控制了，不时刻注意的话衣服随时有可能滑落肩膀~
还有这种属性？妮娜惊讶的吃了一口鲜鱼汤泡饭，看着黛莎肩头那一片宛如纹身般美丽的淡紫色鳞片
我感觉你在骗我~
没有哦！
可莉抬手挥了挥小勺子，笑嘻嘻的解释道：黛莎阿姨无论穿什么衣服都会滑下来呢，不过还好她的奈奈很大！能够将衣服挂住！
噗！咳咳咳……
妮娜赶紧用纸巾捂住嘴巴，虽然她在成为魔女之后经历了各种黄段子的熏陶，但是从一个天真无邪的小萝莉嘴里听到大~奈奈这样的话还是会震惊一秒
可莉，这不是你这个年纪的小萝莉该说的话哦
黛莎妩媚一笑，抬手敲了敲可莉的脑袋，柔声道：女孩子要矜持一些
呜呜呜，知道啦，黛莎阿姨对不起啦！
可莉露出甜甜地笑容，继续对付大盘子里的鲜鱼汤泡饭，一边吃，还一边发出赞叹：呜呜，这应该是南海岸奥比岛附近的海鱼，肉质鲜美，香味浓郁，白色的汤汁放在阳光下会呈现出漂亮的金色……
一旁的莉莉娅听得一愣一愣的：可莉懂得好多呀，听说南海岸离这里很远，我都没去过呢，甚至很少听别人提起
嘻嘻，南海岸附近的陆地太少啦，许多地方都有是海族的管辖区域，会去那边的一般都是勇敢的冒险家呢！
冒险家虽然也信仰女神，但并不会像大城市里的人一样每天去教堂祷告礼拜
所以，冒险家一般不会和教堂的神职人员有过多的交流
毕竟他们的每一分钱都是用无数的伤口或者生命换来的，让他们把钱捐给教堂简直就是在要他们的命
看来可莉去过很多地方呢，冒险家呀……
莉莉娅鼓了鼓脸，小声嘀咕道：不过是群买一枚女神徽章就想白嫖一辈子祝福的家伙，不捐点钱还想让女神庇佑他们？简直是在搞笑……
莉莉娅，你在说什么呀？可莉眨了眨眼
咳咳，没有没有~
莉莉娅发出软萌的声音，眼神充满的治愈人心的光芒，双手捧在胸前做出浪花的手势：愿水之女神庇佑他们，勇敢的冒险者
扑哧~
妮娜和黛莎都听到了她刚才的发言，也完全明白她的心思，现在看她做作的样子就忍不住露出笑容
你果然比阿库娅更适合当主教妮娜捏了捏莉莉娅软乎乎的小脸蛋，轻笑道：出去之后，一起在罗切斯特大干一场吧~
嘤唔，人家没有那么厉害啦，只是一个小小的执事而已莉莉娅弱弱的说道
等她们吃的差不多的了，就有一队穿着黑色制服的，腰间配着短剑和大口径左轮枪的女看守走进食堂
为首的女看守推了推眼前的墨镜，冷冷的说道：还有十分钟的时间食堂就要关闭，然后你们可以在操场自由活动一个半小时
她看了看左手的银色腕表，轻轻拧动上面的按钮，里面的机械结构开始计时，发出轻微的咔咔声
还有十分钟，可莉你吃饱了么？黛莎宠溺的摸了摸可莉的脑袋
呜，没吃饱！这才刚开始了！
可莉拍了拍平坦的小肚子，有些不满的瞪了那位戴墨镜的女看守一眼，奶声奶气的说道：人家要打包！
戴墨镜的女看守沉默了一秒，秉着多一事不如少一事的想法，点了点头：给她打包
是！
嘻嘻，谢谢墨镜大姐姐！你比那个肌肉大姐姐好多了~可莉对她挥了挥小叉子
咳咳，不客气，不过不要太嚣张哦
墨镜女看守发出没有什么力度的警告，然后静静的站着，等腕表的计时结束
食堂里还在用餐或已经用用餐完毕的女囚都羡慕的看着将监狱当成餐厅的可莉，这种待遇是她们想都不敢想的
可莉虽然是挑起王国与海族战争的罪魁祸首之一，但也不能将她的所作所为完全当做犯罪
毕竟王国与海族之间早有摩擦，那些海族想登上大陆也不是一天两天的事情了，战争迟早会爆发，可莉则是强行帮王国军~队打了一波先手
她以一人之力击杀了许多海王类和海族强者，减轻了王国的压力，却不肯为王国所用
放任这么一个任性的小萝莉在王国里乱跑的话，国王肯定是睡不好觉的，于是就让高序列强者出手将可莉关进了狐狸河监狱
虽然被当做重点关注的女囚，但王国愿意给可莉时间考虑，只要她肯为王国效力，那过去的矛盾都不是问题
监狱的看守们虽然不是很清楚可莉的身份和王国对她的重视程度，但一个人只要有足够的实力，无论在哪都能得到一些特权，哪怕这是一只看起来人畜无害的小萝莉
被允许打包，可莉心情大好，大口的享用着剩下的鲜鱼汤泡饭
呜呜呜，好好吃，好像有很久都没吃到跟鱼有关的东西了，她们是不是故意的呀？
可莉眉头一皱，发现事情并不简单，于是又偏头看向那位戴墨镜的女看守，有些疑惑的问道：墨镜大姐姐，你们是不是故意不给我做鱼吃哒？是不是针对人家~
……
戴墨镜的女看守虎躯一震，一米九的高挑身段直接僵住，想说些什么，但又不知从何说起
难道要说：没错，就是针对你，有意见吗？
这种话，她们倒是经常说，但绝对不敢对没上锁的可莉这么说，哪怕可莉不用魔法只用肉~身的力量也能吊打六阶以下的超凡者了！
被小萝莉盯上了怎么办？在线等！急！



14.赞美太阳

这不是给你吃了吗，乖
最后还是黛莎帮忙解围，用纸巾擦了擦可莉的嘴角
嘻嘻，人家就随便问问啦，那个大姐姐的反应好奇怪，好像很怕我的样子，呜呜好吃~
呼……
戴墨镜的女看守松了口气，对蛇女黛莎窈窕的背影点了点头以示感谢
叮叮叮~
腕表十分钟的计时结束，这间食堂的女囚齐刷刷的站了起来，只有一部分比较有地位的女囚站起来的动作比较随意
墨镜女看守冷淡的说道：规矩就不用我多说了，过安检的时候不要心存侥幸，如果发现你们将食堂内的物品藏在身上，后果自负
排成两队，有序的通过安检门！
是
女囚们露出兴奋的笑容，每天的放风时间是她们最喜欢的环节，可以在四个足球场那么大的操场上面放松心情，或者跟自己心仪的女孩聊天约会
呲呲~
一位身材火~辣的红发女囚轻笑着用白色丝巾擦了擦嘴角：又能和我可爱的珍妮见面了，听说她们牢房里来了一位可爱的新人，味道相当甜美~
一位金发女郎黏在她身边，娇滴滴的说道：嘻嘻，大姐头，到时候也带上我一起玩嘛，人家也想要~
知道了，你可真是鱼求不满呢
红发女囚咧嘴一笑，带着一小拨女囚绕过其他人打算插队
她在经过妮娜身边的时候，眼神微闪，突然伸手拍向妮娜的俏臀
啪！
一条光滑的蛇尾挡在了妮娜身后，冰凉的感觉传入红发女囚的手心
黛莎回头对她抛了个媚眼，打趣道：薇妮小姐，下手可真重呢，这样会吓到我们家的新人哦~
呲呲，黛莎小姐的皮肤还是一如既往地好~
红发女囚薇妮小的花枝乱颤，轻轻在那条光滑美丽的蛇尾上面摸了摸：这么~粗~壮美丽的尾巴不好好利用真是浪费了……以后有空一起玩玩？
黛莎保持着温和的笑容：我怕得病
……薇妮的笑容僵在脸上，她身边的金发女郎则是将愤怒表现在了脸上
周围的女囚都露出看好戏的表情，这种摩擦是监狱里的经常发生的事情，但好脾气的黛莎很少被人招惹，说不定会有好戏看
你们……
金发女郎正想破口大骂，就被妮娜的轻咳给打断了
咳咳
黛莎小姐，要过安检了妮娜对黛莎眨了眨眼
待会见，薇妮小姐
黛莎优雅行礼，然后有些嫌弃的从深邃的衣领间抽出一张丝巾轻轻擦拭自己的尾巴：啧，好恶心，我最讨厌被奇怪的人摸尾巴了~
……
经过安检之后还要穿过一条长达五十米的明亮通道，通道的尽头就是所有女囚放风的操场
操场为椭圆形，设有四个摆放健身器材的区域，十二张长椅，九架秋千椅，还有许多颗散落在各处的足球
这所监狱一共分为四个区域，妮娜那她们刚才用餐的食堂也只是属于她们分区的食堂
早餐时间结束，操场上的四个大门缓缓打开，不同区域的女囚陆陆续续的进入操场，分别找到自己应该去的地方
操场的总面积接近四个标准足球场的大小，容纳这八百多位女囚完全不成问题
活动范围足够，但并不是什么地方都可以去，什么东西都可以碰
四个健身区域早就被一些女囚当成了自己的地盘，十二张长椅也各自有主，其中一张就属于444号牢房的女囚们
除了长椅之外，444号牢房还有一架秋千椅的使用权，这是可莉用友好的方式抢来的
黛莎她们还能去属于自己区域的健身区转转，但也只能是那里的客人
操场渐渐人热闹起来，有人手牵着手在操场上甜蜜的散步，有人过去抢走她们手里的女孩
有人在角落相拥，有人在亲吻，还有一些则是在光天化日之下做出不可描述的事情，引来一阵阵悦耳的叫好声
虽然都是女孩子，但毕竟是超凡者囚犯，脑子不正常的居多
呼~~~
妮娜慵懒的靠在长椅上，眯眼享受着温暖的阳光：这里，充满了堕落的气息，给我足够的时间，我或许可以在这里提升自己的序列等级
羡慕~莉莉娅感觉这里乱七八糟的，跟外面简直就是两个世界，大部分的女孩子都像野兽一样，小部分的女孩子则是像任人宰割的绵羊
呜……那里有个女孩子的衣服都被撕破了，我们要不要去帮帮她？
哪里？
黛莎看向莉莉娅手指的方向，随即露出无奈的笑容，柔声道：别管她们，她们是情侣，在玩比较下流的游戏而已
呜，游戏，我不是很懂欸，露那么多在大家面前，不会害羞嘛>_<莉莉娅俏脸微红，不敢再看
有的人可能就喜欢这种感觉哦
黛莎吐出细长的舌头，轻轻的在莉莉娅耳朵旁边说道：这很刺激不是么？
才没有呐
莉莉娅鼓了鼓脸：算了，既然是她们自愿的，我就不去多管闲事了
乖孩子~
黛莎揉了揉她的小脑瓜，抬手的时候，肩带又自然而然的滑下香肩，但她懒得去提，只想多晒晒太阳
黛莎小姐很喜欢晒太阳呢妮娜慵懒的靠在她身边，闭上眼睛，就有种靠在爱丽丝身边的错觉：感觉越来越温暖了
因为蛇是变温动物嘛，吸收足够的阳光就会迅速变得温暖，我也好喜欢这种感觉~
黛莎的尾巴轻轻的拍打地面，表示自己的心情很不错
嘻嘻，可莉也最喜欢温暖的东西了，然后嘣的一下！就能炸好多好多鱼！可莉高举双手，做出赞美太阳的动作
嗯？可莉是曙光女神的信徒？妮娜认出了这标准的曙光女神信徒祈祷动作
是哒，我的妈妈就是曙光女神教会的成员，不过在我很小的时候就被海里的大鱼给吃掉了~
可莉歪了歪头，金色的瞳孔变得有些暗淡：所以，我一定要多吃鱼呢……找到妈妈为止~

[img




15.呜呜好想和爱丽丝贴贴【炎帝加更】

妈妈还在鱼的肚子里等我去救她呢……还在哒~
可莉……
妮娜看着秋千椅上眼神略显涣散的可莉，莫名有些心疼
唉，让她自己冷静一下就好了
黛莎轻轻拍了拍她的肩膀，柔声道：不用特意去安慰她，不然只会让她陷得更深，那会加重失控的风险
每一位超凡者在精神不稳定的时候，失控变成怪物的概率都会大大提升，如果没有正确的解决办法，就只能尽量不刺激对方，让对方自己冷静下来
可莉到底经历了什么？妮娜小声问道
莉莉娅也跟着好奇的看向眼神略显沉痛的黛莎
黛莎叹了口气，从长椅下方的暗格里抽出两支雪茄，递给妮娜一支：这是我托人弄来的好东西，不介意的话可以尝尝~
雪茄！？
妮娜碧蓝的眸子亮了起来，就像看到了自己的亲女儿：黛莎小姐，这东西在监狱里应该很难弄到吧，就这么给我了么？
呵
黛莎神秘一笑，柔声道：凡事总有代价，但这支雪茄绝对是善意的成分居多
我就知道
妮娜嘟了嘟嘴，却没有将雪茄还回去，熟练地剪去雪茄头对然后用雪茄表面跟木制的长椅高速摩~擦，不一会儿就冒出了丝丝缕缕的烟雾
不错的点火方式
黛莎笑了笑，从长椅的暗格里取出一把煤油打火机，优雅的点火
咳咳咳，火机你也有？
既然雪茄都弄进来了，为什么不能有火机呢，如果你爱喝酒的话我也可以让人去办，不管什么酒都可以，只是价格比外面贵了至少十倍
呼~
妮娜突出一缕烟雾，有些郁闷的说道：我和莉莉娅是因为挪用公款，贿~赂神职人员高层的罪名被送逮捕的，罗切斯特的高层和其他正神教会高层又给我们扣了几顶帽子，事到如今，有多少罪名已经数不清了
简单地来说，我们的财产都被冻结啦~莉莉娅在一旁补充道
扑哧~
魔女教会不是很有钱么？你所有的账户都榨不出一点油水？黛莎柔声问道
我也是最近才接任教区主教的职位，过去赚的钱全都被前任主教的老师给抢光了妮娜耸了耸肩，说道：反正和我没什么关系
她本想和水之女神教堂的人联合办婚礼捞点钱，却直接翻车落到现在这个下场
好吧，你可以先在我这里赊账，什么时候有钱了再还黛莎温和的说道
好的，我们魔女教会能做到这么大靠的就是‘诚信’二字，等出狱之后我一定会把欠款换上的妮娜在心里偷笑
等她出去之后，黛莎还在蹲大牢呢，就算不还钱也不能把她怎么样
凭本事借的钱为什么要还？爱丽丝主教大人借东西从来都没还过……她不仅借钱不还，借走别人心，也从不还~
你在想什么？黛莎眯起漂亮的翡翠色眼睛
没有！
妮娜神色如常，小声说道：我在想你刚才说的关于可莉的过去……她到底经历什么？
你还在想这件事啊……
黛莎白了她一眼，柔声说道：可莉在很小的时候随母亲出海寻找她的外祖父，结果遇上了一只幼年九头龙，她的母亲为了保护她被九头龙分食惨死，从那以后可莉就变得不正常了
当时可莉还很小吧，她是怎么活下来的？妮娜问道
她记不清，只是说有个看不清脸的人出现在她们的船上，击退了九头龙，将她送上了一座小岛就再也没有露面……黛莎轻轻抽了口雪茄，柔声道：应该是某位偶路过的超凡者吧，虽然不知道他为什么会经过那里，但他至少救了可莉的命
唔，可莉好可怜~
莉莉娅揉了揉眼睛，颇有感触的说道：莉莉娅也没有爸爸妈妈，从小就被送进孤儿院，虽然没见过他们，但还是希望他们能健康的活在这个世界上……
妮娜揉了揉她的小脑瓜：会的，愿魔女庇佑他们
嗯嗯，赞美魔女……咳咳，赞美水之女神！
唉，这个世界的背后隐藏着深不见底的恐怖和疯狂，妻离子散并不罕见
黛莎幽幽叹，左肩的肩带顺着光滑的鳞片滑落：我的女儿也在很小的时候被一群偷猎者给抓走了，至今下落不明，看到可莉，我也会胡思乱想，我的女儿是不是还活着，有没有被欺负，要是像我们一样被关进大牢怎么办？
呜……
妮娜揉了揉娇俏的脸颊，对着湛蓝的天空说道：天，突然好想爱丽丝主教大人，她现在在做什么呢，呜呜，好想抱抱她跟她一起喝酒抽雪茄，数着从涩批们那里赚来的金币……
……
爱丽丝，她现在还好么？
奥鲁特城，曙光教堂
蕾欧娜完成了今日的布道，合拢手中的教义，心不在焉的从高檀上走了下来
平时负责安排行程的金发少女执事捧着一大堆文件来到她身边，有些担心的问道：蕾欧娜主教大人，您的脸色看起来很差，还有您的衣领扣子……系错了
哦，抱歉，最近有些私事要忙，状态不是很好
蕾欧娜微微颔首，露出一个勉强的浅笑，但琥珀色的眼睛里满是不安与茫然，焦虑的情绪宛如实质般感染着身边的人
您，真的没事么？要不要请大祭司来帮您检查一下身体……
执事少女感觉她的状态实在是太差了，就像魂被勾走了似的，跟平时稳重端庄的蕾欧娜完全是两个样子
不用，我回房间休息一下就好
蕾欧娜缓慢起身，回到自己在二楼的房间，魂不守舍的脱~去神职人员长袍，缓缓的退下过膝的白色丝袜
就在这时，她的动作陡然一僵，漂亮的琥珀色眼睛呆呆的看着自己大腿nei侧有纹身的位置
纹身的颜色，变淡了，仿佛随时都会消失！
爱丽丝……
她的心像是突然被一只手掌揪住，疼得让人窒息

[img




16.爱丽丝的某位小师妹

虽然不想承认，但大腿nei侧的纹身能让蕾欧娜更清晰的感受到爱丽丝的存在
现在纹身的颜色突然变得这么浅，就说明爱丽丝的状态很不好，甚至是有生命危险！
蕾欧娜琥珀色的眼睛里泛起一丝担忧和怒火：任性的在我身上留下这么多印记，现在又要任性的拿走？
她起身，重新穿上神职人员长袍，往曙光教堂一层走去
正在处理文件的执事少女赶紧跑了过来，有些紧张的问道：蕾欧娜主教大人，您不是说去休息了么？怎么又下来了……
我要出门处理一些事情，今天教堂交给你了，抱歉，我之后会帮你申请加班费蕾欧娜表情严肃的说道
执事少女点了点头，关心道：稍微加班倒是无所谓啦，只是你的脸色不太好呀……有时间的话还是去看一下医生吧……
好的，给你添麻烦了蕾欧娜歉然一笑
没事，您去忙吧，虽然不知道您要去做什么……请加油~执事少女挥了挥小拳头，认真的说道：原曙光女神庇佑您
赞美太阳
蕾欧娜苍白的俏脸恢复了一丝血色，对执事少女笑了笑，转身离去
执事少女眨了眨眼，看着她远去的身影幽幽叹了口气：或许真是像其他人说的那样……蕾欧娜主教大人，有喜欢的人了
这时，另一位执事来到她身边轻轻拍了拍她的小肩膀，温和道：但蕾欧娜主教大人永远都会在曙光女神教会，你还是可以每天陪在她身边不是么，而且她也很宠你的嘛~
嘻嘻，那倒是，蕾欧娜主教大人最温柔了……欸！？执事少女愣了愣，随即反应过来自己不小心暴露了心意，于是气鼓鼓的瞪向身边的同事
谁说我喜欢蕾欧娜主教大人啦！我们只是正常的上下级同事关系！没有你想的那么龌龊
执事少女高举曙光女神教会教义，义正言辞的说道：我一生所爱，是光明与正义的化身，伟大的曙光女神！
好吧好吧，该工作了，今天你来做蕾欧娜主教大人的那份~另一位执事撇了撇嘴
执事少女鼓了鼓脸：不行，我们是一个整体，工作应该平分……
……
蕾欧娜出了曙光教堂之后，直接在奥鲁特城门外的驿站雇了一匹快马，询问了一下溪木镇确切的位置便绝尘而去
哒哒哒！
蕾欧娜傲人的曲线在马背上起伏，惹来附近的牧羊人惊叹的目光，这简直和那位在溪木镇的魔女主教有的一拼了！
不到二十分钟的时间，蕾欧娜身影便出现在溪木镇外
有一只雄壮的大公鸡在溪木镇门口耀武扬威的走来走去，展现着自己漂亮的羽毛
让开
咯咯咯！？？？
蕾欧娜身下的烈马长嘶一声，抬起铁蹄将这只漂亮的大公鸡踢飞到小溪里，然后冲进了小镇
镇门口的公鸡又被人踢飞了？强盗来了！？
镇民们听到公鸡的叫声，纷纷端着猎枪跑了出来，然后就看到了骑在高头大马上的栗色长发美人
我是爱丽丝的……朋友，请问她住在哪里？
蕾欧娜从口袋里取出一张正神教会联合颁布的身份证明，取得了镇民们的信任
她没有拿出曙光女神教会主教的身份证明，因为这里的镇民大多是魔女教徒，对曙光女神教会的人多少有些抵触，直接开枪也是有可能的
爱丽丝大人家就在前面，今天一上午都没见到她了
一位大叔收起猎枪，指向爱丽丝所在的方向
谢谢
蕾欧娜微微颔首，将一个装满了金币的小钱袋扔到大叔手里
欸，蕾欧娜女士，不能在小镇里骑马啊，那样会撞到人的，就算撞不到人踩坏了花花草草也不好啊……咳咳镇长老尼尔想拦住蕾欧娜，却慢了半拍
欸，老尼尔，不要在意这些细节嘛，这位美丽的女士可是爱丽丝大人的朋友，你说三道四的话会让爱丽丝大人有看法的
刚才收了钱的大叔拍了拍老尼尔的肩膀，将一枚金币塞到他手里，嘿嘿笑道：虽然不多，但是够你玩一下午昆特牌了
啊这，老夫好歹是个镇长，你这样贿赂老夫不太好吧？
老尼尔脸上皱纹纵横，笑的时候，皱纹就更加深刻明显
他对着金币吹了一下，收进口袋里，笑呵呵的说道：大家都散了吧，这位蕾欧娜女士是爱丽丝大人的朋友，警报解除
是！
小镇上的三流守卫收起猎枪，又各自走到别的地方去巡逻了
此时，蕾欧娜已经来到了爱丽丝家的小院外，发现这里静悄悄的，但能感觉到屋子里有生命的气息
咚咚咚！
爱丽丝，你在么？蕾欧娜轻轻敲了敲院门
……咳咳……嘤唔……
没有收到任何回复，只有一阵小女孩的微弱咳嗽声
小女孩的咳嗽声？
难道黛丽丝生病了？但为什么我身上的纹身会有反应……
蕾欧娜秀眉微蹙，干脆从不高的围栏翻进了院子，然后推开了没有关紧的木屋大门
吱~
爱丽丝，我进来了~
……
蕾欧娜在客厅里打量的一圈，发现那个名叫安洁莉娜抖M萝莉正在沙发上睡觉，还有一个长得很像小幽的小幽灵趴在枕头上呼呼大睡
就在她想去房间里看看的时候，脚边突然传来一阵微弱的咳嗽声
咳咳咳……咳咳咳……露露姆……黛丽丝，呜呜呜，别走好不好呜呜！
一只黑发小萝莉双眼紧闭，可怜兮兮的在角落缩成一团，声音断断续续，身上也完全感觉不到魔力的存在，差点就逃过了蕾欧娜的感知
黛丽丝？
蕾欧娜第一眼就将这个小萝莉看成了黛丽丝，但是仔细看了看之后，发现她比黛丽丝要清瘦一些，气质更接近爱丽丝
这，又是爱丽丝的某位小师妹？
见她脸蛋通红，咳嗽不止的模样，蕾欧娜来不及多想，赶紧过去将她抱在怀里
呜呜呜……好难受呜……黑发小萝莉在蕾欧娜怀里无意识的哭了起来，滚烫的泪水顺着脸颊滑倒了蕾欧娜的手心

[img




17.有个很坏的爱丽丝

蕾欧娜看着在怀里嘤嘤抽泣的黑发小萝莉，有种莫名的熟悉之感，鬼使神差的，她轻唤了一声：
爱丽丝？
嘤唔，谁叫我~
爱丽丝缓缓睁眼，只能模糊的看到蕾欧娜的容貌，于是伸出小手环住蕾欧娜的脖子将她拉的更近一些
嗅嗅~
爱丽丝抽了抽小鼻子，含糊的说道：蕾欧娜的味道……唔……是蕾欧娜来了嘛？
我是蕾欧娜，你是？
人家是爱丽丝呀……呜呜呜，蕾欧娜，我好难受，头好疼，口渴，身体也没有力气了~
爱丽丝听蕾欧娜确认身份，于是哭得更厉害了，眼泪哗哗耳朵往外冒，抽抽搭搭的说道：呜~我~我看不清东西了~就在原地睡着了，咳咳咳！
她一边说话，一边发出剧烈的咳嗽，头上的汗珠以肉眼可见的速度被体温蒸发，冒出淡淡的烟雾
这已经不是正常人能够承受得体温了
好在蕾欧娜是光元素序列的强者，对高温有一定的抗性
她紧紧的抱着怀里的小萝莉，有些茫然的问道：你真的是爱丽丝？你怎么变成这个样子了？
呜呜呜，什么样子呀……蕾欧娜，我好难受TvT，咳咳咳……
蕾欧娜叹了口气：唉，算了，先别说话，我帮你把衣服换一下
爱丽丝现在状态奇差无比，意识已经有些模糊了，如果再放任她的病情恶化，说不定有失控发狂的风险
呜，谢谢泥~呜呜呜，蕾欧娜，我难受，咳咳咳……喉咙里好像有一团小火苗在烧咳咳咳……爱丽丝将小脸蛋埋在蕾欧娜怀里，发出委屈又无力的哭声
乖，先别说话了，闭上眼睛，什么也不要想好不好~
蕾欧娜心疼的看着柔弱无力的爱丽丝，轻轻拍了拍她的后背，抱着她往卧室走去
今天这群人都是怎么了，爱丽丝差点死在家里，还在睡觉？
蕾欧娜冷冷的看了眼睡在客厅沙发上的安洁莉娜，走进卧室，又见两只小萝莉躺在爱丽丝的床上
阿库娅还在熟睡，拉菲则是慢悠悠的爬了起来，坐在床上迷迷糊糊的看着突然闯入的栗色长发美人
您是……我见过您~奥鲁特城的蕾欧娜主教~拉菲软绵绵的说道
她看到了蕾欧娜怀里的爱丽丝，见爱丽丝很难受的样子，顿时露出警惕之色，刷一下站了起来！
你，对爱丽丝大人做了什么？
拉菲浅红的眼眸变成深红，语气也更加严厉起来
你没看出来么？爱丽丝感冒了……一个人睡在客厅的地毯上
蕾欧娜琥珀色的瞳孔里没有多余的感情，淡淡的看着摆出攻击架势的拉菲：别试图攻击我，不然我会忍不住教训你们的
她的实力已经达到了光元素序列第六阶段后期，距离第七阶段只有很短的一段距离了，轻松就能将木屋里的所有人按在地板上摩擦
拉菲歪了歪头，怡然不惧，快步走到她身边：唔，您是来看望爱丽丝大人的？不是趁机来谋害她的么~
如果我要那么做的话，就不会把她抱进来了
蕾欧娜将爱丽丝放在床上，淡淡的吩咐道：帮我拿一件干净的衣服，爱丽丝身上的睡衣已经被汗水打湿了，袖子也是湿的……应该是用水龙头喝水了
唔，好的，请您救救爱丽丝大人~
拉菲眸子微颤，有些惭愧的看着俏脸绯红呼吸急促的爱丽丝，拉菲真是没用……爱丽丝大人在客厅睡了一上午，我竟然一点感觉都没有~
先不要自责了，把衣服给我，然后准备一盆凉水和干净的毛巾
好的，我这就去准备~
拉菲将衣服递给蕾欧娜，拖鞋都没穿，就小跑进了盥洗室
咳咳咳……蕾欧娜，蕾欧娜，呜呜呜，抱抱~~~
蕾欧娜帮爱丽丝换好衣服之后，爱丽丝就紧紧的抱着她不肯松手，热乎乎的小脸蛋不停的在她的肩头蹭来蹭去
看着跟小猫一样驯服的爱丽丝，蕾欧娜有些无奈的搂住她，柔声道：你到底是不是爱丽丝呀？一点也不像她
呜呜呜，人家就是爱丽丝呀……蕾欧娜，还认识别的爱丽丝么？
换了干燥衣服之后，爱丽丝的状态稍微好了一些，至少不会说胡话了
我认识一个很坏的爱丽丝，个子比你高，身材比你好，没有你可爱，但是很坏，总喜欢欺负别人蕾欧娜柔声说道
爱丽丝想了想，认真的点了点头，用有些沙哑的小奶音说道：嗯嗯，真坏……人家，人家就舍不得欺负蕾欧娜，咳咳咳~蕾欧娜身上有太阳的味道，咳咳咳……
蕾欧娜嘴角微微上翘，依旧不敢相信这个蠢萌的小萝莉是爱丽丝本尊：行了，稍微安静一点，我来的太匆忙了，没有带补充魔力的药水，不然你应该能恢复的更快一些
蕾欧娜大人，凉水和毛巾拿来了，还要拉菲做些什么？拉菲将一盆凉水和毛巾放在床头柜，有些担心的看着爱丽丝
见拉菲这么配合，本来还有些生气的蕾欧娜也渐渐没了火气，说话的语气也柔和了一些：能帮忙去买一些退烧的药剂么，要效果超强的那种，最好是给动物吃的……
不是蕾欧娜在搞笑，而是超凡者的身体不能和普通人一概而论，同样的剂量对于超凡者的治疗效果可能微乎其微，拿来喂大象的浓缩药剂退烧反而比较合适
拉菲捏着下巴，软声说道：超浓缩退烧药么？我去想象办法，如果买不到的话我就多买一些普通药剂回来~
嗯，辛苦了，我本来想自己去买的，但是爱丽丝她……
蕾欧娜，蕾欧娜~哪里都不许去！陪我陪我~
爱丽丝像一只小树袋熊似的黏在蕾欧娜身上，这样带着她出去不是办法，于是只能请拉菲帮忙了
嗯嗯，没事的，蕾欧娜大人就安心地陪在爱丽丝大人身边吧，我去去就回~
拉菲认真的点了点头，快步离开的小木屋，打算找小镇上的养猪大户买点浓缩药剂

[img




18.蕾欧娜的逆袭

蕾欧娜让爱丽丝平躺下，轻声安抚道：先躺好，我待会再抱你好吗？
呜呜呜……蕾欧娜不要我了~咳咳咳~爱丽丝勉强翻了个身，脸蛋埋在枕头里，用小屁股对着蕾欧娜
扑哧~
蕾欧娜忍不住露出浅笑，在她的小屁股上轻拍了一下，柔声道：别闹，还要把凉毛巾贴在额头呢
唔唔……蕾欧娜抱着人家贴……不然就不贴~咳咳咳~爱丽丝倔强的说道
然而现在的她就像是一个任人~揉~捏的小面团
蕾欧娜轻轻拽了她一下，就将她娇小的身子翻了过来
别任性！
蕾欧娜将毛巾在凉水里搓洗了一下，拧干折成长条状，轻轻的贴在爱丽丝滚烫的额头
呜，就不！爱丽丝的小脾气也上来了，不给抱抱还想让人家配合你？想得美！
她又想翻身的时候，直接有一道圣光从天而降
蕾欧娜琥珀色的瞳孔里泛起淡淡的金光，柔美的栗色长发也被魔力染成金色
光辉之下，禁止翻身
嘤唔！
爱丽丝顿时感觉自己身体完全失去了控制，想翻身的念头都变淡了许多
呜呜呜，又是这招……咳咳咳，为什么是又呀？爱丽丝鼓了鼓脸，总感觉这一幕似曾相识
你说为什么是又？
蕾欧娜没好气的戳了戳她的脸蛋，听着她委屈的呜呜声就觉得格外有趣，仿佛看到了另一个希尔薇
之前还在拿爱丽丝跟希尔薇作比较，现在爱丽丝真的变成小萝莉了，魔女真是神奇的生物……
潜在的母性被爱丽丝可怜弱小又无助的样子激活，本来就对可爱没有免疫力的蕾欧娜竟然有种把爱丽丝拐回家的冲动
左边希尔薇，右边爱丽丝，可以随意捏她的脸呜……蕾欧娜捂住微微上翘的嘴角，感觉自己变得有些鞋恶了
呜呜呜，蕾欧娜，抱抱~爱丽丝用朦胧的眼睛看着蕾欧娜，楚楚可怜的样子实在让人无法拒绝
但现在她额头还贴着湿毛巾，起身的话又会掉下来
于是蕾欧娜轻轻握住爱丽丝的小手，捏了捏，柔声道：先牵手好不好，你闭上眼睛休息一会，我就抱你~
真的么？咳咳咳……爱丽丝露出期待的小眼神
蕾欧娜一时间都有些不忍心骗她，但还是克制住了将爱丽丝抱在怀里的冲动，微微颔首：
真的，我什么时候骗过你？
爱丽丝微微一愣，有些迷糊的说道:唔咳咳咳……蕾欧娜，这话听起来好耳熟呢，咳咳咳~
这些话都是爱丽丝哄骗别人时经常挂在嘴边的，从别人嘴里听到总感觉有些奇怪
蕾欧娜哭笑不得的戳了戳她的脸蛋，没好气的说道：为什么会觉得耳熟，你心里就没点数么？
人家不知道，哼，我闭上眼睛休息一会，醒来的时候蕾欧娜要抱着我哦~咳咳咳！爱丽丝轻轻握住蕾欧娜的手，生怕她跑了似的
嗯，睡吧，乖~
蕾欧娜露出柔美的笑容，默默在心里松了口气：还好不放心你过来看了一下，我要是再晚来半天，这个世界上可能就没有爱丽丝了……堂堂魔女大主教，因感冒而死，魔女教会会沦为整个超凡世界的笑柄的
无意间，蕾欧娜拯救了一次魔女教会的名声
魔女教会可以被骂，可以被针对，但大主教感冒而死这种事是在太不神秘学了，还真有可能让魔女教会颜面扫地
呜……
这时，昨晚被爱丽丝物理催眠的阿库娅幽幽转醒，有些难受的揉了揉自己的后颈：唔，好疼呀，难道我昨晚又梦游了么？
魔女，你起床了嘛……嘤唔！蕾欧娜！？
阿库娅本来想伸手摸一摸爱丽丝，却摸到了一只温暖的手，看到了一双淡漠的琥珀色眼睛
蕾欧娜对她点了点头:早安，阿库娅阁下
早安……话说你为什么会在这里呀，今天不上班么？阿库娅奶声奶气的问道
虽然从属不同的教会，但她们曾经也是同级，阿库娅去奥鲁特城总部办公的时候也经常会见到这位外冷内热的美女主教
我来看看爱丽丝蕾欧娜柔声说道，她的气已经消了，看着傻乎乎的阿库娅也实在没办法说些责怪的话
害，魔女有什么好看的，能吃能睡，你看她多……虚弱……啊？阿库娅呆呆的看着状态不对劲的爱丽丝，绯红的脸，结合额头的毛巾，顿时反应过来发生了什么
魔女这是……感冒了！？她怎么突然变得这么虚弱了？
没错，我再晚过来一点的话她就要失去意识了，就算不死，也有可能会失控
蕾欧娜琥珀色的眼睛微微闪烁，柔声道：她要是失控了，你们肯定会死，这很危险
嘤嘤嘤！这太危险了！
阿库娅担心的看着虚弱的爱丽丝，奶声奶气的说道：银发血族和小幽还在沉睡，拉菲也没有战斗力，我……咳咳，总是魔女要是失控的的话，那就是一条脱缰的野狗，我们谁也拦不住哒~
呜呜，甚至可能会威胁到整个小镇居民的生命
阿库娅越想越后怕，轻轻揉了揉脸颊，让自己冷静下来
你明明知道后果有多严重吗，为什么还不看好她？
蕾欧娜轻叹一声：如果爱丽丝真的失控，别说你们，就连我也拦不住，寻常的序列第第七阶段超凡者也不一定拦得住
呜呜呜，因为她昨天还好好的嘛，而且我也不知道为什么今天睡了这么久，平时到了早餐时间就自然醒了唔，不然我一定不会让魔女出事的
阿库娅转身留出后颈，奶声奶气的问道：蕾欧娜你帮我看看，这里有没有受伤，总感觉被人打了一下，好疼……
蕾欧娜闻声看去，真的在阿库娅白~嫩的后颈看到一个淡红的小手印
没有，我什么都没看到
她看了看那个手印，又低头看了看爱丽丝的小手，轻叹一声：报应呀~看你下次还敢不敢欺负别人

[img




19.把爱丽丝变成自己的形状

我脖子后面真的没有受伤么？呐呐，蕾欧娜你是正神教会成员，可不能撒谎呀！
阿库娅狐疑的看着好像十分宠溺魔女的曙光女神教会主教
我，没有骗你蕾欧娜的语气有些生硬，但还是很轻松的就骗过了傻乎乎的阿库娅
好吧，大家同为正神教会的主教，想你也不会帮着魔女来骗我，毕竟你们曙光教会的人和魔女才是真的势如水火……
阿库娅说着，突然感觉有些不对劲：话说你为什么会在这里？而且很关心魔女的样子？
蕾欧娜轻咳一声，淡淡的说道：我很早就认识爱丽丝了，今天路过溪木镇就顺便过来看看，不要用这种奇怪的眼神看着我
爱丽丝会变成这样还是因为你们没有照顾好她！
蕾欧娜反将一军，阿库娅顿时不说话了，爬到爱丽丝身边轻轻的握住她另一只小手
呜呜，对不起嘛，我也不知道为什么会睡这么长的时间，以后我一定会好好照顾魔女的，呜呜~
别哭了
蕾欧娜有些心软的伸手帮阿库娅擦了擦眼泪，柔声问道：话说爱丽丝为什么会变成这样？她昨天不是去找露露姆的麻烦去了么？
就是因为傻乎乎的跑去找露露姆的麻烦才会变成这个样子啊！
阿库娅委屈的鼓了鼓脸，说道：我们计划了好久，爱丽丝好不容易将序列等级提升到第七阶段，结果还是被露露姆全方位碾压
全方位碾压？难道露露姆已经到魔女序列第八阶段了？蕾欧娜有些惊讶的问道
据她所知，露露姆在五年前才刚晋升第七阶段，正常的晋级速度到第八阶段耗费十年都不算太慢，而露露姆用了不到五年时间就不声不响的完成了晋级
我不知道，我们根本就看不透露露姆，而且露露姆都没怎么还手
阿库娅心累的侧躺在爱丽丝身边，用身上的水元素降低爱丽丝的体温，一边说道：光是露露姆身边的那个金发精灵女仆就能吊打我们所有人了，那是一位比小幽还要稀有七阶猩红妖精！实力深不可测~
……
蕾欧娜愣了愣，有些无奈的说道：七阶猩红妖精……这种存在的实力的确比刚晋级不久的爱丽丝要强一些，输得不冤枉，没想到露露姆身边的女仆都这么厉害，不愧是传奇魔女……
是呀，我之前就说让魔女不要去自讨苦吃，她还跟我分析，说什么能够跟露露姆五五开阿库娅有些后怕的说道：如果换个人去挑衅露露姆的话，肯定见不到今天的太阳了
嗯，再狡猾的魔女也有犯傻的时候，看来她之前特意跑到我的教堂胡闹，让我陪她逛街，应该是有所预感
蕾欧娜轻轻捏了捏爱丽丝的小手：明知不可为而为之，你竟然也会做这样的事情……
嘤嘤嘤~爱丽丝在半睡半醒间发出可爱的嘤嘤声
嘻嘻~
蕾欧娜和阿库娅相视一笑
那这么说来，爱丽丝会变成小萝莉也是因为露露姆？
是的，听说是魔女教会新研发的小魔女魔药，能够将服用魔药的人变成可爱的小萝莉，不过这种效果对魔女不会造成永久的影响，一段时间之后就会恢复成以前的样子
阿库娅点了点头，奶声奶气的说道：露露姆说这是对黛丽丝的惩罚，让黛丽丝来当一回大人照顾师姐，只是没想到第一天就差点把她给养死了~~~
蕾欧娜明白了露露姆的用意，柔声道：适当的锻炼一下黛丽丝是好事，但还是要跟她教导清楚才行，带小孩可不是一件轻松地事情，更何况爱丽丝现在魔力被掏空，身体十分虚弱，处在一个很脆弱的阶段
嗯嗯，只是魔女昨天表现的很可爱，很正常，我们才大意了
阿库娅敲了敲小脑瓜，认真的保证到：就算黛丽丝不行，我也会照顾好魔女哒！让她粘着我，就算变回了大魔女也离不开我
还能这样么……
蕾欧娜淡漠的琥珀色眼睛泛起诡异的光芒，好像想到了什么不得了的事情
咳咳咳，没有，我乱说哒！阿库娅意识到自己将一个重要的情报透露给了对方，赶紧补救道：魔女现在虽然是小萝莉的状态，智商也下降了，但是记忆都还在哦！不要想着把她调~教成你的形状，没用哒！
嗯，我知道了
蕾欧娜认真的点了点头，看向爱丽丝的更加温柔了，也就是说，她现在有机会将萝莉状态的爱丽丝调~教成她的形状？
千载难逢的机会……
你在说什么？阿库娅歪了歪头，萌萌的看着一身正气的蕾欧娜
没什么，只是在想爱丽丝什么时候会恢复正常
不知道哦，露露姆没有给出准确的时间，因为魔女是第一位以正式魔女身份服用‘小魔女魔药’的人，效果时长，副作用什么的统统未知阿库娅有些无奈的耸耸肩
这种事情也就只有魔女才做得出来了，序列魔药是能够随便吃的东西么，万一吃坏了脑子怎么办？蕾欧娜有些无语，觉得露露姆对自家的孩子也太残忍了吧！生气！
阿库娅鼓了鼓脸，奶声奶气的说道：你觉得魔女现在这样还不够蠢嘛？不过有一点倒是很可爱……蕾欧娜，能借我一金币嘛？
给你，你要这个做什么？
蕾欧娜将一枚金币放在阿库娅手心，有些疑惑的看着这个眼中闪烁着狡黠之色的蓝发小萝莉
谢谢，嘻嘻~你马上就知道了
阿库娅拿着那枚金币在爱丽丝的鼻尖前晃了晃，笑吟吟的说道：接下来就是见证奇迹的时刻，魔女魔女，叫我一声阿库娅姐姐~
闻到金币的香味，爱丽丝立马有了反应，勉强的张开小嘴：呜，咳咳咳……阿库娅……咳咳咳阿……咳咳咳……姐……
欸，算了算了，等你病好了再说吧，钱给你，别说话了哦！

[img




20.阿库娅也想亲亲

阿库娅看着咳嗽不止的爱丽丝，顿时罪恶感爆棚，心疼的将将金币放进她的手心
咳咳咳……嘤唔……下次一定咳咳~爱丽丝轻轻的握住金币，发出委屈的声音
嗯嗯，魔女你先好好休息吧，下次再玩
阿库娅感觉对面的蕾欧娜眼神不善，有些惭愧的低下了头：呜，对不起嘛，我只是想让你看看魔女现在的新功能……
我大概猜到了
蕾欧娜点了点头，将爱丽丝额头上的温热的湿毛巾取下来在凉水里泡了泡，拧干之后又放了回去
现在只要给爱丽丝一个金币，她就会像得到糖果的小孩一样，说一些讨你开心的话？对吧
嗯嗯就是这种感觉，以前的魔女从来都是拿钱不办事呢！
阿库娅鼓了鼓脸，奶声奶气的说道：蕾欧娜你既然和魔女是老朋友，那自然明白，她不是那种会把一枚金币放在眼里的人，但我们现在却能贿赂到小爱丽丝！
……
蕾欧娜神色如常，但心里莫名有意动，一枚金币就让爱丽丝乖乖叫姐姐，简直太划算了！
她的好歹在奥鲁特当了这么久的主教，城府比阿库娅要深了不知道多少，语气不变，好像不怎么感兴趣似的说道：这不是正神教会神职人员该做的事情，爱丽丝现在只是一个柔弱的小萝莉而已，不管她以前怎样，我们也不能在这种时候乘人之危
呜，知道了，蕾欧娜还是这么刻板，唉~
阿库娅觉得跟蕾欧娜这样一本正经的人待在一起，还不如和魔女在一起，虽然偶尔会被欺负，但每天都有槽可吐
哒哒哒！
这时，出去买药的拉菲拎着一个小皮箱走进了卧室
蕾欧娜大人，超浓缩的退烧药我买到了，正好有一位骑着地龙的旅行商人路过，我从他那里买了一些给龙用的退烧药，效果应该不错
嗯，辛苦你了
蕾欧娜露出柔美的笑容，接过小皮箱，将里面的药剂取了出来
一共有七小瓶，根据症状的强弱而选择服用多少瓶
她稍微检查了一下魔药的成分，再用光元素魔力净化里面的杂质，然后仰头将退烧药倒进嘴里
欸！蕾欧娜，你难道要用嘴巴喂魔女喝药！？阿库娅警惕的看着蕾欧娜的动作
唔~
蕾欧娜用漂亮的琥珀色眼睛看了她一眼，眼神中透出这样的信息：不然呢？爱丽丝现在这个样子能自己喝药？
呜，被抢先了！阿库娅不甘心的点了点头，有些郁闷的将爱丽丝扶了起来
魔女，该喝药了~

[img

嘤嘤嘤……爱丽丝发出含糊的呢喃
蕾欧娜对阿库娅点了点头，然后轻轻的吻了上去，将药剂渡到爱丽丝口中
爱丽丝干燥的嘴唇被苦涩的药剂和淡淡的香甜滋~润，睫毛轻颤，缓缓挣开了眼睛
迷糊的黑色瞳孔和一双美丽温柔的琥珀色眼睛对上
咳咳……蕾欧娜，偷亲人家了，嘻嘻~~~爱丽丝本就绯红的脸蛋变得更红了，发出轻柔的笑声
谁偷亲你了！？这是在喝药！
蕾欧娜俏脸微红，再次灌下一瓶退烧药，用同样的方法渡到爱丽丝嘴里，让她老实的喝下去
一共七瓶，用了将近十分钟的时间，旁边的阿库娅和拉菲看的心都碎了
呜呜呜，我受不了这委屈！
等蕾欧娜喂完药，阿库娅转身扑进的拉菲怀里，哭兮兮的说道：魔女当着我的面被别的女人亲了七次……呜呜呜，拉菲，再去买点药来！我也要给魔女喂药！
别任性了，阿库娅大人~
拉菲柔声安抚怀里的小萝莉：以后还有的是机会，而且蕾欧娜大人只是再给爱丽丝大人治病而已，她是出了名的正直善良，医者父母心，绝对没有您想的那么龌龊~
是这样么……阿库娅眨了眨泪汪汪的眼睛
是吧，虽然我也不知道蕾欧娜大人的脸为什么越来越红，但她应该对爱丽丝大人没什么非分之想~拉菲不确定的说道
唔，但愿如此，以后我们一定要保护好魔女，现在的她太好欺负了！
阿库娅突然感觉到了沉甸甸的责任压在肩膀上，奶声奶气的说道：魔女救了我么你这么多次，这次就轮到我们来守护她了！
咳咳咳……
重新躺了回去的爱丽丝轻咳几声，软绵绵的说道：蟹蟹，阿库娅姐姐~
呜，好乖好乖~
阿库娅揉了揉她的脸蛋，轻声道：肚子饿了吗，要不要给你弄点吃的？
饿~爱丽丝眨了眨眼
在客厅就有现成的早餐，我们稍微热一下就能吃了拉菲轻轻拍了拍手，偏头对蕾欧娜说道：蕾欧娜大人要一起用餐么，现在还是让爱丽丝大人安静的休息比较好~
嗯，我把她哄睡了就出去
好的~
蕾欧娜看着呼吸逐渐稳定下来的爱丽丝，轻柔的帮她盖上被子，整理了一下她额头上的发丝：看来退烧药已经起作用了，现在没那么闹腾了
呼~~~
爱丽丝感觉睡意越来越浓，紧紧牵着蕾欧娜的小手也缓缓松开
好梦~
蕾欧娜将她的小手放进被子里，将窗帘拉上挡住明亮的阳光，然后随着拉菲她们悄悄地离开了房间
呜，刚才还不觉得，现在感觉好饿呢
阿库娅揉了揉小肚子，漂亮的眼睛亮晶晶看着摆在餐桌上丰盛的早餐
咕噜咕噜~
她和拉菲的小肚子同时发出了不争气的咕噜声~
拉菲刚才在镇上跑了一大圈，也消耗了不少体力~
拉菲现在的体力虽然比普通人要强很多，但越强的身体消耗就越大，感到饥饿频率比过去要更多了
要我帮你们热一下么？
蕾欧娜揉了揉这两只小萝莉的脑袋，柔声道：今天辛苦你们了
没等阿库娅她们回复，蕾欧娜就端着已经冷掉的早餐走进厨房，熟练地系上围裙，打开煤气炉开始热菜
拉菲和阿库娅坐在沙发上，对视了一眼，都从各自眼中看到了些许疑惑
欸~怎么感觉蕾欧娜更像是这里的主人呀，是不是搞错了什么？
ps：我们能把月票挨在一起，然后略略略嘛(・ω<)

[img




21.今晚在这过夜吧【炎帝加更】

在阿库娅和拉菲感到茫然的时候，蕾欧娜已经将所有的早餐热好端了出来
清淡的瘦肉粥，烤面包，鸡蛋羹，牛骨汤
这些都是黛丽丝做的么？手艺相当不错呢
蕾欧娜闻着这些菜肴散发出来的香味，有些赞叹道：黛丽丝这么可爱的小家伙跟在爱丽丝身边真是可惜了，厨艺方面比希尔薇的确要稍好一些，难怪爱丽丝总是说自家小师姐厨艺天下第一
嘻嘻，黛丽丝的厨艺本来就很好，就连小幽看了她自制的菜谱之后都能做的一手好菜呢！
阿库娅对黛丽丝这可讨人喜欢的小萝莉也是赞不绝口，牵着拉菲坐上了餐桌，热情的对蕾欧娜发出邀请：蕾欧娜今天辛苦你啦，一起用餐吧，黛丽丝做了六人份的早餐，但现在魔女安洁莉娜她们都吃不了……
她指了指依旧在沙发上沉睡的安洁莉娜和缩水了一大圈的小幽，有些无奈的说道：就算我们很能吃，也吃不完这么多东西
小幽……
蕾欧娜微微一愣，看着那个巴掌大的迷你版小幽，问道：这是小幽？她什么时候能恢复过来？现在希尔薇的身体还需要她来治疗呢！
你别急嘛
阿库娅将一份烤的金黄的面包推到她面前，奶声奶气的说道：她们今天晚上应该就能醒来，毕竟都有血族血统，自愈力很强的，如果你要给希尔薇治疗的话可以晚上将她带到这里来
那我可以把小幽带到曙光教堂去么？蕾欧娜问道
呜，最好不要吧阿库娅有些心疼的看了小幽一眼：她现在很虚弱，要是被你带走的话情绪也会变得不稳定，不利于伤势的恢复
我知道了，看来今晚我也得在这住下了……
蕾欧娜有些头疼地揉了揉眉心，本想等爱丽丝的情况稳定下来就离开，现在看来是不行了
除了爱丽丝以外，她最在意的还是自己的女儿希尔薇，她们都平安无事才好
呜，那也是没办法的事情了，不过反正还有两张大沙发可以睡觉，你随便挑，睡起来很舒服哒~阿库娅在烤面包上抹了许多番茄酱，一边向蕾欧娜介绍起家里的情况
谢谢蕾欧娜露出柔美的笑容，抽出一张纸巾，帮她擦了擦嘴角的番茄酱
……
一旁的拉菲用看傻瓜的眼神看着自家阿库娅大人，还让蕾欧娜在家里过夜？这不是引狼入室嘛！
不过蕾欧娜都已经答应邀请要留下来了，拉菲作为客人也没办法阻止了，只好默默的享用美味的早餐
唔，好想喝红酒~
不可以哦拉菲，你身上的伤势还没好~透，就算魔女和银发血族不看着你，你也要自觉阿库娅认真的看着自己的同伴
知道了，拉菲就是随便说说，不会真的去喝啦~拉菲有些沮丧的点了点头，乖巧的喝了碗鲜美的牛骨汤
等几人用完早餐，蕾欧娜便主动开始收拾桌上的碗筷餐具，拿到厨房去清洗
阿库娅和拉菲则是悠哉的靠在长椅上，透过窗户欣赏窗外的风景：今天风景真不戳呀，本来可以带魔女在周晒晒太阳的
算了吧~爱丽丝大人现在需要休息，我们不打搅她就算是帮了大忙了~拉菲软绵绵的说道，吃饱了之后她只想好好睡上一觉
干杯，愿女神庇佑魔女，让她早日恢复健康~
叮~
阿库娅和拉菲举起高脚杯，轻碰了一下，然后一口气喝光了里面所有的牛奶
走，去看看魔女怎么样了~
经过了今天上午的教训，阿库娅变得更加关心爱丽丝了，明白现在的爱丽丝已经不是那个能够随时为她遮风挡雨的御姐了
嗯嗯，拉菲也有些担心爱丽丝大人的状态
两人跳下长椅，悄悄地进入了爱丽丝的卧室，凑到床边静静的观察爱丽丝的动静
ZzZz……
爱丽丝乖巧的躺在床上，睡相极佳，可爱的样子让阿库娅和拉菲德眼睛都变成了♡形
好可爱呀，怎么这么可爱！这小魔女的味道竟然该死的甜美~
呜，怎么看都看不腻呢~娇小精致，要是被她的小手捏脸，小脚丫践踏……咳咳，我是说安洁莉娜大人看到了会怎么想~
拉菲说到一半，突然感觉自己有点不对劲，于是赶紧战术性将抖m的锅甩倒了安洁莉娜头上
反正安洁莉娜现在正在呼呼大睡，就算在她边敲锣打鼓也不会有任何反应
哼哼，那个坏心眼的小萝莉肯定会这么想的，拉菲你可不要学她呀！阿库娅有些担心的看了她一眼，小声提醒道：你最近和银发血族走得很近哦，这是不好的兆头呢~
作为一个上位者，她偶尔也会适当敲打一下自己的部下，以免部下忘记了自己的信仰
好啦，拉菲心里清楚地~拉菲认真的点了点头，做出比心的手指：赞美水之女神~
等一下，这是魔女的手势！
阿库娅一脸虔诚了双手合拢，做出浪花的手势：赞美水之女神，要像这样……
嗯嗯，懂了~
拉菲缓缓做了个相当标准的水之女神祈祷手势，在心里松了口气
刚才她是故意做出魔女的手势，就是为了将之前的话题转移到手势的问题上面来
你们在干什么？爱丽丝需要好好休息
洗完餐具的蕾欧娜走进房间，见这两只小萝莉蹲在床头嘀嘀咕咕，于是直接一手一个将她们提了起来，柔声道：一起出去转转吧，别影响爱丽丝恢复   
拉菲乖巧的被蕾欧娜提在手里，阿库娅则是有些不甘心的挣扎着
呜呜，蕾欧娜你干嘛呀，我只是想多陪陪魔女而已，她现在正是脆弱的时候，我们应该陪在她身边！
你不打搅她休息，就是最好的陪伴了蕾欧娜晃了晃手里的阿库娅，看着她弱小又无助的样子，忍不住露出笑容
呜，没想到你和魔女一样喜欢欺负人！

[img




22.明明是我先来的

欺负人？别拿我和爱丽丝作比较，她可恶到什么程度，你心里应该比我更清楚蕾欧娜说道
阿库娅气鼓鼓的瞪着蕾欧娜，奶声奶气的说道：那你放我下来让我自己走，人家又不是小孩子了，我们好歹也是同级！你应该更加尊重我一些呀~
我听说你和爱丽丝在罗切斯特被蒸汽教会的人告上法庭，现在你已经被降职了，阿库娅执事小姐蕾欧娜嘴角微微上翘，柔声道：而且你现在这样子不就是小萝莉么，有什么好害羞的
呜……不许提降职的事情，这都是魔女的错！
阿库娅委屈的鼓了鼓脸，说道：虽然我记不清发生什么了，但从头到尾都有魔女的影子，肯定跟她脱不了干系，最后她却升职了，而我却被降职
要怪就怪你和爱丽丝走的太近了，稍微洁身自好一点也不是这个下场
蕾欧娜话到一半就没有继续再说下去，因为这样说阿库娅，总感觉也是在说她自己
我又没办法反抗魔女，她那么厉害，还会用各种花言巧语来哄我，有时候脑袋一热就跟她去做坏事了，只不过最后背锅的都是我~
阿库娅越想越气，小声嘀咕道：哼，这次一定要把以前吃过的亏在小魔女身上找回来！等她变回大魔女也要留下不敢在欺负我的阴影！
蕾欧娜琥珀色的眼睛微微闪烁，柔声道：不许欺负爱丽丝哦，我会抽时间过来看她，要是她跟我告状的话，你就小心你的屁股
呜，蕾欧娜你太过分啦！我好歹也是水之女神教会的前任主教，你也是正经的正神教会主教，我们的关系应该更好不是么！？为什么你总是帮魔女说话！看看你现在哒样子，就像恋爱的少女一样！傻啦吧唧……哎哎哎你别晃我！
……
蕾欧娜无言以对，于是直接拎着阿库娅在原地做出大风车的动作，让她好好的享受了一把云霄飞车，差点就把刚吃过的早餐吐了出来
呜……看来蕾欧娜大人对爱丽丝大人的态度也很爱昧呢~我现在还是不要说话为好~拉菲安静的被拎在另一只手上，感觉也很舒服
咳咳咳，蕾欧娜……你……心虚啦~咳咳咳……
阿库娅虽然被蕾欧娜整的有点难受，但今天却表现的格外勇敢，在被欺负的很惨的情况下依旧选择跟这个突然蹦出来的情敌硬刚
喵喵喵，当着人家的面跟魔女亲亲了七次！感觉心里堵得慌呀！
明明是我先来哒！
蕾欧娜也莫名的想欺负一下这个可爱的小萝莉，因为她也从阿库娅身上感觉到了危险，这是她和爱丽丝之间的城墙之一！
几人玩了一会，便来到溪木镇外的草地上，不少牛羊在地上吃草，还有几条傻乎乎牧羊犬吐出舌头趴在草地上嗮太阳
咩！！！
黑山羊莎布迈着小碎步跑到蕾欧娜身边，用断掉的羊角轻轻蹭了蹭蕾欧娜的白丝长腿，发出友好的咩声
这孩子是？蕾欧娜眼中闪过一丝疑惑，柔声问道：它身上好像有很浓的魔兽血脉
嘻嘻，这是爱丽丝的宠物，莎布小姐
阿库娅和拉菲揉了揉莎布耳朵脑袋，然后莎布就乖巧的放低了身子，让两只小萝莉爬上她的后背
咩~~~
莎布对蕾欧娜眨眨眼，意思是请她也骑上来
现在的莎布和爱丽丝刚收服她的时候已经大不一样了，身体比一般的小马还要大，毛色黑亮，眼睛有神，未断的羊角散发着淡淡的锋锐之意
我就不用了，只是在这附近走走而已
蕾欧娜轻拍了一下莎布的羊角
她一向不喜欢给人添麻烦，也不喜欢乘坐交通工具，能独自完成的事情绝对不委托别人，能走路的时候尽量走路
蕾欧娜你还是老样子，一点也不懂得享受生活，莎布都邀请你了，坐在她身上可舒服了~阿库娅开心的抚摸着莎布柔顺的羊毛
你呀……
蕾欧娜白了她一眼，没好气的说道：以后少跟爱丽丝打交道，看看你现在懒懒散散随遇而安的样子，哪里像个正神教会的教区主教？
才没有，人家对水之女神一心一意！阿库娅鼓了鼓脸，认真的说道：你以为我被魔女同化了，实际上我是在用自己的方法感化魔女，你看魔女现在不就变得乖巧可爱很多了嘛~
那都是露露姆的功劳，和你有什么关系？
蕾欧娜捏了捏她的脸蛋，轻笑道：话说你们餐后就是这么散步的么？走到门口吗，然后骑着莎布闲逛？
这有什么问题么？
阿库娅歪了歪头，奶声奶气的说道：有时候我们还会和小镇里的老猎人赛马，莎布从来没输过，玩得可开心了
但这样散步有什么效果？
蕾欧娜摸了摸阿库娅的小肚子，露出意味深长的笑容：你比我过去见到你的时候胖了好多哦，虽然更加可爱了，但我觉得应该要注意一下了……
嘤唔！拉菲你看，又有人拐着弯说我胖！
阿库娅鼓了鼓可爱的脸蛋，想反驳，但又找不到什么好的理由
最近已经有很多人向她反应过这个长胖的问题了，阿库娅开始还自欺欺人的说他们看错了，但说这事的人越来越，阿库娅也开始有点慌了
行啦！我知道了！从今天开始减肥行了吧！真是的！好不容易又见面了，你就会拿话刺我！
阿库娅幽怨的瞪着蕾欧娜：一点也不像我认识的那个温柔的蕾欧娜！
我不是温柔的人……
蕾欧娜笑着揉了揉阿库娅的脑袋：不过现在的阿库娅比我认识的那个可爱多了~
她漂亮的琥珀色眼睛微微闪烁着，仿佛从阿库娅身上看到了另一位蓝发少女的影子
呜，好吧，就当你是在夸我
阿库娅鼓了鼓脸，有些好奇的问道：话说，你今天是真的不用上班么？

[img




23.希尔薇小姐请留步

聊到上班的事情，蕾欧娜的脸色就变得有些奇怪了
总不能说她是因为担心爱丽丝，所以特意放下教会的工作，快马加鞭的赶了过来吧
嗯……这段时间不是要小幽帮希尔薇治疗身体么，我今天没见到小幽，所以就过来看看她说了个破绽百出的理由
这样啊，带女儿真辛苦呢
阿库娅幽幽的叹了口气，有些佩服的说道：不过蕾欧娜现在看起来已经是一位合格的好妈妈了，事业有成，还有一个可爱的女儿，真好~
干嘛露出这样的表情？
蕾欧娜看着突然多愁善感起来的小萝莉，柔声问道：有什么心事么？
阿库娅点了点头又摇了摇头，有些迷茫的说道：唔，也算不上心事啦，只是这些年一直没什么成就，跟魔女混在一起之后就开始走下坡路了……没存款，没房没车呜呜~
扑哧~
蕾欧娜嘴角微微上翘，摸了摸她的脑袋：幸好你这话是跟我说的，如果跟爱丽丝说，她肯定会嘲笑你胡思乱想
我没有胡思乱想！事实就摆在眼前嘛，我的本意是为教会做贡献，能造福更多的人，让人们感受到水之女神的光辉阿库娅认真的说道
不错，还是一个事业心很强的小萝莉，比爱丽丝上进多了
蕾欧娜笑了笑，柔声道：你现在只是暂时被降职了而已，不用这么悲观，反正正神教会一向是只调岗不开除的制度，你就算什么也不做，每个月也有足够的生活费，就算是执事也能过得很滋润了
我每个月有800金币，只有很小的一部分用在了自己身上，另外一部分则是用在了对希尔薇的教育上，现在的补习班真是越来越贵了……
蕾欧娜轻咳一声，轻轻拍了拍阿库娅的小肩膀，柔声开解：你虽然没存款，但又没什么比较大的开销，而且平时还可以来爱丽丝这里蹭饭，真遇上麻烦她不会不管你的
闻言，阿库娅露出我懂的笑容：嘻嘻，这倒是，在魔女这蹭饭就很舒服，她嘴上说我胖，但总是会让小幽多做几个我喜欢吃的菜呢！
……
蕾欧娜鼓了鼓脸，漂亮的琥珀色眼睛里闪过一丝不易察觉的羡慕
不知道爱丽丝对我会不会也这样用心……
会的
阿库娅露出甜美的笑容，对蕾欧娜竖起大拇指：只要你是魔女的朋友，那她一定不会怠慢你哒~
……
夕阳西下，暮色将至
叮叮叮~
奥鲁特贵族小学的下课铃响起，原本静悄悄的学园渐渐热闹起来，可爱的学生们三三两两从教学楼走了出来
黛丽丝和希尔薇走在一起，有说有笑
经过了小幽的治疗，希尔薇的气色越来越好，身体也渐渐恢复健康，虽然一眼看去还是会给人一种柔弱的感觉，却不是过去那种病态的柔弱
她最近也交到了一些新朋友，但最喜欢的还是跟活泼可爱的黛丽丝待在一起
黛丽丝，你今天的状态不是很好欸~眼角的黑眼圈有些明显，说话的声音也有气无力的~希尔薇有些担心的看着身边的黑发小萝莉
唔~~~
黛丽丝眯起眼睛，打了个呵欠，轻轻扯了扯滑落的书包肩带，强行打起精神说道：没事哒！昨天给师姐讲恐怖故事讲到很晚，今天好好睡一觉就行啦~
欸，给爱丽丝大人讲故事？
希尔薇眨了眨眼，有些惊讶的问道：爱丽丝大人是喜欢听睡前故事的类型么？
那个美丽成熟的爱丽丝，竟然喜欢听睡前故事，这着实有些让人难以置信
呜，这个事情解释起来有点复杂啦，等后天周末希尔薇到我家里去看看就知道啦！师姐她现在变得可萌了，随便捏脸摸头，给金币还能能让她说哄你开心的话……不过我可以免费~
黛丽丝有些得意的揉了揉小鼻子，跟自己的好姬友分享自家师姐喜人的变化
这是什么情况？我们说的是一个爱丽丝大人么？你确定不是什么别的小师妹？
希尔薇漂亮的黑瞳中满是疑惑，可爱的小脸渐渐鼓了起来，感觉黛丽丝在吹牛
虽然黛丽丝不是那种喜欢撒谎的人，但从她口中听到的爱丽丝，跟希尔薇印象中的爱丽丝，完全是两个人呀！
嘻嘻，所以才要周末带你去我家里玩嘛~
黛丽丝牵着希尔薇小手晃了晃，神秘兮兮的说道：这件事不可以跟别人说哦，也不要告诉蕾欧娜大人，不然就麻烦啦~
呜，搞的这么神秘
希尔薇的好奇心被激发出来，柔柔的说道：害我现在就想见到爱丽丝大人了，她可是我的朋友欸~
今天不行，你要是不按时回家的话，会被蕾欧娜大人察觉的，到时候找到我们家就麻烦了，现在我们可斗不过蕾欧娜大人>_<
黛丽丝露出楚楚可怜的表情，撒娇道：希尔薇，希尔薇，我都把这么重要的事情跟你说了，之后会带你去看师姐哒，稍微忍耐一下吧，让蕾欧娜大人发现师姐现在的状态，一定会出大事哒！
呜，好吧，那后天要带我去见爱丽丝大人哦~希尔薇露出期待的小眼神
放心，我们是好姐妹嘛，这件事我就跟你说了，超级绝密的情报呢！千万不能泄露~
黛丽丝做出ok的手势
两只小萝莉相视一笑，达成共识之后迈着轻快的步伐走出了校门
此时，老车夫威尔海姆已经将马车停在了校门外的车位上，静静的等候自家小姐的到来
他看到黛丽丝和希尔薇的身影，眼睛一亮，快步走到她们面前
黛丽丝小姐，希尔薇小姐，下午好
下午好，威尔海姆爷爷~两只小萝莉齐声说道
希尔薇对身边黛丽丝点了点头，用柔和的小奶音说道：黛丽丝，威尔海姆爷爷，那我就先走啦，你们路上小心哦……
嗯嗯，明天见……
咳咳，希尔薇小姐，请留步

[img




24.倔强的爱丽丝

威尔海姆打断了两只小萝莉的道别，清了清嗓子，说道：今天蕾欧娜大人去溪木镇做客了，并嘱咐老夫将你们一起接回去
说着，威尔海姆拿出一枚属于曙光女神教会的主教徽章，见徽章如见人
嘤唔！
黛丽丝感觉有点头晕：蕾欧娜大人已经在我家了！？
她晃晃悠悠的扯住威尔海姆的衣角，再次问道：威尔海姆爷爷，你刚才是在跟我开玩笑对吧？
没有，老夫怎么会拿这种事情开玩笑
威尔海姆表情严肃，将手中的曙光女神教会主教徽章交给希尔薇，沉声道：蕾欧娜大人和阿库娅大人特意让信使来通知老夫，不可能是为了开玩笑
呜呜，看来师姐的事情已经被蕾欧娜大人知道了，我还想瞒着她呢，结果这么快就被偷家了唔~
今天气色本来就不是很好的黛丽丝有些委屈的揉了揉眼睛，转身对希尔薇说道：走吧，希尔薇，既然蕾欧娜大人都已经到我家了，那今天就带你去看师姐吧~
好哒~
希尔薇露出甜甜的笑容，虽然不知道怎么回事，但蕾欧娜妈妈这次真是帮了大忙呢
两位小姐请
威尔海姆恭敬的行了一礼，然后翻身上马控制着马车沿着奥鲁特中心大道往城门走去
唉，还是不够谨慎呐，没想到蕾欧娜大人嗅觉如此灵敏，师姐昨天变成小萝莉，今天她就登门拜访了……
黛丽丝坐在车厢里小声叹息，一旁的希尔薇有些不乐意了，奶声奶气的说道：
黛丽丝好过分，嗅觉灵敏是什么意思呀，蕾欧娜妈妈又不是小狗~
呜，人家没有说蕾欧娜大人的不是啦，只是在责怪自己而已
黛丽丝牵起希尔薇的小手，说道：待会看到师姐之后，不要表现得太惊讶哦，就把她当做平时的师姐来对待就可以了~
嗯嗯，知道了~希尔薇似懂非懂的点了点头，越发好奇爱丽丝身上发生了什么样的变化
正在驾车的威尔海姆也有些好奇，爱丽丝昨夜到底受到了怎样的对待？现在又变成了什么样子，让一直对自家师姐很放心的黛丽丝都开始担心她了
不过作为一个车夫，他无权过问这些事情，就算黛丽丝愿意说，他也不该去打听
唉，老夫老了，安守本分就好……驾！
威尔海姆笑了笑，灰白的头发随风微动，眼睛时而浑浊时而炯炯有神
……
威尔海姆的马车很快就进入了溪木镇，也进入了蕾欧娜和爱丽丝的感知范围
咳咳咳……阿库娅……姐姐……咳咳咳
怎么了爱丽丝，哪里不舒服么？阿库娅和拉菲赶紧跑进卧室，扶住爱丽丝的身体，有些紧张的说道：蕾欧娜在准备晚餐，你要是难受的话我马上去叫她过来……
唔，不用，咳咳……
爱丽丝将贴在额头的湿毛巾取了下来，做了几个深呼吸，然后柔柔的说道：感知……黛丽丝要回来了，扶我起床，我不想让黛丽丝担心
今天一直表现的很娇气的她，突然变的坚强起来，迷糊的眼神也变得清醒，绯红的脸颊和体温也渐渐恢复正常，除了偶尔的一两声咳嗽，完全看不出这是一位重感冒患者
经过了一天的休息，爱丽丝已经恢复了一些魔力，以序列第七阶段的实力想改变身体状态骗过黛丽丝，绝对是轻而易举的事情
呜，这样看起来就正常了，黛丽丝不会担心~
爱丽丝倔强的走下了床，换上黛丽丝的衣服，穿起来有些宽松，却显得更加慵懒可爱
魔女……
爱丽丝大人……
阿库娅和拉菲对视了一眼，最后还是将劝爱丽丝的话收了回去，如果阻止爱丽丝，只会让她的身体和内心都受到煎熬
魔女，其实黛丽丝没有你想的那么脆弱，你同样可以向她撒娇阿库娅不反对她起床，但也不想让她在黛丽丝面前强忍自己的病情
爱丽丝大人，只是感冒而已~谁都会感冒，黛丽丝不会因此多想的~拉菲柔声说道
呜，是呀，只是感冒而已，所以……也没必要让黛丽丝知道呐~
爱丽丝轻轻的松了口气，露出甜美的笑容，奶声奶气的说道：阿库娅姐姐，拉菲姐姐，你们不会说出去的，对吧？
嗯……
阿库娅和拉菲抿着嘴唇，虽然能听爱丽丝主动叫她们姐姐，但总感觉心里不是滋味
达成共识之后，爱丽丝又恢复了元气小萝莉的状态：咳……走吧，人家要给黛丽丝一个大大的拥抱~
嗯嗯，魔女，你慢点，又没人跟你抢！阿库娅轻哼了一声，赶紧牵着拉菲跟了上去
……
正在厨房里做晚餐的蕾欧娜嘴角微微上翘
刚才爱丽丝和阿库娅的对话一字不落的传进了她的耳朵里
锅里燃起熊熊火焰，然后猛地收缩
你变了啊，爱丽丝……还是说你本来就是这样？
蕾欧娜的笑意越来浓，从未有人见过的娇俏妩媚：今天的收获，比任何时候都要多呢~
……
爱丽丝跑到自家小院外，漂亮的黑瞳里绽放出淡淡的光芒，看着悠悠驶来的马车：黛丽丝~
欸，师姐！？
黛丽丝的小脑袋从窗户里探了出来，看到自家师姐和阿库娅拉菲她们在院外等候，顿时露出开心的表情
刷一下，她敏捷的翻下了马车，飞扑进自家师姐的怀抱
呜呜呜，师姐，我好想您，今天我一整天都在担心您~黛丽丝在自家师姐的怀抱里蹭来蹭去，虽然平的有点咯脸，但味道和温度都是让她安心的良药
嗯嗯，人家也很想你哒！
爱丽丝拍了拍自家小师妹的香肩，然后对一脸震惊的希尔薇和老车夫眨了眨眼：当然，也很想希尔薇和威尔海姆爷爷哦~
啊这……威尔海姆爷爷！？
威尔海姆虎躯一震，老脸一黑，鞠躬到标准九十度：不敢当不敢当，爱丽丝大人，这真是折煞老夫了

[img




25.狡猾的小师妹

见威尔海姆有些沉不住气的样子，黛丽丝忍不住露出笑容
威尔海姆爷爷害羞了……嘛，现在师姐就是小萝莉嘛，叫你威尔海姆爷爷也不吃亏
就算爱丽丝恢复御姐状态，称将近七十岁的威尔海姆为爷爷也谈不上吃亏，只是身份的差距不了可能让她们之间出现这种称呼
万万不可！
威尔海姆额头见汗，他不算是一个古板的老人，但在尊卑方面有着自己的坚持，沉声说道：爱丽丝大人是老夫的上级，这样称呼老夫实在不合适！请爱丽丝大人像以前一样直接叫老夫的名字吧
呜……
爱丽丝眨了眨水灵灵的眼睛，鼓了鼓脸，奶声奶气的说道：那好吧威尔海姆爷爷，给我金币，我就叫你威尔海姆~
好的好的，老夫把金币全都给你！以后见到老夫请直呼其名
威尔海姆赶紧将自己的钱袋递了过去，里面至少装着二十枚金币
呜谢谢你，威尔海姆！爱丽丝伸出小手和威尔海姆粗糙的手握了握，开心的说的说道：再见，威尔海姆~
好的，老夫先告辞了，爱丽丝大人您……咳咳，多保重
威尔海姆虽然不知道爱丽丝为什么会变成一只可爱的小萝莉，但能猜到这事儿肯定和露露姆有些关系，和露露姆扯上关系的事情还是不要过多的干涉为好
他翻身上马，对众人招了招手，便催动着马匹往溪木镇外走去
路上小心，威尔海姆爷爷~黛丽丝轻轻提起裙摆，优雅行礼
好的，黛丽丝小姐，希尔薇小姐，明早老夫再过来接你们去奥鲁特城威尔海姆笑着点点头，加快了赶车的速度
出了溪木镇之后，他脸上的笑意逐渐消失，叹了口气，有些惭愧的说道：看来爱丽丝大人的计划失败了，希望露露姆大人不会把她整的太惨，愿魔女庇佑她……
爱丽丝身边，黛丽丝是明面上的内鬼，威尔海姆则是暗处的内鬼，想赢露露姆实在是难上加难
……
另一边，黛丽丝和希尔薇已经进入了宽敞精致的木屋
希尔薇还是第一次到朋友家里做客，本应该好好地在家里参观一下，但是她现在的注意力全都被眼前的黑发小萝莉给吸引了过去
呜，这真的是爱丽丝大人么？
是哒~爱丽丝乖巧的点了点头，从口袋里拿出两支柠檬味的棒棒糖，将其中一支递给一脸好奇的希尔薇
您，真的真的是爱丽丝大人嘛？希尔薇呆呆的接过棒棒糖
是哒~爱丽丝伸出小~舌~头舔~了舔柠檬味的棒棒糖，秀气的眉毛顿时蹙了起来：呜，好酸~
你不是黛丽丝的分身么？看起来好像……好像黑化版的黛丽丝呜希尔薇小心翼翼的伸手戳了戳爱丽丝的脸蛋
软乎乎的，手感极佳，温暖的感觉和过去的爱丽丝一模一样
黛丽丝是好孩子，人家是她的榜样呢，才不会黑化~呜好酸~爱丽丝傻乎乎的舔~舐着柠檬味的棒棒糖，然后毫不见外的坐在了希尔薇的怀里
嗯嗯，希尔薇身上的味道变差了呢~还是以前比较甜美呀~
爱丽丝抽了抽小鼻子，感觉希尔薇身上的各种负面情绪已经弱到无法用灵觉感受了，没有堕落气息的希尔薇实在让魔女提不起胃口
希尔薇抱着怀里的小萝莉，有些受伤的说道：呜，怎么这么说呀……爱丽丝大人不喜欢我了么？
希尔薇，别听她乱说，你是天下第一可爱的，魔女的品味不用在意
这时系着围裙的蕾欧娜端着两盘色香味俱全的菜肴走了出来，白了正在吃糖的爱丽丝一眼：跟我女儿说话温柔一点
呜，蕾欧娜今天好凶~讨厌！爱丽丝气鼓鼓的瞪着蕾欧娜，露出可爱的小虎牙
蕾欧娜妈妈！？
希尔薇这才反应过来蕾欧娜也在这里，顿时感到一阵羞愧，委屈巴巴的说道：呜，蕾欧娜妈妈，刚才和爱丽丝大人聊天太入迷，忘记跟您打招呼了，嘤嘤嘤，您别生气~
我没生气，生气也是生爱丽丝的气
蕾欧娜露出柔美的笑容，对希尔薇眨了眨眼，然后又对一脸警惕的黛丽丝说道：黛丽丝，你师姐一直跟我说你的厨艺很不错，要来帮我做饭么？
蕾欧娜大人……
黛丽丝凑到她身边，粘着她的白丝长腿，奶声奶气的问道：您只是来做饭的嘛？您是不是对我家师姐，咳咳，那啥~
蕾欧娜神色如常，伸手在她的小脸蛋上捏了捏：你在想什么呢，我只是今天外出帮朋友办些事情，路过这边就顺便过来看看，没想到爱丽丝变成了这个样子，就稍微照顾了她半天
她没有将爱丽丝还是重感冒状态的事情说出来，既然爱丽丝想隐瞒这件事，那她也会尊重爱丽丝的选择
作为一个家长，蕾欧娜能够明白爱丽丝的想法，虽然她现在只是一只小萝莉，但不想让黛丽丝担心的心情从未改变过
这种隐瞒可能只是出于某种本能
黛丽丝的眼睛亮了起来，感觉事情比她想象的要简单许多呀：欸，您只是恰巧来看师姐的嘛？真的嘛真的嘛？不许撒谎哦，人家可以闻到谎言的味道~
是的，比起你师姐，你更加讨人喜欢，我没事来看她干什么？
蕾欧娜白了她一眼，心里却在笑，区区魔女序列第三阶段的小萝莉再怎么努力也看不穿她的谎言
就在她有些得意的时候，黛丽丝突然露出意味深长的表情，语气变得低沉起来：不对哦，蕾欧娜大人，您在撒谎……诶呀呀！别捏我的脸呀！嘤嘤嘤！人家开玩笑哒！
蕾欧娜琥珀色的眼睛毫无波澜，伸手揪住了这只小萝莉的脸蛋，柔声道：黛丽丝，你在诈我？
呜呜呜，我就随便说说嘛，因为人家根本就看不穿蕾欧娜大人的谎言呀~
唉……你们这对师姐妹，你能不能跟爱丽丝学点好的东西？
呜呜呜，下次一定~黛丽丝委屈的嘟了嘟嘴

[img




26.鲜美至极

黛丽丝被蕾欧娜的气势吓到，可怜兮兮的说道：蕾欧娜大人，人家错了嘛，人家只是想试探一下您对师姐的心意……如果您是真心喜欢师姐的话，人家也不是不可以把她让给您……
闻言，蕾欧娜漂亮的琥珀色眼睛缓缓眯了起来，没好气的说道：你还是在试探我？黛丽丝，小孩子总是撒谎可不好哦
呜，人家知道错了～黛丽丝弱弱的说道，终于放弃试探蕾欧娜的想法，玩心机根本就玩不过这位人美心善的大主教
蕾欧娜好歹也是长期遭到爱丽丝迫害的受害者之一，怎么可能被黛丽丝这种不成熟的小魔女给套话？
等你变得跟你师姐一样成熟，再来骗我吧~
蕾欧娜轻轻的捏了捏黛丽丝的脸蛋，眼中闪烁着母性的光辉，温柔的说道：不过你放心就是了，我不会跟你抢你家师姐的，不过你得做个听话的好孩子，不要跟爱丽丝学坏
欸，真的嘛！？没问题！
黛丽丝鼓了鼓脸，在蕾欧娜的帮助下溪上小围裙，趁机在她脸上亲了一口：其实人家也很喜欢蕾欧娜大人的，只要您不跟人家抢师姐~
人小鬼大
蕾欧娜白了她一眼，柔声道：先不聊这个了，帮我处理一下食材吧，这是我今天刚买的派蒙，你应该会做吧？
嗯嗯，这个我最熟啦！
黛丽丝做出ok的手势，熟练的从刀架上取下一把细长的小刀，开始处理派蒙
见她刀法精准娴熟，蕾欧娜有些惊讶的挑了挑眉：你平时会练刀？
黛丽丝用刀时给人的感觉就像是一位沉淀了多年的刀客，看似简单，实则有效，显然是经过了反复的磨练
没有呀，只是学校里平时又厨艺课程，我就报名了……希尔薇也报名了，不过她学的是制作糕点的呢~
黛丽丝露出甜美的笑容，说道：厨艺方面可能我比较强，但希尔薇制作小蛋糕的技术一直在我之上呢
这样啊……
蕾欧娜笑了笑，但眼神却变得有些奇怪
这个娇小可爱的黛丽丝体内似乎隐藏着无限的潜力，仅仅是选修一门厨艺课程，就领悟了这么精妙的刀法，让她这个光元素序列第六阶段的主教都觉得赏心悦目
这样的人，竟然是魔女
蕾欧娜收回视线，幽幽叹了口气，正神教会之中已经好久没有出现什么像样的人才了，而魔女教会却是经常会跳出几位像爱丽丝这样让人头疼的魔女
稍微感叹了一下正神教会人才凋零，蕾欧娜再次将注意力转到了做饭上面
有了黛丽丝这个小厨师的配合，制作晚餐的速度几乎缩短了一半
太阳彻底落山，美味的菜肴被端上了餐桌，爱丽丝和希尔薇她们赶紧围了过来
蕾欧娜妈妈的手艺还是这么好！希尔薇漂亮的黑瞳里满是仰慕之情
蕾欧娜好厉害……呜！
爱丽丝站在餐桌旁边，想伸手去拈一点小鱼干尝尝鲜，伸到一半就被蕾欧娜拍了一下
去叫醒安洁莉娜和小幽，她们的沉睡应该结束了蕾欧娜淡淡的说道
今夜之所以会让希尔薇过来，最主要的目的还是让小幽帮她治疗伤势，这件事情绝对不能马虎
呜，蕾欧娜太严厉了……
爱丽丝揉了揉小手，转身走向躺在沙发上的银发萝莉
安洁莉娜，小幽~
爱丽丝轻轻推了推安洁莉娜的手臂，用可爱的小奶音轻唤着安洁莉娜的名字
呜……爱丽丝主教大人……天亮了么？安洁莉娜翻了个身，迷迷糊糊的问道
呜~
爱丽丝偏头看了看窗外的夜景，思考了一会，才说道：天黑啦~不过要起来吃饭~
天还没亮？人家想再睡一会，身体好沉……安洁莉娜虚弱的说道：要是爱丽丝主教大人也想睡觉的话，可以一起睡哦
我想吃饭！
爱丽丝鼓了鼓脸，有些不开心的戳了戳安洁莉娜的脸蛋，奶声奶气的说道：安洁莉娜不听话，以后再也不理你啦！
嘤唔~
安洁莉娜瞬间从沙发上坐了起来，红宝石般的眼睛里充满神采，有些紧张的说道：爱丽丝主教大人别生气嘛，人家只是想逗你玩一下
现在的爱丽丝看起来毫无攻击力，谁看了都会忍不住想逗逗她
呜~~~
爱丽丝气鼓鼓的瞪着这个不听话的部下，举起了小手掌，轻轻拍在了安洁莉娜的p股上：不听话就要打pp！
说话间，爱丽丝又一脸严肃的挥动小手，妄图让这个银发小萝莉乖乖听话
嘤唔~
安洁莉娜娇躯一颤，顿时变得更有精神了，声音都有些发颤：我，我爱死您了，爱丽丝主教大人……加大的力度……打死我这个不听话的小蝙蝠吧~嘤！
哼！害了怕就起床，人家要吃饭！
爱丽丝忽视了安洁莉娜的属性，疯狂输出，给她送去无限的温暖
呜……
睡在枕头上面的小幽被两人闹出的动静吵醒，揉了揉眼睛，声音中带着一丝哽咽：主人……主人怎么变成这个样子了？
小幽现在只有成年人巴掌大小，但恢复起来很快，爱丽丝现在则是完全变了个人似的，看起来比以前柔弱了不知道多少倍
嘶~
安洁莉娜轻轻抽了口凉气，前脸泛红，淡淡的说道：说来话长，总之爱丽丝主教大人会有一段时间的衰弱期，这段时间里都会维持小萝莉的样子，等这段时间过去就能恢复了
这样啊，那就好……不过小萝莉状态的主人也很可爱呢
渐渐恢复清醒的小幽轻飘飘的落在了爱丽丝的小肩膀上，嘴角微微上翘，用安洁莉娜能懂得语气说道：嘻嘻……就是不知道洗澡水的味道是否更加鲜美
嘻嘻，你这个下剑的小幽灵，发现了盲点
安洁莉娜露出甜美的笑容，对小幽眨了眨眼：我昨天试过了，鲜美至极~
嗯哼……两人相视一笑

[img




27.师姐真是爱撒娇呢【炎帝加更】

你们在笑什么呀，起来，吃饭啦~
爱丽丝伸手将安洁莉娜从沙发上拉了起来
安洁莉娜本来还想稍微反抗一下，让爱丽丝再教训她一顿，就突然见爱丽丝白皙的小脸泛起一丝异样的红晕
咳咳咳……你们……咳咳……
爱丽丝赶紧捂住嘴巴，发出压抑的咳嗽声，漂亮的眼睛显得有些浑浊
安洁莉娜和小幽瞬间没了玩闹的心思，担心道：爱丽丝主教大人，您生病了？脸色怎么突然变得这么难看
呜，咳咳……小感冒而已啦~
爱丽丝运转体内的魔力，让自己的呼吸变得均匀，脸色渐渐变得正常，轻声叮嘱道：不许把这件事情告诉黛丽丝哦，我不想让她担心
安洁莉娜心疼的将手心贴在爱丽丝的额头，检查她的体温：但是，您现在应该很难受吧，我刚才只是轻轻的撞了您一下而已……
呜，别摸啦，你是看不出来哒~爱丽丝有些得意的挑了挑小眉毛，奶声奶气的说道：我的伪装魔法可是很厉害哒~
那也只是伪装啊，这样会影响到您的治疗的！安洁莉娜担心的牵着她的小手，生怕她再出什么问题
没关系，已经吃过退烧药了，好好睡一晚就能恢复啦~
造成爱丽丝身体虚，主要还是魔力和血气的严重流失引起的，只要有足够的休息时间，魔力恢复到一定程度之后，身上的病症也会随之自愈
唉，人家还以为您是真的变傻了呢，结果还这么狡猾
安洁莉娜有些难过的戳了戳爱丽丝的脸蛋，轻声道：这件事我不会告诉黛丽丝小姐的，但您要答应我，吃完晚餐之后就好好休息
嗯嗯，安洁莉娜最好了，以后给你好多好多奖励~
爱丽丝用脸蛋蹭了蹭安洁莉娜微凉的小手，牵着她走到餐桌旁，然后将坐在她肩膀上的小幽放在了桌上
小幽姐姐，晚上好~
和小幽相处了一段时间的希尔薇对她招了招手，有些好奇的问道：小幽姐姐，昨天究竟发生了什么？大家都变得好奇怪呀
唉，别提了
小幽娇躯一颤，缓缓飘到了希尔薇的肩膀上，一边用血魔法帮她补充血气，一边说道：昨天我被一只更强的猩红妖精给吸干了，呜呜
她现在这个巴掌大小的幽灵状态可能还得维持好几天，短时间内是没办法给家里做家务了
希尔薇，你能不能跟蕾欧娜大人商量一下，这段时间每天晚上和黛丽丝一起来我们家，我再帮你治疗
小幽揉了揉眼睛，委屈的说道：我现在的战斗力基本为零，要是被居心不良的人盯上绝对没有自保之力，只有呆在主人身边才是最安全的
爱丽丝虽然变成小萝莉了，但战斗力还是毋庸置疑的，是家里唯一一个还能打的人
小幽姐姐你别哭呀，我答应你就是了，蕾欧娜妈妈不会为难你的~
希尔薇看小幽可怜兮兮的样子，怎么还忍心让她每天在溪木镇和奥鲁特城之间跑来跑去
于是，她对正再摆放餐具的蕾欧娜说道：蕾欧娜妈妈，我可不可以……
蕾欧娜微微颔首，柔声道：好吧，毕竟是特殊情况，不过等小幽恢复之后你就不能过来了
好的，谢谢蕾欧娜妈妈！
感谢您，蕾欧娜大人
小幽优雅行礼，认真的说道：最多一个星期，我就能恢复到正常状态，到时候就能直接去奥鲁特城帮希尔薇治疗了
嗯，辛苦了，吃饭吧蕾欧娜对小幽露出柔和的笑容
小幽毕竟是救了希尔薇一条命的恩人，于情于理，蕾欧娜都不会对她太冷漠
安洁莉娜则是有些警惕的看着这位仿佛女主人一般的栗色长发美女，奶声奶气的问道：蕾欧娜大人，您怎么会在这里？
路过
蕾欧娜淡淡的说道：有问题么？
呜，没问题……呜呜安洁莉娜委屈的收回视线，挪动身~下的椅子，往爱丽丝的方向靠的更近了一些
今天睡了一觉，好像发生了很多不该发生的事情呀，蕾欧娜的到来未免太巧合了一些
她给阿库娅使了个眼色：蠢萝莉，蕾欧娜是什么时候过来的？
呜，不许叫我蠢萝莉，现在我们家有真正蠢萝莉了！阿库娅气鼓鼓的瞪了她一眼，然后小声的说道：我也不知道蕾欧娜什么时候来的，大概是早上吧，反正我中午醒来的时候她就在家里了~
中午醒来？
安洁莉娜冷冷的说道：你是猪么，竟然一觉睡到中午，有人到家里来了都没有察觉……
你还好意思说我呀！
阿库娅反击道：就算睡到中午才醒，也比你这个睡了一整天的臭蝙蝠要好，哼哼
……
安洁莉娜一时语塞，冷哼一声，不再多言
嘻嘻~阿库娅捂嘴偷笑，看到安洁莉娜吃瘪的样子，她就很开心
嗯哼哼，吃饭吃饭，蕾欧娜做的饭~~~
爱丽丝没有加入她们的讨论，而是晃动着白藕般的小腿坐在椅子上乖巧的等菜上齐
她对将最后一道菜摆上餐桌的蕾欧娜娇声道：蕾欧娜，你要喂我吃饭嘛~
蕾欧娜解开围裙，整理了一下柔顺的栗色长发，柔声道：你又不是小孩子，还要我喂你吃饭……
我要你喂我吃饭！
爱丽丝可爱的小脸蛋鼓了起来，举起手中的小勺子，奶声奶气的说道：不然人家就不吃啦！
师姐，别任性，蕾欧娜大人忙了很久了……黛丽丝摸了摸自家师姐的脑袋，柔声道：师姐是个好孩子哦，吃饭这种小事自己能完成哒~
呜，好吧，那黛丽丝喂人家吃一口饭，然后人家再自己吃~爱丽丝漂亮的眼睛满是期待
嘤唔~师姐真是爱撒娇呢，就一口哦~啊~~~
黛丽丝小心的将勺子递到爱丽丝嘴边
啊呜~真香



28.蕾欧娜不会撒娇

晚餐过后，又到了爱丽丝最喜欢的沐浴时间
因为小幽身体不适的缘故，放洗澡水的事情只能让蕾欧娜来代劳
蕾欧娜在宽敞的浴池里放好凉水，然后再用光元素魔力加热到适合泡澡的温度，对身边一脸期待的小萝莉说道：
爱丽丝，水放好了，叫黛丽丝和希尔薇她们来洗澡吧……
呜，蕾欧娜，这样不行哒！
爱丽丝秀眉微蹙，有些着急的牵着蕾欧娜的手，奶声奶气的说道：还要放花瓣和玫瑰精露，再放一些鲜牛奶~
鲜牛奶在冷藏柜里一直有存货，花瓣和精露就在洗手池的架子上面，然而现在的爱丽丝就算踮起脚尖也碰不到
你呀
蕾欧娜白了她一眼，柔声道：都这种时候了，也不忘享受……现在感觉身体好些了么？
嗯，好很多了，今天好好睡一觉就能恢复啦！爱丽丝对她眨了眨眼，小声说道：千万不可以把我生病的事情跟黛丽丝说哦，我不想让她担心~
知道了，你先去叫黛丽丝她们吧，顺便让她们带一桶鲜牛奶过来
蕾欧娜揉了揉爱丽丝柔顺的黑发，漂亮的琥珀色眼睛里闪过一丝宠溺
嘻嘻，蕾欧娜最好了，亲亲~
爱丽丝俏脸微红，缓缓闭上眼睛，扬起了可爱的脸庞
咳，你这是在贿赂我么……好吧
蕾欧娜微微一愣，盯着这只可爱的小生物看了好一会，直到爱丽丝娇气的哼了一声，她才缓缓俯首蜻蜓点水般在爱丽丝的嘴角亲了一下
啾~
别撒娇了，快去教她们进来吧
嗯嗯！好哒~记得在水里多撒一些花瓣和玫瑰精露！
爱丽丝露出甜美的笑容，小跑出了盥洗室：黛丽丝，希尔薇，阿库娅，拉菲，安洁莉娜，小幽，该洗澡啦！
这里加上蕾欧娜和希尔薇，一共八个人，好在其中有六位是小萝莉，还有一位小幽则是缩水到了巴掌大小基本不占位置
被小幽扩建过的大浴池依旧能够轻松地容纳所有人
来辣，师姐，好乖好乖~
黛丽丝抱住自家师姐，开心的蹭蹭，奶声奶气的说道：待会师姐不可以玩水哦，伤到了希尔薇可不好~
嗯嗯，知道了，今天人家会乖乖哒！
爱丽丝知道自己今天肯定是玩不了水了，有蕾欧娜在旁边盯着呢，现在的她还打不过蕾欧娜，要是当着师妹的面呗蕾欧娜打屁股就太没面子了
嘻嘻，师姐真乖~黛丽丝揉了揉自家师姐的小脑瓜，牵着她进入了盥洗室，熟练地帮她脱掉了小裙子
蕾欧娜大人，今天辛苦您了~
黛丽丝对蕾欧娜行了一礼，又看了看身边傻乎乎的爱丽丝，有些感激的说道：不管怎么样您都帮忙照顾了师姐，师姐看起来也很开心的样子，谢谢您
不必客气，呜，黛丽丝真的很懂事呢！
蕾欧娜感觉自己的心都要被这个可爱的小萝莉给融化了，从黛丽丝身上完全看不到魔女的痕迹，虽然偶尔也会撒谎，但还是好可爱呀！
她将黛丽丝抱在怀里蹭了蹭，有些感动的说道：干脆趁火打劫，把你抢回去当我的女儿吧~
呜，蕾欧娜大人，嘤嘤嘤，好痒~~~黛丽丝发出害羞的笑声
一旁的安洁莉娜气呼呼的瞪着这个不速之客，心想这个绒布球真是太嚣张了，让她在这里待一天，爱丽丝主教大人的家都要被偷完了！
哼，蕾欧娜，这是爱丽丝主教大人的家，黛丽丝小姐是被露露姆大人当做亲生女儿对待的存在，你敢把她带走，明天奥鲁特城的曙光教堂将不复存在安洁莉娜冷声的说道
现在爱丽丝没什么攻击性，那就必须得有一个人站出来帮爱丽丝说话
安洁莉娜作为爱丽丝手下的老臣，觉得非常有必要帮她守住这份家业
嗯
蕾欧娜淡淡的看了她一眼，将黛丽丝放下，柔声道：我只是有感而发，别太当真
哼，我才不管你是不是有感而发，有这样的苗头，我就要想办法将它扼杀在摇篮里安洁莉娜轻哼了一声缓缓退去了身上的黑色哥特短裙
这绝对是一位相当有料的小萝莉
安洁莉娜姐姐，蕾欧娜大人，你们别吵架呀黛丽丝有些担心的看着两人，弱弱的说道：师姐说了，沐浴的时候不要讨论沉重的话题
是，黛丽丝小姐
黛丽丝真懂事
蕾欧娜嘴角微微上翘让她们先进入浴池，然后她才在雾气腾腾的盥洗室里褪下衣物，柔美的曲线缓缓沉入浴池
阿库娅有些羡慕的看着她漂浮在水面上的北半球，奶声奶气的说道：蕾欧娜，你这里怎么跟魔女一个样呀！讨厌死了！
蕾欧娜白了她一眼，抬起一只手轻轻遮住前方的风景，嗔道：你自己乱看，还说我呢？
没办法嘛，浴池这么小，你却那么显眼，怎么可能不看
阿库娅有些郁闷的靠着浴池光滑的边缘，看着身边安静的爱丽丝，说道：以前每次沐浴都要受魔女的气，现在她好不容易被削弱了，又轮到你来气我了，呜呜……
你好歹也是当过正神教会主教的人，怎么每天都想这些没营养的事情？蕾欧娜没好气的说道：你之前不还说想好好工作，造福教徒么？
哼，这才不是没营养的事呢！
阿库娅鼓了鼓可爱的脸蛋，指着蕾欧娜晃眼的北半球说道：你这这里已经营养过剩了，当然看不上我们这些没营养的小萝莉啦~
才没有
蕾欧娜整理了一下被水浸湿的栗色长发，将自家女儿希尔薇抱在怀里，柔声道：小萝莉挺好的，精致可爱，还可以向别人撒娇
说到这，她有意无意的看了正在发呆的爱丽丝一眼：我要是向别人撒娇的话，只会让人感到奇怪

[img




29.黛丽丝有个危险的想法

是呢，蕾欧娜撒娇的样子我从来都没想过
阿库娅戳了戳身边的爱丽丝，忍不住露出笑意：魔女倒是会向别人撒娇呢，无论看起来多成熟，还是会有满地打滚嚎啕大哭的时候~
闻言，蕾欧娜嘴角微微上翘，点点头：是的，爱丽丝什么事情都做的出来，撒娇而已，现在给她一个金币，她马上就会照做
呜，你们是不是在说我坏话！？
爱丽丝从发呆的状态中脱离，气鼓鼓的看了眼阿库娅和蕾欧娜，奶声奶气的说道：一个金币就想让人家撒娇，太小看人家啦！现在涨价，十个金币！
虽然她的智商下降了不少，但这两天根据她的观察，一金币就能买到甜话的业务相当赚钱，于是干脆涨价，一次性多赚一点
十个金币！
爱丽丝竖起食指，认真的说道：不仅会哄你开心，还可以亲亲抱抱~
……
众人愣了愣
阿库娅沉默了一会，突然抬头看向蕾欧娜：蕾欧娜，借我点钱，我下个月发工资还你……
不借，你不要上她的当啊蕾欧娜有些无语的看着两眼放光的阿库娅
不是，你误会了，我绝对不会把钱花在魔女身上的，我是个有原则的正神教会执事！阿库娅伸出小手，保证道：你放心吧！
我一点也不放心
蕾欧娜捏了捏她的脸蛋，没好气的说道：要不你明天跟我去一趟曙光女神教会吧？我请人把你的脑子净化一下，我感觉你已经被堕落的气息污染了
爱丽丝的亲亲抱抱而已，阿库娅竟然愿意花十金币，再翻一倍可就是教会实习修女一个月的工资了啊！
这样的正神教会成员简直是昏庸至极
阿库娅俏脸微红，弱弱的说道：你不懂，我这是在报复魔女，等她恢复成御姐状态之后，想到这段时间发生的事情一定会害羞的在我面前抬不起头来，这是一种对付魔女的战术！
你也就只能想出这样的战术来了
蕾欧娜叹了口气，拿出一块毛巾帮怀里的希尔薇擦拭身体，一边说道：借钱的事情你找别人吧，我没兴趣给爱丽丝送钱
呜……真是无情，你之前明明那么关心魔女的！阿库娅有些沮丧的鼓了鼓脸
关心是一回事，送钱又是另一回事，小孩子要那么多钱干什么？那样只会助长爱丽丝的不正之风
蕾欧娜看了理不直也气壮的爱丽丝一眼，嗔道：变蠢了，但是贪财的本性一点也没变呢，我才不会帮别人惯着你
呜，蕾欧娜你变了~爱丽丝委屈的靠在阿库娅和黛丽丝中间
师姐别难过呀，我有钱……
黛丽丝心疼的抱住自家师姐，柔声安慰道：等我去找露露姆妈妈把存在她那里的钱要回来……
嘻嘻，黛丽丝最好啦，mua！
爱丽丝的惆怅来得快去得也快，听到自家小师妹能弄到钱，顿时露出笑颜，扑进她怀里，溅起一片水花
嘻嘻，师姐真淘气，洗澡的时候不可以玩水哦~
呜，洗澡的时候为什么不能玩水！这是谁说哒！爱丽丝轻哼了一声
唔~
黛丽丝笑了笑，抱着软乎乎的师姐，柔声道：是个跟师姐一样可爱的人说哒~
欸，跟人家一样可爱吗？爱丽丝俏脸微红，有些害羞的说道：那，那没事了~
扑哧~
对面的蕾欧娜忍不住笑出声，哭笑不得的说道：果然还是那个爱丽丝，不仅贪财，还好涩
唔，蕾欧娜大人，这才不是师姐的缺点！黛丽丝小声的帮自家师姐辩驳道
这时，靠在浴池另一侧的拉菲则是慢悠悠的举起了小手，轻声说道：黛丽丝，你刚才是不是跟爱丽丝大人讨论了什么不得了的话题~
黛丽丝歪了歪头：欸，有吗？
有呀！
安洁莉娜和小幽同时出声：黛丽丝小姐，我们刚才没听错的话，您又想去找露露姆大人要钱吧？
黛丽丝点了点头，一脸单纯的说道：是呀，我们现在都这么可怜了，露露姆妈妈应该不会再打我屁股了吧……
请您不要再天真了
安洁莉娜看了眼傻乎乎的爱丽丝，有些紧张的说到：爱丽丝主教大人都变成这个样子了，短期内已经没人能够给你找场子了，您要是还想去要钱，至少等爱丽丝主教大人恢复正常之后
她保证，自家大主教恢复正常之后绝对不敢让黛丽丝去找露露姆要钱
爱丽丝就像是完全忘了被露露姆打屁股的事情，奶声奶气的说道：去找坏女人要钱有什么不对哒~她也拿了我好多钱呢！
爱丽丝主教大人，您就别添乱了，您能不能像我一样成熟一点
这一家子现在基本都被露露姆给打残了，伤还没好就想着去找麻烦，这不是去送人头嘛！
见安洁莉娜眼中满是不安，爱丽丝的气势也软了下来
爱丽丝游到她怀里，轻轻蹭了蹭，小声说道：好吧，安洁莉娜不要着急嘛，人家不去了呜~
爱丽丝主教大人？
嗯嗯，人家不会乱来哒~爱丽丝眨了眨眼睛，乖巧的说道
呜呜呜，爱丽丝主教大人！
安洁莉娜娇躯一颤，顿时感觉心里暖暖的，伸手将娇小的爱丽丝抱在怀里，有些心疼的说道：呜呜……爱丽丝你主教大人，您放心，我一定会尽快提升自己的序列等级，然后亲自帮您把钱拿回来！
嗯嗯，谢谢~
爱丽丝伸出小手帮她擦了擦眼泪，小声的安慰她别哭了
师姐……黛丽丝看着如同小太阳一般温暖的爱丽丝，忍不住感叹道：师姐果然很关心身边的人呢，变成小萝莉之后，简直就是一件小棉袄~
爱丽丝大人一直都很温柔的~拉菲对爱丽丝的背影竖起大拇指，柔柔的说道：拉菲见到爱丽丝大人的第一眼起，就知道阿库娅大人这个朋友交定了~
阿库娅愣了愣，总感觉有些不对劲：这是在夸我嘛？

[img




30.露露姆的眼泪【炎帝加更】

当然是在夸您，阿库娅大人您不要多想哦~
拉菲浅红色眼睛里闪过一丝笑意，缓缓从浴池里站了起来，伸了个了懒腰：呜，拉菲洗的差不多了，今天忙了一整天，想早点碎觉~
她看向爱丽丝：爱丽丝大人也一起去睡觉吧？
呜……爱丽丝沉默了一会，突然感觉身边的安洁莉娜推了推她的后背，于是轻轻点了点头，说道：嗯嗯，人家也想睡觉了拉菲帮我擦头发~
好的~
拉菲牵起爱丽丝的小手，对蕾欧娜点了点头，往浴室外走去
黛丽丝则是有些好奇的问道：师姐今天泡澡的时间不到平时的一半欸……
闻言，已经走出浴池的爱丽丝娇躯一颤，回头笑嘻嘻的说道：因为人家想帮黛丽丝暖床嘛，这也是对师妹的爱哦！
嘤唔~黛丽丝俏脸微红，要不是有阿库娅扶着说不定就沉入浴池底部了
呜呜，师姐越来越乖了，真么办呀，明明是同一个人，但我感觉两边的师姐都无法割舍了呀！
你清醒一点
阿库娅捏了捏她娇~嫩的脸蛋，说道：不是你家师姐变乖了，而是她变蠢了，但恶劣的个性还是老样子~
呜，我知道~~~黛丽丝发出含糊的声音
阿库娅有些担心的看了眼拉菲身边的爱丽丝，心里明白，爱丽丝之所以会这么早离开浴室，有可能是因为她无法维持对病情的伪装了
不用担心
蕾欧娜似乎看出了爱丽丝的心思，于是轻声安慰了一句，然后继续帮自己可爱的女儿清洗身体
呜，我再洗一会，黛丽丝洗好了就叫我一声哦~
阿库娅有些疲惫的靠在浴池边缘，她故意装出疲惫的样子，让黛丽丝不会在短时间内叫她出去，这样能给外面的爱丽丝争取更多恢复状态的时间
安洁莉娜也移动到了黛丽丝身边，虚弱的说道：嘤唔，人家好累，想借黛丽丝小姐的肩膀靠一下~
小幽则是安心的趴在安洁莉娜柔软的小苹果上，敷衍的说道：人家也好累，想让黛丽丝小姐陪人家多泡一会~
黛丽丝呆呆的看着突然围过来向自己撒娇的小萝莉们：陪你们一会倒是没关系啦，但你们今天都很反常欸，平时师姐沐浴结束之后你们都不跟着出去了吗
咳咳，因为现在黛丽丝比较可爱嘛~阿库娅摸着自己的小良心说道
嘻嘻，好吧，那我们待会一起去陪师姐~黛丽丝再怎么样也是小孩子，听到赞美的话就很容易被收买
蕾欧娜没有打搅她们，只是抱着希尔薇静静的享受着浴池的温暖
呼~爱丽丝这个家伙，还真是会享受呢……
……
拉菲牵着爱丽丝进入卧室，便轻轻的关上了门
等她转身看向爱丽丝的时候，就见爱丽丝白皙的脸蛋微微泛红，小手捂在嘴角，发出一阵微弱的咳嗽声
她找出一件睡衣帮爱丽丝换上，然后将小手贴在爱丽丝的额头检查体温
体温比上午时下降了很多，看来龙用退烧药还是很管用的~
嗯嗯，谢谢你，拉菲，咳咳~爱丽丝轻咳了几声，用额头蹭了蹭拉菲的手心
呜，爱丽丝大人不要说这种见外的话了，如果不是您和安洁莉娜大人救了我，我现在应该已经被埋进坟墓了~
拉菲从床头柜下面取出一个小皮箱，里面还有一支超浓缩的龙用退烧药
她把药剂递给爱丽丝：爱丽丝大人，先喝药吧，稍微休息一下再用伪装魔法，今夜过后应该就能好起来了~
嗯嗯
爱丽丝握着有些苦涩的药剂，认真的说道：为……为了不让黛丽丝担心……
嗯，爱丽丝大人，加油~拉菲也露出认真的表情
咕噜咕噜~
爱丽丝将整瓶退烧药一饮而尽，然后皱着秀气的眉毛对拉菲伸出小手：拉菲，给我一颗糖！
好的，您稍等
拉菲将早就准备好的柠檬味棒棒糖递了过去
爱丽丝眼睛一亮将柠檬味棒棒糖含在嘴里，过了一会，她的表情更加纠结了：呜，好酸~
呵~
拉菲嘴角微微上翘，开始用干毛巾帮爱丽丝擦拭头发，一边问道：柠檬味的糖很酸，爱丽丝大人为什么不换别的口味呢？
呜~
爱丽丝想了想，含着棒棒糖，有些些含糊的说道：因为，这是露露姆帮我选哒，她知道我喜欢这种口味的话，会开心~
原来是因为这样~拉菲有些惊讶，没想到爱丽丝这几天一直吃柠檬口味的糖，是为了想让露露姆开心
这样说的话，爱丽丝大人并不喜欢柠檬口味的糖吧？
嗯~不是很喜欢~
爱丽丝诚实的点了点头，天真的说道：但人家喜欢露露姆开心的样子呢~
唔……好乖好乖，露露姆大人听到您这么说一定会很开心的~
嗯嗯~
……
魔女教会总部，一座高耸的魔塔内
露露姆突然停下手中的画笔，看着画中含着柠檬味棒棒糖的娇小爱丽丝默默流泪
金发精灵女仆幽兰戴尔端着一杯新沏的红茶走了过来，见露露姆在哭，便没有急着将红茶递给她
露露姆大人
别问我什么会哭露露姆成熟妩媚的脸梨花带雨，眼中有浓浓的爱意和一丝幽怨
幽兰戴尔低下头，平静的说道：我不会问
呜，你还是问吧……露露姆变卦了，她觉得自己有必要找个人倾诉一二
嗯，您为什么在哭？幽兰戴尔淡淡的问道
我为什么会哭？
露露姆揉了揉湿润的眼角，轻轻抚摸着画中乖巧的小爱丽丝，柔声道：因为爱丽丝呀
但您现在在笑幽兰戴尔擅自增加了一个问题
露露姆微微颔首，展颜一笑，笑，也是因为爱丽丝
ps:炎帝10章加更达成，章节序号为第三卷3、6、9、12、15、18、21、24、27、30撒花(◦˙▽˙◦)～
接下来，是打赏加更和月票加更！接着奏乐，接着舞(´▽｀)ノ♪

[img




31.精灵魔女赛丽亚

清晨
身着黑白低胸女仆装的金发女精灵轻轻推开了露露姆卧室的房门
她淡淡的看了眼正在床上熟睡的露露姆，开始收拾地上的画纸画笔和颜料
将房间打扫干净之后，金发女精灵才挑起窗帘，让明媚的阳光照进房间，落在她美丽淡漠的脸上
露露姆大人，该起床了，别忘了今天还要会见一位重要的客人
露露姆将成熟妩媚的脸埋进柔软温暖的被窝：呜，幽兰戴尔……我没忘，不过昨天睡得太晚了，今天不是很想见……
别任性，这关系到爱丽丝小姐的生命安全，那位大人看在您的面子上，才没有直接对爱丽丝小姐出手
幽兰戴尔将窗帘挂在两边的挂钩上，轻轻推开窗户，淡然的说道：该起床了
微凉的晨风吹进房间，让露露姆发出不满的轻哼
呜，知道了
露露姆从床上坐了起来，眼神不善的看着面无表情的金发女仆：区区女仆，一点也不懂得体谅主人！
您只是我的上级
幽兰戴尔走到门口，将事先摆在那里的扫帚拖把和水桶拎了进来，淡淡的说道：现在是工作时间，打扫也是工作内容之一，如果不小心扬起灰尘可能会影响到您优质的睡眠
好了，知道了
露露姆瞪了一眼这个油盐不进的女仆，吩咐道：先别打扫了，过来帮我换衣服，然后安排我和她的见面
好的
幽兰戴尔立刻放下手里的扫帚，认真的为露露姆挑选了一件精致的黑色礼服，开始帮她梳妆整理
一个小时之后，妩媚动人的露露姆和面无表情的幽兰戴尔走出了位于奥鲁特城东区的别墅，乘上马车往魔女教会总部赶去
从别墅到魔女教会总部只花了不到十分钟的时间，不过这次露露姆没有直接去属于自己的魔塔，而是走向一座距离总部中心更近的魔塔
魔塔下方的魔女守卫恭敬的对露露姆行了一礼，轻声道：露露姆大人，早上好，赛丽亚大人等候多时了，请示出您的通行证
早，我事先和赛丽亚·克鲁敏约好了的
露露姆眼神柔和，从深邃的衣领间抽出一张暗红色的通行证，让魔女守卫过目
看过通行证之后，魔女守卫点了点头，在魔塔入口的控制器上输入通行密码，开启了通往魔塔顶层的大门
咔咔咔！
伴随着齿轮转动的声音，露露姆和幽兰戴尔迅速从魔塔底部升到了顶层，来到一间宽敞，简洁，明亮的办公室
办公室里只摆设了一张沙发一个茶几，一个办公桌和舒适的单人沙发，书桌上放着几本与工作无关的小说，还有一些奇奇怪怪的设计图
除此之外，还有一位穿着浅绿色长裙的秀美少女
少女背对着露露姆，站在窗边静静的眺望远方，银灰色的单马尾，精灵特有的尖耳朵，香甜清新的味道随风飘入房间，今天，又是冲满希望的一天~
露露姆，我等你好久了
少女抬手将额前的发丝梳到耳后，浅红色的眼睛像剔透的宝石，淡淡道：我差点就忍不住去找你们家爱丽丝了
闻言，露露姆嘴角微微上翘，从深邃的衣领间抽出一支棕红色的雪茄，柔声道：那么心急干什么？你这个平胸魔女
呵
银灰色单马尾的精灵少女白了她一眼，转身在书桌后的单人沙发上坐下，询问道：爱丽丝现在已经服用小魔女魔药了么？
嗯，虽然出现了一些意外，但还算顺利，如果不是因为你，我肯定会把她带在身边养一段时间
露露姆轻轻的抽了口雪茄，发出一声不愉快的冷哼
银灰色单马尾的精灵少女笑了笑，双手手指交错，下巴轻轻搭在手背上，认真的说道：如果她不是你的学生，我早就让她付出代价了
呼~~~
露露姆秀眉微蹙，看着她清纯甜美的俏脸，柔声道：别说这些没用的，你打算什么时候去见爱丽丝，我今天比平时早起了十分钟，不是过来听你抱怨的
不急，还要再等几天
银灰色单马尾的精灵少女露出甜美的笑容：你还没吃早餐吧？一起？最新我在南方大陆发现了一种新型的派蒙，可以直接做成刺身……
嗯，这才是朋友见面该有的样子嘛，幽兰戴尔，帮我去取一瓶拉菲酒庄的特级红酒和一盒冰公主雪茄
欸，你怎么变得这么大方了？银灰色单马尾的精灵少女有些惊讶的看着一脸轻松地露露姆
从爱丽丝那里收获了不少好东西，她的幸运值，真不是一般的高呢~
露露姆说起爱丽丝的时候，漂亮的黑瞳里满是骄傲和欣慰
从爱丽丝手里抢回来的红酒免费券和雪茄免费券就像是一座挖不完的金矿
真好呢~银灰色单马尾的精灵少女鼓了鼓脸，从办公桌抽屉里取出一支同样档次的雪茄，剪去雪茄头，点燃
她揉了揉清纯明媚的脸，有些惆怅的说道：呼，我的学生怎么就这么不争气呀~
……
啊嘁！
正在溪木镇木屋里熟睡的爱丽丝突然打了个喷嚏，揉了揉眼睛从床上坐起来，迷迷糊糊的问道：呜，几点了~
嗖！
安洁莉娜瞬间出现在她面前，身后的小蝙蝠翅膀扇了扇，有些担心的问道：爱丽丝主教大人，您还好吧？有没有哪里不舒服？
说话间，她伸手贴在爱丽丝的额头和心脏的位置，确认心跳和体温
呜，安洁莉娜不要乱摸呀~爱丽丝俏脸微红，有些害羞的往后缩了缩，但还是没有逃出安洁莉娜的攻击范围
爱丽丝主教大人，这不是乱摸，这是在检查！请您配合
安洁莉娜一本正经的说道，这里摸一摸，那里捏一捏，让本就有些迷糊的爱丽丝变得更加迷糊了
爱丽丝弱弱的倒在了她怀里，轻轻蹭了蹭：呜，安洁莉娜占我的便宜~

[img




32.安洁莉娜好过分

爱丽丝主教大人，您误会我了
安洁莉娜顺势抱住自家大主教，松了口气，说道：体温已经恢复正常了，心跳也很平稳，看来是没什么大碍了
呜，人家都说感觉好多了，安洁莉娜还乱碰人家那里~爱丽丝委屈的鼓了鼓脸，用小拳头在安洁莉娜脸上敲了一下
噗！
爱丽丝的小拳拳可不是一般人能够承受的
今天的爱丽丝已经解除了虚弱的状态，轻轻的一拳足以击碎结实的木板，认真的一拳则是有可能打爆安洁莉娜可爱跌脑袋
我是在担心爱丽丝主教大人嘛
安洁莉娜红色眼睛里的担忧消失不见，嘴角微微翘了起来，冷淡中透着一丝俏皮
闻言，爱丽丝精致的小脸蛋鼓了起来，指着一只搭在她大腿上的小手，奶声奶气的说道：你明明在乱摸！人家只是感冒而已，为什么还要摸腿呀！
爱丽丝主教大人有所不知，一般的感冒是不用摸腿的，但您得的是重感冒，所有地方都得检查一下才行，不然很有可能留下可怕的后遗症哦~
安洁莉娜漂亮的眼睛里满是诚恳，小手依旧大胆地搭在爱丽丝的小腿上
呜~
爱丽丝歪了歪头，有些疑惑的问道：是这样么？
安洁莉娜点了点头，柔声说道：是哒，来，爱丽丝主教大人您躺下，我继续帮您检查一下~
好，好吧，你不要乱来哦~爱丽丝乖巧的躺在了床上，有些害羞的闭上眼睛
就在安洁莉娜准备进一步检查的时候，床上的另外两位小萝莉醒了过来
银发血族，你不要太过分了！
阿库娅用力的推开安洁莉娜的小手，然后将爱丽丝抱在怀里给她穿好小裙子，责怪道：魔女你现在怎么这么笨呀！这种话都信，银发血族哪里是在为你检查身体，她只是馋你的身子而已！
呜，是这样么？爱丽丝有些迷糊的眨了眨眼睛
当然呀，唉，你这个样子怎么叫人放心的下啊
阿库娅生气的哼了一声，看向一脸失望的安洁莉娜，奶声奶气的说道：银发血族，你这样欺负魔女，就不怕她解除萝莉状态之后把你打个半死么？不仅觊觎她的身体还侮辱她的智商！
什么……会被打个半死？
安洁莉娜的眼睛顿时亮了起来，有些兴奋地说道：这有什么不好的么？爱丽丝主教大人爱的鞭~挞，对我来说胜过世间一切的温柔~♡
呲溜~
你别犯傻啊！到时候会被她打死哒！阿库娅继续警告道
会被打死……安洁莉娜娇躯微颤，俏脸泛红：这……这不正是我想要的么……死而无憾~
你先别死啊，总之不许碰魔女！
阿库娅小心的保护着爱丽丝，生气的说道：你……你再这样我就向黛丽丝告状，跟她说你欺负魔女，到时候你一定会被她讨厌哒！
嘤唔~
闻言，听到阿库娅的威胁，安洁莉娜顿时变得正经起来，擦了擦嘴角，冷冷的说道：我知道了，哼，蠢萝莉，最近变得聪明了不少嘛
黛丽丝就是爱丽丝的小棉袄，如果黛丽丝讨厌她，那几乎就能等于爱丽丝也讨厌她了
安洁莉娜也十分珍惜和黛丽丝的感情，所以权衡之下，还是选择做一只乖巧的小蝙蝠，至少阿库娅盯着的时候要保持乖巧
嘻嘻，人是会成长的嘛，不像你，只会越来越便态~
阿库娅露出得意的甜笑
其实这个向黛丽丝告状的方法是蕾欧娜告诉她的
蕾欧娜还说了，如果安洁莉娜执意要对爱丽丝做涩涩的事情，那就直接去曙光教堂找她，她会负责让这只小蝙蝠变老实的
得意什么，算了……帮爱丽丝主教大人换衣服，然后一起吃早餐吧
安洁莉娜轻提裙摆，对爱丽丝优雅行礼：爱丽丝主教大人，早安
嗯嗯，早安~
爱丽丝点了点头，奶声奶气的问道：黛丽丝和希尔薇呢，已经出门了么？
是的，清晨她们和蕾欧娜一起乘着威尔海姆先生的马车离开了，蕾欧娜还说中午休息的时候会抽空过来给您送药
这样啊，人家还想送送黛丽丝呢，以前每天都要送她的~爱丽丝有些沮丧的低下了头，柔柔的说道：感觉自己最近变得好没用呜~
才没有这回事！安洁莉娜心疼的握住爱丽丝的小手
魔女，你不要多想呀
爱丽丝大人，我们不也睡懒觉了嘛~拉菲也柔声安慰道
呜，我没有多想，起床，次饭！然后一起出去玩吧~
嗯嗯，昨天你在家里睡了一天，也该出去晒晒太阳了
阿库娅轻松地抱起娇小的爱丽丝，跳下了大床：你先坐好，我们帮你穿衣服哦
好哒，谢谢阿库娅姐姐~
嘤唔，嘴真甜，不过我现在没有金币给你了哦~阿库娅俏脸微红，精心的帮爱丽丝梳理柔顺的黑发
呜爱丽丝沉吟了一会，才说道：没关系哒，可以赊账，人家没记错的话……阿库娅姐姐下个星期就要发工资了吧？
……
阿库娅的眼神顿时变得诡异起来，有些忌惮的看着这个纯真甜美的小萝莉，郁闷的问道：魔女，你是不是在装傻？我发工资的时间，你怎么记得比我还清楚？
就是记得呀，我的记性又不差！爱丽丝鼓了鼓脸，为阿库娅低估了她而感到不开心
好吧……工资会全部给你的，行了吧~
事到如今，阿库娅对自己的工资也没什么兴趣了，只要能让魔女乖乖听话，金币都不是问题
话说我好久都没有去我的教堂布道了，今天要不要去那里看看，就算没有信徒过来，做做扫除也是好的
好哒，人家只是想出去走走而已~爱丽丝没有提出什么任性的要求
好乖好乖~
阿库娅笑吟吟的揉了揉爱丽丝的脑袋，心想，这回终没人跟自己玩道德绑架抢教堂了~



33.这只萝莉不对劲

用过早餐，爱丽丝、安洁莉娜、阿库娅、拉菲等四只小萝莉一起骑在黑山羊莎布的背上
莎布现在虽然比以前变得高大了不少，但搭乘四只小萝莉还是有些吃力
于是爱丽丝就侧身坐在了安洁莉娜怀里，后脑枕在她软乎乎的衣领上面
小幽则是乖巧的趴在爱丽丝的小肩膀上，懒洋洋的晒太阳
呜，变小了也有变小的好处呢，不用洗衣做饭，不用放洗澡水，每天吃了睡睡了吃，出门也不用自己走路……
那和废物有什么区别
安洁莉娜看了小幽一眼，冷淡的说道：什么时候恢复了就赶紧变回来，不要每天都麻烦黛丽丝小姐做饭做家务
知道啦
小幽的美梦被打破，委屈的说道：黛丽丝小姐对我这么好，我也不忍心让她太劳累嘛，但现在损失了太多血气， 每天还要给希尔薇治疗身体，恢复起来就更慢了
嗯，辛苦了安洁莉娜淡淡的说道，她也只是稍微提心一下这只小幽灵别偷懒，并没有责怪她的意思
银发血族，你的态度就不能好一些吗，小幽好歹也对魔女忠心耿耿，你不能仗着自己实力比她高一些就老是欺负她阿库娅帮小幽打抱不平
不会的，我对小幽还是很宠溺的，毕竟她身上流淌着一部分古老血族的血液，欺负的时候我会手下留情
安洁莉娜偏头看着阿库娅，眼中有道红芒一闪而逝，淡淡的说道：对有些人就不用客气了……
嘤唔！你又在想什么坏事！
阿库娅赶紧躲到拉菲身后，生气的说道：你敢欺负我，我就去找黛丽丝告状，太过分的话我就去找蕾欧娜告状！她对你似乎也有着一些敌意呢~
蕾欧娜……
安洁莉娜冷哼一声，俏脸微鼓：这个女人留不得，等的序列等级超过她之后，一定要想办法除掉她
呜，真是可怕，不过你现在在她面前毫无胜算，以后也别想太多了
蕾欧娜的光元素魔力对安洁莉娜的血元素魔力有着天然的克制效果
再加上序列等级的压制，安洁莉娜无论用什么方法都不可能在蕾欧娜手上占到便宜
多嘴，我要默默的修炼，然后惊艳所有人……隐忍
安洁莉娜小声的给自己打气
算了吧，嘻嘻~
阿库娅露出可爱的嘲讽脸，奶声奶气的说道：据我所知爱丽丝身边能够靠隐忍翻盘的人一个都没有，蕾欧娜忍了三年还是被爱丽丝轻松击败了，现在爱丽丝也是如此，忍了五年，结果屁股都露露姆被打肿了
难道你还想走爱丽丝的老路嘛？扑哧～
……
黑山羊莎布背上的空气顿时安静下来，最后还是靠在安洁莉娜怀里的爱丽丝打破了僵局
呜，虽然不知道阿库娅姐姐是什么意思，但就是好想打她欸~
小莎布，麻烦停一下～
爱丽丝突然从安洁莉娜怀里醒了过来，温柔的拍了拍黑山羊莎布的脑袋
咩~~~
莎布发出一阵轻柔的叫声，放低身子让爱丽丝跳到了草地上
呲溜呲溜~
爱丽丝从口袋里掏出一支柠檬味的棒棒糖，舔~了舔，然后对坐在羊背上的阿库娅招招手
你下来
嘤……
阿库娅愣了愣，虽然不知道爱丽丝想做什么，但感觉下去之后肯定不会有什么好事发生：呜呜呜，爱丽丝你这是什么眼神，我可是你最喜欢的阿库娅姐姐呀
嘻嘻，爱丽丝主教大人的记忆又没有消失，你还一个劲的翻旧账，就算她现在没什么攻击性，也不是完全没有脾气啊
安洁莉娜露出幸灾乐祸的表情，轻轻拍了拍阿库娅的后背：好自为之
不会吧，小爱丽丝不会这么残暴吧！？阿库娅瑟瑟发抖，娇小的身子一个劲的往后缩
谁知道呢，你下去试试不就知道了嘛安洁莉娜笑吟吟的说道
我不去，谁爱去谁去！
阿库娅可怜兮兮的对爱丽丝说道：魔女，你上来吧，我刚才就随便说说，呜呜……我还有存款，到时候取出来给你
呜姆！
爱丽丝的眼神顿时变得和善起来，清澈纯真，笑容甜美治愈人心：好哒，阿库娅姐姐，今天就饶你一死吧~
这是什么话，好可怕！阿库娅揉了揉眼睛，差点哭出声，魔女果然还是那个魔女，依靠本能行事就能将她捏得死死的了
呜，说错话啦，人家才不想阿库娅姐姐死掉呢，人家最喜欢阿库娅姐姐啦~爱丽丝含着柠檬味的棒棒糖，用含糊的小奶音说道：我们是好姐妹~
嘤唔，又是这套……
阿库娅有种爱丽丝已经变回来了的感觉，三句话不离好姐妹，然后就把她往死里坑
唉~
拉菲幽幽叹了口气，偏头对躲在自己身后的阿库娅说道：阿库娅大人什么都好就是管不住自己的嘴，不要因为爱丽丝大人现在变成小萝莉了就阴阳怪气她，有时候难以捉摸的小萝莉比爱丽丝大人本尊还要可怕呢~
嗯嗯，我以后会注意哒~阿库娅眼泪汪汪的小脸在拉菲的衣服上蹭了蹭，然后就听到拉菲嫌弃的啧了一声，但还是温柔的没有推开她
趴在爱丽丝肩膀上的小幽打了个呵欠，懒洋洋的说道：拉菲还真宠溺阿库娅
没办法~阿库娅大人实在是太让人操心了~拉菲扯了扯滑落的肩带，软绵绵的说道：作为她的护卫，必须尽职尽责呢~
呜呜呜，拉菲才是真正的好姐妹！阿库娅感觉自己刚才被爱丽丝吓到的小心脏又得到了治愈
这样，要是能加点工资就好了，人家这个月已经没钱了~
拉菲看了眼恢复乖巧的爱丽丝，漂亮的浅红色眼睛里闪烁着期待的光芒：人家啊~也有想让爱丽丝大人做的事情呢，唔，好想被她用小脚丫乱踩……咳咳，我从安洁莉娜大人的眼里看到了这样的信息
……
安洁莉娜淡淡的看了她一眼：你不对劲

[img




34.安洁莉娜的渎神行为

呜~安洁莉娜大人，您能不能不要用那种看同类的眼神看我，小幽也是~
拉菲的俏脸微微泛红，一时间无法保持往常那样的平静
安洁莉娜白了她一眼，没好气的说道：我发现你最近总想被爱丽丝主教大人欺负，这我理解，但你每次都甩锅到我身上就不太好了吧
唔，我没有~
还抵赖，承认你想甜爱丽丝主教大人的脚丫，就这么难么？这有什么好害羞的安洁莉娜一脸认真的说道
我才没有想甜呀~我只是想被爱丽丝大人欺负而已~被她用小脚丫踢，嘤唔~没有~我从来都没这么想过~
拉菲说到一半才感觉自己被安洁莉娜套话了，于是赶紧闭嘴，偏头对身后的阿库娅露出求助的眼神
我都听到了，再怎么掩饰也没用
安洁莉娜笑了笑，抱紧了怀里的爱丽丝，循循善诱：要是想得到爱丽丝主教大人的宠爱，就赶紧从水之女神教会辞职，我们这边很乐意收留你的~
现在爱丽丝的队伍需要拉菲这样的人才，作为爱丽丝的执事平时也要负责一些招兵买马的事务
你想得美！
阿库娅顿时就不乐意了，刚才她还可以当做看戏，现在这个银发血族竟然敢当着她的面挖她的人了，岂有此理！
拉菲是不会加入魔女教会哒！你在想桃子吃！
阿库娅抱住拉菲，气鼓鼓的反击道：要不是银发血族的精血太过于下流，拉菲怎么可能变得越来越奇怪，不过她本质上跟你不一样，她是个信仰坚定的好孩子！
作为一位虔诚的前任水之女神主教，在信仰方面绝不退让，就算爱丽丝本尊站在面前，阿库娅也敢冒着被打屁股的风险顶嘴
坏蝙蝠，平时一副冷淡的样子，现在魔女变弱了，你就老是欺负我和拉菲！到时候我要跟魔女告状哒~
啧~
安洁莉娜白了她一眼，奶声奶气的说道：我才没有欺负拉菲，只是欺负你而已
那更过分，哼！
哼！
安洁莉娜现在也不敢对阿库娅做什么坏事，毕竟阿库娅现在学会了「告状」的技能
如果阿库娅向黛丽丝告状倒还好，要是向蕾欧娜那个多管闲事的女人告状的话，很难保证不会出现什么意外
毕竟现在的爱丽丝只是刚恢复健康，不一定能够挡下蕾欧娜
两只小萝莉谁也奈何不了对方，相互哼了几个回合之后，她们身~下的黑山羊莎布发出一声绵长的山羊音
咩~~~
在她们的吵闹之间，已经达到了目的地，位于溪木镇和拉菲镇之间的破败教堂
阿库娅姐姐，教堂到啦~
爱丽丝眼睛一亮，从安洁莉娜怀里跳到地上，欢快的跑到教堂门口的立牌旁边
立牌上写着「水之女神教堂——拉菲教区」
爱丽丝秀气的小眉毛微微蹙了起来，轻轻抱住比她还要高许多的立牌，翻了个面
嘿呀~
立牌的另一面写着「魔女教堂——溪木教区」
……
看到这一幕，刚从羊背上跳下来的阿库娅差点小腿一软跪在草地上
魔女，你怎么可以这样！说好的轮流用呢！
呜，不可以么，阿库娅姐姐~~~
爱丽丝眨了眨水灵灵的眼睛，双手背在身后，轻轻的摇晃着娇小的身体，用娇气的声音说道：人家喜欢这一面嘛，阿库娅姐姐~~~
嘤唔~！
阿库娅直接被爱丽丝的撒娇攻势萌翻在地，不只是腿软，全身都软了
咳咳咳……
她趴在地上，低着头郁闷的摆了摆手，无奈道：好吧，反正今天只是过来做扫除的，应该不会有信徒过来，你开心就好
嘻嘻，谢谢阿库娅姐姐，来，快起来吧~
爱丽丝喜滋滋的跑到阿库娅身边，将她拉了起来，还体贴的帮她拍了拍小裙子上的青草屑
呜，你要是在任何时候都这么乖就好了，偏偏该乖的时候不乖阿库娅鼓了鼓脸，心中有些惆怅
以前遇到这种问题，都是她一哭二闹三撒娇，让爱丽丝心软妥协
而现在变成爱丽丝向她撒娇，她心软妥协，这就很难受
人家一直很乖哒~
爱丽丝牵起阿库娅的小手，奶声奶气的说道：走吧，来吧，好姐妹，欢迎来到魔女教堂~
平时表现的像个小弱智，怎么一牵涉到领地和金币的问题，你就成长的这么快呢！阿库娅咬着牙，伸手轻轻拍了一下爱丽丝的小屁股
嘤唔！
爱丽丝娇躯一颤，用漂亮的黑瞳里满是羞涩：阿库娅姐姐好涩~
你在想什么呀！进去吧，待会帮我打扫卫生哦！
嗯嗯，好哒~爱丽丝元气满满的挥了挥小拳头
几人进入面积虽小但五脏俱全的精致教堂，虽然有几天没人打扫，但看起来还是很干净
角落和女神像附近稍微清理一下就好了，爱丽丝来帮忙吧？
是，我会好好干哒！
爱丽丝这次倒是没有含糊，因为在她看来这里现在是魔女的地盘，应该打扫的干干净净
安洁莉娜，小幽，拉菲也不能闲着哦！她用充满活力的小奶音下达指令
是，爱丽丝主教大人
安洁莉娜优雅的将一块抹布叠整齐，然后开始擦拭水之女神雕像的xiong部，和一些给人涩气感觉的地方
喂，银发血族，你擦个雕像干嘛总是照顾那些奇怪的地方呀！能不能好好做事呀！
阿库娅俏脸微红的瞪着这个不正经的银发萝莉
哪里奇怪了，这不是你的信仰嘛，我只是单纯的在做扫除而已~安洁莉娜的手缓缓往~下划，手指的活动的节奏也带有某种让人脸红心跳的奇怪韵律
讨厌，满脑子坏东西的血族，你就对着雕像yy吧，不管你了！
阿库娅头上的蓝色呆毛微微发颤，但又不好将自家水之女神的雕像说成涩气的东西，水之女神是温柔美丽端庄仁智慧的象征，就算在言语上也不可玷污！



35.我爱的人伤我最深

做完教堂的扫除之后，阿库娅拿出点心和果汁，准备在空气清新的草坪上野餐
不巧的是，正好有几位虔诚的水之女神教会信徒路过此地，希望得到阿库娅的开解
于是，阿库娅委屈巴巴的脱离了野餐的队伍，拿出随身携带的教义缓缓走上了教堂大厅的高檀
众人野餐的地点也从破败教堂外的草坪，变成了教堂大厅后排的长椅
爱丽丝聚精会神的听着阿库娅的布道，而且还非常捧场的为她送上掌声
啪啪啪！
阿库娅姐姐说的好好！
……你闭嘴！
阿库娅满头黑线的看着仿佛是过来捣乱的爱丽丝，聆听布道压根就不需要掌声，这又不是什么慷慨激昂的演讲
只有安静，才能让阿库娅和教徒们进入状态，感受到水之女神的温暖
爱丽丝大人，您就别添乱了~阿库娅大人都快哭出来了~拉菲小声的在爱丽丝耳边说道
呜，不能鼓掌嘛？爱丽丝歪了歪头，一脸天真的看着她
怎么不能鼓掌，我觉得可以
安洁莉娜和小幽都对爱丽丝可爱的行为表示赞同
坐在前排的几位水之女神教会信徒本来还对鼓掌之人有些不满，当她们看到爱丽丝天真无邪的俏脸时，纷纷露出了理解的笑容
没关系的，水之女神包容万物，不会因为这位小女孩的掌声而心生不满一位慈眉善目的老爷爷对爱丽丝点了点头
阿库娅大人，请您继续布道吧，我们会无视那个小女孩的掌声，认真聆听的~一位容貌精致的少妇对阿库娅露出鼓励的眼神
呜，好吧
嘤嘤嘤，你们能无视魔女的掌声，不代表我能无视呀，一点也不懂得体谅人家~阿库娅在心里轻哼了一声，稍微调动了一些魔力堵住耳朵，再一次全身心的投入到布道之中
教徒们的表情也渐渐变得宁静而满足，仿佛被一团无形的温暖的光包围着，沉入了美妙的梦境
大约在两个小时候，阿库娅轻轻的松了口气，有些欣慰的对逐渐坐满了教堂的教徒们点了点头，用不同于以往的严肃语气的说道：愿水之女神庇佑你们
信徒们纷纷起立，虔诚低头，在胸前做出祈祷的手势
赞美女神~
赞美女神~
赞美魔女~
？？？
赞美女神之后突然蹦出来好几个赞美魔女的内鬼！
众水之女神教徒纷纷看向不知何时混进了教堂的魔女教徒
一共有三位，皆是俊男美女
她们白嫖了阿库娅的布道之后，优雅行礼，然后拿上自己的魔女教义堂而皇之的走出了教堂，扬长而去
嘤唔~
阿库娅气冷抖，奶声奶气的对那三个嚣张的魔女信徒喊道：混蛋……你，你们魔女教会就没有自己的教堂嘛！连布道都要蹭！
白嫖完布道就跑，真刺激，溜了溜了~
三位魔女教徒加快脚步跑出了众人的视野
哼呜，气死我啦！真是的，魔女教会没有一个好人，连这种事情都做的出来！阿库娅气鼓鼓的将教义拍在了高檀的桌子上
啪！
阿库娅大人息怒，那三人的脸我们已经记下了，以后碰到了就套上麻袋狠狠的干他们一顿！之前那位慈眉善目的老爷爷不爽的用拐杖敲了敲地板
是啊，真是放肆，竟敢当着水之女神神像白嫖布道，下次一定让她们尝一尝水之女神的神威！一位年轻人不挥了挥拳头，显然早就对魔女教会的人有所不满了
闻言，阿库娅赶紧摆摆手，有些担心的说道：我只是说说气话而已，水之女神包容万物，不会愿意看到她的信徒为了这种事去打架……
嗯，我懂了
白发老爷爷点点头，眼中闪烁着睿智的光芒：到时候直接套上麻袋，然后扔进水里，让她们和水融为一体！
好主意！
可以的！
赞成~
阿库娅大人，这件事您就就不用操心了，正义也许会迟到，但绝对不会缺席，魔女教会的暴行终将受到正义之士的制裁！
白发老爷爷拄着拐棍慢悠悠的往外走，走着走着，突然有一张照片从她的口袋里掉了出来
正在发愣的阿库娅赶紧跑过去将照片捡了起来，但是在看到照片上的人后，又愣在了原地
老爷爷，这照片上面的……
啊哈哈，这是老夫的孙女白发老爷爷一本正经的道谢之后，将照片拿回去，放在了胸口的口袋里，苍老的脸上满是幸福
行吧，你们赶紧走吧
阿库娅的表情有些奇怪，上一刻还想劝他们向善，现在却一脸失望的摆手，似乎想让他们赶紧出去
好的，阿库娅大人，您的布道很精彩，下次我们还会再来的白发老爷爷温和的说道
嗯嗯，拜拜~
阿库娅露出勉强的笑容，送走了这些不太对劲的教徒
送走了所有人之后，阿库娅沉默了片刻突然扶着门框大哭起来
哇呜呜，魔女，坏魔女，还我信徒呜呜呜……
阿库娅大人，您怎么了？
拉菲擦了擦嘴角的奶油，起身走到她身边，有些担心的看着突然爆哭的蓝发小萝莉
呜呜呜，拉菲，刚才那个老爷爷骗我，他在撒谎，他掉出来的那张照片上的人根本就不是他孙女！呜呜呜……
怎么会这么说？
拉菲抱着泪眼婆娑的阿库娅，有些疑惑：就算照片上不是那位老爷爷的孙女，您也没必要哭成这样吧，谁都会撒谎，不是有句俗语么，老年人撒谎，女神都会原谅~
呜呜呜，这是哪门子的俗语呀，听都没听过，呜呜呜~
阿库娅哭得稀里哗啦，精致可爱的小脸在拉菲平坦的凶部蹭来蹭去，抽抽搭搭的说道：他撒谎没关系，照片上的人不是他孙女也没关系，但是你知道照片上的人是谁嘛？
拉菲想了想，柔声道：是谁？难道是爱丽丝大人？
闻言，阿库娅哭的更伤心了：呜呜呜，没错，就是魔女！我的信徒竟然都开始收藏魔女的照片了，还为了她骗我！呜呜呜……

[img




36.蕾欧娜好坏欸【打赏加更】

这样啊……看来是一群堕落的信徒呢，难怪都不是很正常的样子~
拉菲幽幽叹了口气，轻轻拍着阿库娅的小肩膀：没事的阿库娅大人，对自己有点信心，用水之女神的光辉慢慢的感化他们就好了~
扑哧~
安洁莉娜和小幽嘴角微微上翘，有些开心的说道：看来水之女神教会被魔女教会收购指日可待呢
哼，你们想得美，我与水之女神同在，只要我不屈服，魔女教会的野心永远不会得逞哒！阿库娅气呼呼的瞪了回去
区区执事，也能代表水之女神了嘛？
安洁莉娜戳了戳阿库娅泪痕未干的小脸蛋：这种话至少要等擦干了眼泪再说吧~
呜呜呜，我不甘心呀！为什么魔女的魅力那么大，连白胡子老爷爷都随身携带她的照片呜呜……
就在几人为爱丽丝的魅力争论不休的时候，一道清冷却柔和的声音从教堂外传来:
安洁莉娜，我不是说了中午会过来吗，为什么还要带着爱丽丝跑到这么远的地方？
蕾欧娜！？
看清来者，安洁莉娜深红的眼睛里顿时充满警惕，紧紧地抱住还在吃小蛋糕的爱丽丝
呜，蕾欧娜~~~爱丽丝眼睛一亮，挥了挥手中的小蛋糕，友好的说道：一起来吃蛋糕吧~
不用了，我只是午休时间抽空过来给你送药
蕾欧娜整理了一下柔顺的栗色长发，露出温柔的笑容
闻言，爱丽丝眼中的光芒瞬间暗淡下来，委屈的说道：呜，还吃药呀……我，现在感觉好多了，可不可以不吃药，好苦的
不行
嘤唔唔，你放开我呀！
蕾欧娜将准备逃跑的爱丽丝抓到了自己的怀里，柔声道：你之所以会生病主要是因为魔力和血气亏损，导致免疫力下降，现在必须得尽快补充一些魔力
说着，她从深邃的衣领间抽出一支蓝色的小药瓶，用拇指弹开的瓶塞，另一只手则是直接捏住爱丽丝可爱的脸颊强行让她张嘴
呜，我不要！唔……咕噜咕噜~
安洁莉娜眼中红芒闪烁，心疼的说道：蕾欧娜，你不要太过分了，竟敢这么粗鲁的对待爱丽丝主教大人！有什么不满，你尽可以冲我来！
那样只会让你更加兴奋罢了
蕾欧娜淡淡的看了她一眼：这是为了你们大主教好，尽快补满魔力，她才能真正的安全
哼，多管闲事
安洁莉娜轻哼了一声，不再多言吗，只是看着爱丽丝一脸不情愿然后被逼着喝下药水，不少药水顺着嘴角滑落到喉咙汇入衣领……
哼，不过如此……
安洁莉娜转身从口袋里抽出一张纸巾，擦了擦鼻血
嘤呜呜，安洁莉娜，阿库娅咳咳咳……救我呜呜~咕噜咕噜~爱丽丝眼神越发空洞，嘴角也挂着不知道是药水还是口～水的迷~之氵夜体
良药苦口，蕾欧娜给爱丽丝准备的药水则是极品中的极品，苦的爱丽丝直流眼泪
见她这样，蕾欧娜有些心疼，但还是忍着放开她的冲动继续喂药：爱丽丝，乖，这是我找顶级药剂师专门为你调配的补魔药剂，有它帮忙，你今天就能恢复健康了
呜呜呜，蕾欧娜，你好坏~我恨你~爱丽丝流下了委屈的泪水，用小拳拳捶着蕾欧娜的胸口，但每次都被弹开了
别说任性的话，把药喝完你想怎么撒娇都行
蕾欧娜闭上了眼睛，听着爱丽丝委屈的声音，越发的心疼了
蕾欧娜，你怎么在笑？
旁边的阿库娅见蕾欧娜突然闭上眼睛抿嘴角微微上翘，莫名有种不寒而栗的之感
哪有，我没笑，我是受过专业训练的……除非忍不住~
蕾欧娜扑哧一笑
嘤唔，真是可怕，不过能把魔女整成这样一定很过瘾吧~
阿库娅似乎有点理解这位遭到爱丽丝严重迫害的美女主教的心情，捂着小嘴说道：真是羡慕呢，看来我也要赶紧提升实力了~
你别乱说，我没有公报私仇的意思，这都是为了爱丽丝好
蕾欧娜白了她一眼，然后开始帮翻白眼吐舌头的小爱丽丝擦擦嘴角的残留物
呜呜，蕾欧娜，我不喜欢你了>_<~~~
爱丽丝趴在蕾欧娜怀里大哭，嘴上说不喜欢，但还是抱着蕾欧娜一个劲往她柔软的怀抱里蹭
你的想法和你的行为配合的不是很好呢
蕾欧娜轻轻的搂着可怜兮兮的爱丽丝，柔声道：别怪我，我只是想让你恢复健康，毕竟我不能一直守在你身边
爱丽丝现在的状态实在让人放不下心来，最好的办法还是尽快帮她恢复魔力，哪怕智商低一点，凭借魔女序列第七阶段的实力也能轻松化解大部分危险了
呜呜呜，坏蕾欧娜！爱丽丝不依不饶的撒娇道
嗯嗯，乖啦乖啦
蕾欧娜眼中的柔情快要溢出来的感觉，不厌其烦的安慰着生气的爱丽丝
呜，蕾欧娜大人不愧是当妈妈的人，很有耐心呢~拉菲用软绵绵的声音称赞道
闻言，阿库娅点了点头，又摇了摇头：她只是对爱丽丝和希尔薇这样而已，虽然平时也挺温柔的，但她看爱丽丝的眼神不太一样，又爱又恨简直就像是经常来教堂里诉苦的小女生一样~
说不定就是呢……
拉菲话到一半突然察觉到蕾欧娜的视线看了过来，于是赶紧住口，乖巧的走到了阿库娅身后
蕾欧娜抱着爱丽丝在阳光充足的草坪上坐下，轻轻的拍着她的后背，安抚她受伤的心灵
阿库娅嘴里含着一块小蛋糕，有些好奇的问道：呜，蕾欧娜，你是怎么找到这里来的？
嗯……
蕾欧娜想了想，柔声道：本来我打算去溪木镇，走到一半就看看到了三位很嚣张的魔女教徒，她们还对我的马车扔石头……然后我就稍微净化了一下她们的灵魂，净化的过程中得知你在这边布道
欸，三个魔女教徒……该不会是之前白嫖我布道的那几位吧！？
阿库娅愣了愣，思索片刻，表情突然变得生动起来，嗷呜一声飞扑进了蕾欧娜的怀抱：
呜呜呜，蕾欧娜干得好！制裁魔女教徒人人有责，你就是正道的光！

[img




37.爱丽丝✘女儿✔

蕾欧娜接住娇小的阿库娅，有些奇怪的看着这个突然跟她亲昵起来的小萝莉：怎么突然扑过来了？我做了什么让你开心地事情么？
呜，当然，你帮我教训了白嫖布道的魔女教徒！
阿库娅鼓了鼓脸，将之前魔女教徒混在水之女神教徒中白嫖布道的事情交代了一番，然后感激的握住了蕾欧娜温暖的手：谢谢你，要是你不出手的话就要让那些可爱……呸！可恶的魔女教徒逍遥法外了~
还有这样的事情？
蕾欧娜有些无语的看着正在她怀里撒娇的爱丽丝一眼，柔声道：不过魔女教会的人的确喜欢干这种损人不利己的蠢事
是呀是呀，嘤嘤嘤，就连我的信徒里都有几个人是魔女的粉丝，头疼~
阿库娅揉了揉额头，有些郁闷的瞪了爱丽丝一眼
没等她继续说下去，蕾欧娜就抬手在她眼前晃了晃，柔声道：你瞪她干什么？又不是她的错，虽然这事跟她有些关系……主要还是你自己布道偷懒了，信徒才会动摇
阿库娅感觉到了她对爱丽丝的维护之意，没好气的哼了一声：知道啦，你就宠她吧，等她变回原样之后欺负你的时候也希望你能像现在这样
那等以后再说
蕾欧娜虽然不想承认，但是以后就算爱丽丝变回来，她似乎也难以拒绝爱丽丝的各种过分要求，只要不涉及希尔薇和信仰就行~
嘻嘻，蕾欧娜，好姐妹~
爱丽丝露出甜美的笑容，将脸上的泪水蹭在了蕾欧娜干净整洁的白色神职人员长袍上
就会耍心眼
蕾欧娜白了她一眼， 从深邃的衣领间抽出条白丝巾在爱丽丝眼角擦了擦，让她从小花猫变回了精致可爱的小萝莉
嘤嘤嘤，人家喜欢蕾欧娜才这样的嘛~爱丽丝害羞的将小脸埋在她的肩头，发出可爱的笑声
唉……堂堂魔女大主教变成这样，魔女教会的人也不来管一下，就这么放养在外面真的好么？
蕾欧娜轻轻拍了拍爱丽丝的小屁股，漂亮的琥珀色眼睛看向安洁莉娜
在座的人中只有安洁莉娜是魔女教会的正式成员，她应该会收到一些上面的指示
闻言，安洁莉娜轻轻摇了摇头，有些无奈的说道：我不完全是魔女教会的正式成员，毕竟我的序列途经是血元素，只有魔女序列途经的教会成员才会被高层认可，像我们这种外来序列的超凡者最多做到执事的职位就到头了
我的上级是爱丽丝主教大人，什么事情她来安排我就够了，总部的魔女跟我不会有过多的联络
这样么……蕾欧娜微微颔首
魔女教会底蕴深厚，对外来的血液根本就不感兴趣，其他正神教会倒是会适当吸收一些非本教会序列的超凡者当做核心成员来培养
爱丽丝主教大人的主要负责人是露露姆大人，她说让爱丽丝主教大人回到溪木小镇，我们也只能照办了
安洁莉娜红宝石般的眼睛里泛起一丝委屈的情绪：露露姆大人的脾气不太好，我什么也不敢说，什么也不敢问，要是你关心爱丽丝主教大人的话，你可以去帮她问问到底要怎么安排她……
咳咳……我是正神教会成员，还是和魔女教会对立的曙光女神教会，我去找露露姆岂不是羊入虎口？
蕾欧娜果断否定了这个危险的想法，柔声道：我就随便问问，既然你们高层没有给出具体的安排，那就尽量保护好爱丽丝吧，等她的魔力恢复完全，也没有什么可担心的了
嗯，这几天还是得感谢你
安洁莉娜缓缓起身，微微提起裙摆认真行礼：蠢萝莉跟我说了，昨天如果不是你来的及时，爱丽丝主教大人的病情就很有可能恶化到难以收拾的地步了，多谢
不客气
蕾欧娜的眼神也变得柔和了虚弱，微微颔首：这是我应该做的，昨天你们的状态也不好，没照顾好她也情有可原
嗯安洁莉娜眼中闪过惭愧之色，缓缓坐下
几人一边吃着糕点和果汁，随口聊着最近的一些新闻，毕竟这里坐着三大教会的成员，能聊的东西并不少
尤其是之前常年在外漂泊的小幽，经历过很多奇闻趣事
你们知道么，其实精灵是一种很涩的生物，自然精灵的氵是淡金色的，看起来就像蜂蜜一样，而暗夜精灵的是银色的……这个是在我跟主人一起抓住了一只暗夜精灵之后才知道的，简直不要太厉害……
你够了！
提起暗夜精灵的事情，蕾欧娜心里就一阵自责，感觉非常对不起那位贡献了暗夜精灵氵的女孩
当初我就不该帮你们，那样的话爱丽丝也没办法晋级，无法晋级就不用去找露露姆，不找露露姆的麻烦就不会变成现在这样了
呜~~~蕾欧娜在说我嘛？
爱丽丝歪了歪头，嘴里塞着两块松软的小蛋糕像一只蠢萌的小仓鼠
嘤唔……
蕾欧娜淡漠的琥珀色眼睛顿时充满了柔情，忍不住将她紧紧的搂在怀里，成熟美丽的脸在爱丽丝的小脸蛋上蹭来蹭去：呜，好可爱，变成这样才好呢！
虽然有些对不起那位贡献了暗夜精灵氵的美少女，但爱丽丝现在这样真的非常符合蕾欧娜的预期呀！
嘻嘻，我也觉得变成这样很不错，至少不用被魔女嘲讽是平胸了~阿库娅也露出得意的笑容
呜，阿库娅姐姐又说人家的坏话~爱丽丝气鼓鼓的瞪了她一眼，想将手里的小蛋糕扔过去砸她，但又有些舍不得
来呀，砸我呀~
阿库娅张开嘴巴，一副你敢仍我就敢吃的样子，气的爱丽丝俏脸通红，但是被被蕾欧娜抱着根本无法抽身
嘤嘤嘤，蕾欧娜太粘人啦~
粘人的是你才对
蕾欧娜抱住了爱丽丝之后，感觉自己的脑袋变得空空荡荡，什么工作疲惫，全都扫的一干二净，治愈的效果和希尔薇一般无二
呜，不愧是能够和我的女儿并列第一的人，爱丽丝~~~



38.她是我朋友的女儿

抱着爱丽丝享受了一会午后的阳光，蕾欧娜缓缓起身，拍了怕身上的草屑，柔声道：教堂里下午的工作就要开始了，我先回去了……
呜，蕾欧娜要走了么？嘤嘤嘤，不能多玩一会么？
爱丽丝突然伸出小手揪住了蕾欧娜的衣角，清澈的黑瞳里泛起淡淡的水光，一副依依不舍的小表情
嗯，昨天就落下了很多工作，今天必须要完成了……曙光教堂的业务很多，很有很多需要帮助的人在焦急的等待
蕾欧娜露出柔美的笑容，轻轻捏了捏爱丽丝的脸蛋，柔声道：爱丽丝你应该能理解我的吧？
呜……不是很理解，人家只是想和蕾欧娜多呆一会儿嘛~爱丽丝可怜兮兮的说道
这样啊，要不你陪我去曙光教堂，晚上正好可以和黛丽丝希尔薇她们一起回来
这个提议不错诶！
爱丽丝眼睛一亮，对安洁莉娜她们说道：安洁莉娜，我去曙光教堂玩一下午可以么？蕾欧娜会保护好我哒~
爱丽丝主教大人……哪有魔女跑到曙光女神教会的地盘上去玩的呀，而且你现在还这么弱
呜呜呜，安洁莉娜～～～♡
安洁莉娜见爱丽丝露出委屈的眼神，于是有些无奈的点了点头：行吧，我下午就留在这边为你们准备晚餐吧
现在黛丽丝要上学，小幽又变成了没用的小幽灵，那么家里能做饭的就只有安洁莉娜了
欸，安洁莉娜做饭？好像从来没吃过欸~爱丽丝露出好奇的表情
阿库娅有些好奇的问道：我记得血族的厨艺在各个种族里都是垫底的存在吧？她们只会圈养纯洁美丽的眷属，然后随时随地的饮用她们的血液
安洁莉娜瞪了她一眼：别拿古老刻板的印象来看待血族啊，如今血族也不像当年那样简答粗暴了，更加精心的处理食材才能得到更好的体验
能不能问一下，这些食材是什么？拉菲缓缓举起了小手
当然是从世界各地买来的年轻美丽纯洁的‘眷属’啦~
咳咳咳！阿库娅发出急促的咳嗽声，双手在胸前交错摆出抗拒的姿态，说道：别把你们血族的习惯用刀正常的生活中！如果是那样的话，我宁愿不吃饭！
哼，区区一只蠢萝莉，怎么会懂血族的高贵~ 
安洁莉娜轻蔑的看了阿库娅一眼，阿库娅则是很硬气的瞪了回去，毕竟蕾欧娜在身边，阿库娅完全不虚安洁莉娜的威胁
见她们俩为晚餐的事情争论不休，蕾欧娜幽幽叹了口气，柔声道：安洁莉娜，晚上希尔薇也是要过去的，如果你做出来一桌不是人吃的东西，那还不如等我下班了过来一趟……
不必了，我刚才是跟蠢萝莉开玩笑的
安洁莉娜鼓了鼓脸，奶声奶气的说道：我之所以没提出跟爱丽丝主教大人一起去曙光教堂，就是打算用下午的时间来提升厨艺，反正小幽已经得到了黛丽丝小姐的真传，有她指点的话，我应该能很快上手
现在爱丽丝身边的女孩越来越多了，不仅可爱，而且多才多艺，会做饭，会补魔，会带孩子……而安洁莉娜觉得自己现在除了会喝洗澡水，似乎没有什么别的特长了
呜，想让爱丽丝主教大人继续宠我，我必须变得更加优秀才行！她在心中默默为自己加油鼓劲
安洁莉娜~
这时，本打算跟蕾欧娜一起离开的爱丽丝突然开口，漂亮的黑瞳里满是温柔之色：不用太勉强自己，人家不想安洁莉娜累倒，还有很多事情需要你去做呢~
闻言，安洁莉娜微微一愣，偏头看去的时候，爱丽丝已经转身跟蕾欧娜走上了前往奥鲁特城的马车
一阵微风吹过，安洁莉娜感觉眼睛痒痒的，忍不住抬手揉了揉
今天的风真大，沙子都吹进眼睛里了……
嘻~
坐在她旁边的阿库娅和拉菲相视一笑：魔女真的变得懂事了好多，刚才她说的话应该就是真心话
哼，多嘴
安洁莉娜鼓了鼓脸轻哼一声，反手从自己的衣领间抽出一张溪木镇莉儿糕点屋的优惠券：我不喜欢吃甜食，这几张优惠券快到期了，就赏给你们吧！
好耶！是莉儿糕点屋的优惠券！
阿库娅水蓝色的眸子顿时亮了起来，开心的搂住拉菲的小肩膀：嘻嘻，下午又有地方打发时间喽，莉儿糕点屋不仅小蛋糕好吃，那里的猫粮也很可爱呢~
不用感谢我，我只是遵从爱丽丝主教大人的命令，用这些小恩小惠让你们丧失斗志变成没用的废人罢了
安洁莉娜缓缓起身，拍了拍精致的哥特式短裙，对趴在她肩膀上的小幽说道：小幽，我要学做饭
嗯，包在我身上啦~
小幽有些得意的挥了挥小拳头，能够成为安洁莉娜的老师，对她来说也是一种女仆生涯的逆袭了！
走吧，该回溪木镇了
安洁莉娜轻轻打了个响指，在不远处晒太阳的黑山羊莎布就迈着优雅的小碎步跑了过来，用断裂的羊角轻轻蹭了一下安洁莉娜的手背
咩~~~
莎布，原路返回吧，辛苦了安洁莉娜摸了摸莎布的脑袋
咩~
莎布的耳朵轻轻颤了颤，漆黑的眼睛里透着一丝愉快，表示完全没有问题，轻松地载上三只小萝莉，化作一道黑影绝尘而去
在她们赶往溪木镇的途中，蕾欧娜已经牵着爱丽丝走进了恢弘大气的曙光教堂
教堂内的修女和执事纷纷迎了过来
蕾欧娜主教大人，下午好……欸，这是？
蕾欧娜主教大人，下午好，希尔薇下午好……欸，这不是希尔薇！？
几位年轻的修女惊讶的看着从蕾欧娜身后探出半小脑袋的爱丽丝
虽然有着与希尔薇相仿的黑发黑瞳，但那种来自魔女序列第七阶段的压迫力和魅力让修女们一下就反应过来这只小萝莉不是希尔薇
那位非常仰慕蕾欧娜的执事少女呆呆的看着粘人的爱丽丝：蕾欧娜大人……她是？
她是我朋友的女儿

[img




39.爱丽丝风评被害【月票加更】

朋友的女儿！？
执事少女和修女们露狐疑的看着有些害羞的爱丽丝，问道：男朋友的女儿？嘤嘤嘤，蕾欧娜大人这么优秀的女人也要当接盘侠了嘛……诶呀！
你们在想什么乱七八糟的东西
蕾欧娜抬手在她们头上敲了一下，坦然的说道：是女朋友……不对，是女性朋友的女儿，她临时有事外出就委托我帮她照看一下午
这样啊，您说清楚一点嘛，害我们担心
只是少女鼓了鼓脸，对躲在蕾欧娜长腿后面的小爱丽丝招了招手：你好，我是曙光教堂的执事艾妮，是一个很温柔的大姐姐哦~
自我介绍的时候，哪有自己说自己很温柔的呀一位小修女吐槽道
这样比较通俗易懂嘛，跟这样的小萝莉绕弯子，反而吃力不讨好执事少女艾妮露出温暖的笑容，认真道：我也有一个小妹妹，照顾她的过程中累积了不少经验呢
见她们对爱丽丝的态度不错，蕾欧娜轻轻拍了一下爱丽丝的小脑袋，柔声道：去和她们打个招呼吧，都是很不错的人哦~
好哒！
爱丽丝虽然有些害羞，但受到鼓励之后，胆量大增，大方的走到执事少女艾妮面前，乖巧的行了一礼：艾妮姐姐，还有别的大姐姐大哥哥，你们好，我叫爱丽丝，是蕾欧娜的好姐妹……呜！
她话还没说完，就被蕾欧娜抱了起来，及时捂住了嘴巴
你在说什么呀，笨蛋……蕾欧娜在她耳边小声说道：我们现在看起来像是好姐妹嘛！？
唔唔唔！爱丽丝发出小声的抗议，难道咱们不是好姐妹了嘛！？
跟你回了家立马就不认人了！好坏！
执事少女艾妮歪了歪头，有些疑惑的看着在蕾欧娜怀里挣扎的小萝莉：蕾欧娜大人，我刚才没听错的话，这个女孩叫爱丽丝吧？而且还自称是你的好姐妹！
欸，你这么一说我好像也知道是哪里不对了！一位小修女指着爱丽丝说道：这只小萝莉和魔女教会的爱丽丝大人长得很像诶！难不成……
她是爱丽丝大人的女儿！？
闻言，蕾欧娜和爱丽丝同时愣住：？？？
众人惊讶的看她们，突然发出意味不明的尖叫：咿呀呀呀呀！爱丽丝主教大人有孩子了！？是谁的的！？
嘤嘤嘤！
一位爱丽丝的粉丝顾不得蕾欧娜的存在，拿出随身携带的书籍《回教的诱惑》，翻到最后一页
话说爱丽丝主教大人被安洁莉娜执事带到房间里，推到在床上，然后就没有下文了……
难道，这个孩子是爱丽丝主教大人和安洁莉娜大人的！之所以不更新，是因为爱丽丝主教大人生孩子去了！
我的天，姐的青春结束了……呜呜呜
……
蕾欧娜呆呆的看着人手一本的《回教的诱惑》，事到如今才发现，自己的教堂里竟然有这么多内鬼！
你们……
蕾欧娜主教大人？
你们全都，给我回到工作岗位上去！信徒马上就要来了，看到你们现在的样子，成何体统！？
一向温和的蕾欧娜声音中含着十足的怒意，不仅吓得那些修女瑟瑟发抖，就连她怀里的爱丽丝也不敢再多说半个字了
呜，蕾欧娜主教大人，我们就是对爱丽丝大人的八卦有些敏感嘛，《回教的诱惑——监~禁~篇》好久都没有更新了，每天脑补的我们都要自闭了呜~一位中毒颇深的小修女委屈巴巴的说道
你好意思说
蕾欧娜漂亮的琥珀色眼睛里闪过一道冷光，吩咐道：艾妮，待会带人检查一遍，将教堂成员身上携带的《回教的诱惑》全部收集起来烧毁，以后将此列为本教堂违禁书籍，发现一次，直接带回总部全局净化！
嘤唔，是！
执事少女艾妮瑟瑟发抖的将自己的教义扔在地上
这本书并非真正的教义，而是披着曙光女神教义封皮《回教的诱惑》
各位，放弃挣扎吧，蕾欧娜主教大人是真的生气了执事少女艾妮垂着头，仿佛经历了一场败仗
哼，难怪你们在开会的时候总是会露出奇怪的笑容，原来是因为在偷看这个？蕾欧娜有些无语的看着满地书籍，还有不堪入目的插图
呜，开会的时候绝对没有，最多就是在信徒忏悔的时候，没什么好故事听的时候，我才翻开看看打发时间
因为有的信徒实在是太过啰嗦，又或者罪孽深重到三天三夜都说不完，一直傻傻的听着实在是太无聊了
胡闹！
蕾欧娜冰冷的眼神就像刀子一样从自己的部下身上扫过：对信徒最基本的尊重都没有，怎么当好一位神职人员，怎么将曙光女神的光辉传达到她们的内心深处？
好好反省一下！
是，蕾欧娜大人，嘤嘤嘤执事少女艾妮惭愧的低下了头
蕾欧娜冷哼了一声，抱着爱丽丝往楼上走去，突然又听到了艾妮的声音：
蕾欧娜主教大人，话说这只小萝莉到底是不是爱丽丝大人的女儿呀？好歹满足一下我们的八卦之心嘛~
是！她就是爱丽丝的女儿蕾欧娜冷哼了一声
真的嘛，那……是和谁生的？执事少女艾妮壮着胆子问道，其他的小修女也露出期待的小眼神
和我生的，满意了吧？反正不是和安洁莉娜生的！
蕾欧娜扔下一句话，然后面无表情的走上了曙光教堂二层
闻言，执事少女艾妮鼓了鼓脸，有些郁闷的说道：呜，您少骗人，女孩子和女孩子才生不出小孩呢！
你知道这种常识，那刚才为什么说她是爱丽丝和安洁莉娜的孩子？
楼上传来蕾欧娜有些生气的声音
唔～
执事少女艾妮鼓了鼓脸，有些向往的说道:还不许人家想想嘛……
不许！如果安洁莉娜可以……那，那我也可以！
楼上传来蕾欧娜冷冰冰的回复，然后就是重重的关门声
哐！



40.会嘤嘤嘤的御姐爱丽丝

蕾欧娜抱着爱丽丝回到曙光教堂二层的私人房间
蕾欧娜~
爱丽丝清澈的黑瞳里满是好奇之色，小声的问道：刚才那些修女为什么说我是我自己的孩子呀，难道她们看不出来我就是爱丽丝嘛~
闻言，蕾欧娜琥珀色的眼睛里闪过一丝笑意，将她抱到了镜子前面，指着里面的小爱丽丝说道：别说是她们了，就连我第一眼都没认出来你是爱丽丝
哼，蕾欧娜的爱果然是会消失哒~竟然说认不出我了！爱丽丝有些生气的指着镜子里的人，说道：这里面怎么就不是我了嘛！
蕾欧娜看了看怀里的小爱丽丝，又看了看镜子里的爱丽丝，莫名感觉自己获得了双份的快乐
就在她准备伸手触摸镜子里的爱丽丝时，镜中的景象突然模糊，竟然变成了御姐版的爱丽丝！
爱丽丝！？你还在！？
欸欸欸，我怎么变大啦！？
不仅是蕾欧娜，就连小爱丽丝自己也是一脸懵逼的看着镜中那个美丽优雅，楚楚动人的自己
爱丽丝低头看了看自己的胸部，又看了看镜中人的胸部，俏脸微鼓，指着镜子里的大爱丽丝说道：这是假哒！
这不是你的魔法么？蕾欧娜有些警惕的看着镜子里的爱丽丝，那是熟悉又陌生的感觉让她有种想要杂碎镜子的冲动
呜，人家什么时候会这种魔法啦~小爱丽丝有些委屈的嘟了嘟嘴，对镜子里的爱丽丝摆了摆手，奶声奶气的说道：快走快走~
嘤嘤嘤~
镜中的爱丽丝突然露出更加柔弱的表情，有些沮丧的提起精致的黑色长裙，柔柔的说道：二位，下午好……内个~呜，我是，镜中世界的爱丽丝，嘤嘤嘤，好害羞，第一次这样正式的和别人打招呼呢>_<
镜中的爱丽丝？
蕾欧娜身上泛起淡淡的金光，有些疑惑的看着这个似乎没有恶意的镜中爱丽丝
镜中爱丽丝点了点头，柔声道：内个，因为是镜像的缘故，人家和本尊的性格有很大的差距，很没有自信，很冒失，在与露露姆对决的时候也没能扮演好本尊……嘤嘤嘤，贸然说这么多话会不会被讨厌呜~
……
欸，这个奇怪的大姐姐也太容易害羞了吧小爱丽丝伸手摸了摸镜子，镜中的大爱丽丝顿时露出娇羞的表情，后退了半步
内个，是因为本尊太自负了，呜~是自信~镜中爱丽丝弱弱的说道，对毫无杀伤力的小爱丽丝也表现的十分恭敬
能够吐槽本尊，也就是说有独立思考的能力……这就相当于爱丽丝的分身了吧？
蕾欧娜站在神秘学的角度分析道
嗯嗯，是的
镜中爱丽丝露出腼腆的笑容，柔声道：但我的存在是需要魔力来维持的，本尊魔力不足的话，我就会消失
这种消失并不是在某个空间沉睡，而是变成魔力的一部分陪在本尊身边，直到下一次被激活~
镜中爱丽丝俏脸微红，弱弱的说道：虽说是分身，但人家什么事情也做不好，除了实力接近本尊以外，其他方面都很弱，嘤嘤嘤，都怪本尊太优秀我才会这么废柴了>_<，呜，不行，不能总是吐槽本尊~
蕾欧娜白了她一眼，没好气的说道：你是在责怪自己，还是在夸你自己？
呜，当然是在责怪自己呀，我这样没用的存在，干脆死了算了~呜呜呜，可是魔力是死不掉哒~镜中爱丽丝露出苦恼的表情
扑哧~
小爱丽丝发出悦耳的笑声：嘻嘻这个大姐姐好有趣哦，感觉比我还好欺负的样子呢~
你闭嘴
蕾欧娜有些无语的捏了捏她的脸蛋，嗔道：就是因为你太不好欺负了，镜像的你才会这么懦弱
呜，懦弱什么的，蕾欧娜果然很坏心眼，竟然这么小看人家~镜中爱丽丝鼓了鼓脸，表示自己有点接受不了这种设定
我没有小看你，我从你身上感觉到了和爱丽丝几乎一致的恐怖气息……
蕾欧娜琥珀色的瞳孔微微闪烁着，低声问道：你，为什么会在这种时候出现？
欸，这个问题要问蕾欧娜哦~镜中爱丽丝对她感激的行了一礼，弱弱的说道：内个，你刚才不是给本尊服用了恢复魔力的药剂嘛，现在药剂已经开始发挥作用了
镜中爱丽丝指了指小爱丽丝，柔声道：现在本尊体内的魔力正在被药物催生，处在极其不稳定的状态，又恰好被你带到镜子前面，才将我呈现出来~
原来如此，爱丽丝的新能力似乎并不简单呢……蕾欧娜眯起了漂亮的眼睛
嘤唔！
镜中爱丽丝有些慌乱的捂住了淡粉色的嘴角：内个，人家……人家是不是暴露了什么！？难道人家是一张王牌！？
蕾欧娜对她露出温柔的笑容：谁知道呢，作为爱丽丝的镜像，你的智商可能也不如她，想不明白就不要多想了
嘤嘤嘤，好过分，蕾欧娜你变了呜~镜中爱丽丝揉了揉眼睛，泫然欲泣的样子不似作伪
不行，你也是正神教会的高层，绝对不能让你摸清楚本尊的能力……我，我先回去了哦~
镜中爱丽丝有些委屈的看着蕾欧娜和小爱丽丝
大姐姐不多玩一会嘛？
不用了镜中爱丽丝伸出手，轻轻戳了戳爱丽丝的脸蛋，然后缓缓缩回镜子里
内个~我不是真的消失了，而是换了一种形式陪在你的身边，在蕾欧娜身边要乖乖的哦……
镜中爱丽丝的声音变得缥缈空洞，她的身影也缓缓缩小，最终变成了正常的小爱丽丝的镜像
欸，我又变回来啦~蕾欧娜！好神奇欸！
这是你自己的魔法，你这么惊讶干什么呀蕾欧娜捏了捏小爱丽丝的脸蛋，将她放在沙发上
你先在这坐一会，我回房间换件衣服……
不行，人家要跟蕾欧娜一起！刚才那个大姐姐说要乖乖的呆在你身边哒~
你说的那个大姐姐，就是你自己……蕾欧娜没好气的瞪了一眼恢复正常的镜子，无论是哪个爱丽丝，都很坏呢！



41.你的纹身真不错欸

那个大姐姐是我吗？
小爱丽丝指了指镜子里的小萝莉，奶声奶气的说道：这个才是我呀~真的是，蕾欧娜真好骗，人家说什么都信~
……
蕾欧娜捏了捏她的脸蛋，嗔道：你还教训起我来了，别闹了，我要换衣服了……
人家也想一起嘛，大家都是女孩子，难道蕾欧娜害羞嘛？
爱丽丝一副纯真的小模样，实在难以让人觉得她会有什么涩涩的念头
我有什么害羞的……蕾欧娜轻哼了一声，抱着爱丽丝走进了卧室，不就是换衣服嘛，一起就一起呗
于是，爱丽丝乖巧的坐在蕾欧娜柔软的大床上，这里摸一摸，那边看一看
蕾欧娜的房间好香，还有希尔薇的味道，嗅嗅~哎呀！
能不能别像小狗一样在我的床上乱闻呀
忍无可忍的蕾欧娜轻轻捏住爱丽丝的小鼻子，警告道：小萝莉要淑女一点，再
做出这种便态的行为，就把你扔出去！
呜
爱丽丝缩了缩脖子，带着一些鼻音说道：知道啦~我乖乖的坐在这里总行了吧~
嗯，听话，待会给你零花钱
好哒！
听到零花钱，爱丽丝顿时变得精神了许多，对蕾欧娜做出魔女教会的比心手势：愿魔女庇佑你！
大可不必
蕾欧娜白了她一眼，转身打开了衣柜取出一套干净平整的白底金纹神职人员长袍
在她更衣的过程中，爱丽丝一直认真的看着她，从上到下，从里到外，尤其是在看到她大腿nei侧的纹身时露两眼放光的样子
呜，蕾欧娜好漂亮，大腿上的画也好好看……我也想要……
咳咳咳！
闻言，蕾欧娜差点没站稳，提上半透的白色丝袜，有些生气的说道：你不会想要的，而且一点也不好看！
呜，干嘛突然凶我呀~爱丽丝有些委屈的鼓了鼓脸，从床上跳下来抱住她的白丝长腿，奶声奶气的说道：人家都乖乖听话了，干嘛还要凶我……我又做错什么了嘛？
没……
蕾欧娜并没有因为爱丽丝提到纹身的事儿而感到生气，而是刚才感受到爱丽丝单纯的目光，那不加掩饰的欣赏和渴望，让蕾欧娜感到害羞
我真没用，竟然对一只小萝莉的眼神感到害羞！任何时候都不能对爱丽丝卸下防备呀！蕾欧娜在心里默默地提醒自己
嘤嘤嘤，那你突然吼我干什么，人家只是觉得你腿上的画很好看嘛~
行了，能不能不聊画的事情
蕾欧娜忍着羞意说道：我要开始工作了，你陪我去大厅，还是在房间里休息？
爱丽丝想都没想，直接说道：和蕾欧娜一起~
呜，爱丽丝……
蕾欧娜琥珀色的眼睛里多了些许柔情，爱丽丝的反应让她有些开心
好吧，可能会有些无聊，但你要管好自己哦她将平时教导希尔薇的耐心放在了爱丽丝身上
虽是如此，但希尔薇可比爱丽丝乖巧多了
嗯嗯，人家不会打搅了蕾欧娜工作哒，人家好歹也是一位大主教呢！
扑哧~
蕾欧娜掩嘴轻笑，在她小脑袋上敲了一下：你还记得你是一位大主教呀？
当然记得呀，人家又不傻！爱丽丝感觉自己被小看了，于是对蕾欧娜做了个鬼脸
还不错，至少还清楚自己的身份，走吧爱丽丝主教大人，该上班了
蕾欧娜笑了笑，牵着爱丽丝走下了通往曙光教堂大厅的螺旋阶梯
她们刚走到大厅，美少女执事艾妮就热情的凑了过来，笑嘻嘻的说道：蕾欧娜主教大人，您下来啦……那什么，教堂里搜到的违禁书籍已经全部销毁，我刚才也阻止了一个临时会议，严肃的指出了存在于修女之间这种上班看小说的歪风邪气，她们都露出了惭愧的笑容，表示以后不会再犯啦~
闻言，蕾欧娜点了点头，淡淡的说道：嗯，这方面一定要管理得当，怎样都可以，就是不能让与魔女有关的东西输出到我们的教会之中，上梁不正下梁歪，你应该以身作则，为修女带好这个头
好的，话说要不要我来帮忙照顾小爱丽丝呀？
看得出来，执事少女艾妮对小爱丽丝很感兴趣
毕竟爱丽丝不仅有着可爱脸蛋，还身负妖孽的魔女序列第七阶段魅力，同年龄的小萝莉，爱丽丝可称最强
虽然执事少女艾妮也不知道为什么就是想要靠近小爱丽丝，但每次和爱丽丝对上视线时，那种心跳加速的感觉实在是难以拒绝
呜，艾妮太粘人啦，人家想待在蕾欧娜身边~
嘤唔~
爱丽丝对石化艾妮摆了摆手，继续一脸幸福的腻在蕾欧娜身边
……
蕾欧娜嘴角微微上翘，柔声道：就是这样，你先去工作吧，爱丽丝交给我来照看就好
好吧，辛苦了，蕾欧娜主教大人
艾妮有些沮丧的鼓了鼓脸，抱起一叠文件转身离开
布道都是在清晨，蕾欧娜下午要做的基本是给一些通过审批的待支付款项申请或者合同签字
在曙光教堂一层有专门的办公室，光线充足，窗外是一座秀美的小公园，偶尔能听到鸽子的咕咕声和孩子们的欢笑
蕾欧娜坐在办公桌后面的皮沙发上，认真的浏览着厚厚的合同和待支付款项明细
爱丽丝窝在靠窗的秋千椅上，看着窗外公园里的鸽子在喷泉旁边起起落落
一位看起来像是吟游诗人的金发年轻男子，在喷泉边弹奏竖琴，配合着流水的节奏让人心生宁静
吱呀吱呀……
爱丽丝轻轻的摇晃着秋千椅，然后小心的打量着蕾欧娜的表情
蕾欧娜依旧是一副沉浸在工作中的样子，手里拿着一份计划书：
模仿罗切斯特魔女教堂和水之女神教堂的方式，与其他教会联动举办婚礼，可以在联动的数量上稍作改动，改为三教联动甚至七教联动……这
我们是正经教会……三教联动并不一定能带来更多的收益，直接照搬魔女教堂和水之女神教堂的联动模式比较稳妥
蕾欧娜直接用羽毛笔沾了沾墨水，将从三教联动开始的内容划掉，然后在空白处写上自己的建议，修改后再考虑是否采纳



42.馋爱丽丝的身子【月票桔加更】

盯~~~
在秋千椅上晒了一小时太阳的爱丽丝终于有些不耐烦了
她鼓起小脸，对认真工作的雷欧娜发动了眼神攻势
然而雷欧娜两耳不闻窗外事，一心扑在工作上面，完全无视了爱丽丝可怜的小眼神
呜，雷欧娜，我饿了~爱丽丝故意这样说道
雷欧娜手里拿着一份资料，头也不抬的说道：嗯，花瓶下面的柜子里还放着许多点心，应该有你爱吃的
每天都有人来整理这间办公室，将新鲜的点心放在柜子里以便雷欧娜食用
呜……
爱丽丝揉了揉眼睛，跑到柜子旁边，拉开抽屉，发现里面真都是自己喜欢吃的小蛋糕
本来想看一眼就关上抽屉的她，没能挡住美食的诱惑，小心地将包装的十分精致的小蛋糕拿了出来，放进嘴里细细的品尝
好吃么？蕾欧娜抬头看了她一眼，露出柔美的笑容
哼，不好吃~
爱丽丝气呼呼的将蛋糕咽了下去，脸上不由自主的露出幸福的表情，女孩子碰到美味的甜品总是如此好懂~
蕾欧娜笑着点了点头：嗯，渴了的话可以跟艾妮执事要红茶咖啡牛奶或者果汁
知道啦，我出去走走~你先工作吧~
爱丽丝轻哼了一声，不开心的走出了蕾欧娜的办公室
蕾欧娜笑了笑，没说什么，小萝莉心情多变是正常现象，待会完成工作后稍微哄一下就好了
不过可以预见的是，小爱丽丝肯定没有希尔薇好哄
爱丽丝撅着小嘴走到曙光教堂一层大厅，正好碰到了路过的执事少女艾妮
欸，小爱丽丝，怎么跑出来了？有什么事情么？要去盥洗室的话艾妮姐姐可以为你带路哦~艾妮笑嘻嘻的对爱丽丝招了招手
呜~
爱丽丝眨了眨眼，奶声奶气的说道：艾妮，我想喝饮料，能给我一杯牛奶么？呜……顺便给蕾欧娜也来一杯吧，别说是我给她点哒！我现在不想理她~
但是……
艾妮有些尴尬的看了一眼爱丽丝身后的办公室，门都还没关紧，爱丽丝说的话肯定都一字不落的传进了蕾欧娜的耳中
见爱丽丝一副跟蕾欧娜闹翻了的可爱模样，艾妮便不再多说什么，点了点头，柔声道：好的，那请你坐在这附近的长椅上稍等一会，我马上就让人把热牛奶送来
嗯嗯，谢谢~
爱丽丝笑吟吟的在长椅上坐下，奶声奶气的说道：不要让我等太久哦~
放心吧，我们教会的成员办事效率很高的！艾妮对爱丽丝做了个完全ok的手势，直接招来一位年轻漂亮的修女
为爱丽丝小姐温一杯牛奶……
还有蕾欧娜的~爱丽丝小声提醒道
好的，知道了
那位修女对爱丽丝露出友好的笑容，转身去准备牛奶
执事少女艾妮则是对爱丽丝歉然一笑：这件事情我不能亲自去办，我手里还有一些资料需要蕾欧娜主教大人过目……
呜，艾妮去忙吧，我会乖乖在这里等牛奶哒~爱丽丝对她眨了眨眼，眼角仿佛蹦出来一颗亮晶晶的小星星
真是体贴呢
执事少女艾妮笑了笑，抱着厚厚的资料推开了蕾欧娜办公室的大门，然后轻轻将门关上
蕾欧娜抬头看了她一眼，琥珀色的眼睛闪过一丝无奈：怎么还有这么多？
那还不是因为蕾欧娜主教大人最近总是往外跑，所以才积累了这么多工作
执事少女艾妮有些无奈的耸耸肩，继续说道：不过这些文件我已经帮您看完了，基本没有问题，您只需要检查一下比较重要的条款就好~
这样啊，最近……辛苦了
蕾欧娜摆了摆手示意艾妮先坐下，招了招手，让那厚厚的一摞资料在一团金光的包裹下消失，然后又缓缓的出现在蕾欧娜的办公桌上
她认真的翻看着资料，一边说道：这些天因为一位朋友的事情没能顾得上工作，不过现在问题已经解决了，之后应该不会把多余的工作分到你的手上了
欸，蕾欧娜主教大人别这么见外嘛，我们上班的时候看《回教的诱惑》您都没有惩罚我们
艾妮露出小女生青春洋溢的笑容，竖起两根手指说道：就当我们扯平了吧~
嗯，这次就当做是这样吧
蕾欧娜也不是不通情理的人，毕竟她现在都已经把一位第七阶段的魔女大主教带到曙光教堂里来了，这么一想，部下的摸鱼行为也不是不能理解
待会你出去之后帮我看住爱丽丝，别让她乱跑，她不是能闲的住的性格蕾欧娜随口提醒道
如果爱丽丝在她这里遇到了什么危险，魔女教会肯定会过问这件事情，这不是蕾欧娜想看到的
闻言，执事少女艾妮对她眨了眨眼，轻笑道：小爱丽丝可听话了，我让她坐在外面等人将牛奶送给她，没看到牛奶之前肯定是不会乱跑的
嗯，竟然对一个小萝莉耍心机……
蕾欧娜嘴角微微上翘，正想问问工作方面的事情，办公室的大门就突然被一位端着牛奶的修女推开了！
哐！
蕾欧娜主教大人，艾妮执事大人，小爱丽丝不见了！
什么！？
蕾欧娜温和的气质瞬间变得冷硬起来，她赶紧将感知散开，发现爱丽丝的气息已经跑到了几条街外
哼，我看是你的屁股又痒了……艾妮，先帮我看一下这些资料，我去把爱丽丝抓回来
呜，蕾欧娜主教大人，对不起，我……
不必自责，她还没跑远呢
如果爱丽丝真的失踪了，蕾欧娜肯定会生气，但现在还在感知范围内，抓回来打一顿就行了
……
这时，爱丽丝含着柠檬味的棒棒糖，呆呆的站在一条无人的小巷
嘤唔，迷路了~
她犹豫了一会，正准备往回走，就感觉周围变得昏暗，似乎有什么东西挡住了后方的光线
喵呜！！！
趴在垃圾箱上午睡的小猫猛地睁眼看了看爱丽丝身后，瞬间炸毛逃出了小巷
嗯？爱丽丝歪了歪头，还没来得及转身，就听见一阵男人的轻笑
小妹妹，你想去哪啊？嘿嘿……

[img




43.魔女的口水

小妹妹……是在叫我么？
爱丽丝回头，看着不知何时出现在身后的身影
这是一位身高不到一米八，但十分健壮的大胡子男人
男人浑身酒气，肌肉纵横的手臂上有许多已经愈合但看起来十分狰狞的伤痕，轻便的皮甲表面沾着些许油渍，单发出淡淡的血腥味
不少低阶的冒险家都是这般模样，他们辛苦完成冒险家公会的任务，然后回到城市挥霍赏金，有人喜欢用赏金买醉，有人则喜欢花钱找一位或者几位性~感的站街女郎彻夜狂欢
嗝~
大胡子冒险家打了个酒嗝，腥臭的味道让爱丽丝蹙着眉后退了半步
呜，好臭~大叔，能不能让一下，我要去找蕾欧娜~爱丽丝气鼓鼓的瞪着这个挡路的怪人
她可不是什么好脾气的小萝莉
嗝~呵呵，我只是想进来撒泡尿而已，没想到还能碰到这样的好事嘿嘿……
大胡子冒险家露出猥琐的笑容，一口气喝光了酒瓶里的啤酒，狠狠的摔在地上，整个人的精气神立刻提了起来
魔力的光芒在他浑浊的眼睛里闪烁
这人显然是服用过魔药的超凡者，虽然阶位不高，骨子里透露出的狠厉和疯狂依旧让人感到不适
但爱丽丝却没有因此退缩，反而伸出小舌头在嘴角舔了舔
呜，甜美的味道~堕落的味道呢~但是，大叔你能不能让一下呀，这里得空气变得好臭呜~
冒险家身上的堕落气息让爱丽丝感到舒适，但他常年不洗澡散发出来的汗臭酒臭血腥气，让爱丽丝忍不住捂住了小鼻子
呕~
嘿嘿，小妹妹真可爱啊！
大胡子冒险家左右看了看，发现这条小巷正好没人进来，眼中不坏好意的光芒越发的浓郁，看向爱丽丝的眼神也充满的难以描述的侵~略感
没事，待会叔叔给你吃好吃的，来，咱们再往里面走一点，叔叔就给你让路嘿嘿大胡子冒险家搓了搓手，想将爱丽丝赶到小巷更深处，免得待会动静太大招来不必要的麻烦
呜，大叔要给我让路现在就可以让嘛！
爱丽丝留出看傻子的眼神，奶声奶气的说道：大叔有什么好吃的呀，难道比柠檬味的棒棒糖还好吃么~
欸，小妹妹挺懂的嘛，嘿嘿，叔叔这里有更好吃的，你待会试试就知道了……呃唔！！！
大胡子冒险家缓缓向爱丽丝逼近，就在他粗糙的大手要碰到爱丽丝娇~嫩的脸蛋时，突然感觉脖子一紧，窒息之感让他不由自主的张大了嘴巴瞪大了眼睛
呃！！！嗬！
大胡子冒险家本就充满血丝的眼睛更加红润，然后不停的往外溢出泪水
你在干什么？
一道高挑美丽的身影不知何时出现在他身后，身上散发着淡淡的金光，金光化作半透明的锁链一圈又一圈的缠上大胡子冒险家的脖子！
蕾欧娜~
爱丽丝踮起脚尖，看清了出现在小巷里的人，顿时露出惊喜又委屈的表情：呜，蕾欧娜，我迷路了，刚才想原路返回，这个大叔就一直跟我搭话，呜呜呜~
穿着高跟鞋，比大胡子冒险家还要高半个头的蕾欧娜冷冷的看了爱丽丝和即将死去的冒险家一眼
为什么要乱跑？
爱丽丝委屈的低下了头，奶声奶气的说道：呜……就是想出去看看嘛，我以为我认识路的……就是那种好像认识路，但走到街上又完全不认识路的感觉~
为什么要乱跑？蕾欧娜继续问道，控制着锁链越来越紧
呜呜，人家错了，以后会听话哒>_<
爱丽丝抽了抽小鼻子，默默地哭了起来
扑通！
这时，她突然听到一阵轻响，然后就有一颗大胡子的头颅滚到了她的脚边，充血的眼睛里满是茫然与恐惧，温热的血液沾上了她精致的小皮靴
嘤唔！
爱丽丝还没来得及发出惊呼声，就听到蕾欧娜冷淡的声音：把鞋子脱了，我抱你回去
哦，蕾欧娜，你没有生气吧~
爱丽丝揉了揉眼角，轻轻踢开了脚边的脑袋，然后乖巧的将小皮靴脱了下来，露出被白~丝包裹着的小脚丫
你说呢？
蕾欧娜将她抱了，紧紧的抱住，看着满地鲜血，和那失去了生机的大胡子冒险家，淡淡的说道：你不该这样
不知道这话是对谁说的，但爱丽丝还是乖乖的将小脸埋在了蕾欧娜怀里，弱弱的说道：呜，蕾欧娜蕾欧娜蕾欧娜~~~
爱丽丝的撒娇攻势让蕾欧娜态度变软了一些，但看向地上尸体的眼神依旧充满了厌恶之情
需要净化
蕾欧娜轻轻打了个响指，地上的尸体和血液就燃起了淡金色的火焰，一眨眼的功夫就被火焰吞噬的一干二净，除了隐约能够察觉到的魔力残留，便再也没有任何多余的痕迹
爱丽丝毕竟是魔女，就算变成了小萝莉，对蕾欧娜现在正在做的事情也不是很敏感，静静的坐在她怀里，就像在观赏一场魔术表演
爱丽丝
蕾欧娜松了口气，轻轻捏了捏爱丽丝的脸蛋，柔声道：往地上吐一口口水
呜，为什么呀？
爱丽丝眨了眨眼睛，看着干净的地面，奶声奶气的说道：黛丽丝跟我说了，不能随地吐口水呢！
当然是为了留下魔女的痕迹
蕾欧娜嘴角微微上翘，柔声道：虽然只是一个废柴冒险家的命案，但被人查到曙光女神教会的话很有可能造成不好的影响，如果留下魔女的痕迹，这座城市的行法者应该不会深究
呜~
智商余额不足的小爱丽丝歪了歪头，虽然不是很懂蕾欧娜在说什么，但总感觉这家伙在算计她
呜，你是不是在打什么坏主意，蕾欧娜，我们是姐妹呜呜~
爱丽丝用小脸在蕾欧娜怀里蹭来蹭去，试图萌混过关
然而蕾欧娜并不觉得把锅甩到魔女教会头上有什么问题
别撒娇，这是对你乱跑的惩罚，听话！
呜，好吧
爱丽丝鼓了鼓脸，然后不情愿的低头：呸~



44.我闻到了极品小萝莉的味道

呸呸呸~
爱丽丝露出这样的表情>_<，往大胡子冒险家消失的位置呸了几下，堕落的气息缓缓的渗入了地面，留下了短时间内不会消失的魔女气息
呜，蕾欧娜，可以了么？
爱丽丝抬头戳了戳蕾欧娜成熟美丽的侧脸，弱弱的说道：要是不够的话，我……我也吐不出来啦，之前向修女姐姐要的牛奶都还没喝的呢~
你还记得这件事啊
蕾欧娜白了她一眼，没好气的说道：艾妮让你在大厅等一会，几分钟的功夫就跑到这么远的地方来了，你是故意的么？害我和艾妮担心
怎么会，人家只是想出门转转而已，然后就迷路了呜~爱丽丝有些委屈的搂着蕾欧娜的脖子，柔柔的说道：我是不是变笨了，连回家的路都找不到呜~
你……
蕾欧娜见爱丽丝比她还要郁闷，便只好放下了责怪的念头，柔声道：算了，这次就当做教训，以后不要乱跑了哦，实想出门的话就找人陪着你，好么？
蕾欧娜愿意陪着我么？爱丽丝漂亮的眼睛里满是期待
愿意
蕾欧娜无奈的点了点头：不过得等工作结束，本来用不了多久了，被你这么一搅和，又浪费了不少时间
呜，人家知道错了嘛，这就跟你回去，陪你工作~
爱丽丝也意识到自己一个人出门不太安全的问题，搂着蕾欧娜的小手变得更紧了
咳咳，爱丽丝，轻一点……咳咳
蕾欧娜感觉呼吸一窒，如果爱丽丝不是一副人畜无害的表情，蕾欧娜都怀疑自己被人锁喉了
嗯嗯，蕾欧娜真是脆弱呢，嘻嘻~
是你太强了，不过不要滥用力量
蕾欧娜抬手在她的额头敲了一下，笑了笑
就在她准备抱着爱丽丝离开这条小巷的时候，一股淡淡的硫磺味飘进了她的鼻子里，让她有种烦躁的感觉
这种烦躁并非是精神上的，而是魔力受到刺激的反应
还有人在这附近？是刚才那人的同伙么……
蕾欧娜猛然回头，琥珀色的眼睛里泛起耀眼的金光，栗色的长发上燃起淡金色的火焰，火焰像流水一样低落在地面将整条小巷然绕
出来她冷冷的说道
嘶~~~
啊哈哈，蕾欧娜主教阁下，收起您的魔法吧，有些烫脚啊哈哈~
一个中年男人的声音从小巷尽头的拐角传了出来，声音三分油腻，七分尴尬
滚出来蕾欧娜缓缓眯起眼睛
坐在她怀里的爱丽丝则是有些疑惑的歪了歪脑袋，奶声奶气的说道：好熟悉的声音欸~
啊哈哈，我滚出来，滚出来了，千万别动手错伤了好人啊哈哈~
一位带着厚重防毒面具，穿着不合身花衬衫沙滩裤，搭配二手人字拖鞋的油腻大叔一个战术翻滚，从小巷尽头的拐角里滚了出来
滚出来的第一件事，先是整理了一下那头骚~气的桃红色短发，然后盯着萌萌的小爱丽丝看了几秒，再喘着粗气从裤子口袋里拿出了能够证明身份的徽章
啊哈哈，蕾欧娜主教阁下，都是误会，我只是一个路过的萝莉控而已……啊哈哈，不对！
带着防毒面具的油腻大叔九十度鞠躬，提了提仿佛随时都会滑落的肥大沙滩裤，笑呵呵的说道：我是萝拉小镇的火之女神教会教区主教，拉姆，啊哈哈！和爱丽丝大主教阁下也有过几面之缘呢哈哈哈~
火之女神教会主教……
蕾欧娜看着他手里的徽章，里面有着正神教会特有的气息，外人绝对无法仿造
拉姆身上的气息也附和火元素超凡者的特点
拉姆……蕾欧娜有些嫌弃的看着这个挺胸凸肚站没站相的火之女神教会主教，淡淡的说道：你说你和爱丽丝有过几面之缘，但我从没听她提到过你，我只听她说过一位名叫蕾姆的火之女神教会主教
是哒，我想起来了！
爱丽丝漂亮的眼睛亮了起来，指着拉姆说道：他就是蕾姆，这么恶心，不会有错哒！
啊哈哈，爱丽丝大主教阁下还真是快人快语，不过像我这种死宅的名字，怎么叫都无所谓啦哈哈哈~
拉姆将徽章放进口袋里，防毒面具下喷出浓郁的烟雾，笑呵呵的说道：没想到爱丽丝大主教阁下变成了小萝莉之后，竟然能有这样的魅力呢，我隔着好几十条街就闻到了极品萝莉的味道，于是就顺着味道找过来了哈哈哈，真是恶心啊哈哈～
……
蕾欧娜的眼神变得有些奇怪
之前她从爱丽丝那里听说认识了一位火之女神教会的怪人，但现在看来，这家伙根本就是个便态
你为什么会出现在这里？怎么证明你和刚才的冒险家不是一伙的
就算对方是正神教会的教区主教，蕾欧娜也不会掉以轻心，因为对方看起来完全不正常，简直就像半疯狂状态下的超凡者
啊哈哈，对我这样的死宅有所防备也是应该的呢，但是能不能先离开小巷到宽敞一点的地方去说，不然我的味道会恶心到爱丽丝大主教阁下的哈哈，我倒是没什么所谓啊哈哈~
拉姆笑呵呵的往爱丽丝和蕾欧娜这边走来，然后有些害羞的背靠墙壁，收腹，在保证自己油腻的身体不会蹭到她们的情况下贴着墙一点点的挪出了小巷
啊哈哈，蕾欧娜主教阁下，快待着爱丽丝大主教阁下出来吧哈哈哈，咱们找个开阔通风的地方继续聊哈哈哈！
拉姆在小巷外招了招手
真是个怪人
蕾欧娜和怀里的小爱丽丝对视了一眼，然后抱着她走出了小巷，与拉姆走到一个通风但人不多的小广场上面
好了，现在暂时闻不到硫磺的味道了，说说你为什么会出现在这边蕾欧娜继续抓着这个问题不放
啊哈哈，我就是陪着朋友来奥鲁特采购一点东西，您看
拉姆晃了晃手中的塑料袋，里面装满了各种小萝莉的写真集，心思单纯的女孩子看一眼就会脸红的那种

[img




45.树洞里的银发魔女【月票加更】

……
蕾欧娜看着拉姆手中的透明塑料袋，还有那满满一大袋的萝莉写真集，觉得就算不青红皂白将他干掉，应该也不算误杀
不要提着你的垃圾袋晃来晃去，不然我会把它烧掉，这合理合法蕾欧娜冷声警告道
啊哈哈，骚瑞骚瑞（注:某地方言，表示抱歉的意思）我这就收起来哈哈哈~
闻言，拉姆赶紧将那一袋写真集藏到身后，又有些不好意思的扯了扯被肚子撑起来的花衬衫
防毒面具下发出无奈的干笑声：那什么，蕾欧娜主教阁下，请您明察，刚才我真的只是路过，如果您晚来一步，我就准备代替您惩治那个不讲规矩的冒险家了哈哈哈~
啊哈哈~爱丽丝也学他发出一阵可爱的笑声，害的拉姆一阵呆愣，防毒面具下流出疑似口水的不明氵夜体
蕾欧娜，蕾姆没有撒谎欸，我没有闻到谎言的味道~
我知道
蕾欧娜微微颔首，看向拉姆的眼神变得正常了一些，只是正常而已，并不友善
曙光女神教会的超凡者能使用强大的控制魔法和攻击魔法，测谎的能力也不弱于魔女
蕾姆……
咳咳，蕾欧娜主教阁下，我是拉姆哈哈~拉姆卑微的并拢双腿，鞠了一躬
但爱丽丝说你是蕾姆
啊哈哈，那就没办法了啊，我只是一个不成器的萝莉控而已，名字什么的就是个代号，想怎么叫都可以拉姆笑呵呵的点了点头：不过我希望爱丽丝主教阁下能用她那动听的小奶音叫我几声蕾姆……哪怕叫错了也无所谓啊哈哈~
呜，真是个怪人，蕾姆蕾姆~爱丽丝满足了他的愿望，然后伸出小手，奶声奶气的说道：把身上所有的金币都交出来~
啊这
拉姆虎躯一震，从爱丽丝优美的声音中解脱出来，有些尴尬的扯了扯肥大沙滩裤的口袋：那什么，我所有的金币都用来买啤酒和萝莉写真集了，下次一定啊哈哈~
呜~~~
爱丽丝盯着这个神经兮兮的油腻大叔看了好一阵，最后气鼓鼓的吐出一个字：爬
好的，啊哈哈，我最会爬了哈哈！
拉姆毫无节操的四脚着地，欢快的爬走了
爱丽丝大主教阁下，蕾欧娜主教阁下，后会有期啊哈哈~我爬我爬~
拉姆以滑稽的姿势脱离了蕾欧娜的视线
他走后，蕾欧娜轻轻松了口气，并非是因为感到压力，而是觉得和这种人说话真的很累
每一秒都要忍着想打死他的冲动，真的很累
呜，蕾欧娜，不要皱眉，会变老哒~爱丽丝伸出小手体贴的帮她揉了揉眉头
你多帮我揉揉就不会老了
蕾欧娜笑着捉住她柔软的小手，本想逗她玩玩，就听她继续说道：
呜，偶尔揉揉可以，但是经常揉的话会变大的……呜！别捏我的脸呜！
爱丽丝话音未落，就被捏脸警告了
蕾欧娜脸色不太好看的瞪了她一眼，柔声道：以后不许一脸天真的说这种下流的话，记住了没有
呜，这是，我从黛丽丝那里听到哒~爱丽丝奶声奶气的说道
黛丽丝？
蕾欧娜愣了愣，有些惊讶的说道：黛丽丝这么懂事，怎么可能跟你说这些话，就算有，那也是你教她的
才没有，好像我很坏似的！
爱丽丝不服气的用小拳头敲了一下她的胸口，然后被无情的弹开，生气的说道：黛丽丝说是一个跟我一样可爱的人告诉她哒，让我不要多问~
那就是你蕾欧娜没好气的说道
才不是，反正我不承认~爱丽丝双手环胸做出拒绝交流的姿态
扑哧~
真可爱蕾欧娜忍不住捏了捏她的脸蛋，看她一副生气但又无能为力的小表情，就觉得很有趣
你才可爱，你全家都可爱！爱丽丝瞪了她一眼，撇过脸不说话
要是以前的爱丽丝，这会早就在想该怎么让我翻白眼吐舌头了蕾欧娜有些感慨的看着怀里还算听话的爱丽丝，柔声道：先回曙光教堂吧，这次不许乱跑了哦
呜，知道啦，蕾欧娜好啰嗦~
还不是你害的
蕾欧娜笑了笑，前方出现一个由淡金色光芒组成的传送漩涡，缓步走了进去
……
有着骚气桃红色头发的防毒面具男，在路人奇怪的注视下迅速的爬出了奥鲁特城，超过一辆辆疾驰的马车，绝尘而去
直到距离奥鲁特城三十公里以外一颗参天大树的下方，面具男才停下脚步
他缓缓起身，拍了拍膝盖上面的泥土，然后朝着粗~壮的大树狠狠踢了一脚
哐！
枯黄的树叶随风飘落
提尔，警告过你不要做多余的事情，你怎么就是不听！？
拉姆阁下？
大树上方的树洞里走出来一位披着黑色学者斗篷，戴着单片眼镜银发美少女
这正是上次去萝拉小镇拜访过拉姆的那位，笔名雾间的作家小姐，提尔
提尔露出甜美的笑容，柔声道：看来你又没能抓住机会，英雄救美的桥段明明很好用呢
沙沙沙……
一张从笔记本上撕下来的纸缓缓从上方飘了下来，落在拉姆手里
纸张上写着几行娟秀的字迹：
「小爱丽丝在曙光教堂等牛奶的时候突然想到街上走走，冒失的她乱走一通之后发现自己迷路了
真是不巧，那附近有许多危险的萝莉控，小爱丽丝肯定会被他们盯上
就在那些萝莉控将要得逞之际，刚买完萝莉写真集的拉姆偶然路过，一拳打碎了想要伤害小爱丽丝的萝莉控的脑袋……」
嘶啦嘶啦！
拉姆的防毒面具下喷出浓浓的烟雾
灼热的气息四散开来，点燃了地上的落叶，化作熊熊烈火
地上的落叶枯枝在火焰中发出噼啪的声响
你这是写的什么破玩意！？爱丽丝会需要别人来救？你怎么不写我就是那个坏萝莉控？
呵~
提尔从树上跳了一下，拿出笔记本在上面写道：
「突然，下雨了」
哗哗哗！
晴朗的天空瞬间乌云密布，大雨倾盆，浇灭了地上的火种
做完这些，提尔拍了拍拉姆的肩膀，笑道：那样的话，你就已经是个死人了，无论是爱丽丝还是蕾欧娜，都能要了你的命
那你干嘛还做这些多余的事情，草……老子的写真集被打湿了！！！拉姆郁闷的看着塑料袋里被雨水打湿的萝莉写真集
闻言，提尔露出玩味的眼神，啪一声将笔记本合上：必须得尽快熟悉这个身份的能力，就拿你做下实验喽～

[img




46.蕾欧娜就会欺负人

适应这个身份的能力……
拉姆看了眼容貌清纯，但身材惹眼的银发少女，冷哼了一声：这样滥用能力，小心魔女的教会的人来找你麻烦，她们查到你，只不过是时间的问题
所以啊，及时行乐
提尔嘴角微微上翘，轻轻将额前的银灰色发丝撩到耳后，轻笑道：不只是我，你也一样，既然带上了这愚蠢的面具，那就没必要像以前那样保持风度了
你懂什么，我现在感觉好极了，爱丽丝现在也变成小萝莉了啊哈哈，超可爱的！
防毒面具下发出油腻的笑声，伴随着带有刺鼻硫磺味的烟雾，让周围的青草都开始萎缩灰败
唉，不要突然散发恶心的气息
提尔后退了半步，从胸前的口袋里抽出一张白色丝巾，轻轻的捂在鼻子上，有些嫌弃的看着这个油腻面具男：没什么事的话，你可以走了，说实话经过几次接触，我也不怎么想跟你这样的傻子打交道了，等BOSS有了新的指示，我再去找你
啊哈哈，这样最好，我也不是很喜欢跟你这样的人打交道，如果下次来找我，你能换上一张萝莉的面具就好了啊哈哈~
拉姆抓了抓桃红的头发，又恢复了之前那种神经兮兮的状态
小心某一天我变成爱丽丝的样子，出现在你面前……
呵，别说是你，就算是你那个暴发户的BOSS，也不能把爱丽丝怎么样
拉姆冷笑了一声，提上被雨水打湿的萝莉写真集，淋着暴雨慢悠悠的往萝拉小镇的方向走去
提尔盯着他的背影看了一会，随口询问道：需要雨伞么？
你有么？拉姆头也不回的问道
没有~提尔掩嘴轻笑，从深邃的衣领间抽出一支棕红色的女士香烟，轻轻吸了一口，眯着眼欣赏着拉姆落汤鸡一样狼狈的身影
你这种人，小说里可能都编不出来~
啊哈哈，如果有的话，那肯定是一部不正经的小说，毕竟我只是一个下剑的萝莉控而已啊哈哈！
拉姆身上燃起赤色的火焰，将周围的雨水蒸发，大笑着离去
直到他的身影消失，提尔突然听见一声撕心裂肺的惨叫
卧槽，老子的写真集被点燃了！！！卧槽卧槽卧槽！慌乱悲伤的声音远去
提尔抬头看着逐渐恢复晴朗的天空，轻轻吐出一口带着浓郁香气的烟雾，笑道：所以要多练习新能力呀，不然一不小心就会烧掉自己心爱的东西~
……
曙光教堂
蕾欧娜将爱丽丝带回办公室之后，继续投入繁忙的工作之中
不过相比于之前，蕾欧娜将一部分注意力分到了爱丽丝身上，时不时会回应爱丽丝的问题
蕾欧娜，明天就是周末了，要来我家玩么？爱丽丝像一只慵懒的小猫窝在秋千椅里
不好说呢，明天可能要加班
蕾欧娜有些无奈的摇摇头，柔声道：虽然规定是每周一到周五为工作日，但实际上每个周六都会加至少半天的班，毕竟我就住在教堂二层
不过蕾欧娜倒是对加班没什么抵触之情，周末上半天班，就能拿到两天的工资，这些钱就能给希尔薇买一条可爱的小裙子，太值了~
因为希尔薇以前周末不怎么出门，有她陪着反而觉得很轻松
呜，那就带希尔薇一起来我家玩嘛，溪木镇比这里有趣多了，还有萝拉镇和拉菲镇
爱丽丝掰着小手指，一件件的说道：溪木镇有很多牛羊马，旁边的泷泽山上还可以狩猎野兽，拉菲镇有美味的红酒和果汁，萝拉镇则是有很多漂亮的大姐姐和雪茄~
说道雪茄，爱丽丝秀气的小眉毛蹙了起来，从口袋里拿出一支柠檬味的棒棒糖，含在嘴里，有些委屈的说道：可是露露姆现在不让我抽雪茄，呜~
那样做是对的
蕾欧娜放下手中的文件，看向爱丽丝，严肃的说道：以后不要再碰雪茄了，不然就打屁股
嘤唔，知道啦，哼~
爱丽丝有些郁闷的哼了一声，奶声奶气的说道：总感觉蕾欧娜最近变得强势起来了，对人家温柔一点不行嘛~
不是我不想对你温柔，只是你太容易得寸进尺了
蕾欧娜白了她一眼，没好气的说道：让你在外面坐一会，结果一转眼的功夫人就不见了……
嘤嘤嘤，不要再提这件事啦，人家不是都道歉了么……你，你再这样的话，我又要出去了哦！
爱丽丝也不是好欺负的，气呼呼的从秋千椅的跳了下来，准备离开
见她步子迈的很小，像是在等人挽留她，蕾欧娜嘴角微微上翘，窝进了舒适的老板椅里，柔声道：
走吧，走了就不要再回来了，我不喜欢不听话的孩子
嘤唔……
爱丽丝娇躯一颤，又往门口走了几步，还是没听到蕾欧娜挽留的话语
呜呜呜，蕾欧娜欺负人~
威胁计划没能实现的爱丽丝转身跑了回来，扑进了蕾欧娜的怀抱，带着哭腔说道：呜，咱们这么多年的姐妹情，就在这样算了嘛，你这个薄情的女人呜呜！
扑哧~
蕾欧娜笑着捏了捏爱丽丝软乎乎的脸蛋，轻笑道：就知道你不会走
万一我走了怎么办呀，你真的不管我了嘛~爱丽丝抽了抽小鼻子
想得美
蕾欧娜抱着爱丽丝在她修长的白丝美~腿上坐好，下巴搭在爱丽丝的脑袋上，一边看资料一边说道：都把你骗过来了，怎么可能会不管你~
骗我？
爱丽丝愣了愣，水灵灵的眼睛里满是疑惑，奶声奶气的说道：但是人家没有闻到谎言的味道欸
说着，她又在蕾欧娜成熟美丽的侧脸甜了甜
还是没有谎言的味道呀
唉
蕾欧娜叹了口气，捏了捏这个蠢萝莉的脸蛋，没好气的说道：跟你解释了你也听不懂，乖乖坐好，让我把工作先做完吧



47.镜中爱丽丝的提示

呜
爱丽丝在蕾欧娜怀里轻哼了一声：蕾欧娜就知道工作，人家都特意来你的教堂了~
闻言，蕾欧娜笑着摇摇头：不工作怎么办？你养我？
可以呀！
爱丽丝眼睛一亮，笑嘻嘻地说道：每个月给你发20金币的工资，周末双休，年底有奖金，每年都会对工资进行一次调整，上升空间很大……嘤唔~你告敲我的脑袋干什么！？
背的这么熟练，应该骗了不少小修女吧？
蕾欧娜白了她一眼，真是大胆，魔女竟敢跑到曙光教堂来挖人了
这怎么能叫骗呀，都是真金白银哒~
爱丽丝有些心疼的说道：我在罗切斯特城的时候，修女们都很爱戴我的！
那现在不还是被赶出来了
蕾欧娜笑着捏了捏她的脸蛋，柔声道：你这种坏家伙到哪里都不受欢迎呢
哼，三年之后我还会回去，这次一定要把蒸汽教会的那些坏蛋全都赶出罗切斯特！
爱丽丝有些生气的鼓了鼓脸，虽然智商降低了，但记忆并没有消失，想起在罗切斯特发生的各种事情，还是会引起情绪上的波动
记仇的小萝莉，到时候需要帮助的话，可以跟我说一声蕾欧娜一边看文件一边说道
好哒，到时候把你和阿库娅姐姐都叫上，弄死了蒸汽教堂的柯里昂主教之后，就可以把罪名甩到你们身上嘻嘻……
爱丽丝一脸得意的将自己的计划说了出来，能脱口而出，显然是早有预谋
不过现在的她对蕾欧娜完全没有戒备心，只是单纯的想着该怎么对付蒸汽教会的那帮混蛋
嗯，很好
蕾欧娜露出温柔的笑容，心想，三年后爱丽丝准备去反杀蒸汽教会的时候一定要第一时间举报这个鞋恶的魔女！
你还有什么别的想法么？都跟我说一下吧……
还有呀，到时候……
咳咳！
这时，办公桌上一个放着希尔薇和蕾欧娜合照的相框表面突然泛起了淡紫色的光泽，一位黑发黑瞳容姿妩媚的女子影像呈现出来
是镜像世界的爱丽丝
内个，蕾欧娜，能不能不要再套本尊的话了呜~
你还在啊蕾欧娜淡淡的看了她一眼，语气不善
某种程度上来说，镜像世界中的爱丽丝比现在的小爱丽丝更像本尊
在听到她坑爹的复仇计划之后，蕾欧娜的态度就显得有些严厉
呜，别用这种眼神看着我啦，我，我不是来责怪你的，我只是想提醒一下本尊Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ
镜中爱丽丝有些慌乱的避开蕾欧娜的视线，看向一脸好奇的小爱丽丝，柔声道：内个，爱丽丝，你说的太多啦，再说下去，你的计划就要泡汤了……到时候蕾欧娜说不定反手就把你给举报了
小爱丽丝愣了愣，惊讶的看着一脸温柔的蕾欧娜：欸！？是这样吗？蕾欧娜会举报我，用这么脏的手段嘛？不会吧不会吧~
嘤嘤嘤，我言尽于此
镜中爱丽丝露出害怕的表情，弱弱的指了指了办公室的窗户：内个，爱丽丝，请把窗户开大一些，待会会有一位老朋友过来找你
老朋友？
爱丽丝歪了歪头，从蕾欧娜的腿上跳了下去，来到窗边踮起脚尖轻轻推开窗户
大姐姐，这样可以了么？大姐姐人呢？
爱丽丝回头的时候，桌上的相框已经恢复原样，镜中爱丽丝的存在仿佛是幻觉
欸，真是没礼貌，来的时候不打招呼，走的时候也不打招呼~
爱丽丝鼓了鼓脸，拿起相框看了看，确认没有异常之后才重新放了回去
蕾欧娜小心的将她和希尔薇的合照摆好，轻轻擦拭了一下，柔声道：这本就是你的魔法，只是你现在控制不好而已，她应该也没办法靠自己的力量维持 太久
呜，蕾欧娜又在说奇怪的话了，人家才不会这么厉害的魔法~
爱丽丝拍了拍蕾欧娜的白丝长腿，奶声奶气的教训道：蕾欧娜还是太单纯了，别人说什么都相信~
是是是
蕾欧娜哭笑不得的点了点头，突然，她琥珀色的眼睛微微闪烁了一下，偏头看向窗外
扑啦啦~
咕咕咕！
一只脖子上挂着公文包，身上穿着定制黑西装的灰色胖猫头鹰卖力的拍打着翅膀飞进了办公室
咕咕咕咕……
穿着黑西装的胖猫头鹰落在了柔软的秋千椅上，自来熟的对小爱丽丝点了点头：咕咕咕~（老板，有来信）
这是？蕾欧娜打量着这只社畜打扮的灰猫头鹰，感觉到了令人讨厌的魔女的气息
小灰！
爱丽丝漂亮的黑瞳顿时变得亮晶晶的，一把将毛茸茸的灰猫头鹰抱在怀里蹭了蹭，说道：好久不见，你又变胖了欸！
爱丽丝，她就是镜中爱丽丝说的老朋友？蕾欧娜有些疑惑的看了眼那只看起来像是一只肥~鸡的猫头鹰
应该是吧，她叫小灰，是罗切斯特魔女教堂的信使呢~
爱丽丝捏了捏小灰的脸，奶声奶气的说道：小灰可听话了~
咕咕咕~小灰抬了抬翅膀，表示过奖了，然后以极其诡异的教导扭头将挂在脖子上的公文包叼到了爱丽丝手上
咕咕咕~
公文包里面都是从罗切斯特寄来的信件，接收人是爱丽丝
这么多信件么~
咕咕咕！小灰点了点头，有些疲惫的窝在秋千椅里
爱丽丝也有些头疼地看着那些信件，偏头看向蕾欧娜：呜，好想看……蕾欧娜，能不能帮我读信~
这种事情你自己看不会更好么？万一涉及魔女教会的机密怎么办？
蕾欧娜要是不小心看到了魔女教会的机密文件，被灭口也是有可能的
这种时候有什么机密文件呀，而且人家信任你，看了就看了呗，你还怕我告状呀~
爱丽丝牵起蕾欧娜的手，萌萌的看着她：来嘛来嘛~



48.真是堕落到了极点

我想听蕾欧娜读信~
爱丽丝抱着从小灰那里拿到的信封，爬到蕾欧娜的长腿上，撒娇道：蕾欧娜~~~
唉……
蕾欧娜和她对视了一会，最终还是败下阵来，琥珀色的眼睛里闪过一丝无奈：算了，反正今天的工作已经完成的差不多了，稍微陪你玩一会吧
她对可爱的东西有种天然的偏好，无法伤害，不忍心拒绝，尤其是面对乖巧的希尔薇和古灵精怪的爱丽丝
嘻嘻，呐，给你，一共有四封，一下子就读完啦~
爱丽丝笑吟吟的将四封信件递给蕾欧娜
嗯，我读，变成小萝莉之后怎么这么粘人了……讨厌死了
嘻嘻~爱丽丝露出傻乎乎的笑容
蕾欧娜瞪了她一眼，拿起一封信件，另外三封放在办公桌上用钢笔压住
嘶啦~
咳咳
蕾欧娜清了清嗓子，大致浏览了一下信纸上的内容，柔声道：这是罗切斯特魔女教堂的现任执事安娜写给你的，还有一位名叫贝拉的实习修女的留言
嗯嗯，她们都说什么了~
爱丽丝脑中自然呈现出一位银发灰眸的清冷御姐和一位金发碧眼的元气少女，她眨了眨眼有些期待的问道
安娜执事说，妮娜主教入狱之后魔女教堂不明不白的承担了一大笔罚款，因为爱丽丝你命令她们不要跟总部取得联系，所以就擅自用光了妮娜主教的小金库交罚款……这段时间魔女教堂和水之女神教堂都处于停业的状态，每天入不敷出……总而言之就是这个月和下个月的工资发不出来了
嘤唔~
爱丽丝秀眉微蹙，智商余额不足的小脑瓜飞速转动，幽幽的叹了口气：这是……找我要钱的意思嘛？蕾欧娜~
应该是的
蕾欧娜露出幸灾乐祸的浅笑，柔声道：现任教区主教入狱的情况下，那就只能请你这个前任教区主教帮忙了
呜……但是我很穷哒>_<
爱丽丝可怜兮兮的揉了揉眼睛，摆着手指算了算：一位见习修女的月薪是18~20金币，正式修女的月薪是30金币，执事的月薪是50金币，教区主教800金币……这是总部给妮娜发的，不用考虑她的工资，其他人的工资和福利费加起来大概一千金币左右
她抬头看向一脸震惊的蕾欧娜，弱弱的说道：呜呜呜，蕾欧娜，可不可以先借我两千金币，等我发工资就还你呜~
真是见鬼了！
蕾欧娜抬手按在她的额头上，问道：爱丽丝，你是不是根本就没有变傻？怎么这个时候脑袋转的这么快了！？
想来想去，蕾欧娜觉得以爱丽丝的无聊程度，很有可能是在装傻逗大家玩
这一刻的爱丽丝明显表现出了这个年纪不该有的成熟与稳重
呜，你在说什么呀，虽然我也觉得脑袋晕晕乎乎的，但一直不都是这样的么？爱丽丝从来就没觉得自己变蠢了，毕竟记忆还在
就像一台机器，偶尔超频一下，还是可堪一用的
人类的潜力是无限的，更何况是爱丽丝这种优秀的超凡者
爱丽丝摆出可怜的样子，摇晃着蕾欧娜的手臂，奶声奶气的说道：蕾欧娜，借钱给我嘛，就两千金币，等我发工资就还你~
你自己的钱呢，这段时间你应该也赚了不少吧？蕾欧娜问道
我的钱都被坏女人给抢走了！哼！抢了我的钱还打我的屁股，等我再碰到她，就狠狠的打她的屁股！爱丽丝露出生气的表情
坏女人是？
露露姆呀，抢我的钱，还骗我的身子，还欺负我……呜呜呜，蕾欧娜，我好可怜的~爱丽丝说哭就哭，豆大的眼泪滴滴哒哒的落在了蕾欧娜的衣服上，谁看了都不会无动于衷
嘤唔……蕾欧娜避开了爱丽丝的视线，有些为难的说道：我可是曙光女神的信徒，用我的钱给魔女教会的人发工资，这太奇怪了，曙光女神教会从来没有这样的先例……你去找阿库娅借钱吧
阿库娅姐姐的钱就是我的钱，不用借~
爱丽丝霸气的说道：不过阿库娅姐姐身上已经什么钱了，工资也少得可怜，不让我帮她还债就不错了，借钱还是得找蕾欧娜~
哪有这样的……
呜呜呜，蕾欧娜，魔女教会总部只会给教区主以上的成员发工资，教区主教以下的工资都是用教堂的收入来发，现在魔女教堂又停业了……这样下去，我的小魔女们就要吃土啦~爱丽丝有些担心的说道
这一点我倒是知道，每个教会的制度都差不多
蕾欧娜点了点头，有些无奈的揉了揉爱丽丝柔顺的黑发：行，我待会让人去准备一张存款两千金币的未实名银行卡，你之后一定要把钱还给我
嘤嘤嘤，放心啦蕾欧娜，人家什么时候骗过你~
爱丽丝对她眨了眨眼，开心的用脸蛋在她柔~软的~胸口蹭了蹭：嘻嘻，蕾欧娜最好了，继续读信吧
好的，爱丽丝大小姐……
蕾欧娜叹了口气，心知这笔借款应该是要不回来了，但……万一呢
妮娜执事汇报了一下魔女教堂的近况，然后就是见习修女贝拉的留言，她说已经上满三个月的班了，是不是该转正了？
转正？
爱丽丝歪了歪头，奶声奶气的说道：贝拉才大一，还没毕业呢，怎么转正？帮我回复一下，说……呜，每月给她加一个金币的补贴，毕业了再谈转正的事情，不要想着离职，离职就给她的简历写差评~
……
蕾欧娜停下了书写的动作，有些心疼那素未谋面的见习修女贝拉，柔声道：爱丽丝，没必要这样吧？
没事哒，咱们教会没有不收礼的规定，她们平时能捞到的油水可不少呢，用棒子打她们都赶不走哒~
爱丽丝有些郁闷的鼓了鼓脸：我好久都没收到信徒的红包了，嘤嘤嘤~
……
蕾欧娜嘴角忍不住抽搐了一下，总感觉怀里的小爱丽丝长大了，并且堕落到了极点



49.妮娜的来信（一）

怎么说起这些乱七八糟的工资制度，你的语言组织能力就提升了这么多？
蕾欧娜狐疑的看着怀里的小爱丽丝，觉得她在介绍魔女教会工资制度的时候，表达过于清晰流利了
这些事情就算是让蕾欧娜自己来处理也不一定能够分得清楚，但爱丽丝张口就来，似乎对任何情况都有完备的应对之策
这是最基本的职业素养嘛，难道蕾欧娜不知道么？
爱丽丝眨了眨水灵灵的眼睛，奶声奶气的问道：蕾欧娜也是当主教的人啦，平时都不过问下属工资的么？
是我负责，但我又不会随便克扣下属工资，按正常的制度来发放就好了吧……蕾欧娜有些不确定的说道
这样呀，你这个主教真不合格，赏罚分明，制造恶性竞争的环境，才能让下属将所有的热情都放在工作上面呢~爱丽丝认真的说道
恶性竞争？蕾欧娜愣了愣，有些好奇的问道：不应该是良性竞争么？恶性是什么意思？
呜……我想想哦~感觉脑袋有点晕欸~
爱丽丝迷迷糊糊的拍了拍额头，缓缓说道：大概就是让下属们在看似公平但完全不公平的环境中竞争，提升自己，这种竞争的目的不一定能达到我定的目标，但一定能让别人更难达到这个目标，嘻嘻~
这样就能延缓她们往上爬的速度，变成一种无伤大雅的内斗~
……
蕾欧娜琥珀色的眼睛缓缓眯了起来，有些生气的捏了捏爱丽丝的脸蛋，柔声道：爱丽丝，我劝你善良，你看你最近做什么什么不成，或许就是报应来了
呜，这不是还有蕾欧娜保护我嘛~
爱丽丝轻哼一声，对于报应之类的话语听了不知道多少遍了，内心毫无波动，甚至还想笑
唉，希望你在这段时间里能学乖一些
蕾欧娜觉得有必要在爱丽丝变成小萝莉的期经常将她带在身边，好好教育，让她从良，做一位心向光明的可爱魔女
人家本来就很乖~爱丽丝发出可爱的唔声
蕾欧娜白了她一眼，晃了晃手中的信纸，问道：那我就直接回复贝拉，她还没有毕业，暂时不能转正，但每月能够多拿一个金币的补贴……
呜，可以再加一条
爱丽丝想了想，说道：等她毕业之后，教堂会直接发放两百金币的奖金给她，当做延长实习期的补偿
蕾欧娜有些惊讶的看了她一眼，柔声问道：怎么突然又这么好心了？
才两百金币而已，如果现在给她转正的话，不到两年她就能多赚两百金币，先画个大饼稳住她，免得她没毕业的这四年里说魔女教会的坏话
好吧，希望她是个容易满足的好孩子蕾欧娜叹了口气，觉得小魔女过得也不容易呀，尤其是在爱丽丝这个魔鬼手下，简直就是水深火热
蕾欧娜模仿着爱丽丝的笔记拿出新的信纸，分别将爱丽丝的话转达给现任罗切斯特魔女教堂执事安娜，和见习修女贝拉
爱丽丝在一旁静静地看着，有些奇怪的说道：蕾欧娜，的笔迹看起来好眼熟欸~
这就是模仿了你的笔迹，难道还要用我的笔迹来写么？那就变成跟魔女勾结的证据了！
蕾欧娜轻哼了一声，将信纸折好放入一个新的信封中，再用火漆封口
爱丽丝，你带着大主教的徽章么？
带着呢，给~
爱丽丝乖巧的将一枚精致的小徽章递给蕾欧娜
蕾欧娜将徽章按在火漆上，留下魔女教会独特的印记，一位带着半面妩媚半面清纯的美丽女人的脸孔
好了蕾欧娜将徽章还给爱丽丝，并提醒道：这种东西用完了要记得收好，千万不能弄丢了，也不能随便给人看
嗯嗯，因为是蕾欧娜要看，人家才给的嘛~爱丽丝用可爱的小脸蛋蹭了蹭了她的手背，奶声奶气的说道：还有几封信呢，蕾欧娜也念给我听吧~
嗯
蕾欧娜也有些好奇魔女教会的人平时都是怎么样跟爱丽丝交流，而且爱丽丝在动脑筋冥思苦想的样子很可爱~
她拿起第二封信，看了看发件人，妮娜，地址是罗切斯特东郊狐狸河监狱
这是教区主教妮娜从监狱发来的信件，发件时间是上个星期，另外两封信件也是妮娜发来的，分别是前天和今天……应该是在监狱里存放了一段时间后同时发出来的
呜，赶紧读一下呀，人家有些担心妮娜~爱丽丝推了推蕾欧娜的手臂，漂亮的眼睛里满是期待
嗯，别着急
蕾欧娜撕开信件取出信纸，清了清嗓子，说道：亲爱的爱丽丝主教大人，您最近还好么……嘤嘤嘤，还好的话就赶紧来捞我呀，我和莉莉娅入狱的第一天就被两个高大的女狱卒给扇耳光了，脸和屁股都被打肿了，狱友还是两个不正常的女人，呜呜呜，好想您！等您来救我！>_<
您可爱的部下，妮娜
呜，有狱卒打了妮娜的脸！？
爱丽丝赶紧将信纸抢过来仔细的看了看，漂亮的眼睛里泛起泪花：呜呜呜，这哪是在打她的屁股，这是在打我的脸呀！
你冷静一点
蕾欧娜揉了揉她的眼角，直接拿出第三封信，说道：这里还有两封信呢，看看妮娜又说了些什么吧
嗯，要是她们还敢欺负妮娜的话，我就去劫狱！爱丽丝气鼓鼓的挥了挥小拳头
咳咳
蕾欧娜开始阅读第三封信件上的内容：亲爱的……欸，竟然只用亲爱的就一笔带过了？
她有些无语的看着格式突然变得随意的内容，继续读道：我和莉莉娅在监狱里过得还不错，狱友是一位有着一身怪力金发小萝莉可莉，和一位少见的蛇女美少~妇黛莎，蛇女的种族天赋可骚啦~她们肩膀上的鳞片很滑，无论穿什么样的衣服都有滑落的风险，不过她的凶部很大，能够挂住滑落的衣服……



50.超喜欢这个地方

这，都写了些什么呀！？
蕾欧娜的表情变得严肃起来，没有继续念下去，没好气的说道：不愧是你的部下，这才入狱多久就和狱友打成一片了……
呜，蕾欧娜继续念嘛，我想听呢~
爱丽丝腻在她怀里撒娇，有些开心的说道：那个美少~妇蛇女的属性好有趣，人家想知道更详细的~
不行，小孩子不要看这种东西！
蕾欧娜义正言辞的拒绝了爱丽丝的要求，如果是其他的小问题蕾欧娜了可以退让，但这种对身心有害的内容要绝对禁止！
除非爱丽丝突然变回御姐状态，不然蕾欧娜绝对不会再将手里的信念下去了！
呜呜呜，蕾欧娜好严格……要不然让我自己看吧……
不行
蕾欧娜面无喵情的将信纸撕得粉碎，然后用灼热的光元素净化成淡金色的魔法尘埃
嘤唔！爱丽丝发出心疼的低呜声
蕾欧娜抢在她之前拿起第四封信件，柔声道：看来我有必要帮你先检查一下最后一封信件的内容，如果有问题，我会直接销毁
嘤嘤嘤！蕾欧娜怎么变得这么坏了！魔王！坏女人，讨厌鬼！爱丽丝用尽全身力气痛斥蕾欧娜，但对方完全无动于衷
嘶啦~
蕾欧娜轻轻撕开信封，取出信纸，将上面的内容大致浏览了一遍，渐渐地露出放心之色
她低头对一脸紧张的爱丽丝说道：这封信没有违规内容……
欸~
闻言，爱丽丝歪了歪头，露出失望的表情，嘟着小嘴说道：人家就是想听违规内容呢~
别想了，在我这行不通
蕾欧娜笑着捏了捏她的脸蛋，开始阅读第四封信件：
亲爱的爱丽丝主教大人，我是每天都想您的妮娜~
您最近还好嘛？之前给您写的信一封都没回，我都怀疑自己是不是被遗忘了……嘤嘤嘤，不过请您放心！
在这段黑暗的日子里，我和莉莉娅相互扶持，与狱友相处甚欢~
这里一日三餐都挺按时，吃饱了就能去宽敞的操场上放风抽雪茄，黛莎小姐是一位成熟有魅力而且见多识广实力强大的美丽蛇女，有她罩着我，日子过得很安逸
虽然是监狱，但这里各个都是人才，说话又好听，还充满了甜美的堕落的气息……人家超喜欢这里哒>v<~
……
爱丽丝和蕾欧娜对视了一眼，漂亮的眼睛里充满了疑惑，仿佛在说：你他妈是在逗我？
蕾欧娜没好气的哼了一声，将信纸递到她手里：你自己看吧，我可没有乱说哦
哼，妮娜是一个积极上进，有理想有最求，身材很好味道也很甜美的大姐姐……才不会喜欢呆在监狱里面呢！
爱丽丝鼓了鼓脸，将信纸展开，然后就看到了那些让人难以置信的话语
愣了半晌，她闭上眼睛，缓缓地将信纸撕碎，痛心疾首的说道：该死的妮娜……在堕落这方面竟然一不小心就走到了我的前面，看来监狱真的很适合魔女，蕾欧娜你有没有路子……
没有，不行，你别乱想！
蕾欧娜赶紧捧起爱丽丝的小脸蛋，教训道：妮娜是没办法才妥协的呀，你就别跟着那个没出息的部下学习了啊
但是监狱里好像很好玩的样子呀，有漂亮大姐姐，还充满了堕落的气息……呜！
那只有魔女会觉得享受罢了
蕾欧娜捏住爱丽丝的脸蛋，严肃的说道：妮娜什么的我管不了，但你不许胡来
嘤嘤嘤，蕾欧娜是在担心我吗？爱丽丝露出狡猾的甜笑
当然，不许犯傻，虽然我现在有些分不清你到底是真傻还是装傻了
呜，人家本来就不傻，你才傻呢~
爱丽丝小声反驳了一句，然后乖乖的腻在蕾欧娜柔软的怀抱里，笑嘻嘻的说道：如果监狱里没有蕾欧娜的话，人家才不想去
嗯，那我会尽量避免入狱的
蕾欧娜松了口气，忍不住在爱丽丝的额头轻吻了一下，琥珀色的眼睛泛起温柔的水光，轻声道：信读完了，准备将回信送回去吧
好哒~
爱丽丝积极的将回信整理好，还有从蕾欧娜手里借来给魔女们发工资的2000金币银行卡
妮娜那边你打算怎么办？蕾欧娜有些在意这个问题
呜……
爱丽丝想了想，奶声奶气的说道：妮娜刚服用完第三阶段的魔女魔药，需要吸收大量的堕落气息来哦巩固实力，监狱说不定是个不错的选择，先让她在里面待一会吧~
蕾欧娜看着语气稚嫩，但又很有主见的爱丽丝，柔声道：嗯，那我写在回信里了，到时候让她们跟总部联系吧，应该会有人去处理
之前爱丽丝不想惊动露露姆，所以将妮娜入狱的事情压了下来，现在爱丽丝已经被露露姆干掉了，那妮娜的事情也就没必要再向魔女教会总部隐瞒了
好哒，让总部的人来处理这件事也比较方便~爱丽丝抱住休息的差不多的灰猫头鹰蹭了蹭
我看是你想偷懒吧蕾欧娜白了她一眼，将刚写好的回信塞到灰猫头鹰的西装口袋里
咕咕咕~
小灰将西装口袋里的信件叼了出来，放到了她带过来的公文包里面，然后用坚硬的喙拉上拉链，动作熟练如同一位职场老手，显然是经过了专业人士的训练
嘻嘻，小灰现在越来越像样了~加油~
爱丽丝把手伸进小灰蓬松的羽毛中，捏了捏她肚子上的肉~肉
咕咕咕~
小灰轻轻叫了几声，将公文包的提手套在脖子上，张开着翅膀低下脑袋，优雅行礼
咕咕咕~（再见）
嗯嗯，路上小心，尽快将回信送到她们手上哦~爱丽丝抱着小灰来到窗边
咕咕咕~小灰用蹭了蹭爱丽丝平坦的胸口，锐利的兽瞳里闪过一丝不舍，但还是展开翅膀飞向远方
呜，小灰也不容易呢，下次见面的时候把她给吃了……咳咳，给她准备点吃的吧~
ps:明天又是新的一月，提前求票票(◦˙▽˙◦)

[img




51.馋蕾欧娜的身子【月初求月票嘤嘤嘤】

时间来到下午五点
披着黑色斗篷的敲钟人爬上钟楼，敲响暮钟
咚~~~
坐在老板椅上好几个小时的没有走动的蕾欧娜缓缓起身，伸了个懒腰：呜，总算是把这些天积累的工作做完了，简直就像是经历了一场恶战
说话的时候，她偏头看向办公室窗边的秋千椅，一只可爱的黑发小萝莉在柔软的垫子上缩成一团睡得正香甜
爱丽丝似有所感，睫毛轻颤，朦胧的睡眼看向蕾欧娜，迷糊的说道：呜，蕾欧娜……工作做完了吗？好困呜~
蕾欧娜走到她身边，捏了捏她的脸蛋轻笑道：你什么都没做，怎么感觉比我还累啊
呜，人家就是很累嘛，抱抱~~~
爱丽丝换了个姿势，向蕾欧娜伸出小手，求抱抱
……
蕾欧娜哭笑不得将爱丽丝抱了起来，轻轻拍了拍她的后背，柔声道：这个时间，差不多该去接希尔薇和黛丽丝了，你作为师姐，要表现的精神一点呀
呜……爱丽丝揉了揉眼睛，含糊的说道：知道了，我会在路上恢复清醒的，不过这段时间蕾欧娜得抱着我才行~
唉
蕾欧娜对撒娇起来没完没了的爱丽丝又爱又恨，叹了口气，没有拒绝爱丽丝的要求
反正已经下班了，一直抱着你也无所谓，不过这样抱着你出去，说不定会被别人当成是我的女儿哦~
没关系，赶紧走吧蕾欧娜妈妈，我开始想黛丽丝了~
爱丽丝揉了揉眼角，一天没见到自家小师妹，甚是想念呢
嘤唔！
蕾欧娜愣了愣：爱丽丝，你刚才叫我什么？
呜，蕾欧娜妈妈呀~
爱丽丝露啧了啧嘴，一副没睡醒的样子，将小脸埋在蕾欧娜香甜温暖的怀里，含糊的说道：呜，抱着人家，让人家再睡一会嘛~
好的
蕾欧娜紧紧的抱住爱丽丝，柔软的内心一阵悸动，在听到爱丽丝叫她妈妈的时候，竟然比亲亲抱抱举高高还要兴奋呀！
不愧是魔女，竟然有这样的魔力，轻描淡写的一句话就能迁动人心
嘻，厉害的时候把我当绒布球，现在还不是得叫我妈~
蕾欧娜小小的得意了一下，抱着爱丽丝走出了曙光教堂，乘上了一辆有轨蒸汽车
呜，蕾欧娜，身上的味道好好闻，感觉越来越困了~爱丽丝像一只小奶猫似的在她怀里拱来拱去，全然不顾蒸汽车上其他乘客的眼光
一位容貌秀美的少妇对蕾欧娜露出友好的笑容，有些羡慕的说道：这是您的女儿么？
唔……是的
蕾欧娜犹豫了一秒，最后还是承认自己就是爱丽丝的妈
清秀少妇眼中的羡慕之色更浓了，另外几位男乘客则是露出沮丧的表情，这么年轻美丽有气质的女人竟然已经是一个孩子的妈妈了，可惜
她真可爱，看起来也很乖巧，您和您的丈夫一定都很爱她吧？清秀少妇笑吟吟的问道
雷欧娜摇了摇头，淡淡的说道：我没有丈夫……
啊，抱歉！清秀少妇愣了愣，随后赶紧躬身道歉
一个带着孩子的女人，说自己没有丈夫，这显然是个有故事的苦命女人
唉，这个是世界上的可怜人太多了，就算是如此美丽看起来很幸福的女士，也难以逃脱残酷的命运
不用道歉
蕾欧娜没想那么多，她只是稍微想占一下爱丽丝的便宜而已，却不知道自己的话让车里的乘客脑补了一场狗血大剧
欸！
几位本来以为没希望的年轻男人顿时来了精神，纷纷整理了一下发型，有的还从公文包里拿出随身携带的房产证、毕业证、离婚证等能够证明自己是优质单身男的证件
咳咳，那什么@qq.com
一位金发碧眼，年轻俊朗的男人整理了一下自己背头，对着天花板说道：我是个母胎单，从小就希望能找到一位有着柔美栗色长发，琥珀色眼睛，模特身材，声音温柔的女性……就算带着孩子也无所谓，我愿意跟孩子姓……
呸！
一位头发花白，但穿着奢侈的老年绅士用手杖敲了敲地面，露出讥讽的笑容：母胎单？请这位先生先将你的离婚证收起来再说，穿得这么寒酸，也配帮别人养孩子？
老夫最讨厌的就是你们这些见色忘义的年轻人，没车没房没内涵，不懂浪漫，只会唐突佳人……
老年绅士让那位金发年轻人闭嘴之后，胸前的口袋里取出一枚劳力仕怀表，打开，怀表里有一位栗色短发穿着军官服的精神小伙照片
老夫有个孙子，也是母胎单了二十多年的钢铁直男，平时没什么爱好，就是喜欢小女孩，带孩子经验丰富……
去尼玛的，不就是个死萝莉控嘛，这种人要得？那不是把孩子往火坑里推！？
草，老夫想要个漂亮的孙媳妇也不是一天两天了，谁敢妨碍老夫向这位女士介绍自己的孙子，谁就死！老年绅士气急败坏的站了起来，结实的肌肉将奢侈的白西装撑得鼓鼓的
他年轻的时候显然没少锻炼，光看体格甚至比一般的年轻大汉还有压迫力
草，老子怕你啊，老东西别总想掺和年轻人的事情，这对吗？这不对！
呵，我劝你好自为之老绅士扔了手杖，摆开架势，面对好几位年轻人的袭击不落下风，每一拳都快如闪电，发出噼啪的破空声
是个高手
……
呜，蕾欧娜，好吵，发生了甚么事~
爱丽丝睁眼就看到一群男人打成一团，有些委屈的用脸蛋在蕾欧娜的胸前蹭了蹭
看来这车是坐不了了，反正也快到了，下车吧
蕾欧娜有些无奈的摇摇头，身上泛起淡淡的金光，掩去了她和爱丽丝的身影
男人们的战斗还在继续，这已经不是蕾欧娜的问题了
你这个糟老头子，就是想把那个美丽的少妇骗去给你当孙媳妇，居心不良！今天老子就要为民除害！
兄弟们，怼他！
双拳难敌四手，穿着白色西服的老绅士一个没注意，右眼中拳，直挺挺的倒在了地上
ps:今天生日，愿世界和平，每一位读者都被世界温柔以待(・ω<)

[img




52.把希尔薇骗回家

蕾欧娜带着爱丽丝来到奥鲁特贵族小学的时候，恰巧在校园外的停车处遇到了老车夫威尔海姆
欸，爱丽丝大人，蕾欧娜大人？
威尔海姆作为一位优秀的猎魔人，反应迅速，从口袋里取出一袋金币恭敬的递到爱丽丝手里
爱丽丝大人，这是老夫身上所有的金币，请您千万不要当着这么多人的面叫老夫爷爷
好的，威尔海姆~
爱丽丝对威尔海姆的态度很满意，就喜欢这种二话不说就送钱的人
威尔海姆，你太宠爱丽丝了蕾欧娜有些无奈的看着将金币收入一面小镜子的爱丽丝
闻言，威尔海姆苦笑摇头，沉声道：老夫是怕爱丽丝大人变回原貌之后找老夫的麻烦，一声让她叫一声爷爷的价格肯定不便宜啊
现在能让爱丽丝改口是最好的决定，别等以后爱丽丝来找他算账，威尔海姆倾家荡产也玩不起
也对，不愧是跟魔女打了多年交道的老人
蕾欧娜对这位睿智的老车夫表示赞赏
蕾欧娜大人谬赞了，老夫只是做自己该做的事情罢了
威尔海姆恭敬的对她们行了一礼，说道：你们也是来接黛丽丝小姐和希尔薇小姐的么？
是哒，今天我在曙光教堂玩了一下午，到点了就赶过来接黛丽丝啦~
爱丽丝漂亮的眼睛亮晶晶的：一天不见了，好想黛丽丝呀~
就在这时，一道黑影从校园里冲了出来，飞扑进了爱丽丝的怀抱！
师姐！嘤嘤嘤，师姐来接我啦~
欸，黛丽丝？
爱丽丝看着怀里的小萝莉，愣了好一会才反应过来，赶紧将她抱住，奶声奶气的说道：嗯嗯，人家来接你啦，嘻嘻~
黛丽丝用软乎乎的脸蛋在爱丽丝脸上蹭来蹭去：呜呜，师姐，好想你，上课的时候一直在想你，有没有按时吃饭，有没有吃饱，会不会被阿库娅姐姐欺负……
你最后一项担心完全多余，阿库娅不被她欺负就谢天谢地了
蕾欧娜白了她一眼，然后看跟在向黛丽丝身后的娇小身影，露出温柔的笑容，张开怀抱：希尔薇，今天在学校里过得开心么？
呜，蕾欧娜妈妈~
希尔薇跑过来，扑进了蕾欧娜的怀抱，安心的说道：很开心，大家都说我最近变得可爱了~
希尔薇的身体正在逐步恢复健康，脸色也变得更加红润有光泽，的确有越来越可爱的趋势
好多男孩子都想跟我交朋友呢……
你一直都很可爱蕾欧娜揉了揉她的脸蛋，眯起琥珀色的眼睛，柔声道：那几个男孩子是谁？能帮我要到他们家长的联系方式么？我抽空去拜访一下
呜，人家不好意思跟他们说太多啦，还是更喜欢和黛丽丝在一起~希尔薇有些害羞的说道
嗯，你做得很好
蕾欧娜露出柔美的笑容
站在不远处的老车夫威尔海姆从胸前的口袋里抽出一张白丝巾，擦了擦额头上的汗水
刚才他明显感觉到希尔薇说起男同学的时候，蕾欧娜身上的气息骤变，压得他这种直觉很强的普通人喘不过气来
直到希尔薇说没有理会那些男同学，蕾欧娜的威压才有所收敛
唉，伴君如伴虎啊……不论是正神教会还是魔女教会，到了主教级别就没有一个是省油的灯……威尔海姆在心里感叹道
蕾欧娜妈妈，您今晚要跟我们一起去爱丽丝大人家嘛？希尔薇小声问道
闻言，蕾欧娜笑着摇了摇头，柔声道：我就不去了，这几天你可以先住在爱丽丝家，和黛丽丝一起上下学
欸，真的嘛！？我可以住在爱丽丝大人家里！希尔薇的眼睛亮了起来
好耶！爱丽丝和黛丽丝同时发出可爱的欢呼声
……
只有蕾欧娜黯然神伤，戳了戳自家女儿的脸蛋：你就不能表现的含蓄一点么，住在爱丽丝家里有什么好开心的？
呜~蕾欧娜妈妈~
希尔薇鼓了鼓脸，意识到自己的反应让蕾欧娜有些受伤，于是赶紧补救道：我在爱丽丝大人家里也会想您的，蕾欧娜妈妈~~~
哼，现在撒娇有点晚了
蕾欧娜白了她一眼，将她牵到威尔海姆旁边，柔声道：威尔海姆先生，这些孩子就麻烦你照看一下了，别让她们做出什么任性的事情来，出现什么意外可以第一时间用这颗宝珠通知我
她将一枚淡金色的半透明宝珠交给威尔海姆
这个……
威尔海姆拿起宝珠看了看，有些为难的说道：蕾欧娜大人，老夫只是一个普通的老人而已，没办法使用超凡者才能激活的魔器啊
这个不需要激活
蕾欧娜笑了笑，解释道：只需要将宝珠砸碎，就能创造一个魔法护盾，我也能在第一时间感应到你们的位置
好吧，这也是有必要的
威尔海姆上次和黛丽丝一起经历了强盗事件之后，也开始变得谨慎起来，就没有推辞蕾欧娜的好意
嗯，辛苦了
蕾欧娜点了点头，走到爱丽丝黛丽丝希尔薇三只小萝莉身边，摸了摸她们的头，忍不住露出笑容：爱丽丝，你现在好像是她们之中最矮的了……
嗷呜！
爱丽丝脸色一变，啊呜一口咬在了蕾欧娜白皙的手腕上，气鼓鼓的说道：能不能不要说身高的事情！人家会长高哒~
呵
蕾欧娜的防御力就算一般刀剑也伤不到她，爱丽丝的咬人攻击直接被无视了
行了，你们赶紧上马车吧，马上就要入冬，天黑的越来越快了
蕾欧娜将她提了起来，扔到马车厢柔软的坐垫上，笑道：你是黛丽丝和希尔薇的长辈，要照顾好她们哦
你不用你说我也会照顾好她们哒，哼，蕾欧娜就喜欢在小萝莉面前装成熟！
爱丽丝冷哼了一声，气呼呼对威尔海姆说道：威尔海姆，开车！
欸？师姐，我跟希尔薇还没上车呢！？
还在外面的黛丽丝和希尔薇愣了愣，说好的照顾呢！？

[img




53.师姐的眼神好坏哦

唔，威尔海姆，停车~爱丽丝听到自家小师妹的抱怨，赶紧叫停
威尔海姆晃了晃手里的马鞭，苦笑道：老夫还没有发车呢，黛丽丝小姐，希尔薇小姐，请你们请上车吧
好哒，谢谢威尔海姆爷爷！
黛丽丝露出甜美的笑容，和希尔薇一同走上了马车，笑嘻嘻的黏坐在了爱丽丝身边：师姐，您刚才向蕾欧娜大人保证了会照顾好我们，怎么下一秒就把我么忘记了呀，真是粗心~
呜，人家刚才在气头上嘛，怎么可能忘记黛丽丝！
爱丽丝抱了抱自家小师妹，偏头对窗外的蕾欧娜做了个鬼脸：哼！蕾欧娜，你的女儿，我就不客气的收下啦~
明天不给我送回来，我就去你家打你p股蕾欧娜笑着对她们挥了挥手
嘤唔，暴力女~爱丽丝露出害怕的小眼神
蕾欧娜大人再见~
露露姆妈妈，再见~
黛丽丝和希尔薇对蕾欧娜招了招手，蕾欧娜报以温柔的笑容，柔声道：乖，到了爱丽丝家里要听话
嗯嗯，会的~希尔薇奶声奶气的说道
老车夫威尔海姆挥动马鞭，马蹄声起，车轴滚动发出咕噜噜的响动，载着三只小萝莉远去
蕾欧娜静静的站着，始终保持着温暖的笑意，看着时不时从车厢窗户探头出来的希尔薇
希尔薇……稍微让她和朋友多玩一会吧
尽管心里满是不舍，但她知道希尔薇在恢复健康之后很想多接触外面的世界，放到爱丽丝家里玩几天也不会让人太担心
等马车的影子彻底消失，蕾欧娜才转身离开，心想今晚加个班争取明天休假去爱丽丝那里坐坐
呜~都怪爱丽丝这个蠢萝莉捣乱，晚上可能得通宵加班了
……
嘤嘤嘤，出了城之后就开始想念蕾欧娜妈妈了，爱丽丝大人，黛丽丝……我，我有点想回家了呜>_<
希尔薇坐在爱丽丝和黛丽丝中间，漂亮的黑瞳见见变得湿润，随时都会哭出来的样子
欸，希尔薇你别哭呀~
黛丽丝从口袋里抽出一条白丝巾，帮她擦了擦眼角，小声安慰道：只是去我们家住一晚而已，而且最重要的还是让小幽姐姐帮你治疗身体呢
呜呜，可是蕾欧娜妈妈每天晚上都是抱着我睡觉的，万一她睡不着怎么办？希尔薇有些担心的说道
呜，我也不知道……黛丽丝鼓了鼓脸蛋，奶声奶气的说道：不过师姐不抱着我睡觉的话，我就会很想她~
希尔薇揉了揉眼角，弱弱的说道：是吧，蕾欧娜妈妈其实很粘人的……
这时，爱丽丝大方的搂住了希尔薇的小肩膀，说道：没事哒，大不了就不睡觉嘛，蕾欧娜的身体可好了，当初我把她骗到小黑屋里七天七夜……唔！
师姐，您想说什么呐！
黛丽丝感觉有些不妙，赶紧捂住了爱丽丝的嘴巴，小声的在她耳边说道：现在不是说那种话的时候啦！
呜呜，哪种话呀？爱丽丝挣扎了一下，含糊的问道
闻言，黛丽丝俏脸微红，有些害羞的说道：就是，就是那种话，不可以跟小萝莉说的话~
嘻嘻，黛丽丝懂得好多欸~
爱丽丝露出你这个小涩批的眼神，笑吟吟的说道：好吧，既然是黛丽丝的要求，那人家就不说了~
嘤！师姐的眼神好坏~黛丽丝虽然也不是很明白那些事情，但对上爱丽丝的眼神就感觉很害羞
嘻嘻，黛丽丝的脸蛋跟红苹果一样呢~
爱丽丝轻轻戳了戳自家小师妹的脸蛋，然后像一只顽皮的小猫爬进了希尔薇怀里，轻轻蹭了蹭：希尔薇，不用担心蕾欧娜的，总之她一两天不睡觉一点关系也没有哒，我向你保证~
爱丽丝大人，您不用这么说
希尔薇看着在她怀里撒娇的爱丽丝，柔弱的眼神直接融化了，忍不住将她抱住：呜，爱丽丝大人现在的样子好可爱，可以抱抱吗？
可以哦~
爱丽丝乖巧的抱住希尔薇，柔声说道：希尔薇不用太担心蕾欧娜的，她会照顾好自己的，你现在要做的就是配合小幽的治疗，尽快恢复健康
嗯嗯，谢谢爱丽丝大人的关心希尔薇感觉爱丽丝的声音仿佛带着温度，让她有些不安的心渐渐变得平稳
盯~~~
黛丽丝鼓了鼓脸，看着自己最好的朋友和自己最喜欢的大师姐抱在一起，总感觉酸酸的，偏偏这气氛又很温馨，让人不忍心打搅她们
善良单纯的黛丽丝从口袋里取出一只本来是准备送给自家师姐的柠檬味棒棒糖，含在嘴里尝了尝
呜，好酸~
呵呵……
专心赶车的威尔海姆听到车厢里的笑闹声，苍老的脸也忍不住露出温和的笑容
感觉爱丽丝变成小萝莉之后就完全没有往日的威严了，可爱的模样让他这个老人也忍不住幻想自己如果有个孙女会不会跟爱丽丝一样可爱？
唉
威尔海姆的灰瞳渐渐变得浑浊，低声叹了口气：如果老夫也有孙女的话，可能都和爱丽丝大人本尊差不多大了，不过，不可能了……
他挥动马鞭，让马车更快一些，风声呼啸，吹乱他灰白的头发，淡淡的寒意把他从不知多少年前的记忆中拉了回来
嗯？
正在逗希尔薇开心的爱丽丝突然偏头看向车厢外，视线仿佛穿透了厚厚的木板看到威尔海姆有些佝偻的背影
她眼神微闪，忍不住伸出舌头甜了舔粉~嫩的嘴角，低声呢喃：堕落的气息，很淡
师姐，您说什么？黛丽丝眨了眨眼，有些疑惑的看着她
没有呀，只是刚才嗅到了好闻的味道~爱丽丝露出甜美的笑容，继续腻在希尔薇怀里
闻言，希尔薇俏脸微红，有些害羞的说道：好闻的味道，嘤唔，是说我身上的味道么~
爱丽丝嘴角微微上翘，柔声道：是，也不是，嘻嘻~
[img




54.安洁莉娜是笨蛋

回到溪木镇，爱丽丝推开自家木屋大门>v<：安洁莉娜，阿库娅，拉菲，小幽我们回来啦~
魔女！
一只灰头土脸的蓝发小萝莉从厨房里跑了出来，一边咳嗽一边说道：呜咳咳，魔女……黛丽丝，你们总算回来了，银发血族她差点就把厨房给烧掉了！
别听这只蠢萝莉乱说，明明只是起了一点小火而已
穿着粉色围裙的安洁莉娜从厨房里走了出来，轻提裙摆，对爱丽丝她们行了一礼：欢迎回家，爱丽丝主教大人，黛丽丝小姐，还有希尔薇小姐
嗯嗯，安洁莉娜脸上黑乎乎的呢~爱丽丝有些好奇的戳了戳安洁莉娜的脸蛋
别碰，爱丽丝主教大人！
安洁莉娜赶紧后撤，有些不好意思的说道：那里脏~
呜，安洁莉娜才不脏呢
爱丽丝从口袋里拿出条干净的白丝巾，强硬的将她抓住，为她擦脸
用力的擦了一会，安洁莉娜精致的小脸蛋恢复了往日的白皙，只是表情稍微有些羞涩
内个，爱丽丝主教大人，我可能在厨艺方面没什么天赋，跟小幽学了一下午，也只学会一道派蒙刺身，和牛骨浓汤……
欸……爱丽丝鼓了鼓脸，奶声奶气的说道：安洁莉娜好笨呀~
师姐，不可以这么说安洁莉娜姐姐啦！黛丽丝有些心疼的说道：安洁莉娜姐姐应该也努力学习了，虽然天赋很差的样子
呜，派蒙刺身……不就是生的东西么？希尔薇有些好奇的问道：这需要厨艺么？
嘻嘻~阿库娅露出得意的笑，居高临下的看了有些害臊的安洁莉娜一眼：所以她学了一下午也就学会了一道不用做熟的菜，还差点把厨房点着了，要不是我及时喷氵熄灭了火种，后果不堪设想呢！
嗯，阿库娅大人说的没说~不过安洁莉娜大人真的很认真的在学习了，只是不知道为什么锅子就炸了~拉菲在一旁给出客观的评价
嘤唔
安洁莉娜本想为爱丽丝准备一桌丰盛的晚餐，结果变成这样，心中难免会感到沮丧
爱丽丝主教大人，您刚才说，说我什么来着……
爱丽丝眨了眨眼，用可爱的小奶音说道：说你笨呢~
嘤~您，您再说一遍，我没听清
说你笨！笨蛋！
呲溜~安洁莉娜惭愧的表情被愉悦取代，继续问道：能不能再说一遍，我的耳朵可能被刚才的爆炸炸坏了……
笨蛋笨蛋笨蛋，安洁莉娜是个大笨蛋~
单纯的爱丽丝也不厌其烦的回应着这个居心不良的银发萝莉
啊这……一旁的黛丽丝露出我看错你了的眼神，有些郁闷的鼓了鼓脸：亏人家还这么担心安洁莉娜姐姐，结果她比谁都开心~
咳咳，黛丽丝小姐，不是这样的，你听我狡辩……
安洁莉娜觉得自己不能太过分了，于是牵起黛丽丝的小手，有些羞惭愧的说道：那个，虽然我做不出好吃的食物，但我又重新按照小幽交给我的方法将今天晚餐要用到的食材全都处理好了，希望您能亲自下厨帮忙炒熟
这样啊~
黛丽丝露出甜美的笑容，奶声奶气的说道：这本来就是我应该做的呀，接下来就交给我吧！
黛丽丝小姐……呜呜，好乖好乖安洁莉娜感动的眼泪哗哗，抱住黛丽丝蹭个不停
好啦，安洁莉娜姐姐就别撒娇了，安心等饭吃吧~
作为这个家里厨艺最高超的人，黛丽丝本身就喜欢做饭，再加上今天自己的好友希尔薇来做客，她就更想展现一下自己的实力了
那个，黛丽丝，需要帮忙么？我不是很擅长做菜，但可以给你打下手的~希尔薇柔柔的说道
没事的，安洁莉娜姐姐已经将食材处理好了，直接下锅下锅就完事啦
黛丽丝做了个放心的手势，然后对趴在安洁莉娜肩头的小幽说道：小幽姐姐，赶紧帮希尔薇治疗吧~
好的，黛丽丝小姐
和安洁莉娜在厨房里忙活了一下午的小幽有些心累的点了点头，缓缓的飘到了希尔薇的肩头，轻轻蹭了一下她的脖子：希尔薇，今天感觉怎么样？
小幽姐姐，好痒~希尔薇有些害羞的缩了缩脖子，轻声说道：最近感觉都很不错，不会突然感到头晕，也不会在晚上突然感到全身刺痛了~
嗯，这说明你的身体正在恢复健康，这段时间一定要积极配合治疗小幽在希尔薇的肩头翻了个身，慵懒的打了个呵欠
爱丽丝伸手戳了戳她的小肚子，奶声奶气的说道：小幽什么时候能变回来呀，总感觉现在这样用起来不是很方便呢~
呜呜呜，主人，我会尽快变回来的
小幽有些委屈的鼓了鼓脸，她被幽兰戴尔榨掉了将近百分之九十九的血气，已经伤到了根基，恢复起来比想象中的还要慢一些
如果能请幽兰戴尔大人帮忙的话，我很快就能恢复了
幽兰戴尔么……
爱丽丝鼓了鼓脸，沉吟了一会，突然挥了挥小手，说道：行，那我明天就带你去找幽兰戴尔
欸，主人，我就随便说说，她可是露露姆大人身边的女仆呀！小幽有些紧张的说道
我知道呀，坏女人身边的金发女仆大姐姐嘛，去找她就可以啦~爱丽丝对自家小幽灵还是十分关心的
如果小幽不能尽快恢复，那就得麻烦黛丽丝做早餐和晚餐，平时的家务也得麻烦她
呜，主人……小幽有些感动的飘到爱丽丝身边，在她可爱Q弹的脸蛋上亲了一下，mua！
嘻嘻，真是粘人的小妖精~
爱丽丝戳了戳小幽的脸蛋，然后将她放回了希尔薇的小肩膀上
爱丽丝大人家里好像每天都很热闹~希尔薇有些羡慕的看着和其他小萝莉打成一片的爱丽丝
毕竟有这么多人嘛
阿库娅热情的招待这位小客人，将糕点摆好，笑吟吟的说道：要是蕾欧娜也来的话，就更热闹啦~

[img




55.今天的牛奶有点甜

享用完黛丽丝制作的晚餐，众小萝莉满足的窝在沙发里，看着在壁炉中跳动的火焰发呆
温暖，舒适，安逸
呜，安洁莉娜，我今天收到妮娜的来信啦，她说她在监狱里过得很好，让我们不用急着去接她爱丽丝懒洋洋的说道
闻言，安洁莉娜睁开眼睛，抽了抽小鼻子，轻声说道：既然在监狱住得惯，就让她多待一阵子吧，可是贝拉她们怎么办？工资谁发？
扑哧~
爱丽丝掩嘴偷笑，奶声奶气的说道：当然是我发啦，不要小看人家的责任心呐~
欸，魔女你还有钱给部下发工资？
阿库娅有些惊讶的问道：你的钱不是都被露露姆卷走了么，这么短的时间存肯定不出那么多钱哒……你该不会是找蕾欧娜借钱了吧？
嘤唔！就不许人家有小金库嘛！
爱丽丝鼓了鼓脸用小肩膀撞了阿库娅一下，气呼呼的说道：人家可是魔女教大主教，就算饿死，也不会花曙光女神教会的人一分钱哒！
她看向一脸崇拜的小师妹，认真的说道：黛丽丝你也要记住，贫者不受嗟来之食，就算曙光女神教会送钱给我们，我们都不能要！
嗯嗯，师姐，我记住啦！黛丽丝拿出一个小本本认真的记录
听到这话的希尔薇有些委屈的嘟了嘟嘴：呜爱丽丝大人好过分，您平时就是这样看待我和蕾欧娜妈妈的么，嘤嘤嘤~
咳咳，你们不一样，我说的是个别曙光女神教会的人
爱丽丝将希尔薇拉倒身边，小声的哄道：别这么敏感嘛，要是被蕾欧娜看到你现在的样子，又会怪我欺负她的女儿了~
虽然她和希尔薇是朋友，但又跟蕾欧娜姐妹相称，所以也算是希尔薇的长辈
见希尔薇露出委屈的小表情，爱丽丝竟然莫名有些心疼
呜，本来我还特意给爱丽丝大人带了许多柠檬味棒棒糖当做礼物的……
希尔薇从口袋里拿出一把用全部零花钱买来的柠檬味棒棒糖，弱弱的说道：既然爱丽丝大人不喜欢曙光女神教会的东西，那就算了……
别呀！
爱丽丝眼睛一亮，将所有的柠檬味棒棒糖抢了过来，开心地在希尔薇身上蹭了蹭：金币我们不收，但棒棒糖可以~
开始了，她又开始了，双标狗~阿库娅没好气的瞪了她一眼
这几天她没给爱丽丝送金币，爱丽丝都不叫她阿库娅姐姐了，心塞塞
嘻嘻~
爱丽丝完全不在意阿库娅的吐槽，黏在希尔薇身边撒娇不停，看得黛丽丝都酸了
几只小萝莉闹了一会，黛丽丝和安洁莉娜便主动离开沙发开始准备今晚的洗澡水
爱丽丝主教大人，虽然今天我没能做好饭，但还是抽时间为您准备了最新鲜的牛奶浴~安洁莉娜和趴在希尔薇肩头的小幽对视了一眼，露出你我都懂的甜笑
坐在阿库娅身边的拉菲则是有些期待的搓了搓小手
那一大池鲜牛奶，应该够她们三只小萝莉共饮了
干的不错，人家正好想洗澡啦~
爱丽丝伸了个懒腰，有些慵懒的说道：阿库娅帮能帮我捏捏肩嘛，今天陪蕾欧娜工作了一下午，好累的~
呜，就会欺负我！
阿库娅俏脸微鼓，奶声奶气的说道：蕾欧娜工作有你什么关系，你肯定是在她的床上或者秋千椅上睡得太久，没有换姿势，所以肌肉僵硬了！
爱丽丝牵起她的小手，露出可怜的眼神：才不是呢，嘤嘤嘤，阿库娅姐姐~~~
好吧好吧，下不为例
阿库娅嫩脸一红感觉自己作为姐姐应该大度一些，捏捏肩而已，又不是捏脚丫~
今天走了好久的路，脚丫也有点累，阿库娅姐姐姐姐~~~
嘤唔，你这个小恶魔！
阿库娅含泪点头：行吧，只要你肯叫我一声姐姐，捏那里都行！
真是没救了啊~阿库娅大人~拉菲看着已经完全被小爱丽丝驯化的阿库娅，有些无语的摇了摇头
以前面对御姐爱丽丝的压迫，阿库娅至少还会象征性的反抗一下，现在则是完全沉溺在小爱丽丝的撒娇攻势里面了
就这种程度还想在爱丽丝萝莉化的时候调~~教她呢，简直就是痴心妄想
嘻嘻，阿库娅姐姐最好啦，爱你~♡
阿巴阿巴~阿库娅仿佛已经被爱丽丝甜美的笑容摄走了魂魄，呆呆的点了点头
无论是那种状态，主人都很可怕呢……
躲在希尔薇脖子后面的小幽轻轻叹了口气，不过很快又恢复了精神：我叹什么气呀，反正又不是在欺负我嘻嘻
爱丽丝主教大人，牛奶已经放好了，水温正合适
盥洗室里传来安洁莉娜和黛丽丝的声音，还有哗哗的水声，看来她们已经先一步进入浴池了
嗯，走吧~
之前爱丽丝因为重感冒的缘故没有和大家洗太久，今天恢复健康，又有她最喜欢的牛奶浴，一定要好好享受一番~
欸，魔女你别拽我呀！我的衣服，我的小裙子……嘤嘤嘤，你的力气怎么这么大呀~
阿库娅比现在的小爱丽丝高一丢丢，但各方面依旧被小爱丽丝碾压，嗖的一下就感觉全身清凉，然后就被爱丽丝拖进了大浴池
呜呜呜，沐浴是一件享受的事情，衣服要慢慢的脱才比较有仪式感，你现在怎么变得这么粗鲁呀~阿库娅郁闷的用绒布球沾染浴池里的牛奶，帮爱丽丝擦背
嘤唔~
爱丽丝发出一声轻哼，奶声奶气的说道：人家想快点洗澡嘛，阿库娅姐姐，再往下面一点，对~
哼，坏孩子！阿库娅嘴上责怪，但身体还是很老实的帮爱丽丝擦拭身体，然后就开始享受起这个过程来了
羡慕啊……
黛丽丝，安洁莉娜，希尔薇，拉菲，小幽五张可爱的小脸露出羡慕之色，这么好的差事怎么就轮不到自己呢
咕噜咕噜安洁莉娜和小幽郁闷的喝了口洗澡水，借乃消愁
啧……甜起来了~

[img




56.师姐终于忍不住了嘛

啧~是爱丽丝大人的味道呢，甜甜地~
拉菲也学着安洁莉娜她们捧起一捧牛奶，浅尝了一口，然后意识到自己的行为有点不对劲，只好依依不舍的看着手心里的牛奶顺着指缝流走
黛丽丝，安洁莉娜姐姐她们在做什么呀？希尔薇凑到黛丽丝身边，小声问道
黛丽丝眨了眨眼，一脸单纯的说道：呜，可能是口渴了吧，毕竟这是牛奶，可以喝哒~
但是……
希尔薇看着迅速下降的水位，有些害羞的抬手遮在胸前，柔柔的说道：但是再这么喝下去的话，用不了多久的就不够洗澡了呜~
是诶！
黛丽丝赶紧对安洁莉娜她们说道：安洁莉娜姐姐，请你们克制一下，这才刚开始洗澡，你们把牛奶喝完了师姐会生气的~
哦，抱歉，贪杯了贪杯了安洁莉娜俏脸微红跟喝醉了似的
我也是……小幽也意犹未尽的擦了擦嘴角，轻咳了一声，说道：我再自罚一杯吧……
不行！
黛丽丝鼓了鼓脸，瞪着这两个不老实的姐姐，教训道：不许妨碍师姐洗澡，嘤嘤嘤~
好吧……
安洁莉娜老实的靠在浴池边缘，闭上眼睛静静地等待爱丽丝沐浴结束
小幽则是飘到希尔薇的怀里，继续帮她补充血气
黛丽丝真是有威严呢，以后肯定能成为和爱丽丝大人一样的魔女希尔薇有些羡慕的说道
她的性格比较软弱，有时候就很羡慕黛丽丝这样的小萝莉，可爱大方人缘好，好像什么事情都能难不倒她，什么事情都不会击垮她的好心情
嘻嘻，人家的目标就是成为师姐那样的人！迄今为止也一直朝着那个方向努力哦~黛丽丝露出元气满满的笑容，挥了挥小拳头
正在帮爱丽丝擦背的阿库娅说道：黛丽丝做自己就很好了，不要学魔女只会欺负人，使唤人
阿库娅姐姐，别分心~爱丽丝发出迷糊的声音
好的，爱丽丝大小姐阿库娅叹了口气继续给爱丽丝的搓澡服务：嘤嘤嘤，不过我的话好像没什么说服力
没事，我会好好记住哒~
黛丽丝乖巧的点了点头，没有因为阿库娅现在很弱就不把她的话放在心上，依旧很认真的做出了回答
嗯嗯，黛丽丝果然很乖，比魔女好一百倍，不，是一万倍~阿库娅感觉自己被真正乖巧的小魔女给治愈了，手上的动作也越来越熟练
爱丽丝也露出满意的小表情，时不时发出可爱的嘤嘤声，这声音有着蛊惑人心的魔力，让阿库娅有种给爱丽丝捏肩搓背是一件十分荣幸的美差
哼，我搓死你个小妖精~
……
深夜，到了黛丽丝最喜欢的睡觉时间
平时在被窝里，她可以尽情的向自家师姐撒娇，腻在她怀里，说一些任性的话，问一些傻乎乎的事情，不过今天不仅有宠她的师姐，还有宠她的希尔薇~
嘻嘻，希尔薇你睡在我和师姐中间吧，这是对客人的特别照顾哦~
黛丽丝虽然很想跟自家师姐黏在一起，但又不想冷落心思敏感的希尔薇，于是就跟爱丽丝商量了一下让希尔薇睡在中间
爱丽丝犹豫了一会之后，表示同意，毕竟是自家好姐妹的女儿嘛
黛丽丝平时都是跟爱丽丝大人一起睡的吧？我在中间妨碍到你们了吧~希尔薇有些不好意思的问道
平时阿库娅姐姐和拉菲姐姐也一起的呢
黛丽丝指了指睡在大床内侧的蓝发小萝莉，奶声奶气的说道：有时候阿库娅姐姐也会迷迷糊糊的爬到我和师姐中间，在师姐身上蹭来蹭去，师姐也没说过她什么~
嘤唔，别在希尔薇面前揭我的短呀！
刚才一直在装睡的阿库娅嗖一下坐了起来，慌乱的说道：我只是睡相不太好罢了，绝度不是因为总是想着魔女，然后不知不觉的就爬到她怀里……没有这种事！不可能有这种事哒！
……
希尔薇眼中闪过一丝笑意，仿佛看穿了阿库娅的想法，柔柔的说道：嗯嗯，阿库娅姐不用解释的，我懂~
不，你不懂！阿库娅俏脸泛红，重新缩回被子里，抱住沾床秒睡的拉菲，不再说话
嘻嘻，阿库娅姐姐和爱丽丝大人的感情真好呢~
是哒，师姐很宠阿库娅姐姐的，干什么事情都会想到她，不论好事好事坏事~
……
阿库娅就笑笑不说话，爱丽丝的确什么事都会想到她，但基本上就没有什么好事
如果有什么好事的话，她也不至于负债累累，被发配到偏远的乡下了
十点了，我睡了，你们也早点睡哦……呜~
扔下这句话，阿库娅闭上眼睛强行进入冥想状态
爱丽丝等三只小萝莉则还是处于兴奋的状态，说着悄悄话
最后，爱丽丝小声提议道：黛丽丝，要不你再讲个睡前故事吧，反正明天是周末，你上午不用上课，可以睡懒觉~
诶嘿~师姐终于忍不住了吗~
黛丽丝露出甜美的笑容，侧身，水灵灵的眼睛里满是得意：为了给您讲故事，我这几天特意去图书馆收集了一些有趣的童话
原来如此，黛丽丝最近总是跑图书馆是因为这个么？希尔薇露出恍然的表情
呜，黛丽丝~爱丽丝有些感动的揉了揉眼角
嘻嘻，为了师姐，一切都是值得，人家可是答应了露露姆妈妈要照顾好您哒~
黛丽丝眨了眨眼，渐渐放低了声音：希尔薇也一起听哦，这是一个很感人的故事《美人蛇》……
不是小美人鱼的故事么？
希尔薇有些好奇，她只听说过美人鱼，却从没听说过什么美人蛇
传说中，美人鱼离开大海尾巴就会变成双足，但很快就会变成泡沫痛苦的死去
黛丽丝轻轻按下了床头的台灯，在黑暗中刻意压低了声音说道：而蛇女想要得到双足，就得拔下身上所有的鳞片……
[img




57.蛇女小萝莉

在很久很久以前，有位落难的王子被驱赶到充满毒虫猛兽的森林之中，濒死之际，一位美丽又强大的蛇女从天而降击溃了追杀王子的敌军
蛇女和王子一见钟情，但因为蛇女的下半身是蛇尾，他们始终没有办法过上性福快乐的生活……于是蛇女在某天偷偷前往森林深处向巫婆求助，‘有没有什么巫术能将丑陋的蛇尾变成美丽修长的双足？我愿意支付任何代价！’
‘呵……’
巫婆露出阴恻恻的笑容，告诉蛇女，‘很简单，只需要拔光身上的蛇鳞就好了！’
‘失去了所有蛇鳞，蛇女的生理特征就会变得和正常人类女人一样，不过血气会从第一片蛇鳞的剥落开始流失，会开始惧怕寒冷，害怕温度，会变得软弱，自卑，最后，会在痛苦中变成一堆丑陋旳枯骨……’
可惜，痴情的蛇女当时太开心了，没把巫婆的话听完，早早转身离开
她满脑子都想着要找个隐蔽的地方，将自己身上的鳞片都剥下来，变成正常的人类女人，和王子幸福的生活在一起……
……
嘤嘤嘤~
躺在床上的爱丽丝和希尔薇渐渐的抱在了一起，有些害怕的咽了口口水，奶声奶气的说道：黛丽丝，这个故事好像并不适合作为睡前故事欸~
呜，是吗？黛丽丝有些疑惑的眨了眨眼，问道：师姐不是最喜欢听恐怖故事了嘛？我特意去图书馆找到的欸~
是很喜欢啦，但希尔薇显然已经有些受不了了
爱丽丝秀眉微蹙，用精致的小下巴指了指怀里瑟瑟发抖的希尔薇，说道：感觉人家的腰都快被希尔薇搂断了呜~
嘤唔，抱歉，爱丽丝大人
希尔薇有些委屈的抽了抽小鼻子，带着一些鼻音说道：不知道为什么，听到这个故事的时候就感觉很不自在，呜呜呜，黛丽丝换个故事吧，有没有温馨一点哒~
好吧好吧，你先别哭啦，呜呜，都怪我~
黛丽丝轻轻拍了拍希尔薇的后背，柔声道：那就，将一个小鸭子的故事吧……
嗯嗯，黛丽丝最好了~希尔薇露出柔柔的笑容，漂亮的眼睛在黑夜里泛起温暖的水光
不知为何，眼角的泪水有些止不住，但并不是因为有什么值得悲伤难过的事情
……
呼~
这一夜，在客厅睡觉的小幽做了一个梦：
欸！你们干嘛推我呀！
小幽回过神来的时候，发现自己被人带到了一间破旧昏暗的木屋
屋子里摆放着许多结实的铁笼子，每个笼子勉强能容下一只身材娇小的萝莉，而小幽就是其中之一
房间虽然很昏暗，但小幽能够看清被关在笼子里的每一只小萝莉的容貌，能听到她们的哭声，惨叫和虚弱的呼吸
有人还活着有人一动不动的躺在冰冷的铁笼里，有人身上香香的，有人散发出淡淡的腐臭味
这是怎么回事？
小幽扶着铁笼的围栏，惊讶的看着这个完全陌生的环境，当她听到自己的声音，越发感到奇怪
我的声音怎么变得这么嫩了……感觉有点像希尔薇的声音……
我的声音，怎么会变成希尔薇？
她最近经常和希尔薇打交道，对希尔薇的身体和声音都了若指掌
她低头看了看，眼前的一幕让她当场愣住！
她看到了一条覆盖着淡樱色鳞片，美丽光滑的蛇尾！
尾巴！？？？
我怎么会有尾巴？而且这是实体！
开什么玩笑，她可是正经的亡灵啊，虽然可以变出尾巴的效果，但不可能这么真实！
这到底是怎么回事！？
小幽感觉现在除了意识以外，其他的东西都已经被替换，仿佛中了什么恐怖的幻术
该死，我必须尽快挣脱幻术的束缚，向主人求助！
小幽抬起自己的小手，盯着上面尖锐的指甲看了一会，眼神一凛，毫不犹豫的将整只手刺入自己的心脏！
在没有办法的脱离幻觉的时候，制造巨大的痛苦就是唯一的办法
噗！
鲜血四溅，疼痛感如海啸般拍向小幽
嘤唔……小幽的意识逐渐模糊，嘴角却微微翘了起来，看来是成功了~
……
哐哐哐！
草，大哥，我都说了不要抓什么蛇女！这玩意中看不中用，牙齿还挺尖还有毒，下半~身还是恶心的蛇尾！能干点啥！？
唉，老子也没想到啊，本以为那些贵族姥爷的性~癖都挺怪的，总有人会买账，结果没一个肯出高价！草！还睡觉，睡你马呢！
那些贵族姥爷又不傻，咱们错就错在抓了个小萝莉回来，要是能抓一只成年蛇女，嘿嘿，至少还有能玩的地方～
管她什么蛇女，老子再也不想浪费时间抓这玩意了！
给老子起来！草！
哐哐哐！
小幽娇躯一颤，被一阵剧烈的摇晃和刺耳的响声惊醒
我醒过来了……吗？
小幽歪了歪头，呆呆的看着眼前熟悉的场景
昏暗沉闷的木屋，整齐靠墙摆放的铁笼，浓郁的臭味……
这次不仅回到了之前的幻境中，甚至还多了两个角色，一个身材臃肿的地中海大叔，还有一位瘦小精悍的寸头青年
奴隶商人……谁派你们来的？我是魔女教会大主教爱丽丝的人小幽看着不断用脚踢着铁笼的地中海大叔，沉着的说道
然而那两个男人仿佛没有听到小幽的声音，对着关着小幽的铁笼吐了口口水：给老子起来！
……小幽眨了眨眼，不知道这两个人是瞎了还是怎么
本小姐这不是醒着呢嘛！？还踢你.妈啊！
那两个男人也没有对小幽阴冷的眼神出现反应，而是继续往铁笼上踢了一阵，然后突然停了下来
嘿嘿，醒了
那两个男人同时露出狰狞的笑容：蛇女如果只是看的话，还挺可爱的，但老子废了这么大的力气把你从蛇人部落里抓出来，不是用来看的啊！草！
花了比其他奴隶更高的成本，却完全卖不出去，我……我抽死你个剑表砸！为了抓你，我牺牲了多少部下你知道吗！？
啪！
男人取下挂在腰侧的荆棘条，狠狠的打向小幽
咿啊！！！
尖锐的刺划破了小幽的皮肤，在她细小的胳膊上面留下一道深可见骨的伤口，淡紫色的毒液顺着荆棘条融入她的血肉带来无尽的痛苦
嘶……
小幽的眼睛顿时变得一片血红，痛苦的在小铁笼里打滚：你们，你们想死……呃啊！



58.淡漠的琥珀色双瞳

那两位奴隶商人仿佛根本就听不到小幽的话，或者他们看到的根本就不是小幽，而是这蛇女萝莉身体原本的主人
嘿嘿，声音还挺动听的，不过也就这点价值了！
地中海大叔模样的奴隶商人点燃一支雪茄，另一只手则是不断地挥动荆棘条，看着在铁笼中挣扎的蛇女萝莉，心中愤怒渐渐得到了释放
大哥，你可不能真的把她打死了啊，万一以后被哪个贵族姥爷看上了，多少能卖点钱……
另一位精瘦的短发青年，象征性的拦了一下，说道：这座城市卖不出去，就去别的城市，贵族姥爷不要的话，就卖给一些脑子有病的人……总能赚点嘿嘿~
说得对，不过这并不妨碍老子想打死她的心情，区区蛇人族，不好好呆在山里面，跑出来干什么！？浪费老子的时间，浪费老子的资源！
地中海大叔好像完全忘了，就是他们费劲千辛万苦将这只蛇女小萝莉从深山里面抓出来的，现在反而将所有的不是都迁怒到了蛇女小萝莉身上
噼啪！
淬毒的荆棘条依旧不停的落在小幽娇~嫩的皮肤上面，给她带去无尽的痛苦和折磨
嘤唔……主人……主人救我……
小幽虽然无法通过这个身体和奴隶商人交流，但对痛苦的感知并没有减弱，甚至这具蛇女的身体感知十分敏锐，每次受伤感受到的痛苦可能是普通人类的十倍！甚至更多！
她现在只希望爱丽丝赶紧出现，将她从这个充满了腐臭味的房间里解救出去，让她好好养伤，然后回来狠狠的折磨这两个该死的奴隶商人！
就在小幽感觉自己的意识逐渐模糊的时候，站在铁笼外的精瘦青年抓了抓自己的寸头，有些不确定的对身边的地中海大叔说道：
大哥，小时候我妈好像给我讲过一个童话故事……
你还有妈？地中海大叔露出惊讶的表情
啊哈哈，当然有啊，只不过很多年前撇下我跟别人跑了
精瘦青年仿佛是在说别人家的事情，笑着摆摆手：不过后来我报仇了……咳，不说这个，我是想说一个关于蛇女的童话故事来着
你读了几年书？认识几个字？老子没心情听你讲故事
地中海大叔不屑的哼了一声，从一旁的小柜子上拿起一壶酒，灌进嘴里，然后狠狠的挥动荆棘条，享受的听着笼中的惨叫声
我是没什么文化，但这都和我想说的没关系啊精瘦青年有些急躁的拦住地中海大叔，认真的说道：传说只要拔光蛇女身上的鳞片，她们就会长出和人类女人一样的双腿！
卧槽，这踏马不就是美人鱼故事翻版么？欺负老子读书少！？
地中海大叔的酒劲上来了，张红着脸说道：别用这种事情忽悠老子……
大哥，虽然不知道是不是真的，但试一试总有机会啊！
精瘦青年喝了口水，劝说道：蛇女也属于超凡生物，说不定真的有什么特殊的天赋呢？再退一步说，反正这个垃圾卖不出去，咱们试一试，把她鳞片拔了，权当解压也好啊~
要是变不了，那就扔掉，带着也是个累赘，免得您看到她每天发脾气是不是？
精瘦青年说的有理有据，竟让地中海大叔无法反驳
对啊
地中海大叔将荆棘条扔在地上，大笑道：哈哈，踏马的，反正现在这一单已经亏到姥姥家了，传说遥远的东方大陆有句话叫做……死马当成活马医，大概就是这么一回事了
哈哈哈，大哥就是大哥，说起话来头头是道，那咱们现在就开始吧
精瘦青年拿出两个大钢钳，分给地中海大叔一个，猥琐的笑道：等她变出双腿之后还是卖不出去的话，那至少能让大哥你开心一下啊~
你这小子，还真是鞋恶
地中海大叔整理了一下滑稽的发型，拍了拍精瘦青年的肩膀，笑道：放心，遥远的东方还有句古话叫‘有福同享’，咱们一起开心才是真的开心，哈哈
在一片阴冷的笑声中，那两个奴隶商人打开了铁笼，将附着着小幽意识的蛇女萝莉抓了出来，将泛着冷光的钢钳对准了她肩膀上的淡粉色鳞片……
嘶啦~
呃啊！！！
肩膀上的鳞片被撕下的那一刻，小幽感觉自己的不像是失去了一片蛇鳞，而是失去了一条手臂！
痛苦，难以忍受的痛苦！
淡粉色的漂亮鳞片被染成鲜红，然后就是第片，第三片，第四片……
咳咳咳……呜呜呜……主人救我……
小幽在心中无助的呼喊着爱丽丝的名字，但没有半点效果，肩膀上的疼痛让她的牙关紧紧的咬在一起，脸上的肌肉紧绷完全不受控制的抽搐着
呜呜呜……
叮~
漂亮的鳞片被奴隶商人随手扔在地上，他们兴奋的看着手中的钢钳，甩了甩上面的血渍……或许他们的目的已经不是为了让这只蛇女萝莉变成人类了
哈哈，小家伙，坚持不住的话就求饶吧，不过我们不会听啊哈哈！
嘿，大哥，咱们来比赛吧，看谁拔下来的鳞片更多，怎么样？
比就比，老子怕你啊！啊哈哈！
……小幽感觉自己的意识被撕成了碎片，时而清醒时而模糊，但无论如何都无法摆脱那深入骨髓的痛苦
呜呜呜，主人救我……爱丽丝大人……呜呜呜
就在这时，木屋的外面突然亮起刺眼的火光！
轰！
震耳欲聋的爆炸声从外面的街道上传来，接着便是一阵叫喊：
曙光教会的圣殿骑士来了！风紧扯呼！呃啊啊！
噗！咚咚咚……
小幽仿佛听到了人头落地的声音
正沉浸在拔鳞片游戏中的两位奴隶商人对视了一眼，脸色都不太好看：这里竟然这么快就暴露了，带上最漂亮的几个商品，撤吧
大哥，那这只蛇女小萝莉怎么办……要不要灭.口？
别他妈浪费子弹，看她这样子应该活不了多久了！
赶紧的，撤！
说完，地中海大叔和精瘦青年将血迹斑斑的钢钳扔在地上，各自提上两个装着奴隶的铁笼，从木屋通往森林的后门离开了
呜呜呜……
小幽躺在地上，默默的哭泣着
吱……
就在这时，木屋的大门突然被人推开，一位有着柔美栗色长发穿着白底金纹神职人员长袍的女人走进了房间
蛇女？
一双仿佛已经死掉的琥珀色眼睛静静的注视着地上的蛇女小萝莉



59.从噩梦中惊醒的小爱丽丝【加更】

小幽和那双冷冰冰的琥珀色眼睛对上视线，心中突然升起了无限的希望，眼前的女人她再熟悉不过了！
曙光女神教会奥鲁特城分区主教，蕾欧娜！
蕾欧娜，呜呜救我！
小幽的眼眶顿时湿润了，想不顾一切的扑进这个和她主人关系密切的好姐妹怀中
但她的身体根本不受自己控制，而且就算说话，对方也不会有任何反应
蕾欧娜救我！救我救我救我！
小幽用尽全身的力气求救，但对方只是静静的站着，眼神依旧冷漠
突然，小幽的嘴巴不受控制的颤了颤，发出了一声违背她意志的声音：
妈妈……
……
蕾欧娜淡漠的眼神有所变化，听着地上这只蛇女小萝莉看着她无意识的呢喃：妈妈……希尔薇，想回家……
……
蕾欧娜缓缓蹲了下来，面无表情的查看着蛇女小萝莉身上的伤势，美丽的琥珀色眼睛里渐渐染上了一沉阴霾
蕾欧娜，对，就是这样，救我！
小幽也在拼命的呼喊，不管有没有用，也不管这里是现实还是幻境
她就像一个溺水的人，想要拼命的抓住一切，大声的叫喊着：蕾欧娜，蕾欧娜妈妈 ！救我，救救我！
你愿意跟我回家么？蕾欧娜淡淡的说道
呜，妈妈……想和妈妈在一起呜呜……倒在血泊中的蛇女小萝莉下意识的点了点头，想要靠近散发着温暖气息的蕾欧娜
好
蕾欧娜点了点头，漂亮的琥珀色眼睛渐渐变得冷冽起来，秀美的眉毛微蹙
她缓缓伸手，拿起了被奴隶商人扔在地上的钢钳……
嘤唔！！！
看到这一幕的小幽吓得魂飞魄散，想要后退，但根本就无法控制这具身体：不，不是这样的！蕾欧娜，你想干什么！？
嘶啦~
一片沾染着鲜血的淡粉色蛇鳞，被温柔的撕了下来……
啊！！！
小幽猛地睁眼，坐在沙发上大口喘气，眼神惊恐的看着这个熟悉又陌生的房间
这里是……客厅，安洁莉娜…这里是主人的家……呜呜……我回来了，我回来了哈哈~~~
大清早的叫什么！
就睡在她旁边的安杰丽娜揉了揉眼睛从沙发上坐了起来，没好气的说道：你知道昨天你踢了多少次被子么？睡相怎么突然变得这么差了？
嘿嘿，没事，我没事~
小幽无视安洁莉娜的声音，检查了一下自己的手臂和肩膀，没有鳞片没有伤口，只有光滑白皙的皮肤……
欸嘿嘿……嘤唔！
到底发生了什么？
安洁莉娜察觉到不对劲，伸出手指在她的额头轻弹了一下：做噩梦了？
呜，安洁莉娜！嘤嘤嘤！你为什么不叫醒我！？
小幽巴掌大的身体飞扑进银发萝莉的怀抱，俏脸梨花带雨，带着哭腔说道：我做了一个仿佛醒不过来，而且十分痛苦，十分真实的噩梦呜呜呜……
梦见什么了？安洁莉娜没想到亡灵做个噩梦能哭成这样
小幽哭的稀里哗啦，上气不接下气：呜呜呜，我梦见了铁笼子和希尔薇，还有……还有……蕾……
咚咚咚！
就在这时，一阵敲门声打断了小幽的哭声，门外传来的声音更是让小幽的哭声戛然而止
有人在吗？我是蕾欧娜
嘘！
小幽娇躯一颤，不停的摇头，示意安洁莉娜不要再说话
……安洁莉娜眼中满是狐疑之色，但还是选择配合小幽
呜~
小幽抽了抽鼻子，迅速将眼泪擦干，清了清嗓子，说道：蕾欧娜大人？稍等，我就来开门！
嗯门外传来蕾欧娜的声音
小幽给安洁莉娜使了个眼色，就起身飘向木屋大门，打开了门锁
吱~
大门缓缓打开，屋外的光芒让小幽忍不住眯起了猩红的眼睛，看到逆光站着的蕾欧娜时，她娇小的身体下意识的僵了一下
蕾欧娜进门的一幕，仿佛又将她拉回了的方才的梦境之中
呼~~~
小幽强装镇静的深吸了口气，露出甜美的笑容：今天的空气真是清新呢，蕾欧娜大人身上的味道依旧很好闻，请进吧~
是吗？我并没用过香水
蕾欧娜琥珀色的眼睛里看不出任何情绪，点了点头，淡淡的说道：爱丽丝和希尔薇她们起床了么？
今天是周末，曙光教堂的工作都处理的差不多了，所以想过来看看希尔薇
小幽露出傻乎乎的笑容：啊哈哈，应该哒应该哒~不过主人和希尔薇小姐都还没起床呢，这是专门给您准备的拖鞋，请用~
谢谢
蕾欧娜换上室内拖鞋走进客厅，对坐在沙发上的安洁莉娜点了点头：早
早安安洁莉娜起身，优雅行礼
蕾欧娜是教会高层，无论哪个教会的执事，见到她都可以行礼
蕾欧娜看了眼爱丽丝卧室，有些无奈的摇摇头：那我先帮你们做一份早餐吧，待会再叫她们起来一起吃
好哒，好哒，厨房您随便用~
小幽笑吟吟的引导蕾欧娜进入厨房，然后帮她穿上可爱的粉色围裙
等蕾欧娜在厨房里忙碌起来，小幽才一脸疲惫的飘到了客厅，在安洁莉娜身边转了一圈
她擦了擦额头上的冷汗，小声问道：安洁莉娜，怎么样？我刚才的演技还可以吧？没有被看出什么异样吧？
……
安洁莉娜冷笑一声，淡淡的说道：做作，浮夸，烂到了极点，除非蕾欧娜和你一样傻，不然肯定能发现你有问题
怎么这样？小幽一直觉得自己的是个演技派，却没想到在安洁莉娜这里的评价这么低
话说你刚才究竟想跟我说些什么？又什么突然对蕾欧娜产生那么重的戒备心，连我这个外人都一眼看穿了
欸，你听我说，我昨夜做的梦可能不只是一个噩梦那么简单……
就在小幽想将话题进行下去的时候，爱丽丝的卧室里突然传来一阵哭声
哇呜呜呜，蕾欧娜！蕾欧娜……呜呜呜>_<
小爱丽丝大哭着跑出了房间，直奔厨房，扑进了蕾欧娜的怀里：呜呜呜，蕾欧娜……我做噩梦了呜！



60.求抱抱的小爱丽丝

呜呜呜，蕾欧娜，我做了个噩梦TvT……
爱丽丝在蕾欧娜怀里泣不成声，娇小的身子瑟瑟发抖，好像在梦境里经历了什么可怕的事情
……
闻言，蕾欧娜轻轻的拍着爱丽丝的后背，柔声安慰：没事了，噩梦已经醒了~
呜呜呜，但是好可怕，呜呜呜……爱丽丝的眼睛一下就哭肿了，泪水止不住的下落，片刻便打湿了蕾欧娜的衣襟
……
坐在客厅安洁莉娜和小幽也被爱丽丝的行为吓到了
不对劲，主人，主人她也做噩梦了！？
小幽秀眉微蹙，眼神凝重的看着安洁莉娜，想说些什么，却被安洁莉娜抬手打断
嘘~
安洁莉娜摇了摇头，从衣领间取出一个便签本，用钢笔在便签上写到：「先不要说多余的话，我大概能猜到，你想说的事情和蕾欧娜有关，对吧？」
嗯嗯嗯！
小幽眼睛一亮，赶紧点头示意
安洁莉娜微微颔首，揉碎了之前的便签，换了一张继续写到：「不过你想说的事情暂时不能让蕾欧娜知道，对吧？」
嗯嗯嗯！小幽点了点头
「那好」
安洁莉娜看了眼厨房，换了张便签，写到：「那我们先不要讨论这件事情，像往常一样，直接去厨房里查看爱丽丝主教大人的情况
出现这种异常我们还傻坐在客厅的话，才比较反常
先应付蕾欧娜吧，你尽量表现的自然一点，好么？」
嗯嗯嗯！
小幽漂亮的红色瞳孔里此时满是崇拜之情，没想到这个成天发晴的血族之耻，竟然有着不错的头脑
她抬手对安洁莉娜敬了一礼，没有发声，用口型说道：是，长官！
嗯
安洁莉娜满意的点了点头，转身时已经是一副忧心忡忡的表情：呜，爱丽丝主教大人！有谁欺负您了么？就算是在梦里，我也不会放过她！
主人！我来辣~
小幽拍了拍脸颊，换上担心的表情，飘进厨房围着蕾欧娜和爱丽丝转圈圈
呜呜呜，小幽，安洁莉娜，人家做噩梦了……好可怕的梦！>_<
没事的，我们都在呢，你梦见什么了？
蕾欧娜有些心疼的抱住爱丽丝，在她耳边柔声问道
爱丽丝梨花带雨的脸蛋在蕾欧娜怀里蹭了蹭，抽抽搭搭的说道：我，我梦见了，一个黑漆漆房间，里面有好多铁笼子，我被关在铁笼子里，还有一个地中海大叔用鞭子打我呜呜呜……
……
闻言，蕾欧娜琥珀色的瞳孔猛的收缩，温柔的表情也渐渐失去了温度
小幽和安洁莉娜悄悄对视了一眼，小幽点了点头，表示爱丽丝经历的梦境和她所梦到的十分相似
呜呜呜……
爱丽丝没有察觉到她人的反应，继续哭诉道：那两个人还用脚踢笼子，然后把我从笼子里抓了出去，说要拔掉我的鳞片……呜呜呜，人家又不是龙族，哪有什么鳞片呀！呜呜呜……
嗯
蕾欧娜闭上眼睛，轻轻吸了口气，温柔的声音有些发颤：没事的，已经过去了，那只是一场噩梦
然后……
爱丽丝突然抬头，注视着蕾欧娜琥珀色的眼睛，可怜兮兮的说道：然后我看到了一位长得好像蕾欧娜的大姐姐，她捡起了地上的钢钳……嘤唔！
别说了！爱丽丝
蕾欧娜娇躯一颤，将爱丽丝紧紧的抱在怀里：噩梦已经结束了，好么？你乖乖的，我帮你准备早餐，好么？
蕾欧娜~爱丽丝感觉自己有些喘不过气来，和蕾欧娜贴的很近，能够感觉到她急促的心跳
噩梦已经结束了蕾欧娜又重复了一遍，琥珀色的眼睛里泛起淡金的光芒，有着强行驱散恐惧效果
嗯……谢谢你，蕾欧娜~
爱丽丝抽了抽鼻子，乖巧的在蕾欧娜身上蹭了蹭，奶声奶气的说道：呜，人家已经不难过了，蕾欧娜，对不起，让你担心了~
没事
蕾欧娜缓缓睁眼，淡淡的看了一眼躲在安洁莉娜身后的小幽，轻声道：你们带爱丽丝去客厅吧，早餐很快就好
好的，辛苦了
安洁莉娜保持着冷淡的表情，只有看向爱丽丝时才会流露出些许的温柔
谢谢，蕾欧娜大人……小幽画蛇添足的补了一句，然后跟她们一起离开了厨房
……
蕾欧娜缓缓起身，脸色平静的从冷藏柜里取出食材，从刀架上取下菜刀，用清水冲洗，用磨刀石打磨
铮铮铮……
听到厨房里的磨刀声，小幽和安洁莉娜感觉周围的空气冷飕飕的，生怕回头就看到蕾欧娜提刀出来的场景
咳咳
安洁莉娜给小幽使了个眼色，让她不要说多余的话，现在应该将注意力放在爱丽丝身上
呜，安洁莉娜，抱抱~
爱丽丝刚才不知道怎么回事，莫名其妙的就感觉心中的恐惧被驱散了，但回忆起昨夜的梦境，还是会有些害怕
爱丽丝主教大人，来吧
安洁莉娜张开怀抱，将娇小的爱丽丝抱住，下巴搭在她的额头用体温安慰这只受到惊吓的小萝莉
呜，主人，我也要！
小幽鼓了鼓脸，感觉自己也很委屈啊，只是不得已才忍住了而已
小幽也一起~
爱丽丝对小幽眨了眨眼，示意她飘到中间来
谢谢主人！
小幽喜滋滋的飘到爱丽丝和安洁莉娜中间，一边是安洁莉娜柔软的怀抱，另一边则是爱丽丝有些硌人的平板……没有对比就没有伤害呀，当初的主人是多么的让人怀念
不过小幽感受到爱丽丝的温度和味道，也渐渐变得安心了不少
毕竟爱丽丝有着魔女序列第七阶段的实力，光是这个名头就能带给人无限的安全感了
这时，蕾欧娜端着早餐从厨房里走了出来吗，看到她们抱在一起的样子，忍不住笑道：你们感情真好呢
嘻嘻~
爱丽丝露出单纯的笑容：蕾欧娜也来抱抱呀~
……
安洁莉娜和小幽娇躯一颤，恨不得赶紧开溜
主教大人，使不得啊！

[img




61.爱丽丝的早安吻

刚才还没抱够呀？
蕾欧娜白了爱丽丝一眼，柔声道：去叫黛丽丝和希尔薇还有阿库娅她们起床吧，早餐都做好了，赖床可不是什么好习惯
嗯嗯，好哒~
爱丽丝笑嘻嘻的点了点头，离开安洁莉娜的怀抱，光着小脚丫跑进了她的卧室
待会记得穿鞋蕾欧娜柔声叮嘱道
放心！
爱丽丝跑到窗边，轻轻推了推抱在一起的希尔薇和黛丽丝，奶声奶气的唤道：黛丽丝，希尔薇该起床啦~
呜，师姐，人家昨晚讲了半夜的故事，好累的~黛丽丝嘟了嘟嘴，撒娇道：下午还要去上补习班，这谁顶得住呀~
嘤嘤嘤，爱丽丝大人，我也想多睡一会，爱丽丝大人的床好舒服呜~希尔薇揉了揉眼睛慵懒的说道
的确很舒服，呜……爱丽丝捏着精致的下巴，有些为难的说道：但是，你妈来了，她让我叫你去吃早餐……
嗖！
希尔薇瞬间从床上坐了起来，惊讶的问道：蕾欧娜妈妈来了！？
是呢，不过你困的话就再睡一会吧，我去跟蕾欧娜说一声……
不用了，我，我这起床，蕾欧娜妈妈要是知道我昨晚熬夜的话，会不开心的希尔薇赶紧起床换上特意从家里带来的浅黄色小裙子
欸，希尔薇不困了么？爱丽丝歪了歪头，漂亮的眼睛里满是疑惑
不困了不困了，人家答应了在爱丽丝大人家里也会按时碎觉的，呜呜，我食言了>_<希尔薇有些委屈的鼓了鼓脸

[img

没事，有什么问题我帮你摆平
爱丽丝踮起脚尖拍了拍希尔薇的娇小肩膀，奶声奶气的说道：蕾欧娜肯定会给我面子哒~
呜，爱丽丝大人真好，话说我刚才听到有人在哭，是不是您……
闻言，爱丽丝俏脸微红，摇头否认：肯定不是我，我可是魔女教会大主教，怎么会随便哭呢，说不定又是阿库娅，她是个超级爱哭鬼~
嘤唔！
阿库娅顶着有些凌乱的蓝发从床上爬了起来，气呼呼的瞪了爱丽丝一眼：大清早就听到有人在背后说我坏话，真是不爽！
我才没有在背后说你坏话！
爱丽丝双手叉腰，理不直也气壮的说道：我是当面说哒！
嘤，更过分了……阿库娅生气的捏了捏爱丽丝的脸
爱丽丝也不客气的捏了回去：唔……要次饭……啦~
扑哧~
希尔薇露出可爱的笑容，柔柔的说道：爱丽丝大人，阿库娅姐姐你们别闹啦，赶紧起床吧，爱丽丝大人您怎么光着脚丫……赶紧把鞋穿上
刚才爱丽丝跑的太急，根本就顾不上穿鞋，现在也依旧是一副光着脚丫的模样
屋里很暖和，其实穿不穿都无所谓~
爱丽丝的木屋地板上都垫着厚实保暖的高级地毯，客厅的壁炉也提供温暖，就算是在寒冬不穿拖鞋在地上乱踩也不会感到一丝凉意
我知道，但这是礼仪问题，爱丽丝大人要时刻注重自己的仪表呢~
希尔薇像个小大人似的将爱丽丝拉到身边，耐心的帮她穿上一双可爱的粉色绒拖鞋
嘻嘻，这样的确更暖和了，谢谢希尔薇，mua~
爱丽丝晃了晃脚丫，抬头在希尔薇娇嫩的脸蛋上轻吻了一下
嘤唔，爱丽丝大人……
希尔薇俏脸微红，眼神迷蒙，脑袋上冒出淡淡的烟雾，仿佛整个人都沸腾了
听到吧唧声的黛丽丝瞬间从床上爬了起来，凑到爱丽丝身边，酸溜溜的说道：师姐，我也要！您得亲我两下，不然就是偏心~
呜~
爱丽丝水灵灵的眼睛闪了闪，笑吟吟的说道：可以，不过你得答应我马上起床~
这太简单！人家不仅起床，还能把被子叠好呢！
黛丽丝熟练地将柔软的被子叠成了精致的豆腐块儿，动静太大，害拉菲也被吵醒：呜~今天~不是周末~么~
嘻嘻，拉菲姐姐早安~
唔姆……拉菲呆呆的看着天花板
黛丽丝凑到自家师姐身边，指了指自己的脸蛋：师姐，来吧，我准备好啦！
嘻，拿你没办法，mua~mua！
爱丽丝送上甜甜的早安吻，然后意犹未尽的舔了舔嘴角，奶声奶气的问了一句：还有谁~
呜，魔女……
阿库娅红着脸扯了扯爱丽丝的衣角，有些害羞的说道：内什么，人家可不是想和你亲亲，但是希尔薇和黛丽丝都亲了，我要是没有的话，是不是显得我不合群……
爱丽丝鼓了鼓脸：阿库娅姐姐想要亲亲么？
呜……阿库娅纠结了半天，最后还是一脸娇羞的黏到了爱丽丝身边，弱弱的说道：想要
mua，爱你哟~♡
嘤唔！阿库娅的状态立刻变得和希尔薇一样，俏脸泛红，头上冒出淡淡的雾气
欸~这种好事可不能少了我呢~爱丽丝大人，拉菲也要~
拉菲像一只慵懒的小猫，慢悠悠的爬到爱丽丝身边，用柔软的脸颊在她胸前蹭了蹭
mua~
爱丽丝乖巧的在她脸上亲了一下，然后对元气满满的小萝莉们说道：现在可以起床去吃早餐了吧？
可以！
厨艺高超的蕾欧娜准备一大桌美味的早餐
她保持着温柔的笑意，看着小萝莉们进食的样子，感觉自己的心渐渐被填满，假期之后又能充满干劲的工作了
咕噜咕噜~
爱丽丝喝了口牛奶，嘴角出现一圈白色的痕迹，问道：蕾欧娜，你昨天不是说今天上午要忙嘛？怎么又特意来给我做早餐啦，是不是想我了嘻嘻~
呵
蕾欧娜向她揪到怀里，抽出纸巾帮她擦了擦嘴上的奶渍，没好气的说道：现在都快中午十二点了，我不过来的话你们应该都还没起床吧？这种不健康的生活方式可不好，以后要早睡早起
呜，蕾欧娜就像妈妈一样
爱丽丝鼓了鼓脸，奶声奶气的反驳道：晚点睡觉有什么关系嘛，我们是超凡者欸~
超凡者怎么了
蕾欧娜捏了捏她的脸蛋，柔声道：你以为超凡者就不会脱发了？

[img




62.只要你黑魔女我们就是好姐妹

啊……超凡者也会掉头发么？爱丽丝呆了一下，她还是第一次知道这种事情
蕾欧娜点了点头，轻轻捋了捋她柔顺的黑发，认真道：当然，而且超凡者的头发掉了之后就再也长不回来，你看一些上了年纪的超凡者，也会有白头发和地中海……尤其是在教会里工作的，女神都救不了她们……
别，别摸我的头呀，秃了怎么办！>v<
爱丽丝信以为真，有些不安的护住自己的秀发：呜，原来女神这么菜的嘛，连脱发都治不了……
不是！
阿库娅作为信仰坚定的前任教区主教，第一个站出来帮女神洗地：我保证女神能治脱发，至少水之女神可以，哼哼，最初魔女和曙光女神我就不清楚了~
水之女神常被誉为万物之母，在别的教会面前还是会有一定优越感的
我可没说过曙光女神不行！
蕾欧娜也赶紧向自家女神表忠心，虽然帮魔女做了一些蠢事，她觉得自己还是一个坚定的曙光女神信徒，应该在他人面前维护曙光女神的神威
阿库娅嘴角微微上翘，奶声奶气的说道：那可不一定哦，据调查表明，你们曙光女神教会是中年脱发概率最高的教会……嘤唔！
好好吃你的早餐
蕾欧娜将一块架着芥末的三明治怼到了阿库娅嘴里，不为所动的看着辣得眼泪直流的阿库娅，柔声说道：不要关注那些没有受到官方认可的野榜，她们只不过是想黑我们而已，你怎么不说曙光女神教会是所有教会中工资最高，福利最好的教会？
呜，有什么了不起，不就是每个月多发几个金币嘛~
阿库娅鼓了鼓脸，说道：魔女教会还是整个西大陆最有钱的教会呢！
但，她们的工资和福利是最差的，而且风险还很大，除了有各种可爱的小姐姐和柰子，一无是处~蕾欧娜轻哼了一声
……
听到这里，阿库娅没有杠抬了，反而表示认同的点了点头：你说得对，只要你黑魔女教会，我就们就是异父异母的亲姐妹
蕾欧娜白了她一眼：我只是在说实话而已
呜~
坐在她怀里的爱丽丝鼓了鼓脸，感觉自己受到了侮辱，但桌上的早餐又太好吃了，就暂时没有参加到哪家女神比较厉害的讨论中去
蕾欧娜真好，知道我最近喜欢吃柠檬，还特意给我做了橙柠檬贝~
橙柠檬贝是一种鲜嫩的扇贝肉，加上橙汁柠檬汁的组合，鲜嫩爽口，是一种在西大陆沿海区域常见的早餐
这是去沿海教区出差的朋友带回来的特产，我一个人吃不完，索性带过来给你尝尝蕾欧娜温柔的帮爱丽丝擦了擦嘴角的酱汁
呜，爱你~♡
爱丽丝的眼睛变得雾蒙蒙的，腻在蕾欧娜怀里撒娇
……
盯~~~
坐在对面的希尔薇俏脸微鼓，含住筷子咬了半天不肯松口
嘻~
坐在她身边的黛丽丝眼中闪过一丝狡黠，凑到她耳边小声说道：希尔薇，这个橙柠檬贝是不是很酸呀？
呜，我还没吃呢，但嘴里已经酸酸的了，嘤嘤嘤，人家也想在蕾欧娜妈妈怀里撒娇呜~
希尔薇抽了抽小鼻子，弱弱的说道：虽然知道爱丽丝大人和蕾欧娜妈妈是好姐妹，但她们现在看起来更像是母女呀，明明是我先来的，嘤嘤嘤>_<
没事，很快就会过去的，你也不能总是粘着妈妈嘛
黛丽丝露出我懂的眼神，一副过来人的语气安慰道：我也很想在师姐怀里撒娇，这不也忍住了嘛，安啦，来，多吃一点~
呜，谢谢~
……
餐后，蕾欧娜就提出要回曙光教堂，下午有补习班的希尔薇和黛丽丝也跟着她一起离开了溪木镇
确认蕾欧娜远离这里之后，提心吊胆了一上午的安洁莉娜和小幽同时松了口气
你们俩怎么突然露出种表情，吃个早餐而已，有这么累么？阿库娅好奇的看着软瘫在沙发上的她们
你不懂
小幽有些委屈的鼓了鼓脸
安洁莉娜则是对阿库娅使了个眼色，说道：蠢萝莉，我和小幽出去走走，你一定要好、好、陪在爱丽丝主教大人身边
她将好好陪这三个字咬的特别重，生怕阿库娅领会不到话中的意思
好在阿库娅不是真笨，混迹正神教会多年的她还是能够听出话中的含义
她和小幽有话要说，想让我帮忙看着魔女……
阿库娅见安洁莉娜眼神认真，便不动声色的点了点头，轻声道：你们去吧，不过别走的太久哦，魔女要去找你们的话，我可拦不住
好的，爱丽丝主教大人，您也先休息一下吧，我们去去就回
好哒，别跑太远哦~
吃的很饱的爱丽丝和拉菲慵懒的窝在秋千椅上面晃悠，压根就没有过问安洁莉娜和小幽要去聊什么的意思
嗯，请放心
安洁莉娜和小幽点了点头，一起离开了小木屋，往溪木镇外宽阔的草地上走去
走出溪木镇的那一刻，小幽脸上的表情瞬间变得凝重，沉声道：蕾欧娜有问题，很大的的问题！希尔薇也有问题！她的身世，和她们之间的关系，存在我们所不知道的隐秘！
呼……
安洁莉娜缓缓眯起猩红的眼睛，淡淡的说道：我猜也是这么一回事，希尔薇的来历或许并不简单，她的病因蕾欧娜始终不肯说，而且爱丽丝主教大人曾经跟我提起过，希尔薇有一段记忆处于被封印的状态
小幽点了点头，轻叹一声：
那我直说了，希尔薇曾经可能是一位蛇女，而她之所以会变成人类女孩的样子，是因为有人拔光了她身上所有的蛇鳞！
……安洁莉娜眼神微闪，示意她继续说下去
我昨夜做的梦绝不是普通的噩梦
小幽捏着下巴分析道：如果只是我一个人做这样的梦，可能只是一个单纯的噩梦，但今天上午主人的表现你也看到了，她也做了类似的梦
说到这，小幽缓缓提起裙摆，露出爱丽丝给她下留下的烙印：因为这个契约的原因，我和主人共享了梦境……
我们在梦境中看到的，很有可能是希尔薇被封印的那段记忆！梦境中的蕾欧娜，一点也不温柔！

[img




63.卑微的魔女大主教

在梦境中，我是一只蛇女小萝莉，容貌和声音都和现在希尔薇一模一样！
小幽坐在安洁莉娜肩头，有些有些凝重的说道：有两个奴隶商人把我从铁笼里抓出去，用钢钳一片片的拔下我的蛇鳞……
安洁莉娜感觉她娇小的身子有些颤栗，于是伸手摸了摸她的小脑袋，轻声问道：然后呢？
然后曙光女神的教会的人赶到，将那些奴隶商人都吓走了，咕噜~
小幽咽了口口水，有些畏惧的说道：我看到蕾欧娜走进了房间，满心欢喜的以为她会救我，结果她竟然捡起了被奴隶商人扔在地上的钢钳！
小幽感觉浑身发冷，下意识的摸了摸肩膀和自己的双腿，颤声道：蕾欧娜面无表情的拔掉了我身上所有的鳞片！
之后，小幽就从噩梦中醒了过来，也在恰好在此时，蕾欧娜登门拜访
……
安洁莉娜的眼睛眯了起来，用清冷的小奶音说道：爱丽丝主教大人和你的梦境互通，她为什么没有对蕾欧娜没有表现出戒备？
我不知道，有可能她的梦境并不完整……
小幽摇了摇头，说道：毕竟前半部分被奴隶商人拔鳞片就痛得我死去活来了，主人她现在的心智可能撑不到蕾欧娜出现就已经崩溃了
唉……这样也好
安洁莉娜幽幽叹了口气：爱丽丝主教大人很喜欢蕾欧娜，不让她看到那样的画面也好，不然现在的她肯定承受不住
但是你为什么会梦到希尔薇的过去？安洁莉娜有些疑惑
闻言，小幽有些不好意思的低下了头，弱弱的说道：可能是因为最近和她接触的时间比较多，在帮她补充血气的时候也适当的吸收了一些血气……再加上我本身就拥有制造幻像的天赋，阴差阳错的就变成昨晚的噩梦
呵
安洁莉娜冷笑一声，说道：原来如此，爱丽丝主教大人让你帮人家补充血气，结果你还偷偷吸人家的血气！
这不是没办法的事情嘛，你看我现在这个样子
小幽委屈的鼓了鼓脸，指了指只有成年人巴掌大小的身体，说道：我也是想尽快恢复，再不会影响到治疗进度的前提下，稍微吸了一点希尔薇的血气，谁知道会出现这样的问题！
想当初没有被爱丽丝收服的时候，小幽走到哪吸到哪，没出过一点问题
这次就稍微吸了几口，立马就发现了不得了的隐秘
哼，这不是借口安洁莉娜冷冷的说道：这不只是工作摸鱼的问题，你的行为还给爱丽丝主教大人带去了一场噩梦……你看她今早哭的那么伤心，要是被吓傻了怎么办？你的良心就不会痛么？你还是不是个人！？
呜……
小幽小手交错，委屈巴巴地说道：人家本来就不是人的说~
还顶嘴！
安洁莉娜瞪了她一眼，没好气的说道：算了，我好像也不是人~
啊哈哈~小幽配合的发出干笑，然后又被安洁莉娜冷淡的眼神给瞪了回去
别以为我跟你开玩笑就是原谅你了，现在爱丽丝主教大人很脆弱，身边不能有隐患……蕾欧娜现在就是最大的隐患安洁莉娜的眼神变得锐利起来
闻言，小幽点了点头，认真道：我知道，所以我才要特意跟汇报这件事情，不过这事凭我们的力量应该解决不了……我们去一趟魔女教会总部吧
安洁莉娜领会了她的意思：你想找露露姆大人来处理这件事？
现在也只有这么办了，难道要拖着么？
小幽眼中闪过一丝狠厉，沉声道：既然我已经是主人女仆了，那应该为主人着想，不该留在主人身边的人，就绝不能留！
遥远的东方有句古话，宁可错杀一千，不可放过一个！
夜长，梦多
安洁莉娜和小幽对视了一眼，露出惺惺相惜的浅笑：反正，我们又不是什么好人
那，安洁莉娜你去魔女教会总部吧，我先回家看着主人小幽提议道
嗯，有什么情况随时联系我，我去去就回
安洁莉娜身上泛起淡淡的光芒，变成一只银色的小蝙蝠，喵呜叫了一声，振翅远去
路上小心~
小幽转身往木屋的方向飘去，回到客厅，发现爱丽丝正在和阿库娅下棋
她落在爱丽丝肩头，轻轻蹭了一下她的脸蛋：主人，我回来啦~
嗯嗯，安洁莉娜呢，她不是跟你一起出去了吗？
爱丽丝有些好奇看向小幽，小手却不小心弄乱了棋盘上的棋子
哎呀呀，棋子被弄乱了，这把算平手吧~
什么！？
阿库娅蹭的一下站了起来，气呼呼的瞪着洋洋得意的爱丽丝，奶声奶气的斥责道：魔女，你怎么可以这样！这是耍赖！没品，太没品啦！是不是输不起！
从来没有在爱丽丝手上占过便宜的阿库娅刚才差点就赢了！
虽然只是一盘棋，但也能够让她开心好一阵子了！
嘤唔，你吼那么大声干什么呀，我是小心蹭到棋子了嘛~爱丽丝委屈的鼓了鼓脸，像一只可怜的小猫咪缩成一团在地上撒娇
嘤嘤嘤，阿库娅越来越凶了，阿库娅不喜欢我了~
欸，主人您别这样呀，阿库娅！看你干的好事！
小幽瞬间领会了自家小主人的心思，反手就对阿库娅发动了一波无往不利的「道德绑架」魔法：主人现在这么脆弱，你还欺负她，你好意思吗！？
她都叫了你那么多声姐姐了，下个棋让让她怎么了？这么较真干什么！
呜呜呜，小幽，你别说阿库娅姐姐，这都是我自己的问题，是我不小心弄乱了棋子……嘤嘤嘤，我是个坏孩子~爱丽丝揉了揉根本就没有眼泪的眼角，抽抽搭搭的说道
你看看你看看，主人现在还帮你说话
小幽像个心疼孩子的家长一样，气呼呼的说道：主人这么喜欢你，你还总是吼她，伤她的心，呜呜，我看不下去了，真是太卑微了，堂堂魔女大主教……呜呜呜



64.阿库娅姐姐好棒

小幽趴在爱丽丝的大腿上哭的稀里哗啦：主人受委屈，是我们这些部下没出息，呜呜呜，我对不起主人呀……
嘤唔！？
阿库娅娇躯一颤，感觉自己的良心受到了谴责
于是她赶紧摆手，奶声奶气地说道：呜呜呜，魔女，小幽，不怪你们，我没有生你们的气，你们别哭啦……
说话间，她突然将棋盘扶正，然后在爱丽丝和小幽惊愕的目光中一颗颗的将被打乱的棋子复位
一切恢复如初
阿库娅嘴角微微上翘，看着目瞪狗呆魔女和小幽：嘻嘻，你以为打乱了棋盘，我就不能将你的军么？来，继续
小爱丽丝和小幽主仆二人呆呆的看着被阿库娅完美复原的棋盘：阿库娅……姐姐……你怎么做到的？
嘻嘻~
阿库娅露出甜美的笑容，奶声奶气的说道：我猜到你可能会悔棋，所以每下一步棋，都会将棋子的位置记下来，就算你‘不小心’打乱了，我也可以很快复盘
她指着被白棋团团包围的小黑棋，呐，继续吧，魔女~
呜~~~
爱丽丝盯着棋盘看了半天，迟迟下不去手，委屈巴巴的说道：呜，阿库娅姐姐怎么突然变得这么聪明了？竟然能记下整盘棋的位置……人家不信！
欸？阿库娅歪了歪头
嘤嘤嘤，人家刚才明明下的很好的，但现在你看，人家都被围住了！爱丽丝指着可怜的小黑棋，气鼓鼓的说道：阿库娅姐姐作弊，不讲棋德~
说话间，她蹭到观战的拉菲怀里，撒娇道：呜呜，拉菲姐姐，刚才是不是我快赢了~
爱丽丝大人，小孩子不可以撒谎哦~拉菲一脸正气
嘤唔，连拉菲也不帮我……
爱丽丝委屈的嘟了嘟嘴，看向一脸得意的阿库娅，委屈巴巴的说道：知道啦，人家认输就是了，又不是输不起哼！
嘻嘻，要不是我准备的这么周全，你会这么轻易认输嘛~阿库娅在常年累月的压迫中终于升级了，打了一次漂亮的翻身仗！
咱们之前的赌注魔女你还记得吗？
呜，记得~
爱丽丝鼓了鼓脸，有些不甘心的说道：阿库娅姐姐赢了，就要亲一下你的脸，还要说阿库娅姐姐好棒~
嗯嗯，记得很清楚呢，现在可以开始啦~
阿库娅有些小期待的看着一脸郁闷小爱丽丝，这感觉真不错呀！
虽然打败的是萝莉版的爱丽丝有些胜之不武，但这并不妨碍阿库娅心里美滋滋，能欺负到魔女就已经很不错了，管她是御姐还是萝莉呢！
好吧……我要来喽~
爱丽丝委屈的凑到阿库娅身边，啾~
嘤嘤嘤……阿库娅姐姐好棒！哼~
爱丽丝俏脸微红的说完这话，就赶紧跑到了棋盘对面，抱着自家小幽嘤嘤抽泣
嘤嘤嘤，我竟然输给了阿库娅，还被她算计了>_<
小幽也有些郁闷的说道：这不怪主人，唉，是我们失算了，没想到这只蠢萝莉还有这等心机，哼！臭表脸！
过分！
正在整理棋盘的阿库娅瞪了小幽一眼，奶声奶气的说道：小幽你现在怎么这么向着魔女啦！当初来的时候可不是这样哒，想想是谁在魔女面前为你说了那么多好话！
阿库娅发动了「道德绑架」魔法
诶嘿！
小幽露出没心没肺的笑容：我不管，谁可爱我就跟谁，我家主人天下第一可爱！话说阿库娅在主人身边也学到了不少东西嘛，都会用道德绑架了~
不过对我们魔女教会的人不管用，只要我没有道德，你就绑架不了我！嘻嘻
看着不以为耻反以为荣的小幽，阿库娅没好气的哼了一声：人家才没有你想的那么卑鄙！小人之心度君子之腹
啊呜~~~
爱丽丝缓缓躺在柔软温暖的地毯上，翻管了几圈，有些慵懒的说道：好想睡午觉……阿库娅姐姐，膝枕~
就会使唤人
阿库娅白了她一眼，但身体还是很诚实的挪到了爱丽丝身边，跪坐的姿势，轻轻拍了拍那爽白皙有弹性的大腿：来吧，就睡一会哦~
嗯嗯，阿库娅姐姐最好了！
爱丽丝乖巧的将后脑枕在阿库娅的腿上，露出甜美的笑容
阿库娅戳了戳她的脸蛋：笑什么，赶紧睡吧
呜，人家要找找感觉嘛，不然哪有那么容易睡得着呀~爱丽丝翻了个身，将可爱的脸蛋对着阿库娅的小~腹，将脸埋了进去
呲溜~阿库娅的香味~呼……感觉……有点困……了~
ZZzZ……
坏孩子
阿库娅俏脸微红，感觉小~腹的位置痒痒的，但还是没有推开睡着的爱丽丝
爱丽丝大人的睡相很不错呢，比黛丽丝要文静很多~拉菲在一旁静静的观察爱丽丝的睡颜，软绵绵的说道：或许爱丽丝大人本来就是一个文静的人呢~
你想多了
阿库娅微微摇头，奶声奶气的说道：遥远的东方有句古话，咬人的狗不叫……大概就是这个意思
呜~
拉菲有些无语的看着自家执事大人，柔声道：为什么爱丽丝大人她们引用东方古语的时候都挺好，怎么到了阿库娅大人这里就这么俗气~
才没有！我……我这也是也听魔女说的，有问题也得怪她！
阿库娅俏脸一红，赶紧甩锅
几人聊得很融洽，但飘到阿库娅肩膀上坐着的小幽却心情复杂，时不时看一眼窗外的蓝天
有时候一朵大一些的云飘过遮住了阳光，她都会觉的胆战心惊，觉得这是不好的征兆
她漂亮的红色眸子微微闪烁，心中默念着：安洁莉娜大人可千万不要出事呀，一定要顺利将蕾欧娜身上的问题传达到魔女教会总部……
……
此时，安洁莉娜化身的银色小蝙蝠迅速飞入奥鲁特城，来到了魔女教会总部外围
她在一条无人的小巷变成银发萝莉的模样，整理了一下精致的黑色哥特短裙，转身走出了小巷

[img




65.安洁莉娜，危【加更】

安洁莉娜走到魔女教会总部的大厅，只有几位正在打瞌睡的魔女
总感觉这里有些冷清呀
安洁莉娜秀眉微蹙，轻轻敲了敲第一个窗口的玻璃隔板，出示了自己的魔女教会执事证件：你好，我奉大主教爱丽丝·缪尔之命，来找露露姆大人……
呜，安洁莉娜执事，您好
慵懒的魔女小姐打起精神，将证件还给安洁莉娜，恭敬的说道：很高兴见到您本人！我是您和爱丽丝主教大人的粉丝，咳咳……那什么露露姆大人最近和赛丽亚大人外出探索遗迹了，我们现在也不知道她们的下落
……
安洁莉娜愣了愣，没想到露露姆又不在总部，于是问道：那能不能带我去见其他魔女教会的教区主教或是大主教
呜，平时倒是没什么问题，奥鲁特城的魔女都很喜欢爱丽丝主教大人~
魔女小姐有些为难的说道：但今天是周末呀，管理层全都联系不上了……
草！
安洁莉娜冷哼了一声，转身离开了魔女教会总部大厅
魔女教会的高层摸鱼是西大陆各企业闻名的，周末能见到高层才是有鬼了
但现在不能拖下去了啊……
安洁莉娜表情沉凝的走在奥鲁特城繁华的街道上，却始终想不到什么好的应对之策
眼下蕾欧娜对爱丽丝来说可能是一个危险的定时炸弹，随时都有可能爆炸给爱丽丝造成不可预料的伤害
通过今天上午的接触，蕾欧娜肯定察觉到了爱丽丝和小幽的异常，她们虽然没有完整描述梦境中的场景，但蕾欧娜作为那段往事的亲历者，不难猜到她们梦到了什么
如果现在回去就一无所获了，鬼知道明天和意外哪个先来？
安洁莉娜秀眉微蹙，有些纠结的站在一条十字路口，心想干脆将爱丽丝带到魔女教会总部住几天，等露露姆回来确认安全之后再外出
哒哒哒……
突然，清脆的马蹄声由远及近，一辆印着曙光女神教会教徽的马车在她跟前停下
有着独角兽血脉的雪白的骏马打了个响鼻，漆黑的眸子淡淡的看了安洁莉娜一眼
沙沙沙~
车厢的帘子被白皙的手挑了起来，露出一张美丽温柔的脸，和一双摄人心魄的琥珀色眼睛
曙光女神教会，奥鲁特教区主教，蕾欧娜
蕾欧娜……
蕾欧娜对表情僵硬的安洁莉娜点了点头：想去哪，我送你
我……
安洁莉娜咽了口口水，本能的对蕾欧娜身上的光元素感到畏惧，但还是点了点头，沉声道：送我，到城门就好
蕾欧娜微微颔首，柔声道：嗯，不远，上来吧
谢谢
安洁莉娜微提裙摆优雅行礼，独自走进了蕾欧娜的马车
刚才和蕾欧娜对上视线时，她的后背就已经被细密的冷汗浸湿，有种一切都在蕾欧娜掌握中的感觉
从今天上午开始，蕾欧娜突然造访，再到这时蕾欧娜单独乘着马车出现，一切的一切就像是无形的枷锁让安洁莉娜有些喘不过气来
但她还是决定乘上蕾欧娜的马车
这是一次试探
如果她不能平安回到溪木镇，小幽肯定会察觉到不对劲，从而做出应对之策
如果蕾欧娜什么也不做……不可能！
安洁莉娜不觉得蕾欧娜特意过来只是为了送她出城
呼~~~
窗帘落下，将车厢外的光线隔绝，仿佛将安洁莉娜带入了另一个灰暗的世界
蕾欧娜琥珀色的眼睛毫无波澜，轻轻地松了口气，将手伸向摆在车厢中间的一只小火炉：
天气越来越冷了
是的
坐在对面的安洁莉娜点了点头，表情平静，但内心却感到十分压抑
这种压抑的氛围并非是因为她一人的心理原因，有一部分也来自于蕾欧娜，隐藏在蕾欧娜心中的沉重情感，也间接地影响到了周围的人
就连拉车的白马也没有半点神骏的样子，垂头丧气，步伐散漫
城门很快就到了蕾欧娜突然说道，像是在暗示安洁莉娜
这段行程即将结束，但安洁莉娜却没有达到任何目的……
是的
安洁莉娜点了点头，沉吟了一会，咬牙说道：蕾欧娜，你有没有听说过一句话，‘这世界上从来都没有什么巧合’
嗯蕾欧娜点了点头，安静的等待下文
你今天上午来到溪木镇，现在又突然出现在我面前……这些事情绝不是什么巧合安洁莉娜感觉自己的声音越来越小，虽然不见蕾欧娜表情的变化，但心中的压抑却越来越浓
嗯
琥珀色的瞳孔里泛起幽幽的光芒，蕾欧娜的声音依旧平稳：我的灵感告诉我，今天上午必须去一趟溪木镇，不然会出问题，因为心情不太好的缘故，我乘着马车出来转转，结果遇到了你
是巧合，也不是巧合
……
安洁莉娜愣了愣，没想到蕾欧娜这么轻易地就承认了她的话，却无法判断是好事还是坏事
不过，既然已经摊牌，那也没必要再遮掩什么
她身体后靠，找了个最舒适的坐姿，鼓起勇气直视那双淡漠的琥珀色眼睛：你知道的，爱丽丝主教大人做了一个梦……
呵
闻言，蕾欧娜嘴角微微上翘，轻笑道：你不必掩饰什么，我知道，除了爱丽丝，小幽也做了相同的梦，你也知道我看出来了
……
是的
安洁莉娜吸了吸小鼻子，感觉自己完全丧失了主动权，不知道该从哪里说，该从哪里问
于是她只能继续自己刚才的话题：她们梦见自己变成了蛇女，被奴隶商人关在一间木屋里，奴隶商人用钢钳将她们的鳞片撕下
后来，曙光教会驱散了奴隶商人，爱丽丝主教大人她们看见一位和你长得很像的女人走进了房间……
嗯
蕾欧娜低下了头，让人看不清她的眼神和表情，语气中渐渐染上了几分疯狂：
她们梦境里的蛇女就是希尔薇，走进去的女人就是我……我，亲手拔光了我女儿身上的鳞片

[img




66.爱丽丝躺枪

听到蕾欧娜的回答，安洁莉娜光洁白皙的额头上登时冒出一层细密的冷汗
虽然她早已从小幽口中得知蕾欧娜所作所为，但听蕾欧娜亲口承又完全是另一种感受
你亲手拔下了她身上的鳞片……希尔薇，不是你的女儿么？安洁莉娜沉声问道
是的
蕾欧娜依旧低着头，看着自己的手心，轻轻握了握， 颤声道：我没有办法，当时，她叫我妈妈……我一次听到有人这样叫我，虽然我知道她叫的不是我
那为什么还要伤害她？安洁莉娜问道
这个答案很重要，只有弄清楚蕾欧娜的动机，才能确定她是否对爱丽丝有害
我没有办法……
滴答~
温热的泪水从蕾欧娜眼角滑落，顺着她脸颊滑到下巴，最后落在她的手心
落在手心的是透明的泪珠，但蕾欧娜透过那双琥珀色眼睛看到的仿佛是一滴滴鲜红的血液
鲜红的颜色，仿佛将她带回了那个昏暗的小屋，带到了那个濒死的蛇女小萝莉面前
我那时候刚被爱丽丝从小黑屋里放出来，经受了各种摧残我已经不正常了……我像一台机器，麻木的工作，满脑子都是怎么复仇，直到遇到了希尔薇！
我走进那个房间，见她倒在血泊里，浑身是血，我甚至看不清楚她的容貌……但还是被她的声音吸引了，她委屈的哭着，叫我妈妈，说想跟我回家
蕾欧娜缓缓捂住自己的脑袋，用有些沙哑的声音说道：但我那时候还不够温柔，虽然有了收养她的心思，但大脑处理问题的方式还是过于简单粗暴了……
安洁莉娜深吸一口气，强忍着压抑的氛围，问道：收养希尔薇，和拔掉她身上的蛇鳞有什么关系？这并不冲突吧
有关系的
蕾欧娜发出有些悲伤地低呜声，缓缓说道：她是蛇女，按照超凡世界的划分，她属于人类世界中比较少见超凡生物……而且天生带有魅惑和毒的属性，这样的属性是不会被曙光女神教会轻易接纳的
那时候我还只是一个小小的教堂执事，而且还被魔女爱丽丝绑架过一段时间，教会对我的信任已经所剩无几了，我没有能力保住一只来历不明的蛇女
蕾欧娜抬头，用泛着水光的琥珀色眼睛直视安洁莉娜：而且，当蛇女失去一部分鳞片之后，血气流失的情况将不可逆转，就算将剩余的鳞片留着也没用，希尔薇依旧会是一只病态的脆弱的蛇女
为了避开教会的审判，为了让希尔薇有一段新的人生……
蕾欧娜深吸了一口气，说道：我决定拔下剩余的蛇鳞，封印她过去的记忆，让她以人类的身份生活，当一个身体不好，但有人关心她的普通女孩
……安洁莉娜有些茫然，没想到蕾欧娜是为了这样的理由才下手拔光了希尔薇的鳞片
后来我成为了主教，才知道还有其他更好的方法解决希尔薇的问题，但已经晚了
蕾欧娜闭上眼睛，愧疚的说道：我对不起她，但我和她相遇的时机太不凑巧了，那几年我基本已经丧失了感情，处理事情的手段也没有温度……如果是现在的我，肯定没办法再做出那种残忍的事情
……
安洁莉娜抽了抽小鼻子，没想到这段往事还有自家主教大人的戏份，虽然扮演的是一个不太正面的角色，但蕾欧娜会那么果断地选择拔光希尔薇的蛇鳞，这种心态或多或少都是受到了当年的爱丽丝影响
这……
现在她也不知道该怎么安慰蕾欧娜了
毕竟她当年还很嫉妒这个被爱丽丝骗进小黑屋疼爱了几天几夜的曙光女神教会美女主教，现在听了她的遭遇之后，反而有些同情
你们觉得我一直隐瞒希尔薇的病因很有问题，但这种事情，就算打死我，我也不想多说半个字
蕾欧娜琥珀色的瞳孔里满是痛苦，如果不是她们通过梦境看到了那段往事，蕾欧娜无论如何也不会再提起
抱歉，我也是为了爱丽丝主教大人的安危着想
安洁莉娜低头认错，说道：但有些事情说出来之后可能会好受一些……至少可以跟爱丽丝主教大人说说，别看她什么都不关心的样子，实际上很会安慰人的
是吗？
蕾欧娜苦笑一声：我认识的爱丽丝只会欺负人和撒娇，她从来都没帮我解决过任何问题，只是从我这不断的拿走东西
嘻~
安洁莉娜突然笑了，猩红的眼睛瞥了眼蕾欧娜傲人的~胸部，轻笑道：甚至，拿走了您的心
……
咔咔咔！
蕾欧娜贴在小火炉上的手掌突然轻颤了一下，然后就把结实的铜质小火炉连着滚烫的炭火捏成了一团，就像小孩子平时玩的橡皮泥一样脆弱
我，我乱说的，你别放在心上
在了解到事情真相之后，安洁莉娜的求生欲直线上升，觉得自己刚才这么难都挺过来了，可不能死在这个时候啊！
呵，你别紧张，我只是觉得这个小火炉不热了
蕾欧娜随手将小火炉扔出车厢窗外，就听到一声娇呼
吧唧！
哎呀，谁扔哒铁块！疼死啦！
一只小萝莉的声音从马车外传来来
蕾欧娜眼角一跳，现在马车已经出了奥鲁特城，路上应该没有行人才是呀
而且这小萝莉的声音怎么有些耳熟？
她赶紧掀开窗帘，将头探出窗外，就见一只黑发黑瞳的小萝莉一手握着她刚才扔出去的铜块，一手捂着头上的大包，委屈巴巴的看着这边
爱丽丝！？
蕾欧娜赶紧叫停了马车，迅速下车来到小爱丽丝身边
除了爱丽丝以外，小幽阿库娅还有拉菲也在旁边
你们不是在溪木镇么，怎么到这里来了？
呜，蕾欧娜~
爱丽丝指了指额头上的红肿，可怜兮兮的说道：刚才我走的好好地，就被人砸了一个包，太没有公德心啦~
蕾欧娜俏脸微红，心疼的将她搂进怀里：欸，我帮你揉揉，不哭不哭……



67.你这下剑的血族

呜呜呜，要是让我知道是砸的我，我一定要把她关进小黑屋，让她翻白眼吐舌头~呜呜呜~~~
爱丽丝可怜兮兮的在蕾欧娜的怀里蹭来蹭去，寻求安慰
这是……
蕾欧娜一脸为难，就在她打算承认是自己不小心砸到她的时候，一道兴奋的声音从旁边的马车里传了出来
是我
安洁莉娜缓缓走下马车，一副视死如归的样子，说道：爱丽丝主教大人，赶紧把我带到小黑屋里去吧，我都等不及啦！嘿~蒙上眼睛，戴上项圈和小尾巴嘻嘻~~~
你……蕾欧娜嫌弃的看了她一眼
然而安洁莉娜大胆地瞪了回去，猩红的瞳孔闪闪发光，表示谁也别跟自己抢这份功劳！
随你吧蕾欧娜轻叹了一声，继续搂着哭成一团的爱丽丝小声安慰
哼，安洁莉娜真坏！
爱丽丝鼓了鼓脸，将手里的他铜块扔在地上，奶声奶气的说道：亏人家还这么担心你，特意从家里跑了出来！
闻言，安洁莉娜有些疑惑的歪了歪头：担心我？
是这样的……
小幽从爱丽丝的小肩膀上飘了起来，无奈道：本来主人睡午觉睡得挺好，不知怎么突然就醒过来了，哭着吵着要见你和蕾欧娜，我们怎么劝她都不听
爱丽丝最然是一个看起来弱不禁风的小萝莉，但毕竟是魔女序列第七阶段的底子，真想出门，谁也拦不住
我们实在没办法，就只好陪着主人一起出来了，这刚走到城门就和你们的马车擦肩而过
说着，小幽飘到了安洁莉娜耳边，小声问道：事情办得怎么样了？
没事了安洁莉娜看了蕾欧娜一眼，大方的说道
没事了？什么意思？小幽有些紧张的打量着蕾欧娜和安洁莉娜，狐疑的说道：你们之间该不会是有什么不可告人的py交易吧……哎呀！
你想哪去了，我的心永远是属于爱丽丝主教大人的！
安洁莉娜伸手在她的额头弹了一下，沉声道：回去再跟你们说明情况，总之现在危机解除了，但我们还是会跟露露姆大人报备一下
这话她没有避开蕾欧娜，如果蕾欧娜光明磊落的话就没必要担心露露姆那边的调查，如果蕾欧娜心里有鬼，报出露露姆的名字也能起到震慑的作用
嗯，这样最好，咱们也不用帮主人大义灭亲了小幽松了口气
她她们都知道蕾欧娜和爱丽丝感情很好，如果随便对蕾欧娜动手的话，爱丽丝那关肯定不好过
辛苦你们了蕾欧娜对她们点了点头，没有再说什么
呜呜呜，蕾欧娜，再帮我柔柔嘛，脑袋好疼的~
爱丽丝扯了扯蕾欧娜的袖子，让她的手不要停下来
好的，爱丽丝大小姐，你的事情可真多
蕾欧娜笑了笑，手上泛起淡淡的光辉，一点点缓解爱丽丝头部的红肿
呕~~~
爱丽丝吐了吐舌头，做出可爱的表情：好恶心的光元素魔力呀~能不能给人家一点堕落的气息~
抱歉没有
蕾欧娜秀眉微蹙，直接把那一团光元素魔力按在了爱丽丝的脑袋上，听着她又难受又享受的叫声，就感觉心情愉悦
好啦，你不要再欺负爱丽丝主教大人了！
安洁莉娜心疼的将呜呜叫的爱丽丝抢到了怀里，摸了摸她恢复如初的额头，小声问道：爱丽丝主教大人突然想起要来找我，是有什么事情要我去办么？
没有哦~
爱丽丝眨了眨眼睛，在自家血族萝莉的怀里蹭了蹭，奶声奶气的说道：醒来的时候没见到安洁莉娜，有点想你，所以就来了~
安洁莉娜的眼眶顿时有些湿润，柔软的心被爱丽丝天真的话语打动：呜，爱丽丝主教大人，我，我可以亲您么~？
可以哒，啊呜呜呜~
啾~~~
一个长长的热情的吻，惊呆了在坐的所有人
等众人反应过来的时候，安洁莉娜已经一脸幸福的擦掉了嘴角晶莹的拉~丝
欸！你犯规！！
阿库娅水蓝色的眼睛顿时充满了怒火，娇声道：亲亲难道不是亲脸和额头嘛！？为什么是魔女的嘴？还亲了那么久！
嘤嘤嘤~小爱丽丝害羞的别过脸去，弱弱的说道：安洁莉娜好过分，都不事先说一声~
确实很过分
蕾欧娜冷冷的看了安洁莉娜一眼，然后将爱丽丝抢回了她怀里，语气不善的说道：你这种血族留在世界上，只会把血喝贵了
嘤唔，你这么说我……真是，有点开心呢~处于兴奋状态的安洁莉娜俏脸泛红，感觉自己受到了莫大的赞美
……
真是没救了，你这种人还好意思来试探我蕾欧娜想起刚才爱丽丝和安洁莉娜亲亲的画面，就感觉心里堵得慌
我看，你才是爱丽丝身边最危险的人
嘤唔，蕾欧娜你搂得好紧，人家喘不过气了呜~爱丽丝委屈的鼓了鼓脸，用小爪爪轻轻敲了一下蕾欧娜的心口，然后被无情的弹开
抱歉
蕾欧娜稍微放松的一些
除了蕾欧娜以外，其她几位小萝莉也是如临大敌的样子，眼神不善的看着不出手则已，一出手惊人的安洁莉娜
连你们也用这种眼神看我嘛……我，我感觉，不行……腿有些软~♡
安洁莉娜软绵绵的跪倒在地，呼吸紊乱，想避开阿库娅她们的视线，但又时不时抬头感受她们眼神中的鄙视之意
嘤唔，这眼神，真坏啊~♡别再这样看着我了，我，我下次一定不会再犯这样的小聪明了~♡
哼，别等魔女变回原貌之后才知道错了阿库娅发出没什么威慑力的警告
好的，我会期待……不我会好好反省的~♡
安洁莉娜在心中感叹，今天真是美好的一天，虽然之前和蕾欧娜待在一起的时候很压抑，但那种压抑恐惧的感觉回忆起来却给她带去了无尽的愉悦~
没救了
下剑
好自为之

[img




68.大家都是小苹果

就在众人对安洁莉娜投去鄙视的目光时，只有小爱丽丝一人的眼神是落在蕾欧娜身上的
小爱丽丝突然伸出小手，在蕾欧娜的眼角蹭了蹭，可爱的小奶音中透着一丝担心：蕾欧娜，刚才哭过了嘛？
……
蕾欧娜愣了愣，收回视线，她以为自己隐藏的很好，却没想到爱丽丝一眼就看出来了
感受到爱丽丝眼中的关切之意，蕾欧娜心头微暖，露出温柔的浅笑
嗯，哭过了，不过已经没事了
呜，没事就好，有什么烦心事的话，记得跟我说哦，我一定能帮上忙哒~
爱丽丝揉了揉她的眼角，奶声奶气的说道：这次会特意赶过来，不只是因为担心安洁莉娜，还有些担心蕾欧娜呢，果然哭了~
人小鬼大
蕾欧娜白了她一眼，感动之余又有些海害羞，没想到自己竟然沦落到要让爱丽丝来安慰了
嘻嘻，人家关心你嘛~爱丽丝倒是很大方的将自己的心思说了出来，配上她单纯的笑容，就显得格外动人，格外有说服力
这是真话吗？蕾欧娜露出柔美的笑容，轻轻捏了捏爱丽丝的小鼻子，半开玩笑的说道：说谎会长长鼻子的
当然是真话哒！
爱丽丝鼓了鼓可爱的脸蛋，认真的说道：人家什么时候骗过你，真是的，一点也不会看气氛~
想逗你玩一下嘛蕾欧娜笑了笑，突然问道：爱丽丝，可以亲亲吗？
可以……嘤唔！
不行！魔女今天亲亲次数到上限了！明天……不对，明年才会刷新冷却！
爱丽丝话音未落，阿库娅和拉菲安洁莉娜就合力将她抢了回来
哼，蕾欧娜，你当我是透明的呀！
阿库娅俏脸微红，警惕的看着一脸失落的蕾欧娜，气呼呼的说道：你好歹是一位正神教会的主教了，怎么还总是跟魔女混在一起，你对得起当年在你们家女神面前许下的誓言嘛~
蕾欧娜白了她一眼，淡淡道：好像你不是正神教会的人似的，难道你已经想通了，打算跳槽？
才没有呢！
阿库娅露出慌乱的表情>_<，赶紧解释道：我，我只是和拉菲一起在魔女家里养伤，养好了就会回拉菲镇哒，才不是故意住在魔女家的呢！
……
蕾欧娜看着心虚的阿库娅，笑了笑：反正你铁了心要留在爱丽丝身边，一瞬间就能找出千万种借口，神说‘在一瞬间，有百万个可能’……
呜，这反正不是我家的神明说哒！
阿库娅纠结了一会，又说道：我留在魔女身边，是为了在她处于萝莉状态的时候帮她重塑三观，让她做一个正直善良的人，一个脱离了低级趣味对教会有用的人，我的这份苦心你是不会理解哒~
唉，我倒是觉得你在堕落的道路上越走越远了……
蕾欧娜露出关爱智障的眼神，揉了揉阿库娅漂亮的水蓝色长发，柔声道：我们才多久不见，你看看你，撒谎不打草稿的样子像极了爱丽丝御姐时的样子，做过段时间，你换上一身暴露点的衣服，就能直接去魔女教会上班了……
嘤唔，咬你哦！
阿库娅感觉自己说不过这个对付魔女很有一手的美女主教，于是露出了雪白的小虎牙，一副随时都会发动咬人攻击的样子
蕾欧娜哭笑不得的摇了摇头，感叹道：恼羞成怒不讲道理的样子，更像了
呜呜呜，我才不像魔女，别骂人~
阿库娅觉得别人说她矮，说她笨，说她平胸，似乎都可以承受……但说她像魔女，那就有点过分了！
你才像魔女，你全家都像魔女！呜呜呜，人家对水之女神的信仰，你才不会明白呢！呜呜呜，拉菲……蕾欧娜欺负人~~~
阿库娅可怜兮兮的扑进了自家护卫的怀抱，精致的小脸蛋被跟她差不多平的小苹果撞得生疼
嘤嘤嘤，拉菲的缓冲垫好薄~
嫌弃的话~就别抱我~
拉菲面无表情的推了推阿库娅的小肩膀，语气不善的说道：每次都往人家怀里钻都不忘吐槽人家平胸，下次再这样~就不站在你这边了~
她虽然是个佛系的小萝莉，但也是要面子的呀，当着这么多人的面说她的胸部硌脸，这好嘛？这不好！非常不好！
对面坐着尺寸和弧度不弱于爱丽丝的蕾欧娜，本身就让拉菲赶到一些压力了，现在阿库娅还特意说出来，难免会感到一丝郁闷
嘤嘤嘤，人家不是那个意思啦，就是因为大家都是小苹果，你才是人家值得信任的好姐妹~阿库娅漂亮的水蓝色眼睛里满是真诚和歉意
拉菲拉菲～～～
哼~这样的好姐妹~不当也罢~
拉菲轻哼了一声，但还是狠不下心推开怀里的蠢萝莉
蕾欧娜看着被破防的阿库娅，笑了笑，缓缓起身：我送你们回溪木镇吧
呜~
爱丽丝扯了扯她的衣角，奶声奶气的说道：人家还想顺便接黛丽丝她们回家呢~
闻言，蕾欧娜看了看时间，说道：但现在时间还早，补习班的下课时间比平时上学还要晚一些，我们可以先回溪木镇帮她们准备晚餐
晚餐？
爱丽丝歪了歪头：蕾欧娜要来帮我们做晚餐么？
不然呢，你会做饭么？蕾欧娜将她抱了起来
不会，会也不做，人家就是喜欢吃别人做的饭~爱丽丝开心的挥了挥小拳头，这种压榨员工的狗资本家心态从这种细节就能的得到完美的体现
果然是爱丽丝呢
蕾欧娜笑了笑，柔声道：一起回家吧，给你们做一大桌好吃的
好耶！爱丽丝和阿库娅同时发出可爱的欢呼声
只有小幽和安洁莉娜对视了一眼，皆看到了对方眼中的郁闷之情
一起回家？我们家什么时候变成她家了？
唉，她说是就是吧，你也不敢反对嘛安洁莉娜轻叹一声，感觉蕾欧娜还是很危险呀！

[img




69.当然是选择原谅她呀

回溪木镇的马车上，爱丽丝乖巧的坐在蕾欧娜怀里，感到有些无聊了就向蕾欧娜小声搭话：
蕾欧娜，人家要有一件事情想跟你说呜~
蕾欧娜笑着捏了捏她的脸蛋：真是一刻也闲不下来，说吧
就是今天上午跟你说的噩梦的事情……
……
爱丽丝突然提起这件事，让众人的心都提了起来
内个，人家梦见你对人家做了很过分的事情，现在想起来身上都好疼的>_<
……
不只是蕾欧娜露出了惊讶的表情，安洁莉娜和小幽更是两脸懵逼的看着委屈巴巴的爱丽丝
安洁莉娜和小幽原本认为爱丽丝的梦境根本就没有体验到蕾欧娜抜蛇鳞的部分，所以才会像往常一样的跟蕾欧娜相处甚欢
但现在从爱丽丝的话里能够听出来，她显然也梦到了蕾欧娜进门，拿起钢钳撕下她身上蛇鳞的部分，也经历了连小幽都难以承受的痛苦
主人，您也梦到蕾欧娜大人了！？小幽仔细的观察爱丽丝的表情
爱丽丝漂亮的黑瞳里泛起泪光，委屈的嘟了嘟嘴：是的，梦到了呢，很可怕~
那您怎么还能这么亲近蕾欧娜大人？
呜~
爱丽丝看向眼神黯然的蕾欧娜，突然伸出小手帮她揉了揉眼角，奶声奶气的说道：人家相信蕾欧娜，噩梦，都是假哒~
如果是御姐状态的爱丽丝肯定能察觉到梦境的问题，但现在的小爱丽丝只是将昨晚的遭遇当成了一场痛苦的噩梦，也没有因此对蕾欧娜心存芥蒂
嘶……
小幽倒吸一口凉气，佩服的看着经历了撕心裂肺的痛苦，却依旧能坦然面对蕾欧娜的小爱丽丝：这是……真爱啊……
嘤嘤嘤，没有呀！
爱丽丝俏脸微红，小声辩解道：难道小幽会把噩梦当真嘛，要是因为这种事就对蕾欧娜产生防备的话，才不算是好姐妹呢~
呜，爱丽丝~
闻言，蕾欧娜感觉自己的刚刚被揭开的伤口有了愈合的迹象，小爱丽丝真的太可爱啦！
如果是御姐爱丽丝，此时就算不把她绑到小黑屋里严刑拷打，也肯定不会对她如此真诚
只有小爱丽丝单纯的眼神，真诚的话语，才能打动早就对魔女的狡猾有了深刻认知的蕾欧娜
对不起，做了不好的事情，我会补偿你的……
蕾欧娜抬手蹭了蹭眼角，不想当着这么多人的面流泪，但越是感觉到爱丽丝的温暖就越是想哭
当年那个罪孽深重的女人，如今竟然变成了如此暖心的小萝莉，简直就如同神迹一般
啊这，蕾欧娜你怎么突然哭了？话说你们是不是有什么事情瞒着我们呀！
阿库娅和拉菲呆呆的看着泫然欲泣的蕾欧娜，和一脸惊讶的安洁莉娜小幽
从什么时候开始，你们已经不带我玩了么？阿库娅顿时也有些伤心
今天莫名奇妙的过了一天，明明感觉身后暗流涌动，但是每次回头都空空如也，让她有种被孤立的感觉
呜呜呜，欺负老实人~阿库娅揉了揉眼睛，感觉心里委屈极了
呜，阿库娅大人~还有我呢~拉菲捏了捏她的小手，软绵绵的说道：这是迟早的事嘛~安洁莉娜大人的人品~您又不是不清楚~
呜呜呜，简直无情！兔死狗烹，鸟尽弓藏！阿库娅发出心酸的哭声
蠢萝莉
安洁莉娜白了她一眼，淡淡的说道：这不是有预谋的不带你玩，之后会跟你解释清楚的，不过现在不要多问
呜，真的么，你们没有孤立我的想法……
这个想法我早就有了，只是爱丽丝主教大人离不开你这只蠢萝莉！安洁莉娜没好气的说道：如果爱丽丝主教大人点头，我早把你套上麻袋，卖到北方最冷最臭的码头去了
嘤唔，好过分~
阿库娅委屈的抽了抽小鼻子，不再哭泣
爱丽丝则是有些担心的跑到她身边，奶声奶气的问道：阿库娅姐姐，没事吧，怎么突然哭鼻子了，真是个爱哭鬼~
才不是，人家只是不想被你们讨厌嘛
阿库娅气鼓鼓的捏了捏爱丽丝的脸蛋，问道：爱丽丝会讨厌我么？
不会哒！
爱丽丝露出元气满满的笑容，踮起脚尖拍了拍她的小肩膀：金币与你同在~
……阿库娅有些泄气的点了点头：哼，好好安慰人家一下就这么难么，你还是去哄蕾欧娜吧，她看起来更需要安慰
好哒~
爱丽丝对她眨了眨眼，又迅速溜进了蕾欧娜的怀抱，像戴安全带一样将蕾欧娜的手臂交错抱在胸前
爱丽丝，这样抱着我的手，我就没空擦眼泪了蕾欧娜有些不好意思的说道
没事儿，我帮蕾欧娜擦，咱们是好姐妹嘛~
爱丽丝就像懂事的女儿一样，小心地帮蕾欧娜擦去了眼角的泪珠和脸颊上的泪痕
你今天是怎么了，做了一个噩梦……却变得更加懂事了
对于小爱丽丝有些过分的殷勤，蕾欧娜总感觉越来越不对劲了
感动之余，还有些许的疑惑
人家本来就很懂事的爱丽丝鼓了鼓脸，小声的说道：那个，蕾欧娜，我都原谅你在梦里做的那些过分的事情，你是不是也应该原谅我犯的的错误……
……
蕾欧娜愣了愣，随即露出哭笑不得的表情，没好气的戳了了戳爱丽丝娇嫩的脸蛋：我就知道，肯定有什么要求在后面等着我，即便是成了为蠢萝莉，也不是会吃亏的蠢萝莉
呜，人家没你说的这么厉害啦
爱丽丝俏脸微红，小心思被戳穿，有些害羞的在蕾欧娜怀里蹭了蹭，奶声奶气的说道：就是，人家突然想起一件事，你之前借给人家的高阶魔器「天使心跳」指环，可能永远要不回来了……
那个指环被露露姆给抢走了，嘤嘤嘤~
蕾欧娜虽然猜到了指环的结局，但是想到自己这么轻易的弄没了一件价值连城的高阶魔器，心脏就有些受不了
蕾欧娜，你不会生我的气吧~
我，还能怎么办……当然是选择原谅你啊TAT

[img




70.征服爱丽丝的方法

原谅我？那可是价值几十万金币以上的高阶魔器呀……呜呜，谢谢你蕾欧娜~
爱丽丝顺势转身将小脸埋在蕾欧娜柔软的怀抱之中，发出可爱的低呜声：你放心，等我有钱以后一定会想办法补偿你哒~
唉
蕾欧娜心累的叹了口气，一个高阶魔器的价值，顶的上一个教堂几年，甚至十几年的总收入了
想填上这个魔器的坑，蕾欧娜一个人得多奋斗十几年！
虽然有种想鲨人的冲动，但看着像小猫一样缩成一团的爱丽丝，蕾欧娜实在是无法拒绝
都是我的错，错付了你……
不是，是世界的错！
爱丽丝扬起笑脸，露出温暖人心的笑容，奶声奶气的说道：蕾欧娜别难过，以后人家一定帮你找一枚更好的戒指，亲自给你带上~
你这是什么话……
闻言，蕾欧娜俏脸微红，如果爱丽丝不是一脸纯真的说这话，蕾欧娜差点就要想歪了
她没想太歪，但马车厢里的其他小萝莉瞬间就歪到了天际，脑补了一场盛大的婚礼，爱丽丝为穿着雪白婚纱明艳照人的蕾欧娜带上婚戒的场景
万万不可！
小萝莉们齐齐摇头，看着一脸娇羞的蕾欧娜，气呼呼的说道：爱丽丝主教大人的意思就是单纯的帮你找一枚新的戒指，请你不要多想！你们一个是魔女一个是曙光女神教会主教，是不可能的！
总而言之，我们不同意这门婚事！
我，没多想
蕾欧娜瞪了她们一眼，有些心虚的说道：你们不要多想才是，我都已经是有女儿的人了，怎么可能还对爱丽丝有别的想法……
我们也没有多想安洁莉娜她们心虚的摇了摇头
呜，你们在说什么呀？不就是一枚戒指么~~~
小爱丽丝有些疑惑的看着突然紧张起来的众人，大方的挥了挥小手，奶声奶气的说道：如果阿库娅和安洁莉娜你们也想到的话，到时候我也给你们买一枚嘻嘻~
呜，爱丽丝主教大人！
安洁莉娜娇躯微颤，顿时感觉自己的人生达到了巅峰，白生生的双腿忍不住并拢，有些艰难的说道：嘤唔，爱丽丝主教大人，谢谢您，戒指什么的送给我就好了……蠢萝莉的那份可以不用在意~
什么不用在意，我也要！这是我应得哒~
阿库娅顿时就不乐意了，气呼呼的说道：我和魔女才是认识最早的，很早很早以前就认识啦，那时候她还被妮娜欺负呢，被欺负惨了就跑到我们教堂来避风头，都是我陪她通宵喝酒呢！
为了证明自己和爱丽丝之间的友谊有多么深远，还特意爆出了一段爱丽丝学生时代的猛料
还有这事？众人微微一愣，看着傻乎乎的小爱丽丝
爱丽丝曾经竟然被人欺负得躲到水之女神教堂，简直难以置信
哼哼，所以从关系的深浅来讲，这枚戒指应该给谁就不用我说了吧~
阿库娅露出可爱的笑容，但蕾欧娜的一句回答就让她败下阵来：
你们别闹了，爱丽丝只是想还我人情而已，她弄丢了我的戒指，再还我一枚戒指，合情合理合法，这有什么值得争论的么？
呜……的确没什么值得争论的，但是……
别但是了
蕾欧娜漂亮的琥珀色眼睛泛起淡金的光芒，柔声道：我本也没打算要爱丽丝的戒指，是她自己说想补偿我，这有什么好争的，你们能不能成熟一点
唔，蕾欧娜好严厉阿库娅有些委屈的低下了头
爱丽丝好歹也是一位大主教了，她难道就没有自己的判断么？蕾欧娜看向安洁莉娜和小幽：难道大主教怎么做事，要你们来教？
嘤唔，你别乱扣帽子呀，我们才不敢教主人做事！小幽赶紧摇头，安洁莉娜也不敢在这种话题上和蕾欧娜硬刚
大家在一起，应该和平相处，不要这么闹腾，这不利于小爱丽丝的成长
蕾欧娜轻轻捧起小爱丽丝的脸蛋，轻吻了一下，柔声道：戒指的事我记下了，找到合适的，优先给我哦~
嘤唔，蕾欧娜真粘人呢~
爱丽丝发出甜美的笑声，会哒~
蕾欧娜，这就过分了吧！你刚才不是说爱丽丝主教大人怎么做事不用我们来教么？怎么现在又让她第一个给你戒指！？
安洁莉娜和小幽顿时就不乐意，这双标也太明显了吧，有实力就可以为所欲为么！？
是
蕾欧娜微微颔首，漂亮的琥珀色眼睛里闪过一丝笑意，柔声道：她是你们的大主教又不是我的大主教，而且爱丽丝现在欠我金币又欠我装备，我提几个小要求，过分么？
爱丽丝，你觉得我过分么？挠了挠小爱丽丝的下巴
爱丽丝像小猫一样的发出舒服的咕噜声，傻乎乎的说道：不过分！
你……噗~
安洁莉娜直接被蕾欧娜不要脸的行为给气晕过去
呵
蕾欧娜嘴角微微上翘，视线扫过其他小萝莉，柔声道：还有谁有问题么？
没有了，没有了……
阿库娅拉菲小幽缩在角落瑟瑟发抖，战斗力最强的安洁莉娜都直接被气晕了，那她们也没话说了，至少不能现在当出头鸟
那就好，快到家了……蕾欧娜看了眼窗外的风景，语气柔和，温暖人心：待会给你们做好吃的
想要征服一个人的心，就得征服一个人的胃，在爱丽丝这里还得多加一条，征服她的钱包
蕾欧娜好可怕，魔女教会需要你这样的人才呀~阿库娅瑟瑟发抖的说道
别闹
蕾欧娜白了她一眼，温柔的搂着爱丽丝，认真道：曙光女神的光辉神圣不可侵犯，是一切污秽的审判者，与魔女不共戴天
嘤唔……
阿库娅看了眼乖乖坐在她怀里的爱丽丝你，奶声奶气的说道：只要你舍得将魔女放下来，我都算你说的是真话了

[img




71.送上门的小萝莉【琪亚娜生日加更】

众萝莉享用完蕾欧娜烹饪的美味晚餐之后，就是爱丽丝每天最期待的牛奶浴环节
被温热牛奶填满的大浴池，轻松地容纳了高挑成熟的蕾欧娜，以及六只不怎么占空间的小萝莉，和一只巴掌大小的幽灵少女
小幽，过来~
爱丽丝对在浴池里游泳，的小幽灵招了招手
咕噜，咳咳咳……难道偷喝洗澡奶的事情被发现了么，水位没有明显的下降呀……
小幽一脸疑惑的飘到了爱丽丝的怀里，在她光滑细腻的皮肤上蹭了蹭，问道：怎么了主人，需要我帮忙捏肩还是揉腿？
她现在虽然个子很小，但力量比一般的成年人还要大，能够轻松潜入浴池底部完成一些让爱丽丝开心的事情
呜，不是哒~
爱丽丝戳了戳小幽的脸蛋，奶声奶气的说道：之前不是提过，带你去找露露姆，帮你把身体恢复原样么~
这件事呀，您不说我都快忘了
小幽露出不好意思的表情，她感觉现在这样挺好的，每天除了帮希尔薇治疗身体，什么家务都不用做，安逸的不行
呜，我打算明天带你去一趟露露姆的别墅，好好求她的话，她一定会帮忙的~
主人，谢谢您这么关心我，但真的没必要……咳咳，不是我不想变回来，而是去找露露姆大人这件事情本身就很危险，我是为了您的安慰着想小幽脸不红心不跳的说道
欸，师姐要去找露露姆妈妈么？我，我也一起去！黛丽丝笑吟吟的举起了小手，然后又有些沮丧的放了下来
呜，算了，明天我还要去参加一个绘画比赛，翘了比赛去找露露姆妈妈的话，会被打屁股的~嘤嘤嘤，但人家也好想她呢~
没事的，黛丽丝，大不了师姐把露露姆带到家里来住几天，让她天天陪你碎觉！爱丽丝霸气的说道
真的嘛！？黛丽丝露出惊喜的表情
别……爱丽丝主教大人，这不是开玩笑的，露露姆大人日理万机，我们还是不要给她添乱为好安洁莉娜有些紧张的摆了摆手
呜，魔女，你别做傻事呀，别忘了你现在的样子都是拜露露姆所赐阿库娅也劝道
蕾欧娜也有些心虚的点了点头：如果露露姆要在这里住的话，记得把我的气息都给抹干净，万一她盯上我就麻烦了……
露露姆这位传奇魔女在整个奥鲁特城都有着不小的威望，或大或小的超凡者都要给她几分薄面
欸，反正挨打的是我嘛，你们有什么好怕哒~
爱丽丝瞪了她们一眼，奶声奶气的教训道：没出息哼，就算被打又怎样，只要不打死我，我就不会乖乖听话！
啪啪啪啪！
师姐好帅！小迷妹黛丽丝漂亮的黑瞳里满是小心心，为自家师姐送上清脆的掌声
爱丽丝主教大人
安洁莉娜想了想，说道：我听说露露姆大人和赛丽亚大人去探索遗迹了，现在根本就不在奥鲁特城，您就算去了她的别墅也见不到她……
露露姆不在家？那不是更好么！
爱丽丝露出可爱的笑容，说道：能帮到小幽的是幽兰戴尔，直接去别墅找幽兰戴尔不就行啦~
是诶
小幽也反应过来：幽兰戴尔大人才是猩红妖精，我们找她，跟露露姆大人其实也没什么关系吧？
对啊，我怎么没想到！
安洁莉娜也呆了一下，忘记了露露姆身边那位七阶的猩红妖精幽兰戴尔
我之前去奥鲁特城求助的时候，就算找不到露露姆大人，直接找幽兰戴尔帮忙也行呀，那个女仆的战力也相当恐怖的说
大意了
爱丽丝简单地脑回路反而直接得出了最优的方案
露露姆不在的话，幽兰戴尔肯定会可怜我，帮小幽恢复身体哒！
呜，主人，抱抱~
小幽感动的抱住爱丽丝的手臂，没想到在失去了大部分智商的情况下依旧这么为她着想，得主人如此，夫复何求
嘻嘻，你以后要好好的洗衣做饭，倒洗澡水，帮人家捏肩捏脚，尿.尿的时候送纸……
放心！就算让我喝……洗澡水，我都愿意！呜呜呜，主人，你最好了~~~
安洁莉娜见爱丽丝是有备而去，便不再阻拦：那就去一趟吧，反正就算遇上露露姆大人也不会吧您怎么样，最多就是翻白眼吐舌头……您也早就习惯了
嗯嗯，放心，我才不怕她呢！
爱丽丝挥了挥小拳头，决定明天去一趟露露姆在奥鲁特城的别墅
……
次日清晨
爱丽丝和小幽乘着威尔海姆的马车来到一座别墅的花园外
老车夫威尔海姆翻身下马，绅士的扶着爱丽丝的小手走下马车
爱丽丝大人，前面就是露露姆大人的别墅了，您……确定要进去么？威尔海姆擦了擦额头上的冷汗，沉声问道
呜，我，我不是很确定
爱丽丝有些委屈的抓着威尔海姆黑色燕尾服的尾巴，弱弱的说道：我，不知道为什么……走到这里之后脚丫就变得没有力气了，呜呜呜……威尔海姆，你抱我进去可以么>_<
不行！
威尔海姆看了眼那在深秋依旧春意盎然的美丽花园，和花园里正在修剪花草的金发精灵女仆，有些畏惧的后退了半步
他是一位直觉很强的老猎魔人，越是靠近危险的东西，就越是感到压力
呜呜呜，威尔海姆~~~爱丽丝揪着他的燕子尾巴小声撒娇
然而威尔海姆不为所动，不动声色的将尾巴抽了回来，认真道：爱丽丝大人，这里是您的家，有什么好害怕的……那什么，老夫突然想起家里还煲了汤要回去看看……您有空来喝汤啊
说完，威尔海姆以迅雷不及掩耳之势乘上马车，绝尘而去！
嘤唔，没义气的老东西~爱丽丝气鼓鼓的哼了一声，捂着小嘴仿佛随时都会哭出来
没事的，主人，我……我陪您进去
小幽飘在十米以外的高空，小心翼翼的说道
呜……爱丽丝可爱的脸蛋都被气红了，怎么都这么没出息呀！
你给我下来！
ps：加更的理由就是这么简单，什么是良心作者？(战术后仰・ω<)
[img




72.我不喜欢不听话的孩子

主人，您别生气呀，人家只是跟您开个小玩笑而已~
小幽露出尴尬的笑容，从高空缓缓降落到爱丽丝的小肩膀上，柔声说道：主人~~~
哼~
爱丽丝嘟了嘟嘴，不想理这个没义气没骨气的猩红妖精
生完气，她小心翼翼的躲在花园大门的后方，探出小脑袋观察着花园内部的情况
距离之前那场针对露露姆的失败偷袭已经过去了小半个月，被魔力摧毁的花园也恢复如初，完全看不出来曾经有过一场大战的样子
其实也算不上是一场大战，只是当时露露姆没还手，站着让爱丽丝打全了一套伤害之后，才无情的将她按在地上摩擦
爱丽丝眨了眨眼，看着在花园中央修剪花草的美丽金发女仆，这正是她们此行要找的人，幽兰戴尔
看来露露姆真的不在家，我们直接找幽兰戴尔就好了，不用害怕的~她小声说道，却迟迟不肯迈开脚步
嗯，主人，既然都到这里了，还是去问问吧……如果，如果幽兰戴尔大人不给面子的话……小幽吸了吸小鼻子，弱弱的说道：那我们就赶紧回家，这段时间都不要再过来了
闻言，爱丽丝露出恨铁不成钢的眼神，奶声奶气的说道：有我在，还有什么办不成的事情？露露姆不在家，我就是家里最大哒！
主人威武~小幽小声说道
哼哼~
爱丽丝轻哼了一声，整理了一下自己的小裙子，踮着脚尖悄悄地走到了幽兰戴尔身边
今天的幽兰戴尔如往常一样，穿着低胸黑白女仆装，露出大片~雪~白的月肌肤，手腕腹部和小腿都带着轻便精致的银色甲胄
即便爱丽丝站在她身边，她也是保持着平静的表情，细心地修剪树枝树叶
咚咚咚！
爱丽丝轻轻敲了敲她腹部的甲胄：咳咳，幽兰戴尔姐姐，早安~
爱丽丝小姐？
沉浸在修剪花草中的有幽兰戴尔过了好一会才回过神来，反映慢了半拍的对爱丽丝点了点头，淡淡的说道：早安，您是来找露露姆大人的么？
不是不是！我们是来找你哒！
爱丽丝赶紧握住幽兰戴尔微凉的手掌，小声说道：露露姆她不是和赛丽亚外出了么……所以我是特意带小幽来找你……
带小幽来找我？幽蓝戴尔歪了歪头，碧蓝的眼睛微微闪烁了一阵，便露出恍然之色
您想让我帮她补充亏损的血气
是的，呜呜，幽兰戴尔姐姐，你帮帮我好不好，反正露露姆妈妈也不在，内什么……
爱丽丝鼓了鼓脸，有些不确定的说道：传说遥远的东方有句古话，怎么说呢……将在外，军令有所不受！幽兰戴尔姐姐，求求了呜~
……
幽兰戴尔看着撒娇卖萌的爱丽丝，碧蓝的眼睛里泛起柔和的光泽，放下手中修剪花草的大剪刀，轻轻揉了揉爱丽丝的脑袋：爱丽丝小姐，东方的确有这样的话，但，是谁跟你说露露姆大人不在家了？
欸？
爱丽丝歪了歪脑袋，傻乎乎的说道：安洁莉娜昨天下午听总部的工作人员说的~
原来如此
幽兰戴尔点了点头，柔声说道：露露姆大人的确和赛丽亚大人出了一趟远门，不过昨夜已经回来了，现在正在睡懒觉……
嘤唔！露露姆在家！？
露露姆大人在家！？
爱丽丝和小幽同时愣住，瞬间后退了好几米，躬身行礼：那我们就不打搅露露姆（露露姆大人）休息了，告辞！
呵
就在爱丽丝她们想跑出花园的时候，花园的大门突然消失，变成了一扇古朴精致的木门
这是……露露姆卧室的门……嘤嘤嘤！完了！
爱丽丝对露露姆的别墅就像自己家一样了解，一眼就看出这是通往露露姆卧室的大门
主人……现在怎么办，呜，我还年轻呜呜呜……小幽瑟瑟发抖的躲在爱丽丝肩膀后面，想逃但又不敢逃
木门后传来露露姆的慵懒柔媚的声音：爱丽丝进来，幽兰戴尔，你帮她身边的猩红妖精治疗吧~
好的
听到露露姆的吩咐，幽兰戴尔的表情变得生动了不少，瞬间就出现在爱丽丝身边将可怜弱小又无助的小幽揪了起来
哇啊，主人！救我！！
呜，露露姆，我在外面等可不可以，或者你给我一个搓衣板，我跪在外面也行呜~爱丽丝楚楚可怜的看着那扇木门，还时不时偏头给幽兰戴尔使眼色，让她帮忙求求情
而幽兰戴尔就像是一台没有感情的修剪机器，将巴掌大小的小幽塞进她那深邃的衣领之后，又拿起了修剪花花草的大剪刀，开始工作
爱丽丝，我不喜欢不听话的孩子……
露露姆的声音再次传来，爱丽丝前方的木门也吱呀一声缓缓打开，是一间充满了诱人香味的精致房间
呜，人家知道了嘛……内个，幽兰戴尔姐姐要多久才能治好小幽？
爱丽丝咬了咬牙，回头看向面无喵情的金发精灵女仆
很快
咔擦咔擦~
幽兰戴尔握着大剪刀，慢条斯理的修剪着一片翠绿的细叶，在上面剪出精致美丽的花纹
……爱丽丝感觉这个女人根本就没把她的话听进去
要快点哦，能不能先帮小幽治疗，再剪这些花呀！
嗯，马上幽兰戴尔头也不回，抬手做出驱赶的手势，让爱丽丝赶紧去露露姆的房间
嘤嘤嘤，露露姆，我来了~
爱丽丝拍了拍可爱的小脸蛋，委屈巴巴的走过了那扇诡异的木门
哐！
就在她的脚丫踩在卧室柔软的地毯上时，身后的大门猛地合上，将她与花园隔绝开来，整个房间顿时变得一片安静
露露姆~爱丽丝小声呼唤了一句
床的四面都有淡粉色的纱帘遮挡，露露姆诱人的曲线在纱帘后朦胧的呈现出来
她从纱帘下伸出一只白皙修长不着片缕的手，对爱丽丝勾了勾手指：过来，爱丽丝~

[img




73.露露姆的宠爱

嘤唔~
爱丽丝透过纱帘的缝隙看到了一双勾魂夺魄的黑瞳，和露露姆完美无暇的曲线
露露姆老师……
过来吧，让我抱一会~露露姆慵懒略带沙哑的 声音让人听了就有种想睡的感觉
嗯……那人家要不要穿小裙子？爱丽丝弱弱的问道
你说呢？
呜，好吧，只是睡一会而已，不许欺负我哦~爱丽丝抽了抽小鼻子，自觉解开自己的腰带，将小裙子整齐的叠好，然后怯生生的爬上了露露姆的大床
温暖的感觉让她有些窒息，却驱散了她心中的不安和焦躁
呜，露露姆，好久没有和你一起碎觉了~爱丽丝奶声奶气的说道
嗯，就睡一会
露露姆眼中满是柔情，宠溺的揉了揉爱丽丝的黑发，用魔法将纱帘的缝隙合拢
……
花园里的幽兰戴尔依旧在慢条斯理的修剪着每一篇绿叶和花朵
被她抓住的小幽则是一脸郁闷的趴在她深邃的衣领之间，虽然很舒服，但她不敢露出任何享受的表情
幽兰戴尔一直不说话，小幽也不敢多言，一边看她修剪花草，一边注视着沾染了些许朝露的花瓣
一朵淡粉的小花在阳光的照射下羞怯的绽放，露出娇嫩的花蕊，微风吹过，便有露水从花蕊中溢出来，沾湿了周围的花瓣
好可爱的小花，感觉就像现在的主人一样~
小幽忍不住伸手触碰了一下那朵淡粉色的小花，感觉有种自然地让人舒适的清凉，收回手时，指尖的露水晶莹剔透，散发着淡淡的清香
……
幽兰戴尔秀眉微蹙，淡淡的说道：你对这些花草很感兴趣？要不要来这里工作一段时间，作为爱丽丝小姐的女仆是应该特别培训一下……
大可不必，幽兰戴尔大人>_<小幽露出快要哭出来的表情，说道：现在主人身边可少不了我，洗衣做饭暖床叠被都是我一人来做，根本没时间培训
这样啊
幽兰戴尔有些可惜的摇了摇头，又走到另一颗小树旁边开始新一轮的修剪工作
幽兰戴尔大人，我能不能问一下，什么时候您才能帮我治疗啊……
小幽看了眼已经恢复如常的花园大门，有些担心的说道：这都快两个小时了，主人她只是一只可怜的小萝莉呀，承受不住露露姆大人的疼爱的
露露姆大人自有分寸
幽兰戴尔完全不担心爱丽丝的状况，淡淡的说道：帮你修复身体的办法很简单，站在我身边就好了，时间到了，你的血气自然就会恢复到正常水平
这么神奇？
小幽愣了愣，赶紧查看了一下自己体内的血气，发现真的恢复了不少，好像是受到幽兰戴尔的影响自身的血气恢复能力变强了！
幽兰戴尔看了她一眼，轻声说道：我为你补充血气，你短时间内可能无法转换，毕竟你我之间有着三个阶段的差距
小幽现在是四阶巅峰的亡灵， 而幽兰戴尔已经快要达到七阶巅峰了
就算幽兰戴尔将自己的血气给小幽，小幽也没有那个实力消化
所以只要你靠近我，我们猩红妖精之间的天赋相互刺激，会自然而然的提升你获取血气的速度，这样更加方便，也很快捷
原来我们还有这样的天赋……涨姿势了！
小幽闭着眼睛感受了一下，自己恢复血气的速度一直在提升，已经达到了平时的三倍！
你连这都不知道么……幽兰戴尔看了她一眼，不再多言
嘻嘻，我过去也没遇到过像幽兰戴尔大人这么厉害的前辈呀，现在知道也不晚小幽喜滋滋的吸了一口幽兰戴尔身上香甜的血腥味，说道：照这个速度恢复血气的话，到午餐时间，我就能便会原来的体型了！
嗯
幽兰戴尔点了点头，拿出花洒为地上的小花浇水，淡淡的说道：所以稍安勿躁，让露露姆大人再多休息一会
好哒！
小幽露出甜美的笑容，转眼就将自家主人的安危忘到了天边
……
从上午九点分，到中午十二点，爱丽丝度过了萝莉生涯最漫长的三个小时
爱丽丝做在床边，委屈的泪水吧嗒吧嗒的顺着眼角滑落：呜呜呜，说好的只睡觉呢，露露姆老师是坏人！不讲信用，魔女！
穿着黑色长裙，长发随意披在肩后的露露姆笑了笑，拿起一条早就为爱丽丝准备好的淡粉色小裙子，柔声道：抬手 
呜
爱丽丝委屈巴巴的哼了一声，听话的抬手，让露露姆帮忙穿上小裙子
脚丫抬起来
露露姆拿出一条白丝袜帮一脸不情愿的爱丽丝穿上
哼，露露姆就会欺负人~爱丽丝不依不饶的念叨着，但露露姆完全没把她的话放在心上，毕竟爱丽丝在行动上总是十分配合，而且契合
好了
露露姆将粉雕玉琢的爱丽丝抱在怀里，轻轻戳了戳她的脸蛋：没想到你会愿意为了一只小小的猩红妖精来找我
啊呜！
爱丽丝扭头啊呜一口想咬住露露姆的手指，却被躲开了，生气的鼓了鼓脸：才不是来找你的呢，我们是来找幽兰戴尔姐姐哒~
呵，幽兰戴尔都比我重要么？露露姆美丽的眼睛渐渐泛起一层水雾，眼神幽怨
不，不是呀~
看到露露姆泫然欲泣的样子，爱丽丝心疼的快要哭了，赶紧伸手揉了揉她的眼角，奶声奶气的说道：不是的，我，我是想见露露姆的，但是，怕被打屁股呜~
……
露露姆白了她一眼，没好气的说道：没事我打你干什么，我又不是什么恶魔，你去问黛丽丝，我平时打过她么？
嘤嘤嘤，你对黛丽丝可偏心了，别以为我看不出来哼~
爱丽丝酸溜溜的说道：你才舍不得打她呢，但每次都欺负我！
这……
露露姆看着爱丽丝吃醋的小表情，哭笑不得的摇了摇头，柔声道：这是没办法的事情呢，你也很宠她不是么？

[img




74.说你爱我【加更】

我宠我的小师妹，有什么不对，但你这么偏心就是不对~爱丽丝搂着露露姆的脖子，撒娇道：我不管我不管，说，你爱我！
唉……我爱你
露露姆幽幽叹了口气，柔声道：我爱你们呀
呜，这还差不多
爱丽丝满意的点了点头，说道：我肚子饿了，什么时候吃午饭呀，小幽的身体恢复正常了么？
现在正是午餐时间
露露姆笑吟吟的点了点头，抱着爱丽丝往别墅一层的大厅走去
此时穿着围裙的幽兰戴尔已经为她们准备了一桌子丰盛的午餐
除了幽兰戴尔以外，大厅里还有一位穿着黑白女仆装的红发美少女
这位少女容貌清纯气质妩媚，身材诱人，尤其是那对人间胸器，比幽兰戴尔还要壮观一些
主人！
小幽！
主人！
小幽！
我亲亲的主人，我变回来啦~~~
刚才看起来还挺有气质的红发大~胸美少女顿时变成了偶像剧里的沙雕女主，站在原地呼唤爱丽丝的名字
这时候，恢复了正常状态的小幽本该和自己亲爱的主人来一个热情的拥抱
但，爱丽丝现在被露露姆抱在怀里
小幽就算有一千个胆也不敢从这位传奇魔女的怀里抢人呀！
所以站在原地喊喊，过过嘴瘾就完事了
爱丽丝对小幽眨了眨眼，奶声奶气的说道：看来恢复的不错，恭喜你呀，小幽~
嗯嗯，多亏了主人的帮助，呜呜呜，您辛苦了！TvT小幽感动的揉了揉眼角，被爱丽丝为她英勇献身的壮举深深的打动
呜，别说了，睡多了……咳咳，说多了都是泪嘤嘤嘤~爱丽丝抽了抽小鼻子，坐在露露姆怀里举起果汁，奶声奶气的说道：次饭次饭~
露露姆对幽兰戴尔和小幽点了点头，柔声道：辛苦你们了，一起用餐吧
她的别墅只有她和幽兰戴尔一主一仆，平时没什么规矩，所以坐在一起用餐是常态
而且幽兰戴尔本身的实力不弱，甚至比全盛时期的爱丽丝还要强，能和露露姆一起用餐也算是对强者的优待
是
赞美您，露露姆大人
幽兰戴尔保持着一贯的作风，慢条斯理的享用着餐点
小幽则是只敢吃距离最近的几道菜，不过心理上的负担却不像来之前那么重了，在看到了露露姆的笑容之后，反而有种如释重负的感觉
魔女的笑容是调和矛盾的良药，所以很多地方的调节工作都愿意请魔女来做，除了闹离婚了
闹离婚的男人在看到了魔女之后，那基本就是离定了，家里的黄脸婆和纯洁美丽善良的魔女比起来，简直就是一团烂泥
用过午餐，小幽跟着幽兰戴尔一起做家务，听她传授一些当女仆的经验
爱丽丝则是像小猫一样趴在露露的修长的黑色美腿上睡午觉，时不时发出可爱的咕噜声
等小幽体内的血气恢复的差不多了
幽兰戴尔便带着她来到露露姆的书房，对坐在落地窗前的露露姆说道：露露姆大人，您下午还有其他的行程安排，爱丽丝小姐她们也该回去了
知道了……
露露姆低头看看着怀里的爱丽丝，轻轻揉了揉她的脑袋：小幽，你带爱丽丝回去吧，等她醒来后告诉她，我近期会带她去见一个人
好的
小幽赶紧上前，将熟睡的爱丽丝抱在怀里，对露露姆恭敬的点了点头：那我，就先带主人离开了
嗯，去吧
露露姆笑吟吟的点点头，从深邃的衣领间抽出一支棕红色的雪茄：愿魔女庇佑你
赞美魔女
小幽真诚的低下头，然后缓缓退出了露露姆的书房
她的脚后跟刚刚踩在书房外，发现地上放着一张绘着街道的简笔画，还没来得及道歉就感觉眼前一花，周围的场景竟然直接变成了奥鲁特城某条繁华的街道！
人来人往，车水马龙，感觉很现实又有些不太真实
小幽愣了愣，紧紧搂着怀里的小爱丽丝，观察了好一阵子才放心的送松了口气
看来这事露露姆的大人的传送魔法……哼，也不事先说一声
虽然对露露姆的强大有所了解，但是突然被传送到一个新的环境中，小幽难免会警惕，尤其是前几天才做了一个可怕的噩梦
街道上的喧嚣吵醒了熟睡的爱丽丝
咕呜呜~
爱丽丝打了呵欠，眯着眼用小爪爪挠了挠小幽的下巴，迷迷糊糊的说道：小幽？露露姆呢~
小幽柔声说道：露露姆大人下午还有别的事情要忙，就让我带您离开了，您还要再睡一会么？
呜，这样啊，感觉今天睡了好久~
爱丽丝揉了揉眼睛，说道：人家想逛逛街，小幽陪我吧~
没问题！
小幽最近也在家里憋坏了，早就想出来散散心了
反正有魔女序列第七阶段的爱丽丝当保镖，可以安心地逛街
嘻嘻，走吧，你身上带钱了没？爱丽丝眼睛亮晶晶的问道
我……
小幽有些委屈的鼓了鼓脸，说道：主人您忘了，我是没有工资的
不过主人想要钱的话，很好办
小幽牵着爱丽丝走到一位看起来很有钱的绅士面前，妖异的红眼泛起淡淡的光芒，让这位绅士产生幻觉
喂，有金币吗？全部给我
你是谁，我凭什么给你金币！？绅士露出愤怒的表情
小幽笑了笑，眼中红芒闪烁：傻孩子，我是你父亲
你……哦~原来是父亲大人，没想到您死了那么年还能记得我这个儿子
绅士顿时露出尊敬的表情，将自己的钱袋交给小幽，搓了搓手，问道：父亲大人，请问还有什么吩咐？
小幽嘴角微微抽了抽：滚
穿着奢侈的绅士恭敬的点了点头：好的，父亲大人，我这就滚！再见……希望您在那边过得好
赶紧的

[img




75.想独占主人的小幽

父亲大人，真的走了，您保重……在地狱要照顾好自己中年绅士和她们洒泪分别
赶紧爬，别在这里碍眼
小幽嫌弃的摆了摆手，没想到这个成功人士的老爹已经撒手人寰了
虽然她是一个亡灵，但是并不喜欢被别人当成是一个死人
穿着得体的绅士屁颠屁颠离开了，小幽将装满了金币的钱袋放在了爱丽丝手心，笑吟吟的说道：主人，怎么样？
呜，干得不错~♡
爱丽丝眨了眨眼，用脸蛋蹭了蹭小幽的手背，表示赞赏
两位小姐，请稍等一下
就在这时，一位穿着行法者制服的男人走到她们身边，表情严肃的看着小爱丽丝手中的钱袋，沉声道：根据城市管理条例，超凡者不可擅自对普通人使用魔法，尤其是幻术！
紧接着一个小队的行法者走了过来，冷冷的看着可怜弱小又无助的爱丽丝
请将钱袋退还给它的主人，然后依照规定缴纳五十枚金币的罚款！
呜……怎么这样，是那位大叔自己把钱给我哒~
爱丽丝委屈巴巴的看着这些冷血动物，奶声奶气的说道：叔叔，我不想还钱，也不想交罚款，嘤嘤嘤~~~
好可爱～
有几位女性行法者的眼神立刻变得柔和起来，轻轻摸了摸爱丽丝的脑袋，对身边的队长求情道：队长，她只是一个不懂事的小萝莉，能不能通融一下呀……
咳咳
行法者队长沉吟了一会，板着脸说道：可以，让她们把钱还回去，罚款可以免掉
呜，你们是不是听不懂人家说话呀！爱丽丝鼓了鼓俏脸，气呼呼的说道：凭本事拿到的钱，为什么要还~
呵，那就没办法了
行法者们纷纷将手按在了腰间的左轮枪上，严肃的说道：请二位跟我们走一趟
咔咔咔！
……
爱丽丝面无喵情的看着几支突然对着自己的左轮枪，轻哼了一声，不为所动的将钱袋放进了一面小镜子中，奶声奶气的说道：你们可以开枪试试，如果子弹钻进了你们自己的脑袋，就别怪我哦~
咳咳，那什么，各位长官，我想这是一个误会~
小幽知道再放任事态发展下去，这几个行法者的职业生涯就到此结束了，于是赶紧把手伸进了爱丽丝的口袋，拿出了一枚魔女教会的普通徽章
我们是魔女教会的人，是……赛丽亚大人手下的魔女
泼脏水这种事情肯定不能往自家人身上泼，除了露露姆以外， 小幽最近听说比较多的就是那位赛丽亚大主教了
魔女教会的人？那没事了
几位行法者瞬间收起了左轮枪，左右看了看，对那些围观群众说道：哼！就算是魔女教会的人也要遵守王国律法！大家不要围观了，我们已经严厉的批评了这两位魔女教会的修女，正义永远不会缺席！
啪啪啪！
不明真相的吃瓜群众发出热情的叫好声和掌声
行法者队长将左轮枪收回枪套，没好气的对小幽说道：既然是魔女教会的人，你们早点亮明身份不就好了，这事儿闹得
呜，人家是魔女，难道看不出来嘛！爱丽丝鼓了鼓脸，伸出小脚丫提了一下行法者队长的膝盖
啊哈哈，抱歉让您受惊了，带我向赛丽亚大人问好，我的妻子是她忠实的粉丝
行法者队长尴尬一笑，就算不给赛丽亚面子，也得给自己的妻子一个面子
如果让妻子知道自己抓了赛丽亚手下的魔女，那今晚肯定要睡搓衣板了
扑哧~
那几位对爱丽丝有好感的女性行法者掩嘴轻笑：早知如此，队长你刚才还表现的那么硬气干什么，差点就让别人看笑话了
就你们话多，收队！
行法者队长有些恼火的挥了挥手，带着一众行法者迈着整齐的步伐离开了这条街道
呼，有惊无险……小幽叹了口气，牵起爱丽丝的小手抱怨道：不愧是神恩之城，对超凡者的管理竟然这么严格，我只是稍微动用了一点魔力而已，马上就被抓到了，如果没有魔女教会的徽章那罚款就无法避免了
放心，人家才不会让小幽被罚款呢~
小爱丽丝拍了拍她的后腰，奶声奶气的说道：我们往曙光教堂的方向走吧，说不定能碰到蕾欧娜~
蕾欧娜天是在爱丽丝家里过的夜，但现在已经是中午了，很可能已经带着要上补习班的黛丽丝和希尔薇来到了奥鲁特城
主人满脑子都是蕾欧娜呢小幽牵起爱丽丝软乎乎的小手，突然有些羡慕被受青睐的蕾欧娜
才没有~
爱丽丝俏脸微红牵着小幽在街上闲逛，走了半天都没见到曙光女神教堂的影子，她忘了，她现在根本就不认识路！
小幽也察觉到自家主人好像有点路痴的样子，但完全没有提醒她的意思
嘻嘻，就这样错下去吧，让我单独陪主人逛一下午！小幽捏了捏爱丽丝的小手，看着她傻乎乎的表情，感觉心里美滋滋
一路上她们将沿途的美食吃了个遍，考派蒙、香煎派蒙、凉拌派蒙鲜榨派蒙汁……
直到夕阳西下，爱丽丝舔着一支派蒙雪糕，有些疑惑的歪了歪头：小幽，去曙光女神教堂的路有这么远嘛？走了一下午都没到欸~
小幽嘴里也含着一支派蒙雪糕，轻轻舔了一下，说道：我不知道诶，我去曙光教堂的次数比您少多了，您要是都找不到的话，我就更加找不到了，嘻嘻……
她看了眼隔着两条街道外高耸的曙光教堂淡金色尖顶，曙光教堂近在眼前，可惜娇小的爱丽丝看不到，就算踮起脚尖也看不到两条街外教堂的尖顶
小幽都记不清这是第几次错过曙光教堂了，忍不住发出娇媚的笑声
呜，你笑什么~爱丽丝好奇的问道
我……我觉得和主人一起逛街很开心小幽舔了舔雪糕让自己冷静下来，有些期待的问道：主人呢，和我一起逛街开心么？



76.银发的兔女郎小姐

小爱丽丝歪了歪头，奶声奶气的说道：和小幽逛街……呜，至少不无聊吧~
不无聊是什么评价！？
小幽有些受伤的鼓了鼓脸：算了，就当成是主人的好评吧
别生气嘛人家只是跟你开个小玩笑嘻嘻~
爱丽丝轻轻的抱住小幽白皙的大腿，仰头看着她说道：和小幽逛街感觉很开心呢，一点也不无聊~
小幽眼睛一亮，将娇小的爱丽丝抱了起来：真的么？
真哒，人家像是那种爱撒谎的人吗~爱丽丝眨了眨眼睛，伸手捏了捏她的脸蛋，笑嘻嘻的说道：看来今天是找不到曙光教堂了，回家吧，好久没吃过小幽做的饭了~
这段时间的三餐虽然有蕾欧娜和黛丽丝帮忙，但少了小幽忙碌的身影，爱丽丝总觉得不太对劲，那种压榨别人的快乐正在一点点的消失
现在小幽终于恢复成红发大~胸美少女的样子，爱丽丝感觉自己的青春又回来了
好的主人！我一定给您做一大桌好吃的菜！小幽开心地蹭了蹭爱丽丝的小脸蛋，直接抱着她往奥鲁特城外的驿站走去
爱丽丝乖巧的坐在小幽怀里舔舐着雪糕，有些化掉的雪糕不小心滴落在小幽深邃的衣领之间，清凉的感觉让小幽时不时发出可爱的唔声
主人，你这是在玩什么奇怪的游戏么……小幽感觉自己的衣领都要被雪糕的融水湿透了，凉飕飕滑腻腻，奇怪的感觉让她俏脸微红
没有呀，呲溜呲溜~只是这雪糕融化的太快啦~爱丽丝有些苦恼的看了看自己同样湿透衣领，奶声奶气的说道：衣领湿嗒嗒的很难受吧？要不然我帮你甜干净……
不用！
小幽将爱丽丝抱紧，以免她做出什么出格的举动，有些害羞的在她耳边说道：这种事情回家再做啦！我们现在还在热闹的街道上！
呜，好吧~爱丽丝懂事的点了点头，继续用清澈的黑瞳打量着街道上的繁华景象
虽然太阳快要落山了，但这座城市的人气并没有因此有半分衰减，反而有不少即将下班的人变得精神抖擞，和身边同事约着去喝一杯
突然，爱丽丝在街道两侧人群中看到了一位特别的身影
一位留着银灰色齐耳短发的兔女郎静静站在有轨蒸汽车站附近，容貌清秀，身材傲人，美丽的左眼戴着一副银框单片眼镜
爱丽丝清澈的黑瞳微微闪烁，指着那个漂亮的兔女郎小姐说道：小幽，看，那里有个漂亮大姐姐，黑丝欸，笑容好温柔~
……
小幽无语的摇了摇头，那个银发兔女郎的身材在少女中算是能与小幽匹敌的存在，气质也很不错
她给人的感觉更像是一位作家……
嘻嘻，我们过去打个招呼吧，她好像在发放什么东西，是小礼物么？爱丽丝有些好奇的看着兔女郎小姐抱在怀里的东西
兔女郎小姐抱着一叠厚厚的宣传册，上面绘着一家酒吧的图案，发放传单的对象都是一些看起来比较体面的男性绅士
只是一个发传单的兔女郎而已，而且还不是什么正经的传单，主人还是不要去看了吧
小幽酸溜溜的说道：如果您想看兔女郎的话，我回家穿兔女郎套装给您看
真的么？爱丽丝的注意力顿时被小幽的话题吸引：人家想看！回家，赶紧回家~
主人你啊……
小幽失笑摇头，戳了戳爱丽丝的脸蛋，瞥了一眼那位受到不少人关注的银发兔女郎小姐：哼，下剑~
轻哼了一声，她抱着小爱丽丝往前走去，与笑语盈盈的兔女郎小姐擦身而过
……
兔女郎小姐突然回头看了一眼小幽和爱丽丝的背影
她轻轻的扶了一下精致的银框单片眼镜，嘴角微微上翘：真巧~
站在她对面的一位男士嫩脸一红，感觉自己的心脏中了一箭，有些不好意思的笑了笑：啊哈，真巧……美丽的小姐，我们在哪见过么？
没有呢
兔女郎小姐保持着让人如沐春风的浅笑，将怀里的宣传册递过去一份，柔声道：我叫提尔，以后您可以在这间酒吧经常见到我
这是……最近新开的兔女郎酒吧……好的！
年轻男士握着薄薄的宣传册，如获至宝，有些兴奋的说道：提尔小姐，去了，就一定能见到你么？
是的……
提尔眯起漂亮的眼睛，温柔的说道：我会给您最好的服务，很刺激哦~
说话时，她不经意的放低了身子，兔女郎服饰外露出的北半球白的晃眼，完美的大小恰好能填满男人贪婪的视线
我，我知道了！今晚！我今晚就会去这间酒吧！
年轻男士和提尔做好约定，然后兴奋地乘上了回家的有轨蒸汽车
还有谁对我们的酒吧感兴趣么？
提尔对周围的男士眨了眨眼睛，手中的宣传册想扇子一样分开，轻轻扇动她柔软的银色齐耳短发
我！
我也要，提尔小姐！我现在就去！
也给我一份！请务必给我最好的服务！
几位看起来家境不错的男人再顾不得矜持，争抢着领完了提尔手中所有的兔女郎酒吧宣传册
感谢大家的支持~
提尔躬身行礼，虽然穿着涩气的兔女郎服装，举止却优雅得体，眼神清澈，看不出一丝风尘气
这种货色正是男人们最希望在烟花之地遇到的类型之一！
提尔小姐，我有马车，要我送你一程么？一位年轻绅士收起宣传手册，彬彬有礼的说道：无论你想去哪都可以……
谢谢，请让一让
提尔笑着摇摇头，声音里仿佛有种让人无法抗拒的魔力，围观的人们恋恋不舍的将视线从她窈窕的身影上收回来，各自散开
那位邀请她的年轻绅士叹了口气，转身走上了自家的豪华马车
轻轻拉上门帘，年轻绅士从衣服内侧的口袋里抽出兔女郎酒吧宣传手册，欣赏着手册上美丽性感的兔女郎小姐
然而，翻到最后一页都没有看到关于刚才那位提尔小姐的宣传图，只有一张白色的便签纸
便签上写着一行娟秀的小字
年轻绅士皱起眉头，下意识将便签上的内容读了出来：
「啊，我死了」
噗！

[img




77.爱丽丝和兔女郎【加更】

啊，我……死……了……
奥鲁特城，某辆有轨蒸汽车上，一位年轻男士手中拿着一张白色便签纸，面无表情，嘴巴微张，好像在说些什么但谁也听不清楚
坐在旁边的乘客有些好奇的推了推年轻男士的肩膀：先生，您的脸色不太好看，需不需要去看医生？
有人看到了年轻男士另一只手中的兔女郎酒吧宣传册，心中暗笑，脸色不好看可能只是被女人掏空了身体吧
啊……
年轻男士依旧没什么反应，呆呆的看着手中的白色便签纸，上面的文字仿佛有魔力牢牢地吸引着他的视线
您，真的没事么？坐在他身边的乘客有些担心又有些紧张，没人喜欢和精神不正常的人坐在一起
我！
年轻男士发出如同被人掐住了脖子的声音，极度压抑，嫉妒恐慌，表情狰狞，在众人以为他会突然暴起时戛然而止！
这位先生可能脑子不太好，或者不识字
一位带着金丝眼镜看起来文质彬彬的男人露出傲慢的轻笑，觉得自己应该用聪明的脑袋帮他人解决一下困惑
金丝眼镜男侧了侧身子，以没礼貌的姿势偷看到了便签上的内容
看清了便签上面的内容之后，他露出疑惑的表情，下意识念道：啊，我死了！
噗！
整个有轨蒸汽车内的乘客瞬间失去了意识，鲜血将红色的坐垫染得更红，将白色的便签纸浸湿，一切归于平静，恐怖的平静
粘~稠温热的鲜血渗透蒸汽车的地板，顺着轨道留下一路猩红的颜色，路边爆发出一阵失魂落魄的尖叫声！
……
兔女郎打扮的提尔走进一条小巷，在小巷旁边的一个木桶上放着一件深黑色的学者斗篷
她带着满足的浅笑，披上斗篷遮住美丽的身体
呼~~~
她带上兜帽，点燃一支纤细的女士香烟，不慌不忙的走出了小巷
她离开了不到半分钟的时间，就有一队行法者走进了小巷，表情凝重的打量着四周
不见人影，只余淡淡的幽香
队长，她的气息，到这里就断掉了！一位女性行法者摸了摸刚才提尔接触过的木桶，沉声道：她对这个城市的环境很了解，而且一整天都在有意的引导我们！
奥鲁特城好久没出现过这么大胆地超凡者了
行法者队长抬手做了个停止行动的手势，沉声道：上报吧，这件事情我们解决不了，继续追查下去可能会引火上身
那是什么能力？所有的案发现场只有一张残留着魔力的便签，上面写着‘啊，我死了’一位年轻的行法者问道
应该是某种言灵类的能力，类似于曙光女神教会的戒律魔法，能够在光元素充足的地方实现许多不可思议的事情
行法者队长转身往回走，没走几步，突然听见身后传来刚才那位女性行法者的声音：
等一下，队长，木桶上面有一行留言！写着……
砰！砰砰砰砰！
行法者队长脸色一变，迅速转身拔枪，果断扣动扳机将那个半人高的木桶打成碎片！
咿啊！队长你疯了！？
好在女性行法者的反应够快，及时躲到角落，避开了飞溅的碎屑
队长，你干什么！？其余的行法者队员纷纷露出警惕的表情
哼！
行法者队长收起左轮枪，擦了擦额头的冷汗，仿佛刚才最受惊吓的人是他
不要乱碰超凡者犯人留下的东西，甚至不要读他们写的文字，这能让你们活的更久一点！
行法者队长冷声说道：收队！让更有能力的人来处理这件事，贪功冒进可以让人爬的更快，但不一定能爬的更远
行法者小队的人面面相觑，不再多言，跟着自家队长撤离了这条给人感觉很普通的小巷
不错~
小巷深处突然传来一声轻叹，穿着黑色学者斗篷的银发美人在小巷的尽头露出半张精致的面容，优雅的扶了一下银框单边眼镜，眨了眨眼
普通的行法者小队长竟然有超越本身层次的灵感欸~提尔静静地盯着无人的小巷看了一会，然后转身离开
现实，总能给人出乎预料的惊喜，今天的魔法练习就先到这~
她在城门买了一张车票，乘上了出城的有轨蒸汽车，坐在窗边静静的欣赏窗外的风景
有轨蒸汽车出了城，经过一辆马车时，也惊动了马车里的人
窝在小幽怀里睡觉的爱丽丝突然睁眼，有些疑惑的看向窗外
但窗外已经不见蒸汽车的影子，只有机械结构运转的响声，迅速远去
主人？
坐在车厢里打盹的小幽也跟着醒了过来，有些疑惑的戳了戳小爱丽丝的脸蛋
爱丽丝低头想了一会，奶声奶气的说道：呜，有堕落的气息，熟悉的味道……好像就是我们刚才见过的兔女郎姐姐~
那个家伙啊，这个点还出城干什么，难道不应该去上班么？
小幽看了看渐暗的天色，笑着摇摇头：可能是有事要外出吧，那种女人身上有堕落的气息并不奇怪呀，您不用太过在意
呜，是这样么~
小爱丽丝歪了歪头，奶声奶气的说道：只是莫名有种感觉，那个兔女郎大姐姐很不简单，可能会对我身边的人造成威胁呢~
！！！
闻言，小幽顿时有种不寒而栗的感觉！
爱丽丝可不是一只可爱的小萝莉那么简单，她还是是一位正儿八经的魔女序列第七阶段强者！
在灵感的加持之下，她的直觉是相当精准的！
呜……您怎么不早说！？
之前的噩梦事件，爱丽丝从头到尾都表现的很平静，最后事实证明蕾欧娜的确对爱丽丝没有威胁
但现在爱丽丝亲口说那个银发的兔女郎小姐有问题，那就肯定有问题！
解决问题最好的办法，是将她扼杀在摇篮中
小幽猩红的眼睛里闪过一丝杀意
ps：嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤~

[img




78.露露姆真的没有欺负你么

小幽赶紧掀起车厢的门帘，对赶马的车夫说道：你好，可以帮我们追上刚才那辆有轨蒸汽车吗？
……
车夫先生露出看傻瓜的眼神，有些为难的说道：美丽的小姐，有轨蒸汽车轨道附近都是有护栏和岗哨的，冒然去追的话，八成会被当成强盗抓起来
你又没追过，怎么会知道这种事情？小幽有些恼火的哼了一声
谁说我没追过？
车夫先生哼了一声，却依旧客气的说道：你们不知道每年有多少小伙子小姑娘追赶乘着蒸汽车跑路的恋人，后来为了车夫的人身安全着想，王国立法不许追有轨蒸汽车，想追的话可以直接等下一趟
哼，你……
就在小幽打算使用幻术让车夫乖乖听话的时候，爱丽丝伸出小手戳了戳小幽的脸蛋，奶声奶气的说道：小幽，不要为难这位大叔啦，兔女郎大姐姐的气息已经消失了，就算追上去也不会又有什么收获哒~
但是，那人女人可能会威胁到主人的安全小幽有些担心的说道
没事的~
爱丽丝露出甜美的笑容，轻轻握住小手微凉的手掌，轻声说道：我只是觉得她会给我们添麻烦而已，但问题不大~
这样啊……但下次见到了，还是得想办法将她抓起来
小幽轻哼了一声，紧紧的抱住看起来弱不禁风的爱丽丝
马车车夫松了口气，问道：两位小姐，现在还是继续往溪木镇赶路么？
是的，辛苦了
啊哈哈，没事没事，只要两位小姐不惹麻烦就好~车夫笑着挥动马鞭，载着爱丽丝和小幽远去
黄昏的最后一点光亮消失在天边，爱丽丝和小幽平安回到了溪木镇的小木屋
刚走进院子，阿库娅和安洁莉娜就从木屋里跑了出来
爱丽丝主教大人！
魔女，你回来辣~
两只小萝莉跑到爱丽丝和小幽面前，本想问一下这次去露露姆家的收获，但她们看到小幽美丽性感的样子就能猜到事情办得还算顺利
恭喜你，小幽！
阿库娅跑到小幽身边，有些羡慕的怕了拍她修长的美腿：呜，现在你是我们家身材最好的了~
你什么时候是你们家的了？
安洁莉娜冷哼了一声，凑到爱丽丝身边，关切的问道：爱丽丝主教大人，露露姆大人她没有对您做什么过分的事情吧？
嘤唔！
爱丽丝俏脸微红，有些害羞的摇了摇头：没，没有做呢，只是让我陪她睡了一会，什么也没有做哦~
……
安洁莉娜愣了愣，阿库娅也感觉有些不对劲，扯了扯爱丽丝穿在身上的淡粉色小裙子，有些难过的说道：呜……魔女，早上出门的时候明明穿的是一条浅黄色的小裙子，现在裙子都被换掉了
说话间她又掀起爱丽丝的小裙子，看了看，露出更加怜惜的眼神：连胖……次都，不是原来的胖次了，呜呜呜，魔女，辛苦你了TvT
对不起，主人都是为了我才被会这样的，我会负责抚平主人心里的伤痕小幽有些心酸的揉了揉眼睛
唉……
安洁莉娜将一脸懵逼的小爱丽丝抱在怀里，感受着她身上的温暖，发出老父亲一般的叹息：回来就好，回来就好，过去的都过去了，拉菲今天为我们准备了美味的全兔宴呢
欸，拉菲姐姐已经做好晚餐了嘛～
听到全兔宴三个字，爱丽丝茫然的眼神顿时变得灵动起来，抽了抽小鼻子有些开心地说道：我最喜欢可爱的小兔子了~
呜，平时都是对我们直呼其名，有好处的时候就阿库娅姐姐拉菲姐姐叫的甜
阿库娅捏了捏爱丽丝的脸蛋，意味深长的说道：魔女，我也参与了全兔宴的制作哦，是不是也可以叫我一声姐姐呀？
阿库娅姐姐~
心情不错的小爱丽丝嘴巴就像抹了蜜一样，一口一个姐姐，叫的阿库娅心里甜丝丝的
嘤唔，看来我们这一下午没白忙活，我们布置了一个陷阱，抓到了十几只肥兔子呢！阿库娅有些小得意的说道
闻言，小幽微微一愣：一个陷阱抓十几只兔子？那陷阱得有多大？
咳，这个还是让银发血族来解释吧，我不好意思说阿库娅突然露出惭愧的表情，将一脸冷漠的安洁莉娜推了出来
这有什么不好意思说的
安洁莉娜白了她一眼，说道：我们布置的陷阱不小心，真的不小心啊，绊倒了一个满载而归的猎兔人，然后我们顺理成章的缴获了他身上的猎物
……
小幽听了之后，顿时露出哎呦，不错哦的眼神：从别人手里抢来……咳咳，从别人手里猎来的，这就很香了！
这不算是抢
安洁莉娜摇了摇头，认真的说道：既然选择成为猎人，就要有被别人当成猎物的觉悟，蠢萝莉你说是吧
我，我不知道……
阿库娅感觉自己的良心有点疼，自己竟然和魔女们合伙抢别人的兔子，这简直就和水之女神教会的教义背道而驰呀！
我一定是被魔女蒙蔽了心智，下次，下次一定不会做这种事情了！
行了，别在那里装圣母了，下次我们还会叫你的，多搞几次就没事了安洁莉娜轻轻拍了拍阿库娅的小肩膀，看着纯洁善良的阿库娅一点点堕入深渊，有种难以言喻的成就感
呜，才不会呢！  
阿库娅鼓了鼓脸，牵着爱丽丝在小院的长椅上坐下
今天就不在房间里吃了，直接露天烧烤，我还让人从拉菲小镇送来一批冰草莓甜酒，可以喝个痛快哦~阿库娅喜滋滋的帮爱丽丝系上围脖，准备好纯银刀叉和筷子
呜，但是露露姆说小萝莉不能喝酒~
爱丽丝漂亮的眼睛里闪过一丝委屈
没事的，魔女，冰草莓甜酒酒精的含量很低，在很多地方都被当成饮料贩卖，适当的喝一点没问题哒~
真的嘛？
爱丽丝露出渴望的小眼神，忍不住伸出粉～嫩的小舌头舔了舔许久没有沾过酒精的嘴角

[img




79.爱丽丝妈妈

阿库娅笑吟吟地将一杯盛满了红色冰草莓甜酒的玻璃杯递到爱丽丝嘴边，奶声奶气的说道：阿库娅姐姐在呢，放心的喝吧
呜，阿库娅姐姐~
爱丽丝露出甜美的笑容将可爱脸蛋埋在阿库娅怀里，轻轻蹭了蹭：竟然主动让人家喝酒了~
嗝~呵呵，是呀，人家本来就想和魔女一起喝酒呢~嗝~
阿库娅白皙的脸蛋渐渐泛起粉红，如同刚成熟的蜜~桃一般散发出诱人的气息
安洁莉娜走了过来，轻轻捏了捏她的脸蛋，露出得逞的笑容：爱丽丝主教大人，您应该表扬我，要不是我偷偷给她灌了很多酒，她才不会这么配合您呢
嗝~什么意思呀，你以为我醉了么~阿库娅鼓了鼓脸蛋，眼神迷离，朦胧中透着一丝不易察觉的狡黠：人家才没有这么逊啦~嗝~
嘻嘻，这样的阿库娅姐姐才比较可爱，干杯~
爱丽丝戳了戳阿库娅红扑扑的小脸蛋，举起酒杯和她轻碰了一下
扑哧，人家本来就很可爱！
咕噜咕噜！
阿库娅白了爱丽丝一眼，仰头豪爽的将满满一杯冰草莓甜酒干完，嘴角和雪白的颈部都沾上了些许淡淡的酒液
突然，她停下喝酒的动作，用神奇的手法将好几种酒和饮料调和在一起变成美丽的琥珀色，轻轻推到爱丽丝的面前
魔女，这是我特意为你调制的鸡尾酒，就叫她蕾欧娜汁吧
阿库娅抽了抽小鼻子，语气中带着引诱的意味：你看酒液的颜色是不是和蕾欧娜瞳色一样，很亲切吧~
的确很亲切……
小爱丽丝点了点头但秀气的眉头却不由自主的蹙了起来，有些疑惑的说道：我怎么感觉这一幕似曾相识呀，看到这杯酒，就想起了阿库娅姐姐脚丫的味道~
……
安洁莉娜也一脸冷漠的看着这杯阿库娅调制的鸡尾酒，眼中露出些许复杂的情绪
那时她们还在罗切斯特魔女教堂，第一次和水之女神教堂联动举办婚礼，婚礼的晚宴上少女状态的阿库娅就是用种鸡尾酒把包括爱丽丝在内的所有魔女给干倒的
那是爱丽丝数年来栽得最惨的一个跟头之一
呜，人家不想喝！爱丽丝有些委屈的捂住嘴巴，仿佛想起了什么伤心的事情，用可怜的小奶音说道：除非阿库娅姐姐先喝一杯~
哼哼，没想到魔女也有害怕的时候，好吧好吧，阿库娅姐姐就勉为其难的……咕噜咕噜……嗝~
智商飘忽不定的阿库娅一口气将自己调配的「蕾欧娜汁」喝得一滴不剩，然后，就软绵绵的晕死过去
扑通！
嘤唔，我就知道！这种酒超可怕哒！
小爱丽丝本能的排斥阿库娅调出来的鸡尾酒，现在看来她的直觉没错，连阿库娅自己都承受不了这玩意的后劲
呼……阿库娅倒在松软的草地上，呼呼大睡
阿库娅姐姐不行了~
爱丽丝蹲在她身边，伸出白皙的手指摸了一下她嘴角的琥珀液~体，好奇的问道：蕾欧娜汁是这种颜色的嘛？
不知道安洁莉娜和小幽也过来围观
旁边就是明亮的篝火和拉菲忙碌的身影，火光穿过通透的琥珀色液~体，散发出淡淡的酒香，随着酒精的蒸发其中的糖分让液~体变得粘稠起来
三人被这一滴琥珀色酒液的变化吸引，凝视了一会之后，齐齐发出可爱的声音：蕾欧娜……好涩哦~
……
啊嘁！
奥鲁特城，曙光教堂
正在阅读一封紧急文件的蕾欧娜突然打了个喷嚏，琥珀色的眼睛顿时变得凌厉起来，看向窗外繁华的街景
蕾欧娜妈妈，感冒了么？
一只黑发黑瞳看起来十分柔弱的小萝莉走进了办公室，将一杯温热的牛奶咖啡放在桌上，有些担心的说道：我听艾妮姐姐说您最近一直都在加班，这样受得了么？
我怎么会感冒
蕾欧娜放下手中的文件，将希尔薇娇小的身子抱在怀里，轻轻抚摸着她柔顺的黑发，柔声道：为什么要加班……这都怪爱丽丝，在我这胡闹拖缓了我工作的进度！
嘻嘻
希尔薇捂嘴轻笑，柔柔的说道：蕾欧娜妈妈嘴上这么说，其实心里还是很在意爱丽丝大人的，您再怎么掩饰都没用，大家都看得出来您对爱丽丝大人的感情……嘤唔！
没等她把话说完，蕾欧娜便伸手捏住了自家女儿的脸蛋，红着脸数落道：什么感情？谁教你的这些乱七八糟的东西！
唔……希尔薇Q弹的小脸蛋在蕾欧娜手上不断变换形状，含糊的说道：大家都~吉岛呀，只有蕾欧娜妈妈~母鸡呀~呜，这样说话好累~
那就别说这种话
蕾欧娜白了她一眼，捏完之后又有些心疼的帮她揉了揉，轻声说道：妈妈和爱丽丝才不是……你们想的那种关系，只是普通的朋友而已，比普通朋友还要普通
但是，黛丽丝最近一直在警惕您呢，说幸好您是女孩子，要不然师姐早就是您的形状了……嘤唔！干嘛又捏人家！
希尔薇的右脸这次是真的感觉到了些许的疼痛，忍不住发出嘤嘤嘤的求饶声
什，什么我的形状啊……我，我从来没有想过那种事情！
蕾欧娜像是被戳穿了心事，美丽成熟的俏脸腾一下就红了，说话也有些含糊：就算想过了……那也只是，想想而已，呜呜呜，希尔薇！你学坏了！！！
她越说越害羞，尤其是在自己可爱的女儿面前暴露出奇怪的心思，太羞~耻啦！
她紧紧的抱住娇小的希尔薇，将又红又烫的俏脸埋在希尔薇的后颈，发出害羞的声音
别说了，别说了！妈妈才不是你想的那种人！
……
希尔薇感觉这突如其来的拥抱让她有些窒息，但听到蕾欧娜可爱的求饶声后，渐渐露出甜美的笑容：没事的，蕾欧娜妈妈，人家也很喜欢爱丽丝大人哒，就算你们在一起我也不介意叫她妈妈的，这样晚上就能睡在你们中间……
你想得美！

[img




80.工具萝莉爱丽丝【加更】

蕾欧娜感觉再放任自己被魔女迷惑的女儿说下去，就要快进到再养一个了！
我都说了，我和爱丽丝只是普通朋友！再乱说的话，妈妈我可是真的要生气了蕾欧娜露出严肃的表情
嘤唔~
希尔薇委屈的吐了吐小舌头，弱弱的说道：人家觉得蕾欧娜妈妈刚才看资料太了累，所以想逗您开心嘛~
我才不会因为这种事情开心，还不如什么也不说，给我一个大大的拥抱来的有效
蕾欧娜无语的摇了摇头，听希尔薇说了一大堆关于她和爱丽丝的未来，心里反而更乱了
好吧，我不说了
希尔薇意识到自己似乎没有把握好玩笑的尺度，乖巧的点了点头，将桌上的咖啡牛奶递到蕾欧娜手边，柔柔的说道：蕾欧娜妈妈不要生我的气好不好，这杯牛奶就当做是赔罪啦~
事到如今，你们的罪孽还数的清么？
蕾欧娜捏了捏她的小鼻子，将温热的咖啡牛奶端起来浅浅的喝了一口，浓度甜度适中，奶香和咖啡的苦涩恰到好处
她缓缓地将希尔薇精心调制的咖啡牛奶喝完，心情神奇的变好了不少，思绪也逐渐清晰起来
谢谢你，希尔薇
蕾欧娜放下杯子，轻轻的将她抱在怀里，在她耳边说道：真的，一直都很感谢你的陪伴……
如果不是希尔薇的出现，她或许还一直沉浸在对爱丽丝的仇恨中，最后走向疯狂
有了希尔薇的陪伴之后，她才品尝到幸福的味道
呜，蕾欧娜妈妈，希尔薇也最喜欢您了~
希尔薇也被蕾欧娜的真情流露感染，用脸蛋在在蕾欧娜的脸颊上轻轻蹭了蹭，发出可爱的低呜声
对她来说，蕾欧娜既是她的妈妈也是她的朋友，在低落的时候关心她鼓励她，让自卑的她对生活充满希望
嗯……
蕾欧娜点了点头，轻轻推开了希尔薇，琥珀色的眼睛里泛着柔和的光泽：你明天还要上课，先回二楼休息吧
沉默了一会，她又说道：最近奥鲁特城不太平，我会派人在暗中保护你，如果遇到什么不对劲的事情就把手按在胸前的曙光女神教会徽章上面，会有人出现帮你解决麻烦的
我知道了，蕾欧娜妈妈记得早点休息
希尔薇似乎对这种提示已经习以为常了
蕾欧娜毕竟是曙光教堂的主教，手中掌握着庞大的情报网，城市中出现了什么问题很快就能收到消息，无论会不会威胁到希尔薇，她都会及时做出提醒和必要的保护
放心吧，我再看一会资料就回房休息，你先帮妈妈暖一下被窝吧~
嘤唔，蕾欧娜妈妈的语气突然变得和爱丽丝大人一样了……
别提那个蠢萝莉
蕾欧娜脸上温暖的笑容顿时变成严肃，想尽力的在女儿面前维护自己威严的母亲形象
呜，爱丽丝大人才不是蠢萝莉呢，她可聪明了，前几天老师布置的试卷都是她……咳咳，蕾欧娜妈妈我去楼上碎觉了~
希尔薇嫩脸一红，捂着嘴跑出了办公室
蕾欧娜愣了愣，对办公室外喊道：希尔薇，回来解释一下试卷的事情！我说你最近的作业怎么做的这么完美，原来是让爱丽丝帮忙了！？
爱丽丝虽然变蠢了，脑子里依旧装着关于各种知识的记忆，如果用来应付考试的话，不动脑子也能帮黛丽丝希尔薇拿到满分
呜，我，我困了，明天再说吧~
希尔薇噔噔噔顺着螺旋阶梯跑上了二楼
这孩子……果然不能让她长期呆在爱丽丝身边，这才多久就变成这样了
蕾欧娜有些无奈的揉了揉眉心，抱怨爱丽丝身上的堕落气息影响到了自家女儿，又责怪自己最近对女儿的关心减少了一些
调整了一下心情，她再次将注意力转到办公桌上的紧急文件，翻开封面，眼神凝重的看着夹在文件里的一张照片
照片上是一位披着黑色学者斗篷的少女侧颜
宽大的兜帽遮住了她的上半张脸，指引隐约看到兜帽边缘飘出几缕银灰色的发丝
美好的身材即便是披着宽松的斗篷也掩盖不住，除此之外，在她身边还飘荡着淡淡的烟雾为这张照片增添了些许神秘感
她嘴角含笑，显得很惬意惬意，仿佛与繁华的街道融为一体，如果不是有人无意间拍下了这张照片，现在都没人能找出半点关于这个女人的线索
她将那些有言灵效果的便签交给别人之后就披着斗篷随意的逛街，一边走一边抽烟……感觉就像那些可恶的魔女一样
说道抽烟，蕾欧娜就想起雪茄不离手的爱丽丝，琥珀色的眼睛泛起淡淡的寒芒
随即又否定了自己的想法，魔女不可能在这里作案的
从几百年前开始，魔女们就将重心转移到了赚钱上面，像照片中这个斗篷女损人不利己的行为已经没人去做了
再加上这里本就是魔女教会的总部，如果出现了魔女无故鲨人事件，魔女教会的名声就彻底在民众之中烂掉了
她们花了好几百年才洗白，不可能无缘无故的破坏自己的规矩，至少不会在家门口做出这种毫无意义的行为
蕾欧娜的手指轻轻滑过照片表面，想要看清斗篷女的正脸，但照片是死的，无法回应她的想法
对方很狡猾……但现在只能加强戒备
因为斗篷女最后一次出现的地方就是曙光教堂附近，所以官方的行法者第一时间找到了蕾欧娜，希望得到这位美女主教的帮助
她翻开后续的资料，是关于这个斗篷女案件的描述
某商人在自家的马车上心脏破裂而亡……
某有轨蒸汽车上所有乘客被某种神秘力量粉碎……
从情报来看，作案的人就算不是个疯子，那也已经在疯狂地边缘了，正常的超凡者绝不喜欢对普通人做这种恶心的事情
她的目的到底是什么？



81.黏人的师姐

……
奥鲁特城二十公里以外的一颗大树下
提尔悠哉的躺在一条长椅上，手里捧着一本《言灵类魔法的运用：从入门到精通》
她旁边的小圆桌上面摆着新鲜的水果和红酒，看书累了就会伸手捻住一颗淡粉色的水晶葡~萄放进嘴里
簌簌簌！
突然，周围的空气充满了硫磺的味道，一道油腻的男声从上方传来：
提尔，你到底想做什么！？
提尔能明显感觉到这声质问中的寒意，精致旳俏脸却没有丝毫的动容
她举起酒杯，轻晃着似血般猩红的酒液，柔声道：不是早就说过了么，我在练习魔法~
练习魔法！？啊哈哈，这是什么荒谬的理由？
一个留着骚气桃红色短发，带着厚重防毒面具的男人从高耸的大树上跳了下来，尘土四溅，周围的枯叶冒出细微的火星发出淡淡的焦臭味
来者正是萝拉小镇火之女神教会教区主教，拉姆
据我所知，至少有数十人无辜惨死在你那该死的言灵下，你还想练习什么？拉姆厚重的面具下喷出带有刺鼻硫磺味的烟雾，语气冷冽的说道：请停止你这种疯狂地行为！
哦~
提尔笑了笑，继续将注意力转回手中的魔法书上，不置可否
你再做这样的蠢事，我就要采取措施了拉姆沉声说道
闻言，提尔露出感兴趣的眼神，纤细的手指轻轻的梳理了一下额前的银灰色发色，柔声道：你想怎样，杀了我？
不
拉姆摇了摇头，没好气的说道：我打不过你，但我可以写匿名信举报你！
……
提尔愣了愣，看向拉姆的眼神中多了一丝寒意
二人对视了一会，提尔轻叹摇头，没好气的说道：知道了，滚吧，没出息的萝莉控，废物，猪一样的男人
啊哈哈，萝莉控可是对最大的褒奖哈哈，那就这样说定了！
拉姆再度恢复往日神经兮兮的状态，拍着将衣摆撑起来的啤酒肚，笑呵呵的说道：如果再让我发现你做什么蠢事，就别怪我无情了，小爱丽丝的师妹和朋友都在这座城市，我不想有人妨碍到她们的生活啊哈哈~
黛丽丝还有那个柔柔弱弱的希尔薇，都是很可爱的小萝莉呢哈哈~
……
提尔秀眉微蹙，听着他恶心的笑声有些看不进书了，索性将书拍在桌上，灰色的眼睛冷冷的看着这位嚣张的客人：
趁我还没有反悔，赶紧滚出我的视野，不然我明早就去杀了黛丽丝和那个希尔薇
就你，啊哈哈，虽然我不是你的对手，但你想要的伤害她们，还是办不到的啊哈哈~
拉姆笑着拍了拍自己厚重的防毒面具，发出沉闷的声音：我也不想和你这种脑子有问题的鲨人魔待在一块，但还是希望你能够自重，既然带上了这个面具，就不要玷污了魔女的名声啊哈哈~
呵
提尔扯了扯嘴角，优雅的端起桌上的红酒，轻轻摇晃：快滚
好的，请务必老实一点，乖乖等BOSS下达指令就好哈哈~
拉姆躬身行礼，然后潇洒的转身离开
啧
提尔舔了舔嘴角淡红色的酒液，有些不爽的哼了一声：莫名其妙的人
目送拉姆的背影消失在夜色之中，提尔放下酒杯，有些无聊的仰头望着天空的星斗
不能整蛊拉姆，又不能去奥鲁特城里练习魔法，那还有什么有趣的事情可以做……呜~
提尔有些委屈的揉了揉眼睛，轻声抱怨道：区区一个贵公子而已，竟然从BOSS那里获得了那么高的权限！
没有了练习魔法的兴致，她便将无聊的心情寄托在一杯又一杯的红酒之中，美丽的浅灰色的瞳孔逐渐失去了焦距，困倦的感觉袭来
她轻轻的打了个呵欠，美丽的身体在躺椅上缩成一团，披着不算太厚的黑色学者斗篷沉沉睡去
在她附近竖着一块时不时泛起荧光的木牌：「打搅魔女安眠者，必将受到诅咒」
……
次日清晨
由于昨夜喝了许多冰草莓甜酒的缘故，小爱丽丝本就不太灵光的小脑瓜变得更加糊涂了
呜，黛丽丝，你等等，人家送你去上学~
爱丽丝趴在床上紧紧的抓着自家师妹的双马尾，奶声奶气的说道：呜，你再等我一会~
嘤嘤嘤，师姐别闹，人家要迟到啦~
黛丽丝心疼又委屈的捏了捏自家师姐的脸蛋，柔声说道：您就好好休息吧，我一个人能行哒
呜，真的能行么？黛丽丝已经不需要人家了么，嘤嘤嘤……
还残留着些许醉意的小爱丽丝瞬间就哭了，抱着自家师妹的纤腰哭的稀里哗啦
欸，您不要乱动，会掉下来的~
黛丽丝赶紧抱住娇小的爱丽丝，防止她从出床上滚下来
她耐心的拍着爱丽丝的后背，用轻柔的小奶音解释道：黛丽丝永远都不会离开师姐哒，人家要一辈子都黏在你身边……但是，人家现在真的要去上学了呜呜
作为一个从来都没有违反过校规的小魔女，黛丽丝觉得这份荣誉应该保持下去，虽然爱丽丝经常为这件事情数落她不懂事
呜，好吧，那亲人家一下，证明你是真心离不开我~爱丽丝可爱的嘟了嘟嘴
啾！
黛丽丝眼睛一亮，这种要求怎么可以拒绝，能和师姐亲亲，就算天天迟到也值啦~
啾啾啾~
甜甜的味道，草莓和红酒的香味让黛丽丝有种微醺的感觉，这种诱人的层次感让她有些不舍得离开
这时，小爱丽丝反倒心满意足的将自家小师妹推开，奶声奶气的说道：呜，师姐感受到你的爱啦，赶紧去上学吧别迟到了~
……
闻言，黛丽丝依依不舍的砸了砸嘴角：师姐，现在才说这种话是不是太晚了一点呀，人家还想要更多呜>_<
情绪被小爱丽丝调动起来，现在弄得不上不下就让她去上学，实在是有些难受呀！
呜，我也很想和黛丽丝待在一起，但是学习也很重要，乖别任性～♡
爱丽丝委屈的鼓了鼓脸，钻进被子里，发出含糊的声音：但我不能因为自己的私心就影响你的学习，我要做个好师姐~



82.来自黛丽丝的关怀

好吧，师姐
黛丽丝有些委屈的鼓了鼓脸蛋，说道：等我晚上回来，您要补偿我哦，不然我会生气哒~
嗯嗯放心吧，赶紧去上学，白白~
爱丽丝躲在被子里将一只手从被窝里伸了出来，对自家师妹摆了摆手
她害怕自己看到小师妹可爱的脸蛋都忍不住蹭上去
好哒，我出门啦，师姐再见，拉菲姐姐再见，阿库娅姐姐安洁莉娜姐姐再见~
黛丽丝轻轻吐了口气：呜，感觉家里的人越来越多了，一口气都不够叫完大家的名字了~
不打招呼也没事的，黛丽丝小姐
恢复正常的小幽又回归了日常，开始每天陪着黛丽丝去学校，到学校之后附身在希尔薇身上帮她治疗身体
书包交给我吧小幽露出温柔的笑容
呜，小幽姐姐最好了~
黛丽丝扑在小幽怀里蹭了蹭，柔软的感觉甚至不输御姐爱丽丝，只是温度不够
毕竟小幽是亡灵，身体虽然像普通人一样温暖美丽，但来自灵魂的寒意无法掩盖，灵感较强的魔女能够分别出真实的温度
小幽姐姐的身体凉凉的，但眼神很温暖哦~黛丽丝露出甜美的笑容，让有些自卑的小幽微微一愣
谢谢您的赞美
小幽笑了笑，牵着她走出了小院
老车夫威尔海姆早就在外等候
黛丽丝小姐，早上好
威尔海姆对黛丽丝恭敬的行了一礼，然后又看向小幽，露出温和的笑容：恭喜你，小幽小姐
早，威尔海姆爷爷~黛丽丝微微提起裙摆，优雅行礼
小幽则是对这个昨天送她们到露露姆家花园门口就跑路的老车夫有些不爽：早
为了不影响黛丽丝的心情，小幽有些不情愿的和没义气的威尔海姆道了声早安，然后和黛丽丝一起乘上了马车，往奥鲁特城的方向行进‘’
马车里，黛丽丝熟练地挪进小幽怀抱，奶声奶气的说道：小幽姐姐，每天陪我上学会觉得累么？
不累
小幽轻轻的抱住她娇小的身体，笑道：我可是超凡生物，这种程度还不至于感觉到累
哎呀，人家不是那个意思~
黛丽丝有些不好意思的在她怀里蹭了蹭，小声的说道：人家是想问你，和我在一起开不开心……
黛丽丝小姐……
小幽有些无语的戳了戳这只小萝莉的脸蛋，哭笑不得的说道：您怎么突然问这个问题，难不成是想趁机攻略我？别了吧，我的心和身体都是属于主人的！
她义正言辞的说道
虽然她心里对善良可爱的黛丽丝是很有好感的，但有霸道的主仆契约在身，她可不敢乱想
没有啦，人家只是代替师姐关心一下你~
黛丽丝伸出小拳头在她柔软的胸口敲了一下，奶声奶气的说道：感觉你最近为师姐的事情忙前忙后，但师姐现在的状态并不善于关心身边的人，所以我就想帮师姐说说话喽~
扑哧~
小幽掩嘴轻笑，浅红的眼睛里泛起一丝暖意，用轻松的语气说道：现在的主人也很会关心人的，这点您不用操心，不过您想关心我的话我倒是不介意……比如，给我发一点辛苦费什么的……
虽然找小萝莉要钱这种事情有点可耻，但小幽早就不当人了，羞耻心什么的都是浮云
呜，可以呀~
黛丽丝认真的点了点头，说道：师姐不给你发工资的确不太合规矩呢，我直接去跟露露姆妈妈说吧，让她把我存在她那里的零花钱发给你……
算了，我这辈子还是不要工资比较好
小幽现在听人提到露露姆就感觉背脊发凉，比起工资，还是狗命比较重要
好吧~
黛丽丝突然搂住小幽的脖子，在她的侧脸亲了一下，有些害羞的说道：那就把这个当做报酬吧~
嘤唔
小幽愣了愣，美丽的红色眼睛快要被乖巧的黛丽丝给融化了
幸好主人的身边还有您在，不然我真的要被欺负惨了！黛丽丝小姐呜呜呜~~~
她将娇小的黛丽丝搂在怀里，主动亲了上去，发出一阵让人害羞的啧啧声
嘤唔，小幽姐姐，你冷静一点……呜呜~
唉……
坐在马车外的威尔海姆叹了口气，目不斜视的看着远方的城门，感叹道：年轻真好啊
……
上午在学校里为希尔薇做了三个小时的治疗，小幽变身成一只红色的小蝙蝠飞进了曙光教堂一层的办公室里
喵呜~
红色小蝙蝠发出一声可爱的蝙蝠叫，在一阵血光中变成了一位穿着女仆装身材傲人的红发美少女
红发美少女微微躬身，轻启朱唇：
蕾欧娜大人，今天的治疗已经完成，希尔薇的身体已经达到了普通小萝莉的水平，再过一段时间就可以使用药物治疗了
辛苦了，小幽，每天还要过来向我汇报
蕾欧娜对身边的文静美女秘书点了点头，秘书立刻心领神会的退出了办公室，静静的守在门外
呜，这是我应该做的
小幽有些委屈的鼓了鼓脸，如果不是蕾欧娜交代他要每天来报道，她才不愿意来呢！
作为一只亡灵，还是一只魔女教会的亡灵，贸然跑到曙光教堂的办公室里，简直就找死，按照教会的规定可以当场净化
这是特意为你准备的咖啡牛奶
蕾欧娜将桌上的一杯咖啡牛奶推向小幽，柔声道：爱丽丝今天还好么？
呜，主人昨天喝多了，现在正在补觉呢小幽随口答道
喝多了……你们让她喝酒了？蕾欧娜微微一愣，琥珀色的呃眼睛顿时变得锐利起来
噗！
不是我！
小幽被蕾欧娜身上的气势吓了一跳，差点把嘴里的牛奶咖啡喷了出来，有些委屈的说道：这都是阿库娅的错~
你们让她喝了多少酒？
蕾欧娜放下手中的文件，琥珀色的眼睛缓缓眯了起来：有没有让她抽雪茄？不要试图撒谎，我能听的出来
只是，让主人喝了一点点……

[img




83.蕾欧娜脑内的小爱丽丝【加更】

小幽张开食指和拇指，中间留着指甲盖大小的空隙，心虚的说道：就这么一点，而且还是被划分到饮料类的冰草莓甜酒……雪茄我们不敢让她碰，毕竟露露姆大人特意交代过不许主人抽雪茄
一点点？
蕾欧娜冷冷的看着她的小手：再给你一次机会
呜，是有一点点多……主人的酒量您是知道的
小幽下意识的用上了敬语，委屈的说道：大概喝了七八桶吧，毕竟冰草莓甜酒这种饮料保质期很短，不及时喝完的话就容易变质……
变质了就要扔掉，扔掉就是浪费，浪费就是可耻的犯罪，嘤唔……蕾欧娜大人，这和我没关系呀！
小幽双手抱胸，委屈的缩在墙角
哼，等我把手上的工作办完了再去教训爱丽丝，越来越不听话了
蕾欧娜轻哼了一声，没好气的说道：你作为她的女仆，应该多为她的健康着想，知道吗？
我也想呀，但主人根本就不听话，说她她就撒娇，一撒娇我们就心软了
小幽耸耸肩，表示自己也很无奈
蕾欧娜没好气的摆摆手：算了，你赶紧回去照顾爱丽丝吧，现在她和阿库娅肯定都醉得不成样子了
没事，有安洁莉娜在照顾她们呢
你觉得安洁莉娜安全么？蕾欧娜反问道
……
这个问题还真把小幽给问住了，是啊，安洁莉娜哪里安全了？
该死，我得赶紧回去了，以她的性格肯定会趁着主人醉醺醺的时候占她的便宜！
小幽顿时有种大事不妙的感觉，年轻充满活力的身体在血色的光芒中变成一只可爱的红色蝙蝠
喵呜~（蕾欧娜大人，我先回去了！）
嗯，路上小心
蕾欧娜微微颔首，帮她将办公室的窗户推开了一些
喵呜~
小幽喵喵叫了一声之后，化作一道红色流光破空而去
蕾欧娜笑着摇了摇头，当她视线重新转回办公桌上的文件时，秀美的眉毛缓缓蹙了起来
翻开资料，依旧是昨夜摆在她办公桌上的照片
披着斗篷带着兜帽看不清容貌的银发女性
如果刚才当着小幽面前打开这份文件的话，小幽或许一眼就能认出照片上的女人就是昨天在路边遇到的兔女郎小姐
可惜蕾欧娜没有在别人面前展示工作内容的习惯，错过了小幽这条重要的线索
她有些烦躁的用手指轻点着照片：今天好像突然消失了一样……
她实在是搞不懂对方的想法，难道昨天用言灵魔法杀了数十人之后就远走高飞了？只是单纯的为了鲨人而鲨人？
咚咚咚！
这时，文静的美女秘书走进了办公室，将一杯新茶放在办公桌上，柔声问道：蕾欧娜主教大人，刚才官方的人过来问了，这起案件的调查有进展么？
没有
蕾欧娜摇了摇头，靠在舒适的沙发上，揉了揉眉心：告诉他们对方很狡猾，行事没有明确的目的，被杀害的人也没有什么特别之处，可能是个疯子
这个解释很合理文静美女秘书推了推眼镜，柔声道：超凡者陷入疯狂的事情每年都会发生上百起
但我们应该保护好大家的安全，而不是给出这种空泛的答复
蕾欧娜做事一向认真负责，想了想，说道：让官方扩大搜索范围，再招黑夜女神教会的人来配合我们吧，如果还是找不到犯人就在正神教会内部悬赏，总之要将她绳之以法！
好的，我这就安排人去做
文静美女秘书点了点头，转身走出的办公室
呼……
蕾欧娜感觉有些胸闷，伸手解开了两颗胸前的纽扣，轻轻的松了口气，语气中透着一丝委屈：如果爱丽丝本尊在就好了，她肯定有办法找到这个女人……
不行，小萝莉爱丽丝才比较可爱，一直这样也不错
呜……
蕾欧娜呆呆得看着天花板，感觉脑子里有两只小爱丽丝在打架
一只小爱丽丝头上长着漆黑的羊角，身后有一条小尾巴，手里拿着钢叉，用富有魅力的声音说道：蕾欧娜，你难道不想我么？
小爱丽丝有什么好的？除了会撒娇，一无是处，而我，可以好好的疼爱你，我知道你最喜欢什么样的……
呸，下剑！
一只头上飘浮着金色光圈，身后长着白色羽翼的小天使爱丽丝跑了出来，用手里的弓箭对恶魔爱丽丝发动攻击
biu！biu！biu！
小箭矢全都被恶魔爱丽丝的钢叉挡下，发出叮叮铛铛的声音
你懂什么呀！蕾欧娜最疼我啦，人家不只会撒娇，还懂事听话，会暖床叠被，会穿蕾欧娜喜欢的小裙子，会说甜甜的话~
嘤唔……
蕾欧娜看着在眼前大战的两只小爱丽丝，陷入了选择困难，最后还是轻叹一声将他们都抱在了怀里
我，全都要！
狡猾！脑中传来这样的声音，让蕾欧娜清醒过来，忍不住伸手捂住了发烫的脸颊
呜……现在是工作时间，我在想什么东西啊！
……
此时小幽已经快马加鞭的赶回了溪木镇，走进小木屋的客厅，就见爱丽丝窝在秋千椅里面，无聊的晃荡着白生生耳朵小腿
她赶紧凑到爱丽丝身边，检查她的手臂，脖子，脚丫，竟然发现脚丫上面站着可疑的不明氵夜体！
主人，阿库娅和拉菲呢？
小幽你回来辣，她们还在睡懒觉呢~爱丽丝露出亲切的甜笑
嗯……我不在的时候安洁莉娜没对您做什么奇怪的事情吧？小幽抱着一丝侥幸问道
呜~
爱丽丝鼓了鼓脸，奶声奶气的说道：好像已经做完了，安洁莉娜刚才用我的脚丫做了一些奇奇怪怪的事情，然后就一脸开心的倒下了，床单也被打湿了~
什么！？小幽心疼的将单纯的小爱丽丝抱在怀里，有些生气的问道：她跑到哪里去了！
呜，我罚她去洗床单，顺便把我的胖次也一起洗了……
什么啊，这对她来说叫惩罚么？
小幽翻了个白眼，气呼呼的说道：主人的一切贴身衣物都是我负责来洗的，这是我当女仆为数不多的乐趣之一了！
连这种活都抢，安洁莉娜还是个人嘛！？

[img




84.魅力全开的小爱丽丝

主人，除了脚丫还有没有哪里被安洁莉娜用过了？小幽有些担心的问道
呜~没有啦，不用这么担心我哒~
小爱丽丝轻轻戳了戳她的脸蛋，发出甜美的小奶音：就算安洁莉娜想对人家做什么，人家也是会反抗哒~
我才不信呢，主人现在明明就是来者不拒的状态小幽有些苦恼的抱着蠢萌的爱丽丝
呜~
爱丽丝的小脸蛋在她怀里蹭了蹭，奶声奶气的说道：小幽，原来你这么关心我~
这叫什么话，您是主人，不关心您关心谁？
小幽白了她一眼，认真的说道：生是主人的人，死是主人的亡灵……如果能有工资的话，就完美了
嘤唔，工资？什么工资？
爱丽丝歪了歪头，明显在装傻的样子让趁机提工资的小幽有些泄气
主人不管在什么时候都是严防死守呢，谈到金币智商就直线上升
嘤嘤嘤，人家没你说的这么厉害~
爱丽丝鼓了鼓脸，对小幽说道：小幽你坐到秋千椅上面来吧，人家想坐在你怀里~
为什么？小幽愣了愣，有些不理解爱丽丝为什么突然提出这样的要求
呜，因为小幽的身体软软的，很舒服，来嘛来嘛~~~
爱丽丝跳下秋千椅，牵着小幽的手晃来晃去，一副不达目的誓不罢休的样子
主人又开始耍赖了……
小幽轻叹一声，依照爱丽丝的意思坐进了柔软的的秋千椅里，而爱丽丝则屁颠屁颠的爬进了她的怀抱，露出胜利的甜笑
小幽的怀里好舒服，软乎乎哒~
小爱丽丝将小脑袋枕在小幽深邃的衣领之间，有些羡慕的说道：为什么小幽的这里比人家大那么多呀，还香香的~
没事，在过一段时间主人就会变回所有人都羡慕的好身材了小幽笑着揉了揉爱丽丝的脑袋，享受着被她依赖的感觉
主人，能答应我一件事情么？
呜，什么事情呀~爱丽丝歪了歪头
小幽露出甜美的笑容，轻声说道：变回成熟大姐姐之后，不能因为这段时间对你的冒犯就找我的麻烦哦，一切都是因为主人太可爱了
为什么要找你麻烦？我又不是什么魔鬼！
爱丽丝鼓了鼓脸，没好气的说道：放心吧
嗯，有您这句话我就放心了小幽露出轻松地笑容，将自己的身心沉浸到对爱丽丝的宠爱之中，仿佛自己变成了爱丽丝的主人一样
在她怀中像小黑猫一样的爱丽丝，和可爱的宠物有什么区别呢？想捏她的脸蛋就捏她的脸蛋，想揉她的小P股就可以揉，想……嗯，总之就是非常可爱~
盯~~~
这时，卧室房间门突然被推开，一只蓝发小萝莉和一只银发双马尾小萝莉从房间里探出头来，眼神不善的看着正在和爱丽丝玩闹的小幽
小幽，你是不是太过分了一点？把手从魔女的衣领里抽出来！不然我就去跟蕾欧娜打小报告！
阿库娅三步并作两步走到秋千椅旁边，伸手在小幽的长腿上拍了一下：你就不怕魔女变回去以后把你打得翻白眼吐舌头啊？
刚才主人说了不会跟我计较的小幽拿出了免死金牌
……阿库娅露出看傻瓜的眼神，奶声奶气的说道：魔女的话你也信？打你的时候她都不用找理由，或者直接说你太蠢了，该打~
嘤嘤嘤……
阿库娅揉了揉眼睛，有些惆怅的说道：她以前就经常找这种莫名其妙的理由欺负我，说我胸小，太笨，头发太蓝，眼睛太蓝……就欺负我！
啊这
小幽赶紧把自己的手从爱丽丝的怀里抽了出来，并且恭敬的帮她整理好衣领上的可爱蝴蝶结，一本正经的说道：主人，请您不要误会，我刚才只是想帮您检查身体
呜~
爱丽丝俏脸泛红的靠在她怀里，似懂非懂的点了点头：其实很舒服哒~人家刚才那个地方，可以再多一点哦~
噗！
阿库娅和拉菲精致的鼻尖突然溢出鲜红的血液，这又萌又涩气的感觉是怎么肥事啊！？
魔女，不要用这种天真无邪的表情说那种奇怪的话呀！阿库娅揉了揉小鼻子，含糊的说道：小幽，帮我补充一下血气，受不了了~
嘤~帮拉菲也补一点~拉菲捏住鼻子，漂亮的浅红色眼睛微微颤动
等一下，我自己都快不够用了
小幽抬头的时候，眼角，鼻子，嘴角，耳朵都溢出了淡淡的血气
她身上的伤势刚被幽兰戴尔治好，现在又受到这种刺激，体内凝聚的血气差点溃散
呜，你有点出息好不好！算了……
阿库娅和拉菲轻哼了一声捂着鼻子跑到盥洗室里面洗脸去了
等一切归于平静，阿库娅拉菲小幽三人有些不敢靠近散发着魅惑气息的小爱丽丝
虽然看起来很正常，但多看两眼就感觉身体里燃起一团火焰，让她们有些把持不住
小幽，都怪你，魔女好像控制不住自己的力量了！阿库娅往后退了几步，小手紧紧的扶住门框，就像是一位害怕被大风刮走的人
她怕自己的一松手就被那种特别的魅力吸引到爱丽丝身边
这种时候绝对不能靠近魔女，会被吸干的！阿库娅提心身边的拉菲
会被吸干么~我~被爱丽丝大人吸干~么~
拉菲漂亮的浅红眼睛泛起淡淡的光芒，有些期待的说道：要不我去吧~总要有人来满足爱丽丝大人~不是么~
别一脸愉悦的样子说这种大义凛然的话呀！
阿库娅感觉自己的好姐妹已经被魔女迷了心智
那还不如让我去，我就是馋主人的身子，我下剑~
小幽果断举起了小手，猩红的眼睛里闪烁着欲望的光芒，认真的说道：遥远的东方有句古话，‘朝闻道，夕可死矣’
呸，东方哪来还这么多古话给你们当借口呀！



85.镜中走出的女人

在阿库娅小幽拉菲三人讨论要怎么帮爱丽丝抚平躁动的魔力时，客厅里的落地镜表面突然泛起淡紫色的光芒
一位穿着精致紫色长裙的黑发女人从镜子里走了出来，有些无奈的瞪了她们一眼：
内个~你们再讨论下去，本尊就要变成情兽啦！
小爱丽丝坐在秋千椅上，俏脸泛红，头上冒出淡淡的烟雾，眼神没有焦距，感觉晕乎乎的
从镜中走出来的黑发女人赶紧将她抱在怀里小声的安慰：内个，没事啦本尊，没人欺负你了
嘤嘤嘤，和我长得很像的大姐姐，又见面了~
爱丽丝在黑发女人傲人的胸部上蹭了蹭，奶声奶气地说道：突然感觉身体好热呜，人家是不是发烧了？
没有，只是魔力有些失控，不小心强化了魅惑的效果黑发女子露出温柔的笑容
呜，摸摸我的头~~~小爱丽丝柔柔发出请求
好的
从镜子里走出来的黑发女子伸手在小爱丽丝的头上揉了揉，用魔力调整她的状态
这是什么情况？
阿库娅呆呆的看着突然从镜子里走出来的和爱丽丝一模一样的女人，有些紧张的说道：魔女……你，变回来了？
没有呢
抱着小爱丽丝的黑发女子露出不好意思的笑容，柔声道：我是镜中爱丽丝，之前偷袭露露姆老师的时候我也出现过的，请多指教~
呜，这么有礼貌，看来不是真正的魔女了
阿库娅和小幽凑了上去，眼中满是惊奇和畏惧之色
生怕爱丽丝已经恢复正常了，只是在跟她们开玩笑
嗯，我只是一种魔法啦，别这么看着我，好害羞嘤嘤嘤~镜中爱丽丝俏脸微红，有些不好意思的转过身背对着阿库娅她们
内个，我并不擅长与人交流，如果不是本尊的魔力失控的话，我是不会出现的~
欸……镜中爱丽丝这么容易害羞的么……
阿库娅仿佛发现了什么有趣的事情，伸手戳了戳她的后腰，就听她发出一声娇羞的轻哼
哎呀，别闹！镜中爱丽丝气鼓鼓的哼了一声，声音软绵绵的，听起来更像是在和谁打情骂俏
我的天，主人竟然还有这种状态，而且气息还十分恐怖
小幽有些后怕的擦了擦额头上的冷汗，庆幸刚才自己没有对小爱丽丝做什么过分的事情，不然很有可能被镜子里的这位爱丽丝吊起来打呀
什么恐怖？我比起本尊来说就像小蚂蚁一样弱小，别用这种尊敬的眼神看着我啦，那是属于本尊的~镜中爱丽丝娇羞的咬着嘴角，继续说道：我怕帮本尊压制住魔力失控的状态就会离开了~
你别呀，镜子魔女，难得见面大家一起玩呗~
阿库娅水蓝色的眼睛亮晶晶的，感觉这个外表成熟但性格软弱的爱丽丝很好欺负呀！这比欺负小爱丽丝有感觉多了~
不了
镜中爱丽丝歉然道：我的存在会源源不断消耗本尊的魔力，对她不好，而且我是个很无趣的人，嘤嘤嘤~
说话间，她将怀里解除了魅惑状态的爱丽丝放下，轻轻捏了捏她的脸蛋，柔声道：女孩子要懂得矜持哦，不能让人家乱摸你那里的~
刚才如果不是小幽引起了小爱丽丝的感觉，也不至于开启奇怪的魅惑魔法开关
摸哪里呀？小爱丽丝歪了歪头，有些不解的问道
闻言，众人俏脸一红，镜中爱丽丝忍着羞意轻咳一声，说道：哪里都不行，哼……如果还有谁敢欺负你的话，我不会放过她的
为了避免类似的事情再次发生，镜中爱丽丝鼓起勇气说了句狠话，身边的两只小萝莉和红发少女噤若寒蝉
就算这位爱丽丝的状态都不正常，但还是有着让人敬畏的实力
镜中爱丽丝的性格虽然有些软弱，但实力和智力和原版的爱丽丝几乎一模一样，她带给小幽的压力和爱丽丝本尊是没有什么区别的
呜，我们知道了，以后不会再欺负主人了……如果主人恢复之后想报仇，希望您能帮我们求求情小幽委屈的说道
内个，到时候看吧……镜中爱丽丝鼓了鼓脸，有些为难的说道：其实我也很怕本尊的……呜，不是害怕，是尊敬~
吐槽完自己的本尊，她又赶紧补救了一句，然后转身走向客厅的落地镜
小爱丽丝就交给你们喽，记住，不许欺负她，要宠着她爱护她！
说完，镜中爱丽丝的身影在一阵淡紫色的光芒中消失不见
……
阿库娅和小幽还有拉菲面面相觑，一时间不知道该说些什么
呜，这都是什么事呀，原来魔女身边还留着这样的底牌么……
阿库娅鼓了鼓脸，有些郁闷的说道：我早该想到的，魔女不可能就这样傻乎乎的跑去挑战露露姆，肯定留了后手，就算变成痴呆也拥有自保的能力
镜中爱丽丝给人的感觉虽然很和善，但真的动起手来，轻轻松松就能让她们翻白眼吐舌头
主人选择镜面魔法修炼可能就是为了这个能力，只要魔力充足就相当于多了一位魔女序列第七阶段的保镖
爱丽丝大人~真是厉害呢~拉菲软绵绵的说道
呜，你们突然夸人家干什么呀~
小爱丽丝眨了眨眼，牵起小幽微凉的手，奶声奶气的说道：小幽，继续继续，人家还想要……
不行！主人，您把我当什么人了！
小幽看了眼客厅角落的落地镜，义正言辞的拒绝了爱丽丝的提议，认真的说道：您现在应该多做一些正经的有意义的事情，之前那种……咳，还是让黛丽丝小姐来吧
只有黛丽丝，无论对爱丽丝做什么，都不会有任何问题
嘤嘤嘤，这种事情怎么好向黛丽丝开口呢~
爱丽丝鼓了鼓脸，奶声奶气的说道：我可是她的师姐欸，不要面子哒？



86.你这只涩萝莉

面子……
阿库娅有些惊讶的看着气鼓鼓的爱丽丝，好气又好笑的说道：原来魔女现在还知道要面子~
哼哼，当然啦，你们真的以为我傻么~
小爱丽丝得意的扬了扬小下巴，奶声奶气的说道：人家只是在配合你们表演罢了，别看以为人家现在很好欺负……嘤唔金币！
没等她把话说完，阿库娅从口袋里面取出一枚金灿灿的硬币，在嘴边轻轻吹了一下笑吟吟的说道：魔女，说阿库娅姐姐好棒~
嘤唔，才一枚金币……爱丽丝擦了擦嘴角的口水，有些纠结的说道：得加钱呢~
那算了，一枚金币都不给你了……
别呀，呜呜呜！
爱丽丝着急的抓住阿库娅的手腕，委屈巴巴的说道：阿库娅姐姐好棒，好棒~金币给我嘛，我要我要~~~
嘻嘻，乖孩子
阿库娅揉了揉爱丽丝的小脑袋，将金币放在他柔软白皙的手心里，轻笑道：魔女就是魔女，无论变成什么样子在金币面前都会被打回原形哒，抱住~
将比她还要娇小的爱丽丝抱在怀里，柔软温暖，有种莫名的安全感
你还真是不长记性，小心以后主人找你麻烦小幽有些羡慕的看着将小爱丽丝玩弄于鼓掌的阿库娅
总感觉你最近的智商提升了不少，主人现在都快玩不过你了
怎么占不到便宜了，说话要讲良心哒！
阿库娅鼓了鼓脸，没好气的说道：我花了那么多金币还帮她捏脸揉腿捶背，难道不是代价么？以前只是魔女太狡猾了我才不敢动歪脑筋，现在的我才是真的我！人家本来就不是蠢萝莉！
她挥了挥小拳头，一本正经的为自己正名
呜，你撒谎~
小爱丽丝捏住她的脸蛋，奶声奶气的说道：你就是蠢萝莉，嘤嘤嘤~
嗷呜，我不是！
两只小萝莉在柔软的地毯上闹成一团，直到安洁莉娜从外面进来才结束了这场闹剧
午餐过后，在阿库娅的膝枕上睡了一小会的爱丽丝又变得精力充沛
对于充满活力的小爱丽丝来说，下午的时间显得格外漫长
她窝在秋千椅里面，无聊的晃荡着白生生的小腿：呜，黛丽丝上学，蕾欧娜上班，安洁莉娜和小幽都不会玩正经的游戏，拉菲姐姐还在养伤，阿库娅姐姐下棋越来越厉害了，根本下不过……
呜！！！
她从秋千椅上跳了下来，跑到正在和拉菲对弈的阿库娅身边，委屈的摇晃着她的小肩膀，奶声奶气的说道：阿库娅姐姐最近是吃什么补脑子的魔药了？怎么总是能赢我，你是不是作弊啦！
我又没有作弊你难道不清楚么？
阿库娅白了她一眼，一边跟拉菲下棋一边说道：这几天你就算作弊都赢不了我，甚至还把自己逼上绝路，啧，魔女，我感觉我们已经不是一个世界的人了~
嘤唔，好过分！
爱丽丝水灵灵的眼睛顿时湿润了，楚楚可怜的看着最近表现十分不错的阿库娅：以前我都没有嫌弃你蠢，你现在竟然开始嫌弃人家了！嘤嘤嘤~
没有啦，嘻嘻
阿库娅云淡风轻的表情顿时变得慌乱起来，有些不好意思的说道：人家只是想装的深沉一点，更有姐姐的味道嘛？
扑哧~
闻言，爱丽丝扑哧一笑，伸出小手戳了戳她的衣领：姐姐不是这个样子的，至少要达到小幽那样的尺寸才能当姐姐~
啪！
你这个色～萝莉！
阿库娅有些受伤的拍开爱丽丝无礼的小手，气呼呼的说道：小幽那样的算什么！等我再成长一段时间会变的比蕾欧娜……不，比露露姆还要大哒！
我，我要默默的变大，然后惊艳所有人！
别想了阿库娅大人，比起您，我才是比较有潜力的大胸美少女~
拉菲面无表情的把话说完，然后嘴角微微翘起，运转缓慢的脑子里浮现出对未来的幻像
美丽柔顺的银发，倾国倾城的脸蛋，让无数男人贪恋的完美身材……
呵呵
阿库娅和小爱丽丝同时发出可爱的笑声，打断了拉菲的幻想
好过分~拉菲鼓了鼓脸，表示不爽
呜，你们别下棋了好不好，想想别的好玩的事情嘛~
爱丽丝扑到阿库娅怀里撒娇，用小脸蛋不断地在她Q弹的小苹果上蹭来蹭去
嘤，好痒……
阿库娅娇躯微颤，但没有推开爱丽丝
阿库娅姐姐，想一想嘛，有没有什么好玩的事情~~~爱丽丝继续撒娇道
好玩的事情……阿库娅俏脸微红，沉吟了一会，说道：不如去我的教堂玩吧，而且今天是星期一，说不定蕾姆先生已经按照约定在那边准备茶会了
茶会？
小爱丽丝眼睛一亮，扬起可爱的小脸蛋，有些期待的说道：嗯嗯，人家想去茶会！
好的~
阿库娅捏了捏她软乎乎的脸蛋，偏头对趴在沙发上发呆的小幽和安洁莉娜说道：反正今天下午无事可做，我们一起去玩吧
安洁莉娜和小幽也一起来！小爱丽丝发出不容拒绝的小奶音
既然爱丽丝主教大人都发话了，那就没办法了，虽然我很讨厌那个带着面具的死宅安洁莉娜伸了个懒腰，细心地整理身上美丽的哥特式长裙
我也想去，说起来我还没有参加过主人的茶会呢
小幽也表示想陪在爱丽丝身边
陪在爱丽丝身边就不用被留下来做家务了，悠闲的下午茶和繁忙的家务，傻瓜都知道该怎么选
嘻嘻，那就这么愉快的决定了~
阿库娅也很想念自己亲手装修的小教堂，虽然现在布道的次数一只手都数得过来，但每次靠近那里她才觉得自己活得像是一位正经的水之女神教会成员
莎布，我们要出门啦！
叮铃铃叮铃铃~~~
脖子上戴着银色铃铛的黑山羊莎布迈着欢快的小碎步跑了过来，让众人乘在她柔软的后背上
咩~~~



87.只有撒娇才能打败撒娇

黑山羊莎布载着四只小萝莉和一位身材诱人的红发少女，来到了废弃教堂附近
欸，是我的小教堂！阿库娅露出惊喜的表情
然而她脸上惊喜的表情并没有持续多久，就迅速降温
就见一只黑发小萝莉鬼魅一般出现在教堂外的立牌附近，将立牌转了个身
「魔女教堂——溪木镇教区」
嘻嘻，现在是人家的教堂了~爱丽丝露出甜美的笑容，对一脸懵逼的阿库娅做出胜利的手势
魔女，你不能这样，为什么每次都是用魔女教堂的那一面呀！
阿库娅没想到爱丽丝下手这么快，赶紧从黑山羊莎布是身上跳了下来，跑过去跟爱丽丝理论
今天应该轮到我了！
嘤嘤嘤，阿库娅姐姐~
爱丽丝抱住阿库娅，采用了无往不利的撒娇战术：人家最喜欢阿库娅姐姐了~
嘤唔！
阿库娅俏脸微红，抽了抽小鼻子，认真的说道：那也不能每次都用魔女教堂的名字呀！真是的，不然我下次布道的时候又吸引来一大批魔女教徒，我会被水之女神教会当成间谍哒！
欸……还能这样嘛……爱丽丝露出若有所思的表情，感觉用这种方法来陷害自己的好姐妹很方便呀
不是，你又在动什么歪脑筋？
阿库娅本能的感到一丝寒意，有些紧张又委屈的说道：呜呜呜，魔女你不能总是欺负我，我也想要用水之女神教堂的名字，嘤嘤嘤~~~
迫于无奈，阿库娅也捡起了好久没有用过的撒娇技能，和爱丽丝正面交锋
唔，阿库娅姐姐……我们是好姐妹~爱丽丝委屈巴巴的看着她
嘤嘤嘤，我不管我不管，人家就是想用水之女神教堂的名字嘛呜呜呜……不给我用我就哭给你看嘤嘤嘤~~~
阿库娅直接躺在柔软的草地上，抱着爱丽丝的白丝小腿梨花带雨的说道：魔女~
呜……
爱丽丝抽了抽小鼻子，感觉阿库娅直接把这场撒娇对决的底线给打破了，让她无娇可撒
好吧好吧，真拿你没办法，赶紧起来吧~
爱丽丝有将阿库娅扶了起来，有些心疼的帮阿库娅拍了拍小裙子上的草屑，奶声奶气的说道：这次就让给你吧，总是哭鼻子可不好哦~
这不是没办法嘛……阿库娅委屈的揉了揉眼睛，有些感动的看着帮自己清理小裙子的爱丽丝，感觉那个成熟的爱丽丝又回来了
魔女，下次用魔女教堂的名字~她柔柔的说道，生怕爱丽丝会在意这件事情
嗯嗯，只要你不哭就行啦~
爱丽丝露出温暖人心的笑容
这时，百米之外的草地上出现了一道带着防毒面具的油腻身影
骚气的桃红色短发，厚重的防毒面具，短小的花衬衫和沙滩裤，以及一双露出脚趾的小皮鞋
啊哈哈，爱丽丝大主教阁下，阿库娅阁下，还有安洁莉娜和拉菲，我来辣哈哈哈！
面具男左手拎着折叠的桌椅板凳，右肩扛着一把粉色的遮阳伞，屁颠屁颠的跑到距离教堂五十米以外的地方停下
雷姆先生？阿库娅露出惊讶又害怕的表情：他的造型变得更加恶心了呢……
是呀是呀，身上的臭味也让人很不舒服~
小爱丽丝嫌弃的捂住了小鼻子，发出含糊的小奶音：蕾姆大叔，能不能控制一下你身上的臭味呀！
啊哈哈，好的好的，刚才跑的太急了，生怕你们会提前离开哈哈~
拉姆熟练地将遮阳伞查在地上，摆好桌椅和茶具，然后退到一旁，从口袋里掏出一瓶高级香水在身上喷了喷
啊哈哈，这是火之女神教会最新研发用来遮掩硫磺味的香水，啊哈哈，虽然这肯定是遮不住我骨子里的死宅气息，但我也没办法啊哈哈~
是的
安洁莉娜点了点头，冷淡的说道：死宅加上香水，这本身就是一件很恶心的事情，所以以后就算是要喷香水也不要在我们面前喷
嘶~~~
拉姆抬手捂住心脏，猛的吸了口气，护目镜后面的容貌被浓浓的烟雾遮掩：好一个伶牙俐齿的小萝莉，太……太他妈过瘾了~请务必加大力度啊哈哈~我这种下剑的萝莉控就是该骂啦哈哈~
啊哈哈~
小爱丽丝也跟着发出可爱的笑声，感觉这个笑呵呵的油腻大叔也不是一无是处嘛，至少蠢得不让人讨厌
魔女，不可以学人家说话啦，拉姆先生也是正神教会的成员，我们应该尊重他阿库娅小声的提醒道
呜，一般人家是不会笑的……扑哧~
小爱丽丝捂住嘴巴，指着拉姆露出脚指头的破旧皮靴说道：除非忍不住啊哈哈~
嘤嘤~阿库娅也被爱丽丝的笑容感染，忍不住扑哧一笑，有些不好意思的对拉姆摆了摆手：
抱歉蕾姆先生，我不是不尊重你，只是突然想到了开心的事情而已嘻嘻~
啊哈哈！
拉姆拍了拍自己的啤酒肚，笑呵呵的说道：我叫拉姆啦，不过只要阿库娅阁下开心，叫我什么都无所谓哈哈，毕竟我只是一个萝莉控而已，能和阿库娅阁下喝下午茶这辈子算是没白活了啊哈哈！
别这么说
阿库娅笑了笑，牵着爱丽丝的小手往遮阳伞的方向走去：魔女，拉菲，我们过去吧，蕾姆先生今天感觉没那么恶心了~
好的，不过拉菲依旧觉得很恶心~拉菲给出了自己的看法
嘶~~~
拉姆再次发出兴奋的吸气声，捂着自己的脖子呼吸急促的说道：不愧是银发萝莉，请务必保持这种冷淡的态度，待会用滚烫的红茶泼我我也是不介意的啊哈哈！我这可真是下剑啊啊哈哈~
……
这个人的M程度和安洁莉娜大人有的一拼呢~嘤唔~
拉菲话音未落，安洁莉娜就揪住了她的耳朵，没好气的说道：又黑我，不要觉得你现在身体里流淌着我的血液就可以随便诋毁我了！
嘤唔~
拉菲平静的俏脸渐渐露出一丝愉悦，柔弱的说道：我~我~受不了了~请~加大力度~

[img




88.又见兔女郎姐姐

不是~不对~请放开我的耳朵唔~
拉菲眨了眨眼睛，强行掩饰着眼中愉悦之色
但安洁莉娜作为一个过来人，闭着眼睛都能感受到她身上散发出来的同类气息，并不是来源于血脉，而是来源于精神的状态
小拉菲……
安洁莉娜揪着她的耳朵沉默片刻之后，渐渐露出了甜美的笑容，淡淡的说道：吾道不孤啊……
嘤唔，安洁莉娜大人是什么意思~拉菲装作一脸茫然的看着一脸欣慰的的安洁莉娜
就算你现在不承认我们是一路人也没关系，终有一天你会明白的
安洁莉娜轻轻拍了拍拉菲的小肩膀，如同慈祥的长辈一样牵起她的小手：走吧，我们去爱丽丝主教大人身边……
呜~拉菲有种随时都会被安洁莉娜拉入深渊的感觉，有些担心的粗气了秀气的眉头：我，还回得去吗~
回不去了
安洁莉娜嘴角微微上翘，在她耳边轻声说道：这有什么不好么？只需要全身心的感受‘快乐’就好了，呆在爱丽丝主教大人身边……真的很棒~
嘤唔~拉菲抽了抽小鼻子，想让自己清醒过来，但还是被安洁莉娜迷迷糊糊的牵到了开展茶会的遮阳伞下面
小幽坐在上首的位置，小爱丽丝则是乖巧的坐在她怀里
阿库娅和安洁莉娜坐在两侧，拉菲坐在阿库娅身边
而为了茶会忙前忙后的面具油腻男拉姆，则是抱着一把椅子单独坐在了五米以外的空地上，手里端着一杯红茶，动作颇有风度，但外表过于油腻所以在爱丽丝等小萝莉心中依旧是负分的下剑萝莉控
雷姆先生，您今天的造型好别致呀，脚指头都露出来了~
阿库娅喝了口萝拉小镇特产的红茶，有些想笑的看着拉姆脚上那双开口的皮鞋
啊哈哈，让我先缓缓，可爱的阿库娅阁下竟然主动向我搭话了……哈哈~拉姆发出一阵怪笑，轻轻晃动着茶杯里的红茶，笑呵呵的说道：最近天气不是变凉了嘛，我就想换一双保暖的新鞋子，但人字拖穿久了已经养成习惯，脚趾不露在外面就感觉很难受
他抬起腿毛纵横的长腿，当着萝莉们的面活动了一下脚丫，笑道：啊哈哈，抱歉这是不是有点恶心，我以后还是穿人字拖吧哈哈，这太他妈奇葩了哈哈~
扑哧~
阿库娅笑着点了点头，奶声奶气的说道：这的确有些不伦不类的，看得出来这是一双高级皮鞋，被您弄成这个样子怪可惜的~
是的，这种没品的男人只适合异色同边人字拖，稍微高级一点的鞋子根本就驾驭不了安洁莉娜点了点头，淡淡的说道
是的是的，所言极是！
拉姆认同的拍打着自己的大腿，发出啪啪啪的声音，另一只手端着的红茶也晃了出来，撒在了他的短小沙滩裤上
好在沙滩裤的花色很鲜艳，看不出被红茶打湿，但拉姆的下一个行为就让觉得有趣的爱丽丝都露出了呆滞的表情
啊咧啊咧，裤子打湿了，抱歉抱歉这简直就和便态一样！拉姆有些不好意思的当着她们的面搓了搓沙滩裤，然后催动火元素魔力烘干溅在沙滩裤上面的红茶
于是，拉姆的沙滩裤裆部的位置就开始冒出淡淡的烟雾，配合他油腻的坐姿和轻浮的语气，让人不由的生出想报警的冲动
咳……安洁莉娜差点都把嘴里的红茶喷了出来，忍不住别过脸去
爱丽盯着裤子冒烟的拉姆看了一会，然后发出可爱的奶音：蕾姆大叔，你的裤子烧起来啦~
啊哈哈，怎么可能，我可是火元素序列第五阶段的强者才不会犯这种低级的错误……啊啊啊啊！烫烫烫！
来自沙滩裤的白色烟雾渐渐变成了黑色，拉姆的语气也变得疼痛起来，倒在草地上疯狂地打滚
哇……虽然是一片黑烟什么也看不清，但还是感觉很疼的样子
看到拉姆在地上打滚的惨状，阿库娅忍不住发出一声感叹，然后赶紧将桌子上的茶壶扔了过去
雷姆先生，您赶紧用水灭火吧~
啊哈哈，谢谢，好茶好茶……拉姆虽然疼的直抽凉气，但是感受到阿库娅的关心之后顿时又来劲了，接住茶壶然后往沙滩裤上浇水
嘶~~~开水！？？？
拉姆的声音更疼了，但依旧没将诶有松开装着滚烫茶水的茶壶，洒脱的笑道：啊哈哈，这是阿库娅小姐的心意，我全都收下了啊哈哈~
……
爱丽丝伸出小舌头舔了舔自己杯子里的红茶，漂亮的黑瞳静静的看着油腻面具男的表演
三分钟后，拉姆浇灭了裤子上的火焰，一瘸一拐的起身，缓缓走向不远处自己赶来的马车
爱丽丝大主教阁下，嘶~你们稍等一下~我换条裤子哈~哈……
拉姆捂着自己的裤裆，有些惆怅的走进了马车
不到半盏茶的功夫，带着防毒面具穿着花衬衫和人字拖的油腻大叔生龙活虎的回归茶会
啊哈哈，刚才只是一个炒热气氛的小节目哈哈，爱丽丝大主教阁下不要见怪哈哈~
焕然一新的拉姆端着一壶新的红茶放在桌上，然后又主动退出了遮阳伞的范围，在五米之外的小板凳上坐下
没事哒，啊哈哈~爱丽丝发出可爱的笑声，表示自己还算开心
她们正想聊些什么，就感觉有一道堕落的气息由远及近
一位穿着黑色学者服饰的银发少女出现在遮阳伞下，笑吟吟的端起一杯红茶，和小爱丽丝碰了碰杯
初次见面，爱丽丝主教大人，我是北方废墟教区的魔女主教，提尔~
容姿秀美气质文静的银发少女微微躬身，优雅行礼
爱丽丝清澈的黑瞳中泛起一丝疑惑，奶声奶气的说道：你是……那天在街上遇到的兔女郎姐姐！
……
提尔苦笑一声，有些不好意思的说道：是我



89.可爱的兔女郎姐姐

是你！？
抱着爱丽丝的小幽眼神凝重，语气不善的说道：主人跟你并不熟，为什么要过来见主人？
她还清楚地记得爱丽丝之前说过这个兔女郎姐姐是个危险的存在，现在竟然真的出现在了爱丽丝身边，这显然不是巧合那么简单了！
提尔微微一愣，推了推戴在左眼的银框单片眼镜，柔声问道：这位小姐似乎对我有着不小的误解……
不是误解
小幽冷淡的说道：说出你来这儿的目的，不然请不要靠近主人！
感觉到小幽强硬的态度和紧张的情绪，安洁莉娜和阿库娅有些疑惑的对视了一眼，却没能从对方眼中看到答案
小幽，你们和这位魔女接触过么？安洁莉娜轻声问道
是的，我和主人之前去奥鲁特城的时候见过她，那时候她穿着兔女郎套装在街上派发传单
这样啊……
安洁莉娜点了点头，在她耳边小声说道：但这位提尔小姐真的是一位魔女主教，而且我曾亲自调查过她的底细，很干净，副业是一位作家，但因为写爱丽丝主教大人的同人小说被穿了小鞋发配到北方遗迹了
小幽也用只有她们才能听到的声音说道：但是主人之前说她上有堕落的气息，还可能会带来危险……
好的……我知道该怎么处理了
安洁莉娜微微颔首，正想说些什么，坐在对面的提尔就露出歉然的表情，举起了小手：
安洁莉娜执事，我可以打断一下吗？提尔柔声问道
您请说安洁莉娜点了点头
多谢~
提尔露出柔美的浅笑，柔声道：关于爱丽丝主教大人对我的感觉我可以解释，为什么我身上会有堕落的气息，这个原因很简单，因为我是魔女
为什么我会让她感到危险，唔……毕竟你们把我的工作地点从富饶的城市弄到了偏远战场外围，我会记恨也是情有可原的吧？不过我能带给爱丽丝主教大人的威胁只不过是恶作剧的程度而已
呜，她并不致命~小爱丽丝喝了口红茶，柔柔的说道
感谢您愿意帮我说话提尔恭敬的低下了头
对爱丽丝行礼示意之后，提尔又说道：至于我为什么会出现在这里，一是因为工作的原因来奥鲁特出差，另一个原因则是听我的老朋友拉姆先生说这里每周一都会举办一场茶会，我很感兴趣，所以就想过来拜访一下
拉姆先生，你和提尔小姐是朋友？
众萝莉偏头看向一言不发的拉姆
啊哈哈……
拉姆抓了抓桃红色的短发，有些不情愿的说道：算，算是吧……我曾经说过，我和魔女打过几次交道，提尔就是其中之一啊哈哈，不过她也的确是个危险的家伙，所以咱们还是把她赶走吧啊哈哈！
快走快走！别妨碍我参加爱丽丝大主教阁下的茶会！
拉姆对提尔嫌弃的摆了摆手，但提尔压根就懒得回头看他一眼
只不过是一个下剑的萝莉控而已，还没有资格来命令我提尔轻晃着手中的茶杯，语气没有像对爱丽丝她们那么客气，淡淡的说道：这是魔女的茶会，我才是最合适的……
不对哦，兔女郎姐姐~小爱丽丝突然打断了提尔的话
爱丽丝主教大人，我的名字叫提尔……
嗯，兔女郎姐姐
小爱丽丝露出甜美的笑容，指了指郁闷得一直在都抖腿的拉姆，奶声奶气的说道：蕾姆大叔合不合适，不是你决定的，是我决定的，目前看来他比你有价值哦，啊哈哈~
主人，您能不能不要学那个蠢货的口癖啊，感觉很不好小幽有些无语的戳了戳爱丽丝的脸蛋
呜，只是觉得有些洗脑啦，很快就会恢复哒~
小爱丽丝看着提尔漂亮的浅灰色眼睛，说道：兔女郎姐姐，你能付出什么样的代价，参加我的茶会呢？
呜呜呜，爱丽丝大主教阁下，您，您竟然帮我这种下剑的死萝莉控说话了！拉姆愣了一会，就有两行清泪从厚重的防毒面具下流了出来，一副深受感动的样子
代价……
提尔没有感到意外，而是解开胸前的纽扣，把手伸入深邃的衣领间，抽出一张带着温度的银行卡，柔声道：这是我为爱丽丝主教大人您准备的小礼物，卡里有一万金币，希望能允许我参加您的茶会
嘤唔……呲溜~
爱丽丝严肃的小表情顿时瓦解，变成了一只看到鱼干的小馋猫
她擦了擦嘴，伸手将那张银行卡拿了过来，反手塞进了小幽深邃的衣领之间
嘤唔，主人你干嘛~小幽俏脸微红， 没想到那个贪财的主人竟然让她来管账，有些小兴奋
呜，不是让你保管，而是让你尽快把钱取出来，将现金交给我~
比起轻巧的银行卡，小爱丽丝更喜欢金币的质量与芬芳
欢迎你，兔女郎姐姐~
爱丽丝主教大人，我叫提尔·克鲁敏
提尔幽幽叹了口气，又从深邃的衣领间抽出一张银行卡，柔声道：这里还有一万……
嘤唔，提尔姐姐，你太客气啦，人家又不是故意叫错你名字哒~别动不动就给钱，这太俗气啦~
小爱丽丝清澈的黑瞳染上淡淡的粉色，觉得这个兔女郎姐姐不仅脸蛋漂亮身材好，还很会来事，太可爱啦！
她将第二张银行卡塞入小幽的衣领之间
咳咳~
小爱丽丝轻咳一声，对坐在五米之外感动的嘤嘤抽泣的拉姆招了招手，奶声奶气地说道：拉姆大叔，这么大的人啦怎么比阿库娅还喜欢哭呀！没看到提尔姐姐还没有位子坐嘛，赶紧搬一张椅子过来！
呃，可是爱丽丝大主教阁下……好吧，好吧，您说什么就是什么哈哈，娘的，有钱真好啊哈哈！
拉姆恶狠狠地瞪了提尔一眼，将他自己的椅子贡献出来：呵呵，请坐吧，提尔小姐



90.可爱的小财迷

提尔坐在爱丽丝身边，半透明的浅灰色眼睛里露出感兴趣的色彩
爱丽丝主教大人，我以前见过您的照片，似乎和您现在的形象有些……不太一样
呜~
爱丽丝歪了歪头，有些好奇的问道：有什么不一样？人家一直都是这个样子哒~
闻言，提尔从深邃的衣领间抽出一张黑白照片，指着照片上的御姐爱丽丝说道：我一直以为您是这样的
呜~
爱丽丝盯着照片看了一会，有些头疼地晃了晃脑袋，莫名感到不爽：哼，这是我呀，有什么区别嘛！？坐在面前拿着人家的照片都认不出来，提尔姐姐真是失礼！
虽然萝莉版的爱丽丝很可爱，但和御姐爱丽丝的外形相去甚远，放在一起作比较的话绝对会被当成照片欺诈
但小爱丽丝的印象中，那个御姐爱丽丝就是自己，没问题！
如果我自己都认不出自己了，岂不是傻瓜一个！哼，提尔姐姐别说傻话啦~爱丽丝认真的说道
好吧，可能是我最近看书的时间太长，影响到了视力
提尔知道自己争不过爱丽丝，于是苦笑点头承认了爱丽丝的回答
嘻嘻~
爱丽丝捧着茶杯轻轻的抿了一口，随口问道：提尔姐姐，北方遗迹好玩么？
托您的福……
提尔表现出一丝委屈， 有些幽怨的说道：那边常年爆发战争，人类与狼人，血族与狼人，山岭巨人与狼人……狼人这种好战的种族真是该死，动不动就向别的种族发起战争，还很喜欢嚎叫
她抬手整理了一下自己额头上的发丝，无奈道：在那边根本就睡不好觉，除了狼嚎就是各种号角声和炮火声，我的发际线都上升了不少>_<
看不出来欸~
爱丽丝看了看她特殊的银灰色齐耳短发，清澈的黑瞳中闪过一丝好奇，奶声奶气的问道：这种发色我好像在哪儿见过……
是么？您会见过也不奇怪
提尔露出柔美的浅笑，轻声说道：我的老师赛丽亚大主教也是同样的发色……
不是哒~
爱丽丝摇了摇头，伸手揉了揉她柔软的银发，一边回忆一边说道：这跟我们家老车夫威尔海姆先生的发色差不多，只是你的更加有光泽一些
……
提尔温柔的浅笑僵在脸上
扑哧~
坐在不远处的拉姆隔着防毒面具发出开怀的笑声：啊哈哈，提尔，你还为这种发色感到自豪呢……我来帮爱丽丝大主教阁下解释一下，威尔海姆先生是一位年近七十岁的老爷爷，哈哈~~~
爱丽丝主教大人，请不要开这种玩笑
提尔轻轻吸了口气，柔声解释道：您口中的威尔海姆先生可能只是单纯的老了，头发变白了，而我的头发是天然的美丽的银发
这样呀，那就跟安洁莉娜和拉菲一样~
爱丽丝眼睛一亮，奶声奶气的说道：那你的性格是不是也和她们一样，喜欢舔~人家的脚丫？
……
完全不会提尔作为一位畅销小说的作家，在小爱丽丝面前感觉有些不会聊天了
我的性格很好，平时看看书写写字，偶尔研究一下魔法，或者收集藏宝图，背上行囊去各地冒险领略不同的风景……
她用轻柔的语气说着让人羡慕生活方式，最后说道：就是这样一直平淡的生活着，就像我的性格一样
这样呀~
爱丽丝点了点头，奶声奶气的说道：却确实挺平淡哒
比起动不动就炸教堂，把男人变成女孩子卖到窑子里，跑到曙光教堂骚扰人家美女主教，刺杀传奇魔女的爱丽丝来说，提尔的生活真是寡淡无味
是的
提尔点了点头，轻轻放下茶杯，柔声道：爱丽丝主教大人，很荣幸能参加您的茶会，但我下午还有其他的事情要办，就先告辞了
嗯嗯，提尔姐姐再见，有空常来玩哦~
爱丽丝露出甜美的笑容举起小手挥了挥，毕竟收了人家两万金币，给客人的体验还是要到位才行
好的，您慢用
提尔笑了笑，微微提起裙摆优雅行礼
众人看着她远去的身影，想法各不相同
阿库娅鼓了鼓脸蛋，一边吃着糕点一边说道：啊呜~这个提尔小姐的脾气真不错，还很有钱的样子，对魔女也很了解呢~
哼，她被主人发配到偏僻的北方遗迹，怀恨在心，来奥鲁特之前肯定是做了调查的小幽对提尔的印象很不好，无论她表现得如何亲切，小幽都没有忘记爱丽丝对提尔的感觉
毕竟是魔女，如果她对爱丽丝主教大人没有敌意的话才更加需要警惕
安洁莉娜漂亮的红色眼睛眯了起来，淡淡的说道：记住一点，魔女教会没有心胸宽广的魔女，就连爱丽丝主教大人都时常对露露姆大人抱有不好的心思呢
那么能一样，主人是主人！提尔是提尔小幽固执己见的说道：反正我觉得提尔不简单，能不接触就不要接触……
呜，小幽~
爱丽丝在小幽怀里亲情蹭了蹭，奶声奶气的说道：如果提尔姐姐给钱的话，还是可以接触一下哒，小幽~~~
哦~主人，你这个可爱的小财迷！
小幽忍不住抱住她蹭了回去，有些无奈的说道：你说什么就是什么吧，但我会帮您监视她的一举一动的
好哒，小幽最乖啦，摸头~爱丽丝伸出小手在小幽头上揉了揉
啊哈哈，我觉得女仆小姐说的很对，爱丽丝大主教阁下贵为大主教，还是少和这些偏远的小教区主教接触为妙啊哈哈！坐在远处的拉姆笑呵呵的插嘴道
谁是女仆小姐？小幽眼中的温柔顿时变成了一片冰寒
啊哈哈，抱歉抱歉，小幽小姐我……
谁允许你叫我的名字了？下剑的萝莉控，爬远一点，不要擅自向我们搭话！
啊哈哈，骚瑞骚瑞（ 某地方言：表示抱歉的意思）我就随便说说，总之那个提尔不是什么好人啊哈哈，不要被她的外表给欺骗了哈哈！
ps：下雪了，又到了，白色相簿的季节~

[img




91.魔女赛丽亚来访【加更】

没错，那个提尔不像是什么好人，但是作为她朋友的你，同样不正常
小幽冷冷的看着有些拉姆，说道：以后请不要把主人的事情透露给无关的人
好的，是我疏忽了，啊哈哈……
拉姆抓了抓骚气的桃红色头发，这事情实在没法解释，毕竟他和提尔的真实身份现在都不能暴露，说得越多反而更容易引起小幽她们的怀疑
不过提尔的确不是什么良善之辈
啊哈哈，时间不早了！拉姆推了推厚重的防毒面具躬身行礼，发出含糊的声音：愉快的时光总是这么短暂，今晚还要和布兰德那个老绅士去参加一个酒会，我就先回去了啊哈哈~
好的，白白~
爱丽丝对他挥了挥小手，奶声奶气的说道：话说这次蕾姆大叔怎么没有带冰公主雪茄过来？说好的雪茄呐！
欸？
拉姆歪了歪头，防毒面具下面喷出淡淡的烟雾，有些疑惑的说道：上次您帮布兰德治好了他的女儿，他不是送了您一张冰公主雪茄永久免费券么？
……
此话一出，爱丽丝可爱的表情顿时凝在了脸上，有些沉重的摆了摆手：爬，人家不想回忆起这件事情！
她身上所有的财物都被露露姆那个可恶的魔女给抢走了
前几天为了小幽去找幽兰戴尔帮忙，结果不仅被露露姆欺负了一番，身上的财物又被搜刮的干干净净！
嘤嘤嘤，赶紧爬~
呲溜！
拉姆呆呆的吸了口口水，认真的说道：好的，我爬最会爬了啊哈哈！爱丽丝大主教阁下苦恼的样子真是太可爱了哈哈！
他匍匐在地，以及其标准的姿势往远处爬去，在广袤的草地上带起一道浓浓的黑雾
嘤嘤嘤，小幽，我想起了许多伤心的事情~
爱丽丝将梨花带雨的小脸蛋埋在小幽怀里，委屈巴巴的说道：赶紧去把兔女郎姐姐银行卡里的钱取出来，我想看到金币！呜呜呜~
好的，主人，不哭不哭……
小幽心疼的将爱丽丝抱在怀里，柔声安慰道：我一会就去取，别哭啦……晚上给您做好吃的，还为您准备最舒服的牛奶浴好么？
呜，为什么我的金币总是会被露露姆抢走！那个坏女银~
您不去冒犯她就好啦，慢慢存，一定能存很多很多金币的……不哭不哭~小幽轻轻揉了揉爱丽丝的眼角，为她加油打气
这时，拉菲举起了小手，用软绵绵的声音说道：爱丽丝大人，您还记得上次您让我向教会申请的工伤保险费么？现在已经批下来了~
她将一张印着水之女神图案的银卡放在桌上，轻声说道：这里大概有三千金币 ，虽然不是很多，但希望能让您受伤的心灵好受一些~
拉菲你变啦！
阿库娅酸溜溜的看着桌上的银行卡，生气的说道：你把水之女神教会给你报销的钱交给魔女，有没有想过我的心灵会受伤？怎么也得分我一些吧~
呜~
拉菲歪了歪头，柔声解释道：阿库娅大人，我们是被爱丽丝大人救了，水之女神教育我们要滴水之恩涌泉相报，三千金币难道比我们的生命还要值钱么？
倒也不是啦……
阿库娅依依不舍的把视线从银行卡上收回来，缓缓将手伸进自己的衣领之间，抽出一张水蓝色的银行卡，有些心疼的说道：其实，我的保险费也下来了……咳咳，并不是想自己留着用啊，只是想和拉菲一起上交~
比起你竟然学会藏私房钱这种技能，我更好奇你是怎么把银行卡藏在衣领里面的？安洁莉娜和拉菲有些好奇的看着阿库娅平的有些感人的胸部
我，我只是觉得魔女每次都能从衣服里拿出东西很帅气，于是就在衣领里面缝了个小口袋，不行嘛！？
阿库娅捂住可怜的胸部，红着脸争辩道
才不是想变得和魔女一样大什么的，只是单纯的觉得动作很帅气罢了……
真是个虚荣的女人
安洁莉娜白了她一眼，将两张银行卡放到小爱丽丝手中，用柔和的声音说道：爱丽丝主教大人，又多了两笔收入呢，别哭了好么？
唔嗯~
爱丽丝小心地将两张银行卡捧在怀里，楚楚可怜的看着阿库娅和拉菲：阿库娅姐姐，拉菲姐姐谢谢你们，但是这样真的可以么，毕竟是重伤才换来的保险费呢~
没问题~拉菲想都没想就给出了回答
我……也没问题~嘤嘤嘤~魔女~别哭了，在我心里，你才是最重要的……嘤嘤嘤>_<阿库娅心疼的看着爱丽丝把银行卡放进小幽的衣领之间，嘴上在劝她，自己却忍不住哭了起来
嗯嗯，人家也最喜欢阿库娅和拉菲了~
爱丽丝嘿咻一声跳到地上，走到阿库娅身边给她一个温暖的拥抱：不哭不哭，你的金币就是我的金币，早给晚给都是一样哒~
呜呜呜，魔女，你好坏~
嘻嘻，阿库娅姐姐好棒~
今天收获满满的爱丽丝露出了甜美的笑容
……
奥鲁特城
露露姆的别墅里迎来了一位有着银灰色长发的美丽女精灵
在门外恭候多时的幽兰戴尔对她点了点头，淡然的语气中多了一丝恭敬：欢迎您，赛丽亚·克鲁敏大人
好久不见幽兰戴尔，这幅身体真是美丽~
赛丽亚将外套脱下放在幽兰戴尔手中，收手的时候修长的手指顺着幽兰戴尔衣领的轮廓轻轻划过
我只是一介亡灵而已，分不清美丽与丑陋，不过还是谢谢您的赞美幽兰戴尔面无表情，碧蓝的眼睛却变得深邃了许多
嘻嘻，抱歉，但有时候就是会忍不住嘛~赛丽亚吐了吐舌头，轻快的说道：带我去见露露姆吧，让她等太久会被骂的
好的
幽兰戴尔的眼神恢复正常，恭敬的引导着赛丽亚走上通往二楼的阶梯：露露姆大人在二楼花园，请跟我来
ps：为今天的雪加更~

[img




92.魔女用什么笼络民心

幽兰戴尔带着银发女精灵魔女赛丽亚来到别墅二层的露天花园，轻轻敲了敲雾玻璃门
咚咚咚……
露露姆大人，按照您的吩咐将赛丽亚大人带来了幽兰戴尔淡淡的说道
呜……
站在她身后的赛丽亚做了一个可爱的鬼脸，感觉自己就像是被送去见露露姆的犯人一样
明明赛丽亚和露露姆是同级，到了家门口竟然还要各种通报
雾玻璃后面隐约能看到一位美丽的女性身影在做伸懒腰的动作：嗯，让她进来吧，顺便帮我们拿一瓶红酒
是，赛丽亚大人，请进
幽兰戴尔微微躬身，打开雾玻璃门，做出邀请的手势
赛丽亚气呼呼的瞪了眼她诱人的事业线，缓步走进了别墅二层的露天花园
淡淡的花香和露露姆身上的幽香飘入她的鼻尖，让她郁闷的心情好了不少
下午好，魔女教会胸部最小的大主教~露露姆背对着她坐在一张长椅上，回眸露出优雅的浅笑
请不要拿人家优点做文章
赛丽亚没有感到害羞，反而有些骄傲的双手环胸，不大不小，盈盈一握的曲线也十分诱人
比起你们这下作的R量，我更喜欢我这种优雅含蓄的尺寸
嗯
露露姆微微颔首，柔声道：我没有拿这件事情做文章的意思，只是在陈述一件实事而已，即便是不错的形状，那也是大主教中最小的~
呜……
赛丽亚鼓了鼓脸，便擅自坐在了露露姆对面的位子上，没好气的说道：我过来不是跟你讨论这个的！
我知道
露露姆点了点头，从深邃的衣领间抽出两支棕红色的雪茄，其中一支递给对面的赛丽亚
在她们中间的小圆桌上摆着一副简笔画，是小爱丽丝和银发魔女提尔坐在一起喝茶的画面
你可爱的弟子提尔，最近在奥鲁特城玩的有些过火了，你再不出面处理一下，魔女教会数百年笼络的民心就要毁于一旦了
她只是一个带着提尔面具的假货罢了
赛丽亚熟练的点燃雪茄，有些不在意的说道：魔女笼络民心靠的是这里……
说话间，她伸手轻轻戳了戳露露姆的心口
靠的是良心？露露姆露出妩媚的笑容
明知故问！
赛丽亚白了她一眼，认真道：靠的是柰子~
只要魔女能够永远可爱下去，那无论我们做错了什么，人们都会原谅我们~
她背靠长椅，缓缓眯起眼睛，清纯甜美的俏脸表露出淡淡的傲慢：不过提尔的事情还是得尽快处理一下，魔女的品行如果受到奥鲁特城民众的质疑，对我们的生意多少会有些影响，说不定会引起女神的不满
最初魔女在魔女之间也可以和其他正神教会的神明一样，被称为女神
尽快带我去见爱丽丝吧，那个人让‘提尔’主动接触爱丽丝，说明他们已经确定要作为祭品的人就是爱丽丝了赛丽亚淡淡的说道
唉，我可怜的小爱丽丝~
露露姆秀眉微蹙，有些惆怅的吐出一缕烟雾：如果她出了什么问题，我唯你是问哦，赛丽亚
赛丽亚有些烦躁的摆了摆手，说道：别说这些有的没的，提尔还是我的学生呢！被爱丽丝害成现在这个半死不活的样子，我没有直接去找她麻烦就已经是给你面子了
现在我们要做的是复活提尔，然后保护爱丽丝不受到那位邪神的侵害
……
顺序错了
露露姆轻轻吸了一口雪茄，用不容置疑的语气说道：是先保护好爱丽丝，然后再复活提尔
先复活提尔！
优先保护爱丽丝，不然我现在就用雪茄烫烂你的裙子！
两位魔女大主教为了优先谁家学生的事情争论起来，金发精灵女仆幽兰戴尔则是默默地端着红酒倒入她们的酒杯，然后抱着红酒默默地离开
……
先让我走掉啊！
罗切斯特城，狐狸河监狱
已经和狱友们达成一片的魔女代理主教妮娜和水之女神执事莉莉娅，还有成熟美丽的蛇女黛莎
三女围坐在一只浑身缠绕着漆黑锁链的金发小萝莉身边
有着一头清爽浅绿色长发的莉莉娅手上攥着一把淡紫色的鳞片，他将其中两张鳞片摔在了地上
对A！
不要
妮娜手里同样攥着一副鳞片做的牌，看了眼莉莉娅的胸部，没好气的说道：你老是堵着我干什么！？我们是一边的啊，你得出小牌放我走啊！
呜……我又不是很懂这些~莉莉娅有些委屈的抽了抽小鼻子
唉，算了，黛莎小姐您继续出牌吧妮娜有些郁闷的看向身边的地主蛇女
黛莎笑了笑，墨绿色的眸子里闪过愉悦的光芒：好的，那就……四个2……都要不起是吧？那就3456789……出完了
噗！
妮娜和莉莉娅，还有被锁链层层包裹的金发小萝莉可莉纷纷倒在地上
黛莎小姐，你是不是给你的鳞片附魔了，为什么你总是能抽到好牌！？我已经连续给你们洗了一个星期的胖次了！呜呜呜……
妮娜长这么大也就帮爱丽丝洗过胖次，后来升为执事之后就让实习修女贝拉她们轮流帮领导洗胖次，但从来就没有帮人连续洗胖次超过三天的！
黛莎白了她一眼，柔声道：这是你自己说的赌注，要不然赌点别的也行，就拿你的晚餐作为筹码吧……
不行！那还是洗胖次吧，反正已经欠了一年了，多洗几天也无所谓
妮娜还是觉得晚餐比较重要，最近她在监狱里收获了许多的堕落气息，正是需要补充营养强化魔力的时候，一日三餐加上下午茶一顿都不能少
妮娜大人不就是洗胖次嘛，总比我每天刷马桶强啊~莉莉娅委屈的鼓了鼓脸，弱弱的说道：要不我们换一换？
不换！
妮娜白了她一眼，捡起地上散落的鳞片，开始洗牌
现在离晚餐还早呢，再来几轮吧~
随便，不过如果你和莉莉娅再输给我，待会就……里面什么也别穿去楼上用餐~蛇女黛莎眨了眨眼，妩媚一笑

[img




93.赌狗赌到最后一无所有

呵，谁怕谁呀！这把我们肯定赢，莉莉娅，小可莉咱们好好配合一下，争取今晚让黛莎小姐真空去用餐~
好哒！
一小时以后
莉莉娅和妮娜一脸屈辱的当着蛇女黛莎的面脱下了短裙和囚服里面的衣物
现在她们身上除了黑白条纹的囚服以外，就没有任何多余的衣物了，只要稍微将囚服的衣摆掀起来一点就能看到美丽的风景
嘤嘤嘤，妮娜大人，为什么我也要陪着您一起做蠢事呀，明明只是您一个人要真空去楼上吃晚餐，最后却把我也赌进去了！莉莉娅委屈的压着囚服的衣摆
我们是好姐妹嘛~
妮娜成熟妩媚的俏脸微微泛红，揉了揉莉莉娅浅绿色的长发，柔声道：好在囚服的尺寸够大，只要我们控制好迈步的幅度就不会被人轻易看出来……
之前她们都配有黑白条纹的短裙，或许是为了节约布料，长度勉强超出囚服下摆一丢丢，平时就算不穿也不一定会被人看出来
但这种情况并不多见
在全都是女囚的监狱里不穿小裙子，就代表你感到寂~寞正在寻求一个能够温暖你的女伴，和她在某个角落进行一番友好的交流
或者你只是单纯的想出卖自己的身体，从其他女囚手里换取一些烟酒或钱财
这些事情在狐狸河监狱都是被默许的，毕竟这些女囚再怎么样也玩不出小宝宝来，能让她们少给狱卒添麻烦就是最大的好处了
嘤嘤嘤，我们这个样子会被当成不检点的女孩子的……莉莉娅发出委屈的哭声
没事，待会你站在我身后就好，有什么危险我帮你挡着
妮娜轻轻的捏了捏莉莉娅的小脸蛋，柔声道：下次一定不会再输给黛莎小姐了，相信我……
呜呜呜~！
莉莉娅只是一个劲的哭泣，赌狗，赌到最后一无所有！
叮叮叮~
被重重锁链束缚着的小可莉对她们挥了挥小手，用元气满满的小奶音为她们加油鼓劲：没事哒，妮娜姐姐莉，莉莉娅，我也不穿小裙子了~
她的手被锁链限制，于是用灵活的小脚丫熟练地脱去了小裙子，笑嘻嘻的说道：我与你们同在~
呜，你又不用出牢房，外面那么多人，看到我这个样子多丢人呀>_<
莉莉娅还是感觉有些害羞，尤其是在这阴冷的监狱中，感觉凉嗖嗖的
我们都是囚犯了，还怕丢人么？
妮娜拍了拍她的小脑袋，看向牢房大门，说道：不管你愿不愿意出去，待会就是用餐时间了，还有宝贵的放风时间，你难道不想在空气清新的宽阔操场上吹吹凉风放松一下么~
呜，妮娜大人怎么一点也不害羞呀！这种时候了还吹什么凉风！呜呜呜~莉莉娅揉了揉眼睛，但还是委屈巴巴的牵住了妮娜的手
不过人家还是想出去，牢房太狭小了，呆久了真的很难受~
嗯，放心吧，待会天就黑了，没人会注意到我们没穿小裙子的
这不过是妮娜自欺欺人的说辞罢了，毕竟这座监狱里关押的都是犯了事的女性超凡者，就算实力最弱的女囚也拥有最基本的夜视能力，完全不存在夜里看不清东西这种情况
别想这么多了，待会只要保持镇定就不会有什么事的~
美丽的蛇女黛莎扭动着腰肢游到她们身后，吐出舌头在她们的脸上舔了舔，柔声道：相信我，很刺激的……而且就算被发现了又怎样，大家都是女孩子嘛~
哐哐！
这时通往上层的大门被打开，一队高大的女狱卒走了下来，对牢房里的女囚们冷声道：该上去用餐了，保持安静，注意秩序，不要乱碰餐厅里的东西，不要动歪脑筋！
每天都重复这样的话，你们就不觉得腻么？妮娜白了这些粗鲁的女人一眼
即便每天重复这样的话，还是不断地有犯人想要越狱！如果你们能安分一点的话，哪有那么多事！？女狱卒的队长冷哼一声，命令部下用钥匙打开了牢房大门
一阵齿轮转动得声音，通往上层的大门缓缓打开
走吧，你们有充足的时间享受牢晚餐
……
妮娜和莉莉娅很在蛇女黛莎后面缓缓走向通往上层的阶梯
往前迈了一步，妮娜突然退了回来，一本正经的对那些女狱卒说道：你们走前面吧，我怕前面有什么埋伏
妮娜现在是真空状态，如果走前面，后面登上阶梯的女狱卒肯定会看到她黑白女囚服下面的光景，到时候一定会被这些早就看她不爽的女狱卒嘲笑的！
而且她也不想让这些女狱卒看到那里！
呵
女狱卒队长扯了扯嘴角，冷笑道：你以为你是什么大人物？一个下剑的魔女罢了，我们会为难你不是因为你有多么值得关注，而是你这张只会勾引男人的脸看起来很讨厌
是呀，那我也有理由怀疑你们会在前面布下陷阱，埋伏我或者是捉弄我！妮娜缩了缩脖子，露出有些害怕的表情
看到她懦弱的样子，女狱卒队长愉快的笑了笑：魔女果然都是这种没出息的货色，行，我们走前面，你睁大眼睛看看到底有没有陷阱
好的，嘤嘤嘤~妮娜点了点头，发出敷衍的嘤嘤嘤
妮娜大人好棒~
莉莉娅早就躲在了妮娜身后，将自己保护的十分周全
这种时候你就不得不露出狡猾的本性了吧~
妮娜眼中闪过一丝笑意，轻轻戳了戳哦她的额头
呜，什么狡猾啊，不是您说让我躲在您身后的么？
莉莉娅眨了眨浅蓝色的眼睛，一副一副天真无邪的可爱模样
你继续装吧，走，该上楼了
妮娜嘴角微微上翘，伸手在她的小p股上轻轻拍了一下，引来一阵害羞的嗔怪声
然后莉莉娅就小心翼翼的跟着在她身边走上了阶梯
蛇女黛莎笑了笑，柔声道：我还以为你真的不在意呢，不过待会上去之后，就不只这些女狱卒在看你们了哦~

[img




94.水之女神教会盛产萝莉

怎么可能不在意呀，我们家爱丽丝主教大人说过魔女可以十恶不赦，但还是要有最基本的羞耻心的！
妮娜白了蛇女美少妇一眼，没好气的说道：不要把魔女和变态划等号，魔女这两个字可不是变态那么简单，嘻嘻~
……
黛莎翻了个白眼，用蛇尾尖端轻轻的撩了一下妮娜的衣摆，柔声道：我还以为你会说一番惊天动地的话呢，就这？
嘤唔，你的尾巴别乱碰！
妮娜俏脸微红快速往前走了几步，脱离了蛇尾的攻击范围
抱歉，不小心碰到了黛莎歉然一笑，柔声道：不过又不是第一次碰到了，你这么紧张干什么~
嘤……妮娜和莉莉娅红着脸低下了头，弱弱的说道：这里人多
扑哧~
看着她们委屈的小表情，黛莎忍不住露出柔美的笑颜，放弃了捉弄她们的想法，几人一起随着女狱卒引导一起走进了狐狸河监狱的某间食堂餐厅
狐狸河监狱共有五间餐厅，其中四间是女囚用餐的地方，但她们每次用餐并不一定会被带到同一间餐厅，而是随机分配，不同的日子在不同的餐厅遇到不同的人
这种随即分配的方法没什么特别的好处与坏处，只是为了满足那些女狱卒获得可以随意安排犯人的优越感
妮娜和莉莉娅跟在黛莎后面，走进餐厅字后有不少熟悉的面孔，也有不少生面孔
毕竟关押在这所监狱的女囚有上千人，妮娜的交际能力再强也没办法在这么短的时间内结识所有人
黛莎女士，晚上好
黛莎女士，好久不见，有时间可以来西区坐坐，最近弄到一些上好的红酒~
黛莎女士，小可莉呢？那个可怜的小家伙又被这些蠢货锁起来了么！？
不过这里的女囚基本全都认识蛇女黛莎，路过她身边的时候纷纷发出友好的问候
晚上好，可莉最近没什么出门的动力，除非今天的晚餐是鲜鱼汤泡饭~
黛莎轻轻将柔顺的墨绿色长发梳到耳后，柔声道：不过狱卒们都学聪明了，整个监狱里连一件跟鱼有关的东西都没有
唉，这些魔鬼，这样欺负小可莉，迟早要遭报应的！
一些美丽成熟的女囚为可莉的特殊待遇打抱不平，但也无能为力，稍微聊了几句便各自回到了位子上
黛莎在这里也有着专属的位置，作为这所监狱的强者之一，她在每个区域都有自己的位置，去哪间餐厅用餐都一样
今天的晚餐很丰盛欸~
莉莉娅坐在长椅上，看着眼前的烤肉，蔬菜沙拉和晶莹饱满的米饭，忍不住晃起了小腿
妮娜轻咳一声，提醒道：别忘了你下~面现在什么都没穿，小腿晃来晃去的不觉得害臊么？
噗！
闻言，正在喝果汁的莉莉娅直接喷了，有些羞恼的瞪了妮娜一眼：妮娜大人真坏！本来人家都已经忘了这件事了，你偏偏还要故意让我想起来！
不能让我一个人尴尬嘛~
妮娜优雅的用餐，突然感觉自己的衣摆被掀了起来，凉飕飕的，让她在这间人数众多的食堂如坐针毡如芒刺背如鲠在喉
她左右看了看，发现没有人在附近，低头却看到了一条调皮的蛇尾在扒拉她的衣角
不用想都能猜到这条蛇尾是来自狐狸河监狱唯一的蛇女，黛莎！
嘤唔！黛莎小姐你太过分啦！怎么总是喜欢用这种方式作弄我>_<
妮娜用力的在那条蛇尾上拍了一下，气鼓鼓的瞪着静静用餐的蛇女黛莎，表面云淡风轻，尾巴却做着让人害羞的事情，真不愧是蛇女！
突然，黛莎肩头的淡紫色鳞片泛起柔和的光泽，让她的肩带缓缓滑落
蛇女的种族天赋发动了，百分百挂不住衣服的香肩
好在黛莎的身材很好能把衣服卡在胸前的位置，给她整理衣服的时间
不好意思，肩带又滑落了……黛莎羞涩一笑
我不是说这个，能不能收起你的尾巴？或者照顾一下咱们可爱的莉莉娅，为什么总是欺负我呀！妮娜气鼓鼓的说道
因为你身上的味道比她好闻~
蛇女对于堕落的气息也十分敏感，她们对于魔女的认可程度比其他正神教会成员的认可程度要大得多
而且蛇女也有不少是信仰最初魔女的，另外一部分则是信仰黑夜女神
少骗人了，你就是觉得我好欺负
妮娜有些委屈的哼了一声，她明明已经是个成熟的大姐姐了，但是在美少妇蛇女面前却总是被当成好欺负的小女孩
知道了，抓紧时间用餐吧，只剩下不到十分钟了
黛莎将一个拳斗大小的鸡腿放进嘴里，轻松地咽了下去
妮娜看着她的喉咙膨胀了一下，然后迅速恢复正常，有些好奇的问道：黛莎小姐，这也是种族天赋么？吃东西都不用嚼……
当然
黛莎露出看傻瓜的眼神，一边吞噬着烤肉，一边轻松的说道：你见过那条蛇是嚼东西的？虽然我们蛇女是有牙齿的，但有些传统还是得坚持，模仿人类的生活习性在我的家乡是会受到鄙视的~
好吧，不同的种族都有着不同的天赋呢
妮娜点点头，吃完了自己盘子里的烤肉，就开始吃莉莉娅盘子里的烤肉
呜……
莉莉娅发出委屈的低呜声，表示抗议，但全都被妮娜无视了
妮娜大人，可不可以对我好一点！不然您会失去我的~
妮娜喝了口果汁，柔声道：别这么小气嘛，我最近正在巩固魔女序列第三阶段的魔力，需要更多的营养
但我也在长身体的时候呀，每天吃不饱怎么行？莉莉娅委屈的鼓了鼓脸
没事，你们教堂有阿库娅那个小萝莉垫底呢，你这样算是不错了~
比起娇小的阿库娅来说，莉莉娅算是可爱中透着一丝少女味道的小萝莉，也是难得一见的极品
嘤嘤嘤，这也是理由么！

[img




95.妮娜，危

呜！
莉莉娅俏脸微鼓，气呼呼的说道：不许说阿库娅主教大人的坏话，她不是小萝莉，她只是长得比较可爱而已！
都一样
妮娜轻轻拍了拍她的小肩膀，在她耳边柔声说道：出去之后就不用再把她当成是主教大人了，现在应该坐上那个位置的最佳人选，是你~
嘤嘤嘤，人家只是想乖乖等阿库娅主教大人回来，没有想篡位的意思……莉莉娅有些委屈的说道
是是是，是我逼你的行了吧
妮娜白了她一眼，没好气的说道：想想，执事和教区主教的工资相差多少倍
执事每个月的工资是50金币，代理主教的工资则是直接翻十倍达到了500金币每月，正式教区主教的工资则是达到了800金币
而身为大主教的爱丽丝现在的工资只有1000金币每月，在这些职位中，月薪800金币的教区主教才最舒服最安逸
就算只是晋升到代理主教，你的工资也能翻十倍呀……据我所知你是在孤儿院长大的孩子吧，每个月你都会往孤儿院寄钱，但区区50金币又能做些什么呢？妮娜轻轻的搂住莉莉娅的纤腰，晓之以理
呜，您说的对……为了孤儿院的弟弟妹妹，我应该更加努力的赚钱才是~莉莉娅抽了抽小鼻子乖巧的点了点头
所以说呀，努力的往上爬才是正事，阿库娅和爱丽丝主教大人三年内都回不来，你有足够的时间接手她所有的资源
呜……妮娜大人您会帮我的对么？
莉莉娅有些不好意思的说道：我其实很笨的，连执事都做不好，还总是受人欺负……
可以了可以了，你就算加入魔女教会也绝对能混得风声水起
早就把这只腹黑小萝莉看透的妮娜摆了摆手，轻笑道：放心，有魔女教会为你保驾护航呢，虽然爱丽丝主教大人不在了，但魔女教堂依旧是罗切斯特城最受欢迎的教堂
嗯，我知道了
莉莉娅揉了揉眼睛，看着妮娜迅速将她盘子里的烤肉吃完，有些难过的说道：咱们就不能多一点真诚少一些算计么？就连这种时候你都要趁机偷吃我的烤肉……
这怎么能叫偷？别这么见外嘛好姐妹~
妮娜优雅的擦了擦嘴角，柔声道：吃的差不多了，可以准备去操场上放松一下了
你可真是……一旁的蛇女黛莎白了妮娜一眼，轻轻打了个响指便有一位身材苗条的年轻女囚端着餐盘走了过来
女囚手里端着一盘刚领到的烤肉，轻轻的放在了莉莉娅面前
黛莎揉了揉莉莉娅的脑袋，眼中闪烁着柔和的光芒：多吃点，妮娜要是再欺负你的话，我给你撑腰~
呜呜，黛莎阿姨~谢谢您~
略略略~
莉莉娅抢在妮娜动手之前伸出小舌头在烤肉上面舔了几下：
嘶，烫烫烫……嘻嘻，妮娜大人还要吃么？
……
妮娜郁闷的哼了一声，放下手里的刀叉：我吃饱了，哼，黛莎小姐太娇惯小孩子了，这样不利于她们的成长！
这不用你来教我
黛莎撑着妩媚的侧脸笑吟吟的看着莉莉娅吃饭，柔声道：如果我女儿还在的话，她应该和莉莉娅差不多大了，我恨不得把全世界的美味都送到她嘴边……
黛莎小姐……
妮娜眼神微微一暗，不再多言
她们的牢房中很少提到两件事，一件是关于小可莉惨死的母亲，另一件则是蛇女黛莎多年前被奴隶商人抓走的女儿
黛莎在监狱中看似自在，但始终在逃避女儿的事情，大家都不敢想象，一个小萝莉落入奴隶商人之手会受到怎样的对待……
尤其是和奴隶商人接触的比较多的妮娜，对于奴隶的下场十分了解
她们会被当成货物一样带到各种私人的场所拍卖，或者被当成是礼物送给某位富家子弟或者位高权重的人
总之，成为了奴隶之后，基本就和任人揉~捏的宠物没什么区别了，甚至连宠物都不如
不要露出这种眼神，妮娜，堕落的味道应该是你的养料，而不该影响到你黛莎伸手揉了揉妮娜柔软的金发，轻笑道
可我们已经是朋友了
妮娜没有避开黛莎温暖的手掌，有些难过的说道：有时候您的样子会让我想起爱丽丝主教大人，她也是一位表面有些无情，但实际又很温柔的人
为朋友的伤心事而感到难过，再正常不过了
嘻嘻，妮娜大人也有这样的一面啊……吃完了烤肉的莉莉娅揉了揉小肚子，露出含蓄的浅笑，说道：那您希望爱丽丝主教大人回来吗？
……
妮娜点了点头，说道：当然，我最喜欢爱丽丝主教大人了，反正她一时半会也回不来~
爱丽丝回来之后对工资的控制肯定会更加严格，妮娜虽然非常非常喜欢自家主教大人，那也是建立在不扣工资的前提下……
呵，魔女黛莎在她的额头上轻轻敲了一下
叮~~~
这时，一队女狱卒走进了她们所在的食堂，缓缓抬起了带着白手套的手掌
放下手中的餐具，全体起立，排好队，依次他通过安检门……
食堂里的女囚们纷纷起立，有序的走向安检门
这次本该走在前面的黛莎等人却一直在往后退
妮娜和莉莉娅两个新人压着囚服衣角，排到了队伍的最后面
喵的，为什么今天负责安检的女搜查员是那个家伙！？我记得她非常喜欢摸女女囚的p股！妮娜有些不安的看着一位站在安检门处虎视眈眈的高挑红发女搜查员
嘤嘤嘤，我们没穿小裙子，要是被摸到了肯定会露馅的！莉莉娅的表情都变成了这样>_<
我们可不可以不接受搜查，直接回牢房？
不行
黛莎摇了摇头，露出关爱涩批的眼神，柔声道：就算直接回牢房也要接受搜查，听说这个女搜查员特别喜欢成熟的金发御姐……
闻言，妮娜露出绝望的眼神：金发御姐……为什么又是我！？

[img




96.馋妮娜的身子

听到那个负责安检的女搜查员是一个金发御姐控，妮娜本就不安的心情变得更加慌乱了
呜呜呜，黛莎，有没有办法让我免安检，或者不要在这么多人面前被‘搜查’啊……妮娜有些委屈的问道
有办法的
黛莎微微颔首，柔声道：你过去直接跟那个御姐控女搜查说想单独检查，她肯定很乐意的，说不定以后你还能在监狱里获得一些她的照顾~
才不要！你把我当什么人啦？
妮娜紧紧的抱住黛莎的尾巴，说道：人家还是纯洁之身……要是在这里被……会被爱丽丝主教大人讨厌的！
那就没办法了，乖乖等她搜查吧，没穿小裙子不算大事，只是会觉得你们两个新人很放得开而已~
黛莎用蛇尾轻轻拍了一下妮娜和莉莉娅的qiao臀，妩媚一笑：说不定会在这间监狱里变的受欢迎呢
呜……黛莎小姐好过分，刚才我还觉得我们是能够相互信赖的好姐妹来着！
妮娜成熟美丽的脸上露出失望的表情，蓝宝石般的眼睛里满是可怜，希望能得到黛莎的帮助
黛莎阿姨，人家不想被那个大姐姐检查……嘤嘤嘤~莉莉娅也露出楚楚可怜的表情
闻言，黛莎摇了摇头，温柔的说道：没事的，那个女人对小萝莉不感兴趣，你正大光明的走过安检门就行了
真的么？莉莉娅眨了眨眼睛，弱弱的问道：您不会骗我吧~
我怎么会骗你呢
黛莎宠溺的揉了揉她的小脑瓜，柔声道：除非那个女搜查玩腻了御姐，开始想尝尝小萝莉的味道了，不然你就是安全的
嗯嗯，谢谢黛莎阿姨！莉莉娅露出天真纯美的甜笑，让母爱泛滥的黛莎忍不住将她抱在怀里，蹭蹭~
那我怎么办？
妮娜酸溜溜的看着才相处不久就情同母~女的两位狱友，有些郁闷的说道：难道我就不是你们的好姐妹么，难道你们就愿意眼睁睁的看我羊入虎口么？
嘤嘤嘤，妮娜大人，我只是一个小萝莉而已，帮不上什么忙的~莉莉娅对黛丽丝眨了眨眼，嘴角微微上翘，奶声奶气的说道：谁叫那个女搜查是御姐控呐~~~
妮娜，你都这么大了，被女孩子搜身而已，咬牙忍一忍就过去了黛莎柔声安慰道
可是，搜身也分正常和恶意的搜身啊！
妮娜看着那位站在安检门旁边眼泛绿光的红发女搜查，只感觉浑身凉飕飕的，比第一次被爱丽丝拖到小黑屋里的感觉还难以接受
你看她的眼睛都发光了，而且一直盯着这边看，嘤嘤嘤，每天吃不饱穿不暖就算了，还要被人各种欺负……爱丽丝主教大人保佑我……
妮娜瑟瑟发抖的跟在黛莎身后，尽管她已经放慢了脚步，但最终还是没能逃过安检门和御姐控女搜查这一关
叮~
黛莎最先通过安检门，门框上的魔法咒文泛起淡淡的绿光，表示她身上没有携带危险物品
第二个就是一脸纠结的妮娜，她小心翼翼的走过安检门，用眼睛的余光观察那位红发女搜查的表情，发现这位女搜查在看到她的时候只是稍微露出了感兴趣的神色，伸手在她纤细的腰肢上拍了拍便放行了
欸？
前面的黛莎和妮娜同时发出一道疑惑的声音：就这？
妮娜走到黛莎身边，轻轻拍了拍自己的后腰，问道：大家不是都说这位红发女搜查特别喜欢调~戏金发御姐女囚么？为什么这么轻易地放过我过来了？
是她眼光太高，还是我不够骚了？
之前明明还一副担惊受怕的样子，但这么轻松地就通过了安检，妮娜反而有些郁闷了
难道老娘没有魅力了？
我也不知道，但以前从没见她放过金发御姐的呀……黛莎也有些疑惑的歪了歪头，伸手捏了捏妮娜的脸蛋，又伸出前端分叉舌头在她脸上轻轻甜了一下
质感和味道都是极品，不应该呀……你这种甜美的金发御姐她都不喜欢了，那她喜欢什么？
是啊，我也觉得我还行……
就在妮娜和黛莎小姐感到疑惑的时候，她们身后突然传来一阵惊恐的娇呼声！
嘤唔，大姐姐，你干什么，扯人家的衣服咿呀！！！
莉莉娅！
她们回头就见娇小的莉莉娅被那个红发女搜查官抱住，往不远处的审问间走去
嘤嘤嘤，为什么会这样，这不是妮娜大人的待遇么！？莉莉娅的力气很大，但是跟红发女搜查比起来还是小了一些，挣扎的样子只会让她显得更加楚楚可怜
呵呵，我一直以为我是一个御姐控……现在我才知道，只是没有遇到真正可爱的小萝莉~
红发女搜查美~艳的脸微微泛红，用清冷撩人的声音说道：这个小萝莉竟然只穿了一件囚服就出门了，我怀疑她有问题，需要单独检查……呲溜，别害怕，姐姐就是单纯的帮你检查一下身~体~~~♡
不要啊，嘤嘤嘤！妮娜大人，黛莎阿姨，救我呜呜呜>_<
莉莉娅留下两行清泪，本以为能够逃过一劫，顺便看一场妮娜的好戏，结果却变成了这样！
呜呜呜……为什么……妮娜大人……
哐！
审问室的大门被重重的关上，里面再也穿不出来半点声音
咕噜咕噜……　
妮娜和黛莎同时咽了口口水，露出同情的眼神，此时无声胜有声
我真是个乌鸦嘴……
黛莎有些自责的拍了拍自己的心口，想起之前还信誓旦旦的说除非红发女搜查变成萝莉控不然妮娜难逃一劫这种话，现在想起来却是如此的刺耳
唉，怎么说莉莉娅也算是帮我挡了一劫
妮娜忍着笑意轻轻拍了拍黛莎的后背：待会莉莉娅出来了，我们什么也别问，用我们微暖的怀抱来抚平她心中的伤痕吧~　
十分钟后……
嘤嘤嘤，为什么会这样呢……说好的御姐控呢……嘤嘤嘤~
夜晚的操场
凉风习习，周围是明亮的魔法灯，光芒照亮每一个角落，却驱散不了莉莉娅心里的阴影
嘤嘤嘤，为什么受伤的总是我TAT莉莉娅委屈巴巴的坐在一张长椅上，豆大的泪水顺着眼角吧嗒吧嗒的往下落

[img




97.楚楚可怜

黛莎和妮娜坐在莉莉娅两侧，轻轻的拍着她的小肩膀，柔声安慰
莉莉娅，不是我不想帮你，而是那个女搜查突然换口味开始喜欢小萝莉了妮娜喝了口红酒，忍着笑意帮莉莉娅擦了擦眼角的泪珠
你别往心里去，听说那个女搜查不会碰同一个女人两次，所以你下次就安全了……黛莎用微凉的蛇尾轻轻包裹住莉莉娅娇小的身躯，帮她抵御深秋的凉风
呜呜呜，黛莎阿姨您别说了，万一她又来找我怎么办……呜呜呜莉莉娅抱住妮娜的手臂，可怜兮兮的说道：妮娜大人，写信给爱丽丝主教大人好不好？让她来救我们吧，我受不了这委屈呜呜呜~
别啊，我前段时间才写信给爱丽丝主教大人说我在监狱过得很好，这里个个都是人才说话又好听，超喜欢这里……
妮娜晃动着杯中的红酒，有些为难的说道：而且也收到了爱丽丝主教大人的回信，她说我开心就好，还帮我垫付了魔女教堂两个月的工资~
她有些感动的喝了口红酒，笑吟吟的说道：爱丽丝主教大人就是傲娇呢，表面上很在乎钱，但该发工资的时候一点也不含糊，真是帮了大忙……
一切来自爱丽丝大人的馈赠，都已在暗中标注好了价格，你以为爱丽丝大人会白白帮你发工资？莉莉娅有些郁闷的鼓了鼓脸，小声嘀咕道：小心她一个不爽把你卖到窑子里去！
爱丽丝主教大人才舍不得呢
妮娜轻哼了一声，但心里还是有些不安，出狱了以后还是得想办法把钱还给爱丽丝，不然真有可能会被惩罚
嘤嘤嘤，有一个靠谱的上司真好……不像我们，没人疼没人爱，还要被魔女压榨>_<莉莉娅羡慕的看着一脸自信的妮娜
她们的上司阿库娅就没有爱丽丝那样的霸气，就算变成少女形态，也是个没心没肺满脑子都是金币的坑货
别难过了，出去以后你自己当主教，什么问题都能迎刃而解了
妮娜轻轻捏了捏她软乎乎的小脸蛋，柔声道：等我利用监狱里的堕落气息完全消化了魔女序列第三阶段的魔药之后就会写信请爱丽丝主教大人来捞我们
呜，那还得等多久呀……莉莉娅委屈的嘟了嘟嘴
用不了多久，很快的
妮娜温柔的将心灵受创的小萝莉抱在怀里，手指轻轻的拂过她浅绿色的长发：乖~没事了，没事了，都过去了，以后我会保护好你的~
……莉莉娅可爱的脸蛋埋在她温暖的怀里，并没有反驳妮娜的话，但也绝对没有把这个魔女承诺当回事
之前婚礼联动的时候说没事没事，结果就被抓进监狱了
进监狱之前说没事没事，结果入狱的第一天就被女狱卒扇耳光打屁股
入狱之后说没事没事，结果刚才，刚才被那个红发搜查姐姐拖到小黑屋里面检查身体……
嘤嘤嘤……隐忍……三年之后我一定要提升自己的实力坐稳教区主教的位置，让人家不敢再欺负我们水之女神教堂的人！莉莉娅在心里默默发誓
抱着她的妮娜微微一愣，隐约从莉莉娅身上感觉到了一丝堕落的气息
妮娜轻轻拍着她的后背，嘴角微微上翘，继续，和我们……和你们的阿库娅主教一起堕落下去吧~
唉~
同样能够感知到堕落气息的蛇女黛莎幽幽叹了口气，柔声道：这样也好，坏掉了才没烦恼~
对于黑暗力量的追求，蛇女和魔女是站在一起的，将她人拉入神深渊的快乐，也是她们生命中最大的乐趣之一
就在这时，一位女孩走了过来，怯生生的对妮娜招了招手：
请问，您是罗切斯特魔女教堂的妮娜大人么？
是我
妮娜愣了愣，有些疑惑的看着这位过来搭讪清秀的女孩
女孩有着雪白的皮肤乌黑柔顺的长发，五官秀美，气质清纯楚楚动人，很容易引起男人的保护欲
妮娜从女孩身上感受到了淡淡的魅惑之力，这种自然散发出来的魅力是魔女的标配
但是眼前的女孩除了魅惑气息之外，身上几乎感受不到魔力的存在，最多算是一位有魅力的美少女，但妮娜不这么认为
妮娜秀眉微蹙，淡淡道：你身上的味道有些奇怪，是服用了魔女魔药的男人吧？
呜，是的，妮娜大人，好久不见……女孩害羞的抿了抿樱色的嘴唇，轻声说道：我曾经因为白嫖罪被魔女变成了女孩子
呵，就是因为有你们这种白嫖怪，才会害的爱丽丝主教大人总是心情不好
妮娜冷冷的看了她一眼，挥了挥手：走吧，如果你是过来套近乎的，那就免了，我不喜欢和男人打交道更不喜欢和白嫖怪打交道
呜，别这么绝情嘛……人家已经知道错了，呜呜呜>_<
长相清纯的黑发女孩委屈的咬着嘴角，缓缓蹲在地上哭起来：
呜呜呜妮娜大人，我已经知道错了，我想出去帮魔女教会赚钱，而不是在这里成天被那些女流氓欺负，她们每次跟商量好了价钱都不兑现，甚至还会抢我的东西呜呜呜……
妮娜大人，请不要用过去的眼光看我女孩揉了揉眼睛，委屈巴巴的说道：我现在只不过是一个每天都被白嫖的可怜女孩罢了~
女孩楚楚可怜的样子就连莉莉娅看了都有些心动，忍不住想帮她说情
呵
妮娜笑着点了点头，俯视着蹲在地上的黑发女孩：早知今日何必当初，白嫖就要有被白嫖的觉悟~
算了，说说吧，你叫什么名字妮娜优雅的整理了一下额前的发丝，柔声道：既然监狱里也有我们的生意，钱还是要收的
闻言，黑发女孩眼睛一亮，开心的说道：我，我在魔女教会赚钱机器榜的排名是33，大家都叫我三三！

[img




98.我不是那种人呀

妮娜大人，您可以叫我三三~
气质清纯的黑发女孩对妮娜露出甜美的笑颜，柔柔的说道：没想到能在这你见到您……呜，希望您以后能多多关照我
别想了，我对你的生意没兴趣
妮娜有些嫌弃的摆了摆手，虽然眼前这家伙看起来是一位可爱的女孩，但曾经或许是一位罪孽深重的男人
她对男人不感兴趣
我不是这个意思，哎呀……黑发女孩三三俏脸微红，有些害羞的低下了头，说道：我想请妮娜大人帮我讨回公道，毕竟我是在为魔女教会赚钱，总不能天天在这里被人白嫖吧嘤嘤嘤~
……
妮娜看着一脸娇羞的三三，有些无语的点了点头
虽然不知道你是什么时候变成女孩子的，但现在这个样子简直比一般的女孩还要娇气，能不能稍微正常一点？
嗯嗯嗯！
一旁的莉莉娅和黛莎不约而同的点了点头，轻轻揉了揉自己的手臂，上面已经起了一层鸡皮疙瘩
嘤唔~
三三抽了抽精致的小鼻子，有些委屈的说道：但人家现在就是女孩子呀，而且之前在店里接受培训的时候老板娘就是让我们要表现的浮夸一点，越娇气越好，那样客人才会喜欢……时间长了也就习惯了嘤嘤嘤~
魔女真是罪孽深重的教会……莉莉娅揉了揉泛红的眼角， 小声嘀咕道：三三会变成现在这个样子，没有一个魔女是无辜哒！
没必要同情她们的
妮娜从深邃的衣领间抽出一支浅棕色的雪茄
妮娜大人，我来帮您！
三三眼睛一亮，赶紧上前熟练地帮妮娜剪去雪茄头，点燃雪茄，然后乖巧的退到一旁
呼~~~
妮娜轻轻的抽了口雪茄，柔声道：这些女孩曾经犯下的事情你可能都不敢想象，像莉莉娅你这种可爱的女孩子她们或许都伤害了不少，如果不是罪大恶极，那官方也不会默认魔女抓人的
莉莉娅歪了歪头，奶声奶气的问道：呜，难道不是你们的钱给够了嘛？
妮娜白了她一眼：咳咳，这只是正常的缴税罢了，我们可从来没给官方送过钱，你别听风就是雨
但是，我只是犯了白嫖罪而已……三三有些委屈的揉~搓着衣角
那你犯了多少次呢？妮娜淡淡的问道
也就几十次吧，罗切斯特一共三十三条大道，我全玩了个遍……嘤唔！
三三话还没说完，就被妮娜冷漠的眼神给吓得不敢说话了
柔弱的黑发女孩三三可怜兮兮的趴在草地上
呜呜呜，妮娜大人，请不要用这种眼神看我
三三……我想起来了，原来是你，当初因为你到处白嫖的事，我还被爱丽丝主教大人骂了一顿妮娜露出恍然之色，嘴角吐出淡淡的烟雾，冷声道：这么多年过去了，你竟然还没有被人玩死？
嘤嘤嘤，可能是人家天赋异禀吧……三三揉了揉眼睛，弱弱的说道：但我真的没有犯下什么严重的大罪呀，现在也是一心为了魔女教会，想尽快出狱回到工作岗位上去呜呜~
妨碍爱丽丝主教大人赚钱，就是大罪！
妮娜白了她一眼，缓缓起身，偏头对身边的黛莎说道：黛莎小姐，请帮我个忙……
你想让我帮你去教训那些白嫖了三三的女囚？
黛莎笑吟吟的问道：我的确亲近黑暗，但我信仰的是黑夜女神，而且我在监狱有很多朋友，随便出手会影响我和她们的友谊
黛莎……
妮娜大人……三三眼泪汪汪的看着妮娜
妮娜沉默片刻，突然转身走到了莉莉娅身边，小声说道：莉莉娅，赶紧向黛莎小姐撒娇，她肯定会答应的
呜，人家为什么要帮你这个忙？这是魔女教会的生意又不是水之女神教会的生意~莉莉娅浅蓝色的眼睛里闪过一丝狡黠
三三的收益咱们五五分……
嘤嘤嘤，人家不是那种见死不救的性格啦，只要稍微说几句软话人就会帮你的，老是谈钱干什么莉莉娅害羞的晃了晃浅绿色的黄马尾，轻声说道：五五分哦，不许耍赖~
放心吧，我什么时候骗过你，赶紧的，想办法让黛莎小姐帮咱们妮娜轻笑道
好哒~~~黛莎阿姨~~~~~嘤嘤嘤！
莉莉娅一个飞扑扑进了黛莎柔软的怀抱，可爱的笑脸在她怀里蹭来蹭去：嘤嘤嘤，黛莎阿姨帮帮我们嘛，三三姐姐太可怜了，监狱里的女囚总是欺负她，太过分啦~~~
别来这套，我不是那种对撒娇毫无抵抗力的人……黛莎美~艳的脸蛋微微泛红，就像是在忍耐什么，嘴上说着不吃这套但双手还是忍不住轻轻抱住了娇小的莉莉娅
呜呜呜，我是在孤儿院长大的孩子，从小就没有妈妈，这段时间的相处黛莎阿姨给我的感觉就像是妈妈一样温暖可靠……
莉莉娅酝酿了一会，直接发动了黛莎最无法抵抗的技能：黛莎妈妈，帮帮人家嘛~~~您难道愿意看着我和妮娜大人受欺负嘛~~~
……
黛莎娇躯一颤，听着莉莉娅半真半假的话，内心却还是忍不住有所触动
多少年没有人在她耳边说过「妈妈」这个词了，明知道莉莉娅是有求于她才会用这个称呼，但还是让她百感交集
呜呜呜，黛莎妈妈，您想看到我和妮娜大人受欺负么？莉莉娅再次问道
不行……不想……
黛莎咬着嘴角有些难受的抱住怀里的小萝莉，柔声道：走吧，我帮你们去讨回公道……
呜，黛莎妈妈最好了！莉莉娅清澈的蓝色眸子里闪过一丝感动，听到黛莎有些发颤的声音，莉莉娅也有些鼻子发酸
黛莎很多年没听到有人叫她妈妈，而莉莉娅也是第一次叫别人妈妈，心里莫名的有些复杂
妮娜幽幽叹了口气：年轻人，不要随便用这种狡猾的方法，不然会不小心感动你自己的



99.魔女教会的生意

呜，有什么关系嘛，反正我从小就没见过妈妈，也很喜欢黛莎阿姨~
莉莉娅用软乎乎的小脸蛋在黛莎怀里蹭了蹭：我以后可以一直叫您黛莎妈妈么？我，我是真心哒~
可以
黛莎嘴角微微上翘，伸出前段分叉的舌头在她的脸颊上甜了甜，柔声道：没有谎言的味道
呜，黛莎妈妈~~~
……
妮娜呆呆的看着在黛莎怀里撒娇的小萝莉，感觉自己这次似乎给莉莉娅打了一波助攻啊，白捡一个实力深不可测的干妈，以后岂不是可以在监狱里横着走了？
咳，那就走吧，去帮三三讨回公道
事已至此，她也不好再多说什么，轻轻踢了踢蹲在地上嘤嘤抽泣的黑发女孩，说道：别哭了，带我们去见见白嫖过你的客人吧
赞美您，妮娜大人！
三三赶紧起身，又对黛莎和莉莉娅鞠了一躬，心怀感激的说道：谢谢您，黛莎大人，还有莉莉娅小姐
嗯，带我们过去吧，再拖下去的haul放风时间就要结束了
黛莎微微颔首，抱着莉莉娅缓缓起身
好的！请跟我来！
三三漂亮的黑瞳闪闪发光，这次真是抱到大腿了，以后在监狱里的日子一定会舒服很多哒~
半小时后……
背着大包小包的三三跟在妮娜和黛莎的身后回到她们的长椅附近
黛莎和妮娜坐在长椅上，各自点了一支雪茄
莉莉娅则是含着一支从其他女囚那里抢来的棒棒糖，漂亮的水蓝色眼睛弯成月牙，含糊的说道：呜，好久没吃糖了，而且还是高级货呢，呲溜呲溜~
这些都是三三这些年在监狱里为魔女教会赚的‘钱’，等出狱之后你得付钱哦妮娜笑吟吟的说道
呜，怎么这样！
莉莉娅秀眉微蹙，气鼓鼓的说道：之前不是说五五分账么，现在刚拿到东西，妮娜大人就想赖账嘛！？
说着，她看向黛莎，有些委屈的嘟了嘟嘴：黛莎妈妈~
黛莎苦笑一声，抬手在妮娜的额头轻弹了一下：妮娜让着莉莉娅一点，一支棒棒糖而已
好吧，看在黛莎小姐的面子上……
妮娜有些郁闷的点了点头，心想在监狱的这段时间里还是暂时不要和莉莉娅作对了，不然吃亏的总是自己
妮娜大人……那个……我可以拿一些报酬么？
抱着大包小包的三三有些紧张的说道：监狱中的报酬不限于金币，也可以用一些有价值的物品来代替，我想从这些物品里挑几本书或者报纸解闷……
三三不敢提太过分的要求，就连要几张报纸都得看妮娜她们的心情才行，毕竟她的报酬就是属于魔女教会的财产
可以
心情不错的妮娜没有为难这个可怜的黑发女孩，笑吟吟的说道：这段时间你好好努力，以后每次放风我都希望能看到满载而归的你
好，好的三三抽了抽小鼻子，有些委屈的点了点头
话说教会什么时候会派人来捞我？成天和女孩在待在一起感觉挺难受的……人家想尽快回到工作岗位上……有些想念那结实的床位了呢~
放心吧，会尽快安排的
妮娜认真的点了点头，但并没有把这件事放在心上，打算等自己完全消化了魔女序列第三阶段的魔药之后再带着莉莉娅和三三一起离开
好的，只要有希望就行三三展颜一笑，漂亮的眼睛里露出渴望和怀恋，开始在一大堆报酬里面寻找能够打发时间的书籍和刊物
妮娜和黛莎则是靠着长椅仰头静静的看着夜空上的皎月
呼~~~
妮娜吐出淡淡的烟雾，柔声道：黛莎小姐，您有想过要离开这里么？
想过，但不敢做
黛莎轻轻抽了口雪茄，语气有些沉重的说道：留在这里我还有可莉和熟悉的狱友，出去了，可能什么也没有，变成孤家寡人一个
蛇女是生活在阴暗中的超凡生物，但她们害怕寂寞，去到一座陌生的城市她们恨不得将城市中所有的灯光点亮
您可以去找您的女儿妮娜认真的说道
呜……
莉莉娅微微一愣，有些惊讶的看着妮娜，没想到她会主动提起这件事情
妮娜眯起漂亮的眼睛，淡淡道：或许你的女儿还在……只要她还在，无论她经历了什么你都应该去找她，魔女教会可以给你提供庇护和各种帮助
如果黛莎越狱，别的教会或许不敢收留，但魔女教会绝对敢，只要黛莎能够证明她的价值
我……怕她怪我当年没保护好他，害她受了这么多的委屈
黛莎举起手中的雪茄，看着那淡淡的烟雾，声音略显沙哑：找到她的时候，或许才是我们最痛苦的时候，谁也不想被自己的女儿讨厌
但是你拖得越久，找到女儿的可能就越小妮娜轻叹一声，说道：您和可莉都不该被关在这种鬼地方
黛莎和可莉都是难得的人才，如果能将她们收入魔女教会的话，妮娜可能会得到相当高的功绩
但我无从下手，当初的奴隶商人就像凭空消失了一般，完全没有再留下过任何行动的痕迹
黛莎有些无力的摇了摇头，轻声道：如果能给我一点线索，我也不至于甘心躲在这所监狱……
欸，妮娜大人！
突然，在一大堆物品里翻找的黑发女孩三三轻唤了一声妮娜的名字
她拿着一份报纸跑到妮娜身边，清纯的脸蛋上露出一丝愤怒的情绪：妮娜大人您看，有新的奴隶商人出现在罗切斯特城了，这是赤果果的抢生意呀！
罗切斯特城的奴隶产业大部分被魔女教会垄断，毕竟魔女不只是奴隶的搬运工，还能生产奴隶，在同行衬托下一直独领风~骚
妮娜看了眼报纸上的照片，黑白照片上有一位穿着西装的地中海大叔，和一个精瘦的金发青年
拍照的角度不太好，清晰度也不行，应该是某家记者偷.拍的下来的画面
的确是生面孔……妮娜秀眉微蹙，还没来得及说什么，就感觉身边的空气突然变得阴冷起来
黛莎小姐？
是他们……就是他们！这两个畜生！

[img




100.可莉熟悉的味道

黛莎墨绿色的瞳孔变得深邃阴冷，眼角手臂胸前的淡紫色鳞片发出幽暗的光芒
恐怖的魔力直接打破了这个监狱的戒律魔法，黛莎身上释放出来的恐怖气息让妮娜漂亮的金发无风自动，整个人呆若木鸡
超凡序列第八阶段都无法打破的戒律魔法竟然对黛莎小姐无效……
难不成这是一位序列第九阶段的半神大佬！？
妮娜和莉莉娅瑟瑟发抖的看着仿佛随时都会发狂的黛莎，小心翼翼的问道：黛莎小姐……您这是怎么了？
嘶~~~吧……报纸给我……黛莎发出沙哑低沉的充满怒意的声音
不知何时她修长的手指已经覆盖上了一层薄薄的蛇鳞，修剪的十分漂亮的指甲也变得尖利如刀
哦……给，给您~
妮娜有些委屈的将报纸递了过去，不就是要个报纸吗，用得着这么大的动静？
嘤嘤嘤，黛莎大人这是怎么了？完全变了一个样子……
她们之中最弱的黑发女孩三三软软的倒在地上，小裙子已经不知道在何时湿~透了
我也很想知道到底发生了什么，难道是报纸上的照片有问题？
妮娜一边牵着莉莉娅后退，一边小声嘀咕：照片上是两个来罗切斯特抢生意的奴隶商人，而黛莎小姐这些年就是在找当年抓住她女儿的奴隶商人……不会这么巧那两个人就是她要找的人吧！？
嘤唔，那问题就大了
莉莉娅看着气息越来越恐怖的黛莎，有些不安的说道：如果真是那样的话，黛莎妈妈说不定会直接越狱……
不行！
妮娜感觉有一盆凉水从头上泼了一下来，让她瞬间清醒
现在是放风的时间，也是守备最森严的时间！
如果黛莎因为愤怒的心情选择直接越狱，绝对会受到整所监狱守备力量的针对
这里既然敢关押这些超凡者女囚，就肯定有着能够控制任何场面的底牌
咔咔咔！
突然，有几束光从操场上方的不同位置打了过来，齐齐对准了状态不对劲的蛇女黛莎
所有人远离444号牢房的女囚！退到操场边缘！
一道平缓但充满威严的女声从上方传来
哐！！！
几道大门缓缓打开，整齐有序的脚步声由远及近，最后在黛莎身边停下
这是一队穿着黑色制服腰间佩戴着长剑的女人
她们眼神凌厉，面对黛莎身上的恐怖威压丝毫不为所动
哒哒哒……
有着一头波浪卷的性感女看守丽莎，带着魔法帽，披着淡紫色魔法长袍走了过来
黛莎这是怎么了，有谁刺激到她了么？
丽莎有些为难的叹了口气，淡紫色的眼睛里闪烁着雷电的光芒
呜，大波浪姐姐，黛莎妈妈没事……你们先别动手……我会负责安抚她的！
莉莉娅感觉这些人的眼神都充满了冷意，似乎随时都会拔剑刺向状态不佳的黛莎
她和妮娜赶紧跑过去抱住了黛莎纤细的腰肢，紧紧的抱住
呜呜，黛莎妈妈……我们回去休息好不好，嘤嘤嘤~
黛莎小姐，请您冷静一点！
妮娜和莉莉娅不怕死的行为让黛莎高挑的身躯微微颤栗，墨绿色的眼睛也恢复了一些理智
黛莎小姐……忍住呀……不然我们就要在这里完蛋了……妮娜不敢出声，就对黛莎做口型
现在黛莎要是搞出点什么事情来，之后肯定会成为狐狸河监狱重点关注的对象，到时候插上翅膀也别想从这个鬼地方离开了！
这些女看警卫反应这么快，而且她们看起来也并不惧怕现在的黛莎，显然是有备而来
妮娜是万万不愿意让黛莎去冒这个险的！
嘶……嘶……嘶……
黛莎不停的吐着蛇信，表现出极度的焦虑，但是在妮娜和莉莉娅的安抚下终究没做出什么出格的事情
她悄悄地揉碎了印着两位奴隶商人照片的报纸，低下了头轻叹了一声
抱歉……我，已经没事了
嗯
美女看守丽莎看着她身上的鳞片逐渐恢复正常的颜色，魔力也被戒律魔法压制回去，悄悄松了口气
来几个人，把她带去审讯室，让她把今天发生的一切都交代清楚！黛莎女士，你会配合的对吧？
黛莎轻轻的吸了口气，肩带从香肩滑落也没心情整理，语气低沉：是的，我会配合调查，给你们添麻烦了
嗯，知道就好，以后不要再犯！
丽莎有些不爽的摘下魔法帽扇了扇风，美丽的杏目瞪了妮娜和莉莉娅一眼：你们两个新人不要在黛莎面前乱说话，她在监狱好几年都没出过问题，你们一来她就变成这样！看看这都几点了！我不要睡觉的嘛！？
你们知道充足的睡眠对一个美丽性感的女人来说有多重要么！？
抱歉……妮娜和莉莉娅委屈的低下了头
抱歉……抱歉有用的话还要监狱干什么！？丽莎气鼓鼓的哼了一声，没好气的说道：你们三个明天上午一人给我一份不少于三千字的检查，认真一点，之后会贴在监狱外围给路人欣赏！
呜……知道了
妮娜和莉莉娅心塞的点了点头，这简直就是公开处刑呀，但是为了黛莎，她们忍了
别嘤嘤呜呜的，在这里，我只想听到一个答案，就是‘是’！丽莎将手中的魔法帽扔给身边的秘书，气场十足的说道
是，长官！
黑发女孩三三郁闷的捂着自己湿哒哒的小裙子：嘤嘤嘤，为什么连我也要写检查，我就是个没有感情的赚钱机器而已呀……
……
就在女狱卒们将蛇女黛莎带走的同时，监狱下层的444号牢房收到了一封来信
一位女狱卒恭敬的将信封顺着栏杆的缝隙推进了牢房：可莉大人，这是从奥鲁特城寄来的信，女囚妮娜签收
呜……妈妈的味道……
在锁链堆中睡得正香的可莉抽了抽小鼻子，露出甜美的笑容
突然，她猛地挣开了淡金色的眼睛，呆呆的看着地上的信封
信上有……妈妈的味道！？
哐！

[img




101.失控的小萝莉

哐！
可莉缓缓起身，走向那封放在地上的信笺
咔咔咔……
缠绕在她身上的锁链被巨大的力量拉扯，绷得笔直，发出轻微的颤声
信上……有妈妈的味道……好久不见
可莉淡金色的眼睛里燃起丝丝缕缕的火光，缠绕在她身上的锁链渐渐由深黑色变得如烙铁一般赤红，然后缓缓的变形扭曲，化为一滩金属溶液滴落在地上
她仿佛完全不在意这些锁链的存在，一步步走向那封薄薄的信笺
妈妈，来看我了么？她的声音有些颤抖，有些开心又有些害怕
那封信就像有着某种魔力一样死死的抓住了她的感知
哐！
你们老实的在牢房里待着，等丽莎长官的发落！检讨也必须在天亮之前写完，不然就罚你们清理整个监狱的盥洗室！
牢房外面的上层通道传来女狱卒不耐烦的骂声和重重的关门声
叮叮叮几声脆响，牢房的大门被打开，妮娜和莉莉娅被人粗暴的推了进去
呜……
嘤，大姐姐，能不能轻一点~莉莉娅站在牢房里面，委屈巴巴的说道：明明我们都这么配合了，为什么还总是欺负我们！
你是真傻还是假傻？
女狱卒队长冷笑一声，晃了晃手中的牢房钥匙，说道：这里是监狱，我不用抢指着你的脑袋送你进来已经是客气了，你还想怎样？滚回去，写检讨！
她们将两张纸和一支羽毛笔扔到妮娜和莉莉娅脚下，冷声道：赶紧写完，然后归还物品，别动歪脑筋！如果羽毛笔上少了半根羽毛，你们就别想好过！
羽毛能做什么嘛……
莉莉娅轻轻起的嘀咕了一声，低着头不再说话
女狱卒队长冷哼一声，整理了一下头上的帽子，转身带着自己的小队离开
哐！
通往上层的沉重大门被关上，整个底层监狱又变得一片寂静
妮娜和莉莉娅在昏暗的牢房中对视了一眼，有些好奇今天可莉怎么没有用元气满满的声音迎接她们
小可莉呢？还在睡觉么？
莉莉娅偏头看向大牢房角落的位置，那里堆着一堆厚重的锁链，娇小的可莉平时就喜欢藏在锁链堆里睡觉
她都睡了一整天了，我们去叫她起来吧，顺便跟她说一下黛莎小姐的事情……
妮娜姐姐……
突然，妮娜感觉有人轻轻扯了扯自己的衣角，声音稚嫩可爱，但带着一丝难以察觉的杀意
超凡者的本能让妮娜瞬间往后扯了几步，直到背靠着冰冷的监狱大门，退无可退
她看到一只带着红色软帽的金发小萝莉，漂亮的淡金色眼睛渐渐变成渗人的血橙色，冷漠无情
这只小萝莉俯身捡起一封薄薄的信笺，轻轻拍了拍信笺上面的灰尘：妮娜姐姐，你踩到妈妈送来的信了……
……
和可莉的视线对上的那一刻，妮娜感觉自己被一头巨龙之类的超凡生物给盯上了，冷酷无情，择人而噬
可莉……你怎么离开角落了？妮娜额头冒出一层冷汗，但还是强行让自己露出笑容
因为闻到了妈妈的味道，这是妈妈给可莉的信！
可莉眼中泛起淡金色的泪花，温柔的将信笺护在怀里，一步步的向妮娜靠近
但是，刚才被踩到了……妮娜姐姐，你踩到了妈妈送给可莉的信~
嘤嘤嘤……这是什么情况？可莉也失控了！？完全不了解情况的莉莉娅第一时间缩到了角落，瑟瑟发抖的看着散发着恐怖气场的可莉
今天是怎么回事呀，还嫌不够乱么！
妮娜吸了吸鼻子，后背紧紧的贴着金属大门，带着哭腔喊道：来人啊，快来人！可莉也失控了！要出人命了呜呜呜＞-<>
哐哐哐！
妮娜又委屈又伤心的拍打着牢房大门，但始终没有得到任何回应，除了敲门声以外，就只剩下可莉缓缓逼近的脚步声了
呜呜呜，来人啊……可莉失控了……今天到底是怎么了嘛，为什么走到哪哪里就出乱子呜呜呜，爱丽丝主教大人，救我！
哐哐哐！
守在外面的女狱卒皱起眉头，冷声道：这个下剑的魔女又在搞什么鬼，可莉失控了？叫几个人去看看吧……
不用了队长
一位身材不错的女狱卒整理了一下微卷的长发，轻笑道：我看这个魔女就是不想让我们好好休息，我们刚离开她就嚷嚷着可莉失控，可莉哪有那么容易失控？她和黛莎在一起的这几年就从来没出过什么大问题
也对，就算真的失控了，我也不想管她，魔女不是很有本事嘛？那就让她自己解决吧！
之前扇过妮娜耳光的女狱卒队长压低了帽檐，转身离开：魔女最擅长的就是撒谎，就让她一个人玩吧，如果她明天不能准时交出检讨，就把她送到最臭的盥洗室去做清洁！
呃……这可有点难了
一位走在她身边的女狱卒小声说道：咱们这里的都是可爱的女性超凡者，都是香香的~
那就让她去喂猪！喂马！喂牛！这些东西也是香的么！？女狱卒队长冷笑道
知道了知道了，我们会办好的，话说队长听说有一家新开的俱乐部，里面有不少可爱的男孩子，咱们要不要一起去喝喝茶呀……
哼，反正也没什么事，去看看吧
身材高大行为粗鲁的女狱卒提到这种事情的时候少见的有些不好意思，假装看了看手表，便和同事们打卡下班离开了狐狸河监狱
哐哐哐！
底层监狱的大门依旧被人敲得哐哐响
来人呀，可莉真的失控了！我的律师呢，我要见我的律师！妮娜惊恐的声音不断地传来：呜呜呜，爱丽丝主教大人我错了，我想回家呜呜呜……
在上层大门站岗的女狱卒露出冷笑：这个魔女还真是执着啊，我们要不要下去看看，万一有情况呢？
另一位女狱卒从口袋里拿出一对耳塞放进耳朵里，慵懒的靠着微凉的墙壁：有情况又怎样，等她的爱丽丝主教大人来救她呗，关我们什么事？

[img




102.爱丽丝的女儿？我怎么不知道！？

呜呜呜，可莉你有什么话好好说……我平时对你也挺好的呀>_<
妮娜可怜兮兮的蹲在地上，无力的敲打着牢房大门，这么久的没有得到回应让她有些绝望了
妮娜姐姐，可是你踩到了妈妈寄给我的珍贵信笺~可莉缓缓向她靠近，低声说道
呜呜呜，我不是故意的嘛……我帮你擦干净……妮娜一个劲的摇头，慌乱的向躲在远处的莉莉娅求助：莉莉娅，我们不是好姐妹么，救我！
嘤嘤嘤，这种情况感觉比萝莉控的女搜查还难搞定，不是我不想帮您，是我也无能为力呀妮娜大人~
莉莉娅抽了抽小鼻子，弱弱的说道：我也只是刚达到水元素序列第三阶段不久，实力比您还弱呢，十个我也不是小可莉的对手~
可莉有着恐怖的身体素质，就算不使用魔法也能挣脱手臂粗的锁链，赤手空拳吊打第六阶段超凡者都不成问题，更不要说莉莉娅这种手无寸铁的柔弱小萝莉了
那怎么办？难道就这样等死么……
妮娜闭上眼睛，眼角流下两行清泪
她多么想像童话故事里一样，在陷入困境的时候爆发小宇宙然后克服困难，但现实是残酷的
嘤嘤嘤，就连爱丽丝主教大人都逃不过制裁，我这条小咸鱼又能做什么
摸鱼成性的她终于明白了提升实力的重要性，至少不会在这种时候被一只小萝莉吓得瑟瑟发抖
妮娜姐姐~
可莉走到她面前，缓缓伸出小手……
啪！
嘤唔！不要杀我！
妮娜娇躯一颤，感觉脸上凉凉的，却没有感到疼痛
她小心的睁开一只眼睛打量着站在她身前的小萝莉，轻唤了一声：可莉？
可莉歪了歪头，奶声奶气的说道：呜，妮娜姐姐在干什么呢，没穿小裙子就坐在地上，不凉么？
我……你刚才难道不是在责怪我踩到了你妈的信笺，想杀了我么？妮娜紧张的问道
没有呀
可莉鼓了鼓可爱的脸蛋，有些疑惑的问道：难道踩一脚信笺就要鲨人嘛？妈妈好像不是这么教我的欸
哦，赞美魔女，你没有对我动杀心就好，我感觉我的心脏都快跳出来了嘤嘤嘤~
妮娜轻轻的在自己傲人的凶部拍了拍，缓解一下压力
怎么可能呀，妮娜姐姐对我这么好，人家才不会恩将仇报呢~
可莉晃了晃手中的信笺，奶声奶气的说道：人家只是想让妮娜姐姐帮忙读信罢了……内个……
平时表现的很大方的可莉突然有些不好意思的低下了头，软声说道：可莉……呜，认识的字不多呢，所以想让妮娜姐姐帮忙看看~
你不识字？妮娜和莉莉娅有些惊讶的看着精致可爱的金发小萝莉，她身上的气质来看不像是没有受过教育的小萝莉呀
嗯，妈妈只教了我精灵语，却不肯让我学习人类王国的语言，说人类的男人都是大猪蹄子只会花言巧语骗女孩子的心……
这样啊……看来可莉的妈妈当年被人类伤的很深呢
妮娜眨了眨眼，有些在意可莉刚才提到的一个词语精灵
为什么她要教你精灵语，这种语言用得上么？
用得上哒，因为可莉的妈妈就是烈阳王座的精灵~
可莉露出甜美的笑容，轻轻掀起了耳边的金发，露出精致的尖耳朵
小耳朵的形状没有精灵那么细长，更偏向于人类的耳朵，小巧可爱却有种异域风晴
原来如此，小可莉耳朵尖尖的是因为有精灵的血统
莉莉娅轻轻捏了捏可莉的尖耳朵，有些羡慕的说道：好可爱的耳朵……金色的头发和偏橙色的瞳孔，这都是烈阳王座精灵的特征，我早该注意到的
嘤唔，莉莉娅，好痒的~可莉忍着笑意捂住耳朵
连我都没有注意到，毕竟有些超凡者在服用了特殊的魔药之后身体特征也会出现翻天覆地的变化……比如魔女
妮娜觉得从外表来判断一位超凡者的种族，是很难得到准确答案的
超凡者不能一概而论啦，小可莉的特征已经很明显了，只是我们不够细心而已莉莉娅没有找借口的意思，而是像一只好奇宝宝似的围着小可莉打转
这样的话咱们牢房里就有三个种族了诶
莉莉娅伸出手指一格格的算了起来：黛莎妈妈是蛇女，学名米娅族可莉是精灵族、我是人类……妮娜大人……您是个人么？
我当然是个人啦！
妮娜反手就赏了这个腹黑萝莉一个脑瓜崩，现在黛莎被带走审问，没人能给她撑腰了！
呜，又打我的脑袋，变笨了怎么办！
莉莉娅揉了揉微微泛红的额头，有些委屈的说道：妮娜大人真是开不起玩笑，还说说自己是魔女呢，就这就这~
呵
妮娜白了她一眼，懒得计较，而是将注意力转向可莉手中的信笺
可莉也注意到了她的眼神，立刻露出期待的表情：妮娜姐姐，莉莉娅，先不要在意那些细节，赶紧帮我读信吧~
好的，只是封信上的笔记看起来怎么这么眼熟啊……
妮娜仔细的看了看信封外面的字迹，一字一句的念道：
发信人：爱丽丝·缪尔
收信人：妮娜
发信时间：12月12日
今天是12月18日，这是一周之前寄出的信，监狱的流程真是难走，竟然浪费了一个星期的时间
但……这是爱丽丝主教大人寄给我的信啊
妮娜晃了晃手里的信封，问道：可莉，你确定这封信上面有你妈妈的味道？
嗯嗯！可莉是不会认错哒！
可莉认真的点了点头
妮娜哭笑不得的摇了摇头：这是爱丽丝主教大人寄给我的信，她洁身自好至今还保持着纯洁之身，什么时候变成你妈妈了？
呜呜呜，就是有妈妈的味道！或许是妈妈改名叫爱丽丝·缪尔了！
但爱丽丝主教大人的笔迹我是不会认错的呀……除非有人模仿她的笔迹写了这封信
妮娜无论如何也猜不到，这正是一封来自曙光女神主教蕾欧娜的代笔信！
ps：好久没有在标题上加标点符号了，但这次真的很想加呀(・ω<)~

[img




103.爱丽丝的心不在我这了

这就是妈妈的信！
可莉气呼呼的瞪着妮娜，一副你再敢说这不是我妈的信就要你的命的眼神！
嘤唔……是的，这是你妈的信
妮娜果断放弃了和可莉争辩的想法，还是狗命要紧，暂时就把小可莉当成爱丽丝主教大人的女儿吧
嗯嗯，妮娜姐姐赶紧读信吧，我想听听妈妈对我说了什么~可莉漂亮的眼睛里满是期待
好的
妮娜轻轻的撕开信封，将信纸拿在手中展开，一股淡淡的幽香和太阳的味道让她心头微暖
不愧是爱丽丝主教大人，一封信都有这种温暖人心的力量
赶紧开始吧，妮娜姐姐！可莉推了推她的手臂，焦急的等待着妮娜的下文
嗯，那我开始读了……亲爱的（涂改~）妮娜，好久不见，听说你和水之女神教会的小萝莉在监狱过着令人向往的生活……
你的狱友也很有趣，可爱的金发萝莉和穿什么衣服都会滑落的蛇女美少妇，如果有机会，我也想和她们见上一面……
魔女教堂修女们的工资我暂时代发，一切都好，需要帮助的时候可以随时给我写信
爱你的（涂改~）爱丽丝·缪尔
妮娜轻声朗读着信笺的内容，成熟妩媚的俏脸渐渐露出奇怪的表情
这封信上的内容未免也太一本正经了吧，完全不像是爱丽丝的手笔，而且……
最后署名这里，爱你的爱丽丝·缪尔……为什么‘爱你的’这三个字被划掉了啊！爱丽丝主教大人不爱我了么！？
妮娜有些反复检查信上的内容，有些心酸的说道：爱丽丝主教大人变心了呜呜呜……说话的方式都变得这么冷淡，最后连爱我都不肯说了>_<
她更喜欢想到哪写到哪的爱丽丝，更喜欢和她探讨各种压榨修女方法的爱丽丝
现在，都变了
嘤嘤嘤，我想出去，去找爱丽丝主教大人问清楚，为什么态度变得这么大，感觉我就像是个路人……敌人一样！
妮娜揉了揉眼睛，委屈的抱怨着
比起伤心的她，听她读信的可莉也是一脸难过，豆大的泪珠顺着分嫩的脸蛋滑落
妈妈她……根本就没有在信中提到我，妈妈她不喜欢我了嘤嘤嘤！QAQ
一个御姐和一只萝莉哭成一团，为了同一个人而伤心
欸，你们先别哭呀……
莉莉娅有些为难的看着自己的两个好姐妹，想了想，将信拿在手中，说道：小可莉，你看这里！
嗯？
信上不是写到了么，爱丽丝主教大人对和我们关在一起的金发小萝莉很感兴趣……这，应该算是提到你了吧……莉莉娅越说越不自信，最后不好意思的低下了头
可莉歪了歪头，茫然的看着信上完全看不懂的文字：呜，金发小萝莉？这……算是提到我了么？
算是吧
莉莉娅揉了揉可莉的小脑袋，又跑到蹲在地上嘤嘤抽泣的妮娜身边，压低了声音说道：妮娜大人，您不要伤心啦，这封信显然有问题，说不定根本就不是爱丽丝主教大人写的呢……说不定她还是爱您的呢？
拉倒吧，都不愿意亲自写信了还爱什么爱！？
妮娜泪眼婆娑的把脸埋在莉莉娅海里，哽咽道：她这是在敷衍我，她变了，呜呜呜，明明我和贝拉她们才给爱丽丝主教大人过完生日，之前还好好地，现在态度就这么冷淡了！
莉莉娅拍了拍她的香肩，轻声安慰道：别难过了，爱丽丝主教大人是在乎您的，以前有什么重要的事情都是让你去办，重要的场合也经常把你带在身边……
那，那她为什么不来捞我，还让我一个人在监狱里吃苦！嘤嘤嘤~妮娜伤心的问道
呜！我不是人呀？
莉莉娅委屈的鼓了鼓脸，强忍着不爽，柔声道：这不是您给她写信说监狱充满堕落的气息，很喜欢这里，暂时不用她来捞人么……
我说不用来就不来么！？她就是不在意我了，觉得我不重要了！呜呜呜>_<妮娜伤心的摇了摇头
妮娜大人，您要讲道理呀，爱丽丝主教大人好歹也是大主教了，平时日理万机抽不出时间也是正常的……
我不听我不听，我们那么在乎她，却被她全部抹杀，越想她，越伤心，永远等不到回答~
妮娜抽抽搭搭的诉说着心中的忧伤
莉莉娅的表情成这样
呜呜呜……妮娜泣不成声
嘤嘤嘤……可莉也泣不成声
头疼莉莉娅感觉自己的小脑瓜都快炸了，不就是一封信嘛，至于这样要死要活的么！
她无奈的将仿佛长不大的妮娜抱在怀里，耐心的安慰
在孤儿院长大的她从小就学会了自立和安慰别人，虽然有点郁闷，但今晚不把这两个家伙安抚下来就别想好好碎觉了
妮娜大人……她轻轻的拍着妮娜的后背，柔声道：你们的感情是经过时间的考验的，您应该对爱丽丝主教大人有信心，她或许只是比较忙才别人帮她写信的
真的么……爱丽丝主教大人只是公务繁忙，没有在敷衍我？妮娜抽了抽鼻子，心里已经开始酝酿出狱的计划了
一定的，她现在毕竟是大主教，每天肯定都有忙不完的工作，说不定现在还在加班呢！莉莉娅一脸认真的点了点头
妮娜揉了揉红肿的眼睛：的确，爱丽丝主教大人有时候也会进入工作狂的状态，呜，希望她不要太操劳……
……
啊嘁！
此时，一只躺在黛丽丝腿上吃着小零食，看着在壁炉中跳动的火焰发呆的黑发小萝莉打了小喷嚏
师姐，感冒了么？这里应该很暖和呀~黛丽丝担心的摸了摸小爱丽丝的额头
小爱丽丝娇小的身子往自家师妹怀里拱了拱
呜，没事哒，今天玩累了……
她轻轻打了个呵欠眼角挤出一丝泪花，奶声奶气的说道：小幽，我要泡牛奶浴~

[img




104.小师妹酸了

哗哗哗~
娇小的身体缓缓沉入盛满了鲜牛奶的浴池中
小爱丽丝露出享受的小表情，轻轻叹了口气：呜~好舒服，牛奶浴最棒了……阿库娅姐姐，把我的小黄鸭拿过来~
呐，给你
阿库娅抿了抿嘴，将几只塑胶小黄鸭塞到爱丽丝怀里，没好气的说道：你都多大的人了，沐浴的时候还玩小黄鸭
阿库娅姐姐别这么较真嘛，小黄鸭而已，师姐喜欢就好~
黛丽丝眼睛亮晶晶的看着自家师姐，忍不住将她抱在怀里蹭了蹭：呜呜，师姐的皮肤比牛奶还要白皙丝滑呢~
嘻嘻，师姐玩小黄鸭，我玩师姐~
……
小幽安洁莉娜和拉菲同时投去羡慕的眼神：也就是只有黛丽丝小姐能够这样肆无忌惮的欺负爱丽丝主教大人了
她们也想把可爱柔弱的小爱丽丝按在牛奶里摩擦，但想到爱丽丝变回来以后会是怎样的后果，顿时又恢复冷静了
哼，有什么好羡慕的
阿库娅用绒布球轻轻的擦拭身体，傲娇的说道：你们真是太没出息了……我就不会向魔女屈服……欸，你们想干嘛！？
她还没把话说完，安洁莉娜和小幽就带着坏笑将她按在了浴池边缘
呵，我们不敢欺负爱丽丝主教大人，难道还不敢欺负你么？
竟然敢看不起魔女，我要代替主人好好地教训你！
咿呀！你们……呜！~！！♡
阿库娅势单力薄，很快就被安洁莉娜和小幽联手制服
嘤唔！拉菲，救我……欸你干嘛帮她们呀！？怎么这样嘤嘤嘤！叛徒！
拉菲嘴角微微上翘，软绵绵的说道：呵~阿库娅大人总说我这里平那里平，抬手……让我看看你的有多大~
嘤嘤嘤！不给看！
阿库娅委屈反抗者，但根本就不是她们的对手，翻白眼吐舌头只是时间的问题
……
半小时后，阿库娅裹着小被子在爱丽丝的大床上嘤嘤抽泣
呜呜呜，拉菲，你下去，今天我不想跟你睡在一起！叛徒，叛徒呜呜呜！
拉菲有些不好意思的鼓了鼓脸，柔声说道：抱歉阿库娅大人，我可能是被安洁莉娜大人和小小幽的魔法给控制了，要不然我绝对不会做出那种过分的事~
借口，都是借口呜呜呜>_<
阿库娅在被窝里发出伤心的哭声
唉，阿库娅姐姐真是麻烦，来，让人家抱抱~
小爱丽丝轻叹一声，越过自家小师妹，依靠自己身材娇小的优势强行钻进了阿库娅的被窝
呜，阿库娅姐姐，我进来啦~爱丽丝钻进香喷喷的被窝，礼貌的跟和她挤在一起的阿库娅打了个招呼
呜呜呜，不要，不要进来，出去！阿库娅气鼓鼓的用小肩膀撞了撞爱丽丝
嘤唔，你这里面好挤哦~
爱丽丝抱住被子一角，坚守阵地，不让阿库娅将她挤出被窝
你之前都没有帮我，现在来安慰我已经晚了！阿库娅挤了半天也挤不动这个魔女序列第七阶段的小萝莉，无助的趴在被窝里哭了起来
人家当时没有反应过来嘛，还以为是阿库娅姐姐自愿的呢~
爱丽丝眨了眨眼，轻轻抱住瑟瑟发抖的阿库娅，奶声奶气的说道：别难过了好不好，以后人家会保护你哒！
嗯……阿库娅有些感动的抽了抽小鼻子，抽抽搭搭的问道：保护……要……要钱么？
当然要呀，保护费也是正规的收费呢~
你……你出去！
阿库娅感觉自己受伤的心灵又被爱丽丝补了一刀，这种时候竟然还想着钱，她就随便问问，爱丽丝竟然真的要钱！？
呜呜呜贪婪的魔女，我明明最近才给过你一张银行卡的！我身上哪有钱呀！
呜，那就暂时不用了，人家不是为钱而来的嘛~小爱丽丝搂住比她稍微高一些的阿库娅，奶声奶气的说道袍：我今晚抱着你碎觉，别伤心了好不好~
晚了，我就是要自己碎觉！我就是生气！阿库娅气鼓鼓的哼了一声
这样呀……
小爱丽丝失落的点了点头，有些难过的说道：本来还想说阿库娅姐姐听话的话就奖励一个亲亲呢，现在看来还是奖励给黛丽丝吧……呜！
等一下！
本来已经将自己的身体挪出被窝一半的小爱丽丝突然被阿库娅拽了回去
被窝里阿库娅水蓝色的眼睛闪闪发亮，一脸娇羞的问道：魔女，你刚才说的是真的么……亲亲……咳咳，我就随便问问
就算你亲我，我也不一定会解气哒~她有些不好意思的抿了抿嘴
闻言，小爱丽丝点了点头，奶声奶气的说道：这样呀，既然不一定会解气的话那还是算了，我还是把晚安吻送给可爱的黛丽丝吧……
别啊，魔女魔女~~~
阿库娅见爱丽丝又想逃跑，于是赶紧将她抱住，用上了爱丽丝教她的究极体术「强人锁女」！
唔，阿库娅姐姐怎么突然变得这么粘人了，你继续哭，我要抱着黛丽丝碎觉去了~爱丽丝漂亮的黑瞳中闪过一丝狡黠，故意说道：人家已经放弃了，阿库娅姐姐太娇气啦~
呜呜呜，魔女，你就试试嘛，亲人家一下……阿库娅委屈的抱住爱丽丝，娇小温暖舒适的感觉让人爱不释手
亲一下就不会再闹别扭了么？爱丽丝笑吟吟的问道
嗯嗯，会好好碎觉的！阿库娅认真的点了点头
嘻嘻，拿你没办法~
爱丽丝转身抱住俏脸微红的阿库娅，虽然在黑暗的被窝中，两只小萝莉还是能够相互看清对方的眼神和表情
啾~~~
小被窝里传来奇怪的动静
站在大床两侧的黛丽丝和拉菲一脸郁闷的看着那一团扭来扭去的被窝
师姐，小声一点呜~黛丽丝捂着自己微微发酸的心口，这谁顶得住呀
阿库娅大人，注意一点，外面有人呢~
拉菲眨了眨浅红色的眼睛，缓缓捂住了耳朵
呜……阿库娅姐姐好棒~♡
小被窝里传来爱丽丝可爱的声音~

[img




105.任人摆布的小爱丽丝

次日清晨，熟睡中的黛丽丝被一阵熟悉的铃铛声吵醒
威尔海姆爷爷来接我了……
黛丽丝迷迷糊糊的从被窝里爬了出来，走向衣柜，开始搭配今天要穿去学校的衣服
呜……
爱丽丝被她的动静吵醒，吸了吸清晨的冷气，小声嘟囔道：黛丽丝，师姐马上就起床，送你去上学~
喵呜~~~
爱丽丝嘴上说送自家小师妹去上学，但行动上完全没有起床的意思
不用啦，师姐再睡一会吧~
黛丽丝用蝴蝶发箍扎了两条清爽可爱马尾，露出甜美的笑容，说道：今天威尔海姆爷爷来的有儿点早，您就不用陪我了
呜好吧，黛丽丝路上小心哦，遇到什么危险就用我给你的召唤水晶……我会帮你摆平一切问题哒~爱丽丝啧了啧嘴，转身抱住熟睡中的阿库娅和拉菲，发出可爱的的咕噜声
好的~
黛丽丝笑嘻嘻的点了点头，将一枚紫水晶项链戴在脖子上，换上一条白色丝袜和浅蓝的色水手服步伐轻快的离开了房间
哐！
她离开了去没多久，卧室大门突然被推开，黛丽丝又一脸紧张的跑回了房间
师姐师姐，赶紧起床吧！大事不妙了！她用力的摇晃着爱丽丝的小肩膀
呜，遇到什么麻烦了么……
爱丽丝一脸茫然的揉了揉眼睛，迷迷糊糊的爬了起来：没事……有师姐帮你摆平，你等我……先睡一会~
真的别睡了，师姐！
黛丽丝眼中满是慌乱，低下头，压低了声音在爱丽丝耳边说道：我刚才去客厅的窗户看了一下，发现院外停在的马车不是威尔海姆爷爷在驾驶！
呜……有可能是换人了呢，这很正常哒~爱丽丝用脸蛋蹭了蹭自家小师妹的手心，奶声奶气的说道：可能是威尔海姆先生请假了……
不，这不正常！
黛丽丝捏住这个糊涂师姐的脸蛋，有些紧张的说道：驾车的不是威尔海姆爷爷，但也不是别人，是幽兰戴尔姐姐！
幽蓝……戴尔！？
爱丽丝猛地从床上坐了起来，愣了一秒，说道：幽兰戴尔……有什么可怕的嘛？又不是露露姆老师亲自来了，继续睡~
黛丽丝咽了口口水，弱弱的问道：万一露露姆妈妈就坐在马车里怎么办？
怎么可能呀，我们都在这住了这么久了，露露姆老师一次都没来看过我们……今天又不是什么节日，她才不会浪费时间跑到这里来呢~
小爱丽丝抽了抽小鼻子，笃定道：而且人家根本就没闻到露露姆那个坏女银的味道，应该只是让幽兰戴尔来接你去上学的啦~
欸，是我多心了嘛~黛丽丝被自家师姐的话给忽悠的一愣一愣的
对呀，师姐的感知这么强，露露姆妈妈靠近的话不可能一点气息都感觉不到，那只能说明露露姆没有来
而幽兰戴尔虽然实力强悍，但身份还是女仆，爱丽丝也没有特意去见她的必要
是哒，乖，去上学吧，有幽兰戴尔保护你我就放心了~
爱丽丝伸出小手在自家师妹的脑袋上揉了揉，然后又眯上眼睛打算钻入温暖的被窝……
这时，房间外传来一阵脚步声
仿佛是铠甲踩在地毯上发出的沉闷响声
吱~~~
卧室门被一位美丽高挑的金发女精灵推开
她缓缓走到床边，碧蓝的眼睛里不含一丝感情，躬身行礼：爱丽丝小姐，黛丽丝小姐，早安
早，幽兰戴尔姐姐~黛丽丝收敛情绪，露出甜美的笑容
呜~~~爱丽丝发出意味不明的低呜声，仿佛是一只生气的小兽
不断被人吵醒的爱丽丝有些烦躁的将整个小脑袋都埋进了被窝里，一副拒人于千里之外的样子
见她露出这种态度，黛丽丝小心翼翼的抱住幽兰戴尔被亮银甲胄保护着的美腿，奶声奶气的说道：
幽兰戴尔姐姐，您是来接我去上学的吧？我跟您走，但师姐还在碎觉，就不要再吵醒她了吧~
看着萌萌的黛丽丝，幽兰戴尔嘴角微微上翘，轻轻的揪住她的后衣领，将她提起来放到一旁
我是奉命来找爱丽丝小姐的，请爱丽丝小姐现在就起床
惜字如金的幽兰戴尔说完，就静静的站在原地，等爱丽丝起床
呜呜呜呜~呜呜呜！嗷呜！
爱丽丝发出不爽的声音，在被窝里扭来扭去，就是不肯出来
欸，不是来找我的么？那我今天怎么去学校呀~黛丽丝有些疑惑的问道
威尔海姆先生会准时过来，我只是奉命过来接爱丽丝小姐去南方的阿拉德城幽兰戴尔耐心的解释道
呜呜呜，你让我起床我就起床，岂不是很没有面子哒~女仆就要有女仆的样子！
爱丽丝在被窝里闹起了小脾气
呃，师姐，应该是露露姆妈妈让幽兰戴尔姐姐过来的，您还是赶紧起床吧，不然最后吃亏的还是您的……屁股>_<
能够认清形势的黛丽丝轻轻的拍着那一团气鼓鼓的被窝
呜，怀女银，当我是什么呀，人家可是魔女教会大主教，凭一个女仆就有本事带我走嘛！是不是看不起人家！？爱丽丝生气的小奶音从被窝里传了出来
闻言，黛丽丝为难的鼓了鼓脸，说道：呜，师姐，幽兰戴尔姐姐是自己人嘛，您别这么说……
黛丽丝小姐，请让一下
嘤唔，幽兰戴尔姐姐……您下手轻一点儿~
好的，我会注意分寸
一直静静站在一旁的幽兰戴尔看了看手表，觉得时间差不多了，便俯身把手伸向了那团被小爱丽丝紧紧裹住的被窝……
嘤唔！！！
五分钟后……
小爱丽丝抽抽搭搭的坐在床边，就像是一只可怜弱小又无助的羊羔
幽兰戴尔拿着一条小裙子和丝袜走到她身边，淡淡的说道：抬手
呜呜呜……爱丽丝乖乖的把手抬了起来让幽兰戴尔帮忙穿裙子
脚丫，抬起来
嘤嘤嘤……
被教训了一顿的小爱丽丝再也不敢多说半句话，乖乖的让幽兰戴尔摆布

[img




106.爱丽丝小裙子的妙用【月票加更】

黛丽丝，我出门了，你去学校的时候要注意安全哦~
小爱丽丝被幽兰戴尔牵着，一步三回头，依依不舍的对自家师妹招手
黛丽丝点了点头，有些担心的说道：好哒，师姐你在路上要听话哦，要是见到了露露姆妈妈，不要惹她生气！
呜，我会注意哒~爱丽丝委屈巴巴的点了点头
幽兰戴尔前辈！等一下……
这时，小幽跑了过来，有些紧张的问道：主人现在这个状态需要有人在身边照顾，我能和主人一起去么？
……
幽兰戴尔碧蓝色的眼睛从小幽身上扫过，沉默片刻后，说道：露露姆大人没说可以带别人过去
嘤唔，但是主人现在……小幽有些担心的看着可怜兮兮的小爱丽丝
爱丽丝楚楚可怜的握着幽兰戴尔的手掌，奶声奶气的说道：呜，幽兰戴尔，我怕……让小幽安洁莉娜阿库娅姐姐和拉菲跟我一起去吧……
唉
本来打算强行将爱丽丝抱到马车上的幽兰戴尔轻叹一声，淡淡的说道：露露姆大人也没说不许带别人一起过去，但不许带太多人
幽兰戴尔也不知道露露姆大人是否允许其他人跟着去，如果不是看在爱丽丝的面子上，她肯定不会松口
她说不许带太多人，那就不能超过一个人，不然一切免谈
好的，感谢您的好意！
小幽露出欣喜的表情，回头看向安洁莉娜她们，说道：安洁莉娜，我们之间挑一个人陪主人吧，你去还是我去？
你去吧，我陪黛丽丝小姐上学
安洁莉娜白了她一眼，冷淡的说道：就算我说让我去，你肯定会拿出一大堆理由来反驳我，比起你这个女仆，我确实没办法在外面照顾好爱丽丝主教大人
她嫌弃对小幽的摆了摆手：所以，你去吧，不过不许趁机占爱丽丝主教大人的便宜！
好的！嘻嘻……主人我陪您去！不用害怕了
小幽完全不在意竞争对手安洁莉娜的不爽，下一秒就黏在了小爱丽丝身边，开心的牵起她另一只小手
呜，谢谢你小幽，mua~
爱丽丝对小幽眨了眨眼，赏了她一个可爱的飞吻
不客气，这是一个女仆应该做的
小幽点了点头，又对面无表情的幽兰戴尔说道：幽兰戴尔前辈，希望您能多多关照……
客套话就不必多说了，我只是看在爱丽丝小姐上的面子才睁一只眼闭一只眼
说完，幽兰戴尔翻身上马，即便是穿着凸显女性魅力的黑白女仆装，也有着不输于骑士的飒爽英姿
幽兰戴尔姐姐好帅……
过来送师姐的黛丽丝被幽兰戴尔的身姿吸引，擦了擦嘴角，奶声奶气的说道：幽兰戴尔姐姐也麻烦您照顾好师姐哦，白白~
嗯，这是我应该做的幽兰戴尔微微颔首，偏头给了小幽一个眼神，示意她赶紧带爱丽丝上车
呜，再见，黛丽丝，要好好学习哦……阿库娅和拉菲也是，不要乱跑再被流氓抓住了可不好……安洁莉娜有机会去一趟曙光教堂的话记得告诉蕾欧娜，我爱她~~~嘤嘤嘤~
还有……黑山羊莎布，你们不要欺负她，平时多给她弄点好吃的，光吃草没营养，得吃肉~
小爱丽丝趴在马车厢的窗户上不停的挥舞着小手
黛丽丝她们一脸茫然的看着可怜弱小又无助的爱丽丝：师姐这是以为自己要去干什么？
阿库娅留下几滴感动的泪水：不就是去见露露姆么，搞的跟有谁逼她上战场似的，把人家的眼泪都骗出来了呜呜呜~
这你也能哭出来？
安洁莉娜抬手在她额头轻轻敲了一下，没好气的说道：我刚才问过幽兰戴尔大人了，爱丽丝主教大人要去的是王国南部的古城阿拉德，快一点的话，来去也就一周左右的时间
嘤唔，那就是说会有至少一周都见不到师姐和小幽姐姐？
黛丽丝感觉有些窒息的软倒在安洁莉娜怀里，虚弱的说道：不行，没有师姐陪在身边……我感觉我得了没有师姐就会死的病了……嘤嘤嘤
黛丽丝小姐！？
黛丽丝，你还好吧？
安洁莉娜见黛丽丝已经犯起了相思病，偏头对一脸慌乱的阿库娅说道：赶紧去找几条爱丽丝主教大人的原味小裙子过来，给黛丽丝小姐提提神！
哦，我这就去……什么？魔女的小裙子！？
阿库娅跑了几步又折返回来，傻乎乎的问道：你刚才说的是要小裙子？魔女的原味小裙子？
不然呢？
安洁莉娜俏脸微红，有些兴奋的说道：爱丽丝主教大人的贴身物品就是我的兴~奋~剂，光是提到就感觉元气满满了，要是能闻一下，啧啧~~~你懂的~
她露出老涩批都懂得眼神
不，我不懂！
阿库拒绝拒接受这种奇怪的常识，气呼呼的说道：你能不能正经一点？别把你的那套用在黛丽丝身上呀，她又不是便态！
现在黛丽丝状态不是很好，这个银发血族还有心情开玩笑，让她有些不爽
我就是在说正经的啊，你去拿一条爱丽丝主教大人的小裙子过来就明白了！安洁莉娜瞪了一眼这个没有生活常识的蓝发小萝莉
好……好吧要是不管用，我会骂人的哦~
阿库娅觉得这样子有些对不起刚离开不就的爱丽丝，更对不起看起来有些虚弱的黛丽丝
放心吧，我看人很准的，以后你没精神的时候也可以试试，说不定会比我还上瘾
安洁莉娜抱着黛丽丝往小木屋走去，阿库娅和拉菲则是赶紧跑进了爱丽丝的房间翻箱倒柜，找出几条散发着撩人幽香的小裙子
这算不算魔女的原味小裙子呀？阿库娅为难的看着那一大柜子衣物
我试试就知道了~
拉菲勇敢的拎起了一条小裙子，我不入天堂，谁入天堂……

[img




107.冷冰冰的精灵女仆

哒哒哒……
有着魔兽血脉的漆黑骏马拉着马车在宽阔的道路上疾驰
驾车的是一位金发碧眼尖耳朵的美丽精灵女仆，随着马车的颠簸，她胸前的风景也微微颤动，在路况拥堵的时候引发了不少交通事故
呜……幽兰戴尔……我想休息一会！
马车里传来爱丽丝委屈的小奶音
她掀开门帘，用小拳头在幽兰戴尔肩头轻轻的敲了一下，奶声奶气的说道：人家的屁股好疼，找个地方休息一会吧~
同样穿着低胸女仆装的红发少女小幽，也把头探出门帘，说道：幽兰戴尔前辈，咱们已经马不停蹄的赶了两天路了，就算您不累，您的马也该累了啊……
那匹奋力狂奔的黑马似乎听懂了爱丽丝和小幽的话，顿时放缓了脚步，装出一副气喘吁吁的样子
……
幽兰戴尔看了眼累成狗的黑马，和一只闹着想下车休息的小爱丽丝，沉吟片刻，缓缓点头
爱丽丝小姐，前面就有个小镇，我们可以在那里稍作休息
呜，幽兰戴尔~
爱丽丝漂亮的黑瞳顿时变得亮晶晶的，抱着她的手臂蹭了蹭，奶声奶气的说道：看来你也不是完全不讲情面嘛，嘻嘻~
撒娇对我没用
幽兰戴尔摇摇头，一脸平静的说道：我只是在尽女仆的职责，不过您休息够之后，就不要再吵闹了
竟然嫌我吵~
爱丽丝气呼呼的鼓了鼓脸，本想跟这位不近人情的大姐姐理论一番，但是看到她莫有感情的碧蓝眼眸时，又委屈的放弃了理论的想法
呜……
盯~~~
虽然不敢说话，但小爱丽丝还是用行动告诉幽兰戴尔自己不好惹！
她用充满怨念的小眼神瞪着幽兰戴尔，试图用这种方法来对幽兰戴尔造成伤害
……幽兰戴尔没有半点反应，只是抬起马鞭狠狠的在黑马的屁股上抽了一下：快走
盯~~~
算了算了，主人，幽兰戴尔前辈都已经答应您的要求了，您就别再计较了
小幽哭笑不得的将正在发脾气的爱丽丝抱在怀里小声安慰
呜，这不是答不答应的问题，这是态度的问题~
爱丽丝虽然变成了任性的小萝莉，但对自己的身份还是有着比较清楚地认知
人家可是魔女教会的大主教，站在食物链顶端的魔女！区区一个女仆竟然一点也不恭敬！
如果能打赢幽兰戴尔的话，爱丽丝早就让她泛白眼吐舌头了！
不过遗憾的是，就算爱丽丝变回御姐状态重返巅峰，也不一定能赢得了深藏不漏的幽兰戴尔
嘤嘤嘤……哼！今天就放你一马！
爱丽丝气鼓鼓的放了一句狠话，就被小幽抱进了车厢里
唉，这话您一路上说好多遍了，幽兰戴尔前辈根本就不当回事小幽戳了戳她的脸蛋
我……那我也要说嘛！不然她怎么知道我在生她的气呀笨蛋~
小爱丽丝用柔软的脸蛋撞了一下小幽的衣领，感受到一股软绵绵的缓冲之力将她弹开
嗯，主人，别闹~♡
小幽俏脸微红，但又舍不得推开乱蹭的主人，轻声说道：幽兰戴尔前辈不是不知道您在生她的气，她只是不在乎而已
呜呜呜，这就更加气人啦~
爱丽丝把小脸蛋埋在小幽怀里，委屈的哭了起来：这比露露姆还要过分，至少露露姆不会无视人家~
和幽兰戴尔出行的这几天，爱丽丝感觉自己瞬间从人人喜欢的团宠，变成了一只可怜的小透明
无论她怎么闹，怎么说话，幽兰戴尔都只会给出简单粗暴的反应，让爱丽丝有些受挫
如果露露姆知道爱丽丝现在的处境，或许会忍不住笑出声，因为幽兰戴尔对露露姆的态度也差不多
哒哒哒……
马车缓缓驶入幽兰戴尔所说的小镇，小镇的名字很简单，就叫冒险家小镇，是冒险家们花了几百年时间建设起来的一座古镇
冒险家小镇距离资源丰富的阿拉德城不远，能够及时出手各种冒险所得的材料，也经常会有商人来这里收购材料或者举办拍卖会
这里鱼龙混杂，有的热情好客，有的精明狡猾，独具慧眼的人或许能在这里捡漏不错的宝贝，没什么见识的人则很有可能被老油条们骗得一干二净
当这辆造型低调，但用料讲究的马车驶上冒险家小镇的道路上，引起了不少行人的注意
有本地居民，也有路过在这里补给的冒险家
拥有魔兽血脉的骏马，气质不凡的精灵女仆……马车里可能是一位大人物啊……心思敏感的冒险家顿时就有了猜测
那个精灵女仆手臂和各关节上都带着品级不错的护甲，应该是一位女骑士，气质也像另一位冒险家扫了幽兰戴尔一眼就立刻收回视线
幽兰戴尔散发出来的那种生人勿进的气质，完全不像是一位随和的女仆，这种猜不透的感觉对冒险家来说就是危险的信号
一位年轻的冒险家忍不住多看了几眼，褐色的眼睛里满是渴望：但是，她实在是太大了……呃唔！
他的脑袋突然挨了一巴掌，然后被几个气质沉稳的冒险家给强行拖走了
傻瓜，有些人物不是你能随便评头论足的，出来混就要学会管住自己的眼睛和嘴，看了不该看的东西说了不该说的话，都是会要命的懂吗！
……
幽兰戴尔眼神平静的往那边看了一眼，又缓缓收回了视线，驾着马车在一间装修的还算精致的酒馆外停下
客人您好，欢迎光临猎鹿人酒馆 ~
马上就有一位穿着制服的年轻女服务生走出了酒馆，恭敬的说道：请问您一共几位，是用餐还是住宿？或者需要什么别的服务？
三个人，住宿，明早离开
幽兰戴尔待陌生人的时候，说话的方式就更加简短了
好的，请进……我是这里的服务生莎拉，有什么需要可以随时告诉我容貌清秀的金发女服务生莎拉点了点头，露出甜美的笑容
嗯，让人帮我把马车停到马厩，再准备一百斤兽肉喂给它
幽兰戴尔拍了拍神骏的黑马
嘶~~~黑马发出兴奋的嘶鸣，在众目睽睽之下露出如鲨鱼般雪白的利齿



108.没想到你是这样的幽兰戴尔

好的……我们马上就将您的马车停妥当！
服务生小姐莎拉虽然也是见过一些世面的女孩，但是看到这匹肌肉纵横满嘴利齿的黑马，还是忍不住心里发怵
嗯，记住，它只吃肉不吃草……
幽兰戴尔想了想，提醒道：尽量让其他的牲畜离它远一点
说完，幽兰戴尔轻轻掀起马车门帘将小爱丽丝从马车上抱了下来
爱丽丝乖巧的窝在幽兰戴尔怀里，小声嘀咕了一句：哼，身上的盔甲冷冰冰哒~
……
幽兰戴尔面无表情的将她放在地上，然后对小幽点了点头，一起走进了酒馆
来来来，几位里边请
服务生莎拉擦了擦额头的冷汗，在看到爱丽丝的时候，微微一愣，似没想到幽兰戴尔护送的是一位看起来人畜无害的小萝莉
而且幽兰戴尔对于小爱丽丝的挑衅没有露出一丝火气，只是静静的听着，拿过菜单让她点单
几位想吃点什么？我们这的招牌菜是秘制烤鹿肉，和清爽的气泡酒，还有很受小萝莉欢迎的鲜榨果汁……莎拉认真的介绍着菜单，生怕小爱丽丝看不懂上面的文字
呜~
爱丽丝拿着菜单看了一会，用余光瞥了旁边的幽兰戴尔一眼，小声的问道：那个，我可不可以来一杯气泡酒……
露露姆大人交代过，不行
但这里有冰草莓甜酒欸，这属于饮料……
露露姆大人交代了，小萝莉，不能沾酒精幽兰戴尔淡淡的说道，但语气中透着一丝让人无力反驳的严厉
呜……爱丽丝露出可怜的小眼神，试图萌混过关
……
幽兰戴尔看了她一眼，碧蓝的眼眸里透露出些许的无奈，直接伸手将爱丽丝手中的菜单拿了过来
要一份特色烤鹿肉，甜甜花酿鸡，鲜鱼蘑菇汤……一杯清水，两杯冰草莓甜酒，其中一杯不要加酒精
呃……
拿着本子记录的服务生莎拉停下了手中的笔，有些为难的说道：客人，冰草莓甜酒它就是有酒精的呀，但含量很低，不会对这位可爱的小姐造成影响的……
叮叮叮~
幽兰戴尔将一小袋金币放在桌上，淡淡的说道：这是我们的住宿费和用餐费，麻烦想想办法
嘤唔……好的！您稍等！我们这里有全镇最好的调酒师，绝对能调出没有酒精的冰草莓甜酒！
服务生莎拉棕色的眼睛闪闪发光，迅速将那一小袋金币收入口袋，恭敬的行了一礼：
客人请稍等，我这就去通知后厨准备上餐
好的幽兰戴尔点了点头
嘻嘻……
莎拉迈着小碎步开心地往后厨走去，这一波真是赚翻了！
按理来说，幽兰戴尔这一桌菜加上饮料，用不了2金币就能搞定了，而幽兰戴尔一下子就给出了十几枚金币
虽然其中还有一部分要充当住宿费和明天的早餐，但还是能赚到许多的！
莎拉将菜单挂在后厨，就快步走到吧台
她将一枚金币放在吧台桌面上，对调酒师说道：麻烦您调一杯味道和冰草莓甜酒差不多的果汁，这枚金币是幸苦费
呵，至少两枚金币，还是看在咱们交情不错的份上穿着小夹克的调酒师打了个呵欠
呜……好吧！这事不许透露给老板！
莎拉又扔给他一枚金币，气鼓鼓的坐在吧台等待……
十五分钟后，捧着去酒精版冰草莓甜酒的小爱丽丝对幽兰戴尔挑了挑秀气的眉毛，奶声奶气的说道：
幽兰戴尔真是傲娇呢，嘴上说不给人家喝，但还是给人家点了~
嗯，这是我应该做的幽兰戴尔优雅的撕下一片烤至金黄的鹿肉，肉~香浓郁，外酥里嫩但不失嚼劲
吸溜吸溜~
爱丽丝舔了舔嘴角，举起手中浅红色的果汁，说道：幽兰戴尔为什么不点一杯？很好喝哒~
幽兰戴尔给爱丽丝和小幽都点了冰草莓甜酒，她自己却点了一杯普通的温水
不该浪费的钱，就不要浪费幽兰戴尔头也不抬的说道
呜，是为了省钱么？
小幽捧着冰草莓甜酒的被子，娇美的俏脸露出惭愧的表情：看来我和幽兰戴尔前辈比起来还差了很远呢，压根没想过省钱的事……因为我根本就没工资哈哈~
……
幽兰戴尔抬头静静的看着她
咳咳，人家就开个小玩笑……内个……主人，来，干杯~
小幽的笑声逐渐尴尬，赶紧转移话题，和爱丽丝举杯
爱丽丝对幽兰戴尔眨了眨眼睛，奶声奶气的说道：幽兰戴尔也一起，快点~
遵命
幽兰戴尔点点头，举起装着清水的高脚杯和爱丽丝她们的酒杯轻碰了一下
叮~
嘻嘻，终于可以好好休息啦！爱丽丝发出悦耳的笑声
欸主人，您嘴角沾上米饭了，等一下……小幽细心的帮爱丽丝擦了擦嘴角
幽兰戴尔缓缓咽下口中的鹿肉，优雅的擦了擦嘴，对一脸开心的小爱丽丝轻声道：爱丽丝小姐很累么？
是哒，不明不白的就被你抓出来，还连续赶了好几天的路，屁股到现在都酸酸的~
爱丽丝抽了抽小鼻子，有些心疼自己的小屁股
抱歉，但这是露露姆大人的意思
幽兰戴尔碧蓝的眼睛微微黯淡了一下，又说道：有什么办法可以缓解您的疲劳？或者说让您解气？
呜……
爱丽丝喝了一口甜甜的果汁，奶声奶气的说道：啧，那就晚上帮我准备牛奶浴吧，幽兰戴尔帮我捏脚丫我会元气满满了~
主人，这样不太好吧，幽兰戴尔前辈是露露姆大人的女仆，您这样要求她的话……小幽娇躯一颤，想在幽兰戴尔发火之前拦住自家主人
好的
幽兰戴尔却一本正经的答应了下来，让最近有些崇拜她的小幽有些措不及防
难道……幽兰戴尔前辈也好这一口？世界上所有的女仆都是一样的嘛……小幽在心中想到
ps：oh~这天气真是该死的寒冷，好在没有影响到今天的更新，不然我一定要用我的皮靴狠狠的踢冰雪女神的屁股~(・ω<)

[img




109.牛奶浴

夜深人静，猎鹿人酒馆某间贵宾房的盥洗室中
幽兰戴尔在不算太大的浴缸中放满了鲜牛奶，再用魔力加热，撒上花瓣和几滴沐浴精露
沐浴的准备工作算是做好了
爱丽丝仿佛有什么感应一般小跑进盥洗室，趴在浴缸旁边轻轻抽了抽小鼻子：呜……应该不是临时挤出来的牛奶，鲜度一般……不过幽兰戴尔都这么努力了的话，人家就不计较这些啦~
她现在的样子像极了工作中特意过来挑刺的狗领导
幽兰戴尔抿了抿嘴唇，像是在笑，看着娇小的爱丽丝说道：如果爱丽丝小姐觉得这些牛奶不新鲜的话，我可以亲自去找鲜牛奶
不用这么麻烦啦，人家就是说说而已~
爱丽丝白了她一眼，为了证明自己没有刁难她的意思，直接解开了腰间的丝带让小裙子顺着细嫩的皮肤滑落
我先进去了哦~
好的
爱丽丝喜滋滋的将身体沉入了温暖的牛奶之中
幽兰戴尔则是俯身捡起被她扔在地上的小裙子，整齐的叠好放在一旁，然后对在门外暗中观察的小幽说道：你要进来侍奉爱丽丝小姐么？
幽兰戴尔前辈……我想和主人……
和爱丽丝相处的日子，小幽已经习惯每天和爱丽丝一起沐浴了，但今天有一位正儿八经的女仆前辈，让小幽有些为难
如果不在幽兰戴尔前辈面前表现的规矩一点的话，说不定会被她在露露姆大人那里穿小鞋小幽心中虽然明白幽兰戴尔不是会打小报告的人，但还是想表现得好一点
小幽，快进来呀！今天怎么这么慢~
爱丽丝举起一只小黄鸭，对小幽晃了晃，奶声奶气的说道：这种事情，平时你和安洁莉娜不都是很积极的么？今天是怎么了~
呜，主人……我……
小幽纠结的看着可爱的小爱丽丝，感觉自己不和她一起沐浴才是最大的罪过呀！
幽兰戴尔看了她一眼，淡淡的说道：这是爱丽丝小姐的意思，作为女仆应该听话
真的么？我可以当着您的面，和主人沐浴……
小幽俏脸微红，在自己的前辈面前和可爱的主人享受牛奶浴，害羞的同时又感觉有些刺激呢！
她可不是阿库娅那样的良善之辈
小幽对于各种涩涩的事情一直抱有相当大的期待，是个能和安洁莉娜平分秋色的老涩批
这是爱丽丝小姐的意思幽兰戴尔重复了一遍刚才的话，显然不想在这件事情上做过多的解释
好的，那我就不客气了>v<~
小幽用了不到一秒的时间就脱下了全部的装备并整齐的的叠好，然后在幽兰戴尔和爱丽丝的注视下有些害羞的捂着心口沉入温暖的鲜牛奶中
呜……这感觉，和平时不一样呢，在幽兰戴尔前辈的注视下嘤~
小幽越想越觉得有感觉，千言万语终变为让人热血~沸~腾的嘤嘤声~
小幽你今天是不是生病了呀，脸这么红？
爱丽丝伸出小手贴在小幽的额头，检查她的体温
没什么问题呀~
我没事，主人，您赶紧坐下来，别着凉了！
小幽将爱丽丝抱在怀里，开心地蹭了蹭，柔声说道：嘻嘻，这好像是我第一次单独和主人沐浴呢，有种胜利的感觉，等回去之后一定要跟安洁莉娜她们将每一个细节都详细的炫耀一番~
别这么肉麻，真是的！
爱丽丝可爱的脸蛋也微微泛红，觉得小幽的话有点甜
……
幽兰戴尔站在一旁静静的等了一会，然后抬手看了看手表，轻声道：时间差不多了
她拿来一个绒布球走到爱丽丝身边
爱丽丝小姐，我帮您擦背吧，洗完之后就按照约定帮您揉脚丫
呜，但你在外面的话很不方便吧？
小爱丽丝歪了歪头，看着穿着女仆装带着飞繁琐护甲的幽兰戴尔，提议道：幽兰戴尔也一起进来吧，浴缸很大呢~
浴缸比爱丽丝家里的小很多，但容纳她们三人的空间还是有的
幽兰戴尔摇了摇头，淡淡的说道：我就不用了，只需要取下护手和臂甲就不会有什么影响……
呜，反正你也要沐浴的，为什么不和我一起呢？
爱丽丝清澈的眼睛里泛起一丝水光，用软萌的小奶音说道：难道……幽兰戴尔讨厌人家么？
没有，我只是……
幽兰戴尔前辈，您就别推脱了，主人哭了很不好哄的小幽对幽兰戴尔眨了眨眼睛，劝道：到时候受累的还是我们嘛
也是
幽兰戴尔微微颔首，从腰间的口袋里取出一条柔软的丝巾在爱丽丝的眼角蹭了蹭，轻声道：别哭了，我进来帮您擦背
嗯嗯，我们给你让个位置~
爱丽丝泫然欲泣的表情顿时转晴，笑嘻嘻的怕了拍身边的位置，让幽兰戴尔赶紧脱了装备一起来
……
幽兰戴尔秀眉微蹙，感觉自己被算计了，但女仆装已经脱了一半便没有犹豫的在爱丽丝面前展现出她那比例近乎完美的曲线
没有半点瑕疵，仿佛像是一件精心雕琢的工艺品……
哗哗哗~
伴随着一阵水声，幽兰戴尔高挑的身子沉入浴缸
幽兰戴尔~
爱丽丝乖巧的坐进她怀里，有些慵懒的眯着眼睛：帮我捏捏肩，虽然一点也不酸~
……
幽兰戴尔用适当的力度帮爱丽丝揉肩，揉了好一会
看着如同温驯小猫一般的爱丽丝，她似乎有些忍不住了，轻启朱唇，语气中透出一丝无奈：
爱丽丝小姐，比黛丽丝小姐还喜欢撒娇呢……
才不是，平时黛丽丝经常向我撒娇~
爱丽丝有些得意的哼了一声，奶声奶气地说道：黛丽丝是个爱撒娇但很乖巧的好孩子呢~
嗯幽兰戴尔微微颔首，继续给她捏肩
呜~~~爱丽丝发出可爱的低呜声
踏踏踏……
突然，屋外传来几声轻响
幽兰戴尔的尖耳朵轻颤了一下，眼神变得冷厉起来

[img




110.馋女仆的身子

爱丽丝她们住宿的猎鹿人酒馆外，几个鬼鬼祟祟的身影潜入了酒馆后院
猎鹿人属于全天营业的酒馆，白天提供餐饮食宿，晚上则是提供冒险家们最喜欢的烈酒和廉价但下酒的小吃
比起热闹的酒馆大厅，后院则是一片寂静，偶尔经过一两个醉鬼也绝不会发现那几道隐藏的很好的身影
为首的人影穿着夜行衣躲在一颗大树后面，眯着眼睛观察着爱丽丝她们住宿的贵宾客房
他发出低沉但充满威严的声音：今晚把那几个小妞拿下，献给菲莉女士，咱们下半辈子就不用愁了……
但是，大哥，那个胸部很大的精灵女仆看起来不好惹啊，贸然招惹她们说不定会吃不了兜着走啊！
躲在他身后一道瘦削的身影小声说道：还没探清对手的底就出手，不太明智
为首的黑衣男人点了点头，沉声道：所以今晚只是过来看看……根据我初步的观察，那个精灵女仆的实力深不可测，另一位红发精灵女仆则很有可能是菲莉女士正在寻找的猩红妖精！
红色的头发和眼睛，身上散发着淡淡的血腥味，精灵的尖耳朵，这都和猩红妖精的特征相符，而且她的实力应该不超过五阶！
为首的黑衣男人握了握拳，有些兴奋的说道：我现在已经是战士序列第五阶段巅峰，制服那个猩红妖精不成问题！
话是这么说……跟在他身边的小弟有些担心的说道：但真正可怕的不是那只猩红妖精啊，而是完全看不透实力的金发精灵女仆，说不定她一个人就有能力把我们团灭
啧，应该不至于
为首的黑衣男子揉了揉满是胡茬的下巴，说道：什么样的势力会分配一位序列第五阶段以上的精灵女仆守护一只看起来傻乎乎的小萝莉？
他从口袋里拿出一本「不能招惹的人」名册，翻了翻，上面都是一些位高权重或者不好惹的人的黑白相片
他缓缓翻到最后一页，黑色的眼睛里闪过一丝痴迷，说道：这本上个月更新的「不能招惹的人」就多了一位名叫爱丽丝·缪尔的美丽魔女，其他的页面也完全没有看到关于那只小萝莉的信息
这个小萝莉应该不属于某个大势力，而更像是地主家的傻萝莉
有可能，但是带着神秘精灵女仆和猩红妖精的小萝莉，也可能有什么过人之处啊？小弟谨慎的说道
富贵险中求！
为首的黑衣男人收起名册，认真的说道：任何赚钱的事，都是有风险的，遥远的东方有句古话‘撑死胆大的，饿死胆小的’！
咱们只要能绑了那只四阶的猩红妖精，或者金发女精灵就绝对能讨得菲莉女士欢心！
不过咱们最好能直接绑到那只傻乎乎看起来很好对付的小萝莉，就能挟萝莉以令女仆，让那两个女仆乖乖就范！
闻言，跟在他身后的小弟也感觉这次行动并非没有机会啊
行，大哥你说怎么做，咱们就怎么做，不过到时候一定要多分我们一点啊！
放心，我什么时候亏待你们了……嘿嘿，如果菲莉女士不要那只小萝莉的话，咱们还可以~~~
嘿嘿嘿~
几个穿着夜行衣的人影站在酒馆后院的大树下发出男人都懂的笑声
咱们先回去准备一下，凌晨的时候再动手……
好的大哥，都都听你的……呃咳咳！
躲在后面的小弟耸了耸肩，正打算撤出这安静的小院，转身却看到了一张精致妩媚的俏脸
红色的长发，红色的瞳孔，红色的嘴唇，美丽的身体散发着淡淡的血腥味
在他们讨论如何制服爱丽丝的时候，小幽和幽兰戴尔就已经悄悄的来到了后院，静静地听着这几个小贼的计划
既然来了，就留下吧~
小幽嘴角微微上翘，没有给对方反应的机会，直接将手刺入了对方的胸膛，掏出一颗温热的还在跳动的心脏
心脏被一团猩红的光芒包裹着，离开了主人的身体却在小幽的手中疯狂跳动迸发出丝丝缕缕的血气
啧~
小幽轻轻吸了口气，血气缓缓飘入她的鼻尖，那鲜活的心脏在她的手心迅速枯萎变成一捧暗红色散发着腥臭味的灰烬
区区几个序列第三阶段的超凡者也敢打主人的主意？
说话间，小幽又以同样的方法解决了另外几个小弟，从始至终都没有给他们发出声音的机会
扑通扑通……
黑衣男人带来的三个小弟在眨眼间就变成了三具尸体，动作僵硬的倒在了地上
黑衣男人额头青筋狂跳，身上的肌肉瞬间暴涨，眼神也变得狠厉起来咬着牙说道：你们……呃啊！
……
幽兰戴尔面无表情的看着这个身高瞬间超过了两米高大男人，抬起带着亮银护甲的手，反手就是一巴掌
啪！
坚硬的银色护甲从男人的脸上带走了大片的血肉，染上了鲜血的护甲泛着淡淡的红光将幽兰戴尔的身姿衬托的更加妖异美丽
你……呃啊……
幽兰戴尔顺手又给了他一巴掌，控制好力道打碎他所有的牙齿，然后捂住他的嘴，让他在痛苦中将牙齿的碎片全都咽下喉咙
喉咙像是被无数把刀片划开，让这位战士序列第五阶段的强者身体发颤，双眼泛红
然后他听到了幽兰戴尔清冷的声音
闭嘴，跪下
……
扑通！
黑衣男人果断跪了，甚至还主动磕了几十个响头
饶……命……饶命……
他低头看着一地的血水，有他的同伴，也有他自己的，他很想大吼发泄，但喉咙传来灼烧般的痛楚不断提醒他要保持安静，才有机会活命
从他之前的判断来看，幽兰戴尔这个深不可测的精灵女仆不可招惹，却没想到强到这种地步
他还什么都没做，只是在酒馆附近逛了一圈而已啊！
呜呜呜……一个在冒险家中算是比较强悍的超凡者，留下了悔恨的泪水
小弟死了，自己残了，现在说什么都晚了！
沙沙沙……
幽兰戴尔用雪白的丝巾擦拭着亮银的手甲，冷声道：你们为谁办事？

[img




111.幽兰戴尔的欲望【加更】

你们，为谁办事？
我们……
被打的半残的黑衣男人抬起血肉模糊的脸看了幽兰戴尔一眼，心虚的说道：我们为自己办事……今天收到消息，猎鹿人酒馆入住了几个看起来很有钱的女人，就打起了你们的主意
噗！
幽兰戴尔手中突然出现一把两米多长的骑枪
她把骑枪擦入地面，看着瑟瑟发抖的黑衣男人说道：再撒谎，就用这把骑枪刺进你的嘴里，一点点贯~穿你的身体
刻着精美浮雕的骑枪在皎洁的月光下折射出淡银色的寒芒
叮~~~
她伸出手指在骑枪表面轻弹了一下，闭上眼睛享受着清脆的鸣声，用清冷的声音说道：这把骑枪刚好和你的身高差不多，我能保证你能在死前看到自己和它融为一体的样子
不要……等一下，您听我说！
黑衣男人的脸被骑枪的影子遮挡，压抑的感觉让他下意识往后退了几步，背靠着酒馆后院的大树，颤声道：我们的顾主也不好惹，她在这片区域很有势力……就算把名字告诉你们你们也不一定能把她怎么样！
那不是你该考虑的事情幽兰戴尔淡淡的说道
如果……如果我把她的信息告诉你，我肯定会死在她手上……呃啊！
在黑衣男人游移不定的时候，幽兰戴尔提起长枪，枪尖对准黑衣男人的右肩，缓缓刺~了进去
她没有理会黑衣男人的惨叫，淡淡的说道：谁在乎你的死活？
是呀……啧啧……战士序列第五阶段超凡者的血气……好馋呀~
小幽擦了擦手上的血迹笑吟吟的走了过来，眼中满是渴望：没直接把你干掉，说明我们已经很克制了，所以别再说幽兰戴尔前辈不想听的话了
呃……知道了……我知道了呃啊！
黑衣男人疼的满头冷汗，抬手握住骑枪边缘，咬牙说道：请停下来，我会将事情交代的一清二楚！
嘶啦！
幽兰戴尔将骑枪收回刺入地面，静静的看着这个黑衣男人，等待下文
我并不是被谁委托而来！
黑衣男人大口的喘着气，赶紧说道：我只是接下了菲莉女士发布的任务！
菲莉女士是谁，她发布的任务又是什么？小幽眨了眨眼睛，有些好奇的问道
菲莉女士是一位六阶的猩红妖精，但是与别猩红妖精不同，她曾在机缘巧合中吸收了一丝魔神的气息……这就导致她的实力远超一般的序列第六阶段强者
黑衣男人抽着凉气，快速说道：自从吸收了魔神的气息之后，菲莉女士的性情也变得更加残暴了，她开始在暗中向我们这些序列第五阶段以上的冒险家发布任务，让我们秘密抓捕猩红妖精、血族、精灵，将这些东西献给她就能得到非常丰厚的赏赐！
她真的很有钱！仿佛有着数不尽的财宝，有人怀疑她拥有一座龙墓……
龙墓？
小幽猩红的眼睛微微闪烁，对身边的幽兰戴尔说道：幽兰戴尔前辈，龙族生性贪婪，从不会放弃任何亮晶晶的有价值的东西，龙墓中往往埋藏着一条龙一生收集的财宝！
一条龙的寿命至少都有好几百年，身体健康一些的话活个上千年也不成问题，传说中的一些龙族大佬更是有上万年的寿命
就算只是体质较弱的龙族，花费几百年的时光收集的财富也足以让普通人类享受好几代了
更何况除了金钱以外，龙族还喜欢收集各种蕴藏着魔力的矿石和宝珠，这些东西对于超凡者而言也有着不小的价值
我知道
幽兰戴尔微微颔首，这种事情还不需要一个后辈来跟她解释
哦……
小幽点了点头，将委屈发泄在了黑衣男人身上，踢了他一脚，说道：所以你是想把我和幽兰戴尔前辈抓去献给那个菲莉女士？
这不是显而易见的嘛……
黑衣男人撇撇嘴，又赶紧打起精神说道：不过我还没动手啊！只是过来看看，顶多算是偶然路过，起了一点点的歹心……呃唔！
小幽又给了他一脚，冷冷的说道：还狡辩？刚才你们讨论的时候我听得一清二楚，不仅想绑架我和幽兰戴尔前辈，还想绑架主人，还馋她的身子！
她越想越气，又给了黑衣男人一脚！
幽兰戴尔前辈，干脆直接鲨了他吧，然后去找那个叫菲莉的猩红妖精算账！
……
幽兰戴尔一言不发的看着这个黑衣男人，不知道在想些什么
小幽伸手在她眼前晃了晃：幽兰戴尔前辈，还有什么问题么？
是的
幽兰戴尔点了点头，说道：猩红妖精菲莉……我从未听说过这号人，似乎是无主之物……
呃，你该不会是想……
小幽愣了愣，脑中出现一个让她感到不安的想法：您该不会是想抓住那只猩红妖精，然后吞噬吧？
为什么不行？
幽兰戴尔碧蓝的眼睛里泛起淡淡的红芒，轻声道：猩红妖精是几百年前那场血族和精灵大战的产物，属于不可再生资源，现在想找一只没有主人的猩红妖精几乎是不可能的事情……好不容易碰到一只实力不错的‘补药’为什么要放过？
啊这……跪在地上的黑衣男人一脸懵逼，感觉自己是不是幻听了
眼前这个精灵女仆竟然想吞噬六阶的菲莉女士！？
嘶~
小幽倒吸一口凉气，虽然知道吞噬血气是一种很容易上瘾的感觉，却没想到幽兰戴尔会如此露骨的将这件事说出来
既然幽兰戴尔会对菲莉女士心动，那就说明她对自己也有感觉啊！
这感觉肯定不是什么甜甜的爱情，而是让人头皮发麻的吞噬本能！
嘤嘤嘤，幽兰戴尔前辈，您该不会对我也有那种感觉吧？小幽下意识的往后退了好几步
有的，不过你是爱丽丝小姐的人
幽兰戴尔伸出猩红的舌头舔了舔嘴角， 用尽量和善的语气说道：我会克制住的
嘤唔，您别用这种眼神看着我呀！
[img




112.有着独特魅力的小萝莉

小幽有些害怕的看着面无喵情的幽兰戴尔：您第一次见我的时候，该不会也想吞了我吧？
放心
幽兰戴尔摇了摇头，说道：我会克制的
那还是想过的意思啊！
小幽双手档在胸前，瑟瑟发抖的说道：为什么我第一次见您的时候没有这种感觉？
因为你对我恐惧的欲望大于吞噬的欲望
幽兰戴尔嘴角微微上翘，轻声说道：如果你愿意帮我劝说爱丽丝小姐去抓那只野生猩红妖精的话，我可以将她的血气分享给你一点
六阶猩红妖精的血气……
小幽愣了愣，害怕之余又有些向往
幽兰戴尔是绝对有能力击败那只被称为菲莉女士的猩红妖精的！之所以愿意分给小幽一点血气，也完全是看在爱丽丝的面子上
呜，我当然想要，但这件事会不会让主人陷入危险？
小幽有些担心的问道
爱丽丝小姐的实力不比我弱多少，只是现在没什么攻击性而已幽兰戴尔说道
这样么……
小幽点了点头，说道：总感觉得到菲莉女士的消息之后，幽兰戴尔前辈的话都变多了，至于这么兴奋嘛~
等你吸收了同类的血气之后，就会明白这有多值得
幽兰戴尔也不想解释太多，低头对跪在地上的黑衣男人说道：帮我们办一件事情，办好了，我们同样会支付报酬
黑衣男人闻言一愣，猜到了她的想法：美丽的精灵小姐，难道……您想让我帮你们对付菲莉女士？
是的，你没有拒绝权
幽兰戴尔将两米多长的骑枪收了起来，冷淡的说道：不答应，你现在就死
黑衣男人苦笑一声，擦了擦嘴角的血：我知道了，我会配合你们的行动……
嗯，小幽，带他上楼
幽兰戴尔微微颔首，转身往酒馆上层的阶梯走去
小幽有些嫌弃的看了一眼浑身破破烂烂血迹斑斑的黑衣男人，在他的后背踢了一脚：自己走！
好，好的，我喘口气就起来……
黑衣男人本以为会有美女少女公主抱的福利，失望的点了点头，缓缓从地上爬了起来
哼，待会上楼的时候低调一点，如果有人问你是怎么弄成这样的，你应该知道要怎么回答吧？
知道知道！
黑衣男人擦了擦脸上的血迹，认真的说道：如果有人问我发生了什么，我就说是自己不小心摔的，这个我熟哈哈
笑什么笑，恶心
小幽冷哼了一声，转身往楼上走去
这个时候黑衣男人有机会逃跑，但还是跟小幽一起从酒馆后院的阶梯上了楼
见识过了幽兰戴尔的实力和冷硬的心肠之后，他知道自己不可能逃出这两个女人的魔爪了，眼下活着的希望就是尽全力配合她们
唉，兄弟们走好……等我干完了这一票，会帮你们赡养妻女的……
黑衣男人回头看了眼寂静的后院，想起自己那几位刚被小幽毁尸灭迹的同伙，满脸苦涩的叹了口气
先管好你自己吧，进来的时候记得把鞋子擦干净，别影响到主人的心情
小幽瞥了他一眼，走进了酒馆第三层最里边的贵宾客房
好的，唉……
黑衣男人点了点头，感觉自己真是虎落平阳了，要是放在以前，自己怎么可能对一位四阶的猩红妖精低声下气！？
他有些郁闷的擦了擦鞋底的泥土和血迹，确认不会弄脏地毯之后才走进了房间
进入房间便闻到一阵淡淡的清香，像是花蜜和牛奶混合的味道，沁人心脾，莫名的舒适让他感觉自己身上的伤势都好了一些
欸，这个大叔是怎么回事，感觉好恶心的样子~
一道可爱的小奶音打断了黑衣男人无礼的举动
他低头就看见一只可爱的黑发小萝莉坐在客厅的秋千椅上，轻轻晃动着白藕般的小腿，好奇地打量着他
这只小萝莉看起来刚沐浴完，头发还是湿漉漉的，皮肤泛着淡淡的粉色，精致的嘴唇如同鲜~嫩的樱花瓣，全身上下都散发着不属于萝莉的独特魅力，只是那将身体遮得严严实实的保守粉色兔子睡衣难免让人感到一丝遗憾
黑衣男人咽了口口水，声音沙哑：我……
不要随便跟主人搭话，恶心小幽冷哼了一声
我没有……黑衣男人底下头，面对眼神清澈的小爱丽丝，他竟然感到一丝惭愧和自卑
爱丽丝歪了歪脑袋，奶声奶气的问道：小幽，这个大叔做了什么呀，你怎么对他这么凶？
这家伙想绑架我们，拿我们去换取财富
这样呜，那还真是该死~
爱丽丝鼓了鼓可爱的脸蛋，从秋千椅上跳了下来，走到两米多高的黑衣男人面前，用可爱稚嫩的声音问道：那为什么不直接鲨了他？
她伸出小手在黑衣男人结实的小腿肌肉上拍了拍，仿佛是在检查商品一般：这么高大的身材和结实的肌肉……就算变成女孩子也不好卖呢，魔女魔药都救不了你~
小爱丽丝有些不开心的哼了一声
……
黑衣男人不知道该作何反应，但当爱丽丝微凉的小手碰到他的时候，他心头一寒，仿佛被一条阴冷的毒蛇给缠上，来自超凡者的直觉告诉他，不能乱动！
您是……
呜，我是爱丽丝，啊呜小幽~~~
爱丽丝露出甜甜地笑容，还没来得及把话说完，就被小幽搂在了怀里，抓住小手
主人，您没事碰他干什么，手都脏了！
小幽抽出一条白色的丝巾，细心的帮爱丽丝擦拭沾染了些许的血迹的小手，责怪道：刚沐浴完，就不要乱碰了
呜，抱歉~
爱丽丝有些委屈的点了点头，奶声奶气的说道：人家只是有些好奇嘛，为什么突然带了一位大叔进来，难道你们想……嘤唔~
看着小爱丽丝坏坏的眼神，小幽就知道她想歪了，忍不住伸手在她额头轻弹了一下：您在想什么呢！我们只是有任务安排给他而已……
小爱丽丝眨了眨眼，调皮的说道：嘤唔，这是，主人的任务嘛~
不，准确的来说这是幽兰戴尔前辈的任务~

[img




113.冰冷的盔甲与温暖的脚丫

幽兰戴尔的任务？和这个脏兮兮的大叔有什么关系么？
爱丽丝漂亮的眼睛里闪过好奇之色
有的……这个，还是让幽兰戴尔前辈来跟您解释吧小幽有些为难的看向站在窗边的幽兰戴尔
嗯，爱丽丝小姐，人是我让小幽带过来的
幽兰戴尔微微颔首，语气有些不自然地说道：因为这个男人掌握了很有价值的情报，所以我就善作主张……
重要的情报？
小爱丽丝有些迷糊的点了点头，奶声奶气的说道：幽兰戴尔竟然会露出这种不自信的表情，呜，你心里有鬼哦~
……
闻言，幽兰戴尔眼神一颤，有些不好意思的偏头避开了爱丽丝磊落的视线，淡淡的说道：这的确是因为我的私心，如果您嫌麻烦的话，我现在就让这个人离开……
不行啊！
被押进来的黑衣男人在对上幽兰戴尔冷漠的视线时，就感觉有一道寒气袭来
幽兰戴尔显然没有放他活着离开这个房间的意思
黑衣男人现在已然明白这里最有话语权的人是站在他面前的黑发小萝莉，为了保命，直接扑通一声跪了下来，紧张地说道：这位可爱又美丽的小姐，请您务必听一听您这位精灵女仆的计划，绝对是百利而无一害啊！
虽然不知道小爱丽丝能不能理解，黑衣男人还是想尽了办法试图引起她的兴趣
这时，幽兰戴尔给小幽使了个眼色
嘤唔……
小幽娇躯一颤，想到如果这次行动成功就能从幽兰戴尔手上分到六阶猩红妖精的血气，说不定能让她一举突破四阶巅峰的瓶颈晋升到五阶！
天下熙攘皆为利往，为了自己的利益，小幽决定帮幽兰戴尔一把
主人，幽兰戴尔前辈的计划很不错，我们不仅能抓住一只野生的六阶猩红妖精，还有可能得到某座龙墓的情报！
关于龙墓，只是从犯黑衣男人那里听来的捕风捉影的猜测，但现在小幽不得不用这种情报来吸引自家主人的注意力
她深知小爱丽丝对猩红妖精什么的并不是很在意，但对于埋藏着天下奇珍的龙墓一定会感兴趣
龙墓！？
果然，小爱丽丝漂亮的眼睛亮了起来，但出奇的在动了动小嘴巴之后保持住了冷静
她轻咳一声，露出一副深沉的样子坐回秋千椅上：龙墓的情报可靠么？人家从你身上闻到了谎言的味道
小幽，你这个坏孩子，撒谎！
呜，我没有，主人请不要用这种眼神看我……小幽委屈的嘟了嘟嘴，弱弱的说道：这个黑衣男人的确知道有关于龙墓的情报
是吗？
小爱丽丝眯起眼睛，身上的气势变得威严起来，让那个战士序列第五阶段的男人莫名生出一股真心想要下跪的冲动
是……是的……小姐
黑衣男人的嘴唇颤了颤，恭敬地说道：虽然消息不一定准确，但菲莉女士拥有庞大的财富，这是毋庸置疑的！不然也不会有关于龙墓的传闻……
菲莉女士？爱丽丝歪了歪脑袋，又变回了傻乎乎的气质
小幽赶紧解释道：主人，菲莉女士就是我们想抓的野生猩红妖精，她在这一带的高阶冒险家之中很有名气，经常给他们发布各种抓捕精灵和血族的任务
爱丽丝眨了眨艳，奶声奶气的问道：这样呀……幽兰戴尔想抓菲莉女士，是看上了她的金币么？
不是的
幽兰戴尔走到爱丽丝身边，恭敬的说道：我只是想吞噬她身上的血气，同类对于猩红妖精来说才是最好的补品，我不想错过这次机会
呜，幽兰戴尔难得这么恭敬呢~爱丽丝有些的得意的挑了挑精致的下巴
我一直都很尊敬您幽兰戴尔认真的说道，她不明白为什么爱丽丝会误会她不够恭敬
要怪就只能怪露露姆的命令在上，幽兰戴尔面对爱丽丝一些任性的行为不得不采取强制手段，就给爱丽丝造成了一种不近人情的感觉
嘻嘻~
小爱丽丝捂着嘴角发出可爱的笑声，说道：幽兰戴尔很想要那只菲莉女士身上的血气嘛~
是的
幽兰戴尔微微颔首，认真的说道：但如果爱丽丝小姐不让我想的话，那我就不想了
欸，这是求人应有的态度嘛~
爱丽丝鼓了鼓可爱的脸蛋，轻轻抬起了自己的小脚丫，在幽兰戴尔面前晃了晃，奶声奶气的说道：帮人家揉脚丫，哄人家开心，我就批准这次行动~
……
幽兰戴尔，小幽，还有那个黑衣男人的视线全都落在了爱丽丝精致白皙的小脚丫上
贵族小姐都这么好说话的么？
黑衣男人感受到小幽杀人的眼神，便赶紧收回了视线，看着地板想到：这种求人的方式，老子怎么就遇不到啊？
在幽兰戴尔犹豫的时候，小幽已经忍不住举起了小手：主人，这种事情还是让我来代替幽兰戴尔前辈吧呲溜……我就勉为其难的呲溜……是吧，为了前辈嘛~
如果不是今天晚餐吃的很饱，小幽的肚子都要咕咕叫了
馋了，真的馋了
沐浴后的小爱丽丝就像刚从蛋壳里孵出来的小动物一样鲜美可爱，即便是那双小脚丫，在房间柔和光芒的衬托下也显得格外美丽讨喜
呲溜，幽兰戴尔前辈您让一让，这种事就交给我这个下剑的女仆吧……
小幽轻轻推了推幽兰戴尔的后背，却感觉挡在她面前的似乎是一座山峰，无论她怎么用力也推不开
越是推不开，心中不祥的预感就越强烈，越是焦急，就越推不动
沉默了片刻的幽兰戴尔微微颔首，在爱丽丝面前半跪下来，轻柔的捧起了她的一只小脚丫
好的，这本就是女仆的职责
温暖的脚丫被握在冰凉的银色手甲之中，让小爱丽丝忍不住咬住嘴角，闭上了一只眼睛
嘤唔，好凉~

[img




114.你怎么这么熟练啊【加更】

嘤唔~
小爱丽丝靠在秋千椅上，俏脸泛红，露出享受又害羞的表情
幽兰戴尔则是用魔力加热冰冷的手甲，全心全意的帮她捏脚丫
她观察着爱丽丝的表情，轻声问道：爱丽丝小姐，力道还可以吗？
呜，这种时候不要问我啦~小爱丽丝咬着嘴角，欲拒还应的点了点头，奶声奶气的说道：还行……嘤唔幽兰戴尔……姐姐……你怎么这么熟练呀~
这都是露露姆大人让我去学的技能，偶尔她也会和您一样向我撒娇幽兰戴尔一本正经的说道
呜，露露姆竟然会向你撒娇~那个坏女银~
爱丽丝无力的窝在秋千椅里，酸溜溜的说道：她平时就只会欺负人家！对你却这么好！对黛丽丝也很好~
露露姆大人应该没有针对您的意思，我想，这可能是一种特别的爱吧
幽兰戴尔对这些感情也不是很懂，但她很清楚露露姆对爱丽丝的感情绝不弱于对黛丽丝的感情
是……这样么~
小爱丽丝歪了歪头，感觉自己马上就要翻白眼吐舌头了，真是没想到看起来冷冰冰的幽兰戴尔，捏jio的手法这么厉害，让爱丽丝这个见过大世面的魔女都有些招架不住
是的幽兰戴尔微微颔首，注意力转移到爱丽丝精致的脚丫上面，手心泛起淡淡的红色血气刺激着足底的学位，最大程度的缓解爱丽丝身上的疲劳
站在她们身后的小幽轻叹了一声，走到跪在房间里的黑衣男人身边，用力的踢了他一脚，冷冷的说道：
先滚出去等着，等主人捏完jio，再叫你进来
啊这……黑衣男人老脸一黑，没想到这个女仆敢放他出去，有些紧张的问道：那任务还要……继续的吧？
他有些害怕自己一转身就**掉了
在外面等着，不要这么多废话，我现在心情很不好小幽冷冷的看了他一眼
好，好的，我这就滚出去，完事了记得叫我哈！
黑衣男人不敢再多问，一个战术翻滚滚出了房间，两米多高的身子在走廊角落的阴影中缩成一团，避免被人发现
逃跑，他是不敢逃跑的，现在能多活一会是一会，尊严什么的……只能等幽兰戴尔完成对菲莉女士的抓捕之后，赏给他一些钱财
钱到位了，尊严，也就到位了
唉，我堂堂一个战士序列第五阶段的强者，连出手的机会都没有就被废了一半……现在还被一只四阶的猩红妖精女仆呼来喝去，生活不易啊……
黑衣男人一脸忧伤，他在冒险家小镇还算是一号有头有脸的人物，现在却躲在墙角不敢见人，他从来就没想过会有这样么一天
确认黑衣男人没有逃跑的意思，小幽缓缓关上房间门，看着正在专心给爱丽丝捏脚的幽兰戴尔，幽幽叹了口气：
唉……没想到幽兰戴尔前辈真的好这口欸……还好她是露露姆大人的女仆，要是加入主人旗下的话，我和安洁莉娜岂不是一口热的洗澡水都喝不上了？
安洁莉娜也是个麻烦的竞争对手，嘻嘻……这次弄到高阶猩红妖精的血气，我必定能晋升到五阶！
小幽成为爱丽丝的女仆之后，她各方面都受到安洁莉娜限制，最关键的问题还是实力不足
安洁莉娜是血元素序列第五阶段巅峰的血族，而且还是血中贵族，天赋能力十分强大
小幽则是一只无依无靠的四阶亡灵，想要和安洁莉娜对着干不是明智之举
所以小幽就利用趣味相投这一点，逐渐和安洁莉娜打成了友好的战略同盟，进可霸占爱丽丝，退可欺负阿库娅~
但，爱丽丝始终只有一个！
小幽最想做的，还是独占爱丽丝的宠爱，而不是和安洁莉娜那个狡猾的血族建立虚假的姐妹情分享爱丽丝的爱！
所谓的同盟不过是削弱安洁莉娜警惕的缓兵之计！
这次只要能晋升到五阶亡灵，我就能和安洁莉娜那只下剑抖M小蝙蝠平起平坐，做什么事情都不用再看她的脸色！
小幽缓缓捏紧了拳头，这次吸收高阶猩红妖精血气的机会决不能放过！回去之后就对血元素第五阶段的安洁莉娜重拳出击！
嘤唔，好了~~~
小幽的思绪被爱丽丝娇弱的声音打断
就见小爱丽丝虚弱的迷糊的揉了揉眼睛，奶声奶气的说道：幽兰戴尔，抱人家起来~
好的
幽兰戴尔微微颔首，将娇弱无力的小爱丽丝抱在怀里轻轻的在她的后背拍了拍
呜，好想碎觉~爱丽丝啧了啧嘴，小声的说道
闻言，幽兰戴尔秀眉微蹙，轻声唤道：爱丽丝小姐，我们的计划……
扑哧，你这么着急干什么~
刚才看起来十分困倦的小爱丽丝突然恢复了精神，笑吟吟的伸手在幽兰戴尔有些失落的美丽脸蛋上戳了戳，说道：人家只是跟你开个小玩笑啦，捏完了脚丫之后感觉元气满满呢~
这样，就好
幽兰戴尔的眉头缓缓舒展开来，美丽的碧蓝眼睛里透出一丝无奈，轻声说道：那我把那个无礼的男人叫进来，把计划跟您说一下？
闻言，爱丽丝有些好奇的问道：无礼的男人……是那个黑衣服的大叔嘛？
是的
嗯嗯，让他过来吧，幽兰戴尔帮人家捏脚也想要实施的计划，总感觉很有趣呢~
幽兰戴尔苦笑摇头：不，这只是一个简单地抓捕计划，并没有什么有趣的地方，希望您也能收起玩心
呜，你在叫我做事呀~
爱丽丝挥了挥小拳头在她的亮银的胸甲上咚咚敲了几下，奶声奶气的说道：好像人家很不靠谱似的~
……
幽兰戴尔默然不语，这可不就是很不靠谱么！
明明这么着急的申请行动，结果还让自己给她捏脚，哄她开心，有这个闲功夫，自己早就杀到那位猩红妖精菲莉女士的城堡将她按在地上摩擦了！
ps:之前有一张刻晴老婆的图被和谐了，我不服，于是自己捏了一只(´▽｀)ノ♪

[img




115.被绑架的爱丽丝

呜，幽兰戴尔怎么不说话了？
爱丽丝在幽兰戴尔的服侍下穿好半透的白色丝袜，奶声奶气的说道：你该不会觉得人家的存在只是在给你添乱吧~
没有幽兰戴尔摇了摇头，认真的说道
真的嘛？
小爱丽丝眨了眨眼睛，说道：那就亲人家一下，证明你没有嫌麻烦~
……
幽兰戴尔抿了抿嘴唇，没有多言，俯身在爱丽丝娇嫩的脸蛋上亲了一下
啾~
站在她们身后的小幽不爽的撇了撇嘴：总感觉主人最近很喜欢向幽兰戴尔前辈撒娇呢，表面撒娇实则调教，让幽兰戴尔前辈一步步进入可爱的陷阱……但我也好想被这样对待
吱~~~
房间门被推开，在外等候多时的黑衣男人走了进来
他自觉地盯着地板，目不斜视地说道：几位尊贵的小姐，讨伐菲莉女士的事情商量好了么？如果没什么异议的话，我建议今夜行动
猩红妖精在黑夜中并没有什么特殊的加成，反而在月光充足的时候会变得格外慵懒
不过这种对月光的反应在可控范围之内，就连只有四阶的小幽也不会出现太大的反应
那就今夜动身
幽兰戴尔将小爱丽丝轻轻抱了起来，用清冷的声音说道：你尽快换一套干净的衣服，然后再叫几个信得过的同伙将我们用魔法封印起来，按照你们和菲莉女士定下的程序送到她面前
什么！？
黑衣男人有些惊讶的看着面无喵情的幽兰戴尔，问道：让我来封印你们？
当然不是，我会给她们施加封印的，你只需要负责寻找人手
幽兰戴尔怎么可能让这个男人来封印她和爱丽丝，就算能够挣脱封印，那也是一种侮辱
我……知道了
黑衣男人本来以为自己还有翻盘的机会，没想到只是白高兴一场
他有些沮丧的点了点头，沉声道：那我现在就去准备，半个钟头后我们在冒险家小镇东区的郊外汇合
时间太长了，给你十分钟
幽兰戴尔轻描淡写的扔下一句话，抱着小爱丽丝从房间的窗户跳了下去，美丽的身影眨眼便消失在了夜色之中
欸！幽兰戴尔前辈，主人！？等等我呀！
小幽盯着敞开窗户愣了半晌才反应过来自己被扔在房间里了，赶紧提起黑白女仆长裙跳窗追了出去
噔噔噔……
欸，红发女仆小姐您慢点！
黑衣男人懵逼的看着接连消失的女孩们，跑到窗户旁边压低了声音喊道：十分钟连换衣服都不够……能不能再给点时间！？
不要讨价还价，你现在还剩九分钟
夜幕中传来小幽缥缈的声音：如果九分钟后不能在冒险家小镇东郊见到你和你的人……幽兰戴尔前辈应该会亲自去取你的人头，嘻嘻，在我看来战士序列第五阶段超凡者的血气也挺不错的~
伴随着一阵阴恻恻的笑声，小幽的身影彻底消失不见，只留下扶着窗沿的黑衣男人在风中凌乱
妈的，老子这是造了什么孽！什么踏马的时间紧迫？精灵女仆给那只小萝莉捏脚就浪费了将近一个小时，我准备工作要半个小时有问题！？
黑衣男人敏捷的从窗户跳了出去，一边往自己的住处狂奔，一边思考该带些什么人参加这次行动
今晚能不能活下来都不知道，还是找一些平时看不太顺眼的冒险者帮忙吧，就算死了也能拉一个垫背的……唉，只是可惜了我那些兄弟如花似玉的娇妻美眷无人赡养……
他抬起手腕看了看手表，时间已经过去了三分钟，剩下的七分钟必须按时完成幽兰戴尔交代的事情
作为一个直来直去大开大合的战士，他在今天敏捷的如同一个刺客
……
七分钟后
搞快点，搞快点！你们还想不想赚钱了！？
换装了一身崭新装备的黑衣男人领着两位穿着轻便皮甲的冒险家来到树林繁茂的东郊
两个冒险家中有一位长相凶恶光头冒险家，拍了拍头上的鳄鱼纹身，粗声粗气的说的：急什么！老子刚才正和窑子里的小妞进行到关键时刻，你他娘的就破门而入……
鳄鱼，少废话，老子这不是带你出来赚钱了么！？
为首的黑衣男人冷冷的说道：要不是我手下的人今晚有急事来不了，这么好的生意我会叫上你们？那可是一只四阶猩红妖精和成熟的自然精灵！
呵……别说的像是施舍给我们一样，光凭你一个人还真吃不下她们
头上纹着鳄鱼的光头男人，脸上的愤怒变成笑意，大笑道：不过看在有生意的份上我就不跟你计较了
呵，你知道就好
说完，黑衣男人又看向另一位手臂上纹着毒蛇容貌清秀黑发男人，说道：毒蛇，没想到你愿意过来……
呲呲……
黑发男人毒蛇发出阴沉的笑容，用不输于女人的阴柔声线说道：我也有缺钱的时候嘛，你这次能找到这么多好货，谁不想分一杯羹？
嘿嘿，不过你们可不要对她们动手动脚，菲莉女士有洁癖，不喜欢自己的食物沾上男人的味道黑衣男人说道
鳄鱼咧嘴一笑，拍了拍大关头：这个不用你多说，我们也不是第一次和菲莉女士打交道了，不就是女人嘛？赚够了钱再玩也来得及
话说你怎么老是盯着手表，时间这么赶么？毒蛇眼神微闪，意味深长的说道
这是什么蠢问题！
黑衣男人愣了愣，不爽的哼了一声：那么好的货被我扔在树林里，能不急么！？晚去一步被人截胡了怎么办？
也是，赶紧的吧！老子刚才和那个小妞玩的不尽兴，下半夜还想回镇上玩个够呢！
鳄鱼拍了拍光头，大笑着加快了速度
毒蛇，你也快点黑衣男人用力在地上一踏，坚硬的土地就出现一个深深地脚印，他的身影则是迅速出现在十几米开外
知道了~催什么催~
毒蛇整理了一下额前的黑发，白了他一眼，身体像蛇一样游上了树梢，在丛林间飞速的穿梭着
滴答！
时间到
他们在树林间耳朵一片空地上，借着皎洁的月光，看到了三道被困绑着的美丽身影……



116.楚楚可怜的贵族小姐

嘤嘤嘤，嘤嘤嘤……
小爱丽丝被一条解释的滕锁束缚着，嘴里还塞着一条白色的丝袜，身上的睡衣沾满了泥土和草屑，另一条小腿上的白色丝袜也破破烂烂
看起来楚楚可怜，却又透着一种让人难以把持的魅力
幽兰戴尔和小幽身上也缠着滕锁，还特意加上了幽兰戴尔亲自设下的封印，封印看起来很厉害实际上一个没有魔力的人都可以轻易挣脱
她们嘴里也各自塞着一条丝袜，相互之间交流只能依靠眼神和含糊的呜呜声
幽兰戴尔轻轻的用额头蹭了蹭爱丽丝的手臂：呜呜呜（爱丽丝小姐，委屈您了，请演的逼真一点）
嘤嘤嘤~
小爱丽丝眼中兴奋的光芒渐渐退去，变成委屈的眼神，眼角也自然的流下几行清泪
呜呜呜，呜呜呜（我好可怜>_<）
"……"
幽兰戴尔闭上眼睛，有些不忍心见到爱丽丝露出这样的表情，她怕自己会忍不住挣脱封印将小爱丽丝抱在怀里
小幽则是跟个没事人一样躺在草地上呆呆的看着天上皎洁的弯月：呜呜呜（月色真美啊~）
呜呜呜！（不许犯困！我们现在是被绑架了！哪有心情碎觉？）幽兰戴尔用脚轻轻的在小幽的翘~臀上踢了一下
等几人的演技酝酿的差不多了，黑衣男人也带着鳄鱼和毒蛇两位同伙赶到空地
呼……
黑衣男人带上一张纯黑的面具，在面具下发出含糊的声音：还好，她们没事，要是被人劫走了老子就亏大发了
他走到幽兰戴尔身边，强迫自己无视幽兰戴尔那冷冽的眼神，说道：这是我的两个朋友，光头的大家都叫他鳄鱼，另一个黑发的娘娘腔在这一带被称为毒蛇，一个是战士序列，另一个是巫师序列擅长毒杀，都是第五阶段的好手
我说你跟她们解释这么多干什么？你是猎物还是她们是猎物？
脾气比较暴躁的鳄鱼走过来打量了幽兰戴尔她们一眼，凶恶的眼睛在黑夜泛着淡淡的光芒，咧嘴一笑：的确是上好的货色，交给菲莉女士一定能大赚一笔
哈哈！
鳄鱼大笑着拍了拍黑衣男人的肩膀，说道：没想到你这个混蛋真的有好差事介绍给我们，看来是我多心了
不错~
肤色苍白，眼神阴冷，语气阴柔的毒蛇静静的盯着可怜兮兮的小爱丽丝看了一会，柔声道：这个小家伙似乎没有献给菲莉女士的必要吧？我不喜欢看到小女孩担惊受怕的样子
没办法，绑了她，这两位女仆才会听话，万一菲莉女士喜欢呢？
黑衣男人耸耸肩，没好气的说道：既然都干着一行了，就收起你那可怜的同情心，这会影响咱们赚钱的速度
这不是同情……
毒蛇眼中泛起淡淡的绿光，俯身轻轻拍了拍小爱丽丝的脑袋，用阴柔的声音说道：我有个姐姐，在很小的时候就被一些道德败坏的冒险家给糟蹋了，所以我发誓要让那些男人尝到同样的滋味……
他伸出舌头舔了舔嘴角，露出变态的笑容
嘶，你离老子远一点！老子早就觉得你不对劲了！
黑衣男人和鳄鱼同时退后了几步，有些畏惧的看着这个传闻中经常对男冒险家出手的漂亮男人
放心，你们不是我的菜，不过你们确定要把这个小萝莉也送去么？毒蛇再次问道
必须送去！
没等黑衣男人说话，鳄鱼就站了出来，冷笑道：你搞清楚一点，这是别人的货，跟你没关系，人家愿意分你钱是看得起你……所以，别妨碍我们赚钱
知道了
毒蛇怪笑了一声，将视线从灰头土脸的小爱丽丝身上收了回：抱歉，爱莫能助
小幽冷冷的瞥了他一眼：呜呜（虚伪）
鳄鱼松了口气，偏头对黑衣男人说道：我已经安排人把马车开到附近，走出树林应该就能看到
辛苦了，咳咳……
黑衣男人轻咳了一声，语气有些古怪的说道：让这几个女人自己走吧，咱们谁都不要碰她们……不要怪我要求严格，而是我最近受到消息，菲莉女士的洁癖又变严重了……
草，知道了
鳄鱼冷哼了一声，低头对坐在地上的幽兰戴尔她们说道：看什么看，没见过头发这么少的冒险家！？赶紧爬起来自己走，不然把你们家小姐扔到河里喂鱼！
呜呜呜~
闻言，小爱丽丝配合的发出可爱的呜呜声，眼中的泪水吧嗒吧嗒的往下落，显得委屈极了
！
小幽和幽兰戴尔同时看向鳄鱼，眼神冷漠，仿佛想将他生吞活剥了一般
鳄鱼下意识的后退了半步，但是想到这两个女仆还被封印着，便再次鼓起勇气哼了一声：呵，眼神倒是挺厉害的，不过今晚就要成为菲莉女士的食物了，和牲口没什么区别……
行了，你少说两句……
黑衣男人感觉背脊一阵发凉
他心里清楚地很，爱丽丝她们身上根本就没有什么封印，这样骂她们简直就是在找死啊！
别拦着我，看到这些贵族大小姐老子就来气，长得好看又有钱而已，有什么了不起的？被绑了还一副高高在上的样子，你以为身上的封印是闹着玩的啊！？
鳄鱼虽然不能碰爱丽丝她们，但骂她们的时候也很有成就感，尤其是看到她们愤怒又无助的眼神，就感觉自己才是真正的贵族
先离开树林吧，别像个小丑一样
毒蛇冷冷的看了他一眼，转身往树林外走去
你们……也赶紧起来自己走吧……咳咳，不然我可不会放过你们家小姐！
黑衣男人努力装出凶恶的样子瞪了爱丽丝一眼
呜呜呜~小爱丽丝发出委屈的哭声，可怜弱小又无助，就连黑衣男人看了都忍不住想放她走
但感觉到幽兰戴尔冰冷的眼神，黑衣男人又立马清醒过来
唉，想做一次好人都不行……
幽兰戴尔点了点头：呜呜呜（好人✘死人✔）

[img




117.地狱中走出的小萝莉【加更】

哒哒哒……
一亮朴实无华的马车在月下疾驰
三个红光满面的男人坐在车厢外面，手里握着酒壶，时不时喝上一口，但又会用警惕的眼神打量周围的环境
这正是押送着爱丽丝和她两位女仆的马车
马车的目的地是距离冒险家小镇一百公里野生六阶猩红妖精菲莉女士的鲜血古堡
咕噜咕噜……
黑衣男人大口的喝酒，表情兴奋，但眼神里始终有一抹难以察觉的灰败之色
光头大汉鳄鱼拍了拍他的肩膀，语气中透着些许醉意，说道：马车里的那里几个女人怎么这么安静？这似乎有点反常啊……
有什么反常的，又不是没有见过这样的人
黑衣男人清了清嗓子，老练的应付着鳄鱼的问题：失去希望，放弃治疗了呗，被吸收了魔神气息六阶猩红妖精盯上，她们的挣扎还有意义么？
没有，啊哈哈，但听不到她们的惨叫就总感觉少了点什么鳄鱼笑呵呵的擦了擦嘴角的酒水，说道：不过安静一点也好，省得把不长眼的毛贼招来……
现在他们虽然抓到了爱丽丝这些上等货色，但将她们送去菲莉女士的城堡还有一段距离，要是在半路被人劫道的话少不了要经历一番激烈战斗才能保住爱丽丝她们
应该不会，这次行动我事先没有通知任何人，现在知道这件事的就咱们几个
黑衣男人喝了口烈酒，啧了啧嘴，说道：只要你们没有在外面乱说的话，应该不会出现意外
放心吧
鳄鱼拍了拍黑衣男人的肩膀，笑道：你就给了老子们几分钟的时间准备，事情也是在路上才跟我们交的底，除非我们会分身术，不然不可能泄露出去
说完，他眯起眼睛看向坐在旁边的黑发男人：毒蛇，你没有背着我们做什么小动作吧？我看你对那只小萝莉很在意啊……
呲呲……只是想起了一些不愉快的往事而已，但还没有傻到会为了一个不认识的小萝莉自断财路
毒蛇眼中泛起淡淡的幽光，露出病态的笑容，轻轻舔了舔随身携带的翠绿色匕首：所以不要再问这种蠢话，免得等下真的有人来截胡，你甩锅给我
啊哈哈，我知道我知道，你这个娘娘腔虽然不是什么好东西，但还不至于傻到找人来劫我们自己的货！
鳄鱼倒是很喜欢毒蛇的说话方式，简单粗暴一点，更加能够节约大家的时间
你们能不能安静一会，这里还有很多酒，能让你们一直喝到菲莉女士的城堡门口
黑衣男人不爽的啧了啧嘴：就算没有人注意到我们，人家听到鳄鱼的笑声也会过来看看的……卧槽！
轰！
就他抱怨鳄鱼太吵的时候，漆黑的突然亮起一阵火光，数十颗炽热的火球从天而降，砸向马车！
马车的前方和左右两侧突然出现了许多人影，后面虽然没有看到人，但不用想也知道后路一定有埋伏
看吧，就是你们两个乌鸦嘴！准备应战！
黑衣男人没想到真的有人过来截胡，而且从这个火流星魔法的声势来看，对方的实力至少达了五阶！
元素序列的超凡者最令人讨厌的就是他们的大范围魔法和诡异的传送能力，比起个人战力很强的战士来更让人头疼
草，毒蛇，这真不是你走漏的风声！？
鳄鱼举起两把巨斧，向天空斩出两道十字撕碎了几团火球！
火球碎裂，但还是有不少火星散落在马车周围，让本来十分温驯的马匹感到不安发出害怕的嘶鸣
先解决对方
容貌清秀的毒蛇冷哼一声，身边泛起淡淡的毒雾，一条条恶心的毒虫和蛇鼠从毒雾里钻了出来
这些毒兽的身体就像是被人胡拼乱凑起来，漆黑的蟾蜍却长着一个尖尖的鼠头，前肢则是像螳螂一样的锋利镰刀
这只毒蟾蜍有着惊人的弹跳力，前肢镰刀的锋利程度甚至不弱于一些低阶魔器，嘴里还能喷出恶心的酸水
呱！
毒蟾蜍瞬间消失在原地，悍不畏死的往前方狂奔
除了长着老鼠头的蟾蜍，还有长着蜈蚣脚的红色巨蟒，长着羽翼和獠牙的毒蜘蛛……
突然，毒蛇白皙的脸变得一片翠绿，墨绿色的瞳孔也像突然失去了焦距，挺拔的身子猛地弯了下来
噼啪噼啪……
一阵让人牙酸的骨裂声从他的身后传来
干净整洁的后背突然裂开了一道猩红的血口，一双青灰色的小手扶着他的后背缓缓的从血口往外爬
毒蛇嘴角微微上翘，阴柔的声音渐渐变得男性化，语气温和：出来吧……姐姐……
嘻嘻嘻~
一只黑发白眼，皮肤呈现死寂般青灰色的小萝莉从他身后裂开的血口中爬了出来，然后又像系拉链一样将那道恐怖的血口关上
噼啪噼啪……
嘻嘻嘻~
浑身上下充斥着死气的小萝莉如同刚从地狱中走出来一般，用纯白的眼睛打量着周围，长长的黑发随意披散挡住身上的重要部位
姐姐……去鲨了那些人吧
嘻嘻嘻~
青灰色皮肤的小萝莉用纯白的眼睛看了眼自己的弟弟，笑着点了点头，娇小的身体里猛然爆发出让人感到压抑，甚至是想要呕吐的怨念
嘻嘻嘻~姐姐……会保护你的……我去杀几个人……你乖乖的呆在这里……不要走动……
……
毒蛇点了点头，下一秒便不见了这只状态诡异的小萝莉的身影
只听前方不断地传来人头皮发麻的骨裂声和惨叫声！
喝啊！
黑衣男人手持一把大剑拦下了一大批过来劫道的神秘冒险家：你们是哪条道上的！？老子跑完这一单就去找你们算账，喝啊！
一道五米高的银色剑光向前斩出，直接将前方的地面撕裂，挡在前面的人也是非死即伤
呵呵，那就看你们有没有命回去了……
一个穿着法袍的红发男人站在人群后方，手中的魔法书泛起红色的光芒不断召唤火球魔法干扰黑衣男人和鳄鱼的进攻
这几个女仆本来是老子看上的货物，别以为抢先一步就能顺利赚到这笔钱！红发男法师眼中爆发出耀眼的火光，抬手召唤出漫天火雨

[img




118.嘤嘤嘤

一群臭鱼烂虾
黑衣男人冷哼一声提剑斩杀了挡在前面的强盗，但看着对方人数众多，又不由得有些头疼
如果是平时的行动，他可能会选择带上货物临时撤退，要不就是且战且退，而不是像现在这样明明中了人家的的埋伏还一个劲的往前冲
没办法啊，这他娘的就是生活！
马车里的货物，那是简单地货物么？
黑衣男人明白幽兰戴尔对于猩红妖精菲莉女士身上的血气有多么的渴望，甚至不惜为爱丽丝捏jio，如果不能帮幽兰戴尔达到目的的话绝对会死的很难看
他手臂上的肌肉暴涨，瞬间撑破了衣袖，体温急剧上升，皮肤表面泛起淡淡的雾气
嘶嘶嘶~
战士序列是晋升速度最快的一条序列途经，被广泛应用于军方培养出色的士兵
但这条途经的弊端也很明显，无法使用强大的魔法技能，魔力的作用大多在于强化身体提升力量，反应速度和附加破魔效果
想要接近敌人，无法像元素序列那样使用传送技能，而是得凭力量杀出一条血路
唉……
黑衣男人轻叹一声，如果是单挑的话，他有把握在十分钟内解决那个烦人的火元素序列法师，但现在法师身边有重重保护，想杀了他只能先解决眼前的敌人
他挥舞长剑阻挡从各处飞来的火球，朝着马车的方向低声说道：精灵女仆小姐，请务必助我一臂之力，不然我可能要交代在这里了
对方既然埋伏在这，显然是有备而来，死战不退的结果很有可能就是变成一具尸体
……
马车里没有发出半点声音，但是有好几道肉眼难辨的血色丝线从车厢的表面穿透出来，迅速飘向那群劫匪
血色丝线所过之处，动作灵活的劫匪身体顿时不受控制的僵在原地，僵直的状态虽然只持续了短短的几秒，但已经足够让一个战士序列第五阶段的强者提剑斩下他们的头颅了
刚才还占上风的劫匪们突然变得被动起来，几乎每一秒都有人在死去，变成一具具冰冷的尸体
直到黑衣男人高大的身影出现在捧着魔法书的红发法师面前，对方才反应过来大势已去
有人在帮你们……呃！
披着魔法袍的法师话还没说完，就有一条条血色的丝线从地面钻出来顺着他的大腿爬到了他的胸口
无数条红色的丝线变成一只虚幻的手臂，用力扼住了法师的咽喉
嗬……嗬呃……
猩红的手指一点点的嵌入法师的颈部，发出轻微的骨裂声，让他眼中蓄满了恐惧
呵
站在他面前的黑衣男人咧嘴一笑，缓缓举起了大剑，朝着他当头斩下：现在你应该是这个世界上最懂我的人了，都是被生活扼住了咽喉的人啊~
嘶啦！
锋利的大剑就像是切豆腐一样，将法师孱弱的身体一分为二
嘶嘶嘶……
血色的丝线在地上游走，不留痕迹的抽走了法师身上新鲜的血气，让这具新鲜的尸体迅速枯萎
血色丝线吸收完血气之后便消失不见，剩下的事情只需要黑衣男人去帮另外两个同伴解围就好了
……
黑衣男人对安静的马车点了点头，用大剑挑起红发法师的脑袋，甩进了不远处的人堆里
扑通！
人头落地
这个废物已经死了，你们还要继续送死么？不想给自己找麻烦就赶紧滚吧！
老大死了！？
刚才不是分了几十号兄弟保护他么！？怎么说没就没了！？
算了，撤吧！这踏马血亏！
一位还有点威信的劫匪举起手中的长刀，带头跑路
那老大的头要不要带回去啊……啊，你打我干什么！？
一个年轻的劫匪脑袋挨了一巴掌，带头的新老大怒骂道：带你妈个头啊……死了的老大还是老大么！？义气，是跟活人讲的！撤！
哒哒哒……
剩下的十几名劫匪翻身上马，有的人身上还挂着各种毒虫，来不及驱赶，驾驭着马匹夺命狂奔
咣当！
满身大汗的鳄鱼扔下手中的巨斧，拍了拍光头上的鳄鱼纹身，坐在一具劫匪的尸体上气喘吁吁地的说道：哎呀我的妈……草……真他娘的累死了……突然就对上几十个低阶超凡者，怪紧张的哈哈！
就这？
依旧保持者风度的黑发男人毒蛇白了他一眼，转身看向那只静静站在血泉中的小萝莉，青灰色的皮肤沾上了许多粘~稠的血~液，纯白的眼睛里一片死寂
毒蛇对小萝莉招了招手，萝莉便乖巧的走了回来，伸出小手在他干净的衣服上蹭了蹭
呵，姐姐，回去吧，已经没事了……毒蛇温柔的摸了摸小萝莉的脑袋
嘻嘻嘻~不人不鬼的小萝莉微微颔首，怪笑了一声走到他身后直接撕开一道巨大的血口，慢悠悠的爬了进去
咔咔咔……
嘶……
坐在旁边的鳄鱼看到这血淋淋的一幕，忍不住咬紧了牙关：草，毒蛇，以后这种魔法还是少用吧？不然用不了几次身体里的血就得流干净了
呵~
上一刻还有些男人味的毒蛇语气又变回了原先阴柔的感觉：你一个臭男人，懂什么？
……
鳄鱼挠了挠大光头，下意识的往后退了几步：行，我不懂就不懂吧，别用那种眼神看我……你是长得挺不错的……但我不好那口
行了，继续护送咱们的贵族小姐去菲莉女士的鲜血城堡吧
黑衣男人提着大剑走来，身上多处挂彩的他脸色不是很好
鳄鱼身上同样有几处伤势，但这些轻伤对于冒险家来说都是小儿科
唉，贵族小姐的命就是好啊……
鳄鱼拍了拍身上的尘土和血污，还有不知道是从哪里飞来的手指耳朵……哗哗的掉了一地
就算被绑架了也有一大堆人为她们拼命
他用力的在马车上踢了一脚，恶狠狠的说道：连叫都不叫一下，看来你们很自信嘛！
听到他这么说，车厢里的小爱丽丝顿时发出了那种充满了恐惧让人心疼的叫声：
嘤嘤嘤~

[img




119.娇媚的声音

嘤嘤嘤！？
光头大汉鳄鱼，歪了歪头一脸迷惑的问道：这算是害怕的叫声么？
算是吧……
黑衣男人整理了一下衣服，擦去了大剑上的血液，翻身上马，没好气的说道：你老是怼她们干什么？有什么好处么？
这倒是没有
鳄鱼了挠了挠光头，粗声粗气的说道：不过我开心啊！倒是你，老是帮她们说话干什么？难道对她们动了真感情么？
放你娘的屁……你懂什么！
黑衣男人有苦说不出，将所有的怨念都发泄在身~下的马匹上，狠狠的一鞭，让懒洋洋的老马发出痛苦的嘶鸣，卖力的拉着马车远去
呵，我就随便说说，你反应这么大干什么？鳄鱼挑了挑眉，脸上的横肉随着颠簸的马车颤动，笑呵呵的说道：该不会是被我说中了吧，你对车厢里的女人一见钟情，是金发女仆还是红发女仆？或者……是那个可爱的黑发小萝莉？
去你妈的，让你少说话是为你的生命安全着想，如果你非要乱说的话，到时候可不要怪我没提醒过你
黑衣男人不敢在这种话题上说太多，冷声警告了一句便不再多言，任鳄鱼如何挑衅也默不作声的赶路
盘膝坐在马车外部另一侧的毒蛇缓缓眯起墨绿色的眼睛，他总感觉黑衣男人的反应不大对劲，但又说不上来哪里不对
可以看的出来，黑衣男人有些在意车厢里那几个女人的感受，但绝不是什么喜欢不喜欢的感情，更像是畏惧
他为什么要害怕几个被封印的货物？
毒蛇心中暗自警惕，如果再遇到什么异常的话，他就会立即解除和黑衣男人的合作
然而，接下来的路程走的十分平坦，没有半点波澜，距离那场战斗两个小时之后，他他们便看到了一座古朴奢华的城堡
城堡的外墙不知道是用什么石料筑成，在白天看起来如同普通的石块，到了晚上被月光笼罩之时便会呈现出诡异的鲜红色，随着月光的明暗变幻出不同的光泽，仿佛不断的有血液从城堡的墙缝渗出
嘎嘎嘎……
在城堡附近有一个小礼堂，礼堂的尖顶之上站着许多乌鸦，它们扭动脑袋用红色的眼睛打量着疾驰而来的马车
就在马车来到城堡大门的时候，无人看守的大门竟然缓缓动了起来，露出一条可供马车进出的缝隙
感谢您，菲莉女士
沿途虽然一个人都没见到，但每次有门或者栅栏为她们让路的时候，黑衣男人都会低头恭敬的说一句感谢
咔咔咔……
泛着血光的厚重大门缓缓关闭，众人仿佛进入了另一个世界，眼前多了一层血色的滤镜，周围充斥着阴冷和让人窒息的血腥味
坐在马车厢里的幽兰戴尔和小幽明显感觉到了这种熟悉的味道，来自同类的血气，让她们的眼神变得兴奋起来
呜（到了）幽兰戴尔缓缓闭上眼睛，给人一种她正在享受的感觉
嘤唔（幽兰戴尔前辈，不会有问题吧？千万不要让主人受到伤害哦~）小幽这还是亡灵生涯中第二次去同类家里做客，难免有些紧张
呜呜呜（爱丽丝小姐没有表面上那么弱，此时此刻你更应该担心你自己的处境）幽兰戴尔眼神示意
小幽歪了歪头，眼神疑惑：呜（为什么？）
幽兰戴尔对她投去同情的眼神：呜呜呜（因为我的气息隐藏的很好，在别人看来只是普通的自然精灵，爱丽丝小姐则是一位普通的小萝莉，你却是猩红妖精最喜欢的同类）
呜呜呜！嘤嘤嘤！
为什么受伤的总是我啊！
小幽读懂了幽兰戴尔眼中的意思，顿时炸毛了，压力直接将她本就有些紧张的神经压迫到了极限
呜呜呜！（对方可是吸收了魔神气息的六阶猩红妖精呀！万一先拿我开刀怎么办？万一我被魔神的气息污染了怎么办！？）
她在车厢里挣扎起来
坐在外面的鳄鱼听到了车厢里的动静，顿时发出畅快的哈哈：哈哈看来是感觉到这个地方的恐怖了，我还以为你这们这些贵族小姐真的天不怕地不怕呢！
呜呜呜！
嘿，都已经进入菲莉女士的鲜血古堡了，就不要做无谓的挣扎了，她可是一位难得的大美人，你们在成为她的食物之前可以好好享受一番了哈哈！鳄鱼怕这大腿，笑得合不拢嘴
这里是女士的城堡，不要大声喧哗
黑衣男人叹了口气，并不高兴的样子，越是接近这里，他就越是有种无力之感，古堡的大门关上之后，不仅隔绝了光线，似乎还隔绝了一切的希望
咱们带着她们顺利来到鲜血古堡，难道不应该高兴么？一只猩红妖精和一只血统纯正的自然精灵，还有……一只卖相不错的小萝莉，今夜能赚到的钱绝对够我们挥霍半辈子了！
冒险家属于高危职业，能够惬意的享受生活，在平时想都不敢想
到时候老子也要一套别墅和十几个女仆，从早到晚，享受每一天哈哈！
啪啪啪！
鳄鱼拍打着光头上的纹身，哈哈大笑，仿佛已经看到自己成为贵族姥爷过上让人艳羡体面生活的一天
恭喜恭喜~
黑衣男人敷衍的拱拱手，让马车继续沿着城堡两侧的坡道上行，进入城堡内部的大厅
大厅里本应该是金碧辉煌，然而那些珠宝和金器没有释放出半点光泽，显得死气沉沉
中央有一条几米宽直接延伸到大厅尽头的红毯，如同流淌的的血河让人望而却步
听话的老马在走到这张红毯前方的时候，如论如何抽打它，也绝不肯往前再走半步，仿佛这红毯就是一只凶猛的野兽
接下来只能我们自己走了黑衣男人翻身下马，轻轻掀开车厢门帘，让城堡大厅里暗红色的光芒照进车厢
啧，劣马！
鳄鱼用沙包大拳头在老马身上锤了一下，发泄怒火
看来这次交易不会出什么纰漏了
容貌清秀的黑发男人毒蛇轻轻的松了口气，嘴上说着放松的话，白皙修长的手却不自觉的摸到了腰间的匕首上面
啧~
城堡大厅深处突然传来一声娇媚的啧声



120.地主家的傻萝莉【加更~】

瞧瞧我发现了什么，一只野生的猩红妖精，可爱，又美味~
柔媚入骨的声音让站在城堡大厅外的几位冒险家骨头都酥了
嘶……你扶着我一点，感觉有些腿软……
鳄鱼扶住黑衣男人的肩膀，眼中满是渴望和自卑，喃喃自语：不愧是菲莉女士，连声音都这么骚……咳咳，这么好听！
别乱说话！
黑衣男人在他的脚背上狠狠踩了一下，对着大厅深处说道：菲莉女士，好久不见……这次我们为您来带了一位猩红妖精和一位成熟的自然精灵，她们都是上好的……货色
我知道
红毯尽头的光线突然变亮了一些，露出一张镶嵌着各种魔法石的长椅，一位披着红色睡袍的红发女人侧卧在长椅上，笑吟吟的看着走下马车的幽兰戴尔和小幽
至于没什么特色的爱丽丝，直接被这位媚骨天成的红发女人给忽视了
菲莉女士……
黑衣男人和两位同伙工恭敬的低下了头，缓缓退到了爱丽丝她们身后
菲莉嘴角微微上翘，指尖有一道红色的血气在流动，仿佛一条灵活的小蛇
怎么看起来脏兮兮的，你们碰过她们么？
没有！
黑衣男人摇了摇头，认真的说道：我用性命担保，她们绝对干净！绝对不会影响您进食的胃口
不错，你很会做事
菲莉笑了笑，柔声道：把她们留下，回去吧，给你们的赏赐就在城堡门口……
菲莉女士……
黑衣男人看了爱丽丝她们一眼，本想说些什么，却被菲莉柔声打断了
怎么还不走，等我给你们开发票么？
不敢！
走吧，人送到了，钱也到位了，你还犹豫什么……
鳄鱼没好气的在黑衣男人屁股上面踹了一脚，压低了声音说道：就算你真的喜欢这些小妞，你也把她们卖了啊，做生意是要讲诚信的老兄，别惹菲莉女士生气！
菲莉女士可是一位有钱有实力的大主顾，以后跟她合作的机会还很多，鳄鱼可不想因为黑衣男人优柔寡断而得罪了人家
我知道了，唉……走吧
黑衣男人叹了口气，心想这么走了倒也痛快，但是带着鳄鱼他们一起走的话得到的财宝岂不是要分成三份？
幽兰戴尔之前还答应给他一比报酬，现在似乎要不到了啊！
走吧走吧……
黑衣男人转身离开，鳄鱼也大步走出了城堡大厅
黑发男人毒蛇看了眼可怜兮兮的小爱丽丝，轻轻摇了摇头，转身离去
咔咔咔……
城堡大厅的门扉缓缓关上，与世隔绝的感觉更加强烈，但站在红毯之上的爱丽丝等人只有小幽比较慌
幽兰戴尔依旧是一副面无喵情的样子，小爱丽丝则是好奇的打量着红毯尽头熟透了的美丽女人
小幽瑟瑟发抖，莫名有种想要跪拜的冲动
来自血脉的压制在无形之间就将超凡生物分出了三六九等，高阶的超凡生物天生就有剥削低阶超凡生物的权力！
就像菲莉女士看待小幽，幽兰戴尔看待菲莉女士一样，是猎人和猎物的关系
那几个穷鬼竟然用得起这种高级的封印魔法……
菲莉女士缓缓起身，伸着懒腰走向爱丽丝等人
嘤嘤嘤~小爱丽丝发出可怜的小奶音，引起了菲莉女士的注意
欸~我都没发现，还有一只这么可爱的小萝莉
菲莉女士笑盈盈的抚摸着小爱丽丝的脸蛋，柔声道：这么可爱，如果刺上一刀，应该会哭很久吧？
呜！？
小爱丽丝露出惊恐的表情，将娇小的身子挪到了幽兰戴尔身后，仿佛只有在这个女仆身后才能得到足够的安全感
别这么冷淡嘛，我刚才是跟你开玩笑的~
菲莉女士伸手将小爱丽丝口中的丝袜扯了出来，拿到自己的嘴边轻轻甜了一下上面晶莹的口水
甜的……我猜也是甜的……血液肯定也是甜的~
嘤嘤嘤，大姐姐，我好害怕，可不可以放了我？终于可以说话的小爱丽丝委屈的鼓了鼓脸
你听话的话，我就考虑一下喽~
菲莉伸出手指划过绑在爱丽丝身上的滕锁
结实的滕锁在菲莉的指尖下如同脆弱的薄纸，不仅是滕锁，就连爱丽丝身上的小裙子也被无形的力量划出一条长长的口子露.出白里透~粉的月几肤
嘤唔……大姐姐你好坏~
小爱丽丝下意识的抬手捂住自己的上半身，俏脸微红的瞪了菲莉一眼，奶声奶气的说道：人家才换的新裙子呢，嘤嘤嘤~
不穿裙子才比较好看哦~
菲莉看到爱丽丝如如同鲜牛奶一般白皙细~嫩的皮肤，猩红的眼睛忍不住泛起淡淡的光泽，嘴角的笑意更浓
本来以为只是一只不起眼的小萝莉，现在看起来似乎不是这样……你很有价值……至少看到你我会感到开心
呜，谢谢大姐姐，内个……人家好害怕，你能不能放我们回家呀~爱丽丝抽了抽小鼻子，用委屈的小奶音说道
可以哦，只要你听话菲莉伸手揉了揉爱丽丝带着些许乃香的黑发，柔声道：你是谁家的孩子，为什么可以这么可爱？
小爱丽丝挨了歪头，奶声奶气的说道：呜，人家是地主家的傻萝莉……好像是这个设定吧？
地主家的傻萝莉？
菲莉女士扑哧一笑，柔声道：谁跟你说的这种话，你看起来一点也不傻
幽兰戴尔说哒
爱丽丝鼓了鼓脸，没好气的说道：人家也觉得自己不傻，为什么不能是地主家的聪明萝莉呀~
幽兰戴尔？
菲莉笑着摇摇头，轻轻捏了捏她的脸蛋，轻声问道：幽兰戴尔是谁？
呐~小爱丽丝挑了挑下巴，清澈的黑瞳里浮现出幽兰戴尔的身影：幽兰戴尔就站在大姐姐身后呢~
我身后！？
菲莉温柔的笑容顿时僵在脸上，感觉身后传来了一道来自同类的恐怖气息
嘤唔！！！

[img




121.萝莉会影响你出剑的速度

菲莉女士还没来得及回头就感觉有一根又粗又硬又大又长散发出森森寒气的骑枪架在了她的肩头
沉重冰冷的骑枪仿佛蕴含着千钧之力，握枪的人只要动上一个念头就能瞬间压碎她全身的骨头
更让菲莉女士感到畏惧的是那种熟悉的味道，来自同类的气息
这道气息绝对不是从只有四阶的小幽身上发出来的，城堡大厅中除了小幽和爱丽丝以外就只剩下看起来没什么危险的幽兰戴尔了！
她们之中竟然还隐藏着一只高阶的猩红妖精！？菲莉女士僵硬的蹲在地上，呆呆的看着一脸甜美笑容的小爱丽丝
呐呐，大姐姐，你为什么不回头看看一下幽兰戴尔呀~
爱丽丝伸出小手戳了戳菲莉女士妩媚的俏脸，奶声奶气的说道：再不回头的话就可能永远也看不到她了哦~
请……请不要说这么恐怖的话……
菲莉女士作为一位度过了漫长岁月的高阶猩红妖精，轻轻吸了口气，强行让自己恢复冷静，对身前的小爱丽丝你说道：你们的目的是什么？刚才那几个送你们过来的冒险家跟你们有合作的关系？
呜，我们是来抓你哒~
爱丽丝的食指抵在嘴角，奶声奶气的说道：那几个大叔只是微不足道的临时工啦，大姐姐不要怪罪他们哦~
好的……我不会怪罪他们，但你们能不能放了我……我有很多财宝……
欸！
爱丽丝漂亮的黑眸微微闪烁，有些期待的搓了搓小手：财宝？是金币嘛？人家就是为了金币来哒~
是的，有很多很多金币
菲莉女士半跪在地，笑吟吟的点了点头，柔声道：你把耳朵靠近一点，我告诉你金币都藏在哪里了……
好哒，大姐姐，你人真好！
爱丽丝一点都没有怀疑对方有什么坏心思，喜滋滋的扑进了菲莉女士温暖的怀抱
呜，大姐姐，可以说了么，人家会认真记下来哒~
嗯，真是天真可爱的小萝莉呢……如果不是到了这种时候……我还真不忍心伤害你！
菲莉女士温柔的表情突然变得狰狞起来，猩红的眼睛爆发出强烈的光芒，白皙漂亮的手掌也泛起浓郁的红光，在爱丽丝没有反应过来的时候狠狠的扼住了她纤细的脖子
嘤唔~
爱丽丝发出一阵委屈的低呜声
大姐姐，你干嘛突然捏人家脖子呀？好痒~
别乱动，现在你是我的人质了！
菲莉女士娇美的脸上露出愉悦的表情，头也不回的说道：你们的主人在我手里，不想让她给我葬的话，就放下手里的武器，滚出我的城堡！
……
幽兰戴尔和小幽站在身后，静静地盯着这个做困兽之斗的同类菲莉
看了一会，她们齐声说道：你以为爱丽丝小姐是人质？
难道不是么？你们别想耍什么花样……
菲莉女士露出得意的笑容，柔声道：看得出来你们很在意这个小萝莉，如果不是因为她离我太近，你早就动手了
感情，只会影响你出剑的速度呵~
……
小幽看着胜券在握的菲莉女士，作为同类都有些替她尴尬，没好气的说道：主人要是那么脆弱的话我们才不会傻傻的看着她扑倒你怀里去呢，抓她，还不如抓我
什么意思？难道你们不怕我杀了她！？菲莉有些疑惑的看了眼怀中软萌可爱的小萝莉，不像是高手啊
呜，应该害怕的是你
小幽耸耸肩，对身边的幽兰戴尔说道：幽兰戴尔前辈，直接杀了吧，虽然是野生的猩红妖精，但也是同类呀，给她一个痛快不要让她再出丑了……
幽兰戴尔微微颔首，手腕涌出腥红的血气，顺着骑枪的枪柄往枪尖流去：
好……
等一下！你们真的不怕我杀了她！？我……我跟你们同归于尽！
菲莉感觉到了身后两只猩红妖精的杀心，手上也不敢再对小爱丽丝留情了，死了也得拉个垫背的才行，虽然这只是一只无辜的小萝莉
咔咔咔……
菲莉身上涌出淡淡的血腥味，指尖的指甲也变得越来越锋利，仿佛随时都能刺破爱丽丝娇嫩的皮肤，但诡异的是，无论她怎么用力都破不了爱丽丝的防御
嘤唔……脖子好痒~
爱丽丝轻轻挣扎了一下，伸出小手握住了菲莉的手指，然后一根一根的掰开，奶声奶气的说道：大姐姐，你说话不算话！人家都过来了还挠痒痒逗人家玩~
我不是啊……
菲莉有力的手指在爱丽丝的面前却显得十分无力，怀里看起来软弱无力的小萝莉体内仿佛藏着一头凶猛的巨龙！
这是什么见鬼的力量啊！？
呵，幸好这是萝莉版的主人，如果让她恢复御姐状态的话你现在已经是一团纯净的血气了，或者……
小幽有些害羞的提起了自己的女仆裙摆，咬着嘴角娇声说道：要么就是给你在大腿深处留下这样的烙印
你在说什么啊？
菲莉女士有些害怕的看着摸不清深浅的小爱丽丝，感觉自己抱着的不再是一只可爱的小萝莉，而是一颗随时都会将她炸的粉身碎骨的定时炸弹
嘤嘤嘤，这位小姐，您究竟是何方神圣？
呜~人家没有那么厉害啦~爱丽丝有些害羞的摇了摇头，不好意思的样子让菲莉有种想吐血的冲动
你有多厉害不好说，但你肯定比姐姐我更厉害，而且更会装比！
站在一旁的小幽轻轻放下裙摆，将小爱丽丝从她的怀里抢了回来，没好气的说道：临死前能抱一下主人也算是死得其所了，记住主人的名号，现任魔女教会大主教，爱丽丝·缪尔……
魔女！？
菲莉女士呆呆的看着这只身材娇小眼神单纯气质的蠢萌的黑发萝莉，发出了疑惑的尖叫声：爱丽丝主教大人！？这是爱丽丝……她不是一位身材高挑端庄优雅的大美人么！？怎么会是萝莉？这是水之女神教会的特产吧！
小幽笑了笑，捏了捏自家主人的脸蛋：时代变了
等一下！

[img




122.这女仆简直无情

等一下！
菲莉女士发出惊恐的叫声，在她的脑袋被骑枪削下来之前快速说道：我……我是魔女教会的人！我是赛丽亚·克鲁敏主教大人的部下！
赛丽亚大人的人？
小幽呆呆的看着这个瑟瑟发抖的美丽女人，疑惑道：你不是一只野生的猩红妖精么？
现在哪有那么多野生的猩红妖精呀，只是赛丽亚主教大人不让我用她的名号在外面作恶罢了！菲莉女士留下两行委屈的泪水：既然大家都是魔女教会的人，不能自相残杀是最基本的准则，如果你们杀了我肯定会被赛丽亚主教大人知道的！
啊这，没有谎言的味道……看来这女人真的和赛丽亚大人有点关系呀小幽有些郁闷的鼓了鼓脸，偏头看向幽兰戴尔：幽兰戴尔前辈，这下怎么办？咱们这次要去见的就是赛丽亚大人吧？
幽兰戴尔秀眉微蹙，沉吟了一会，说道：我，什么都没听到……你听到有人在说话么？
我……我不知道>_<
小幽苦着俏脸摇了摇头，幽兰戴尔是一位七阶的猩红妖精，敢为了利益跟魔女大主教抗衡，但她小幽只是一只四阶的萌新啊怎么敢得罪赛丽亚！？
赛丽亚大主教的实力至少达到了露露姆的水准，想捏死四阶的小幽就像捏死一只蚂蚁一样简单
不，你听到了！
菲莉女士可怜兮兮的说道：这位猩红妖精前辈，本自同根生相煎何太急呀！您是猩红妖精，我也是猩红妖精，为什么不能和平相处呢？
你向附近的冒险家发布任务，让他们在暗中抓捕精灵、血族、猩红妖精，目的是什么就不用我说了吧？
幽兰戴尔用冷淡的声音说道：你让人把她们抓来，难道是为了招待她们？
呜……
菲莉女士有些心虚的鼓了鼓脸：也许是咯~嘤嘤嘤~但我还没有对前辈您动手呀！而且我不是野生的，我是赛丽亚主教大人的部下！
……
幽兰戴尔坚定的眼神有些颤动，到嘴的猩红妖精就不能这么飞了啊！
我不管……我没听到
她抬起骑枪，狠狠的砸向菲莉女士的脑袋，对方想要反抗，但完全不是幽兰戴尔的对手
铛！
沉重的骑枪精准的砸在了菲莉女士的脑袋上，甚至砸下了一小撮美丽的红发
嘤唔……你们……呃~
菲莉眼神一暗，直接晕死过去
卧槽，简直无情！
小幽呆呆的看着出手果断地幽兰戴尔，没想到在知道对方是魔女教会成员的情况下，还能如此不讲情面的将对方干掉
她把手横在修长的颈部比划了一下：幽兰戴尔前辈，咱们真的要……咔擦了她么？
……
幽兰戴尔将长枪刺入地面，摇了摇头，有些失望的说道：不行，爱丽丝小姐已经间接得罪赛丽亚大人一次了，如果我们现在杀了菲莉的话，赛丽亚可能会直接和露露姆大人开战
呜……赛丽亚和露露姆打起来？
听到这番话，小爱丽丝的眼睛亮了起来，举起小手喜滋滋的说道：好耶！那就杀了菲莉！让后让赛丽亚去教训露露姆那个坏女银吧~
嘤唔，主人，你的想法有点危险呀小幽轻轻戳了戳爱丽丝软乎乎的脸蛋，没好气的说道：两位大主教打起来可不是开玩笑的，一旦开战只会牵扯出更多麻烦的事情
呜，人家就随便说说嘛~
小爱丽丝露出甜美的笑容，奶声奶气的说道：那现在要怎么处理这个大姐姐？带她一起去阿拉德城嘛？
不行，至少要把她身上的血气榨干
幽兰戴尔看着昏迷不醒的菲莉女士，俯身将她拎了起来，缓缓扯下披在她身上的红色睡袍
白皙美丽，近乎于完美的身体呈现在众人面前
哇~
小爱丽丝发出可爱的惊叹声，指着那在昏暗光线中依旧耀眼的雪~山，赞叹道：还是水滴状的欸，好漂亮~
咳，主人不要在意这些细节，虽然是挺不错的，但给我成长一段时间绝对能超过她！
小幽不服气的哼了一声，看到幽兰戴尔的动作，她就明白幽兰戴尔想做什么了
就像她第一次和幽兰戴尔交手一样……
幽兰戴尔身后缓缓飘出一位红涩女人的虚影，那庞大的虚影伸出手像拧衣服一样将菲莉女士美丽的身体拧成一条麻花
浓郁的血气不断地从菲莉女士身上溢出，全部都飘进了幽兰戴尔的鼻尖
……
幽兰戴尔白皙无表情的俏脸渐渐染上一丝红晕，少了几分严肃，多了一些妩媚
咕噜咕噜~
一旁的小幽都快被馋哭了
猩红妖精吞噬血气的本能在这一刻被最大程度的激活，如果站在对面的不是实力深不可测的幽兰戴尔，小幽可能都要扑上去抢夺这难得的精纯的血气了！
嘤嘤嘤，幽兰戴尔前辈，之前说好的要分我一点……
小幽楚楚可怜的看着吃独食的幽兰戴尔，心里满是羡慕和委屈
嗯……
幽兰戴尔缓缓睁眼，碧蓝的眼睛里不断冒出猩红的血光，抬手牵引着一道精纯的血气飘向小幽
这是你的份，你消化完这些血气之后应该就能晋升到五阶了
赞美您！幽兰戴尔前辈！
小幽展颜一笑，开心的茶点将怀里的小爱丽丝扔出去，不过理智还是让她紧紧的抱住了自家主人，等着血气飘到自己身上
呜……
爱丽丝眨了眨眼睛，视线随着那条血气移动，直到血气融入小幽的身体，她才有些不爽的哼了一声：幽兰戴尔偏心！为什么小幽有奖励，而我没有！？这不公平！
爱丽丝小姐……
幽兰戴尔苦笑一声：这些血气对您来说没什么用的，即便吸收到身体里也会被转化为魔力，转化的过程会浪费很多血气
我不听我不听~
爱丽丝眼睛一转，在小幽怀里撒娇：除非，幽兰戴尔答应人家一个要求，人家就不要分血气了……
算了，我还是分您一些血气吧……

[img




123.爱丽丝不是那种大逆不道的魔女【加更】

直觉告诉幽兰戴尔，小爱丽丝的条件只会被索要血气更加过分，不如现在分她一些减少不必要的麻烦
不要不要！人家不要血气，呜呜呜~~~
爱丽丝挣脱小幽的怀抱，一个飞扑扑进幽兰戴尔怀里：嘤嘤嘤，一个要求而已嘛，答应人家好不好~
幽兰戴尔抿了抿嘴，有些为难的说道：爱丽丝小姐，我是露露姆大人的女仆……大部分时候都在露露姆大人身边工作，没有时间来完成您的要求
闻言，小爱丽丝的表情顿时变得委屈起来，漂亮的眼睛瞬间湿润了，可怜兮兮的说道：呜呜呜，就是讨厌我了呗，不耐烦了呗>_<
我不是那个意思……幽兰戴尔感觉有些窒息
那你是什么意思？连一个小小的请求都不答应人家，亏黛丽丝还经常在我面前说你怎么怎么好，呜呜呜，都是骗人哒~
黛丽丝小姐不会撒谎的……
爱丽丝更加委屈了：嘤嘤嘤，好过分！那就是我撒谎了呗！我是坏孩子呗~
不是，黛丽丝是好孩子，您……也是幽兰戴尔有些纠结，她愿意承认爱丽丝很好，但她心里十分清楚，爱丽丝根本就不是孩子呀！
于是，这个说话的空挡被小爱丽丝敏锐的揪住了
呜！你犹豫了，你在说我的时候犹豫了一秒钟！小爱丽丝梨花带雨的小脸蛋在幽兰戴尔怀里蹭来蹭去，抽抽搭搭的说道：而且你为什么先说黛丽丝再说我！？你根本就不在意人家~
我……
听到小爱丽丝的话，幽兰戴尔抽了抽鼻子，莫名感觉眼角和鼻尖都酸酸的
我是不是真的做错了什么？她看着怀里嘤嘤抽泣的小爱丽丝，有些自闭的想到
嘤嘤嘤，幽兰戴尔答应人家嘛，人家不会提什么过分的要求，我们是一家人，我怎么会坑你呢？小爱丽丝你的哭声越来越大，但是还没有忘记自己的目的，希望能得到幽兰戴尔的承诺
我知道了……
幽兰戴尔有些委屈的点了点头：您说说看吧，什么要求……我都答应
真的么？什么要求都会答应人家？
小爱丽丝的表情顿时多云转晴，奶声奶气的问道：如果我要你背叛露露姆呐，你会毫不犹豫的答应么？
我答应您……
幽兰戴尔观察着小爱丽丝的表情，谨慎地问道：您，不会真的做出这种大逆不道的事情吧？
嘻嘻，放心啦，人家只是随便问问~
爱丽丝露出甜美的笑容，抬起小手，伸出小拇指：拉钩~
拉钩……
幽兰戴尔无奈的点了点头，伸出小拇指和爱丽丝你的小爪爪勾在一起，达成协议
那么，请说一下您的要求
呜……
小爱丽丝装作十分苦恼的想了一会，然后展颜一笑，甜甜地说道：人家还没想好啦，等想好了再告诉你，到时候你必须要答应人家哦~
我……
幽兰戴尔感觉心好累，觉得自家上司将爱丽丝变成小萝莉简直就是一个天大的错误
如果是御姐状态的爱丽丝向她撒娇，她一定会用骑枪认真的拒绝，但现在面对相处了一段时间的小爱丽丝，她也没办法冷漠的对待了
我知道了，希望不会是太过分的要求
不会哒，毕竟你是露露姆的女仆嘛，而且还这么照顾人家~
小爱丽丝揉了揉眼睛，伸手在她的亮银的胸甲上轻轻拍了拍
咚咚咚~
那幽兰戴尔和小幽就好好消化菲莉女士身上的血气吧，我在旁边帮你们警戒~
好的，感谢您
幽兰戴尔微微颔首，我他妈真是谢谢你了啊
唉~
一旁正在消化血气的小幽请轻叹一声，似笑非笑的说道：家长，永远斗不过孩子的，就算是幽兰戴尔前辈也一样~
少废话
嘤唔！
幽兰戴尔冷冷的看了她一眼，她就不敢再发出半点声音，这态度和对待爱丽丝的时候好不一样
算了，能吸收到六阶猩红妖精的血气已经是可遇而不可求的事情了，被欺负就被欺负吧~
小幽感受着体内汹涌澎湃的魔力，美滋滋的想到：等我回去以后就能和安洁莉娜平起平坐，说不定还能狠狠的欺负她一顿呢，嘻嘻~
……
啊嘁！
溪木镇小木屋的卧室中，安洁莉娜猛地起身，红宝石般的眼睛在漆黑的夜里闪烁着猩红的光芒
呜……安洁莉娜姐姐，你怎么又醒了？师姐的床睡不习惯么？
睡得迷迷糊糊又被吵醒的黑发小萝莉黛丽丝委屈的拍了拍安洁莉娜白生生的小腿
抱歉黛丽丝小姐……按理来说我应该睡得很香才对，但今夜总感觉有人在背后说我坏话呀……
安洁莉娜看了看一切如常的房间，又抬头看了看窗外的弯月，忍不住感叹了一声：
啧……月色真美，黛丽丝小姐，您要顺便起来去一趟盥洗室么？她贴心的问道
嘤唔，人家不想去啦，每次让安洁莉娜姐姐陪我去你都一直盯着人家看……好害羞~
黛丽丝将可爱的小脸蛋埋进温暖的被窝里，奶声奶气的说道：还是师姐最好了，不仅不盯着人家看害人家害羞，还在尿完之后给人家递纸巾，可体贴了~
懂了，我下次直接帮您擦吧
安洁莉娜露出愉悦的笑容，钻进被窝将娇小的黛丽丝抱在怀里，正想说些什么，就感觉身后有人踢了她一脚
同样被吵醒的阿库娅气鼓鼓的哼了一声：银发血族赶紧碎觉，你最近说的每一句话我都会记下来报告给魔女，或者蕾欧娜！不要太过分了哦~
爱丽丝主教大人就算了，报告给蕾欧娜是怎么回事，你这个叛徒安洁莉娜冷哼了一声，但也不敢再对黛丽丝有太过亲昵的举动了
呜，安洁莉娜姐姐，阿库娅姐姐，碎觉吧，人家明天还要上学呢~
ps：圣诞节到了，虽然不是咱们的节日，但还是想借此机会祝大家身体健康心情愉悦~

[img




124.小裙子都湿了

次日清晨
清脆的马蹄声由远及近，黛丽丝被这熟悉的声音吵醒，慢悠悠的从被窝里爬了出来
呜……师姐……您起床了嘛……师姐~
黛丽丝揉了揉凌乱的黑发，突然想起自家师姐已经外出好几天了，脸上迷糊的小表情渐渐变得失落
呜，好想师姐~
她悄悄地走出了房间，来到盥洗室，本想安安静静的洗漱然后帮大家做早餐，却见一只可爱的蓝发小萝莉在盥洗室的洗手池前面挤牙膏
黛丽丝揉了揉眼睛，有些惊讶的看着穿戴整齐的蓝发小萝莉，好奇的问道：欸，阿库娅姐姐？你怎么起的这么早呀，而且为什么手里拿着我的漱口杯~
黛丽丝，早安~
阿库娅将挤好了牙膏的牙刷和漱口杯递到黛丽丝手中，有些不好意思的鼓了鼓脸：内个，魔女不在家，你最近每天不仅要早起上学还要帮我们准备早餐，太辛苦啦，所以从今天开始由我们来负责你的早餐和晚餐！
你们？
黛丽丝歪了歪头，没想到平时喜欢赖床的阿库娅竟然会特意起床帮她挤牙膏，虽然只是一件微不足道的小事，但她还是感到心头温暖 
嘤嘤嘤，阿库娅姐姐你长大了呢~
这叫什么话！人家本来就比你大
阿库娅白了她一眼，拍了拍她的小肩膀，笑吟吟的说道：你慢慢洗漱吧，我和拉菲还有银发血族帮你去准备早餐喽~
呜……早餐，真的不用我帮忙么？
黛丽丝一边刷牙一边问道，把厨房交给除了小幽以外的人，总感觉有些担心
放心吧，我们都认真的研究了菜谱！今天早上就吃拉菲最喜欢的兔子宴！
阿库娅啧啧嘴，下意识的抬手擦了擦嘴角
……
黛丽丝无语的点了点头：不只是拉菲喜欢吧？
呜，总之好吃就完事了，我先过去啦~
阿库娅红着脸摇摇头，然后转身迈着轻快的步伐噔噔噔的跑出了盥洗室
嘤唔，虽然还是很想师姐，但感觉没有那么寂寞了~黛丽丝对着镜中的自己笑了笑，开始认真的洗漱
十分钟之后，黛丽丝来到厨房外，就在门口听见阿库娅和拉菲的讨论声
拉菲，大清早就吃烤全兔会不会太油腻了？阿库娅问道
这种担心是多余的~阿库娅大人~
拉菲一边烤兔子一边说道：烤全兔看起来油腻，但只要烤焦一点再配合秘制香料，就能达到肥而不腻外酥里嫰的境界了~
嘻嘻，黛丽丝应该会喜欢的阿库娅偏头看向在榨果汁的安洁莉娜，小声问道：喂，银发血族，你又给黛丽丝准备了什么奇怪的东西么？
呵
安洁莉娜冷冷的看了她一眼：只要不把你这只蠢萝莉送给黛丽丝小姐，怎么样都不算是奇怪的东西
你！阿库娅气的俏脸通红，想怼回去但又有些词穷
我要把你今天的恶行记在小本本上！
她熟练地从口袋里取出一个小日记本，在上面写下今天安洁莉娜的罪状
呵，正经人谁写日记？
安洁莉娜懒得理她，继续准备自己的鲜榨果汁，不过还是轻声解释着自己做的东西
这是一些味道独特的浆果，单独食用它们其中的一种只会觉得苦涩或者酸辣，但是想将它们融合在一起就会发生奇妙的化学反应……
会变得好喝么？什么味道？阿库娅有些好奇的问道
你试试就知道了~
安洁莉娜将一只盛满了鲜红的液体的小酒杯递过去
看起来像红酒……但感觉颜色更加鲜艳，感觉有点诡异呀……阿库娅有些紧张的看着手中的饮料
在她犹豫不决的时候，安洁莉娜转身继续榨汁的工作，冷淡道：不敢喝的话就算了，胆小鬼……
谁是胆小鬼！？我说过不敢喝了么！？我连魔女的洗澡水都敢喝为什么不敢喝这个！
咕噜咕噜！
阿库娅直接干掉了那猩红的液体，入口微甜带着一丝腥味和铁锈的味道……
咳咳咳！是血的味道……这种东西能给黛丽丝喝！？
呸呸呸~
当然不行~
安洁莉娜嘴角微微上翘，又将几种橙色的浆果加入榨汁机中：你刚才喝的是血族喜欢的口味，这种饮料加入了橙汁之后才会让人类觉得甜美可口
呜呜呜……死蝙蝠你算计我！阿库娅委屈的吐着小舌头，却没办法将刚才喝下去的饮料吐出来，那种淡淡的血腥味仿佛直接冲进了脑门，过于上头了
这可是很有营养的，除了美容养颜以外，还有丰~胸的功效~
安洁莉娜捏了捏她的脸蛋，没好气的说道：这是我特意让人从我老家送来的特产，好多人想买都买不到呢
欸，真的么？
阿库娅水蓝色的眼睛亮了起来，能丰~胸？
当然~
安洁莉娜微微挺胸，展现出傲人的资本，在小萝莉中绝对是一骑绝尘了
好吧，我信了，待会请再给我来一大杯~
嘻，蠢萝莉……安洁莉娜嘴角微微上翘，小声的嘀咕了一句
似乎还算顺利的样子~
守在厨房外的黛丽丝揉了揉额头，放弃了进去帮忙的想法，乖乖坐在客厅等候
时间不长，拉菲和阿库娅端着美味的烤全兔走了出来，接着便是牛骨汤和蔬菜沙拉
感觉还挺丰盛欸~黛丽丝有些期待的搓了搓小手
嘻嘻，那当然，我们答应了魔女照顾好你就一定会做到哒！
阿库娅有些得意的点了点头，看着桌上的菜肴，可爱的小脸露出一丝寂寞的表情：嘤唔，如果魔女在的话就更好了，她在外能照顾好自己么……
呜，不要小看师姐啦！黛丽丝露出元气满满的笑容：师姐毕竟是能在露露姆妈妈的小黑屋里坚持七天七天的女人呀~
……
啊嘁！
远在鲜血古堡的小爱丽丝从幽兰戴尔怀里惊醒，漂亮的眼睛里满是惊恐！
呜，幽兰戴尔，人家刚才梦到露露姆那个坏女银了！
我猜也是梦到露露姆大人了
幽兰戴尔碧蓝的眼睛里闪过一丝无奈：爱丽丝小姐，您的裙子都湿透了……



125.幽兰戴尔好过分

嘤唔~人家的小裙子湿了！幽兰戴尔好过分~
爱丽丝可爱的小脸蛋腾一下就红了，如同一颗熟透的苹果
爱丽丝小姐，是您在睡梦中出现的反应，我只是抱着您而已幽兰戴尔平静的说道
呜呜呜，好害羞，人家都这样了你还抱着人家干什么呜~爱丽丝害羞的将脸埋进了幽兰戴尔的怀抱，发出可爱的低泣声
因为不想吵醒您
幽兰戴尔轻轻的拍了拍小爱丽丝的后背，冷淡的眼神中多了一丝宠溺，认真的说道：这没什么，黛丽丝小姐也有过这样的时期，我经常要帮她换床单
但我又不是小孩子了！而且……这好像和黛丽丝的情况有点区别……嘤嘤嘤，黏乎乎哒~
……
幽兰戴尔歪了歪头，说道：都差不多
嘤嘤嘤，不管怎样，还是好害羞……只是稍微睡了一会怎么就变成这样了>_<
不是一会，现在已经是上午了，我们在菲莉女士的寝殿里待了一整夜幽兰戴尔耐心的解释道
呜呜呜……那现在怎么办，上哪去找换洗的小裙子~
早安主人……怎么大清早的就在哭呀？
小幽被爱丽丝哭声惊醒，揉着眼睛迷迷糊糊的走到了爱丽丝身边帮她擦拭眼角的泪花：发生什么事了？难道幽兰戴尔前辈欺负主人了！？
呜呜呜，小幽，人家在幽兰戴尔怀里睡觉，然后小裙子就湿了~
幽兰戴尔前辈，您……您竟然是和我一样的人！？
小幽赶紧将自家主人抢了过来紧紧的抱在怀里，然后有些不爽的说道：您怎么可以这样，虽然我知道吸收了血气之后会让我们变得很亢奋，但这也不是您对主人乱来的借口呀！
你想多了
幽兰戴尔眼神微冷，淡淡的说道：爱丽丝小姐做了一个奇怪的梦，然后就变成这样了，我的衣服也湿了……
她指了指自己的衣领，那里被不知名的氵夜体打湿了一大片，白色的布料显得有些透明，美丽的风景让小幽的眼神都有些发直
咳咳，好吧，我相信您了
小幽赶紧收回视线，抱着小爱丽丝在寝殿内的衣柜里翻找适合爱丽丝的衣服
找了半天都没有合适的，无奈之下小幽只好发动女仆的裁缝技能用精美的布料临时帮爱丽丝改出一身漂亮的小裙子
十分钟后，不只是小爱丽丝，就连幽兰戴尔的衣服也焕然一新，小幽自己也换了一套新的女仆装，头上还加了一个猫耳的装饰
呜，这个耳朵好可爱~
爱丽丝伸出小爪爪挠了一下小幽头上的猫耳，有些羡慕的说道：小幽，人家也想要~
主人也喜欢这种装饰么？
是哒，看起来很可爱！
爱丽丝的夸奖让小幽俏脸微红，有些兴奋的点了点头：那您想要什么样的耳朵？猫耳狐狸耳或者是……兔耳？
兔子哒！兔子很可爱很好吃~
好的，您稍等
小幽认真的点了点头找到颜色对应的布料再次发动了裁缝技能，这次她做了一大一小两对毛茸茸白色兔耳朵
她将小的兔耳戴在爱丽丝头上，另外一对大的兔耳则是有些不好意思的递到了幽兰戴尔手里
内个，幽兰戴尔前辈，这次多亏了您分享给我的血气让我成功晋级到了五阶，这个兔耳就当做是我的回礼吧……
……
幽兰戴尔面无喵情的接过兔耳，很想说一句就这？，但看到小爱丽丝带上兔耳后开心地表情，便不再多言
好意我心领了，但我并不适合这种装饰
作为一个从不化妆，从不带饰品的朴素女仆，幽兰戴尔觉得自己很难习惯这种小萝莉带上去显得可爱，御姐戴上显得涩气的神奇头饰
呜，幽兰戴尔也一起嘛~
小爱丽丝跑到她身边，抱住她修长的白丝美腿，奶声奶气的说道：这是小幽的一片心意呢，这么可爱的兔耳朵人家也想看幽兰戴尔戴上~
这不合适
幽兰戴尔觉得自己好歹也是魔女教会大主教的女仆，不能总是跟小萝莉胡闹吧，带着这种可爱的东西在头上成何体统？
呜呜呜，你不戴的话，我就……我就哭给你看，嘤嘤嘤！
小爱丽丝说哭就哭，一下子就哭湿了幽兰戴尔刚换上的丝袜，不知情的人看到丝袜上的水渍指不定会产生什么不好的联想
唉……爱丽丝小姐，我知道了
幽兰戴尔的表情无法保持平静，鼓了鼓脸，缓缓将那对可爱的兔耳戴在头上
于是，气质清冷的兔女仆诞生了
欸，很可爱嘛~
爱丽丝扯了扯幽兰戴尔的裙摆，奶声奶气的说道：来，我带你去照照镜子~
不去
幽兰戴尔站在原地，无论爱丽丝怎么撒娇都不肯动，气的爱丽丝的小脸蛋都鼓成了包子
呜呜，幽兰戴尔真是固执，亏露露姆那个强势的坏女银能受得了你的脾气~
就是因为爱丽丝小姐太宠露露姆大人了，她才会变成那样
幽兰戴尔说着自己和露露姆相处的心得：只要您表现的强硬一点，露露姆大人还是会做出一定妥协的
真的么？爱丽丝感觉这个话题有点厉害了，让露露姆服软是她一直想做的事情呀
幽兰戴尔微微颔首：是的
好哒，那我下次再试试！一定要用强硬的办法让露露姆那个坏女银在我的脚下喵喵叫！
爱丽丝挥了挥小拳头，嘴巴轻轻的抿成可爱的小猫嘴，眼神明亮，仿佛已经将露露姆美丽的身体踩在脚下了一般！
嗯幽兰戴尔点了点头
话说，菲莉女士到哪去了？幽兰戴尔前辈您该不会没控制住将她给……
小幽做了个抹脖子的动作
在这
幽兰戴尔把手伸进自己深邃的衣领之间，揪出了一只巴掌大小的红发美人：她已经被榨干了，不过还活着
欸，变得好小~



126.爱丽丝听了想咬人【加更】

小幽好奇的看着躺在幽兰戴尔手心的迷你版菲莉女士，轻松地表情渐渐变得沉重起来
现在的菲莉女士，就是一个星期前的小幽
只不过菲莉女士缩水的程度比小幽更加彻底！
之前的小幽好歹还有成年人的手掌大小，现在的菲莉女士却只有成年人的拳头大小，甚至更小更精致
呜，幽兰戴尔把手放下来一点，人家也想看看~
娇小的爱丽丝踮起脚尖扯了扯幽兰戴尔的裙摆，奶声奶气的说道：把手放下来一点嘛~
嗯，给您
幽兰戴尔微微颔首，直接将手里的迷你菲莉女士放到了爱丽丝怀里，就像随便送了她一只宠物
呜，好可爱~
爱丽丝清澈的黑瞳顿时变得亮晶晶的，甚至闪耀着淡粉色的光芒：虽然缩小了，但身材还是很好，摸起来也很舒服
现在的菲莉女士还是处于不着片缕的状态，毕竟幽兰戴尔不是会对外人过于照顾的性格，没杀了她就算了大发慈悲了
嘤唔……好痒~
被小爱丽丝抱在怀里的菲莉发出娇媚的轻哼，伸手拍了拍爱丽丝的手指，但根本就推不动
大姐姐，该起床啦~爱丽丝发出可爱的小奶音
啧，好吵……
菲莉啧了啧嘴，迷迷糊糊的摇了摇头，很疲惫的样子
咕噜咕噜……不对！
闭上眼睛发出一阵轻微的呼吸声之后，菲莉的呼吸突然变得急促起来，猛地睁眼，强打起精神睁大眼睛看向周围
我的寝殿……还好，我还在鲜血古堡里，我还活着……之前发生的一切都是一场噩梦……是……呃……
菲莉想在自己的寝殿里走一走压压惊，却发现自己的身体被紧紧抱在一个温暖的怀抱里，无论如何用力也没有办法挣脱
嘤唔~大姐姐你的力气好大……别乱动呀，会掉下去哒~
大姐姐？这个称呼……好熟悉……
菲莉女士微微一愣，抬头看向声音穿来的方向
她看到了一张仿佛被放大了好几倍的精致脸蛋，即便在很近的距离观察也看不出一丝瑕疵，但是在看到这张可爱的脸蛋之后她整个人都不好了
是你？是你们……不是梦！？
咿啊！
菲莉赶紧低头检查自己的身体，肤色呈现出病态的苍白甚至有些透明，血气几乎消耗殆尽，已经伤及根本，现在的她也就比一般的小猫小狗要厉害一点
我的衣服也不见了，你们对我做了什么！？我都说了我是赛丽亚大人的部下，你们竟然还这样对我！呜呜呜……
菲莉委屈的咬着分嫩的嘴角，看向罪魁祸首幽兰戴尔：为什么要做这种事情，就算不看在同类的份上好歹也要看在同事的份上放我一马吧！
闻言，幽兰戴尔没有一丝愧疚感，淡淡的说道：如果你不是赛丽亚大人的部下，早就已经变成一团存粹的血气了
呜，那也不能这么绝情啊！
菲莉指着自己的半透明的娇小身体，不爽的喊道：我现在和毛绒玩具有什么区别，擅自跑到外面的话分分钟就会被冒险者抓回家玩得翻白眼吐舌头！呜呜呜>_<
别哭了
幽兰戴尔整理着自己头上的兔耳头饰，轻声说道：我从你的血气中品出了很多不同的气息，来自血族、精灵族、猩红妖精……这些年你做了这么多坏事，只受到这点惩罚算是便宜你了
拉倒吧
菲莉趴在爱丽丝怀里气呼呼的说道：我们是魔女教会的人，不做坏事做什么？你来找我是为了惩罚我？还不是因为馋我身上的血气！
是，又能怎么样？
幽兰戴尔伸出舌头舔了舔嘴角，给人一种妩媚撩人的感觉
你……哼！这件事我一定会如实禀报赛丽亚主教大人，你们给我等着！菲莉双手环胸，气鼓鼓的说道
现在血气都已经被幽幽兰戴尔吸干了，只能等以后再想办法报复了
至于幽兰戴尔会不会灭口，菲莉心里有数，看在同为魔女教人员的份上幽兰戴尔不会做出威胁她生命的事情
请便，不过我劝你最好不要这么做
幽兰戴尔眯起碧蓝的眼睛：不然……
她没有把话说继续说完，但这种未知的威胁反而能给菲莉造成更大的压力
毕竟只有猩红妖精才最了解猩红妖精，幽兰戴尔想对付菲莉女士有无数种办法
呜呜呜，别以为你威胁我……我就会怕你！
菲莉委屈的抽了抽鼻子，弱弱的说道：我……我暂时先不说了……要是你们再对我做什么过分的事情我肯定会举报你们的！
嗯，以后不会了幽兰戴尔嘴角微微上翘，缓缓提起裙摆优雅行礼：这只是一个误会，我代表我身边这位不懂事的猩红妖精向你道歉
啊！？
在一旁看戏的小幽突然就感觉这场戏不好看了，什么叫替她道歉啊！？她明明只吸收了一丢丢血气而已！
哼，我差点忘了，还有一只四阶的猩红妖精同伙……呵……你很不错~
菲莉不敢把幽兰戴尔怎么样，但是在看到低阶的小幽时，整个人的气质瞬间不一样了，又恢复了最初见她时的女王范
我记住你了，你好像叫小幽是吧？
是……是的小幽心里本能的有些发憷
菲莉是晋升六阶猩红妖精多年的高阶亡灵了，小幽才刚晋升五阶几个小时，二者的气势根本就不在同一层次
你也是魔女教会的人？
是的小幽紧张的说道
菲莉缓缓眯起眼睛，柔声问道：四阶……大主教应该不会让这么弱的亡灵在身边侍奉，你是哪个教堂的？
我……小幽呆了呆，才发现自己家主人似乎没有教堂啊，倒是有一个阿库娅的教堂不知道算不算
我们有一个小教堂，奥鲁特城郊外溪木教区……
闻言，菲莉的气势更加嚣张了，仿佛已经忘记了自己还在谁的怀里：呵，听都没听说过的郊区，我记住了，下次一定……呜！
这时，抱着她的小爱丽丝不乐意了，轻轻戳了戳她的脸蛋：你干嘛对我们家小幽这么凶呀！咬你哦！啊呜~

[img




127.人家不是那种随便的亡灵

大姐姐，对小幽说话要客气一点哦！她是我的人呢~
在看到菲莉女士威胁小幽的时候，小爱丽丝本能的有些不爽
闻言，菲莉愣了愣，有些好奇的问道：您不说话我差点忘了……您是哪位？
面对小爱丽丝的时候，菲莉表现的又十分恭敬，因为她看不透小爱丽丝的实力，但直觉告诉她小爱丽丝不是简单地小萝莉
爱丽丝鼓了鼓可爱的脸蛋，气呼呼的说道：呜，人家是爱丽丝！之前小幽不是帮人家介绍过一遍了嘛，大姐姐真礼貌！
抱歉抱歉，我当时太紧张了，也可能是幽兰戴尔用骑枪砸我的时候用力过猛，让我丧失了部分的记忆
菲莉对之前发生的一些事情记忆十分模糊，感觉就像是一场梦
如果不是爱丽丝就在眼前的话，菲莉可能会当做什么都没有发生
我才不管你记不记得，现在就跟小幽道歉！
爱丽丝伸出小手捏住菲莉的俏脸，认真的说道：小幽不是谁都可以威胁哒~
疼疼疼！嘶~爱丽丝大人，我知道了，我道歉！骚瑞骚瑞（某小镇方言，表示抱歉的意思）~
呜，主人……
小幽呆呆的看着对她十分维护的小爱丽丝，感觉心都要被融化了：我没事的，赞美您，主人
嗯嗯，没事就好，以后在外面受欺负了就回来跟我说~
爱丽丝点了点头，不解气的在菲莉的小脑瓜上弹了几下，听到她的叫疼声才饶了她
嘤嘤嘤……爱丽丝大人果然是魔女啊……我想起来了，您是新晋大主教爱丽丝·缪尔！
被爱丽丝弹了一下脑门的菲莉又回忆起了许多事情，有些惊讶的打量着这只蠢萌的小萝莉
您这是怎么了？和照片上的御姐形象完全不一样啊……
人家一直都是这个样子哒~爱丽丝歪了歪头，奶声奶气的说道：最近怎么总是有人说我不是我呀？
主人别听她们瞎说，您就是，只是越来越可爱的而已，她们不懂
有了爱丽丝撑腰，小幽的胆子也变大了不少，至少已经能够承受得了菲莉女士幽怨的眼神了
小爱丽丝笑吟吟的点了点头：嘻嘻，没白疼你~
爱丽丝小姐会变成这样是因为露露姆大人一时兴起，你不用太过在意
兔耳女仆幽兰戴尔面无喵情的看着趴在爱丽丝怀里的迷你版菲莉，轻声说道：我们正打算去阿拉德城见赛丽亚大人，你既然是她的部下，城堡里应该会有通往阿拉德魔女教堂的传送阵吧？
有的，就在书房的密室里，既然要去见赛丽亚大人的话，也带上我一起吧
菲莉幽幽叹了口气，这次她血气大损，短时间内都会是虚弱的状态，为了安全着想还是先回到赛丽亚身边养伤为妙
好的，不过见到赛丽亚大人之后，请不要乱说话幽兰戴尔提醒道
我知道了，不过就算我不乱说，赛丽亚大人也能看出你们吸干了我的血气，她又不傻
只要你不承认，赛丽亚大人就暂时不会和露露姆大人翻脸，只要不影响到她们现在的计划就好，至于她以后想报复……日后再说
幽兰戴尔也不是省油的灯，毕竟从实力上来看，她已经达到了教会大主教的标准
我知道啦，哼，有实力就能为所欲为么……
菲莉委屈的嘟了嘟嘴，轻轻拍了一下小爱丽丝的手臂，语气轻柔的说道：爱丽丝大人，请放开我吧，不用担心，我可以自己行动的
呜，人家没有担心大姐姐，只是觉得你很可爱想多抱抱你……不可以么？
这……
小爱丽丝软糯的语气和水灵灵的眼睛让菲莉有些犹豫，毕竟是来自魔女序列第七阶段的魅惑之力，已经达到了浑然天成无孔不入的境界，稍有不慎就会对小爱丽丝产生难以言说的感情
我……菲莉成熟妩媚的俏脸微微红了一下，有些心虚的说道：让您多抱一会倒是可以……只是我现在什么也没穿，这么多人看着我……还是会有些不好意思的>_<
但是这样摸起来很舒服呀~
爱丽丝伸出小手指戳了戳，害的菲莉发出一阵奇怪的轻哼
别！就算是亡灵……也是有尊严的……您……嘤嘤嘤……好吧，随您的便~
菲莉女士一脸享受的将脸埋在小爱丽丝怀里，自暴自弃的样子让身为同类的幽兰戴尔和小幽感到可耻
哼真是让人羡慕……呸！下剑！
小幽红着脸轻哼了一声，心想还是迷你版的状态最安逸
之前她被幽兰戴尔榨干的时候，每天只要围着爱丽丝飘来飘去就好，吃了睡睡了吃，偶尔还能向爱丽丝撒娇……
啪！
突然，有一只冰冷的手搭在了她的肩头
那是来自幽兰戴尔带着冰冷手甲的右手
幽兰戴尔碧蓝的眼睛里闪过耐人寻味的光芒，淡淡的说道：我从你的眼睛里看到了一丝渴望，你似乎想变得和菲莉一样……
不，我不想！
小幽瞬间炸毛，想跑，但是被幽兰戴尔牢牢的按在原地寸步难行：我……我就是随便想想！还是美少女状态的我更适合现在的主人，能够更好的照顾她！
幽兰戴尔前辈，您是不是吸收血气有点上头了啊，现在看到谁都想吸了！？
不是
幽兰戴尔缓缓收回右手，碧蓝的眼睛里闪过一丝失望：跟你开个玩笑
骗鬼呢！我从你的眼睛你看到了失望，如果我刚才点头您肯定马上就会对我下手了……嘤嘤嘤，没想到你还有这么危险的想法>_<
小幽赶紧躲到爱丽丝身后，瑟瑟发抖
幽兰戴尔，你也不许欺负小幽~
爱丽丝轻轻摸了摸自家女仆的脑袋，气呼呼的瞪了幽兰戴尔一眼
遵命
幽兰戴尔微微提起裙摆优雅行礼，恭敬的语气里带着几分宠溺：爱丽丝小姐，我们直接用这里的传送阵前往阿拉德城吧
好哒，菲莉大姐姐，带路~
菲莉委屈的捂着脸：嘤嘤嘤，真的不考虑让我穿点什么么？总不能让我这样去见赛丽亚大人吧……

[img




128.摸一下最初魔女的脚丫

菲莉指着不着片缕的自己，有些为难的说道：爱丽丝大人，您这么可爱，应该不会做出这么残忍的事情吧……让我就这样去见自己的上司……
不要，就这样才比较可爱，赛丽亚也一定会喜欢哒~
小爱丽丝无情的否决了菲莉的提议
嘤嘤嘤……好吧
菲莉放弃挣扎，人命的点了点头引导众人进入了布置有传送阵的鲜血城堡图书馆
走入图书馆的那一刻，书卷的气息飘入众人鼻尖，自带着一种古朴宁静的味道
图书馆的设计呈弧形，置身其中就感觉就像站在一座圆柱高塔之内
周围是整齐排列的书架，每一座书架上面都趴着一只浅红色的小蝙蝠
这些小蝙蝠是我创造出来的图书管理员，想看什么类型的书直接跟它们说，三分钟只能绝对会帮您找到最合心意的书籍菲莉有些得意的解释道
还挺厉害的嘛~
爱丽丝伸出小手，就有一只红色的小蝙蝠飞到了她的手心发出一阵可爱的喵呜~声
喵呜~小蝙蝠蹭了蹭她的手指
她也学着小蝙蝠的声音：喵呜~
喵呜~
喵呜~
喵呜……
爱丽丝小姐，别玩了
幽兰戴尔没想到爱丽丝会被这种没有意义的事情吸引注意力，甚至十分投入
呜~
爱丽丝鼓了鼓脸蛋，奶声奶气的说道：看到小蝙蝠我就想起安洁莉娜了，幽兰戴尔，我有点想她们了……嘤嘤嘤，我从来没有和安洁莉娜分开过这么长的时间>_<
主人……小幽有些心疼的看着楚楚可怜的爱丽丝
别说是爱丽丝了，就连小幽在看到这些蝙蝠之后也有些触景生情，想起了总是和自己抢洗澡水的安洁莉娜
……
幽兰戴尔伸手揉了揉爱丽丝柔顺的黑发，默然不语
呜，幽兰戴尔~
爱丽丝抱住她的白丝长腿，头上毛茸茸的兔耳微微晃动：人家好想黛丽丝她们，有没有好好吃饭按时上学，还有蕾欧娜，最近有没有熬夜加班……
爱丽丝小姐操心的事情真多
是呀，人家可是大主教，能不操心嘛~爱丽丝揉了揉眼睛，委屈巴巴的说道
……
幽兰戴尔已经不想吐槽了，以上说的事情哪件和魔女教会的工作有关系？还有那个什么蕾欧娜加不加班关魔女什么事！？
小幽也过来安慰：主人，乖啦，要是让黛丽丝知道您这一路都在哭得话会被她笑话的……
嘤！
听到会被自家小师妹笑话，爱丽丝的眼泪瞬间就止住了，擦了擦眼睛又恢复了元气满满的状态！
不行，不能像阿库娅一样当个爱哭鬼，那样会让黛丽丝觉得我这个师姐很没用哒！
是的，虽然黛丽丝小姐不会介意这些小幽点了点头，附和道：不过她心中的师姐是无所不能的！
是的！人家就是无所不能哒！
爱丽丝挥了挥小拳头，偏头对幽兰戴尔说道：幽兰戴尔，赶紧的，不要再浪费时间了，人家要快点把事情办完，然后回家！
你要是能早点想明白就好了
幽兰戴尔有些无奈的点了点头，现在都已经到了通往阿拉德的传送阵旁边了，小爱丽丝说什么也没啥子意义了
话虽如此，但她还是莫名的感到一丝欣慰，至少看到了爱丽丝有责任心的一面
菲莉，开起传送阵吧
遵命……话说就真的不给我一件衣服么？我们待会要见的是魔女教护的大主教欸……
开启传送阵幽兰戴尔淡淡的重复了一遍
好吧~
菲莉轻叹一声，抬头对那些趴在书架上的小蝙蝠们轻声念了几句咒语，它们就在一道红芒的包裹下变成了一颗颗不同颜色的魔法石缓缓的飘向图书馆周围的壁灯
三十二盏青铜打造的精美壁灯被不同的光芒点亮，整个图书管里的书籍突然开始翻页，翻页的速度随着时间的推移越来越快
沙……
沙沙沙……
众人的视线被绚烂的光芒遮挡，所有的动静都被书页翻动的沙沙声掩盖，恍惚间她们感觉自己的身体变得轻盈了许多，然后被缓缓扯入了一个神秘的空间
眼前的景象突然静止，耳边的声音却越来越嘈杂
轰！
脑中仿佛发生了一场惊天动地的爆炸，让她们的身体微微颤抖，眼神也变得迷茫，就连幽兰戴尔一直隐藏的很好的血气也有部分失去控制，身体表面泛起美丽的红芒
嘤唔，好吵~
小爱丽丝猛地睁眼，却惊讶的发现这里已经不是刚才那间明亮充满书卷气的图书馆了，而是一间哥特式尖顶教堂
阴沉的氛围让她感到熟悉，甚至是怀念
呜呜呜，好久……多没有去过正经的魔女教堂了~
小爱丽丝眼角泛起泪花，心中涌起莫名的感动温柔的抚摸着高檀之上魔女神像的脚丫~
她太娇小了，就算踮起脚尖也只能碰到神像的脚丫
我们到了……呼……虚弱状态下进入传送阵，有些吃不消呢
菲莉软绵绵的趴在小爱丽丝怀里，累了直吐舌头
哐！
教堂的大门缓缓关上，两位容姿秀美的修女快步走来，做出比心的手势
赞美魔女，菲莉大人，您和您的朋友来的真不是时候，刚才正是教徒捐款的环节，突然感觉到传送阵被激活害我们不得不将他们赶出教堂
是呀，您不能慢一点么？好歹等他们捐了钱再让他们滚蛋呀，这样不上不下的简直太难受了……您得赔偿我们教堂的损失！
两位修女表面恭敬，嘴上则是完全不留情面，毕竟这涉及到教堂的收入
少废话，待会再把他们骗进来捐一次钱不就行了！
菲莉白了这两个财迷修女一眼，没好气的说道：抱着我的这位是魔女教会当红大主教爱丽丝·缪尔，赛丽亚大人指名要见的人，耽误了赛丽亚大人的正事就不是一点钱能解决的了！
嗯嗯……懂了
修女在听到爱丽丝的名字时，眼中冒出惊喜之色：爱丽丝主教大人？久仰久仰……话说菲莉大人您为什么没穿衣服？而且还变得这么小~



129.回教的诱惑精灵版

我为什么没穿衣服……这是你应该关心的问题么！？
菲莉俏脸微红，有些心虚的钻进了小爱丽丝的衣领里面，探出头，恼火的对修女说道：别看了，告诉我赛丽亚大人现在在哪间教堂，我要带着爱丽丝主教大人去见她
赛丽亚主教大人，她好像在东区古树教堂美丽的修女撇撇嘴，有些不甘心的说道
菲莉点了点头：嗯，今天的事情暂时不要外传，之后我会让赛丽亚大人给你发奖金的
好哒！
修女顿时露出恭敬的眼神，然后看向小爱丽丝：内个……爱丽丝主教大人，我们是您的粉丝，虽然您和照片上看起来不太一样，但还是希望您能给我们签个名！
两位修女从深邃的衣领间抽出一本书籍《回教的诱惑·精灵版》
书的封面就十分大胆，是一个气质忧郁的美丽女精灵画像，她身穿轻薄的睡衣，腿上缠着一条荆棘藤，鲜血顺着荆棘藤的尖刺滴落
嘶……这个不错欸！
小幽眼睛一亮将这本抢了过来，粗略的翻看了一下，有些兴奋的说道：这个版本是什么时候出的？我都没有收藏欸~
这是最近一位刚出道的精灵画师雷吉娜老师的作品~
知道了知道了，我会抽时间去买一本的，谢谢啦~小幽礼貌的将书籍归还给修女，二女相视一笑
……
小爱丽丝则是露出了疑惑的眼神，踮起脚尖，奶声奶气的问道：这里面画了什么呀？
咳咳，小孩子就不要看这种东西啦，爱丽丝大人，她们都是您的粉丝，要不就帮她们签个名吧？
得到了重要情报的小幽决定帮修女说说好话
好吧，下不为例哦~
小爱丽丝接过修女们准备好的相片，在相片的背面签下了自己的名字
呜，给你们，要努力工作哦~
好的！谢谢您，爱丽丝老师~
两位修女眼中泛起粉色的迷雾，似乎随时都会忍不住将娇小的爱丽丝抱进怀里好好的疼爱一番
此地不宜久留，我们赶紧离开吧……
小幽将爱丽丝抱在怀里宣誓主权，然后在修女羡慕的眼神中离开了这间小教堂
走出了教堂之后，爱丽丝突然回过神来，可爱的脸蛋上露出惊喜的表情：欸，小幽，幽兰戴尔你们刚才听到了没有，那两个修女叫我爱丽丝老师欸~
嗯，爱丽丝小姐现在是教会的名人，被人这么称呼也很正常幽兰戴尔认真的分析到
啧~
趴在爱丽丝怀里的菲莉不甘寂寞，不屑的说道：现在这年头什么阿猫阿狗都能叫老师了……嘤唔，爱丽丝主教大人我不是在说您，我只是随便说说>_<
哼，要不是你认错够快的话，人家就把你从衣领里揪出来，让大家看看你这个不检点的样子~爱丽丝气鼓鼓的说道
她觉得自己还是配的上老师这个称呼的，到了菲莉这里就变成阿猫阿狗了，气人！
呜，不要！
菲莉躲在爱丽丝的衣领里，委屈的探出半个脑袋，弱弱的说道：我知道错了，接下来还是专心给你们带路吧，顺便给你们介绍一下阿拉德城
阿拉德城是为了抵御魔兽侵扰，由王国和魔女教会合资建立的城市
这座城市中的居民基本都是猎杀魔兽的好手，除了冒险家的身份以外，他们猎杀魔兽达到一定的功绩就能被授予魔女教会和王国联合颁发的「勇士勋章」
佩戴「勇士勋章」的冒险家在任何魔女教会经营的店铺中购买商品能够享受至少九九折的优惠，每月还能领到王国配发的药水补给包一份！
总而言之，这是一座用冒险家的血汗和魔兽尸骨堆砌而成的野~性之城
走在大街上就能明显的感觉到每一位路人身上的能量，有的深沉内敛，有的狂傲不羁，有的霸气侧漏……总之一眼看去没有几个等闲之辈
来来来，以钱赚钱啦！
一个头带着瓦罐，身披靛蓝色斗篷的神秘商人站在街边殷勤的对路过的冒险家招手
在他的脚下摆放有许多灰色的陶罐，陶罐表面刻着屏蔽观察的魔法符文，让人无法看透里面究竟装着什么宝贝
嘿嘿嘿，这位小客人，选一个看看吧，可以发大财哦~
头戴瓦罐的男人对小爱丽丝友好的点了点头
欸？真的可以发大财嘛？
爱丽丝的眼睛亮了，站在原地，就连幽兰戴尔也拽不动她
当然！
头戴瓦罐的男人见有鱼儿上钩，兴奋的搓了搓手，用极有诱惑力的声音说道：只要小姐您的运气够好……
呜，人家运气很差哒，叔叔，能不能送我一个罐子试试？爱丽丝萌萌的看着这个奸商气息浓郁的男人
也许是被爱丽丝清澈的眼神盯得有些不好意思，头戴瓦罐的男人点了点头，无奈的说道：可以免费赠送一个，不过小姐您要和我约定，无论罐子里是什么东西，您都必须再玩至少十次……
好哒，拉钩~
爱丽丝伸出小手指和头戴瓦罐的男人勾了勾手指
头戴瓦罐的男人将一个小金锤递给爱丽丝：契约达成，小姐，请您挑选一个看的顺眼的陶罐吧，每一只陶罐里都有好东西哦~
呜……好难选……
爱丽丝手中握着小金锤迟迟下不去手，有些为难的看向幽兰戴尔：幽兰戴尔你能看到罐子里面的东西么？
这是经过特殊处理的罐子，我也没办法看透
呜，爱丽丝主教大人，您上当了，这家伙是这一带有名的奸商，连小孩子的钱都不翻过的那种菲莉从爱丽丝的衣领探出头没好气的瞪了一眼装作吹口哨的商人一眼
呜……感觉每个罐子里都有好东西呢……想全部带走怎么办……
爱丽丝低头看了看手里的小金锤，又看了看头戴瓦罐的男人，然后又看了看手里的小金锤……
忽然，她的嘴角缓缓翘了起来，甜甜一笑：叔叔，你把头低下来，关于砸罐子的规则，人家还有不懂的地方欸~
头戴瓦罐的男人愣了愣，缓缓俯身：规则很简单呀，你直接问就好
爱丽丝将小金锤藏在身后:来嘛来嘛，低头，嘤嘤嘤，再低一点点~

[img




130.爱丽丝座下头号舔狗

头戴瓦罐的商人盯着一脸纯真的爱丽丝看了一会，最后还是按照她的意思缓缓俯身
小爱丽丝将小金锤藏到身后，发出软糯的声音：嘻嘻，叔叔你再把头凑过来一点嘛~
小妹妹，你到底想说什么？
头戴瓦罐的商人越是靠近小爱丽丝就感觉越难控制自己的身体，淡淡的体香，可爱的脸蛋，动听的声音，就像一壶香甜可口的果酒……
你再靠近一点，把头低下来一点，人家跟你说悄悄话~
爱丽丝站在原地如同稳坐钓鱼台的大师，一点点的利用自己的魅力将猎物引入陷阱
站在她身边的幽兰戴尔和小幽看到她将小金锤藏在身后的动作就明白了她想做什么了，于是主动看向周围，用眼神警告路过的冒险家们不要多事
现在头戴瓦罐的男人处于半魅惑的状态，如果有人出声打断这种状态的话罐头商人很快就会挣脱魅惑术
呵呵，奸商要倒霉了……
那个黑发小萝莉看起来也不好惹啊，说不定是某位强者乔装打扮的
周围的冒险家完全没有出来主持公道的意思，反而聚集在不远处看热闹
看来这家伙坑了不少人呢，这么多冒险家都等着看他挨捶，那主人接下来要做的事情岂不是众望所归？小幽忍不住露出笑容
嘻嘻，叔叔，我跟你说哦……
此时，头戴瓦罐的奸商已经吧脑袋凑到了爱丽丝嘴边
小爱丽丝樱~唇轻启，柔柔的说道：你不是免费让我砸一个罐子嘛……我告诉你哦，我看中了一个大罐子~
大罐子？头戴瓦罐的奸商微微一愣，有些紧张的说道：难道你能看透罐子外面的封印？
不能呀~
小爱丽丝摇了摇头，将手中的小金锤高高举了起来：但是，我能猜到有个罐子里面装着什么东西哦~
瓦罐商人被爱丽丝的声音吸引，完全没有注意到悬在他头上金锤
能猜到？怎么可能……我的罐子可是全都经过了特殊处理的，如果能猜到的话我还做什么生意哈哈~瓦罐商人经商多年，对于这种欺诈行为很是不屑
爱丽丝委屈的嘟了嘟嘴：但是人家真的能猜到呀~
那你说说看，是哪个罐子，罐子装着什么东西？
呜~
咚咚咚……
爱丽丝抬起另一只小手，在商人头上的罐子轻轻敲了几下，柔柔的说道：我猜，这个罐子里，装着一颗人头……
！！！
闻言，头戴瓦罐的商人再怎么迟钝也该反应过来大事不妙了！
小妹妹……你想干什么……啊！！！
悬在他头上小金锤在阳光下折射出耀眼的光芒，划出一道残影无情的砸向他戴在头上的瓦罐！
啪啦！
轰！
瓦罐四分五裂，卖罐子的商人则是被巨大的冲击力狠狠的砸在了地上，整个人都嵌入了结实的地面
尘土四溅，轰声如雷，周围看戏的冒险家都忍不住眯起了眼睛
恐怖如斯……这个小萝莉绝对是某个过来寻仇的强者假扮的！
呵，这个奸商早该有今天，成天卖那些破罐子不知道坑了多少人！
你……
卖罐子的商人脸上缠着白色的绷带，看不清容貌，眼神也十分恍惚，抬起手想要抓住前方的小爱丽丝，却被小爱丽丝灵活的走位给对了过去
你……嗝~
卖罐子的商人显然也不是一般的冒险家，脑袋被这样锤了一下一滴血都没有流，只是承受不住冲击晕死过去
嘻嘻，叔叔，我猜对了吧，罐子里面是你的人头~
小爱丽丝打了个响指，奶声奶气的说道：小幽，帮我把这些罐子都打包，我要回去慢慢开~
遵命
小幽走到摊位旁边，一本正经的喊了一句：这堆破罐子有没有人管？没人管我们就捡走了！
……
没有人敢答应
好，那为了不形象市容，我们打包了啊~
小幽嘴角微微上翘，熟练的将那些精美的罐子打包在一起，扛在肩上回到爱丽丝身边
主人，搞定了，话说这个商人身上的金币要不要也一起捡走？
不用啦~
小爱丽丝转身对围观的冒险家们露出甜美的笑容：嘤嘤嘤，给大哥哥大姐姐们添麻烦了，这个叔叔身上的东西就交给你们处理啦~
放心吧，小姐，我们会好好照♂顾他的！
爱丽丝初来乍到就破坏了市场的规矩，如果不分一点好处给这些冒险家的话，以后难免会受人诟病
呜，那我回家啦，白白~
爱丽丝对这些冒险家招了招手，萌萌的小模样都快将几位女冒险家的心给融化了
请问小姐尊姓大名，会经常来阿拉德城么？以后有机会一起杀怪啊~有人向小爱丽丝发出组队申请
呜……人家是赛丽亚大人的部下，菲莉~爱丽丝奶声奶气的说道
躲在她衣领里面的菲莉本人整个人都不好了，这是人话？
啊，原来是传说中的猩红女王菲莉大人，失敬失敬，哈哈……
嗯嗯，我先回去啦~
爱丽丝对冒险家们摆了摆手，带着幽兰戴尔和小幽离开了这片区域
呜呜呜……
离开没多久，小爱丽丝的衣领里面就传来菲莉委屈的哭声：一世英名毁于一旦，为了几个罐子竟然当街闹事，我会被赛丽亚大人骂死的！
没事哒，有我在呢~爱丽丝你轻轻拍了拍衣领，开心的安慰道
菲莉呼吸一窒：有你……
就是因为有你才才有这么多事情！没有你姐姐我什么事都没有！
让低阶冒险家闻风丧胆的猩红女王如今落得这番田地，难道真是遭报应了嘛~
小幽也安慰道：菲莉前辈，你平时也没少做坏事呀，这点事情有什么好在意的？不像你的作风呢
你又懂了！？
菲莉从爱丽丝的衣领之间探出头来，没好气的说道：那你怎么不去背锅？你乐意呀？
闻言，小幽鼓了鼓脸，挺起傲人的胸~部，不服气的说道：替主人背锅，我不仅乐意，还感到光荣！



131.赛丽亚姐姐

见小幽一本正经的说自己为爱丽丝背锅感到光荣
菲莉终于放弃和她们争辩，有些郁闷的钻进了爱丽丝的衣领
舔狗
哼，你懂什么，这是女仆的觉悟~
小幽捏了捏爱丽丝软乎乎的脸蛋，柔声说道：女仆就是要处处为主人着想不是么？
是哒，小幽最乖了！
爱丽丝踮起脚尖摸了摸小幽的脑袋，然后又看向一旁的幽兰戴尔，眨了眨眼，奶声奶气的说道：幽兰戴尔也很乖~
不用特意说我
幽兰戴尔看了看手表，面无喵情的说道：菲莉继续带路吧，爱丽丝小姐请认真赶路，别让露露姆大人和赛丽亚大人久等了
请您让两位魔女大主教省点心吧……我这个做女仆的也好交差啊
呜，幽兰戴尔又变回老样子了，看来调~教不是很成功呢~小爱丽丝不甘心伸出小拳头在幽兰戴尔的白丝美腿上锤了一下
我只是在尽一个女仆的职责
幽兰戴尔认真的点了点头，然后牵起爱丽丝的小手往阿拉德城东区教堂走去
在这座城市中看不到除了魔女教以外的教堂，最多的店铺是武器店、魔药店、材料店、酒馆以及各种小型的拍卖行
除了有信誉保障的店铺以外，还有一些专门给冒险家摆摊进行自由交易的市场，不过这种自由市场鱼龙混杂，只适合经验丰富眼光独到的冒险家，萌新冒险家基本只有挨宰的份
魔女教会在这里的主要职能就能办理欢愉梦境业务，让每天疲于奔命的单身冒险家能够在睡梦中缓解冒险带来的压力
除欢愉梦境以外，魔女们还兼职治疗、祝福、婚事、丧事、离婚官司等各种业务
今天，又是冲满希望的一天~
小爱丽丝等人来到东区魔女教堂的时候，恰好看见一位尖耳朵的银发精灵美少女站在教堂外，对几位年轻的冒险家招手
一位佩戴着铁剑的青年剑士抓了抓头发，有些不好意思的说道：赛丽亚大人，我们最近接到了一个很棘手的任务要进入森林深处，可能没办法经常过来看望您了
气质清纯甜美的精灵美少女赛丽亚轻笑摇头，将额前银灰色的发丝拢到耳后，柔声道：我，就在这里等着你们，千万不要在森林里迷路哦~
青年剑士嫩脸一红，将一袋金币交到赛丽亚手中：这500金币，希望您能够好好照顾自己……我，我们走了！
赛丽亚大人再见！
几个年轻冒险家转身走上一辆马车，即将开始属于他们的冒险
会再见的，愿魔女庇佑你们……赛丽亚对车上的冒险家们眨了眨眼，露出治愈人心的甜笑
呜……赞美魔女！
冒险家们纷纷做出比心的手势，乘着马车离开了街道，向森林深处进发
叮叮叮~
目送马车远去，赛丽亚掩嘴轻笑，掂了掂手里的金币，轻轻冲动鼻子：呜……金币的芬芳~
这时，她感觉有人扯了一下她的裙摆
嘤唔，大姐姐，你好~
赛丽亚下意识回复道：你好呀，这里的人都叫我赛丽亚……呃，爱丽丝！？
她惊讶的看着悄然出现在她身边的黑发萝莉，这只小萝莉的手里还握着一把金色的小锤子
呜，大姐姐……
小爱丽丝看着她手中的那一大袋金币，像一只小馋猫似的舔了舔嘴角，奶声奶气的说道：大姐姐，你低头，人家有悄悄话要跟你说~
悄悄话？你想搞什么鬼？
赛丽亚有些好奇的看着这个自来熟的小萝莉，不过算起来她应该是这只小萝莉的前辈了，所以轻哼了一声将耳朵靠近爱丽丝嘴边
说吧
呜……我告诉你……我……嘿呀！
爱丽丝漂亮的眼睛微微闪烁了一下，迅速举起小金锤往赛丽亚美丽的脑袋上砸去！
卧槽！爱丽丝主教大人万万不可啊！躲在她衣领里面的菲莉吓得魂飞魄散，没想到她竟然敢跟赛丽亚玩这一招！？
站在远处的幽兰戴尔和小幽也被爱丽丝的操作秀得头皮发麻
刚才幽兰戴尔还好好的牵着爱丽丝的小手，突然就发现爱丽丝瞬移到了赛丽亚身边，本来以为只是友好的地打招呼，没想到爱丽丝竟然举起了小金锤！
现在她们之间相隔一条街道的距离，而爱丽丝的小金锤距离赛丽亚的脑袋只有不到一厘米的距离了
我……我的错啊……
幽兰戴尔心累的捂住了脸，感觉自己还是太小看爱丽丝的任性程度了
轰！
伴随着一声震耳欲聋的爆响，以爱丽丝和赛丽亚为中型，周围激起层层叠叠的魔力波纹，地面呈波浪形向周围坍塌
咔咔咔……
附近的冒险家纷纷回头，看着尘土飞扬的魔女教堂大门
冒险家们愣了一秒，然后发出悲痛欲绝的哭声：啊……赛丽亚大人遇刺啦！勇士们……集合！
来辣！
数百位奇装异服的冒险家提着武器冲了过来，想帮她们敬爱的赛丽亚大人报仇雪恨
停下……
飞扬的尘土中突然传出一道轻柔动听的女声，隐约能看到赛丽亚窈窕的身影
欸，赛丽亚大人，您没事？冒险家们露出惊喜的表情，眨了眨眼想努力看清灰尘中的赛丽亚
嗯，我没事，刚才只是我的侄女和我开了个小玩笑，抱歉，吓到各位了……咳咳赛丽亚柔声说道
不愧是赛丽亚大人的侄女，打招呼的方式都这么特别，您平安无事，我们就放心了勇士们一脸佩服的收起武器
嗯，该干嘛干嘛去吧
赛丽亚摆了摆手，让冒险家们离开
等人走的差不多了，教堂外的灰尘也沉寂下来
赛丽亚完好无损，调皮的爱丽丝则是被揪着双马尾嘤嘤抽泣
爱丽丝小姐……
幽兰戴尔和小幽快步走过去，心疼的看着屁股好像有点肿的小爱丽丝
赛丽亚大人，爱丽丝小姐还小，不是有一套冒犯您的，我替她道歉……
呵
赛丽亚浅红色的眸子泛起冷光：道歉，对魔女不管用，都跟我回教堂
……
幽兰戴尔身体一僵，小幽则是软软的靠在了她的身上：嘤……遵命

[img




132.你在教我做事呀【加更】

众人随着赛丽亚进入魔女教堂，马上就有几位清秀可人的修女走了过来，恭敬的说道：赛丽亚主教大人，这些是您的客人么？
赛丽亚微微颔首，柔声道：嗯，你们先带她们去会议室休息，等我处理完手上这只不听话的小萝莉就过去
是修女走到幽兰戴尔身边，轻声说道：几位请跟我们来……
赛丽亚大人，您想对爱丽丝小姐做什么？
幽兰戴尔没有理会面前的修女，而是有些担心的看着赛丽亚手中泪眼婆娑的小爱丽丝
爱丽丝小姐毕竟是露露姆的爱徒，而且也是一位魔女大主教，您这样对她有失妥当……
你在教我做事？
身材纤细的赛丽亚与高挑的幽兰戴尔相比略显娇小，但气势却隐隐压过幽兰戴尔一头
不敢
幽兰戴尔碧蓝的眼神微颤，身体仿佛被一只无形的大手握住，陷入僵直状态
扑哧~
见她露出严肃的表情，赛丽亚嘴角微微上翘，白了她一眼：别担心，我只是带小爱丽丝去我的房间单独说会话而已，难道你以为我会吃了她不成？虽然她看起来确实很甜美的样子~
嘤唔，不要……人家一点也不好吃，赛丽亚，人家错了~
爱丽丝在她手中挣扎着，发出可爱的求饶声
呵，别闹
赛丽亚拍了拍爱丽丝的小屁股，轻笑道：之前听说你主动去挑战露露姆，我还以为你强到什么地步了，没想到也只是这种程度而已
嘤唔，你是瞧不起我嘛，放我下来，单挑~爱丽丝可怜兮兮瞪了她一眼，然后小声嘀咕道：等她放我下来我就逃跑……嘤！
我都听到了
啪！
赛丽亚在她的小屁股上不轻不重呃拍了一下，感觉手感不错，于是又多拍了几下
哇呜呜！欺负人！我……我要见露露姆，让露露姆来教训你！爱丽丝虚空挥拳想要给赛丽亚一点颜色看看，奈何手短，只会她看起来可怜弱小又无助
躲在幽兰戴尔身后的小幽又是害怕又是羡慕的看着可以随意打自家主人小p股的魔女赛丽亚
呜……这就是强者的待遇么，爱了爱了
幽兰戴尔有些看不下去了，有心阻拦，但身体不受控制，只好站在原地说道：请不要这样，爱丽丝小姐好歹是您的同级，也是露露姆大人最得意的弟子
是呀是呀！
小幽也鼓起勇气帮腔道：露露姆大人最宠主人了，您打主人的屁股，就是在打露露姆大人的脸>_<
……
幽兰戴尔低头看了她一眼，感觉自家的主人被冒犯到了
扑哧~
赛丽亚淡红色的眼睛眯成月牙，有些愉快的说道：不错，我喜欢这个说法……那么为了露露姆的面子，我还是把爱丽丝带到房间里去吧
小爱丽丝本能的不想和这些冷血无情的魔女大主教待在一起，可怜兮兮的说道：呜呜呜，不要，人家知道错了嘛，不就是用小锤子砸了你一下嘛呜呜呜~
砸一下？只是砸一下！？
赛丽亚俏脸微鼓，没好气的指着自己的脑袋说道：如果我当时没来得及用魔力保护自己，现在可能已经被送进总部的医院了！
小爱丽丝嘟了嘟嘴，小声道：进医院而已嘛，反正又不会死……嘤唔！呜呜呜，别捏我的脸呀，我不想跟你去小黑屋！
哼，这可由不得你了！
赛丽亚揪着娇小的爱丽丝走上了魔女教堂二层的办公室，关上大门之后便再也没有声音传出，谁也不知道办公室里发生了什么
唉……
幽兰戴尔感觉自己的身上的束缚之力消失，低头轻叹一声：都怪我，太娇惯爱丽丝小姐了，要是平时更严厉一些的话，她绝对不会对赛丽亚大人做出这种失礼的事情
呜，这也是没办法的事情，只能先记个仇了，等我变强之后再帮主人报仇！
小幽委屈的揉了揉眼睛
你就算了吧，赛丽亚大人距离魔女序列第九阶段只有半步之遥了，半神之境指可期
这时，小幽的衣领突然动了动，一个美艳的身影从她深邃的衣领间钻了出来，正是迷你版的菲莉女士
欸，菲莉前辈，你怎么在这里！？你之前不是在主人身上么……
嘘！！！
菲莉做出嘘声的手势，有些紧张的说道：幸好我跑得快，当时看到爱丽丝大人拿出小金锤的时候我就觉得不对劲了……要是连我也一起被赛丽亚大人抓住的话指不定会受到什么恐怖的惩罚呢！
你这个逃兵！小幽轻哼了一声
这叫战术性撤退，我现在这个样子已经很丢人了，要是还跟爱丽丝大人混在一起的话会被赛丽亚大人赶出家门的！
菲莉有些郁闷的哼了一声，对自己的两个同类说道：你们家主人还真是能惹事，一见面就给了赛丽亚大人一锤子，要是一般人早就被赛丽亚大人变成女孩子送到窑子里去了
小幽露出我懂的眼神：这方面……我们家主人也是一样的
几位客人，还有菲莉大人，和我们一起去会议室吧负责引路的修女终于找到擦话的空档，恭敬的说道
好的
幽兰戴尔微微颔首，有些担心的看了一眼教堂二层，轻叹一声，随着引路的修女走进了魔女教堂的会议室
会议室很宽敞，布置也很平常，装饰方面大多是一些从稀有魔兽身上取下来的结晶或材料
除了各种珍稀材料以外，还有一面墙上挂满了送给赛丽亚的锦旗「年度十大杰出魔女」「阿拉德城最熟悉的面孔」「阿拉德城扶贫先锋」「阿拉德城最清廉的魔女」「勇士学院名誉校长」……
这些都是真的么？小幽看着一整面墙都快挂不下的锦旗，感觉有些夸张
当然是真的修女一边帮她们泡茶，一边介绍道：赛丽亚大人为阿拉德城可是做出了不少贡献呢，魔女教会的收入至少有9％来自赛丽亚大人经营的教堂！
9％！？
小幽有些惊讶的挑了挑眉，要知道魔女教会每年收入比七大正神教会加起来都多，一个正神教会的年收入大概能达到魔女教会的10％~15％
这也就说明赛丽亚一年为教会赚的钱，已经接近某些正神教会的年收入总额了！
小幽对于有钱又有实力的赛丽亚更加佩服了：这么有钱……难怪露露姆大人喜欢跟她玩
为了钱？你是这么认为的么……
她身后传来一道柔媚的轻哼
ps：月末啦，求月票，咕噜咕噜~(・ω<)

[img




133.帮人家揉揉嘛

悄然出现在小幽身后的女人继续说道：
我和赛丽亚走的近可不是为了钱，别把我想的和你们家主人一样~
闻言，小幽俏脸微鼓，下意识的说道：我家主人怎么了嘛！喜欢钱有错吗！你是谁啊……啊……露露姆大人！？
扑通！
小幽回头便看见不知何时走进会议室的黑发美人，小腿一软，直接跪倒在地
露露姆大人幽兰戴尔低下头恭敬行礼
露露姆嘴角微微上翘，视线从幽兰戴尔和小幽身上扫过，满意的点了点头，柔声道：看起来都很有精神，本来还有些担心你们来着
……
幽兰戴尔想了想，说道：路上的确遇到了一些麻烦，不过并没有影响到我们的行程
嗯，爱丽丝和赛丽亚呢？怎么没跟你们在一起？
呃，主人她……
跪在地上的小幽吸了吸鼻子，有些委屈的说道：主人被赛丽亚大人带到办公室里单独谈话了，嘤嘤嘤>_<
被带到办公室去了？
露露姆秀眉微蹙，没好气的哼了一声：那个平胸女还是忍不住对爱丽丝下手了啊！别哭了，我过去找她！
呵，已经完事了~
这时，赛丽亚轻松的声音和爱丽丝的抽泣声从教堂上层的阶梯传来
赛丽亚提着缩成一团瑟瑟发抖的小爱丽丝从楼上走了下来
见她一副神清气爽的样子，露露姆的脸色冷了下来：你对她做了什么？
赛丽亚笑了笑，轻轻拍了拍爱丽丝的小屁股：别这么紧张嘛，只是稍微帮她检查了一下身体而已
呜呜呜，露露姆，你来晚啦……我的，我的屁股又被打肿了呜>_<
小爱丽丝泣不成声，仿佛受了天大的委屈，在看到露露姆之后哭得更加厉害了
把她给我！
露露姆将小爱丽丝抢到自己怀里，心疼的揉了揉她的小屁股：这个平胸女还对你做了什么过分的事情么？
呜……没……没有，她……呜呜呜不让我说~
爱丽丝趴在露露姆怀里抽抽搭搭的说道：人家……人家只是用小锤子砸了一下她的脑袋而已，她就不依不饶哒呜呜~一点风度也没有~
……
露露姆无语的看着自家的蠢萝莉
赛丽亚本来就对你不爽，你还故意去撩拨她，不是给她找理由教训你么？笨蛋！
嘤唔~~~不许骂我！呜呜呜~
爱丽丝伸出小拳头在露露姆怀里敲了几下，奶声奶气的说道：人家又不知道她是赛丽亚，知道的话肯定不会乱来了~
就算不是赛丽亚，也不能做这种事
露露姆抬手在她的额头轻弹了一下，没好气的说道：阿拉德城里面的高阶超凡者一抓一大把，胡乱得罪人是会给教会带来大麻烦的，这边的教区就指着这些勇士赚钱呢
呜，人家不知道嘛~小爱丽丝鼓了鼓脸，抱住露露姆的脖子小声撒娇：露露姆，人家的p股好疼，帮人家揉揉呜~
帮你揉倒是可以……只是……
露露姆秀美的眉毛微微蹙了起来，看向幽兰戴尔和小幽，有些疑惑的问道：爱丽丝以前有这么爱撒娇么？怎么感觉她现在比黛丽丝还要脆弱
这个……
幽兰戴尔的身子僵了僵，说道：我也不太清楚，可能是旅途劳顿的原因吧
嗯嗯嗯跪在地上的小幽一个劲的点头，她头上的猫耳头饰也随着前后摇摆
真的么？
露露姆眯起漂亮的眼睛，一边帮爱丽丝揉揉，一边说道：幽兰戴尔，你以前跟我说话的时候从来不会犹豫
你刚才犹豫了
我……
幽兰戴尔惭愧的低下了头：可能是我在路上太娇惯爱丽丝小姐了，以至于她的性格发生了一些改变，这是我的过失
她低下头的时候，戴在头上的白色毛绒兔耳头饰也跟着晃动
从这个兔耳就能看出来，这个女仆对爱丽丝有多么娇惯
你……露露姆白了她一眼，好气又好笑的说道：你也就这点出息了，跟爱丽丝混了几天就变蠢了
……
平时幽兰戴尔在听到这样的话必然会露出冷漠的眼神，但这次她竟无法反驳
抱歉
算了，平安抵达就好，但是不要再宠着爱丽丝了，她现在这个样子和水之女神教会的那个蠢萝莉有什么区别？
露露姆捏了捏爱丽丝软乎乎的脸蛋，像个担心孩子会学坏的家长一样说道：没事就带她去做点坏事，魔女就要有个魔女的样子
遵命
幽兰戴尔和小幽同时点头
跪在地上的小幽轻轻吸了口气，委屈的举起小手，问道：内个……露露姆大人，我可以起来了么？
我又没让你跪着，起来吧
露露姆轻笑摇头，抱着小爱丽丝走进了会议室
魔女教堂的主人赛丽亚对在一旁守候的修女们摆了摆手：这里暂时不需要你们，先去忙教堂的工作吧
遵命
修女们对众人点了点头，礼貌的退离了房间
哐~
厚重的实木大门缓缓合拢，将多余的声音隔绝在会议室之外
……
赛丽亚整理了一下衣领和袖口，缓步走到长桌的首座坐下
咚咚咚~
她浅红的眼睛微微闪烁，抬手敲了敲桌面，用柔和但不失威严的声音说道：坐吧
呜，人家要和露露姆坐在一起~小爱丽丝在露露姆怀里蹭了蹭 
你呀……
露露姆清澈的黑瞳里闪过一抹柔情：要是让黛丽丝看到你现在的样子，师姐形象就彻底崩塌了
呜，才不会……算了，人家还是自己坐吧~
爱丽丝依依不舍离开露露姆的怀抱，走到了露露姆对面坐下，这样三个魔女大主教就分别坐在了三个不同的方位，一种无形的压力渐渐填满了会议室
实力不足的小幽和处于虚弱状态的菲莉女士都有种如芒刺背的感觉
咕噜咕噜……这两只猩红妖精同时咽了口口水，等赛丽亚发话
赛丽亚淡淡的看了她们一眼，语气不善：菲莉，我究竟是做错了什么才会让你这样不尊重我？不穿衣服就敢来参加我的会议！？

[img




134.因你而死的魔女

欸？
菲莉从小幽的怀里钻了出来，有些尴尬的看着自己的老板：赛丽亚主教大人，现在好像不是关心我有没有穿衣服的时候吧，难道不是应该先和爱丽丝大人她们讨论正事么？
不，在任何时候，礼仪都很重要
赛丽亚看着只敢露头的菲莉，有些失望的说道：你看看你现在的样子，和你身后那只没尊严的猩红妖精有什么区别？
呜……这种说法，好过分
小幽没想到她们的谈话会波及到自己，有些委屈的说道：我怎么没有尊严了，别看我这样，当初主人抓我的时候我可是认真的反抗过的！
就是就是，小幽只是比较乖而已！小爱丽丝理所当然的帮自家女仆说话
嗯，衣服的事情暂且不提，我比较好奇你为什么会变成这个样子？
赛丽亚招了招手，让只有拳头大小的菲莉女士飘到她的手心，轻轻戳了戳她娇小的身体：血气尽失，混成这个狼狈的样子才知道回来
嘤唔，赛丽亚大人，我知道错了……外面的世界太危险了QAQ菲莉瑟瑟发抖的说道
谁榨干了你的血气？
呜……是我自己……不小心摔了一跤
菲莉抬头看了眼站在露露姆身后的幽兰戴尔，委屈的嘟了嘟嘴：摔得有点严重，不过您不必操心，给我半年的时间就能恢复了
啧，半年，我得损失多少金币？
赛丽亚将这个不争气的猩红妖精放进自己的口袋，轻哼了一声：先好好养伤吧，其他的帐之后再一笔一笔的清算
赛丽亚，别这么小气嘛，你刚才打了爱丽丝的屁股我都没跟你计较
露露姆从深邃的衣领间抽出两支棕红色的雪茄
对面的爱丽丝眼睛一亮，就在她做出伸手接雪茄的动作时，露露姆却将一支雪茄推到了赛丽亚的面前
露露姆白了小爱丽丝一眼：看什么看，之前跟你说的话都忘了？
呜……露露姆好坏~
爱丽丝轻哼了一声，从口袋里拿出一支柠檬味的棒棒糖，撕开包装生气的含住
露露姆大人……
站在露露姆身后的幽兰戴尔俯身熟练地剪去雪茄头，点火
呼~~~
露露姆含住末端轻轻吸了一口，眯着眼睛，呼出带着一丝芳香的烟雾
呼~~~
赛丽亚也做出同样的动作，嘴角溢出烟雾
吧唧吧唧~
爱丽丝则是一脸羡慕的舔着柠檬味的棒棒糖：嘤，好酸~
坐在爱丽丝身边的小幽小心翼翼的喝了杯水，静静的等候下文
爱丽丝，你知道这次为什么特意让你来阿拉德城么？露露姆笑吟吟的问道
不知道呀，人家本来睡得好好的，莫名其妙就被幽兰戴尔给拖过来啦，哼~爱丽丝气鼓鼓的瞪了幽兰戴尔一眼
……幽兰戴尔面无喵情的看着她，回到露露姆身边之后又渐渐找回了正经女仆的感觉，如果没有头上的兔耳头饰那就更加正经了
是有原因的
露露姆嘴角微微上翘，抬手撑着妩媚的侧脸，柔声说道：你知道么……因为你的一个决定，害死了一位魔女教区主教，而那位教区主教是赛丽亚的学生
害死了赛丽亚大人的学生！？
最先感到惊讶人是小幽，她偏头看了眼一脸茫然的小爱丽丝，又看向沉迷雪茄的赛丽亚：赛利亚大人，这其中是不是有什么误会？主人虽然有压榨员工的爱好，但从来不会真的去伤害教会成员呀！
我和主人相处了这么久，从没听她提过您的学生……倒是在上个星期见过一位名叫提尔的银发魔女，那是一个给人感觉很不好的魔女，好像也自称是您的……学生！？
看来你们已经和‘提尔’接触过了
赛丽亚放下雪茄，轻轻叹了口气：提尔的确是我的学生，而且现在已经死了
欸，兔女郎大姐姐死了？
爱丽丝有些伤心的抽了抽小鼻子：兔女郎大姐姐还送了我很多金币呢，怎么这么快就死了~
这样的话，时间就对不上了小幽轻轻吸了口气让自己冷静下来：那个银发魔女提尔之前参加了主人的茶会，当时气氛还不错，主人并没有为难她，更不可能会害死她！
扑哧~
赛丽亚双手交握，抵着精致的下巴，用动听的声音说道：如果我说，提尔早就死了呢？这次应该让安洁莉娜陪爱丽丝来阿拉德城的，那只小蝙蝠知道一些详情
关于提尔的事，我也问过安洁莉娜
提到自己的竞争对手，小幽有些不服气的说道：提尔除了魔女教区主教的身份以外，还是以主人为原型撰写的同人小说《回教的诱惑》系列的作者，后来因为引起了主人的不满，被调离城市，发配到荒凉的北方遗迹
啧
赛丽亚微微颔首：你知道这些，解释起来就比较方便了……提尔，就是在北方遗迹被人暗杀的
暗杀她的人，就是最近很活跃的超凡者组织「假面骑士会」
假面骑士会？
小幽歪了歪头，完全没有听说过这个组织
这是「假面骑士会」的资料
赛丽亚轻轻打了个响指，所有人前方的桌面上都出现了一份有关于假面骑士会这个神秘组织的情报
假面骑士会的成员从三年前开始在王国内活动，短短三年时间，罗切斯特、奥鲁特、阿拉德城、凡尔赛城、祖安城等一些大城中都能看到他们的身影
根据我们的了解，假面骑士会的首领是在完成了某种特殊仪式之后得到了邪神祝福的无序者
赛丽亚轻用手指敲了敲资料上一位大腹便便身穿西装满脸血污的男人，男人笑着将西装敞开，西装内侧贴着一张张血淋lin的人~皮面具
无序者，是通过某种特殊仪式受到邪神关注，获得常规序列途经以外能力的超凡者，比如「纯爱战神」「屠龙者」「魔女」……



135.管管你家爱丽丝【加更】

「魔女」现在基本上已经洗白了，「纯爱战神」虽然从未停止杀戮，但人们似乎更愿意把他当成是正义的伙伴，「屠龙者」最终成为了恶龙被冒险家们讨伐
小幽似懂非懂的点了点头，问道：这我倒是听说过一些，但您说的假面骑士会首领，他从特殊的仪式中获得了怎样的能力？
经过评估之后我们为其能力命名为「剥面人」
赛丽亚捏着下巴，轻声道：假面骑士会的首领拥有将超凡者变成面具的能力，带上面具的人能够直接继承面具本体全部的能力……容貌，魔力，序列途经，但不包括记忆
继承容貌……
小幽眼神一凝，似乎想到了什么，有些紧张的说道：您的意思是说，魔女提尔已经被假面骑士会的首领变成面具了？
不然我把剥面人的情报透露给你干什么？
赛丽亚白了她一眼，然后看向一脸茫然的小爱丽丝，没好气的说道：关于这件事，将提尔调到北方遗迹的爱丽丝你要负很大的责任
北方遗迹过于偏远贫寒，教会对那边的关注几乎为零，如果不是我从提尔给我的书信中察觉到不对劲，到现在都可能被假面骑士会的人蒙在鼓里
呜~
小爱丽丝舔了舔柠檬味的棒棒糖，奶声奶气的说道：好酸>_<~
……
赛丽亚嘴角微微抽了抽，扭头看向笑吟吟的露露姆，生气了拍了拍桌子
啪啪啪！
露露姆，你管管你们家爱丽丝啊！
你先别着急
露露姆点了点头，从深邃的衣领间抽出一枚温热的金币放在桌上，柔声道：爱丽丝，现在静下心来，将赛丽亚刚才说的话回忆一遍，然后好好记在脑中，这枚金币就是你的了
嘤唔！
刚才还一脸茫然的小爱丽丝顿时变得元气满满，期待的看着露露姆手中的金币：呜……平胸魔女……赛丽亚姐姐刚才说了这么多，要想起来很麻烦的……得加钱~
你给我等着，爱丽丝……赛丽亚银牙紧咬，将小爱丽丝不恭敬的言辞放在心上
露露姆成熟妩媚的脸上露出失望之色，做出将金币收回的动作：这样啊，那这枚金币我还是自己留着吧
嘤唔，不行！你都拿出来了！给哦嘛给我嘛~~~
爱丽丝娇小的身影瞬间出现在露露姆身边，抱着她的手腕撒娇
那你告诉我，刚才赛丽亚都说了些什么？
呜，说就说嘛，先把金币给人家~
小爱丽丝有些郁闷的鼓了鼓脸
给你
爱你，mua~♡
小爱丽丝喜滋滋的将金币收进一面小镜子中，收金币的过程露露姆一直看着她，在看到镜中的财宝时，露露姆渐渐露出了欣慰的笑容
你看什么看呀！讨厌！
收了钱就不认人的小爱丽丝本能的有些警惕露露姆的注视，赶紧将自己的小镜子藏起了起来，回到座位上开始复述赛丽亚刚才说话的内容
因为我的过失，害兔女郎姐姐被鞋恶组织变成了面具，我们见到的兔女郎姐姐其实是带着面具的人伪装的假货……这都怪我，我错啦~
爱丽丝不仅将事情的原委理解的十分透彻，甚至还主动道歉，态度十分诚恳
我之前说过了，道歉对魔女不管用
赛丽亚摇了摇头，认真的说道：爱丽丝，你要负责，复活提尔
？？？
爱丽丝和小幽还有躲在赛丽亚口袋里的菲莉同时露出了茫然的眼神
复活？
爱丽丝歪了歪头，奶声奶气的说道：平胸魔女姐姐，你知道有一位贤者说过，最大的奇迹，是死而复生嘛~
嗯，收钱之后变得清醒了不少
赛丽亚笑了笑：这句话是对的，真正死去的人无法复活……但提尔并没有真正的死去，她只是变成了面具，在面具上的魔力耗尽之前她还算是活着
呜~平胸魔女姐姐是想让我把兔女郎姐姐的面具抢回来嘛？可以哒~
爱丽丝挥了挥小拳头信心满满的样子
呵，哪有那么简单
赛丽亚轻哼一声：目前为止我们抓到过好几位假面骑士会的成员，但没有一次成功的将他们脸上的面具剥离，根据实验来看，违背他们意愿剥离面具的话，面具和佩戴面具的人都会在瞬间变成一滩恶心的血水，真正的死去！
呜，严刑拷打呢？打到他们愿意剥离面具为止~爱丽丝一脸天真的说道
那样依旧违背了佩戴着的意志，只要不是完全处于本人的意愿，面具都无法顺利剥离
这样就有些麻烦了诶，兔女郎姐姐玩的很开心的样子~
主人的感知果然应验了……
坐在一旁的小幽有些不安的说道：之前主人就说过那个魔女提尔给她会带来麻烦
这个任务突然变得好难，兔女郎姐姐肯定不会自愿摘下面具，那我要怎么办嘛~
小爱丽丝有些委屈的鼓了鼓脸，看向自己的老师，弱弱的说道：露露姆要不你帮平胸魔女姐姐想办法吧，我们是一家人，应该有难同当呀~
在听到一家人这三个字的时候，露露姆心头微暖，但还是为难的摇了摇头
我会帮忙，不过真正能够帮到赛丽亚的只有你了，爱丽丝
露露姆幽幽叹了口气：其实不是我们有意选择让你去解救提尔，而是提尔选择了你，准确的来说，是提尔背后的组织选择了你
您是说假面骑士会盯上了主人！？小幽有些紧张的将小爱丽丝抱进怀里：她们该不会是想让主人和提尔一样变成魔女面具吧？
不是的
露露姆摇了摇头，幽幽的说道：她们应该是想让提尔假扮的魔女接近爱丽丝，让爱丽丝成为邪神降临的容器
闻言，小幽露出松了口气的表情：这样啊，原来不是让主人变成面具……什么！？什么神降临！？
邪神降临
邪什么降临！？
邪神降临

[img




136.女神宠你有什么办法

邪神降临……邪神……降临……
小幽仿佛被这四个字洗了脑一样一遍又一遍的重复，明亮的眼神暗淡下来，渐渐染上了一丝绝望
邪神是多么可怕的存在，从魔女教会就不难看出
最初魔女也曾是邪神中的一位，后来因为发展过于迅速，势力过于庞大，其他正神教会无力打压，最终不得不对其存在睁一只眼闭一只眼
不过从严格意义上来说，庇护着魔女的神明，依旧是一位疯狂的邪神
主人现在的实力不过是魔女序列第七阶段而已，连半神都没有达到，怎么应付的了一位邪神？
我刚才说了，这不是我们的选择
露露姆摇了摇头，对小幽释放了一个安抚魔法，柔声说道：这是假面骑士会的选择，亦或者说是他们身后那位邪神的选择
为什么？主人只是一个很平凡的魔女呀，现在还变成了弱小的萝莉……小幽紧紧的抱住爱丽丝
呜，小幽，别这么紧张嘛~小爱丽丝眨了眨眼，感觉有些喘不过气
原因的话……
露露姆和赛丽亚对视了一眼，然后对小幽说道：不方便透露太多，你只需要知道爱丽丝是整个魔女教会最特别的存在，同时也可以算得上最受到女神（指最初魔女）认可的人，没有之一
在任何情况下，只有第一阶段的魔女魔药才会对男性起作用，之后的第二阶段，第三阶段魔药需要得到最初魔女的认可才会生效
从古至今，爱丽丝是唯一一位受到最初魔女认可的男性，换而言之，她得到了邪神的认可
露露姆揉了揉眉心，有些头疼的说道：虽然不知道假面骑士会的人从哪里得知了这方面的情报，但这也证明了我们的推断，爱丽丝与邪神的亲和度很高
……
小幽咽了口口水，感觉浑身发冷：和邪神的亲和度很高……这，是好事还是坏事？
怎么说呢……
露露姆想了想，说道：在魔女教会，是好事，要是引起了不知名邪神的注视，那就可能是坏事了
什么叫可能，那就是天大的坏事！
小幽不知道该说些什么，此时只恨自己太弱小了，光是听到邪神二字就瑟瑟发抖，更不要说为主人做点什么
她现在只能寄希望于露露姆和赛丽亚这两位看起来成竹在胸的魔女大主教
露露姆大人，赛丽亚大人……你们，既然已经知道主人被选为邪神降临的容器，就不能想办法避免这种事情发生么？
有办法
赛丽亚嘴角微微上翘，浅红色的眼睛看向漫不经心的小爱丽丝，轻笑道：但我们并不打算打断邪神的降临，因为我们还有事情要让她去完成
怎么这样！？小幽惊讶的看着这两位大主教，竟然对爱丽丝见死不救！
露露姆大人
幽兰戴尔也震惊的看向自己的主人，她难道要把爱丽丝的生命交给不知名的邪神？
唉……
露露姆幽幽叹了口气，柔声道：不这么做的话，赛丽亚会发疯的，毕竟现在被变成面具的提尔是她的弟子……她想让爱丽丝帮忙撕下面具，复活提尔
面具无法在佩戴者不同意的情况下剥离，强行剥离的办法只有一个，那就是借助她们身后那位邪神的气息
小幽呆呆的看着她们，说道：您的意思是，想让主人在被邪神降临的状态下剥离魔女提尔的面具？这太疯狂了！
只有制定规则的人，才能打破规则，邪神是很不讲道理的存在，不需要让她完全降临，只要一点气息就够了
露露姆看向一脸懵懂的小爱丽丝：爱丽丝，这次我没办法帮你擦p股了，你已经是一个成熟的魔女，应该学会对自己的过失负责
呜，负责什么的，真是为难人家了~
小爱丽丝似懂非懂的点了点头，眼神依旧清澈，并没有因为邪神的话题而感到害怕：如果失败了怎么办呀？毕竟是邪神欸~
那样的话……
露露姆撑着成熟妩媚的侧脸，柔声道：那我就带着赛丽亚跟你一起陪葬~
……赛丽亚看了她一眼，没有说什么
双方是多年的好友，也都是为了自己心爱的弟子做事，无论哪一方出了问题都会毫不犹豫的选择最极端的方式报复
露露姆理解她的心情，她同样理解露露姆
好哒，既然能让坏女银和平胸魔女姐姐陪葬的话，我会努力去做哒~
爱丽丝挥了挥小拳头，似乎完全没把什么邪神之类的东西放在眼里，毕竟最初魔女就是一位不得了的邪神，她们每一分每一秒都有可能引起最初魔女的关注
嗯，你现在要做的就是想办法抓住提尔，线索越多，陷得越深，离邪神就越是接近……让一切都顺其自然的发生吧赛丽亚露出甜美的笑容，她很想欣赏一下小爱丽丝在泥沼中挣扎的样子
好哒~
爱丽丝认真的点了点头，奶声奶气的说道：只需要不断地追查兔女郎姐姐的线索就好了对吧？嗯嗯，我会去做哒~
露露姆微微颔首，对身边的幽兰戴尔说道：幽兰戴尔，带爱丽丝出去转转吧，我和赛丽亚还有话要说
遵命
幽兰戴尔走到小幽和爱丽丝身边：爱丽丝小姐，走吧
呜，幽兰戴尔抱我~
爱丽丝眨了眨眼，对她张开怀抱
……
幽兰戴尔身体僵硬了一下，偏头用眼神向露露姆请示，见露露姆点头同意之后便熟练地将小爱丽丝抱在怀里
幽兰戴尔胸前的盔甲冷冰冰的，能不能脱掉呀~爱丽丝有些郁闷的鼓了鼓脸
不行，女仆不带护甲就像战士上战场不带武器幽兰戴尔认真的摇了摇头
好吧，反正人家也习惯了
爱丽丝对露露姆挥了挥小手，奶声奶气的说道：露露姆，跟平胸魔女说完话赶紧出来，我们在外面等你~



137女神真是越来越耐不住寂寞了

嗯，我很快就出来
露露姆眼神宠溺的点了点头
躲在赛丽亚口袋里的菲莉女士也赶紧飘了出来，熟练地钻进爱丽丝的衣领中：内个，我也和爱丽丝大人一起出去吧……
哐
会议室的大门再度关闭，只余下露露姆和赛丽亚两位魔女大主教
呼~
露露姆眯着眼，吐出带有香甜气息的烟雾，柔声道：如果不是为了女神，我才不会让爱丽丝去冒险呢
赛丽亚眨了眨眼睛，露出甜美的笑容：呵，你要是真的愿意为了我让爱丽丝冒险的话，我说不定会感动的将半个阿拉德城的收入分给你~
……
露露姆犹豫了几秒钟，白了她一眼：你不会给的
呵，就怕给了也是白给
赛丽亚靠在首座的沙发里，表情没有了之前的严肃，语气轻松的说道：女神感应到假面骑士会背后那位邪神处于虚弱的状态，而且非常的美味，从那以后女神就没日没夜的托梦给我……
当然啊，那可是一位虚弱的邪神，女神看得见吃不着，肯定已经馋哭了呀！
你要是早点答应帮她把假面骑士会幕后的邪神引出来，女神就不会安排你心爱的学生了
露露姆幽幽叹了口气：女神终究改不了邪神的本性，交涉失败就来硬的
要辛苦你们家爱丽丝了~赛丽亚吐出淡淡的烟雾，轻笑道
其实，魔女提尔会被假面骑士会变成面具，并不全是因为爱丽丝的原因，更多的是冥冥之中的神意
最初魔女早就对假面骑士会幕后的邪神有些心动了，现在对方的邪神让人主动来接近爱丽丝，更是引起了最初魔女的兴趣
然而赛丽亚一开始是拒绝的，毕竟对方再虚弱也是一位邪神，不能你说让我去撩拨人家就去撩拨人家……
于是，赛丽亚的学生提尔变成了半死不活的面具
涉及到自己的学生，赛丽亚也不得不认真对待了
为了能够更加顺利的完成这件事情，她又将自己的好姐妹露露姆拉了进来
危险往往伴随着机会，让爱丽丝介入两位邪神的较量，女神不会亏待她的
赛丽亚美丽的眼睛弯成月牙儿，身上散发出甜美的味道：当然，也不会亏待我们，只要能喂饱咱们的女神，用不了多久应该就能得到晋级魔女序列第九阶段的材料，成为半神~
我对这些东西不感兴趣，只要爱丽丝平安就好露露姆妩媚一笑
虚伪
彼此彼此~
露露姆收敛笑意，轻轻敲了敲桌面，问道：你已经把女神给你的「种子」埋在爱丽丝体内了么？
赛丽亚点了点头：嗯，刚才带她去楼上打屁股的时候趁她不注意埋进去了……
如果邪神真的选择了爱丽丝，女神立刻就会感应到，然后顺着邪神的气息过去将对方撕成碎片
女神真是越来越耐不住寂寞了
是啊
……
啊嘁！
和幽兰戴尔她们呆在教堂里的爱丽丝揉了揉小鼻子，有些警惕的看了看周围
呜，好像有人在说我坏话！
您多心了
幽兰戴尔摇了摇头，表示自己的什么也没有听到，在会议室的两位魔女大主教想必是在讨论什么大事，肯定不会说爱丽丝的坏话
嘤嘤嘤，幽兰戴尔前辈，主人……你们怎么还能这么淡定呀！邪神降临的事情就真的要按照露露姆大人她们说的那样去做吗！？
小幽头上分泌出一层又一层的汗珠，头上不断地冒出淡淡的烟雾，显得十分焦躁
没事哒，露露姆都说了，如果出了什么问题，她就带着平胸魔女姐姐跟我陪葬~
小爱丽丝露出没心没肺的甜笑，表示自己的对露露姆很有信心
唉，但我们对于邪神而言还是太渺小了啊，就连对方的情报都没有……
不可能有的
幽兰戴尔摇了摇头，轻声说道：神，是不可名状不可描述不可直视的存在，包括魔女在内的所有神明其实都是未知的存在
虽然教堂里供奉有神明的雕像，那也只是给普通信徒看的而已，神明真正的模样谁也说不清楚，也没有谁能说出来
直视神、描述神就是在亵渎神
我知道，所以这才比较可怕啊小幽郁闷的鼓了鼓脸，未知的东西才是最可怕的
从魔女这种已知的恐怖存在就能看出来，邪神都是大猪蹄子
安啦安啦~爱丽丝伸手捏了捏小幽的脸蛋，奶声奶气的说道：小幽，你是人家的女仆，你看幽兰戴尔和菲莉都不慌，你也学学她们嘛~
我……
小幽无语的看着自己的主人，你可是我的主人呀！
幽兰戴尔和菲莉一个对露露姆忠心耿耿，另一个则是赛丽亚的部下，她们当然不会因为你的事情着急呀！
自己的主人只有自己心疼嘛~
嘤唔，好乖~
爱丽丝揉了揉小幽的脑袋，漂亮的眼睛里泛起淡淡的幽光，柔声安抚道：不过没事的，你要相信自己，也要相信我~
主人……好吧小幽握住自家主人的小手，轻轻叹了口气：您说的对，现在再怎么着急也没有意义了，我会尽全力辅佐您，如果……您真的出了什么问题，我也会陪您一起的！
啧啧，真是一只忠心的小妖精呢~
躲在爱丽丝衣领里的菲莉女士探出脑袋，拍了拍手，笑吟吟的说道：被调~教得这么彻底的猩红妖精我还是第一次见到
小幽轻哼一声：呵，菲莉前辈要是跟主人相处一段时间，不一定会比我好到哪去！
见她已经有了和菲莉斗嘴的心情，小爱丽轻轻的松了口气，抬头看了看幽兰戴尔，又看了看小幽和菲莉……
欸……
爱丽丝清澈的黑瞳里泛起疑惑之色：人家现在才发现，露露姆和赛丽亚也分别有一只猩红妖精~
您才发现么？
幽兰戴尔微微颔首，语气平淡的说道：魔女教会大主教身边基本都有一位高阶的猩红妖精，本来我就是露露姆大人专门为爱丽丝小姐培养的女仆……

[img




138.众里寻她千百度【加更】

什么！？幽兰戴尔前辈是露露姆大人为主人准备的女仆！？
爱丽丝和小幽同时呆住
小幽刚刚多云转晴的俏脸又有些惆怅了：嘤嘤嘤~幽兰戴尔前辈您不要在主人面前开这种玩笑呀，她会当真的！
呜，幽兰戴尔原来是给我准备的女仆么，是人家的东西？
幽兰戴尔摇了摇头：我不是东西
呜，人家不是在跟你开玩笑，你正经一点~
爱丽丝伸出小拳头轻轻的在幽兰戴尔胸口敲了一下，与亮银的护甲撞在一起发出咚咚的脆响
我没有开玩笑幽兰戴尔认真的说道
幽兰戴尔前辈，不是吧，您难道真的是露露姆大人钦点的女仆？小幽顿时觉得自己的地位岌岌可危！
这几天虽然能感觉到幽兰戴尔和爱丽丝的感情越来越好，但在小幽看来她终究是露露姆女仆，随意便任由她们黏在一起，小幽甚至还在一旁煽风点火想把这个正经的前辈拉下水
但现在看来小幽的行为简直就是搬起石头砸自己的脚
呜呜呜，幽兰戴尔前辈您不会是想在这种时候跟我抢主人吧？不会把不会吧？
小幽抽了抽精致的鼻子，含泪说道：现在主人被邪神盯上，身边需要强大的人守护，你就趁机在主人面前表现一番然后把我替换掉>_<
我没你想的那么阴暗
幽兰戴尔摇了摇头，抬手在小幽的额头轻敲了一下：我本来应该是爱丽丝小姐的女仆，但她身边已经有你了，露露姆大人说你是一只很有潜力的猩红妖精，所以不打算把我安排在爱丽丝小姐身边了
她在说这些话的时候莫名感到有些可惜和沮丧，好在露露姆和爱丽丝关心亲密，就算当不成爱丽丝的女仆也可以经常见面
呜，好可惜，幽兰戴尔明明很可靠~
爱丽丝秀气的眉头烦恼的蹙了起来，没想到自己竟然在不知不觉间损失了一员大将
……幽兰戴尔虽然也有相似的心情，不过为了照顾后辈小幽，还是忍住没有将惋惜的心情表露出来
这样啊，嘻嘻……好可惜哦~幽兰戴尔前辈~~~
小幽的表情顿时又多云转晴，亲昵的抱住幽兰戴尔的手臂，发出甜腻的笑声
……
幽兰戴尔看着她得意的笑颜，突然有种想将爱丽丝抢过来的冲动，稍微体谅一下你，你还蹬鼻子上脸了~
嘻嘻嘻，幽兰戴尔前辈就安心的呆在露露姆大人身边吧，主人就交给本女仆吧~
小幽美丽的红色眼眸闪闪发光，笑吟吟的说道：没想到露露姆大人会觉得我是一只有潜力的猩红妖精，真是有些不好意思呢……
你够了
躲在爱丽丝怀里的迷你猩红妖精菲莉探出头，没好气的说道：我都没看出你的潜力在哪，明明除了胸大以外，一无是处
露露姆大人有一双慧眼，肯定能看到我的亮点！
小幽没有因为菲莉的打击而感到失落，依旧保持着开心的状态捂着嘴偷笑
吱……
这时，教堂会议室的大门缓缓打开，露露姆和赛丽亚表情凝重的走了出来，仿佛刚才的谈话并不愉快
幽兰戴尔抱着小爱丽丝迎了上去
露露姆大人
坏女银……露露姆老师~
露露姆将爱丽丝接过来抱在怀里，用脸和她蹭了蹭，凝重的表情也放松的许多：我都听到了，临时改口也没用
呜~
爱丽丝秀眉微蹙，奶声奶气的说道：人家只是叫习惯了嘛，不是故意哒~
这更过分
露露姆笑着摇摇头，视线突然转向教堂外的街道，好像看到了什么有趣的东西
爱丽丝，我还有些事情要处理，等你回到奥鲁特城之后再见吧~
呜，什么意思呀？我不能跟你一起回去嘛~
小爱丽丝有些生气的鼓了鼓脸，紧紧抱住露露姆的脖子
露露姆笑着捏了捏她软乎乎的脸蛋，柔声道：本来是可以一起回去的，不过现在嘛，你应该去外面看看，有人来找你了
爱丽丝歪了歪头，有些疑惑的偏头看向教堂外：有人来找我？是我的熟人么~
你去看看就知道了
露露姆将一脸疑惑的小爱丽丝放在地上，轻轻推了推她的小肩膀
呜，你没有骗我吧？爱丽丝并没有感觉到附近什么熟悉的气息
我怎么会骗你呢，去看看吧
好吧……我去看看，你站在这里不许乱跑~
放心
露露姆掩嘴轻笑，点了点头
单纯的小爱丽丝一脸好奇的往教堂外跑去，越是接近外面的街道就越是有种熟悉温暖的感觉
欸，主人，这里的马车都是横冲直撞的，您慢点！
小幽看了露露姆一眼，赶紧跟了出去
夜幕不知在何时降临，天上明亮的晴空被朦胧的星光取代
爱丽丝跑到车水马龙的街道上，看着一张张陌生的面孔心中莫名有些慌乱，下意识的后退了半步
她靠在小幽身上，鼓起勇气四处看了看，寻找越来越接近的熟悉气息
呜……
突然，人潮分散，她看到了街道对面的路牌
路牌灯下面有一道穿着白底金纹斗篷的女性身影
柔和的灯光下，女人栗色的长发折射出淡金的光辉，身材高挑凹凸有致，气质沉稳优雅有种成熟的韵味
那个大姐姐，好眼熟呀~
爱丽丝盯着那个身穿白色斗篷的女人看了一会，漂亮的黑瞳突然亮了起来，像是看到了天大的惊喜
蕾……欧娜……蕾欧娜！！！
小爱丽丝的声音里充满了惊喜和喜悦，娇小的身影嗖的一下就往街道对面冲了过去
爱丽丝？
站在路牌下的女人似有所感，回头就见一只可爱的黑发小萝莉被朦胧的星光环绕着，跑到了马路中央
突然，一架马车疾驰而来！
爱丽丝……小心！
蕾欧娜……嘤唔！
沉重的马车狠狠的撞在了爱丽丝娇小的身体上
ps：道路千万条，安全第一条(・ω<)

[img




139.蕾欧娜就是傲娇啦

爱丽丝！
蕾欧娜看着被马车撞飞的小萝莉，整个人都不好了
主人！
小幽也是一脸懵逼的看着自家主人飞到半空，然后扑通一声掉进了远处的喷泉水池中
咕噜咕噜~
喷泉水池表面冒出几个泡泡，哗啦一声，浑身湿淋淋的小爱丽丝扶着水池边缘爬了出来
咳咳咳……嘤唔……谁！是谁偷袭人家~咳咳咳~
好在小爱丽丝的身体素质吊打那些狗血言情剧中的倒霉女主，别说是被马车撞一下，就算是被蒸汽列车碾过也不一定能把爱丽丝送进医院
呜……小幽给人家做的裙子都湿透了~
咳咳咳，爱丽丝大人，您过马路的时候不要这么乱来呀！阿拉德城的车夫都比较暴躁，撞到人是常有的事情
躲在爱丽丝衣领里的菲莉女士发出几声轻咳，本来就没穿衣服的她顿时感觉身上凉飕飕的，好在爱丽丝的小裙子是深色系，被水浸湿了也不会显得透明
咳……人家，人家只是看到熟人有点高兴嘛~
爱丽丝委屈的鼓了鼓脸，慢悠悠的从喷泉水池里爬了出来，可怜兮兮的将自己的裙摆拧成一团想把上面的水分挤干
爱丽丝大人，您就不能用魔力烘干么？菲莉看着爱丽丝的动作实在是有些替她着急
这么厉害的一个魔女大主教，衣服湿了竟然用手拧干，这是超凡者干的事情么？
呜，人家不会那么厉害的魔法啦~
爱丽丝抽了抽小鼻子，莫名巧妙的被马车撞进了水池，还把心爱的小裙子弄湿了，心情有些惆怅
主人，您没事吧！？怎么这么不小心呀！
小幽一脸担心的跑了过来，用自己的魔力帮爱丽丝快速烘干衣服，然后将一件精致的小斗篷披在爱丽丝身上以便保暖
呜，小幽，把你送给我的衣服弄湿了，兔耳朵也弯了~
爱丽丝郁闷的鼓了鼓脸，一眨眼的功夫就从立耳的可爱小白兔变成了折耳兔
扑哧~
小幽忍不住露出笑容，帮她把兔耳朵取了下来，没好气的说道：衣服和兔耳朵要多少我都可以给您做，但您得注意安全呀！刚才如果是一辆有轨蒸汽车怎么办？
那也没事哒，就算是蒸汽列车也顶得住~
小爱丽丝得意的挑了挑下巴
你还是老样子啊，冒冒失失的，一见面就让我担心了
这时，披着白色斗篷的蕾欧娜走了过来，表情严肃，伸手在爱丽丝的额头上敲了一下：就算你连蒸汽列车都不怕，也得遵守交通规则！
呜，蕾欧娜~
爱丽丝捂着额头，漂亮的眼睛里渐渐泛起泪花，用委屈的小奶音说道：你是来看我的嘛？我，我好想你~
我是……有教会的任务在身
蕾欧娜看着这只不停抽鼻子的小萝莉，轻叹一声，说道：不过也有很小的一部分是因为你的原因，我从黛丽丝那里得知你被带到了阿拉德城，就顺便过来看看了
果然，那就是来看人家哒！你这个傲娇~
爱丽丝俏脸微红，伸出小拳头轻轻敲了敲蕾欧娜的白丝美腿
是任务，没有任务的话，我是不会来的
嘻嘻，蕾欧娜，抱抱~♡
爱丽丝眨了眨眼，对千里迢迢赶来的蕾欧娜张开双臂
蕾欧娜抿了抿嘴唇，有些为难的说道：你别闹，我真的是来办公的
蕾欧娜蕾欧娜~~~~
好吧，就抱一会
蕾欧娜的身体根本就不受控制，熟练地将小爱丽丝抱在怀里轻轻蹭了蹭，见她身上没有因为刚才的车祸受伤，心中暗暗松了口气
嘤嘤嘤是熟悉的太阳的味道~蕾欧娜，人家好想你！都没来得及跟你道别>_<
我这不是来了么，只是几天没见而已，怎么变得这么娇气了？
呜呜呜，那是因为你根本就不了解人家~
闻言，蕾欧娜哑然失笑，轻轻捏了捏小爱丽丝的脸蛋：不，我太了解你
蕾欧娜大人……
小幽有些好奇的戳了戳蕾欧娜的后腰，问道：您怎么过来了？真的是为了办公么？
当然蕾欧娜白了她一眼，认真的说道：我过来是为了寻找一起案子的相关线索，绝对不是为了爱丽丝才来的
这一点蕾欧娜可以对曙光女神发誓，一切都是为了公务，绝对不是因为爱丽丝也在阿拉德城她才这么积极
这样啊，竟然还有这么巧的事
小幽眼神狐疑，但蕾欧娜咬定了是过来办公的话，小幽也不敢逼的太紧
毕竟蕾欧娜的实力在她之上，而且还是讨厌的光元素超凡者，更加让人郁闷的是这个女人和爱丽丝的关系很亲密
爱丽丝扑在蕾欧娜怀里的样子，像极了嗷嗷待哺的小奶猫
嘤嘤嘤，小幽你不要再问蕾欧娜啦，她就是个傲娇~小爱丽丝一边在蕾欧娜怀里蹭来蹭去，一边还笑嘻嘻的嘲讽着这位曙光女神教会主教
哼，随你怎么说
蕾欧娜摸了摸爱丽丝的脑袋，琥珀色的眼睛里闪过一丝宠溺，轻声问道：在阿拉德城还顺利么？有没有什么需要我帮忙的地方？
小爱丽丝歪了歪头，奶声奶气的说道：呜，事情好像都办的差不多了，雷欧娜来晚啦~
抱歉蕾欧娜笑着点了点头：没出现什么意外就好
嘻嘻，不用担心啦，人家又不是希尔薇~爱丽丝轻哼一声，表示自己的能力还是很强的
……
小幽默不作声的站在一旁，心想意外还是有的，只是怕说出来会吓到蕾欧娜
爱丽丝被选为邪神降临的容器这回事，还是压在她心里让她有些喘不过气来
小幽，你脸色不太好的样子蕾欧娜察觉到了小幽身上的异常，有些好奇的眨了眨眼睛
不……没有
小幽收起愁容，露出轻松地笑容：我只是想到了留在家中的黛丽丝小姐，有些担心她们，您应该也很担心希尔薇吧？

[img




140.没心没肺的蠢萝莉

当然担心啊，离开奥鲁特城之后，每一分每一秒都在想她……
蕾欧娜想着自己可爱的女儿希尔薇，又低头看了眼傻乎乎的小爱丽丝，忍不住捏了捏她的脸蛋
都怪你，害我不得不跟我可爱的女儿分开
嘤嘤嘤，希尔薇会理解哒，如果蕾欧娜觉得寂寞的话，人家也可以暂时叫你蕾欧娜妈妈呜~
我不是那种人，你不要乱叫
蕾欧娜成熟美丽的俏脸微微泛红，但还是嘴硬的没有承认自己的心情其实很不错
咳咳……几位小姐，能让我擦个嘴么？
这时，一位车夫打扮的中年男人跑了过来，有些紧张的在小爱丽丝身上打量了一番：这位可爱的小姐，刚才真的很抱歉，我们家夫人现在正躺在医院马上就要生产了，所以马车有些超速，不小心撞到了这位可爱的小姐……
生产……是要生小宝宝了么？
刚才还表现的十分娇气的小爱丽丝逐渐恢复正常，散发出一种上位者的威严，一看就是一只不好惹的小萝莉
车夫急的满头大汗，不停的点头，说道：是的是的，刚才冒犯了您真是对不起……这是先生让我给您的赔偿
他将一袋金币递了过去
嘤呜~
爱丽丝愣了愣，从蕾欧娜的怀里跳了下去，接过装金币的袋子掂了掂，满意的点了点头：人家都还没来得及开口呢，既然你家先生这么懂事的话，这件事情就算了吧，顺便恭喜他马上就要当爸爸了~
是，是……我会将您的祝福转达给先生的，善良的小姐，赞美您车夫取下帽子按在胸口，彬彬有礼的说道
呜，赞美魔女吧~
爱丽丝对这位会来事的车夫眨了眨眼，做出比心的手势
哦，看来您也是一位虔诚的魔女教徒，好的，赞美魔女，魔女，永远的神……
嘻嘻，你走吧，路上小心哦~
好的，感谢您的谅解！
车夫带上帽子，感激的对爱丽丝点了点头，小跑回到马车上面，架着马车迅速离开
嘻嘻嘻，金币金币，这座城市中的人真是懂规矩，看来平胸魔女姐姐平时没少调~教他们呢~
小爱丽丝抱着那一大袋金币蹭了蹭，感觉就像刚才扑进蕾欧娜怀里一样热情
……
蕾欧娜有些受伤的捂住了脸，她再怎么努力，果然还是撼动不了金币在爱丽丝心中的地位么！
蕾欧娜，你看，我赚到了好多金币！也……给你一枚吧……
爱丽丝看了看金币，又看了看风尘仆仆的蕾欧娜，忍着心疼将一枚金币递了过去
爱丽丝……
蕾欧娜漂亮的琥珀色眼睛泛起一丝暖意，笑着摇了摇头，柔声道：没想到你竟然愿意主动给我金币了，不过还是算了吧，这次出门我带够钱了
从奥鲁特城做快车来到阿拉德城，来回的路费大概在六枚金币左右，蕾欧娜的主教身份能够在任何驿站享受六折优惠，所以开销更小
吃住方面每一天只需要花费不到三枚金币，如果选择便宜一点的旅馆，一天的开销可能不到两枚金币
与其他正神教会相比，魔女们的生活完全可以用奢侈来形容了，因为有许多魔女在升入了主教职位之后，就仿佛忘记了世界上还有铜币和银币的设定
真的不要嘛？
小爱丽丝拿着金币在蕾欧娜眼前晃了晃，小声诱惑道：很新鲜的味道哦~
那好吧，我要……
不行！
就在蕾欧娜打算伸手去拿的时候，爱丽丝迅速抽回了小手，将金币塞进了随身携带的小镜子中，没好气的说道：蕾欧娜你刚才都说不要了！怎么可以出尔反尔，哼，你们正神教会的人都是这样做事的嘛~
你……
蕾欧娜俏脸一沉，不仅耍老娘，还顺便黑了曙光女神教会一把！
我……我偏要！把金币给我！你这个没心没肺的蠢萝莉！
蕾欧娜一把将小爱丽丝抱在怀里，把手伸进她的口袋，找到那枚小镜子
呜呜呜，蕾欧娜，我错了……别，别抢呀！你的力气怎么变得这么大了呜呜呜……
呵，光元素序列的强化魔法堪比战士序列，就算是魔女序列第七阶段的你也没办法在力量上压制我！
蕾欧娜手臂的画风突然变得硬派起来，美丽的肌肉和线条让娇小柔弱的爱丽丝晃得一比
小幽，菲莉，帮我！嘤嘤嘤，人家的小金库要被抢走啦>_<
主人，我……
小幽这种亡灵生物最怕的就是蕾欧娜这种光元素超凡者了，面对这种敌人的时候，魔力流动的速度仿佛都慢了半拍
爱丽丝大人，我现在只是一只弱小的残魂而已，甚至没有衣服
呜呜呜，蕾欧娜，人家错了，人家给你还不行嘛，你不要抢呀~你什么时候变得这么粗鲁啦~
我赶了几天几夜的路，又是担心自己的女儿，又担心你在外面受委屈……你知道我这几天是怎么过来的吗！
呜，人家知道错了，你……你别抢人家的小镜子呀>_<爱丽丝抱住蕾欧娜的手臂，可怜兮兮的用脸蛋蹭了蹭：给你两枚金币可以了吧~
……
蕾欧娜想了想：给我
好，你先松开人家的小镜子，只有我的魔力才能打开它~
爱丽丝抱着自己的小镜子揉了揉，感觉就像自己心爱的宠物被人欺负了一样
她从小镜子取出两枚金币，依依不舍的放到蕾欧娜温暖的手心：呐，人家也是很心疼的你哒~
真是见鬼，我还是第一次看到主人给别人钱！
一旁的小幽感觉心里酸酸的，思维都要被酸酸的柠檬给填满了！
没什么好羡慕的
蕾欧娜心安理得的将金币收入深邃的衣领之间，捏了捏爱丽丝软乎乎的脸蛋，柔声道：这只蠢萝莉还欠我两千多枚金币呢！要两枚金币就这个样子，让她还钱看来是没指望了



141.露露姆的温柔【为2021加更】

怎么会！
爱丽丝伸出小拳头在蕾欧娜的白丝美腿上敲了一下，奶声奶气的说道：在你眼里我就是那种借了东西不还的人嘛~
蕾欧娜露出柔美的笑容：难道不是么，我的高阶魔器天使心跳指环……
呜……那是被露露姆抢走了嘛，等以后人家再送你一枚更好的戒指就是了~爱丽丝鼓了鼓可爱的脸蛋，对小气的蕾欧娜表示不满
你能记得就好
事已至此，蕾欧娜也早就没有和爱丽丝计较的心思了，只是觉得她现在的反应有些可爱，所以想逗逗她
呜，蕾欧娜，抱着人家嘛~
刚在地上站了没多久的小爱丽丝又张开怀抱求抱抱，对可爱的东西没有抵抗力的蕾欧娜叹了口气，勉为其难的将她抱在怀里
她轻轻掂了掂娇小的爱丽丝，有些惊讶的说道：爱丽丝，看来你最近的生活很滋润，变重了不少
嘤唔，哪有，人家还是很苗条的~
爱丽丝俏脸微红，不肯承认自己变重的事实，虽然的确变重了一点点
主人最近都快被幽兰戴尔前辈宠到天上去了，脚不沾地，能抱着绝不让她自己走路，吃喝也都是按主人的喜好来，变重一点点很正常小幽笑吟吟的说道
不许胡说！
爱丽丝瞪了她一眼，太抠看了看，天色已晚，就对蕾欧娜说道：蕾欧娜，今晚就住在魔女教堂吧，教堂里面有很多房间哒~
不行，这成何体统！
蕾欧娜眼角一跳，果断拒绝了爱丽丝的提议
不是她固执死板，而是作为一个曙光女神教会的主教，住在魔女教堂实在是有些离谱了
这种事情要是被宣扬出去，肯定会对曙光女神教会以及她个人的名誉造成不小的影响
小爱丽丝可怜兮兮的嘟了嘟嘴：没事哒，人家又不会乱说，这座城市中没有其他教会的核心成员，你可以放心住进去哒~
我最不放心的就是你
蕾欧娜眯起漂亮的琥珀色眼睛，柔声道：你现在当然不会乱说，但以后就不一定了……我可不想再有什么把柄落在你的手上
她深知御姐爱丽丝的阴险狡诈卑鄙无耻下流……要是爱丽丝以后拿这件事情来威胁她的话，恐怕又要被迫乖乖听话了
呜，原来你是这么看人家的，那好吧……反正教堂对面也有旅馆，哼真是浪费，败家的女人~爱丽丝有些生气的双手环胸，但还是没有从蕾欧娜的怀里挣脱，这份又大又~软的温暖实在是太让人难以割舍了
嗯，我听说你是被露露姆大人和赛丽亚大人召来的？
是哒，露露姆让幽兰戴尔强行把我从床上拖走哒~
想起这件事，爱丽丝还是有些不爽，不过想起一路上幽兰戴尔对她的好，她又有些纠结的说道：不过旅途还算愉快，幽兰戴尔是个贴心的好女仆呢~
主人，您这样当着我的面夸奖幽兰戴尔前辈，我很受伤小幽幽怨的说道
那就好好努力，毕竟你才是人家的女仆嘛，总有一天你会超过幽兰戴尔哒~爱丽丝沉吟了一会，认真的说道：不……你必须超过幽兰戴尔，你可是人家的女仆欸！
遵命！
受到她的鼓舞，小幽心中一片火热：我会的，总有一天我会把幽兰戴尔前辈按在地上摩擦，让她也尝一尝被榨干的滋味……
她身后传来一道冷淡的声音：那我等着
嗯嗯，你等着吧，我……我错了，幽兰戴尔前辈！
热血在燃烧的小幽突然感觉身后出现了一座恐怖的冰山，那冷淡的语气和声音瞬间浇灭了她心头的火焰
嘤唔……趴在爱丽丝领口看戏的菲莉女士嗖的一下就躲回了衣领里，暗道小幽这个笨女人，总是口无遮拦自找麻烦
小幽回头，看着不知何时出现在她们身边的露露姆和幽兰戴尔：
嘤唔，幽兰戴尔前辈，您什么时候过来的……
刚才
幽兰戴尔冷冷的看了她一眼便退到露露姆身后，不再多言
嘤嘤嘤……
小幽也像是在外面被欺负了的小猫咪一样，委屈巴巴的躲到了蕾欧娜和爱丽丝身后，将主战场交给她们
露露姆，外面真的有我的熟人欸，这是我的好姐妹蕾欧娜~爱丽丝对露露姆露出甜美的笑容
露露姆大人
蕾欧娜将爱丽丝放下，做出正神教会之间通用的礼仪：您好，我是曙光女神教会奥鲁特分区的主教，蕾欧娜，这应该是我们第一次正式见面
我是露露姆
露露姆嘴角微微上翘，轻提裙摆优雅行礼
常听爱丽丝你提起你，她很重视你，你……似乎也很重视她
我……
蕾欧娜莫名从露露姆身上感受到了一股压力，并非是来自于魔力上的压力，而是一种来自于精神上本能的畏惧和紧张
她不想和露露姆这种魔女教会的高层接触，但见到对方之后又下意识的摆出了优雅得体的姿态，好像是想向露露姆证明什么
我来阿拉德城只是为了工作，听说爱丽丝也在这里，就顺便过来拜访一下
扑哧~
露露姆掩嘴轻笑，却没有戳穿她拙劣的谎言，柔声道：没关系，我要回奥鲁特处理一些事情，爱丽丝正好可以交给你照顾，能帮帮我么~
她眉眼含笑，语气轻柔，身上的香味让人迷恋，就连蕾欧娜都微微失神，下意识的点了点头
好的……
嗯，乖孩子~
露露姆俯身揉了揉爱丽丝得脑袋，柔声道：我们先回去了，你再陪蕾欧娜逛逛吧，不过别忘了你的任务
呜，就不能等我们一起回去嘛~爱丽丝鼓了鼓可爱的脸蛋，漂亮的眼睛里有些不舍
娇气鬼
露露姆露出柔美的笑容，在她的额头轻轻吻了一下：别总是向我撒娇，本应该由你来保护我和黛丽丝才对~
ps：2020年的最后一天了，明年也要努力呀~~~愿魔女庇佑你(・ω<)

[img




142.花与刀

呜，露露姆都这么厉害了，还需要人家来保护么？真是贪心~
小爱丽丝揉了揉刚才被吻过的额头，露露姆嘴唇上的余温尚存，那温度仿佛融到了她的心里，感觉甜甜的
是你太弱了
露露姆嘴角微微上翘，捏了捏她的脸蛋，柔声道：不过也不用逞强，顺其自然就好
好哒，话说你真的不等我们一起回去嘛，人家其实也有一点点舍不得你哒~
爱丽丝有些不好意思的握住露露姆的手，漂亮的黑瞳里闪过不舍之色
扑哧~
露露姆掩嘴轻笑，摇了摇头：看到你现在样子，我都快忘记变成萝莉之前的爱丽丝了，你真的是爱丽丝么？
当然是呀，这是什么奇怪的问题~爱丽丝气呼呼的鼓了鼓脸，奶声奶气的说道：不想留下来陪人家就直说，干嘛扯开话题~
嗯，现在倒是很坦率，就是不知道小魔女魔药药效过了之后会不会觉得害羞……好了，别撒娇了，之后再见
露露姆松开了爱丽丝你的小手，走到蕾欧娜身边，脚步刻意放缓了几分
比起上次见你时，堕落的气息更加浓郁了，好自为之……
……
蕾欧娜娇躯一颤，猛地回头，发现露露姆的身影已然融入了灯火辉煌的街道
幽兰戴尔在与她擦肩而过的时候，认真的打量了她一眼，语气淡然：不要给爱丽丝小姐添麻烦
说完，幽兰戴尔的身体逐渐变得透明，消失在众人眼前
呜，区区女仆，临走时还要欺负蕾欧娜！
爱丽丝露出不爽的表情>_<，对着露露姆和幽兰戴尔离去的方向挥了挥小拳头：等人家回去之后一定要好好教训你！
蕾欧娜，你没事吧，刚才露露姆跟你说什么了吗？
……蕾欧娜看着街道对面的灯火默然不语
小爱丽丝轻轻扯了扯她的裙摆，有些担心的问道：蕾欧娜，你在看什么呀！
嗯，我没事……
蕾欧娜将小爱丽丝抱进怀里，露出一个温柔的笑容，只是这个笑容里的隐含着几分凄凉和绝望
呜，蕾欧娜，身上的味道越来越好闻啦~
爱丽丝没有注意到她的眼神，只是像平时一样将可爱的脸蛋埋进她温暖的怀抱蹭蹭~
……
一旁的小幽感觉蕾欧娜仿佛在一瞬间憔悴了许多，心中隐隐有了一些不好的猜测，但现在不是询问的时候，便假装无事的欣赏着阿拉德城繁华的夜景
几人在附近闲逛了一阵，蕾欧娜最后还是选择入住一家位于魔女教堂对面的高级旅馆
小爱丽丝气鼓鼓的看着不听话的蕾欧娜：明明就可以去教堂跟我一起住的嘛，免费的，而且很干净~
没事，这些都是能报销的
蕾欧娜的情绪已经恢复到平常的状态，轻轻捏了捏爱丽丝的脸蛋，柔声道：你们先回魔女教堂吧，赶了好几天的路，我也有些累了
呜，蕾欧娜，你变了，竟然不留我跟你一起碎觉~
爱丽丝漂亮的眼睛顿时变得水汪汪的，委屈巴巴的说道：人家想让你抱着睡觉~
蕾欧娜轻笑摇头：我晚上还要处理一些公务，你就别来捣乱啦，明天我会好好陪你的
什么公务，你不是来看人家的嘛！？
只是顺便来看看，主要还是来处理公务，调查案子的线索
哼，行吧，那人家走了，想人家的时候可不要哭鼻子哦！爱丽丝轻哼一声，自己都已经投怀送抱了竟然还不领情，那就真的不管你啦！
小幽，菲莉，我们走~
是，主人
小幽深深的看了背对着众人的蕾欧娜一眼，随着爱丽丝转身离开的房间
哐！
旅馆房间的大门被轻轻关上，门锁里的结构咬合在一起发出清脆的响动
踏踏踏……
蕾欧娜缓缓起身，走到门口将门反锁
整个房间似乎变得更加安静了，只有摆在窗台上的小白花在夜风中摇曳发出沙沙的轻响
纯白的小花让她想起了刚离开的爱丽丝，忍不住盯着细嫩的花瓣出神
……
蕾欧娜就这样静静的坐着，眼神越发茫然空洞，最后竟然染上了丝丝缕缕的黑气
……
一条条漆黑的纹路浮现在她白皙的皮肤表面，从手指开始，缓缓的延伸到手臂，再延伸到迷人的锁骨
漆黑的纹路没有形成明确的图案，只是扭曲着，透露着疯狂的绝望的气息
越来越严重了……
蕾欧娜静静的看着窗台上的纯白小花，鲜嫩的花瓣在她的注视下逐渐枯萎发黄，最后变成一团恶心的黑色粉末
晚风吹过，让那黑色的粉末飘向夜空
唉……
蕾欧娜撑着窗沿，视线追寻着在夜空中飘舞的灰烬，任由那扭曲的疯狂的阴暗的纹路她在白皙美丽的皮肤上蔓延开来，仿佛是扎根在灵魂深处的毒
她轻叹一声，从随身携带的旅行包里拿出一把薄如蝉翼的银色刀片，转身走进盥洗室
不一会，盥洗室里的煤气灯被点亮，透过雾玻璃门可以模糊的看到蕾欧娜的身影，褪去衣裙，露出诱人的曲线
嘶啦！
一道鲜红的痕迹猛地喷洒在被温暖光芒照亮的雾玻璃上，那高挑美丽的身影，仿佛被红色的痕迹拦腰斩断
然后，更多的鲜血洒在半透明的雾玻璃上，直到一整面雾玻璃门被染红，将那美丽的身影掩去……
呜呜呜……
蕾欧娜！我要和蕾欧娜碎觉~
在魔女教堂享受着柔软大床的爱丽丝突然惊醒，委屈的将身边的小幽唤醒：呜呜，小幽，我后悔了，想和蕾欧娜一起碎觉~
嘤唔……主人，马上就要天亮了呀
呜，小幽，人家现在就想去，嘤嘤嘤~
爱丽丝眼角含泪，不知为何，突然就很想哭，很心疼
主人……
小幽能明显能感觉到爱丽丝心中的不安，精神一震，赶紧从床上爬起来，将她抱在怀里：主人，您别难过了，我们现在就去！马上就去！
ps：月初求月票，咕噜咕噜~(・ω<)

[img




143.现在就说我爱你

哐！
蕾欧娜入住的旅馆房门突然被人一脚踢开
一只黑发黑瞳的小萝莉冲进卧室，嗷呜一声扑到了柔软温暖的大床上
蕾欧娜，呜呜呜，你竟然还睡的这么香！一点也不想人家嘛！？
小爱丽丝紧紧的抱住熟睡的女人，可爱的脸蛋不停的在她怀里蹭来蹭去：呜，人家想和你一起碎觉嘛~
爱丽丝？
蕾欧娜娇躯一颤，缓缓睁眼，琥珀色的眼睛里透露出一丝无奈和温暖
她轻叹一声，将小爱丽丝抱在怀里，语气温柔又好像有些责怪之意：爱丽丝……爱丽丝……
蕾欧娜，怎么了？你的身体好凉欸~
爱丽丝伸手摸了摸蕾欧娜光滑的后背，漂亮的黑瞳里闪过一丝疑惑，皮肤手感很好，但过于好了，就像是新生的婴儿一样细腻
没事，天气冷了，有些发凉也正常……
蕾欧娜紧紧的抱着爱丽丝，小声嘀咕道：你怎么现在才来
呜！这是什么话呀！
闻言，爱丽丝眼中的疑惑瞬间变成了不爽，生气的用小手在蕾欧娜的后背拍了一下
啪啪啪！
明明就是蕾欧娜让人家回去哒，人家之前想留下来你一个劲的推辞，现在还反过来怪人家！什么意思嘛~
爱丽丝在蕾欧娜怀里用力的蹭了蹭，气呼呼的说道：想让人家留下来陪你的话就直接说呀，人家又不是你这种有了工作就忘了姐妹的人~
扑哧~
蕾欧娜听着爱丽丝的抱怨，忍不住发出一阵轻笑
她闻着爱丽丝身上甜美的香味，又忍不住笑出了声，语气轻松了不少：抱歉，刚才睡得有些迷糊了，这么晚了还麻烦你过来，抱歉啦……
呜，没关系哒……不对，怎么感觉你像是在哄希尔薇呢~
小爱丽丝秀眉微蹙从蕾欧娜宠溺的眼神中感觉到了一丝温暖的母爱，这很不对劲呀，她们明明是好姐妹来着！
那应该怎么说？蕾欧娜琥珀色的眼睛里闪过一丝疑惑
呜~
小爱丽丝仰头盯着蕾欧娜充满温情的眼睛看了一会，奶声奶气地说道：人家不想听你说抱歉什么的，要说就说，‘我爱你’知道吗~
我……
蕾欧娜下意识的开口，然后又感觉有些不对劲：这不好吧？
这怎么不好！说，赶紧说，不然人家就一直吵你，挠你痒痒，不让你碎觉！
但是天都快亮了……
蕾欧娜看了眼窗外，天色已经蒙蒙亮，勤快一些的冒险家可能都已经起床赶去冒险家公会接任务了
呜呜呜，蕾欧娜蕾欧娜蕾欧娜~~~
好吧，说完了就乖乖睡觉蕾欧娜微微颔首，有些苍白的嘴唇在爱丽丝白皙光滑的额头轻吻了一下，柔声道：我爱你，爱丽丝
我爱你……
蕾欧娜将成熟美丽的俏脸埋在了爱丽丝的发丝之间，语气轻柔，一声声的重复着那三个字，口中呼出的热气让爱丽丝的脖子渐渐染上了一丝粉红
嘤嘤嘤，人家听到了，别这么肉麻嘛~
小爱丽丝有些招架不住的闭上了眼睛，为啥突然这么害羞呀！蕾欧娜也真是的，突然变得这么乖了让人有些不适应~
小幽也来了吧？蕾欧娜柔声问道
嗯嗯，我让她陪我一起来哒~
娇气包，做什么事情都要让别人陪着么？蕾欧娜轻轻在爱丽丝的小屁股上拍了一下，偏头对房间外说道：
小幽，还有另一位猩红妖精，进来吧，床很大，还有空位
呃，还是算了吧
小幽和躲在她衣领里的菲莉女士同时摇了摇头，说道：我们对光元素过敏，还是睡沙发吧，有您陪着主人就好
睡沙发，这样不太好吧？
没事，我都已经习惯了，跟了主人这么久，还没正经的上过床呢小幽随口就暴露了她那男默女泪的女仆生活
小幽……躲在她衣领之间的菲莉女士抽了抽鼻子，心疼的拍了拍她傲人的山~峰：没事的，咱们猩红妖精一族总有一天会站起来的！
拉倒吧，不灭族就是万幸了
小幽倒是很看得开，毕竟爱丽丝除了不发工资以外也没有亏待过她，洗衣叠被睡沙发吃狗粮，这些都是小事
只要能陪在主人身边，让我做什么都愿意呢！
舔，就硬舔
菲莉对这个同类后辈的同情心顿时降到了冰点，既然人家都乐在其中了，那她这个前辈也没必要瞎操心
哼哼，做女仆，最重要是开心~
小幽微提裙摆，对蕾欧娜和爱丽丝优雅行礼，转身扑到在客厅的高级沙发上抱着菲莉女士缩成一团
咕噜咕噜……
不一会就发出了轻微的呼吸声
被她抱在怀里的菲莉轻轻打了个响指，一张血色的绒毯凭空出现在她们上方，将小幽年轻美丽的身体包裹起来
傻孩子
……
房间里的爱丽丝也渐渐有了睡意
一整晚都在想蕾欧娜的她压根就没有睡好，现在回到了蕾欧娜的怀抱，感觉自己就像是被温暖的阳光包裹着，忍不住打了个小小的呵欠
呜……蕾欧娜……碎觉吧~
蕾欧娜挑了挑眉，无奈的说道：但是天快亮了，我白天还要出去调查一些事情……
嘤嘤嘤，说，你爱我~爱丽丝迷糊的用脸在她怀里拱了拱
我……我爱你，快睡吧~
蕾欧娜幽幽叹了口气，搂着娇小的爱丽丝，也感觉身体越来越疲惫，眼皮越来越沉……
咕噜咕噜……
旅馆房间里顿时安静下来，太阳缓缓升起让房间里的空气变得温暖，却也没能打断女孩们平缓的呼吸声
……
有趣的女人~
旅馆对面魔女教堂最上层的露天小花园
赛丽亚手中拎着一只花洒，正忙着给花园里的盆栽浇水
她看着一朵粉白的小花被水浇得东倒西歪，可最后还是骄傲的立在花盆中，倔强的偏向太阳升起的位置
魔女教堂里竟然有一束花，喜欢太阳

[img




144.乖巧且正经的女仆

不听话的小家伙~
赛丽亚伸出白皙修长的食指轻轻戳了戳那朵向阳而生的小白花，轻笑道：老是看着她干什么，有本事就把她拐回家呀
她将手中的花洒放下，扶着小花园的护栏，看着下方街道的行人越来越多
这些人都是朝气蓬勃的冒险家，如同刚升起的太阳，浑身上下都充满了能量，又有着无限被压榨的潜力
赛丽亚大人，早安！
下方的冒险家看到穿着素雅睡衣的赛丽亚，清纯柔弱的样子有着让人无法移开目光的魔力
早安
赛丽亚嘴角微微上翘，将银灰色的长发梳到精灵特有的尖耳后，柔声道：今天，又是冲满希望的一天~
是的是的，我们正准备去南方的哥布林部落去讨伐一只高阶哥布林将军，短时间内可能不能来教堂聆听您的布道了冒险家有些不舍的说道
看来你真的要去冒险了，不用跟我道别，我会一直陪在你身边~
赛丽亚笑了笑，对站在街道上的冒险家们做出比心的手势，轻笑道：愿魔女庇佑你们
赞美魔女！
冒险家们同样回以比心的手势，虔诚的低下了头
去吧，勇士们，我在这里等你们回来
赛丽亚微笑点头，然后转身离去
街道上的冒险家们在原地驻足片刻，怀着勇气和热血乘上了冒险的马车
……
啊嘁~
窝在蕾欧娜怀里的小爱丽丝迷迷糊糊的睁开眼睛：呜……仿佛有人在背后说我的坏话
蕾欧娜早已醒来，轻笑着戳了戳爱丽丝的脸蛋，柔声道：没人说你坏话，你自己不要疑神疑鬼的
才没有，人家的直觉是很强哒~
爱丽丝轻哼了一声，将俏脸埋在她怀里撒娇，用软萌的声音说道：蕾欧娜，好久不见了，再让人家抱抱~~~
……
蕾欧娜翻了个白眼，没好气的说道：你都抱了我整整一上午，还不够么？爱撒娇也要有个限度啊
呜，不管不管，人家就是想抱着蕾欧娜，软乎乎暖洋洋哒，很舒服~
别说这种奇怪的话
蕾欧娜俏脸微红伸手在爱丽丝的小屁股上轻拍了一下
嘤唔~
爱丽丝发出可爱的哼声，报复似的在蕾欧娜怀里蹭了蹭
扑哧~
蕾欧娜眉眼含笑，有些无奈的摇摇头：看看你现在的样子，哪一点像魔女大主教？真的就不怕人家笑话么？
谁敢笑话我呀~
爱丽丝轻哼一声，呲了呲牙，奶凶奶凶的说道：谁敢笑话我，我就把他变成女孩子，卖到最烂的窑子里面去~
……
蕾欧娜无语的看着怀里的小萝莉，没想到变成的蠢萝莉之后，口号依旧喊得很熟练啊
行了，这种话我不希望你在我面前说，小萝莉就要有个小萝莉的样子
呜，人家又没有说错，真是的~
爱丽丝抱着蕾欧娜的脖子小声撒娇
就是因为你把这种事情当成常识才很奇怪，这样会带坏黛丽丝和希尔薇的
蕾欧娜戳了戳她的额头，然后将她抱了起来，柔声道：该起床了，再睡下去的话我们又得浪费一天的时间了
呜，好
小爱丽丝打了个呵欠，元气满满的说道：反正人家已经睡饱了，蕾欧娜今天有什么安排尽管说吧~
嗯
蕾欧娜走下床，当着爱丽丝的面脱去轻薄的睡裙，换上一套轻便的深色外套和修身长裤，外面再披上一条白色的斗篷，看起来非常有老牌冒险家的味道
呜，蕾蕾欧娜这个打扮很帅气欸~
你要不要也试试？
蕾欧娜看着软萌的小爱丽丝，琥珀色的眼睛露出感兴趣之色：老是穿小裙子也该腻了吧？不如试一试冒险家的装束，轻便也不失精致
可以，让小幽帮人家做一套就是了~
爱丽丝伸出小手打了个响指
主人，有什么吩咐么！
小幽瞬间出现在爱丽丝身边，熟练的拿出梳子和毛巾帮爱丽丝洗脸梳头
呜，小幽，人家想要一套帅气的冒险家套装，可以么~爱丽丝眯起眼睛靠在自家女仆傲人的衣领之间
没问题，我马上就帮您做一件！
自从小幽学会了裁缝技能之后就在裁缝这条路上走的越来越远了，尤其是帮爱丽丝制作各种睡衣和胖次，看爱丽丝露出开心的笑容，小幽就觉得贼有成就感
嘻嘻，小幽最棒了~
爱丽丝回头抱着小幽的脖子mua一下，喜滋滋的说道：你也给自己做一套吧，今天我们都要当冒险家~
遵命！
你作为一只猩红妖精就不能做点正经的事情么？蕾欧娜有些无语的看着完全被爱丽丝支配的红发美少女
主人的事就是正经的事情，猩红妖精只是副业而已，主业就是主人的好女仆！
小幽得意的哼了哼，开心地帮爱丽丝整理头发，顺便用手在小爱丽丝身上摸来摸去
嘤唔~
小爱丽丝眯起一只眼睛，有些害羞的感受小幽的坏手，羞答答的说道：小幽你干嘛呀？嘤唔，坏女仆~
主人，请不要误会，我这是在帮您测量尺寸，如果衣服不合身的话改起来很麻烦的
小幽一本正经的说道
嘤唔，那为什么你总是把手停在同一个地方，讨厌！爱丽丝生气的鼓了鼓脸，但完全没有反抗的意思
欸，人家只是不想弄错尺寸而已，您稍微忍耐一下，上面测量的差不多了，接来下是……
小幽的手开始进一步的测量，让爱丽丝的脸色越来越娇~~羞
……
最后还是站在对面的蕾欧娜忍不下去了，用冷冽的眼神制止了小幽卑鄙的行为
这就是你说的忠心耿耿的女仆？
如果爱丽丝的女仆是这样当的，想必有不少人愿意排着队给她当女仆吧？
当然，我不像别的女仆对主人充满了邪念，我心中毫无阴霾小幽眯起猩红的眼睛：所行之事皆为大义……
嘤唔，坏蛋！~
爱丽丝俏脸微红，软倒在小幽怀里

[img




145.人家会暖床还不够吗

小幽抱软乎乎的爱丽丝，有些不好意思的说道：主人，抱歉啦，我可能还得帮您做一条胖次了
呜~
爱丽丝俏脸微红，用小拳头在她身上轻轻锤了一下，羞答答的说道：你还好意思说，坏小幽~
主人，您现在的样子毫无说服力呢
小幽感觉自己快要控制不住体内的魔力了，身娇体柔易推倒的主人实在是太可爱啦，好想更进一步呀！
盯~~~
蕾欧娜在一旁看着，脸色越来越差
你还有完没完，鞋恶的超凡生物，信不信我现在就把你净化了？
小幽娇躯一颤，委屈的说道：嘤唔，我不是故意的嘛……看到这么可爱的主人，蕾欧娜大人就不心动么？
……
蕾欧娜看着娇弱无力的小爱丽丝，顿时感觉自己的心跳快了几拍，但还是一脸冷漠的说道：别把我想的和你一样，赶紧帮爱丽丝换衣服
好的……
小幽轻哼了一声，觉得总是被蕾欧娜压着一头很不甘心，但人家的实力和属性优势摆在那里，不服不行呀
那个，小幽~
这时，菲莉女士从她深邃的衣领之间传了出来，有些期待的搓了搓小手：能不能帮我也定制一件衣服，我已经好几天没有穿……了，嘤嘤嘤，感觉自己变得奇怪了>_<
不行！
小爱丽丝将只有成人拳头大小的菲莉女士抱在怀里，奶声奶气的说道：这样摸起来比较舒服！人家就喜欢这样的菲莉姐姐嘛~
……
爱丽丝微凉的手指从她身上划过，菲莉为了面子银牙紧咬没有发出声音，但白皙的皮肤却开始微微泛红，撩人的杏目也有了一丝水光
爱丽丝大人，您不能这样对我，我好歹也是六阶的超凡生物呀……嘤嘤嘤
呜呜，菲莉姐姐~~~爱丽丝露出小可怜的表情，用脸蛋在菲莉身上蹭了蹭
……菲莉郁闷的鼓了鼓脸：您能不能别动不动就撒娇呀……我……我最吃这一套了！
好吧好吧，不穿就不穿，反正我也开始习惯了！
菲莉鼓了鼓脸，熟练地钻进的爱丽丝的衣领里，温暖的感觉顿时将她包围，仿佛回到了自己家里一样
这地方也不错，如果能再大一点就好了，不然碎觉的时候总是往下滑欸……
呜，菲莉姐姐在说什么呢？
爱丽丝歪了歪头，不是很明白菲莉的意思，但本能的感到一丝不爽
没什么，这里挺好的，小有小的好，很可爱~
爱丽丝的衣领里传来菲莉的媚~笑
……
站在爱丽丝身边的幽兰戴尔露出担心的表情，轻叹一声：你身边都是些什么人，怎么一个正常的都没有
呜，人家就很正常呀~
爱丽丝一脸单纯的说道
你最不正常
蕾欧娜笑着戳了戳她的脸蛋，听她发出可爱的呜呜声，仿佛看到了自己可爱的女儿，更有种爱不释手的感觉了
才不是呢！蕾欧娜才不正常，最近一直怼人家~
那是因为你突然变得很娇气蕾欧娜白了她一眼，认真道：就算是女孩子，这么娇气也不好，你应该向黛丽丝和希尔薇学习
呜，黛丽丝也经常向我撒娇哒
但是人家会洗衣做饭，暖床叠被，还很会照顾人……
小爱丽丝俏脸微鼓，双手叉腰，气呼呼的说道：你的意思是我不会喽？
你会吗？
我……我会暖床~
小爱丽丝骄傲的挑了挑下巴：这够不够！
……
蕾欧娜有些头疼的揉了揉眉心：你也就这点出息了，这一点和御姐状态的你应该是一致的
看来特意过来找爱丽丝是正确的选择，一个只会暖床的蠢萝莉怎么能让人不担心呀
主人，蕾欧娜大人，我们先回一趟魔女教堂吧
小幽在一旁提议道：我听说魔女教堂有免费而且美味的早餐，我可以在你们用餐的时候挑选一些布料帮主人做一件冒险家风格的装扮
蕾欧娜想了想，微微摇头：去魔女教堂吃早餐，这不合规矩，而且旅馆是有免费早餐的……
呜，让你去碎觉不去，吃早餐也不去，就知道一个人躲在被窝里哭！
爱丽丝气呼呼的拍了拍蕾欧娜的白丝长腿：跟我回魔女教堂！吃早餐有什么关系嘛！除非蕾欧娜讨厌我了，不然就跟我走~
这……好吧
蕾欧娜犹豫了一会，最终还是点头答应，毕竟小爱丽丝露出一副哭给你看的表情，到时候哄起来只会更加麻烦
嗯嗯，带上你的装备，走吧~
爱丽丝满意的点了点头，然后熟练地扑进了蕾欧娜的怀抱，指着窗外，街道对面的魔女教堂：出发！
你这个样子让我怎么整理装备？
蕾欧娜双手抱着爱丽丝，无奈的叹了口气：小幽，麻烦你帮我整理一下行囊吧
好的
小幽点了点头，一会的功夫就将她的衣物和日常用品整理归类，放进背包
辛苦了
蕾欧娜对小幽笑了笑，一起走出了旅馆
来到魔女教堂外，就见清纯可人的银发精灵赛丽亚在教堂外给冒险家们加油打气
勇士们，加油呀，今天又是冲满希望的一天！
爱丽丝指着赛丽亚，热情的做着介绍：蕾欧娜，这个大姐姐是魔女教会胸~部最平的大主教，赛丽亚，不过她可有钱了，随随便便就能买下你们的教会~
闭嘴
蕾欧娜白了她一眼，低下头，恭敬的说道：您好，赛丽亚·克鲁敏大人，我是曙光女神教会奥鲁特分区主教蕾欧娜
你好，这里人都叫我赛丽亚~
赛丽亚对她眨了眨眼睛，语气轻柔又不失少女的活力：既然是爱丽丝的客人就快请进吧，已经让人帮你们准备了美味的早餐
感谢您蕾欧娜做出教会之间通用的礼仪
不必客气，愿魔女庇佑你~
……蕾欧娜在心中暗道一声大可不必，一本正经的抱着爱丽丝走进了古朴大气的魔女教堂



146.姐妹✘女儿✔【加更】

魔女教堂的修女们给爱丽丝她们准备了一桌丰盛的早餐
地龙香草烤饼，魔蛇鲜菇汤，派蒙汁……
呜，这里的伙食好好~
爱丽丝漂亮的眼睛闪闪发光，啊呜一口就吃掉了一半地龙香草烤饼，偏头问身边的修女：大姐姐，平胸魔女每天都是这么吃的嘛？
是的，赛丽亚大人对食物的要求很高，不够精致的话她宁愿绝食回房间冥想
清秀的修女抱着托盘，有些苦恼的说道：在饮食方面，赛丽亚大人很难伺候的，今天喜欢吃北方的地龙，明天可能就会吵着想吃南方的极霜暴熊，好在阿拉德城民大多是走南闯北的冒险家，经常会收集珍贵的魔兽肉拿来贩卖
呜，这样啊，平胸魔女姐姐真是会享受呢~
爱丽丝点了点头，有些羡慕的看了眼在教堂外和冒险家们有说有笑的赛丽亚
嘻嘻，不过在我们看来还是爱丽丝大人比较可爱，乖巧懂事，还不挑食修女大胆的捏了捏小爱丽丝的脸蛋，然后快步离开
爱丽丝大人，有什么需要的随时叫我就好了，我先去工作了
呜，捏完人家就逃，咳咳咳~
爱丽丝鼓了鼓脸，啊呜一口将剩下的一半地龙香草烤饼咽了下去
你慢点吃，又没人跟你抢
蕾欧娜拿起纸巾帮爱丽丝擦了擦嘴角，柔声教训道：用餐的时候要保持安静，细嚼慢咽，这样才是一个大主教该有的样子
闻言，小爱丽丝白了她一眼，奶声奶气的说道：大主教该有的样子……蕾欧娜当过大主教嘛~
没有……
那不就是嘛，人家才是大主教，大主教就是人家这个样子哒~
你呀……
见爱丽丝一副不讲道理的样子，蕾欧娜笑着摇摇头，懒得和她争辩，优雅的咬了一口地龙香草烤饼
不得不说，这烤饼的味道好极了，完美的将龙肉的香嫩和香草的清新口感融合在一起，吃到嘴里的感觉就像是在吃一种精致的甜品，是任何女孩都会喜欢的感觉
从来没有在别的地方吃过这种味道的地龙香草烤饼，配方应该有所改良……很不错
蕾欧娜不自觉的露出了柔美的笑容，享用美味的食物有时真的可以让人觉得身心愉悦
呜，是挺不错哒，小幽你多吃一点记住这个味道，回家之后做给我吃~爱丽丝对正在裁缝冒险家装扮的小幽说道
好……好的主人，等我帮您做完了衣服就尝尝，烤饼而已，做起来应该不难
小幽有条不紊的缝制衣服，抬头对爱丽丝露出一个甜美的笑容
嘻嘻，小幽最好了~爱丽丝对自家的可爱女仆眨了眨眼，表示赞赏
你不要总是欺负小幽，她不是万能的蕾欧娜见小幽为爱丽丝的事情忙前忙后，忍不住帮她说了一句
放心吧，人家最心疼小幽了，不会让她受委屈哒~
小爱丽丝觉得自己还没有认真的开发小幽的功能呢，只是做饭和裁缝而已，对超凡生物而言就是小菜一碟~
话说蕾欧娜这次来阿拉德城的任务是什么呢？人家有些好奇~
爱丽丝喝了口派蒙汁，有些好奇的看着对面的蕾欧娜
这是在我管辖的区域发生的案件，你不用操心……
盯~~~
爱丽丝鼓了鼓可爱的脸蛋，气呼呼的说道：人家就是关心你嘛！不说就不说，干嘛用这种见外的语气跟人家说话~
抱歉……
蕾欧娜愣了愣，意识到自己的态度似乎有些不好，于是赶紧调整状态，认真的说道：这个案子有些棘手，我不想把你牵扯进来，如果是以前的你……唉，现在的你应该处理不了这件事情的
如果是御姐状态的爱丽丝，蕾欧娜或许会愿意将自己的烦恼分享给她
但现在的小爱丽丝对蕾欧娜来说更像是捧在手心里的女儿，而不是可以并肩作战的战友
呜，人家现在的确不太聪明的样子，但万一能帮上你的忙呢~
小爱丽丝有些烦恼的揉了揉自己额头，奶声奶气的说道：虽然我最近也发现了，自己好像变笨了一丢丢……身边的人看我的眼神都不对劲了，嘤嘤嘤~
的确，她变成小萝莉之后，身边的人都对她宠的不像话，就连黛丽丝也不由自主扮演起了大姐姐的角色，表面上叫她师姐实际总是在各方面照顾她
呜呜呜，我是是不是老年痴呆了>__<
她们都说小爱丽丝最近变得娇气了不少，但那只是爱丽丝用来掩饰内心不安的方式而已，她的小脑瓜真的转不过来了，对什么事情都是一知半解迷迷糊糊的
与其被人当成一只蠢萝莉，还不如当一个遇到问题就撒娇的娇气包
嘤嘤嘤，人家……人家也很想跟上你们的节奏，不想被你们嫌弃嘛……但就是很难办到呜>_<
小爱丽丝一边吃着地龙香草烤饼，一边抽抽搭搭的说道
爱丽丝……
蕾欧娜琥珀色的眼睛里闪过一丝慌乱和心疼，快步走到小爱丽丝身边，将她抱在怀里轻轻拍着她的后背
我们从啦都没有嫌弃过你，想不通的事情就不要想了，撒娇也没什么不对的
她用拇指轻轻蹭了蹭爱丽丝的眼角，柔声道：没想到你想了这么多，我还以为你只是……
以为人家是一个没心没肺的小萝莉对不对！
小爱丽丝委屈的抽了抽小鼻子，带着些许哭腔说道：才不是呢，人家又不是真的傻，只是不想被你们笑话嘛~
别哭了，没人笑话你的
蕾欧娜笑着揉了揉她的脸蛋：你现在的样子倒是和某一段时间的希尔薇很像，总是在别人面前逞强，最后还是忍不住扑在我怀里撒娇
人家才没有撒娇，只是有些委屈小爱丽丝嘟了嘟嘴，说道：既然你现在需要帮助，为什么不能跟人家说说呢，阿拉德城好歹是魔女教会的地盘，找魔女帮忙才是最方便的吧~
是呀，蕾欧娜大人小幽帮自家主人说道：您想调查什么，就直接问我们呗，万一主人能帮得上忙呢，您就给她一个表现的机会嘛~
这样的话……好吧蕾欧娜微微颔首



147.蕾欧娜的挣扎

见蕾欧娜还在犹豫，小爱丽丝有些委屈的嘟了嘟嘴，感觉丰盛的早餐也没有那么美味了
呜，蕾欧娜，你就跟人家说说看嘛~
嗯，不过你们也没有线索的话就不必帮我深入调查了，我自己会去查清楚
蕾娜点了点头，从衣服内侧的口袋里抽出一张模糊的照片
照片上是一位披着学者斗篷的女子的侧影，斗篷的兜帽遮住了女子的半张脸，但还是有几缕银灰色的发丝从兜帽的边缘飘了出来
蕾欧娜将这张照片放在桌上，柔声道：最近奥鲁特城发生了多起恶性的杀人事件，我现在就是奉命配合官方的行法者调查此事
欸……银色头发的大姐姐么？
小爱丽丝将照片拿在手中看了一会，小声嘟囔道：虽然看不到脸，但总感觉有些眼熟呢，说不定人家真的知道些什么~
你见过她！？
蕾欧娜琥珀色的眼睛亮了起来，似乎没想到爱丽丝真的能帮上忙
呜，好像在哪见过，反正就是感觉很熟悉小爱丽丝鼓了鼓脸，苦苦思索：人家身边的银发女孩子不多，应该能想起来哒~
安洁莉娜，拉菲，赛丽亚，威尔海姆先生……
威尔海姆就不用算进去了
蕾欧娜伸手在她的小脑瓜上敲了一下，没好气的说道：无论身形还是气质都完全不一样，而且威尔海姆从严格意义上来说只是一位身手不凡的普通人，我正在追查的是一位超凡者
诶嘿~人家跟你开个小玩笑嘛~
现在不是开玩笑的时候
小爱丽丝揉了揉额头，举起照片晃了晃，对小幽说道：小幽，你对照片上面的姐姐有印象嘛？人家总感觉在哪见过，但又想不起来了……
嗯，我看看……
正忙着帮爱丽丝缝制衣服的小幽抬头看向那张照片
嘤唔！是她！？
小幽娇躯一颤，手中的银针狠狠的扎进了手指，但她完全没有在意，只是死死的盯着照片上的女子
你认识她？蕾欧娜露出认真的表情
当然认识，就算是化成灰我都能认出来！
照片中的女子无论身形还是发色还有那种让人感到不适的气质，一切的特征都和小幽印象中的某位魔女重叠
赛丽亚大人的学生，魔女主教，提尔！
小幽用肯定的语气说出了提尔的真名，沉声道：蕾欧娜大人，这就是你正在追查的人，她是一位魔女
真的是魔女？
蕾欧娜愣了愣，眼神有一瞬间的涣散，然后又迅速恢复身神采，有些失落的问道：魔女……我之前想过可能是魔女所为……但是一直觉得可能性很小，为什么，现在的魔女还会做出这样的事情？
这件事情解释起来有些复杂……
小幽偏头看了爱丽丝一眼，然后对蕾欧娜说道：主人现在脑子转的比较慢，就由我来替她问您吧，您不知道提尔的身份，又是怎么查到这里来的？
蕾欧娜看了眼站在教堂外的赛丽亚，感觉心里凉飕飕的
她要查的犯人老师就站在外面，而她却心安理得享用着赛丽亚准备的早餐
……蕾欧娜感觉有些恶心，感觉脑袋有些发涨，感觉可爱的爱丽丝突然变得有些狰狞可恶，但是她又一点也没办法对爱丽丝露出冷漠的眼神
她是想站在正义那边的，她想为那些无辜死去的生命主持公道！
我，以女神的名义发誓，无论发生了什么，我都会将犯人绳之以法
蕾欧娜眼中泛起黑色与金色的光芒，最后全都被神圣的金辉占据
呜，你干嘛突然发誓呀，人家又没说什么~爱丽丝有些好奇的歪了歪头
站在教堂外的赛丽亚背对着她们，嘴角却不由自主的翘了起来，清纯甜美如同新生的果实，看着就觉得鲜美无比
看来撑不了多久了~赛丽亚小声嘀咕了一句，继续和冒险家们闲聊着，为他们加油鼓劲
蕾欧娜大人，没必要这样，事情不是您想的那样
小幽多少能猜到一些蕾欧娜的心思，语气尽量轻柔的说道：您先将您知道的事情告诉我们，我再告诉你提尔的情报，您放心，我们不会包庇罪犯
真的？蕾欧娜有些惊讶的看着举止稳重的红发少女，说道：你可以代表爱丽丝？
呜，可以的吧~小爱丽丝歪了歪头，奶声奶气的说道：小幽是值得信任的人呢，虽然不是很聪明，但还算狡猾啦，也很忠心，露露姆悄悄跟我说过可以把一些事情交给她来做
主人，您这么说……小幽鼓了鼓脸，也不知道自己是被表扬了还是被嘲讽了
请您相信主人她看向蕾欧娜
我知道了……
蕾欧娜微微颔首，轻声说道：我奉命调查这些恶性鲨人案，在案发现场都会留下一些字条，字条上残留着魔力，经过检测是某种言灵魔法的痕迹
后来我从一些渠道得知，阿拉德城曾经出现过一位能够使用类似言灵魔法的冒险家，所以就过来调查一下，没想到这个人竟然是赛丽亚大人的学生
她万万没有想到，只是把照片拿出来就直接破案了
给她消息的渠道之所以将提尔魔女的身份改成冒险家，应该是不想得罪魔女教会，但对方肯定也没想到蕾欧娜这个曙光女神教会的人和魔女关系密切，轻松就揭开了魔女提尔的真实身份
是这样啊，果然，那个魔女很危险呢，而且也给主人身边的人带去了麻烦
小幽脸色不太好看，轻哼了一声：蕾欧娜大人，您放心，我们绝对不会包庇罪犯，不过关于魔女提尔的犯罪动机，我们得跟您解释一下，这可能并不是出于她本人的意愿
……
蕾欧娜眼神微冷，上一句说不会包庇罪犯，下一句又像是在帮提尔解释
到头来，你们还是想帮她洗脱罪名？
呜，蕾欧娜，你好好听小幽说嘛~~~
爱丽丝爬到蕾欧娜怀里撒娇

[img




148.你不要乱来

蕾欧娜蕾欧娜，听小幽把话说完好不好嘛~爱丽丝把可爱的小脸蛋埋在蕾欧娜温暖柔软的怀抱里，用软萌的声音让蕾欧娜配合
嗯，说吧，魔女提尔为什么要杀害那些无辜的人
蕾欧娜轻轻摸了摸爱丽丝的发丝，认真道：我已经以女神的名义发誓了，无论对方是谁，我都会将她绳之以法，就算对方是魔女也不会留情
别说的那么吓人
小幽白了她一眼，手里有条不紊的缝制爱丽丝的冒险家套装，一边说道：其实主人被赛丽亚大人召来阿拉德城也是和您正在找的犯人有关
为什么？为了让你们帮忙给魔女提尔洗脱罪名？
小幽摇了摇头：不是，赛丽亚大人想让我们找到魔女提尔阻止她疯狂地行为，然后再去完成一件大事
找到魔女提尔……你们也跟她失去联系了？
蕾欧娜秀美的眉头蹙了起来，这不是在开玩笑嘛，这个世界上还有魔女教会找不到的人？
魔女提尔是一位教区主教，又不是什么无名小卒，怎么可能说失联就失联了！？
见蕾欧娜琥珀色的眼睛里满是狐疑，小幽笑着摇摇头，轻声道：您一定很好奇，一位教区主教怎么可能轻松地逃出魔女教会的视野对吧？
是的
很简单，她得到了某个组织的帮助，而这个组织后面藏着一位未知的邪神
说到邪神，小幽忍不住轻叹了一声，说道：是那位邪神掩盖了她们的行踪，让魔女教会也无法锁定
邪神……越来越离谱了，小幽，你该不会说提尔只是被邪神蛊惑了才会杀人的吧？这同样有罪蕾欧娜并不认可什么受到蛊惑就可以免去罪责这种事
她没有受到邪神的蛊惑
小幽再次摇了摇头，语气渐渐变得凝重：提尔，被那个组织的人给杀了，这张相片上的女人只不过是是带着提而面具的假货
她将一份资料摆在桌上，推到蕾欧娜面前
奥鲁特城的情报资源相当丰富，您应该对「假面骑士会」这个邪叫组织有所了解吧？
假面骑士会？
蕾欧娜的确听过这个名字，只是根据最近的情报来看，假面骑士会的成员大多活跃在数百公里以外的罗切斯特城，蕾欧娜没有直接接触过这个组织的成员，只对他们有大概的了解，并没有过度的关心
是的
小幽微微颔首，认真的解释道：假面骑士会首领「剥面人」的能力是将超凡者变成面具，而佩戴面具的人就能继承超凡者身上的大部分特性，但不包括记忆
你的意思是，提尔已经被假面骑士会的人变成了面具，有人带着她的面具在奥鲁特城滥杀无辜？
蕾欧娜一时间不知道该相信还是该怀疑了
是的，根据魔女教会内部地情报，魔女提尔在几个月前就与教会失去联系了，就连她的老师赛丽亚大人也找不不到她
小幽将一件缝制好的冒险家外套放在修长的腿上，轻声道：她们最后一次联系是一封信，信上的内容引起了赛丽亚大人的怀疑，因为很多内容都和记忆中不符
这是为什么？蕾欧娜问道
因为带上面具的人并没有继承这方面的记忆，所以她不可能完全了解提尔的所有习惯，而提尔又是一位有名的作家，在写作方面有很多特别的习惯，她内心的变化很容易从文字中暴露出来
小幽眨了眨眼，伸出一只手指，说道：另一个问题，就是关于她杀人的动机
根据我们的分析，她的杀人动机也和记忆的缺失有关，她除了不了解提尔的习惯以外甚至不了解自己懂得怎样的魔法……所以她才会用他人的生命来练习魔法
滥杀无辜只是为了练习魔法……她是疯了么？蕾欧娜琥珀色的眼睛里泛起难以浇灭的怒火
或许吧，毕竟在提尔面具之下的，是一位邪神的信徒，不陷入疯狂谁又会信仰邪神呢？
魔女~小爱丽丝举起小手奶声奶气的答道
小幽白了她一眼，柔声道：主人别闹，魔女现在已经洗白了，可以算是正神了
等爱丽丝安静下来之后，小幽再次说道：
蕾欧娜大人，这样一来事情就很简单了，您要抓的犯人是佩戴了提尔面具的邪神信徒，而我们这次来阿拉德城接到的任务是回收提尔的面具将本尊复活，这和您的正义并不冲突
是……
蕾欧娜下意识的松了口气，但还是有些疑惑：这件事真是只是这样么？你又怎么证明是那个假面骑士会在捣鬼？
唉……
小幽轻叹一声，指了指蕾欧娜怀里的小爱丽丝，有些郁闷的说道：因为，假面骑士会的目标就是主人呀！她们把提尔变成面具就是为了接近主人
为了接近爱丽丝？
蕾欧娜缓缓眯起了眼睛，感觉这里面似乎还隐藏着更大的秘密
她看着怀里乖巧的小萝莉，轻声问道：她们为什么要接近爱丽丝？
这才是咱们最应该担心的事情
小幽有些难过的捂住的娇美的俏脸：假面骑士会的人似乎打算让主人成为邪神降临的容器，从露露姆和赛丽亚大人得到的情报来看，这件事情已经无法避免了！
邪神降临！？
蕾欧娜娇躯一颤，呆呆的看着怀里的小爱丽丝：她被选为邪神降临的……容器？
是呀，我也纳闷了，为什么偏偏是主人呀！
小幽点了点头，有些烦恼的说道：露露姆大人她们说主人与邪神的亲和度很高，非常适合作为降临的容器……这是什么要命的天赋呀，讨厌！
这么大的事情，为什么不早说！
蕾欧娜下意识的将爱丽丝抱紧，生怕她会突然变成一只冷漠无情的小邪神
我们也是昨天才知道的嘛，现在我们都在追查魔女提尔的下落，为了避免不必要的误会，我才觉得有必要将这件事透露给您>_<
这种事情怎么可以瞒着我？太乱来了！

[img




149.主人世界第一可爱

呜，乱来~
小爱丽丝在蕾欧娜怀里竖起耳朵，有些害羞的锤了锤她的胸口：蕾欧娜终于想对人家乱来了嘛？人家……人家会好好反抗哒~
说话间，小爱丽丝闭上了水灵灵的眼睛，缓缓扬起了脑袋，一副求亲亲的样子
……
你这也叫好好反抗？
蕾欧娜恨铁不成钢的在她的小屁股上拍了一下，没好气的说道：睁眼，坐好，我才不会亲你呢
呜，蕾欧娜蕾欧娜~~~小爱丽丝用奶萌奶萌的声音撒娇，娇小的身子不断地在蕾欧娜怀里蹭来蹭去
别白费力气了，坐好，我有话要问你
虽然小爱丽丝的撒娇攻势让蕾欧娜有些心动，但是现在她更加在意邪神降临的事情
为什么出了这么大的事情你都不跟我说？还成天到晚嘻嘻哈哈的样子，你以为邪神降临是一件好事么？
蕾欧娜收敛情绪，强行让自己看起来更加严肃一些，琥珀色的眼睛里充满了威严
呜，你吼辣么大声干什么呀，人家也不想被选为邪神降临的容器嘛~
小爱丽丝嘴上这么说，但脸上却是一副没把邪神当回事的表情：不过露露姆和平胸魔女姐姐都保证了，我这边不会有问题哒，只要抓住兔女郎姐姐撕下她的面具就好啦~
谁是平胸魔女？谁又是兔女郎姐姐？
蕾欧娜被爱丽丝随口取的外号弄糊涂了
小幽在一旁解释道：平胸魔女姐姐指的是赛丽亚咳咳……指的是教堂外的那位，兔女郎姐姐则是魔女提尔的代称，因为我们第一次和提尔相遇的时候，她正是一身兔女郎的打扮
这种时候了，能不能不要恶意卖萌？
蕾欧娜苦笑一声，忍不住伸手捏了捏小爱丽丝的脸蛋，听到她可怜的呜呜声，莫名的有成就感
嘤唔，什么是卖萌？爱丽丝眨了眨眼睛，奶声奶气的说道：人家只是觉得根据特点来记人比较方便而已嘛，就像每次看到太阳就会想起蕾欧娜一样~
蕾欧娜愣了愣，忍不住露出浅笑：我喜欢这个比喻
作为曙光女神教的忠实信徒，能够被别人当成温暖的太阳，是莫大的荣誉，如果对方不是魔女就更好了
嘻嘻，人家就知道你喜欢，故意说哒~爱丽丝清澈的黑瞳里闪过一丝狡黠，然后又开心的将小脸埋在了蕾欧娜的怀里
呜呜呜~蕾欧娜的身体好棒~不像幽兰戴尔总是穿着硬邦~邦的甲胄，也不像小幽有点凉凉哒~
嘤……
蕾欧娜感觉有些羞耻，红着脸拍开了爱丽丝乱来的小手，轻声责备道：别闹，刚才的话题，请继续下去
为什么露露姆和赛丽亚大人明知你被邪神盯上了还让你去追查提尔的下落？她们应该有办法解决你身上的问题吧？
呜……我也记不清楚啦，反正现在的任务就是去找兔女郎姐姐~小爱丽丝晃了晃脑袋，感觉脑子有些不够用了
还是我来帮主人解释吧
小幽轻叹一声，将爱丽丝和魔女提尔之间的恩怨从头到尾说了一遍
蕾欧娜的眼神从最开始的疑惑，再到惊讶，最后再是有些无语
她戳了戳爱丽丝的小脸蛋，没好气的说道：人家只不过是写了几本关于你的同人小说而已，你就把人家发配到偏远的教区，公报私仇，太过分了，难怪会被邪神盯上
在小幽的描述中，魔女提尔原本是一位与世无争的小魔女，如果不是爱丽丝任性的将她调到偏远的城市，或许也不会引发一连串的事件
嘤嘤嘤~听完了故事有些困的爱丽丝发出迷糊的嘤嘤声
这件事情也不能怪主人呀，那个提尔想蹭主人的热度又不给版权费，这太无耻了小幽还是选择站在自家主人这一边：如果她早点把钱送到位，那还不是未来可期？
蕾欧娜白了她一眼：你们眼里就只有金币么？
金币！？
听到金币二字的小爱丽丝猛的睁开眼睛，漂亮的黑瞳闪闪发光：金币？哪里有金币~
你刚才不是很困么？蕾欧娜哭笑不得的看着怀里的黑发小萝莉
呜，聊金币我就不困了~
小爱丽丝打了个呵欠，迷糊的眼神彻底变得清醒，元气满满，完全不像是一位刚才还在打瞌睡的小萝莉
蕾欧娜白了她一眼：你也就这点出息了
提到金币，主人总是元气满满，这样也是有好处的
小幽将一枚金币放在小爱丽丝的手心，轻笑道：只要在关键时刻给主人一枚金币，她就不会翻车了
也对……唉，这也算是一个有用的天赋了，至少不会让她一直蠢下去
蕾欧娜轻抚爱丽丝柔顺的发丝，对小幽的话表示赞同
主人就算在蠢，也是世界第一可爱~
小幽一点也不含蓄的表达着自己对小爱丽丝的宠溺，然后对满脸嫌弃的蕾欧娜说道：蕾欧娜大人，现在的情况就是这样，主人坑了提尔，提尔的后台又很硬
赛丽亚大人认为这件事情必须让主人给她一个交代，就连露露姆大人也拦不住……毕竟包括主人在内，本次事件涉及三位魔女大主教，这种程度的内斗一旦开始就很难平息了
蕾欧娜点了点头，有些担心的说道：我明白……但邪神绝不是什么良善之辈，就连最初魔女也……
女神对主人还不错啦，露露姆大人说主人才是最受女神宠爱的魔女，只是现在这份宠爱要被别的邪神抢走了……
小幽有些郁闷的鼓了鼓脸：也不知道咱们的女神会不会出手干掉邪神，如果女神出手的话一切都好办了
还是自己想办法比较靠谱
蕾欧娜的表情也不是很好看，淡淡的说道：魔女教会的神依旧是邪神，要不要帮助她的信徒全看她的心情，与其去想那几乎不可能的万一，倒不如自己克服难题
话虽如此，但主人现在只是一只小萝莉呀，愿魔女庇佑她~

[img




150.蕾欧娜的怀抱不香么

连最宠她的露露姆都帮不了她，你还指望你们的女神出手么
蕾欧娜捏了捏爱丽丝软乎乎的脸蛋，柔声说道：不过，我会帮你的，爱丽丝，你不会有事的
呜，蕾欧娜就喜欢瞎操心，人家能够应付的啦~爱丽丝俏脸微鼓，用额头在蕾欧娜的颈部蹭了蹭，奶声奶气的说道：别忘了，人家可是魔女大主教！
是的，这点您不必太过操心~
这时，蕾欧娜面前的茶杯中浮现出一道美丽的身影，黑发黑瞳，优雅端庄
是镜中的爱丽丝，她正在听着蕾欧娜和小爱丽丝的对话
镜中的爱丽丝露出娇羞的表情：内个，又擅自打断你们说话了，但是蕾欧娜你不用太在意本尊的事情，一切，都是女神神的安排……
女神的安排……你知道些什么吗？蕾欧娜有些惊讶的看着突然出现的镜中爱丽丝
……
镜中爱丽丝含笑摇了摇头，轻提裙摆优雅行礼，茶杯中的水泛起一阵波纹，她的身影也随着波纹消失
呜，是镜子里的大姐姐欸，老是神出鬼没的~爱丽丝撇了撇嘴，对着茶杯没好气的轻哼了一声
内个，我也不是故意的嘛，只是觉得应该出来给蕾欧娜一些提示，就这样~缥缈的声音传入她们耳中，然后彻底消失
……
躲在小幽怀里的菲莉女士探出头，有些好奇的问道：刚才出现在茶杯里的人是谁？感觉和报纸上爱丽丝打人的照片很像诶
那是主人的镜像能力小幽歪了歪头，一知半解的说道：你就把她理解成拥有自我意识的魔法就好了，但性格方面和主人有很大的区别，比如真正的主人很粘蕾欧娜大人，镜中的主人可能就会比较畏惧蕾欧娜……
这种能力……菲莉女士点了点头，认真道：我倒是听说过类似的能力，爱丽丝主教大人晋升魔女序列第七阶段的时候应该使用了镜姬之心作为主材料和幽灵类的超凡特性作为辅助材料
好像是的，有些材料我听都没听说过，所以也不是很清楚，但的确有镜姬之心和幽灵的超凡特性
小幽有些惊讶的看着怀里的迷你版菲莉女士，没想到她仅仅是看一眼爱丽丝的能力，就能推测出爱丽丝炼制魔药时使用的材料
你这是什么眼神，别小看我呀！
菲莉伸手在小幽傲人的山~峰上拍了一下，没好气的说道：我好歹是一位六阶的猩红妖精，在加入赛丽亚大人麾下之前也曾游历各地，跨过山河大海，穿过人山人海……
嗯嗯，知道了，菲莉前辈小幽伸手拍了拍她可爱的脑袋
哼，就算你过去再怎么厉害，现在也不过是一只可爱的洋娃娃罢了，而且还没有衣服
……菲莉女士大概是猜到了小幽无礼的心思，成熟妩媚的俏脸微微鼓了鼓，钻进了小幽的衣领里独自生闷气去了
蕾欧娜倒是对菲莉女士的见识有些惊讶：她看起来很有见识，怎么会跟你们混在一起？
这就说来话长了，不过我以后会比菲莉前辈更有前途的
小幽笑着将一套为爱丽丝量身定做的冒险家套装摆在桌上，轻笑道：蕾欧娜大人，暂时不要纠结案件的事情了，我们会陪您一起追查提尔的下落
既然我们都想找提尔，为什么还不让我纠结？蕾欧娜有无语的看着这个女仆
因为我们现在也没有得到任何关于提尔的消息，她离开阿拉德城已经很久了，除了一些过去的传闻，其他的情报根本就不可信
小幽将爱丽丝抱过来，细心地为她换装，一边说道：您想想，提尔留在阿拉德城的时候还没有被假面骑士会的首领变成面具，如果那个时候能发现问题的话，赛丽亚大人早就出手解决了
您现在过来调查她，可以直接让主人动用权限调出提尔的个人档案，不过上面记录的只会她变成面具之前相关的信息
也对……
蕾欧娜揉了揉眉心，有些无奈的说道：看来这次这只能是白跑一趟了……
这叫什么话呀~
小爱丽丝鼓了鼓可爱的脸蛋，没好气的说道：我们不是给你提供了情报么，兔女郎姐姐的身份和她背后的组织，还有组织首领的能力……这么多情报就算花钱也买不到哒~
呜呜呜……
爱丽丝盯着蕾欧娜看了好一会，缓缓伸出小手，奶声奶气的说道：亲姐妹也要明算账，这些情报至少值十万金币，给钱~
你想得美
蕾欧娜嘴角微微上翘，在爱丽丝的小手心拍了一下，柔声道：说到钱的事情你怎么就变得这么精明了，刚才明明还还傻乎乎的
呜……人家也不知道嘛，不过你别岔开话题，十万金币人家要十万金币~~~~
主人，别动，正在帮您穿衣服呢！
小幽抱住准备扑进蕾欧娜怀里大闹一番的小爱丽丝，郁闷的说道：您就不能消停一会嘛，几分钟不扑进蕾欧娜的怀抱就不舒服是么？
呜~小爱丽丝俏脸微红，看了眼浑身撒发着温柔气息的蕾欧娜，有些害羞的点了点头：是哒，蕾欧娜的怀里不香么~
香，那你也得等我帮我把衣服穿好了！小幽将自家主人抱了回来，穿上崭新的冒险家套装
轻便的布甲，腰间一条精致的皮带，脚下是一双棕色的小皮靴，再加上一件边缘带绒毛的小斗篷
一只刚出炉的萝莉冒险家闪亮登场
真不错，可爱中透着一丝英气，不过主要还是可爱，穿什么都很合适呢小幽对自己的杰作十分满意
果然，除了魔女教会那套高开叉的神职人员长袍，爱丽丝穿其他的装扮都很顺眼蕾欧娜也觉得不错
呜，现在可以抱抱了吧~爱丽丝委屈的看着蕾欧娜
不行
蕾欧娜笑着摇摇头，柔声道：你刚才不是说情报收费吗？那从现在开始和我接触也要收费，抱一下十万金币~
嘤唔！



151.蕾欧娜吃醋

怎么突然要收费了，人家以前抱你都不要收费哒~
小爱丽丝委屈的嘟了嘟嘴，一副想抱蕾欧娜但是又心疼钱的样子
才十万金币你就不敢了么？蕾欧娜装作沮丧的摇了摇头，说道：希尔薇就不会这样，如果是她一定会想尽办法筹够十万金币的……
呜，希尔薇，又是希尔薇！小爱丽丝有些恼火的鼓了鼓脸，心一横，生气的说道：十万就十万，大不了我把情报费给你免了嘛，蕾欧娜~~~
扑哧~
蕾欧娜掩嘴轻笑，然后又板起脸，认真的说道：十万只能抱一次哦
不嘛，这么多金币应该是永久哒！
小爱丽丝抓住机会扑进了蕾欧娜温暖的怀抱，发动撒娇攻势：蕾欧娜了欧娜，永远都给人家抱嘛~~~
好吧，不过你得听话
蕾欧娜温柔的摸了摸爱丽丝的脑袋，柔声道：不许欺负人、不许做坏事、不许把无辜的人变成女孩子不许让我担心……
哎呀哎呀，蕾欧娜好烦，全都答应你就是了~爱丽丝挥了挥小拳头，对魔女而言契约这种东西根本就不存在，不过爱丽丝会看心情遵守的~
小幽有些羡慕的看着她们：蕾欧娜大人，不得不说主人对您的态度不是一般的好，你们以前是不是发生过什么，这样那样的事情呀……
什么这样那样的事情！？
蕾欧娜秀眉微蹙，美丽成熟的俏脸瞬间变得通红，忍不住并拢了双腿，有些生气的说道：我和爱丽丝只是普通朋友，什么事情也没发生过，别东想西想的！
有什么关系嘛
小幽有些好奇的看着一脸娇羞的蕾欧娜：再怎么样不就是那些羞羞的事情喽，没关系的，这没什么好害羞的……
那是你不害羞！
是呀，我不仅不害羞，甚至还有点儿骄傲~
你……
蕾欧娜看着挺胸抬头，不以为耻反以为荣的小幽，一时间不知道该说她些什么才好
那你就骄傲你的去吧，跟我没关系，不要问我，也不要向别人打听
好吧，都在主人身边呆了这么久了，还装什么矜持……
你才装……再说，我就把你净化掉！蕾欧娜手中燃起一团金色的圣炎，其中蕴含着仿佛能够净化一切的威势
嘤唔，别一言不合就净化人家，怕了你了，我不说就是了>_<
小幽和躲在她怀里的菲莉女士都发出有些慌张的叫声，圣炎这种东西一旦粘在她们身上就会留下难以愈合的丑陋伤口，这对于爱美的猩红妖精来说简直就是致命的
以后不要再问我和爱丽丝的关系了，我们是普通朋友，知道吗？蕾欧娜让金色的圣炎在修长白皙的指间弹跳
知道了知道了！赶紧收起来吧，我的眼睛嘤嘤嘤！
小幽委屈的捂住脸，生怕自己娇美的脸蛋被圣炎的温度灼伤
别这么紧张……
蕾欧娜见她们的反应这么激烈，觉得自己的玩笑开得有点过了，于是控制圣炎迅速融入皮肤，周围的温度也降了下来
圣炎消失了吗……小幽警惕的看着蕾欧娜的手心，有些委屈的揉了揉眼角：蕾欧娜大人太欺负人了！
我，只是开个玩笑蕾欧娜也没想到小幽会对圣炎畏惧到这种地步
嘤嘤嘤，圣炎这种危险的东西怎么能拿来开玩笑，人家刚才……刚才差点就控制不住小腹的水元素了，嘤嘤嘤~
呜，小幽还懂得水元素魔法么~！小爱丽丝有些好奇的看着自家女仆
闻言，小幽俏脸微红，羞答答的点了点头：会……会一点点
真的么，下次能不能让人家看看呀~小爱丽丝漂亮的眼睛里泛起淡淡的光芒
好的，不过……小幽咬着嘴角，用妩媚但有些含糊的声音说道：可以给您表演水元素魔法，不过得等只有我和主人两个人的时候……
你们两个，够了
咚！
蕾欧娜抬手在小爱丽丝的额头敲了一下，红着脸说道：不要跟这种不正经的女仆聊天，傻乎乎的
呜~
爱丽丝有些委屈的捂住额头，眨了眨眼，奶声奶气的说道：敲人家的脑袋就算了，还说人家傻乎乎的，人家只是和小幽说说话而已，蕾欧娜是不是吃醋啦~
我才不会吃这种醋，只是不想听你们聊这种不健康的东西，小萝莉就要有小萝莉的样子蕾欧娜捏了捏爱丽丝的脸蛋，教训道
什么不健康的东西，人家只是想看小幽表演水元素魔法而已呀，这样很不符合小萝莉的身份嘛？爱丽丝更加疑惑了
是呀，蕾欧娜大人，您不能总是仗着主人比较宠你就欺负主人吧
小幽舔了舔猩红的嘴角，用娇美的声音一字一句的说道：我只是想单独给主人表演水元素魔法而已，这有什么不妥呢？还是您觉得我这个女仆有什么坏心眼~
蕾欧娜看她撩人的眼神就知道她没有在想什么健康的东西，但又无法反驳她的话，毕竟只是表演水元素魔法而已，这有什么问题呢？
这……
是呀~小爱丽丝推了推蕾欧娜的手臂，奶声奶气的说道：蕾欧娜你说说嘛，您觉得哪里有问题，要是真的有问题人家就不让小幽说了，要是没有问题的话，那就是你在吃人家和小幽的醋~
我没有吃醋，我是为你好蕾欧娜有些郁闷的看着怀里的蠢萝莉，小幽下剑的心思完全都浮于表面了，这只蠢萝莉怎么就一点也看不清呢！
那你就解释一下嘛，人家和小幽的话哪里有问题~小爱丽丝欣赏着蕾欧娜纠结的表情
我……
蕾欧娜沉吟了一会，说道：我吃醋了，我吃醋行了吧>_<！
呜，蕾欧娜竟然真的吃醋了，好耶~
爱丽丝挥了挥小拳头，胜利了似的
蕾欧娜捏了捏她的脸蛋，没好气的说道：别闹了，赶紧吃早餐吧，吃完了还有正事要办呢

[img




152.赛丽亚的占卜【月票加更】

还有什么事情要办？蕾欧娜是过来调查兔女郎姐姐的，现在都已经调查完了呀~
对啊……
蕾欧娜也被小爱丽丝的话给问住了，她本以为至少要在阿拉德城待上一段时间明察暗访才能找到奥鲁特神秘杀人犯的线索，现在一顿早餐的时间就解决了，着实让她有些猝不及防
那没事了，你慢慢吃吧她轻轻拍了拍爱丽丝的脑袋，思绪发散开来，想着回去之后该怎样抓到魔女提尔
但人家已经吃完了~
小爱丽丝拍了拍自己身上的冒险家斗篷，笑嘻嘻的问道：怎么样，还不错吧
嗯，很好看
蕾欧娜点了点头，在这种问题上倒是很坦然
就在她抱着爱丽丝起身，打算跟她商量一下回奥鲁特的时间时，教堂外突然传来了一阵悲伤的哭声
赛丽亚大人，我要发布任务，我想在您这发布一个紧急任务！
一个浑身是血的女人跑到赛丽亚身边重重的跪下，用沙哑的声音说道：赛丽亚大人，我的女儿被一伙假扮成货商的奴隶商人给抓走了，求求您……我……我的丈夫曾经是一位勇士，他将生命奉献给了阿拉德……
听到这个女人的丈夫是一位获得了勇士勋章的冒险家，赛丽亚的表情变得严肃起来，伸手将女人扶了起来，用带着白手套的右手轻轻擦拭女人脸上的血污，
赛丽亚浅红的眼睛里泛起淡淡的光芒，看着女人秀美但透着几分绝望的脸庞：我记得你，你叫琳娜，你的丈夫是阿拉德的英雄，我一直很遗憾
是的！赛丽亚大人，恳请您发布任务，帮我找回我的女儿呜呜呜……琳娜的嗓子已经哭哑了，一些路过的热心冒险家围了上来
琳娜女士，你的女儿是被哪个混球抓走了？直接告诉我们吧！我们去帮你把她带回来！
谢谢，谢谢你们，我的女儿被带进了森林深处，那些可恶的奴隶商人在森林外准备了好几头风魔狼坐骑，我根本就追不上他们！
琳娜女士也曾是一位冒险家，只是成为了母亲之后更愿意呆在城里照顾女儿，作为勇士的家属每月能领到一份王国发放的补贴，生活无忧
知道了，那我们现在就去，帮你把女儿找回来！那几位热心的冒险家带上琳娜打印出来的黑白女儿画像，急匆匆的跑出了阿拉德城，往森林深处进发
赛丽亚眯起眼睛，既然是发生在城中的恶性事件，那她就必须要表个态，不能寒了冒险家们的心
琳娜，只有刚才那几位热心的勇士去寻找你的女儿我还不是很放心，我再以我的名义发布一个紧急委托，赏金由魔女教会来支付，这样如何？
赛丽亚大人……
琳娜看着赛丽亚温暖的眼神，感觉心中的慌乱减弱了不少，感动的点了点头：赞美魔女……赛丽亚大人，能否请您为我的女儿占卜一番，确认她现在的状态和位置？我有些担心……
好的，这不是什么难事
赛丽亚抿了抿嘴角，伸手将戴在脖子上的紫水晶吊坠取了下来
把你女儿的画像给我一份可以么？
好的，您尽管用！
琳娜赶紧将一份画像递了过去，就见赛丽亚熟练的将画像折成了一个厚厚的五边形，五边形的中间的位置正好是女孩的眼睛
赛丽亚将五边形折纸放在手心，再将紫水晶吊坠放在五边形中间眼睛的位置
她缓缓闭上双眼，身上的气质渐渐变得神秘起来，周围的风和声音都静了下来
……
赛丽亚轻启朱唇，念出一串晦涩难明的咒语，手中的五边形折纸渐渐燃起了淡紫色的火焰，火焰缓缓升起变成一个由符纹组成的箭头，往某个方向飘散
叮~
紫水晶吊坠从天而降，落在赛丽亚的衣领之间，这让周围的男性冒险家们瞪大了眼睛想看看紫水晶究竟跑到什么地方去了，但又不敢多瞧
赛丽亚大人，这……琳娜有些紧张的看着面无表情的赛丽亚
呜~
赛丽亚沉吟了一会，精致清纯的俏脸上渐渐露出温暖人心的笑容：琳娜女士，你的女儿还安好，刚才灰烬飘散的方向就是你女儿所在的方向，我们尽快去营救，一切……还来得及
感谢您……感谢……咳咳……
扑通！
得到女儿还安好的消息，一直提心吊胆的琳娜甚至感觉有些幸福，幸福的头晕目眩
琳娜女士！
琳娜夫人！
琳娜突然两眼一翻，往赛丽亚身上倒去
咳咳咳……抱歉……赛丽亚大人，弄脏了您的衣服……
没事
琳娜的后背展现在众人眼前，防御力不错的皮甲被撕碎，美丽白皙的后背上有几道深可见骨的抓痕！
是风魔狼的爪印！这种程度的伤势竟然撑到了现在！？有几个女性冒险家目瞪口呆的看着那被鲜血染红的后背，漆黑的带有腐蚀性的魔力不断地摧残着琳娜的身体
像她这种低等级的冒险家受到这种程度的伤势，应该是撑不到这里的
众人很难想象她是如何拖着这样的伤势去打印女儿的画像，然后又跑来求助……
……
赛丽亚轻叹一声，用魔力祛除了琳娜伤口上的腐蚀效果，然后抬头对围观的冒险家们说道：琳娜不会有事的，刚才的占卜想必你们也看到了，灰烬消失的方向就是琳娜女儿所在的方向，出于同情心也好，接受委托也罢，希望你们能帮帮这位勇士的妻子
救出琳娜女儿的人，可以在任意魔女教堂领取赏金
赛丽亚大人，您这是什么话，阿拉德城是冒险家的居所，就算没有悬赏，我们也不会眼睁睁的看着勇士的女儿落到奴隶商人的手里！年轻的冒险家振臂高呼
啊哈哈，是啊赛丽亚大人，不过我最近是真的挺缺钱的，之后可能会来领赏一位叼着着香烟的中年冒险家有些不好意思的抓了抓稀疏的头发
赛丽亚嘴角微微上翘，对他们露出赞赏的眼神： 真正的勇士从来不会在自己的责任面前逃走，愿魔女庇佑你们~
赞美魔女！

[img




153.妻女就放心的交给魔女吧

魔女教堂里的蕾欧娜听到有冒险家的女儿被奴隶商人抓走，美丽的琥珀色眼睛里不由自主的浮现出一片冰寒之色
她紧紧的抱住怀里的爱丽丝，深深深了吸了几口气让自己冷静下来，但脑中却不断浮现出当年她从奴隶商人手中救出希尔薇的情景
想起浑身是血的希尔薇处处可怜的躺在血泊之中，身上的鳞片被人残忍的撕下，鲜红的血液顺着白.皙稚.嫩的皮肤流淌
……
蕾欧娜的身体微微颤抖起来，那些无论在何时想起来都让她觉得恐惧的画面不断地刺激着她的精神
呜……蕾欧娜~
蕾欧娜大人
小爱丽丝和小幽都发现了她的异常，作为经历过那场梦境的主仆二人，她们知道蕾欧娜当年受到了怎样的刺激
身上的鳞片被钢钳一片片撕扯下去的痛楚，小幽和爱丽丝到现在回忆起来都瑟瑟发抖
爱丽丝……蕾欧娜的声音变得有些沙哑，她有些不敢看爱丽丝的眼睛，她害怕爱丽丝会看到那双琥珀色眼睛里的疯狂和悲伤
小爱丽丝盯着蕾欧娜的侧脸静静的看了一会，然后伸手摸了摸，就像在安慰自家小师妹一样，奶声奶气的说道：蕾欧娜，我觉得那个被奴隶商人的抓走的女孩好可怜，我们去把她救回来吧，或许还能救下别的孩子呢~
蕾欧娜大人，主人好不容易换上了冒险家的装备也该做一些冒险家该做的事情呀，更何况还有赛丽亚大人的悬赏
小幽不敢提希尔薇和蕾欧娜的过去，有些手忙脚乱的帮爱丽丝说话
额……虽然不知道发生了什么，如果你们想管闲事的话我倒是不介意，不过能不能给我一件衣服？躲在小幽衣领里的菲莉女士有些郁闷的对她们摆了摆手
蕾欧娜愣了愣，有些惊讶的看着怀里的小爱丽丝：爱丽丝，你真的想救那个被抓走的女孩么？
呜~
小爱丽丝有些纠结的鼓了鼓脸，认真的说道：人家想不想救不重要啦，关键是蕾欧娜想呀，咱们是好姐妹，这点忙能不帮嘛~
扑哧~
蕾欧娜揉了揉眼角，声音带着些许哽咽：看来你还是有点了解我的
不，人家很了解你哒~小爱丽丝在她怀里蹭了蹭，奶声奶气的说道：现在就出发吧，要是功劳被别人抢了的话，就拿不到赏金啦~
你呀……
蕾欧娜白了她一眼，没好气的说道：眼里只有金币
不是的，除了金币以外还有蕾欧娜，露露姆、阿库娅、黛丽丝、安洁莉娜、小幽、幽兰戴尔、拉菲、妮娜、贝拉还有……
爱丽丝伸出小手傻乎乎的掰着指头数过去，数道第十个人的时候脑子就有些转不过来了，晃了晃小脑袋，迷迷糊糊的说道：总之还是有很多人哒~
你够了，这种时候就别卖萌了
蕾欧娜哭笑不得的摇了摇头，将她放在地上，柔声道：那我们就接下委托，去把被奴隶商人抓走的女孩救回来吧
没问题！
小爱丽丝抖了抖身后的披风，挥了挥小拳头：交给人家吧~
她小跑到魔女教教堂外，扯了扯赛丽亚的浅绿色的裙摆，大声说道：平胸魔女姐姐，我们也要接受委托~
闻言，赛丽亚露出甜甜的笑容，温柔的说道：可以，这是公开的委托，谁能将被奴隶商人抓走的女孩带回来就能拿到委托的赏金
好耶！那我们就出发了！
嗯，路上小心
再见，赛丽亚大人
蕾欧娜对赛丽亚点了点头，和爱丽丝小幽一起往阿拉德城外的森林赶去
呼……
赛丽亚收回视线，对周围的冒险家露出让人安心的浅笑，柔声道：刚才离开的几位里有一位魔女教会的大主教，大家尽管放心……
闻言，围观的冒险家们悚然一惊
魔女教会的大主教！？那不是至少达到魔女序列第六阶段的高阶超凡者么！
不是吧，只是找一个小女孩而已，竟然让大主教出手？
是那个栗色长发身材很好的大美人么，看起来不像呀，没魔女内味……
赛丽亚之所以会把大主教出手消息透露给他们，就是为了表明魔女教会对冒险家们的重视
一位故去勇士的女儿被抓走，我们就派一个大主教去帮你们摆平，你们还有什么理由不给魔女教会卖命呢？
就算在冒险的路上英勇牺牲了，你们的妻女都有魔女教会照顾，所以，安心的去冒险吧~
赛丽亚大人，感谢教会对我们这些冒险家的重视，赞美魔女！
愿魔女庇佑你们，都散了吧，我还要给这位女士疗伤，如果有空的话，希望你们也能参与到追捕奴隶商人的行动中，凡参与者，教会都会给出「装备修理八折券」一张
见他们议论的这么热闹，赛丽亚笑了笑抱着昏倒在她怀里的女子走进了魔女教堂
……
魔女教堂外的冒险家们先是沉默了一阵，然后爆发出一阵欢呼：「装备修理八折券」，我手里正好有一件重度磨损的中阶魔器一直舍不得修理，用券的话至少能优惠200金币啊！
魔器都拥有着神奇的属性，能够为冒险家在战斗中提供很大的帮助，但魔器不只是造价高昂，保养和维护的价格也不是一般菜鸟冒险家能承受得起的
效果越是稀有的魔器，维护和修理的价格就越高，有些冒险家存了好几年的钱买了一件魔器，大多是来撑场面，实际使用的次数屈指可数，就是因为保养的费用太可怕了
嘿嘿，老子苟了十年的魔剑终于可以再现锋芒了！
有了优惠券的奖励，冒险家们的热情都被调动起来，磨刀霍霍，带着装备冲进了阿拉德城外的森林
……
此时，爱丽丝和蕾欧娜她们已经进入了森林外围
越是深入，树木的枝叶就越发繁茂，光线暗淡，空气潮湿，地上的枯叶层层堆叠，而这厚厚的枯叶下面除了食腐的爬虫还有可能藏着让人意想不到的凶残魔兽

[img




154.蠢萝莉你不要这个样子

蕾欧娜抬头看了眼紧密交错的枝叶，有些无奈的叹了口气：在这种地方我发挥不出全部的实力
阴暗潮湿，隐藏在暗处的魔兽无时无刻散发出来的恶意，无论从环境上还是精神上，都不是蕾欧娜最理想的战场
爱丽丝抽了抽小鼻子，奶声奶气的说道：呜，人家觉得挺好的呀，蕾欧娜别说这种丧气话嘛，打起精神来~
我们也觉得不错，阴冷，还有充满恶意的注视……对我们来说简直就是，如同天堂一般的环境小幽俏脸微红，感觉自己的灵魂都快要和这片森林融为一体
躲在爱丽丝衣领里的菲莉女士有些委屈的搓了搓自己的香肩：哼，到底什么时候给我一件衣服，这地方有点冷呀！
呜，菲莉姐姐，乖~
爱丽丝大人就会撒娇，这太犯规了……嘤嘤，好舒服~菲莉露出享受的表情，主动抱住爱丽丝的手指蹭了蹭
你们够了……
蕾欧娜看着这几个像是在逛自家后院的鞋恶生物，莫名的感到一丝郁闷：我怎么就和这些人混在一起了，而且还是去维护正义TvT
跟我们在一起有什么不好嘛~
爱丽丝伸出小拳头在她穿着皮质修身长裤的美腿上敲了一下，奶声奶气的说道：呜，虽然看起来很涩气，但手感不太行呢~
你都在想些什么
蕾欧娜将小爱丽丝抱了起来，捏了捏她的脸蛋，教训道：我们是过来救人的，不是来郊游
呜，这也不影响我们救人嘛……爱丽丝委屈的鼓了鼓脸
蕾欧娜，你别老是欺负爱丽丝大人了
躲在爱丽丝衣领里菲莉女士探出头，用柔媚的声音说道：越是在这种环境中，对魔女我们猩红妖精的加成就更高，我现在已经能闻到那个被抓走的女孩身上的血气了……
闻言，蕾欧娜琥珀色的眼睛里闪过一丝惊喜，忙问道：在哪个位置？确定是那个被抓走的女孩么？
基本可以确定
菲莉女士微微颔首，笑吟吟的说道：之前离开教堂的时候我留意了一下女孩母亲身上的味道，和现在森林里残留的血气味道十分相近，而且很鲜活，应该是离开这不久……
谢谢蕾欧娜感激的点了点头，抱着爱丽丝往菲莉所指的方向追去
欸，等等我呀！
小幽郁闷的鼓了鼓脸，年轻美丽的身体渐渐变得透明，如同幽灵一般在阴暗的森林里畅通无阻的穿行
现在的小幽已经完全消化了从菲莉女士身上吸收的血气，实力已经稳定在了五阶初期，再加上环境和属性的加成，想要追上光元素序列第六阶段的蕾欧娜并不难
呜，蕾欧娜好快~
安心坐在蕾欧娜怀里的小爱丽丝看着周围的景物飞速倒退，听着耳边呼啸的风声，还有蕾欧娜越来越快的心跳
咚咚咚……
咚咚咚咚……
呜，蕾欧娜的心跳越来越快了，是累了嘛~
闻言，蕾欧娜的心跳更快了，成熟美丽的俏脸染上诱人的红晕，羞恼的看着贴着她衣领蹭来蹭去的小爱丽丝：你不要这样蹭，会……有感jio的>_<！
现在明明是在去救人的路上，是一件很严肃的事情，怎么总是被这只蠢萝莉弄得心神不宁呀！
蕾欧娜也知道这是自己的问题，对爱丽丝的抵抗力越来越弱了，但这种心情似乎不她可以控制的
所以，麻烦你安分一点吧蕾欧娜咬着嘴角，有些委屈的对怀里的小爱丽丝说道
呜，蕾欧娜怎么一副要哭的表情，是累了么~小爱丽丝有些心疼的戳了戳她的俏脸
是的
蕾欧娜有些郁闷的点了点头，身体不累，心累
你要是能乖一点的话我就……咿呀！爱丽丝……你想干什么！？
累了就早说嘛，人家抱你~
她话还没说完，小爱丽丝突然就从她的怀里跳到了地上，然后爱丽丝嘿呀一声，竟然将比她高出好多好多的蕾欧娜举了起来！
爱丽丝，你放我下来！我不累……蕾欧娜感觉自己就像是被小蚂蚁举起来的核桃，莫名有些难为情
没事哒，来，蕾欧娜你跪在人家的肩膀上~
我……
来嘛来嘛，人家太矮了，你要是坐在人家肩膀上的话，脚丫会碰到地面哒~
蕾欧娜的美腿比小爱丽丝的个子长多了，坐在爱丽丝肩头的话，爱丽丝压根就跑不起来
好吧……就这一次
见爱丽丝这么积极，蕾欧娜红着脸点了点
头好在周围没什么人，不然蕾欧娜死都不会配合小爱丽丝滑稽的行为
于是，蕾欧娜就以乌鸦坐飞机的姿势跪在了小爱丽丝的双肩……
嘤唔，好羞耻……我可不可以下来！？
不行哦，蕾欧娜腿那么长，跑起来却那么慢，还不如让人家带你跑呢~小爱丽丝有些兴奋的用脸蛋蹭了蹭压在她肩膀上的小腿
别乱蹭，你还嫌弃起我来了……如果不是环境限制的话，利用光元素的传送魔法，我肯定不会这么慢的……蕾欧娜红着脸，不知道该看哪里
这是她第一次将爱丽丝qi在身~下，这种感觉非常羞耻，但是适应之后又觉得有些ci激
蕾欧娜忍不住去想，如果身~下的不是萝莉爱丽丝，而是御姐爱丽丝，那她会是怎样的表情？
嘤呜，对不起，爱丽丝……不要怪我蕾欧娜不由自主的想要并~拢双腿
小爱丽丝感觉脸颊两侧一紧，有些委屈的说道：呜，蕾欧娜你夹~得人家好紧呀，放松一点嘛~
你，你在说什么呀！蕾欧娜俏脸上的粉红直接蔓延到了耳~垂，羞恼道：认真赶路，不要说这种容易让人误会的话！
呜，人家好心背你，你还这样吼人家~
小爱丽丝感觉的心拔凉拔凉的，鼓了鼓脸，身上泛起紫黑色的迷雾：赶路就赶路，那人家加速了哦~
蕾欧娜低着头，柔柔的回复道：
嗯，你快一点

[img




155.躬身黑暗

爱丽丝作为魔女也能享受到阴暗环境的加成
虽然优势不如小幽这种血族精灵亡灵三属性超凡生物，但基于魔女序列第七阶段的实力，获得提升依旧不小
小爱丽丝漂亮的黑瞳里泛起淡紫色的光芒，魔力散发出去将周围的露珠都收集起来，形成一面清澈通透的魔镜
在魔镜中闪现出无数个画面，每个画面都是这座森林中的某一滴露珠中映出的画面
哒~
爱丽丝伸出小手，轻轻打了个响指，魔镜中的画面就重叠在一起变成了一条扭曲的看不到尽头的诡异长廊
小幽，跟上哦，别掉进了奇怪的地方~
小爱丽丝对身边幽灵化的小幽眨了眨眼
嘤唔，主人>_<
小幽身上泛起血光，变成一只浅红色的蝙蝠，在空中划出一条红色的轨迹，直接钻进了蕾欧娜的怀里
嘤！
蕾欧娜感觉衣领间一凉，然后就看到一只胖乎乎的小蝙蝠往她怀里钻
你干什么呀，这种事去找爱丽丝！
喵呜~小幽变身的胖蝙蝠发出委屈的叫声，表示时间紧迫，来不及换人了嘛~
蕾欧娜忍着胸前的凉意，扶额轻叹一声：唉，算了，爱丽丝小幽在我这，出发吧
嗯嗯~
爱丽丝抱住跪在他小肩膀上的双腿，轻轻一跃就跳进了那面魔镜内部地长廊，身影越来越远，最后消失不见
没有了魔力的支撑，庞大的魔镜在空中变成一滩漆黑色的溶液撒落在地，将厚厚的落叶层腐蚀出一个大坑
小爱丽丝创造出来的镜像长廊中，菲莉女士抽了抽精致的鼻子，指着右侧的一副画面说道：
就在这附近了，画面里有一个山洞，那些奴隶商人应该就躲在山洞里面！
知道了~
小爱丽丝举着蕾欧娜瞬间来到那个镜像前方，直接撞了过去
噼啪！
蕾欧娜感觉眼前一花，隐约听见了镜面碎裂的爆响，但是身上没有任何不适，再次睁开眼时，她们已经出现在一个宽阔的山洞里面
淡淡的血腥味飘入众人的鼻尖
山洞最里面的位置整齐的摆放着一排血迹斑斑的铁笼，周围的墙壁挂着火把，地上铺着干燥的杂草，洞窟中间还有几个凶神恶煞的男人围坐在火堆前
显然，这个山洞是他们贩卖奴隶的长期中转站
而这几个男人像是没有看到爱丽丝和蕾欧娜一般，喝着酒，吃着香喷喷的烤兽肉，时不时用下流的视线打量那些被关在笼子里的奴~隶美少女
哈哈，今天抓到一个超级可爱的小萝莉，据说她的父亲还是一位杰出的勇士，这个头衔可以让她更加值钱嘿！
为首一个肌肉发达的独眼男人捋了捋下巴上的大胡子，晃着手里的酒杯，笑道：不仅是这个小萝莉，就连她的母亲也风~韵犹存，只不过那个剑女人也是个冒险家，实力还不弱，不然老子一定不会让她逃走！
大哥，那个女人背后挨了风魔狼几爪子，就算抓回来，半路上也该咽气了，您难道还玩得起来？一个带着魔法帽的瘦小青年发出阴恻恻的笑声
一个腰间佩戴着两把匕首的男人奸笑道：大哥怕不是想说趁热……欸！大哥我开玩笑的！
见到独眼肌肉男把手按在了地上的长刀上，这些小喽啰顿时不敢再调侃，举起杯子咕噜噜的饮酒赔罪
老子就是看到那个女人受了重伤才放她走的，那样的伤势根本就不可能撑到阿拉德城独眼肌肉男不屑的冷笑一声：跟老子一起吃香喝辣的不好么？自己找死就怪不了老子了哼
到嘴的美人就这么跑了，着实让他有些恼火，不过干奴隶商人就是这样，行走于黑暗，服务于败类，做事不能太张扬
嘿嘿，大哥你既然玩不到那个女人，那就把她的女儿放出来玩玩啊……头戴魔法帽的青年有些向往的看着那一排排铁笼，里面关着各式各样的女孩，有精灵，有猫女，还有人类少女……
放出来可以啊……独眼肌肉男看了眼青年干瘪的钱袋，咧嘴笑道：你有钱么？把她买下来，你想怎么玩就怎么玩，怎么样？我给你员工价
呵呵，算了算了
带着魔法帽的青年有些尴尬的压低了帽檐，背靠着山洞冰凉的石壁，有些郁闷的说道：还是等干完了这一票去找那些可爱的站街女郎，希望我的小玛娜还坚守在岗位上面
嘿嘿，那是一定的，玛娜那个剑女表子有钱什么都干，我只希望她不要再涨价了！腰间佩戴匕首的男人不爽的用手揉了揉脸，偏头对身边的独眼男人说道：
大哥，就算不能玩，咱们把那个小萝莉放出来表演几个节目总不过分吧，咱们都是男人，得相互理解啊……
这……
独眼肌肉男犹豫了一会，感觉身边小弟们的眼神变得有些不善，如果他总是不答应这些家伙的要求，说不定哪天就被这些没义气的畜生被背刺了
他装作很为难的样子，沉声道：BOSS过去定下的规矩是不能乱碰货物，但现既然大家都是男人，是兄弟，那就该应相互理解相互体谅……那就把那个刚抓到的小萝莉放出来，给咱们跳个舞？
大哥！你他妈就是我的亲大哥！
好耶！
众奴隶贩子举杯，然后示意一个地位最低的懦弱男人去打开笼子将从阿拉德城抓到的女孩带到他们面前
男人看着笼子里灰头土脸的黑发小萝莉，看着她充满愤怒又明亮的眼睛，忍不住有些自惭形秽，但是当他低头看到小萝莉白皙的脖子，和凌乱的连衣裙，眼中的惭愧渐渐变成了让人感到反感的欲~望
小萝莉感觉到了男人眼中的银欲，但依旧勇敢的瞪着他，虽然嘴巴被布条塞住，但还是用行动表明自己绝不配合！
唔唔唔！
她用小脚丫狠狠的揣在铁笼上，发出愤怒的唔声！
抱歉，乖乖听话他们不会对你怎么样的男人露出畏惧又兴奋的笑容，打开笼子，将堵住她嘴巴的布条扯了出来
嘤唔！我，是不会配合哒！我的爸爸是一位勇士，如果他还在的话，一定会狠狠教训你们哒>_<小萝莉嗷呜一口咬向男人的手臂，证明自己的勇敢
我……咬死你们！嗷呜！

[img




156.魔鬼筋肉人

笼子里的黑发小萝莉虽然表现的很有勇气，但根本就不是奴隶贩子的对手
开笼的男人微微皱眉，不但没有收手，反而将手往前一递狠狠的扼住了黑发小萝莉纤细的脖子
白皙纤细的脖子在奴隶贩子手里仿佛一截脆弱的树枝，随时都可以被轻易地折断
嘤唔，咳咳咳……你松开我……咳咳咳，我要和你们决一死战！坏人！~
或许是受到阿拉德城彪悍的风气影响，黑发小萝莉即便是被掐住了脖子也不甘示弱，一边流泪，一边用小拳头砸向奴隶贩子的手臂
呜呜呜……
附近几个铁笼里的奴~隶少女缩在铁笼角落，瑟瑟发抖，清澈的眼睛里满是恐惧和悲伤，还有一丝对小萝莉勇敢的敬佩
不过，光靠勇气是没办法让对手屈服的
奴隶贩子摇了摇头，有些惭愧，又有些兴奋的说道：抱歉，陪我们玩玩吧，只要乖乖听话，没人会伤害你，至少在你被卖出去之前，没人会真的动你
咳咳咳……tui！
黑发小萝莉气鼓鼓的朝奴隶贩子的脸上啐了一口：才不要！我的爸爸是勇士！专门对付你们这种坏家伙的勇士！tuituitui！
……
奴隶贩子眼中的懦弱突然消失，变成深深的怒火：好，我尊重你的选择，不够还是得请你过去给我们表演一些有趣的节目
咳……我不要！呜呜呜！放开我！黑发小萝莉抱着他的手臂拳打脚踢，但是还没有成为超凡者的她根本就无力对付这样的成年人
呜呜呜，我不会给你们表演的，打死我算啦！
不会打死你，我们会让你好好活着，那样才能发挥你真正的价值
大马金刀坐在火堆旁边的独眼肌肉男拍了拍大腿，看着倔强的小萝莉，笑道：像你这种不听话的小萝莉最是讨那些贵族老爷的欢心
嘿嘿，大哥，刚才你不还说要克制么？带着魔法帽的青年笑着搓了搓手，斯文败类的丑态毕露无疑：现在你怎么又开始对这个小萝莉品头论足了
大哥的心思跟咱们是一样的，一条心才能赚大钱呐……腰间佩戴着两把匕首的男人笑着吹了个口哨
独眼肌肉男装作捋胡须低下了头，眼神微微闪了闪，大笑道：哈哈，就是这么一回事，老子也是男人，怎么会不感兴趣？除此之外，更是因为要照顾到各位的心情嘛哈哈~
哈哈哈~
奴隶贩子们仰头大笑，山洞里顿时充满了快活的气息
大哥，我……把她带来了
押着黑发小萝莉的奴隶贩子走到众人之间，又恢复了懦弱的样子，唯唯诺诺的说道：她身上的衣服，是我帮她脱了，还是让她自己来……
呵，看她这样子应该也不愿意配合了
独眼肌肉男冷笑一声：你虽然来得不久，不过做事还算踏实，你帮她脱了吧，就当做是给你的福~利，以后好好干，别说大家不照顾你！
是！赞美您！
眼神懦弱的奴隶贩子忍不住笑出了声，把手缓缓伸向还黑发小萝莉
嘤唔，不要！敢过来人家就咬死你呜！黑发小萝莉瞪大了眼睛，努力摆出一副凶神恶煞的样子，但这不过是让奴隶贩子更加兴奋的催化剂罢了
太配合了反而不好玩，要的就是这种欠调~~教极品
这可由不得你了，过来……呃！？
咚！
就在奴隶贩子的手快要碰到黑发小萝莉的时候，前方好像出现了一道无形之墙挡在他和黑发小萝莉之间
咚咚咚！
奴隶贩子用力敲了敲前面的空气，竟然发出了咚咚的脆响
欸？
黑发小萝莉也发现了不对劲，歪了歪头傻乎乎的看着在她面前对虚空挥拳的奴隶贩子
她想了想，漂亮的棕色瞳孔中顿时爆发出惊喜的光芒：这是……有人来救我了嘛~
该死，有超凡者闯进来了！
众奴隶贩子们也呆了呆，最快反应过来的还是他们的大哥，独眼肌肉男的手迅速握住了放在地上的长刀
闪开！
！！！
站在黑发小萝莉面前的奴隶贩子下意识的扑倒在地，接着便有一道淡银色的锋利气流狠狠的斩向黑发小萝莉的脖子
既然对方来的人能无声无息的闯进来，那么全场最弱的只能是这只小萝莉！朝着她砍，隐藏在暗处的超凡者肯定会出手的！
滚出来！不然老子要撕票了！
独眼肌肉男身上的肌肉暴涨，古铜色的皮肤在篝火的照耀下泛起厚重的光泽，一道道诡异的青黑色纹路出现在他后背的肌肉上，勾勒出一只怒睁着的竖瞳和一张裂开的大嘴！
无序者，魔鬼筋肉人
战士序列魔药比例错误，加上身体和精神受到某种程度的重创，在特殊的仪式中受到邪神的关注，获得异于战士序列的诡异力量
他们有被赐予了一种名为「鬼背」的天赋能力
随着实力的提升，魔鬼筋肉人无序者的身后会出现一只又一只恶鬼图案，这些恶鬼图案可以借助无序者的血肉降临，辅助战斗
现在独眼肌肉男身上的恶鬼图案只有一只眼睛和一张嘴巴而已，最多能起到观察后方情况和威慑敌人的效果
又是一个无序者……一道冷淡的女声从黑发小萝莉身后传出
奴隶贩子眼前的画面突然出现一道道裂纹，随着裂纹的增加，空旷的画面中渐渐浮现出小爱丽丝的身影，然后再是半跪在她肩头的蕾欧娜，小幽，以及躲在小幽衣领里的菲莉女士……
鬼背，才开了一只眼睛呀……
菲莉女士看着独眼男人背后隆起的肌肉，冷笑了一声：这种程度可能连一般的序列第五阶段战士都打不过，也好意思在阿拉德城撒野？
蕾欧娜这个男人身上的血气很足呢，待会动手的时候轻一点，别洒出来太多血~
……
蕾欧娜冷冷的看着那群奴隶贩子，琥珀色的眼睛里充满了凛冽的杀意
一个也不能留

[img




157.趁机偷亲爱丽丝

你可是正神教会的人，杀气太重了可不好~
菲莉女士媚笑着舔了舔猩红的嘴角，突然觉得蕾欧娜的光元素属性虽然让人讨厌，但性格还算讨人喜欢
她轻轻拍了拍小幽的衣领
啪啪啪！
小幽，上呀！活捉那个独眼龙！
好的，菲莉前辈……欸，为什么要我上啊！是您想要食用独眼龙身上的血气吧！？
小幽下意识的召唤出许多血色魔法弹砸在独眼肌肉男身上，但很快又反应过来自己好像没必要听菲莉女士的命令
呜！
菲莉从她的衣领间探出小脑袋，没好气的说道：我现在什么也没穿，难道你想让我光着美丽的身子和这些下剑的男人战斗嘛！？这是人干的事？！
人家本来就不是人嘛……
小幽委屈的嘟了嘟嘴，虽然她也觉得菲莉女士不穿衣服更加可爱而且涩气，但也不能便宜了那些奴隶贩子
好吧，这次就听你一回，不过那个独眼龙的血气咱两得对半分~
你这个贪心的剑女人，你也不想想你是怎么晋升五阶的，还不是吸了老娘的血气！菲莉气鼓鼓的在小幽的衣领之间啊呜一口，在小幽的感觉里就像是被小猫小狗轻轻的啊呜了一下似的
您别激动呀，您的血气我只吸了一点点，而且又不是我主动吸的，是幽兰戴尔前辈分给我的
小幽漂亮的红色眼睛里闪过一丝卑鄙的光芒，反正当时菲莉女士已经被打成了昏迷的状态，不清楚小幽是被动吸取血气还是主动吸取血气
……菲莉翻了个白眼，看小幽的眼神越发不爽：你要是不肯，幽兰戴尔还会逼你嘛！？
那倒不会……行啦行啦，独眼龙的血气三七分，我三你七可以么？
小幽觉得以后还得和这个猩红妖精前辈打交道，感觉菲莉这家伙也挺卑鄙的，传说遥远的东方有一句古话‘凡事留一线日后好相见’
现在要是吧菲莉得罪的太死了，以后指不定会在什么地方被她算计呢
行吧，这样的话还算能接受菲莉有些郁闷的点了点头
现在的她血气亏损的太过严重，如果使用禁咒魔法的话倒是能够打赢独眼肌肉男，不过短时间内肯定没法解决，想到要不着片缕和一个下剑的肌肉男战斗半天，她就感觉整个亡灵都不好了
这已经很有诚意啦，菲莉前辈，以后也要多多照顾我呀~小幽趁机和菲莉女士拉了拉关系
哼，赶紧的吧，不然蕾欧娜都要把他们给杀完了……嘤唔，都是充满活力和堕落气息的血气啊，就这么洒在地上多浪费~
菲莉女士精致的鼻尖轻颤了几下，美丽妩媚的俏脸上浮现出淡淡的红晕，整个人都陷入了一种兴奋的状态
前辈，您这个样子好怪哦，至于么？
小幽白了这个一脸饥~渴的迷你猩红妖精一眼
怎么不至于，你知不知道血气对于一只虚弱的猩红妖精来说有多么的诱人？赶紧的，再不动手我要咬人了>_<
您，您别乱来！
小幽俏脸一红，慌乱间偏头对身边的爱丽丝说道：主人，这些奴隶贩子不足为惧，我和蕾欧娜大人就能解决了，您就负责保护好这只小萝莉吧
呜，好哒~
小爱丽丝对自家女仆做了个放心的手势，奶声奶气的说道：小幽刚给人家做的新衣服人家很喜欢呢，不想被血弄脏啦，你们好好干吧~
嘤唔，主人，真是贴心>_<小幽感动的热泪盈眶，迅速在爱丽丝软乎乎的小脸蛋上亲了一下：主人，要乖哦，我们去杀几个人，您站在这里不要走动
放心吧，人家出手的话，就没你们什么事儿了~
小爱丽丝揉着脸蛋，对小幽眨了眨眼睛
小幽也加入和与奴隶贩子的战斗
对方虽然没有序列第六阶段的超凡者，但是序列第五阶段的超凡者足有五人，凭借人数的优势勉强和蕾欧娜打了个五五开
小幽介入战斗之后，局势瞬间就变成了一边倒的状况
带着魔法帽的青年释放的护盾魔法被小幽的血气腐蚀没有办法迅速再生，对方刺客匕首上面的毒素被蕾欧娜的光元素魔法净化，只能造成普通的物理伤害
那个魔鬼筋肉人序列的独眼肌肉男慌张的应付着蕾欧娜的攻击，结实的肌肉被蕾欧娜白皙美丽的拳头捶的青一块紫一块，毫无威慑力可言
这女人是怎么回事，吃药了么？这么猛！？魔鬼筋肉人并非没有和光元素超凡者交过手，但是还没有见过这么暴躁的光元素超凡者
大哥，我们快坚持不住了……这个红头发的大胸女仆能够腐蚀我的魔法盾！还能给我们施加各种诅咒！草！她还会治愈术！
小幽宛如一个永动机一般，直接用搏命的方式和对方厮杀，不过每一次给对方造成伤害，小幽都能迅速吸收对手的血气修复自身的伤口
几个回合下来，对手伤痕累累而且伤口上附着了各种效果「虚弱」「腐蚀」「撕破」「刺骨」……
疼疼疼……这个红头发的大胸女仆超级恶心啊，卧槽，还能免疫物理攻击！曹她妈，她是故意跟我换血才让我打到她的……心太脏了！
对手疼的满地打滚脑袋撞墙，小幽直接冲过去一jio踩爆了他的狗头：
废话太多了，你才恶心，你全家都恶心！菲莉前辈，赶紧吸吧！
嗯，辛苦了
菲莉从小幽怀里探出头来，轻轻的抽了抽鼻尖，地上的尸体顿时开始枯萎，丝丝缕缕的红色气体从尸体里钻了出来飘进菲莉的鼻尖
啧啧~
菲莉啧了啧嘴，指尖出现一滴晶莹剔透的红色水晶
她控制着红色水晶漂浮到小幽的嘴边，媚笑道：别说前辈不照顾你，这是被我精炼过的血气，营养价值更高而且更好吸收
呲溜~
小幽伸出猩红的舌头将血气水晶卷到嘴里，顿时感觉神清气爽：嘤嘤嘤，过瘾，感觉衣服都要爆~裂了~

[img




158.长腿大姐姐

衣服都要爆裂了？
菲莉女士眼睛一亮，又凝聚出一颗血气水晶飘到小幽嘴边
来，再来一颗，算我送你的
嗷呜~
小幽一口将血气水晶含在嘴里，享受的眯起眼睛，然后优雅的整理了一下自己精致的黑白女仆装，用娇媚的声音说道：骗你的啦，这也信？人家才不会在主人面前做出这种失礼的事情~
你耍我！？
自己没有衣服，想看小幽爆~衣找找平衡的菲莉女士气呼呼的鼓了鼓脸：卑鄙的女人，我记住你了！
别这么小气嘛，菲莉前辈，还有很多血气等着我们去吸收呢小幽戳了戳菲莉成熟美丽的脸蛋，看向那些被蕾欧娜打得手毛脚乱的奴隶贩子们
哼，待会扣你一颗血气水晶！菲莉轻哼了一声，生气的钻进了小幽的衣领里
您好歹也是六阶猩红妖精前辈了，别总是跟我计较这些嘛，现在出力的明明是我……
小幽无奈的摇了摇头，手中的血气变成一把红色的巨大镰刃，身后出现一对半透明的红色蝠翼，轻轻一扇就带着她的身体出现在一个战士序列第五阶段的超凡者身边
镰刃化作一道红黑色的锐利光芒，直接带走了这个战士序列超凡者的狗头
呃啊……
扑通！
身首分离，头颅在地上打了几个滚，然后眼睛和嘴巴的位置飘出丝丝缕缕的血气，迅速枯萎变成了一个干干巴巴的骷髅头
……
小幽那边打得热火朝天，小爱丽丝则是站在安全的区域，从口袋里取出一颗柠檬味的棒棒糖，撕开包装，伸出小舌头甜了甜
嘤唔，好酸~
小爱丽丝露出这样的表情>_<，然后又伸出舌头甜了甜柠檬味的棒棒糖：嘤唔，好酸~
呜……
被她们救下来的冒险家之女，穿着白色连衣裙的黑发小萝莉眨了眨眼，有些好奇的问道：小妹妹，你也是来救我的嘛？
呜~
小爱丽丝捏着棒棒糖，那动作就像是捏着一支雪茄，有些疑惑的看着身边的黑发小萝莉，奶声奶气的说道：你是谁呀~
欸……你不认识我么，你不是和那两个大姐姐一起来救我们的么？黑发小萝莉有些茫然的捏了捏裙角，在对上爱丽丝的眼神时，竟然莫名有种自己正在面对长辈的感觉
小爱丽丝摇了摇头，用可爱的小奶音说道：人家来这里是因为蕾欧娜~
蕾欧娜……是被这些奴隶商人抓走的女孩么？黑发小萝莉小声问道
不是，呐，那个前凸后翘的长腿大姐姐就是蕾欧娜~
小爱丽丝含着着棒棒糖，嘴角微微上翘
黑发小萝莉俏脸微红，有些不好意思的低下了头：前凸后翘……嘤唔，这可不是小萝莉该说的话……
爱丽丝你再跟小孩子说这种话，我回去就打烂你的屁股！
正在战斗的蕾欧娜依旧能听到爱丽丝和黑发小萝莉的对话，听到爱丽丝说她是前凸后翘的长腿大姐姐时，她差点脚一软倒在地上
战斗时出现这种失误可是会致命的，好在对方的战斗直觉一般，没能及时抓住机会反击，要不然肯定能对蕾欧娜造成一定的伤害
嘻嘻
小爱丽丝露出甜美的笑容：看吧，那就是蕾欧娜，很可爱哒~
呜，刚才那个大姐姐差点摔倒了，你还是不要打搅她比较好，不然真的会被打屁股的~黑发小萝莉漂亮的棕色瞳孔里闪过些许担心，这可是特意来营救她们的人呀，要是出了问题很有可能会被那帮奴隶贩子欺负到死的~
没关系哒，蕾欧娜不行了还有人家呢~
小爱丽丝挥了挥小拳头，清澈的黑瞳看了身边的小萝莉一眼，想了想，从口袋里拿出一支柠檬味的棒棒糖递了过去
呜，请你吃棒棒糖~
黑发小萝莉露出惊讶的表情：给我的么？
小爱丽丝歪了歪头：这里还有别人么？
那我就不客气了，谢谢你，小妹妹！
被奴隶贩子抓住后受了一路惊吓的黑发小萝莉觉得自己正需要吃一点糖果来冷静一下，小爱丽丝的举动简直就是雪中送炭
不客气，看在你叫人家小妹妹的份儿上~小爱丽丝舔了舔棒棒糖，漂亮的眼睛弯成月牙，觉得自己被小女孩叫得年轻就很开心
在爱丽丝的记忆中隐约有几个不长眼的小屁孩叫过她阿姨来着，后来爱丽丝就让人盯着他们，如果在他们成长的过程中犯过一点错误，比如扯前排女生头发之类的……毕业之后就直接给她们安排稳定的工作和床位
你看起来比我小好多呢~
黑发小萝莉踮了踮脚，这样就比娇小的爱丽丝高出许多
她把小手在沾着些许污渍的白色连衣裙上擦了擦，然后向爱丽丝伸出小手，露出甜美的笑容：小妹妹，看你的装扮应该也是一位冒险家吧？我也是冒险家，我叫丽雅·巴隆
呜……小爱丽丝想了想，露出一副拿你没办法的表情，伸出小手和她握了握
爱丽丝·缪尔
嘻嘻，爱丽丝，很美的名字，谢谢你来救我们
黑发小萝莉丽雅俏脸微红，感觉爱丽丝的小柔软软的，而且很温暖，就像大人的手一样让人有安全感
都说了人家是因为蕾欧娜才来的，不过丽雅要感谢人家的话，人家希望来点实际哒~
实际的？丽雅歪了歪头，原谅她太年轻了，不懂人情世故
小爱丽丝嘴角微微上翘，食指和拇指相互搓了搓，做出钱钱的手势
这是……丽雅看到她的手势，恍然大悟，开心地做出同样的手势：这是魔女教会的通用手势，赞美魔女！ヾ(๑╹◡╹)ﾉ"
呜……
小爱丽丝呆了呆，然后下意识的说了了一句：愿魔女庇佑你
呜呜呜，感谢魔女，感谢赛丽亚大人，你们一定是赛丽亚大人派来救我们哒~
丽雅感动的抱住懵逼的小爱丽丝，可爱的脸蛋在她平坦的胸~部蹭了蹭
唉，算了，看你这样也不像是有钱人家，先欠我一个人情吧~小爱丽丝无奈的叹了口气，轻轻拍了拍丽雅的后背

[img




159.精灵美少女

爱丽丝，你是那个两个大姐姐的伙伴么？
黑发小萝莉丽雅指了指正在跟奴隶贩子战斗的蕾欧娜和小幽，漂亮的棕色眼睛里满是仰慕之色
伙伴？
小爱丽丝歪了歪头，含着柠檬味的棒棒糖说道：蕾欧娜是人家的好姐妹，小幽是人家的女仆~
女仆？
丽雅看了傻乎乎的小爱丽丝一眼，有些惊讶的说道：难不成你是哪家的大小姐？
呜，人家是大主教，不是什么大小姐~小爱丽丝才不想自降身份当什么大小姐呢
扑哧~
丽雅捂着小嘴发出可爱的轻笑：别闹了，你看起来比我还小怎么可能是大主教，虽然知道你可能和赛丽亚大人关系不错，那也不能拿魔女教会的高级职位来开玩笑呀
呜，不信就算了~
小爱丽丝轻哼一声，有些不爽的舔了舔柠檬味的棒棒糖
最近她也渐渐接受了自己看起来不像是魔女大主教这件事，虽然变成了傻乎乎的小萝莉，但保留着大部分记忆的她还不至于真的去跟一只不懂事的真萝莉计较
你别生气嘛，我也没说不信，只是觉得有些不太可信~丽雅握住爱丽丝的小手，柔声撒娇：小爱丽丝，笑一个好不好~
你让人家笑人家就笑呀？人家是要面子哒……嘻嘻……别闹我痒痒！笨蛋！~
小爱丽丝话还没说完，就感觉有一只小手伸到了她的咯吱窝轻轻地挠了起来，痒痒的感觉让她瞬间就绷不住了，抱住丽雅的小手发出可爱的求饶声
呜呜，丽雅，别这样，人家最怕痒了>_<
爱丽丝的身体从小就特别的敏~感，尤其是夜下，小腹，脚丫，还有一些羞人的位置……只要稍微刺激一下，就很容易有感jio
丽雅呆呆的看着俏脸微红眼神凌乱的小爱丽丝：欸，我只是轻轻碰了一下……
轻轻碰一下也不行，人家最受不了这个啦，没礼貌呜呜呜~小爱丽丝幽怨的瞪了她一眼，伸出小拳头在她胸前轻轻锤了锤
人家没让你碰就别乱碰呀，真是的，呜呜呜，扶着我一点，脚软啦~
小爱丽丝你委屈的鼓了鼓脸，有些不甘心的用小手搭着丽雅的小肩膀
呃，抱歉，我不知道你的承受能力这么差……丽雅小心的扶着爱丽丝，生怕她摔倒
嘤嘤嘤，算了，怕了你了~
小爱丽丝有些无奈的叹了口气，和真正的小萝莉待在一起真累，太调皮了也很让人头疼呀
为了不让丽雅太无聊又做一些奇怪的事情，爱丽丝想了想，提议道：呜……丽雅，我们去把别的奴隶也放出来吧
这样好么？丽雅有些犹豫的说道：万一那些奴隶贩子趁机把我们给抓住了怎么办？
放心吧，有人家在呢~
爱丽丝伸出小手做了个放心的手势，然后牵着丽雅沿着山洞边缘往深处蹭
呜，爱丽丝你的力气好大，不愧是正经的冒险家呢~丽雅感觉拉着自己的不是一只小萝莉，而是一头健壮的魔兽，小手被对方握住之后整个身体似乎都不听使唤了
虽然人家是第一次当冒险家，不过一点也不比别的冒险家弱哦~
小爱丽丝露出甜美的笑容，一会儿的功夫就牵着丽雅来到山洞内部
四排锈迹斑斑的铁笼垒成一面高墙，不过只有下面两层铁笼里关押着奴隶
金发碧眼的巨R精灵少女，灰发灰瞳有着灰蓝色兽耳和尾巴的狐女，黑发绿瞳有着猫耳猫尾的猫女……
……
喵，喵呜呜……喵喵喵~
猫耳美少女缓缓爬到铁笼边，对小爱丽丝委屈的喵了一声，然后说了一通兽人语
她在说什么呀？丽雅有些茫然的看着可怜的小猫娘，虽然听不懂，但还是能感觉到她眼中的悲伤和委屈
呜~
小爱丽丝捏着下巴沉吟了一会，奶声奶气的说道：她说这伙奴隶贩子残忍的杀死了她的家人，然后偷偷将她从猫女的领地带到了人类王国，她希望我们能救她出去
欸，爱丽丝能听懂兽人语？
呜，可以哒，精灵语也是小菜一碟啦~
小爱丽丝得意的挑了挑下巴，然后从地上捡起一根铁丝，轻轻的擦进了关着猫娘铁笼的锁孔……
啪咔
伴随着一声轻响，缠绕在铁笼门上的锁链松散的掉在了地上
叮叮叮……
爱丽丝，你……你竟然还会撬锁！？丽雅呆呆的看着地上的锁链，再看向爱丽丝娇小的身影时，漂亮的棕色眼睛里满是崇拜
你真的是一位合格的冒险家诶！
人家早就谁说过了，人家可不比其他的冒险家弱~
小爱丽丝笑了笑，继续用铁丝帮其他的奴~隶少女开锁
叮叮叮……
结实的锁链相继被打开，那些可爱的精灵美少女，狐女，猫女纷纷汇聚到了小爱丽丝身后，美丽充满不安的眼睛里还有一丝对小爱丽丝的尊敬
喵喵喵（谢谢）~
黑发的猫女尾巴竖的笔直，忍不住凑到爱丽丝身边蹭了蹭她的脸蛋
呜，不客气啦~小爱丽丝挠了挠她的下巴，露出纯净甜美的笑容，奶声奶气的说道：不过这可不是免费的哦，具体怎么偿还人家的恩情，等回到阿拉德城再跟你们说吧~
喵喵喵（只要不被当成奴隶卖掉就好）~猫女依旧热情的抱着小爱丽丝蹭来蹭去
嘻嘻，不会把你们卖掉哒~
在小爱丽丝看来，这些兽族少女都是可爱吃苦耐劳，而且廉价的劳动力，能做的事情有很多很多，直接卖掉才是最不划算的~
阿巴阿巴阿巴……♡金发碧眼的巨R精灵美少女优雅行礼，向爱丽丝表达感激之情
呜，都说了不用客气哒，之后会妥善安排你们的小爱丽丝抱住精灵小姐姐，可爱的脸蛋埋在她怀里蹭了蹭：呜，真正的精灵，比幽兰戴尔要温暖而且柔软许多欸~
阿巴阿巴（好害羞）……精灵美少女有些害羞的咬着嘴角，双手搭在爱丽丝的小肩膀上，不知道该抱她还是该推开她



160.琥珀色的眼睛

精灵姐姐，别这么害羞嘛，你的条件很好呐~
小爱丽丝牵着精灵美少女的小手，带着她往山洞外安全的地方走去
刚才和她关系看起来还不错的黑发小萝莉丽雅呆呆的看着自己的小姐妹牵着巨R精灵美少女走远，感觉整个人都不好了
呜，人家明明感觉和爱丽丝还挺投缘哒，为什么突然就被精灵小姐抢走了……丽雅跺了跺脚，带着其他奴~隶少女跟上爱丽丝的脚步：明明是我先来的，爱丽丝等等我呀！
……
精灵姐姐，抱抱人家嘛~
阿巴阿巴（我身上有很多尘土，会弄脏你的衣服）……精灵美少女有些为难的摇了摇头，用精灵语说道
没关系哒，到时候让小幽帮人家洗干净~
爱丽丝张开双臂，对精灵美少女眨了眨眼睛
可爱是不分种族的，精灵美少女实在不忍心拒绝第二次了，俯身将小爱丽丝抱在了怀里
好乖……好乖……精灵美少女用有些生涩的人类语言说道
嘤嘤嘤~小爱丽丝搂着她的玉~颈，软乎乎的小脸蛋在她的衣领间蹭来蹭去
精灵美少女虽然有些害羞，但也没说什么，毕竟怀里的小萝莉是将她们救出魔爪的勇士之一，应该得到一些奖励
如果爱丽丝是可爱的男孩子的话，按照国际惯例，这里的大部分美少女都会爱上他，然后以身相许
不过爱丽丝的气质有些奇怪，莫名的讨女孩子喜欢，虽然外表是一只蠢萌的小萝莉，但总给人一种很可靠的感觉
喵喵喵~可爱的猫女也不甘示弱的围绕在爱丽丝身边，只是她的胸部过于可爱了，甚至比阿库娅还要可爱一丢丢，实在难以让人动心
呜，人家想碎觉了~
忙了一上午的小爱丽丝在精灵美少女怀里打了个呵欠，柔柔的说道：精灵姐姐，人家可以在你怀里睡一会儿么~
可……以精灵美少女点了点头，含笑用人类语言说道
呜，我碎了……
小爱丽丝找了个舒服的姿势，缓缓闭上眼睛，没过几秒就发出均匀的呼吸声
呼呼呼……
欸？小爱丽丝竟然真的睡着了？
黑发小萝莉丽雅凑了过来，看着沉沉睡去的爱丽丝，忍不住踮起脚尖伸手戳了戳她的脸蛋
嘤嘤嘤~小爱丽丝啧了啧嘴，发出可爱的嘤嘤声
扑哧~真的睡着了欸！蕾欧娜大人她们还在和那些坏人战斗呢
呼呼呼……小爱丽丝不为所动，依旧睡得香甜
……
众奴~隶少女抱着小爱丽丝缩在安全的角落，时不时欣赏一下她可爱的睡颜，感觉心中的恐惧都消除了不少
呜，以后我也要成为像爱丽丝这样的冒险家，看起来傻乎乎的，其实很厉害，精通多种语言，还会潜行和撬锁，面对敌人丝毫不慌说睡就睡，简直就是理想中的冒险家呀！
丽雅挥了挥小拳头：就算不能打败敌人，也能气死敌人~
啊，我死了！
这时，不远处传来一阵凄厉的叫声，就见那位独眼肌肉男被蕾欧娜一拳打飞出去，身上的伤**发出耀眼的金色光辉
金色的圣光灼烧着他魔力中蕴含的堕落气息，他身后的恶鬼图案变得更加狰狞，不断冒出黑气，淡化
咳咳咳……
扑通！
独眼肌肉男狼狈的摔倒在地上，感觉浑身刺痛，每一个伤口都像是挂着一把带倒刺的钩子缓缓的拉扯他的血肉
经过一场激烈的战斗，他的部下已经死得一干二净，变成了小幽和菲莉女士的血气
呼……你们……你们不是冒险家……你是曙光女神教会的人……独眼肌肉男瞪着蕾欧娜，用沙哑的声音说道：曙光女神教会的人怎么会出现在阿拉德城……而且还跟黑暗生物合作！这不合常理！
因为除掉你们，就要用到非常的手段
蕾欧娜琥珀色的眼睛里满是负面的情绪，怨恨，厌恶，冷漠……
她缓缓走到独眼肌肉男面前，用冷淡的语气说道：我最讨厌奴隶商人了，奴隶商人，要是全都死光了就好了……呵
她嘴角微微上翘，手中的淡金色光芒变成一把半透明的金色长枪：你可以去死了
等一下！
独眼肌肉男体内的魔力本能的畏惧蕾欧娜身上的光元素魔法，死死的盯着蕾欧娜极有辨识度的琥珀色瞳孔，仿佛想起了什么
他一边往后面蹭，一边哑声喊道：曙光女神教会……琥珀色的眼睛……是你！三年前就是你们带人捣毁了我们的营地
三年前……
蕾欧娜愣了愣，手中的淡金色长枪微微发颤
见她露出这种表情，独眼肌肉男更加肯定了自己的猜测，拳头砸在地上，大吼道：果然是你们！三年……你们知道这三年我怎么过来的么！？
当年的扫黑除恶行动中，曙光女神教会在王国各地打击了不少猖獗的奴隶商人，而独眼肌肉男那些而黑恶势力中的一员
他的一只眼睛就是被曙光女神教会骑士的长枪刺瞎的！
你们这些假慈悲的，阴魂不散的教会走狗……
独眼肌肉男看着面无表情的蕾欧娜，渐渐露出疯狂地笑容：不过能让我在死前遇到你，曙光女神教会最特别的一条姆狗呵……
……蕾欧娜没有说话，她隐约感觉这个男人会交代一些她感兴趣的事情
你是不是好奇我为什么会认识你？
独眼肌肉男咧了咧嘴，吐出一口血水：咳……BOSS，他早就在暗中观察你了，蕾欧娜女士，你到现在还没有发现么？自己被什么东西盯上了不会没有察觉吧？
蕾欧娜秀眉微蹙：BOSS……他是谁？
呵，BOSS是当年被您吓跑的奴隶商人之一啊，您没有见过他，但一定很想见他……
独眼肌肉男看着青黑色的山洞顶部，发出渗人的笑声：我们的相遇或许是神的安排，「祂」让我来提醒你，时间快到了
独眼肌肉男的语气充满敬畏，他这个人称代词也变成了「祂」，只有神明级别的存在才配得上这样的代称
当年你们撕下那只小蛇女的鳞片，这样的行为被视为一种仪式，会引来「祂」的注视……这场仪式你和BOSS各完成了一半
独眼肌肉男低下头，眼中有嘲笑，也有羡慕：「剥面人」，你和BOSS，谁才是真正的剥面人呢呵呵……
噗！
蕾欧娜眯起琥珀色的眼睛，将淡金色的长枪刺~入了他的心脏

[img




161.温柔是会消失的么

金色的长枪刺入独眼肌肉男的心脏，剧烈地疼痛和窒息感让他血淋淋的面目变得更加狰狞
咳……你应该有所感应吧？受到祂关注的人究竟是你还是当年被你吓跑的BOSS……呃咳咳！
独眼肌肉男眼神一凝，感觉长枪在心脏的位置狠狠的搅动了一下
呵呵……杀人……灭口……看来你已经听到祂的声音了，你逃不掉了呵呵……
蕾欧娜琥珀色的眼睛里一片冰寒，冷淡的说道：我不知道你在说什么，不过我一直在找那个伤害了希尔薇的奴隶商人，这份情报对我很重要
呵……BOSS也在等你……假面骑士会……
独眼肌肉男眼神一暗，像是完成了自己的使命，生命气息迅速消散，刺在他心口的半透明金色长枪渐渐染上血色，然后化为金红色的光点消失无踪
又是假面骑士会……
蕾欧娜面无喵情的看着失去了生命迹象的独眼肌肉男，心中却并不平静
当年伤害了希尔薇后销声匿迹的奴隶商人，近几年横空出世的假面骑士会，「祂」的注视……
一条条阴暗的丝线在不知不觉间顺着蕾欧娜的心口往外延伸，在白皙的皮肤上勾勒出一个个充斥着扭曲疯狂意味的图案
蕾欧娜大人~
这时，一只苍白的小手轻轻拍了拍她的肩膀
小幽？
蕾欧娜琥珀色的眼睛恢复清明，衣领处那些漆黑丝线勾勒的图案迅速消失，仿佛从未出现过
她转身，露出温柔的浅笑：小幽，菲莉，辛苦你们了
不辛苦啦，这次的收获比想象中还要丰富~
吸收了许多超凡者血气的原因，小幽原本苍白的脸色多了几分红润，让本就娇美的她看看起来更加妩媚撩人，说话的声音似乎也蕴含了淡淡的魅惑之力
小幽仔细的打量了蕾欧娜一会，有些担心的问道：蕾欧娜大人，您的脸色不太好，独眼龙在死前似乎跟您说了几句话……
是的
蕾欧娜微微颔首，琥珀色的眼睛里毫无阴霾，轻声说道：他跟我说了一件很重要的事情，是否真实还需要考证，等回去之后我再告诉你们吧……
回去之后？为什么不是现在！？小幽的好奇心被点燃
不论是处于视觉还是直觉，她都认为最近的蕾欧娜有些反常，尤其是今天，在击杀了独眼肌肉男之后，她甚至觉得蕾欧娜有些陌生
虽然蕾欧娜一直保持着温柔的眼神和表情，但那种发自内心的温暖却在一点点的弱化，让人觉得她温柔的笑容之下透着一丝冷漠和虚伪
蕾欧娜白了她一眼，还没来得及说话，就被她怀里的菲莉女士给打断了
菲莉从小幽怀里钻了出来，气呼呼的在她胸口拍了拍：小幽，现在收集血气要紧！独眼龙的心脏被刺破了，还被光元素魔法净化过，再不享用的话就没什么营养啦！
你们先吸收血气吧，其他的事回去再说蕾欧娜轻轻拍了拍小幽的香肩，转身向爱丽丝和奴隶少女们走去
欸……不对劲，越来越不对劲了……
小幽捏着下巴，浅红的眼睛紧紧的盯着蕾欧娜窈窕的背影，一切看起来和往常一样，但感觉又十分不一样，非常不一样！
嘤唔！
突然，她感觉胸口一疼，低头就见菲莉女士气鼓鼓的在上面啊呜了一口
菲莉前辈，人家在想事情呢！别跟个小孩子一样好不好！小幽有些无语的看着满脑子都是血气的菲莉女士
我不管，我要血气，明明近在咫尺了，你还发什么呆啊！菲莉馋的口水都快流出来了，气呼呼的说道：有什么事情不能等回去了再想？蕾欧娜刚才不也说了么，回去之后会跟你们说明的，现在乱想有什么用！？
知道了，坏前辈！
小幽白了她一眼，抱着她走到已经凉透的独眼肌肉男身前，调动魔力开始抽取这位「魔鬼筋肉人」序列超凡者的血气
嘶嘶嘶……
每一道血气都夹杂着淡淡的黑气，这种黑气里透着浓浓的怨念和堕落，如果被一般的超凡者吸收，说不定会影响到本身的精神
但是对于猩红妖精而言，血气中的负面情绪就像美味的下饭菜一样，只会让血气变得更加爽口
呲溜~
菲莉借用小幽的魔力引导独眼肌肉男身上的血气变成一枚枚红黑色的晶体，然后含在嘴里像嚼糖豆一样发出咔吧咔吧的脆响
菲莉前辈……
小幽也馋了，舔了舔嘴角，乖巧的说道：是不是也给我来一点呀，饿了~
你不是要想事情么？继续想吧，我不打搅你了菲莉女士轻哼一声
菲莉前辈~~~你明知道人家不是故意要无视你的嘛！小幽有些委屈的鼓了鼓脸，妖异的红色眼睛里满是期待
呐，别说我不照顾你
菲莉笑了笑，控制着几枚黑色的血晶飘到小幽嘴边
啊呜~小幽一口将那些血晶咬碎咽下，感觉体~内的血气不断壮大，隐隐有往五阶中期突破的趋势
呜，好舒服呀……这一刻，小幽什么也不想去纠结了，只想静静的感受血气的甜美
没有什么是一颗血晶解决不了的，如果有，就再来一颗
菲莉掩嘴轻笑，虽然很小只，但依旧散发着惊心动魄的魅力
在血气的需求得到满足之后，她渐渐冷静下来，想法也没有刚才那么任性了，小声说道：
刚才我有些冲动，之后我还是建议你多观察一下那个蕾欧娜的行为……
欸？
小幽享受的表情顿时变成了疑惑：怎么又突然提蕾欧娜大人的事情了，不是回去再说么？
我只是提醒你一下……
菲莉想了想，沉声说道：算了，这件事我还是直接向赛丽亚主教大人报告吧，这个蕾欧娜蕾欧有点不正常……
不正常……菲莉前辈看出问题了么？小幽的眼神也变得严肃起来
菲莉看了眼蕾欧娜的背影，幽幽叹了口气：但愿是我多心了，我感觉她身上的魔力不太稳定，似乎有「失控」的倾向
……

[img




162.赛丽亚是好姑娘

小幽低下头，用只有她们之间才能听到的声音轻声说道：失控的倾向……菲莉前辈也这么认为么？
这语气……难道你早就发现了？
菲莉抱着一颗血气晶体舔了舔，有些无语的看着自己的后辈：既然你早就察觉蕾欧娜的异常，为什么不直接跟爱丽丝大人说？这可不是一个合格女仆该有的隐瞒
不是隐瞒……
小幽有些紧张的摇摇头：我是想再观察一下蕾欧娜大人的情况，如果没有搞清楚她身上问题就跟主人打小报告的话，会惹主人生气的>_<
话虽如此，但小幽隐瞒蕾欧娜身上的问题的确有一定私心
经过了这么久的相处，她觉得蕾欧娜还是挺照顾她的
虽然有可能是因为她帮希尔薇治疗身体的原因，但这依旧让初为女仆内心不安的她感到一丝温暖
再加上爱丽丝对蕾欧娜十分看重，没有证据就凭空污人清白的话，肯定会被爱丽丝责罚，小幽可不想被爱丽丝你当成喜欢乱说话的人
呵，你在想什么我看的一清二楚
菲莉女士不给面子的戳穿了小幽的想法：对爱丽丝大人之外的人抱有感情也不是不可以，但你能拿捏好尺度么？万一蕾欧娜失控，你应付得来？
我，我也就比阿库娅厉害一丢丢而已……小幽有些委屈的鼓了鼓脸，突然觉的自己就算晋升到五阶也好没用
那不就得了
菲莉女士轻哼了一声：优柔寡断才是危险的温床，发现解决不了的问题就及时上报，早发现早治疗……别最后弄出和那些三流小说一样狗血剧情，你傻乎乎的隐瞒，最后蕾欧娜黑化到不可挽回的地步，你家爱丽丝大人伤心欲绝……
别说啦！
小幽揉了揉眉心，感觉自己的脑子乱哄哄的，有些纠结的说道：好吧，回去之后先看蕾欧娜怎么说，如果有问题，就向赛丽亚大人报告
天真
菲莉女士冷哼了一声，严厉的教训道：蕾欧娜的存在随时有可能威胁到爱丽丝大人的安全，爱丽丝大人是魔女大主教，而且还处于虚弱期，我们必须对她的生命安全负责，所以这件事必须上报，无论有没有问题
呜，知道了小幽点了点头，觉得这样做才符合魔女的办事风格
宁可错杀一千，不可放过一个，蕾欧娜和爱丽丝大人走的这么近，就算将她赶到天涯海角爱丽丝大人也会惦记菲莉猩红的眼睛微微闪烁：如果问题严重的话，就把她赶到天堂……
嘘！
小幽吓得满头冷汗，赶紧捂住的她嘴巴，低声警告道：我知道该怎么做了，你别说傻话，要是被主人听到你刚才的话，绝对死翘翘！
你和主人相处的时间不长，根本就不了解蕾欧娜大人对她有多重要，喵的，要是不用顾及这一点，我早就将蕾欧娜的情况上报了！
唔唔唔！（知道了）
菲莉点了点头，感觉到小幽眼中的恐惧之色，也意识到自己失言了
咳咳，总之先回去吧，然后再抽时间将你观察到的问题一五一十的跟赛丽亚大人说清楚，赛丽亚大人会帮你想办法的
嗯，希望赛丽亚大人不要坑我……
怎么会呢，赛丽亚大人在阿拉德城是出了名的好姑娘，坑人是不可能坑人的，最多就是坑点钱~
呵，什么好姑娘，让主人成为邪神降临的容器这种事情都做的出来
别纠结这件事情啦，是爱丽丝大人害提尔变成了假面骑士会的面具，这是因果
菲莉耸耸肩，表示这种事情一个巴掌拍不响，眼下最重要的还是先排除掉蕾欧娜身上的问题，不然身边埋个定时炸弹可不好受
知道了……小幽轻叹一声，看了眼地上的枯骨，问道：血气已经吸收干净了么？
搞定了
菲莉点了点头，伸手捂住猩红的嘴角打了个呵欠，语气慵懒：还有一部分血气需要精炼，我先休息一会，等所有的血气精炼完了再把你的那份给你
嗯
小幽鼓了鼓脸，有些无奈的说道：我现在只希望主人能够远离这些乱七八糟的事情，至少等她变回御姐状态再说嘛，小萝莉状态下的主人太让人操心了
拉倒吧，魔女序列第七阶段的大主教没有一个省油的灯，没有你操心的必要菲莉服侍了赛丽亚多年，深知魔女大主教的恐怖之处，从来就没有因为爱丽丝看起来像一只蠢萝莉就不把她当回事
人家才成为主人的女仆没多久，没什么经验嘛……
小幽委屈的嘟了嘟嘴，不是她对自家主人没信心，而是自从她跟了爱丽丝之后，爱丽丝似乎没有什么特别出色的表现
找露露姆，被露露姆按在地上摩擦，还被人变成了小萝莉
找赛丽亚，又被赛丽亚打屁股
就连幽兰戴尔前辈都能欺负得爱丽丝嘤嘤嘤叫……
我们家主人真的有你说的那么厉害么？
安啦，她只是看起来很弱而已，不然露露姆大人和赛丽亚大人不会放心的让她在邪神的注视下去浪的
菲莉一边打着呵欠，柔声说道：超凡的本质就是疯狂的扭曲的危险的……瞻前顾后犹豫不决只会拖慢你的脚步，小幽，你还年轻，别让对你有所期待的人失望~
说完，菲莉钻进了小幽的衣领，任凭小幽怎么叫她也不给予回应
小幽低头想了想，似懂非懂
算了，先想办法保护好主人吧~
对爱丽丝来说，每时每刻都有可能触发各种各样的主线或支线任务，比如刺杀露露姆、治疗希尔薇、追查魔女提尔、邪神降临……
但是对于小幽来说，主线永远只有一条，那就是陪在爱丽丝身边，尽心照顾好她
踏踏踏……
小爱丽丝悄悄走到她身边，突然抱住她的长腿：欸嘿！小幽，还在这里发什么呆呀，回家啦~
主人……

[img




163.说好的只亲额头呢

小幽还在发什么呆呀，是不是有心事？
爱丽丝凑到小幽身边，戳了戳她修长紧致的美腿
扑哧~
小幽掩嘴轻笑，半开玩笑的说道：主人知道什么是心事么？
呜……你是不是看不起人家！
小爱丽丝鼓了鼓可爱的脸蛋，有些受伤的说道：刹那间连人家最信任的女仆都把人家当成蠢萝莉了么~
没有，我不是这个意思
小幽忍着笑意，将闹别扭的小爱丽丝抱在怀里，在她软乎乎的脸蛋上轻轻蹭了几下，轻笑道：我只是觉得主人突然关心我有没有心事，有些不适应……
你的意思是人家平时不关心你喽~
不是的，我知道主人很疼我的，不要在意这些细节嘛，您知道我嘴比较笨的
小幽紧紧的搂着温暖的爱丽丝，往蕾欧娜和奴隶少女们的方向走去
她神色如常的问道：所有的奴隶都救下来了么？
并不是全部……
蕾欧娜琥珀色的眼睛出现了些许的暗淡，低头看向地上的几个白色长条状布袋，这里面装着的是一些早就死去的奴~隶少女尸体
有些奴隶死后被随意的扔在附近，能找到的只有一些残破的尸骨，不过我还是想把她们带回阿拉德的墓地埋葬
蕾欧娜大人，我们已经尽力了
小幽轻叹一声，在这一刻又觉得蕾欧娜恢复了往日的温暖，虽然眼神黯淡，但内心却充满光明
嗯，回去吧，这些孩子的家人应该也急着想见她们了
这些被抓来的奴隶少女中只有黑发小萝莉丽雅是阿拉德城的居民，其他奴隶则是附近城镇的精灵、猫女、狐女、将她们送回去并不麻烦
谢谢你们，蕾欧娜姐姐，小幽姐姐，还有小爱丽丝！
黑发小萝莉丽雅黏在蕾欧娜身边，礼貌的向蕾欧娜她们行礼
呜，感谢蕾欧娜吧，这都是她的功劳~
爱丽丝没什么多余的想法，趴在小幽柔软的怀里打了个呵欠：人家刚才使用传送魔法消耗了不少体力，现在需要休息，回家的事情就交给蕾欧娜和小幽了哦，丽雅和精灵姐姐们要乖乖跟着蕾欧娜~
好的丽雅有些无语的鼓了鼓脸，看着迷迷糊糊的小爱丽丝说道：你还真是贪睡，如果再有活力一点的话就更像是一位真正的冒险家啦~
呜~
小爱丽丝打了个呵欠，揉了揉眼角溢出的泪花：说什么傻话，人家比冒险家厉害多了~
是呀，主人要是再有活力一点的话，我们就忙不过来了
小幽轻笑摇头，她觉得爱丽丝现在的状态就挺好，迷迷糊糊的样子每天就能惹出不少事情了，如果再活泼一点的话天知道会捅出什么篓子来
嗯，先让爱丽丝好好休息吧，辛苦了……
蕾欧娜露出温暖的浅笑，伸手帮小爱丽丝整理了一下散落在额间的发丝：剩下的收尾工作就交给我，睡一会就到家了
呜，蕾欧娜，亲人家一下~爱丽丝用小脸蛋蹭了蹭蕾欧娜的手心，有些娇气的说道
这么多人看着呢……
就一下嘛，大家都是女孩子，有什么不好意思哒~
好吧……娇气包
蕾欧娜俏脸微红，在众目睽睽直接俯身吻了一下小爱丽丝的嘴角，听到小爱丽丝娇~羞的轻呜声，蕾欧娜在害羞之余也忍不住露出了一丝笑意
嘤唔~蕾欧娜越来大胆了，人家只是想让你亲一下额头而已~小爱丽丝俏脸微红，偏头埋进了小幽怀里
谁让你不说清楚
蕾欧娜白了她一眼，强忍着羞意对那些目瞪口呆的奴隶少女说道：走吧，我带你们回家
阿巴阿巴~♡（精灵语，表示感谢的意思）……
金发碧眼的巨R精灵美少女轻提裙摆对蕾欧娜行了一礼
喵喵喵~猫耳少女也用脸蛋蹭了蹭蕾欧娜穿着修身皮裤的美腿，表示友好
蕾欧娜姐姐，她们都很喜欢您呢~黑发小萝莉丽雅笑嘻嘻的说道
感谢你们的信任
蕾欧娜笑着点了点头，带着奴隶少女们走出了昏暗的山洞
在山洞外还有几只四阶的风魔狼在巡逻，看到光元素序列第六阶段的蕾欧娜，瞬间就怂了，夹着尾巴甘愿给她们充当苦力
有了风魔狼的帮忙，众人的移动速度提升了好几倍，不到一小时的功夫就走出了森林，来到阿拉德城外
阿拉德城的守卫时不时看一眼森林的方向，好像在等待什么
嗷呜！！！
伴随着一阵震耳欲聋的狼嚎，几头高大威武的风魔狼从森林的跑了出来
警报！风魔狼袭击！
等一下，那几头风魔狼背上有人……欸，好像是刚才出城的长腿大胸女……
守卫之前目送冒险家们出城的时候对爱丽丝的队伍有很深的印象，甜美可爱的小萝莉、气质沉稳的长腿御姐、妖异红发大胸女仆……这样的组合简直就是冒险家中的一股清流，实在让人无法忽视
别说的这么粗鲁！我听说这几个人和赛丽亚大人走得很近……不想得罪她就别乱说话！
赛丽亚大人才没有那么小心眼，不过她们是真滴好好看，不知道会不会长期待在阿拉德城……年轻的守卫痴痴的看着骑在风魔狼背上英姿飒爽的蕾欧娜
只有为了这样的美人，我才心甘情愿的守着这座城，至于那些粗枝大叶的冒险接，这城不要也罢~
是啊，累了，赶紧毁灭哈哈哈，别玩梗了~
另一个年轻守卫笑着拍了拍同事的肩膀：咱们就是王国派来的工具人，这里的冒险家压根就不需要咱们守护，给初来乍到的新人指指路才是主要任务
啊哈哈……
几个守卫自嘲一笑
此时蕾欧娜的风魔狼队伍已经来到他们跟前，淡淡的腥味和野兽的呼喘~息声让实力不强的他们感到些许不适
蕾欧娜跳下风魔狼，对守卫们点点头：被奴隶商人抓走的孩子都带回来了
呲溜~
为首的守卫队长擦了擦嘴角，赶紧端正身体严肃地说道：辛苦了，阿拉德将铭记各位的义举！

[img




164.濯清涟而不妖

这么快就把她们找回来了？看来有魔女大主教出手的传闻是真的……
城中的冒险家纷纷对蕾欧娜一行人露出尊敬的眼神，这个队伍里看起来最强的就是蕾欧娜，气质方面也像是一位身居高位的教会成员
那个栗色长发的美人想必就是魔女教会派出去的大主教了，不愧是魔女，这身材，这脸蛋……除了气质以外，其他方面都很魔女一些冒险家小声议论着
蕾欧娜身上的气质过于光明磊落，既不妩媚也不阴沉，浑身上下流露出一种自然温暖的感觉
以前从来没有听说过有这样一位大主教，不过就算听说过咱们也不一定见过，一些大主教总是神出鬼没的……
一位冒险家反驳道：你们懂个锤子，遥远的东方有句古话‘濯清涟而不妖’，根据我多年的经验判断，这位魔女大主教的气质已经达到了返璞归真的程度！是真正的强者！
啊，恐怖如斯~
……
听到路人小声的议论，蕾欧娜嘴角抽了抽，忍不住解释道：我，不是魔女……
嗯嗯，这位大人，我们知道了，您不要再解释了，我们绝对不会将您的行踪泄露出去！
几位信仰魔女的冒险家一本正经的说道：我们就当做从未见过您这位大主教！
大主教级别的大人都不喜欢暴露自己的身份和行踪，在冒险家们看来蕾欧娜应该是来微服私访，恰好遇上了绑架案不得已才出手
呜呜呜，您真是一位善良的魔女！冒险家们感动的一塌糊涂，恨不得现在就趴在地上甜她的jio
我不是魔女蕾欧娜有些郁闷的回头看了眼在小幽怀里熟睡的爱丽丝，看来是指望不上这只蠢萝莉帮她解释什么了
扑哧~
小幽含笑说道：看来蕾欧娜大人很有成为魔女的潜质
闻言，蕾欧娜秀眉微蹙，有些冷淡的说道：我不喜欢这种玩笑
嘤唔，别瞪我，我就随口说说嘛>_<蕾欧娜冷淡的眼神吓得小幽赶紧抱住了熟睡的爱丽丝，寻求小得可怜的安全感
跟在蕾欧娜身边的黑发小萝莉丽雅有些好奇的问道：蕾欧娜姐姐不是魔女么？小爱丽丝之前都说了你们是魔女教会的人欸~
别听她连乱说
蕾欧娜牵起丽雅的小手，柔声道：我是，曙光……咳咳，我只是一个路过的冒险家而已
阿拉德城是魔女教会的地盘，这里几乎全民信仰魔女，如果贸然搬出曙光女神教会主教的名头说不定会被人扔小石块
只是一个路过的冒险家？
丽雅歪了歪头，漂亮的棕色瞳孔里满是疑惑：像蕾欧娜姐姐这么厉害的冒险家应该很出名呀，但是我从未在阿拉德城见过您，也没听说过您的名字~
这个世界很大，除了阿拉德城以外，还有许多值得冒险的地方蕾欧娜笑了笑，不慌不忙的回复道
除了阿拉德城以外还有别的地方可以冒险么？
对于年幼的丽雅来说，阿拉德城的一草一木，各种各样的怪物，就是她的世界
毕竟到现在为止她都还没办法说全阿拉德附近怪物的名字呢
蕾欧娜微微颔首，柔声道：北方遗迹、海上城市莫勒班、时间流速紊乱的时光沙漠、巫女聚集的新月岛……等你长大了，可以去看看
欸欸欸！？？？这些地方听都没听过欸！丽雅睁大了眼睛，感觉自己和蕾欧娜简直就是两个世界的人
不用着急，等你长大就会接触到了蕾欧娜笑着捏了捏她的脸蛋，柔声道：不过必须要拥有足够的实力，不然稍有不慎就会被坏人抓走哦~
呜，今天是个意外~
丽雅有些委屈的鼓了鼓脸，弱弱的说道：人家也没想到阿拉德城附近会有坏人嘛，以后我会更加谨慎的~
成长就是如此，吃一堑长一智，只是在这个疯狂的世界里，人很容易在磨难中夭折
丽雅和那些奴隶少女是幸运的
那些被装在白色布袋里的不知名奴隶残骸，是不幸的，她们在最绝望的时候也人给她们带去任何希望，直到生命的尽头
我相信你
嘻嘻，相信人家吧~丽雅认真的点了点头
说话间，她们已经来到了阿拉德东区的古树教堂
教堂大门敞开，里面一片光明，木质结构的香味让人舒心，每一个角落都充满了古朴厚重温暖的感觉
这是阿拉德城魔女教堂特有的风格，比起正神教会的教堂更有气质
不愧是魔女教会，在不同的地方，教堂的风格也不一样……无论看多少遍，蕾欧娜都有些不敢相信这是魔女的教堂，来到这里她没有丝毫不适
那当然
菲莉女士从小幽的衣领间钻了出来，有些得意的说道：砸钱就完事了，无论什么样的风格都做得出来，赛丽亚大人有得是金币
呜……金币！？
听到金币二字，在小幽怀里睡的正香的爱丽丝突然惊醒，左右看了看迷迷糊糊的说道：哪里？金币在哪里？
扑哧~
众人看着傻乎乎的小爱丽丝忍不住笑出了声
爱丽丝好贪财呀……丽雅凑到她身边，忍着笑意说道：不过这倒是符合冒险家的特点
呜，你们都看着人家干什么，哼>_<
小爱丽丝揉了揉眼睛，有些不爽的哼了一声，把她吵醒就算了，结果还没有金币！岂有此理！
嘻嘻，生气的样子好可爱~
阿巴阿巴（精灵语，表示肯定的意思）~♡精灵美少女笑吟吟的点了点头，蓝宝石般的眼睛里满是宠溺
喵喵喵~猫耳美少女舔了舔嘴角，感觉小爱丽丝就像小鱼干一样阔爱~
这时，两位穿着黑色长裙的修女走了过来，对她们恭敬的行了一礼：爱丽丝主教大人，蕾欧娜大人，菲莉大人，欢迎回来，事情还顺利么？
嗯，人已经带回来了，丽雅的母亲呢？情况如何？蕾欧娜轻声问道
丽雅的母亲……修女眨了眨眼，随即反应过来：是那位来发布委托的琳娜女士吧？她已经度过危险期了，赛丽亚大人正在尽力的治疗！
妈妈受伤了！？
黑发小萝莉丽雅的脸色顿时变得煞白

[img




165.冒险家的公仆赛丽亚

呜呜呜，妈妈她现在怎么样了……呜>_<
黑发小萝莉丽雅紧张的握住修女的手，泪眼婆说的问道：修女姐姐，我妈妈还好么？
不用担心
容姿秀美的年轻修女摸了摸丽雅的脑袋，柔声道：赛丽亚大人正在给她治疗，很快就能治愈她身上的伤势了
嘤唔，赞美赛丽亚大人……丽雅拍了拍心口，刚才感觉自己的小心脏都快跳出来了
丽雅
蕾欧娜往前走了一步，扶住有些脚软的黑发小萝莉
她摇了摇头，对修女说道：可以带我们去看看这孩子的母亲么？
好的，各位请跟我来
修女露出柔美的笑容，带着众人走上了通往魔女教堂二层的螺旋阶梯
踏踏踏……
奴隶少女们小心翼翼的跟在蕾欧娜身后，进入一间宽敞明亮的客房
客房的大床上躺着一位脸色苍白的美少妇，赛丽亚坐在床边握着美少妇的手腕，额头见汗眼神凝重
听到身后的脚步声，赛丽亚回头对众人露出一个虚弱的笑容：你们来了……看来委托完成的还算顺利，咳咳……
赛丽亚大人……
忠实的仆人菲莉女士从小幽的衣领里钻了出来，有些担心的看着脸色苍白的赛丽亚：您怎么变得这么虚弱了！？
咳咳，没关系的
赛丽亚抿嘴轻笑，浅红色的眼睛里泛起神圣的光芒：只要我还有一口气……咳咳，就不会让阿拉德城的民众受到半点伤害，这是一位魔女大主教的职责所在，咳咳咳……
赛丽亚大人，就算是为了阿拉德城，您也要保重好自己的身体呀！
在一旁守候的修女揉了揉眼睛，飞扑到赛丽亚脚边，心疼的对站房间各个角落的记者们喊道：赛丽亚大人，您又瘦了！
咔擦！咔擦！
蹲在房间角落的记者们纷纷按下快门，拍下了魔女大主教赛丽亚舍命救治普通平民少妇的照片
这时，一位穿着棕色夹克的年轻女孩端着相机和小笔记本走到赛丽亚身边，红着脸问道：
赛丽亚大人，您的脸色看起来不太好，您每天都这么努力的工作么？
这……
赛丽亚苍白的俏脸泛起一丝虚弱的红晕，她摇了摇头，柔声道：我不知道什么是努力，什么是不努力，我只是在做我该做的，拯救一条生命，就是在维护一个家庭的幸福，所有的家庭都幸福和睦，阿拉德城才会更加繁荣
抱着她小腿的修女顿时哭得稀里哗啦，对着记者大声喊道：呜呜呜，赛丽亚大人，您总是这么大公无私，您这个傻瓜，这么做到底图个啥啊QAQ
只是为了能够看到冒险家们的脸上的笑容而已
赛丽亚对着照相机镜头露出温柔甜美的微笑，柔声道：冒险家，就是应该笑着冒险呀……
赛丽亚大人……穿着棕色夹克的女记者留下了一滴感动的泪水
嘶嘶嘶！
抱着赛丽亚小腿的修女对女记者眨了眨眼，咬着牙小声提醒道：还愣着干什么，拍照啊
哦，对！赛丽亚大人请您看着这边！
好的
咔擦！咔擦！
近距离的拍了几张赛丽亚的美照之后，记者们又问了几个问题，赛丽亚回答问题的核心就只有一个她就是冒险家的公仆，为冒险家负责是应尽的义务……
经过了将近半个小时的采访和拍照之后，记者们终于被修女们赶了出去
关上门之后，修女从深邃的衣领间抽出几张未实名的银行卡，塞进记者们的口袋，轻笑道：该怎么报道今天发生的事情，你们心里有数了吧？
放心放心，就没有好处，我们也已经看到了赛丽亚对冒险家们的关怀，这种正能量值得宣扬~穿着棕色夹克的女记者笑吟吟的晃了晃手里的相机
修女笑了笑，心想我信你个鬼：嗯，有时间就来教堂喝茶，今天我们这还有别的客人，不方便招待各位……
啊哈哈，我们也要回去赶稿了，赞美魔女~记者们一脸虔诚做出比心的手势
修女嘴角微微上翘，柔声道：愿魔女庇佑你们
……
哐！
记者们离开之后，房间变得更加宽敞，黑发小萝莉丽雅站在床边看着昏迷的母亲默默流泪
呜呜呜，妈妈，对不起，我又给你添麻烦了，我不该逞强跑到森林附近的呜呜呜……
……躺在床上的美少妇琳娜睡得很沉，没有半点反应
你叫丽雅对吧？
赛丽亚笑着摸了摸丽雅的脑袋，柔声道：都哭成小花猫了~
呜呜呜，赛丽亚大人，妈妈她真的没事么？丽雅扑进赛丽亚怀里，发出让人委屈的哭声
赛丽亚轻抿着苍白的嘴唇，柔声道：放心吧，虽然伤得很重，但并不致命
赛丽亚大人……谢谢您，如果没有您，妈妈她……她可能就……呜呜呜！
丽雅在很小的时候就失去了父亲，如果再失去母亲，那她就要变成孤儿了
就算再怎么勇敢，她也不敢在这个年纪独自冒险……
以后要听妈妈的话~
赛丽亚没有在意丽雅身上的泥污和血迹，耐心的安慰她开导她，一旁的蕾欧娜都看傻眼了
这位以平胸闻名的魔女大主教真的和其她妖艳的剑货好不一样，如果不是刚才面对记者时做作的表演，蕾欧娜可能就要打心底里尊敬这位温柔而且无私的大主教了
赛丽亚大人，妈妈她还要多久才能醒过来呀？丽雅抽抽搭搭的问道
很快，你可以在房间里陪她一会，有你陪着她，或许会醒的更快~
赛丽亚将美少妇的手交给了丽雅，柔声道：我有些累了，就让这位修女姐姐在这里看护好么？
嗯嗯！辛苦啦赛丽亚大人……我，我一定会报答您的恩情哒！还有爱丽丝和蕾欧娜姐姐的恩情！
丽雅认真的说道
嘻~先不要说这些，我做这些不是为了回报
赛丽亚揉了揉丽雅的脑袋，起身走到蕾欧娜和小幽面前，轻笑道：我们是不是应该给她们母女一点单独相处的时间？

[img




166.那里脏不可以

赛丽亚的言下之意就是「有话出去聊」
蕾欧娜没有意见，带着奴隶少女们一起离开了房间
来到教堂二层的会客厅，赛丽亚走到上首位，笑吟吟的打量着那些可爱的奴隶少女
这些孩子的身份和住址都弄清楚了么？
嗯，已经全部记录下来了
蕾欧娜微微颔首，将一份自己整理好的资料放在桌上
不错……
赛丽亚大致翻看了一下每一位奴隶少女的详细资料，点了点头，将资料放下，露出温柔的笑容：我会安排人将这些孩子送到她们该去的地方，还有一些失去了家庭的孩子可以暂时住在魔女教堂考虑自己的去留
她双手交错，下巴轻轻的垫在手背上面，有些慵懒的说道：这些孩子的事情很好办，你们呢？需要什么样的奖励？
……
蕾欧娜看了眼身后的奴隶少女们，她不想让这些女孩认为自己救下她们是为了赏金
赛丽亚嘴角微微上翘：需要让她们回避一下么？
就在她打算让修女带着奴隶少女们离开的时候，蕾欧娜摇了摇头，坦荡的说道：不需要回避，委托的赏金是事先说好的，没必要避开任何人
呜，你这个决定让我有些意外
赛丽亚秀眉微蹙，没想到蕾欧娜丝毫不掩饰自己救人然后收取回报的行为，当着这些奴隶少女们的面收钱实在有损形象
不过这显然是经过蕾欧娜认真考虑后的选择
赛丽亚也觉得有趣，点点头示意修女将一袋金币放在蕾欧娜面前
谢谢
蕾欧娜点了点头，没有表现出多大的兴致
……
站在蕾欧娜身后的奴隶少女们则是有些黯然的看了眼那一大袋赏金
奴隶贩子抓她们是为了金币，看起来很温柔很正义的蕾欧娜姐姐救她们，也是为了金币
……
蕾欧娜虽然没有回头，但还是感觉到了这些女孩心中的失望，不过她依旧没有解释什么
带她们出去吧，好好安顿她们
呵
赛丽亚笑着点了点头
等奴隶少女们都离开了会议室之后，赛丽亚浅红的眼睛里露出一丝感兴趣的神色：你和我曾经打过交道曙光女神教会成员都不太一样，比她们有人情味得多~
她看的出来蕾欧娜并不在乎什么赏金
蕾欧娜只是想用这种方法告诉那些奴隶少女这个世界真实的一面，没有谁会无缘无故的去救她们，所以以后一定要更加谨慎保护好自己，不要再身陷险境品尝到这份残酷
也许吧
做了这样的事情，蕾欧娜的心情并不好，她轻叹一声，将那袋金币放进了小爱丽丝怀里
你的报酬
嘤唔，蕾欧娜……小爱丽丝呆呆的抱着沉甸甸的金币，有些惊讶的说道：呜，人家，人家还没来得及找你要呢，今天怎么这么自觉~
蕾欧娜白了她一眼，认命似的说道：反正你最后肯定会想办法把这些金币骗走
那可不一定，人家才不是那种贪财的人~
小爱丽丝取出一枚金币闻了闻，白皙的俏脸顿时染上红晕，表情愉悦的点了点头：呜，很新鲜，还有女孩子的味道~
这个样子一点说服力都没有
蕾欧娜看着沉迷在金币的芬芳中的爱丽丝，无奈摇头
小幽看着自家主人还想伸出小舌头尝一尝金币的味道，秀眉微蹙，赶紧制止
主人，不要舔呀，那里脏~
呜~才不脏呢，快给金币道歉~小爱丽丝举着金币严肃的说道
骚瑞（某乡村方言，表示抱歉的意思）~小幽无奈的对金币说了声抱歉，然后将金币抢过来放回了袋子里：无论如何也不能舔，赛丽亚大人就在对面，您好歹注意一下自己的形象嘛
呜>_<小爱丽丝委屈的抽了抽鼻子，感觉自家女仆真是想造反了
嘻，爱丽丝一直都是这个样子呢~
坐在上首的赛丽亚笑吟吟的看着在小幽怀里撒娇的蠢萝莉，轻笑道：这么多年过去了，还是改不了贪财的坏习惯……咳咳，这只是题外话
赛丽亚笑着摇摇头，随口问道：这次剿灭奴隶商人，有什么特别的收获么？
……
闻言，蕾欧娜娇躯微颤，琥珀色的眼睛有刹那的恍惚，但很快又平静下来
特别的收获……小幽也对赛丽亚的问题感到意外，总觉得她话里有话
赛丽亚苍白的脸色渐渐恢复红润，虚弱的气质也恢复正常，看起来只是一位银发精灵少女的她，气场却在瞬间凌驾于众人之上
就连在小幽怀里撒娇的爱丽丝也乖乖住口，怂怂的将脸埋进了小幽的怀里假装自己正在睡觉
会议室里的空气突然安静，小幽保证这会就算是一根头发丝落在地上，声音也清晰可闻
最后，打破寂静的，是赛丽亚甜美的笑声
扑哧~
你们怎么突然不说话了？还用那种眼神看我~
赛丽亚露出笑颜的那一刻，整个会议室的氛围顿时变得轻松起来
我只是随便问问，难不成你们真的在森林里有什么特别的发现么？
嗯……
蕾欧娜感觉自己的心跳都慢了半拍，她轻轻吸了口气让自己看起来镇定，语气平稳的说道：的确有一些发现，不过这件事情也恰好和我现在要做的事情有关系
欸~真的有！？
赛丽亚露出分不出真假的惊讶表情，有些郁闷的摆了摆手：饶了我吧，今天很累了，人家想早点下班
赛丽亚大人……
小幽突然说道：您就听蕾欧娜把话说完吧，我，我和主人都对她的发现很感兴趣！
现在正是让蕾欧娜坦白的时候，有赛丽亚这位大主教在身边，小幽可以放心大胆的观察蕾欧娜的一举一动
主人，您也对蕾欧娜的事情很感兴趣吧？小幽换了种方式问怀里的爱丽丝
呜，是哒，蕾欧娜的事情人家都很感兴趣~小爱丽丝配合的点了点头
好吧，既然小爱丽丝都这么说了……
赛丽亚再怎么想下班也必须要给这位萝莉大主教一个面子，于是正准备起身的她又坐回了位子上，对蕾欧娜点了点头
这次讨伐奴隶商人，有什么重要的发现么？

[img




167.血淋淋的记忆

有的……
蕾欧娜沉吟了一会，琥珀色的眼睛里露出认真之色：那伙奴隶贩子的小头目似乎是当年曙光女神教会扫黑除恶行动的漏网之鱼
曙光女神教会还有过这样的行动么~
小爱丽丝眨了眨眼，奶声奶气的问道：什么时候的事情，怎么从来都没听蕾欧娜提起过？
就是被你骗进小黑屋之后……咳，当年的事情还是不要再提了
蕾欧娜严肃的表情微微泛红，轻声说道：总之就是在我和爱丽丝相遇之后的几年里，教会给一些将要升职的执事安排了剿灭奴隶贩子的任务，我就是在那次之后救出了希尔薇并且斩获了大量的贡献升为教区主教
闻言，赛丽亚点了点头，手抵在俏丽的侧脸，慵懒的说道：那个奴隶贩子头目跟你说了什么？
他……在死前向我透露了一个人的行踪
蕾欧娜缓缓握紧了拳头，语气中透着一丝寒意：当年在一次捣毁奴隶贩子窝点的行动中，我救下了一个名叫希尔薇的小女孩，但是伤害了那个小女孩的奴隶贩子却提前逃进了森林，而且这么多年一直销声匿迹，无论我怎么努力都查不到他的下落！
当初希尔薇鲜血淋漓倒在脏兮兮的木地板上的情景时不时会在蕾欧娜脑中闪现
为了不让希尔薇受到刺激，蕾欧娜用秘术封印了她大部分记忆，但蕾欧娜自己却从来都没有忘记过这份伤痛，没有一天不想为自己心爱的女儿报仇！
希尔薇是个很可爱很懂事的孩子，如果不是因为那伙该死的奴隶商人，她绝不会受这么多罪……
为了让希尔薇以人类的身份活着，当年蕾欧娜不得不将希尔薇身上剩下的鳞片撕下，每撕下一片蛇鳞，希尔薇娇小柔弱的身子就会狠狠的抽~搐一下，发出痛苦的尖叫，即便是疼的昏迷过去也无法止住哭声
蕾欧娜大人……
关于这件事情，经历了那场梦境小幽和爱丽丝最有发言权
被撕下鳞片的感觉，是真的很痛，撕心裂肺
小幽很难想象，现在的蕾欧娜每天究竟怀着怎样复杂的心情与希尔薇朝夕相伴
蕾欧娜~
小爱丽丝乖巧的爬进蕾欧娜怀里，伸手揉了揉她的眼角，柔柔的说道：别哭啦，希尔薇就算知道了这件事情也不会怪你哒，她是个懂事的好孩子~
也许吧，但我的确做了和那些奴隶商人一样恶劣的事情
蕾欧娜闭上眼睛整理了一下思绪，轻轻吐出一口气
不过，那个逃走的奴隶商人行踪并不是问题的关键，关键在于他的身份……
他的身份？
赛丽亚笑了笑，柔声问道：一个小小的奴隶商人而已，就算躲过了你的追查，又能变成什么呢？
呵……
蕾欧娜苦笑摇头，将之前小幽提供给她的「假面骑士会」资料放在桌上，说道：当初的猎物，已经在我们的眼皮子底下变成了可怕的对手
假面骑士会……
赛丽亚浅红的眼睛微微闪烁，露出感兴趣之色：的确是一个有趣的收获，怎么？当年被你追丢的那个奴隶商人现在成为了假面骑士会的成员？
不是
蕾欧娜摇了摇头，翻开资料，指着一张照片，照片上的矮胖男人穿着黑白条纹西装，满脸鲜血，衣服内衬挂着一排排栩栩如生的人皮面面具
那个奴隶商人成为了假面骑士会的创立者，这个组织里的成员都称他为BOSS
BOSS赛丽亚笑了笑，柔声道：这肯定只是一个代号，是为了增加神秘感，还是害怕真名暴露会被人占卜到呢？
BOSS的形象已经暴露，虽然可以换脸，但依靠真名和照片依旧可以进行模糊占卜，只要愿意花时间，总有接近BOSS的一天
不知道，不过这条情报基本可以确认属实蕾欧娜认真的说道
语气很笃定呢~
赛丽亚微微颔首，柔声道：小爱丽丝正好也在追查被这个BOSS变成面具的提尔，你这条情报很有用，我可以给你一些赏赐……
不必了
蕾欧娜拒绝了她的提议，淡淡的说道：这是我个人的事情，和赏金无关，和爱丽丝也没有关系
呜，蕾欧娜怎么可以这么说，明明人家也在找假面骑士会的人~小爱丽丝有些不高兴的鼓了鼓脸
你的目的是抓捕提尔，我现在的目的除了抓捕在奥鲁特城滥杀无辜的提尔以外，还要抓住她们的首领……我必须要抓住他！
蕾欧娜眼中的怒火从提起BOSS开始就从未消散，让那种人获得超凡的力量只会带来更多的灾祸，同样的悲剧绝对不能再重演了！
小爱丽丝轻哼了一声：呜，那人家就陪你一起抓呗，反正只是多抓一个人的事情嘛~
事情没那么简单，在BOSS背后还有一位神秘的邪神……
人家找的就是邪神欸~
小爱丽丝得意的挑了挑下巴，奶声奶气的说道：人家可是被邪神选为容器的人，就凭这一点你更应该把我带在身边，说不定不用去找她们，她们自己就会找上门来
信仰邪神的狂信徒什么事情都干得出来，魔女敢做的她们都敢做，她们只会比魔女更加疯狂！
……
蕾欧娜愣了愣，她差点忘记了爱丽丝被选为邪神容器这件事，郁闷的揉了揉爱丽丝的脸蛋：都怪你表现的太正常了，我竟然忘了这件大事
这种事情怎么可以忘呀，蕾欧娜老年痴呆了么~小爱丽丝伸手锤了锤她的胸口，但全都被弹开了
……
坐在一旁的小幽和衣领里的菲莉女士对视了一眼，都从对方的眼睛里看到了些许疑惑
爱丽丝被选为邪神容器这么大的事情，蕾欧娜竟然会忘记？
如果是别人忘记了或许可以理解，但是和爱丽丝关系亲密的蕾欧娜都在这么短的时间内忘记了这件事就显得不太正常了
蕾欧娜一定有问题！



168.你可真是个小机灵鬼

小幽深吸了一口气，欲言又止
坐在对面的赛丽亚好像没有发现她复杂的眼神，笑吟吟的说道：那么，除了当年从你手中逃跑的奴隶贩子和现在假面骑士会的BOSS身份重合以外，还有什么收获么？
没有了
蕾欧娜摇了摇头，漂亮的琥珀色眼睛里满是真诚，就连她怀里的爱丽丝也察觉不到半点异样
嗯，那就这样吧，这件事情跟我说不如好好跟爱丽丝交代，毕竟你们才是本次任务的执行人~
赛丽亚笑着摆摆手，柔声道：散会吧，修女们已经在二楼准备了简单的午餐，一起吃吧？
蕾欧娜露出为难之色：多谢您的照顾，但我觉得既然得到了有用的情报，就应该抓紧时间……
不用这么着急，只是请你们吃个便饭而已，不然人家会怪我招待不周的~
赛丽亚眼神平静，语气温柔，却透着一股让人无法拒绝的威严
好的
蕾欧娜露出浅浅的笑容，双手却不由自主的抱紧了怀里的小爱丽丝
呜？
爱丽丝轻轻的哼了一声，感觉蕾欧娜手上的力气突然变得好大，但很快又恢复正常了
也许是开会的气氛让人昏昏欲睡，小爱丽丝没有特意指出这件事情，只是用小脸蛋在蕾欧娜的衣领间蹭了蹭表示自己的抱怨
你果然跟我之前见过的曙光女神教会成员不太一样
赛丽亚伸了个懒腰，精致玲珑的曲线毫无防备的暴露在众人眼前
她对有些紧张的蕾欧娜眨了眨眼，轻笑道：别这么拘谨嘛，我是在表扬你，给点反应~
谢谢蕾欧娜莫名感觉自己的心跳加速
心跳加速的原因绝不是因为赛丽亚清纯甜美的外表和温暖的语气，而是害怕，仿佛被她看穿了一切的恐惧
蕾欧娜隐藏了自己随时可能失控的秘密，隐瞒了她的失控很可能与假面骑士会背后的邪神有关……
作为曙光女神教会的高层，因为残忍的仪式引起了邪神的注意……这基本是不可能被原谅的
如果让曙光女神教会的人知道这件事，蕾欧娜别说为希尔薇报仇了，想要保住自己的命都是个问题
「失控」对于超凡者而言并不是一件小事，这会对超凡者本身和周围的人造成不可预计的危害
蕾欧娜实在不敢将这件事情透露给初次见面的魔女大主教赛丽亚，同时也不想让爱丽丝和小幽她们担心
如果将这件事告诉爱丽丝，爱丽丝现在的状态肯定会变的更加不稳定，万一出现了失控的倾向，蕾欧娜会恨死自己的！
不是她自以为是的觉得她对爱丽丝有多重要，她只是，不想给爱丽丝添麻烦了
她的情况恶化到了什么程度，她很清楚……
眼下能做的就是抓住提尔累积贡献，让教会能够在将来善待希尔薇
另一件事情则是带着那个该死的奴隶商人一起下地狱！伤害了希尔薇的人，就该下地狱！
蕾欧娜和希尔薇虽然没有血缘关系，但她们之间的感情是真实的，不输于任何真正的母女
……
赛丽亚带着各怀心思的女孩们来到教堂二层的餐厅，餐厅中间的长桌上已经摆满了丰盛的菜肴，轻轻抽动鼻翼就能闻到让人垂涎的香味
呜，好多好吃的~
小爱丽丝顿时变得元气满满，从蕾欧娜的怀里跳到了柔软的红地毯上，来到长桌边垫脚扶住长桌边缘
平胸魔女，这些都是教堂里的修女做的嘛？
赛丽亚白了她一眼，将她抱到高脚椅上，一边帮她戴围兜，一边说道：嗯，你自己不也有教堂么，难道没人会做饭？
有~
爱丽丝鼓了鼓脸，看着桌上的菜肴，有些羡慕的说道：不过我手下的魔女都超级懒的，宁愿点外卖也不肯做饭！
天天点外卖？赛丽亚挑了挑秀气的眉毛，忍不住教训道：这样不会太浪费了么？罗切斯特城的物价可不低
呜，还好啦，我们虽然点外卖……爱丽丝捻起一片小鱼干放在嘴里嚼了嚼，含糊的说道：呜呜，虽然点外卖，但从来不付钱哒，倒也没什么损失，只是送餐的时间不太准时~
扑哧~
赛丽亚愣了愣，随即忍不住拍了拍她的小脑瓜：不给钱还想让人家准时到？这是什么道理
小爱丽丝歪了歪头，一本正经的说起了自己为所欲为的日常：呜，平胸魔女，我们是魔女欸，需要跟别人讲道理嘛？送他一张欢愉梦境的优惠券就行啦，别不知好歹~
你可真是个小机灵鬼……不过你这个方法的确不错……可惜阿拉德城就算送外卖的也有可能是一位超凡序列第六阶段的冒险家，不给钱的话不太好办呐~
赛丽亚有些可惜的摇了摇头，阿拉德城的冒险家还没有完全被她驯化，暂时不能为所欲为
……
蕾欧娜和小幽无语的看着两位魔女大主教讨论这种没营养的事情
主人，现在不是有我给您做饭嘛，以后就算有了自己的教堂，我也会坚持给您**心早中晚餐的！
呜，小幽真好~
爱丽丝笑嘻嘻的点了点头，对小幽和蕾欧娜招了招手：快过来尝尝这些菜，超好吃哒！回家做给人家吃~
嗯，交给我吧！小幽认真的点了点头，坐上高脚椅，开始品尝一道道美味佳肴
蕾欧娜也暂时放下了心中的包袱，静静的用餐
大约过了一刻钟
赛丽亚拿起白毛巾擦了擦嘴角，对众人点了点头，柔声道：每天到了这个时候我都要去楼上的小花园照看那里的花木，顺便抽一支雪茄，稍微失陪一下~
呜……小爱丽丝眼角一跳，有些委屈的看着赛丽亚的背影：人家也想抽雪茄……嘤唔！
蕾欧娜的手轻轻的搭在了她的小肩膀上，严肃的说道：乖乖吃饭
呜，知道了>_<
内个……
小幽猩红的眼睛闪了闪，有些不好意思的说道：我去趟盥洗室，蕾欧娜大人您先陪主人用餐吧
菲莉女士从她的衣领里钻了出来，娇声道：我不想去盥洗室，我还想吃……呜！
小幽直接把手指伸~进了她温暖湿滑的嘴里，一边使眼色一边说道：不，你想！

[img




169.嘤嘤呜呜

嘤呜，咳咳咳！！！
菲莉女士的樱桃小嘴突然被小幽的手指填·满，感觉整个人都不好了
她现在只是一只迷你版的小幽灵而已，小幽的手指对她来说已经算得上是庞然大物了
她眼角泛起一丝泪光，伸出小拳头锤了锤小幽的手背，狠狠的咬了一口
嘤唔，菲莉前辈别这么用力的咬牙！小幽秀眉微蹙，赶紧把手抽了出来，有些嫌弃的甩了甩粘在指尖的透明氵夜体
你突然把手伸到人家的嘴里干什么呀！？太没礼貌了吧！菲莉轻咳了几声，气鼓鼓的瞪着小幽
菲莉前辈，呜……陪人家一起去盥洗室嘛~
小幽想趁机离开餐厅去楼上的花园找赛丽亚，但又不敢单独一个人过去，让菲莉陪着能让她更加安心一些
哼，这么大的人了还这么娇气！
菲莉前辈，嘤嘤嘤~~~小幽嘟了嘟嘴，露出可怜的眼神
菲莉依依不舍的看了眼餐桌上的佳肴，没好气的说道：别发~骚了，陪你去盥洗室就是了，爱丽丝大人，那盘派蒙刺身能不能留着等我回来一起吃呀？
呜，好哒，菲莉放心的去吧~爱丽丝露出甜美的笑容，对菲莉和小幽摆了摆手
行了，菲莉前辈，快走吧，我憋不住了！
小幽抱紧了娇小的菲莉，红着俏脸跑出了餐厅
踏踏踏……
菲莉趴在小幽的衣领之间，啧了啧嘴：这么着急干什么？有什么事情可以等晚上再问赛丽亚大人呀，现在就跑出来，你不怕被蕾欧娜察觉？
小幽摇了摇头，认真道：你没感觉蕾欧娜已经打算回去了么，如果她下午就离开阿拉德城的话，我们哪还有时间找赛丽亚大人？
不是我们，是你，别总是把我扯进麻烦的事情里面……
菲莉回头看了眼走廊尽头的餐厅大门，幽幽叹了口气：她这么着急离开，想必是真的有什么事情瞒着你们
所以才要尽快向赛丽亚大人报告，不然天知道会弄出什么乱子，现在主人身边的事情已经够多了，不能再给她添麻烦了！
小幽悄悄走上了通往天台花园的螺旋阶梯
轻轻推开虚掩着的花园大门，扑面而来的是清新温润的空气和明媚的阳光，还有赛丽亚俏丽的身影
单看外形和气质，赛丽亚·克鲁敏根本就不像是一位魔女大主教，但事实摆在眼前
这位心地善良清纯甜美的银发女精灵少女，是一位正儿八经的魔女大主教，实力甚至在露露姆之上！
赛丽亚……大人
小幽下意识的咽了口口水，不是馋了，而是有些畏惧
这样单独和赛丽亚谈话，还是第一次
幸好有菲莉在怀里，不然小幽很可能承受不住赛丽亚无形的气场落荒而逃
小幽？
赛丽亚回眸一笑，轻轻晃了晃手里的花洒，柔声道：午餐的味道如何呀？不忙的话，要来帮我浇花么？
好的小幽点了点头
嗯，门口的角落还有一个花洒
谢谢……
小幽没头没脑的道了声谢，捡起花洒有些紧张的走到赛丽亚身边，学着赛丽亚的样子小心翼翼的把水浇在那些漂亮的花木表面
……
两人就静静的站在花丛中，嗅着淡淡的花香，晒着暖暖的太阳，小幽突然有些喜欢上这种感觉了，仿佛已经忘掉了此行的目的
唉……
见她傻乎乎的开始浇花，趴在她衣领之间的菲莉女士翻了个白眼，举起纤细白皙的手挡在嘴边，发出几声轻咳：咳咳，小幽，你不是有话想跟赛丽亚大人说么？
有话跟赛丽亚大人说……对啊！我是特意过来找赛丽亚大人汇报重要情况的！
小幽如梦初醒，呆呆的看着依旧在她身边浇花的赛丽亚
她刚才显然是在不知不觉间被某种精神魔法给影响了，变得慵懒，变得健忘
啧
赛丽亚拎起水壶，白了菲莉一眼，没好气的说道：菲莉，看来你最近和爱丽丝身边的人打成一片了？
嘤唔，赛丽亚大人，内个……小幽是真的有很重要的事情要跟您汇报呀！菲莉嗖的一下钻进了小幽的衣领里，然后又探出头委屈巴巴的说道：我只是稍微提醒了一下而已，绝对没有胳膊肘往外拐的意思>_<
哼，不要试图在魔女面前撒谎
赛丽亚将花洒放在一边，走到花园中间的圆顶凉亭里坐下
咔……
一个金属盒出现在她手中，轻轻按动机关里面传来一阵齿轮转动的轻响，一只棕红色的雪茄从金属盒里弹了出来
赛丽亚大人，我来帮您！
小幽猩红的眼睛一亮，快步来到赛丽亚身边，熟练地帮她剪去雪茄头点燃雪茄
这感觉……好久都没有过了小幽猩红的眼睛里闪过一丝怀念
呼……
赛丽亚含着雪茄轻轻吸了一口，然后点点头，示意小幽坐下
小幽坐在对面，双腿并拢，有些紧张的说道：赛丽亚大人，我希望您能听我说说，我的发现……
嗯，看在这支雪茄的份儿上，说说看
我……
小幽低下头，缓缓握拳，有些犹豫的说道：我感觉蕾欧娜不对劲，她……她有什么事情瞒着我们，我和菲莉前辈都感觉她的魔力愈发不稳定，这是失控的前兆！
这样啊~赛丽亚嘴角溢出带有香甜气息的烟雾，似乎并不感到意外
什么这样啊……这明明是一件很严重的事情！
小幽有些着急的说道：我希望您能出手相助，蕾欧娜她人很不错，主人很喜欢她，虽然我有时候觉得她挺碍事的，但从没想过她会落得这样的下场
「失控」的后果就是变成疯狂的怪物，丑陋的怪物
对一个正直善良的曙光女神教会主教来说，这样的结局实在是太不体面了，甚至有可能会被自己人审判
呵
赛丽亚嘴角微微上翘，柔声道：这和你我有什么关系？她可是曙光女神教会的人，虽然还算可爱，但那又怎样呢？

[img




170.赛丽亚大人好过分

赛丽亚大人，您难道早就已经发现了！？小幽愣了愣，随即恍然道：也对……我都看出来了……您不应该没有察觉
您真的不愿意帮帮她么？
不是我不愿意
赛丽亚轻叹一声，走到小幽身边，轻轻捧起她的娇媚的侧脸，柔声道：蕾欧娜，已经病入膏肓了，或许，她已经为自己准备好了最体面的死法，你何必去干涉一个和魔女教会无关的人……
蕾欧娜不是外人
小幽娇躯轻颤，有些伤感的问道：真的没有办法了么？现在蕾欧娜看起来还很正常啊……
我只不过是魔女序列第八阶段而已，到了第九阶段或更高阶或许会有办法，但现在真是无能为力
赛丽亚摸了摸小幽的脑袋，柔声道：不过你可以向女神祈祷，如果女神愿意出手，那一切都不是问题~
小幽低下头：呜，哪有这么好的事……
不好说呢
女神怎么可能回应我的祈祷，就算回应了我，也不可能愿意拯救一位曙光女神教会的主教
小幽有些惆怅，虽然她和蕾欧娜感情不深，但还算的上朋友，突然得知朋友无药可救，任谁都会感到难过
扑哧~
赛丽亚笑着捏了捏她的俏脸，柔声道：别急着下定论，有些事情不试试怎么知道呢？
但我根本就不算是魔女教会的正式成员呀，女神可能都懒得理我>_<
不是小幽妄自菲薄，而是她真的觉得自己很菜，在伟大的最初魔女面前，简直连空气都算不上
那就依靠小爱丽丝~
赛丽亚轻叹一声：总是这么慌慌张张可没办法辅佐好一位大主教，稍微给你一些提示吧，解决蕾欧娜失控问题的关键就在爱丽丝身上，你如果无能为力，那就乖乖陪在爱丽丝身边待时而动
真的么！？
小幽眼里顿时爆发出惊喜的光芒：主人身上还藏着什么秘密武器！？
算是吧，但我也不能保证她能救得了蕾欧娜赛丽亚轻轻拍了拍她的香肩，笑吟吟的说道：不过至少比求我有用
……没想到解决问题的办法就在我身边小幽揉了揉眼角，起身对赛丽亚行了一礼，感激的说道：感谢您告诉我这些，赛丽亚大人
呵，你就不怕我是乱说的？赛丽亚眯起眼睛，轻轻吸了一口雪茄
我感觉您没有骗我……
小幽的眼神渐渐变得清澈起来，认真的说道：超凡领域有一句话‘这世上，从来都没有巧合’，有些事物的出现和发展看似巧合，实则是因为某种因素影响所造成的必然的结果！
既然您说主人能救蕾欧娜，那就有您的道理，而且这个道理我也不需要去验证……
闻言，赛丽亚挑了挑秀气的眉毛，轻声问道：不需要去验证？这是有根据的判断？
当然~
小幽嘴角微微上翘，露出妩媚的浅笑：无论如何，主人都不可能放弃蕾欧娜的，就算我们都没有办法了，主人也肯定会想办法，至于这是巧合还是必然，就看女神的安排了……
……
嘶~~~
赛丽亚长长的吸了口气，静静的盯着这个迷之自信的红发大胸女仆看了一会，樱色的嘴角也忍不住挑了起来
之前露露姆说你很有潜力，我还没当回事，现在看来你似乎真的受到了某些存在的偏爱，脑子转的很快~
您过奖了小幽有些害羞的低下了头，虽然不知道赛丽亚为什么突然表扬她，但她还是感觉很有面子，特别是在自己的前辈菲莉女士面前
呜，赛丽亚大人，您从来没有这样肯定过我！
菲莉女士从小幽的衣领间飘了出来，现在的她还是一副不着片缕的样子，在这花园之中就像一只美丽精致涩气的花妖精
我一直都很肯定
赛丽亚对菲莉吐出一口烟雾，冷淡的说道：你就是个铁废物，现在连衣服也不穿了，是想勾引男人想疯了么？
呜，我……是爱丽丝大人不让我穿的，而且我也没有勾引男人，我都是躲在爱丽丝大人和小幽的衣领里>_<
菲莉委屈的飘回了小幽的衣领里，瑟瑟发抖，自家大主教好像是真的生气了
看看你现在的样子，还有一点高阶超凡生物的影子么？
赛丽亚恨铁不成钢的瞪了她一眼，再看看成长速度惊人的小幽，顿时感觉自家的六阶猩红妖精不香了
该问的问题问完了，能给的回答也给你了，走吧
赛丽亚摆了摆手，柔声道：让爱丽丝尽快把提尔给抓回来，别让提尔在外面给魔女丢人了，再一个就是注意蕾欧娜的动向，让爱丽丝多陪陪她
好哒
心情不错的小幽再次对赛丽亚行了一礼，开心的说道：那我们就先告辞了，蕾欧娜现在很急的样子，可能下午就会要求离开阿拉德……
这种事情就不必向我汇报了，千万看好爱丽丝，别让她摸鱼
赛丽亚的学生提尔如今已经变成了假面骑士会的「面具」，生命力会随着魔力的消耗受损，如果不能及时将面具从佩戴者脸上剥离的话，提尔的死亡只不过是时间的问题
救人这件事情还是很急的，赛丽亚其实也不想将这件事全部交给爱丽丝那个蠢萝莉来办，但这……
这都是女神的安排……
嗯？
走到花园门口的小幽回头疑惑的看向身上透着些许惆怅的赛丽亚大主教：赛丽亚大人，您刚才是不是说什么了？
没有，去吧，我累了
赛丽亚摆摆手，白皙纤细的双腿交叠，中心后移靠着椅背，仰头看着明媚的天空
今天的阳光，有些刺眼
……
小幽嘴角抽了抽，觉得自己现在还是不要打搅逐渐文艺起来的赛丽亚为好
噔噔噔……
她小跑下了螺旋阶梯，正打算绕过拐角，就见拐角对面的盥洗室里走出一位身材高挑的栗色长发美人
小幽？
蕾欧娜……大人？
小幽和蕾欧娜同时愣了愣
蕾欧娜琥珀色的眼睛里闪过一道诡异的光：你不是说去盥洗室了么？

[img




171.我好柔弱呀

盥洗室就在走廊尽头，你怎么跑到楼上去了？蕾欧娜用白色的软毛巾插擦了擦手，柔声问道
嘤唔……
小幽眼神微颤，随即恢复平静，往前一步搂住蕾欧娜的手臂，娇滴滴的说道：蕾欧娜大人真厉害，这么快就找到盥洗室了……呜……都怪这里的盥洗室装修的太豪华，我一下没认出来，所以就跑到楼上去了
……
蕾欧娜白了她一眼，轻声说道：不想告诉我就算了，你不知道盥洗室在哪里，难道菲莉也不知道么？
菲莉女士虽然常年在外收割血气欺压冒险家，但对自家教堂的布局肯定是了若指掌的，如果连盥洗室都找不到的话她这个六阶的超凡生物算是白活了
呃……小幽一时语塞
不是啦~
菲莉从小幽的深邃的衣领里钻了出来，笑吟吟的说道：我只是想作弄一下小幽，看到她冒冒失失又憋得慌不断夹腿的样子就觉得很有趣~
菲莉前辈！
小幽俏脸微红，娇羞的在菲莉头上敲了一下，连带着她傲人的胸~部也微微发颤
蕾欧娜微微颔首，笑而不语，好像接受了菲莉给出的理由
就算深究也没什么意义，那样只会让蕾欧娜显得更加可疑，而且蕾欧娜也能猜到小幽刚才去找谁了，心照不宣而已
蕾欧娜大人，赶紧回去吧，不然主人又要念叨您了~小幽忍着对光元素的畏惧，瑟瑟发抖的抱着蕾欧娜的手臂蹭了蹭
才这么一会，不至于……
蕾欧娜，小幽，人家能听到你们说话哦，赶紧来陪人家吃饭~
蕾欧娜话音未落，餐厅那边就传来爱丽丝的小奶音，听起来很柔和，却十分清晰，显然是动用了些许魔力
别浪费魔力呀……
蕾欧娜轻叹一声，和小幽快步走进了餐厅
爱丽丝还是坐在之前的位置上，身边站着两个俏丽的修女
修女姐姐帮人家拿一下那边的鸡腿，修女姐姐，那边的烧茄子也端过来……糖醋派蒙……嘤嘤嘤好香~
小爱丽丝完全不顾及大主教的形象，被一道又一道的美食征服，露出幸福的表情
蕾欧娜，小幽，这些菜好好吃，你们赶紧学会，回去做给人家吃>_<
我又不是你的女仆蕾欧娜白了她一眼，但还是认真的向修女咨询的糖醋派蒙的做法：糖醋派蒙的味道很不错，小孩子应该都会喜欢，回去之后可以做给希尔薇吃……
呜，你心里就只有希尔薇嘛！人家也要吃！
你可以让小幽给你做呀
小爱丽丝脸上幸福的表情顿时变得郁闷起来，气鼓鼓的说道：哼……小心，小心人家把希尔薇给你糖醋了！嘤唔，脸疼>_<
蕾欧娜秀眉微蹙，直接使出了捏脸杀，白皙修长的手指精准的捏住了小爱丽丝脸蛋上的嫩~肉
你刚才说什么？
呜……我……我没说什么~小爱丽丝委屈巴巴的嘟了嘟嘴
蕾欧娜，你又凶我~~~
看着表情严肃的蕾欧娜，爱丽丝感觉自己幼小的心灵受到了一点暴击，眼角忍不住泛起一丝晶莹的泪花
这，爱丽丝，你别哭呀……蕾欧娜愣了愣，捏在她脸蛋上的手像触电似的松开，有些心疼的揉了揉她的眼角：我跟你开玩笑的，你想吃什么菜，我回去给你做就是了
嘻，这就对了嘛~
听到她这么说，小爱丽丝眼中的委屈和眼角的泪水顿时消失不见，晃了晃手中的小叉子：
你就不能坦率一点嘛，每次都要人家哭给你看，很累哒~
……
蕾欧娜哭笑不得的摇了摇头，用丝巾帮爱丽丝擦了擦嘴角，没好气的说道：我看你一点也不累，除了装可怜和撒娇还有没有别的招数？
没啦~
小爱丽丝得意的挑了挑下巴，奶声奶气的说道：管用就行嘛，呜，不过人家有时候是真的很想哭~
见蕾欧娜的脸色有些不爽，小爱丽丝赶紧扑进了她的怀里，发动撒娇技能，软绵绵的说道：人家只是想让你多关心人家一点，你却老是把希尔薇挂在嘴边，人家有些吃醋~
希尔薇是我的女儿，算起来你还是希尔薇的长辈呢蕾欧娜轻叹一声，搂住娇小的爱丽丝，柔声道：而且你不是和希尔薇姐妹相称么，怎么还吃起她的醋来了？
呜，我不管，明明是我先来哒~
小爱丽丝把脸埋在蕾欧娜怀里，用含糊的小奶音说道：人家可以宠希尔薇，你不可以~
你想得美
蕾欧娜轻哼了一声，自己可爱的女儿绝不会让给任何人！就算是爱丽丝也不行！
嘤嘤嘤~
爱丽丝粘着她闹了一会，总算是把午餐吃完了
用餐之后她们本想找赛丽亚道别，却听修女说赛丽亚有事出门了，出门之前让修女祝她们一路顺风
那我们今天下午就回奥鲁特城吧，我现在就去租马车……
不用啦，菲莉姐姐有通往冒险家小镇附近的传送阵~
小爱丽丝轻轻扯住蕾欧娜的衣角，将躲在自己衣领里的菲莉女士召唤了出来
菲莉姐姐，现身吧~
爱丽丝大人……我感觉有点贫血……魔力不足开启布不了传送阵的……菲莉从她的衣领间露头，装作晕晕乎乎的说道
她的确有传送阵能直达冒险家小镇附近的鲜血城堡，但鲜血城堡可是她的大本营，里面还藏着许多珍贵的财宝呢！
之前有幽兰戴尔管着爱丽丝，才逃过被抢的命运，这次爱丽丝成为队伍里最有话语权的人，万一对城堡里的财宝起了歹心怎么办？
绝对不能把小爱丽丝送到鲜血城堡去！
菲莉装作病恹恹的样子，轻轻咳了几声：嘤唔……我，我好柔弱啊~
……
小幽看着这个猩红妖精前辈做作的表演，感觉简直就是此地无银三百两，你不表现的这么紧张反而不会引起主人的兴趣呀！
难道腥红妖精的表演天赋都是这么拉胯么？

[img




172.小魔女能有什么坏心眼呢

呜，菲莉姐姐，你没事吧~
爱丽丝将娇小的菲莉捧在手心，清澈的黑瞳里满是心疼：身体真的很难受么？
是……是的……
菲莉感受到爱丽丝温热的吐~息冲刷着她迷你的jiao躯，本来就有些害羞的她，妩媚的俏脸渐渐变得粉红
我身上的魔力都被幽兰戴尔前辈抽空了，现在根本就无法启动传送阵，我帮您安排一辆马车吧，速度也非常快的……
魔力被抽空了么，好可怜~
小爱丽丝揉了揉菲莉的脸蛋，奶声奶气的说道：但是，为什么人家闻到了谎言的味道呢？
嘤唔！菲莉娇躯微颤，以为自己隐藏的很好，没想到还是被傻乎乎的小爱丽丝给看穿了
我真的不行了……啊……我要晕倒了~
菲莉吐了吐舌头，翻白眼晕倒在了爱丽丝的手里
欸，菲莉姐姐晕倒了！要给她做人工呼吸嘛~小爱丽丝捧着软绵绵白发发的菲莉女士，眼角泛起泪花
别，主人，菲莉前辈她……
小幽才不想自家主人和菲莉亲亲呢！于是心一横，说道：咳咳，人工呼吸应该是救不了菲莉前辈的，她不是害怕别人看到她什么也没穿的样子嘛，你直接拎着她出去溜一圈的话……
！！！
已经失去了呼吸的菲莉猛然起身，猩红的眼睛里泛着凶恶的光芒，银牙紧咬：小幽……你……你这个畜生！拎着晕倒的我去游街，这是人能想出来的办法！？
呜，人家本来就不是人嘛……
小幽喵呜一声躲到了蕾欧娜身后
或许是因为她阻止了爱丽丝想给菲莉进行人工呼吸的行为，蕾欧娜赞赏的看了她一眼，嘴上却批评道：小幽，你这样做不好，以后不能这样了
嘤嘤嘤，人家就是随便说说嘛，菲莉前辈这不是醒过来了吗>_<小幽委屈的鼓了鼓脸
草……
菲莉心里恨啊，现在的年轻人真是不讲武德！本小姐是不是醒着的，你心里没点比数么！？还不是为了应付你们家这个麻烦的主人！
好，小幽……我处处维护你，照顾你，你就这样回报我哈
嘤唔……菲莉前辈，你对我的好我都记在心里了，但遥远的东方有句古话‘此一时彼一时’嘛>_<、
小幽也觉得自己有点不讲义气，但是为了爱丽丝的樱~唇不沾上菲莉的味道，小幽也只能选择出卖自己的好前辈了
我以后一定会补偿你哒！
好个此一时彼一时，好个轻飘飘的补偿……菲莉气的额头冒汗浑身发冷娇躯忍不住颤抖起来，感觉再听小幽说两句话就真的要被气晕过去了！
呜，菲莉姐姐，你现在没事了么？
爱丽丝伸出小手戳了戳菲莉的俏脸，漂亮的黑瞳里满是担心
……
菲莉看着这双纯净的眼睛，微微一愣，郁闷之余竟然有些感动
从刚才爱丽丝说要给她做人工呼吸来看，这只小萝莉似乎是真的在关心她，而不是馋她藏在鲜血古堡里的财宝
我没事了她露出歉然的笑容，抬手遮住身上的重要位置，柔声道：让您担心了，抱歉
呼~
小爱丽丝眼中的担忧变成浓浓的惊喜，露出甜美的笑容：嗯嗯，菲莉姐姐没事就好，那就请你送将我们传送到冒险家小镇附近吧，我们的马车还停在猎鹿人酒馆里呐~
您只是想找回马车么？菲莉小心翼翼的问道
是呀~小爱丽丝点了点头，奶声奶气的说道：马车可是教会的财产呢，不能就这样扔在外面了，而且那匹黑马脾气很臭，说不定会伤害镇民……人家不想影响到教会的声誉嘛~
闻言，菲莉松了口气，低着头说道：原来如此，我还以为您想……
呜，菲莉姐姐以为人家想做什么呀？
小爱丽丝眨了眨眼睛，黑曜石般的瞳孔中闪过一缕不易察觉的淡紫色光芒，魅惑术在不知不觉间已经发动了，对象就是她手心里的菲莉
人家只是一只柔弱的小萝莉而已，能有什么坏心眼呢~
嗯，爱丽丝大人，您别说了，我相信您的人品
菲莉眼中泛起淡淡的紫芒又迅速敛去，她认真的点了点头：那就让菲莉再送您一程吧，虽然你们抽干了我的血气，还一直不给我衣服穿，还各种出卖我……但我觉得您还是一位值得信任的好主教
是哒，人家在魔女大主教里面算是非常平易近人的啦~小爱丽丝的眼睛弯成了月牙儿，可可爱~爱的说道：大家都喜欢人家，就是因为人家从来不拿别人的‘一针一线’
爱丽丝大人……我懂，您不是那种人！
菲莉感动的抱住爱丽丝的小手，蹭了蹭
嗯嗯，人家就怕菲莉姐姐误会爱丽丝鼓了鼓脸，用软萌的小奶音说道：人家不想被菲莉姐姐讨厌呢~
嘤唔！菲莉眼角泛起泪光，感觉自己快死了，快被眼前的小萝莉可爱死了
……
蕾欧娜和小幽站在一旁静静的看着被小爱丽丝捧在手心的菲莉
啊这，感觉菲莉前辈已经逃不出主人的手掌心了小幽揉了揉眼角，为这位认识不久但还算投缘的前辈默哀一秒
蕾欧娜琥珀色的眼睛里满是同情之色：这就是魔女……太可怕了……还好爱丽丝对我是真心的
虽然感觉这么想有些不太厚道，但是看到一只作恶多端的黑暗超凡生物被爱丽丝玩弄于鼓掌之间，这种狗咬狗的感觉让蕾欧娜心中暗爽
如果魔女和魔女之间也能这样相互算计就好了~
可惜，魔女教会内部想当团结，各成员之间的关系比起正神教会还要稳固
爱丽丝，既然已经谈妥了，那就出发吧
蕾欧娜从深邃的衣领间抽出一张地图，柔声道：就算传送到冒险家小镇，我们想尽快赶到奥鲁特城也需要至少两天时间
嗯嗯
小爱丽丝低头在菲莉身上轻吻了一下，笑吟吟的说道：菲莉姐姐，带路吧~
菲莉眼中泛起淡淡的紫光，傻乎乎的说道：好哒，赞美魔女~

[img




173.人家不想自己动嘛

菲莉俏脸微红，抱着爱丽丝的小手蹭了蹭：爱丽丝大人，通往鲜血古堡的传送阵就在赛丽亚大人的书房，咱们直接过去吧
小爱丽丝点了点头，奶声奶气的问道：嗯嗯，菲莉姐姐知道书房在哪么？
在教堂第三层，花园右边的第二个房间
好哒~
爱丽丝将迷你的菲莉女士放进自己的衣领，贴心的拍了拍：菲莉姐姐要乖乖的呆在这里哦~
唔，好温暖~菲莉像小猫一样眯起眼睛享受着爱丽丝的抚~摸，用软糯的声音说道：放心吧爱丽丝大人，您去哪我就去哪~
嘻嘻，蕾欧娜，小幽，我们到楼上去吧~
小爱丽丝对蕾欧娜张开怀抱，眨了眨眼：蕾欧娜，抱着人家~
你呀，自己走几步都不肯么？
呜，人家不想自己动嘛，蕾欧娜蕾欧娜~~~>_<
就会撒娇
蕾欧娜白了她一眼，嘴上抱怨，但身体还是很诚实的将小爱丽丝抱了起来，柔声道：坐稳，别乱动
呜，让人家找个舒服的姿势嘛~
……
爱丽丝在她怀里扭了扭，渐渐露出享受的小表情
蕾欧娜失笑摇头，抱着她往楼上走去，小幽紧随其后，红宝石般的眼睛里满是羡慕
嘤嘤嘤，主人要是也能这么依赖我就好了，一整天都抱着我也愿意呀
走在前面的蕾欧娜无语的回头看了小幽一眼：也就只有你这种被魔女深度洗脑的人才会有这种危险的想法
小幽跺了跺脚，俏脸微鼓，有些懊恼的说道：你这是饱妹子不知饿妹子饥，人家就是想抱着主人，就是想和主人贴贴>_<
贴贴什么的就别想了
蕾欧娜抱紧了爱丽丝，觉得与其给别人抱着不如给自己抱着，免得爱丽丝落入这些思想龌龊黑暗生物的魔爪
嘤唔，蕾欧娜你不要突然搂这么紧嘛~小爱丽丝有些害羞的用小爪爪挠了一下蕾欧娜俏丽的侧脸
咳咳，抱歉，我不是故意的……
呜，人家没有怪你，只是不要突然这么大力的对人家~
我都说了我不是故意的了……
蕾欧娜俏脸微红，她真不是故意的，她只是为了爱丽丝能在她的怀里坐得更稳才不小心碰到她的小p股的
虽然她承认爱丽丝很香很软，很润，但她不是那种会见涩起意性格
呵，你这话留到法庭上解释吧，蕾欧娜大人真是的，嘴上一副为了主人好的样子，实际上处处占她的便宜
小幽擦了擦嘴角的口水，羡慕的看着被爱丽丝依赖着的蕾欧娜：我现在严重怀疑你就是想趁主人在蠢萝莉状态的时候把她变成你的形状，等她变回御姐之后也离不开你！
你想多了
蕾欧娜矢口否认，不过眼下这情况似乎不是很好解释，于是她干脆不解释了，抱着小爱丽丝快步往楼上发跑去
你跑什么，心虚啦！
小幽跺了跺脚，提起精致的女仆裙摆往楼上追去
噔噔噔……
来到楼上，在路过花园的时候小幽下意识的往里面瞧了一眼，赛丽亚俏丽的身影早已不知所踪，只有被阳光滋润着的花木折射出淡淡的荧光散发出温馨的清香
走过了花园就是赛丽亚的书房
在书房外有一位容貌清秀小修女，她对众人点了点头，柔柔的说道：爱丽丝……大人，您来辣~
小爱丽丝眨了眨眼，礼貌地做了个比心的手势：呜，是哒，我们打算用传送阵回家，大姐姐能让我们借用一下书房么~
可……可以的
小修女有些害羞的摸了摸脸颊，忸怩的说道：内个，不知道下再见是什么时候……我是您的粉丝，在离开之前，能不能帮我在这上面签个名……
说话间，她有些不好意思的拿出一本精装版的《回教的诱惑·判教未遂の魔女》
书的封面极具冲击力，是一个阴暗的监牢，监牢中央立着一个十字架，一位眼神空洞的美丽的黑发女子被钉在十字架上，几个穿着斗篷的女子在周围的阴影里，低头静静的凝视着十字架上的女子……
嘤唔！又是我从来都没见过的船新版本！
小幽将那本书抢过来迅速翻看起来，频频点头，啧啧有声
啧啧啧……
……
蕾欧娜琥珀色的眼睛里神闪过一丝无奈，但又有些好奇，偏头想看看书里的内容是什么……
蕾欧娜大人，您难道也心动了么？
……
蕾欧娜迅速收回视线，装作没听到小幽的话，但脖子和耳朵却微微泛红，刚才她瞟到了书中的部分内容和精致大胆的插图，忍不住心跳加速
我只是想提醒你不要浪费时间了
嗯嗯，我看书很快的
小幽将全身的魔力都调动到眼睛，将书中的每一个标点符号和插图都印在了脑中，花了不到三分钟的时间就将整本书的内容记了下来
呼……精彩，阿拉德城真是神奇，竟然有这么多优秀的版本
她将书还给有些害羞的小修女，柔声问道：修女小姐，这些书在哪里才能买得到呢？
呜……这是在精灵之森举行的本子展览会上买的，并没有通过正规的渠道出版，完全是碰运气小修女抬头看了爱丽丝一眼，总觉得十分抱歉
作为魔女教会的人竟然天天抱着上司的本子，看正版就算了，竟然还看盗版
不过无论正版还是盗版，爱丽丝都没收到一分钱的版权费，所以没什么差别
呜，大姐姐，你突然这么害羞干什么呀~小爱丽丝有些疑惑的眨了眨眼睛
内个……我只是在想您现在的样子，我应该换一本书来让您签名的……
小修女从发育的相当不错的衣领之间抽出一本新书，兴奋的说道：呐，这是前段时间买到的新版《回教的诱惑·萝莉の傷篇》！



174.等着被赛丽亚拖进小黑屋吧

什么！？
看到修女手里的《回教的诱惑·萝莉の傷篇》，小幽的眼睛顿时亮了起来，期待的搓了搓手：萝莉篇，为什么封面是一位穿着皮衣的冷艳御姐，内容会不会很厉害呀……
正当她准备伸手将修女手里的小说抢过来白嫖一番的时候，一只白皙修长的手按在了她的手背
蕾欧娜？你干什么！？
小幽眼中闪过一道凶光，跟蕾欧娜说话的语气都变得强硬起来
蕾欧娜琥珀色的眼中古井无波，柔声道：别浪费时间了，让爱丽丝给她签完名就离开
(－＂－怒)
小幽手上的力量猛地爆发，隆起的肌肉比那些男性冒险家的手臂更加狰狞恐怖：把手拿开，我……就看一眼……别碍事！
呵
蕾欧娜琥珀色的眼睛里泛起淡淡的金光，给自己施加了一个强化魔法，金色的光芒在她的手臂上流转，柔软细腻的肌肉瞬间就被强化了数百倍
哐哐哐！
众人仿佛听见了铁锤敲打装备的声音，蕾欧娜手臂上的肌肉渐渐超过了小幽，将她那只小手缓缓拿开
咔咔咔……
嘤嘤嘤，疼疼疼！蕾欧娜……嘶……好了好了，我不看就是了呜呜呜！！！
小幽白皙的俏脸瞬间涨红，手臂上的骨骼发出咔咔的脆响，仿佛随时都会被折断，肌肉的脉络也变得更加清晰，如同被绷紧的兽筋
嗯，知道错了就好，这些不健康的书籍有什么好看的？
蕾欧娜嘴角微微上翘，显得有些妩媚，柔声道：对爱丽丝的名誉影响太大了，有时间我一定要查一查这些书是从哪里流出来的
你这个魔鬼……嘤嘤嘤，疼呀！小幽眼角溢出几滴晶莹的泪花，抽着凉气说道：别捏着人家的手啦！真的会断掉的！
虽然她是可以免疫大部分物理伤害的亡灵类超凡生物，但蕾欧娜恰好拥有克制亡灵属性的光元素魔力
一旦被蕾欧娜抓住，小幽就感觉浑身苏麻使不上力气，体内魔力的流速也变慢了许多
以后不要当着爱丽丝的面看着些东西了蕾欧娜柔声提醒道
好的，知道啦！小幽委屈的喊道
嘤嘤嘤！讨厌你！喵呜！
蕾欧娜松手的瞬间，小幽就变成了胖乎乎的红色小蝙蝠，嗖一下钻进了小爱丽丝的衣领里和菲莉女士挤在一起
好在小爱丽丝胸前的空间很足，容纳菲莉和变成蝙蝠的小幽也完全不会让人觉得拥挤
喵呜（菲莉前辈，我的手好疼）~
红色小蝙蝠把自己的小爪子伸出去给菲莉瞧
呵，活该
啪！
菲莉冷笑着在她的小爪爪上拍了一下：刚才你是怎么出卖我的？现在还想让我同情你么？做梦！我差点笑出声！
喵呜（嘤嘤嘤）~
红色小蝙蝠自闭的用蝠翼将自己包裹起来，时不时发出一阵委屈的轻哼
蕾欧娜，不许欺负小幽，打蝙蝠还要看主人呢~小爱丽丝见小幽这么伤心，有些不爽的瞪了蕾欧娜一眼
抱歉
蕾欧娜摸了摸爱丽丝柔顺的黑发，柔声道：下次不会了
她把从修女手中拿到的《回教的诱惑·萝莉の傷篇》放到爱丽丝怀里，轻声说道：在书的第一页签个名吧，不过不许看里面的内容
呜，为什么不能看，感觉很刺激的样子诶~小爱丽丝虽然被降智了，但好涩的本性从来都没有改变，这与年纪和智商无关
敢偷看的话我就不抱你了
蕾欧娜没有办法，只好拿出自己偶尔会用来对付女儿希尔薇的手段
嘤唔，知道啦！说的好像人家很喜欢被你抱似的！就知道拿这个威胁人家~
小爱丽丝轻哼一声，指尖泛起淡紫色的光芒亲手在小说第一页的空白上面签下了无法磨损无法伪造的名字「爱丽丝·缪尔」
写完之后她把书递给那个激动的小修女：姐姐要继续喜欢我哦，虽然我也不知道你为什么会是我的粉丝，嘻嘻~
小修女激动地快要跳了起来，漂亮的眼睛里满是粉色的小心心：呜，爱丽丝大人果然好可爱，比书里还要软萌呢！就是不知道被套上锁链，带上眼罩，尾巴……
咳
蕾欧娜轻咳一声：修女小姐，可以让我们进入赛丽亚大人的书房了么？
欸，当然可以呀！
小修女取出一枚魔法水晶按在书房大门中间的魔法阵上，魔法的光芒顺着大门表面的纹路游走发出滋滋的轻响
厚实的木质大门渐渐虚化变得半透明，众人也可以直接透过这扇虚幻门看到书房内部的景象
小修女露出甜美的笑容，用轻快的语气说道：各位请进吧，如何操作传送魔法阵菲莉大人比我熟，我就不陪各位进去啦~
刚刚得到爱丽丝签名的她满心想的都是去找自己的好姐妹们炫耀一番，赛丽亚大人的书房，不守也罢~
谢谢
蕾欧娜微微颔首，做了一个各教会通用的手势，抱着小爱丽丝穿过虚化的大门走进书房
爱丽丝大人，一路顺风，有空常来玩呀！
好哒，大姐姐也可以来找我玩！我家还蛮大哒~
小爱丽丝露出可爱的甜笑，感觉自己可以顺势拐一只魔女回家
好的，我今晚就跟赛丽亚大人申请调离……
过去，小修女觉得在赛丽亚手下做事的日子还是挺充实快乐的……
直到她遇见了人萌嘴甜的小爱丽丝，她才明白，自己过去不是真正的快乐！
爱丽丝大人，就算被赛丽亚打死，被她卖进窑子里，我也想为自己的前途争取一下……
别了吧
躲在爱丽丝衣领里的菲莉女士探出头，对这个被爱丽丝洗脑的小修女说道：你这样真的会被赛丽亚大人打死的，而且这边工资绝对比跟爱丽丝大人高，没有钱的快乐就是一盘散沙，风一吹就散了，年轻人跳槽之前要慎重一点呀
呃，那菲莉大人为什么还成天粘着爱丽丝大人？ 
……
菲莉眼神一凝，感觉自己被羞辱了，她跟着爱丽丝还不是被逼无奈嘛，说的她好像很喜欢黏在爱丽丝身边似的！？

[img




175.菲莉姐姐乖

菲莉女士瞪了不会说话的小修女一眼，没好气的哼了一声：
哼，不听劝就算了，你今晚就等着被赛丽亚大人收拾吧！她在内方面的花招可比你手里那几本书还厉害多了
说话间，菲莉女士激活了书房内的传送阵，一道柔和的光芒笼罩了她们的身影，消失无踪
欸……比书上的还厉害？
小修女愣愣的看着她们消失的地方，可爱的脸蛋渐渐红了起来，脑中满是蜡烛铁链眼罩小尾巴……
嘤唔……这样的话，那……那我更要去找赛丽亚大人了>_<！
……
小修女这边的情况先告一段落
爱丽丝等人在一阵让人眼花缭乱的光芒之后，被传送到了菲莉女士的小金库——鲜血古堡
哗哗哗……
鲜血古堡充满书卷气的图书馆内突然狂风大作，趴在书架上的图书管理小蝙蝠都被这动静吓得喵喵直叫
壁灯的光芒渐渐从温暖的淡黄色变成了诡异的鲜红，整个图书馆的画风也变得阴森
叮~
伴随着一声轻响，小爱丽丝等人的身影出现在图书馆的正中央，在她们脚下是凌乱的书籍，和发出生气叫声的小蝙蝠
喵喵喵！带着小圆框眼镜的图书管理蝙蝠气愤的挥动小翅膀拍打蕾欧娜被皮质修身裤包裹的美腿：喵喵喵！（不要踩宝贵的书籍！）
抱歉
蕾欧娜抿起嘴角对小蝙蝠点了点头
喵呜（算了，下不为例！）~脾气不太好的图书管理小蝙蝠用嘴巴咬住书籍晃晃悠悠的往书籍飞去
其他的图书管理蝙蝠也加入了搬运书籍的行列，将所有的书籍清理干净然后归位
这些小蝙蝠好乖欸~小爱丽丝眼睛亮晶晶的看着在图书管里忙活的小蝙蝠们
喵呜~
这时，一只胖乎乎的浅红色小蝙蝠从她怀里钻了出来发出一声酸溜溜的蝙蝠叫：喵喵喵！（主人，人家难道还没有这些魔法生物可爱么！？）
爱丽丝扑哧一笑，伸出小手揉了揉她小肚子上顺滑的皮毛：小幽也很可爱啦~
喵~~~小幽变成的红蝙蝠眯起眼睛发出享受的叫声
每次传送都把图书馆弄得乱糟糟的不麻烦么？
人~妻属性被点满的蕾欧娜最见不得房间被弄得一团乱了，看着满天都是白花~花的纸张，遍地都是珍贵的文献，琥珀色的眼睛里忍不住露出一丝惋惜
这么多古老的文献都不知道好好保存，真是暴殄天物……
书就是给人看的嘛
迷你版的的菲莉女士从小爱丽丝的衣领里钻出来，深吸了一口气，回到自己的地盘感觉十分安心呢
虽然每次使用传送阵都会被弄乱，但实际上使用传送阵的次数很少，毕竟我的工作是压榨周围那些贪婪的冒险家，让他们帮我抓一些落单的精灵和血族或者猩红妖精……要是经常在阿拉德城出没的话会影响赛丽亚大人的名誉
菲莉有些无奈的叹了口气：这次好不容易意抓到幽兰戴尔前辈和小幽，却把自己弄成这样了
不仅变成了迷你的小幽灵，还没有衣服穿
喵呜~
一只小蝙蝠从爱丽丝的衣领里飞了出来，变成一位穿着女仆装的红发大胸美少女
小幽轻提裙摆对蕾欧娜和爱丽丝行了一礼，一边活动着手腕的关节，一边说道：菲莉前辈就知足吧，幽兰戴尔前辈得知鲜血古堡有一位六阶猩红妖精的时候，眼睛都红了，如果你不是自己人的话，现在恐怕连渣都不剩了
欸，我知道，超凡的世界就是这么残酷，超凡暴力无处不在……菲莉女士轻叹一声，随即露出浅笑：还好我大部分时间是施暴的一方，扑哧~
好耶~
小爱丽丝也觉得菲莉这话很对胃口，忍不住挥了挥小拳头帮她鼓劲
好什么好？这歪风邪气有什么好的
蕾欧娜秀眉微蹙，抬手在小爱丽丝光洁饱满的额头上轻轻敲了一下
嘤唔，人家就叫个好嘛，又不是真的在做坏事~
小爱丽丝委屈的揉了揉额头
是呀，那些事情都是我做的，你有什么不爽就冲着我来，别拿我们家爱丽丝大人撒气！菲莉有些不爽的鼓了鼓脸，黑暗生物不做坏事做什么！？真是无理取闹！
嗯？蕾欧娜琥珀色的眼睛里泛起神圣的金芒
嘤嘤嘤！
菲莉感觉到蕾欧娜身上那令人讨厌的光元素魔力，顿时感觉身体有些发软
如果是在全盛时期，她还有办法对付蕾欧娜这位光元素序列第六阶段巅峰的强者，现在的话只能乖乖认怂躲到小爱丽丝的衣领里了
呜，蕾欧娜，不要老是欺负我们呀~小爱丽丝抬手揉了揉蕾欧娜的眼角，奶声奶气的说道：总是皱着眉头会长皱纹哒~
……
蕾欧娜眼神微颤，眉头顿时舒展开来，虽然她对容貌不甚在意，但还是想把最美好的一面展现在爱丽丝面前
没有……皱纹吧？
呜，人家就随便说说，蕾欧娜这么紧张干什么~小爱丽丝在她怀里蹭了蹭，用软萌的小奶音说道：蕾欧娜的皮肤很好身体很软，香香哒，人家很喜欢~
谁要你喜欢了……
蕾欧娜避开了小爱丽丝纯真的眼神，红着脸将她放在地上，柔声道：接下来你应该还有事情要做吧？
呜……小爱丽丝眨了眨眼，嘴角微微上翘，笑容越发甜美
还有事情要做？
躲在她衣领里的菲莉突然有种大难临头的感觉，忍不住探头问道：不是传送过来之后就直接回家了么？
是呀，不过人家突然想起一件事呜，菲莉姐姐，欸你别害怕嘛，咱们好好聊聊~~~
啊这……
突然被爱丽丝、蕾欧娜、小幽三人围住的菲莉趴在小爱丽丝的衣领间瑟瑟发抖：咕噜……你们，你们想做什么？我……我现在只是一只连衣服都没有的小幽灵而已>_<
菲莉姐姐，乖~
小爱丽丝将菲莉捧在手心，漂亮的眼睛弯成月牙，用温柔的小奶音说道：我之前听人家说过，菲莉姐姐很有钱，而且十分慷慨……

[img




176.隐秘的小金库

嘤……我很有钱？
菲莉娇躯一颤，颤声问道：是哪个……畜生说的？是不是……
说话间，她将视线转向了自己的同类，小幽
欸……菲莉前辈你竟然怀疑我！？
小幽愣了愣，有些委屈的鼓了鼓脸，说道：我虽然出卖了你几次，但这次真不是我走漏的风声，是上次送我们来鲜血古堡的那几个冒险家，他们都说你很有钱，坐拥一座龙墓（注：龙墓中往往埋藏着墓主人毕生收集的财宝）……
你放屁！
菲莉气的俏脸通红，现在她也分不清小幽说的是真话还是假话了，但是她看到小幽那一脸无辜的死相就有种想杀了她的冲动！
我和龙墓没有半点关系，我只是派人在暗地里放出这种消息来吸引那些贪财的冒险家！
但你还是很有钱嘛……小幽抽了抽小鼻子，弱弱的说道
我……菲莉的手紧紧的捏着爱丽丝衣领间的布料，发出轻微的嘶嘶声，沉默了好一会，她才瞪着小幽恶狠狠的说道：我……我敲尼玛！猩红妖精之耻！叛徒！胸大无脑……
气急败坏的菲莉骂的小幽眼中满是泪花，抽抽搭搭的躲在了蕾欧娜身后
呜呜呜……不就是一点钱嘛……你就这么骂你可爱的后辈小幽委屈的整个人都仿佛缩小了一圈，好不容易认识了新的猩红妖精相处的还算不错，没想到友谊的小船说翻就翻
你，你也不想想你是怎么对我的！
菲莉哽咽了，猩红的眼睛变得鲜红似血，自从和爱丽丝她们相遇之后就没过过一天舒坦日子，甚至连衣服都不给穿，还要被爱丽丝摸来摸去，虽然很舒服，但这并不是她自愿的呀！
她骂小幽，但并不完全是针对小幽，奈何在座的几位除了小幽她谁也不能得罪，那就只能让小幽来扛下所有了
呜呜呜，我太难了，爱丽丝大人！我好可怜嘤嘤嘤>_<
菲莉姐姐……
小爱丽丝小心的捧着楚楚可怜的菲莉，奶声奶气的说道：不哭不哭，人家给你做主呢，你说的对，小幽真是太坏了~
说着，她狠狠的瞪了小幽一眼，就算是惩罚过了
嘤嘤嘤，我错了小幽配合的挤出几滴眼泪，抽抽搭搭的说道：菲莉前辈，人家真不是故意的，你想想……你好歹还自由自在有自己的小金库，我呢，我连工资都没有还经常被罚吃狗粮QAQ
……
菲莉愣了愣，恍然道：原来如此，你混的不好心里不平衡就存心在这给我添堵！
怎么会，我没有你想的那么卑鄙小幽捂着俏脸说道发出含糊又心虚的声音
菲莉缓缓眯起眼睛：那你把手从脸上拿开，让我看看你的表情，让我看看你是不是真的伤心
不行，人家的妆哭花了，不好看……
小幽捂着脸，感觉脸部的肌肉有些不受控制的微微上扬
说心里话，她看到菲莉被搞得这么惨，是真的很开心~
遥远的东方有句古话「人类的悲欢并不想通」，菲莉现在悲催的处境，只会让小幽感到心情愉悦
扑哧……呜呜呜，菲莉前辈你相信我，我没有拉你下水的想法>_<
菲莉露出看垃圾的眼神：那你把手放下来看着我的眼睛说，你是真心为我好
我……现在不行！小幽害怕自己现在看着马上就要穷到衣服都没有的菲莉，会忍不住笑出声
扑哧~
……
一旁的蕾欧娜都有些看不下去了，虽然不知道菲莉过去做了什么样的错事，但是让她遇到爱丽丝和小幽还真是倒了大霉了
咚！
蕾欧娜抬手在小幽的头上敲了一下，淡淡的说道：这种下三滥的风气千万不要传染给希尔薇和黛丽丝
小幽捂着脸点了点头：放心吧，蕾欧娜大人，我好歹是希尔薇的医生，一个专业的医生治疗的不仅要注意病人的身体健康，还要注意病人的心理健康
你知道就好
蕾欧娜微微颔首，琥珀色的眼睛看向可怜兮兮的菲莉女士，真诚的说道：菲莉，爱丽丝她们的行为的确不妥，我代她们向你道歉……
欸，蕾欧娜，你竟然愿意帮我说话？真是个好人！
菲莉眼睛一亮，正想将蕾欧娜拉入自己的阵营守住小金库，就见蕾欧娜摇了摇头
抱歉，我只是帮爱丽丝说出她不可能表达的歉意，财宝方面的事情，我帮不了你，可能只有她的小师妹黛丽丝能说得上话了
爱丽丝对自家小师妹的溺爱程度非同一般，只要是有黛丽丝在的场合爱丽丝就变得完全不像是一个正经的魔女，更像是一位温柔有风度的长辈
黛丽丝？我见过几面，但她似乎非常黏露露姆大人和爱丽丝大人，嘴里总是念叨着她们的名字……
菲莉好歹也算是魔女教会执事级别以上的高层了，也曾帮露露姆做过一些事情，其中就包括临时帮她带孩子
是的，黛丽丝很宠爱丽丝的，所以让她帮你求情是不可能的事蕾欧娜给出了结论
呜……难道真的只能眼睁睁的看着我的小金库变成爱丽丝大人的私有财产么……
菲莉看着一脸单纯的小爱丽丝，委屈道：爱丽丝大人，您不是说从来不拿别人一针一线的么？
呜~
小爱丽丝鼓了鼓脸，理不直也气壮的说道：是呀，但菲莉姐姐又不是别人，你是自己人呢~
我……菲莉俏脸一僵，竟无法反驳
如果菲莉姐姐不想给人家一针一线的话，那人家把针线给你留下就是了嘛~小爱丽丝对她眨了眨眼，乖巧的说道：人家都这么听话了，菲莉姐姐，打开小金库给人家看看嘛~~~
如此……好吧……
菲莉轻叹一声认命似的的点了点头，沾着泪痕的俏脸渐渐有些泛红，娇羞可人
她有些犹豫的把手轻轻搭在了白.皙光.滑的大腿上，又突然拿开，有种无处安放的感觉
那个……小金库的钥匙被我藏在一个很隐秘的地方……你们能不能，先别盯着我看……(/ω＼)

[img




177.可怜的小幽灵

呜，小金库的钥匙藏在很隐蔽的地方？
小爱丽丝歪了歪头，眼神狐疑的看着手中的菲莉女士，奶声奶气的说道：菲莉姐姐身上明明就没有能够藏东西的地方了，该不会是想趁人家闭上眼睛的时候逃跑吧？
我哪敢这样对您呀……
菲莉俏脸微红，有些害羞的看着爱丽丝的眼睛，说道：总之就是藏在很不好意思的地方了，希望爱丽丝大人能稍微回避一下……一下下就好！
蕾欧娜和小幽也转过身去！
……
蕾欧娜盯着不着片缕肤如凝~脂的菲莉女士，隐隐明白了什么，成熟美丽的脸庞忍不住微微泛红，转身背对着她们轻啐了一声：下剑
呜呜呜……菲莉露出无助的眼神，发出委屈的声音，希望她们能转身，为自己保留最后一分作为高阶超凡生物的尊严
菲莉前辈，没想到你还有这种爱好……把东西藏在那里会不会很不舒服呀？小幽依旧保持着捂脸的动作，但手指缝悄悄分开了一些，好奇的视线穿过指缝落在了菲莉女士小~腹以下的位置……
！！！
菲莉羞愤欲绝的瞪了小幽一眼，恶狠狠的说道：别看我！不然以后我一定会找你算账的！
嘤嘤嘤，不看就不看嘛，吼那么大声干什么……小幽委屈的鼓了鼓脸，转身背对菲莉
虽然菲莉现在被整得很惨，但人家的实力基础摆在那里，如果以后菲莉真的要来寻仇的话，小幽肯定嘚吃大亏
菲莉前辈，我闭上眼睛了哦，不许小心眼的记我的仇~
我谢谢你全家！
菲莉咬了咬牙，勉强露出温柔的表情，看向小爱丽丝：爱丽丝大人，能不能请您闭上眼睛？
见她瑟瑟发抖，一副随时都会哭出来的表情，小爱丽丝也有些心疼
呜，菲莉姐姐别伤心嘛，人家不看就是了~爱丽丝乖巧的闭上了眼睛，不忘提醒道：菲莉姐姐千万不要逃跑哦~
嗯，您放心吧
菲莉苦涩一笑，她倒是想跑，顺便喊一声魔女教会不待也罢
但再怎么跑她也是魔女教会的高层，出现叛教行为分分钟就会被满世界通缉，到时候会死得很难看的
那菲莉姐姐快点取钥匙吧，人家都等不及了~小爱丽丝闭着眼睛柔声催促道
这个，急不得，您先等一下……
菲莉看了看自己的小手，一脸悲壮的把手放在了自己的大腿上，然后缓缓下落……
爱丽丝大人……待会……无论听到什么奇怪的声音，也不要睁眼……嘤唔>_<！
菲莉眯起一只眼睛，轻轻的咬住嘴角，害羞又委屈的说道：千万不要，睁开眼睛……嘤！
……
不知过了多久，菲莉手中多了一枚湿哒哒的红宝石，这就是开启小金库的钥匙
她妩媚的俏脸通红，看都不敢看那枚红宝石一眼，将宝石放在爱丽丝手心之后嗖的一下就钻进了小爱丽丝的衣领里
爱丽丝大人，小金库在城堡地下酒窖的一个暗门后面，您自己去开门吧！嘤嘤嘤……菲莉的声音哽咽中带着一丝忧伤，忧伤中又透着一丝淡淡的愉悦
呜，已经拿出来了么~
可能是因为心疼菲莉的缘故，小爱丽丝这次遵守承诺没有睁开眼睛看菲莉是如何取钥匙的
那枚湿哒哒的宝石静静的躺在她的手心，还带着淡淡腥甜的味道，莫名的有些诱人
人家的手心都变得湿乎乎的了呜>_<
小爱丽丝鼓了鼓可爱的脸蛋，取出一条柔软的丝巾轻轻擦拭那枚红宝石上面的水渍
呜，爱丽丝大人，不要再说了……
躲在她衣领里的菲莉捂着脸缩成一团，秀美的眼角落下几滴清泪
话说菲莉姐姐你到底把钥匙藏在那里了呀，人家真的很想知道呜~
小爱丽丝眼中满是疑惑，之前她已经悄悄用魔力检查过菲莉的身体，压根就没有发现什么多余的东西，现在菲莉竟然能在她的手心变出一枚红宝石，太神奇了！
打死我也不会说的！菲莉发出委屈的哭声
平时爱丽丝只要轻轻的叫她一声，她一定会从衣领里冒头，而现在无论爱丽丝怎么跟她搭话，她都不肯出来了
蕾欧娜和小幽转过身，有些同情的看了眼爱丽丝衣领处鼓囊囊的位置
爱丽丝，别为难菲莉了，每个人都有自己的秘密蕾欧娜摸了摸小爱丽丝柔顺的黑发
作为曾经被爱丽丝欺负的很惨的女人，蕾欧娜能够理解菲莉现在的心情，所以实在不忍心再看着爱丽丝继续折磨这只可怜的小幽灵了
呜，但是人家真的很好奇嘛，这是一种什么样的魔法呢，竟然能够避开人家的感知……小爱丽丝鼓了鼓脸，奶声奶气的说道：人家也想学嘛~
不行！
蕾欧娜白了她一眼，轻轻将她抱在怀里，柔声道：钥匙藏在哪里，等你变回大人自然就明白了，不过你一定不会想学的
嘤嘤嘤，蕾欧娜主动抱人家啦~小爱丽丝乖巧的在她怀里蹭了蹭，一脸纯真的问道：蕾欧娜是不是想要了……呜！
再说这种话就不抱你了
蕾欧娜捏了捏她的脸蛋，等她老实下来之后才抱着她往鲜血古堡的地下酒窖走去
欸，蕾欧娜大人，等等我呀！
小幽在镜子前面揉了揉有些僵硬的面部肌肉，变回那个娇俏的红发美少女之后才赶紧转身跟上了蕾欧娜的脚步
别老是磨磨蹭蹭的，还有很多事情要做蕾欧娜淡淡的提醒道
人家知道了，唉，感觉您就是来接幽兰戴尔前辈的班的
小幽有些头疼的耸耸肩
爱丽丝和自家女仆都是喜欢摸鱼而且很容易被分散注意力的类型，如果没人管着她们的话，这会说不定就跑到什么高级的俱乐部享受生活去了
幽兰戴尔……蕾欧娜想了想：是露露姆大人身边的金发女仆么？
她还记得幽兰戴尔在离开阿拉德的时候，提醒过她不要给爱丽丝添麻烦
嗯，就是那个冷冰冰的金发大胸长腿女精灵，很有魄力，主人对她都是言听计从的~
这是什么话！(・ω<)爱丽丝顿时就不乐意了

[img




178.幽兰戴尔胖次的颜色

呜……什么言听计从呀！
爱丽丝气鼓鼓的瞪着小幽，挥了挥小拳头说道：要不是幽兰戴尔太厉害了，人家早就把她打得喵喵叫了！哼！
主人，您别生气嘛，幽兰戴尔前辈的实力我们都尝过了
小幽和躲在爱丽丝衣领里的菲莉女士都曾遭到幽兰戴尔的迫害，在她们眼中幽兰戴尔就是一座难以逾越的高山，被她欺负没什么可丢人的
略略略，没出息>_<！
小爱丽丝显然还是对 幽兰戴尔很不服气
她是魔女序列第七阶段的强者，幽兰戴尔也只不过是一位七阶的猩红妖精：全力拼杀的话鹿死谁手还不一定呐~
主人……
小幽鼓了鼓脸，为了不让自家主人没事去找幽兰戴尔的麻烦，她只好硬着头皮开始做思想工作：猩红妖精是数百年前精灵和血族大战之后的产物，每一位猩红妖精天生就拥有超凡的战斗直觉，再加上多年的修炼……无论从明面的实力还是底蕴来看，您都不是幽兰戴尔前辈的对手
喵呜！气死人家啦！
小爱丽丝一时语塞，直接从蕾欧娜的怀里跳了出去，抱住小幽系着黑白蕾丝边腿环的美腿啊呜一口！
小幽的胳膊肘都开始往外拐了！呜呜呜>_<
虽然爱丽丝也能感觉到自己真的对上幽兰戴尔几乎没有胜算，但自家的女仆都这么说，实在是有些伤人
嘤唔，主人，您轻点儿……
小幽感觉大腿一疼，看着白皙月几肤上的小巧牙印，心中竟然有几分兴奋~嘿嘿，主人上当了，终于开始粘着我了！
她当着爱丽丝的面吹捧幽兰戴尔除了提醒爱丽丝别做傻事以外，更是想借此引起爱丽丝的注意，现在看来战术进行的很成功
如果爱丽丝一生气把她拖到小黑屋里让她表演水系魔法的话，那就更舒服了~
嘤嘤嘤，人家就是要咬疼你，让你长点记性~小爱丽丝完全不知道自己中了小幽的诡计，张开小嘴狠狠的惩罚这个不听话的女仆
嘤唔，主人……
小幽眼泛水光，趁机将小爱丽丝抱在怀里，小声安慰道：人家知道错了嘛，原谅我好么？
呜……
小爱丽丝歪了歪头，有些不爽的轻哼一声：可以是可以，不过你得大声说几句幽兰戴尔的坏话才行！
呃……亡灵生物的感知是很强的，我说她坏话，说不定会被察觉……
这种看似不不痛不痒的惩罚，对于小幽这类亡灵生物来说才最容易引起麻烦呀
呜呜呜，小幽小幽，你为了人家连幽兰戴尔又不敢骂，让人家怎么相信你嘛~爱丽丝委屈巴巴的说道
我……我知道了
小幽抽了抽鼻子，鼓起勇气说道：幽兰戴尔前辈是……是个坏女人！
就这？把前辈两个字去掉先
菲莉女士从爱丽丝衣领里探出头来，双双露出不屑的眼神
知道了……幽兰戴尔，那个阴沉女，外表冷淡，内心闷~骚……
继续~
幽兰戴尔……明明有一副那么下流的身体，还喜欢穿纯白的胖次，装什么清纯呢！哼！φ(>ω<*) 
……
就这样，小幽越说越顺嘴，心情也越来越好，不知不觉间便抱着小爱丽丝走到了鲜血古堡地下酒窖的暗门处
呜，小幽你继续，蕾欧娜你帮人家开门~
小爱丽丝的心情也格外明媚，作为一个大主教骂人不够优雅，让小幽来骂就挺好哒，真希望幽兰戴尔能够听得到~
你呀，就会使唤人，到时候小幽真的被那个幽兰戴尔欺负了，你可不要心疼
呜，放心，幽兰戴尔会给人家面子哒~
钥匙给我
蕾欧娜有些无语的摇了头，从她手中接过用来开启小金库暗门的红宝石钥匙，将红宝石按进了暗门中间的魔法阵
咔咔咔……
暗门表面的裂纹突然扩大，冒出浓浓的蒸汽，透过雾气隐约能看到缝隙内部精密的齿轮结构以及在齿轮表面跳动的紫蓝色雷元素
暗门缓缓打开，耀眼的金色光芒从小金库内部投射出来，让爱丽丝等人都不由自主的眯起了眼睛
呜……好多金币……菲莉姐姐，人家爱死你啦~♡
呜呜呜，您随便拿吧，呜呜呜……这件事情千万不能让赛丽亚大人知道，不然我真的会被她扫地出门的！菲莉笑中带泪，发出卑微的诉求
小爱丽丝开心的搓了搓小手：呜，没事呀，如果平胸魔女不要菲莉姐姐，就来人家的教堂嘛……
不要！菲莉心想自己就算死在赛丽亚手里也比活在爱丽丝的衣领里要舒服！
嘻嘻，先不说这些啦，既然菲莉姐姐让人家随便拿，那人家就随便拿了哦~
小爱丽丝眼中泛起淡紫色的光芒，用魔力在身边凝聚出几面半透明的菱形镜面，围绕着她娇小的身体转动
所过之处，那些金灿灿的圆圆的硬币被吸入镜面之中，地上就连一根针都没有剩下
嗝呜~
菲莉感觉心跳逐渐超速，视线模糊，血液凝固，嘤宁一声晕死过去，嘴里还念念有词：这次第，怎么一个惨字了得……
蕾欧娜面无喵情的看着这一幕，她对财宝没有感觉，琥珀色的眼睛里只有小爱丽丝甜美可人的笑颜~
……
此时，除了蕾欧娜以外，还有一位高挑美丽的金发女精灵面无喵情的看着鲜血古堡中发生的一切
奥鲁特城，露露姆在自家别墅的小花园里作画
画纸上不是花园中任何一朵鲜花，而是正在鲜血古堡里撒娇卖萌的小爱丽丝
可能是因为距离太远，画纸上的画面有些延迟，刚好进行到爱丽丝委屈巴巴的让小幽说幽兰戴尔坏话的环节
坏女人……
阴沉女，闷~骚……
穿纯白胖次，装清纯……
……
幽兰戴尔静静的看着，碧蓝的眼睛渐渐凝固，她只是不善于表达，并非没有感情
扑哧~
露露姆掩嘴轻笑，明媚的笑颜让花园里的一切都黯然失色，可爱的小花羞答答的低下了头
幽兰戴尔，爱丽丝身边的猩红妖精也很有趣呢~
……
咔咔咔……
幽兰戴尔转身离开，冷淡的扔下一句话：我去接爱丽丝小姐
露露姆停下了手里的画笔：等等，还有一件事……
[img




179.你真的只穿纯白的胖次么

幽兰戴尔放缓脚步，头也不回，淡淡的问道：还有什么事？能不能等我接回了爱丽丝小姐再说……
露露姆看了眼她修长的白丝美腿，柔声道：你真的只穿纯白胖次么……咳，人家口渴了，先帮我倒杯茶~
……
幽兰戴尔站在原地沉默片刻，又面无喵情的回来帮自家大主教倒了杯红茶
我真的去接爱丽丝小姐了
嗯，路上小心露露姆缓缓伸了个懒腰，发出妩媚的轻哼~
幽兰戴尔微微颔首，转身离开，走到花园门口的时候还特意停下脚步等了一会儿，没有听到露露姆的吩咐才真正离开
看起来冷冰冰的，其实心思细腻，小幽说的也没错嘛~
露露姆嘴角微微上翘，继续作画
画纸渐渐被金灿灿的金币填满
她看着画中的小爱丽丝走进那金碧辉煌的小金库，可爱雀跃的小模样，忍不住露出柔美的笑容
她笑吟吟的重新换了一张画纸，在空白的画纸上勾勒出刚离开不久的幽兰戴尔，柔声道：幽兰戴尔，接到爱丽丝之后，先带她来见我
……
画纸上的幽兰戴尔微微一愣，随即有些无奈的点了点头
嘶！
纯白的画纸渐渐染上血色，碎成一片一片……
露露姆也不甚在意，优雅的端起红茶轻轻抿了一口
……
鲜血古堡，菲莉的小金库门口
已经完成了搜刮的小爱丽丝元气满满扑进了小幽的怀抱，奶声奶气的说道：小幽，咱家有钱啦~
恭喜主人！小幽浅红的眼睛眯成月牙
财迷……
蕾欧娜失笑摇头，忍不住在爱丽丝的小脑瓜上敲了一下
呜呜呜，为什么受伤的总是我>_<
全场最惨的菲莉女士躲在小爱丽丝的衣领里嘤嘤抽泣，短短几天的时间，她就从高高在上的女王变成了如今连衣服也穿不起的小幽灵，这个世界真是太疯狂了
菲莉姐姐，别哭嘛
小爱丽丝拍了拍衣领，乖乖的说道：感谢你送我们回来，现在你恢复自由啦，早点去平胸魔女身边养伤吧……
什么！？
菲莉猛地从她的衣领里探出头来，美丽的红色眼睛里满是悲伤与绝望
这个时候让她恢复自由是什么意思？卸磨杀驴？鸟尽弓藏？利用完就扔掉？
她实在不敢想象，纯洁可爱的小爱丽丝竟然会说出这样的话
爱丽丝大人，我……我现在都变成这样了，怎么敢回到赛丽亚大人身边呀！她会剁了我哒>_<！
呜，但是菲莉姐姐已经没钱了呀~小爱丽丝用最甜美的语气说着最残酷的话
嘤嘤嘤，爱丽丝大人，您不能这个样子呀~~~
菲莉在爱丽丝的衣领里扭来扭去撒泼打滚：我不管我不管，至少让我在您身边把伤养好，不然我死都不回赛丽亚大人身边！！！
开什么玩笑，之前赛丽亚就已经对她这个胳膊肘往外拐的部下很不爽了，现在还把小金库拱手送给了别的大主教，这种行为简直就和叛徒没什么区别了
除非她恢复到六阶巅峰的实力，或者突破到七阶，不然一只没有价值的猩红妖精是不可能回到赛丽亚身边的
呜呜呜，我不管我不管，爱丽丝大人，您杀了我吧，我累了，毁灭吧~~~
菲莉哭得上气不接下气，痛不欲生
她好歹是应运而生，天赋异禀，实力不俗的高阶猩红妖精，如今混成这个鬼样子，没有一个魔女是无辜的！TAT
小幽同情的看着这位可怜的前辈：菲莉前辈，你可以留在城堡嘛，养好了身体再去赛丽亚大人那边报道……
不要不要！
菲莉委屈的大哭道：我现在正是虚弱期，可能连序列第四阶段的冒险家都打不过，万一被冒险家抓住了怎么办！？
万一被冒险家抓住了……
小幽看着菲莉熟透了的美丽身体，觉得这的确很不妙，别说男冒险家了，就连女冒险家见了都不一定把持得住
主人，我们还是把菲莉前辈带在身边吧
作为好姐妹，小幽虽然不希望菲莉过得比她舒服，但也不希望菲莉出事，如果真的落入冒险家的手中那就是在打魔女教会的脸了
呜，菲莉姐姐，想留在人家身边就直说嘛，人家有没有说过要扔下你不管~
小爱丽丝将哭成一滩烂泥的菲莉捧在手心，轻轻的揉了揉，轻声安抚道：你就好好待在人家身边养伤吧，人家会保护好你哒~
爱丽丝大人……菲莉揉了揉有些红肿的眼角，受伤的心灵渐渐恢复了一些温暖，有些委屈的轻哼了一声：不想把我扔下，那刚才为什么还说那样的话，感觉就是让我哪凉快哪待着去的意思>_<
没有啦，人家才没有那么无情呢~
小爱丽丝鼓了鼓可爱的俏脸，用软布温柔的帮菲莉擦干眼泪：人家只是觉得菲莉姐姐不习惯和人家相处，所以才想给你自由，并不是觉得你没有利用价值了就想把你踹开，嘤唔，人家怎么可能有这种坏心眼呢~
爱丽丝大人，谢谢您，呜呜
菲莉抱着爱丽丝的手指小声抽泣，不过情绪比刚才稳定了不少，毕竟不用被爱丽丝抛弃变成丧家之犬了~
……
一旁的蕾欧娜看着温柔体贴的小爱丽丝，琥珀色的眼睛里不由得露出一丝欣慰之色，颇有种吾家有女初长成的感觉
菲莉前辈，听到没有，主人很宠你的
小幽在一旁帮自家主人说话，笼络菲莉那颗脆弱的无处安放的心
我知道了……菲莉揉了揉眼角，又哭又笑，有些害羞的钻进了小爱丽丝的衣领里
嘻嘻~
小幽和爱丽丝相视一笑，从菲莉女士的反应来看，应该算是调~教成功啦！
嘤唔！有杀气！
突然，小幽甜美的笑颜僵在脸上，双手抱胸，呼吸急促
呜，小幽怎么了~小爱丽丝露出关切的眼神
小幽左右看了看，眼神惶恐：我感觉，自己被什么可怕的东西盯上了！嘤嘤嘤……

[img




180.不许说人家坏话

主人，我突然感觉浑身凉飕飕的，嘤……让我抱抱可以么？
小幽警惕的看着周围，好像有什么可怕的东西随时会从虚空中出现，恶狠狠的扑向她
那是一种难以描述的恶意，一种让人头皮发麻小腿发软的恶意
呜，小幽你的额头上有好多汗~
爱丽丝乖巧的坐在小幽怀里，伸手在她的额头轻轻抹了一下，感觉湿嗒嗒的
是感冒了么？
不可能呀！
小幽吸了吸鼻子，有些不安的说道：我是亡灵类超凡生物，除了能免疫物理伤害以外还能免疫部分病毒和诅咒，感冒是绝对不可能的！一定是有人在暗中窥视我，打我的主意！
你身上有什么值得人家惦记的东西么？
蕾欧娜琥珀色的眼睛从小幽身上扫过，在她那成熟的不像话的峰~峦上停留了几秒，再仔细的打量了一番，柔声道：你身上没有出现任何不良的状态，会出汗可能只是心情紧张……
我就算紧张，也不至于两腿发软呀……而且还找不到原因>_<
小幽紧紧的抱着自家主人，一脸凝重的说道：主人，蕾欧娜大人，请你们不要离开我太远，我感觉自己随时可能遇上危险！
亡灵的感知不仅仅是来自于自己的精神，有一部分还连通着神秘而浩瀚的灵界，等级越高的亡灵越是能从灵界中获取更多有用的信息
小幽才刚刚晋升五阶，还没有达到高阶的水准，所以只能勉强感应到危险的存在，却无法弄清楚危险究竟来自何方
蕾欧娜见她一副随时会哭出来的样子，眼神也变得认真起来：我知道了，在回到奥鲁特城之前不会让你出事的
呜，小幽放心吧，全都交给人家小爱丽丝挥了挥拳头，元气满满的说道：有我在，没人可以伤害小幽哒~
嘤唔，主人……蕾欧娜，你们……
小幽对蕾欧娜投去感激的眼神，一切尽在不言中，关键时刻能够拔刀相助的姐妹，才是好姐妹~
没事的，放松一点……
蕾欧娜露出温柔的浅笑，揉了揉小幽柔顺的红发：可能是鲜血古堡的光线太阴暗，呆久了难免感到压抑，脑子就会胡思乱想
嗯，说不定是这样的，我……我们赶紧离开吧！
小幽现在看什么东西都感觉是在针对自己，尤其是鲜血古堡里还摆放着许多狰狞的魔兽雕塑，栩栩如生让人望而却步
真是的，菲莉前辈是什么品味呀，摆一些女子的艺术雕像不香么？嘤唔，那个长着八只眼睛和大獠牙的蜘蛛女太吓人了！
……
小幽一路上胆战心惊，抱着爱丽丝躲在蕾欧娜身后都不敢探头
鲜血古堡的大门上面的魔法阵感应到菲莉女士的气息，泛起一阵红芒自动开启，众人毫无阻碍的离开了这座阴森的古堡
走在通往冒险家小镇的大道上，小幽的心情依旧沉重无比
蕾欧娜见她脸色惨白，忍不住关心道：感觉怎么样了？
呜……
小幽摇了摇头，委屈的说道：感觉很不好，仿佛随时都会掉进地狱，我会不会要失控了？
……
听到失控这个词，蕾欧娜的眼神恍惚了一下，随即控制着脸上的表情露出温和的笑容，柔声道：不会的，我已经帮你检查过了，身上没有发生任何异变，与失控的表现不符
那就好……小幽点了点头，抱着怀里的爱丽丝蹭了蹭，有些伤心的说道：蕾欧娜，如果……如果我没了，你一定要替我照顾好主人呀>_<
你在说什么傻话！
蕾欧娜白了她一眼，没好气的说道：有我和爱丽丝在，难道还保证不了你的安全么？别胡思乱想了，回家之后好好休息，一切都会好起来的
小幽点点头，身上的气质阴沉无比，就像真正的亡灵一样：希望如此吧，呜呜呜，为什么感觉身体越来越冷了TAT
呜，没有呀~
小爱丽丝在她怀里拱了拱，奶声奶气的说道：小幽的身体本来就有点凉凉的，现在的体温还算正常呀~
如果不是身体发冷，那就只有一个原因，这寒意来自小幽的内心
会不会是幽兰戴尔前辈？
这时，菲莉女士从爱丽丝的衣领里探出头来，露出明媚的笑容，用动听的声音说道：你刚才不是隔空骂了幽兰戴尔前辈一顿么，说不定已经被她感应到了~
想到有这种可能，菲莉就感觉自己郁闷的心情有所好转
她现在不能教训小幽这个没义气的后辈，但幽兰戴尔可以呀，幽兰戴尔甚至可以教训小爱丽丝！
闻言，小幽惨白的脸色刷的一下就变得透明了！
不会吧！都说是隔空骂人了……幽兰戴尔前辈再怎么厉害也不能察觉到是我在骂她呀！
猩红妖精的感知虽然很强，但也不至于这么快就锁定她吧！那至少得达到九阶半神级别的实力才行！
这谁说得清楚呢，幽兰戴尔前辈说不定还藏了一手，要不然就是从别人那里得知了你在骂她的事情菲莉笑吟吟的说道
谁这么无聊会去告密！？
小幽百思不得其解，但总觉得菲莉的分析还是有点可信的
但是这怎么可能呢……难道是露露姆大人跟幽兰戴尔前辈说的？不至于呀……大主教平时这么闲的么？
呜~小幽，你在说什么呐！
爱丽丝伸出手指戳了戳小幽的俏脸，有些生气的说道：不许说露露姆那个坏女银的坏话~
抱歉主人，我只是有些想不通……
小幽看着怀里的黑发小萝莉，脑中突然灵光一闪：不对呀……魔女大主教好像都挺闲的！
呜！！！
小爱丽丝鼓了鼓脸，委屈的在小幽怀里啊呜一口：也不许说人家的坏话！人家才不闲呢~
嘤唔，主人，我没说您呀……欸，前面有情况！
小幽眯起一只眼睛，轻轻抽了口凉气
哒哒哒……
她还没来的及道歉，就见前面有一辆马车疾驰而来，上面还有几道熟悉的气息！



181.看在金币的份上

呜，那辆马车上面有熟悉的味道~
小爱丽丝轻轻抽动鼻翼，有些好奇的看着越来越近的马车，奶声奶气的问道：该不会是幽兰戴尔过来了吧？
嘤唔！主人您不要吓我！
小幽秀眉微蹙，盯着那辆马车看了好一会，像小狗似的抽动着精致的鼻尖
马车上的气息带着一股冒险家的酸臭味，绝对不是幽兰戴尔前辈！
她的眉头渐渐舒展开来，笑吟吟的说道：我想起这几道气息是来自何人了~
小幽认识她们么~小爱丽丝歪了歪头，漂亮的眼睛里满是疑惑
马车上的味道她也觉得熟悉，但就是想不起来究竟在哪见过
嘻，待会拦下马车就知道啦~
小幽神秘一笑，抱着爱丽丝走到了马车的正前方，眼含笑意的看着那辆全速前进的马车
哒哒哒……
马车上坐着三位男性冒险家，而且全都是爱丽丝和小幽的熟人
为首的是穿着一身黑衣带着黑色面罩的黑衣男人，坐在对面的是一位光头上纹着鳄鱼的光头大汉，另一位则是脸上纹着毒蛇气质阴柔的青年
上次就是他们三人将幽兰戴尔和小爱丽丝她们送进了菲莉女士的鲜血古堡，领取了赏金之后便打算找个世外桃源逍遥快活
这次多亏了你，所以赏金就按你说的，我和毒蛇各三成！
头上纹着鳄鱼的光头大汉指了指身边的阴柔青年，然后又对眼神不善的黑衣男人说道：你拿四成，这很合理吧？
……
黑衣男人默默的点了点头，本来上次押送爱丽丝她们的时候，黑衣男人是没打算活着回来的
让人意外的是，他们不仅拿到了菲莉女士赏赐的财宝，还平安回到了冒险家小镇，而且足足三天都没人来找他们的麻烦
看来那个黑发小萝莉和她身边的女仆都栽在菲莉女士手里了，不过也有可能是她们懒得再来找我这个无名小卒的麻烦……黑衣男人在心中想到
这几天他精神萎靡茶饭不思，死死的按着那些菲莉女士赏赐的财宝半个铜币都不敢用，生怕爱丽丝带着幽兰戴尔她们过来杀人灭口，到时候好歹能用那些财宝换一条命
和他一起行动的同伙，光头大汉鳄鱼，阴柔青年毒蛇则是对他的行为十分不满，以为他想独吞财宝
黑衣男人有口难言，最后只好提出一起远走高飞，如果到了目的地也没有发生意外，那就直接分钱！
他的实力不弱，又是那次绑架行动的发起人，虽然这要求有点奇怪，但鳄鱼和毒蛇也没想太多便答应了下来
妈的，最近总感觉脖子凉飕飕的，无论如何老子也得带上这两个家伙一起黑衣男人眼神平静，但心中却算计的清清楚楚：就算出事了也要带上几个帮手，再不济也有人陪葬嘛~
哈哈，你老是盯着我和毒蛇看干什么？
啪啪！
鳄鱼拍了拍自己的大光头，发出聒噪的大笑：你该不会是看上毒蛇了吧，想借着这次机会把毒蛇骗到世外桃源，然后……
嘿嘿，其实你不用这么费劲，只要你把剩下的四成财宝当做嫁妆送给他，他肯定很乐意收下的……是吧毒蛇？
毒蛇眼神一凝，冷冷的说道：他不是我喜欢的类型，再说就把你的舌头割下来喂虫子
呃……就是跟你们开个小玩笑活跃一下气氛嘛鳄鱼双手环胸背靠车厢，有些爽的哼了一声：跟两个大老爷们挤在一个小车厢里，身边这个还是男女通吃的主，怪渗人的
这几天鳄鱼晚上睡觉都不香了，生怕身边的毒蛇钻进自己的身体里……
你放心吧，我不会把除了匕首以外的东西刺~进你身体里的
毒蛇嘴角微微上翘，露出一个阴冷的怪笑，手中的青色匕首像蝴蝶一样在指间飞舞
那可真是谢谢你了
鳄鱼装出感激的表情，然后从口袋里取出一支有些发皱的香烟，熟练的点燃，深深的吸了一口
嘶……
这次应该能玩上好几年了吧，菲莉女士真是慷慨，竟然一口气赏给我们这么多财宝，还有一些值钱的魔器
或许是菲莉女士有意为之，赏赐的财宝中正好有三件低阶魔器，对于他们这种野生冒险家来说刚好够用，就算不需要，拿到黑市上卖了也能换到不少金币
是啊
黑衣男人点了点头，对鳄鱼说道：烟
啧，这么嚣张，算了，看在金币的份上……呐
鳄鱼笑了笑，将一支皱巴巴的香烟递了过去
谢了
黑衣男人也没有嫌弃，捏着香烟的过滤嘴在大腿上轻轻的跺了几下，然后揭下面罩……
面罩下面是一张伤痕累累的脸，每一道伤口都缝了至少十针，愈合之后看起来或许会顺眼一些，但现在红的红白的白恶心的肉芽，给人一种这家伙随时都会「失控」的错觉
额咳咳！
鳄鱼眼睛一瞪，嘴巴和鼻子喷出一大股烟雾：卧槽，你的脸怎么伤成这样了！？什么时候留下的？
不该问的就不要多问，这很吓人么？黑衣男人点燃香烟重重的吸了一口
你被仇家找上了？毒蛇阴冷的眼睛里没有多少惊讶，用比女人还要阴柔的语气说道：坏事做尽，总有遭报应的一天
他的姐姐，就是被一群兽~性大发的冒险家欺辱而死，后来他对那些冒险家的复仇，比黑衣男人现在的模样还要残忍得多
……
黑衣男人突然皱起眉头，沉声说道：的确是报应
鳄鱼，你做过什么对不起良心的事情么？
良心？
鳄鱼作为冒险家中的老油条，稍微缓了缓就适应了黑衣男人狰狞的面目，没心没肺的笑道：不把良心喂狗，怎么赚钱？
老子十六岁的时候就是街头一霸了，那时候老子还有头发，又能打，骗了不少姑娘的心呢哈哈！
鳄鱼拍了拍脑袋，感慨道：还有一些傻啦吧唧的千金小姐，满腹经纶，却偏偏跟没见过世面的雏儿一样，说几个冒险故事，露几条伤疤，就能把她们骗上床嘿，不过有些上了床就不愿意，非逼老子用强……
他捏捏拳头挺了~挺腰，露出男人都懂得坏笑，没有再说下去



182.白丝逐渐透明

黑衣男人叼着香烟，眯眼看着窗外：我也是，当初和杰克他们在森林里遇到了一位受伤的女冒险家，没忍住，直接在森林里就把她给办了，然后就随便埋了……
后来我们才知道，那个女冒险家有一个丈夫和一个很小的女儿
她的丈夫在一次冒险中死亡，女儿没人照顾结果被路过的奴隶商人给抓走了，音讯全无……
卧槽，你这畜生还真是该下地狱啊！
鳄鱼抽着香烟，笑呵呵的拍了拍黑衣男人的肩膀，安慰道：不过没关系，大家都一样，虽然你做的事情确实挺不地道，但说出来就好了哈哈~
……
黑衣男人看着窗外，看着马车前方越来越清晰的人影，重重的叹了口气：毒蛇说我们会遭报应，但我没想到，报应来得这么快
拉车的老马似乎感觉到了黑衣男人沉重的心情，忍不住发出惊慌的嘶鸣，朝着爱丽丝她们所在的方向冲去
小幽抱着爱丽丝拦在路中央，没有让开的意思
主人，这几个人就是上次把我们送去鲜血古堡的冒险家呀，想起来了么？
呜……小爱丽丝歪了歪头
是他们！？
比起迷糊的小爱丽丝，躲在她衣领里的菲莉女士瞬间就想起那几位冒险家的身份了！
这几个畜生！合伙算计老娘！我变成这样跟他们脱不了干系！
菲莉从爱丽丝的衣领里探出头，眼睛变成一片血红，恶狠狠的盯着那辆疾驰而来的马车
如果不是黑衣男人把幽兰戴尔她们伪装成猎物送到菲莉的鲜血古堡，菲莉怎么可能会倾家荡产，穷到连衣服都穿不起，现在更是变成了一只不敢回到赛丽亚身边的丧家小幽灵！
咯咯咯……
菲莉银牙紧咬，发出渗人的磨牙声：都得死，他们都得死！给我的小金库陪葬！
他们和你有什么过节么？蕾欧娜秀眉微蹙，不想让菲莉惹是生非
之前就是这几个冒险家配合爱丽丝大人潜入了我的城堡！要不然根本不会搞出这么多事情！这几个冒险家煎银掳掠无恶不作，你没必要同情心泛滥
菲莉冷冷的看了蕾欧娜一眼，表示这波谁来谁死，对黑暗生物来说，没有让仇恨隔夜的道理！
唉……
蕾欧娜看了眼小爱丽丝：爱丽丝，你怎么看？菲莉应该会听你的话
呜~
小爱丽丝鼓了鼓可爱的脸蛋，奶声奶气的说道：人家无所谓呀，菲莉姐姐开心就好，毕竟人家已经收钱了嘛~
而且蕾欧娜没有闻到么？那辆马车上面堕落的气息越来越浓了，还有杀意，上面的人似乎也对我们抱有很大的敌意呢~
呜，爱丽丝大人，待会马车上的财宝都归您！菲莉感动的在小爱丽丝怀里蹭了蹭，热泪盈眶，心中的恨意总算找到发泄的地方了！
欸，不是吧主人
小幽无语的抓看了眼怀里的爱丽丝：我只是想逼停他们的马车打个招呼抢点钱而已，怎么突然就变成鲨人越货了！？
嘤唔~
爱丽丝俏脸微红，有些害羞的摸了摸自己的小鼻子：没看到菲莉姐姐这么生气嘛，越不越货的不重要，关键是除暴安良~
好吧
她再次看向那辆马车的时候，眼中的笑意也变成了杀意：这样也好，之前那个叫鳄鱼的男人总是涩眯眯的盯着我们看，还一直对我们说下流的话，现在想来，的确该死呢
你们……
曙光女神教会主教蕾欧娜无奈的叹了口气，转身缓缓闭上美丽的琥珀色眼睛，神情庄严肃穆，双手合拢轻声祈祷
堕落的灵魂被曙光净化，纯净的灵魂获得安宁……唉，造孽，你们别耽误时间了
蕾欧娜大人……
小幽将爱丽丝放在地上轻提裙摆，看着越来越近的马车，优雅行礼，用娇媚的声音说道：真巧……请去死吧
嘶！！！
拉车的老马发出慌乱的叫声，猛地抬起前蹄
后面的马车则是因惯性失去平衡直接将老马砸倒，车轮也扭曲变形
卧槽，什么情况！又有劫匪！？
光头大汉鳄鱼一拳砸开马车车窗，从侧翻的车厢里探出头来
他看到了爱丽丝一行人，呆了一下之后，惊讶的吼道：活见鬼了！这不是那个傻乎乎的萝莉大小姐么！？怎么还没被菲莉女士玩坏！？
看到爱丽丝和小幽的第一眼，他心中的想法不是害怕，而是将她们抓起来再卖一遍
你们是怎么逃出来的？呃……
他话音未落，黑衣男人就从车窗里的挤了出来，挡在他面前
黑衣男人语气中带着一丝绝望：你们来了……
小幽微微颔首：我们来了
你们不该来的……
可我们已经来了
小幽嘴角微微上翘，猩红的眼睛泛起妖异的光泽，这种看着猎物陷入绝境的感觉真的很美妙，让她的呼吸变得急促起来，甚至忘记了之前那阵来自内心深处的寒意
傲人的胸~部微微起伏，年轻充满活力的身体散发出诱人的香甜，忍不住轻轻咬住了自己的拇指克制那无处安放的愉悦之情
黑衣男人咬了咬牙：我把财宝都送给你们，放我一条生路！
小幽低头看了眼从爱丽丝衣领里探出小脑瓜的菲莉女士，那恨不得将黑衣男人生吃的表情
她摇了摇头：恐怕不行……
草！你区区一个四阶的猩红妖精凭什么这样跟我们说话！？
黑衣男人头上青筋狂跳，狠狠一拳砸在马车表面：那个该死的金发精灵呢！？让她出来！一切都是因为她！那个下剑的精灵女仆……呃
噼啪！
突然，晴朗的天空微微一暗
一杆亮银的骑枪如同一道闪电撕碎乌云，从天而降！
伴随着一阵沉闷的轰响，以黑衣男人的马车为中心，方圆百米的土地硬生生的下沉了一寸，诡异的是没有溅起半点尘土，只有不成人形的黑衣男人和他的同伴，还有被鲜血染红的车厢残骸
咔咔咔……
一位高挑冷艳的金发精灵女仆悄然出现在骑枪旁边，面无喵情的搅动了一下地上的碎骨头：你再骂？
嘤唔，幽兰戴尔前辈！？
看清来人，小幽当场就控制不住小腹的水元素了，纯白的丝袜逐渐透明

[img




183.撒娇不管用了

幽幽幽……幽兰戴尔前辈！？
小幽扑通一声软倒在地，下意识的用手按住黑白相间的女仆装裙摆，但依旧遮不住她已经完全透明化的白色丝~袜
呜呜呜……来了，真的来了>_<
真的是幽兰戴尔前辈！
趴在爱丽丝衣领间看戏的菲莉女士娇躯一颤，光速缩回了衣领，嘴里轻轻念叨：看不到我看不到我，与我无关与我无关……
……蕾欧娜收起祈祷的状态，有些惊讶的看向天神下凡般的金发精灵女仆，虽然面无喵情，但自有一种恐怖的威压由内而外的向她们袭来
嘤唔~
小爱丽丝都有些受不了，脚丫一滑，在慌乱中抱住了蕾欧娜的白丝美腿，可怜巴巴的说道：幽兰戴尔真的过来了，该不会是听到人家让小幽说她的坏话了吧~
……蕾欧娜默然不语，从幽兰戴尔杀意凛然的眼神来看，八成是听到小幽说的那些蠢话了
当时我就提醒你了，别让小幽做那种没有意义的事情，现在……唉
蕾欧娜轻叹一声，护住小爱丽丝
虽然她自知不是幽兰戴尔的对手，但也绝不允许有人在她的面前欺负爱丽丝
呜，蕾欧娜~~~小爱丽丝感觉心里暖暖的，忍不住用软乎乎的小脸蛋在蕾欧娜的微凉的大腿上蹭了蹭
爱丽丝大人，您不用害怕躲在她衣领里的菲莉女士小声说道：幽兰戴尔前辈的脾气虽然不太好，但可以看出的来她还是很宠你的，只要你待会别乱说话，她应该不会把你怎么样
呜，但人家还是有点慌嘛……幽兰戴尔平时都不会露出这种眼神的，马车上面的那几个人一下子就变成渣渣了>_<
本来她是打算让小幽去解决马车上面的那三个冒险家，没想到一眨眼的功夫，人就没了
更有趣的是，刚才还是猎人的她们，现在隐隐有了变成猎物的趋势
不用怕……
菲莉嘴角微微上翘，柔声道：待会儿有什么事情，您全部都推到小幽头上去就好了，只要您不承认，幽兰戴尔前辈总不至于找您的茬吧~
呜，那小幽不就惨了么~
我要的就是这个……咳咳
菲莉忍着笑意，轻咳了几声，说道：遥远的东方有句古话‘死道友不死贫道’嘛，幽兰戴尔前辈再怎么凶残也不可能把小幽玩死的，留得一口气就还有希望
喵的，总算是让菲莉找到报仇的机会了！
之前小幽把她坑的那么惨，各种出卖她，现在正好可以让幽兰戴尔去教训一下这个不懂得尊总前辈的年轻猩红妖精！
呜~
小爱丽丝眼神微颤，看着跪倒在前方瑟瑟发抖的小幽，有些心疼的说道：可是小幽现在的样子好可怜>_<
静观其变吧……
菲莉生怕爱丽丝帮小幽求情坏了她的好事，于是压低了声音说道：你看幽兰戴尔前辈的眼神，都要吃~人了，现在就算露露姆大人过来了都不一定拦得住她，好歹等她先教训小幽一顿出出气，大家再心平气和的坐下来谈嘛~
……
蕾欧娜静静的站在一旁，琥珀色的眼睛里满是无奈，这些黑暗生物之间就不能少一点套路么，累不累呀！
之前她还挺同情菲莉的遭遇来着，现在看来，菲莉也并不是真的好欺负
呜~~~小爱丽丝鼓了鼓脸
在她们纠结的时候，幽兰戴尔已经提着五米长的亮银骑枪来到小幽面前，面无喵情的看着泣不成声的小幽
哇呜，幽兰戴尔前辈，人家……人家好想你！呜呜呜，人家还给你带了阿拉德城的土特产~~~
小幽虽然死到临头，但也不能直接承认自己骂了对方的事实，先使用撒娇战术，管用的话再想办法消除幽兰戴尔心中的怒火
可惜，她不是爱丽丝
砰！
幽兰戴尔覆盖着坚硬甲胄的长腿狠狠的踢在了小幽的屁股上！
嘤唔！！！
看在爱丽丝小姐的份上，我会用腿甲最尖的部分，狠狠的踢你的屁股……
轰！
幽兰戴尔闲庭信步的出现在极速飞行的小幽身边，又是一记干脆利落的飞踢
嘤唔！！！那里……不行>_<！
幽兰戴尔压根就没给小幽使用撒娇战术的机会，什么也不问，直接就是一顿毒打，不断地将小幽没有办法消化的血毒~注入她的身体
小幽化作一道红影自天空中乱飞，身上的血气急速流失，不断地发出痛苦绝望的哀嚎
呜呜呜！啊！幽兰戴尔前辈人家错了呀！呜呜呜……都是，都是主人她……
就在她实在忍受不住，将要喊出爱丽丝的名字时，菲莉女士从爱丽丝的衣领里探出头，大声喊道：
小幽，你就这点能耐么！？出卖了我还不够，现在还要出卖爱丽丝大人！？
菲莉低头笑了一会，又对着天空总的红色影子喊道：是时候展现出你的忠诚了！爱丽丝大人还有我们，都会以你为荣的！不就是挨打么？别让爱丽丝大人看不起你！
呜呜呜……我……我……噗！小幽眼神涣散，感觉全身上下都被撕裂了，一张嘴就吐出几十两血
咳咳咳，好难受呜呜呜……
小幽的血就像是一场大雨，落在了众人身上
感觉到血液中香甜的血气，菲莉娇美的俏脸染上一丝红晕：别放弃呀！你不是说要成为一位合格的女仆么，这点小伤都受不了，还怎么守在爱丽丝大人身边！？
嘤唔！咳咳……
小幽涣散的眼神渐渐恢复神采，微微颔首：咳咳，对……咳咳，我能行！幽兰戴尔前辈，有什么招数就使出来吧，我不怕！
……
似乎是这句话起了效果，幽兰戴尔密集的攻击骤然停歇
扑通！
小幽就像一条破麻袋掉在了地上，发出轻咳和委屈的哭声：咳咳咳，幽兰戴尔前辈，您还有什么招数尽管使……
幽兰戴尔默默的提起了又长又硬又粗的亮银骑枪……
欸！？幽兰戴尔前辈，您……您想干啥！？我就随便说说，使不得，使不得啊！嘤嘤嘤>_<

[img




184.没骨气的爱丽丝

小幽娇美的俏脸被骑枪的阴影遮掩，瑟瑟发抖，有心逃跑，却明白自己无处可逃
你在鲜血古堡里说的话我都听见了
我……我说了什么……呜呜呜……
幽兰戴尔碧蓝的眼睛静静的看着小幽，声音不带一丝感情：如果不是为了爱丽丝小姐，你现在已经和那几个冒险家躺在一起了
嘤嘤呜呜……
小幽在她的脚边缩成一团，哭得上气不接下气：幽兰戴尔前辈，我知道错了，我真不是故意的，那些都是我乱说的呜呜呜>_<
哼
幽兰戴尔冷冷的看了这个蠢女仆一眼，毕竟是当着爱丽丝的面，她也不能对小幽太残忍
没有多言，她将骑枪收了起来，然后转身走向被碾成了碎片的马车
那三个冒险家早就失去了生命的迹象，但拉车的老马竟然还完好无损的倒在地上，漆黑的眼睛里满是恐惧与泪水
踏踏踏……
幽兰戴尔走到老马身边，面无喵情的将它扶了起来，在它的耳朵上轻轻摸了摸：走吧，这件事情与你无关
嘶~~~
老马仿佛听懂了她的话，黑黑的眼睛里顿时充满了难以感激之色
走吧
嘶~~~
老马晃了晃尾巴，用脸在幽兰戴尔手心轻轻蹭了蹭，转身一步三回头的离开了
依旧软倒在地上的小幽羡慕的看着远去的老马，抽抽搭搭的说道：如果幽兰戴尔前辈对我也能这么温柔就好了，怎么……每次呜呜呜，受伤的总是我>_<！
突然，她愣了愣，有些疑惑的说道：‘受伤的总是我’这话听起来怎么这么耳熟呀……
因为我昨天才说过！
躲在爱丽丝衣领里看戏的菲莉女士气鼓鼓的喊道，昨天刚迫害了她，今天就忘了么！？
呜呜呜，菲莉前辈，咱们真是同命相连患难姐妹……
一边去，你以为我会同情你么？
菲莉嫌弃的摆了摆手：我差点笑出声~扑哧~
她还是没忍住笑出了声，躲在爱丽丝怀里，笑得就像是一颗甜甜地糖
你……哼！
小幽感觉胸口堵堵的，但又没办法站在道德的制高点指责菲莉什么，毕竟是她先出卖的菲莉
见幽兰戴尔平静下来，小爱丽丝才小心翼翼的靠了过去
呜，幽兰戴尔，你怎么来了呀，是专门过来教训小幽的么~
我是特意过来接您回家的
几天不见，幽兰戴尔再次看到小爱丽丝可爱的脸蛋，竟然有些开心，面无喵情的摸了摸爱丽丝的脑袋
回家……
小爱丽丝眼神微微闪了闪，语气中渐渐多了一些警惕，试探性的问道：是……回溪木镇的家么~
不是
幽兰戴尔摇了摇头，轻声说道：是露露姆大人让我过来的，临行前特意交代我带你去见她……
说着，她碧蓝的眼睛里多了一丝同情，因为她明白，爱丽丝的小金库又要遭殃了
！！！
小爱丽丝显然也察觉到了露露姆的险恶用心，娇躯一颤，瞬间就后撤到了数百米以外的地方，紧张兮兮的看着幽兰戴尔：人家……人家不想回家！人家还没玩够呢！
幽兰戴尔比她更快，出现在她身边轻轻的牵起她的小手：现在不是玩的时候
哇呜！
小爱丽丝感觉自己不是被温柔的大姐姐给牵手了，而是突然被人戴上了手脚镣！冷冰冰的寒意和让人窒息的恶意从四面八方袭来！
呜呜呜，我不管，我不去见露露姆！她肯定又想抢我的金币！呜呜呜……
小爱丽丝一边用力的挣扎，一边哭喊道：人家刚赚到这么多钱，还没有焐热呢！露露姆不能总是怎么欺负人家>_<！
爱丽丝小姐，请您配合幽兰戴尔也觉得爱丽丝挺可怜的，但毕竟是上级的命令嘛，只要把金币看淡一点，其实也没什么
我也是奉命行事
呜呜呜，幽兰戴尔，你就当做没见过人家不行么~
小爱丽丝流出几滴真诚的眼泪，现在她是真的很伤心，幽兰戴尔太坏了！欺负了小幽还不够，还要来欺负她！
这种理由肯定过不了露露姆大人那一关
幽兰戴尔有些无奈的摇了摇头，紧紧的牵着她的小手说道：钱没了还可以再赚，要是让露露姆大人亲自来找你，就不只是钱的问题了……
呜呜呜，如果可以用身体让她开心的话，人家也愿意的嘛>_<爱丽丝委屈的抽了抽小鼻子：反正也不是第一次被她欺负了，人家配合她就是了嘛，但是金币……
你还没有点骨气！
在不远处偷听的蕾欧娜忍不住轻叹一声，这只蠢萝莉真是没救了
呜呜呜~~~不要嘛不要嘛~幽兰戴尔最好了~
如果现在不是被幽兰戴尔牵着，小爱丽丝早就已经在地上打滚大哭开始撒娇战术了
爱丽丝小姐……
幽兰戴尔抬起左手，看了看腕表，很贴心的说道：给您十分钟，哭完了就回家
嗝~
小爱丽丝直接就被这句话给噎住了
反了反了！这是一个女仆该说的话嘛！？到底谁才是主人呀！
各种办法都不管用，小爱丽丝的心情逐渐绝望起来，一想到心爱的财宝又将远去，她就有种想把手砍了跑路的冲动
遥远的东方有句古话叫‘壮士断腕’，为了金币，一条手算什么，打不了以后打造一条纯金哒……
爱丽丝大人，别做傻事！
听到爱丽丝小声嘀咕的菲莉赶紧从她的衣领里钻了出来，一脸严肃的做着口型：幽兰戴尔前辈不是砍一条手就能甩掉的，咱们得智取……
呜~
小爱丽丝的黑瞳亮了起来，也避开了幽兰戴尔的视线，小心的做口型：菲莉姐姐有办法保住人家的小金库么？
有
菲莉微微颔首，一副高深莫测的样子，做着口型：我有一计，可保爱丽丝大人的小金库安然无恙
喵呜！
小爱丽丝发出一声可爱的轻哼，做出口型：快说呀~
菲莉使了个眼色：嗯，您先想办法把幽兰戴尔前辈支开一小会……

[img




185.菲莉心中的小恶魔

把幽兰戴尔支开？
呜……
小爱丽丝有些为难的点了点头，现在的她脑子迷迷糊糊的，压根就想不出什么好办法
幽兰戴尔，人家突然想起一件事情~
什么事？幽兰戴尔轻声问道
内个，人家说了你不要生气哦……小爱丽丝有些扭捏的说道
幽兰戴尔微微颔首：嗯，我不会生爱丽丝小姐的气
嗯……其实，其实和人家也没什么关系啦，是小幽跟人家说的
小爱丽丝眨了眨眼睛，一脸单纯的说道：小幽之前不仅在鲜血城堡里骂过你，她还悄悄的跟我说，你的身体好涩，那……「那里」好干净鲜嫩，平时是不是经常护理呀？
……
咔咔咔……
小爱丽丝眼角一跳，感觉自己被幽兰戴尔握着的小手越来越紧，仿佛随时都会被捏成一团烂泥！
呜！幽兰戴尔，人家的手好疼，你生气的话就去找小幽好不好，先松开人家嘛>_<
爱丽丝小姐……小幽真的说了那样的话？
幽兰戴尔碧蓝的眼睛里泛起浓郁的血光，杀意已经有些控制不住了
人家记得不是很清楚了，她不就躺在那儿么？爱丽丝指着软倒在不远处的小幽，奶声奶气的说道：幽兰戴尔想知道的话就过去问问嘛，人家乖乖在这儿等你~
……
幽兰戴尔看了小爱丽丝一眼，缓缓松开了她的小手：别乱跑
呜，人家又跑不过你~
小爱丽丝委屈的鼓了鼓脸，揉着有些发红的手腕
等幽兰戴尔提着骑枪走向小幽，爱丽丝赶紧拍了拍衣领里的菲莉女士：菲莉姐姐，赶紧说吧，你有什么办法能保住人家的小金库！？
如果不是为了小金库，她是绝对不会出卖小幽的，现在只能让菲莉赶紧说，知道了办法就把小幽从幽兰戴尔的魔爪里救回来
嘻嘻~
菲莉笑吟吟的看了眼再次飞上天空的小幽，用只有她和爱丽丝才能听到的声音说道：爱丽丝大人，办法其实很简单，我之前听小幽提起过，在鲜血古堡的您不是找幽兰戴尔前辈要了一个「承诺」么？
之前在鲜血古堡，幽兰戴尔和小幽吸收了菲莉血气，而小爱丽丝没有得到什么好处，于是幽兰戴尔给了她一个承诺：
「无论爱丽丝向她提出什么要求，都不可以拒绝」
是呀，这和人家的小金库有关系么？小爱丽丝有些疑惑的眨了眨眼
当然有
菲莉嘴角微微上翘，眼中闪过狡黠的光芒：您现在就可以让她兑现这个承诺，向她提一个不能拒绝的要求，那就是让她帮你保管小金库！
欸！？
小爱丽丝瞪大了眼睛，有些惊讶的问道：让我把金币交给别人！？
幽兰戴尔前辈又不贪财，交给她才比较稳妥呀，咱们身边也只有她才有能力守住您的小金库~
菲莉的笑容越发明媚动人
她让爱丽丝这么做的原因，不只是为了守住爱丽丝的小金库
只要幽兰戴尔同意保管小金库，就算是露露姆也不一定能撬动她的嘴，但露露姆一定会采取一些措施惩罚幽兰戴尔……
菲莉可没有忘记将自己变成小幽灵的元凶，现在那几个该死的冒险家已经死了，小幽也被打得半残，剩下的就只有幽兰戴尔完好无损
目前来看，能够惩罚幽兰戴尔的就只有露露姆了，但菲莉还没资格打破她们之间的平衡
能够让露露姆和幽兰戴尔产生矛盾的只有两个人，爱丽丝与黛丽丝！
机会就在眼前，绝对不能错过……菲莉的脑袋上出现一只小恶魔的虚影，发出阴险的怪笑：复仇！复仇！复仇！
呜~
小爱丽丝想了想，有些迷糊地晃了晃脑袋：如果可以让幽兰戴尔帮人家保管小金库，那为什么不干脆让她叛变到我这边来呢？
闻言，菲莉用早就准备好的说辞回复道：您觉得可能么？对魔女教会的人而言，承诺啊约定啊什么的，都是只存在于口头上的东西，背叛露露姆……您觉得她敢么？就算她敢，她也守不住您的小金库了呀
叛徒在任何教会都是可以立即执行死~刑的，幽兰戴尔就算只是跑到爱丽丝身边，在没有明确文件的批示的情况下，完全可以被视为叛变
呜~
小爱丽丝点了点头，有些郁闷的轻哼一声：如果露露姆不把她当成自己人，往死里打的话，肯定守不住小金库的
所以呀，您只需要把小金库交给幽兰戴尔前辈，其他的事情一概不问，直到风头过去为止菲莉小声的说道
呜，那样人家会担心幽兰戴尔，她会被露露姆玩坏的>_<小爱丽丝委屈的鼓了鼓脸
唉，您再不做决定，小幽就快被幽兰戴尔前辈玩坏了
菲莉看着在天空中喷血的小幽，有种病态的美感
啧……
小爱丽丝鼓了鼓可爱的脸蛋，沉吟片刻之后还是决定采用菲莉的办法
现在能帮她挡住露露姆的人就只有幽兰戴尔了，想守住小金库，就必须要用到她的力量！
姑且信你一次，不过你别以为人家不知道你在想什么
小爱丽丝伸手戳了戳菲莉娇媚的俏脸：你的身上有仇恨的味道，劝你赶紧收敛气息，要是让幽兰戴尔有所察觉的话，一切都不会那么顺利了~
嘤唔！菲莉甜美的笑容僵在脸上，有些紧张的问道：爱丽丝大人，您看穿我的想法了？
没有啦，人家才不知道菲莉姐姐在想什么呢~
爱丽丝露出小恶魔般的笑容，柔柔的说道：不过有些事情对魔女来说是不用思考的哦~只要凭感觉就好了，菲莉姐姐全身上下每一个血元素都在欢呼着「复仇」
嘤……您还说不知道……菲莉俏脸煞白，本来她还以为自己做的足够隐秘，毕竟只是提供了一个保护小金库的方案而已呀！
呜，人家现在不知道……小爱丽丝歪了歪头，漆黑深邃的眼睛直视着娇小的菲莉：菲莉姐姐以后要是不听话，说不定人家会在什么时候想起来呢，幽兰戴尔应该不喜欢别人算计她~

[img




186.幽兰戴尔眉头一皱发现事情并不简单

我……爱丽丝大人您在说什么呢，我有些不明白>_<
菲莉本以为萝莉状态下的小爱丽丝很好骗，但现在看来，她好像有些低估小爱丽丝的智商了……或者说她低估了魔女的直觉
魔女对于阴谋、仇恨的味道十分敏感，就算爱丽丝不动脑子想也会本能的有所感应
呜，人家也不是很明白呀，只是觉得菲莉姐姐没安好心罢了~
小爱丽丝对她眨了眨眼睛，伸手轻轻摸了摸她如羊脂玉般光~滑的身~体，奶声奶气的说道：不过人家把小金库交给幽兰戴尔之后万一出了什么差错，唯你是问哦~
嘤唔！菲莉眼角一跳，委屈的说道：我只是一个狗头军师呀，决策是您做的，计划是幽兰戴尔前辈实施的，怎么能全都怪到我头上？
呜~
小爱丽丝露出甜美的笑容，柔声道：人家打不过幽兰戴尔嘛，怪到我头上也不是很像话，出了问题就只能让菲莉姐姐来背锅了~
我……
菲莉娇美的俏脸露出苦涩的表情，爱丽丝抢了她的小金库就算了，现在还想让她为自己的小金库背锅！这简直太魔女了！
菲莉姐姐~~~
爱丽丝清澈纯净的黑瞳里满是娇嗔之意，可爱的小模样让心灵防线十分脆弱的菲莉娇躯发软~发热
嘤唔……行吧，我背锅就背锅吧，如果幽兰戴尔前辈都保不住您的小金库，我陪她一起受罚也无所谓了
菲莉揉了揉眼睛，低头看了眼美丽的白皙的不着片缕的身子，似乎已经没有什么可以失去的了
嗯嗯，放心吧菲莉姐姐，咱们要相信幽兰戴尔，她一定可以……呜！
别奶了！
这件事情非同小可，直接从爱丽丝的衣领里飞出来捂住了她的小嘴巴，气鼓鼓的说道：爱丽丝大人，求求您安分一点，这种时候就不要立什么flag了，不然我们真的会死的很惨的……静静的等待结果就好，哪怕是坏的结果我也认了
呜呜~小爱丽丝点了点头，觉得菲莉说的有道理，超凡世界中搞点玄学还是有用的
呜呜呜！
另一边被幽兰戴尔打得乱七八糟的小幽哭得嗓子都哑了，委屈的在地上缩成一团，抽抽搭搭的说道：呜呜呜……幽兰戴尔前辈，你到底怎么了嘛，刚打了人家一顿，怎么突然又过来打人家一顿呀QAQ
你说呢
幽兰戴尔面无表情的抬脚踩在了她Q弹的翘~臀上，冷冷的说道：我不在的时候你都跟爱丽丝小姐说了些什么？
我……我没说什么呀……小幽有些心虚的说道
她的确是背着幽兰戴尔说了一些坏话，但绝对没有爱丽丝说的那么下流，什么「那里」保养的很好，鲜美至极……这种话绝对没说过！
我，我就说您假正经，喜欢穿纯白的胖次和丝袜，馋主人的身子……其他的就没什么了呀……呜呜呜！
……
幽兰戴尔的眼睛眯了起来：还有呢？
真的没了，打死我也没了！小幽无论如何也不敢往下说了，光是之前说的两句话就让她吃了这么大的苦头，再说下去就真的小命不保了
……
幽兰戴尔，枪下留人！嘤嘤嘤~
就在幽兰戴尔举起五米长的骑枪对准小幽pp的时候，一只黑发小萝莉突然出现抱住了她的白丝美腿，奶声奶气的说道：幽兰戴尔，小幽没有说过你的坏话，是人家记错啦~
幽兰戴尔微微一愣：记错了？
小爱丽丝点了点头，认真的说道：嗯嗯！小幽说的是……阿库娅！是一位借住在我家的蓝发小萝莉，我们每天都一起洗澡哒~
这种事情怎么可能记错……幽兰戴尔眯起眼睛，感觉爱丽丝只是在帮自己的女仆找借口
呜~小爱丽丝用脸蛋在她的长腿上蹭了蹭，委屈巴巴的说道：就是记错了嘛，人家现在状态不稳定，脑子乱的很，偶尔犯迷糊也很合理呀~
……
幽兰戴尔缓缓放下手中的骑枪，虽然她不是很相信爱丽丝的话，但也不好在爱丽丝面前用骑枪狠狠的~干小幽的p股了
我知道了，耽误了这么久的时间，请您直接跟我回家吧……
等一下！
小爱丽丝突然举起小手打断了幽兰戴尔的话
幽兰戴尔轻轻的叹了口气：爱丽丝小姐，您还有什么事么？
呜，你还记不记得你在鲜血古堡里答应过人家一件事情小爱丽丝把手背在身手娇羞的看着眼神逐渐凝固的幽兰戴尔：你说过会无条件答应人家一个要求哒~
……
幽兰戴尔缓缓握紧了拳头，语气冷硬的说道：如果让我现在就放你们离开，这违背了露露姆大人的命令，我做不到
不是啦，人家也不想跟露露姆作对，也不想让你为难的~
小爱丽丝伸手握住幽兰戴尔的拳头，就像在摸小兔子一样，轻轻的柔柔的，一边摸一边说道：人家愿意跟你一起去见露露姆，只不过想请你帮一个小忙而已……
说着，她将一枚小镜子塞进了幽兰戴尔的手心，一副我将一切都交给你的悲壮表情：但是我希望你能帮我保管好我的小金库……咳咳小镜子，帮人家保管一面小镜子而已，你不会拒绝人家吧？
……
幽兰戴尔眉头一皱，发现事情并不简单
她知道爱丽丝有把财宝藏在镜子里的习惯，却没想到她会这么大方的交出来
这面镜子就是一个烫手的山芋啊！
这还不如让她直接背叛露露姆呢，起码不用回去受折磨了！
爱丽丝小姐，这……您应该很清楚露露姆大人让您过去的原因幽兰戴尔有些僵硬的说道
呜，可能是想人家了吧……
别装傻幽兰戴尔语气微冷
嘤嘤嘤~爱丽丝把脸埋在幽兰戴尔的裙子里，可怜兮兮的说道：人家好不容易赚的钱不想白白的送给露露姆嘛，人家好歹也是大主教，手下还有那么多人要养，没钱怎么行……
那你就让我来保管？幽兰戴尔觉得小爱丽丝太不厚道了，把这种锅甩给自己简直就是要她的命呀

[img




187.爱丽丝怀里的墙头草

你放心，人家还准备了另一面小镜子在身上，里面也有不少金币哒……
露露姆如果一枚金币都拿不到，绝对有可能弄死幽兰戴尔，要是爱丽丝给露露姆留一些金币的话，幽兰戴尔应该能挺过来的
幽兰戴尔，帮帮人家嘛，人家好可怜，每次都被露露姆欺负呜呜呜>_<
好吧……
幽兰戴尔点了点头用秘法将小镜子隐藏起来，感觉这次回去少不了被拖进小黑屋翻白眼吐舌头了
小爱丽丝看到自己的镜子消失，本能的有些不安，一把握住幽兰戴尔的手，可怜兮兮的说道：呜，呜……幽兰戴尔你把我的小镜子藏到哪里去了>_<，拿出来人家看看~
爱丽丝小姐，秘法是很消耗血气的
幽兰戴尔无奈的点了点头，手心泛起淡淡的血雾让小镜子重新出现
呜，还在呢~小爱丽丝露出放心的表情
还在的，您要是不放心的话，我现在就可以还给您幽兰戴尔巴不得赶紧将小镜子还给爱丽丝免去一桩大麻烦
呜~~~
小爱丽丝摇了摇头，坚定地将她的手推了回去，奶声奶气的说道：疑人不用，用人不疑，人家既然把全部的家当都交给你啦，那就不会怀疑你哒~
但您的眼神不是这么告诉我的……
幽兰戴尔感觉爱丽丝的眼睛变得水灵灵的，仿佛随时都会哭出来
露露姆大人也真是的，总是欺负爱丽丝小姐干什么，人家现在都是大主教了总不能两袖清风吧幽兰戴尔忍不住在心中吐槽自家大主教对爱丽丝的过度压榨
她再次将小镜子收起来，这次爱丽丝的反应好了很多，只是稍微鼓了鼓脸就不再闹着要看小镜子了
话说……
她看了眼静静站在不远处的蕾欧娜，语气明显变得冷淡了一些：爱丽丝小姐为什么不让那个女人帮你保管小金库？
呜~
爱丽丝鼓了鼓脸，有些为难的说道：人家想过呀，但是曙光女神教会在奥鲁特城只设立了很小的分部，势单力薄，露露姆想欺负她实在是太容易了
幽兰戴尔微微颔首：的确，但如果论势力的话，奥鲁特城分别是魔女教会和水之女神教会的总部，你把小金库交给阿库娅应该能够保住……
那就更不行了！
小爱丽丝抱住她的白丝美腿蹭了蹭，有些嗔怪的说道：幽兰戴尔好笨呀，水之女神教会在奥鲁特城的势力不比魔女弱多少，而且也十分贪财，难保她们不会黑吃黑借机吞掉人家的小金库……你又不是不知道，水之女神教会就是披着羊皮的狼！
的确有可能发生这样的事
幽兰戴尔看着逻辑清晰思维缜密的小爱丽丝，碧蓝的眼睛里露出一丝惊讶，忍不住问道：爱丽丝小姐，您现在真的是服用了小·魔女魔药的状态么？
呜？
小爱丽丝歪了歪头：什么小魔女魔药？人家有吃过那种东西么~
幽兰戴尔前辈，您不用怀疑！迷你版的菲莉从她的衣领里钻了出来，帮忙解释道：爱丽丝大人只是对小金库的话题比较敏感而已，这种时候脑子就会转的比较快，除此之外您问她别的问题，就得不到这么优秀的答案了
唉……
幽兰戴尔也知道这一点，张了张嘴，欲言又止
现在她都已经答应帮爱丽丝保管小金库了，再试探爱丽丝也没什么意义了
如果爱丽丝回到御姐状态的话，她就不会这么心软了……
幽兰戴尔前辈，别叹气嘛，爱丽丝大人还准备了另一面小镜子，露露姆大人说不定根本就察觉不到小金库被转移到您身上了菲莉小声的安慰道
露露姆大人没有这么单纯
幽兰戴尔摇摇头，淡淡的看了菲莉一眼：你怎么还在爱丽丝小姐身边？这是赛丽亚大人的安排？
嘤唔！
菲莉娇躯一颤，举起小手，紧张的说道：先声明我不是来监视爱丽丝大人的，只是我现在失去了血气和小金库，实在不敢回到赛丽亚大人身边
我现在太虚弱了，所以才请求爱丽丝大人的庇护……等我养好了伤就会离开的，呜呜呜>_<
说着说着，菲莉又感觉自己最近过得实在是太惨了，现在寄人篱下还要被大佬怀疑
嗯，那就好好呆在爱丽丝小姐身边，不要耍什么小聪明
幽兰戴尔也明白她现在的处境不太好，所以也没有刁难她的意思
感谢您，幽兰戴尔大人，这段时间我一定会把爱丽丝大人当成亲上司来照顾的！菲莉赶紧表忠心
……
幽兰戴尔微微颔首，不再多言，她对血气尽失的猩红妖精提不起兴趣
事情都已经安排好了，小爱丽丝轻轻拍了拍她的长腿，奶声奶气的说道：幽兰戴尔咱们回家吧……
那个，爱丽丝……
这时，蕾欧娜提着半死不活的小幽走了过来，对她们点了点头，柔声道：既然你直接去见露露姆大人，那我们就暂时在这儿分开吧……
呜！不行！
小爱丽丝俏脸微鼓，跑过去抱住蕾欧娜被黑色皮质修身长裤包裹着的美腿，委屈的说道：明明都顺路，为什么不跟我们一起回奥鲁特城！
有人来接你了呀蕾欧娜揉了揉她的小脑瓜
那有什么关系嘛，人家就是不想和蕾欧娜分开，必须要看到蕾欧娜安全回家才行！
小爱丽丝紧紧抱着蕾欧娜的长腿，认真的说道：你不跟人家一起回去，人家就一直抱着你，带你去见露露姆！
别呀……
蕾欧娜主教阁下，既然顺路的话就一起吧，爱丽丝小姐很需要你
一直没有跟蕾欧娜搭话的幽兰戴尔向她发出邀请
可以么？我是曙光女神教会的人……蕾欧娜觉得自己和爱丽丝能够相处融洽是因为特殊的关系，可其他的魔女教会成员就不一定会待见她了
我只是尊重爱丽丝小姐的意思
幽兰戴尔微提裙摆优雅行礼，碧蓝的眼睛里看不出喜怒

[img




188.感时花溅泪

我们还有一辆马车停在冒险家小镇上的猎鹿人酒馆，位置还足够幽兰戴尔面无喵情的说道
她对蕾欧娜没什么恶意，但也没什么好感，如果爱丽丝想让蕾欧娜同行的话，她愿意听从爱丽丝的安排
蕾欧娜，幽兰戴尔都邀请你啦，别傲娇了~
爱丽丝抱着蕾欧娜的长腿小声撒娇
好吧，谢谢
蕾欧娜微微松了口气，她面对幽兰戴尔的时候心中莫名会升起一股压力，直到刚才，那种无形的压力才渐渐消失
幽兰戴尔看了看左手的腕表，又偏头看了眼冒险家小镇的方向，轻声道：冒险家小镇离这还有一小段距离，你们这可在这里稍等片刻，我去把马车开过来……
呜，不用这么麻烦，我们和幽兰戴尔一起过去吧，不能每次都让你吃亏嘛~
将小金库交给她之后，爱丽丝就变得格外乖巧体贴起来
闻言，幽兰戴尔嘴角微微上翘，露出一个很浅很浅但是很美的笑容：好
嘻嘻，走吧~
幽兰戴尔牵着小爱丽丝，蕾欧娜提着被打晕过去的小幽，没用多久的时间就回到了冒险家小镇的猎鹿人酒馆
那匹被她们晾在酒馆的黑马正在酒馆后院晒太阳
交付了马车管理费之后，众人乘上回城的马车，幽兰戴尔坐在车厢外静静的看着远方，任由狂风吹乱她柔顺的金发
唉……幽兰戴尔轻叹一声，爱丽丝的小金库到时候该怎么交代呀
就算是这样一个做事心无旁骛的女仆也会有发愁的时候，包藏小金库可是大罪，到时候真的会被露露姆拖进小黑屋折磨死的>_<
车厢里的小爱丽丝则是没心没肺的趴在蕾欧娜的怀里呼呼大睡：呼……(-ω-)zzz
扑哧~
蕾欧娜琥珀色的眼睛里泛起柔和的光芒，抬手在小爱丽丝的嘴角轻轻蹭了蹭，帮她擦去了几滴晶莹的口水
明明待会就要去见露露姆大人了，现在还睡得这么香
爱丽丝大人最近挺辛苦的，想睡就让她睡吧
菲莉从小爱丽丝的衣领里探出头来，轻轻打了个呵欠，眼角闪烁着点点泪光：我最近也很容易返犯困呢，尤其是在你身边的时候
在我身边？蕾欧娜有些好奇的指了指自己
是呀
菲莉白了她一眼，没好气的说道：你是不知道光元素对于我们这些黑暗生物的影响有多大，感觉身上血气流动的速度都变慢的几成……不过无所谓啦，反正身上也没几滴血气了
身上的魔力不是我能控制的，不习惯的话你可以去小幽怀里睡觉蕾欧娜淡淡的说道
这只猩红妖精还好意思嫌弃她，她还不喜欢黑暗生物呢！
那就更难受了
菲莉低头看了眼对面长椅上的小幽，浑身是血，可怜兮兮的所缩成一团，娇弱美丽的身体时不时轻颤一下，嘴里蹦出一两句求饶的梦话
跑到小幽怀里蹭一身血那还不如杀了我~菲莉眯起眼睛打了个呵欠，对蕾欧娜点了点头：蕾欧娜，我再睡会，到了奥鲁特城就叫醒我们哦
好的，我也不想一直抱着你们蕾欧娜闭上琥珀色的眼睛，收敛心神进入冥想状态
呜……
菲莉啧啧嘴，在爱丽丝的衣领里缩成一团，脑袋就枕在她的小慢头上，睡得香甜：虽然光元素让人讨厌，但太阳的味道还是很舒服的，会让人想起妈妈的怀抱……啊……我好像没妈~
……
冥想中的蕾欧娜露出苦笑
坐在车厢外的幽兰戴尔双手环胸，低下头闭上眼睛，准备小息片刻，用充足的精神迎接即将到来的责罚
……
咚！咚！咚！
两天后，幽兰戴尔架着马车进入奥鲁特城的时候正好是中午十二点整，城市各处的钟楼传出沉闷悠远的钟声
她缓缓眯起，看着碧蓝的天空：十二点，位于上午十一点和下午一点之间，在遥远的东方被称为午时，是为一天中阳气最盛的时段，适合杀人
穿行在繁华的街道，听到从远处传来的钟声，喧闹的街道出现了一瞬间的安静，路人的注意力都被钟声吸引，齐齐看向远方
或许是心情惆怅的原因，平时已经听惯了的钟声在幽兰戴尔听来却是有些沉闷，街道上短暂的安静则是显得萧瑟肃杀
……
车厢里的蕾欧娜被钟声吵醒，揉了揉眼睛，然后轻轻晃了晃怀里的小爱丽丝：小懒虫……咳咳，爱丽丝，该起床了
她自己也睡得有些迷糊，差点就把怀里的小萝莉当成了自己的女儿希尔薇，不由得俏脸微红
小爱丽丝把脸埋在蕾欧娜怀里，发出迷糊的声音：呜……让人家再睡一会嘛，黛丽丝，放心人家今天一定会送你去上学哒~
看来你也睡糊涂了
蕾欧娜失笑摇头，伸手戳了戳爱丽丝的脸蛋：起床，我是蕾欧娜，我们已经到奥鲁特城了
呜……爱丽丝依旧没有什么反应，只是不停地把脸蛋往蕾欧娜怀里蹭
爱丽丝……
蕾欧娜俯身，轻启朱唇在她耳边吹了一口热气，柔声道：爱丽丝……醒醒，露露姆要来抢你的小金库啦……
嘤唔！露露姆来抢人家的小金库啦！？
小爱丽丝瞬间清醒过来，抱住蕾欧娜的脖子楚楚可怜的说道：不要不要，放过人家的小金库好不好，人家什么都愿意做>_<！
扑哧~
蕾欧娜眉眼含笑，柔声道：冷静一点，我是蕾欧娜
呜……蕾欧娜……原来是蕾欧娜啊……坏蛋！骗人家干什么~
爱丽丝委屈的鼓了鼓脸，伸出小拳头在蕾欧娜的胸前锤了几下，然而都被那又大又~白的缓冲垫给弹开了
哼！
别撒娇了
蕾欧娜笑着捏了捏她软乎乎的脸蛋：马上就到到露露姆的别墅了，你得先准备一下，我还有公务要处理就不陪你过去了……
见她打算起身离开，小爱丽丝可怜兮兮的抓住她的腰带：呜，蕾欧娜，就走了么？不去喝杯茶嘛~

[img




189.主人别蹭啦

不了……露露姆大人的家还是算了吧……
蕾欧娜虽说是比较稳重的类型，但还是会对某些事物感到畏惧的，比如好姐妹爱丽丝的家长
我先走了，之后抓提尔的工作还需要你帮忙，我会再来找你的
扔下这句话，蕾欧娜的身体变成淡金色的光点，消失无踪
小爱丽丝在虚空抓了几下，生气地挥了挥拳头：哼，没义气！露露姆而已，有什么好怕的嘛>_<
爱丽丝大人，蕾欧娜真是太不讲义气了，我都看不下去了！
迷你版的菲莉从爱丽丝的衣领里钻了出来，义愤填膺的说道：不行，我这就去帮你把她抓回来，好姐妹就是要同甘共苦，您乖乖坐在马车上，我去去就来……嘤唔>_<
菲莉正要飘出马车的时候，脚丫就被爱丽丝的小手给抓住了
菲莉姐姐衣服都没穿就跑出去，万一被别人看光光了怎么办~
菲莉有些害羞的并拢双腿，弱弱的说道：我是幽灵嘛，可以隐身，找个没人的角落躲起来谁也找不到我……
那你怎么去抓蕾欧娜呀~小爱丽丝漂亮的黑瞳里满是狐疑之色
菲莉心虚的移开了视线：我……我去试试嘛，也没说过一定会成功……
呜，菲莉姐姐是不是也想逃跑？
没有！绝对没有！菲莉娇躯一颤，双手在胸前晃动挥出一片残影，慌乱的解释道：爱丽丝大人您不要误会呀，我真的不是不敢见露露姆大人，我只是……欸，您别哭呀！
没等她把话说完，爱丽丝的眼睛就变得水灵灵的，眼角溢出几滴晶莹的泪花：呜……呜呜呜……呜呜呜呜呜~
她倔强的抿着樱桃小嘴，既不挽留也不责备，只是像一只楚楚可怜的小猫咪看着随时都会飞走的菲莉
呜呜呜~
欸，爱丽丝大人，我不跑了！我不跑了还不行嘛……
菲莉赶紧飘到爱丽丝的肩膀上，抬手帮她擦眼泪，一边安慰道：您别哭呀，我是逗您玩的
呜呜呜，菲莉姐姐，这个时候就不要开这种玩笑了嘛~小爱丽丝将她紧紧的抱在怀里，委屈巴巴的说道：人家也很害怕的嘛>_<
好了好了，乖，对不起……菲莉在爱丽丝软乎乎的脸蛋上蹭了蹭，柔声说道：我不走了，打死也不走了，不就是露露姆大人嘛，干.她……
咳
车厢外传来幽兰戴尔的轻咳，接着便是冷淡的警告：菲莉，之前跟你说过了，老老实实的呆在爱丽丝小姐身边，不要乱跑
嘤唔！我知道啦！菲莉委屈的抽了抽鼻子：我刚才就是飘起来活动一下身体不行么！
……
车厢外的幽兰戴尔沉默片刻之后，又说道：还有你那身装扮……见露露姆大人的时候就不要露脸了
欸……
菲莉低头看了眼什么都没穿的自己，有些郁闷的点了点头：我也知道我现在这个样子很丢人，幽兰戴尔前辈就不能让爱丽丝大人赏我一件衣服么？我感觉我最近都开始习惯这样了……嘤，爱丽丝大人的眼神好坏~
不用了
车厢外的幽兰戴尔看着远方露露姆别墅的轮廓，淡淡的说道：你这样的超凡生物，留在世界上只会把布料给穿贵了
好过分，明明小幽比我废柴多了……
菲莉鼓了鼓脸，帮爱丽丝把眼角的泪水擦干，就乖乖的回到她的衣领里去了
你们半斤八两
幽兰戴尔摇了摇头，感觉猩红妖精的名誉迟早会毁在这两只没节操的后辈上面
哒哒哒……
说话间，神骏的黑马已经拉着马车驶入了别墅的花园
闻到淡淡的花香，小爱丽丝和幽兰戴尔的情绪渐渐变得紧张起来
现在，她们已经进入了露露姆的感知范围，接下来无论露露姆想对她们做什么，都没有反抗的余地了
呜，人家感觉到了，露露姆的气息>_<
小爱丽丝双手环胸，缩在角落瑟瑟发抖
幽兰戴尔还算镇定，轻轻拉扯缰绳，淡淡的说道：爱丽丝小姐，我们到了
说完，她转身掀开门帘进入车厢，将不省人事的小幽提了起来
幽兰戴尔，小幽也要跟我们一起去么？
小爱丽丝有些心疼的看着自家女仆，身上的衣服破破烂烂，纯洁的白丝袜也不知道沾上了什么氵夜体变得十分通透，能够看到涩气有rou感的美腿
露露姆大人没说不让她去，那就是要去
幽兰戴尔手上泛起淡淡的红光缓缓渗入小幽的身体，昏迷了好几天的小幽立刻有了反应
嘤……幽兰戴尔前辈……人家错了……呜呜呜，p股疼呜呜呜……
小幽迷迷糊糊的哼唧了几句，缓缓睁眼，用涣散的瞳孔盯着车厢里的魔女们
主人？
小幽，你醒啦~
小爱丽丝赶紧跑过去，也没有嫌弃她身上的血渍和香甜的水渍，紧紧的将她抱在怀里：呜呜呜，人家好担心你呢~
从冒险家小镇回到奥鲁特城一共花费了两天半的时间，这两天半爱丽丝经常会坐在蕾欧娜怀里看着昏迷不醒的小幽发呆
平时话多的小幽突然变得安静，让爱丽丝有些不适应，甚至有些难过
呜呜呜，是我跟幽兰戴尔告状你在背后说她坏话，她才把你打成这样的，呜呜……小幽原谅人家好不好>_<
啊，是您啊……
小幽虚弱的俏脸微微抽搐了一下，她在晕过去之前还没想明白，是哪个畜生害她又挨了一顿毒打，没想到竟然是自家可爱的主人~
那没事了，我还以为是菲莉前辈从中作梗呢……
她轻轻推了推爱丽丝的小肩膀，虚弱的说道：主人，别蹭啦，我现在脏兮兮的，洗白白之后再蹭吧
嗯嗯，到时候人家亲自帮小幽洗白白~
小爱丽丝喜滋滋的点了点头，还是没有松开小幽的意思：呜呜，小幽，待会咱们就要见露露姆了，你要顶住呀~
小幽眼角抽了抽：呃……

[img




190.她实在是太大了

去见露露姆大人……
听到小爱丽丝的话，小幽眼神微颤，强行打起精神说道：主人，我可不可以不去？您看我现在这个样子，衣冠不整的，去了也是给您丢人呀
呜~
小爱丽丝也想让她好好休息，但让她一起去见露露姆是幽兰戴尔的意思呀
就在爱丽丝有些纠结的时候，躲在她衣领里的菲莉钻了出来，没好气的说道：衣冠不整算什么？我连衣服都没穿呢！
……
小幽看着她娇小精致的身体，沉默片刻，最终还是点了点头：你赢了，我去行了吧，菲莉前辈，你以后可不能再坑我了呀！
她总算明白了，这些腥红妖精前辈没一个省油的灯！
她隐约有些感觉，她被打的这么惨绝对跟菲莉这个小剑货脱不了干系！
奈何现在她的实力是教会熊红妖精中垫底的存在，就算知道自己被菲莉算计了也只能选择隐忍
嘤嘤嘤，成天不穿衣服黏在主人怀里的骚东西，等我晋升六阶之后一定要把你再吸干一次！小幽咬了咬牙，在心中想到
她晃了晃脑袋，对拎着她的幽兰戴尔露出勉强的浅笑：幽兰戴尔前辈，放我下来吧，我想先换一身干净衣服，咳咳……
心灵和身体受到了极大的创伤，现在多说几句话都会感觉头晕目眩呼吸困难
嗯
幽兰戴尔没有为难她，小心的扶着她站好，然后从深邃的衣领间取出一套干净的纯白连衣裙
我这刚好有一套睡裙
欸……又是纯白的，幽兰戴尔前辈果然……嘤唔，我什么都没说！
小幽话到一半，感觉幽兰戴尔的眼神不太对劲，于是赶紧接过衣服一瘸一拐的走进了旁边的马车车厢
一阵窸窸窣窣的轻响之后，一只苍白的小手轻轻挑开了门帘
穿着纯白睡裙的小幽有些不好意思的走下了马车
因为是睡裙的缘故，裙子是短款，穿在幽兰戴尔身上的话勉强能遮住饱~满的翘~臀，穿在小幽身上则刚好遮住膝部
胸前的尺寸也有些松，这让小幽有些泄气
呜，幽兰戴尔前辈的睡裙竟然这么松，平时根本就看不出来比我这里大多少呀……
小幽平时穿的女仆装是特意设计的低胸款，而且还有前卫的聚拢效果，从视觉上来说比佩戴胸甲的幽兰戴尔要大上不少
一旦失去特殊效果的辅助，小幽的尺寸就略逊几筹了
小爱丽丝挥了挥小拳头，让她不要气馁：呜，小幽还要加油哦，菲莉姐姐的在变成小幽灵之前的身材倒是和幽兰戴尔很接近呢~
嘻，爱丽丝大人有一双善于发现美的慧眼呢菲莉嘴角微微上翘，看着小幽的衣领发出不屑的轻哼：还要继续修炼呢，后辈~
哼，知道啦！这有什么好修炼的，太大的只会妨碍战斗！小幽气鼓鼓的瞪了回去：这话有本事你就去赛丽亚大人面前说呀！
你以为我傻啊~
菲莉才不会上她的当，继续盯着小幽看了一会才喜滋滋的躲回了爱丽丝的衣领里
哼……主人，幽兰戴尔前辈，我们去见露露姆大人吧
嗯
幽兰戴尔微微颔首，往前走了一步，突然停下脚步
簌簌簌~
前方空气渐渐扭曲，变成了一扇半透明的雾玻璃大门，门后面隐约能看到娇艳欲滴的花草还有露露姆窈窕的身影
不用上楼了，直接进来吧
露露姆含着笑意的声音从门里传来
咕噜……
幽兰戴尔和小爱丽丝她们同时咽了口口水，在心中默念了一句魔女保佑，把手轻轻的搭在门把手上，想推开雾玻璃大门
咔……咔咔咔……
推门的时候，雾玻璃门发出不堪重负的脆响，表面出现一道道裂纹
幽兰戴尔心不在焉，继续推门
哗啦！
一阵清脆的爆响，看起来华而不实的雾玻璃门四分五裂化成一地碎片
欸？
幽兰戴尔歪了歪头，呆呆的站在原地，手里握着孤零零的门把手
嘤唔，幽兰戴尔你的手没事吧？
小爱丽丝害怕的从她身后探头，拍了拍她手上的玻璃渣
确认幽兰戴尔的手没有被玻璃渣划伤之后，小爱丽丝偏头气鼓鼓的瞪向眉眼含笑的露露姆：
坏女银，你干嘛欺负幽兰戴尔！都说让我们进来了，还把门弄碎干嘛！讨厌死了啦>_<！
爱丽丝最讨厌这种小儿科的恶作剧了，不仅影响人的心情还浪费钱，这雾玻璃门的价值可不低呢！败家娘们！
……
露露姆眼中笑意不减，柔声道：开启这扇门的正确方式，应该是往外拉，用力往里推当然会坏
露露姆大人，我……我会负责把门修好的幽兰戴尔将门把手放在一边，有些惭愧的低下了头
嗯，开门的方式你一直知道的，为什么今天这么莽撞？露露姆缓缓坐回椅子上，端起红茶轻抿了一口，笑吟吟的说道：难道有什么事情瞒着我？
……
闻言，幽兰戴尔娇躯微颤，有种想拿脑袋撞墙的冲动，但如果这么做的话就不止要陪玻璃门了，还得赔一面墙
她不会撒谎，所以只能低着头保持沉默
呜，原来门是往外开的呀，幽兰戴尔真是粗心呢~
小爱丽丝轻轻拍了拍幽兰戴尔的白丝美腿，然后乖巧的凑到露露姆身边，蹭到了她的怀里
露露姆，这门让人家来开的话也会弄坏哒，别怪幽兰戴尔好不好~
扑哧~
露露姆低头看着在她怀里蹭来蹭去的小爱丽丝，深邃的黑瞳不由露出些许宠溺之色：你这态度变得好快，刚才还说我是坏女人，现在就投怀送抱了？
呜~
小爱丽丝俏脸微红，搂着她的脖子，羞答答的说道：人家只是想向露露姆撒娇嘛，嘤嘤嘤~
说着，她从自己的口袋里取出一枚小镜子，放到露露姆手心
露露姆，这是人家特意给你准备的礼物，人家很乖吧，爱你~♡
爱丽丝……
露露姆微微一愣，漂亮的眼睛里泛起一层薄薄的水雾，让本就妩媚撩人的她看起来更加惹人怜爱了

[img




191.孝心变质

呜，露露姆，人家心里一直都有你的呀~小爱丽丝乖巧的在露露姆怀里蹭了蹭
……露露姆眼神微颤，感动之情溢于言表
欸，有效果！幽兰戴尔和小幽看到露露姆的反应，心头一喜，爱丽丝表现的这么有诚意，说不定真的可以萌混过关！
嗯，看看我们家爱丽丝给我准备了什么礼物……
露露姆露出柔媚的浅笑，把手伸进小镜子摸了摸，感觉里面空空如也，最后她干脆把小镜子倒放在桌面上，抖了抖
叮~
一枚金灿灿的金币落在了雪白的桌面上，滚了几圈，平静下来，然后，就没有然后了
……
幽兰戴尔和小幽看着露露姆逐渐蹙起来的秀眉，心头大惊：要死了！
一枚金币？
露露姆歪了歪头，感动的眼神顿时变得冷酷无情，语气也变得冰寒：这就是你特意为我准备的礼物？
呜，这是金币欸，露露姆最喜欢的金币~小爱丽丝似乎没有察觉到她情绪上的变化，依旧把小脸埋在露露姆怀里
我不喜欢撒谎的孩子露露姆轻轻抚摸爱丽丝柔顺的黑发，柔声道：我再给你一次机会，把你从鲜血古堡里搜刮的财宝交出来……我们是一家人，背着我藏私房钱是不好的~
嘤唔！
小爱丽丝娇躯一颤，沉默了几秒之后，奶声奶气的说道：露露姆在说什么呀？人家什么时候藏私房钱了，身上的钱全都交给露露姆了呀，不信你搜~
她作为魔女序列第七阶段的超凡者，有心掩饰自己的谎言，就连现在露露姆也没有办法分辨真假
毕竟露露姆现在也只是魔女序列第八阶段初期，欺负小爱丽丝绰绰有余，但是还做不到全方位的碾压
爱丽丝，你说过的，再也不会对我撒谎……露露姆清澈的黑瞳染上了些许阴霾
呜，人家没有说过，不记得了~
小爱丽丝紧紧的搂着露露姆的玉~颈，有些害怕的说道：露露姆老师，别用这种语气跟人家说话好不好？人家害怕嘤嘤嘤>_<
嘶……
露露姆愣了愣，眼中的阴霾消散，轻轻拍了拍小爱丽丝的后心，歉然道：抱歉，我……我只是有些难过
呜，露露姆有什么难过的？小爱丽丝眨了眨眼，有些担心的看着脸色有些泛白的露露姆
还不是因为你不听话，真不该给你喝小魔女魔药
露露姆幽幽叹了口气，有些郁闷的想到，如果怀里的人是御姐爱丽丝，她早就把猎枪cha进她嘴里了，哪还用得着说这么多废话！
现在的小爱丽丝看起来柔柔弱弱的，和她可爱的小弟子黛丽丝又有七八分相似，实在是不忍心直接动手呀
呜，露露姆，别难过了~
小爱丽丝见露露姆一直盯着自己看，小心翼翼的伸手在她的眼角蹭了蹭：人家会乖乖听话哒，别难过了好么？
怎么突然变得这么体贴了……露露姆白了她一眼，没好气的说道：不想让我难过的话就把鲜血古堡的小金库拿出来给我看看，看一下就还给你……
嘤唔~
小爱丽丝纠结了一下，把手从露露姆的眼角收了回来，可怜兮兮的说道：那，露露姆还是继续难过吧，人家就在这陪着你……嘤唔！
没等她把话说完，脸蛋就被捏住了
爱、丽、丝
露露姆眼中的感动和迷茫逐渐消失，她冷冷的看着怀里的小爱丽丝：孝心，就这点孝心？
说着，她又看了眼白色桌面上的那枚金币，露出冷笑：钱，也就这点钱
嘤嘤嘤！脸疼！呜……露露姆，人家脸疼~小爱丽丝发出含糊的求饶声
露露姆大人……
和小幽站在角落的幽兰戴尔终究忍不住站出来帮爱丽丝说情：爱丽丝小姐现在只是一只小萝莉，您这样对她，有些……
你在教我做事？
露露姆看向幽兰戴尔，眼中的寒意几乎要化为实质凝成能够刺痛神经的冰针
我让你带爱丽丝来见我，是什么意思，你心里不清楚么？
幽兰戴尔咽了口口水，成熟冷艳的俏脸微红，有些不好意思的偏过头，撒谎道：交流感情……
幽兰戴尔！
露露姆大人，我……
幽兰戴尔真的很不会撒谎，站在她身后的小幽看到这一幕差点就笑出声，但露露姆正在气头上，要是不小心笑了出来绝对死翘翘
爱丽丝身上的金币都藏到哪里去了？露露姆冷声问道
我……我不知道
幽兰戴尔咬了咬牙，她既然答应了爱丽丝要保管好小金库，那就一定会兑现承诺！
你在撒谎
露露姆秀美的眸子缓缓眯了起来，她看不透爱丽丝的谎言，但还不至于看不透幽兰戴尔的心思
毕竟幽兰戴尔略带委屈和惭愧的眼神已经出卖了她，只是单纯的用眼睛看就能判断出她在撒谎
我，我没有>_<！
幽兰戴尔心想自己反正已经撒谎了，那就干脆死撑到底！
呵，短短几天的时间，连你也变了
露露姆轻叹一声，眼中的幽怨简直要伤透幽兰戴尔的心，就连刚才还有点想笑的小幽也突然感觉悲伤的想哭
魅惑的能力已经在不知不觉间影响到了她们的精神
呜呜呜，我……我好惭愧啊！
小幽心里越来越惆怅，眼角不自觉的留出几滴晶莹的泪水，忍不住跪在地上大哭：呜呜呜……我……我就是个废物……我这种猩红妖精留在世界上只会把血喝贵了呜呜呜！
咳……
幽兰戴尔没有她表现的这么不堪，但也很不好受
露露姆大人关心我照顾我爱护我，抱着我睡觉给我温暖……我竟然骗她……我……
哐哐哐！
平时看起来很正经的幽兰戴尔突然跑到墙边，一个劲的用脑袋撞墙，几下的功夫厚实的墙壁就被撞出一个大窟窿
撞坏了露露姆的墙壁之后，她心中的愧疚更浓了：呜呜呜，我撞坏了露露姆大人的房子，我不配当她的女仆呜呜呜……
嘶啦一声！
她泪眼婆娑，撕碎了身上的长裙……

[img




192.应是天仙狂醉乱把白云揉碎

嘶啦~
仿佛有一阵急促激烈的风从耳边刮过
幽兰戴尔身上精致的黑白女仆装变成碎片，只有零星的亮银甲胄遮掩着成熟美丽的身体
她楚楚可怜你的趴在地上，小声抽泣：呜呜呜，我不该对露露姆大人撒谎的，我违背了契约呜呜呜>_<
小幽比幽兰戴尔更加不堪，伤心欲绝满地打滚，素白的睡裙染上了不少尘土：嘤嘤嘤，我也对不起露露姆大人，我……出现在她面前就是一个错误，我有罪！
幽兰戴尔，小幽……
呜，露露姆，你对她们做了什么呀~小爱丽丝呆呆的看着眼神逐渐失去高光陷入自责循环的女仆们，有些害怕的缩了缩脖子
我什么也没做，是她们做错了事，心中有愧~
露露姆嘴角微微上翘，用食指轻轻刮了刮爱丽丝的小鼻子，柔声道：你也应该和她们一样，坏孩子~
嘤唔！
小爱丽丝眼角一跳，本能的想逃离这个温暖的怀抱，但是身上仿佛缠绕着重重无形的枷锁，如论如何用力也没有办法挣脱露露姆的怀抱
呜呜，露露姆，你想对人家做什么！？人家特意来看你，你就这样不分青红皂白的欺负人家嘛>_<！
是的
露露姆始终保持着柔美的笑容，温柔的帮爱丽丝整理着额前微乱的秀发，柔声道：你以前就说过我，冷酷无情无理取闹~
嘤，才没有！你别瞎说！小爱丽丝委屈巴巴鼓了鼓脸，这不是往她头上扣帽子嘛！
总有一天你会想起来的
露露姆笑吟吟的欣赏着爱丽丝瑟瑟发抖的可爱模样，抱着她往楼下走去：我帮你好好回忆一下，糊弄我会有什么下场
呜呜呜，露露姆，你给人家记住，人家总有一天会打得你翻白眼吐舌头哒！正义终将战胜鞋恶！小爱丽丝抽了抽小鼻子，打死也不透露半点小金库的情报，默默的留下两行清泪
幽兰戴尔，小幽，过来
是……
嘤嘤抽泣的幽兰戴尔和小幽突然安静下来，像小狗一样匍匐在地，嘴里叼着两条荆棘条，任由荆棘划破嘴角，鲜血落在地上，如同鲜红的花开遍地
露露姆带着她们来到别墅大厅的一扇大门前，推开大门，是一条仿佛看不到尽头的漆黑长廊
……
看到这黑洞洞的长廊，小爱丽丝也瞬间安静下来，漂亮的眼睛里满是惊恐
爱丽丝，最后给你一次机会，小金库呢？
咕噜咕噜……
小爱丽丝咽了口口水，瑟瑟发抖的把脸埋在露露姆肩头，断断续续的说道：人家……人家不知道！
坏孩子，看来你需要一些疼爱~
哐！
露露姆眯起秀美的眼睛，瞬间带着爱丽丝和幽兰戴尔她们进入了漆黑的长廊，大门狠狠的关上，空旷的别墅恢复寂静
死一般的寂静过后，晴朗的天空乌云密布，仿佛随时都会电闪雷鸣落下倾盆大雨
……
曙光教堂，蕾欧娜回到二层的房间，发现自己的女儿希尔薇正在午睡
坐在熟睡的希尔薇身边静静守候了一会，她俯身在希尔薇可爱分嫩的小脸蛋上轻吻了一下
呜~~~蕾欧娜妈妈~~~
熟睡的希尔薇发出轻柔的梦呓
欸！？
蕾欧娜吓了一跳，琥珀色的眼睛里满是自责，以为自己打搅了希尔薇的午睡，过了好一会，又发现希尔薇的呼吸归于平稳
呼……
她轻轻松了口气，用嗔怪的眼神看了缩成一团的黑发小萝莉一眼：原来只是梦话……算了，还是不要打搅希尔薇比较好
如果平时回家发现希尔薇在午睡，她肯定会悄悄的钻进希尔薇的被窝，将希尔薇搂在怀里
但今天她没什么睡觉的兴致
一想起爱丽丝正在露露姆的别墅做客，她就感觉心跳慢了半拍，就像上次爱丽丝扬言要刺杀露露姆时一样
轰轰轰……
这时，天边传来沉闷的雷声，仿佛是有人发出低哑的嘶吼
蕾欧娜微微一愣，来到阳台看着突然乌云密布的天空，秀美的眉头轻轻蹙了起来
刚才好好好的，怎么才一会的功夫就要下暴雨了，简直就和上次一模一样……爱丽丝她们真的能从露露姆那里萌混过关么？
她抬头看着天空中的乌云，在大片的乌云中还有三朵可怜弱小又无助的白云，它们瑟瑟发抖，仿佛随时都会被乌云吞噬
那朵最小的白云好像爱丽丝……
蕾欧娜琥珀色的眼睛恍惚的一下，随即露出自嘲的笑容：我可能是想爱丽丝想疯了，一朵小白云都能联想到她，不过真的很像啊……
天上的那三朵被乌云包围的白云不是一般的像爱丽丝和她的两位女仆，五官的轮廓，比例恰到好处的身形，还有那痛不欲生苦苦哀求的姿态……让蕾欧娜都有些不忍心看到那三朵小白云被厚重的乌云吞噬了
噼啪！
忽然，银紫色的闪电乍现，像一条银色的长鞭狠狠的劈在了三朵小白云上！
呜呜呜，人家错了嘛……
蕾欧娜捂着眼睛不敢看，但脑中却下意识脑补出爱丽丝委屈的哭声，幽兰戴尔压抑的低呜，小幽的悲泣
噼啪！
又是一道银紫色的闪电，差点就把那三朵白云劈碎，声势浩大，看得蕾欧娜心惊肉跳，恨不得自己去代替那朵最小的白云受罪
噼啪！
一道又一道闪电在乌云密布的天空中划过，穿过云朵的每一个角落，不知是因为什么缘故，那三团白色的云朵猛地收缩，然后散开！
哗……
哗哗哗！
蕾欧娜眼神迷离，仿佛听到了爱丽丝她们的声音呜咽声，让人心跳加速，俏脸通红……
她忍不住紧紧握住了阳台边缘的扶手
下雨了，狂风，暴雨，瞬间就打湿了蕾欧娜成熟柔美的脸，柔顺的发丝被雨水黏在一起，不少雨水飘进了她的嘴里
不知是不是因为近年王国颁布的优化环境法令效果甚佳，雨水中竟然带着淡淡的甜味，让想回屋避雨的蕾欧娜忍不住深处舌头舔了舔嘴角
爱丽丝……
蕾欧娜又想起了那夜的雨，和那夜的心情：你若安好，便是晴天
看这天气，应该又凉了……

[img




193.好疼

不知过了多久，小爱丽丝被一阵熟悉的马蹄声吵醒
呜……头好疼……胳膊……大腿……还有喵喵的地方也好难受呜~
小爱丽丝看着熟悉的马车车厢顶部，眼角下意识的流出几滴泪水
她在柔软的长椅上缩成一团，脑中渐渐回忆起了那条漆黑的走廊，露露姆的眼神和笑容，无尽的折磨……
呜呜呜，明明小金库藏在幽兰戴尔身上了，为什么还要连我一起惩罚呀~
爱丽丝小姐，您醒了？
这时，车厢外传来幽兰戴尔清冷中带着些许疲惫的声音
幽兰戴尔！？
小爱丽丝眼睛一亮，晃晃悠悠的走出车厢，没走几步就软绵绵的倒在幽兰戴尔怀里：呜呜，幽兰戴尔……小金库……人家的小金库保住了么？
……
全身上下都缠着绷带，只露出美丽眼睛和尖尖精灵耳朵的幽兰戴尔点了点头，颤巍巍的将一枚小镜子放在爱丽丝怀里
保住了……保住了……呵……差点就死了……呵呵~
幽兰戴尔，你……你身上的绷带变红啦，快别笑了>_<
小爱丽丝看着幽兰戴尔手臂上，大腿上渐渐被染红的白色绷带，心疼的哭了出来：呜呜呜，幽兰戴尔，对不起……
没事，爱丽丝小姐，这是我答应过您的事情……咳咳！幽兰戴尔嘴巴位置的绷带也被鲜血染红，认真的说道：这是……咳咳……这是女仆的职责
呜，幽兰戴尔……你放心，人家一定会帮你报仇哒！
小爱丽丝被幽兰戴尔舍身取义的行为感动的一塌糊涂，扑在她怀里大哭起来：呜呜呜，人家身上也好疼，露露姆真是太坏了！
没事的……已经过去了
幽兰戴尔缓缓抬起骨折的手，在爱丽丝的脑袋上摸了摸，碧蓝的眼睛里满是温柔
作为一同经历了露露姆折磨的战友，幽兰戴尔对小爱丽丝你的好感度又提升了不少，宁愿忍着自己身上的伤痛，也想安慰这只身心受挫的小萝莉
幽兰戴尔，谢谢你，人家以后一定会报答你的~♡
幽兰戴尔不只帮爱丽丝守住了小金库，还守住了对抗露露姆的勇气！
虽然这次只是一个很小的成功，却是一个很好的开始，相信在不远的将来，她们一定能齐心协力推翻露露姆的暴政！
不用了
幽兰戴尔感觉鼻子酸酸热热的，那并不是因为感动产生的反应，而是受到重创之后自然流出的鼻血
她轻轻抽了抽鼻子，有些沮丧的叹了口气：爱丽丝小姐，能不能给我找个安静的地方养伤，近期我可能没办法回到露露姆大人身边了……
她现在的伤势也就比菲莉女士轻一点，这种连路都走不稳的情况下根本就没办法服侍好露露姆，所以必须得尽快找个地方修复身体
可以呀~
小爱丽丝眨了眨眼，用可爱的小奶音说道：就住到我家里吧，不过我家不是很安静欸……
必须要足够安静幽兰戴尔认真的说道
足够安静……
小爱丽丝想了想，突然脑中灵光一闪，右手握拳在左手掌心轻轻敲了一下，笑嘻嘻的说道：有哒！人家在溪木镇和拉菲镇之间有一座小教堂，教堂里有个隐蔽的密室，安静干净而且通风很好~
嗯，就在那里疗伤吧幽兰戴尔微微颔首，轻声问道：您平时要去那里布道么？
布道？
小爱丽丝鼓了鼓脸，没好气的说道：这里的人没有慧根，给的金币太少啦，所以人家一般只会去那儿野餐，或者和蕾欧娜约会~
呜，幽兰戴尔你放心啦，小教堂里的密室隔音效果很好哒，外面的声音绝对不会吵到你静养哒~
好的，感谢您的帮助幽兰戴尔微微俯身，爱丽丝娇小的身子抱进怀里，眼角渗出几滴泪水
她们这次真是被露露姆折磨的太惨了，全身上下就没有一处是不疼的
没事哒，乖乖养伤，一切交给人家吧~
小爱丽丝轻轻拍了拍她的后背，然后起身掀开了车厢门帘：幽兰戴尔先休息一会吧，人家有些担心小幽的情况
嗯，到了溪木镇我再叫您
好哒~
小爱丽丝对幽兰戴尔甜甜一笑，转身走进了，马车车厢
车厢的另一条长椅上正躺着一位穿着破败纯白睡裙的红发少女
红发少女傲人的胸~部起伏急促，仿佛是梦见了什么可怕的事情，扰乱了她的呼吸
小幽，小幽……
小爱丽丝晃晃悠悠的走到小幽身边，轻轻握住小幽微凉的手
小幽，醒醒~
呜……
小幽睫毛微颤，缓缓睁眼，看着爱丽丝近在咫尺的脸蛋发出一声含糊的轻唤：主人……
小爱丽丝心头一喜，频频点头：嗯嗯，是我，你还好么？
呜……喵喵的地方好痒~小幽抿了抿泛白的嘴唇，发出几声委屈的呜咽：呜呜呜，主人……我还以为再也见不到您了>_<
她的手缓缓的反握住爱丽丝的小手，虽然没用多少力气，但爱丽丝能感觉到她已经用尽全力了
别哭呀，都已经过去啦……小金库还在人家手上，这是我们的胜利！
小爱丽丝揉了揉眼角，发出尽量开心的声音，但是在看到小幽空洞的眼神时，爱丽丝还是忍不住有些自责
呜呜呜，为了那些金币，人家是不是做的太过分了……小幽
她把额头轻轻的贴在小幽的手背，用带着些许哭腔的小奶音说道：人家是不是做错了，小幽本来不用吃这么多苦头的~
咳咳……主人！
小幽空洞的眼神渐渐恢复了神采，声音也变得有力起来：主人没有做错！错的是……错的是这个世界……这是您教我的，不是么？
主人只是一只可爱的小魔女而已，能有什么错呢？咳咳咳……
呜~
低着头的小爱丽丝嘴角微微上翘，又变得元气满满：错的是这个世界……小幽，你真好~喵呜~~~
娇小的爱丽丝喵呜一声，扑进了自家女仆柔软的怀抱~



194.女仆落泪

嘤唔，主人，别突然扑到我身上呀>_<小幽倒吸一口凉气，轻轻推了推爱丽丝的小肩膀
小爱丽丝歪了歪头，有些疑惑的问道：小幽不是很喜欢抱着人家么？
是这样没错，不过我现在有伤在身呀……
小幽抽了抽精致的鼻子，委屈又不舍的说道：虽然我也很想紧紧的抱着主人，但身上真很疼，咳咳咳……
之前被幽兰戴尔打了两顿已经进入了残血状态，然后又被露露姆带到小黑屋调~教了那么长的时间，就算是铁人也扛不住了
主人，回家之前让我好好躺会吧，您可以先跟菲莉前辈玩……话说菲莉前辈呢？
小幽有些好奇的看了眼爱丽丝衣领的位置
在呢~
爱丽丝的衣领动了动，娇美的菲莉慢悠悠的从衣领里钻了出来，皮肤依旧白皙，看来是逃过了露露姆的惩罚
幸好我已经是虚弱到极点的状态了，露露姆大人怕我真的死在她手上，就没有对我下毒手嘻！
……
小幽无语的看着个被吸干了血气的前辈，不知道应该同情她还是羡慕她了
唉，这也算是因祸得福逃过一劫……
拉倒吧菲莉轻哼一声，没好气的说道：一切来自命运的馈赠早已在暗中标注好了价格！我这次逃过一劫，还不是因为之前被你们欺负的太惨了>_<
呜，菲莉姐姐~
小爱丽丝抱着菲莉娇小的身子蹭了蹭，奶声奶气的说道：你没事就好~
爱丽丝大人……为了您，我也会没事的！
菲莉挺胸抬头，认真的说道
这次她不但见证了小幽的凄惨下场，还算计了高高在上的幽兰戴尔，现在可以说是神清气爽念头通达了
赞美魔女~
她忍不住对爱丽丝做了一个比心的动作
哼！
爱丽丝气呼呼的鼓了鼓脸：魔女是站在露露姆和赛丽亚那边哒，每次都帮她们，一点也不照顾人家~
爱丽丝的大人，这可不能乱说，女神可不是好惹的……
菲莉赶紧飘起来捂住爱丽丝的樱~桃小嘴，轻声提醒道：神祇随时有可能将目光投向你我，我们必须时刻注意自己的言行
人家……人家就说说气话嘛
小爱丽丝抬头看了眼马车车顶，皱了皱小鼻子，发出不爽的轻哼
如果这次没有幽兰戴尔帮忙给的话，人家的小金库又要被抢走啦，应该赞美幽兰戴尔才是，还要赞美小幽和菲莉姐姐~
扑哧~
菲莉掩嘴轻笑，摇了摇头：您太客气了，如果您真的觉得我干得不错，那就赏我一件衣服如何……
不行~
小爱丽丝将不着片缕的菲莉抱在怀里，软乎乎的脸蛋在她光滑白皙的月几肤上蹭了蹭，奶声奶气的说道：嘤嘤嘤，不穿衣服的菲莉姐姐就是很可爱嘛，蹭起来也很舒服~
嘤唔！菲莉成熟妩媚的俏脸也泛起一层红晕，发出一声幽怨的轻哼：爱丽丝大人就会欺负人，总想用撒娇解决问题是不可能的……
菲莉姐姐姐姐姐姐~~~
小爱丽丝的表情变成这样>_<抱着菲莉一阵撒娇，最后菲莉还是败下阵来
好……好了，我知道了，不穿就不穿嘛！反正我也开始习惯了
菲莉感觉现在找爱丽丝要衣服只是习惯性的问一下，没有也不会像之前那样失落和委屈了
现在被小爱丽丝拒绝次数多了，她反而有些小兴奋，有些小期待，期待爱丽丝又会露出什么可爱的表情用什么新的方式向她撒娇
爱丽丝大人，您真是一个磨~人的小妖精呢~
菲莉姐姐才是~
……
回到溪木镇的木屋，爱丽丝她们还没有走下马车，木屋的大门就被推开，几道娇小的身影快步跑了出来
一只穿着蓝色水手服，和爱丽丝有七八分相似的黑发小萝莉含泪跑到院外：呜呜呜，师姐！是师姐的味道！！！
一只穿着黑色哥特短裙的银发血族萝莉跪在地上，抱着早就准备好的各种玩具：爱丽丝主教大人，嘤唔……我……我的身~体开始痒了……好想念您的jio味~
一只有着漂亮水蓝色头发的软萌小萝莉，哇的一声就哭了出来：魔女，嘤嘤嘤，你终于回来了，人家好想你……不对！是拉菲每天晚上都想你，哭湿了好几条枕头嘤嘤嘤>_<
有着柔顺银发，用粉色兔子发卡扎成双马尾的拉菲有些不爽的鼓了鼓脸，慢悠悠的凑到马车旁边：拉菲是哭过~不过~阿库娅大人哭得更厉害~还做怪梦~早上偷偷起来换胖次
才没有，你别瞎说呀！
阿库娅白嫩的脸蛋腾一下就红了，羞愤的推了一下拉菲的香肩：拉菲到底是哪一边的，怎么总是说人家的坏话！？
我是阿库娅大人这边的~拉菲迷糊的打了个呵欠，柔柔的说道：不过~这也不是您随便黑我的理由~
哼~
阿库娅气呼呼的哼了一声，现在拉菲吸收了安洁莉娜的血族精血，战斗力提升了不少就越来越飘了呀！
师姐师姐师姐~~~
黑发小萝莉黛丽丝在马车旁边发出可爱的声音，头上的马尾晃来晃去，表现出内心的雀跃
黛丽丝小姐，您稍等一下……
这时，一直被她们无视的幽兰戴尔有些吃力的扶着车厢起身，用打着石膏的手臂缓缓撩起了门帘
听到她的声音，黛丽丝微微一愣，漂亮的黑瞳看向浑身缠着绷带，散发着血腥味的幽兰戴尔：
车夫姐姐，您的声音好熟悉呀……我们是不是在哪见过？
……
幽兰戴尔掀帘子的手突然停住了，缓缓抬起，挡在眼前默默地哭了一会儿
黛丽丝小姐……我，是幽兰戴尔，咳咳……幽兰戴尔抿了抿嘴，有些艰难的报上了自己跌身份
幽兰戴尔？
众萝莉歪了歪头，随即惊讶的鼻涕泡都被吓了出来：你怎么被打成这样了！？这是谁干的好事儿！

[img




195.师姐回来啦

我……幽兰戴尔咬着嘴角
想起半个月前来接爱丽丝的时候，她冷艳优雅，把爱丽丝管的服服帖帖
现在，竟然变成了这个样子！
呜呜呜……黛丽丝小姐……
欸，幽兰戴尔姐姐您别哭呀，乖……抱抱，不哭不哭~~~黛丽丝赶紧跳上马车，心疼的抱住往日对她十分照顾的女仆
黛丽丝小姐……呜……幽兰戴尔抽了抽鼻子，想让自己冷静下来，但是看到黛丽丝她们同情的眼神时，莫名感到一阵心酸
堂堂七阶超凡生物，竟然沦落到需要一群小萝莉来同情的地步，简直有损女仆的尊严
不哭不哭~黛丽丝抱着幽兰戴尔缠着绷带的美腿，轻柔的安慰道：已经没事啦，到底是谁欺负幽兰戴尔姐姐了？你跟人家说嘛，人家去露露姆妈妈那里告状！
呜……呜呜呜！
闻言，幽兰戴尔抽泣的声音更急促了，就算黛丽丝帮她出头，小屁股应该也得遭殃
为了自家小姐的小p股着想，幽兰戴尔咬了咬牙，沉声说道：不是被谁打成这样的，是我在路上不小心摔了一跤……
怎么可能！黛丽丝鼓了鼓可爱的脸蛋，有些心疼的说道：随便摔一下怎么可能伤的这么重呀！幽兰戴尔姐姐别怕嘛，不管是谁欺负了您，人家都会站在您这边哒~
还是算了吧
幽兰戴尔摇摇头，挤出一个勉强的微笑，揉了揉黛丽丝的小脑瓜：爱丽丝小姐和小幽她们就在车厢里，您不是很想她们么？
是哒，人家每天都在想师姐，觉都睡不好呜~
黛丽丝指了指有些发黑的眼圈，委屈的说道：师姐再不回家的话，人家都要有黑眼圈了
那可不行，小孩子要按时碎觉呀！
车厢门帘被一只黑发黑瞳的小萝莉掀开，她一瘸一拐的扶着门框走到黛丽丝身边，嫣然一笑：嘻嘻，黛丽丝，我回来啦！想不想师姐呀~
想！
黛丽丝漂亮的黑瞳顿时变得亮晶晶，嗷呜一声扑进了自家师姐怀里，蹭个没完：呜呜呜，师姐，师姐~
您说一个星期就能回来，结果离开了小半个月，呜呜，人家都想去阿拉德城找你们啦>_<
呜~
小爱丽丝紧紧的抱着自家小师妹，奶声奶气的说道：不行哦，黛丽丝还得上学呢，要乖乖在家等师姐回来~
但是……黛丽丝委屈的哼了哼：但是人家就是很想和师姐待在一起嘛~
嘻，还是那么爱撒娇，乖啦乖啦~
爱丽丝的小手轻轻拍打着黛丽丝的后背，漂亮的黑瞳里满是柔情
安洁莉娜和阿库娅拉菲也凑了过来，开心地黏在小爱丽丝身边
爱丽丝主教大人，这次出行顺利么？赛丽亚大人找您到底有什么重要的事？
回屋再说吧
没等爱丽丝回答安洁莉娜的问题，浑身缠着蹦带的幽兰戴尔淡淡的看了她一眼：这件事不适合在外面讨论
是，幽兰戴尔大人……
安洁莉娜浅红的眼睛微微闪烁，凑到了幽兰戴尔身边，语气略带兴奋的问道：幽兰戴尔大人……您这身伤……难道是和爱丽丝主教大人玩了什么特别的游戏么？我……我也想……
你走
幽兰戴尔碧蓝的眼睛闪过寒光，逼人的寒意让安洁莉娜身上的血液的流动都静止了一瞬
嘤唔~
安洁莉娜害怕又兴奋的咬着嘴角，点了点头：人家……人家知道了……嘤嘤，不愧是幽兰戴尔大人呜……
这时，衣衫破败的小幽也从马车厢里走了出来
黛丽丝小姐，我回来啦~小幽揉了揉凌乱的红发，主动说道：别问我这身打扮是怎么回事，和幽兰戴尔前辈一样，摔了一跤
呜，你们都怎么了嘛！急死人了！黛丽丝看着自己的姐姐们一个个都带着伤回家，心疼的都快哭出来了
还有师姐，您的脚怎么了？感觉一点力气都没有，小裙子还湿哒哒的~
嘤嘤嘤……
小爱丽丝抱着自家师妹哭了几秒，然后委屈的说道：别问了，都是摔的，路不好走呀~
哼，都在说谎！
呜呜，黛丽丝黛丽丝~~~
小爱丽丝把脸埋在黛丽丝怀里小声撒娇，让有些生气的黛丽丝心软下来
黛丽丝俏脸微红，拍了拍自家师姐的小肩膀，奶声奶气的说道：好吧，人家不问了，先回家处理一下伤势要紧
魔女，我来帮你们治疗！
阿库娅自告奋勇的举起了小手，她的战斗力不行，但是水元素魔法的治愈能力还是相当厉害的，至少能让爱丽丝和幽兰戴尔她们表面上看起来没那么狼狈
多谢了幽兰戴尔也没有推辞，对阿库娅投去感谢的眼神
谢谢阿库娅姐姐~小爱丽丝对阿库娅眨了眨眼，如果现在有精神的话说不定已经扑到这个好姐妹怀里了~
嘻嘻，别对我抛媚眼，这招对我不管用哼~
阿库娅捂着嘴角，漂亮的水蓝色的眼睛里满是笑意，能听到爱丽丝叫她一声姐姐，这段时间就算没白想她啦
众萝莉扶着她们几位伤员进入木屋
阿库娅和安洁莉娜用熟练的手法帮她们止血包扎伤口……过了将近一个小时的时间才算是大功告成
重新包扎之后，幽兰戴尔的伤口不再渗血，成熟冷艳的俏脸也修复如初，只是暂时不能做剧烈的运动，至少得好好休息一晚
还好猩红妖精的自愈能力很强，要是普通超凡者伤势严重到这个地步，早就死翘翘了~
阿库娅有些担心的拍了拍幽兰戴尔的手背，轻声提醒道：从现在开始不许动，也不许进食，先观察一晚，明早没什么异常的话就可以活动了
谢谢幽兰戴尔躺在爱丽丝柔软的大床上，一动不动，眼皮越来越沉，竟然直接在众人的注视下睡了过去
看来幽兰戴尔姐姐真的很累了~
黛丽丝轻轻戳了戳幽兰戴尔的脸蛋，然后看向平躺在一旁的爱丽丝以及从她衣领里探出脑袋暗中观察的菲莉女士
欸，这不是菲莉姐姐嘛？



196.女王大人时代变啦

黛丽丝眨了眨眼睛，看着精致可爱的迷你版菲莉：难道是什么新型的玩具？
呜……
菲莉低头看了眼不着片缕的自己，娇媚的俏脸微微泛红，将身子藏在爱丽丝衣领里，羞答答的说道：黛丽丝小姐……我就是您认识的菲莉，只是因为某些原因血气消耗过度变成了小幽灵的状态
欸……真的是菲莉姐姐！？
黛丽丝将菲莉捧在手里仔细的打量着她身上的每一个细节，清澈单纯的眼神依旧让菲莉感觉身上被火燎过一样，忍不住并拢了双腿
黛丽丝小姐，别看啦！如果您真的欢迎我的话就先给我一件衣服吧……
呜，菲莉姐姐，你忘记我们之间的约定了么~
躺在床上迷迷糊糊的小爱丽丝发出委屈的轻哼声，说好的不穿衣服呢？怎么趁人家不注意就开始打坏主意了哼！
爱丽丝大人……我知道了，您好好休息吧，嘤嘤嘤，让我在黛丽丝小姐的怀里待一会总可以吧？
菲莉鼓了鼓脸，委屈的钻进了黛丽丝的衣领：黛丽丝小姐，总之这件事情说来话长，最近我可能要在您家打搅一阵子了
嘤唔~菲莉姐姐别在人家衣服里乱动啦，好痒的~
黛丽丝眯起一只眼睛，害羞的拍了拍衣领，奶声奶气的说道：不过还是欢迎菲莉姐姐来家里做客
之前露露姆公务繁忙的时候偶尔会找在外面摸鱼的菲莉帮忙照顾孩子，所以黛丽丝和菲莉也算是相熟
您不嫌弃就好
菲莉轻轻的松了口气：感觉还是在黛丽丝小姐怀里比较安心……
之前黏在爱丽丝身边的时候总是担心会被欺负，就算爱丽丝露出再怎么纯美的笑容和眼神，菲莉都感觉心里毛毛的
现在进入了黛丽丝的怀抱就完全没有那种忐忑不安的感觉了，温暖单纯没什么坏心眼……简直就是天堂
菲莉姐姐怎么变得这么粘人了，原来我还觉得你和幽兰戴尔姐姐一样高冷呢~
在黛丽丝心目中菲莉女士一直都是冷艳优雅的猩红女王，这次见面完全没有以前的感觉了
唉……时代变了，幽兰戴尔前辈都倒下了，我还高什么冷女什么王呀>_<
菲莉幽幽叹了口气：你菲莉姐姐现在只不过是一只连衣服都买不起的穷幽灵罢了，不过这也是一种不错的体验啦，感觉这次之后能在心境上有所突破~
拥有着漫长生命的她，比起抱怨，更喜欢享受，就算是在逆境之中，只要有足够的时间思考，未必就想不出解决问题的办法
所以她的心态并没有看起来那么消极，嘴上抱怨两句，但是钻到爱丽丝的衣领里乱蹭的时候还是会忍不住开心的说一句：真香！
呜……我不是很懂~
黛丽丝只是一只小萝莉而已，心思和菲莉比起来要单纯太多，不过她能感觉到菲莉的心情并不差
嘻，只要菲莉姐姐开心就好啦~
黛丽丝
这时，阿库娅和拉菲凑了过来，有些好奇的看着娇小的菲莉女士：这只小幽灵是谁呀，你们之前就认识么？
将将，我介绍一下！
黛丽丝将钻进她衣领里的菲莉女士捧了出来，展示在众萝莉眼前！
欸欸！黛丽丝小姐！不用……不用特意把我亮出来呀！嘤唔，至少用手指帮我挡一下吧>_<！
然而黛丽丝的手指很纤细，根本就遮不住菲莉傲人的资本
嘤唔……好逼真……
阿库娅和拉菲羡慕的看着菲莉完美的比例
菲莉感到受到阿库娅她们害羞的眼神，她自己更加害羞了，她现在虽然不把自己当成高冷的猩红女王，却也没想过用这种方式糟践自己呀！
安洁莉娜则是一羡慕的看着菲莉慌乱的眼神和害羞的表情，以及无力挣扎的样子：呲溜……这……这是什么福利呀……
好了好了，黛丽丝小姐，赶紧把我放回去吧，求您了！
嘤，抱歉菲莉姐姐，人家太激动了~
黛丽丝也意识到这样把菲莉举起来不太礼貌，于是赶紧将她放进衣领里，有些不好意思的对阿库娅她们说道：这是菲莉姐姐，六阶猩红妖精，魔女教会阿拉德教区的执事之一，很厉害哒~
又是一只猩红妖精！？
阿库娅看了眼不敢露头的菲莉，又看向躺在床上发呆的小幽和幽兰戴尔：我们家里有三只猩红妖精了欸！
你们家？是我们家，蠢萝莉
安洁莉抬手在阿库娅的额头轻轻敲了一下
嘤唔，银发血族又欺负人！阿库娅捂着额头，委屈的说道：人家说错了不行嘛，才不想和魔女成为一家人呢！
安洁莉娜看着言不由衷的滥蓝发蠢萝莉，嘴角忍不住微微上翘：那样最好
安洁莉娜姐姐，不许欺负阿库娅姐姐哦~
黛丽丝牵住安洁莉娜的小手，奶声奶气的说道：阿库娅姐姐把我们当成一家人也是件好事呀，不许把人家往外推~
呜，黛丽丝小姐……
安洁莉娜眼中泛起淡淡的红芒：嘤嘤嘤，知道了知道了，我会好好‘照顾’蠢萝莉的，请黛丽丝小姐监督
嘻，这有什么好监督的，安洁莉娜姐姐别乱来就行了
黛丽丝甜美一笑，轻轻摸了摸怀中菲莉的脑袋，奶声奶气的问道：菲莉姐姐，您知道赛丽亚大人这次找师姐过去是因为什么事情嘛？
嗯……算是知道吧
菲莉看向躺在床上的幽兰戴尔：幽兰戴尔前辈，这些事应该告诉黛丽丝小姐么？
可以，说明情况的工作就交给你了，辛苦了……
说完，幽兰戴尔翻了个身，抱着小爱丽丝沉沉睡去
菲莉姐姐，我们去客厅说吧……
黛丽丝温柔的帮自家师姐和女仆盖上柔软的被子，带着安洁莉娜她们悄悄离开了房间
……
不知过了多久，客厅里传来黛丽丝和阿库娅她们的娇呼
什么！？师姐（魔女）被邪神选为降临的容器了！？

[img




197.阿库娅姐姐帮帮人家嘛

魔女怎么会跟邪神扯上关系，这也太吓人了吧！
阿库娅头上的水蓝色呆毛不安的晃动着，下意识的抱紧了身边的拉菲：菲莉女士，既然当时露露姆也在场，她肯定不会让这种事情发生的！
露露姆对爱丽丝的管教虽然十分严厉，却绝对是全世界最关心爱丽丝的几人之一
唉……
菲莉趴在黛丽丝的衣领里，轻叹一声：不是露露姆大人不想管，而是她管不了……爱丽丝大人害得提尔变成了假面骑士会的面具，而提尔是赛丽亚大人一手栽培的弟子
露露姆大人光是安抚赛丽亚大人就费了不少功夫，所以现在只能尽快找到提尔，取下她脸上的面具
闻言，阿库娅可爱的脸蛋鼓了鼓，有些担心又有些责怪的说道：魔女平时就爱欺负人，这次又栽跟头了吧，偏偏惹上了另一位魔女大主教，还跟邪神扯上了关系，呜呜呜，魔女不会出什么事吧……
这可不好说了
菲莉摇了摇头，做出祈祷的手势：愿魔女庇佑爱丽丝大人
菲莉姐姐，邪神真的有那么可怕么？
黛丽丝对这种高阶的超凡知识还不是很了解，有些好奇的问道：我们的女神明明很和蔼的呀，为什么别的邪神就一定是坏的？
这不是好坏的问题
菲莉白了这只没有常识的小萝莉一眼，耐心的解释道：就算想借爱丽丝大人身体降临的邪神是一位善良的圣灵，那您愿意把爱丽丝大人身体和灵魂都献给她么？届时爱丽丝大人将会被邪神取代！
欸……
黛丽丝歪了歪头，娇俏的脸蛋渐渐变得凝重起来：唔……那师姐就不再是师姐啦！是披着师姐皮的邪神！好坏！竟然馋师姐的身子！
就是这个意思菲莉点了点头，有些不爽的说道：无论这个邪神是好还是坏，那都是下剑
唔，我们一定要想办法帮师姐呀，露露姆妈妈不管师姐，人家得管！
黛丽丝才不在乎什么赛丽亚呢，她只想让自己的师姐好好的
先等爱丽丝大人醒来再说吧
菲莉轻轻的打了个呵欠，现在的黛丽丝才达到魔女序列第三阶段，在这个年龄段已经是天才中的天才了，但是超凡的路还很长，现在的她还没办法帮到爱丽丝什么
本来心情很好的阿库娅有些失落的叹了口气：嘤嘤嘤，愿水之女神庇佑魔女……
爱丽丝大人……拉菲虽然不是很明白邪神的恐怖之处，但对方自然能配得上神这个称谓，伴随着这个称谓而来的肯定不会是一般的小麻烦
拉菲做出祈祷的手势：愿魔女庇佑爱丽丝大人……
……
次日清晨
爱丽丝从幽兰戴尔温暖的怀抱中醒来，揉着眼睛迷迷糊糊的走出了房间
呜……口好渴……
魔女！你醒啦！
师姐！
爱丽丝主教大人！
几只小萝莉瞬间出现在她身边递上水杯嘘寒问暖
嘤唔……是黛丽丝呀……干嘛突然跑出来，吓人家一跳~
小爱丽丝有些无语的捧着水杯咕噜噜的喝了几口，然后把空水杯递到阿库娅面前，奶声奶气的说道：阿库娅姐姐，加水~
唔，又使唤我！
阿库娅白了她一眼，但还是顺从的用水元素魔法制造了一杯带有甜味的纯净水
咕噜咕噜……
爱丽丝大口的干掉了被子里的魔法水，漂亮的黑瞳渐渐透出神采，脸色也变得红润了不少
呜，好舒服，还是家里好呀~
嘻嘻，师姐好可爱~~~
黛丽丝忍不住将自家师姐抱在怀里，娇小，柔软，乖巧，现在的爱丽丝就像一只毛绒绒的小宠物
呜，黛丽丝~~~
小爱丽丝在她怀里撒了会娇，突然感觉有些不对劲，她可是师姐欸！师姐的威严呢！
咳，人家是师姐……不可以抱太久哦！
小声的提醒了一句，小爱丽丝便开始心安理得的在自家小师妹怀里撒娇
闹了一会，爱丽丝有些好奇的问道：黛丽丝今天不去上学么？怎么还在家里呀~
黛丽丝抱着爱丽丝蹭来蹭去，小声说道：今天是星期天，不过下午还有绘画课，但人家想多陪陪师姐，可不可以……
不行~
小爱丽丝从口袋里拿出一支柠檬味的棒棒糖，含在嘴里，认真的说道：不许旷课，不然我又会被露露姆欺负哒~
唔，好吧，为了师姐的p股人家也得乖乖上课~
黛丽丝有些沮丧的点了点头，让小爱丽丝先坐在沙发上休息一会，然后她快步走进厨房开始准备今天的早餐
魔女……
阿库娅和安洁莉娜凑了过来，有些担心的看着窝在沙发里发呆的小爱丽丝：你有没有感觉哪里不舒服？一定要及时跟我们说哦~
呜~
小爱丽丝舔了舔柠檬味的棒棒糖：好酸~不舒服……人家现在哪里都不舒服，喵喵的地方也痒痒的，阿库娅姐姐帮人家治疗一下嘛~
喵喵的地方？
阿库娅看了眼爱丽丝的小裙子，俏脸腾地一下就红了：这样……不好吧？
呜呜，但是真很痒嘛，想让阿库娅姐姐帮忙……止痒~
嘤唔！
阿库娅看着楚楚可怜的小爱丽丝，顿时感觉身上的担子变重了
好……好吧……作为一位水元素牧师，救死扶伤是我的天职……走，阿库娅姐姐抱你去盥洗室~
你想得美
安洁莉娜抬手在她光洁的额头上敲了一下，冷淡的说道：蠢萝莉，最近越来越会给自己无耻的行为找理由了
唔，好疼！阿库娅眼角泛起泪花，捂着额头气鼓鼓的瞪着坏她好事的银发萝莉：什么理由，人家就是想给魔女治疗一下身体嘛！明明是你自己想歪了！
……
安洁莉娜沉默了片刻，精致的小鼻子突然流出几滴鲜红的血液，她赶紧抬手擦了擦鼻尖，用含糊的声音说道：我……你怎么知道我想歪了！？
你都流鼻血啦！还说没想歪呀，tui>_<



198.萝莉和御姐我都喜欢

阿库娅鼓了鼓可爱的脸蛋，挡在安洁莉娜和爱丽丝之间：人家是真心想给魔女治疗身体，银发血族你就是在馋魔女的身子，后退，不然人家用圣水泼你啦>_<
我……
安洁莉娜俏脸微红，后退了半步，有些兴奋的说道：这……这都被你发现了……我，我馋爱丽丝主教大人的身子……我下剑嘤嘤嘤~
唔……你正常一点
阿库娅嫌弃的看了她一眼，抱着小爱丽丝往盥洗室走去：放心吧，人家会好好给魔女治疗哒~
……
半小时后，阿库娅和小爱丽丝手牵着手走出了盥洗室
小爱丽丝嘴里含着柠檬味的棒棒糖，元气满满
阿库娅面色仓苍白，小腿打颤，好像她才是被治疗的那个
魔女，呜呜……我恨你！阿库娅仿佛经历了什么伤心事，委屈巴巴的瞪着比她矮了小半个头的爱丽丝
呜，恨人家干什么，好姐妹就是要互相帮助呀~
小爱丽丝舔了舔柠檬味的棒棒糖，奶声奶气的说道：真正的友情就是为对方舔伤口，阿库娅姐姐帮人家治疗，人家也可以帮你治疗嘛~
但是……
阿库娅红着脸跺了跺脚，羞愤欲绝的说道：但是我又没有受伤！乱治疗什么呀！
骗人！
小爱丽丝戳了戳这个傲娇蓝发小萝莉的脸蛋：明明受了很重的伤呢，碰一下就浑身发抖，还疼的叫出声……
呜呜呜……魔女！你给我记着！
实在是聊不下去了，阿库娅大哭着扑进了自家护卫拉菲的怀抱
嘤嘤嘤，拉菲，人家又被魔女给欺负了，这次好过分呜呜呜>_<
乖啦乖啦~
拉菲眯起浅红的眼睛，摸了摸阿库娅柔顺的蓝发，用软绵绵的声音说道：阿库娅大人不招惹爱丽丝大人的话就不会有这么多事情了~但您每次都忍不住~
我忍得住！阿库娅在拉菲怀里蹭了蹭，倔强的说道：我……我只是单纯的想帮魔女疗伤嘛
好吧好吧~
拉菲打了个呵欠，慢悠悠的说道：随便您怎么说，不过爱丽丝大人现在被邪神盯上了~您让着她一点也没什么嘛~
也对，魔女现在这么可怜……阿库娅在心中自我安慰道
呜，我才不可怜~
小爱丽丝轻哼一声，扑进了安洁莉娜柔软的怀抱
这几只萝莉之中，就属安洁莉娜最有料，而且很会照顾人，平时小幽不在的时候爱丽丝都喜欢粘在她怀里
爱丽丝主教大人，看来您并不在意邪神的事情
安洁莉娜温柔的抱着自家大主教，下巴轻轻的搭在爱丽丝的额头，亲昵的蹭了蹭
没关系哒~
小爱丽丝神秘一笑，奶声奶气的说道：一切，都是女神的安排，人家只需要按部就班追捕兔女郎姐姐就好了~
欸……
阿库娅眨了眨眼，有些好奇的看着好像恢复了一些智商的爱丽丝：魔女……这不像是你说的话呀，难道你的智商已经恢复到正常水平了？
呜~
小爱丽丝气鼓鼓的瞪了她一眼：就算不是人家说的又怎么样！人家本来也不笨呀！蠢萝莉~
说着，她手中出现一面小镜子，一只白皙修长的手臂从镜子里伸了出来
嘤唔！这是什么玩意！？阿库娅和拉菲眼神一暗，各自后退了几步，背心紧紧的靠着墙壁
接着，一个黑发白裙的女人缓缓从精致的小圆镜里爬了出来，画面不是一般的惊悚，如果刚才爱丽丝在盥洗室里来这一手的话，阿库娅估计当场就会控制不住身上的水元素
内个……
白发黑裙的女人整理了一下有些凌乱的黑发，露出成熟绝美的面容，有些害羞的对众萝莉躬了躬身：内个……是我告诉本尊的，露露姆和赛丽亚或许有什么计划，而这个计划与女神有关
镜中爱丽丝大人欸~拉菲浅红的眼睛顿时亮了起来
阿库娅眼中的害怕也瞬间退去：是好欺负的魔女欸！
内个……别这么说呀，虽然我真的很没用，不能给本尊帮上什么忙……但我还是有点用……
镜中爱丽丝有些害羞的伸出小拇指，弱弱的说道：至少还有这么一点用的>_<
嘻嘻，知道啦知道啦~阿库娅开心的抱住镜中爱丽丝的白丝美腿：人家就喜欢这样诚实的魔女
别太放肆了
安洁莉娜白了阿库娅一眼，然后起身对镜中爱丽丝恭敬的行了一礼：爱丽丝主教大人，请问您到底发现了什么问题？这次危机能否安然度过？
闻言，镜中爱丽丝有些不好意思的摇了摇头：内个……不用这么恭敬啦……这种待遇给本尊就好了
见她害羞的连话都说不好，小爱丽丝本能的有些心疼：镜子幽灵姐姐，抱着人家说话会不会安心一些？
非常感谢
镜中爱丽丝将小爱丽丝抱在怀里，脸上的害羞和紧张竟然瞬间消失，平静到让人觉得她就是真正的御姐爱丽丝！
她轻轻的吸了口气，柔声道：露露姆不可能对我被邪神盯上这件事置之不理，如果发生了，那就说明露露姆和赛丽亚有问题，这次我们只需要配合露露姆和赛丽亚的安排就好，不要摸鱼，也不要做多余的事情
我有预感，这次能得到不少好处，说不定还能受到女神的青睐~
镜中爱丽丝眯起美丽的黑瞳，如同从打盹中醒来的黑猫，优雅慵懒，神秘……
嘤唔，魔女……
阿库娅和安洁莉娜本能的坐直了身子，仿佛眼前之人就是爱丽丝本尊，让她们莫名的感到紧张和敬畏
内个，你们能不能放松一点，人家只是在模仿本尊说话的方式啦……是不是，一点也不像，嘤嘤嘤好丢脸>_<
镜中爱丽丝感觉自己又给本尊招黑了，自己真是太笨了，还喜欢逞能
没有……阿库娅轻轻拍了拍心口，有些紧张的说道：我刚才真的以为魔女回来了，差点就扑到你怀里去了呜~
她都记不清自己多久没有在爱丽丝怀里撒娇了，柔软温暖安心的感觉她做梦都经常会梦到
会的，本尊很快就会回来了，不过我觉得小萝莉的本尊也很可爱嘛~
镜中爱丽丝捏了捏小爱丽丝软乎乎的脸蛋，突然俏脸微红的说道：内个……我的意思不是觉得本尊比较凶哦！你们别误会……萝莉和御姐，我都喜欢的>_<！



199.椰羊奶

我绝对不是觉得本尊很凶……嘤嘤嘤，感觉越描越黑了>_<
镜中爱丽丝极力掩饰自己的慌乱，但从她的表情和眼神都能看出来，提到御姐爱丽丝的时候她就会有些紧张
唔……这是什么可爱的版本呀~
阿库娅水蓝色的眼睛亮晶晶的，轻轻抱住镜中爱丽丝的大长腿蹭了蹭：个性可爱，身体成熟的魔女，感觉好有趣~
她会对镜中爱丽丝感到亲切的主要原因还是这个版本比较好欺负，性格温和，还很容易害羞
阿库娅本来就是容易害羞的类型，想让别人害羞几乎是不可能的事情，但她随便问几个问题就能让镜中爱丽丝俏脸泛红支支吾吾，这是何等的成就感！
嘤嘤嘤，内个……阿库娅请不要捉弄我……我……我真的会生气的>_<
镜中爱丽丝弱弱的推了推阿库娅的小肩膀，但是并没有起到什么实质性的作用，反而让阿库娅更加兴奋起来
唔，你推呀，人家就是不松手嘻~
阿库娅平时不敢跟爱丽丝说的话现在张口就来，攻守转换，不亦乐乎
坐在镜中爱丽丝怀里的小爱丽丝有些不爽的用脚丫踢踩在了阿库娅软乎乎的脸蛋上：呜~阿库娅姐姐在干什么！当着人家的面和别人卿卿我我，哼，有没有把人家放在眼里呀~
这不就是你嘛
阿库娅心安理得抱着镜中爱丽丝的大长腿，情绪松弛的说道：镜中爱丽丝只是你魔力的一部分，那也是你嘛，虽然性格天差地别嘻嘻，但是好可爱~
对她来说，好欺负的爱丽丝才是最可爱的
不论御姐爱丽丝还是萝莉爱丽丝都喜欢欺负她，只有镜中爱丽丝才柔柔弱弱的让人忍不住想要捉弄，不趁现在多欺负一会，以后恐怕就没机会了
呜，你在说什么怪话呀，镜子妖怪姐姐和人家明明是两个人，你连这个都分不清，真笨~
小爱丽丝有些不爽的哼了一声，不过没有多说什么，因为她也觉得镜中爱丽丝挺亲切的，稍微把阿库娅借给她一下也没什么大碍
等你恢复御姐的状态就知道了
阿库娅依旧一脸享受的抱着镜中爱丽丝的大长腿，谁都不爱的样子
阿库娅，你有必要这样么……
镜中爱丽丝幽幽叹了口气，摸了摸阿库娅头上的呆毛，柔声道：我平时明明对你挺好的，现在看起来好像我过去都在欺负你似的
呜呜，你是不知道，魔女对我做的那些事情，骗我的身子还骗我的钱还骗我闺蜜的身子（指拉菲），呜呜呜这还不叫欺负么>_<阿库娅抽了抽小鼻子，有些委屈的说道
……
镜中爱丽丝眼中露出同情之色，柔声道：我当然知道，我和本尊的记忆是共享的，不过你得小心了哦，你现在的所作所为将来必然会被本尊知道，除了我的视角，还有小爱丽丝的视角，双倍的视角，你可能要遭殃
嘤唔！
阿库娅瞪大了眼睛，因为太激动差点忘记了眼前这个好欺负的爱丽丝有百分百告密的属性！
我……她赶紧补救道：我其实挺喜欢魔女的……要不然也不会这么喜欢你呀……爱屋及乌……
呵
坐在一旁的安洁莉娜拿出一个小本子记录下了阿库娅今天的嘴脸，冷淡的说道：放心，我会一五一十的把你今天的行为转告给爱丽丝主教大人的，是不是爱屋及乌我想她自己会有判断……
银发血族！你怎么可以这样呜>_<
阿库娅一个虎扑想抢走安洁莉娜手中的小本本：你是什么时候开始写日记了！？
安洁莉娜灵巧的避开了阿库娅的偷袭，轻笑道：还不是跟你学的~
呜……让我看看你都写了什么，有没有添油加醋！
不给，你当我和你一样傻啊？
见阿库娅和安洁莉娜闹了起来，镜中爱丽丝悄悄的松了口气，安心的撸了一会怀中的小爱丽丝
呜，镜子妖怪姐姐……下巴好痒，帮人家揉揉~~~小爱丽丝眯起眼睛在她温暖柔软的怀抱里轻轻蹭了蹭
好的，你不嫌弃的话……
镜中爱丽丝露出温柔的浅笑，轻轻挠了挠小爱丽丝的下巴，感觉软软的暖暖的，最后忍不住笑出了声：自己撸自己，感觉好奇怪呀，如果本尊看到你的话会是什么反应呢？
萝莉爱丽丝和御姐爱丽丝的相遇，几乎是不可能的事情，不过她们会永远存在于对方的记忆之中，因为她们本就是一个人
呜，姐姐在想什么呀~小爱丽丝伸出小爪爪挠了一下镜中爱丽丝俏脸
在想你呀~
镜中爱丽丝帮她整理着额前的发丝，温柔的说道：不过按照本尊和露露姆老师乱来的个性，我们还有机会再见的
呜，不是很懂~
小爱丽丝歪了歪头，轻轻打了个呵欠，捂着小肚子说道：想吃饭了~~~黛丽丝，早餐做好了嘛~
马上就好啦，师姐稍等！
厨房里传来黛丽丝的声音，还有锅碗瓢盆轻微碰撞发出的清脆声响
小馋猫，好歹帮黛丽丝打一下下手吧？她只是一只小萝莉而已，今天周末还得帮你们准备早餐，太可怜了
镜中爱丽丝捏了捏小爱丽丝软乎乎的脸蛋，清澈的黑瞳里多了一丝疲惫，说话的语气也变得更加轻柔：
呜，有点累了，下次再见吧，小爱丽丝~
镜中爱丽丝打了个呵欠，成熟美丽的身体逐渐变得透明，缓缓抱住小爱丽丝化为淡紫色的魔力融入到她的身体之中
诶呀~
小爱丽丝直接掉在了柔软的地毯上，委屈的鼓了鼓脸：消失的时候跟人家说一声嘛，嘤嘤嘤，人家的屁股~
她轻哼一声，起身乖巧的走到餐桌边，开始期待起自家小师妹准备的早餐
黛丽丝，桌上白色的饮料是什么呀，感觉好香，不像是牛奶欸~
这是王国东部的新型饮料「椰羊」奶，超级好喝哒~

[img




200.让你喝就是了嘛

「椰羊」是一种喜欢吃椰子的羊形魔兽，培育成本极高，但这种羊产出来的羊奶味道十分独特，只要稍微加热一下就能作为美味的饮料食用
「椰羊」的性格十分温和，产出的羊奶不仅适口性高，而且还有很大的营养价值，贵族中往往会用椰羊奶代替母汝
经过一些学者的研究表明，从小饮用椰羊奶的孩子生病的概率会大大减小，头脑的开发程度也比普通孩子更高，甚至连魔法的适应性也比普通孩子更有优势……
像爱丽丝手中捧着的一小杯椰羊奶，就价值8枚金币，两杯这样的羊奶就相当于一位实习修女一个月的工资
然而桌上的玻璃壶中还装着满满一壶，隔着半张桌子的距离都能闻到浓郁香甜但是不腻的奶香
咕噜咕噜~
小爱丽丝有些好奇的喝了一口，感觉椰羊奶进入身体之后变成丝丝缕缕无属性魔力自然而然的滋养着她的身体，淡淡的奶香仿佛融入了她的每一个细胞，让那些安静的细胞瞬间充满活力
呜……好神奇的羊奶……人家感觉自家突然变得有点聪明了欸~
小爱丽丝的眼睛渐渐亮了起来，伸出小舌头舔了舔嘴角的椰羊奶，又给自己倒了一杯咕噜咕噜喝了下去
呜，感觉~感觉就像突然被被温柔的大姐姐抱住了~她露出有些娇羞的表情，奶声奶气的问道：这真的是羊奶嘛~
不然呢，魔女你不会想歪了吧？虽然高阶椰羊的确有变成温柔大姐姐的先例~
阿库娅和安洁莉娜坐到餐桌对面，捧起温热的椰羊奶喝了一口，眯起眼睛一脸享受的说道：呜~这种椰羊奶用来搭配派蒙刺身再适合不过了，上流~
阿库娅姐姐要省着点喝哦~
小爱丽丝看着阿库娅杯中的椰羊奶越来越少，小心脏开始疼了起来：这么一小杯就价值8枚金币呢……
财迷！
阿库娅瞪了她一眼，气呼呼的说道：这是一位从商的水之女神信徒特意给我寄来的特产，想让我帮忙做做广告……我专门拿来给黛丽丝喝哒，你不要喝才对>_<！
呜~
小爱丽丝缩了缩脖子，舔了舔干净的小杯子，有些委屈地说道：原来是阿库娅姐姐带来的呀……那没事了，不过也不能多喝哦，羊奶喝多了上火~
说话间，她又倒了一杯椰羊奶咕噜咕噜的干掉了~
双标怪，早知道就不特意给你留一壶了
阿库娅头上的水蓝色呆毛直晃悠，她心里一直惦记着小爱丽丝，小爱丽丝却总是把金币金币挂在嘴边，太伤人啦！
阿库娅姐姐，我错了嘛~
小爱丽丝没想到穷的饭都吃不起的阿库娅竟然还有富商信徒，于是跳下高脚椅，凑到阿库娅身边，抬头乖乖的看着这只气的俏脸通红的脸蓝发萝莉
呜呜，阿库娅姐姐，人家没有不让你喝的意思，只是想让你节约一点嘛，金币什么的无所谓哒~小爱丽丝爬到阿库娅怀里从正面抱着她，轻轻的贴在一起：我们可是好姐妹呀，难道还能不给你奶喝嘛~
你这话说的……
阿库娅不知想到了什么，气得通红的俏脸变成了诱人的羞红：我……我知道了，别在人家身上蹭来蹭去的……
呜呜，阿库娅姐姐怎么变得这么冷淡了，以前不是这样哒~
小爱丽丝鼓了鼓脸低头在她脖子上轻轻咬了一口：啊呜~是不是有别人的味道了~
嘤唔！魔女你……你不要这个样子……马上要吃饭了……呜>~<
阿库娅一脸辛苦的拍了拍小爱丽丝的后背，有些虚弱的说道：我没有生你的气，乖……这种事……等吃完饭再做吧……
呲溜呲溜~
小爱丽丝浅尝即止，轻轻啧了啧嘴：呜，没有别人的味道呀~
本来就没有！你到底在怀疑什么呀！人家天天都在溪木镇偶尔去一趟小教堂，哪有功夫跟别人接触！
阿库娅白了她一眼，语气中带着一丝无力：行了，魔女你先坐回去吧……
不要~
没等阿库娅把话说完，小爱丽丝转过身子正坐在她怀里，扭了扭小p股，笑嘻嘻的说道：人家想和阿库娅姐姐一起吃饭~
阿库娅看着小爱丽丝的后脑勺，没好气的问道：这个样子我怎么吃饭？
人家喂你吃呀~
我才不……咳咳，要……好吧，这可是你说的，我没有逼你喂我吃饭哦！
阿库娅本来想拒绝，但很快又觉得小爱丽丝的提议不正是她想要的么！？这根本就没理由拒绝呀！
于是，安洁莉娜鄙视目光中，阿库娅接受了爱丽丝喂饭的要求
这只蠢萝莉……竟然学会用椰羊奶贿赂爱丽丝主教大人了，看来我以后也得准备一些爱丽丝主教大人喜欢的东西，或者更新型的羊奶……
安洁莉娜沉吟了一会，突然看向窗外，那里有一只正在草地上晒太阳的美丽的优雅的母黑山羊
莎布……
咩！？？？
正在享用早餐的黑山羊莎布身上柔顺的羊毛突然僵硬了一下，这感觉像极了上次爱丽丝笑眯眯掰断她的羊角用来做晋级材料前的征兆！
咩~~~
她发出不安的咩咩声，睁着乌黑的眼睛左右看了看，发现没什么异常之后，又低下头继续吃草
咩~~~（看来最近不能离家太远了，万一碰上危险就麻烦了呢~）莎布在心中想到
……
安洁莉娜嘴角微微上翘，低头默默地喝了一杯香甜的椰羊奶：不过如此~
呜，安洁莉娜你刚才说什么呀？小爱丽丝眨了眨眼，有些好奇的看着自家的萝莉执事
没有……只是想给爱丽丝主教大人准备一份惊喜，不过也不一定呜，希望爱丽丝主教大人不要见怪
安洁莉娜脑中还没有完善的计划，所以不能把话说得太满
呜，惊喜~
小爱丽丝喜滋滋的点了点头：那人家就好好期待一下啦~
ps:月底求月票，喵喵喵(・ω<)



201.人家也不想努力了呀

安洁莉娜姐姐要为师姐准备什么惊喜呀？
这时黛丽丝端着一锅鲜牛骨汤走了出来，踮起脚尖小心地放在餐桌上，有些好奇的问了一句
闻言，安洁莉娜抿嘴轻笑，摇了摇头：惊喜当然得保密，黛丽丝小姐您上座吧，剩下的菜我帮您端过来
唔，端菜又不麻烦~黛丽丝本想拒绝，但安洁莉娜已经快步走进厨房将另外几道适合作为早餐的清淡小菜端上了餐桌
动作真快，谢谢安洁莉娜姐姐~
您才是，辛苦了
安洁莉娜浅红的眼睛里泛起温暖的光芒，伸手摸了摸黛丽丝的脑袋，柔声道：黛丽丝小姐，上座吧，早餐过后还有魔法课呢
闻言，黛丽丝漂亮的眼睛泛起些许水光，委屈的嘟了嘟嘴：唔，下午还有绘画课，但人家今天想和师姐多玩一会嘛……
爱丽丝有些好奇的看向自家小师妹：黛丽丝什么时候又多了一门课程？露露姆给你安排的嘛，真是一点也不让你闲着，太过分了呜~
看着自家小师妹失落的小眼神，爱丽丝就心疼的连食欲都减弱了许多
啪！
她把纯银的小叉子往餐桌上一拍，气鼓鼓的说道：不行，就算学习很重要也不能完全不让黛丽丝休息呀！今天可是周末，下午有课就罢了，连上午都不能好好休息！人家……人家现在就去找露露姆理论！
爱丽丝主教大人您冷静一点！安洁莉娜赶紧抱住已经跑到门口的小爱丽丝
一直躲在黛丽丝衣领里的菲莉女士也从睡梦中惊醒，飘到小爱丽身边，紧张兮兮的说道：爱丽丝大人三思呀，幽兰戴尔前辈和小幽到现在都还没醒过来呢，您一个人过去的话……凶多吉少
呜~
小爱丽丝咬了咬牙，虽然现在小屁股还隐隐作疼，但是为了自己的小师妹，她依旧有勇气去找露露姆理论
那，菲莉姐姐陪人家一起去……
我不！
本来还有些迷糊的菲莉瞬间变得清醒无比，紧紧的抱着小爱丽丝的手臂劝道：您别做傻事呀，就算……就算您想去，也别带上我……
她黏在爱丽丝身边本来就不是什么光彩的事情，应该尽量少在露露姆这些魔女教会高层面前晃悠，不然迟早会传到赛丽亚的耳朵里
呜，菲莉姐姐，你一直都是陪着我的小爱丽丝抱住瑟瑟发抖的菲莉，奶声奶气的说道：在黛丽丝怀里睡了一晚上就叛变了嘛~
我没有，我只是觉得没必要去打搅露露姆大人呀，您就算不为自己考虑，也要为您的小金库考虑一下呀
菲莉急中生智，露出danyou的眼神，小声说道：之前幽兰戴尔前辈帮您死守小金库，现在可没有人能帮您了，您冒冒失失的送上门很有可能得不偿失人财两空呀……
言之有理……
小爱丽丝迈出去的脚丫顿时僵住了，想回到餐桌上当做无事发生，但又不想让自家小师妹失望，一下子便陷入了进退两难的境地
嘤嘤嘤~她发出了委屈的信号
嗯哼~
安洁莉娜和菲莉女士都是在教会沉浮多年的人精了，一眼就看穿了小爱丽丝的想法，于是赶紧跑过去装作很吃力的样子阻止她出门
爱丽丝主教大人，且慢，您听我解释呀！
安洁莉娜抱住爱丽丝的小腿，轻声说道：您先回到位置上喝几杯椰羊奶冷静一下，这件事情和露露姆大人没什么关系，事情绝对不是您想的那样
是呀，爱丽丝大人
菲莉飘到小爱丽丝面前，用力的推着她的前胸，劝道：您先听安洁莉娜把话说完再做决定也不迟，实在不应该伤了您和露露姆大人之间的和气呀！
我和露露姆之间有个锤子的和气~小爱丽丝暗自腹诽了一句，心领神会，露出为难的小表情，委屈的说道：呜，人家看到黛丽丝失落的眼神就心疼的走不动路了……
走不动就先别走了，来……我们扶您回去
安洁莉娜赶紧扶着小爱丽丝自然而然的走回了餐桌，对一脸感动的黛丽丝点了点头：黛丽丝小姐，还是您来解释一下魔法课的事情吧，不然爱丽丝主教大人今天肯定会跑到露露姆大人的别墅去闹的
嗯嗯，师姐您别着急嘛~
黛丽丝凑到小爱丽丝身边，将她紧紧抱在怀里，奶声奶气的说道：魔法科是我自己给自己加的啦，老师就是安洁莉娜姐姐
爱丽丝歪了歪头：安洁莉娜的魔法课？
是哒~
黛丽丝笑了笑，扶着小爱丽丝乖乖坐好，轻笑道：人家想尽快成为师姐的得力助手，但是在学校学习还不够，就只好拜托安洁莉娜姐姐给人家开小灶了
说着，她又看向安静用餐的拉菲，说道：拉菲也在和我一起学习呢
嗯~
拉菲放下手中的勺子，点了点头，慢悠悠的说道：吸收了安洁莉娜大人的精血之后~我总是感觉身上有用不完的精力~于是就和黛丽丝一起向安洁莉娜大人请教了一些冥想的方法~
她之前因为重伤融合了安洁莉娜的精血，虽然失去了成为超凡者的资格，但身体的素质却因为贵族血族精血的温养而远超常人，力量和反应达到了超凡序列第三阶段以上的程度
为了能够更好地完成阿库娅护卫的工作，拉菲决定跟黛丽丝一起学习，不过她不能使用魔法，只能学习魔法理论和体术
欸~
听着她们的话语，小爱丽丝漂亮的眼睛里不由露出欣慰之色，摸了摸拉菲和黛丽丝的小脑瓜：人家不在的这半个月里，你们也没有闲着嘛……应该说是很努力了~
呜，因为师姐也很努力嘛，所以我们也不想被您甩开太远的距离~
黛丽丝用额头蹭了蹭小爱丽丝的手心
是呢~拉菲也点了点头，认真的说道：爱丽丝大人的勤勉是有目共睹的，虽然平时总把摸鱼挂在嘴边，但默默付出最多的人却是您……
呜……
闻言，小爱丽丝流下了几滴晶莹的泪水
人家……人家是真的不想努力了呀……但是没办法呀呜呜>_<！

[img




202.特别授课

小爱丽丝也想舒舒服服的摸鱼，每天检查一下修女们的工作，找茬扣一点工资，晚上就躺在浴缸里一边喝红酒一边数金币……
呜呜呜>_<
小爱丽丝捧着一杯椰羊奶，可怜兮兮的说道：人家现在连一座像样教堂都没有，还要给罗切斯特教堂的魔女发工资呜呜~
啊这~
拉菲慢悠悠的擦了擦嘴角，本以为说爱丽丝在努力，爱丽丝会感到高兴，没想到越说越伤心了
爱丽丝大人~会好起来的~我们听菲莉女士说您这次外出赚了不少金币……
嘘~~~
小爱丽丝擦了擦眼角的泪水，紧张兮兮的看了看周围，小声说道：这件事情先不要提，万一被露露姆知道了，我的小屁股又要遭殃了>_<
还是说一下你们最近自主安排的魔法课吧~
小爱丽丝对安洁莉娜是怎么给黛丽丝和拉菲上课的方式很感兴趣
呜，其实没有什么特别的
黛丽丝举起小手，奶声奶气的说道：就是向安洁莉娜姐姐请教一些平时弄不明白的问题，还有一些魔法的使用方式和破解方式……
呜……感觉好无聊~
小爱丽丝忍不住打了个呵欠
嘤唔~安洁莉娜娇躯一颤，娇羞的靠在椅子上：被爱丽丝主教大人说无聊了……好开心~
那战斗方面的课程呢？
闻言，俏脸泛红的安洁莉娜强打起精神，解释道：黛丽丝小姐和拉菲之间的差距并不不是很大，可以互为陪练，我在旁边指出他们的不足，进步还是很快的
安洁莉娜不知从哪儿取出一副眼镜，架在鼻梁上，看起来多了几份知性，说话的可信度提升了不少
师姐要看我们练习嘛？
黛丽丝有些期待的看着自家师姐，奶声奶气的说道：如果师姐愿意陪我们一起练习的话，那上课就不会那么无聊啦~
嘤唔，又被黛丽丝小姐说无聊了……我真的这么废么~~~安洁莉娜娇躯一颤眼中泛起淡淡的红芒
呜~
小爱丽丝擦了擦嘴角，点了点头，爽快的答应道：可以呀，小幽和幽兰戴尔都还没起床，你们要上课的话就没人没我玩了~
魔女，难道我不是人嘛！？阿库娅有些受伤的瞪了她一眼
呜，阿库娅姐姐先把碗洗了再说~
小爱丽丝反手就把家务推给了自己的好姐妹
好过分！
阿库娅姐姐的水元素魔法很厉害，洗碗就是小菜一碟呀，帮个忙嘛，好不好~~~
小爱丽丝扑到阿库娅怀里蹭了蹭，小声撒娇：嘤嘤嘤，人家刚回来，还受了伤，难道要人家来洗碗嘛？万一被玻璃片割伤了手怎么办呀~
阿库娅白了她一眼，没好气的说道：你哪有那么脆弱，何况那算什么伤……
嘤嘤嘤~小爱丽丝漂亮的黑瞳顿时变得水灵灵的，可爱的气息扑面而来让人难以招架
欸……算啦，我洗就我洗吧，不过你以后要听话哦
阿库娅露出拿你没办法的表情，摸了摸爱丽丝柔顺的黑发：反正洗碗对我来说的确是小菜一碟啦，你们先出去吧，我做完家务再来
mua！
小爱丽丝搂住她的脖子亲了一口， 露出甜美的笑容：嘻，谢谢阿库娅姐姐~
嘤唔，肉麻！
阿库娅俏脸微红的揉了揉脖子，端起餐桌上的餐具羞答答的跑进了厨房：别来打搅我，我要洗碗啦！
阿库娅大人真好搞定呢~
拉菲揉了揉有些凌乱的银发，不过并不心疼自家上司，反而更期待和爱丽丝一起享受魔法课程
……
众萝莉来到木屋后院的草地上，这里摆放着一些常用的冷兵器和魔法杖
小爱丽丝跑到兵器架旁边，漂亮的眼睛变得亮晶晶的：呜……这些都是高品级的装备欸，随便扔在后院不怕被人偷走嘛~
不会的，这里可是魔女的地盘安洁莉娜身后出现一对精致的黑色蝠翼，飞到爱丽丝身边，轻声说道：就算小偷能够逃出溪木镇，也不可能逃出奥鲁特的教区范围，一旦被捕就是灭顶之灾……
嘻嘻，到时候教会都能增加一些主营业务收入呐~
小爱丽丝的脑子赚的很快，偷鸡摸狗的小贼最适合变成可爱的女孩子了
是这样的
安洁莉娜看了眼小爱丽丝，又看向兵器架，轻声提议道：爱丽丝主教大人，您有没有兴趣亲自检验一下黛丽丝小姐她们最近修行的成果？
检验成果？
小爱丽丝歪了歪头，奶声奶气的说道：怎么检验呀，人家又不是老师~
就是直接和她们战斗呀……安洁莉娜俯身在小爱丽丝耳边说道：黛丽丝小姐和拉菲一直都希望您能指点一下她们的魔法和体术，要是您积极配合的话，她们学东西的速度想必也会事半功倍
黛丽丝对自家师姐的迷恋和仰慕不必多说，拉菲对爱丽丝的好感度也很高，如果爱丽丝来当老师的话，她们一定很乐意努力提升自己
呜……这倒是没什么问题~
小爱丽丝看向萌萌的小师妹和慢性子的拉菲，奶声奶气的说的说道：那就两个一起上吧，再加上菲莉姐姐辅助，全都一起上吧~
爱丽丝大人，我就不用了吧？
菲莉从黛丽丝的衣领里钻了出来，有些为难的说道：我现在也在养伤的阶段，不能滥用血气，而且我也不想跟您动手……
呜，菲莉姐姐~~~
小爱丽丝对菲莉眨了眨眼，楚楚可怜的说道：如果菲莉姐姐不用强化魔法辅助的话，黛丽丝她们根本就伤害不到人家的，你稍微辛苦一下，到时候人家让幽兰戴尔给你补充血气~
菲莉的眼睛顿时亮了起来：让幽兰戴尔帮我补充血气……好，一言为定哦！
呜，人家什么时候骗过你~
小爱丽丝对自家师妹和拉菲招了招手，奶声奶气的说道：黛丽丝，拉菲，一起上吧~
师姐看招！



203.竟然偷袭人家

黛丽丝身上泛起淡紫色的光芒，身影变得模糊，下一秒就出现在了小爱丽丝身边
看起来没有任何杀伤力的小拳头速度之快直接撕破了空气，发出一阵刺耳的音爆
噼啪！
仿佛有一条鞭子在小爱丽丝耳边狠狠抽打了一下，让人精神恍惚
呜……
小爱丽丝的耳朵动了动，缓缓抬手，似慢实快，轻松的接住了自家师妹的小拳头，后撤半步手掌轻轻下压化去了拳头上的力道
很快啦，但是还不够快呀~
小爱丽丝的眼神一凛，手臂轻轻一抖，用压倒性的力量将自家小师妹推了出去
嘤唔！
小心！
一直在暗中观察的菲莉女士赶紧从黛丽丝的衣领里飘出来，吃力的化解了她身上的冲劲，平稳落地
黛丽丝小姐，爱丽丝大人还没用上魔力呢，身体力量已经不是你们能够抗衡的了
但人家还是想试试……
黛丽丝拍了拍小裙子上的草屑，斗志满满的看着悠哉的小爱丽丝
如果站在前面的是御姐爱丽丝，她可能就选择收手扑进师姐怀里撒娇了，但是被小萝莉爱丽丝轻易打败，总觉得有些不甘心呀~
大家都是小萝莉了，难道真的一点胜算都没有嘛>_<！
黛丽丝小姐……
菲莉一眼就看出黛丽丝在想什么，于是赶紧劝道：您不要觉得爱丽丝大人变成小萝莉了就真的很好推倒……之前我和她‘交手’的时候都没能破开她的防御
虽然她只是在鲜血古堡咬了小爱丽丝一口，但是现在想起当时的感觉，还有些牙酸呢
连六阶猩红妖精的牙都啃不动，更不要说黛丽丝这双软绵绵的小拳头了
呜，那人家也想表现得好一点嘛，现在一招都撑不住太丢脸啦……
黛丽丝抱住菲莉，委屈巴巴的说道：菲莉姐姐，您不是会使用很多强化魔法么？都用在人家身上嘛，人家和拉菲联手说不定能让师姐刮目相看呢~
好吧……
菲莉见她对与爱丽丝交手的期待值这么高，轻轻吐了口气：之后您一定要想办法请幽兰戴尔前辈帮我恢复血气哦，不然我这身体迟早要废掉>_<
她现在已经是虚弱的小幽灵状态了，过度使用血气的话会陷入假死状态的
嗯嗯，到时候人家向幽兰戴尔姐姐撒娇就完事啦~
黛丽丝期待的搓了搓小手手，一旁的拉菲也慢悠悠的凑了过来，一起接受菲莉的强化魔法
菲莉微微颔首：嗯，那就让你们见识一下猩红妖精的强化魔法吧，这个魔法能让你们在短时间内拥有序列第六阶段的实力，但是非常短哦，比兔子坐爱做的事的时间还短……
欸？黛丽丝歪了歪头，不知道兔子那啥的时间是什么意思
那也太短了吧~
作为爱兔子人士的拉菲倒是知道一些基本常识，软绵绵的说道：那根本就用不了几招~
你们还想和爱丽丝大人过多少招呀！？菲莉白了她们一眼，教训道：真正的战斗往往就在瞬息之间就能决出胜负，现实中打得过就胜，打不过就被人家按在地上摩擦，又不是写小说，哪来那么多反转！
越是实力强悍的超凡者，越是会研究怎么在最短的时间内解决对手，就像兔子一样，虽然时间很短，但也能生下兔宝宝不是么？
菲莉女士~能不能别提兔子了，感觉好奇怪~拉菲缓缓眯起浅红的眼睛，如果和正常的女孩讨论兔子的事情倒也不会觉得奇怪，但是眼前这个什么也没穿的美人小幽灵一口一个兔子长兔子短，就很难让人不怀疑她是在开车车了~
咳，我只是举个栗子
菲莉伸出双手，两只手的掌心里各出现了一团猩红的光芒，这红光几乎要化为实质仿佛一团新鲜的血液
强化魔法「亡魂序曲」
猩红的光芒融入黛丽丝和拉菲的眉心
两只小萝莉娇躯微颤，耳边突然想起了震耳欲聋的咆哮，仿佛置身战场，不断地有人影从她们身边跑过相互厮杀，不断地有虚幻的血液溅在她们娇小的身体上
……
从战场上吸收到的「勇气」强化着她们的精神，「力量」强化着她们的身体，一眨眼的功夫，她们的气质就变得如同久经沙场的战士，英勇无畏
不用菲莉开口，黛丽丝和拉菲主动转身看向不远处的小爱丽丝
呜，菲莉姐姐，这个技能好厉害的样子，能不能教一下小幽~小爱丽丝漂亮的眼睛里泛起淡淡的紫光，下意识的开始解析黛丽丝和拉菲身上的变化
这是我自己领悟的技能……菲莉鼓了鼓脸，但是见爱丽丝露出看小气鬼的眼神之后，便无奈的点了点头：我会试着指点一下小幽的，不过您现在还是专心应付黛丽丝小姐和拉菲的进攻吧
好哒~
小爱丽丝露出认真的表情，话音刚落，就感觉眼前一花，变成一片血色，周围都是模糊的人影，不停的用各种武器就和魔法交战
幻术，而且是瞬间发动的幻术
就在小爱丽丝呆呆的看着那些在眼前晃来晃去的人影时，一个紫红色的魔法阵出现在她脚下，释放出一道带有腐蚀性的光柱吞没了她娇小的身影！
嘤唔，好烫~
小爱丽丝感觉脚丫热热的，于是有些不开心的跺了跺脚，直接把脚下的魔法阵踩碎
森！
这时，一柄匕首从模糊的幻像中挣脱，迅速刺向爱丽丝的后心
呜，竟然偷袭人家~
小爱丽丝挑了挑眉，转身直接用手指夹住了那把匕首，却没有看到刺客的身影
精致的匕首在她手里转了一圈，她没有急着出手，漂亮的眼睛里闪过一丝狡黠：
人家手上有武器了，再打下去会受伤的哦，人家知道拉菲在右边，这一刺下去，你的小屁股可能会遭殃~
嘤唔~
一只撅着小p股银发双马尾萝莉从地上爬了起来，幽怨的看着小爱丽丝：为什么~爱丽丝大人只威胁我~

[img




204.不正经的血族萝莉

爱丽丝大人偏心~
拉菲软绵绵的声音拔高了不少，有些委屈的按住自己的小裙子：为什么只针对我的屁股……
呜，人家没有那个意思~
小爱丽丝伸手在她的额头轻轻弹了一下，奶声奶气的说道：诶嘿~拉菲中计啦！
欸？
拉菲歪了歪头，见爱丽丝露出坏坏的浅笑才反应过来自己上了这只小萝莉的当
刚才爱丽丝说要用匕首攻击她的小屁股，显然是有意诈她！
爱丽丝大人，您，太坏了……仗着实力比我们强就玩弄我们的感情>_<拉菲委屈的同时又有些不甘心
遥远的东方有一句古话叫‘兵不厌诈’~
小爱丽丝踮起脚尖摸了摸拉菲柔顺的银发，用可爱的小奶音教训道：面对比自己更强的敌人时，除了你这微不足道的实力以外，更应该把你的智慧融入战斗
人家稍微说了些吓人的话，你马上就缴械投降了，如果敌人不是我的话很容易吃亏的哦~
嘤唔~爱丽丝大人教训的是~
拉菲的双马尾颤了颤，没想到小爱丽丝看起来傻乎乎的，教训起人来还一套一套的，不过她的话也并非没有道理
嗯，战斗的时候要有信心，敌人的行为和言语都要认真的去分析，然后再做出对自己最有利的判断
小爱丽丝从口袋里取出一支柠檬味的棒棒糖，含在嘴里，轻轻舔了一下：呜，好酸~话说黛丽丝呢，怎么还不出来呀~
师姐，我在这儿呢~
一只人畜无害的黑发小萝莉在不远处的武器架旁边现身，露出元气满满的笑容
哐……
就在她跑向爱丽丝的时候，脚丫不小心踢在了武器架的底座上，高大沉重的武器架顿时不稳缓缓向下倒去
嘤唔！师姐，嘤嘤嘤！
黛丽丝眼中露出惊慌之色，吧唧一声跌倒在地，根本就来不及转身应付即将砸在她身上的武器架！
黛丽丝小姐！
黛丽丝！
爱丽丝眼角一跳，娇小的身影瞬间出现在黛丽丝身边，抱着她脱离了武器架倒下的范围
轰！
沉重的冷兵器散落一地发出沉闷的轰响，激起一片尘土
咳咳咳……师姐~
黛丽丝在自家师姐怀里轻咳了几声，漂亮的黑瞳里满是感动和仰慕：嘤嘤嘤，师姐谢谢您，刚才吓死我了~
呜，我才被吓到了呢！走路的时候小心一点呀，笨蛋~小爱丽丝生气的瞪着自家小师妹，却发现她脸上并没有太多惊吓的表情，眼中甚至还藏着一丝笑意
不妙……小爱丽丝本能的警惕起来
师姐~~~
黛丽丝在她怀里蹭了蹭，娇俏可爱的脸蛋微微泛红，奶声奶气的说道：嘤唔……师姐对不起，人家其实是故意绊倒的，就是想趁机接近师姐然后弹一下您的额头，帮拉菲‘报仇’~
呜，我竟然中计了……
闻言，小爱丽丝白了她一眼，没好气的说道：哼，我就知道……你要是真的想赢就跟师姐说嘛，现在我中计啦，为什么还不弹我的额头~
嘤嘤嘤……黛丽丝紧紧的搂着自家师姐，羞答答的说道：人家……人家不舍得嘛，根本就下不去手嘤嘤嘤>_<
与其说是想为拉菲报仇，倒不如说她只是想被爱丽丝抱在怀里
呜……爱丽丝秀美的小眉毛舒展开来，漂亮的眼睛渐渐完成可爱的月牙儿，笑吟吟的说道：好吧……这次就原谅你了
嘴上说原谅，但她还是伸手在自家小师妹的p股上轻轻拍了几下：不过以后不许做这种危险的事情了！
武器架上的装备随便挑一件都至少有十来斤，一整面武器架砸在身上的话至少得有几百斤的重量，现在的黛丽丝还真不一定承受得了
唔……知道啦，人家也只是用计谋嘛，效果还不错的样子~黛丽丝露出甜美的笑容，不以为耻反以为荣：这说明师姐很在意人家的安危~
你呀……小爱丽丝含着柠檬味的棒棒糖，有些无语的摇了摇头
黛丽丝小姐，您真是太乱来了！如果不是爱丽丝主教大人出手及时的话，您至少得断几根骨头！
真正的老师安洁莉娜来到她们身边，有些生气的看着没轻没重的黛丽丝
黛丽丝缩了缩脖子，躲到小爱丽丝身后，弱弱的说道：安洁莉娜姐姐，对不起……人家只是想在师姐面前表现一下计谋的运用嘛，嘤嘤嘤~
大可不必
安洁莉娜捏了捏黛丽丝软乎乎的脸蛋，认真的说道：这一招应该只对爱丽丝主教大人和露露姆大人管用，而且事后露露姆大人肯定会让您屁股遭殃的
嘤唔，能别提屁股的事情嘛，人家不想再被露露姆妈妈打屁股了>_<
提起露露姆严厉的一面，黛丽丝也有些吃不消
不仅是黛丽丝，就连爱丽丝也是如此，明显的感觉小屁股上的伤势又加重了一些
所以以后不用使用这种没用的计谋，真正的敌人是不会同情您的，知道了么？
唔，知道了，安洁莉娜姐姐好严格呜~
黛丽丝走到安洁莉娜身边，挽着她的手腕小声撒娇：人家知道错了嘛，安洁莉娜姐姐~~~
嘤唔，黛丽丝小姐，太近了！
安洁莉娜身后的小翅膀兴奋的扇了几下，嘴上说黛丽丝靠的太近了，但她的身体却越发向黛丽丝靠拢，两只小萝莉紧紧的黏在一起恨不得来一个负距离接触……
呜，安洁莉娜，你平时就是这样给黛丽丝上课的嘛~
小爱丽丝将她们俩分开，狐疑的看着为人师表的安洁莉娜：上午过去了一大半，教的全都是一些不正经的东西……
爱丽丝主教大人，我没有……
安洁莉娜红宝石般的眼睛泛起慌乱之色：平时的，比这更不正经……咳咳，不对，说错了……平时很正经的！只是因为爱丽丝主教大人在，才……
小爱丽丝俏脸一红，气鼓鼓的说道：呜，你说什么呐，人家才不背锅！



205.魔女你别乱来呀

师姐，您别怪安洁莉娜姐姐，她平时给我们上课的时候都很认真哒~
黛丽丝对安洁莉娜眨了眨眼，立即收到了对方感激的眼神
是呀，我一直都很认真的……如果爱丽丝主教大人还是对此感到不满的话，就用这个打我好了……
安洁莉娜拿出一根早就准备好的带倒刺的黑铁教鞭，表情略显愉悦：来吧……不要怜惜我~♡
呜，你现在还是好好给黛丽丝上课吧~
小爱丽丝鼓了鼓脸，不好意思当着自家小师妹的面和安洁莉娜玩一些太刺激的游戏
嘤唔，好吧
安洁莉娜有些沮丧的点了点头，开始正式给给黛丽丝和拉菲上课，讲解一些常用魔法的原理和战斗的技巧
呜，阳光好暖和，想碎觉了~
小爱丽丝爬到了在附近晃悠的黑山羊莎布背上，懒洋洋的打了个呵欠：暖洋洋的感觉就像蕾欧娜在身边一样……她现在在做什么呢~
应该是在想你吧~
嘻嘻，那当然，人家最喜欢蕾欧娜了~
小爱丽丝偏头看向不知何时出现在身边的蓝发小萝莉，见她一脸醋意，忍不住轻笑出声：诶呀呀，当然，人家也最喜欢阿库娅姐姐啦！超级喜欢！
哼，魔女的话一个标点符号都不能信
阿库娅酸溜溜的表情缓和了一些，也爬到黑山羊莎布松软温暖的背上陪着小爱丽丝一起晒太阳：好温暖……真就像蕾欧娜在身边似的……
呜，阿库娅姐姐想蕾欧娜干什么~
小爱丽丝听到自己的好姐妹在身边念叨绒布球的名字，俏脸微鼓，气呼呼的说道：只想人家就够啦！
这也太霸道了吧阿库娅委屈的用小拳头在她肩头敲了一下，奶声奶气的说道：我和蕾欧娜也是关系不错的姐妹嘛，为什么不能想？
嘤……
小爱丽丝盯着这只想要造反的蠢萝莉看了半天，最后嗷呜一声扑在了她怀里：嘤嘤嘤，不许想不许想，嘤嘤嘤嘤嘤，阿库娅姐姐心里都是人家~~~
嘤唔！魔女你别乱来呀……欸……我的衣服……很贵的……我……嘤嘤嘤>_<
阿库娅终究不是小爱丽丝的对手，几下就被制伏，然后两只小萝莉一起滚到了松软的草地上，再滚进了木屋的地毯，最后……滚进了客房进行一番友好和谐的较量
……
午餐过后，一辆马车按时停在了木屋的小院外
叮铃铃……叮铃铃……
一位穿着黑色燕尾服的灰发老者轻轻摇响了院外的铃铛
来辣~
两只黑发小萝莉和一只蓝发小萝莉从屋子里跑了出来
黛丽丝背着画板和颜料，对站在门外的灰发老车夫微微躬身行了一礼：下午好，威尔海姆爷爷，今天也辛苦你啦~
呵呵
威尔海姆摇摇头，抬手贴在胸前躬身行礼，用温厚的声音说道：下午好，黛丽丝小姐，下午好爱丽丝大人，阿库娅大人
嗯嗯，威尔海姆先生，总是很准时呢阿库娅微微提起裙摆优雅行礼
阿库娅大人您过奖了，这是老夫的工作，理应按时威尔海姆露出和蔼的笑容，小小的开了玩笑：不然，会被扣工钱的
嘻嘻，习惯就好啦，在露露姆手下做事可不容易哦~
小爱丽丝提起裙摆不那么正式的行了一礼，奶声奶气的说道：好久不见啦~
好久不见，爱丽丝大人，您的气色还是那么好，看起来比以前更年轻了……咳咳，当老夫没说
威尔海姆本想和一段时间没见的爱丽丝正常寒暄一下，比如好久不见又变年轻了之类的话，但是看到爱丽丝的模样，这可不就是变年轻了么，根本就不用说！
而且爱丽丝会变成这样，和他威尔海姆也有着不小的关系
当初，威尔海姆要是把露露姆回归的事情及时告诉爱丽丝，爱丽丝就不会傻乎乎的去找露露姆的麻烦了
他看着小爱丽丝单纯甜美的傻笑，被治愈的同时又有些惭愧，不过那都是露露姆大人的吩咐，不能全都怪在他这个弱小的老车夫身上
唉……几位，请上车吧
威尔海姆看着三只小萝莉，就仿佛看见了自己的孙女一样，突然有了再多活些年的动力
好哒，师姐，阿库娅姐姐，上车吧~
嗯嗯~
几只小萝莉进入宽敞的马车车厢，熟练地从座位下面的抽屉里拿出零食和果盘，一边享用一边讨论各种有趣的话题
这次爱丽丝趁着自家师妹要进城，就想顺便去趟曙光教堂找蕾欧娜商量一下抓捕兔女郎姐姐（魔女提尔）的计划
阿库娅也有段时间没和蕾欧娜碰面了，便粘着爱丽丝要了一个进城的名额
安洁莉娜和拉菲则是留在家里照顾休眠中的幽兰戴尔和小幽，顺便准备晚餐
啪！
老车夫威尔海姆挥动马鞭，调转马头，安静的驾驶着进城的马车
……
白白，黛丽丝要认真上课哦~
师姐再见~♡
二十分钟之后，马车进入奥鲁特城，爱丽丝和阿库娅在曙光教堂正门外的街道下车
嗖！
一道红影从窗户飞了出来，迅速钻进了小爱丽丝的衣领，是被吸干了血气的猩红妖精，菲莉女士
菲莉姐姐？
小爱丽丝歪了歪头，有些好奇的问道：你最近不是在黛丽丝怀里住的很舒服嘛？怎么突然又粘着人家了？
嘤唔……我……
菲莉从小爱丽丝衣领里探出半张娇媚的俏脸，可怜兮兮的说道：人家还是想留在爱丽丝大人身边嘛，虽然黛丽丝小姐也不错，但人家的心一直在爱丽丝大人这里
哼哼，肉麻~小爱丽丝俏脸微红，轻轻拍了拍衣领，心情不错的点了点头：那就乖乖的呆在人家衣领里吧~
多谢爱丽丝大人，赞美您~♡
得到小爱丽丝的许可，菲莉松了口气，在不着片缕的心口拍了拍
不是她真的贪恋爱丽丝的怀抱，而是奥鲁特城毕竟是超一线大城市，强者众多，万一被哪个心思不纯的超凡者盯上就不好办了
只有呆在爱丽丝身边，才是最安全的
这时，她们身后突然传来一道悦耳的女声：欸，这不是爱丽丝主教大人的女儿嘛？



206.阿库娅你变了【月初求月票，比心~】

魔女的女儿？
和小爱丽丝手牵手的阿库娅心跳突然慢了半拍，紧张的左右看了看：魔女，你什么时候有女儿了？
呜……
小爱丽丝歪了歪头，疑惑道：人家什么时候有女儿了，你别乱说哦！人家还是处~女来的~
嘤唔，这种话不要在大街上说呀！
阿库娅俏脸泛红，赶紧拉着小爱丽丝走进曙光教堂，来到那个好像是在跟她们打招呼的美少女执事身边
你好，我是水之女神教会的执事阿库娅，你刚才是在跟我们打招呼么？
美少女执事点了点头，笑吟吟的对她们招了招手：阿库娅主教大人您好，久仰大名……还有小爱丽丝，好久不见呀，还记得我么？我是艾妮姐姐~
呜，记得，是上次帮我倒牛奶的大姐姐~小爱丽丝点了点头，对身边的阿库娅小声说道：这个大姐姐是曙光教堂的执事，是个好人~
知道了
阿库娅松了口气，有些不好意思的对艾妮说道：内个……不用称我为主教大人……我……我现在已经被降职了，叫我阿库娅就好
好的，阿库娅大人，请放心！就算您被降职了，我们教会的人也会像对待教区主教一样尊重您的艾妮做出邀请的手势，让她们先进教堂
谢谢，呜呜~
阿库娅心里暖暖的，对蕾欧娜的好感度又提升了一大截，在曙光教堂的待遇竟然比她在水之女神教堂的时候还好，嘤嘤嘤>_<
艾妮，你刚才说魔女……咳，爱丽丝的女儿，是指我身边的这只小萝莉么？阿库娅还是有些在意艾妮之前打招呼的用词
是呀
艾妮熟练地将娇小可爱的爱丽丝抱在怀里，亲昵地蹭了蹭：蕾欧娜主教大人之前带小爱丽丝来过一次，说是她和爱丽丝主教大人的孩子……嘻嘻，虽然知道是开玩笑的，但大家都希望是真的欸，所以刚才顺口就喊出来啦阿库娅大人请勿见怪~
……
阿库娅水蓝的眸子暗淡了一下，盯着这个年轻充满活力的美少女执事看了一会，轻叹道：我还以为曙光女神教会的人都很讨厌魔女，结果只是这种程度么>_<
要命了，魔女的魅力竟然恐怖到这种程度，就连曙光女神教会的成员都盼望着自家主教和魔女做一些羞羞的事情
嘘~~~
艾妮眼角一跳，把食指竖在淡粉色的嘴唇前，小声说道：不要大声的讨论这种事情呀，明面上我们还是很‘讨厌’魔女的，教会内部也有一些人对魔女恨之入骨，但也有不那么讨厌魔女的中立派，只要不是喜欢的很过分，教会高层都是睁一只眼闭一只眼的……
所以你是中立派？阿库娅轻声问道
不是哦……
阿库娅眼睛一亮，漂亮的水蓝色眼睛里露出一丝赞赏：欸，看不出来嘛，你竟然是对魔女恨之入骨的那一类人，我跟你讲哦，这就对了，魔女是世界上最坏的生物……
不是啦，我……
艾妮俏脸微红左右看了看，粉唇凑到阿库娅耳边压低了声音说道：我是第三个派系……「亲近魔女派」，这个就比较危险了，所以您千万不要往外乱说，不然会扣工资的
……
阿库娅眼中的赞赏顿时变成了赤果果的嫌弃：上梁不正下梁歪，哼，放心吧……蕾欧娜就算知道你们的想法应该也不会扣你们的工资
此话怎讲？艾妮有些好奇的问道
蕾欧娜她自己就……嘤唔！蕾欧娜！？
阿库娅还没来得及把话说完，就见一位身材高挑的栗色长发美人从楼上的螺旋阶梯走到了教堂大厅，被那双淡漠的琥珀色双瞳瞟了一眼，阿库娅就赶紧捂住了自己的嘴巴
阿库娅……爱丽丝，你们怎么来了？
蕾欧娜本来在楼上午睡，睡到一半突然感觉窗外的阳光没有那么明媚了，这在她看来是一种不祥的征兆，于是赶紧换上神职人员长袍下楼查看是否有异常
嘤呜！蕾欧娜~
小爱丽丝露出开心的表情，啊呜一声就扑进了蕾欧娜的怀抱，不顾周围羡慕的眼神在她怀里蹭来蹭去：蕾欧娜，人家来找你玩啦~
爱丽丝，这是教堂，请保持安静……嘤……和严肃
蕾欧娜成熟美丽的俏脸微微泛红，但又不忍心推开在她怀里闹腾的小爱丽丝
美少女执事艾妮表情一僵，有些心虚的说道：蕾欧娜主教大人，我正准备带阿库娅大人和小爱丽丝去楼上找您呢……
蕾欧娜对待部下就没有这么亲切了，尤其是正在摸鱼的部下:艾妮，女神的神像就在身后注视着你，还要继续撒谎么？
艾妮低下头委屈的说道：呜，蕾欧娜大人，抱歉，人家这就去乖乖工作，阿库娅大人和小爱丽丝需要什么随时吩咐我……
去工作吧
蕾欧娜琥珀色的眼睛里泛起一丝不忍，伸手摸了摸艾妮的脑袋，柔声道：她们交给我来招待
好的，小爱丽丝，有时间再聊喽~
小爱丽丝点了点头，奶声奶气的说道：嗯，艾妮姐姐好好工作，加油~
艾妮对小爱丽丝吐了吐舌头，转身迈着轻快的步伐跑进了办公室
呼，真是，上班时间与不相关的人聊天……
蕾欧娜轻叹一声，感觉自己教堂的修女们越来越松弛了，就跟魔女教会的那些老油条一样，成天就想着摸鱼
呜，人家才不是不相关的人~小爱丽丝伸出小拳头在她胸口敲了一下，奶声奶气的说道：咱们是好姐妹来着~
是呀
阿库娅也觉得蕾欧娜这话说的有些见外：我们都是教会成员，虽然信仰不同的神，但许多方面还是相关的嘛，和我们在一起难道不比和信徒在一起更加亲切自在么？
闻言，蕾欧娜琥珀色的眼睛里满是无奈之色，忍不住捏了捏阿库娅软乎乎的脸蛋
阿库娅，你真的变了，以前你可不会不把自家信徒当回事……
ps：月初啦，求月票，咕噜咕噜(・ω<)~~~♡

[img




207.阿库娅不想黑化呀

欸！？
阿库娅娇躯一颤，捂住可爱的脸蛋，有些不安地嘀咕：嘤嘤嘤，不知不觉我竟然变成了会和魔女说一样的话的人了……嘤嘤嘤！
蕾欧娜，我会不会坏掉，会不会黑化呀>_<

[img

……
蕾欧娜看着这只有些不安又好像有点兴奋的蓝发小萝莉，没好气的说道：应该不会吧，我目前还无法想象你穿着皮衣皮裙压榨信徒的画面
嘤，别说那种奇怪的话！
阿库娅双手合拢做出「浪花」的手势，认真的说道：信徒是用来宠的，不是用来压榨的，她们被水之女神的光芒环绕着，不是我的私有物品……喵喵喵……
小声嘀咕了一大堆水之女神教义，她感觉自己的信仰变得更加坚定了，眼中的茫然也消失无踪
咳咳，蕾欧娜，我收回之前说的话，无论是你我还是信徒，都是平等的，大家相聚是因为女神的光辉，都应该感到亲切和幸福……
行了，这里是曙光教堂，想布道的话请出门右转水之女神教堂
蕾欧娜失笑摇头，琥珀色的眼睛里却多了一些放心之色，阿库娅的信仰比她想象中要坚定得多
阿库娅和爱丽丝相处了这么长的时间，脑子没有完全坏掉，已经十分值得肯定了
我现在不想和总部的人打交道，等恢复了主教之身再说吧
阿库娅虽然看起来是一只软萌单纯的小萝莉，但还是想在同僚面前保留一些颜面
随你，想呆在这里的话，就不要说怪话了
蕾欧娜微微颔首，抱着爱丽丝往教堂二层的螺旋阶梯走去，头也不回的说道：还在发什么呆，跟我上楼
哦……好哒~
阿库娅揉了揉脸颊，赶紧跟上她的脚步，有些羡慕的看着那些在曙光女神神像下静静祷告的曙光女神信徒：蕾欧娜把教堂管理的很好呢，以后可不可以教教我？
她一直都想成为一名合格的受到信徒和修女们拥戴的主教，但是自从和爱丽丝混在一起之后，她和梦想的距离就越来越遥远了
可以
蕾欧娜看到她眼中的光芒，幽幽叹了口气，柔声道：如果你能早一点向我请教的话，或许就不会弄丢自己的教堂了
不只是教堂阿库娅鼓了鼓脸，委屈的说道：我还被降职啦，关键工资也降了十多倍，唉……
闻言，蕾欧娜白了她一眼，没好气的说道：你真的被爱丽丝给同化了，话题总是围绕着金币
这也是没办法的事情嘛
阿库娅轻叹一声，拍了拍蕾欧娜的白丝长腿：毕竟现在是真的很缺钱，我去布道一上午才赚几枚银币，和以前比起来落差实在是太大了
当然，人家也不是为了钱啦，钱是次要的，主要还是为了散播水之女神的光辉……
呵蕾欧娜嘴角微微上翘，琥珀色的眼睛仿佛早已看透一切：但是没有金币，你还是会感到失落
嘤……
阿库娅纠结的了一下，点点头，说道：一点点，就一点点失落哦，每次看到信徒们宁静而满足的表情，我心中的失落就会被冲淡……
骗人~
这时，小爱丽丝抬起小手，无情的举报：人家都好几次见你躲在被窝里偷偷的哭了，有时候人家还在想干脆把那些信徒变成女孩子卖掉算了，阿库娅姐姐眼不见心不烦~
作为阿库娅最依赖的好姐妹，爱丽丝觉得自己有责任有义务抚平她心中的伤痛，既然这一批信徒不懂的欣赏阿库娅的好，那就换一批
嘤唔，魔女你别干傻事！阿库娅额头冷汗都冒出来了，紧张兮兮的问道：我就说最近的信徒越来越少了，是不是你让人把她们……
没有啦！
小爱丽丝白了她一眼，有些不爽的说道：肯定是你布道的内容太差劲了，她们才不来的，别把这种事推到人家头上嘛~
那还好……阿库娅拍了拍自己的心口默默祝福了一下自己的信徒们，转念一想又有点郁闷：难道真的是我的布道不够精彩么，一个个的都不来了>_<
别想那么多，你已经做得很好了
蕾欧娜抬手敲了一下总是给阿库娅泼冷水的小爱丽丝，柔声安慰道：马上就要入冬了，天气越来越冷，不只是你的教堂，就连曙光教堂最近的人流量也变少了一些，等冬天过去，你的信徒一定会更多的
真的么？
阿库娅揉了揉眼角，一副快要哭出来的可怜模样
当然
蕾欧娜笑着牵起她的小手，柔声道：我从不在女神面前撒谎
嘤唔，蕾欧娜真是个好人，是一位合格的主教~
阿库娅抽了抽小鼻子，感觉此刻的蕾欧娜就像是一颗冉冉升起的太阳，温暖明亮，轻松的就抚平了她心中的不安
你也是，你只是被魔女带坏了一点点而已，不过还有救的
蕾欧娜眨了眨琥珀色的眼睛，开了个小玩笑
此时她们已经走进了教堂二层的私人房间，依旧是古朴简约的装饰，桌上地上看不到半点灰尘，桌面上有本看了一半的书被风轻轻吹动发出沙沙的轻响
呼……呼……
阳光明媚的阳台传来某只小萝莉轻微的呼吸声
蕾欧娜抱着爱丽丝坐在沙发上，做了个「嘘声」的手势：希尔薇在阳台午睡，我们说话尽量小声一些，不要打搅她……
好的，蕾欧娜真体贴阿库娅现在看蕾欧娜的眼神都变得亮晶晶的，自然带上了一层神圣的滤镜
呜~
小爱丽丝鼓了鼓脸，有些遗憾的说道：人家还想和希尔薇打个招呼来着，上次她送了人家一盒棒棒糖都还没好好道谢~
扑哧~
蕾欧娜扑哧一笑，捏了捏她的脸蛋，轻声道：你还会把这种事情放在心上？爱丽丝，这不像是你的作风
呜，是黛丽丝特意叮嘱我哒~
小爱丽丝也伸手捏了捏蕾欧娜的脸蛋：人家也是讲道理的好嘛~

[img




208.蕾姆

嘤唔……
脸颊被小爱丽丝捏住，蕾欧娜也没有反抗，只是眼神稍微有些不自然，含糊的说道：别揉啦……又不是面团……
呜~
小爱丽丝本来只是想小小的回敬一下刚才捏她脸的蕾欧娜，但是小手放在蕾欧娜脸上之后才发现：诶嘿，手感真不错欸~
你够了
蕾欧娜白了她一眼，将她的小手捉住轻轻的按在柔软的心口，柔声道：这次你们过来不是来找我闲聊的吧？
这都被你看出来了嘛，不愧是蕾欧娜~
小爱丽丝露出甜美的笑容，奶声奶气的说道：咱们不是要一起抓捕兔女郎姐姐嘛，但是现在没什么头绪，所以想跟蕾欧娜商量一下~
魔女她只是单纯的不想动脑子而已，习惯性的把麻烦的事情推给别人阿库娅早已看透了小爱丽丝的心思，一边喝着香醇的红茶一边拆台
哪有！人家也很努力的嘛~小爱丽丝不服气的哼了一声，对阿库娅说道：阿库娅姐姐越来越坏啦~
都是跟你学哒~
有蕾欧娜在旁边看着，阿库娅的胆子也变大了不少，笑嘻嘻的对小爱丽丝眨了眨眼
呜！
爱丽丝可爱的小脸蛋微微泛红，露出小虎牙作势要扑到阿库娅身上，但是被蕾欧娜修长的手臂轻轻一搂就乖乖的坐回了她的怀里
嘻嘻，蕾欧娜才不会让你乱来呢~阿库娅得意的抽了抽小鼻子，神清气爽的享用着美味的红茶和点心
阿库娅你少撩拨她
蕾欧娜对这只总是不长记性的蠢萝莉也很无奈，柔声劝道：到最后吃亏的人还是你自己呀
嘤唔……反正……反正人家已经习惯啦~阿库娅缩了缩脖子，装作很硬气的说道，实际上非常心虚
你就逞强吧
蕾欧娜失笑摇头，没有再多说什么，毕竟爱丽丝和阿库娅感情深厚明眼人都看得出来，就算欺负也就是捏捏脸拍拍小屁股什么的，无伤大雅
欸，别说这些没营养的东西啦……阿库娅放下手中的茶杯，奶声奶气的说道：魔女的心思根本就不在抓捕魔女提尔身上，跟她探讨这件事情只会越绕越远，出门前银发血族提醒我如果魔女东拉西扯的话就由我来跟蕾欧娜商量抓捕提尔的事情
哦~
蕾欧娜琥珀色的眼睛里泛起笑意，看着娇小软萌的阿库娅说道：阿库娅能好好完成这件重要的委托么……
唔，你这是什么眼神，少瞧不起人啦>_<！
阿库娅可爱的脸蛋腾一下就红了，从沙发上站起来，气鼓鼓的瞪着坐着也比她高不少的蕾欧娜：人家还好歹也是水之女神教会教区主教的底子呀，人家又不是和魔女一样变蠢啦，究竟是什么原因让你这么不尊重我，蕾欧娜主教阁下！
扑哧~
蕾欧娜看着即便站起来也没什么气势的阿库娅，一点也不害怕，反而有些心疼和怜惜，琥珀色的眼睛里闪过一丝宠溺：咳，我知道了，阿库娅阁下，你先坐好……我收回之前对你任何不好的成见~
就像是在安抚自己的女儿希尔薇一样，蕾欧娜用温柔的眼神和话语轻松的将阿库娅的情绪安抚下来
嘤嘤嘤，这就对了嘛，人家可是很认真哒！阿库娅重新坐回沙发上，轻轻晃了晃小腿，奶声奶气的说道：再帮人家倒杯茶嘛~
好的
蕾欧娜笑了笑，依言在阿库娅的茶杯里添了一些红茶，在阿库娅注意不到的角度调整了一下自己的表情
呼……好，我也觉得现在的爱丽丝想不出什么抓捕提尔的好点子，那阿库娅阁下有什么好办法么？她抱着怀里的小爱丽丝轻轻拍了拍，柔声道：或者安洁莉娜有什么好的提议？
呜……
阿库娅秀气的眉头微微蹙了起来，摇了摇头，小声说道：能先说一下你最近调查的情况么？关于魔女提尔的踪迹
没有
蕾欧娜苦笑一声，有些沮丧的说道：关于提尔的线索，到阿拉德城之后就再也没有出现过了，即便在阿拉的城也只是让我了解到了她的身份和「假面骑士会」的一些计划，并没有什么与提尔相关的线索
我听说假面骑士会的人最近在罗切斯特城活动，你可以派人去调查一下呀……
阿库娅和爱丽丝都被禁止在三年内进入罗切斯特城，若是贸然把手伸到那座城市之中，想必又会有一些吃饱了没事干的超凡势力拿她们不遵守约定这件事大做文章
蕾欧娜微微颔首，认真道：已经让那边的曙光女神教会成员在查了，甚至其他的教会也有所行动，但对方很狡猾，从两个月前就再也没有露过面
这样啊，看来对方也有所警觉了
阿库娅捏着精致的下巴，眯起水蓝色的眼睛沉吟了一会：官方势力查不到的话，就只能动用我们自己的人脉了，其实也算不上人脉……
人脉？
蕾欧娜有些好奇的问道：难道你身边有人能找到提尔？
要是那样的话我就不会问那么多啦~
阿库娅有些无奈的耸耸肩，奶声奶气的说道：不过我们认识一位和魔女提尔关系不错的超凡者！
蕾欧娜眼神微闪：和提尔关系不错的超凡者？难道也是假面骑士会的成员……
应该不是啦，这个人的名字你应该挺魔女说过的，呜……叫什么来着>_<
阿库娅感觉自己今天表现的沉稳老练而且帅气，却在最后关头忘记了那个人的名字！要命~
呜~
这时，爱丽丝举起小手，用软糯的小奶音说道：是不是内个……
内个？蕾欧娜被这两只小萝莉的话给弄糊涂了，这是在猜谜语么？
就是内个呀，蕾欧娜之前也见过哒~
小爱丽丝抬起小手，捂住脸颊仿佛带了一张面具，发出甜甜的笑声：啊哈哈，好久不见，蕾欧娜主教阁下，麻烦挪一挪您的长腿挡到我看小萝莉了啊哈哈~
蕾欧娜的脑子里顿时有画面了，想起了一个头戴防毒面具身材走样的油腻大叔：火之女神教会……萝拉教区主教，蕾姆？

[img




209.蠢萝莉的高光时刻

对，就是蕾姆！
阿库娅眼睛一亮，喜滋滋的说道：上次他来参加魔女的茶会时，魔女提尔也跟过来了，还说他们是老朋友什么的……反正就是认识啦！
这你怎么不早说？
蕾欧娜琥珀色的眼睛里泛起淡淡寒芒：之前爱丽丝在我这里做客的时候，不小心在附近的街道迷路了，当时那个蕾姆也莫名其妙的跑了出来，虽然不知道他安的什么心，但很可能是有意跟着爱丽丝……
假面骑士会的邪神想把爱丽丝变成降临的容器，而这个蕾姆又跟假面骑士会的人有接触，还对爱丽丝的事情很上心……说不定他就是假面骑士会的人
应该不会吧……
阿库娅有些反应不过来，缩了缩脖子，弱弱的说道：蕾姆阁下是火之女神教会的主教，还是个死宅萝莉控，之前魔女还是御姐状态的时候蕾姆阁下对她的态度一般，魔女变成小萝莉之后，蕾姆阁下才热情起来的
但不排除这是他的伪装，虽然我也觉得这种人不会是邪神教会的成员，但这种怪人往往有很可能会被邪神选中
蕾欧娜想起那个防毒面具男浮夸的行为和没有下限的说话方式，怎么想都觉得很奇怪，这种人说他是异教徒，恐怕没有谁会反对吧？
是……是有可能呢
阿库娅捏着下巴，小声说道：虽然蕾姆的坏名声传遍了十里八乡，但这也很有可能是一种掩饰，唉……如果蕾姆也有问题的话，岂不是要把火之女神教会的人也扯进来了？
这是没办法的事
蕾欧娜微微颔首，无奈道：火之女神教会有自己的行事章程，蕾姆要是有问题的话他们迟早会查出来，不过肯定不会让我们这些外人插手
主教级别的教会成员变成异教徒，这就是赤果果的打脸，教会内部一旦发现这种问题必然会选择最隐秘的处理方式，绝不会让其他教会看笑话
唔，这就麻烦了，我们得尽快找到蕾姆才行
阿库娅轻叹一声，对蕾欧娜说道：蕾欧娜，我还有个办法，可以试探蕾姆有没有问题
说说看蕾欧娜认真的点了点头，对待阿库娅的态度与刚才截然不同，没有了玩闹的心思，已经完全将阿库娅当成了同级别的教会成员
蕾姆每周一都会准时参加魔女的茶会，哪怕魔女放他鸽子，他也从来没有迟到和抱怨过
阿库娅说到这，忍不住瞪了无情的魔女小爱丽丝一眼，继续说道：今天是周末，明天就是星期一了，我们可以以魔女的名义向他发送正式的茶会邀请函，如果他没来的话，就说明他有问题
这个办法……
蕾欧娜想了想，说道：爱丽丝从来没有这么正式的邀请过他，突然发出邀请，这会显得很奇怪，蕾姆说不定会察觉到你们的异常
她顾及阿库娅的面子没有直接把话挑明，但事实上阿库娅的办法就是傻子也能闻到阴谋的味道，蕾姆如果有问题的话，收到邀请函之后怎么可能乖乖上钩！？
嘻嘻，你的眼神出卖了你哦，人家才不傻呢，只是想给蕾姆阁下一个机会罢了
阿库娅水蓝色的眼睛里闪过一丝智慧的光芒，笑吟吟的说道：给蕾姆发茶会邀请函就是要让他察觉呀，不过不同的身份察觉到问题后的想法也是不同哒~
如果蕾姆真的是假面骑士会的成员，看到邀请函的第一反应肯定是找理由拒绝参加茶会，或者直接逃跑
如果蕾姆不是假面骑士会的成员，就算发现了问题他也不会害怕，最多是好奇，好奇魔女对她的态度为何变化如此之大，这种情况下，如果他还是个不折不扣的萝莉控，就一定会过来一探究竟的
阿库娅考虑到了那个防毒面具男的下流属性：得知可爱的小萝莉出了问题，他是不可能坐视不理了，如果不来，那直接就能证明这个人之前的萝莉控行为都是演的，根本就没有他表现的那么狂热！
……
蕾欧娜呆呆的盯着这只运筹帷幄的蓝发小萝莉看了一会，忍不住拍了拍手
啪啪啪……
阿库娅，你成长了，越来越像我过去认识的阿库娅了
你在说什么呀？阿库娅歪了歪头，白了她一眼
没什么……
蕾欧娜摇了摇头，琥珀色的眼睛里满是欣慰，她竖起一只手指，柔声道：最后一个疑问，万一蕾姆在收到邀请函之后直接逃跑了怎么办……
呜，蕾欧娜怎么这么笨呀~
这时坐在她怀里的爱丽丝扭了扭娇小的身子，嗔道：发邀请函的同时，我们安排一些人在附近蹲他嘛，一旦发现有跑路的行为，那就当场拿下！灌一瓶魔女魔药，然后带到小黑屋大刑伺候！
……
蕾欧娜露出恍然之色，原谅她在阴险的魔女面前还是太单纯了，下套把猎物引出来的同时，也要在猎物的家里布下陷阱，总之就是不能留活路
好吧，这个计划应该可行，时间不多了，我们现在就开始准备茶会的邀请函吧，然后让阿库娅的信使送过去
好哒~
阿库娅开心的挥了挥小拳头，这回总算是在蕾欧娜和爱丽丝面前扬眉吐气啦！
……
泷泽山脚，萝拉小镇
留有一头桃红色短发带着厚重防毒面具的拉姆坐在一块土坡上，被烟雾填满的护目镜静静的凝望着天边的斜阳
他手里攥着一个信封，正是阿库娅派信使小蓝鸟送来的「魔女茶会邀请函」
呵~
这时，一位身披黑色学者斗篷的银发少女从土坡的另一侧走了上来
她将带在左眼的银边单片眼镜摘下来，对着通透的镜片轻轻吹了口香甜的热气，然后用纯白的软布小心擦拭
宴无好宴，你要去么？
这还用想么？她的邀请，我无法拒绝啊哈哈~拉姆拍了拍啤酒肚，笑呵呵的说道



210.爱丽丝的宠爱

拉姆揉了揉自己那骚气的桃红色短发，笑呵呵的说道：人家爱丽丝好不容易邀请我一回，谁拒绝谁傻比，你别拦着我啊我跟你说哈哈~
虽然知道茶会邀请函是爱丽丝她们的计谋，但拉姆没有半点犹豫的选择赴会，作为一个死宅萝莉控，他没有退路可言！
你真是……
站在他身边的银发美少女重新戴上精致的单片眼镜，浅灰的眼睛里泛起一丝无奈，忍不住抬脚踢了踢这个蠢男人：虽然知道这是我的魔法也改写不了的答案，但你去参加茶会的时候请务必管好自己的嘴，不要泄露我的行踪，我现在还不能被她们抓到
知道啦
拉姆点了点头，厚重的防毒面具下面喷出带有浓郁硫磺味的灰色烟雾：不该说的我不会说，只是去和可爱的小爱丽丝见上一面而已，嘿嘿，真希望明天能快些到来啊，感觉今晚会兴奋的睡不着觉啊哈哈~
话说她们这么正式的邀请我，你说我要不要去找布兰德借一套像样的衣服？帅气的马甲或者威武的铠甲，再借一匹神骏的白马……
不用了
在拉姆比划来比划去的时候，银发美少女眼中露出嫌弃之色，后退了半步，摇摇头，淡淡的说道：你现在的样子就算去做整容手术也不会变的有魅力，就平时的装扮吧，异色人字拖和遮不住啤酒肚的花衬衫，至少很有特色
啊哈哈，其实我也觉得这打扮挺蠢的啊哈哈~
或许是因为收到了爱丽丝的正式邀请，拉姆今天心情不错，话特别多，有节奏的拍打着穿着沙滩裤的大腿说道：不过穿久了之后感觉还挺舒服的，透气轻便而且引人注目……
没有把你最喜欢的小萝莉吓哭就赞美女神吧~
银发的少女嘴角微微上翘，低头带上学者斗篷的兜帽，轻轻推了推精致的银色单片眼镜：奥托·阿波卡利斯 先生，其实解决问题的方式有很多种，想接近爱丽丝死缠烂打是最蠢的办法，她很宠爱信徒，至少明面上不会嫌弃信徒……你只要在心里供奉魔女，成为魔女的信徒，她必然不会像现在这样冷淡
……
拉姆虎躯一震，身上的肌肉微微颤抖，防毒面具下一双碧蓝的眼睛泛起淡淡的冷光
他的手依旧保持着之前的节奏，轻快的拍打着大腿，但是由于全身肌肉紧绷，发出的声音就像是惊涛拍打在海岸的顽石之上
言尽于此，愿你武运昌隆
银发少女微微提起裙摆优雅行礼，美丽的身体变成一张张白纸随风飘散，如同一只只苍白的蝴蝶在骤然刮起的狂风中起舞
簌簌簌……
风平浪静，拉姆拍打着右腿的手缓缓抬起，轻轻推了推脸上厚重的防毒面具
爱丽丝是很宠信徒，但我和那些下剑的提款机不一样，我是真爱啊哈哈~拉姆独自坐在土坡上，被夕阳拉长了身影，笑得前仰后合：我要成为的不是无数傻瓜信徒中的一个，我要成为唯一的一个！你一个魔女，懂什么？啊哈哈~~~
防毒面具下喷出浓浓的烟雾，遮住了拉姆的眼睛
他躺在地上笑了好一会才起身，拍了拍草屑，从口袋里抽出一支萝莉味的冰公主雪茄，点燃，美美的吸了一口
又得去找布兰德要一些冰公主雪茄作为伴手礼了，这次该怎么说呢……
拉姆抓了抓桃红色的头发，心想今天要用什么下跪的方式才能打动自己的老伙计赏给自己几盒雪茄呢~
……
此时在他身后的一颗大树后面正潜伏着一位身材高挑有着栗色长发的美人，蕾欧娜
可惜蕾欧娜来的时间不凑巧，她开始监视拉姆的时候，恰好是银发魔女提尔刚离开不久的时间
那时蕾欧娜只看到拉姆一个人躺在土坡上兴奋的打滚，圆滚滚的pp也不雅的露出大半，简直让然不忍直视
或许阿库娅说的没错，这样的人邪神也不会眷顾……
娇小的猩红妖精菲莉女士从蕾欧娜衣领里钻了出来，轻轻抽动鼻翼，有些嫌弃的看着拉姆远去的背影：邪神喜欢疯子，但不喜欢傻子，不过来都来了还是监视到明天茶会开始为止吧
嗯
蕾欧娜微微颔首，琥珀色的眼睛里多少有些失望的情绪
这次监视的行动就由蕾欧娜调派了几个教会和官方的高手过来，不过在拉姆没有异动之前都只是远远的观望，免得引起火之女神教会的不满
爱丽丝本来想动用一下自己大主教的权限找一些魔女过来帮忙，但今天是周末，在总部上班的都是自愿加班的可怜小魔女，还不如不来，于是蕾欧娜干脆让她在曙光教堂陪希尔薇
呜~
菲莉女士拉了个呵欠，慵懒的在蕾欧娜怀里蹭了蹭：没想到我还有在曙光女神教会主教怀里睡觉的一天，这事儿我可以吹一年了
曙光女神教会和魔女教会势不两立已经是公开的秘密了，如今能舒舒服服的在蕾欧娜这个大美人怀里碎觉，菲莉这辈子都没想过
蕾欧娜淡淡的看了她一眼，有些不爽的说道：我也没想过，不过这对我来说是一件可耻的事情，所以请不要到处宣扬
知道啦，只是和你开个小玩笑而已嘛，毕竟今晚咱们还得一起看着那个死萝莉控呢菲莉倒也不害怕蕾欧娜会对她怎么样，虽然她现在是虚弱状态，但也有把握从蕾欧娜手上溜走
嗯，希望蕾姆不会出现什么异常
蕾欧娜虽然想尽快得到关于魔女提尔的线索，但也不希望其他正神教会的成员受牵连，哪怕他是看起来哦很不正经的拉姆
我倒是希望他能出点问题，这样咱们就就能先斩后奏，尽快把事情办好了，嘻，到时候爱丽丝大人一定会奖励我的~
菲莉不自觉露出开心的表情，转念一想又觉得有些不对劲，赶紧一脸严肃的改口道：不对！我是赛丽亚主教大人的人来着，啊……好想得到赛丽亚主教大人的奖励~
……
蕾欧娜幽幽叹了口气：魔女教会的人都是一个德性

[img




211.蕾欧娜想被欺负

什么叫魔女教会的人都是一个德性呀，你对魔女教会有什么看法就直接说出来
菲莉挥了挥小拳头，总感觉蕾欧娜对魔女教会有着不小的成见：爱丽丝大人对你这么好，什么事情都依着你也没有欺负过你，你就知足吧~
你懂什么……
蕾欧娜俏脸微微泛红，专注的保持着和拉姆的距离，不再讨论爱丽丝有没有欺负过她这个问题
她是肯定被欺负过的，但现在好像已经不怎么记恨爱丽丝了，反而有点……有点不好意思承认的心情>_<
不说就不说，我休息一会，有情况就叫醒我哦，我很擅长追踪的
菲莉打了个呵欠，没等蕾欧娜回复就钻进了她的衣领进入冥想状态：欸……突然有点想念爱丽丝大人的怀抱了，虽然空空荡荡的有些寂寞，但也比这里又软又挤的好，如果我要呼吸的话，说不定早就窒息了……
蕾欧娜秀眉微蹙，冷淡的说道：再说，就把你净化掉
嘤唔……碎觉碎觉~
……
奥鲁特城，曙光教堂二层的私人房间
睡了一个香甜午觉的希尔薇缓缓睁眼，有些疑惑的看着不知何时睡在她身边的两只小萝莉
欸……爱丽丝大人……阿库娅姐姐？
希尔薇揉了揉有些凌乱的黑发萌萌的看着在她身边缩成两团的爱丽丝和阿库娅，忍不住伸手捏了捏自己的脸蛋：嘤唔，好疼……看来不是在做梦~
但是爱丽丝大人是什么时候来的？我竟然一点感觉也没有，蕾欧娜妈妈呢，之前明明是她陪在我身边的呀~
希尔薇抽了抽小鼻子，睡得有些迷糊的她不清楚发生了什么，但隐约能感觉到自己在午睡时间错过了很多事情
呜……
这时，阿库娅率先察醒了过来，睁开水蓝色的眼睛静静的盯着这个小阳台的天花板看了一会：呜……不熟悉的天花板……这里不是魔女家……
阿库娅姐姐，这里是曙光教堂来的~
希尔薇轻轻推了推这只蓝发小萝莉的肩膀，柔柔的说道：您和爱丽丝大人是什么时候过来的？还有，蕾欧娜妈妈呢？她好像不在房间里~
阿库娅鼓了鼓可爱的脸蛋，奶声奶气的说道：呜，希尔薇呀，早安……
扑哧~
希尔薇掩嘴轻笑，有些不好意思的说的哦啊：抱歉阿库娅姐姐，我不是在嘲笑您，请您看一下天色，现在是黄昏了
黄昏呀~阿库娅傻傻的笑了笑，含糊的说道：你听过一首关于黄昏的诗歌么？依然记得从你口中说出再见坚决如铁，昏暗中有种烈日灼身的错觉，黄昏的地平线，划出一句离别……
什么跟什么呀，阿库娅姐姐，这里是曙光教堂，没有吟游诗人只有修女和修士，还有我们三只小萝莉！希尔薇有些郁闷的戳了戳阿库娅的脸蛋
阿库娅慵懒的摇了摇头：三只小萝莉……呜，你听说过「三只小萝莉」的故事么？
没，我只听过三只小猪的故事……所以阿库娅姐姐能不能清醒一点，嘤嘤嘤，您该不会是坏掉了吧>_<
希尔薇看着傻乎乎的阿库娅，感觉周围的温度都下降了几分，风也变得格外喧嚣，夕阳西下，夜幕降临仿佛要将一切都拉入深邃不见五指的黑暗之中
嘤唔，不吓你啦~
阿库娅见她露出要哭出来的表情，于是赶紧坐了起来轻轻将她搂在怀里：人家逗你玩的啦，希尔薇胆子好小，曙光女神教会的成员胆量应该都很大的呀~
呜，阿库娅姐姐吓人还有理了，我就是有点害怕怪异的气氛嘛……
希尔薇有些受伤的敲了敲阿库娅的后背，弱弱的问道：为什么阿库娅姐姐和爱丽丝大人会在这里？
呜~
阿库娅轻轻的打了个呵欠，对有些不安的希尔薇眨了眨眼，奶声奶气的说道：蕾欧娜临时有事要出差一天，我们是特意过来照顾你哒，今晚就和我们一起回溪木镇吧
这样啊，蕾欧娜妈妈最近好忙，晚上睡得很晚，出差的时间也变多了……希尔薇抽了抽小鼻子，清澈的黑瞳里透出些许沮丧和寂寞：我最近在学校的成绩又提升了不少，已经……已经可以和黛丽丝并列第一了嘤嘤嘤~
作为一直仰慕着母亲的女儿，希尔薇在身体康复之后就一直努力学习跟上同龄人的脚步，想用自己的成绩给蕾欧娜一个惊喜
但是蕾欧娜最近突然忙起来，皱眉和叹气的频率也越来越频繁，希尔薇只好小心的收起了这份惊喜，想等蕾欧娜工作轻松下来再吧这份惊喜送给她
这样呀……
阿库娅曾作为水之女神教会教区主教，善于聆听是最基本的技能，她感受到了希尔薇想要分享同时又担心影响蕾欧娜工作的心情
那就先跟我说吧~
她摸了摸希尔薇的脑袋，柔声道：希尔薇过去在学校都是独自一人，想要在短时间内追上同龄人的进度肯定很辛苦，但你做到了，我为你感到开心，不过……
不过什么？希尔薇有些害羞的问道
阿库娅眼中泛起水蓝色的波光，语气柔和让人心生宁静：不过这件事你应该早点跟蕾欧娜说呀，她不只会为你感到开心，还会为你感到骄傲的~
希尔薇犹豫了一下，有些委屈的说道：但是，蕾欧娜妈妈最近很忙，听说她接手了一桩大案子，或许没时间为我分心……嘤唔~
没时间也要说，笨蛋
阿库娅捏住她软乎乎的脸蛋，用可爱的小奶音教训道：她可是你妈欸，你的事就算比羽毛还轻，比灰尘还小，她也得管……难道你觉得蕾欧娜是为了工作就不顾家的母亲么？
不是！
希尔薇有些惭愧的低下头，弱弱的说道：蕾欧娜妈妈很疼我的，虽然工作很忙，但每天深夜还是会在我的房间抱着我睡一会，监督我乖乖睡觉~
那就没什么好纠结的了，等她回来之后就把你最近获得的好成绩跟她说，她要是不称赞你，就让魔女去打她屁股~
阿库娅对这只眼中放光的黑发小萝莉竖起拇指：放心吧，一切交给阿库娅姐姐~



212.蕾欧娜的快乐你想象不到

阿库娅姐姐，谢谢您……
希尔薇把脸埋在阿库娅怀里蹭了蹭，感觉有些不对劲，忍不住微微蹙眉，小声道：和蕾欧娜妈妈的怀抱不能比呢，感觉有点硌人……嘤唔！
你在说什么！？
阿库娅温柔的表情顿时僵在脸上，直接对怀中的小萝莉来了个强人锁女！
嘤……没说什么！咳咳，阿库娅姐姐……爱丽丝大人，救命呜~希尔薇眼角泛起一滴晶莹的泪花，怎么也挣脱不了阿库娅的束缚
没想到这个蓝发蠢萝莉看起来娇小可爱，力气却这么大，就算从小修炼体术的成年人也不一定能与其角力
呜~
在她们身边熟睡的小爱丽丝揉了揉眼睛，缓缓起身，迷糊的看着这两只黏在起的小萝莉，没好气的哼了一声：哼，你们好吵呀！人家碎觉的时候请保持安静~
嘤唔……抱歉……
阿库娅和希尔薇瞬间分开，乖乖的跪坐在小爱丽丝面前
哼~
小爱丽丝气呼呼的鼓了鼓脸，用软糯的小奶音说道：太阳下山啦，威尔海姆的马车应该快到了，我们去教堂外等他们吧~
好哒阿库娅看着摇摇晃晃没有起身的小爱丽丝，有些担心的问道：魔女，你现在站得稳嘛？
闻言，小爱丽丝眼睛一亮，果断张开怀抱，娇气的说道：阿库娅姐姐抱我~~~
……
阿库娅点点头，郁闷的将这只爱撒娇的蠢萝莉用公主抱的姿势抱在怀里：我就不该问这个问题，嘤嘤嘤，我怎么总是搬起石头砸自己的脚呀>_<
嘻~
一旁的希尔薇含笑说道：因为阿库娅姐姐和爱丽丝大人的感情很好嘛，如果您不愿意抱爱丽丝大人的话，那就让人家来吧~
御姐的爱丽丝很有魅力让她很有安全感，但小萝莉版本的爱丽丝古灵精怪喜欢撒娇也很可爱呀，抱到就是赚到~
不行，魔女会污染别人的心智，尤其是希尔薇这种单纯的小萝莉阿库娅一本正经的抱着小爱丽丝往楼下走去，头也不回的说道：这种危险的事情还是交给有经验的我来做吧
呜，感觉是阿库娅姐姐的借口……欸，阿库娅姐姐您慢点，等等我呀！
一眨眼的功夫，阿库娅就抱着小爱丽丝跑到楼下，生怕有人跟她抢人似的
希尔薇赶紧从房间里拿上自己今晚要换洗的衣物和未完成的作业，快步下楼，跟还在做收尾工作的美少女执事艾妮说明了一下情况之后离开了曙光教堂
哒哒哒……
这时，一位头发灰白穿着黑色燕尾服的老人驾着一辆魔女教会的马车缓缓驶来
叮铃铃~
马车上方的铜铃轻响，老车夫威尔海姆下车恭敬的对等在路边的阿库娅和小爱丽丝她们行了一礼
下午好，爱丽丝大人，阿库娅大人，还有希尔薇小姐，黛丽丝小姐刚才还在马车上念叨您的名字
下午好，威尔海姆爷爷~
希尔薇俏脸微红，有些害羞的问道：黛丽丝刚才在念叨我的名字么？说什么了……
您上车看看就知道了威尔海姆露出温和的笑容，为众萝莉掀开了马车车厢的门帘，车厢里的长椅上躺着一只黑发小萝莉，裹着小被子睡的正香
呜……师姐……希尔薇……那里……那里不可以嘤嘤嘤~~~
……
刚才还一脸娇羞的希尔薇顿时有些沮丧，幽幽的叹了口气：原来是在说梦话呀，嘤嘤嘤，不过黛丽丝好像没有梦到什么正经的东西欸~
嘻嘻，能梦到人家就好啦，不正经也没关系哒~
作为自家小师妹魔女一途的引路人，爱丽丝表示十分的欣慰，觉得这是一个好的开始，平时的小师妹就是太单纯太不像魔女了，让人忍不住担心她的未来
也就只有魔女才会有这种奇葩的脑回路了，希尔薇别在意这种事情，黛丽丝总的来说还是个好孩子来着，虽然我渐渐怀疑她有点腹黑的属性……
阿库娅好歹跟爱丽丝一家相处了这么长的时间，将这些魔女的性格都莫得差不多了，黛丽丝似乎没有表面上那么单纯，但也没有想象中那么腹黑
嗯，我们小声一点，不要打搅黛丽丝休息~
希尔薇见黛丽丝睡得这么香，身边还摆放着画板和各种颜料，上车之后不由有些心疼地说道：黛丽丝每个周末都要来奥鲁特城上课，感觉好辛苦……
呜~
坐在阿库娅怀里的小爱丽丝轻轻的打了个呵欠，奶声奶气的说道：这是没办法的事情呀，魔女教会的发展不止是在于宗~教，最好每个领域都有魔女教会自己的人才，诗人、画家、商人、军火、大臣，让魔女的影子无处不在，人民才会信任魔女呀~
魔女从一个被七大正神教会打压的邪神组织，蜕变成一个将七大正神教会按在地上摩擦的超级邪神组织，其中的艰辛不是三言两语就能说得清楚地
不过魔女教会的存在是合理的，因为每个人都有欲望~
小爱丽丝从阿库娅怀里跳了出去，走到自家小师妹身边，温柔的看着她甜美的睡颜：黛丽丝以后一定会是一个好魔女，毕竟，有人家这样的师姐，肯定坏不到哪去哒~
……
阿库娅无语的看着这个自我感觉良好的蠢萝莉，心中开始为黛丽丝的未来担忧，愿女神保佑，千万别让黛丽丝成为一位比爱丽丝还过分的红颜祸水
嗯~
不清楚爱丽丝真实面目的希尔薇点了点头，认真附和道：爱丽丝大人这么温柔善解人意，一定能将黛丽丝培养成一位优秀的魔女，我很期待那一天呢，希望我和黛丽丝，能像您和蕾欧娜妈妈那样感情深厚……
……
阿库娅忍不住捂住了精致的脸蛋，实在是听不下去了，这个小萝莉的思想很危险呀，明显已经中毒颇深了
希尔薇……欸，你的蕾欧娜妈妈，她不一定是真正的快乐>_<阿库娅好心提醒道
怎么会
希尔薇脑中浮现出蕾欧娜媚眼含春悄悄思念爱丽丝的画面，奶声奶气的说道：我一直以为，蕾欧娜妈妈的快乐我想象不到~

[img




213.小萝莉不可以这么污

什……什么快乐你想象不到呀……你这只小萝莉的想法怎么这么污>_<
阿库娅俏脸泛红，根据希尔薇的话，自然的脑补出蕾欧娜寂寞的时候轻唤爱丽丝名字的娇羞模样……太罪~恶啦！
什么呀？
希尔薇歪了歪头，弱弱的说道：就是字面上的意思呀，人家有时候不是很懂蕾欧娜妈妈的心情，在提到爱丽丝大人的时候她的目光总是会有些躲闪，但又很温暖，我能感觉到她是喜欢爱丽丝大人的……
行了行了，小孩子还是不要揣测大人的心思为好阿库娅轻轻拍了拍希尔薇的小肩膀，奶声奶气的说道：等你长大了自然就明白了，现在最重要的事情还是好好学习，将来做一名对教会有用的人
呜，知道啦，蕾欧娜妈妈平时也是这么教我的~希尔薇背靠着马车厢的，不由露出温暖的浅笑：蕾欧娜妈妈真的教会我很多东西呢，她是世界上最好的妈妈……
呜~
这时，睡在对面长椅上的黛丽丝翻了个身，嘟了嘟嘴，委屈巴巴的说道：露露姆妈妈，不要再打人家的屁股啦，人家会乖乖听话哒……呜，也不许打师姐的屁股>_<
扑哧~
听到这个小萝莉的梦话，阿库娅她们忍不住笑出了声，想必露露姆在黛丽丝的梦里依旧表现的十分严厉吧？
不久，载着她们的马车缓缓驶入溪木镇，一位穿着素白连衣裙，身材高挑的金发女精灵走出了小院
威尔海姆，辛苦你了
金发女精灵微微提起裙摆优雅行礼，胸前失去了往日冷硬铠甲的束缚在柔软贴合的布料下傲然挺~立，波涛汹涌
老车夫威尔海姆愣了愣，有些惊讶的看着打扮朴素气质清冷的金发美人，赶紧下车行礼：幽兰戴尔大人？您怎么在这里？
说来话长……幽兰戴尔眨了眨眼显然不想过多讨论这件事情，用清冷的声音说道：我会在爱丽丝小姐身边待一段时间
啊……这样也好
威尔海姆见她脸色苍白，眼神也略显暗淡
作为一个对超凡生物十分了解的老猎魔人，威尔海姆只要稍微观察一下就能察觉到幽兰戴尔的异常，可能处于某种虚弱的状态
有您在爱丽丝大人身边守护，她们的安全更能够得到保障
但愿如此
幽兰戴尔有些惭愧的低下头，现在的她战力大损，还不一定能打得过小爱丽丝，说起来，她才是被爱丽丝保护的一方
幽兰戴尔，抱抱~~~
小爱丽丝率先从马车上跳了下来，一个飞扑，熟练地扑进了幽兰戴尔的怀抱
嘤嘤嘤，今天玩的……咳咳，今天去找蕾欧娜商量抓捕提尔的计划，好累呜~
辛苦了，爱丽丝小姐
幽兰戴尔没有在意小爱丽丝的口误，换了个她更舒服的姿势轻轻抱住，用清冷的声音说道：黛丽丝小姐呢？
在车上呐~
小爱丽丝指了指马车厢，奶声奶气的说道：不过黛丽丝睡着了，得麻烦你抱一下嘻嘻~
爱丽丝小姐……
魔女你也太懒了吧，现在连自家师妹都不肯抱啦>_<
阿库娅和希尔薇一起小心的将睡的迷迷糊糊的黛丽丝抱下了马车厢，偏头对老车夫道了声谢：威尔海姆先生，今天也辛苦你啦
职责所在
威尔海姆取下头上的礼帽按在胸前，温和的说道：那老夫就先告辞了，明早再来接黛丽丝小姐进城
虽然他还有些疑惑，幽兰戴尔怎么突然像变了个人似的，不但陷入虚弱状态，说话和对待他人的方式都变得温和了许多，尤其是将小爱丽丝抱在怀里的那股宠溺劲儿，简直让人惊叹
但这些都不是他该关心的事情，他只要赶好自己马车就足够了
他对幽兰戴尔和小萝莉们恭敬的行了一礼，转身架着马车融入茫茫夜色
……
幽兰戴尔对威尔海姆的背影点了点头，然后抱着小爱丽往木屋走去
阿库娅和希尔薇抱着黛丽丝，进屋之后先是小心的将她放在沙发上，然后留下希尔薇在一旁守候
忙了一天的阿库娅坐在另一条沙发上轻轻的舒了口气，对幽兰戴尔说道：幽兰戴尔，我们今天下午已经按照计划行动了，计划的内容银发血族应该已经告诉你了吧？
嗯，说过了，虽然还有不少漏洞，但也存在可行性
幽兰戴尔微微颔首，微凉的脸颊在爱丽丝温暖的小脸蛋上轻轻蹭了蹭，有些放松的说道：接下呢，周一……也就是明天的茶会照常进行？
是的，如果蕾姆阁下什么问题的话，他一定会来参加茶会，到时候还有的是机会试探他~
阿库娅拍了拍小肚子：监督蕾姆的事情由蕾欧娜和菲莉女士负责，我们要做的就是等她们的消息，今晚养足精神嘻嘻~
蕾姆……从来没听过的名字
幽兰戴尔作为露露姆身边的首席女仆，也和不少火之女神教会的高层打过交道，却从没听说过一个名为蕾姆的教区主教
闻言，阿库娅点了点头，轻声说道：是很奇怪的名字啦，蕾姆这种名字在我的想象中应该是一位温柔贤惠的蓝发女孩……
你蠢，就希望全世界的人都和你一样蠢么？
这时，银发萝莉安洁莉娜端着一盘金黄香浓的烤兔腿走出了厨房，吐槽道：还蓝发，温柔贤惠，想得太多了
呜，人家就是这么觉得的！想象一下都不可以嘛>_<
阿库娅气鼓鼓的瞪了安洁莉娜一眼，但注意力很快就转移到那盘烤兔腿上：什么啊……今晚又吃兔子……
嗯，因为我是真的不会做饭，而拉菲只会做与兔子有关的餐点
安洁莉娜有些兴奋的耸耸肩：如果爱丽丝主教大人生气的将我的黑暗料理倒在脚丫上让我全部舔~干净的话，我……我……嘤嘤嘤，我的厨艺一定会好起来的……
真是那样的话，肯定会越来越坏！哼~

[img




214.我只是把修炼的时间用在了贴贴上

我才不会为了让爱丽丝主教大人惩罚我就故意做难吃的饭菜
安洁莉娜白了阿库娅一眼，有些不爽的说道：我已经很努力了，但就是做不好，我只是希望爱丽丝主教大人能把我当成一个没用的废物姆狗来调~教……
你够了
阿库娅捂住可爱的俏脸：魔女身边有你这样部下怎么可能会学好呀，当年她都不是这样的，明明一眼看过去还是个很纯情的小魔女来着>_<
咳咳！
突然，坐在对面沙发上的幽兰戴尔发出几声轻咳，吓得安洁莉娜和阿库娅都不敢再争论
幽兰戴尔大人，我们刚才说错什么了么？要不要我现在就拿鞭子过来……
不用
幽兰戴尔摇了摇头，脸色苍白，有些虚弱的说道：刚才只是觉得胸闷忍不住咳嗽，咳咳……
呜~
坐在她怀里的小爱丽丝顿时露出心疼的表情，轻轻的在她心口揉了揉，奶声奶气的说道：幽兰戴尔，是这里不舒服么？人家帮你揉揉~
不用，只是突然的不适，稍微调整一下呼吸节奏就好了
幽兰戴尔摸了摸小爱丽丝的脑袋，然后偏头对安洁莉娜和阿库娅说道：不过最好不要太吵闹，这会影响到我们的恢复进度
现在家里不只是她身受重伤，还有爱丽丝和小幽，小幽甚至到现在还在房间沉睡
知道了……抱歉，幽兰戴尔大人
安洁莉娜有些失落的收起荆棘鞭，转身走进厨房，帮拉菲制作晚餐
阿库娅则是乖乖的坐回沙发，跟有些拘谨的希尔薇小声说话
话说还没有向希尔薇介绍幽兰戴尔呢
阿库娅指了指身边的黑发小萝莉，对幽兰戴尔说道：幽兰戴尔，这只小萝莉叫希尔薇，是蕾欧娜的女儿，黛丽丝的同班同学
嗯……
希尔薇有些畏惧幽兰戴尔的气场，躲在阿库娅身后小声的说道：幽兰戴尔姐姐，您好，打搅了
你好
幽兰戴尔微微颔首，没有过多的寒暄，她对魔女教会之外的人并没有太浓的兴趣，只是出于最基本的礼貌打个招呼就够了
嘤唔……嗯……希尔薇害羞的点了点头，黏在阿库娅身边就像是一只受惊的小兔子
别这么害羞嘛，幽兰戴尔看起来很高冷，其实……确实很高冷
阿库娅捏着下巴，偏头看向躺在沙发上熟睡的黛丽丝，忍不住摸了摸她的脸蛋：周末上课这么累的么？睡了这么久都还没醒过来……
听说是很辛苦的，我之前跟蕾欧娜妈妈提出想报补习班她都以我的身体需要充足的休息为由拒绝了~希尔薇小声说道
这一点魔女竟然和正神教会反过来了，教育方面抓的比一些大贵族的子弟都严格
阿库娅头上的水蓝色呆毛轻轻晃了晃，奶声奶气的说道：然而教的越好，正式工作之后对信徒的压榨就越狠，魔女们难道就是在这种教育模式中丧失了感情嘛~
阿库娅姐姐不懂就别乱说！
小爱丽丝皱了皱小鼻子，反驳道：学习就是为了更好的压榨信徒的价值，为教会服务哒~
……
呜，邪神教会！
几只小萝莉闲聊了一阵，餐桌上已经摆满了可口的晚餐
叫醒黛丽丝和小幽享用完晚餐之后，就是小爱丽丝最喜欢的沐浴时间
让安洁莉娜在大浴池的放满温暖的牛奶，加入花瓣和夜阑玫瑰精露，沉入浴池的一刻如同被一层层温暖丝滑的绸缎包裹
小爱丽丝坐在幽兰戴尔怀里，幽兰戴尔小心的用绒布球为她擦拭后背……
嘤呜呜，幽兰戴尔真是个好女仆~
主人，我也可以呀！
睡醒之后还有些虚弱的小幽靠在浴池边缘，慵懒的说道：我甚至可以一口气喝光主人的洗澡水！
你想得美
安洁莉娜浅红的眼睛微微闪烁，用小手捧起牛奶泼向小幽
咳咳……安洁莉娜……你！小幽漂亮的眼睛里同样泛起猩红的光芒，强行打起精神说道：你没发现我已经晋升五阶了嘛！不是那个可以任人**的四阶小妖精了！
哦……什么意思？安洁莉娜停下泼水的动作，淡淡的问道
就是说……咳咳~
小幽看到安洁莉娜认真的眼神，多少还有些畏惧，但想到自己吸收了菲莉女士血气之后实力大涨，根本就没必要像以前一样让这这个血族之耻了，爱丽丝的洗澡水，给她一个人喝就够啦！
哼哼，我的意思是，我已经不是当初的我了，不要把我当成是你的部下来对待，都是为主人办事的，跟我说话也要注意一下语气嘛……嘤唔！
没等她把话说完，对面安洁莉娜的眼睛突然溢出淡淡的红光，嘴角不自然的翘了起来
太巧了，我也有件事想告诉你
安洁莉娜整理了一下散落在额前的美丽银发，缓缓走到小幽身边，微凉的小手轻轻贴在小幽的脸颊，吐出一口冷气：这段时间我也稍微修炼了一下，不小心突破到了血元素序列第六阶段……
你……你骗人！小幽被安洁莉娜身上的气势吓到，有些害怕的咽了口口水
序列第六阶段哪有那么好突破啊，这才过了不到一个月的时间！嘤嘤嘤……我费了好大的努力和时间才突破到五阶的呀>_<！
努力有用的话，还要天才干什么？以为只靠努力就能无所不能，这是一种傲慢
安洁莉娜好歹也是拥有古老贵族血脉的血族，天赋不是一般人能够想象的，以前不突破只是把别人修炼的时间用在了和爱丽丝贴贴上，这次爱丽丝离开了这么长时间，她才试着修炼了一下，效果还是很不错的
来源于血脉的潜力，就算长时间不利用它也不会消失，只需要稍微付出一下努力就能不讲道理的站在顶峰，这就是天才和平凡的区别
你要是不信的话，可以试试，我也想找个参照物看看自己究竟提升了多少……
不要！
小幽委屈的跑到了幽兰戴尔身边：幽兰戴尔前辈，救我~
沐浴的时候，应该保持安静
幽兰戴尔轻叹一声，浴池中的牛奶突然冒起一个个小气泡，看起来如同沸腾了一般，但众人却在瞬间感觉到了极致的寒意



215.爱丽丝学猫叫

嘤唔，幽兰戴尔大人，别用这种眼神看着我……
安洁莉娜被幽兰戴尔淡漠的眼神盯上，顿时感觉浑身舒畅，小腹的位置微微发热，整个人都燃起来，有种想继续作死的冲动
但她心里清楚，幽兰戴尔不是温柔的小爱丽丝，虽然不会真的把她怎么样，但把她打成残血在床上躺几个月还是有可能了
不行，我……我要忍住……我还要服侍爱丽丝主教大人呢……被幽兰戴尔大人瞪一眼就感到兴奋这实在是太丢脸了嘤嘤嘤，只有爱丽丝主教大人才可以这样对我>_<安洁莉娜在心中加固自己的信念，然后乖乖的收回释放出来的魔力，沉入浴池露出半张脸
幽兰戴尔大人，停手吧，会吓到希尔薇和黛丽丝小姐的……
……
幽兰戴尔微微颔首，浴池中沸腾的牛奶渐渐平静下来
阿库娅她们也露出松了口气的表情，弱弱的抱怨道：生气就生气，不要伤及池鱼嘛，家里还有客人呢~
幽兰戴尔看向坐在她和黛丽丝之间的希尔薇，轻声说道：抱歉……
嘤嘤嘤，没事的呜，黛丽丝~~~希尔薇嘴上说不害怕，但身体还是很诚实的扑进了黛丽丝的怀抱
嘻嘻~
黛丽丝摸了摸她光滑的后背，奶声奶气的说道：放心吧，幽兰戴尔姐姐很温柔哒，以前人家尿床都是她负责帮人家换洗床单，从来没有抱怨过呢~
这是女仆的职责
或许是因为牛奶太温度有点高的缘故，泡在牛奶中的幽兰戴尔成熟精致的脸微微泛红，一边用绒布球帮小爱丽丝擦背，一边说道：很多年以前爱丽丝小姐的小裙子也是我帮忙换的，只是当时她正处于昏迷的状态，所以从来不知道我的存在
呜，还有这种事么？
小爱丽丝歪了歪头，奶声奶气的说道：虽然人家没有向黛丽丝炫耀的意思，但在印象中人家好像从来没有尿过床欸~
说起这件事，不由露出得意的小表情
是的，因为那时候您已经是成熟的魔女了……幽兰戴尔摸了摸小爱丽丝湿漉漉的黑发，碧蓝的眼睛里浮现出淡淡的笑意，轻声道：那是被露露姆大人给打尿了……呜！
不许说辣！！！
没等幽兰戴尔把话说完，小爱丽丝就抢过绒布球直接塞进了她的嘴巴里：呜，人家不记得的事情就是没有！不许再说辣！
浴池中的小萝莉们呆呆的看着嘴巴被堵住的幽兰戴尔，这里敢这么对她还能活着离开浴池的人，恐怕只有爱丽丝和黛丽丝了吧
呜……幽兰戴尔感觉嘴里被香甜的味道填满，牛奶花瓣还有熟悉的爱丽丝的味道，让她本就有些泛红的俏脸更加红润
一时间，她竟然忘了将绒布球从嘴里吐出来
小爱丽丝抽了抽小鼻子，眼神不善的看着除了黛丽丝以外的所有小萝莉，用有些发颤的小奶音说道：呜……忘掉你们刚才听到的一切，人家虽然打不赢露露姆，单还不至于被打得尿裤子，嘤嘤嘤！都是假哒~
嗯，我是相信你的
阿库娅点了点头，一脸单纯的说道：不过魔女你得做出小猫舔爪子的动作，甜甜的说声阿库娅姐姐好棒~
卑鄙呀……小爱丽丝咬了咬牙，最后还是决定为了自己的名声忍辱负重一次，抬起了自己的小爪爪……
喵~阿库娅姐姐好棒喵~
嘤唔！小幽，帮我补点血起>_<阿库娅捂着小鼻子往后倒去
恕我拒绝，你还是失血过多而亡比较好
躲在幽兰戴尔身后的小幽嫌弃看了她一眼，然后兴奋的搓了搓小手，对爱丽丝说道：主人，我……我也有一个不成熟的想法，希望您能帮我实现……
爬~
小爱丽丝收起卖萌的表情，戳了戳小幽的额头，教训道：浪费了这么多资源，结果还是被安洁莉娜超过了，就不觉得惭愧么？还好意思威胁人家？
小爱丽丝虽然变傻了，但也没有傻到无药可救的地步呀
嘤……我……我还是把自己淹死在浴池里算了>_<
与爱丽丝的阿拉德行好不容易升级到五阶，本以为可以压安洁莉娜一头，结果发现对方也变强了，约等于这次升级升了个寂寞呀！
你的确应该好好反省幽兰戴尔看着这个不争气的后辈，忍不住有些担心，这样真的能照顾好爱丽丝么？
我知道错了……以后一定会好好修炼的>_<、
小幽揉了揉眼角，可怜兮兮的退到一边，在心中筹划未来的变强之道
除了小幽和安洁莉娜以外，其他小萝莉分别提了一个不怎么过分的要求，小爱丽丝统统满足，沐浴的气氛一下就好了起来，整个盥洗室里渐渐充满了快活的气息
……
次日清晨，幽兰戴尔将黛丽丝和希尔薇送上了前往奥鲁特城的马车
幽兰戴尔姐姐回去吧，好好照顾师姐哦~
幽兰戴尔姐姐……再见……希尔薇坐在车窗边，弱弱的说道
再见
幽兰戴尔微提裙摆优雅行礼，目送她们离开了溪木镇后才转身走进了木屋
此时小爱丽丝还在被窝里睡懒觉
幽兰戴尔走到床边，本想叫醒她，最后还是摇摇头走出了房间
在客厅沙发睡觉的安洁莉娜和小幽迷迷糊糊的坐了起来：幽兰戴尔前辈，不再睡一会么？好累……呜，干脆睡到中午，直接去小教堂参加茶会~
安洁莉娜也点了点头，用含糊的小奶音说道：蕾欧娜和菲莉女士一晚上都没有消息传来，就说明蕾姆那边没出现什么异常，我们按时开展茶会就好了~
女仆不可以这么懒惰
幽兰戴尔看了小幽一眼，淡淡的说道：不过你们再休息一会吧，我来做早餐
呜……谢谢幽兰戴尔前辈
小幽对自己的好前辈做出比心的手势，然后倒回沙发，再度睡去
……
幽兰戴尔摇了摇头，转身走进厨房，心中却想到：小幽还是太散漫了，等恢复实力之后一定要专门培训一下才行……

[img




216.只有魔女才可以欺负我

幽兰戴尔走进厨房之后，在沙发上睡得正香的小幽突然打了个寒战：嘤唔……突然有种不祥的预感……仿佛被什么可怕的东西惦记上了>_<
说完，她揉了揉精致的鼻子，继续睡觉
……
幽兰戴尔精心准备的早餐获得了众萝莉的一致好评
啧……不愧是露露姆的首席女仆，不仅实力强大，就连厨艺也挑不出一丝瑕疵呢！阿库娅将一块香甜开胃的蛋卷放进嘴里，可爱的脸蛋上顿时露出幸福的表情：呜，用最普通的食材就做出了这么多精致的餐点，嘤嘤嘤，绝对是大厨级别了~
过奖了幽兰戴尔坐在小爱丽丝身边细心的帮她处理一块小牛排和面包，让小爱丽丝能够丝滑的享用早餐
呜~
小爱丽丝忍不住用脸蛋蹭了蹭幽兰戴尔的手心，奶声奶气的说道：幽兰戴尔做的东西好好吃，一起吃嘛~
我还不饿
幽兰戴尔摇了摇头，用软布轻轻的帮小爱丽丝擦去了嘴角的酱汁
……
阿库娅咕噜噜喝了几口椰羊奶，偏头小声的对身边的拉菲说道：拉菲，我感觉魔女变成小萝莉之后大家都好宠她呀，就连冷血无情的幽兰戴尔也变得温柔了不少……简直就像是第二个蕾欧娜
嗯~拉菲慢悠悠的咀嚼着嘴里的奶酪土司，发出含糊绵软的声音：不只是她们~阿库娅大人不也一样么，只是您自己不愿意承认罢了~
嘤唔，我当然不能承认，我可是水之女神教会的人！阿库娅看了眼怀里的水蓝色吊坠，认真说道：水之女神才是永远滴神，拉菲千万不要有什么危险的想法哦~
……
拉菲浅红的眼睛眯了起来，她不是喜欢争辩的性格，默默的点了点头
明明就是阿库娅大人自己立场开始动摇，先顶不住爱丽丝大人的攻势了，为什么总是扯上我呀，我只是个护卫而已~
阿库娅轻轻的松了口气，自欺欺人的说道：嗯，咱们现在在魔女的家里，一定要小心谨慎，不忘初心……唔！
没等她把话说完，听不下去的安洁莉娜直接把一个菠萝包塞~进她嘴里：你还是先吃早餐吧~
呜！
阿库娅感觉自己的口腔突然被一根面包填满，香甜焦脆，下意识的咬了一口，发现这面包竟然是奶香浓郁的奶油夹心
嘤唔~~~
她咬的实在太急了，面包里的奶油夹心一下子就从她的浅粉色的嘴角溢了出来
吞下去，别浪费了，面包里的奶油很好吃的
安洁莉娜嘴角微微上翘，轻轻把面包往前推了推，阿库娅顿时发出委屈的娇呼，随后，她眼神幽怨的将夹心面包吃完
咕噜咕噜……阿库娅舔了舔嘴角，用纸巾擦了擦黏在嘴角的奶油：味道是很不错，但你这样也太粗鲁了吧！下次再这样对我，我就真的生气了哦！
嗯嗯，安洁莉娜不许欺负阿库娅姐姐~
小爱丽丝也在一旁帮腔道：只有人家才可以那样欺负阿库娅姐姐~
是的，只有魔女才可以……也不可以！阿库娅差点就顺着爱丽丝的话往下说了，发现不对劲，赶紧改口，气鼓鼓的看向小爱丽丝
嘻嘻~
小爱丽丝对她做了个鬼脸，继续享受着自家女仆幽兰戴尔的早餐服务~
坐在对面的小幽无心吃饭，羡慕的看着能将小爱丽丝驯化的十分乖巧幽兰戴尔：幽兰戴尔前辈，您身上的伤势很重吧，不需要进行一次沉睡来恢复么？
要的
幽兰戴尔放下小勺子，轻声说道：我已经和爱丽丝小姐商量好了，把小教堂里面的密室借给我一段时间，我会在那里面修复亏损的血气
这样啊……小幽心头一喜，到时候又能和主人黏在一起啦，好耶~
呜，魔女又擅自把人家的小教堂借出去了……阿库娅端着一小碗土豆泥吃了几口，轻哼道：不过算啦，毕竟吃了幽兰戴尔做的饭
阿库娅姐姐真好~
小爱丽丝对她投去一个飞吻，她则是有些不好意思的接了下来，感觉碗里的土豆泥都变得更加香甜了
用过早餐，幽兰戴尔就开始准备这次茶会要用到的点心
虽然她们平时都是直接去莉儿的糕点铺买一些现成的带过去，但幽兰戴尔愿意亲自动手的话也没什么不好，只是有些遗憾不能去糕点铺撸猫娘
欸~我本来还想去找巧克力和香子兰玩呢，听她们说最近奥鲁特城贵族在家的时间越来越长，对于点心的需求也增加了不少，莉儿都有些忙不过来了阿库娅和小爱丽丝窝在秋千椅上，随口说起了糕点师莉儿的事情
呜，那阿库娅姐姐可以去莉儿那里打工嘛，能赚一点是一点，要是能把莉儿的手艺学来，我们就能……嘻嘻~
你该不会是想让我去偷师吧！？
阿库娅伸手在小爱丽丝的脸蛋上捏了一下，没好气的说道：我虽然穷，但也是有节操哒，不会做这种损人利己的事情！
嘤唔，阿库娅姐姐捏疼人家啦~
小爱丽丝也伸手捏了回去，不过捏的不是阿库娅的脸蛋，而是……
嘤！你这个涩萝莉！
阿库娅娇躯一颤，捂着自己含蓄的胸部缩成一团，羞愤的盯着笑嘻嘻的小爱丽丝
啊呀，不好意思阿库娅姐姐，人家弄错地方啦~小爱丽丝晃了晃小手
怎么可能！你就是故意的……魔女……我，我看错你啦，坏孩子！阿库娅气鼓鼓的瞪着这个看似纯洁无暇实则心思龌龊的蠢萝莉
呜，我只是一只小萝莉而已，能有什么坏心眼呢
小爱丽丝抽了抽小鼻子，有些委屈的伸出小手，露出手心对阿库娅说道：阿库娅姐姐要是生气的话，就打人家的手心好了~
魔女……那就轻轻的打一下吧阿库娅看着主动伸手的小爱丽丝，顿时有些心软了，或许她真不是故意的呢
小爱丽丝眯起一只眼睛：不过，虽然只是随手捏了一下，总感觉阿库娅姐姐成长了不少呢……
欸~？

[img




217.只要可爱就好啦

阿库娅愣了愣，随即睁大了眼睛，惊讶又惊喜的问道：难道……难道……人家的……变大了嘛！？
好像是哦~小爱丽丝有些害羞的点了点头
见她露出这样的表情，阿库娅顿时沉不住气了，激动地握住小爱丽丝的手：真的么？魔女……你没有骗我吧！？
应该是呢，不过还是再确定一下比较好，阿库娅姐姐，能不能……
小爱丽丝有些不好意思的晃了晃小手
可以哒！
阿库娅这次果断答应了这只涩萝莉的要求，主动将她的小手按在了自己心口，害怕她感觉不出来，所以还特意的往前挪了挪
嘤唔……阿库娅马上就感觉有些不自然了，但还是咬牙坚持，小心翼翼的问道：有变化么？
呜……有哒，阿库娅姐姐好棒~
小爱丽丝见她眼中含着晶莹的热泪，实在是不忍心将真相说出来，于是扑进阿库娅怀里用分不出真假的喜悦说道：阿库娅姐姐是大人了，是真正的姐姐啦~
嘤……阿库娅娇躯微颤，露出了这样的表情>v<：好……好耶！
她现在恨不得拉着房间所有人一起去盥洗室泡一泡牛奶浴，让大家见识一下她的成长，但为了女孩子的矜持她还是忍住了
呜呜呜，终于……终于，有变化了么，呜呜呜……
……
坐在不远处的拉菲和小幽对视一眼，轻轻的叹了口气，这一刻，她们都不忍心去伤害这只可爱的蠢萝莉了，只想轻轻的拍一拍阿库娅的肩膀说：小有小的好，何必那么执着呢，计较越多，伤的越深呐……
爱丽丝小姐，该出发了
最后，还是幽兰戴尔结束了这场闹剧
她提着刚做好的糕点，走到秋千椅旁边，小爱丽丝仿佛接收到了某种信号，自然而然的扑进了幽兰戴尔的怀抱搂着她的玉颈稳稳的坐好
呜，幽兰戴尔做的点心好香，可以试吃一点嘛~
到了目的地再吃吧
幽兰戴尔另一只手提着装点心的篮子，没办法推开爱丽丝的小手，只好用认真的眼神制止了她偷吃的行为
走吧，人家都等不及要出门了
刚才从爱丽丝这里补充了许多勇气的阿库娅跳下秋千椅，有些小得意的往屋外走去，想让外面的世界也见识一下进入成长期的阿库娅大人~
嘻嘻……小爱丽丝在幽兰戴尔怀里偷笑了一阵，小声说道：感觉有点对不起阿库娅姐姐呜，幽兰戴尔，我是不是有点坏~
没有
幽兰戴尔那双碧蓝的眼睛仿佛只能看到小爱丽丝身上的优点，可爱可爱可爱还是可爱……
可爱就够了
……
按照约定，爱丽丝她们在下午两点左右赶到了破败教堂附近
只是靠近到教堂百米以外的距离，阿库娅和小爱丽丝就忍不住打了个喷嚏
啊嘁~
阿库娅捂住鼻子，发出含糊的声音：看来蕾姆阁下已经提前赶来了，周围都是硫磺的味道，咳咳咳……
呜，那个怪蜀黍真是不长记性呢~
小爱丽丝把脸埋在幽兰戴尔怀里，呼吸着幽兰戴尔身上香甜的味道，嗅嗅~
我来处理一下
幽兰戴尔身上飘出淡淡的红雾，扩散到周围，众人顿时感觉眼前多了一层血色的滤镜
不用这么麻烦哒~
小爱丽丝摇了摇头，对着远方空旷的草地奶声奶气的喊道：呜，蕾姆大叔，能不能收起你身上的臭味呀，恶心死辣>_<
真是嘴上不饶人啊哈哈~
小爱丽丝话音刚落，一位留着骚气桃红色短发带着厚重防毒面具，挺胸凸肚的油腻大叔笑呵呵的跳入了众人的视野
面具男整理了一下厚重的面具，躬身对爱丽丝她们行了一个标准的欢迎礼：抱歉，抱歉，突然收到爱丽丝主教阁下的茶会邀请函，有些飘飘然了，我说这些不是希望你们原谅我哈哈，毕竟我只是一个下剑的萝莉控罢了啊哈哈~
啊哈哈~
小爱丽丝也发出可爱的笑声，对他挥了挥小拳头：所以赶紧收起身上的臭味呀，哼哼~
好的好的，在收了在收了哈哈~面具男轻咳一声开始收敛身上的火元素气息，一边为擦桌子一边说道：还有，我的名字是拉姆啊哈哈，不过不是什么重要的事情，就当我随便说说啊哈哈！
拉姆乐呵呵的摆好桌椅和茶具，然后撑开遮阳伞，最后搬着一把小椅子坐在了距离遮阳伞五米外的位置
爱丽丝大主教阁下，一切准备就绪，入座吧啊哈哈！放心，这些餐具和桌椅都是经过高温和魔药消毒的，绝对没有沾上一丁点我的气息啊哈哈！
呜，辛苦啦~
小爱丽丝认可的点了点头，示意众人入座
阿库娅微微提起小裙子，对拉姆行了一礼，有些害怕但还是十分真诚的说道：感谢您，蕾姆阁下，这份来自于火之女神教会的善意，我们会记在心里的
啪啪啪！
拉姆虎躯一震，感动的拍了拍大腿，又哭又笑的说道：阿库娅阁下，竟然主动跟我搭话了，呲溜……萝莉果然最棒了呲溜呲溜~
虽然您念错了我的名字，但您的感谢我收到了，不过没有必要这么认真的感谢我哈哈，毕竟只是一些微不足道的小事嘛啊哈哈，像我这样的人，能够参加茶会……
说话间，拉姆从衣领里取出一个精致的玻璃瓶，瓶子里是一封缠着粉色丝带的茶会邀请函：光是能收到这样正式的邀请，我他妈这辈子就算没白活了啊哈哈，这封邀请函我会好好珍藏起来的啊哈哈！
……
坐在首席的幽兰戴尔感觉自己身上的伤势又加重了几分，对面这个蠢男人似乎有着「油腻死人不偿命」的恐怖魔法！
拉姆也发现了幽兰戴尔的存在，见幽兰戴尔没有主动介绍自己，便有些拘谨的点了点头，问道：啊哈哈，恕我冒昧，这位美丽的精灵族的女士是……



218.尽情的使唤我吧

她叫幽兰戴尔，是人家的女仆~小爱丽丝颇为自豪的介绍到
是幽兰戴尔大人啊，幸会幸会！
拉姆抓了抓桃红色的短发，笑呵呵的说道：爱丽丝大主教阁下身边都是极品美人啊哈哈~
虽然嘴上在恭维幽兰戴尔，但拉姆的视线大部分视线都落在了小爱丽丝，阿库娅，拉菲，安洁莉娜这些可爱的小萝莉身上
……
幽兰戴尔微微颔首，没有和这个怪大叔打招呼的意思，碧蓝的眼睛从他走样的身上轻轻扫过，却没有发现什么异常
火元素序列第五阶段的超凡者，魔力稳定……除了性格古怪，暂时看不出什么异常她在爱丽丝耳边小声说道
嘤唔~
小爱丽丝眯起一只眼睛，有些害羞的推了推幽兰戴尔的下巴，奶声奶气的说道：人家的耳朵好痒，幽兰戴尔不要用力的吹气嘛~
我没有……
幽兰戴尔见小爱丽丝如白玉般的耳朵染上一层红晕，心里莫名有些悸动，仿佛看到了美味的糕点，有种想咬上一口的冲动
没想到爱丽丝小姐的身体这么敏感……她在心中默默念叨了一句，然后有些歉然的说道：抱歉，爱丽丝小姐，我下次会注意的
呜，没关系啦~小爱丽丝在她怀里摇了摇头，有些不好意思的说道：其实……呜，还是很舒服哒~如果幽兰戴尔慢慢来的话，人家……♡
魔女，我们在商量正事儿呐！
坐在一旁的阿库娅实在是看不下去了，好好地茶会怎么突然就变成了这对主仆的约会啦，我们都是透明人嘛~
幽兰戴尔，还是先把魔女交给我吧，不然她总是让你分心……嘿呀~
阿库娅趁机将小爱丽丝抱在了自己怀里，一本正经的说道：好了，我会负责管好魔女的，茶会继续进行吧……
等一下
突然有一道柔美清冷的女声从后方传来
听到这声音，小爱丽丝眼睛一亮，下意识喊道：呜，是蕾欧娜！
是我
一位身材高挑，穿着洁白神职人员长袍的美人走近
柔顺的栗色长发在明媚的阳光下折射出温暖的淡金光芒，琥珀色的眼睛含着一丝笑意，比过去多了一丝温度
来人正是从昨天开始就在萝拉小镇附近监视拉姆的蕾欧娜
蕾欧娜的衣领微微膨胀了一下，躲在里面的猩红妖精菲莉女士小心的露出半张脸，笑吟吟的说道：爱丽丝大人，幽兰戴尔前辈，午安，我也可以参加你们的茶会么？
菲莉姐姐，快过来~
恐怕不行呢……
菲莉看了眼坐在不远处的面具男拉姆，有些为难的说道：我可不想自己的身体被这种下剑的男人看到，哪怕是一根手指头也不行，我还是乖乖呆在蕾欧娜怀里吧>_<
好吧~小爱丽丝点点头，有些不爽的瞪了一眼单独坐在五米以外的拉姆，气鼓鼓的说道：呜，你为什么不是女孩子呀，太不方便啦~
我也想啊啊哈哈！
拉姆一口将杯子里的红茶喝干净了，有些羡慕的看着这些年轻充满活力的可爱女孩们：但是我这种狗都不理的死宅就算变成女孩子应该也不会受欢迎吧哈哈！
也对哦，你这样的可能连魔药钱都得赔进去~小爱丽丝鼓了鼓脸，失望的摇摇头：还是算啦，让你变成可爱的女孩子实在是难为女神啦~
啊哈哈，这话这过分了，不过请多说一点啊哈哈！拉姆坐在小板凳上，双腿并拢微微含胸，看起来就像是一只坐在凳子上的小龙虾，滑稽可笑
笑过之后，他对蕾欧娜招了招手，用教会的通用礼仪打招呼道：蕾欧娜主教阁下，既然来了就赶紧入座吧，今天太阳这么大别晒伤了皮肤，说道皮肤的保养，我这还有几瓶高级防晒霜您要不要试试……
不用了
一夜未眠的蕾欧娜坐在位置上揉了揉眉心，轻声说道：阳光对我来说是养料，就像魔女喜欢堕落的气息……咳
啊哈哈，您这个比喻可真是贴切啊哈哈，看来您很了解魔女哈哈，您和爱丽丝大主教阁下感情很好吧？
……蕾欧娜的眼神变得严肃起来
呃……
拉姆虽然是个没正行的油腻萝莉控，但基本的察言观色能力还是有的，见蕾欧娜眼神不对，于是赶紧扯开了话题：啊哈哈，您和爱丽丝大主教阁下感情好不好和我这个死宅都没有关系呢，抱歉抱歉，我就是喜欢瞎姬儿想，是不是有点过于恶心了啊哈哈！
唉
蕾欧娜有些头疼的揉了揉眉心，从天监视这个油腻面具男到现在，对方没有表现出什么异常，但蕾欧娜的头已经开始疼了，这简直就是一种精神上的折磨
为了尽快结束这磨人的茶会早点回家陪女儿，蕾欧娜打算直奔主题
她端起茶杯，浅尝一口，柔声问道：蕾姆阁下，我们这次请你过来其实是有一件事情想问你
有事想问我？
拉姆愣了愣，自己给自己倒了杯红茶，一边喝一边说道：蕾欧娜主教阁下，这么说未免也太见外了吧，有什么想问我的就直说嘛，我就是个为可爱的小萝莉而生的，你们不使唤我，我还浑身不自在呢啊哈哈！
咳咳咳……
蕾欧娜秀眉微蹙，差点被茶水呛到
她用纸巾擦了擦嘴角，认真的问道：蕾姆阁下，你认识魔女教会的提尔么？
提尔？
拉姆端着茶杯的手依旧很稳，咕噜噜的喝了几口，啧啧嘴说道：啧……认识呀，上次她不是来参加过茶会么？好像很欣赏爱丽丝大主教阁下来着啊哈哈，不过我对美少女不感兴趣啊哈哈，只会妨碍我看小萝莉~
蕾欧娜微微颔首，问道：嗯，那最近你有没有见过她？或者有没有从她身上发现什么不对劲的地方？
闻言，拉姆也感觉到气氛不对，女孩们的眼神都出现了细微的变化，显然都对这个问题的答案很感兴趣
拉姆想都没想，翘起二郎腿，笑呵呵的说道：我最近一次见她……就是在昨天



219.就不扶他一下嘛

昨天……你和提尔见过面？
蕾欧娜眼神依旧平静，淡淡的问道：什么时候
就在昨天下午，她路过萝拉镇来跟我打个招呼……
拉姆揉了揉桃红色的短发，语气中多了一丝兴奋：当时我正好收到了阿库娅阁下派信使送来的茶会邀请函，提尔看到我手中的邀请函之后没聊几句就告辞了，本来我还想请她吃个晚餐什么的，不过能省下一顿饭钱也不错啊哈哈~
看到邀请函就匆忙离开了……
蕾欧娜琥珀色的眼睛泛起淡淡的金光，想要确认拉姆有没有说谎
很遗憾，没有谎言的味道
呜，蕾姆没有说谎欸，看起来油腻腻的，没想到还挺老实哒~
作为对堕落气息十分敏感的魔女，爱丽丝在测谎方面最有发言权，然而她也没有察觉到拉姆的话有什么不对的地方
拉姆捧着茶杯，有些不好意思的点了点头：啊哈哈，我怎么可能蒙骗爱丽丝大主教阁下？这违背了我的初衷啊，让我对可爱的小萝莉撒谎，还不如让我背叛女神啊哈哈，玩笑玩笑，我的信仰是很坚定的嘿嘿，毕竟传说中的火之女神是一位暴躁但很可爱的小萝莉啊哈哈！
蕾姆阁下！阿库娅鼓了鼓可爱的俏脸，奶声奶气的教训道：不可以这么说自家的女神哦，神是无形的，不可描述不可名状，才不是什么可爱的小萝莉呢，也不会有什么性格的~
虽然她和拉姆的信仰不同，但还是希望信徒能够敬畏神明，至少不要把自家神明幻想成可爱的小萝莉
好的好的，阿库娅阁下教训的是，被你这么一说，我也觉得我的想法太恶心了，不愧是我，一不小心连自家女神都馋了啊哈哈，真是恶心啊哈哈！拉姆将茶杯夹在大腿之间，空出来的双手合十，对着晴朗的天空拜了拜
无意冒犯无意冒犯，女神大人，我只是一个卑微的可怜虫而已，伟大高贵的您千万不要跟我计较啊哈哈！
……
无聊的正用勺子搅动红茶的小幽翻了个白眼，没好气的说道：如果我是女神的话，当场就降下雷罚……
噼啪！
小幽话音未落，天上就降下一道紫红色雷电狠狠的劈在了拉姆身上
呃啊！卧槽！嗝……
拉姆骚气的桃红色短发顿时变成了焦黑的卷毛，身上的花衬衫和沙滩裤也破破烂烂
咳咳……连女神都对我这个死宅感到不满了么……我咳咳……我只不过是一个没有和小萝莉牵过手的纯情大叔而已咳咳咳……
拉姆吐出一口黑烟，晕死过去
欸！？
小幽娇躯一颤，赶紧躲到了幽兰戴尔身后，指着被雷罚劈成黑炭的拉姆说道：这……这跟我没关系呀>_<！
如果这跟你有关系的话，我反而会替你感到开心幽兰戴尔看了眼晴朗的天空，恨铁不成钢的说道
如果小幽拥有召唤雷罚秒杀序列第五阶段超凡者的能力，反倒是一件好事
刚才的雷罚中夹杂着浓郁的火属性魔力，出现的时机也毫无征兆，似乎真的是来自冥冥中的神罚……蕾欧娜看了眼在地上抽搐冒烟的拉姆，轻叹一声：看样子没办法从他嘴里问出什么有用的东西了
咳咳咳……不……我……我还可以……
拉姆抬起头，防毒面具护目镜的位置已经是一片焦黑，说是墨镜也不为过
众人虽然看不清他的眼睛，却能感觉到他的视线落在爱丽丝阿库娅等可爱的小萝莉身上：咳咳……我还是有价值的咳咳……不过我现在太虚弱了……需要小萝莉亲亲才可以起来啊哈哈……
……
坐在首席的幽兰戴尔眼中泛起寒芒，冷淡的说道：小幽，取我兵器来……
算了算了！
躺在地上装死的拉姆像一条黑色的蛆扭了起来，防毒面具下不断喷出夹杂着焦糊味的黑雾：我，我虽然不知道你们找提尔有什么事，但既然是爱丽丝大主教阁下的要求，那我必当尽力满足……咳咳……
提尔目前居住在奥鲁特城东郊的一颗大树上，她在那里搭建了一个临时树屋……那棵树周围是空旷的草地，非常好辨认，如果能见到她的话记得替我向她问好啊哈哈！
没有撒谎……
蕾欧娜点了点头，问道：你还知道关于提尔的其他事情么？比如她的身份，她身后的组织……
闻言，拉姆可能是脑子被劈坏了，稍微沉吟了一会，缓缓说道：咳咳……不太清楚，提尔她不是魔女教会的人么？
咳……他吐出一股黑烟，气息越来越弱：不过我和提尔认识的时间并不长，而且我没兴趣了解萝莉以外的东西，嗝~~~
说完，拉姆似乎终于支撑不住，吐出来的黑色雾气中多了一丝血腥味，重重的咳了一声，彻底晕死过去
蕾姆阁下！你还好么？
见不得这种场面的阿库娅赶紧扔了一个治愈水球过去，帮拉姆稳定伤势，然后看向蕾欧娜：蕾欧娜，蕾姆阁下应该就只知道这些事情了……我们下一步怎么办？
去他说的那个树屋去看看吧，就算找不到提尔，能找到一些线索也是好的
蕾欧娜揉了揉眉心，就在她感觉有些疲惫的时候，一双小手抱住了她修长的白丝美腿
呜，蕾欧娜累了么？要不要稍微休息一下~
小爱丽丝不知何时来到她身边，清澈的黑瞳里满是关切之意
扑哧~
蕾欧娜突然感觉精神了不少，露出柔美的浅笑，将这只突然变得乖巧的黑发小萝莉抱在怀里：超凡者没那么容易累，但可能还是需要适当的补充一些活力，爱丽丝，我可以抱抱你么？
呜~
小爱丽丝乖乖的点了点头：可以呀，蕾欧娜不是已经抱着人家了嘛~
嗯，走吧，我们得尽快赶到提尔的树屋，太慢的话……那个狡猾的魔女可能一点线索也不会留下……唔！
不许夸别的魔女！
小爱丽丝捏住蕾欧娜成熟柔美的俏脸，奶声奶气的说道：蕾欧娜只可以夸人家狡猾~
……你们够了
阿库娅对躺在地上的伤员拉姆有些在意，小声说道：你们，就不扶他一下嘛，蕾姆阁下好歹为我们提供了有用的情报欸

[img




220.发现一只野生的兔女郎姐姐

嘶……要扶你扶！
小幽和安洁莉娜她们后退了半步，用嫌弃的语气说道：阿库娅你想清楚哦……这个男人肯定是黏糊糊油腻腻的，摸一下，身上就会沾染奇怪的味道……
嘤唔！你别吓我！水……水之女神会保佑我的！
小幽见阿库娅真要傻乎乎的去扶拉姆，赶紧跑过去将娇小阿库娅抱了起来，没好气的拍了几下她的小屁股
啪啪啪！
你傻呀，我们又不是什么好人，更何况这个男人只是被区区雷罚劈了一下而已，大惊小怪，走啦！
我，我要扶他！
别跟这个蠢萝莉废话，扛走安洁莉娜白了她一眼，淡淡的说道
嘤嘤嘤！
阿库娅在小幽怀里挣扎着，但是她现在的实力只比黛丽丝强上一丢丢，除非解除体内的封印恢复少女状态，不然根本不可能挣出小幽的怀抱
别卖萌，不管用，咱们晚上可是每天都一起洗澡的！你要是沾上了那个男人的味道，这澡还怎么洗？
小幽紧紧的搂着不听话的阿库娅，没好气的说道：你不为自己着想，也得为我们着想吧？主人有洁癖你又不是不知道，或者你以后再也不想跟主人一起洗澡了？
嘤唔……
阿库娅娇躯一颤，顿时感觉在沐浴和善良之间有些难以取舍
嘶~~~
在她纠结的时候，众人已经将她抱上了马车，拥有魔兽血脉的黑马发出似兽吼似嘶鸣的声音，身上的肌肉猛地隆起，拉着马车绝尘而去
哒哒哒……
等她们的身影和马蹄的声音彻底消失在远方，晕死过去的拉姆发出一阵剧烈的咳嗽声
咳咳咳……好危险……好危险！啊哈哈！
他的手指轻轻抽搐了几下，强行撑住地面让自己翻了个身，看着晴朗的天空大口喘气
呼……
拉姆苦笑一声，将厚重的防毒面具往上推了推，露出胡子拉碴的下巴和干燥的嘴唇：咳咳咳……
又是一股黑烟从他的嘴里喷了出来
还好……呼……还好她们没有进一步的检查我的身体，不然还真有可能会露馅了啊哈哈！
他抬手握拳对着天上的太阳挥了挥，仿佛胜利了一般
忽的，他张开手掌，一枚暗红色的宝石从他的手心滑落，掉在地上化为半透明的暗红色粉末
这些粉末释放出浓郁的硫磺味和灼热的气息，一眨眼的功夫就将那一小片草地烤焦，与周围生机盎然的翠绿显得格格不入
咳咳咳……只要能参加茶会，都不亏……
拉姆露出笑容，从口袋里取出一瓶浅绿色的恢复药剂，一半给自己喝下，另一半则是倒在了那片被烤焦的草地上
沙沙沙……
枯黄的草地受到药剂的滋润，渐渐恢复生机，就算是爱丽丝她们再回来也很难看出什么异常
呼……看来以后还得多准备一些这种能制造雷罚假象的魔器了，一旦遇到无法回答的问题，就引动雷罚，蒙混过关哈哈！
没错，刚才将拉姆劈成黑炭的雷罚根本就不是什么火之女神降下的惩罚，而是拉姆自导自演的一出苦肉计！
最开始蕾欧娜问的几个问题，拉姆全都如实回答，所以她们才没有闻到谎言的味道
但随着问题的深入，拉姆也不能保证每一个问题都能用模棱两可的答案混过去，所以在参加茶会之前他就准备好了对策，一旦感觉不对劲，就马上引来雷罚，然后躺在地上装死！
恰好那时候小幽随口说了一句如果我是火之女神我就降下雷罚，有了这句话的帮衬，拉姆突然被雷罚劈晕过去的场面也就没有那么突兀了，毕竟神明的喜怒是无法揣测的，无论多么意想不到的事，都有可能发生
咳咳……拉姆坐在草地上吹了吹凉风，从口袋里取出一只萝莉味的冰公主雪茄，点燃，重重的抽了一口
呼……真是够劲啊哈哈，咳咳……提尔，你不要怪我，毕竟我没办法对爱丽丝撒谎，而且我们本身也不是一伙的啊哈哈~
拉姆坐在凉风习习的草地上抽了两支雪茄，然后缓缓起身，开始整理茶会的遮阳伞和桌椅
他扛着遮阳伞和一些贵重物品晃晃悠悠的往萝拉小镇的方向走去：爱丽丝她们差不多该到了，希望会有收获啊哈哈~
……
载着爱丽丝等人的马车驶入了奥鲁特城东郊的森林，没多久便来到了拉姆口中的那片空地，一眼就看到了空地中央的高大树木以及树上的木屋
树有一条长椅，一位有着银灰色短发的娇俏少女枕着一本厚厚的魔法书，背对着众人午睡
在长椅旁边还有一块石碑，用恶魔语写到「打搅魔女午睡者，必将受到诅咒(・ω<)」
……
小爱丽丝歪了歪头，奶声奶气的说道：她……好像就是我们要找的兔女郎姐姐诶，屁股很翘呐~
之前虽然只是在奥鲁特城见过一面，但当时魔女提尔穿着兔女郎套装，年轻充满活力的美妙身曲线在小爱丽丝心中留下了不错的印象
虽然只是看到银发少女的背影，小爱丽丝依旧能够确信，这就是是她们要找的人，外形、气息，都完全一致！
呜，这也太扯了吧？她竟然真的住在这里，而且还在睡午觉？
阿库娅有些茫然的看着那个银发魔女，这一切是不是来的太容易了！
会不会有诈呀？
嘤唔！？
就在众人感到疑惑的时候，睡在长椅上的银发美少女猛地起身，紧紧的捂住的自己的衣领，傲人的胸~部被挤压出饱~满的形状，但这样也没能抹去她心中的不安
她左右看了看，看着飘零的落叶，感受着寂寥的风：不对劲……我的灵感告诉我……似乎应该跑路了！
虽然没能察觉到周围的异常，但银发美少女没有一丝犹豫，白皙的皮肤瞬间变得惨白，美丽的身体化为一张张白纸，如同白色的蝴蝶飘向空中
和
清冷的哼声从四面八方传来，天空一暗，突然下起了腥红的血雨



221.把兔女郎打包回家

血雨像利剑一样将漫天的白纸撕碎，浸透，伴随着一阵痛苦的闷哼，片片白纸重新凝聚成银发美少女的模样，衣衫褴褛，伤痕累累
……
银发美少女背靠着大树，浅灰色的眼睛盯着从丛林中走出的幽兰戴尔
金发精灵……鲜血魔法……你是露露姆身边的女仆，幽兰戴尔
是我
幽兰戴尔脸色略显苍白，她本就处在虚弱状态，刚才为了留下眼前的少女，又瞬发了一个高阶血魔法，对身体的负荷无疑是雪上加霜
你是提尔……幽兰戴尔停顿了一下，用清冷的语气说道：我应该换一种问法，你是假面骑士会的成员？
假面骑士会……
闻言，提尔笑着点了点头：是的，我知道你们在抓我，只是没想到来的这么快，这和我的计划的不一样，是拉姆那个蠢货把我的行踪告诉你们的么？
幽兰戴尔不置可否：你不用知道
……
提尔沉默了一会，抬起伤痕累累的双手揉了揉精致的脸颊，没好气的说道：这个蠢货！竟然真的就这么把我出卖了
你们很熟？阿库娅小声问道
不熟，只是认识而已
提尔从深邃的衣领里抽出一条白色的丝巾，轻轻擦拭脸上的血迹，浅灰的瞳孔依旧平静：接下来呢？你们打算怎么办，就在这里把我解决掉，还是放我一条生路？
呜~
小爱丽丝皱了皱小鼻子，奶声奶气的说道：兔女郎姐姐，还记得我嘛~
记得，爱丽丝主教大人，我之前还参加了您的茶会……
嘻嘻~
小爱丽丝走到魔女提尔面前，盯着她精致的俏脸说道：平胸魔女说你是带着兔女郎姐姐面具的邪神信徒，所以特地让我来回收兔女郎姐姐的面具，能给人家嘛？不然不好交差呜~~
面具……呵
提尔嘴角微微上翘，柔声道：可以呀，你自己来取
好哒~
等一下
就在小爱丽丝准备伸手触碰提尔的脸颊时，幽兰戴尔轻轻的握住了她的手腕，淡淡的说道：赛丽亚大人说过，非本人意愿取下面具，面具会失去活性，那样提尔将真正的死去
扑哧~
提尔掩嘴轻笑，漂亮的眼睛弯成月牙儿，笑吟吟的说道：好像是这么回事，如果我不想取下面具，几乎所有手段都是无效的，除非BOSS或者伟大的米拉克大人降临人间……嘤，好像说的太多了~
幽兰戴尔秀眉微蹙，听到了一个让人不太舒适的名字：米拉克？
根据已知的情报，假面骑士会成员统一称呼他们的首领为「BOSS」，而另一个名字「米拉克」却从来没有在资料上出现过
但是从提尔提起「米拉克」这个名字时眼中一闪而逝的狂热就能看出，这个名字所代表的存在并不简单
我们的女神~
提尔丝毫不避讳，轻声说道：怎么样？要把我送到组织首领面前让他帮我取下面具，还是把我送进女神的怀抱？哪个我都不介意~
呜，好麻烦~
小爱丽丝有些委屈的鼓了鼓脸，对浑身是血的提尔说道：兔女郎姐姐，你就自己把面具取下来嘛，不然平胸魔女会一直惦记着人家哒~
抱歉呢，爱丽丝主教大人~
提尔眼中渐渐涌上疯狂之色，语气却无比的温柔和虔诚：如果您愿意成为另一个人的话，一切的一切，都可以由您来定夺
成为什么？阿库娅和小幽她们眼中满是警惕
成为……我们的神提尔露出诡异的笑容，看着一脸单纯的小爱丽丝阴恻恻的说道：成为女神降临的容器，如何？
说的那么好听什么女神，根本就是邪神！你，嗷呜ヾ(｡｀~´｡)ﾉ彡！
阿库娅最先控制不住自己的情绪，挡在小爱丽丝身边气呼呼的瞪着这个古怪的银发少女：你们到底安的什么心！为什么要让魔女变成邪神降临的容器！？想都别想！
呵
提尔摇摇头，淡淡的说道：我哪知道，一切都是女神的安排，或许爱丽丝主教大人比较合她的胃口
她摸了摸自己的白皙的俏脸，忍不住笑道：美丽的脸蛋，年轻充满活力的身体，优秀的能力……提尔她将来一定会成为一名优秀的魔女，不过这张面具的魔力马上就要耗尽了呢……爱丽丝主教大人，再犹豫下去的话，女神也救不了提尔了哦~
呜~
小爱丽丝眨了眨眼，有些委屈的说道：可以呀，反正事情办不好的话回去还是会被打屁股的，不如变成邪神好了，来吧，黑化……唔！
魔女你在说什么呀！
没等她把话说完，阿库娅就赶紧抱着她跑到战场边缘，生气的捏了捏她的俏脸：不许乱来！
呜，阿库娅姐姐……
爱丽丝小姐，先把她带回去吧，我刚才检查了一下她的状态，只要她不滥用魔力，面具的活性还能维持至少一周的时间
幽兰戴尔手中出现一把亮银骑枪，直接砸在了提尔美丽的额头
嘤唔！你们……嗝~
提尔没想到她们会这么粗鲁的对待如此配合的自己，还没来得及骂人就晕死过去
扑通，银发少女倒在血泊中，小幽拿出早就准备好的绳子认真的将她绑好，然后装进一个袋子扛在肩头
嘿咻，幽兰戴尔前辈，打包完成~
小幽对神情冷淡的幽兰戴尔眨了眨眼，笑吟吟的说道：这个女人真的晕过去了么？会不会听到我们现在的对话？
不会
幽兰戴尔摇了摇头，淡淡的说道：我不只把她打晕，还破坏了视觉听觉和触觉，看不到，听不到，也没办法通过振动获取信息
不愧是幽兰戴尔前辈，真是老练！
小幽轻轻的松了口气，然后有些后怕的说道：刚才幸好有阿库娅在前面闹腾，不然我的反应绝对会被提尔看出问题来的
她们事先就知道爱丽丝被选为邪神降临的容器，就连作战计划也是让爱丽丝利用邪神的气息摘下提尔脸上的面具
也就是说，这个假提尔刚才的提议与她们的计划不谋而合，当时她们能忍住不笑就算是演技精湛了



222.魔女的女神

小幽在听到这个提议的时候不仅没有感到惊讶和气愤，甚至有点想笑……好在阿库娅当时真情流露挡在前面吸引了提尔的注意力，不然提尔肯定能发现她们的反应不对劲！
意料之外……但是情理之中
幽兰戴尔也有些意外，但认真的想想，对方既然想让爱丽丝成为邪神降临的容器，又知道了爱丽丝急于解救真正的魔女提尔，那借此机会迫使爱丽丝就范也是正常的选项
嗯
小幽看了眼还在数落爱丽丝的蓝发萝莉，忍不住轻叹道：难怪主人这么粘那只蠢萝莉，即便已经知道主人被选为邪神降临的容器，还是会有这样的表现
嗯，多亏了她
幽兰戴尔微微颔首，看了眼紧紧牵着爱丽丝小手的阿库娅，没有再多说什么
众人回到马车上，阿库娅的情绪才稍微稳定下来，有些不好意思的说道：那个，我刚才是不是太激动了……明明是已经提前知道的事情，还表现的这么紧张，嘤唔……好丢脸>_<.
完全没有
小幽摇了摇头，认真的说道：我们当时听到假提尔提出的要求还来不及反应，只有你的表现最正常，愤怒担心还有一丝恰到好处的恐惧……演技不错哦~
什么演技呀！
阿库娅鼓了鼓可爱的脸蛋，没好气的说道：我是真的很魔女担心好不好，听到邪神之类的话题，还是被吓到了……呜……
没事的，阿库娅大人
拉菲竖起拇指，用软绵绵的语气说道：这是我成为您的护卫以来~第一次真正的佩服您~
呜……意思是说你以前完全不佩服我喽？阿库娅完全没有被夸的感觉，甚至有点小郁闷
不是那个意思，过去只是单纯的尊敬您~拉菲慢悠悠的说道：现在是尊敬中多了一丝佩服……大概~
毫无诚意，唉……算啦，只要魔女没事就好
阿库娅将小爱丽丝抱在怀里，轻轻蹭了蹭，有些委屈的说道：别总是让人家担心呀
呜，阿库娅姐姐~
小爱丽丝眯起眼睛，奶声奶气的说道：人家还什么都没做呢有什么好担心哒~
阿库娅捏了捏她软乎乎的脸蛋：被邪神盯上这一点就够受的了……总之就是非常担心！
嘤唔，好痒~
……
这时，蕾欧娜轻轻戳了戳车厢角落的麻袋，轻声道：下一步该怎么做？配合这个魔女，让爱丽丝成为邪神降临的容器？还是让我带回曙光女神教会交差……
当然不能带到曙光女神教会去呀！
一直躲在她衣领里的菲莉女士终于可以出来透气了，光着身子的她脱离了蕾欧娜的怀抱，熟练的飘进了小爱丽丝的衣领里
嘤唔~菲莉美美的松了口气，满意的说道：还是爱丽丝大人这里比较宽敞
重回爱丽丝怀抱的菲莉探出半个头，对蕾欧娜说道：我们的目的是取下面具，解救真正的提尔！曙光女神教会的人说不定会直接把提尔和戴面具的人一起净化掉……如果演变成这样的结果，我这辈子可能都回不到赛丽亚大人身边了！
那不正合你意么？蕾欧娜淡淡的说道：你现在已经爱丽丝打成一片了
那只是表象！表象！我的心还是属于赛丽亚大人的！
菲莉认真的表明了自己的立场之后，说道：你们是不知道赛丽亚大人的手段，别看她那么清纯，其实，其实……嘤嘤嘤>_<
菲莉前辈……
小幽看着欲言又止的菲莉女士，忍不住说道：看来魔女教会的每一位猩红妖精背后都有一段男默女泪的往事呀
菲莉揉了揉眼角，哽咽道：别提了，总之就是别惹赛丽亚大人，她生气起来，比露露姆大人还要可怕！
嘤唔~
小爱丽丝和幽兰戴尔都缩了缩脖子
可见，露露姆也曾在幽兰戴尔心中留下了某些难以磨灭的阴影
赛丽亚大人的话，最好不要当成耳旁风幽兰戴尔说道
幽兰戴尔和赛丽亚接触的机会并不少，有时候甚至会帮她处理一些公务，虽然赛丽亚从来都是一副甜美可人善解人意的样子，但幽兰戴尔越是和她相处就越是能感觉到那份深不见底的恐怖
据我所知，她是魔女教会序列第九阶段以下，少数可以和女神沟通的大主教之一
……
蕾欧娜听到这句话，琥珀色的眼睛凝固了一瞬，因为她深知和神明沟通有多么困难
序列第九阶段对超凡者而言是一个大的分水岭，达到了序列第九阶段的超凡者就跨入了「半神」的行列，身体素质，魔力的质量、精神力等都会出现天翻地覆的变化
「半神」阶段最让人羡慕的通用能力之一，就是「聆听」
序列第九阶段一下的超凡者在面对高层次的存在时，无法理解祂们的声音、无法直视祂们的容貌、无法承受祂们的视线！
只有成为「半神」，才有有资格去理解来自祂们的声音，即便如此也得小心翼翼，不然随时都有失控发狂的风险
序列阶段越高就越接近神，接近「神」意味着强大，却并不一定安全
尤其是像最初魔女这种恐怖的邪神，对半神以下的杀伤力简直无法想象，而魔女大主教赛丽亚竟然能一魔女序列第八阶段的实力与其沟通
「沟通」与「聆听」是两个概念，这意味着赛丽亚在神的面前不只是聆听者的身份，她甚至可以与其交流
半神以下的超凡者不可直视神，而她被神赋予了讨价还价的资格……蕾欧娜的语气有些凝重
是的
幽兰戴尔微微颔首，认真的说道：露露姆大人很讨厌她这一点，因为露露姆大人难以分辨她的所作所为是否与女神有关……
说到这，幽兰戴尔眼神微颤，脑中灵光乍现！
一切……与女神有关！？
幽兰戴尔低下头，隐藏起自己的眼神和表情
赛丽亚拥有和女神沟通的资格，这次又特意让爱丽丝小姐冒险成为邪神降临的容器……那么有没有可能这一切本就是女神的意思！？



223.幽兰戴尔无法承受之痛

想到这，许多问题都能找到答案，露露姆为什么突然对爱丽丝不闻不问，还有之前镜中爱丽丝给予的提示「一切都是女神的安排，你们只需要让事件顺其自然的发展下去……」
难怪他们不担心爱丽丝会被假面骑士会的邪神缠上，因为爱丽丝现在很可能正被最初魔女关注着！一切都是这位女神的安排！
原来如此……爱丽丝小姐……
幽兰戴尔正想抬头说些什么，突然感觉周围的声音静了下来，颜色也变成了诡异的黑白，淡淡的白雾从四周涌了出来将周围的场景和人物撕碎，最后只剩下幽兰戴尔和一片苍白的平原
她坐在漆黑的马车残片上，静静的看着前方
她的冷静并非是因为心理素质好，而是因为她突然无法产生情绪了，既没有感到惊讶，也没有慌乱，更没有恐惧
只是静静的看着前方，像是在待某道身影的出现
沙沙沙……
沙沙沙……
不知过去了多久，前方的迷雾中渐渐出现了一道人影，高挑有致的女人的身影
美丽诱人的曲线肆意舒展，哪怕只是模糊的看着这道影子也猜到，迷雾后之人身上没有半点遮掩之物
唔……
不要说……
迷雾中的身影忽然消失，魅惑飘渺的声音从幽兰戴尔身后传来
幽兰戴尔想回头，却发现完全控制不了自己的身体，除了听觉和视觉，其他的感觉都被这里的主人偷偷拿走了
不要说~
嘶嘶嘶……
幽兰戴尔感觉耳边温热，然后被什么shi润rou软的事物轻轻触碰了一下：不要说……
第三遍听到这个女人的话，幽兰戴尔的大脑突然恢复了感觉
那飘渺的声音仿佛化作无数淬毒的小针在幽兰戴尔体内搅~动，令人抓狂的剧痛让她眼神呆滞，嘴角不自觉溢出晶莹的口水
这是来自高层次存在的语言的力量，光是理解这么简单的内容，就足以让时刻保持优雅的幽兰戴尔丑态毕露
是……
幽兰戴尔很想做出捂头的动作，但身体根本就不受控制，只能静静的坐着，感受那流遍全身然后深入灵魂的疼痛！
我……我会遵守幽兰戴尔咬牙，在心中默念着，希望她身后的存在能听到她的心声
嘻……乖孩子……
不要再说了……不要再说了！幽兰戴尔在心中尖叫，身后的女人哪怕只是轻叹一声，都能给她带来前所未有的痛苦，更加恐怖的是，这种痛苦的效果似乎是不断叠加的，永远没有极限！
……
她身后的女人沉默了一会，然后轻叹道：坏孩子~
不要再说了！幽兰戴尔现在无比希望有人能对着她的脑袋或者心脏开一枪，死了一定会比现在更舒服！
……
站在她身后的人似乎觉得无趣，抬手摸了摸她柔顺美丽的金发
被那只手触碰到的瞬间，幽兰戴尔的心猛地颤了一下，虽然没有任何痛苦，但依旧下意识的感到恐惧
然而那只手出奇的温暖，轻轻的拂过她的头发，脸颊，傲人的轮廓……
呼~~~
一阵淡雅的香味飘入幽兰戴尔鼻尖，缓解了她的痛苦，情绪逐渐稳定，视野也变得开阔，黑白的世界渐渐恢复为自然的色彩
耳边传来熟悉的马蹄声和车轴滚动的轻响
哒哒哒……
……幽兰戴尔呆呆的看着在车厢里有说有笑的爱丽丝和阿库娅
她低头看了看自己的手，发现手心在不知不觉间被攥得一片紫青，喉咙里也像是卡住了什么东西，让她想要大口喘气
呼……
她不动声色的舒了口气，轻轻握住双手，想调动魔力驱散手心的淤青
魔力……空了？
幽兰戴尔碧蓝的眼睛里泛起浓浓的惊讶和不安，她发现自己体内竟然一丝魔力和血气都没有了！身体进入了极度虚弱，随时都会死的状态！
爱丽丝小姐！她下意识的大声尖叫，想说些什么
嘤呜~
小爱丽丝被她吓了一跳，有些紧张的问道：怎么辣，幽兰戴尔哪里不舒服嘛~
我……
幽兰戴尔话音未落，就感觉脑袋沉沉的，爱丽丝的容貌在她眼中也渐渐变得模糊起来，她缓缓伸手
幽兰戴尔！？
小爱丽丝担心的握住她的手，感觉就像是握住了一块寒冰！
呜，幽兰戴尔，你的手怎么这么冷！？究竟发生什么事了！？
幽兰戴尔刚才在精神世界经历了一番漫长的折磨，然而在爱丽丝她们的感觉里只过去了几分钟的时间而已！
别担心……
幽兰戴尔吃力的吐出三个字，然后失去意识，栽倒在爱丽丝怀里
呜，幽兰戴尔死啦>_<！！！
小爱丽丝清澈的眼睛顿时红了，泪水吧嗒吧嗒的流了出来，抱着幽兰戴尔冰凉的身体发出撕心裂肺的哭声：哇呜呜，去……去找露露姆老师！呜呜呜，救救幽兰戴尔呜呜呜……
怎么会这样！？
躲在爱丽丝衣领里的菲莉女士赶紧飘了出来，眼神凝重的把手贴在了幽兰戴尔的眉心，释放出带有腥味的血气将渗透进幽兰戴尔的身体
过了一会，菲莉眼中的凝重之色稍减，松了口气，对哭成泪人的小爱丽丝说道：爱丽丝大人，您先别哭了，幽兰戴尔前辈没有死，只是陷入了深度休眠状态
呜~
小爱丽丝眨了眨水灵灵的眼睛，抽抽搭搭的问道：真的么？幽兰戴尔她没有死？明明都没有呼吸了呜呜呜~
爱丽丝大人……菲莉点了点头，哭笑不得的说道：我们本来就是亡灵，呼吸只算是一种礼仪或习惯，并不是一种生命的状态
我刚才已经用猩红妖精的方法检查了幽兰戴尔前辈的身体状况……怎么说呢，魔力和血气一滴不剩，陷入了极度虚弱的状态
呜，怎么会这样？小爱丽丝心疼的摸了摸幽兰戴尔惨白的脸颊，委屈的说道：刚才明明还好好哒~
呼~~~
菲莉轻轻吐了口气，漂亮的红色眼睛里露出羡慕和无奈的情绪：不知道是受到什么刺激，幽兰戴尔前辈突然晋级了，因为本就处于虚弱状态，导致魔力供给不足，身体被迫开启节能模式……不过，等她醒来之后，应该就是一只光荣的八阶猩红妖精了……
欸？
众人眼中的担心顿时变成了茫然：还能这样？



224.我的魔女妈妈

这不合理呀……
小幽浅红的眼睛里满是疑惑，轻轻戳了戳幽兰戴尔冰凉的俏脸：晋级了？这可是七阶到八阶，再升一级就能达到半神的层次了！
比起幽兰戴尔前辈晋级，我更愿意相信她凉了……诶呀~
说什么呐！
小爱丽丝抬手在她额头上敲了一下气鼓鼓的说道：幽兰戴尔才不会凉呢！再乱说话人家就打你呜~
知道啦主人，我就是开个小玩笑嘛……但幽兰戴尔前辈这次晋级的方式着实有些诡异呀>_<
小幽捏着下巴，认真的说道：无论是超凡者还是超凡生物，晋级之前肯定是有感觉的，更何况幽兰戴尔前辈经验丰富，绝不可能在没有准备好的情况下晋级……
别纠结了，事实就摆在眼前
另一位猩红妖精菲莉女士轻轻吐了口气：说不定幽兰戴尔前辈也有犯迷糊的时候，虽然有些突然，总的来说也算是一件好事
她看向小爱丽丝，轻声说道：爱丽丝大人，幽兰戴尔前辈现在正处于极度虚弱的状态， 稍有不慎就有可能出现意外，所以我建议将她送回露露姆大人身边
呜，要把幽兰戴尔送回去嘛？
小爱丽丝有些不舍的摸了摸幽兰戴尔的脸颊，弱弱的叹了口气：不过现在我们还有很多事情要做，没办法分心保护幽兰戴尔~
哒哒哒……
不知不觉间，她们的马车已经驶入了溪木镇的范围，天色也渐渐暗了下来
就在小爱丽丝她们打算调转马头前往奥鲁特城的时候，不远处突然传来一阵马蹄声和熟悉的呼喊
师姐~~~
蕾欧娜妈妈~~~
黛丽丝？
小爱丽丝把头探出窗外，就见一辆马车往这边靠近，自家小师妹大半个身子都探出窗户一脸开心的向她招手
呜~别把头伸出窗户，那样太危险啦~
小爱丽丝瞪了自家小师妹一眼
嘤唔，人家看到师姐的马车太开心了嘛~
黛丽丝乖乖的坐回马车，小声的催促正在驾车的老车夫威尔海姆：威尔海姆爷爷，再快一点呀，师姐就在前面~
好的，黛丽丝小姐您别着急，爱丽丝小姐的马车已经减缓速度了
威尔海姆苦笑一声，这对师姐妹明明每天都黏在一起，却一点都不觉得腻啊
嗯嗯，威尔海姆爷爷快点~
老夫知道了……
威尔海姆在赶车的骏马身上抽了一鞭子，马车的速度顿时提了上来，车厢的避震效果虽然很好但也难免会产生一些颠簸，习惯了平稳的希尔薇下意识的发出一声娇呼
嘤唔~
哒哒哒……
两辆马车汇合，车上的人纷纷走了下来
蕾欧娜眼含笑意，走到希尔薇面前：希尔薇，今天过得好么？
呜，蕾欧娜妈妈，我好想你~~~希尔薇扑进蕾欧娜的怀抱，轻轻抽了抽小鼻子，有些害羞的说道：我今天的作文比赛拿了全年级第二名呢……
好棒，不愧是我的女儿~蕾欧娜轻轻抱住自己的女儿，顿时感觉身上的疲惫一扫而空，听到她又拿了全年级第二，心里甜蜜又欣慰
黛丽丝，嘤嘤嘤，人家好想你>_<
另一边的小爱丽丝则是嗷呜一声扑进了自家小师妹的怀抱，蹭了蹭，然后意识到自己才是师姐，于是红着脸挣脱了自家师妹的怀抱：呜，程序弄错啦，应该是黛丽丝在人家怀里撒娇哒~
嘻，都一样啦，师姐好乖~
黛丽丝黏在自家师姐怀里，奶声奶气的说道：师姐的怀抱还是一样温暖，今天去哪里玩了？这个时候才回家~
呜，去了很多地方，一下子也说不清楚啦~小爱丽丝大大咧咧的说道：黛丽丝呢，今天过得怎么样？
嘻嘻黛丽丝拿出一张奖状，有些小得意的说道：人家今天拿了全年级作文比赛一等奖哦！
啊？
小爱丽丝愣了愣，看了眼那张奖状，恨铁不成钢的说道：这么优秀干什么？这像话么？没有一点正经魔女的样子！
魔女老是拿奖干什么！难道自己可爱的师妹以后真的要变一个独立自强德智体美劳全面发展的废物么？那还不如在家里混吃等死呐！
见自家师姐不是很满意自己的成绩，黛丽丝有些委屈的鼓了鼓脸，弱弱的说道：嘤嘤嘤，我以为师姐会开心的……
一旁的蕾欧娜看不下去了，将小爱丽丝准备撕掉的奖状抢了过来，没好气的说道：优秀有什么错？别把黛丽丝想的和你一样，我觉得她现在很好
+1！阿库娅举起小手，表示魔女教会需要黛丽丝这样善良守序的小可爱！
+1~拉菲也缓缓举起了小手，对这个观点表示认同
咳咳，老夫觉得彳亍老车夫威尔海姆轻咳一声，觉得黛丽丝小姐现在就挺可爱了
欸……
爱丽丝、安洁莉娜、小幽、菲莉等黑暗生物表示难以理解，魔女做点坏事怎么辣！？我们信仰的可是邪神欸！
嘤嘤嘤>_<黛丽丝左右为难，她也没想到自己的一张奖状就引发了一场教育问题的探讨
不要害怕，你是对的
蕾欧娜温柔的摸了摸黛丽丝小脑瓜，在她心里，黛丽丝也是可爱的晚辈，做出了成绩就应该得到表扬
谢谢，蕾欧娜大人，爱你~~~黛丽丝用额头蹭了蹭蕾欧娜的手心
嗯~
蕾欧娜嘴角微微上翘，柔声道：能够拿到全年级第一，已经很了不起了，我也想看看你的作文……
说话间，她缓缓展开了黛丽丝的奖状，看了眼写在奖状上的作文名，顿时语塞！
「奥鲁特贵族小学二年级作文大赛一等奖
作品名：《我的魔女大主教师姐》
作者：黛丽丝·缪尔」
……
我的魔女大主教师姐……小幽因为好奇看了眼奖状上的内容，忍不住笑出声：扑哧~黛丽丝小姐，下次作文大赛再写篇《我的魔女大主教妈妈》，没准还能拿第一>v<~



225.爱丽丝酸了

如果我的学生写一篇《我的魔女主人》，我也会给她满分的……诶呀！
不许调侃黛丽丝
没等小幽说完，蕾欧娜的手刀就落在了她的头上
蕾欧娜将奖状还给黛丽丝，柔声道：再接再厉，不过下次最好不要带上家长的身份，这样容易引起改卷老师的误解
蕾欧娜大人，我没有别的意思，我只是想写一些师姐的事情……黛丽丝有些委屈的嘟了嘟嘴
我知道，无论如何，你都表现都很不错
嘻嘻，谢谢蕾欧娜大人，我会再接再厉哒~
听到蕾欧娜的鼓励，黛丽丝又恢复了元气满满的状态，一旁的小爱丽丝虽然对得奖这种事情不屑一顾，但还是不想打击自家小师妹的自信心
既然蕾欧娜都这么说了，那黛丽丝就好好加油吧，师姐只是站在个人的立场上支持你哦~爱丽丝捏了捏自家小师妹的脸蛋，用甜美的小奶音说道：不过作为魔女而言，偶尔还是得做一些厉害的事情才行~
好哒，我会记住的！
黛丽丝认真的点了点头，决心做一件厉害的事情gei，下次一定要把全王国第一的奖状拿到手！那样应该足够厉害了！
她在爱丽丝怀里腻了一会之后，抽了抽小鼻子，好奇的问道：幽兰戴尔姐姐呢？明明闻到了她的味道却没见到她人呢~
幽兰戴尔昏迷啦
小爱丽丝鼓了鼓脸，有些惆怅的说道：我们正准备去一趟奥鲁特城，把幽兰戴尔送到露露姆身边
幽兰戴尔姐姐昏迷了？黛丽丝露出担心的表情，急声问道：怎么会突然昏迷……要不要紧！？
不要紧哒~
爱丽丝伸出小手摸了摸她的脑袋，奶声奶气的说道：幽兰戴尔突然晋级了，但是身体过于虚弱，才造成了昏迷的现象，需要找个安全的地方调养~
这样啊……那为什么要把她送回露露姆妈妈身边？师姐身边不安全嘛？黛丽丝轻声问道
呜~
小爱丽丝露出歉然的眼神，摇摇头，说道：不行，师姐最近很忙，没办法时刻守在幽兰戴尔身边呢~
嗯……那就把幽兰戴尔姐姐送回露露姆妈妈身边吧，这样或许更安全黛丽丝揉了揉爱丽丝的眼角，有些不好意思的说道：人家没有责怪师姐的意思啦，只是有些舍不得幽兰戴尔姐姐~
呜，人家也舍不得呀~小爱丽丝有些委屈的鼓了鼓脸，本以为可以和幽兰戴尔一起生活一段时间，却因为幽兰戴尔晋级这件事突然终止了
这段时间有幽兰戴尔在身边照顾，爱丽丝渐渐的有些习惯了，突然要把她送回露露姆身边，难免感觉有些不适应
那个，爱丽丝小姐，老夫有话要说……
这时，老车夫威尔海姆对两只小萝莉行了一礼，沉声说道：爱丽丝小姐，老夫今天下午收到教会的通知，露露姆大人又外出了，据说王国南海岸出现了一座新的遗迹……
什么？
小爱丽丝登时睁大了眼睛，气呼呼的说道：露露姆老师又双叒叕外出了！？她……她心里到底有没有我们呀！难道真的不管我们了嘛~
这……威尔海姆苦笑摇头：老夫相信露露姆大人心里是有爱丽丝小姐的，但最近王国动荡，各个教会也不太平
呜~
爱丽丝抽了抽小鼻子，说道：那就直接把幽兰戴尔送到教会总部的魔塔吧，虽然没人照顾，但那里才是最安全的，才不需要露露姆的帮忙哼！
这样也不错安洁莉娜和菲莉女士点了点头：教会总部有禁咒级的魔法阵守护，还有许多隐藏的教会大佬，把幽兰戴尔前辈放在那里才是真正的万无一失
那就这么办吧~
幽兰戴尔陷入沉睡之后，小爱丽丝似乎变的更有主见了，偏头对黛丽丝她们说道：黛丽丝阿库娅和拉菲还有小幽先回家准备晚餐吧~
菲莉姐姐和安洁莉娜，还有蕾欧娜，陪人家进城~
欸？小幽愣了愣，赶紧问道：主人，为什么不带我一起？
呜，因为你会做饭呀~
小爱丽丝指了指身边的菲莉女士和安洁莉娜，奶声奶气的说道：菲莉姐姐现在还是小幽灵状态，安洁莉娜做饭太难吃啦，所以只能辛苦你和黛丽丝了嘛，好不好嘛，小幽~~~
嘤唔，被爱丽丝主教大人说难吃了~安洁莉娜白皙的俏脸泛起兴奋的潮红，忍不住并拢了双腿：是……是哪里不好吃呢~~~
小幽白了这个血族之耻一眼，有些无奈的点了点头：好吧，既然主人都这么说了，我会和黛丽丝小姐精心准备一桌大餐的！
好，很有精神~
小爱丽丝挥了挥拳头：那我们就进城了，你们继续往溪木镇的方向走吧~
爱丽丝小姐，天色不早了，路上小心威尔海姆对爱丽丝行了一礼，转身走上了自己的马车，黛丽丝阿库娅还有拉菲三只小萝莉加上小幽四人一同走进了车厢
白白，师姐，早点回来哦~
放心啦~
小爱丽丝甜美一笑，然后跳上了另一辆马车，安洁莉娜主动充当车夫
希尔薇则是和蕾欧娜一起乘上了前往奥鲁特城的马车
呜~~~
爱丽丝盯着在蕾欧娜怀里睡觉的希尔薇，忍不住从口袋里取出了一支柠檬味的棒棒糖，舔了舔：嘤唔，好酸~
蕾欧娜，人家也想碎觉~~~
闻言，蕾欧娜假装没明白她的意思，淡淡的说道：那就靠着车厢睡一会
嘤嘤嘤……
小爱丽丝含着柠檬味的棒棒糖，委屈的低下了头，想在蕾欧娜怀里睡觉，但希尔薇在的时候她又不想表现的太主动
她越想越是觉得心里委屈，漂亮的眼睛渐渐湿润……
坐在对面的蕾欧娜眼含笑意，摇了摇头：娇气包，逗你玩呢，过来吧
蕾欧娜最好啦……嘤嘤嘤~~~

[img




226.求蕾欧娜心里阴影面积

安洁莉娜驾着马车驶入奥鲁特城
蕾欧娜不想把希尔薇牵扯进来，就事先让希尔薇在曙光教堂下车，蕾欧娜则是留在马车上与爱丽丝她们一同前往魔女教会总部
众人来到魔女教会总部，与负责接待的魔女说明了情况之后，她们将沉睡的幽兰戴尔安顿在了属于露露姆的魔塔之中，并且开启了魔塔内部所有的防御魔法阵，就算是幽兰戴尔自己也休想从从里面逃出去
至于被爱丽丝她们抓住的魔女提尔，则是被带到魔塔底层的小黑屋里，这间小黑屋审问设备齐全而且防御等级不弱于魔塔最上层的房间，周围还有许多魔女守卫警戒，魔女提尔插翅也难逃
……
安洁莉娜将昏迷的魔女提尔扶起来，架在一副冰凉的银质十字架上，十字架表面不断泛起淡淡的银光渗入提尔的身体，发挥着阻止魔力流动和再生的作用
爱丽丝主教大人，这样一来她就没办法调动身上的魔力了，之前幽兰戴尔大人说过，在不使用魔力的情况下面具的生命力至少还能维持一周，现在这个状态能维持的时间可能更长，或许能达到半个月左右
呜，人家等不了那么长的时间~
小爱丽丝有些郁闷的看着被绑在十字架上的银发魔女，奶声奶气的说道：让总部的人通知平胸魔女姐姐一声，人家已经抓到兔女郎姐姐啦，要不要过来看看~
好的
安洁莉娜微微颔首，转身离开了魔塔底层的小黑屋
昏暗的房间里就只剩下蕾欧娜和小爱丽丝，还有在爱丽丝衣领里碎觉的菲莉女士
……
看到小黑屋里的各种器材，铁笼、荆棘鞭、各种动物的耳朵和小尾巴……让蕾欧娜莫名的有种想逃离的冲动
这场面她太熟悉了，差点就忍不住喊出来：爱丽丝不要啊……
咳……我，们之后是要在这里审问提尔么？蕾欧娜强忍着心中的慌乱，看向娇小可爱的爱丽丝
如果身边的人是成熟妩媚坏心眼很多的御姐爱丽丝，蕾欧娜说不定早就跑了，但小爱丽丝还不至于给她带来那么大的压力
呜，人家也不知道呀，兔女郎姐姐好像把该招的都招了，只要人家成为邪神，她脸上的面具就是人家的了~
小爱丽丝有些为难的摇了摇头，看向蕾欧娜，奶声奶气的说道：蕾欧娜还有什么想问的么？
我……
蕾欧娜愣了愣，琥珀色的眼睛里闪过一丝不易察觉的恨意：有的……我之前说过的吧，她们身后的BOSS就是当年伤害了希尔薇的奴隶商人，这些年我一直都在寻找他的下落，提尔肯定能提供这方面的线索！
呜，蕾欧娜的眼神好可怕~
小爱丽丝缩了缩脖子，伸手轻轻的摸了摸她修长的白丝美腿，弱弱的说道：放心啦，人家会帮忙哒，毕竟希尔薇也是人家的好姐妹~
扑哧~
蕾欧娜掩嘴轻笑，白了小爱丽丝一眼：这样辈分不就乱了么，希尔薇是我的女儿，你和她是好姐妹，那你不就得叫我阿姨了？
人家又不介意这个，蕾欧娜阿姨……嘤唔！
我没有那么老
蕾欧娜在小爱丽丝额头轻轻敲了一下，见她委屈的样子，又笑着帮她揉了揉，轻声问道：提尔现在好像已经进入重度昏迷的状态了，有什么便捷的办法叫醒她么？
呜，人家想想，露露姆以前好像对人家用过这种东西，可厉害了，让晕就晕让醒就醒~
小爱丽丝鼓了鼓可爱的脸蛋，走到被绑在银色十字架的提尔身边，左瞧瞧又看看
过了好一会，小爱丽丝捏着下巴疑惑的说道：欸，我记得是有开关的呀……
什么开关？蕾欧娜也走过来有些好奇的问道
就是……
小爱丽丝从口袋里掏出一个蕾欧娜很熟悉的遥控器，指着上面的「震动」「弱点感觉强化」「加速」「减速」「麻痹」……
嘤唔！
看到这玩意，蕾欧娜白皙的俏脸顿时红了起来，仿佛小爱丽丝已经按下了遥控上面的某个开关似的
她嗖的一下退到小黑屋角落，有些委屈的看着一脸单纯的小爱丽丝：好了好了！你先把这个东西收起来！我不喜欢这个……我……别用这种眼神看我呜>_<
小爱丽丝清澈的黑瞳里闪过一丝疑惑：什么嘛，人家还什么都没做呐，蕾欧娜真胆小~
别管这些，你快把它收起来！
蕾欧娜柔美的语气中多了一丝哭腔，仿佛被爱丽丝按住了命脉
呜，你别这么紧张嘛，怪吓人哒~小爱丽丝赶紧将遥控器收起了起来，跑到蕾欧娜身边扶住她有些发软的小腿
你才吓人！蕾欧娜的声音提高了几分，有些委屈的看着这个眼神纯净的小萝莉：不要若无其事的拿出那种东西呀……我，我不喜欢……
呜，人家只是顺手拿出来了嘛小爱丽丝委屈的鼓了鼓脸，奶声奶气的说道：人家只是想告诉你，在人家的印象中，这幅十字架旁边是有开关哒，就和那个遥控器上面的一样~
我……我知道了，所以不要再提那个东西了蕾欧娜揉了揉眼角，不断的回避着遥控器的话题
她实在不想和现在的小爱丽丝讨论这种事情，当然，也不代表和御姐爱丽丝就能讨论这种事情！
嗯嗯
小爱丽丝幽幽叹了口气：蕾欧娜胆子真小~
还不是你害的
蕾欧娜轻咳一声，深吸几口气平复了一下情绪，柔声说道：也就是说现在的十字架没有那些奇奇怪怪的开关了？
是哒，一点痕迹也没有，完全找不到~小爱丽丝点了点头，有些沮丧的说道：没有那些功能的话，审问的过程中就少了很多乐趣呢~
不一定……
蕾欧娜看着那副不断散发出淡银色光芒的十字架，总觉得事情没有这么简单
ps：除夕快乐~喵喵喵喵喵喵喵~(・ω<)

[img




227.七大元素致命节奏

魔女不可能撤掉那些让人害羞的功能！
作为一个常年遭受魔女迫害的可怜女子，蕾欧娜按照魔女的脑回路思考了一下，试着抬手打了个响指，对那副银色的十字架说道：「七大元素致命节奏」
叮~
蕾欧娜的声音像是触发了某种指令，银色十字架顿时爆发出耀眼的七彩光芒席卷魔女提尔全身！
欸！？小爱丽丝惊喜的看着功能被激活的十字架，方仿佛自己的青春又回来了：蕾欧娜，你是怎么办到哒~
我猜的
蕾欧娜轻哼一声：魔女不可能撤掉那些功能，如果没有开关，那就很有可能是升级为最近很流行的声控模式了！
哇！蕾欧娜好懂哦~
小爱丽丝漂亮的眼睛里流露出钦佩之色：蕾欧娜也教教人家嘛~
我一点也不想懂……蕾欧娜惭愧的捂住成熟柔美的俏脸，有些郁闷的说道：魔女这些乱七八糟的东西我一点也不想了解，都是你害的，爱丽丝
欸~小爱丽丝歪了歪头，奶声奶气的说道：怎么就是人家害的了？明明人家也找不到开关……这只能说明蕾欧娜比人家更适合当魔女……呜，人家竟然连曙光女神教会的人都不如了，奇耻大辱~
别说了，没人比你更加适合当魔女
蕾欧娜捏住小爱丽丝软乎乎的脸蛋，没好气的说道：忘记刚才发生的一切，专心审问犯人
好吧，不过这个要怎么停下来？兔女郎姐姐好像很难受的样子，出了好多汗呜~
爱丽丝有些害怕的躲在蕾欧娜身后，看着在十字架上承受着七大元素洗礼的魔女提尔，衣物被火元素化为灰烬，美丽的银发随风狂舞，清澈的水元素钻入她的嘴巴耳朵眼睛以及各个部位……
……
在这种情况下，提尔根本就没办法发出正常的声音，只能一脸痛苦的发出含糊的嗯~嗯呜呜~
蕾欧娜轻轻抽了口凉气，试着用刚才的方法打断「七大元素致命节奏」，打了个响指，轻声说道：停止
嘶嘶嘶，簌簌簌，噼啪啪啪……
跃动的电光，呼啸狂风，湍急的水流、爆裂的火焰……七种元素致命的节奏并没有因为蕾欧娜的声音减弱，反而更加肆意妄为，十字架上魔女提尔眼神迷离，发出让人脸红的尖叫
嘤嘤嘤！！！你们……嘤嘤嘤！停下！停下！
兔女郎姐姐你等等，我们正在尝试把它停下~小爱丽丝乖巧的说道
好像停不下来了，或许得等它自己停下……
蕾欧娜虽然借助魔女的思维误打误撞开启了这个神奇十字架的功能，但关闭的方法就没那么好领悟了
你们！
提尔眼角溢出几滴晶莹的泪水，嘴里被冰冷的水流填满，发出含糊的哭声：这……这不人道！
抱歉
蕾欧娜闭上了琥珀色的眼睛，静静的坐在了小黑屋角落的长椅上，等待这场表演落幕
小爱丽丝熟练的摸进她怀里，从口袋里掏出两只柠檬味的棒棒糖还有一把松子，递到蕾欧娜手里：呐，看起来会持续很久的样子，蕾欧娜吃点东西吧~
谢谢
两天没有进食的蕾欧娜接过松子，本以为在这样的环境下会没有食欲，吃下一颗之后却发现还挺好吃的
真香，好久没吃到这么新鲜的松子了……
当然呀~
小爱丽丝露出甜美的笑容，奶声奶气的说道：不是马上就要入冬了嘛，溪木镇旁边罗拉山脉里的小松鼠都在准备过冬的粮食了~
那是人家过冬的粮食，你去抢什么？蕾欧娜秀眉微蹙，捏了捏爱丽丝的小脸蛋，教训道：不许欺负弱小，你把它们的粮食抢走了，它们还怎么过冬？
呜……
小爱丽丝想了想，笑吟吟的说道：那就来我家里过冬嘛，我们家的锅可暖和啦，甚至有点烫jio~
你够了，不许打小松鼠的主意
好啦好啦，人家逗你玩的呐~小爱丽丝白了蕾欧娜一眼，又从口袋里掏出一把松子，说道：这是阿库娅姐姐的信徒送给她的土特产，人家带了一点在身上当零食吃而已
而且蕾欧娜不知道么，松鼠喜欢把松子藏在嘴巴里……
小爱丽丝鼓起可爱的脸蛋，模仿着小松鼠储藏粮食的样子，说道：就像这样，就算蕾欧娜让人家去抢，人家也下不去口~
扑哧~
蕾欧娜忍不住笑出声，抬手轻轻敲了一下小爱丽丝的额头，嗔道：骗我有什么好玩的，以后不许这样了
知道啦，蕾欧娜真是不解风情~
小爱丽丝吐槽了一下蕾欧娜的性格，在手里剥开一颗松子，递到蕾欧娜嘴边：蕾欧娜，啊~~~
蕾欧娜白皙的俏脸微微泛红，摇了摇头，说道：我自己可以……
不嘛，人家喂你吃~小爱丽丝表情认真，一副你不听话就哭给你看的表情：嘤嘤嘤~~~
知道了，啊……
蕾欧娜苦笑一声，有些羞涩的低下头，轻启朱唇含住了那枚小小的松子，酥脆香醇富有油脂的感觉让人身心舒畅
你们在干什么？
这时，之前离开的安洁莉娜推门进来，猩红的眼睛里充满了羡慕嫉妒恨
蕾欧娜蕾欧娜蕾欧娜！这个危险的家伙！果然一秒钟也不能放松警惕呀！
嘤呜！
蕾欧娜赶紧抬头，有些紧张的说到：没有，不是你想的那样……
我还什么都没说呢安洁莉娜冷哼一声，再次看向小爱丽丝的时候却换上了发自内心的温柔表情
她微微提了提裙摆，优雅行礼，轻声道：爱丽丝主教大人，我已经通知总部的人给赛丽亚大人发消息，询问她的意见，不过赛丽亚大人好像正在忙别的事情，明天才会给我们回信
呜，平胸魔女姐姐果然很不靠谱呢，嘴上说兔女郎姐姐是她最重要的学生，却和露露姆老师一样，完全不在乎人家~小爱丽丝幽幽叹了口气
是露露姆大人对您的爱比较深沉，如果是我……我……我会幸福死的>v<安洁莉娜觉得露露姆的各种招数光是听一听就浑身苏麻，要是能像爱丽丝这样隔三差五的体验一番，减寿十年都不亏呀~
说完，她看了眼在银色十字架上翻白眼吐舌头的魔女提尔：这是怎么回事？都口吐白沫了……

[img




228.蕾欧娜的异样

在蕾欧娜和小爱丽丝卿卿我我的时候，被绑在银质十字架上的魔女提尔却承受着千万种生命所不能承受之痛
昏迷了又醒来，醒来后又被七大元素致命节奏折磨的晕死过去，然后又醒来看到小爱丽丝黏在蕾欧娜怀里悠哉的吃着松子，讨论着小松鼠是如何过冬的……
呜呜呜……魔女……这才是真正的魔女……提尔一直以为自己是一个坚强的女性，直到她被带进了这间小黑屋，被绑在了这副十字架上，她才明白，自己不是真正的坚强
紫红色的电光在她美丽的身体上跳跃，清澈的水流钻入她的五官，和每一道缝隙，洗涤着她的灵魂……
咳……
不知过了多久，提尔感觉痛苦减弱了几分，十字架上的魔力释放的节奏变缓
这种舒适的感觉让她像是抓住了救命稻草一般， 大声呼救：别……别再继续了！我什么都说！呜呜呜，喵喵的地方好痒>_<
呜，兔女郎姐姐好可怜~小爱丽丝露出同情之色，奶声奶气的说道：兔女郎姐姐早点配合我们不就好啦，那还用得着吃这么多苦头呀~
不是……
提尔欲哭无泪，之前她明明是昏迷的状态，爱丽丝和蕾欧娜也没有询问她的想法啊！不由分说直接就是大刑伺候这谁顶得住啊！
我之前不了解情况，请再给我一次机会
这么好的刑具竟然不多享受一下，真是浪费安洁莉娜擦了擦嘴角，看着浑身都湿哒哒的提尔，凄美而涩气，让人羡慕呀~
爱丽丝主教大人，我也想体验一下这个十字架的功能，可不可以……
不行
蕾欧娜面无喵情的爱丽丝作答，冷淡的说道：现在不是玩闹的时候，你要是想试试，以后单独和爱丽丝来吧……不行，不能让你这种思想不纯洁的吸血鬼和爱丽丝单独相处
我是血族！不是吸血鬼！安洁莉娜轻哼了一声，没有再和蕾欧娜争辩，虽然她这段时间晋级到了血元素第六阶段，但还在处在巩固实力的时期，依旧不是光元素序列第六阶段巅峰蕾欧娜的对手
都一样，只是换了个好听的名字而已
蕾欧娜将剩下的松子递给安洁莉娜，淡淡的说道：你先陪爱丽丝坐一会，我还有些事情要问提尔
这……
安洁莉娜可不是真的笨蛋，只是在爱丽丝面前总是忍不住发晴而已，听到蕾欧娜想审问提尔，她的脸色便沉了下来，认真的提醒道：爱丽丝主教大人肯定不会阻拦你，但事先我有义务给你一些忠告，不要询问魔女教会的机密，一些敏感的问题也要斟酌一二
我知道
蕾欧娜也不是第一天在教会工作了，作为曙光女神教会教区主教，她很清楚什么该问什么不能问
她走到提尔面前，看着头发和身体都湿漉漉的提尔 ，秀眉微蹙
曙光……
蕾欧娜手中出现一团温暖的淡金色圣光，缓缓飘到提尔身上，将她身上的水分蒸发，顺便遮挡住女孩子重要的几个部位，让谈话少了几分尴尬
谢谢提尔咬着嘴角，有些虚弱的点了点头，轻声说道：你想知道什么，能说的我都会说
为什么突然这么配合，真的只是因为刚才的惩罚么？蕾欧娜淡淡的问道
不全是
提尔轻叹一声：我的任务已经完成了，虽然完成的不够出色，但也没什么好保留的了
闻言，蕾欧娜点了点头，沉声问道：你的任务是什么？
我的任务很简单呀提尔笑了笑，轻咳了几声，说道：咳……就是通知爱丽丝主教大人，她的时间不多了，邪神正在向她靠近……呃！
蕾欧娜琥珀色的眼睛里泛起冷冽的光芒，突然抬手扼住了她的脖子，冷冷的说道：然后呢？
咳咳……哪里……哪里还有还有什么然后？
提尔精致的俏脸因为身体突然缺氧而涨红，她瞪大了眼睛抬头看着漆黑的天花板，仿佛穿透的了厚厚的墙壁，看到了隐藏在迷雾中的神明
美丽的灰色瞳孔里满是狂热与敬畏
呵……提尔费力地吸着气，断断续续的说道：我们将为此献上生命，这是承受神恩的代价，只顾当下……以后……以后会发生什么……BOSS有着怎样的计划，我一概不知，因为之后的安排里没有我呵~
……
蕾欧娜冷哼一声，把手从提尔的脖子上拿开，看着大口喘气，嘴角不断溢出口水的她说道：那个BOSS现在在哪？
呼……大概……是在罗切斯特城，但想找到他并不容易，他很狡猾
提尔深吸了几口气，露出浅浅的笑容，说道：不过BOSS他一直都惦记着你哦，蕾欧娜主教……你心里应该也清楚，当年那场仪式的参与者不止是BOSS……呃！
啪！
没等她把话说完，蕾欧娜的表情突然狰狞了一瞬，反手就是一巴掌将她打晕过去
……提尔嘴角和眼角都溢出鲜血，如果不是超凡者体质强悍，刚才那一巴掌说不定能直接把她的脑袋都给打成两半
嘤呜，蕾欧娜，你怎么了？
小爱丽丝被这边的动静吓了一跳，小手一抖，手心里的松子全都撒在了地上发出一连串的脆响
蕾欧娜？安洁莉娜眼神微颤，下意识的挡在了自家大主教面前，有些凝重的盯着蕾欧娜的背影
……
蕾欧娜静静的站在昏迷的提尔面前，一动不动，呼吸的节奏也变得十分奇怪，时快时慢完全无迹可寻，除了提尔无意识的轻哼，整个小黑屋的气氛突然变得压抑起来
我没事，抱歉，让你们担心了
蕾欧娜突然转身，依旧是那张成熟柔美的脸，温柔的眼神
她有些不好意思的笑了笑，轻声说道：今天我们先回去吧，希尔薇还在教堂等我
闻言，小爱丽丝点了点头，奶声奶气的问道：但是蕾欧娜还没有问完吧？就这么回去真的好么……



229.一无是处的涩妖精

嗯，我今天累了
蕾欧娜摸了摸小爱丽丝的脑袋，柔声道：黛丽丝也在等你回去呢，我们明天再来吧
小爱丽丝盯着她看了一小会，忽然幽幽叹了口气
怎么了？蕾欧娜有些敏感的问道
小爱丽丝对她眨了眨眼，奶声奶气的说道：呜，没事，人家只是想让蕾欧娜体会一下人家的现在的感觉~
放心，我只是有些累了，明天再见吧蕾欧娜白了她一眼，转身率先往小黑屋外走去
安洁莉娜依旧感觉不太对劲，心里毛毛的：爱丽丝主教大人，蕾欧娜她……
呜~先回家吧，有什么事情回去再说，人家也有些累了~
小爱丽丝伸了个懒腰，牵起身边这只银发萝莉的小手轻轻捏了捏：走吧~
喔，好……安洁莉娜虽然还有些犹豫，但既然爱丽丝发话了，就没有再多说什么，神色如常的和爱丽丝一起跟上了蕾欧娜的脚步
离开了魔女教会总部，蕾欧娜没有乘坐爱丽丝马车的意思
她看了眼昏暗的天色，露出浅浅的笑容，柔声道：曙光教堂离这儿不远，我从另一条街道走回去吧
呜，人家送你回家不好么？小爱丽丝委屈的鼓了鼓脸
我想吹吹风冷静一下蕾欧娜俯身捏了捏小爱丽丝的脸蛋，柔声道：可以么？
哼，别用这种眼神看人家，可怜兮兮的，好像人家会欺负你似的~
小爱丽丝轻哼了一声，转身走上了魔女教会的马车
进入车厢之后，她掀起窗帘对蕾欧娜招了招手，用可爱的小奶音叮嘱道：路上小心哦，不要走小巷子，万一遇上涩狼就不好啦~
扑哧~
蕾欧娜含笑点头：放心吧，这座城市中最危险的不是涩狼，而是魔女
她对小爱丽丝摆了摆手，笑着转身离开
白白……
小爱丽丝没有再说什么，只是默默的目送蕾欧娜的身影逐渐暗淡融入茫茫夜色
回家吧~
嘶~~~
拉车的黑马很通人性，似乎知道爱丽丝现在心情不是很好，轻轻的嘶鸣了一声拉动马车往另一个方向疾驰而去
马车很快离开了奥鲁特城的范围，小爱丽丝一直保持着沉默，这让坐在她身边的安洁莉娜有些担心，但又不知道该说些什么
爱丽丝大人……
这时，之前一直躲在小爱丽丝衣领里睡觉的菲莉女士飘了出来，围着小爱丽丝转了一圈之后，缓缓落在了她的手心
菲莉姐姐，睡饱了嘛~
嗯，睡得很舒服，爱丽丝大人果然最棒了！
菲莉舔了舔嘴角，妩媚一笑，虽然什么也没穿但还是做出虚提裙摆的动作对爱丽丝行了一礼，恭敬的说道：感谢您的招待
不用这么客气啦~小爱丽丝漂亮的眼睛里多了一丝笑意，女孩子都喜欢可爱的玩偶，菲莉这样精致又涩气的玩偶也能为爱丽丝带去一些好心情
她摸了摸菲莉如奶油般丝滑的身体，眨了眨眼，说道：菲莉姐姐表现的越来越自然了哦，不像以前那么拘谨了~
呃……
菲莉成熟妩媚的俏脸微微泛红，有些郁闷的点了点头，说道：虽然我不想承认，但事实似乎就是如此，我好像有些适应了什么也不穿成天呆在爱丽丝大人香甜怀抱里的废物生活了~
呜，菲莉姐姐才不是废物呐，你可是让冒险家们闻风丧胆的猩红女王……
就别翻这些旧账了>_<菲莉捂脸，感觉自己愧对一手将她培养起来的魔女大主教赛丽亚
赛丽亚花了那么多的时间和资源来培养她，最后她竟然跑到小爱丽丝这里来当花瓶，成天光着身子晃来晃去，还不以为耻反以为荣
时光一去永不回，往事只能回味啊……
菲莉幽幽叹了口气，在爱丽丝的手心里盘膝而坐，丝毫不在意自己隐秘的部位被爱丽丝看到，美丽的身体是值得她骄傲的资本，没必要在爱丽丝面前遮遮掩掩，大方一点大家都不会觉得尴尬
遥远的东方有一句什么俗语来着，对了：只要我够尴尬，尴尬就追不上我~
嘤……爱丽丝大人，我想说的不是这件事！
菲莉晃了晃脑袋，眼神渐渐认真起来：根据我的观察，您应该已经发现了吧？
呜~
小爱丽丝愣了愣，有些好奇的问道：发现什么啦？菲莉姐姐有话直说嘛~
嗯菲莉点了点头，双手环胸，轻声说道：本来我是想让安洁莉娜来说的，但是她上了马车之后就一直默不作声，害我有些着急了……
安洁莉娜的眼神眯了起来，语气略显慌乱：菲莉，你什么意思？
你知道我什么意思
菲莉白了她一眼，说道：有一个问题越来越明显，你们不应该回避
菲莉竖起食指轻轻晃了晃，沉声道：蕾欧娜有问题，她有事瞒着我们，而且这件事和假面骑士会有关！
她嘴上说想找到那个假面骑士会的BOSS，是因为这个BOSS是当年抓走了希尔薇的奴隶商人，但实际情况肯定没有这么简单，今天她在审问提尔的时候突然打断了提尔的话，或许就是不想让我们知道太多
……
听到菲莉的分析，安洁莉娜下意识的捏紧了拳头，她也持同样的观点，只是不知道该怎么向爱丽丝开口
蕾欧娜身上的确存在许多问题，爱丽丝主教大人，您应该还记得前段时间做的那场噩梦吧？当时不仅是奴隶商人拔下了希尔薇的鳞片，就连蕾欧娜也……
我知道呀~
小爱丽丝从口袋里拿出一支柠檬味的棒棒糖，含在嘴里，用含糊的小奶音说道：上次你不是找过蕾欧娜了么，她拔希尔薇的鳞片是为了让她完全化为人形……蕾欧娜不会伤害人家的，她也伤害不了人家~
但……有些事，我们还是得弄清楚啊，不然天知道会发生什么意料之外的事情！安洁莉娜和菲莉女士同时说道：这样不止会让蕾欧娜深陷危险，就连您也……
呜~
小爱丽丝鼓了鼓脸，清澈美丽的黑瞳毫无阴霾，轻轻拍了拍菲莉和安洁莉娜的脑袋，奶声奶气的说道：怕什么？人家可是魔女大主教欸~

[img




230.小爱丽丝身体的变化

小爱丽丝舔了舔柠檬味的棒棒糖，不在意的说道：蕾欧娜最近是有点不太对劲，不过无所谓啦，等她遇到真正无法解决的麻烦时，自然就会跑到人家怀里来撒娇啦~
菲莉轻叹一声：爱丽丝大人，您哪来的自信，据我观察，这个蕾欧娜固执的要死……她可不是您的小师妹
哼哼~
爱丽丝发出可爱的轻哼声，奶声奶气的说道：说不定蕾欧娜比黛丽丝还娇气呢，放心吧安洁莉娜，菲莉姐姐，人家又不是笨蛋，心里有数哒~
不过蕾欧娜现在显然不想让人家知道她的心事，即便是今天在小黑屋里她表现出那么明显的慌乱，也拼命的掩饰小爱丽丝鼓了鼓脸，说道：人家不忍心逼她说出实情嘛~
安洁莉娜和菲莉呆呆的盯着这只萝莉魔女大主教看了一会，有些惊讶的说道：您……您怎么什么都知道？您不是……
呜，该知道的，人家就会知道~
小爱丽丝歪了歪头，抬手轻轻敲了敲自己的小脑瓜，有些迷糊的说道：不知道为什么，有种越来越聪明的感觉，身体也出现了一丢丢变化……
什么！？
安洁莉娜眼角一跳，赶紧牵着小爱丽丝在马车箱里站起来仔细的打量了一番
爱丽丝主教大人……您长高了……您的身体开始成长了！安洁莉娜又惊又喜，爱丽丝身上出现这种变化，是不是意味着「小·魔女魔药」的药效已经进入倒计时了，用不了多久这只可爱的小萝莉就会变回成熟优雅的大爱丽丝啦~
欸，我怎么没感觉，让我看看……
菲莉愣了愣，嗖一下飘进了小爱丽丝的衣领里，贴着爱丽丝的身体检查了一番，最后得出结论：的确，爱丽丝大人的这里变大了一些欸！但还是好可爱~
如果说之前的小爱丽丝在菲莉眼中是「樱桃」，那么现在的小爱丽丝则是在不知不觉间成长为「草莓」
嘤唔，好痒！菲莉姐姐好不正经>_<
小爱丽丝可爱的脸蛋微微泛红，轻轻在自己的胸前拍了一下，以示对菲莉无礼之举的惩戒
是吗？安洁莉娜露出想看的样子，揪住小爱丽丝的衣领：让我也看看……
呜，不要呀！你们好坏！人家真的要生气啦！
害羞的小爱丽丝气鼓鼓的瞪了这两只突然发晴的黑暗生物一眼，才保住了自己的清白
嘤嘤嘤，不就是长高了一点嘛，但还是比黛丽丝更矮~
没事，爱丽丝主教大人，等魔药的效果完全消失之后，您就是家里最大的了……安洁莉娜抱住委屈巴巴的小爱丽丝，有些感动的说道：终于，终于又能见到那个可爱的大主教了，好想快点得到爱丽丝主教大人的奖励……
你够了
菲莉女士轻哼一声，有些郁闷的说道：我看过爱丽丝主教大人过去的照片，很美，但是……
她在自己精致美丽的曲线上比划了一下，说道：但是她的这里比蕾欧娜还要大欸，如果住在里面的话肯定会很挤，而且我还没有和御姐版的爱丽丝大人相处过……总觉得有点难以适应呀>_<
胸前空荡荡的小爱丽丝她不香么？
小爱丽丝虽然腹黑，但还算是个温柔的魔女，而御姐爱丽丝的各种事迹早就传遍了整个王国，炸教堂、贩卖人口、走私烟草、玩弄纯情少女的感情……总的来说这是一位合格的魔女大主教，但对作为下属的菲莉来说，绝对是一场不得了的灾难呀！
别担心
安洁莉娜拍了拍菲莉的脑袋，有些兴奋的说道：爱丽丝主教大人是最棒的，就连蕾欧娜这种曙光女神教会的人都能跟她相处融洽，更不要说是作为自己人的你了，放一百个心就好
融洽？
菲莉之前和她们一起泡牛奶浴的时候偶然发现了蕾欧娜大腿nei侧的魔法印记，那繁复的花纹表现出来的信息，蕾欧娜至少被爱丽丝「疼爱」了不下百次，最后才变成了现在这个还算温柔的样子
你说是就是吧
魔女经常用这种方法来控制不听话的宠物，所以菲莉也懒得说什么，毕竟也有可能是蕾欧娜自愿的~
不要怀疑安洁莉娜将小爱丽丝抱在怀里，有些开心的说道：随着时间的推移，爱丽丝主教大人的自我保护能力会越来越强，这样一来我们要担心的事情就大大减少了
也对
菲莉再次飘进了小爱丽丝的衣领里，轻叹一声：对现在的我们来说，是一件好事，爱丽丝大人恢复的越快，越是能够掌控局面
呜~
小爱丽丝歪了歪头，奶声奶气的说道：人家才不用你们担心呢，不过人家的实力正在恢复这件事暂时不要告诉蕾欧娜，不然她的戒备心可能会变的更重~
嗯，一切遵从爱丽丝主教大人的安排，真是不错啊，这感觉……安洁莉啊轻轻的搂了搂小爱丽丝的纤腰，放松的说道：这样一来脑子就不用每天都转得那么快了，把麻烦的事情交给爱丽丝主教大人来定夺就好~
不许偷懒！
小爱丽丝偏头轻轻蹭了蹭安洁莉娜的脸蛋，认真的说道：要好好工作哦，不然就要打屁股~
懂了！
安洁莉娜猩红的眼睛顿时亮了起来，懂了！从明天就开始摸鱼：您尽管打，不把人家打得下肢瘫痪小喵失禁，人家可不会好好工作哦！
呜，安洁莉娜又在说什么怪话呀~小爱丽丝瞪了这个妄图知法犯法的小蝙蝠一眼
爱丽丝大人，别理她菲莉从她的衣领里探出头，有些不爽的说道：这种人真是给血族丢人，留在世界上只会把爱丽丝大人的脚丫舔贵了！
作为猩红妖精，身上有一半是血族的英魂，古代的记忆早已模糊，但血族的荣耀任然刻在灵魂深处，安洁莉娜这种败类，人人得而tui之！



231.魔女的牢饭

呵
安洁莉娜扯了扯嘴角，冷淡的说道：拉倒吧，你和小幽嘴上说我，实际上呢？比我还过分
一个成天不穿衣服在爱丽丝主教大人面前晃来晃去，另一个则是觊觎爱丽丝主教大人的洗澡水，tui~
菲莉愣了愣，随即气的俏脸通红，从小爱丽丝的衣领里飘了出来跟她理论：欸！你敢tui我！？我好歹也是你的前辈吧！区区第六阶段血族……
呜，你们安静一点呀~
小爱丽丝见两人随时都会打起来的趋势，便赶紧收起了看戏的心思，拦在她面中间露出可怜兮兮的表情
菲莉姐姐，安洁莉娜，马上就要到家啦，让黛丽丝她们看到你们现在的样子多不好~
……
菲莉和安洁莉娜对视了一会，都从对方眼中看到了不服气的情绪，但小爱丽丝的面子必须得给
哼！
菲莉钻回了小爱丽丝的衣领，轻哼一声，说道：我只是不想让爱丽丝大人为难，等我血气恢复之后再好好惩治你！
随时奉陪
安洁莉娜鼓了鼓脸，然后有些抱歉的对爱丽丝点了点头：爱丽丝主教大人，抱歉，让您费心了
没事哒，这在魔女教会不是很正常的事情么~
小爱丽丝摇了摇头，笑吟吟的说道：人家只是不想让黛丽丝被你们吓到而已，黛丽丝不在的时候你们想怎样就怎样，只要打不死，就往死里打~
好的
安洁莉娜和菲莉对视了一眼，双双冷哼一声，侧过脸谁也不看谁
哒哒哒……
几人说话的功夫，马车已经在溪木镇木屋的小院外停下，不过这次来迎接爱丽丝的不是她的小师妹，而是一只胖乎乎毛茸茸的灰猫头鹰
咕咕咕~~~
罗切斯特魔女教会勤劳的信使猫头鹰，小灰，前来觐见
小灰！？
爱丽丝看着从天而降的小灰，眼中露出惊喜之色，抱住她软乎乎的身体揉了揉她的羽毛：嘻嘻，一段时间不见你又变胖了诶，像一只小皮球似的~
咕咕咕！
小灰血橙色的眼睛里露出委屈之色，像是在说以前饿怕了，现在每一顿饭都当成最后一顿来吃
咕咕咕（入冬了，我需要储存一些脂肪抗寒）~
这样呀，嘻嘻，感觉也不错，摸起来好舒服~
小爱丽丝抱着小灰跳下马车，安洁莉娜也赶紧跟上，有些疑惑的看着这只胖乎乎的猫头鹰，轻声问道：爱丽丝主教大人，这是……
上次小灰来溪木镇送信的时候，安洁莉娜恰好外出办事，还没有和小灰见过面，这次看到胖成球的小灰，只感觉似曾相识
呜~这是小灰呀！
爱丽丝将小灰举起来，奶声奶气的说道：就是养在罗切斯特教堂三楼的信使猫头鹰，当初安洁莉娜也养过她一段时间的呀，怎么忘记了~
小灰这一批信使猫头鹰最开始是由安洁莉娜负责的，后来教堂的人数增加，爱丽丝才把培养猫头鹰的任务交给了见习修女贝拉
咕咕咕~小灰发出几一阵幽怨的咕咕声，似乎在责怪自己曾经的饲主把自己忘记了
不是……我当然记得小灰
安洁莉娜比划了一个S的线条，说道：我印象中的小灰是这样的，而且眼神锐利，没有这么丧……
现在的小灰早就是一个O形，眼神颓废，气质诡异，和当年的小灰比起来简直就是两只猫头鹰
呜，证明贝拉很用心的在培养她们嘛，虽然妮娜跟我说贝拉有段时间在摸鱼~
咕咕咕！小灰发出伤心的声音，何止是摸鱼，简直就是摸鱼！
如果不是小灰天赋异禀，说不定就要沦为同类的粮食了
作为一只经历了残酷战场的猫头鹰，小灰现在只想过平平淡淡的生活，希望能早日忘记吞噬同类的阴影
好吧
安洁莉娜摸了摸小灰的脑袋，虽然不知道她吃什么变这么肥，看到她这么健康，心情也不由的变好了不少
身材走样了，气质也变了，但叫声还是和以前一样，这次是谁给爱丽丝主教大人寄的信呢？
咕咕咕~（妮娜大人）
妮娜……安洁莉娜歪了歪头，才想起自己似乎还有一个同事正在监狱里受苦
爱丽丝主教大人，妮娜的事情……
嗯嗯，先回家看看信上的内容吧，上次妮娜在信里说她在监狱过得很好，里面个个都是人才，还有喜欢炸鱼的怪力小萝莉和罕见的蛇女少妇呢~
那还真是多姿多彩，看来我是白担心她了安洁莉娜轻松了口气
嗯，放心吧，人家也是很关心部下哒，这次妮娜会给人家分享什么有趣的见闻呢~
小爱丽丝一脸期待的抱着猫头鹰小灰跑进了木屋，厨房里传来一阵翻炒的声音，阿库娅在客厅的秋千椅上缩成一团呼呼大睡
欸，师姐，你回来辣~
黛丽丝从厨房探出头来，对自家师姐眨了眨眼，说道：小灰在家里等您好久，她说想代替我去接您，我就没出门啦~
嗯嗯，你们继续做晚餐吧，今天想吃糖醋派蒙和椰羊奶糕~
好哒，安排~
黛丽丝做了个放心的手势，又钻回厨房和小幽拉菲忙活起来
嘻嘻~
小爱丽丝笑嘻嘻的跑到秋千椅旁边，戳了戳阿库娅的脸蛋，奶声奶气的说道：阿库娅姐姐，妮娜给人家写信了哦~
呜~写信就写信嘛，我想碎觉~阿库娅翻了个身，发出娇气的声音：没开饭就别叫人家~
真是的，懒虫~
小爱丽丝白了她一眼，没好气的说道：别忘了你们教堂的小萝莉执事莉莉娅也被关进监狱了哦，你要是一点也不关心自己的部下的话，就继续碎觉好了，哼~
莉莉娅……监狱……
啪！
悬在阿库娅鼻尖水蓝色的鼻涕泡怕的一声炸开，她猛地坐起身，紧张的问道：莉莉娅……莉莉娅她怎么样了！？被放出来了么？呜……我可怜的莉莉娅，被魔女害惨了>_<
哼，想知道的话就给人家让个位置！小爱丽丝气鼓鼓的说道
呐，坐上来吧~

[img




232.爱丽丝的私生女

阿库娅赶紧往挪了挪小屁股，拍了拍身边柔软的坐垫：你自己上来，还是我拉你上来？
嘿咻~
小爱丽丝轻嘿咻一声跳上了秋千椅，舒服的往里面靠了靠，奶声奶气的说道：人家才没有这么娇气呢~
好吧
阿库娅愣了愣，莫名感觉小爱丽丝的身体和气质有些变化，揉了揉眼睛之后又感觉完全没有变化：差点以为小爱丽丝变回御姐了，难道是我眼花了……
呜，阿库娅姐姐盯着人家这里看什么呀！小爱丽丝露出嗔怪的眼神，有些害羞的挡住自己的胸部：没想到阿库娅姐姐是这样的人~
我不是，我没有，你别瞎说>_<阿库娅俏脸泛红，没好气的说道：我只是随便看了几眼而已，没有别的意思！别磨蹭了，赶紧把妮娜寄给你的信拿出来吧
阿库娅刚才的注意力的确被爱丽丝衣领处的曲线给吸引了，似乎在不知不觉间，小樱桃已经长成为小草莓……
虽然都很小，但这种变化也逃不过超凡者的敏锐的观察力
不对，魔女的身体我最了解了……一定是我的错觉，要么就是躲在她衣领里的菲莉女士把衣领撑起来了！一定是这样的！阿库娅自欺欺人的想到
嗯嗯，人家也想看看妮娜写了些什么~
小爱丽丝轻轻拍了拍小手：小灰，过来~
咕咕咕（来辣来辣！）~
猫头鹰小灰化为一道灰色的闪光，瞬间出现在小爱丽丝怀里轻轻蹭了蹭：咕咕咕~
真是爱撒娇呢，嘻~
小爱丽丝揉了揉小灰的脑袋，伸手从小灰腹部蓬松的羽毛之间摸出了两封信笺，一封的日期是半个月前，另一封则是三天前
半个月前的信？
阿库娅歪了歪头，有些郁闷的说道：送信的效率也太差了吧，如果有什么急事的话，妮娜她们估计就要凉在监狱里了
咕咕咕！小灰发出不爽的咕咕声，用毛茸茸的鹰头撞了一下阿库娅的肩膀，血橙色的眼睛里满是凌厉之色
嘤唔！
阿库娅委屈的捂着肩膀：连你也欺负我！
咕咕咕！（谁叫你冤枉人家！）小灰同样发出委屈的声音，她明明是一只勤劳自强的猫头鹰好不好！
本来就是你错怪小灰了
站在一旁的安洁莉娜白了阿库娅一眼，语气冷淡的说道：想从监狱里把信送出来要经过一系列的检查，快则三五天，慢则小半个月，不过监狱里的那些家伙应该是故意压着信笺不放，卡点让小灰送来的
哼，那些人真坏，合起伙来欺负我们！阿库娅揉了揉脸颊，伸手摸了摸小爱丽丝的脑袋，柔声说道：魔女当初也没少交税呀，那些人现在一点情面都不讲，过分~
咳……
安洁莉娜轻咳一声，说道：其实当初在罗切斯特城的时候我们一分钱的税款都没交过，只是为了面子上过的去走一趟公款转账的流程而已，最后还是利用奥托先生的关系把钱送回来了
难怪！
阿库娅鼓了鼓脸，没好气的说道：我就说魔女怎么从来不在我面前抱怨税款的事情，还总是鼓励我交税……我！嘤嘤嘤！
呜，阿库娅姐姐这是什么话，人家又不是没交税！
小爱丽丝白了她一眼，理直气壮的说道：只是税款自己退回来了嘛，你要是有本事，也可以这么干呀~
奥托眼里只有你！阿库娅捏了捏她的脸蛋：他真可怜，有用的时候就拿来使唤，没用的时候就踢到一边~
呜呜呜，脸疼~
小爱丽丝小声抱怨了一句，举起手中的信笺晃了晃：呜~先别管那些无聊的男人啦快看看信上的内容吧，要是妮娜真的遇上什么麻烦就不好了
说完，她把信塞到阿库娅怀里，娇气的说道：人家今天忙了一整天，好累，阿库娅姐姐来读信~
我……好吧
阿库娅懒得和这只任性的小萝莉计较，她现在只想知道曾经的部下莉莉娅在监狱里过得怎么样……
嘶啦~
她先是轻轻撕开了半个月前的一封信，稍微浏览了一下欣赏的内容，轻咳一声，说道：
「喵喵喵！亲爱的爱丽丝主教大人，我是您最忠心的部下妮娜
这段时间我和水之女神教会的莉莉娅在监狱里过着水深火热的生活，莉莉娅每天都被萝莉控女搜查官骚扰，精神状态不佳，神身体变得越发涩气……
我们牢房的大姐头，蛇女黛莎女士在一次放风的时候突然发狂，闹出了不小的动静，现在被关进了单独的审问室，不知道什么时候才会被放出来
不过，相比于以上的这些事情，我更在意的是牢房里的金发怪力小萝莉，可莉
可莉她触碰到的您寄给我的回信，然后一直念叨信上有妈妈的气息……啊，这虽然很扯，但可莉似乎不像是在撒谎
所以……爱丽丝主教大人，可莉难道真的是您的私生女么？呜呜呜，没事的，您尽可以把真相告诉我……就算事实如此，我也愿意和你一起抚养可莉呜呜呜>_<
期待您的答复，不然我感觉我也要疯掉了QAQ
寄信人：妮娜
收信人：爱丽丝·缪尔」
……
阿库娅读完信上的内容之后，整个人都傻了
不只是她，安洁莉娜以及躲在小爱丽丝衣领里的菲莉女士也探出头来呆呆的看着一脸纯洁的爱丽丝
魔女！
主人！
爱丽丝大人！
这是怎么回事！？可莉？可莉是个什么玩意儿？
安洁莉娜把信抢过来仔细的看了几遍，看着信上还有一排排干枯的泪痕，就能感觉到妮娜写这封信的时候有多么的伤心
作为一只黑暗生物，安洁莉娜能够分辨出泪水中的情绪，这是饱含着悲伤绝望和原谅的泪水
呜……
这只坚强的血族引发了萝莉眼中也泛起了泪光：爱丽丝主教大人……您真的有私生女吗？没事，我顶得住>_<

[img




233.蕾欧娜的私生女

私生女？
小爱丽丝歪了歪头，有些疑惑的说道：人家什么时候有私生女了~
这得问你呀，魔女，老实交代吧，呜呜……阿库娅捂着可爱的脸蛋，不让众人看到她伤心的表情
没有呀！
小爱丽丝抽了抽小鼻子，奶声奶气的说道：人家上次不都说过了嘛，人家还是纯洁的处~女，怎么可能有女儿嘛，这肯定是妮娜乱说哒~
但是，信上的泪水是真的呀
安洁莉娜挥了挥手中的信笺，认真说道：如果妮娜不是真的伤心到了极点，绝对不会流出这么苦涩的眼泪，她肯定不是在开玩笑
呜，那人家也不能承认！小爱丽丝鼓了鼓可爱的脸蛋，气呼呼的说道：就算你们不相信人家，人家也不会承认这种事情哒~
所以你到底是做过还是没做过呀！？阿库娅紧张的问道
做过什么？
阿库娅俏脸微红，支支吾吾的说道：就是听说，很舒服，会怀上小宝宝的事情……嘤唔！
啪！
没等她把话说完，小爱丽丝的手刀就落在了阿库娅的头上
没有！还要人家说多少遍呀>_<小爱丽丝生气的把阿库娅踹下了秋千椅：连阿库娅姐姐也不相信人家嘛！？
我相信，但是……这封信上的内容看起来并不像是空穴来风呀阿库娅跪坐在柔软的地毯上，有些纠结，有些怅然
哼，那就是不相信人家嘛！嘴上说的好听，其实也不过如此，讨厌~小爱丽丝委屈的嘟了嘟嘴，漂亮的眼睛渐渐湿润，被冤枉的感觉真的很不好受
幸亏现在的爱丽丝是比较好欺负的萝莉状态，如果坐在她们面前的是御姐爱丽丝的话，事情就没有这么好收场了
欸，爱丽丝大人，您先别哭呀……
比其他人要成熟稳重许多的菲莉女士从爱丽丝的衣领里飘了出来，温柔的帮她擦了擦眼角的泪珠，轻声道：爱丽丝大人先别急，她们是关心则乱，啧……还是把信给我看看吧
呐~
虽然刚才和菲莉吵了一架，但是在更严峻的问题面前，安洁莉娜还是选择了将个人恩怨放在一边，把信件递给了菲莉
嗯，我看看……
菲莉展开信纸静静的看了起来，眼神认真，秀美的眉毛渐渐蹙了起来
过了半盏茶的功夫，菲莉放下手中的信纸，轻轻松了口气
呼……
怎么样？看出什么问题来了么？这封信是不是假的？是假的吧！安洁莉娜和阿库娅紧张的看着眼神凝重的菲莉女士
很遗憾这封信是真的菲莉作为高阶黑暗生物，也拥有分辨隐藏在泪水中情绪的能力，很显然她也得到了和安洁莉娜同样的结论
安洁莉娜和阿库娅黯然伤神：果然，爱丽丝主教大人（魔女）还是……
别着急，我还没说完呢
菲莉白了她们一眼，露出柔媚的浅笑，将信纸翻转过来，指着其中的一段话说道：虽然信是真的，但这段内容似乎有些问题
欸！
安洁莉娜和阿库娅的眼睛亮了起来：问题出在哪里？
这个地方的用词菲莉轻声说道：妮娜在信中写到，牢房里有一位名叫可莉的金发小萝莉在爱丽丝大人寄过去的信上感受到了「妈妈的气息」
是有这句话，没什么问题呀
安洁莉娜和阿库娅露出不解之色
你们呀……菲莉哭笑不得的摇了摇头，说道：这么明显的问题，你们却完全没有发现，关心则乱呀~
菲莉前辈你就别再让我们猜谜了，我们的脑子里现在就是一团浆糊>_<
好吧，我直说了
菲莉轻咳一声，认真分析道：可莉认定爱丽丝大人是她的妈妈，并不是因为写信的笔记，也不是因为爱丽丝大人的名字，更不是她的身份，而是她身上的「气息」
因为超凡者对气息更加敏感，这比笔记和名字什么的更加靠谱安洁莉娜解释道
但这也很容易误导超凡者的判断
菲莉晃了晃手中的信笺，说道：据我所知，妮娜在爱丽丝大人变成小萝莉之前就已经入狱了……
是的
阿库娅点了点头，一边回忆一边说道：当时也是我和魔女在秋千椅上一起看的信，不过当时她正忙着刺杀露露姆的事情，就想暂时把妮娜入狱的事情压下来
嗯菲莉问道：那么当时爱丽丝大人给妮娜回信了么？
回信了呀，说让妮娜先在监狱里委屈一阵子，等魔女她把露露姆调~教乖了再想办法把她捞出来阿库娅答道
这不就很明显了嘛~菲莉摊了摊手，笑吟吟的说道：之前爱丽丝大人寄过去的回信没有问题，为什么偏偏半个月前写的信就沾染上了可莉妈妈的气息呢？
对呀……阿库娅眼睛一亮，心情好了不少，脑筋也开始转动起来：如果可莉真是魔女的私生女，那她早就该发现了~
菲莉笑了笑，说道：那我们再做进一步的推理，爱丽丝大人半个月前寄过去的信，是在什么时候什么地点染上了「可莉妈妈的气息」，如果信件上的气息浓郁，那很有可能就是我们身边的人
嘤唔~阿库娅俏脸微红：肯定不是我！
菲莉笑着摇摇头，缓缓飘到小爱丽丝的肩膀上，柔声问道：爱丽丝大人，能请您回忆一下么，您有没有让除了我们之外的人接触过信纸？或者帮您代写……
呜~
小爱丽丝捏着下巴想了想，有些不确定的说道：好像有欸，半个月前人家去曙光女神教堂找蕾欧娜玩，正好收到了妮娜的信，但人家嫌麻烦，就让蕾欧娜帮人家代笔写了一封回信，顺便还找她借了一笔钱用来给罗切斯特的魔女们发工资~
……
听她这么说，众人再次陷入石化状态
蕾欧娜……如果是她代写的回信，上面肯定会留下她的气息……但是……
怎么又变成蕾欧娜了！？她竟然有私生女！？
呜，嘤嘤嘤……
这回轮到小爱丽丝郁闷了
ps：不知不觉萝莉篇都233章了，嘤嘤嘤(・ω<)



234.阿库娅姐姐永远是你姐姐

啪嗒！
听到可莉是蕾欧娜私生女的分析，爱丽丝小手一抖，怀里的猫头鹰小灰吧嗒一下掉在了地上
咕咕咕~小灰用翅膀揉了揉屁股，委屈的从在地毯上滚了一圈，悄悄溜到安洁莉娜身边
这是怎么一回事~
小爱丽丝眼含泪光，声音中带着哭腔：怎么会这样呢，明明是人家先来的……当初和蕾欧娜相遇的时候，她还是一位纯洁的女孩来着……现在也是……但为什么会有私生女呢？
啊这
安洁莉娜知道可莉和爱丽丝没什么关系之后，心情大好，对于蕾欧娜身上出现的绯闻表示很感兴趣，甚至有些幸灾乐祸
蕾欧娜毕竟和爱丽丝主教大人分开了这么多年嘛，她也是女人，也有寂寞的时候，嘤唔！
闭嘴！
小爱丽丝随手抓起一支柠檬味的棒棒糖扔了过去，气呼呼的说道：不可能哒！蕾欧娜身上有人家留下的印记！她的身体状况人家一清二楚！而且她才不是那种坏女孩呢~
呜……
小爱丽丝越想越难受，手边突然多了一个凉凉的东西
淡淡的黑雾在她的手边环绕，具现出一把造型狰狞通体漆黑的三管猎枪，爱丽丝好久不见的老伙计「地狱犬」！
阿库娅被爱丽丝身上的杀气吓了一跳，赶紧抱住她娇小的身子：嘤唔，魔女你把枪掏出来干什么？快收回去呀>_<
阿库娅姐姐，别拦着人家，人家要去找蕾欧娜问个清楚，呜呜呜，小丑竟然是人家自己~小爱丽丝泣不成声，手中的猎枪发出渗人的低吼，仿佛一只饿极了的凶兽
魔女你冷静一点，事情肯定没你想的这么简单，蕾欧娜她不是那种人哒！
阿库娅紧紧的抱住，发现自己力气和爱丽丝比起来还是太小了，于是向一旁的安吉丽娜和菲莉求助道：你们还愣着干什么呀！魔女打算去找蕾欧娜的麻烦，过来帮我拦住她呀……
好的好的，来辣~
安洁莉娜和和菲莉露出甜美的笑容，轻轻搂住小爱丽丝的手臂，看似拦着爱丽丝，实际上用到的力气比阿库娅还小，压根就没有真心的想拦住爱丽丝！
呜，为什么感觉压力完全没有减小阿库娅心中着急，都快要哭出来了：你们俩到底有没有吃饭呀，怎么一点力气都没有呜呜呜……该不会是故意的吧>_<
欸，怎么能这么说我们
安洁莉娜红宝石般的眼睛里泛起正经的光：虽然作为黑暗生物的我们并不喜欢和曙光女神教会的人打交道，但也不会在这种时候落井下石呀，蕾欧娜毕竟是爱丽丝主教大人的挚爱，只可惜……
别说啦！阿库娅察觉到这只下作的蝙蝠话里有话，于是赶紧打断，不让她继续煽风点火
一旁的菲莉女士则是露出柔弱的表情，娇哼一声：我现在正处于虚弱期，没力气也是很合理的，爱丽丝大人毕竟是序列第七阶段的魔女大主教，而且还是在极度愤怒的情况下，就算是全盛时期的我也拦不住她，不如让她去找蕾欧娜，一枪……
不行！
阿库娅顿时明悟了，这个房间里能帮到她的人只有她自己！这封信里的内容肯定有问题！肯定有漏洞能够解释为什么可莉会把蕾欧娜的气息错认为妈妈！
魔女，你冷静一点！
阿库娅发出这辈子最大的声音，把处于愤怒中的小爱丽丝也吓了一跳
呜，你吼辣么大声干什嘛~小爱丽丝委屈的鼓了鼓脸，手中的「地狱犬」也发出委屈的喵呜声，似乎对这只蓝发小萝莉突然展现出来的气势有些畏惧
你冷静下来，听我说！阿库娅小心翼翼的松开爱丽丝，一边思考，一边说道：你和蕾欧娜第一次见面是在什么时候？
呜……
小爱丽丝揉了揉眼角，有些委屈的说道：大概是三四年前吧，那时候的蕾欧娜胸部还没有这么大，但是对小女而言已经算是很厉害……嘤唔！
不要继续说了
阿库娅抬手在爱丽丝的小脑瓜上敲了一下，又问道：之前妮娜给你写的信中提到过这个名叫可莉的小萝莉么？
小爱丽丝想了想，说道：提到过呀，写的还很详细，是一个金发碧眼尖耳朵的半精灵小萝莉，力气很大，喜欢吃鱼，年龄看起来和黛丽丝差不多大……
很好
阿库娅嘴角微微上翘，水蓝色的眼睛里闪过智慧的光芒，轻声说道：这么说来可莉的年龄在六岁左右，而你和蕾欧娜是在三年……就算四年前相遇的吧，那时候的蕾欧娜应该还是一位纯洁的少女吧？
呜，是哒，味道可甜了~
别一本正经的说这种下流的话
阿库娅戳了戳小爱丽丝的额头，没好气的说道：这么一来，蕾欧娜的嫌疑不就排除了嘛，四年前还是纯洁少女的她怎么可能有一个六岁左右的女儿？
所以，可莉的妈妈另有其人！但是根据我的猜测，可莉的妈妈就算和蕾欧娜没有关系，那也很可能与曙光女神教会有关！所以才会对蕾欧娜身上的气息比较敏感
为什么这么说？安洁莉娜和菲莉有些不爽的问道，刚才明明可以让爱丽丝跑去找蕾欧娜干一架，现在全都让这只蠢萝莉给搅和了
她们心里当然知道蕾欧娜是清白的，以她的为人，觉得不会让自己的女儿漂不在外不闻不问，所以那个可莉和蕾欧娜肯定没有太大的关系
呵
突然变聪明的阿库娅轻哼一声，说道：魔女刚才不是说了嘛，之前的信中提到过可莉的外貌，金发，尖耳朵，玫金色的眼睛……这是典型的自然精灵外貌特征！而自然精灵都来自烈阳王朝，信仰曙光女神
所以作为自然精灵的可莉，会对曙光女神教会主教蕾欧娜的气息有反应，也没什么好奇怪的
对诶~
小爱丽丝的眼睛顿时变得亮晶晶的，手中的「地狱犬」也变成一团黑雾渐渐消散：阿库娅姐姐好棒~



235.快进到恶堕

承让承让~
阿库娅摆摆手，重新将小爱丽丝抱回秋千椅上面，捏了捏她的脸蛋说道：魔女你好歹也是大主教，以后做事不可以这么冲动哦
以蕾欧娜的性格，就算有私生女，也绝对不可能让她流落到监狱里还不闻不问的，所以放心吧，蕾欧娜还是你的蕾欧娜~
嘤嘤嘤~小爱丽丝俏脸微红，有些害羞的用小拳头敲了一下阿库娅的手臂，奶声奶气的说道：什么人家的蕾欧娜呀，好像人家很在意这种事情似的，哼~
还说不在意
阿库娅揉了揉她的眼角，没好气的说的说道：刚才又哭又闹，连枪都掏出来了，如果不是我拦着你的话，这大晚上你又准备去炸了曙光教堂不成……欸！
话说到一半，阿库娅突然感觉有些不对劲：又炸教堂……为什么是又？我以前炸过教堂嘛？
呜~小爱丽丝眨了眨眼，轻轻抱住阿库娅的纤腰，撒娇道：不要在意那些细节嘛，谢谢阿库娅姐姐，不然人家又要给蕾欧娜添麻烦了~
嘻，你知道就好，以后要乖哦阿库娅得意的挑了挑下巴，对自己的表现十分满意，间接的免去了一场魔女和曙光女神教会之间的战争
哼，没好戏看了……
安洁莉娜和菲莉女士皮笑肉不笑的点了点头：厉害厉害，蠢萝莉行啊蠢萝莉，我们以前小看你了，这么难搞的事情你竟然都能够摆平
哼！
看到这两个奸臣阿库娅就来气，刚才要不是这两个家伙煽风点火，阿库娅也不会这么辛苦
别在这里装好人啦，刚才要不是我急中生智，指不定要出什么大乱子呢！魔女教会的人果然都坏到骨子里啦>_<
我们本来就不是好人呀安洁莉娜和菲莉大方的承认了这一点，幽幽叹了口气：不过这这次的表现确实出乎我们的意料，虽然没能让我们看到蕾欧娜被爱丽丝主教大人亲自干掉的场面，但还是值得赞赏
嘤~阿库娅面露喜色，然后又很快把脸板了起来，装作不在意的说道：我才不在乎你们的赞赏呢，我只想魔女好好地，别和蕾欧娜打架
嘻嘻，谢谢阿库娅姐姐，你的心意人家收到啦~
可莉的事情人家明天再去问蕾欧娜，先看看另一封信吧~
小爱丽丝露出甜美笑容，把妮娜寄来的第二封信塞到了阿库娅怀里，奶声奶气的说道：阿库娅姐姐来读信~
知道啦，坏孩子
阿库娅有些郁闷的鼓了鼓脸，虽然小爱丽丝嘴上说的好听，但实际行动完全没有体现出来对自己的关爱呀>_<
不过她的目的本来也不是得到爱丽丝的赞美，只是单纯的不想让爱丽丝和蕾欧娜之间产生不必要的误会，看到她们两人伤心，阿库娅觉得自己也会跟着难受的
嘶啦~
撕开信封，将信纸取出来，展开
咳~
阿库娅轻咳一声，开始阅读第二封信的内容：
「情爱的爱丽丝主教大人，您好
我是可能被您遗忘了的，在监狱里过着水深火热生活的可怜部下，妮娜
蛇女黛莎被带走关押已经过去了十天的时间，可莉也成天缠着我让我给她说您是一个怎样的人，您还记不记得她这个女儿，睡前不给她讲一百个妈妈的故事，她就闹个没完……」
扑哧，妮娜好惨，你也有今天~
读到这，阿库娅忍不住笑出声，见众人不爽的盯着她，她赶紧说了声抱歉，继续朗读：
「其实我每天给可莉讲睡前故事还好，水之女神教会的莉莉娅就比较惨了，每天被那些好涩的女囚和女狱卒揩油，如果不是我护着她，说不定早就被人吃干抹净了，喵的，真是讽刺，竟然在女人堆里被欺负成这个鬼样子！
于是我决定变强，不再用监狱里的堕落气息强化魔力，而是强化身体，因为在这个地方根本就无法使用魔力，只有强横的rou体才能带来足够的安全感
莉莉娅也是个很有上进心的好孩子，从我这里学习了吸收堕落气息强化身体的方法，嘻嘻，又到了我们最喜欢的‘快进到**’环节……」
嘤唔！妮娜她在干什么！？
阿库娅指着手中的信纸，带着哭腔说道：魔女你还管不管了？莉莉娅竟然被妮娜诱惑学习了吸收堕落气息的技能！这可是正神教会的禁忌呀！
呜，万一是莉莉娅自愿的呐~爱丽丝耸了耸小肩膀，奶声奶气的说道：别这么紧张嘛，莉莉娅有上进心是好事，阿库娅姐姐应该相信她不会被堕落的气息侵蚀，真正的强者都有一颗坚定的心，堕落的气息不过是身外之物，强者之心能够轻易的将其压制~
强者之心？阿库娅歪了歪头，问道：这是什么东西？我怎么从来没听说过？
呐~
小爱丽丝从秋千椅的垫子下面抽出一本勇者斗恶龙的小说，翻开到恶龙变成大胸美少女诱惑勇者的地方……勇者提上裤子之后毅然决然的杀死了恶龙美少女
这就是强者之心，无论面对什么样的诱惑都不会动摇
这……真的存在么？我怎么从没听说过？阿库娅还是有些不信
呜~
小爱丽丝想了想，奶声奶气的说道：因为勇者之心只存在于理论中，毕竟超凡者无时无刻都会受到各种元素 的影响，正神或是邪物，各种各样的声音总有将超凡者拉入深渊的一天
试问，成为神之前，谁等抵得住神的诱惑？
大部分凡人逆天的故事，不过只是存在于文字中虚构的桥段罢了，「人」如果能在某一个方面超过「神」，那直接原地飞升就完事了
「神」不是被人承认才成为神的，而是被世界承认
那不就等于莉莉娅必然会堕落嘛！
阿库娅眼角喷出泪花：说了这么半天，只是为了让我更紧张嘛！坏魔女！想想办法呀，我不是在开玩笑>_<

[img




236.可耻的魔女

扑哧~
小爱丽丝捂着嘴发出可爱的笑声：别那么紧张啦，到时候人家帮你把莉莉娅体内的堕落气息全都吸干净就没事啦~
阿库娅愣了愣：把堕落气息吸干净……就这么简单？
是哒~
小爱丽丝点了点头，用可爱的小奶音解释道：莉莉娅又不是魔女的信徒，堕落气息短时间内可以强化她的身体，但累积到一定的数量之后就无法再吸收更多了，只要她没有背叛女神的想法，基本不会堕落哒~
到时候让人家把她身上的堕落气息吸收掉，或者让曙光女神教会的人净化一下，都是可以哒~
这样……阿库娅还是有些犹豫
放心，莉莉娅留在水之女神教会才能发挥更大的作用呢，就像阿库娅姐姐一样，让她堕落不是最好的选择呢~小爱丽丝对她眨了眨眼
嗯阿库娅点了点头，却总感觉有些不对劲：这话说的，好像我和莉莉娅是你们安排在水之女神教会的内鬼似的>_<！不许乱说哦！我对水之女神一心一意！
知道啦，继续读信吧~小爱丽丝笑嘻嘻的点了点头
好吧……咳咳
阿库娅轻咳了两声，再次将视线转向手中的信纸，稍微浏览了一下之后的内容，她的表情渐渐的变得古怪起来
别吃独食，赶紧读信安洁莉娜在一旁催促道
别催我，让人家消化一下嘛！
阿库娅小声抱怨了一句，继续读信：
「有趣的是，莉莉娅似乎和堕落气息相性不合，修行的第三天就开始出现幻觉，每天抱着我磨磨蹭蹭奇奇怪怪……
白天被莉莉娅粘着，晚上被可莉粘着说睡前故事，我实在是受不了这两只小萝莉，于是先让莉莉娅停止吸收堕落气息的修行，但是这家伙像是上瘾了一般，我不让她吸，她就没完没了的撒娇，真是让人担心……」
呜呜呜，莉莉娅，我也很担心呀阿库娅可怜兮兮的说道
别分心，继续读信菲莉女士对水之女神教会小萝莉堕落的事情很感兴趣
接下来的内容，妮娜写信的气势突然高涨，似乎恢复了不少精神
「经过了几天的修炼，我最终还是放弃了用堕落气息强化身体的计划，因为这所监狱里的高手实在是太多了，而且几乎所有人都在想办法强化身体，我和莉莉娅这两个后起之秀根本就秀不起来
失去了蛇女美少妇黛莎小姐的庇护之后，越来越多的女囚想要接近我们，欺负我们……不得已之下，我只好搬出了牢房里的另一张王牌，小可莉！
爱丽丝主教大人，原谅我，为了让可莉乖乖听话，我承认了您就是她妈的事实，还说您一直很想她，我入狱也是您一手安排的，就是为了把她救出去……」
……听到这里，小爱丽丝秀气的眉毛渐渐蹙了起来，眼神凝重
阿库娅像是没看到她的反应，继续读信：
「于是，可莉被忽悠成了我和莉莉娅的头号保镖，我们在监狱的生活以下从谷底升上天堂，风生水起！
爱丽丝主教大人，等我们出狱之后，如果见到可莉，你千万不要不承认自己是她的妈妈，不然这个小萝莉疯起来要命得很，据我所知，这只小萝莉有过徒手在海上干碎八阶海王类魔兽的战绩>_<」
畜生！
听到这里，众人顿时忍不了了，对着信纸破口大骂
妮娜在搞什么呀！
小爱丽丝不爽的拍打着自己白生生的大腿，气恼的说道：人家还以为可莉真的是一只可爱的小萝莉呢，想着就算让她叫我一声妈妈也不吃亏……生撕八阶海王类是什么鬼呀！这是给我找了个爹么！？
八阶海王类魔兽在陆地上能发挥出来的实力大概在超凡者序列第七阶段左右，在海中则是能够发挥出比序列第八阶段超凡者还要恐怖的实力！
而妮娜在信中提到的可莉竟然可以在海中生撕八阶海王类，那么可以推断其实力绝对不比刚晋升到八阶的幽兰戴尔弱！
安洁莉娜也有些不爽的哼了一声：竟然为了寻求庇护，就出卖爱丽丝主教大人，这种卖主求荣的行为真是可耻，用四个字来形容她……
令人发指！阿库娅举起小手抢答道
再来四个字安洁莉娜冷冷的说道
丧心病狂！菲莉女士默契的接话
害死我了~
小爱丽丝委屈的鼓了鼓脸：能够生撕八阶海王类的人，真的是一只小萝莉嘛……万一她把人家也撕了怎么办~
没那么可怕吧阿库娅晃了晃手里的信纸，安慰道：从妮娜的描述来看，可莉挺好说话的，而且还很孝顺呢
呜，算了，到时候想办法让她们永远呆在监狱里吧~小爱丽丝幽幽叹了口气：阿库娅姐姐继续念
好的……
阿库娅撇撇嘴，既然都不想让妮娜她们出来了还念什么呀，刀子嘴豆腐心哼~
她清了清嗓子，继续读到：
「嘻嘻，有了可莉这个可爱的保镖之后，那些女狱卒和女囚看我们的眼神变得恭敬了不少，虽然有狐假虎威的嫌疑，但是无所谓，能把失去的地位抢回来就行~
爱丽丝主教大人，虽然我信中的表达很欢快，但我的内心一直倍受煎熬，每次给可莉讲妈妈的睡前故事时，我都会想，可莉到底是不是您的女儿，因为在任性这方面她跟你真的很像……呜呜呜，我哭了，我真的哭了>_<
虽然现在日子好起来了，但我还是有些担心被单独关起来的蛇女少妇黛莎，愿魔女庇佑她
以上就是我这半个月来在监狱中的见闻，差不多快腻了呢，梦到爱丽丝主教大人的频率越来越多，胖次都不够用啦！
最后，永远爱你哒，妮娜~」
这封信上依旧有一些淡淡水渍，却不像上一封信中的眼泪饱含悲伤与惆怅，这封信上带着淡淡的幽香，淡淡的思念和幽怨，还有浓浓的压抑不知的感情
这让人不禁怀疑，妮娜在写信的时候，除了握笔的手，另一只手究竟在做什么

[img




237.被小可莉缠上的妮娜

等阿库娅念完手中的信，众人陷入了茫然的状态
安洁莉娜将信纸拿过来，看了看，轻叹一声：所以，妮娜到底在监狱里过得好不好，要不要我们出手救她？
应该是想让魔女去救她的吧？阿库娅抽了抽小鼻子，认真的说道：就算妮娜不想让人去救她，我们教会的莉莉娅也肯定一直在等我去救她！
拉倒吧，她们就算指望女神，也不会指望靠不住的你
安洁莉娜白了她一眼，然后看向小爱丽丝，柔声问道：爱丽丝主教大人，您怎么看？妮娜的事情也不能拖太久，毕竟是魔女教会的教区主教，虽说入狱不是什么大事，但教堂长期无人管理的话我怕会出乱子
是呀
小爱丽丝有些头疼的揉了揉眉心，奶声奶气的说道：教堂出乱子无所谓，问题在于妮娜不上班的话，教堂里那群小魔女的工资全都要人家来负担，这太不合理啦>_<
菲莉女士也跟着点了点头，说道：那还是想办法把妮娜捞出来吧，至于可莉和那个蛇女黛莎，应该没什么危险
魔女，你终于要救她们出来了吗？千万不能忘了莉莉娅呀~阿库娅搂住小爱丽丝的手臂，漂亮的水蓝色眼睛里充满了期待
呜，放心啦，阿库娅姐姐~
小爱丽丝点了点头，从口袋里抽出一支柠檬味的棒棒糖，虽然嘴上说要救人，其实她脑子里一片空白，能想到的只有一件事：
她看向厨房，用可爱的小奶音催促道：黛丽丝，小幽，拉菲，饭！人家要吃饭啦~
来辣，师姐，您最喜欢的派蒙拌饭，派蒙汁和椰羊奶……
好耶！
……
与此同时，爱丽丝的金发御姐部下妮娜，也在监狱的食堂里享用着至少三星级的晚餐
罗切斯特城郊外，狐狸河监狱
整洁、宽敞、安静的监狱食堂内，妮娜和一只金发小萝莉还有一只浅绿色长发扎成双马尾小萝莉在属于她们牢房的专用餐桌前用餐
金发小萝莉可莉一脸幸福的含着勺子，发出含糊的声音：呜，今天的鲜鱼汤泡饭加了酸菜，更好吃了呢！
莉莉娅点了点头，头上的浅绿色双马尾也跟着晃了晃：嗯嗯，是不是换厨子了，最近吃得太多，肚子上的肉~肉都变多了>_<
经过了一段时间的监狱生活，莉莉娅似乎变得开朗了许多，说话的方式也染上了一些江湖气，各种高级黑话已经能够运用自如
你们俩慢点吃，还有很多的
妮娜心不在焉的吃了几口，然后从深邃的衣领间抽出一条纯白的丝巾擦了擦嘴角，再帮可莉和莉莉娅擦了擦嘴黏在角边的饭粒
呜>_<可莉晃了晃脑袋，用玫金色的眼睛看着精神不佳的妮娜：妮娜阿姨肚子不舒服么？
是的
妮娜微微颔首，有些郁闷的说道：被你叫了一段时间的阿姨，我感觉很不好，仿佛大病了一场~
欸~~~
可莉眨了眨眼，用活泼的小奶音说道：妮娜是爱丽丝妈妈的学姐，如果我叫你姐姐的话，辈分不就乱掉了嘛，这是不讲礼貌哒~
妈妈教导我，要做一个讲礼貌的好孩子呐！
行了行了，这称呼无论听多少遍都感觉难以接受啊妮娜捂着脑袋，每次听到可莉叫爱丽丝妈妈，妮娜的心就一阵剧痛，忍不住诅咒是哪个畜生让爱丽丝有了一个这么可爱的女儿！
为什么不是我啊！
妮娜阿姨……
我都说了，别叫我阿姨，直接叫我妮娜都行呀！
好的，妮娜阿姨
随你便吧……唉，造孽妮娜揉了揉头发，显得更加慵懒娇媚，但心情一天不如一天，当长辈的心情并没有那么舒服
扑哧~
在一旁默默干掉一盘鲜鱼汤泡饭的莉莉娅抬起头，伸出粉红的小舌头舔了舔嘴角，轻声说道：妮娜大人就别和小可莉计较了嘛，如果没有她的保护，我们还不知道要受多少欺负呢~
我知道
妮娜白了她一眼，没好气的说道：还不是你太不争气了，说想学习堕落气息强化肉~身的方法，结果才学了几天就打退堂鼓，这么没有毅力的人竟然就在我身边>_<！
嘤唔，这可不能怪我~
还不是您自己也觉得现在努力没用莉莉娅又叫了一大盘鲜鱼汤泡饭，委屈巴巴的说道：堕落的气息会让人变得怠惰，越是修炼我就越是觉得自己是个废物，嘤嘤嘤，放弃修炼反而感到元气满满~
那是因为你就是个废物，哼，废物除了会给自己的失败找借口，什么也不会
妮娜轻哼一声，将自己吃了几小口的鲜鱼汤泡饭推到可莉面前：这些我吃不完了，可莉还吃得下嘛？
当然吃得下，谢谢妮娜阿姨！人家以后会在爱丽丝妈妈面前为你都说些好话哒！可莉露出>v<这样的表情
那真是谢谢你了妮娜有气无力的点了点头
嘻嘻~
可莉吃了几口饭，再用小勺子舀了一口香浓的鱼汤，说道：妮娜阿姨，反正闲着也是闲着，能不能再给人家讲几个妈妈的故事呀~
噗！
妮娜正准备喝口水，喝到一半差点喷了出来，擦了擦嘴角，郁闷的说道：你……你有完没完呀，最开始是睡前要听故事，然后睡醒了也要听，洗澡的时候也要听，饭前……饭后……现在吃饭的时候还要听>_<
好好吃饭吧可莉，爱丽丝主教大人喜欢乖乖吃饭的小孩，这也是礼貌哦
欸~~~可莉歪了歪头，赶紧做出乖乖吃饭的样子：可莉知道啦，出去之后见到妈妈一定要跟她说可莉在监狱里表现的很好哦~
好的，放心吧
妮娜松了口气，轻轻拍了拍可莉头上的小红帽：出去这种事不要讲的这么大声呀，要是被其他的女囚听到了怎么办？
嘤唔，知道啦可莉点了点头，还是有些不放心的说道：一定不要在妈妈面前说我的坏话哦~~~
咔咔咔~
可莉手中的小勺子突然变得赤红，然后在她白皙的小手中化为一滩不断冒泡的铁水



238.蛇女

嘤~可莉，你冷静一点！
妮娜看着可莉手中的那一滩赤红色的铁水，忍不住咽了口口水，赶紧说道：你放心吧，你在监狱里表现的这么好，我不会在爱丽丝主教大人面前说你坏话的
嗯嗯，妮娜阿姨最好啦~
可莉甩了甩手，周围的女囚瞬间散开，飞溅出去的铁汁桌椅板凳上烫出了好几个大洞
唉……
妮娜对那群变得警惕起来的女囚和女狱卒做了个放心的手势，轻声说道：别再玩了，乖乖吃饭
好哒~
可莉将妮娜的餐盘拿到面前，也不嫌弃妮娜刚才吃了几口，美汁汁的吃了起来
小可莉的身体真是奇怪，总感觉无论吃多少东西都不会变胖呢~一旁的莉莉娅有些委屈的嘟了嘟嘴，一边吃饭一边说道：妮娜大人也是，无论吃多少东西身材都只会越来越好，最近你那里是不是又变大了……
对呀~
妮娜妩媚一笑，将越发傲人的胸部轻轻搭在了桌面上，挤出一个诱人的弧度
可恶>_<！莉莉娅摇了摇头，低头吃饭，将自己的羡慕嫉妒恨都发泄在了今天的鲜鱼汤泡饭上面
叮！
这时，一位穿着黑色制服身材高挑的女长官走进了食堂，低头看了眼腕表，沉声道：全体起立！
唰唰唰！
食堂里的女囚立即放下手里的餐具，齐刷刷的站了起来
女长官轻咳一声：排队过安检门，然后前往操场，不要发出任何声音！不要动任何不应该动的心思！
……
听到了没有！
是，长官！女囚们齐声喊道，包括平时很任性的小可莉
很好女长官冷哼了一声，偏头对负责安检的女检查说道：开始吧
是！
看到那些不是很熟悉的女检查员，莉莉娅松了口气，说道：真是幸运，最近都没有见到那个萝莉控红发姐姐了……
当然见不到了
妮娜笑了笑，说道：上次她把可莉带到单独的房间去做检查，结果就再也没见到她人了
呜，那个红发姐姐好奇怪哒~检查完人家的牙齿有想检查人家的舌头，还想检查喵喵的地方！可莉鼓了鼓可爱的脸蛋，说道：人家才不是那么随便的女孩子呐！妈妈说过，女孩子喵喵的地方只可以给喜欢的人看~
嗯嗯，小可莉好乖，帮了大忙了~
莉莉娅露出甜美的笑容，总算是不用被那个奇怪红发大姐姐欺负啦！
几人安全通过了安检，来到操场上的专属长椅坐成一排
妮娜从长椅下面的暗格里摸出一支雪茄，熟练地剪去雪茄头，然后让可莉用体温点燃
呼~~~
妮娜眯起眼睛，吐出淡淡的烟雾
欸~~~
小可莉爬到旁边的专属秋千椅上面，轻轻的晃荡着小腿，有些低落的说道：好久都没有见到黛莎阿姨啦，好想她欸~
蛇女黛莎和她在底层牢房里相处了数年的时间，而且对她照顾有加，两人的感情不说情同母女那也差不了多少了
是啊莉莉娅靠着椅背，看看想当初蛇女黛莎被女狱卒们带走的那道大门，说道：黛莎阿姨这么好的人，只是因为稍微发狂了一下就被关了这么久，还有王法嘛~
如果当时黛莎女士能控制住自己的情绪就好了
妮娜重重的吸了口雪茄，有些郁闷的说道：如果有黛莎女士帮忙，越狱只是时间的问题
经过了将近一个月的监狱生活，她隐约感觉到爱丽丝那边好像出了点什么问题，根本无暇顾及她，想要离开监狱，还是得依靠自己的力量
可是在那种情况下谁也没办法控制住自己的莉莉娅露出心疼之色：黛莎阿姨好不容易得到了掳走她女儿的奴隶商人，没有当场失控已经很不错了
我知道
妮娜轻哼一声，从深邃的衣领间抽出一张折叠起来的旧报纸
她将报纸展开，翻到头版，头版绘着一张奴隶商人的通缉令，穿着黑色西装的地中海油腻大叔，低着头看不到他的眼睛和鼻子，只能隐约看到阴沉的笑容
这个人是近年渗入罗切斯特的奴隶商人，不仅影响了我们的生意，还伤害了黛莎女士的女儿，真是该死
这人看起来很厉害的样子……莉莉娅看了一眼就不敢再看，总感觉这地中海大叔的肥脸下面隐藏着无数血淋淋的面具
肯定不弱妮娜点了点头，沉声道：黛莎女士的实力至少达到了第八阶段，然而这么多年都没有找到这个奴隶商人的踪迹，最后甚至自闭的躲到了监狱里面……
咳，妮娜大人，你这话说的有点过分啦！莉莉娅白了她一眼，小声打断
我只是实话实说
妮娜轻叹一声：黛莎女士可能自己都绝望了，不如在监狱里照顾可莉……咳，这话你们千万不能在黛莎女士面前说呀，不然她会用她那又~粗~又长的蛇尾戳死我的>_<
莉莉娅忍不住发出一声轻笑：我还以为妮娜大人真的一点也不害怕呢，害怕的话就别说呀~
我没有别的意思，只是客观的分析而已妮娜弹了弹手中的雪茄，看着灰烬落在草地上，轻声道：我也不想让黛莎女士在单人牢房里受苦，也想赶紧离开这个鬼地方……
是吗？
就在这时，她们身后传来一阵熟悉的沙沙声，像是有什么东西在草地上滑动
嘶嘶~~~
一条前段分叉的舌头在妮娜精致白皙的脸颊上轻轻的舔了一下
嘤唔！好凉！妮娜突然感觉身后寒气直冒，猛地回头就看到了一张熟悉的，妩媚的，妖异的脸
黛莎阿姨！
黛莎阿姨，您回来辣！
莉莉娅和小可莉眼睛一亮，惊喜的扑进了蛇女黛莎的怀抱
妮娜愣了愣，也赶紧扑进的黛莎的柔软博大的怀抱：黛莎女士，我也好想你，刚才还在说你……
嗯~
黛莎墨绿色的瞳孔收缩成诡异的菱形，朱唇轻启，在妮娜耳边呵了口气：是在说我的好话么？



238.告诉你一个秘密哦

当然是在说你的好话呀~
妮娜腻在蛇女黛莎微凉但是十分柔软的怀抱，可怜兮兮的说道：黛莎女士，我们好想你，还以为你会一去不回了……
嗒~
黛莎抬手在妮娜额间轻轻弹了一下，用柔美略带沙哑的嗓音说道：虽然是吃了一些苦头，但都被我完美的化解了，好不容易找到了那个奴隶商人的下落，我可不想再呆在这个破地方了
这么说……
妮娜碧蓝的眼睛亮了起来，左右看了看，压低了声音说道：你难道也打算……离开这里？
不然呢？
黛莎墨绿色的眼睛里泛起淡淡的寒芒：晚出去一天，那个该死的奴隶商人就多活一天，想到这里，我身上的鳞片都要竖起来了……嘶嘶嘶……
猩红的舌头从她的嘴里延伸出来，舔舐着周围的空气，发出渗人的嘶嘶声
我们支持你
妮娜露出妩媚的笑容，搂着黛莎的纤腰，说道：你被关起来这这段时间发生了不少事情，不过这里人多眼杂，还是回了牢房再说吧……
嗯，真是磨人，希望那个畜生奴隶商人还老实的呆在罗切斯特城黛莎咬着尖利的牙齿说道
妮娜眨眨眼，做了个放心的手势：放心吧，那个奴隶商人在罗切斯特城生意已经做得不小，轻易不会离开的，只要你有足够的本事，就绝对能把他揪出来痛扁一顿！
光是痛扁一顿可不够……烟
蛇女黛莎在长椅上坐下，对妮娜招了招手
妮娜愣了愣才反应过来，赶紧拿出一支雪茄帮她点上，递到她嘴边：黛莎女士，您请
呼~~~
黛莎眯起墨绿色的眼睛，慵懒的扬起脑袋，看着夜空中的弯月
我要让他死，让他受尽折磨，用他所有的血亲来祭奠我的女儿……
闻言，妮娜秀眉微蹙，认真说道：黛莎女士，不要这么悲观，你的女儿说不定还好好的活着，虽然……虽然几率很小，但你也不能放弃希望呀
呵，魔女竟然会跟别人讲希望~
黛莎低下头，揉了揉眼角，再次抬头的时候，依旧是一副温柔的表情：不过还是要谢谢你，无论如何我也要找下去，如果一辈子都找不到……那也是我罪有应得……
作为一个弄丢了女儿的母亲，常年活在这阴影之下的黛莎难免会有些悲观，越是接近当年的凶手，越是感到痛苦和无奈
黛莎阿姨~
可莉扑进黛莎的怀里，轻轻蹭了蹭，小声说道：黛莎阿姨，可莉也会陪您一起找女儿的，陪您一辈子也没有关系哦~
乖~黛莎笑着摸了摸可莉柔软的金发，但心中的阴影却没有被驱散
她越是受到别人的帮助，越是感到满足和幸福，就越是痛苦，越是容易梦到自己的女儿希尔薇倒在血泊中痛苦挣扎的画面
会好起来的，您的女儿一定会平安无事哒，那些坏人，可莉也会帮您教训！
可莉挥了挥小拳头，玫金色的眼睛里灼热的火光一闪而逝
在黛莎怀里腻了一会，可莉突然露出甜甜的笑容，一脸幸福的说道：黛莎阿姨，告诉您一个秘密哦……
什么秘密？黛莎笑问道
可莉找到妈妈啦！
……
黛莎脸上的笑容僵了一下，眼睛里不自觉的流露出伤感和欣慰的情绪
可莉找到自己的妈妈了，也就是说，离开了这所监狱，可莉就不再需要黛莎的照顾了……总有一天，黛莎会变成孤家寡人
黛莎女士，你别露出这种表情呀一旁的妮娜轻声安慰道：到时候你可以加入魔女教会，我们教会非常欢迎你这样的强者
嗯，我会考虑的
黛莎没有推辞，稍微平复了一下心情之后，对可莉说道：你是怎么找到你妈妈的？
欸~
可莉歪了歪头，用活泼的小奶音说道：就是妮娜阿姨的信！给妮娜阿姨写信的人就是妈妈！爱丽丝妈妈！
给妮娜写信的人……这是怎么回事？
还是我来解释吧
妮娜苦涩一笑，将可莉把信纸上爱丽丝的气息当成妈妈的气息，并且坚定地认为这就是她妈的事情从头至尾说了一遍
？？？
黛莎听得满眼都是问号：这就算确认关系了？
是的妮娜耸耸肩，有些无奈的说道：至少小可莉是这么认为的，没有你在牢房里约束她，我们也不敢跟她唱反调呀
所以你就顺水推舟说你们家爱丽丝大主教是她的妈妈，让后把她从牢房里骗出来给你们当保镖？黛莎马上就猜到了妮娜的心思
就是这样妮娜叹了口气，摸了摸小可莉的脑袋：要不然小可莉怎么会乖乖听我的话挣脱锁链从牢房里跑出来
黛莎露出嫌弃的眼神，轻轻推开了妮娜按在小可莉脑袋上的手：连小萝莉都算计，你的良心不会痛么？
没办法，不把小可莉忽悠瘸了，我们的身体就会很痛>_<
妮娜虽然觉得这样很不好，但狗命要紧，活着出去见到她心心念念的爱丽丝主教大人才是最重要的！
嘤嘤嘤，黛莎阿姨，妮娜阿姨，你们在说什么呀？是不是在说爱丽丝妈妈的事情？小可莉的精灵尖耳朵动了动，一脸期待的说道：可莉也要听~
别，还是留到睡前故事环节吧
妮娜轻轻戳了戳她的额头，笑道：今晚给你讲一个爱丽丝打虎的故事~
……
黛莎看着被忽悠的找不着东南西北的小可莉，幽幽叹了口气，但也没有戳穿妮娜的谎言，至少现在的小可莉很开心，而且冲满希望
听着小可莉银铃般的笑声，黛莎和莉莉娅默契的靠在长椅背上，眼中露出嫌弃
你就缺德吧~
这叫什么话妮娜白了她们一眼，有些无奈的耸耸肩：不过没关系，这种话对魔女来说更像是在称赞我，嘻~
ps：妮娜阿姨要越狱啦~



240.能不能先让我换一件睡衣

妮娜最开始忽悠小可莉，是被动的，是为了自保不得已才做出的行为
但是随着忽悠时间的推移，小可莉变得越来越听话，妮娜渐渐找到了忽悠蠢萌小萝莉的乐趣
魔女本就善于发现乐趣，更善于把在他人眼中看来枯燥痛苦的事情当成乐趣
咯咯咯~
小可莉黏在蕾欧娜怀里发出银铃般清脆悦耳的笑声，只要能从妮娜嘴里听到爱丽丝妈妈的故事她总会露出治愈人心的甜笑
因为正在放风的缘故，妮娜想把最精彩的爱丽丝小故事留到牢房里当作睡前故事，轻咳了一声，柔声道：好了，放风的时候就应该好好放松一下，不要总是把注意力放在爱丽丝主教大人的故事上，剩下的部分等回到牢房里再讲吧……
欸~~~小可莉委屈的鼓了鼓脸：可莉听得正起劲呐，妮娜阿姨吊人家胃口！
让你家妮娜阿姨休息一会吧……咳咳咳妮娜轻轻的抽了口雪茄，感觉有些苦涩：一边抽雪茄一边高强度说话，感觉嗓子都要冒烟了
说话间，她吐出带有淡淡香味的烟雾，飘到了小可莉的脸上
嘤>v<小可莉露出可爱的小表情，奶声奶气的说道：妮娜阿姨的嗓子真的冒烟了~
咳咳咳！
妮娜不是有意制造滑稽效果，但听到小可莉的笑声还是忍不住咳了几声：这是在抽雪茄！
嘻嘻~小可莉坐在秋千以上对妮娜和蛇女少妇黛莎她们眨了眨眼
扑哧~
黛莎失笑摇头，白了这只金发小萝莉一眼，媚笑道：一段时间不见，你们的感情都变得这么好了，我突然感觉自己有些多余……
才没有！
另一只小萝莉莉莉娅和可莉默契的举起小手，同时说道：黛莎阿姨是咱们牢房的灵魂人物，最最最重要啦~
嗯~黛莎眉眼含笑，温柔含蓄，风~情万种：真是高看我了，不过听到你们这么说，心情稍微好了一些
嘻嘻，黛莎阿姨真好哄~小可莉用可爱的小奶音说道
你还好意思说我
黛莎有些无语的看着这段时间被妮娜忽悠的团团转的小可莉，还好意思说人家好哄，明明自己整天都沉迷在魔女编织的谎言之中
呼~~~
她和妮娜同时呼出一口烟雾，不约而同的露出妩媚的浅笑
虽然大家都还没有明说，但她们都清楚对方在心里在想什么——越狱！
……
放风结束，妮娜黛莎等女囚走出操场，被专门的女狱卒押送前往地下的444号牢房
一位高大壮硕的女狱卒看了黛莎一眼，眼睛里下意识流露出一丝嫉妒和迷恋：黛莎女士，希望你能在监狱里好好改造，如果再出现上次那样的恶劣行为，我们会考虑将你转移到等级更高的监狱
是丽莎让你来提醒我的么？黛莎偏头看了眼这个健美的女狱卒
虽然这里的女狱卒各个身材高大，但是比起人身蛇尾的黛莎来说，还是太矮了
被那双墨绿色的眼睛俯视着，女狱卒们的表情明显僵了一下
刚才向黛莎搭话的女狱卒咽了口口水，下意识的把手放在了腰间的短剑上，摇摇头：不是……虽然丽莎典狱长可能有这个意思，但我刚才说的只是我想说的
这样啊~
黛莎冷漠的眼神突然变得温柔似水，嘴角微微上翘，不小心露出了尖利的牙齿：多谢你们的关心，我会控制好自己的，上次我失控的原因已经向监狱高层汇报并且审核通过了，所以不用太担心……我不会给你们添麻烦的~
是……是吗，这样就好！
女狱卒的眼睛渐渐染上了一层粉色，然后又迅速恢复清明
她赶紧低下头，轻咳了一声，装作出凶恶的语气说道：别磨蹭了，赶紧走！
是，长官~妮娜和莉莉娅她们也忍不住露出甜美的笑容，看得押送她们的女狱卒一愣一愣的
走过长长的通道，打开通道尽头的大门，将黛莎妮娜等人关入了牢房之后，几位女狱卒才松了口气
哐！
离开了444号牢房，之前和黛莎搭话的女狱卒长长的松了口气，擦了擦额头上的汗水，还没来得及说什么，她身边的同事就有些不爽的哼了一声
我说你没事和那条蛇女搭什么话？如果不是监狱里有戒律魔法能够压制她们身上的魅惑之力，刚才你说不定就乖乖的给她们解开手脚镣了！同事抬手在这位女狱卒的头上拍了拍：要注意444号牢房里的犯人没有一个是省油的灯，当你觉得自己忍不住想和她们搭话的时候，最好先给自己一巴掌清醒一下头脑！
知道了……
女狱卒轻叹一声：我也不知道为什么突然有种感觉，这几个女囚都变得不太正常，仿佛随时会从监狱里消失似的……
呵，这你大可不必担心另一位女狱卒冷哼一声，回头看了眼长廊深处那扇半米厚的特制金属门，说道：这里监控严密，出现任何风吹草动我们立刻就能接到警报，就算是半神也别想轻易逃走！
我知道，可能是太久没见到那条蛇女了，有些不适应女狱卒吸了口气，让自己平静下来
呵，你太紧张了，这样的状态可不适合放在工作当中
另一位女狱卒笑着搭上了这位神经过敏的同事肩膀，露出女人都懂的笑容：今晚值完夜班，一起去补充一些活力吧，我发现了一家好店，据说不能把你送上天，就不要钱~
真有那么厉害么……
有啊，至少我是这么认为的，你呢，要去试试么？
几位女狱卒相视一笑，尽在不言中，元气满满的回到了各自的岗位
……
444号牢房内，妮娜还没来得及换睡衣，就被小可莉缠着说睡前故事
妮娜阿姨，妮娜阿姨，睡前故事~~~可莉要听爱丽丝妈妈的故事！
知道啦，你先别揪着我的衣角，让我换一身衣服行不行
妮娜郁闷的看着揪着自己衣角的金发小萝莉，能不能让人家先把衣服脱了再说？



241.魔女藏器于身

脱衣服？
小可莉歪了歪头，用可爱的小奶音问道：讲故事要脱衣服的嘛？
我只是想换一件睡衣，别用这种眼神看着我>_<
妮娜轻轻的将自己的衣角从小可莉手里扯了出来，将黑白条纹的囚服脱下，里面什么也没穿，毕竟是阶下囚，想要一整套遮羞的装备是不可能的
年轻充满活力的身体在昏暗的监狱里仿佛镀了一层乃白色的荧光，可惜只有三个女囚欣赏
妮娜低头看了看，秀美微蹙：唉，监狱里的堕落气息太充盈了，这才过了多久，身体就成长了这么多，再过段时间恐怕低头就该看不到我美丽的脚丫了~
混蛋！嘤嘤嘤>_<
早已钻进被窝准备睡觉的水之女神教会萝莉执事莉莉娅，狠狠的往这边扔了个枕头：呜呜呜，为什么！为什么人家每天刻苦修炼只能长出肌肉呀！这不公平！
扑哧~
妮娜妩媚一笑，走到晾衣架旁边拿起款式单一的囚服随意套在身上，诱人的曲线依旧难以被这囚服遮掩，浑身上下散发着一种介于成熟与青涩，妩媚与清纯之间的独特魅力
你以为我想这样？胸~部太大不利于战斗，倒不如多长一些肌肉看起来更加有威慑力……
骗人！
莉莉娅把头伸出被窝，水蓝色的眼睛瞪着这个身材越来越霸道的金发御姐，气呼呼的说道：每次洗澡的时候我都看你偷偷的在身上乱摸，一脸愉悦的样子……唔！
你别乱说！
妮娜瞬间出现在莉莉娅身边，捂住她的嘴巴，语气凶恶的警告道：洗澡的时候搓一搓怎么了？监狱里这么脏，不认真洗怎么洗得干净！？
呜呜呜！（既然是搓澡，那你这么紧张干什么！）莉莉娅发出委屈的呜咽
要么乖乖睡觉，要么保持安静，不然明天你就别想下床……
嘤唔！莉莉娅娇躯一颤，眼中的抗拒顿时变成了慌乱与委屈，一边点头一边落泪，生怕妮娜今天钻到她的被窝里去欺负她
啪！
这时，一旁看不下去的蛇女黛莎控制自己的蛇尾轻轻拍了拍妮娜的翘~臀
行了，你自己做了什么好事还不让人家说么？今晚的时间已经不多了，难道就用来做这些事情？
呜，我知道了
妮娜揉了揉自己的p股，把手从莉莉娅嘴边拿开，不过还是用眼神警告这个小萝莉不要乱说话
妮娜阿姨，你们闹完了没有？给人家讲故事嘛~
好……妮娜给黛莎使了个眼色，意思是有话等把可莉哄睡之后再说
妮娜阿姨最好啦~
缠绕在小可莉身上的锁链发出哗哗的脆响，过了好一会才消停
妮娜走到小可莉身边，摸了摸她柔软的金发，柔声道：你先躺下，要是一直这么精神的话讲到明天早上也睡不着
欸，可莉不睡觉也没关系哒，只要妮娜阿姨可以一直讲下去……
不行
妮娜苦笑摇头：我可没有你这么好的体力，赶紧躺下，闭上眼睛
好吧……
为了能够听到爱丽丝妈妈的故事，小可莉强忍着心中的期待钻进了层层叠叠的锁链之中，冰冷的锁链像小被子一样盖住娇小的身体
好啦~
闭上眼睛
哦……
可莉乖乖闭上眼睛，等了一会之后，有些委屈的说道：妮娜阿姨快讲嘛~
嗯，咳，那我开始讲了……
妮娜在高高的锁链堆旁边盘膝坐下，眼神宁静，声音沉了下来，说起了关于爱丽丝的故事：从前有座山，山里有座教堂，教堂里有一个大爱丽丝和一个小爱丽丝，有一天小爱丽丝让大爱丽丝讲个故事
大爱丽丝说，从前有座山，山里有座教堂……
……
不知过了多久，小可莉在层叠的锁链中发出轻缓的呼噜声：咕噜咕噜咕噜……
伴随着这轻微的呼噜声，还有毒蛇在地上游动的沙沙声，以及轻微的脚步声
黛莎和莉莉娅走出阴影来到妮娜面前
小可莉睡了？莉莉娅眨了眨浅蓝的眼睛
睡了吧……唔~~~
蛇女美少妇黛莎打了个呵欠，眼角泛起晶莹的泪花：这该死的睡前故事，连我都听困了
我也累呀，但小可莉就是百听不厌~妮娜嘴角微微上翘，起身揉了揉有些泛红的膝盖：这要是让爱丽丝主教大人看到了，说不定会对我产生什么误解呢
妮娜大人，这时候就别想那些不正经的事情啦>_<莉莉娅的情绪渐渐亢奋起来，漂亮的浅蓝色眼睛泛起淡淡的光芒
嗯
妮娜左右看了看，俏脸突然红了起来，轻咳了一声，有些忸怩的说道：内个……你们先转身，我要拿一样东西……
什么东西？黛莎歪了歪头，有些好奇的问道：你今天不是说回来之后商量越狱的计划么，都这个时候了还在磨蹭什么？
妮娜手指搅动着衣摆：呜，魔女也有难以启齿的事情呀！你先和莉莉娅转身，不然我什么也不说！
好的！莉莉娅像是想到了什么，红着脸果断转身
你，小心点黛莎也有所察觉，于是体贴的没有再问，转身背对妮娜
簌簌簌~
不一会，黛莎和莉莉娅身后传来窸窸窣窣的轻响，似水声，又似搅动水泥的声音，总之作为女人的她们一听就懂了~
几秒钟后，妮娜嘤~咛一声：呜……太难受了……好了……咳咳，你们可以转身了
黛莎和莉莉娅再次转身的时候，发现妮娜眼神迷离，气息紊乱，手上有一枚水灵灵的银灰色金属钥匙……
呐，这就是我们酝酿的半个月的秘密武器！妮娜将手伸到蛇女黛莎面前，露出一个凄美的笑容：我们利用可莉融化金属的能力制作了两枚钥匙……
嘶~~~
黛莎发出嫌弃的嘶嘶声，往后退了几步：你至少把上面的水迹甩干了再递过来吧！？
而且这里只有一把钥匙，另一把钥匙呢？干脆一起拿出来
另一把钥匙妮娜嘴角微微上翘，偏头看向瑟瑟发抖的莉莉娅，柔声道：另一把，不在我这……
莉莉娅感受到不善的眼神，娇小的身体忍不住颤栗起来，一个劲的摇头：不要……我……我不想……我放弃啦！
嘤唔！妮娜大人，让我自己来呀>_<
可怜的莉莉娅被魔女推倒在地



242.只有魔女知道的秘密

呜呜呜，妮娜大人好过分！
狐狸河监狱深处，444号牢房的角落，一只有着清爽浅绿色双马尾的小萝莉缩在角落嘤嘤抽泣
她的裙子乱糟糟的，似乎刚刚被人用力的拉扯过，脚下还有一滩水渍，分不清是不断从眼角滑落的泪珠还是其他的什么……
别哭啦，大家都是女孩子，又不吃亏
妮娜手里拿着两枚钥匙，笑吟吟的说道：而且我也在身上藏了呀，为了能够逃出去，总要做出一点牺牲嘛~
人家……人家和妮娜大人能一样吗！？缩在角落的小萝莉委屈的揉了揉眼睛，带着哭腔说道：妮娜大人已经是成熟的大人了，比人家能藏……人家……人家很难受哒！一点也不温柔！
抱歉，莉莉娅
妮娜摸了摸这只小萝莉的脑袋，柔声道：都怪你太有魅力了，不过还好没有造成什么不良的后果，你绝对还是一个纯洁无瑕的好萝莉~
嘤嘤嘤！这种话也就只能骗得了阿库娅主教大人>_<
莉莉娅可不是真的傻，只是不得已才和这个可恶的魔女虚与委蛇
吐槽你们家大主教的事情以后再做吧，现在钥匙已经取出来了，是时候和这个鬼地方道别了
所以你们的计划到底是什么？
蛇女黛莎看着妮娜手中的钥匙，轻声问道：这两把钥匙应该是用束缚可莉的锁链残片炼制的吧？
没错
妮娜甜美一笑，有些小得意的说道：黛莎女士，你不会以为我们把可莉骗出去就只是为了给我们当保镖吧？
黛莎墨绿的眼睛里露出思索之色：不然呢？
嘻，整个监狱的人都知道可莉拥有挣脱锁链的能力，而且每次都会给可莉换一副新的锁链……我就想着干脆收集一些锁链碎片，让可莉炼制钥匙
这样风险很大，就算锁链变成碎片被运出牢房，依旧会经过一系列严格的检查，哪怕只是缺失了钥匙大小的碎片也很有可能被他们查出来黛莎有些无奈的叹了口气：这样做很有可能会让监狱里的人提前察觉到我们越狱的想法啊……
放心，我才没有那么笨呢~
妮娜笑着摆摆手，说道：这些钥匙又不是一次炼制出来了，我之所频繁的把可莉骗出去，就是要让可莉不断地弄坏锁链，然后每次收集一点点碎屑，我得存三天的碎片才能合成这样一把小钥匙，这份苦心你就担待吧>_<
难怪……
黛莎结果微凉的金属钥匙，仔细打量，发现里面是中空的，很轻，似乎只有薄薄得一层金属皮，这样不容易被安检查出异常，虽然很薄质地却十分坚硬，作为钥匙至少能开一两次门
三天能够合成一把钥匙，那这半个多月的时间怎么只有两把钥匙在你手上？
闻言，妮娜碧蓝的眼睛眯了起来，露出意味深长的笑容：一共炼制的六把钥匙，剩下的四把我把它们卖给了另外几个监区的大佬，小赚一笔……
只是小赚一笔？黛莎露出不信的神色
咳，就是小赚一笔，你不要打我的主意哦，这是我给我们家爱丽丝主教大人准备的见面礼！
妮娜心想自己越狱之后第一时间肯定是去寻求爱丽丝的庇护，如果没钱的话爱丽丝说不定会嫌麻烦把她赶出来，所以见面礼一定得事先准备好
黛莎对财宝什么的没有兴趣，再次将话题转向钥匙，轻声问道：随你，只要能出去就行，这两把钥匙的功能是什么？
功能？
妮娜想了想，娇媚的脸上渐渐露出暧昧的笑容：这破钥匙没有功能……黛莎女士你刚才不是检查过了么，这玩意是空心的，用两次就会碎掉，会直接堵死锁眼~
但是，这钥匙在能够炼金的小可莉手里就等于万能钥匙，能打开任何想要打开的门
你想打开哪里的门？黛莎有些搞不懂这个魔女到底在想什么，据她所知这所监狱里能够出去的门都是无锁的炼金魔法门，也只有一般公共场合才用有锁孔的门
呵
妮娜对黛莎招了招手，示意她附耳过来
有什么话就直说呀……
黛莎白了她一眼，但还是依言俯身将耳朵凑到妮娜嘴边
据我所知，这监狱里有一条密道，密道的尽头就是罗切斯特郊外的一家废弃工厂
还有这样的事情！？
黛莎听到这话的第一反应就是荒谬，忍不住问道：你不会是被别人给坑了吧？我和可莉在这里呆了好几年，从来没听说过有通往监狱外的密道，如果知道有这种密道，女囚们早就沸腾了
你别这么激动嘛，我也是偶然得知……妮娜笑了笑，小声说道：你应该还记得，上次你发狂的原因吧
上次黛莎就是看到报纸上的奴隶商人照片，情绪失去控制
因为那张报纸上的照片黛莎点了点头，墨绿色的眼睛里满是疑惑：但是这和密道有什么关系？
妮娜摇了摇头：我问的不是报纸，而是给我们报纸的人，你还记不记得？
给我们报纸的人……
黛莎歪了歪头，脑中渐渐浮现出一个容貌清秀气质柔弱黑发女孩的形象
那天她们照常放风，这个看起来十分柔弱的黑发女孩过来搭讪，说自己是因为白嫖罪被魔女灌下魔药然后被卖进窑子里的可怜女孩
因为某些原因被抓进监狱，结果在监狱里被女囚们各种欺负，还没有报酬，见到妮娜之后就跑来求助，希望妮娜能帮她把报酬要回来
当时给黛莎看的报纸，也是那个黑发女孩用身体换来的报酬之一
我想起来了，那个女孩好像叫……三三黛莎秀美的眉毛舒展开来，柔声问道：她身上还藏着什么秘密么？
当然，三三身上藏着不少秘密，但其中之一就是……
妮娜嘴角微微上翘，笑吟吟的说道：三三曾经进入过那条通往外界的秘密通道！
什么！？
蛇女黛莎愣了愣，双手下意识的搭在了妮娜的肩膀上，有些紧张的问道：真有这样的通道！？这里可是监狱啊！
是，这里是监狱妮娜微微颔首，眼中的笑意淡去，语气和眼神中带上了嫌弃的意味：但这里是女子监狱……

[img




243.小魔女坏得很

什么意思？黛莎问道
这所监狱的高层为了达到某些目的，秘密修建了一条能够直接从外界进入这里的通道，邀请一些王国的达官贵人来这里做客，他们来此的目的……还需要我解释么？
妮娜轻轻拍了拍黛莎的手背
那些王公贵族绕过正门，从秘密通道进入这所女子监狱显然不是为了视察工作，也不是为了看望他们的家属，而是为了更加丑恶肮脏没有下限的勾当！
在这所监狱中有上千名女囚，年轻貌美的女囚占比百分之六十！她们都是超凡者，有着美丽的容貌和身体，有着怎么折腾都不会坏掉的超凡素质，有着外界女子没有的野性
有些女囚会被秘密带到审问室，接受那些达官贵人的‘临时审问’，有些女囚会被带到医务室，接受让人恶心的‘体检’，还有一些会被灌下魔药意识模糊，带到特别的房间给那些有身份的贵人‘享用’，事后那些女囚会忘记一切
妮娜下意识把手伸进衣领之间，想抽一支雪茄，但什么也没有
她幽幽叹了口气：这件事监狱高层一直做的很隐蔽，至今也只有三三一个人恢复了被带到那些地方的记忆……
……这些畜生，和跑码头的老鸨子有什么分别？在这里呆了这么久，我竟然一点也不知道！
黛莎感觉身上的鳞片都要竖起来了，墨绿色的瞳孔也渐渐变成了诡异的菱形
当然不会让你知道妮娜轻哼一声：他们都是挑选那些柔弱好欺负的女囚下手，会刻意避开你这种实力强大的女囚，你身边的人也能跟着沾沾光免遭毒手，反正除了我们之外能够供他们选择的女囚太多了，要不是三三恢复了记忆，我们依旧会被蒙在鼓里
黛莎秀眉微蹙，沉吟了一会，问道：既然监狱里早就有这样的情况，为什么其他人没有恢复记忆，偏偏三三恢复记忆了？会不会有诈？
呃……妮娜犹豫了一下，有些不好意思的说道：像三三这种‘女孩’在被魔女卖到码头之前都会带到专门的机构进行培训，其中就有对媚~药耐受性的强化，这所监狱使用的魔药成分可能与我们培训机构使用的魔药成分相似，一段时间之后三三体内的抗药性发挥作用修复了丢失的记忆，算是歪打正着吧
魔女，也没一个好东西黛莎呲了呲牙，抬手在妮娜额头上敲了一下
唔！
妮娜揉了揉额头，没好气的说道：你懂什么，这个三三当初还是男人的时候就不学好，到处白嫖扰乱市场，把她变成女孩子赎罪，那是天经地义，白嫖者，人恒嫖之~
行了，不想听你们那套歪理
黛莎失笑摇头，她属于黑暗生物，对于陌生人的生死悲欢看得很淡：那些女囚虽然有些可怜，但眼下更重要的是那条能够直接逃出监狱的秘密通道，等出去之后找机会曝光一下这所监狱，谁愿意管谁就来主持正义~
嘻，我也是这么想的
妮娜将额前的金发拢到耳后，轻声道：秘密通道就在外面那条走廊尽头盥洗室第三隔间的墙后面，只要等狱卒把我们带出去，黛莎女士想办法将那些人干掉就好
你怎么确定会有人把我们带出去？
黛莎的上半身加上尾巴至少得有五六米长，想悄悄逃出这个鬼地方几乎是不可能的，战斗在所难免，妮娜让她对狱卒们下手倒也没什么好意外的
但黛莎有些好奇，为什么妮娜这么肯定会有人带她们出去
闻言，妮娜举起手里的银灰色钥匙，轻轻晃了晃：因为这个
钥匙？
之前不是说过了么，钥匙一共制作了六把，我们手里的两把分别用来开启进入通道的门，然后堵上锁孔，另一把用来开启离开通道的门再堵上锁孔
妮娜妩媚一笑：剩下的四把钥匙分别落在其他监区的女囚手中，我跟她们说这是万能钥匙来着……其实这玩意脆的很，用两次就会碎裂在锁孔里
这有什么意义？
黛莎揉了揉额头感觉头有点晕
当然有意义，喵的……我要整死当初那个拍我屁股的臭女人！妮娜碧蓝的眼睛里泛起冷光：待会狱卒开启大门之后，一切都靠你了，黛莎女士，为了你的女儿，为了我们，请务必全力以赴！
唉，放心
黛莎摸了摸自己光滑的蛇尾，语气听不出喜怒
……
狐狸和监狱2号监区
一位身材高挑容貌艳丽的红发女囚悄悄推开了牢房大门，悄无声息的潜行到一位女狱卒的身后
咔！
红发女囚微凉的手搭在狱卒的脖子上，直接用蛮力捏碎了她的喉咙，就像单手打蛋的大厨一样娴熟
都出来吧……小声一点……
是，薇妮大人，您真的相信那个妮娜的鬼话么？这把钥匙会不会有什么问题？
几位女囚悄悄的跟在红发女囚薇妮的身后
呵，她不敢薇妮舔了舔殷红的嘴角，冷笑道：听说她还把钥匙卖给了其他监区的人，戏弄那些大佬的下场就不用我多说了吧？
是，万一她提前逃走了怎么办？跟在她身后的女囚问道
不可能薇妮摇摇头：她把钥匙卖给我们的目的就是想把局面弄乱，监狱不乱，谁也逃不掉，尤其是蛇女黛莎，她的个子实在太大了，瞎子都能看到她呵
那我们现在越狱的时机对么？万一其他人都没有动作的话……
那就要看我们的默契了，胆小鬼注定出局，监狱乱了，想出去的人就必须让这儿更乱，不然以后再也没机会了
薇妮看着手中的银灰色万能钥匙，心中充满希望，缓缓擦入了通往走廊的门锁
咔！
门开了！
众女囚的眼睛都亮了起来！万能钥匙！真的是万能钥匙！不仅能打开牢房的门还能打开走廊的门！
印证了自己的猜测，薇妮露出妩媚的笑容，将钥匙拔了出来，突然，她的笑容僵在脸上
那枚小钥匙，断了！
？？？众女囚歪了歪头，这是什么情况！？
薇妮看了看手中的破钥匙，又看了看已经被打开的门扉
逃，还是不逃？
这是个问题

[img




244.叫她们起床

跟在薇妮身后的女囚们看到那把断钥匙的第一反应就是：
卧槽！唔！
小声点！
好在薇妮反应及时，转身捂住了那个差点叫出来的女囚的嘴巴，强装镇定的在她耳边说道：别一惊一乍的……不想死的话就保持安静
……呜呜呜>_<那个被捂住嘴巴的女囚眼角留下两行清泪，感觉这次凶多吉少了
她点了点头，表示自己不会发出声音之后才被薇妮松开
草……
薇妮看着手中的断钥匙，一击卡在锁孔里的碎片，额头上的青筋狂跳：妮娜那个畜生竟敢算计我
薇妮大人，那我们到底逃还是不逃呀？感觉越狱的希望不大，她身后的女囚们都打起了退堂鼓：要不然咱们把门关上，然后回牢房睡觉吧，我们今晚会好好让您舒服的……
很可惜，已经没有退路了
薇妮用力将手心里的钥匙捏碎，随手洒在地上，语气不善的说道：附近的看守已经被我们杀了，血腥味很快就会传出去被其他狱卒察觉是迟早的事
我们可以清理现场，这方面我最在行了~一个气质阴沉的女子挥了挥消耗搜，漂亮的眼睛在昏暗的空间里发出兴奋的光芒
这里女囚手上或多或少都沾了几桩命案，毁尸灭迹恢复现场是她们的基础技能
没用的
薇妮摇了摇头，指着身边的大门锁孔，恶狠狠的说道：这里面已经被金属碎片堵死了，明天只要有人来开门就一定能发现异常，到时候肯定会查到我们头上，该死……我怎么就信了妮娜那个剑女人的鬼话！
毕竟是魔女嘛，魔女最善于撒谎了，无论是骗男人还是女人，都是小菜一碟一位看起来很妖娆的女性不爽的哼了一声，娇滴滴的说道：薇妮大人，那我们现在唯一能做的就是想办法越狱喽？
没错，如果被抓了，就把妮娜她们供出来！要死一起死！
那就按原定计划行事，去食堂，从那边的通风管道离开……
是！
这群女囚都是潜行的高手，对监狱的地形也了若指掌，避开了重重守卫以极快的速度潜入了狐狸河监狱的第二食堂
每个监区都有各自的食堂，各个食堂都有一套独立的通风系统，穿过纵横交错的通风管道，就有机会离开这个鬼地方
吱……
红发御姐女囚薇妮轻轻推开食堂大门，不知为何，竟然闻到一阵饭菜的香味
薇妮大人，我怎么闻到了饭菜的香味？
笨蛋，食堂里没有饭菜的香味难道有臭味么！？薇妮反手在这个凡人的女囚头上拍了一下：不要制造紧张气氛！
哦……但我总感觉有些不对劲，这香味是不是太浓了，不像是剩菜剩饭的味道
啪！
薇妮又给了她一巴掌，没好气的说道：现在都凌晨了，难道还有人在这个时候过来吃宵夜么？有病……
咳咳！不好意思啊，真的有人在这个时候来吃宵夜~
咔！
上方的大灯突然打开，整个食堂灯火通明恍如白昼，薇妮等女囚在惊讶的同时不由眯起了眼睛，等她们适应了这光线之后，就见食堂中央有两个人
一个身材火~辣留着淡金色大波浪长发的性感御姐坐在中间的位子上，桌上摆着一些精致的餐点和一顶紫色的魔法帽
金发御姐身后还站着一位身穿黑色职业装包臀裙的年轻女秘书
女秘书推了推架在鼻梁上的银边眼镜，淡定翻开手里的文件，一一对照：女囚薇妮，女囚萝拉，女囚尼古，女囚拉丝……
丽莎……看守大人？
看着那位依旧在享受宵夜的金发大波浪御姐，薇妮咽了口口水，不是因为馋了，而是因为突然感到绝望正在向逼近
咕噜噜，我是不是影响到你们越狱了？
丽莎喝了口派蒙浓汤，从秘书的手中接过一条纯白色丝巾擦了擦嘴角，笑吟吟的看着那几个不知所措的女囚：继续吧，等我吃完了可就没有这么好说话了
……
薇妮依旧不敢动，她身后的女囚也慌得一笔：薇妮大人，这……怎么办？您打得过这个女人么？
如果能使用魔力的话，或许有机会……薇妮额头冒出些许冷汗，进退两难
丽莎，我们做个交易吧，我还知道有人想越狱，我把她们的名字告诉你当作将功补过，如何？
呵，跟我谈条件……
丽莎从深邃的衣领间抽出一支雪茄，剪去雪茄头点燃，轻轻吸了一口：出来的时候，杀了多少狱卒？
呃……薇妮愣了愣，咬牙说道：从牢房到这里，一共杀了六个
很好
丽莎拿起桌上的魔法帽，轻轻待在头上，宽大的帽檐遮住了她的眼睛，只能隐约看到一些在她眼前跳动的淡紫色电弧
直接死刑吧，其他的越狱者你爱说不说，反正都是要死的
噼啪！
一道道紫色的雷电凭空落在薇妮和她的狱友身边，一条条细小的电弧连接在一起翻涌着，眨眼间她们脚下就变成了一片雷池！
不！
薇妮没想到丽莎完全不给她赎罪的机会，虽然电的翻白眼吐舌头，屈辱的感觉涌遍全身，但她还是想喊出那个名字：
妮娜！是444号牢房的妮娜！她想越狱！嗝~
这位红发女囚直接被电晕归去，虽然失去了意识，但身体还是随着电流的加强不断抽搐着，嘴里下意思的喊着妮娜的名字
妮娜？又是那个魔女……
丽莎秀眉微蹙，偏头对身边的秘书小姐说道：带人去444号牢房看一看，如果人还在就将她们转移到更深处的牢房！
是
秘书小姐点了点头，快步离开
……
另一边，妮娜和黛莎她们睡得正香，通往上层的楼梯大门发出一阵沉闷的响声
咔咔咔……厚重的大门被打开
接着，传来几个女狱卒的抱怨
看吧，她们全都老老实实的待在牢房里，大晚上地，不知道有什么好查的
这是上面的命令，把她们叫起来，带到777号牢房去！



245.人畜无害的蛇女

哐！
牢房的铁门被人推开，女狱卒粗暴的将妮娜和莉莉娅从床上拖了起来：都起来，换该狗窝了！
唔，发生什么事了吗……妮娜睁开眼睛，迷迷糊糊的问道
上面的命令，你们照办就是了！全体起立！
女狱卒冷着脸将她们叫醒，但是对可莉和黛莎的态度相对较好，毕竟这两位就算被戒律魔法压制了也有着不弱的实力，把她们惹毛的话任务难度会大大提升
知道了，别吵，我来叫醒可莉
蛇女黛莎露出柔美的浅笑，对狱卒们点了点头，慢悠悠地晃动尾巴来到可莉身边：小可莉，醒醒
欸~妈妈……爱丽丝妈妈，你来接可莉了嘛？
我是你黛莎阿姨黛莎有些无语的捏了捏可莉的脸蛋，柔声道：赶紧起来吧，监狱出事了……
哼！
守在一旁的女长官冷哼一声，迅速抽出腰间的黑色左轮指着黛莎的后脑：你怎么知道监狱出事了？
黛莎头也没回，一边哄着小可莉，一边说道：大半夜的把我们叫出去，难道是想请我们去吃宵夜？
……
女长官的眼神微冷，盯着黛莎的背影看了一会，最终收起了左轮：还是那句话，既然已经来到这里就别动歪心思，赶紧把可莉叫起来
别着急嘛，可莉只是一只小萝莉，赖床是常有的事~
黛莎笑了笑，偏头对几个女狱卒说道：你们就不能先帮小可莉把手脚和脖子上锁链解开么？难道想看她当着你们的面挣脱这些破铜烂铁？
区区女囚……让开！
身材高大的女狱卒用肩膀撞了黛莎一下，俯身帮可莉把锁链解开
失去锁链的束缚，可莉恢复了一些精神，玫金色的眼睛有些不爽的看着这个女狱卒，用含糊的小奶音说道：大姐姐，你刚才干嘛要撞黛莎阿姨呀~
不小心撞到了
女狱卒大晚上突然被叫来加班，心情糟糕透顶，如果眼前这只小萝莉不是上面特别关照的人才，女狱卒早就一个耳光扇过去了！
乖乖听话就好，哪来的这么多废话！？
欸~~~小可莉有些委屈的点了点头：看来大姐姐你不喜欢可莉和黛莎阿姨呢，但是撞到了人就应该好好道歉哦~
都说了是不小心的！赶紧起来，现在带你们去777号牢房，路上保持安静，等洗脱了嫌疑自然会放你们回来！
女狱卒不冷不热的交代了一番，然后对一旁监管的女长官低头行了一礼，恭敬的说道：她们的手脚镣都检查过了，完好无损没有被打开的迹象，可以带她们出去了
女长官压低了帽檐，点了点头：走吧，等丽莎大人把其他的女囚处理完了再亲自来审问她们
是！
那个……
蛇女黛莎眨了眨眼，柔声问道：丽莎女士她还没过来么？
是的，但她很快就会过来女长官眼神不善，手下意识的按在了腰间的枪套上：你关心这个干什么？
黛莎眨了眨眼，看似人畜无害的说道：没什么，只是丽莎女士平时对我还算照顾，要是她也来了的话，多少有些下不去手呢~
下不去手……你什么意思！？小心！
黛莎墨绿色的瞳孔渐渐收缩成菱形，嘴角微微上翘，露出尖利的牙齿：就是……这个意思
噗！
隐藏在阴影下的蛇尾突然暴起，狠狠的刺入了女狱卒们小腹！
被昏黄火光照亮的墙壁上出现一排被蛇尾贯穿的倒影，接着，墙壁上的灯火被喷涌而出的鲜血浇灭
整个牢房顿时陷入黑暗和寂静
该死！你们是在自寻死路！丽莎大人马上就会赶来……唔！女长官的眼睛泛起淡淡的荧光，在黑暗中拔枪对准黛莎的脑袋
噗！
她还没来得及扣动扳机，就感觉眼前一黑，自己的嘴巴被什么东西堵住，然后狠狠的~刺~入……
咔！
她的嘴巴瞬间被冰冷滑腻蛇尾撑爆
啪！
黑暗中传来一阵西瓜碎裂的声音，低处亮起两团玫金色的光芒
玫金色的光芒微微闪烁，这是可莉的眼睛，她将黛莎的举动看得一清二楚，却没有感到任何不适
欸~刚才人家都要那个姐姐道歉了，她还那么倔，现在好了吧~
溅在小可莉脸上的血水被诡异的力量蒸发，化为丝丝缕缕的红色雾气，昏暗的空间顿时充满了让人反胃的腥臭，压抑阴森让人想要呕吐，但这种感觉对魔女妮娜和蛇女黛莎来说就像泡在有治愈能力的温泉里一样舒适
就算她道歉了，也是要死的，别在意
黛莎揉了揉小可莉的脑袋，柔声说道：先帮我们把手脚镣解开，今晚我们就离开这里
欸~真的嘛，小可莉可以见到爱丽丝妈妈啦！？
小可莉手腕和脚腕泛起赤红的光芒，几乎是一瞬间就将结实的手脚镣融化成一滩金属液体
然后她走到妮娜和莉莉娅身边，笑声说道：妮娜阿姨，莉莉娅姐姐，可能有些疼，但一定要忍住哦~
妮娜眼中满是兴奋，直接将手递到可莉面前：没事，我可是魔女，区区……啊啊啊！烫烫烫！
嘤嘤嘤！莉莉娅也发出可怜的叫声
……
几秒种后，妮娜从地上爬了起来，看着自己手腕处被金属溶液烧焦的皮肤，心疼的吹了吹：可莉你就不能控制这些金属液绕开我的皮肤么？
刚才金属溶液不只是烫伤了妮娜的皮肤，还顺着血管融入了她的血液，如果不是超凡者身体素质过硬的话，早就因为身体重金属超标而亡了
欸~监狱里不能使用魔力的嘛，「金属融化」是人家的天赋，但没办法完美控制~小可莉抱着妮娜的手揉了揉：可莉帮妮娜阿姨吹吹~
算了妮娜有些郁闷的看着自己血肉模糊的手脚，莫名感觉有些凄凉，再看向身边的绿发萝莉莉莉娅，却发现她的手脚只是破了一点皮，基本可以算是完好无损了
莉莉娅，你这是怎么回事！？一点也没被烫伤！
唔，这是水元素序列第三阶段领悟的被动天赋能力「元素屏障」，在宿主遇到危险的时候会自动激活，就算无法使用魔力，这种天赋也会强行压榨血肉中的魔力抵御外界的攻击
莉莉娅脸色比之刚才显得苍白不少，显然是被强行压榨魔力带来的副作用，说话的同时还夹带着些许轻喘：嘤唔，妮娜大人，别不平衡了，人家的腿好软，背我……
话音未落，莉莉娅就软绵绵的倒进了妮娜的怀抱
妮娜赶紧抱住这只废柴小萝莉：要命，还没开始越狱就被自己人先干掉一个了
抱歉抱歉QAQ小可莉紧张看着虚弱的莉莉娅：可莉真的没想把莉莉娅姐姐弄成这样的>_<！
ps：加长加粗版(・ω<)~



246.越狱

莉莉娅姐姐对不起，可莉不是故意的>_<可莉握着莉莉娅的手，有些委屈的说道：要不然就让可莉来背你吧~
别……
莉莉娅的身材虽然娇小，但是比可莉这只小萝莉还是要高出一个头，让她背着的话今晚就别想越狱了
这时，外面的长廊传来一阵刺耳的警报声，显然是有人察觉了发生在444号牢房外的异常，拉响了警报
蛇女黛莎眼角微微跳动了一下：别磨蹭了，我来抱着莉莉娅，妮娜你来带路
好的！
妮娜点了点头，带着她们跑出了大闸门，来到上层的走廊
她指着尽头盥洗室的标识：秘密通道就在第三个隔间的墙后面！
知道了
虽然她们还是不能使用魔法，但是本身的实力不弱，从444号牢房出口跑到走廊尽头也只是花了几秒钟的时间，路上出现了几个拦路的狱卒，但仅仅是一个照面的功夫就被黛莎的蛇尾干碎
等她们进入盥洗室的时候，身上或多或少都沾染了一些血迹
妮娜路过洗手池的时候偏头看了眼镜子里满脸血污的自己，碧蓝的眼睛稍微恍惚了一下：好久都没有这种感觉了……
别感慨了
黛莎白了她一眼，随手扔了块丝巾过去：嫌脏就擦擦，人又不是你杀的，能有什么感觉？
嘻，让人家说说都不行吗
妮娜擦了擦脸上的血迹，来到盥洗室的第三隔间，轻轻推了推
咔！
门是锁死的！
有人！
一道粗嗓门的女声从隔间里传了出来，说话的同时还用手拍了拍门：旁边应该有位置，别烦我
……
妮娜和黛莎愣了愣，总感觉这声音有些耳熟，好像在什么地方听过
她们对视一眼，直接踹倒了隔间的大门！
看到里面的女狱卒，妮娜露出惊喜的表情：我找你找的好苦！
咳咳！是你们！？
隔间里的女狱卒直接被结实的金属门板压倒在地，从门板下面露出半张抱歉的脸
你们怎么跑出来的！？这女狱卒显然还没有接到有人越狱的通知，此时被妮娜她们逼到墙角不由有些慌乱
妮娜嘴角微微上翘，用力的踩了踩门板：是我，没想到在这里见到你了，我刚才还有些遗憾来着……
什么意思？女狱卒深吸一口气让自己冷静下来：你们知道越狱是什么行为么？不想死的话就乖乖的滚回牢房，我说不定会帮你们说情……呃啊！
啪！
妮娜一脚踢在了她的脑袋上，没好气的说道：呵，如果不是时间不够了，我一定要好好回报一下你当初送给我和莉莉娅的两个耳光
这个女狱卒就是当初入狱时给了妮娜两个耳光的那位，当时妮娜就说过，这笔账一定会跟她清算，只是没想到这么巧
本来我还想回到爱丽丝主教大人身边之后让她帮我讨回公道，现在看来没有那个必要了，去死！ 
咔！
女狱卒还没来得及说些什么，看起来很粗壮的脖子就被踩断了，就像是踩断了一根树枝
哼，中看不中用
妮娜活动了一下手腕脚腕，踩着女狱卒渐渐变凉的尸体走进了这个隔间，抬手在隔间的墙壁上轻轻敲了几下
咚咚咚~
空洞又有些沉闷的响声从墙后传来，这显然不是正常石墙会发出的声音
就是这里了妮娜露出甜美的笑容，把手伸到了马桶的抽水箱后面摸了摸，果然摸到了一个类似钥匙孔的缝隙
暗门的钥匙孔就在抽水箱后面，黛莎女士……
知道了，力气活让我来吧~
蛇女黛点点头，伸手握住抽水箱的边缘然后稍微一用力，周围的螺丝就一颗接着一颗的崩断
咔咔咔！
抽水箱发出不堪重负响声，然后被黛莎无情的拔了下来，神奇的是抽水箱的管道没有漏出一滴水
这本就是用来掩饰暗门而存在的摆设，当然不会抽水，所以使用这个隔间的女狱卒也很少，这样隔间就能一直保持干净，不会坏了那些来这里玩乐的贵族的心情
抽水箱被拔下之后，一个小小的钥匙孔出现在众人眼前
看到这个小孔，妮娜差点留下感动的泪水，总算是要出去了，赞美爱丽丝主教大人！
虽然这次越狱和爱丽丝没有半毛钱关系，但妮娜已经忍不住想要扑进爱丽丝怀抱的心情了
赶紧的吧，再磨蹭下去我们全都走不掉了黛莎轻轻敲了敲妮娜的脑袋
我知道……
妮娜从深邃的衣领间取出开门的钥匙，小心翼翼的擦进了锁孔，然后轻轻的扭动，感受着里面的动静
咔！
门锁内部的结构相互作用，伴随着一声脆响，原本完整看不出一丝异样的石墙突然裂开一道长方形的缝隙！
咔！
又是一声脆响，妮娜手中的钥匙直接断在了锁孔里面，将门锁内部的结构弄得乱七八糟
嘻，这样一来她们再想打开这扇门就得费点功夫了
这扇门虽然不是什么高级的炼金门，但是安全性还是不错的，第六阶段以下的超凡者想凭借蛮力打开这扇门最少也要浪费几分钟的时间，这些时间足够她们逃之夭夭了
不错，我先进去看看~
黛莎墨绿色的眼睛眯了起来，希望就在眼前了
吱……
她率先走进了密道，从嘴里吐出蛇信稍微感受了一下密道里的空气，然后对妮娜她们点了点头：这里通风没有问题，空气很干净，而且我能感觉到外面的味道……
那当然，这里就连通着外面！赞美魔女~
妮娜兴奋的俏脸通红，这种越狱的刺激远比教会派人过来接她出去更加爽快酣畅
走吧走吧，这些监狱高层暗中修建了这条通道，就是搬起石头砸自己的脚，怪不得我们了
嘻嘻，马上就可以见到爱丽丝妈妈了，好开心~小可莉忍不住做出赞美太阳的动作，然后微微躬身向这所关了她多年的监狱道别



247.爱丽丝比较容易害羞

见到爱丽丝主教大人之后，你就拼命的粘着她知道吗？
妮娜想了想，觉得还是应该交代小可莉几句才行：爱丽丝主教大人属于比较容易害羞的类型，一开始可能不会承认是你的妈妈，但你不要放弃，无所不用其极的粘着她，稍微展现一下你手撕八阶海王类的实力也行……她最后肯定会认你的
可莉歪了歪头，有些伤心的说道：欸，妈妈为什么会不认可莉呀？
这么多年没见了嘛，就像黛莎女士和她的女儿一样，越是接近越是胆怯，懂了么？妮娜笑着揉了揉小可莉的脑袋
唔，知道啦，人家一定会让爱丽丝妈妈喜欢上人家哒>_<在小可莉的记忆中自己的妈妈就像是一团温暖的光，无论犯了什么错，只要扑进妈妈怀里撒娇，所有问题都能迎刃而解
乖孩子，走吧……
妮娜把虚弱的莉莉娅扛在肩上，牵起可莉的小手快步走进了离开监狱的秘密通道
秘密通道的门扉缓缓闭合，挡住了她们的身影
……
哐！
狐狸河监狱，丽莎看守的办公室
桌上的文件和地上的纸篓被一位带着紫色魔法帽的金发御姐砸的乱七八糟
跑了！？而且还是从那条该死的通道逃走的！？
嘤唔……
穿着职业装的秘书小姐站在角落，有些委屈的点了点头：是的，我们派过去的第一批人全军覆没，本以为她们会从别的地方逃走，没想到她们竟然发现了盥洗室里的密道……丽莎大人，我……
草！草！草！
丽莎瞬间出现在秘书小姐面前，一巴掌打在她美丽的脸上，然后按着她的脑袋狠狠的砸向办公室的大门
哐哐哐！！！
守在办公室外的女狱卒瑟瑟发抖的看了眼扭曲变形的金属大门，不禁为在里面受苦的秘书小姐捏了把汗
咳咳咳，丽莎大人……我……我也没想到会这样……咳咳我会负责把她们找回来的QAQ
秘书小姐精致的妆容被鲜血模糊，嘴里不断的咳出血沫，伸手紧紧地抱住丽莎的长腿祈求原谅
草！你妈的！丽莎眼中泛起淡紫色的电光，反手又是一巴掌将这个办事不利的秘书给拍到了角落
咳咳……呜呜呜……我会负责把她们找回来的……秘书小姐在角落蜷缩成一团，瑟瑟发抖
负责？你拿什么负责！？
丽莎拿起桌上的烟灰缸砸了过去，恼火的说道：那个妮娜是魔女大主教人，你想把她抓回来就能抓回来？可莉和黛莎的实力深不可测，离开了这个地方恢复魔力之后只会变得更恐怖，你难道要派几个半神去处理这件事！？
还有那个水之女神教会的小萝莉……咳咳，我们可以把她抓回来……咳咳……呃！
我……抓你妈！
丽莎穿着高跟鞋的美足狠狠的踩在了秘书小姐的头上，碾了碾：我们把妮娜抓进来就是为了打击一下魔女教会的气焰，单独把那个水之女神教会的小萝莉抓进来有什么用！？啊，你说，有什么用！？
噼啪！噼啪！
狰狞的紫色电弧在她身边跳动，一次又一次的抽~打着秘书小姐的灵魂
呃啊啊……丽莎大人……丽莎大人我知道错了！啊！
你说，你有什么用！？
丽莎用森冷的眼神看着这个成事不足败事有余的蠢女人：当初你提议修建那条秘籍通道的时候我就觉得不妥……
是的，都是我的错！
秘书小姐心里仿佛有一万头草泥马奔腾而过，当年的确是她提出修建秘密通道的方案，中间丽莎也确实反对过，但后来丽莎收钱的时候可从来没有含糊过啊！
这么多年，秘书小姐就是个在前面冲锋陷阵给贵族拉皮条的打工仔，真正做出重大决策的还是丽莎这些监狱高层啊！
丽莎在这种时候说这样的话，就是在提醒秘书小姐，这个锅她不背也得背
都是我害了监狱，是我害了您，如果有罪，我会认罪的！秘书小姐实在是无法忍受电击带来的痛苦，再这样下去，她感觉自己就要控制不住身体里的水元素了！
呵，本来就跟我没关系！草！
丽莎收回踩在秘书小姐脸上的美足，重新坐回办公桌后方的老板椅上，从深邃的衣领间抽出一支雪茄，剪去雪茄头，点燃
呼~~~~~~
丽莎大人，咳咳……
秘书小姐吃力的从地上爬起来，无暇顾及身上破败的衣物，强忍着疼痛开始帮丽莎收拾乱糟糟的办公室，等待她的安排
别装可怜了
丽莎漂亮的眼睛里闪烁着危险的光芒，嘴角溢出香甜的烟雾：这件事情暂时不会上报，你先找几队人秘密追捕妮娜她们，不过动静不能闹得太大，懂吗？
知道了秘书小姐瑟瑟发抖的说道
如果今晚没有抓到她们的话，就赶紧回来把那条该死的通道给堵上！要是被人查出来半点痕迹，你就……
我就去自首！秘书小姐咬牙说道
不，自首太麻烦了……
丽莎摆摆手，从办公桌的抽屉里拿出一把银色的左轮枪，扔到秘书小姐面前，淡淡的说道：惹出麻烦的话，就自鲨吧，不过要装出畏罪自鲨的样子，监狱培养你这么多年，现在也是时候回报监狱了吧？
是
秘书小姐娇躯微颤，漂亮的眼睛暗淡下来
她躬身捡起地上的银色左轮枪，低着头问道：那我的家人……
你的家人当然会没事，你死后，你的工资会定期打入他们的账户，虽然不多，但足以让他们过上衣食无忧的生活
那就好秘书小姐幽幽叹了口气，将左轮枪收起来
呵~
见她露出这种表情，丽莎慵懒的窝进老板椅里，轻轻挥手驱散了环绕在身边的香甜烟雾：不用这么悲观，只要秘密通道的事情不被曝光，你就能和往常一样在这里上班，前提是你能处理好这个麻烦
我知道了，我会尽力，如果上面问责……这都是我的错秘书小姐咬了咬牙，转身离开办公室

[img




248.我不喜欢和善良的人打交道

谁都没想到妮娜会越狱
因为不管在那个城市，魔女都少不了和监狱打交道，一般来说只要魔女教会安排律师过来，监狱都是会放人的
然而这次妮娜不按套路出牌直接越狱，给丽莎等监狱高层带来了不小的压力
蠢魔女，想出去就走正常的法律程序啊，闹成这个样子，吃亏的还是我们
丽莎重重的抽了口雪茄，有些郁闷的哼了一声：发布通缉令说不定会影响到魔女教会和王国的生意，到时候上面怪罪下来，还是我们遭殃，我就是个打工的欸~
她揉了揉美丽柔顺的金发，拿起办公桌上面的通讯装置接通了上司的线路
达摩克利斯大人，我是丽莎，监狱里出了一些小状况，我觉得有必要跟您汇报……话说您能不能先让那边的声音小一点？
通讯装置那头传来一阵女子深情的叫声，这声音就像是导火索，让心情本就不好的丽莎蹙起眉头：停下您现在的动作，听我说，不差这几分钟吧？
……
通讯装置那头传来一阵怒骂声，但还是停下了某种活动，安静下来听丽莎汇报工作
听完丽莎的回报，通讯装置那边又是一阵咆哮：这件事情你给我们想办法处理好！不然明天就自己把脖子送到绞索上面去！懂了么！？
说了多少遍，稍微惩罚一下做做样子就可以了！不要把魔女逼急了！影响了王国和魔女教会的关系你负责得起么？
而且，这么晚给我打电话竟然是为了这种事情！我还以为你想清楚愿意爬上我的床了……
咔！
丽莎直接挂断了通讯装置，玫红色的嘴角溢出淡淡的烟雾：爬上你的床？那还不如把脖子挂到绞索上面去
她轻叹一声，感觉将妮娜她们抓回来是没什么希望了，还是赶紧想办法把那条通往外界的秘密通道堵上才是正事
如果秘密通道的事情暴露，那就不只是得罪魔女那么简单了，更是得罪了王国上下的权贵们
毕竟那些权贵都是有头有脸的公众人物，悄悄潜入监狱玩女囚这种事情公之于众的话，丽莎感觉让秘书以死谢罪也不一定能够全身而退了
唉，来人
丽莎轻轻敲了敲桌面
……
罗切斯特郊外，一片水潭附近突然出现四道女人的身影
沙沙沙~
蛇女黛莎扭动着尾巴来到水潭边，俯身鞠了一捧清水，仰头喝下
她的肩带也顺肩头光滑的鳞片滑落，嘴角溢出的清水顺着诱人的线条滑落
妮娜和小可莉也来到湖边，捧起潭水喝了几口
啧……妮娜露出满足的表情：感觉外面的水都更加甜美一些，监狱里的水总是差了些味道
自由的味道~趴在妮娜背后的莉莉娅有些虚弱的说道：妮娜大人，我也想喝水，能不能……
你自己下来喝！
妮娜白了她一眼，没好气的说道：在我背上休息了这么久，怎么可能连喝水的力气都没有？
唔，妮娜大人真是无情！
莉莉娅鼓了鼓可爱的脸蛋，慢悠悠的从妮娜背上爬了下来，有些吃力的俯身捧起一些清水
是你太娇气了
妮娜笑了笑，从深邃的衣领间抽出两支雪茄，将其中一支递给黛莎
你哪来的雪茄？
黛莎接过档次一般的雪茄，有些好奇的问道：之前在牢房的时候你身上好像什么都没有了吧？
闻言，妮娜点了点头，笑吟吟的说道：从刚才那个被我踩死的女狱卒身上找到的，嫌弃的话可以不抽~
这……
黛莎轻轻抽了抽鼻子，发现雪茄上面果然有一些血腥味，犹豫了一下还是用锐利的指甲削去了雪茄头：将就一下
嘻~
妮娜剪去雪茄头，然后递到可莉身边：小可莉帮我点一下
好哒，妮娜阿姨！
小可莉乖巧的点了点头，指尖跳出一簇火焰，帮妮娜点燃雪茄之后又看向黛莎：黛莎阿姨，要可莉帮您点雪茄么？
不用了，谢谢
黛莎笑了笑，指尖出现一团幽蓝的鬼火，虽然感觉不到温度，但还是让雪茄变成了燃烧状态
呼~~~
妮娜和黛莎长长的出了口气
妮娜，接下来……分道扬镳吧黛莎眯起眼睛，柔声说道
妮娜愣了愣：什么意思？
分道扬镳？是要分开的意思么？可莉玫金色的眼睛里露出焦急的情绪：黛莎阿姨不想和可莉在一起了么？
怎么会，遇到你是我的幸运，不过你现在要做的是和妮娜一起去找你的妈妈
黛莎揉了揉可莉脑袋，露出柔美的浅笑：而我还要去找那个抓走了我女儿的奴隶商人
但是可莉说过要陪黛莎阿姨一起去哒！小可莉拍开了她的手，漂亮的眼睛里涌起一层水雾和丝丝缕缕的火光：妈妈说人不可以言而无信哒！说到就要做到！
但是对你来说，现在还是找到妈妈比较重要吧？黛莎偏头避开了小可莉的视线，这次分别很有可能及时永别了，这个在监狱里被她当成女儿一样关照的小萝莉，马上就要找到真正的妈妈了
站在一个母亲的角度，黛莎不想打搅别人的幸福
唔……但是！小可莉见黛莎转身，便赶紧跑过去抱住她光滑冰冷的尾巴：呜呜呜，不管不管！黛莎阿姨先跟可莉回家，可莉会跟妈妈说的！让妈妈同意可莉陪您出来找女儿！
妈妈是个很善良的人，一定会同意哒！
善良的人……
可莉越是对自己妈妈充满期待，黛莎就越是想远离，更不想利用可莉妈妈的善良把可莉从她身边带走
我不喜欢和善良的人打交道
嘤唔，黛莎阿姨~~~小可莉委屈的用脸蛋在冰冷的尾巴上蹭来蹭去，这些年黛莎将对女儿的爱寄托在了她身上，她也在不知不觉间将对妈妈的感情寄托在了黛莎身上
这才刚出来就要分别，对小可莉来说还是太难以接受了
ps：今天太忙了，更新有点晚骚瑞(・ω<)~~~



249.爱丽丝与蕾欧娜

不喜欢和善良的人打交道？
妮娜用手稍微沾了些清水在脸上拍了拍，偏头对蛇女黛莎说道：放心，爱丽丝主教大人绝对不是善良的人，你可以大方的和她打交道
欸，妮娜阿姨不许说爱丽丝妈妈的坏话！可莉又不乐意了，伸出小拳头敲了一下妮娜的美腿
爱丽丝主教大人才不在意这些
妮娜笑着摇摇头，从深邃的衣领间抽出一条丝巾轻轻擦拭脸上的水珠，柔声道：黛莎女士，不用急着和我们划清界限，我们的目标是一致的
那个奴隶商人在罗切斯特城兴风作浪，影响了魔女教会的生意，于情于理我都应该彻查此事，如果爱丽丝主教大人知道我对这样一个毒瘤置之不理的话，她一定会把我拖进小黑屋的>_<
闻言，黛莎白了她一眼，有些无奈的说道：那个奴隶商人的实力很恐怖，你根本就应付不了，上报教会高层才是明智的做法，别跟我瞎混
不行，我就要！
妮娜妩媚的俏脸微微鼓了鼓，跑过去学着可莉的样子抱住黛莎的尾巴，撒娇：黛莎女士，你就带上我们吧，我虽然很弱，但可莉很厉害呀，她绝对能帮得上忙！
而且我刚从监狱里逃出来，这段时间都得待在爱丽丝主教大人身边避风头，短期内应该插手不了罗切斯特的事务了……魔女教堂如今人才凋零，我必须在离开之前亲眼看你干掉那个奴隶商人，不能给剩下的小魔女们留下隐患！
目前罗切斯特城的奴隶生意几乎被魔女教会垄断，和那个没人性的奴隶商人交手也只是时间上的问题，然而教堂现在已经没有像样的主教坐镇，说不定会吃亏的
黛莎女士求求了>_<
妮娜眼角留下几滴晶莹的泪水，可怜兮兮的说道：整个罗切斯特的正神教堂都等着看魔女的笑话，要是出了什么问题肯定又是一波大节奏，呜呜呜，到时候我说不定会被降职的！
妮娜最开始只是想说服黛莎别单独行动，但是说着说着……她就把自己给说哭了
她才刚升职就被送进了监狱，进监狱不是什么大问题，问题在于教堂今年的业绩不达标，明年说不定会被降职处分啊！
好不容易爬上了代理教区主教的位置，前途一片光明，怎么能葬送在一个名不见经传的奴隶商人手里！？
唔，我们水之女神教会没有想看魔女的笑话哦~
水之女神的执事莉莉娅鼓了鼓脸，认真说道：不过我也希望黛莎阿姨别单独行动，毕竟您对罗切斯特没有我们了解，而且我们在城中多少还能动用一些人脉，可以帮您更快的找到奴隶商人的线索
黛莎女士，您听听，这是群众的呼声
妮娜紧紧抱着黛莎的尾巴，认真的说道：在罗切斯特奴隶生意做的最大的就是魔女，虽然战斗上面我帮不上什么忙，但找一个奴隶商人还不是轻轻松松~
……
见她们一个个的竭力挽留，黛莎莫名感觉鼻尖有些发酸
她抬手揉了揉有些湿润的眼角，有些无奈的轻叹一声：我知道了，你们先松开我的尾巴，抱得太紧很难受的，一群坏孩子
您先答应我们不会逃走！
是哒！小可莉点了点头：黛莎阿姨先答应我们，再松手~
我答应你们，不过你们也别太任性了，知道吗？
黛莎伸手在她们的额头上敲了一下，没好气的说道：本来很简单的一件事，我去城里把人杀了就好，非要弄得跟生离死别一样
哼妮娜揉了揉额头，弱弱的说道：罗切斯特藏龙卧虎，向您这样的黑暗生物，真不一定能活着出来，有我在您身边就多了一些保障
那还真是谢谢你了
黛莎早就将自己的生死看得很淡了，她只是不想让妮娜和可莉她们带担心罢了
嘻，监狱里的人应该不敢在城里闹出太大的动静，毕竟我们是从那条肮脏的秘密通道逃出来的，在密道堵好之前，她们不敢大张旗鼓的抓捕我们
妮娜将手中的雪茄掐灭，笑道：先去魔女教会设置在罗切斯特城外的秘密联络点，那里应该能查到黛莎女士想要的情报
嗯，感谢
黛莎眼中满是期待，前段分叉的蛇信不自觉舔舐着周围的空气：我已经等不及了，将那个奴隶商人的脑袋拧下来……
……
罗切斯特城，紫罗兰19号街区
一间不知名的房间，漆黑一片
突然，有人在房间里点了一支蜡烛，昏黄的光芒照亮了部分区域
摆放凌乱的座椅，柔软奢华的兽皮地毯，四个角落分别摆放着四个大型铁笼，通过烛光隐约能看到笼子里瑟瑟发抖的女性轮廓
嘶~~~
隐藏在阴影下的老板椅缓缓滑了出来，坐在椅子上的是一位穿着黑色西服头发稀疏的地中海大叔
他打量着那些被关在笼子里的女性，眼神里充满了鞋恶污秽的欲望，但是迟迟没有进一步的动作
哐！
代价！代价！这该死的代价！
地中海大叔眼中的晴欲突然变成愤怒和痛苦，不断地用拳头捶打着自己的胸口，捶打着凌乱的桌面：怎么就没有反应！你们这些女人的魅力呢！？老子怎么一点感觉都没有啊！！！
谁能让我变回男人！？谁能让我再做一次男人！？
地中海大叔痛苦的跪倒在地，他疯癫的样子并没有吓到笼子里的女人，那些女人早就习以为常，人人低下头，把脸埋在心口
无所不能的米拉克大人！请您给我指一条明路……
地中海大叔不停磕头，结实的木地板被砸的一塌糊涂，他的脸也在撞击中变得血肉模糊
簌簌簌~
有两张照片从天上飘了下来，轻轻的落在他面洽前
嘶哈嘶哈，来了来了~~~他发出兴奋的喘息声，把手伸进西装内侧的口袋，取出了一张血淋淋的人皮面具
血色的光芒将面具牵引到他的脸上，完美贴合，一眨眼的功夫他就变成了一位蓝眼高鼻梁的金发美男
他捡起地上的照片，兴奋的对着照片表面呵了口气，然后用力的擦了擦：爱丽丝，蕾欧娜，爱丽丝蕾欧娜……无论多少次，都是你们，是神的指引！
轰！
桌上的烛火突然爆发出耀眼的光芒，刚才未被照亮的区域呈现在男人的面前
四面墙包括天花板，都贴满了照片，爱丽丝爱丽丝爱丽丝，蕾欧娜蕾欧娜……
ps：加长加粗版，萝莉篇步入尾声，大大大爱丽丝要回来辣(・ω<)~

[img




250.压垮蕾欧娜的最后一根稻草

蓝眼睛高鼻梁的金发美男将爱丽丝和蕾欧娜的照片按在心口，眼眶泛红呼吸急促，仿佛体内的某种欲望将要被唤醒
……
然而还不够，金发美男狂热的眼神突然又平静下来，重新拿出爱丽丝和蕾欧娜的照片，却不像刚才那样露出想要舔烂它们的反应
他将照片放在办公桌上，然后举起蜡烛，让烛光照亮了铺满爱丽丝蕾欧娜照片的墙壁和天花板
伟大的，无所不能的米拉克大人，为了讨好您，我甚至放弃了幸欲，这么多年我活的不像一个男人，您却一直渴望着别人的身体……
金发美男的头发开始脱落，变成地中海，轮廓分明的俊脸也开始发胖，变回了中年大叔的模样，深邃的湛蓝的眼睛变成了浑浊的黑瞳
上一刻还俊美优雅的金发美男，眨眼间从骨子里散发出一种油腻堕落的气息
好看的皮囊却只有这点生命力~地中海大叔用带着十几个宝石戒指的手整理了一下西装衣领，表情渐渐恢复平静
那些被关在角落的女子暗自松了口气，生怕这个男人再度发狂用各种方法来折磨她们
咚咚咚~
地中海大叔坐回老板椅，轻轻敲了敲桌面：来人
吱呀一声，办公室的门缓缓打开，一个相貌平平的黑发男人走了进来
这男人满身烟味酒气还有从女人身上蹭来的香水味，衣领敞开，能看到胸毛遍布的胸口有不少狰狞的伤疤，显然是个常在生死间游走的狠人
黑发男人对地中海大叔行了一礼：BOSS，有什么吩咐？
嗯，提尔应该已经落到爱丽丝和蕾欧娜手里了，保险起见你派人帮我送一样东西到奥鲁特曙光教堂蕾欧娜的办公桌上
说话间，地中海大叔从办公桌的抽屉里拿出一个锈迹斑斑的黑铁盒
看到这个黑铁盒，地中海大叔忍不住露出笑容，仿佛回忆起了什么有趣的往事：这是压垮骆驼的最后一根稻草
是
黑发男人微微颔首，从口袋里取出一副手套戴上，然后小心的将黑铁盒拿了起来，再用能够隔绝气息的黑色绸布包裹
这个铁盒明天上午就能送到奥鲁特曙光教堂的办公室，您还有什么吩咐么？
被称为BOSS的地中海大叔摇了摇头，点了一支雪茄，随口说道：没有了，最近生意怎么样？
还不错，只是BOSS您最近很少露面，有些人在私下吞了不少收益，包括您的兄弟，他最近好像迷上了一位魔女
……
闻言，BOSS的眼睛眯了起来，嘴角吐出一口浓烟：迷上了魔女？这可不好，让他来见我
是
抱着铁盒的黑发男人眼中闪过一丝不易察觉的喜色，转身离开
五分钟之后，一个身材精瘦的寸头青年走进了办公室，他看了眼默默抽烟的BOSS，然后就视线就不自觉的落在了那些被关在角落的女人身上
比起头发稀疏的油腻大叔，当然是美丽柔弱的女人更有魅力
青年是一直跟着BOSS的好兄弟，当年他们还只是两个没什么本事的奴隶商人，在拔掉了一位蛇女小萝莉的鳞片之后，他们得到了邪神的青睐，他们得到了力量财富和数不尽的女人！
可惜的是，他的好大哥，这个组织的首领，在得到力量的同时也失去了一些东西，失去了对女人的欲望
而他这个小弟，反而能够好好享受美好的生活，征服的女人越多，他就越是看不上BOSS
值得尊敬的是邪神，而眼前这个连女人都玩不了的小丑
他虽然在心里将地中海大叔贬的一文不值，但对方毕竟是BOSS，是有福同享的好兄弟
大哥
寸头青年笑呵呵的在地中海大叔面前坐下，谦卑的放低了肩膀：您找我有事？有什么事就直说，我马上叫人……我亲自去办！
嗯……
地中海大叔轻轻抽了口雪茄，沉默了一会，用有些沙哑的声音说道：我给你的钱不够花？
呃！
寸头青年的笑容僵在脸上，额头上瞬间出现一层冷汗，咽了口口水，说道：够花，够花！是谁跟您说了什么么？大哥！
大哥，我们这么多年的交情！当年我和您一起从乡下跑出来，虽然一分钱也没有，但我还是死心塌地的跟着您啊！
寸头青年也不是傻子，见地中海大叔语气不对劲，赶紧装出弱势的样子打感情牌：后来您说您想做奴隶生意，我他妈直接把我继父的那几个骚~女儿给抓去卖了，这才有了咱们创业的第一桶金啊！
……
虽然不知道您听到了什么风言风语，但我对您的忠诚天地可鉴！
嘶~~~
地中海大叔咧嘴一笑，露出一口镶金的大牙，在雪茄的烟雾中光芒暗淡
我还什么都没说，你急什么？
我……寸头青年被这金灿灿的笑容吓得满头大汗，眼睛发颤：我怕来不及，我要告诉您……
我不瞎地中海大叔掐灭了雪茄，起身走到寸头青年身后，轻轻按住他厚实的肩膀
与寸头青年比起来，地中海大叔要气质没气质，要身材没身材，要长相没长相，但是偏偏压得寸头青年大气也不敢喘
钱不够，你也不说，偷偷摸摸的去弄，见外了，兄弟
大哥，我没有！我只是……
你只是把钱全都送到了魔女手里，不敢跟我说？
是……是的！都是魔女的错，她们总是有各种理由骗走我的钱，但我连她们叫什么名字都不知道，但她们太可爱的，总之就是非常可爱！寸头青年被吓得六神无主，说话也开始不过脑子了
这样啊，看来是真的了
地中海大叔摇了摇头，一手搭在寸头青年的肩膀，另一只手伸进了口袋，摸出一把暗金色的左轮枪
寸头青年坐在椅子上不敢回头，也看不到地中海大叔的动作
地中海大叔笑了笑，像朋友一样说道：你是了解我的，用人不疑
是的！大哥，我跟了您这么多年，完全没必要怀疑我……呃！
砰！
暗金色的左轮直接打爆了他的脑袋
疑人，不用
咿啊！！！！
被关在房间角落的女人们受到惊吓发出刺耳的尖叫，疯狂的拍打着铁笼
砰砰砰……



251.小爱丽丝与邪神

砰砰砰！
安静
地中海大叔对着天花板开了几枪之后，重新坐回老板椅，静静地看着坐在他对面的无头尸体
呵
他咧嘴笑一笑：这样看起来反而比较顺眼
咚咚咚
敲了几下办公桌，之前离开的那名黑发男人立刻带着拖把抹布和水桶走进办公室：BOSS，有什么吩咐么？
打扫一下卫生
是
黑发男人拍拍手，叫进来几个小弟将尸体搬走，然后他亲自系上围裙，带上手套，开始清理溅在周围的血迹
地中海大叔默默抽完一支雪茄之后，问道：那个铁盒已经送去出了么？
是！
黑发男人做出立正的姿势，认真的说道：已经交给专门的人去办了，那个铁盒明天上午一定会出现在蕾欧娜的办公桌上
嗯，不用打扫了，留一点血腥的味道，我会觉得我的好兄弟还活着地中海大叔抓了抓仅剩不多的头发，有些惆怅的说道：当初为了支持我创业，不惜把他继父的女儿都卖了换钱，多好的人呐，就这么死了，唉~
我也觉得挺可惜的
黑发男人不敢抬头，一边后退，一边说道：那我就不打搅BOSS您休息了，我还有一些事情要处理……
嗯，把事情做好，别让我失望
地中海大叔呆呆的看着桌上残留的血迹，感觉方才发生的一切都有些不真实，陪伴了自己多年的兄弟就这么死了，太让人痛心了
唉，你们这些心狠的女人……他看向那些被关在笼子里的女人，语气不善的说道：刚才明明看到我拔枪，却没有一个出来制止，如果你们替他说几句好话，我的兄弟就不会死了
大人，我们只是尊重您的决定……
女人们发出委屈的声音，听起来娇滴滴的惹人怜爱，却没有让地中海大叔的心中泛起一丝波澜
她们每天都要忍受这个便态大叔的折磨，还要忍受那些来办公室做客的人下流的眼神
她们巴不得这些畜生全都死光，就算知道自己能拦下地中海大叔，也绝对不会那么做！绝不！
就算是我，也常有糊涂的时候啊地中海大叔浑浊的眼中露出悲伤之色，从口袋里将那把暗金色左轮摸了出来，缓缓举起，将枪管擦进了自己的嘴里
粘稠的口水顺着嘴角滴了出来，他发出含糊的声音：我也得死一死才行，不然我那个小心眼的的兄弟一定会怪罪我，一切都是有代价的……呵
砰！
在那些女人惊愕的眼神中，地中海大叔真的扣下了扳机，子弹打进他的嘴里穿透他的脑袋，就像刚才他杀死了自己的兄弟一样！
扑通！
地中海大叔眼神暗淡，上半身后仰，倒在了烛光照不到的阴影之中，再无半点声息
咿啊！！！
血腥的画面再度激发了房间里恐怖的氛围，笼子里的女人们发出比之前还要惶恐无措的尖叫，这个便态的大叔在伤害了无数人之后终于连他自己也不肯放过了么！？
疯子！这个疯子！放我们出去！
他死了！他死了！呕……
哐哐哐！
女人们干呕着，发了疯似的拼命敲打铁笼，细腻白皙的皮肤被铁笼划破，鲜血淋漓，但这种身体上的痛苦反而能缓解她们精神上的压抑
呵……咳咳……
房间里突然传来一阵轻微的咳嗽声，然后咳嗽的声音越发剧烈，地中海大叔已经死翘翘的身体突然剧烈的抽搐起来
肥肉晃荡，死气沉沉的身体在女人们惊愕的眼神中恢复了活力
呵
他的身体缓缓靠前，脱离了阴影，油腻的脸上挂着一些碎肉和血水，他从胸前的口袋里抽出一条白巾在脸上轻轻抹了一下，残破的碎肉之下，依旧是那张让人反感的油腻肥脸
惊不惊喜~
地中海大叔笑了笑，点燃一支雪茄，重重的抽了一口：只要有足够的面具，我就是不死的，这是米拉克大人赐于我的神力
哐！
这时，办公室大门被人猛地推开，打断了地中海大叔的魔术表演
刚离开不久的黑发男人表情僵硬的走了进来，看得出他很着急，甚至还没来得及换下身上的围裙
什么事？地中海大叔皱起眉头：我说过，没有我的允许，不能擅自进入这里……
BOSS！黑发男人咽了口口水，有些慌乱的说道：有人……有人想见您！
有人想见我？
地中海大叔叼着雪茄，咧嘴一笑：那我就一定要见么？现在是睡觉时间，我该休息了，或者缅怀我死去的兄弟，这都比见客人重要得多
但是……
房间外突然变得异常安静，浓郁的血腥味飘进办公室，这味道让人窒息，胜过办公室里的臭味百倍
站在门口的黑发男人脚下变得湿哒哒的，外面的鲜血已经顺着地板流到了办公室里，染红了雪白的兽皮地毯
呼……
地中海大叔眯起眼睛，对着门口吐出一个烟圈：请她们进来吧
是……呃！
黑发男人身后突然多出一道高挑窈窕的身影，光线被遮挡，众人感觉眼前一暗
噗！
一条墨绿色的蛇尾刺~穿了黑发男人的腹部，然后将他甩到一边
嘶嘶嘶~
一道柔媚的声音从门外传来：感谢带路
蛇女？
地中海大叔停下了抽雪茄的动作，缓缓解开西装的扣子，露出一排排挂在西装内侧的人皮面具
血淋淋的人皮面具转动空洞的眼眶，齐齐看向那几位不请自来的客人
……
嘤呜~
夜深人静，腻在自家小师妹怀里睡着的爱丽丝做了一个梦
梦中，她独自来到罗切斯特郊外的树屋，寻找魔女提尔的踪迹
欸，是兔女郎姐姐！又抓到她啦！
小爱丽丝开心的挥了挥小拳头，然后愣住：为什么是又呀？呜……不管了，抓住兔女郎姐姐才能向平胸魔女姐姐交差
她踮起脚尖，借助灌木丛掩护自己娇小的身体，悄悄的靠近树屋
魔女提尔还是和之前一样，用一本书盖着精致的俏脸，在树荫下午睡
身边还立着一块用古老咒文书写的石碑：「打搅魔女午睡者，必将受到诅咒」
突然，石碑上的文字跳动了几下，「魔女」两个字变得模糊起来
小爱丽丝被那段跳来跳去的咒文吸引了注意力，漂亮的眼睛眨了眨，下意识的念出了重新出现在石碑上的文字内容：米拉克~
【第三卷 完】
ps：喵的，第三卷总算平稳落幕！松了口气~
萝莉篇听起来挺日常的，实际却是目前为止最复杂的一篇
让爱丽丝变成萝莉，从一开始就不是为了卖萌撒娇(再出现的话可能就是撒娇卖萌了(・ω<)，而是为了给其他角色表演的空间
通过他人的故事让主线更清晰，内容更丰满，还要尽量做到主次有序多而不乱……实在是太难了，这卷没写崩真是有点厉害了ヾ(ｏ･ω･)ﾉ~
总而言之，篇幅超长的《萝莉篇》到此告一段落，但精彩的部分才刚刚开始！
~第四卷《我在曙光女神教会黑化的日子》敬请期待~

[img




01.不知名小萝莉与邪神

「打搅米拉克安眠者，必将受到诅咒」
呜，米拉克是谁呀？感觉这个名字听起来好耳熟~
小爱丽丝鼓了鼓可爱的脸蛋，捏着下巴陷入沉思：之前蕾欧娜审问兔女郎姐姐的时候，听她提起过~
兔女郎姐姐说哒~
小爱丽丝眨了眨眼，看向不远处那个在大树下午睡的身影，突然变得陌生起来：欸~人家不是已经和蕾欧娜抓住兔女郎姐姐了嘛，为什么她还在这里睡觉？
小爱丽丝左右看了看，总感觉周围的一草一木看似十分真实，但仔细观察又会有种不切实际的感觉，如梦似幻
呜，人家该不会是在做梦吧~
她下意识的躲在了草丛里，看着提尔身边那块石碑上的文字：人家记得之前的石碑上写的是打搅魔女午睡者必将受到诅咒，不是打搅米拉克安眠……呜，这里肯定有问题！
小魔女魔药的效果随着时间的推移越来越弱，爱丽丝的智商也稍微提升了一些，虽然还没有达到聪明的程度，但也知道这种时候应该谨慎行事
呜，但是，下一步该怎么办呢~
小爱丽丝郁闷的揉了揉自己的脸蛋，直觉告诉她，要是靠近树屋下的女人一定会发生不好的事情！但一时半会也想不出什么破局的方法
嘤嘤嘤，露露姆，蕾欧娜，阿库娅，幽兰戴尔……谁来帮帮人家>_<
她像一只小白兔，趴在草丛里委屈的抽了抽小鼻子，脑子里面全都是露露姆和幽兰戴尔她们的身影
能够无声无息入侵人家的梦境，肯定不是好惹的家伙QAQ
沙沙沙~
突然，小爱丽丝身边的草丛轻轻晃动了几下
谁！？
别怕~
一只带着半脸银色面具的黑发小萝莉从草丛里钻了出来，轻悄悄的爬到了爱丽丝身边
又见面了，爱丽丝小萝莉发出甜腻的小奶音，笑吟吟的和爱丽丝打了个招呼
小萝莉身上有种很好闻的体香，亲切温暖，瞬间就打消了小爱丽丝心中的警惕
呜，你好~
小爱丽丝歪了歪头，有些好奇的看着她
半张脸可爱清纯，遮住另外半张脸的面具上却刻画着妖艳涩气的表情，就连面具下的眼神也是一边纯净一边妩媚
她鼓了鼓脸，奶声奶气的问道：你是谁呀？为什么也能进入我的梦境~
不认识我了么？算了……
半面清纯半面妩媚的黑发小萝莉伸手戳了戳她的脸蛋，柔柔的说道：爱丽丝·缪尔，你的任务已经完成了，按照约定我会在吞噬了米拉克之后支付一定的报酬，感谢我吧~
啊呜！人家为什么要感谢你！小爱丽丝啊呜一口想咬住这只小萝莉的手指，但是对方看穿了她的心思，及时收手让她咬了个空
这可由不得你，乖~
半面清纯半面妩媚的小萝莉缓缓起身，优雅的抚平小裙子上的折痕：我去吃个邪神，你留在这里不要乱动
嘤唔！
小爱丽丝还没来得及开口，周围的青草突然化为结实的藤蔓缠上了爱丽丝娇小的身体
嘤唔，没礼貌的家伙，闯进人家的梦境还欺负人家！
嘘~~~
半面清纯半面妩媚的小萝莉对她做出嘘声的手势，笑吟吟的说道：保持安静哦，要是这些树藤钻进嘴巴里就不好了~
嘤嘤嘤……小爱丽丝看着那些不怀好意的树藤，娇躯一颤，赶紧闭上了嘴巴，这种场景她熟悉得很，经常在那些18R的漫画里看到，女主角分分钟就翻白眼吐舌头了~
为了保持优雅，小爱丽丝用漂亮的黑瞳瞪着那个没礼貌的小萝莉，咬着牙鼓着脸发出生气的低呜声
很好
半面清纯半面妩媚的小萝莉笑着点点头：待会最好闭上眼睛，你现在这种程度还不能直视神~
哼！
小爱丽丝虽然搞不清楚这只坏萝莉想干什么，但还是依言闭上了眼睛，虽然对方从出现开始就一直在欺负她，生气之余竟然有种莫名的亲切之感
真是奇怪，为什么我会觉得这个坏萝莉是个好人呀，而且越看越眼熟呢~小爱丽丝闭着眼睛在心中想到
闭上眼睛之后，身体的感觉更加敏锐，那些不怀好意的藤蔓稍微动一下，小爱丽丝就忍不住发出委屈的娇呼，但越是挣扎那些藤蔓就越是过分
她好几次想张开嘴巴，但是想起那个坏萝莉的提醒，她又只好咬着牙发出可怜的呜呜声……
另一边，那带着银色半脸面具的黑发萝莉已经走出了草丛，大方的走向那在树屋下午睡的身影
呼呼呼~~~在树下午睡的女子似乎没有察觉到有人靠近，依旧睡得香甜，发出轻微的咕噜声
呵，一只还没睡醒的小家伙
带着银色半脸面具的小萝莉来到午睡的女子身边，伸手将盖在她脸上的书本拿了起来
熟睡的女人只是身材和魔女提尔相似，但容貌却更加妩媚精致惹人怜爱
不错，很骚
带着银色半脸面具的小萝莉点点头，缓缓举起手里厚实的书本，然后狠狠的抽在了这个女人脸上
啪！
咿啊！谁打我！？
女人捂着脸猛地坐了起来
啪！
带着银色半脸面具的小萝莉没等女人完全起身跳起来又是一巴掌把她打了回去：降临，就这样还想借助小爱丽丝的身体降临？
我都还没降临，你算什么东西！？你是想让全世界都知道爱丽丝很适合作为容器么！？
嘤嘤嘤啊！！！
挨打的女人发现自己根本就不是这只小萝莉的对手，捂着泛红的俏脸，委屈巴巴的喊道：你是谁！为什么会在爱丽丝的梦境里！？
你不也一样么？
带着银色半脸面具的小萝莉咧嘴一笑，脸上的面具也跟着露出诡异的笑容
她伸手在女人的身上摸了摸，笑意更浓，忍不住伸出舌头舔了舔嘴角：虽然很弱，但是很新鲜，看起来也很甜美……你叫米拉克对吧？
米拉克娇躯一颤，赶紧摇头：不，你认错神……不对，认错人了！
嘶啦！
带着银色半脸面具的小萝莉脸色顿时垮了下来，直接把手刺入女人的心口，取出一枚表面有许多人脸纹路的暗红色核心：丢人……不对，丢神
ps:欢迎来到第四卷，赞美太阳(・ω<)~



02.爱丽丝回归

丢神？
被抢走了魔力核心的邪神米拉克一脸无语的坐回椅子上，美丽的身体从精致的脚尖开始崩溃
她看着眼前的小萝莉，有些好奇的问道：你到底是谁？
带着银色半脸面具的小萝莉将枚暗红色的核心含在嘴里，轻轻啧了一下，奶声奶气的说道：魔女
最初魔女……邪神米拉克愣了愣，随即露出郁闷的表情：我就知道事情不会这么顺利，但是万万没想到你会亲自出手帮爱丽丝解围
你别误会
疑似最初魔女的小萝莉笑着摇摇头，用可爱的的小奶音说道：我不是帮她，我只是单纯的想吃掉你而已~
嘤唔~坐在椅子上的女人露出害羞的表情：不愧是魔女，这话听起来好涩~
你似乎并不害怕小萝莉指了指自己的嘴巴，里面是邪神的心脏，魔力的源泉，等她消化完这颗核心，就能领悟新的能力而且是独一无二的神力
我好歹也是神嘛坐在椅子上的女人白了她一眼，轻声道：这点魄力还是有的，我的出现和我的消失，都是世界的选择……
而且我们真的会死么？或许明天或许千万年以后，我总会醒来，只是这次玩的不尽兴而已~
呵
小萝莉不置可否，轻轻挥了挥手刮起一阵风暴，那邪神米拉克支离破碎的身体也随着这阵风暴消失无踪，仿佛从未出现过，周围的风景也被搅碎化为飞灰
一位邪神，就这样在小爱丽丝的梦中陨落，悄无声息
呜呜呜……
被藤蔓绑在草丛里的小爱丽丝突然感觉束缚消失，身体恢复自由
然后她听到了沙沙的脚步声，似乎是那个没礼貌的小萝莉
呜呜呜>_<她还是不敢睁眼，不敢说话，只是趴在地上发出委屈的叫声
扑哧~
见她这样，刚吃完一只邪神的小萝莉忍不住笑出声，用脚丫轻轻踩了踩爱丽丝的小屁股，柔声道：没想到你这么听话，可以起来了，闯进你梦境的家伙已经离开
嘤唔，真的吗？小爱丽丝睁开一只眼睛，看了看，发现周围的场景竟然在不知不觉间变成了一片白茫茫的世界，身边飘荡着淡淡的迷雾
迷雾围绕着那只来历不明的小萝莉，让爱丽丝看不清她的容貌和身形
盯~~~~~
小爱丽丝盯着迷雾后的人影看了一会，努力的回忆着那只小萝莉的样貌，诡异的是，她竟然完全忘了
除了知道对方是个小萝莉以外，爱丽丝对她容貌再也没有半点多余的印象！
你是谁呀~爱丽丝起身揉了揉自己的小屁股，有些好奇的问道
你刚才不是看到我了么？迷雾后传来似萝莉又似御姐的声音
闻言，小爱丽丝气鼓鼓的瞪了迷雾后的身影一眼，理直气壮的说道：人家不记得了！肯定是你对人家用了什么奇怪的魔法，让人家忘记了你的长相和声音，就连刚才的话……欸，你之前跟我说过什么嘛？
小爱丽丝歪了歪头总觉得有些不对劲，但又找不到原因
她越是和迷雾中的小萝莉交流，就越是觉得对方陌生，就连之前她和小萝莉说的话也记不清楚了
仿佛现在所说的每一句话都会将之前的聊天内容替换掉！
这就是一个死循环，小爱丽丝可以和迷雾中的小萝莉一直聊天，却永远无法察觉到问题的关键所在，因为她的脑子里只能保存定量的信息，线索始终是不完整的
欸……还是太弱了，爱丽丝，你这些年都在浪费时间迷雾后传来一声轻叹
呜，什么意思嘛，你是谁呀，上来就说人家的坏话！
小爱丽丝鼓了鼓软乎乎的脸蛋，小跑过去对用拳头驱散了迷雾：你为什么会出现在人家的梦境里！这很不礼貌哒~
还不是为了那个馋你身子的小邪神……算了，你应该已经忘记了
迷雾后又传来一阵轻叹，现在的小爱丽丝应该已经把她们见面时的那段记忆忘干净了，如果强行帮她恢复记忆的话，就得删除现在的记忆，然而说不了两句又会把爱丽丝的脑子填满了
忘记了？人家忘记什么了么？
小爱丽丝想了想，奶声奶气的说道：你为什么老是叹气，露露姆也经常这样子，是不是嫌人家笨？
是
迷雾后的声音含着笑意：爱丽丝，想变聪明么？
想呀！小爱丽丝点了点头：但是人家本来就不笨哦~
嗯，也该变回来
欸~
爱丽丝面前的迷雾中突然伸出一只白皙修长的手，微凉的手指轻轻点在了爱丽丝的额头：以后不要乱喝魔药了，再来几次说不定真的会变蠢的
呜>_<小爱丽丝在看到那只手的时候，突然感觉眼睛传来一阵剧痛，身体不受控制的僵在原地
加速消化
消化……什么？人家又没吃东西……
闭嘴，闭上眼睛
怎么又要闭上眼睛呀，欸…为什么是又？小爱丽丝乖巧的闭上眼睛，但总感觉这话在哪听过，但怎么也想不起来
簌簌簌~
周围的迷雾散发出淡紫色的光芒，缓缓融入爱丽丝的身体
随着淡紫色雾气的累积，爱丽丝娇小的身体竟然开始成长！从萝莉变成娇俏的少女，从少女缓缓成长为优雅端庄的御姐……
好了~
……
爱丽丝感觉脑袋晕乎乎的，好像做了一场格外真实的梦，梦见自己变成了一只只会撒娇的软萌小萝莉……
啊这
爱丽丝缓缓睁眼，声音不再软萌，而是带着一丝妩媚和疑惑：这是梦还是真实？
这里是梦
迷雾中传来一个女人的声音，与爱丽丝的声音竟然有几分相似，但更为慵懒：但你变成萝莉的部分，是真实
……
闻言，爱丽丝愣了愣，低头看着自己美丽的身体，精致的俏脸渐渐染上红霞，然后蹲在地上默默地把脸埋在**
怎么了？迷雾中的声音带上一丝戏谑，她明白爱丽丝的心情，但就是像想听爱丽丝自己说出来
爱丽丝娇俏的脸在白皙光滑的美腿上蹭了蹭，发出带着哭腔的声音：小萝莉爱丽丝……呜……好想死

[img




03.任性的女神

嘤唔……好想死，不想醒来>_<
恢复了正常思维的爱丽丝在雾蒙蒙的世界里满地打滚，又哭又闹
扑哧~
爱丽丝身边的迷雾里传来一阵缥缈的窃笑：变成小萝莉一段时间而已，又不是什么大不了的事情……
怎么不是！爱丽丝揉了揉如墨般的长发，漂亮的眼睛里泛着些许水光：小萝莉好，你怎么不变！？
你怎么知道我没有变？迷雾中传出一阵轻叹：你果然记不清之前的事情了，不过算了，爱丽丝·缪尔，有什么问题需要我帮你解答么？
有的话，问题尽量简短，不然就算我告诉你答案，你也会因为容量不足把问题给忘干净~
知道了
爱丽丝也是经历过大风大浪的人，虽然忘记了自己为什么会出现在这个雾蒙蒙的世界里，但是通过萝莉爱丽丝记忆中的各种线索大概能猜到对方的身份
女神大人，我们是初次见面么？
呵迷雾后的人发出意味不明的轻笑：不是……这是第一个问题，你没有把握好机会呢~
闻言，爱丽丝鼓了鼓脸，没好气的说道：您又没有规定只能问几个问题
那要看我的心情，有可能是一个，有可能是无数个，不过我现在心情一般
一团迷雾缓缓飘到爱丽丝身后，在她诱人的翘~臀上轻蹭了一下：把每一个问题都当成是最后一个问题，我比较喜欢这这样的态度~
啧，谁管您喜不喜欢了
爱丽丝感觉后腰有些酥麻，下意识伸手拍了拍，却扑了个空，那团涩涩的迷雾早已消失无踪
我会变成小萝莉是不是您的安排？您和赛丽亚还有露露姆在暗中达成了某种协议吧？让我引出假面骑士会背后的邪神，然后……然后……
话到一半，爱丽丝感觉脑袋有些发胀，思维越发的缓慢，无论她如何努力的回忆到没办法再想起之前有关于银色面具小萝莉的任何事情了！
然后被我吃掉了，笨蛋，这种事情猜都能猜出来一团迷雾飘到爱丽丝身边，一只白皙的手从迷雾中伸出来轻轻戳了戳爱丽丝成熟娇俏的脸蛋
别把我当小孩子……哼
感觉自己的脸被人捏来捏去，刚从小萝莉变回御姐的爱丽丝莫名有些抵触这种行为
她叱咤超凡领域这么多年，明明可以靠实力碾压别人，偏偏要像阿库娅那个蠢萝莉一样撒娇卖萌，奇耻大~乳呀！
没错
迷雾后的女神含着笑意，说道：我本来是想让赛丽亚去帮我把假面骑士会幕后的邪神找出来，但是她拒绝了我，真是让神伤心，我给了她与我对话的权力，却如此不懂得珍惜
然后呢？爱丽丝轻哼一声：她拒绝了你，然而你的目的还是达成了
虽然她已经忘记了自家女神吞噬邪神的一幕，但还是能根据已知的线索猜到结果的
嗯，我也不是什么不讲道理的神，这些年魔女教会发展的很好，赛丽亚和露露姆功不可没，她们都是我疼爱的孩子……
迷雾后的女神语气惆怅，好像真的将赛赛丽亚和露露姆这两位恐怖的大主教当成了自己不听话的孩子：孩子总有任性的时候，我理解，既然给了赛丽亚与我对话的权力，那我也给了她拒绝的权力……只是当我产生这个想法的时候，某些事情就不可违逆了，命运牵引着赛丽亚的弟子提尔接近假面骑士会，然后变成了可怜的面具~
呵，命运的牵引？
爱丽丝冷笑一声，但是也不敢直接质疑自家女神，毕竟类似的事情她自己也没少干，只能说上梁不正下梁歪了
是呀
迷雾后的身影点了点头，柔声道：后来赛丽亚主动找我，说愿意帮我引出假面骑士会的邪神，不过她一个人势单力薄实力低微，得拉上自己的好姐妹露露姆以及露露姆的弟子才能办成这件事
魔女教会的传统，要死大家一起死，赛丽亚虽然是魔女教会最有钱实力也隐藏的最深的那一批人，但依旧保持着初心
……
爱丽丝揉了揉俏脸，没好气的说道：我就知道，喵的，等我晋升到第八的阶段一定要给赛丽亚一个教训，平胸魔女！
！
不知是不是爱丽丝说错了什么，她身后的迷雾突然扭曲起来，散发出恐怖阴冷的气息：平胸……平胸有什么问题么！你瞧不起谁呢！？
？？？
爱丽丝歪了歪头，有些不明白自家女神话中的含义：我是在说赛丽亚，她……
她没把话说完，因为她突然明悟了一个道理！
为什么赛丽亚是整个魔女教会第九阶段半神境界之下，唯一能够和女神交流的魔女？
或许不是因为赛丽亚有钱，也不是因她实力深不可测，而是因为女神看赛丽亚比较顺眼
想到这，爱丽丝的眼神变得暧昧起来
她很想回头仔细的看一看隐藏在迷雾之后最初魔女的身材如何，但是生怕自己还没来得及回头脑袋就被对方拧下来
自家女神看赛丽亚顺眼的原因或许只是因为她的柰子比较小？
毕竟赛丽亚除了骗氪技术高明，天赋上面可能不如露露姆和爱丽丝，唯一的问题就在柰子上面！
根据以上情报，能够得出一个结论，女神偏爱柰子比较娇小的魔女~
女神为什么会有这种爱好呢？为什么在听到平胸两个字的时候反应这么大呢？
爱丽丝不敢再往下想了，因为到此为止，她的思维已经凝固，无法再进行下一步的想象
我能听到你的心声
女神的声音在爱丽丝耳边响起，语气柔弱，对爱丽丝来说却如同是平地惊雷，直接在脑中炸开，痛不欲生！
算了，不懂的尊重神明的魔女越来越多了，你也只是其中一个而已，不跟你计较女神幽幽叹了口气，微凉的小手拍了拍爱丽丝的香肩，柔声道：待会我会帮你把这段记忆抹去，如果不小心把你变成痴呆，不要怪我下手没轻没重~
你这是不计较！？
爱丽丝娇躯一颤，流下几滴委屈的泪水：我错了>_<



04.女神别闹

错了？
认错有用的话，还要女神干什么！
那您下手轻点>_<爱丽丝弱弱的说道
下手轻点？
迷雾中的女神笑着点点头：好~
闻言，爱丽丝松了口气
然而就在她放松警惕的瞬间，突然感觉有一双冰凉的手攀上了她的纤腰，然后……
嘤唔！你不讲信用>_<爱丽丝的眼泪和口水瞬间就溢了出来，软倒在地发出委屈的低呜声
反正你会忘掉，就算失信又怎样？
一团迷雾缓缓飘到爱丽丝面前，从里面伸出一直手在她的额头轻轻弹了一下
嘤唔~
爱丽丝委屈慌乱的眼神顿时一片茫然，呆呆的看着前方那只缓缓缩回迷雾中的手臂
刚才发生了什么？我们聊到哪儿了……
爱丽丝眼中的茫然变成疑惑，感觉眼角湿漉漉的，用手轻轻蹭了一下发现还有未干的泪水：这是怎么回事？女神大人，能不能给我解释一下？
你刚才想起了伤心的事情，我帮你重置了记忆迷雾中传来慵懒的女声
闻言，爱丽丝愣了愣，想起身，却发现自己的小腿软绵绵的没什么力气，大腿以上的位置似乎有些不对劲……
为什么这里也……有反应了！？
这个混蛋女神明显是在骗她呀，如果只是想起伤心的事情，身体怎么可能会有感觉？这明明是想起了开心的事呀！
嗯，这是你自己的问题
迷雾中的女神柔声说道：不要在意这些细节，这次你忙了我一个大忙，所以我理应给你一些奖励，不多……我可以帮你实现一个小愿望~
小愿望？
爱丽丝翻了个白眼，没好气的说道：女神大人，至于么，我帮了您这么大的忙，您却在奖励上跟我玩文字游戏！
因为得到奖励的不止你一人
迷雾中的女神笑着摇摇头：幽兰戴尔晋升八阶，露露姆和赛丽亚也会得到成为半神的材料，还有你，你们得到的东西加起来就很昂贵了~
幽兰戴尔晋升八阶……她本来就已经在晋级的边缘了，您不过是稍微推了她一把而已爱丽丝鼓了鼓脸，总觉得自家女神太小家子气了
你怎么知道我只是稍微推了她一把，哼，你根本就不知道我有多辛苦，我的信徒比另外七个废物加起来都多，每秒都能听到数以万计的祷告，这些人都不用上班的嘛！累不累>_<
女神在迷雾后面用耍赖的语气说道：反正就是一个小愿望，爱要不要，不要我现在就走啦~
别，我要还不行嘛
爱丽丝见完全没有讨价还价的余地，便赶紧答应下来，生怕这个不讲信用的女神变卦
乖，需要我帮你实现愿望的时候就在心里默念我的名字，心情好的话，我会回应你~
迷雾后的身影伸了个懒腰，慢悠悠的说道：时间不多了，在这个空间呆的太久，你的精神会被污染
听到她的提示，爱丽丝想了想，问道：我想知道蕾欧娜现在的情况，她最近越来越不对劲了……
说起这件事的时候，爱丽丝表现出明显的烦躁，如果不是变成的小萝莉状态，她肯定不会放任蕾欧娜的异常发展成如今这般地步！
现在通过小萝莉爱丽丝的记忆，她已经能够判断出蕾欧娜身上还藏着许多秘密，本身的状态也很危险，随时都有可能失控！
曙光女神教会的人么……
迷雾后的女神冷哼一声，如果是别的魔女敢在她面前提曙光女神教会的成员，那已经可以被划入渎神的行列了
不过爱丽丝对她来说是重要的存在，可以稍微宽容一些
她的情况很糟糕，就算你现在去找她，也为时已晚
……
爱丽丝娇躯一颤，有些艰难的点了点头，低声说道：您刚才说的小愿望……可以用在她身上么？
你可以试试迷雾中传来一阵戏谑的笑声：不过得选对时机，蕾欧娜的情况发展到什么程度，我当时有没有心情出手
比如现在，我的心情不太好，说不定会顺手要了她的命~
知道了
爱丽丝微微颔首，没有过多的要求什么，因为这个藏在迷雾中的女神本质上还是一位邪神，能够这样心平气和的说话已经是无法想象的奇迹了
还有什么问题么？迷雾中的女神笑吟吟的问道
还有……我需要一些那位米拉克邪神的气息
爱丽丝轻叹一声，虽然心情沉重，但还是想将她之前犯下的过失弥补回来：魔女提尔变成了面具，想把面具完好无损的摘下来就必须借用邪神的气息，赛丽亚之前说过，一点点就够了
嗯，很合理，提尔是个可怜的孩子
迷雾中的女神声音中带上一丝哭腔：为了这个计划，她做出了不少牺牲，这该死的命运嘤嘤嘤……
虚伪！
爱丽丝翻了个白眼
虽然当初是她把魔女提尔安排到边境就职才给了假面骑士会可乘之机，但是最根本的原因还是因为提尔的命运受到了最初魔女的影响，所有事件的结果最终变成了女神喜欢的形状~
这件事情你应该早点跟我说迷雾中的女神低声抱怨的一句
什么意思？爱丽丝有些疑惑，借一点邪神的气息有什么麻烦的么？
不麻烦，不过，算了……如果是别人，我就没这么好说话了，呐~
伴随着缥缈的女声，一团迷雾飘到了爱丽丝面前，一只白皙的手缓缓从迷雾中伸了出来
白皙的手缓缓张开，手心里静静的躺着一枚暗红色的魔力核心
……
爱丽丝看着这枚沾着不明氵夜体的魔力核心，秀眉微蹙，眼神凝重：您刚才是不是把它含在嘴里了？
是的，我都没嫌弃你，你皱什么眉？
迷雾后传来女神不悦的声音：想要分享这位邪神的气息，就在上面舔一下，一般人哪有这样的待遇
别……我不需要您对我这么好的>_<爱丽丝没想到借用邪神气息的方法如此简单粗暴，作为一个有节操的魔女，实在不想做这种羞人的事情呀
爱丽丝害羞，但女神也是要面子的
那只白皙的手把魔力核心递到爱丽丝嘴边：我都拿出来了，必须甜！
QAQ爱丽丝的表情变得精彩起来，但是为了不得罪魔自家女神，还是闭上眼伸出了粉色的小舌头……
呲溜！
爱丽丝含泪甜了一下，就在她想要收回的时候，突然感觉自己的舌头被一只微凉的小手揪住了！
嘤唔！呜呜呜>_<



05.爱丽丝的水元素魔法

嘤嘤嘤……呜呜呜！
爱丽丝顿时感觉自己像是一只被掐住了弱点的蛇，进退两难，浑身乏力
哼~
迷雾中传来一声慵懒的轻哼：以后跟我说话不许没大没小……我这段时间还得消化米拉克的魔力核心，所以没时间回应你的愿望，这算是一个提示，你看着办哦~
呜呜呜>_<爱丽丝的舌头还在自家女神手上，根本没办法回应对方
明白了就眨眨眼
……（眨眼眨眼）
爱丽丝眨了眨眼，可怜的舌头终于回到自己的嘴里，酸酸麻麻的，还有点甜味
咳咳咳……你干什么呀！一点女神的样子都没有！
时间到了
迷雾中传来一阵悠悠的叹息，雾蒙蒙的世界无声崩塌，从看不到尽头的远方直到爱丽丝的脚下
哼！
爱丽丝跺了跺脚，美丽的身体也随着这个世界一起崩溃，从梦境中清醒过来
唔……头好晕……
溪木镇木屋中的爱丽丝幽幽转醒，睁眼就看到自家小师妹甜美可爱的睡颜
……
爱丽丝眨了眨眼，渐渐回忆起变成小萝莉这段时间发生的事情，忍不住伸手在自家小师妹软乎乎的脸蛋上戳了戳，柔声说道：辛苦了，黛丽丝……嗯？我的手怎么还是这么小……
爱丽丝眼角一跳，呆呆的看着自己精致的小手，听着自己稚嫩的声音
我怎么还是小萝莉的状态！？
嘻，这是女神的特别照顾哦~
爱丽丝耳边响起女神的低语：萝莉状态还会维持一天左右的时间，也算是给你一些缓冲的时间……
谁需要这种时间呀！我没事扮演小萝莉干什么！？直接把我变回来不行么！
……
女神没有理会爱丽丝的抱怨，让爱丽丝在黑暗中独自郁闷
啧
本来就有些尴尬的爱丽丝现在更加难受了，萝莉的身体御姐的心，这一天该怎样和身边的人相处？
难道继续吃柠檬味的棒棒糖撒娇卖萌么？
不行不行……光是想一想鸡皮疙瘩都要掉一地了，虽然我是很喜欢撒娇，但用现在的状态撒娇总感觉怪怪的
爱丽丝想了想，觉得还是直接跟黛丽丝阿库娅她们坦白比较好，免得引起什么不必要的误会
而且作为一位身居高位的魔女大主教，必须时刻保持优雅和体面，撒娇卖萌什么的，实在是有失体统……
唔~
突然，抱着她睡觉的黛丽丝发出一声轻哼，缓缓睁眼，有些迷糊的问道：师姐，您怎么醒了呀，是不是想尿~尿？人家陪您去吧~
我……
爱丽丝看着傻乎乎的黛丽丝，张了张嘴，欲言又止：呜，黛丽丝，人家想自己去盥洗室
现在大家都睡得迷迷糊糊，不是解释的时候，但她还是想先去盥洗室抽支雪茄压压惊
然而黛丽丝并不清楚她的想法，鼓了鼓脸，奶声奶气的说道：唔，师姐又在逞强了，人家陪您去吧，安洁莉娜姐姐说过盥洗室里的污秽之气比较重，容易引来幽灵之类的超凡生物，师姐这么可爱要是被幽灵欺负了就不好啦~
……
见自家小师妹执意要陪自己去盥洗室，爱丽丝无奈的点了点头，用可爱软萌的小奶音说道：谢谢黛丽丝，爱你~♡
嘤唔，师姐最乖啦，走吧，一起去盥洗室~
黛丽丝牵起爱丽丝的小手，就像以前爱丽丝牵着她一样
这感觉很奇怪，爱丽丝在无语的同时又觉得十分欣慰，自家小师妹似乎在这段时间成长了不少
不过转念一想，黛丽丝本来就很懂事，会做饭会做家务还会帮她按摩捶腿，现在爱丽丝只是换了个角度更加深入的体验了小师妹的温柔
欸……难不成我才是最不懂事的那个？爱丽丝鼓了鼓脸，在心里想到
在她东想西想的时候，已经被黛丽丝牵到了盥洗室的马桶旁边
黛丽丝摸了摸她的脑袋，打着哈欠说道：师姐，您先吧，唔好困~~~
哦，好哒~
爱丽丝模仿着小萝莉状态的语气，缓缓提起轻薄的睡裙……
半分钟后，盥洗室里依旧静悄悄的，没有一丝水声
有些顶不住困意的黛丽丝揉了揉脸蛋，用软绵绵的声音问道：师姐，怎么还没好呀？
呜……我……我喵不出来>_<爱丽丝只是想来盥洗室抽一支雪茄而已，根本就不想喵喵呀！
欸？怎么回事，人家帮您看看~
嘤唔！别看呀！有了有了！黛丽丝……嘤嘤嘤，别用手扒人家的大腿唔！
爱丽丝俏脸通红，害羞的推开一脸担心的小师妹
没办法了，稍微用个水元素魔法装装样子吧……呜呜呜！爱丽丝为了演好这出戏，赶紧控制小腹的水元素加速凝聚，然后顺着体内的经络流动，最后释放出来
哗哗哗~~~
可以啦！嘤嘤嘤
爱丽丝完事后，提起小裙子，没好气的瞪了自家小师妹一眼
唔，师姐您瞪人家干嘛>_<黛丽丝一副被凶了，很委屈的样子，牵起自家师姐的小手：您今晚有些不对劲，总感觉没有之前那么粘人家了~
……
爱丽丝翻了个白眼，以前都是你粘着我的！师姐我才当了几天小萝莉，你就想反客为主了？
呜，人家困了嘛，黛丽丝人家想碎觉了~
好吧，师姐乖哦~
黛丽丝摸了摸，然后牵起爱丽丝的小手离开了盥洗室
欸，黛丽丝，人家忘记洗手啦！有轻微洁癖的爱丽丝突然意识到了一个很严重的问题，虽然小手很干净，但是不洗洗就感觉很难受，而且现在这手还被自家小师妹牵着
没事哒，人家不嫌弃师姐~黛丽丝露出甜美的笑容
但是我嫌弃呀……爱丽丝郁闷的鼓了鼓脸，在心中想到
簌簌簌！
这时，睡在客厅银发萝莉安洁莉娜猛地睁开的猩红的眼睛，嗖的一下来到她们身边，痴痴地看着爱丽丝白生生的小手
呲溜……爱丽丝主教大人，我也不嫌弃！请务必让我帮您甜干净>v<



06.还我软萌小萝莉

爱丽丝主教大人，您的手，就让我来帮您……嘤唔！
安洁莉娜本能的想占一下小爱丽丝的便宜，然而话到一半就发现小爱丽丝的眼神有些不对劲，单纯中透着一丝淡淡的寒意
……
这怕不是个假的小爱丽丝！
安洁莉娜娇躯一颤，想起了小魔女魔药效果开始衰退的事情
眼前这个小爱丽丝，说不定已经开始向御姐爱丽丝进化了！
咕噜咕噜~
安洁莉娜咽了口口水，虽然很想被自家大主教打死，但是她有种预感，如果现在再放肆的话就不是被打死那么简单了
我回去睡觉了……爱丽丝主教大人，黛丽丝小姐，晚安！
说完，她又像刚才一样嗖的一下飞回了沙发上，钻进被窝里瑟瑟发抖
在沙发上睡得正香的小幽和菲莉女士轻哼一声，翻了个身，把被子在自己身上裹了一圈，继续呼呼大睡
被子被抢走的安洁莉娜露出半个小屁股在外面，但是也不敢再动了，因为她在被窝里依旧能感觉到爱丽丝锐利森冷的眼神
嘤嘤嘤……这几天得表现的好一点才行，不然狗命不保呀>_<
呵
爱丽丝嘴角微微上翘，牵着自家小师妹往卧室里走去
师姐，您突然笑什么呀，有什么开心的事情么？黛丽丝有些好奇的问道
嗯爱丽丝和自家小师妹一起钻进暖烘烘的被窝，用甜美的小奶音说道：因为和黛丽丝在一起，所以很开心~
嘤唔，师姐~~~黛丽丝漂亮的黑瞳在夜色里泛起一丝水光，如果不是顾及在一旁熟睡的阿库娅她们，黛丽丝说不定会忍不住叫出声来
她像以前那样，把可爱的小脸蛋埋在爱丽丝怀里蹭来蹭去，奶声奶气的说道：唔，师姐，您这么说人家会开心的睡不着哒~~~
爱丽丝失笑摇头，轻轻拍了拍她的小屁股，柔声道：乖，睡觉
嘤嘤嘤~~~
……
不知过了久，爱丽丝缓缓睁眼
她低头看了眼怀里的黑发小萝莉，然后悄悄从被窝里钻出来，踮着脚尖离开了房间
之前从最初魔女那里借来了一些邪神的气息，但爱丽丝并不知道这气息会存在多久，取下提尔面具的事情必须尽快完成
如果邪神气息提前消散，她可不想再去找那个任性的女神帮忙了！
脑中想起在迷雾世界被揪住舌头的一幕，爱丽丝又羞又气，却无可奈何
如果对方是露露姆或者赛丽亚，哪怕是一位半神级别的强者，爱丽丝都有机会报复对方，但偏偏是被最初魔女给欺负了！再奋斗一百年也不一定能报仇呀！
哼……等着吧，就算是神，我也……哼哼！
爱丽丝不爽的哼了几声，确定女神的声音没有传入自己耳中，于是又轻哼了几声
如果偶尔会和女神打交道的赛丽亚看到这一幕，一定会笑着夸奖爱丽丝不知死活~
爱丽丝从客厅的衣架上取下一件斗篷披在身上，斗篷的兜帽上还缝着一对可爱的猫耳，是之前萝莉状态的她让小幽改良的产物~
咔~
她轻轻将大门推开一道缝隙，还没来得及迈步，就听见身后传来一道清冷稚嫩的声音
还是她们家的熬夜冠军，安洁莉娜
这只银发小萝莉悄悄来到爱丽丝身边，微微提起裙摆，优雅行礼：爱丽丝主教大人，欢迎您回来……
……爱丽丝鼓了鼓脸，本想萌混过关，但是对方显然已经透过萝莉的外表看到了她御姐的本质
再说，安洁莉娜是她最亲近的人之一，事到如今也没什么好隐瞒的
嗯爱丽丝点了点头，轻声说道：我要出去一趟
要我陪您一起么？安洁莉娜猩红的眼睛微微闪烁，虽然已经知道爱丽丝马上就会恢复御姐状态，但看到她小萝莉的模样还是忍不住担心
不用
爱丽丝踮起脚尖，摸了摸这只血族小萝莉柔顺的银发：我去总部办些事情，不会有什么危险的，你留下来看家，顺便帮我应付一下黛丽丝她们……我暂时不想让她们知道我现在的状态
好的没问题……有什么奖励么？安洁莉娜红宝石般的眼睛里满是期待
你可真是……
爱丽丝白了她一眼，没好气的说道：有哦，不过你得听话
放心，我一定会装作什么都没发生，积极配合您扮演小萝莉哒！
啧~
谁想扮演小萝莉了……爱丽丝轻哼一声，带上有猫耳的兜帽转身走出了木屋
爱丽丝主教大人，路上小心~安洁莉娜小声的说道，目送爱丽丝娇小的身影消失在视线尽头之后，她才关上门心满意足的回到了沙发上
嘻~
安洁莉娜看了眼睡得很沉的小幽和趴在小幽怀里的菲莉女士，忍不住露出得意的笑容：你们比我慢了一步呵，还是太年轻~
……
见背对着她的小幽和菲莉女士没有任何动静，她鼓了鼓脸，缓缓钻进了冷冰冰的被窝
这三只有血族血统的黑暗生物凑在一起根本就不会产生一丝热量，只会越来越冷，好在她们对冷暖并不在意
……
等安洁莉娜陷入沉睡，背对着她的小幽和菲莉女士同时在黑暗中挣开了腥红的眼睛
小幽鼓了鼓脸，心中一阵不爽：喵喵喵！看样子主人马上就要恢复御姐状态了！？安洁莉娜这只母狐狸竟然像抢在我前面讨好主人！
主人答应她的奖励是什么呢？
会不会是畅饮牛奶洗澡水、洗jio水、或者魔女氵>_<，不会吧不会吧，这样的好事竟然被安洁莉娜抢先了，我得想办法破坏她的行动……
菲莉女士有些惆怅的看着落在窗台的星光：嘤嘤嘤！怎么回事怎么回事？爱丽丝大人的气质和之前完全不一样了，看来离变回御姐只有一步之遥了！
呜呜呜，我该怎么跟她相处？她会不会像赛丽亚大人那样压榨我？
我讨厌残暴的魔女上司，还我软萌小萝莉呀>_<



07.下辈子还想当魔女么

睡在沙发上的小幽和菲莉各怀心思，但是只睁着眼，没有发出一点声音
她们都不知道对方已经醒来并且发现了爱丽丝即将进化为御姐这档子事
菲莉心中最是忐忑
爱丽丝大人变成御姐之后，还会不会像之前那样喜欢我……欸，会不会愿意让我待在她的衣领里>_<
在魔女教会担任多年挂名执事的菲莉有种想跑路的冲动，但是现在好像也无处可逃
赛丽亚身边不养闲人，而现在的菲莉等于半个废物，血气恢复之前基本不可能受到赛丽亚关照了
露露姆……虽然对菲莉还不错，但性格让人卓捉摸不透，而且非常喜欢玩涩涩的游戏
唉，还是老实待在爱丽丝大人身边吧，小萝莉状态那么可爱，御姐状态应该也坏不到哪去，而且我也不是白呆在她身边，是交了‘房租’的>_<
菲莉鲜血古堡里的小金库全都溜进了爱丽丝的口袋，就算是看在金币的份上，也得收留她一阵吧？
嘤嘤嘤，先这样吧，碎觉碎觉~菲莉暗自叹了口气，娇小的身子蜷缩成一团，陷入沉睡
……
睡在她身边的小幽也是思绪万千，静静的看着点在沙发上的银灰色皮毛，仿佛看到了银发小萝莉安洁莉娜得意的笑颜
哼，竟然背着我们和主人达成协议，还想要奖励……想得美……她心里顿时闪过了无数个损人不利己的计划，然后露出甜美的笑容，进入梦乡
……
奥鲁特城，魔女教会总部
娇小的爱丽丝悄然出现在属于露露姆的魔塔外，晃了晃手中的身份牌
负责警戒的魔女检查了爱丽丝的身份牌之后，恭敬行了一礼，低声说道：爱丽丝主教大人，晚上好
嗯
爱丽丝微微颔首，用可爱的小奶音说道：帮我打开通往地下室的门，我要审问被关在里面的人
好的，请稍等
负责警戒的魔女点了点头，转身在魔塔的控制台上轻轻点了几下
咔咔咔……
大门缓缓打开，露出一条通往下层的螺旋阶梯
簌簌簌~
阴冷的寒气从这条通道里钻了出来，让负责开门的魔女打了个寒战
爱丽丝主教大人，请进，我们就守在这里，有什么事情您可以随时吩咐
辛苦了
爱丽丝微微颔首，快步走进了这条通道
哒哒哒~
每一次落下脚步都能听到清晰的回声，越是接近下层的密室，爱丽丝就隐约能听到断断续续的痛苦的绅吟
她来到密室大门前，轻轻推开厚重的大门
走进幽暗的密室之后，她轻轻打了个响指：光
魔法的光芒在密室的每个角落一闪而逝，然后凭空出现一团团淡金色的光芒，纯净温暖如同一颗颗半透明的小太阳
爱丽丝嘴角微微上翘，随手摘下一团金色的光芒，慢悠悠的走到竖在密室中间的银色十字架旁边
爱丽丝……缪尔……
被绑在十字架上的银发少女似有所感，缓缓抬头，用有些无神的双眼看向气质有所改变的小爱丽丝
你似乎和白天的时候不太一样了……咳咳……
是的
爱丽丝眨了眨眼，视线随意的从银发美少女身上扫过，最后落在她有些干燥的嘴唇上：你看起来很难受，我该怎么称呼你，还是叫你提尔么？
随便
魔女提尔抿了抿嘴，让有些泛白的嘴唇看起来红润动人一些，用有些沙哑的声音说道：你会在这个时候过来，只有两个原因
说说看~爱丽丝含笑点头，指间用水元素凝聚出一些清水，亲自送入提尔的口中
原因一，伟大的米拉克大人成功完成降临仪式占有了你的身体，然后过来救我
原因二，你得到了祂的气息，过来剥下魔女提尔的面具~
嗯，你觉得是哪个原因呢？爱丽丝拿来一个小板凳垫在脚下，高度任然不够，得踮起脚尖才能触摸到提尔的脸颊
柔软温暖，就像是真的一样，难以想象这是一张面具
答案显而易见了不是么提尔露出苦涩的笑容，有些羡慕的说道：您果然是被选中的那一类人，连神都不能把您怎么样……
别这么说，这次我可是吃了大亏了
爱丽丝白了她一眼，没好气的说道：变成小萝莉满世界做任务，最后分到的奖励却是最少的，哼，神的宠儿根本就不是我
……提尔默然不语，有些人终其一生也不见神的影子，有的人却嫌弃自己得到的宠爱太少
被偏爱的，都有恃无恐
你在想什么？
爱丽丝轻轻戳了戳她的脸蛋，柔声道：待会可能会很疼，所以你最好跟我说说话，转移一下注意力~
提尔愣了愣，有些好奇的问道：魔女会温柔到这种地步么？
对别人当然没有这种优惠
小爱丽丝露出甜美的笑容，在不知不觉间发动了魅惑术，尽量减少了这个少女对疼痛的感知：但是对魔女的话……就很难不温柔
……
她的小手泛起淡紫色的光泽，然后狠狠的刺入了提尔的脖子，握住面具的边缘，鲜血顺着指缝滴落
她的眼神平静，语气柔和：来之前，我在总部查阅了一些有关于提尔的资料，发现她身边曾经有一位名叫艾绫儿的魔女执事，后因判教罪流亡在外，至今未归案
嗯……被撕下了半张脸的银发少女发出压抑的声音：有点疼
看着都疼，但是这面具没想象中好摘，提尔和你似乎只能活一个，所以抱歉啦~
爱丽丝眯起一只眼睛，控制着邪神的气息一点点切断银发少女和提尔面具之间的联系
嘶啦！
鲜血飞溅！
爱丽丝手中多出一张栩栩如生的人皮面具，她没有多看一眼就用魔力将其封存起来
失去了面具的银发少女，身体开始崩溃，低着头发出轻微的喘息：爱丽丝主教大人……女神还会收下我的灵魂么？
会吧
爱丽丝踮起脚尖轻轻拍了拍银发少女的香肩，任由溅射的血落在她的手臂上：下辈子，你还想当魔女？
想呀……



08.一只野生的暗夜精灵少女

被淡金色光芒照亮的魔塔密室内，爱丽丝微微颔首，对身前的银色十字架做出比心的手势
赞美魔女
密室内的光芒逐渐暗淡，爱丽丝轻轻叹了口气，重新戴上缝有猫耳朵的兜帽，转身离开
咔咔咔……
外面的魔女守卫见一只披着深黑色猫耳斗篷的小萝莉走出魔塔，赶紧迎了上去：爱丽丝主教大人，事情办完了么？还有什么事需要吩咐我们？
暂时没有了……不对爱丽丝眨了眨眼，抬头看了眼魔塔最上层办公室的位置，用温柔的小奶音说道：时刻帮我关注幽兰戴尔的情况，发现她有醒来的迹象就派人去溪木镇通知我
好的！
魔女守卫站得笔直，对爱丽丝行了一礼：这个月我不休假了！一定帮您把这件事情办妥>_<！
表面上，是这个清秀可爱的魔女守卫主动加班，实际上是趁机奉旨摸鱼！
在幽兰戴尔醒来之前，无论上面安排什么工作给下来，魔女守卫都可用爱丽丝的任务作为借口推掉
这个月啥也不用干，守在沉睡的幽兰戴尔身边就能拿工资，还不是美汁汁~
……
爱丽丝作为一个成熟的魔女，自然能察觉到这个魔女守卫的心思，不过她现在没心情计较这些，就当做送给魔女守卫的福利也无所谓
辛苦了
爱丽丝笑着点点头，娇小的身影融入夜色
……
披着猫耳斗篷的爱丽丝没有回家，而是独自漫无目的的在奥鲁特城内的夜市闲逛
即便是在凌晨，奥鲁特城的一些街道依旧灯火辉煌人潮涌动，冒险家和酒客们的欢声笑语时不时传入爱丽丝耳中
她都不在意，只是想随便走走散散心
小妹妹，你一个人么？一道甜美的女声从前方传来
嗯……
爱丽丝看着不知何时出现在她面前女孩，眼神略有些恍惚
女孩有着清秀的容貌，尖尖的耳朵，银灰色的长发，皮肤呈现出健康有光泽的小麦色，是一位标准的暗夜精灵少女
暗夜精灵在奥鲁特城并不少见，但是眼前这位少女却和爱丽丝有着不小的缘分
我记得，你叫……爱莉是吧？爱丽丝回想起上个月为了晋级收集暗夜精灵氵的事情，嘴角微微上翘了几分
欸~
暗夜精灵少女爱莉睁大了眼睛，指了指自己发育还算不错的胸部，有些奇怪的问道：你知道我的名字？我现在已经这么出名了嘛！？
呜~
闻言，爱丽丝意识到自己现在还是小萝莉的样子，于是露出可爱的表情打算蒙混过去：人家上次去曙光教堂的时候见过爱莉姐姐，当时您大哭着跑进教堂说有什么珍贵的东西弄丢了……
嘤唔！那件事就别提了，小妹妹，你难道是曙光女神的信徒？或者你的家长是曙光女神的信徒？
爱莉俏脸微红，虽然她也不知道当初为什么会莫名其妙觉得自己失去了珍贵的东西而伤心欲绝，但现在想起来心里依旧会有些害羞和淡淡的忧伤
呜，人家是魔女的信徒>_<
小爱丽丝鼓了鼓脸，委屈的看着眼中露出警惕之色的暗夜精灵少女，奶声奶气的说道：爱莉姐姐不会对人家有什么偏见吧？
怎……怎么会呢啊哈哈，你别哭呀！
爱莉听到爱丽丝的身份，第一反应就是告辞！
然而她还没来得及转身，就见小爱丽丝漂亮的眼睛变得水灵灵的，楚楚可怜，实在是让人难以将她和鞋恶的魔女联系在一起
这只小萝莉这么可爱，虽然信仰魔女不太好，但她还这么小……应该不会有什么坏心眼吧？爱莉在心中想到
呜呜~
小妹妹……我不走了，我挺喜欢魔女……的本子的，咳咳爱莉轻轻揉了揉小爱丽丝的眼角，柔声说道：这么晚了你怎么一个人在街上乱走？你家在哪里，我送你回去吧，或者把你送去附近的魔女教堂
呜，人家心情不好，想出来走走小爱丽丝摇了摇头，像个离家出走的孩子，弱弱的说道：奥鲁特城应该不会有坏人吧~
当然没有！
爱莉露出元气满满的笑容，挥了挥小拳头：就算有坏人，姐姐也能保护你……话说你叫什么名字？
爱丽丝
爱丽丝抽了抽小鼻子，奶声奶气的说道：我叫爱丽丝……
今夜的爱丽丝需要找个人说说话，太熟悉的人爱丽丝不想去打搅，陌生人也不是好的倾诉对象
眼前的暗夜精灵少女来的正是时候，不算太熟悉但也不陌生，而且对方信仰黑夜女神，身上的味道会让爱丽丝自然而然的放松下来
爱丽丝？
暗夜精灵少女愣了愣，盯着爱丽丝娇俏的脸蛋瞧了一会，有些兴奋的问道：巧了嘛这不是！我也认识一个爱丽丝欸，不过她是一位很优雅美腻的大姐姐，上次还给我签名了呢！
呜，爱莉姐姐说的是爱丽丝·缪尔大人吧？
小爱丽丝露出仰慕的小眼神，捧起小手，说道：人家也想成为那样的大人呢~
料到感兴趣的话题，爱莉开心的点了点头：我也想呀！看来咱们今天的相遇，是命运的安排，而且……
而且什么？小爱丽丝好奇的问道
而且……爱莉俯身把脸凑近，仔细看着爱丽丝精致可爱的脸蛋，一字一句的说道：总感觉小爱丽丝和我认识的爱丽丝大人很像呢，微微上勾妩媚又不失威仪的眼角，翘挺的鼻子，淡紫色的嘴唇……
行啦行啦，这些话留着对真正的爱丽丝大人说吧~
小爱丽丝感觉脸颊有些发热，听别人这样说她的优点，多少有些不好意思
嘻嘻，抱歉啦，小爱丽丝真的和辣位大人神似呢，我可不可以先找你要个签名？爱莉打趣道：万一你以后变成和爱丽丝大人一样的名人，我就赚到啦~
不要，人家才刚上小学，字写得很难看~
爱丽丝鼓了鼓脸，伸出小拳头在爱莉修长的美腿上敲了一下，还想要签名，想得美！

[img




09.又到了白色相簿的季节【月票加更！】

对哦……爱丽丝还是个小萝莉来着，签名什么的有些为难你了
暗夜精灵少女爱莉笑着揉了揉小爱丽丝的脑袋，轻声说道：如果你现在不想回家的话，就陪我一起巡街吧？
爱丽丝歪了歪头：巡街？
嗯，这里是黑夜女神教会和曙光女神教会管理的街道，白天由曙光女神教会的人来负责安全，夜晚则是由黑夜女神教会的人负责
呜，就和行法者一样么？
差不多，城市中的行法者也会正常巡逻，跟教会人员并不冲突，如果发生了什么意外大家可以相互照应
知道啦，那我和爱莉姐姐一起巡街吧~
嘻，如果累了就跟姐姐说，我可以背你的！
爱莉主动牵起爱丽丝的小手走进一条小巷，笑嘻嘻的说道：平时一个人巡逻多少会有些无聊，有小爱丽丝在身边的话感觉会好很多
不知为何，爱莉对这只初次见面的小萝莉格外有好感，虽然只是浅浅的聊了几句，但相处起来竟然一点也不觉得生疏
这或许就是传说中的缘分吧~爱莉抬头看了眼天边的弯月，心中默默的赞美了一下自家黑夜女神
一定是女神把小爱丽丝送到我身边的！
欸不对！我怎么可以对小萝莉有这种奇怪的想法……缘分什么的，还太早了吧>_<
呸~爱莉俏脸微红，有些羞愧的在心中默念：不行，不能像个油腻的大叔一样，好好巡街，完成教会的任务才是正事！
爱丽丝见她表情丰富手心发热，忍不住露出一丝坏笑：爱莉姐姐在想什么呢~
在想我们之间的缘分……咳咳，在想工作的事情！
爱莉泛红的精灵尖耳朵轻轻晃动着：呼……什么也没想！
嘻嘻，
爱丽丝笑着点点头，一副人畜无害的样子跟在她身边，和她一起观察着街道上的行人
爱莉姐姐，奥鲁特城的坏人多么？她小声问道
不多
爱莉鼓了鼓脸，有些郁闷的说道：可能是因为这里日夜都分别受到曙光女神教会和黑夜女神教会监督的原因，作奸犯科者非常少，一年可能就发生三五起不大不小的超凡者盗窃案，或者酒后闹事，对业绩没什么帮助
这是好事呀爱丽丝捏了捏她的小手，鼓励道：爱莉姐姐还这么年轻，努力工作的话总有一天能成为教会高层哒~
嗯，借你吉言，不过现在的生活也还算不错啦
爱莉露出满足的浅笑，在夜市的摊位上买了两杯派蒙汁：先喝点东西~
谢谢爱莉姐姐~
小爱丽丝捧着鲜榨派蒙汁含住吸管轻轻吸了一口，顿时感觉有一道暖流顺着喉咙涌遍全身：呜，好好喝~
嘻~
爱莉笑着点点头，一边喝着派蒙汁一边说道：这是只有晚上才会摆出来的一些摊位，白天可尝不到哦~
她们手牵着手，走进一个小公园，光线稍微变得暗淡了一些，不过环境依旧干净，却不是很安静
公园中间的喷泉发出哗哗的水声
公园周围的长椅上坐着一对对正在幽会的男男女女……
啾啾啾~
咿呀，小孩子不要看这些东西！
爱莉只是像平时一样巡逻，却忘记了身边还带着一只不懂事的小萝莉，于是赶紧捂住爱丽丝的眼睛
嘤唔，人家懂的，爱莉姐姐不要挡啦~小爱丽丝发出抗议
这个你都懂嘛？不愧是魔女的信徒
……爱丽丝可爱的小脸微微僵了一下，这个暗夜精灵的话伤害不大，但侮辱性极强呀！
懂不懂下流的事情，和魔女教会有什么必然的关系嘛！其他正神教会的人就不恋爱了！？
总之爱莉姐姐先松开人家，别这么大惊小怪哒~
好，我才不是大惊小怪，这个场面我见多了>_<
爱莉精致的脸蛋红扑扑的，每次路过这个公园，她在被喂狗粮而感到郁闷的同时也忍不住害羞
呼~
恢复了视野的小爱丽丝一边喝着温热的派蒙汁，一边大方的看了过去，公园里总共有七八张长椅
椅子上有年轻的男孩和女孩，有年长的男人和年轻的女孩，还有年长的女人和年轻的男孩，还有女孩和女孩……
？？？
爱丽丝看向另外几对隐藏的很深的恋人，似乎是两个可爱的男孩子……
咳咳咳……爱莉姐姐，走吧，人家突然感觉眼睛火辣辣哒>_<
爱丽丝没想到会有这么多高段位的强者，于是主动闭上了眼睛扑进暗夜精灵少女的怀里
嘤唔，正有此意
爱莉今天也涨姿势了，嘤嘤嘤，惹不起，以后还是绕路吧~
两人逃离了被奇怪恋人占领的小公园，来到曙光女神教会附近的街区
小爱丽丝眨了眨眼，搂住爱莉的脖子撒娇道：爱莉姐姐的力气好大，干脆一直抱着人家吧~
扑哧~
爱莉装作郁闷的翻了个白眼：没问题，不过爱丽丝还真是喜欢撒娇，平时也经常让人这样抱着你么？
没有呀爱丽丝露出害羞的小表情，羞答答的说道：人家只让爱莉姐姐一个人抱……
嘤唔，好可爱好可爱~~~
就在暗夜精灵少女被小爱丽丝迷得神魂颠倒的时候，她们身后突然传来一道淡漠的女声
爱丽丝？
欸！？爱丽丝娇躯一颤，瞬间就从暗夜精灵少女的怀里跳了出来，呆呆的看着街道对面的女人
柔美的栗色长发，略显暗淡的琥珀色眼睛，宽松神职人员长袍也遮掩不了的完美曲线……蕾欧娜！
蕾欧娜！？
爱丽丝抽了抽小鼻子，郁闷的捂住可爱的脸蛋：唔……为什么，为什么会这样呢？
蕾欧娜主教大人，晚上好！暗夜精灵少女爱莉倒是很坦荡的对这位曙光女神教会的主教行了一礼
晚上好，爱莉
蕾欧娜微微颔首，看着这对奇怪的组合，轻声问道：为什么你会和她在一起？
爱莉以为蕾欧娜是在问她，于是开心的答道：这只小萝莉是我在巡街的时候遇到的，特别粘人，而且她也叫爱丽丝诶，和魔女教会的爱丽丝主教大人同名欸！您说巧不巧>v<！
蕾欧娜默默走到小爱丽丝面前，琥珀色的眼睛微微闪烁：巧……真巧啊
ps：加更辣！月底求月票！喵喵喵(・ω<)~

[img




10.爱丽丝喜欢的

蕾欧娜……我……
爱丽丝仰望着高挑的蕾欧娜，有些心虚的咽了口口水：呜……蕾欧娜，好巧呀，嘤嘤嘤~
她一个飞扑抱住了蕾欧娜的白丝美腿，软乎乎的脸蛋在细腻的丝袜表面蹭了蹭：人家好想你，所以特意过来看你了~
不管怎么样，先萌混过关再说！
……
蕾欧娜揉了揉爱丽丝柔顺的黑发，琥珀色的眼睛里闪过一丝幽怨和无奈
她幽幽叹了口气，看向一脸好奇的暗夜精灵少女爱莉，柔声道：爱丽丝交给我就可以么？
可以是可以啦……爱莉点了点头，有些好奇的问道：蕾欧娜大人认识爱丽丝的家长么？
算是认识吧，我会负责把她送回家的
那好吧，唉，本来还想和小爱丽丝多相处一会呢>_<
呜，爱莉姐姐先去忙吧，谢谢你请我喝派蒙汁！
爱丽丝对暗夜精灵少女挥了挥小手手，奶声奶气的说道：下次再一起玩吧~
好的！想找我玩的话就来黑夜教堂！以后不要一个人在街上乱跑了哦，白白
爱莉摸了摸小爱丽丝的脑袋，后退一步，对她们行了一礼：那我就先告辞了，蕾欧娜大人，还有小爱丽丝
呜，白白~爱丽丝眨了眨眼，乖巧的说道
蕾欧娜目送这位性格开朗的暗夜精灵少女迈着轻快的步子走出了夜市，然后低头看向身边的小萝莉
爱丽丝
呜，蕾欧娜，人家好想你，嘤嘤嘤~爱丽丝一副可怜兮兮的样子，抱着蕾欧娜的美腿蹭来蹭去
别装了
蕾欧娜白了她一眼，戳了戳她的额头，没好气的说道：你现在只是披着小萝莉外衣的爱丽丝……
欸~
爱丽丝眼角一跳，有些惊讶的看着蕾欧娜：你是怎么看出来的！？今天黛丽丝都没有发现我的异常呀
不知道
蕾欧娜眨了眨眼，将爱丽丝抱在怀里，捏了捏她软乎乎的脸蛋：反正一眼就看出来了，这才恢复了不到半天吧？就忍不住出来勾搭女孩了？
哼，这是什么话呀，在你眼中我就是那样的人么？
爱丽丝轻轻拍开蕾欧娜的手，没好气的说道：我只是出来办些事情，然后恰巧遇到了那个暗夜精灵小姐，你知道的……我们之前对人家做了一些羞羞的事情嘛，既然碰到了就陪她聊聊天喽
呜，算是售后服务吧……哎呀！你打干嘛！
咚！
爱丽丝话音未落，蕾欧娜便抬手在她额头上轻弹了一下，柔声道：是你伤害了人家，不是我们
当初为了帮爱丽丝取暗夜精灵氵，蕾欧娜也担任了不光彩的角色，现在想来还是会有些惭愧
我已经在尽力弥补爱莉心灵上的创伤了
爱丽丝微微颔首，奶声奶气的说道：看得出来，她比之前活泼多了，这样我就放心了~
你什么都没做，也好意思这么说？
蕾欧娜扯了扯爱丽丝的脸蛋，柔声问道：今晚的事情办完了么？是去我的教堂休息，还是我送你回溪木镇……
我现在又不是小萝莉了，不用这么照顾我
爱丽丝翻了个白眼，轻声说道：事情办完了，就是那个提尔的面具嘛，已经被我取下来了
但是人没了，你想把她抓捕归案可能有些困难
这样啊……
蕾欧娜眼神有些躲闪，沉默了一会，轻声问道：她跟你说什么了么？
什么也没说，难道她知道什么重要的秘密？
爱丽丝眨了眨眼，似有所指：蕾欧娜最近的表现很奇怪哦，感觉有很多事情瞒着我
才没有瞒着你
蕾欧娜轻哼一声，说道：但是现在说这些可能有些晚了，比起我自己的事情，我更想说一下……
该不会是想把希尔薇托付给我吧？
爱丽丝轻哼了一声：如果是精心准备的遗言，就算了吧，因为我觉得你还可以再抢救一下，也必须抢救一下！
爱丽丝……
哼，给我一支雪茄爱丽丝轻哼一声，打断了蕾欧娜的话
不行，小萝莉不能抽雪茄
蕾欧娜摸了摸她的脑袋，柔声道：这也是我想对你说的话之一，希望你以后能少抽一些雪茄，虽然超凡者的身体素质很好可以不在乎烟草的侵害，但你还是淑女一些比较好……
除非你能一直提醒我，不然……哼哼
爱丽丝从口袋里取出两支柠檬味的棒棒糖，一支含在嘴里，另一支递到蕾欧娜嘴边：来一支？
谢谢
蕾欧娜笑着含住棒棒糖，稍微品尝一下，便蹙起了眉头：好酸~
是呀，好酸~
短暂的沉默
两人各怀心思，欲言又止、
簌簌簌……
这时，夜市里的人们突然躁动起来
下雪了！今年的第一场雪~~~一个年轻的女孩指着安静的夜空喊道
欸，真的，是个好兆头！今年我一定会发财！一个小摊的老板愉快的整理了一下自己油腻的发型
好个屁！咳咳……
睡在小巷深处的乞丐裹紧了盖在身上的废报纸，发出一阵轻咳，咒骂这场雪来的太急
夜空被街市的灯光照亮，雪花像一片片轻盈的羽毛飘荡在城市的每一个角落，商人的小摊，路人的头顶，乞丐的衣领……
下雪了
爱丽丝伸出小手接住了几片雪花，有些开心的看着它们在手心融化
你好像很喜欢雪？蕾欧娜看着她的笑颜，也忍不住跟着露出笑容：这一点倒是和希尔薇她们很像
我现在已经不是小萝莉啦，能不能别总是把我和你可爱的女儿联系在一起
爱丽丝收集了一些雪花，直接塞进了蕾欧娜的衣领里，然而很快就被里面的热量蒸发了，没能起到作弄她的作用
嘤唔！蕾欧娜瞪了她一眼：别乱摸
爱丽丝看着头发上沾着不少雪花的曙光女神教会主教，笑了笑，用只有她们才能听见的声音说道：我不止喜欢雪，还喜欢雨喜欢风，但最喜欢的是……太阳~



11.啊呜一口

喜欢太阳？
蕾欧娜琥珀色的眼睛微微闪烁，稍微揣摩了一下爱丽丝话中的含义，心跳不由的快了几拍，身体的温度直线上升
嘶嘶嘶……
周围的雪花经受不住她身上散发出来的热量，迅速融化变成丝丝缕缕的烟雾
欸，蕾欧娜的心跳突然变得好快~爱丽丝把耳朵轻轻的贴在蕾欧娜柔软的心口，有些得意的说道：是不是因为人家刚才说的话……
不是！
蕾欧娜秀眉微蹙，冷淡的否认道：只是身体自主提高温度抵御寒冷罢了
这样呀~爱丽丝漂亮的黑瞳里闪过一丝狡黠，搂着她的脖子，奶声奶气的说道：本来还想向蕾欧娜撒娇的，但是蕾欧娜对人家不感兴趣的话，就算了~
……
蕾欧娜咬了咬嘴角，沉默了一会，淡淡的问道：既然你喜欢……太阳，那为什么还要和她在一起？
爱丽丝歪了歪头，有些疑惑：我和谁在一起了？
爱莉，就是刚才那个暗夜精灵少女，刚占了人家的便宜就把人家忘干净了么？不愧是魔女蕾欧娜小小的讽刺了一下魔女的作为
呜，都说了是偶遇，普通朋友在街上偶遇也得打声招呼不是么？爱丽丝伸手戳了戳蕾欧娜成熟精致的俏脸，没好气的说道：难道蕾欧娜吃醋了？
我没事干嘛要吃你的醋……有什么好吃的，工作太少了么？蕾欧娜轻哼一声，但一直很真诚的眼神却开始飘忽起来
这样呀~
小爱丽丝嘴角微微上翘，在她怀里拱了拱，奶声奶气的说道：那蕾欧娜觉得人家应该去找谁呢？不找暗夜精灵小姐的话，就去找……阿库娅，安洁莉娜，小幽，拉菲，黛丽丝，露露姆，幽兰戴尔，菲莉……希尔薇
别打希尔薇的主意！
蕾欧娜的心情似乎不太好，语气变得冷淡起来：就这样吧，我送你回溪木镇，最近我工作很忙，没有重要的事情就不要来找我……
嘤唔，蕾欧娜~~~
小爱丽丝紧紧的搂住蕾欧娜的脖子，啊呜在上面咬了一口，然后又像小猫似的帮她甜了舔
嘤……爱丽丝，你干什么！？
这里可是人来人往的夜市，爱丽丝突然做出这样的举动，顿时吸引了不少路人羡慕的眼神
没有，人家只是觉得蕾欧娜越来越弱了，越弱就越可爱~爱丽丝笑吟吟的说道
你才可爱，你全家都可爱……蕾欧娜在心中骂了一句，然后俏脸通红的抱着小爱丽丝跑出了这条街道，一边跑还一边抱怨：说了多少遍，不要突然做这种奇怪的事情，要是让孩子看到学坏了怎么办？
又不是什么大不了的事情，被小萝莉亲一口而已~
小爱丽丝不以为然的说道：而且更加羞人的地方人家也亲过呀……嘤唔！
住口
蕾欧娜琥珀色的眼睛绽放出绚烂的金芒，抬手捏住了小爱丽丝的脸颊：再说怪话现在就把你净化掉
呜呜呜>_<小爱丽丝委屈的哼了几声：你舍不得~
我……
蕾欧娜重重的吸了口气，她的确无法对小萝莉状态的爱丽丝下手，虽然心中藏着一个阴险狡猾的御姐，但外表实在是太可爱啦！
她没有办法拒绝可爱的东西，也很难拒绝爱丽丝，两者加在一起，对她来说简直就是烈性毒药
嘤嘤嘤，我错啦，这样好难受，口水都要流出来啦~小爱丽丝弱弱的说道
哼，知道厉害就好
蕾欧娜轻哼一声，松开爱丽丝的脸颊，然后从深邃的衣领间抽出一条丝巾帮她擦了擦嘴
看着爱丽丝晕乎乎的样子，蕾欧娜忍不住露出笑容
扑哧~你是不是装萝莉上瘾了？感觉又变蠢了
……
爱丽丝白了她一眼，却没有办法反驳，因为装小萝莉撒娇的感觉还真挺有意思的
以前作为御姐大主教控制她人主要是依靠魅力和暴力……小萝莉状态下只需要撒娇卖萌就能让蕾欧娜乖乖就范，简直不要太舒服呀
咳咳，我对萝莉不感兴趣
爱丽丝轻咳一声，认真的说道：而且还有重要的事情等着我处理不是么？蕾欧娜，如果我没有变成小萝莉的话，你身上的问题应该会第一时间找我商量吧？
……蕾欧娜沉默片刻，终究没能抵挡爱丽丝眼中的严厉，点了点头无奈道：是的，小萝莉状态的你连自己都照顾不好，更别说帮我的忙了
她还记得爱丽丝变成小萝莉的第一天，就因为魔力透支患上了重感冒，如果不是她及时赶到木屋为爱丽丝治疗的话，后果可不堪设想
现在不一样了爱丽丝认真的说道：我知道你现在的状况很危险，但是只要你肯一五一十的把情况告诉我，或许会有办法
已经病入膏肓，深入灵魂，这就是我现在的状态
蕾欧娜琥珀色的眼睛里闪过一抹凄然，扯了扯嘴角，想笑却笑不出来：爱丽丝，如果有一天我变丑了，你会讨厌我么？
不知道欸~爱丽丝眨了眨眼：你知道的，我不是一个注重内在的人，外表对每一个魔女来说都很重要……
如果我的眼睛裂开，牙齿变得像鲨鱼一样，背后长出好几条恶心的触手……别说是你，就连我自己都接受不了
蕾欧娜抽了抽鼻子，紧紧抱着怀里的爱丽丝，生怕把她吓跑似的：来不及了，这种程度的堕落，这种程度的失控，不是你可以解决的……
那也不能坐以待毙呀~
爱丽丝捏了捏蕾欧娜的俏脸，轻叹一声：虽然我是一个注重外表的人，不过还是有特殊情况的，比如某位难得的愿意陪我疯的曙光女神教会主教……
蕾欧娜愣了愣，琥珀色的眼睛闪过迷茫和慌乱：你什么意思？
还是之前的话，我不打算收回
爱丽丝纤细的手指纠缠着蕾欧娜柔顺的栗色长发：我也是算是一位高阶超凡者，知道你描述的情况有多严重，但我不会放弃对你的治疗
她紧紧的握住丝滑的长发，认真道：你别在这种时候躲着我就行！这一点必须事先跟你说清楚，万事俱备，就怕关键时刻找不到人~
ps：才想起来2月只有28天，嘤嘤嘤，最后一天啦，求月票！顺便再为即将到来的美好的三月求一下喵(・ω<)~

[img




12.萝莉虽好【月初求月票~】

那些小说……电影的剧情都是这么编的
爱丽丝掰着自己的小手指，一本正经的说道：每次女主角快要得救的时候，就出点幺蛾子，要么就找不到人，要么就意气用事放弃治疗
我不是在这里么？
蕾欧娜笑了笑，用她的大手轻轻握住了爱丽丝的小手，柔声道：如果我想躲起来的话，也不会等到现在
超凡者失控并不什么难以接受的事情，王国平均每年都会发生上百起超凡者失控事件，我只不过是其中一个而已
出现这种问题我根本没必要躲起来，每个教会都有处理的办法，如果因为害怕就躲起来，反而会给教会丢脸……
教会有教会的方法，我有我的方法爱丽丝轻哼一声：只要你没有躲起来的想法就行，不然我总是会担心你的
你会担心我？
我不都已经说出来嘛~爱丽丝白了蕾欧娜一眼，没好气的说道：怎么突然变得傻乎乎的
蕾欧娜抿嘴轻笑：能再说一遍么？
傻乎乎的……
不是这句！
欸~
爱丽丝轻叹一声，露出拿你没办法的表情，用可爱的小奶音说道：人家……咳咳，我担心你，担心你行了吧？所以就算你现在的身体状况不乐观也不要回避我，除非你想让我伤心后悔一辈子~
扑哧~
蕾欧娜扑哧一笑，暗淡的琥珀色眼睛恢复了一些光泽，流露出发自内心的喜悦之情
你笑什么？爱丽丝俏脸微红，总感觉自己表现的有些不像自己，忍不住伸出小拳头在蕾欧娜胸前锤了一下
然而软绵绵的小拳头很快就被蕾欧娜的胸部弹了回来，可恶！
不是笑，是羡慕……
蕾欧娜捏了捏爱丽丝软乎乎的小脸蛋，柔声道：羡慕魔女可以随时随地随意的说出一辈子一生一世这种类似于约定的话，对超凡者来说，这是避之不及的枷锁，对魔女却没有多少约束力
所以你觉得我是在撒谎？
爱丽丝歪了歪头，有些不爽的说道：或者你觉得我会毁约？还是说你对自己没有自信呀~
被蕾欧娜怀疑，爱丽丝的心情也有些不快，所以故意那话刺了她一下
都有……也可能都没有~
蕾欧娜摇摇头又点了点头，最后还是露出了柔美温暖的浅笑：但是今夜能听你说这些，我很开心，感觉和希尔薇待在一起一样好……
噗！
爱丽丝差点吐血，小手忍不住捂住可爱的脸颊：希尔薇又是希尔薇，我费劲跟你说了这么多，结果也才和希尔薇在同一条线上？
你别误会
蕾欧娜摸了摸小爱丽丝柔顺的黑发，柔声道：我不是把你当成小萝莉了，而是突然感觉你和希尔薇一样，能成为我的……家人……样的存在
喵？
爱丽丝愣了愣，猛地抬头，看着俏脸泛红娇艳欲滴的蕾欧娜：家人？什么意思？
就是字面上的意思……蕾欧娜咬了咬嘴角，有些难为情的说道：就是比你那所谓的好姐妹更亲近的感觉，得不到会想，得到了会舍不得放走，但又不想限制她的自由……
这……
爱丽丝舔了舔手里的柠檬味棒棒糖，小声说道：好像有点复杂，不过让人害羞的是……我竟然理解了
她和蕾欧娜想的一样，只是蕾欧娜突然说的这么清楚，让爱丽丝怪不好意思的
嘤嘤嘤，蕾欧娜~~~爱丽丝轻轻抽了抽小鼻子，万事不决，先在蕾欧娜会里撒个娇吧~
又开始了
蕾欧娜失笑摇头，却没有责怪爱丽丝的意思：每次都用这种暧昧的行为回避问题
有什么问题？爱丽丝把脸深深的埋在蕾欧娜怀里，发出含糊的声音：人家现在觉得没问题，难道你也想听人家跟你表白么？我喜欢你，喜欢的要死，想看你为我穿上婚纱……
嘤唔，好了好了！你在说什么怪话！？
蕾欧娜本就粉红的俏脸顿时变得通红，就像喝醉酒似的，一个劲的摇头：婚……纱，婚纱……什么的我从来都没想过……虽然有现成的教堂……但是，但是应该没人会祝福一对魔女和女光女神教会神职人员的结合
孩子什么的……我，也不需要……有希尔薇就够了>_<
收起你奇怪的想法！嘤唔！！！
蕾欧娜用力的搂住爱丽丝，像抱着一个毛绒玩偶似的蹭来蹭去缓解尴尬：不许想！小萝莉不许想这些乱七八糟的东西！
咳咳……爱丽丝感觉身体里的氧气一瞬间被挤出去，咳了几声，委屈的说道：我什么都没想啊，是你自己想的太多了吧？
虽然爱丽丝一直都知道蕾欧娜心里藏着许多事情，却没想到蕾欧娜的想法如此危险，教堂婚纱和祝福暂且不论，她们之间难道还可以有孩子么？谁来生呀！？
爱丽丝娇躯一颤，赶紧说道：蕾欧娜你冷静一点>_<
超凡者一旦产生了危险的想法，那就真的很危险
两个女人生孩子，并非没有先例，只要敢尝试，没有什么是超凡之力办不到的~
不过爱丽丝是魔女，每一位魔女都背负着邪神诅咒的，不可能会有后代，这一点倒是可以放心
她只是害怕蕾欧娜因为奇怪的想法伤害了她自己的身体
我……我也只是随便想想
蕾欧娜琥珀色的眼睛渐渐恢复清明，冷静下来，说道：有希尔薇就够了……是的，有希尔薇就够了
你干嘛说两遍？
爱丽丝悄悄咽了口口水，轻声说道：萝莉虽好，但也不能贪多呀，养一只满足不了你的话，我就……
你就怎样？蕾欧娜下意识问道
还能怎样，当然是多带你见见黛丽丝啦~
爱丽丝白了她一眼，想了想，又说道：而且我最近又要收获一只小萝莉了，被关在监狱里的妮娜写信给我说，她的狱友是一只可爱的金发精灵小萝莉，而且认定了我就是她下落不明的妈妈……

[img




13.蕾欧娜这里很美

可莉……你的女儿？
蕾欧娜温柔的眼神突然变得凌厉起来：这是怎么回事？
我也不知道呀
爱丽丝举起小手认真的保证道：我绝对没有做过任何对不起你的事情……咳咳，抱歉，串词了……我绝对没有女儿！
这肯定是个误会，等可莉来了之后就知道了，据说是因为那封信上的……
说到这，爱丽丝的声音突然顿住，抬头看向蕾欧娜
怎么了？蕾欧娜歪了歪头，问道：因为那封信上的什么？是上次我帮你写的信么？
当然不是！
爱丽丝发挥出魔女撒谎不脸红的技能，轻易地骗过了蕾欧娜的眼睛，笑嘻嘻的说道：反正和蕾欧娜没什么关系，而且只是一个误会而已，用不着操心啦~
其实，这件事和蕾欧娜的关系很大，非常大！
从妮娜寄过来的回信上可以看出，可莉把爱丽丝当成妈妈的原因，就是因为爱丽丝寄到监狱的信上有妈妈的气息
但是爱丽丝最早寄过去的信并没有引起可莉的反应，爱丽丝变成小萝莉之后，让蕾欧娜代笔写了一封回信，这封信却让可莉感应到了妈妈的气息！
……
爱丽丝看向蕾欧娜的眼神充满了疑惑，这个女人身上究竟还藏着多少秘密，为什么可莉会把她错认为妈妈？
你突然盯着我看什么？蕾欧娜感觉到爱丽丝审视的眼神，颇有些不自在：我脸上有什么东西么……变丑了？
她生怕自己的魔力突然失控影响到容貌，但是在爱丽丝身边有无法做到真正的平静，魔力暴走的概率反而比平时更高
蕾欧娜一直很好看的，而且我不是一个注重外表的人，看人从来都是看这里爱丽丝伸出小手轻轻的贴在蕾欧娜傲人的心口
蕾欧娜感觉胸前痒痒的，但对于爱丽丝的话又有些感动，哪怕只是说出来安慰她的
明明之前才说过你一个注重外表的人，现在怎么又变卦了……
魔女的话嘛，而且我说的这里不是指蕾欧娜的心爱丽丝露出甜美的笑容，奶声奶气的说道：人家说的是柰子啦，最喜欢蕾欧娜的……嘤唔！
爱丽丝话音未落，可爱的脸蛋就被蕾欧娜温暖的大手覆盖，直接将她娇小的身体提了起来
每次每次都这样！从来都不肯好好说话！
蕾欧娜气得直抽凉气，琥珀色的眼睛盯着爱丽丝的小屁股，有些幽怨的说道：再……在这样的话，真的要打你的屁股啦>_<
她目前能想到的也只有这点惩罚了，让她学着爱丽丝的样子整个小黑屋三日游，实在是学不来
嘤嘤嘤，我错啦，蕾欧娜，脸疼>_<
爱丽丝也没办法呀，和蕾欧娜待在一起的时候，对方越是正经越是端庄优雅，爱丽丝就越想撩拨对方
看到蕾欧娜面红耳赤心跳加速手心出汗眼神慌乱的样子，爱丽丝就会感到愉悦
记得露露姆曾经说过，小黑屋的最高境界就是悄悄的关住别人的心，无论何时何地，两人在一起的每分每秒，都是快乐的小黑屋时间~
爱丽丝每次回忆起露露姆那颠倒众生的媚笑，就觉得这个女人虽然很任性，但作为魔女来说实在是太完美了，是一个好老师好家长！
然而蕾欧娜可不是魔女，她是名信仰坚定的曙光女神教会主教，怎么可能轻易的被爱丽丝这不成气候的小黑屋束缚
以后……
啪啪啪！
蕾欧娜用另一只手在爱丽丝的小屁股上拍了几下以示惩戒，严厉的说道：以后不许说这样的话！要淑女一点，知道么？
嘤唔，你还真舍得用力呀！
爱丽丝用力的挣扎，但是一时半会竟然无法挣脱，可爱的脸蛋像是黏在了蕾欧娜温暖的手心：呜呜大意了，你用了什么魔法？竟然能吸得这么紧！
专门对付黑暗生物的古代魔法
见爱丽丝束手无策，蕾欧娜嘴角微微上翘，柔声道：你知道我平时喜欢研究魔女的弱点和对付魔女的方法，现在看来效果还不错
……爱丽丝没想到蕾欧娜竟然还藏着这一手，有些委屈的说道：唔，蕾欧娜，人家的脸好疼，别捏了好不好>_<
蕾欧娜微微颔首，忍着笑意说道：那你答应我，以后再也不会对我做这样那样的事了
哪样的事呀？
就是，你知道的，别装傻
我只是一只小萝莉而已……嘤唔，别捏啦！我知道我知道了呜！
不见棺材不落泪的爱丽丝最后还是屈服在曙光女神教会主教的银威之下，小手举过头顶：以后再也不会对蕾欧娜做这样那样的事啦！嘤嘤嘤~
说完，她又在心里补了一句：除非忍不住(・ω<)
记住你今天说的话
蕾欧娜突然松手
啪叽一声，爱丽丝掉在地上，好在此时地上依旧铺满了厚厚的雪花作为缓冲，没有造成太大的物理伤害
但爱丽丝感觉一道道寒气窜进了自己的小裙子，冰冰凉凉的，物理伤害不足，但着魔法伤害可不低呀！
嘤唔！你竟然不接住我！
你又不是一般的小萝莉，有这么娇气么？
蕾欧娜琥珀色的眼睛里闪过一丝笑意，俯身对爱丽丝伸出手：起来吧，回去洗个热水澡，睡觉
哼，抱着我~
爱丽丝熟练的伸出两双手，一副不抱我就不起来的样子
扑哧~
蕾欧娜扑哧一笑，白了他一眼：看看你现在没出息的样子，你还真把自己当成是小萝莉了？
呜，地上好凉爱丽丝委屈的小眼神看着她
真是的……我不抱你你就一直坐在地上不起来了么？
蕾欧娜嘴上在吐槽小爱丽丝撒娇的行为，但还是顺手将她抱了起来，打趣道：除了抱抱，要不要亲亲？
欸，蕾欧娜今天怎么变得这么主动了？既然如此……
爱丽丝眼睛一亮，果断嘟了嘟樱色的小嘴：来嘛~



14.被蕾欧娜亲亲的感觉

来嘛~爱丽丝嘟了嘟嘴，发出可爱的小奶音
……
蕾欧娜愣了愣，琥珀色的眼睛里闪过一丝渴望却没有冲动行事
虽然她知道爱丽丝的思维已经恢复到御姐状态，但是小萝莉的外表还是让人下不去口呀！
如果是正常萝莉版的蕾欧娜可能还不会有多大的心理负担，但是眼前的爱丽丝身体和心理的状态完全不匹配
如果现在亲上去，亲的是可爱的小萝莉爱丽丝，还是那个可恶的魔女爱丽丝？
全都要？
蕾欧娜俏脸微红，被自己危险的想法给吓了一跳，赶紧摇头：不行，不行不行……不行不行这太罪恶了，下次吧爱丽丝>_<
下次？
爱丽丝缓缓睁眼，看着连耳垂都有些泛红的蕾欧娜，有些无语的翻了个白眼：有什么好害羞的嘛，之前人家生病的时候，你不是嘴对嘴给我喂药来着~
那是特殊情况蕾欧娜深吸一口气，有些心虚的解释道：而且当时你是真正的小萝莉状态，看起来单纯的很，对我来说就像是希尔薇和黛丽丝一样，母亲亲自己的女儿也不是很过分吧……
的确不过分，但仔细想一想好像又有那么一丢丢过分~小爱丽丝伸出小拇指比划了一下，漂亮的眼睛里露出一丝粉红色的雾气
所以我才不愿意亲现在的你！脑子里想的都是一些奇奇怪怪的东西，无论做什么事情都感觉不单纯！
蕾欧娜实在是不想因为现在的爱丽丝，破坏了她对小萝莉爱丽丝单纯美好的印象
呜~
爱丽丝鼓了鼓脸，奶声奶气的问道：那你什么时候才肯亲人家嘛？
等你恢复到真正的御姐状态？蕾欧娜歪了歪头，随即又一个劲的摇头：不行，那样更不行，万一被你得寸进尺怎么办……话说我为什么要和你亲亲呀！什么时候答应你的？
没有答应呀~
爱丽丝搂着蕾欧娜的脖子，漂亮的眼睛变得水灵灵的，娇气的说道：但人家就是想要嘛，蕾欧娜蕾欧娜~~~
你别撒娇，没用蕾欧娜闭上眼睛，心中想象出御姐爱丽丝得意的样子，强行压下了答应的冲动
呜~
爱丽丝点了点头，委屈的说道：好吧，既然蕾欧娜不愿意的话，人家就去找阿库娅，阿库娅比蕾欧娜好推倒多了……嘤唔！
不行，不许欺负阿库娅
蕾欧娜眼神一颤，认真的说道：阿库娅本来是一位合格的正神主教，现在都被你祸害成什么样了，你还好意思欺负她么？
有什么不好意思的~
爱丽丝轻轻哼了一声，理不直也气壮的说道：我们魔女就是这样，谁好欺负就欺负谁~
你！
蕾欧娜眼角微微抽了抽，心中天人交战，与其让爱丽丝取欺负可怜的阿库娅，不如她舍身取义为阿库娅挡下这一劫！
她低下头，有些不好意思的说道：那，还是我来吧……我答应你
答应人家什么，说清楚~
亲……亲咳蕾欧娜轻咳一声，有些不敢直视怀里的小萝莉，轻声道：不过得等你恢复御姐状态之后，你可以随时来找我兑现这个承诺
闻言，爱丽丝眼睛一亮，奶声奶气的问道：呜，真的嘛，那可不可以再加一点……
不行！蕾欧娜红着脸瞪了她一眼：都说了不许得寸进尺！
好吧，知道了~
小爱丽丝嘴角微微上翘，反正到时候让不让得寸进尺就不是蕾欧娜说的算了
很晚了，该回去休息了
蕾欧娜和爱丽丝看着覆盖了一层白雪的城市，感觉上比平时的夜晚更加明亮一些，但也更加寒冷，在外面呆久了就难免会想念家中暖和的被窝
嗯嗯，今天先在蕾欧娜家碎觉吧，要是明早醒来能变回御姐状态的话，就可以直接找你兑现承诺啦~爱丽丝搓了搓小手，对着大雪纷飞的天空轻轻吐出一口暖气
但愿不会影响到我的工作
蕾欧娜心里除了爱丽丝和自己可爱的女儿，最放不下的就是曙光女神教会的工作了
她有些好奇的问道：你这个状态还要维持多久？明天上午就能变回以前的样子么？
不好说呢
爱丽丝揉了揉脑袋，感觉女神对她说的一些坏在脑中已经渐渐变得模糊了，大概还记得一些：好像是今天一整天都会维持小萝莉的状态，零点之后就会结束……大概是这样设定的~
设定？
蕾欧娜琥珀色的眼睛里闪过一丝疑惑：露露姆大人设定的？
算是吧爱丽丝不想过多提及女神的事情，敷衍的点点头
随后，她抱起蕾欧娜带着腕表的一只手，看了眼上面的时间，忍不住轻叹一声：欸，现在才凌晨两点，距离零点还有很长的时间呢……
扑哧~
蕾欧娜见她唉声叹气的样子，忍不住笑出声：看来今天是没办法兑现承诺了，我倒是不着急，希望你也别太着急
说完，蕾欧娜低头在爱丽丝的额头轻轻吻了一下，柔声道：不过这种程度可以先给你~
呜……
爱丽丝感觉额头被什么温热柔软的事物轻轻碰了一下，根本就来不及反应和回味：欸，蕾欧娜你刚才做了什么么？这也太快了吧！？我还以为有一片热的雪花落在额头了！
被蕾欧娜亲那一下的感觉，还真像是一片薄薄的雪花落在额头，先是凉凉的，然后融化成温热的氵夜体，最后变成温热的气体离开
那你就仰着头，多接一些雪花好了
蕾欧娜白了她一眼，转身往曙光教堂的方向走去
爱丽丝在她怀里蹭了蹭，然后仰头用魔力控制着天上的雪花飘到她粉~嫩的嘴唇上：嘤唔，凉凉的，轻飘飘的，真的和蕾欧娜一样！
……
蕾欧娜见她还真的动用魔力来干这种蠢事，忍不住释放出热量，将方圆几米以内的雪花全部融化
欸~蕾欧娜你干什么？你该不会连雪花的醋也吃吧~
雪花太脏了
爱丽丝被她的理由逗笑，装作柔弱的说道：嘤嘤嘤，我是小雪花，我脏了>_<



15.爱丽丝不想乖乖听话

见爱丽丝一副傻乎乎的样子，说自己的小雪花，蕾欧娜笑着戳了戳她软软的小脸蛋
你到底有没有变回来呀？感觉你比小萝莉状态时候更傻了
哪有！
爱丽丝白了她一眼，笑吟吟的说道：这回变成小萝莉也算是一次不错的体验吧，稍微找到了一些年轻的感觉
好像你很老似的蕾欧娜摇摇头，轻声说道：明明年龄比我还小一些
我的意思是找回了一些童年的记忆……准确的说是补充了一些童年的记忆
在爱丽丝的印象中，从少女开始就成为魔女了，根本就没有小萝莉的时期，所以这次变成小萝莉对她来说也是一次新奇的体验
蕾欧娜眨了眨眼：不懂你在说什么
爱丽丝摇了摇头，用甜甜的小奶音说道：不是什么重要的事情，赶紧回家吧，泡个热水澡，然后碎觉~
知道了，就会使唤人
蕾欧娜轻轻抽了抽鼻子，呼吸着寒冷的空气，却并不觉得冷，怀里的爱丽丝就像是一颗温暖的小太阳，让她全身上下都充满活力
……
她们回到曙光教堂，悄悄上了二楼，进入盥洗室在浴缸里放满清水
呜~
小爱丽丝站在浴缸旁边看着蕾欧娜放水，发出有些沮丧的低呜声
怎么了？蕾欧娜伸手在冰冷的清水表面划了划，指尖泛起淡金色的光芒一点点融入清水，将水温提了上来
不只是浴缸里的水，整个盥洗室的温度都在上升，就算什么也不穿，爱丽丝娇嫩的皮肤也不会受到寒冷的刺激
嘤唔……光元素序列的能力还是方便~小爱丽丝奶声奶气的说道
别扯开话题，这种事只要有魔力就能办到
蕾欧娜把手从浴缸中抽回来，用干毛巾轻轻擦了擦，柔声道：你刚才为什么叹气？
我……
爱丽丝鼓了鼓脸，有些不好意思的说道：我最近好像习惯在浴池中加牛奶了，蕾欧娜~~~
自从有了小幽这个勤快的女仆之后，爱丽丝浴池里的清水全都被替换成了新鲜的牛奶，时间长了，爱丽丝也习惯了丝滑养颜的牛奶浴
你呀
蕾欧娜见爱丽丝纠结的小模样，笑着摇摇头：都是小幽她们给你惯出来的坏毛病，幸好我在家里准备了一些牛奶，不过是昨天送来教堂的，介意么？
欸？
爱丽丝歪了歪头，漂亮的眼睛亮了起来：真的有牛奶？都可以哒，反正又不是用来喝的~
浪费
蕾欧娜瞪了她一眼，转身往盥洗室外走去：稍等，我去拿牛奶过来
我陪你一起去~
爱丽丝露出甜美笑容蹦蹦跳跳的来到蕾欧娜身边，主动牵起她的手：嘻嘻，蕾欧娜真好，连牛奶都帮我准备好了，是不是早就想和人家沐浴了~
那是给希尔薇订的牛奶，不过她每次都喝不完……
牛奶而已，希尔薇也算是超凡者吧？几口不就干完了~
五分钟后
爱丽丝和蕾欧娜一人抱着一大木桶牛奶走进了盥洗室
蕾欧娜抱着的大桶大概有三四十斤，爱丽丝怀里的小桶也有二十来斤……
喵的，这么多牛奶，是是个人都喝不完啊>_<
爱丽丝脑补出娇小瘦弱的希尔薇把脸埋在桶里喝牛奶的画面，差点笑出声：还说小幽她们太宠我了，蕾欧娜对希尔薇也溺爱的不行呀，这么多牛奶就不怕浪费么？
没事的
蕾欧娜摇摇头，柔声道：做好保鲜措施，这些牛奶至少能保存一周，希尔薇喝不完的话就可以给来教堂的信徒们喝
……
爱丽丝愣了愣：把不要的东西扔给信徒，好坏，你这是跟谁学的？
蕾欧娜白了她一眼：你说呢？
嘻嘻~
爱丽丝放下怀里的牛奶桶，害羞的揉了揉脑袋：怪不好意思的，看来用不了多久，蕾欧娜就可以出师了~
哼
蕾欧娜不置可否，走到浴缸旁边，直接将一整桶牛奶都倒进了浴缸
哗哗哗~
浴缸里的清水顿时变得有些浑浊，透明和奶白相互纠缠，最终融合在一起
哗哗哗~
蕾欧娜将另一桶牛奶也倒了进去，浴缸中的水彻底变成了奶白色，散发出淡淡的奶香
小爱丽丝趴在浴缸旁边，小声嘀咕道：要是有花瓣和精露就好了……
就知道你会这么说
蕾欧娜面无喵情，手中变魔术似的多出一把花瓣和一瓶高级蓝玫瑰精露，按照爱丽丝喜欢的比例滴入了浴缸
牛奶浴的香味进一步提升，就连爱丽丝也没办法再挑出什么毛病，心里除了开心还有一丝感动
蕾欧娜虽然是个很细心也有耐心的女人，但绝对不会专门为了别人做到这种地步，连洗澡水的材料都事先准备好了
嘤嘤嘤，蕾欧娜~~~
爱丽丝抽了抽小鼻子，嗷呜一声扑进了蕾欧娜的怀抱：谢谢你，辛苦了呜~~~
你知道就好
蕾欧娜露出温柔的浅笑，揉了揉爱丽丝的脸蛋，轻声说道：不过这些都没什么，只要你能乖乖听话就……
嗯嗯，人家会乖乖听话的，蕾欧娜最好了>_<
欸……不对！爱丽丝眼角一颤，魔女的本能告诉她蕾欧娜话中的含义并不简单呐，乖乖听话是什么意思！？
蕾欧娜这是想把我变成她的形状么？防不胜防呀！
谁才是绒布球！
蕾欧娜，我……我为什么要听话！你搞清楚一点，我才是主人……嘤唔~
爱丽丝还没来得及打压蕾欧娜的气焰，就见蕾欧娜当着她的面前解开腰带褪去宽松的神职人员长袍，然后是内衣，丝袜……
蕾欧娜的动作不快也不慢，但就是很温柔很安静，让爱丽丝不忍心去打搅
还在发什么呆？
蕾欧娜用浴巾遮住自己重要的部位，琥珀色的眼睛里满是娇羞和宠溺：衣服……需要我帮你么？
嘤嘤嘤……我……
爱丽丝最终还是败下阵来：要~
簌簌簌~
哗哗哗~~~



15.每个地方都得洗一洗呀【月票加更】

蕾欧娜抱着娇小的爱丽丝沉入浴缸
咕噜咕噜~
然而爱丽丝的身子过于娇小，蕾欧娜刚坐下，爱丽丝的嘴巴就被浴缸中的牛奶淹没发出咕噜咕噜的声音
蕾欧娜眼角一跳，赶紧松手：欸，抱歉
咳咳！你能不能小心一点！咳咳咳……害我喝了好几口洗澡水>_<
小爱丽丝擦了擦嘴角，气鼓鼓的瞪着眼含笑意的蕾欧娜：笑什么笑，你是不是故意的！
怎么会
蕾欧娜抿了抿嘴，伸手从旁边的架子上拿来一个绒布球，柔声道：坐到我身边来吧，我帮你擦背
哼，我看你就是故意哒，想转移话题
爱丽丝轻哼了一声，伸出舌头舔了舔嘴角的牛奶，然后乖乖的坐到蕾欧娜的大长腿上
有了牛奶的加持，蕾欧娜本就滑腻性~感的长腿变得更加丝滑有质感，让爱丽丝忍不住扭了扭小屁股~
嘤嘤嘤，蕾欧娜果然很棒……嘤唔！
哗哗哗！
蕾欧娜捧起牛奶轻轻洒在爱丽丝柔顺的黑发上，一边帮她按摩，一边在她耳边说道：就不能稍微正经一点么？如果是真正的小萝莉爱丽丝，这会应该会比你听话
拉倒吧
爱丽丝享受着蕾欧娜的头部按摩，轻哼一声，不屑的说道：如果是萝莉状态的我，现在说不定已经闹翻了，整个教堂的人都要被吵醒，能够为乖巧的我服务，你就偷着乐吧~
呵
蕾欧娜嘴角微微上翘，仔细的帮爱丽丝清洗身体
不知为何，两人坦诚相见的时候反而没有那么害羞了，说话的次数变少了，但感觉上交流的频率却变多了
真是神奇……
什么呀？
背对着她的爱丽丝回头有些疑惑的问道：什么神奇？
你别看着我
触碰到爱丽丝的视线时，蕾欧娜才发现之前的从容淡定都是假的，不着片缕的样子落入爱丽丝眼中，还是会感到害羞呀！
哦~
爱丽丝把头转了回去，奶声奶气的说道：蕾欧娜别总是洗上面呀，别的地方也要好好清洗，这里这里还有这里……嘤嘤嘤，对~
蕾欧娜从一开始的自愿为爱丽丝洗澡，到后来的被迫为爱丽丝洗澡，整个人都不好了，不只是俏脸泛红，美丽的身体都微微泛红
浴缸里的温度也越来越高，让爱丽丝感到疑惑：喵喵喵，蕾欧娜你能不能稍微控制一下身上的魔力，现在已经不像是在洗澡了，像是在泡温泉~
凌晨两三点钟，曙光女神教会的御姐主教和萝莉魔女在昏暗的盥洗室里泡温泉，这画面实在是有些诡异呀！
你老实一点的话，我的魔力就不会失控了……
蕾欧娜深吸一口气，强行让小爱丽丝背对着她，换了个话题，说道：你之前说你的部下妮娜给你回信了，她们在监狱里的情况如何，你打算什么时候去救她？
上次妮娜来信的时候，是蕾欧娜给小爱丽丝读的信，所以她对妮娜的情况多少了解一些
妮娜呀……她好像打算越狱了~
爱丽丝揉了揉眉心，幽幽叹了口气：喵的，监狱里故意卡着寄信的时间，我收到的都是半个月前的来信了，从信上的内容来看，妮娜半个月前就有了越狱的想法
那你怎么不阻止她！？
蕾欧娜将她娇小的身体反过来，面对面说道：越狱可不是什么小罪名，王国虽然对教会成员十分关照，但也是要面子的，你们这样打王国的脸……
没事的，我们要相信妮娜，她能够把事情处理好哒~
小爱丽丝黏在蕾欧娜怀里，笑吟吟的说道：反正只要不把麻烦推给我就行了，她应该有分寸的
真的么？你确定妮娜是个有分寸的魔女？
……
爱丽丝在蕾欧娜怀里打了个小呵欠，慵懒的说道：呜……大不了我养她呗，这是魔女的命呀，上司帮下属擦屁股，天经地义~
那下属为上司做什么？蕾欧娜有些好奇的问道
很简单，卖命~
……
啊嘁！
罗切斯特城，某间血气弥漫的办公室内
魔女妮娜突然打了个喷嚏，她揉了揉果露在外的手臂，看了眼窗外的飘雪：下雪了
……
没人理她
办公室里不是能让人好好聊天的气氛，站在她们对面的那个穿着西装的地中海大叔正带着一脸狞笑解放了无数张带血的人皮面具
呵呵……呜呜……咳咳咳……嘶嘶嘶……
这些面具融入了地中海大叔的身体，然后在他的皮肤表面长出来，发出或痛苦或愉悦绅吟，所有的声音交织在一起，奏出让人头皮发麻的诡异乐章
嘤唔，黛莎女士，赶紧把他处理掉吧！
妮娜和莉莉娅捂住耳朵，对蛇女黛莎喊道：再让他这么叫下去，罗切斯特城的行法者就要被引过来了，到时候我们又会被送进监狱！
蛇女黛莎墨绿色的瞳孔收缩成菱形，死死的盯着那个即将变成怪物的地中海大叔：呵，只要能把他的脑袋拧下来，再被送进监狱也无所谓了……
我们还有所谓呀！妮娜用拳头敲了敲黛莎的蛇尾，大声喊道：您冷静一点！
……
黛莎没有回答，只是点了点头，扭动着蛇尾缓缓逼近地中海大叔
地中海大叔浑浊的黑瞳渐渐染上了猩红的血色，油腻的肥脸变得血肉模糊凭空长出了好几张遍布利齿的嘴巴
蛇女……
他咧嘴一笑，意味深长的说道：我这辈子只抓过一只蛇女，我记得是在四年前……一只蛇女小萝莉，这是我最赚的一单生意！
我们把那只蛇女小萝莉从从笼子里抓出来……用铁钳撕下她身上的鳞片，她当时很虚弱，倒在血泊里不停的叫啊……妈妈……妈妈妈妈！哈哈~
哈哈哈哈啊哈哈哈哈！
地中海大叔身上的面具纷纷发出刺耳的奸笑声，然后在黛莎走到他面前的时候，同时收声
办公室顿时静了下来，地中海大叔用欣赏的眼神看着高挑美丽成熟有韵味的蛇女黛莎，压低了嗓音说道：
这位夫人，您觉得，一只被拔光了鳞片的小蛇女，还有可能活到现在么？
嘶嘶嘶！

[img




17.传教者

嘶嘶嘶……
蛇女黛莎眼神森冷，墨绿色的长发缓缓漂浮来，相互交错扭曲着幻化为一条条狰狞的毒蛇
它们用冰冷的菱形瞳孔盯着面前的地中海大叔，不断吞吐着蛇信发出嘶嘶的声音
这位夫人，您觉得呢？
地中海大叔不知从哪变出来一顶黑色礼帽，戴在毛发稀疏的头顶，对比他还要高半个身子的蛇女行了一礼：一只虚弱的蛇女小萝莉，被拔光了的鳞片之后，还能活下来么？能活到现在么？
嘿……据我所知，蛇女被剥下鳞片之后，蛇尾会变成人类的双足，是否确有其事？
……黛莎默然不语
地中海大叔笑了笑，继续说道：如果那只可爱的蛇女小萝莉得到人类的下~身，那后果可能会更加不堪设想吧？啊哈哈，她还那么小，却无依无靠，被剥光了鳞片依旧要承受这个世界的恶意呵
去你妈的，混球！
站在黛莎身后的妮娜随手抓起办公桌上的烟灰缸扔向地中海大叔：你完了！就算你能逃过今晚，我也会把你的事情上报给爱丽丝主教大人的！就等着被魔女教会通缉吧！
爱丽丝……是那个爱丽丝·缪尔么？
地中海大叔眼睛一亮：哈，请务必将她带到我身边，她一定能唤醒我的欲望！打破我身上的诅咒！
她可是米拉克大人选中的女人啊！
爬！
妮娜不爽的哼了一声：看来又是一个馋爱丽丝主教大人身子的剑货！黛莎女士，别浪费时间了，这人一直在废话，说不定是想拖时间
我知道
黛莎微微颔首，对地中海大叔说道：希尔薇……你知道希尔薇的下落么？
不知道
地中海大叔看着黛莎妩媚的容貌和诱人的上半身，露出恶心的笑容：不过也有可能知道些什么，但这是有条件的，你的当着我和你朋友的面脱光，然后取悦我……直到我缴械投降为止……呃！
噗！
地中海大叔话音未落，一条墨绿色的蛇尾就穿透了他的胸膛！
就在他要有所动作的时候，黛莎白皙美丽的手变成附带着剧毒的利爪，狠狠~刺~入了地中海大叔的脖子，将他钉在墙上
咳……咳咳……咳……
气管被捏碎，地中海大叔根本就发不出半点声音，但眼中的疯狂并没有减少，反而更加狂热的看着前方，透过黛莎的身影看到了某位伟大的存在
米拉克大人……面具的神力……只要有足够的面具……我就是不死的他在心中大吼，爆笑，满心欢喜的等待接下来的重生时刻！
就算蛇女黛莎再怎么厉害，杀不死他又能如何？
痛恨他，但是又干不掉他的感觉，一定很不好受
在此期间，他会不断的在黛莎耳边提起希尔薇的事情，告诉黛莎，当年希尔薇是多么无助多么可怜，多么需要妈妈的关心和疼爱
可惜，太可惜了，希尔薇在还不知道什么是痛苦的时候，就被痛苦折磨得半死！在还分不清人类和蛇女的区别时，就被剥夺了蛇女的身份！
在最需要家人疼爱的时候，被关在锈迹斑斑臭烘烘的铁笼子里面，每天都被荆棘条抽打，无论如何哭喊也无人回应，只有奴隶商人们的咒骂和兴奋的叫好声
……
无所不能的米拉克大人……
地中海大叔笑了笑，调动体内的魔力，吸收每一个面具上面的生命气息修补自己的身体
在庞大生命气息的作用下，他的伤口长出恶心的肉芽，以肉眼可见的速度愈合着，就算喉咙的位置一次次的被毒素破坏，但仿佛看不到尽头的生命力依旧在顽强的抵抗着毒素的扩散和毒性
重生？
黛莎墨绿色的眼睛眯了起来，这种消耗生命力修复身体的能力并不罕见，但是黛莎还从未见过像地中海大叔这样拥有深不见底生命力的超凡者
理论理论上，只要生命力足够，地中海大叔就能在短时间内修复任何伤势，心脏碎裂也能及时回复！
这是什么见鬼的生命力？后方的妮娜看着满身面具和肉芽的地中海大叔，差点把昨夜的晚餐给吐出来：邪神的信徒……
邪神的信徒……
黛莎眼中泛起悲凉的情绪，邪神的信徒就是比疯子还要更加疯狂的存在，而她的女儿落在了这种人的手中，怎么可能得到好的待遇！想必是吃了比她想象中更多的苦头吧……
你该死！
黛莎眼中泛起墨绿色的光芒，手上的毒素也变成了更加恐怖的剧毒，触碰到地中海大叔的脖子时，就像一块烙铁刺~入了一盆清水
滋滋滋！
呃啊啊！！！
无法承受的剧痛让地中海大叔发出痛苦的哀嚎：停下！停下！你这个贱表砸！
痛么？
黛莎看着表情越来越丰富的地中海大叔，终于有了复仇的快~感，再一次发动魔力强化了身上的毒素，轻笑道：试试看，到底是你的生命力强，还是我的毒更强，无论如何，都得请你好好享受一番了~
这个地中海大叔毕竟是奴隶商人出身，虽然被邪神米拉克赐予了诡异的能力，但是碰上黛莎这种级别的强者，根本就没有还手之力
超凡世界虽然有许多恐怖的邪神信徒，但邪神赐予的力量也是需要时间去消化的
地中海大叔得到这份能力不过三年的时间，实力勉强达到第六阶段，能建立一个假面骑士会这样的组织已经算是做的相当出色了
然而黛莎的实力已经达到了恐怖的八阶巅峰，无限接近半神的境界！想料理这个不知死活的地中海大叔根本就不费吹灰之力
如果不是因为对方能够莫名其妙的恢复生命力，第一招就应该被黛莎干掉了
咳……我会让你死的！假面骑士会不会放过你们！
地中海大叔用被鲜血染红的眼睛瞪着黛莎，现在他能做的也只有瞪眼攻击了
假面骑士会？
对那个组织早有耳闻的妮娜眼角一跳：你是假面骑士会的人？他门都叫你BOSS……难不成你就是假面骑士会的首领？
呵
地中海大叔忍着痛苦，用虔诚的语气说道：我，只是个传教者



18.希尔薇的遗物

传教者，呵
妮娜揉了揉有些发酸的眼睛，不屑的说道：不好意思，罗切斯特城只允许有魔女一家邪神，其他的都是异端！
唔，妮娜大人的话听起来好奇怪~
一直躲在她身后的浅绿色双马尾小萝莉弱弱的吐槽道：明明魔女在其他正神教会看来才是最大的异端
但我们是受到官方和群众认可的呀妮娜双手环胸，有些得意的说道：谁能给王国带来利益，谁就是正道的光，而且我们才是民心所向
这话说得也没错，但越是看到您得意的笑脸，人家越是觉得这个王国没救了>_<
莉莉娅有些郁闷的鼓了鼓脸，为啥她们的水之女神教会就得不到那么多的民心呢？
水之女神教会也还不错啦，盛产可爱的小萝莉，色批信徒也不少，虽然不能跟魔女教会比，但是比下有余妮娜轻声说道
你……哼
莉莉娅不知道用什么话来反驳，于是轻哼一声，继续将注意力转移到蛇女黛莎和地中海大叔的战斗中
与其说是战斗，不如说是黛莎一面倒的吊打
那个所谓的假面骑士会首领根本就没有丝毫还手之力，只是耐力和恢复能力比较强而已，就像是一只打不死的小强
唔~
莉莉娅打了个小呵欠：还要打多久呀，这个油腻大叔看起来还能抗很久呢
同样一天一夜都没有好好睡过觉的妮娜也跟着打了个呵欠，有些无奈的说道：唔~被你传染了……看这架势，这个油腻大叔还能坚持很久，好歹也是一个隐秘组织的首领，手段恶心一点也正常
那我们能不能把他抓走慢慢折磨？
不行，他必须死在这里
妮娜摇了摇头，沉声道：这家伙是未知邪神的信徒，到底能使用什么能力我们并不清楚，迟则生变
别忘了我们现在可是逃犯，万一他悄悄留下痕迹，让追捕我们行法者顺藤摸瓜找上门……
嘤唔~
莉莉娅娇躯一颤，有些紧张的搂住妮娜的手臂：那还是让他死在这里吧，我可不想再回到监狱了>_<
监狱里的那些女狱卒和女看守都如狼似虎，在莉莉娅这颗脆弱的心灵上留下了不小的阴影
呃啊！
就在她们在讨论地中海大叔该如何去死的时候，一声惨叫传了过来
我的脸！
妮娜顺着声音的方向看去，就见刚才还有恃无恐的地中海大叔眼里满是恐惧，长在皮肤表面的人脸突然开始扭曲化为淡淡的黑雾升入虚空
我的面具……把我的面具还给我！地中海大叔无暇顾及将他钉在墙上的蛇尾和刺在自己喉部的利爪，发了疯似的挣扎起来，呼唤着那些变成黑雾的面具
这是怎么了？莉莉娅捂着眼睛，指间露出一条缝隙，小心的观察着那边的战况
好像是发生了什么意外？
妮娜捏着下巴，有些不确定的说道：这个男人身上的魔力正在不断流失，但是流失的原因和去向，还不得而知
怎么会这样？
我哪知道妮娜同样疑惑，歪了歪头，说道：可能是邪神抛弃了她的信徒，或者是死了~
死了？神也会死么？莉莉娅睁大了眼睛，虽说对方是邪神，但一位神的陨落绝对是天大的新闻！
扑哧~
妮娜扑哧一笑，没好气的说道：我就随便说说，神怎么可能那么容易陨落，不过这个油腻大叔身上的变化一定跟他信仰的邪神有关，而且这种变化对我们有利呀
因为不知名的原因，地中海大叔身上的魔力被某种神秘的力量抽走，面具也一个接着一个的崩溃融化成血水
米拉克大人！米拉克大人！！！！啊啊啊！！！无所不能的您，为何要在这种时候抛弃对您忠心耿耿的我！
……
地中海大叔发出痛彻心扉的吼声，但是没有得到半点回应，他和神之间那种淡淡的联系，突然中断
残留在体内的微弱魔力没有办法再抵御黛莎毒素的侵蚀，又白又油的皮肤在毒素的作用下渐渐变成了紫红色
这些年来获得的一切，在他最危险最需要神力的时刻，瞬间被夺走
现在的局面似乎已经不可逆转了
呵……呵呵……呵
地中海大叔发出痴呆的笑声，身体从腿部开始被毒素侵蚀折磨，然后融化成漆黑腥臭的血浆……
呃……
他疼的满头大汗，直抽凉气，甚至顾不上悲伤
蛇女黛莎露出森冷的笑容：呵，看来连你们女神都看不下去了，收回了你的魔力
呃啊……我的腿……地中海大叔挣扎了一下，感觉下半~身一阵剧痛，然后就失去了知觉
黛莎低头看了一眼，嘴角微微上翘，眼中露出一丝不屑：你的腿已经没了，很快你的内脏骨头和皮肤就会被毒素腐蚀的一干二净，我一定会让你保持清醒享受到最后
咳咳……剑表砸呵……
地中海大叔忍着疼痛，嘴角一边流血，一边说道：我突然想起一件事，蛇女……你来的很不凑巧
……黛莎没有理会他，只是不断地加强毒素对他造成的痛苦，身体、神经、灵魂，无死角的折磨！
咳咳咳……
地中海大叔的眼神已经开始涣散，嘴里的牙齿也因为恐怖的毒素一颗颗的变成碎末
你……呼……
他吃力的喘着气，一个字一个字的说道：你女儿的遗物……在……奥鲁特……城，蕾……嗝！x_x
地中海大叔没能把话说完，再也承受不住剧毒带来的剧痛，脑袋像是随时都会爆炸一般
他口吐鲜血放声大叫起来，有力的哀嚎就像是回光返照，声音停止之后，便再也没有了生命的迹象
遗物……
啪叽~
黛莎随手将被腐蚀成烂肉的地中海大叔扔到一边，呆呆的看着窗外的大雪：希尔薇……她已经……
黛莎女士
黛莎阿姨~金发小萝莉可莉凑到她身边，不知道该说些什么，只是默默的掉眼泪
妮娜轻叹一声：黛莎，我们去一趟奥鲁特城吧，至少把你女儿的遗物取回来……

[img




19.蕾欧娜不要走>_<

地中海大叔死前说的那句「你女儿的遗物，在奥鲁特城」
妮娜没有感觉到谎言的味道，也就是说黛莎的女儿真的已经不在人世了
……
黛莎表情木然的点了点头，声音沙哑，又无助：好
黛莎阿姨，您……您别哭呀>_<
金发小萝莉可莉已经哭了好一会，但是看到黛莎痛苦的眼神微微颤抖的尾巴，终于忍不住放声大哭起来：呜呜呜，黛莎阿姨……可莉，可莉会陪着您的，可莉会陪您一起去的！
而且，爱丽丝妈妈也在奥鲁特城，我们可以去找她帮忙……呜呜呜~
小可莉揉了揉眼睛，抽抽搭搭的说道：说不定黛莎阿姨的女儿还活着呢，就像爱丽丝妈妈一样，突然从可莉面前消失，然后又突然出现呜呜呜……
可莉……
黛莎的尖牙咬破了泛白的嘴角，鲜红微凉的血液顺着下巴滴落，就像她的眼泪一样，一颗一颗的落在松软的地毯上
她抽了抽鼻子，把手轻轻搭在可莉的脑袋上：一起去奥鲁特城吧，至少帮你找到自己的妈妈……
知道了女儿死讯的黛莎已经心如死灰，如今她只想帮可莉完成找妈妈的心愿，然后独自带着女儿的遗物回到蛇女的故乡
呜呜呜，嗯……人家会让爱丽丝妈妈帮您想办法的，您的女儿一定还活着的！小可莉玫金色的眼中流出一颗颗火苗状态的泪水
嘶嘶嘶……
火苗将地毯点燃，整个办公室的温度顿时提升了好几倍
救我们！求求您，救救我们！
被关在角落的女人们拼命的拍打着铁笼，本来已经麻木的她们在看到BOSS被黛莎亲手杀死之后，心中又燃起了希望
希望就像落在地毯上的火苗，眨眼间变成了熊熊燃烧的烈火
听到她们的呼救，黛莎点了点头，直接用手撕碎勒关押着她们的铁笼，随手扔给她们几套衣服：
以后不要再被人抓住了
呜……谢谢，谢谢您！
几个女人痛哭流涕，虽然置身大火之中，但总感觉铁笼外的空气格外甜美，泪水不自觉的顺着眼角滑落，落在滚烫的地面上发出滋滋的轻响
我们一定会报答您的恩情……
不必客气
黛莎摆了摆手，轻叹一声：这房子马上就要塌了，你们现在跑还来得及
嘤唔，感谢您！愿神庇佑您和您的女儿……
几个女人都是普通人，没办法长时间待在这种高温的环境中，各自向妮娜她们深深鞠了一躬，转身从正门逃走
路上没人为难她们，因为妮娜她们在进来的时候把不听话的都变成了尸体
走吧
嗯，去奥鲁特
黛莎的蛇尾卷住妮娜和莉莉娅的身体，扭动着腰肢投入烈火之中
小可莉则是完全不受到火焰的影响，可怜巴巴的跟在黛莎身边，观察的黛莎的表情，如果她露出难过的样子，小可莉就会说一些温暖人心的话
轰轰轰……
假面骑士会设立在罗切斯特城的总部就这样毁于一场大火之中，闻讯赶来的行法者们没有查到任何关于妮娜她们的痕迹
……
次日，清晨
奥鲁特城，曙光教堂
蕾欧娜感觉自己的脖子被一双手紧紧的搂着，胸前也被压得难受，有些喘不过气来
咳
她缓缓睁眼，就见一只黑发小萝莉趴在她的身上呼呼大睡，看样子是把她的身体当成柔软的抱枕了
嘤唔~
趴在她怀里的小爱丽丝发出微弱的呼噜声：咕噜咕噜~~~蕾欧娜……牛奶……人家吃饱啦……不要再喂了，嘤嘤嘤，人家想试试右边的味道>_<
……
蕾欧娜温柔的眼神顿时冷了下来，显然这个外表看似萝莉实际却是色批魔女的爱丽丝没有做什么好梦！
够了
蕾欧娜轻哼一声，小心的将爱丽丝从怀里推了出去，让她和另一只小萝莉并排睡在一起
她的女儿希尔薇昨天睡得太沉，完全不知道爱丽丝挤在她们母女中间睡了一晚
我先起床了~
蕾欧娜轻轻戳了戳她们的脸蛋，心想今天爱丽丝肯定会黏在她身边闹腾，那样又会影响工作进度
干脆早点去办公室把重要的事情忙完，那样下午应该可以空出时间陪爱丽丝了……哼，我为什么要为了她压榨自己呀>_<
蕾欧娜敲了敲自己的额头，感觉自己最近越来越不像话了，竟然为了一个魔女挪用重要的工作时间
不过也不是我一个人这样，阿库娅都好几个月没上班了……嗯，稍微休息半天没什么的
蕾欧娜抿着嘴偷笑了一下，然后悄悄的离开的房间
她刚离开没多久，在床上熟睡的小爱丽丝突然露出痛苦的表情，声音也带上了哭腔：
呜，蕾欧娜~蕾欧娜别走，别抓她，呜呜呜，你别哭呀……
……
蕾欧娜像往常一场换上白底金纹的神职人员长袍，在镜子前整理好自己的衣领和头发，稍微画了一些淡妆让她有些苍白的脸色看起来更加红润得体
差不多了~
她对着镜子眨了眨眼，转身快步离开房间，下到一层的教堂大厅
此时曙光教堂的修女和修士们已经开始做准备工作
蕾欧娜主教大人，早安，您今天很早欸！
金发美少女执事艾妮捧着一摞文件小跑过来，甜甜的说道：是知道今天工作繁忙，提前准备加班了么？
艾妮
蕾欧娜浅浅一笑，柔声道：你最近很勤快，继续保持，执事就应该像你这样为大家作出表率
嘻嘻，还不是蕾欧娜主教大人最近总是忙进忙出的，人家不得不接手大量的工作艾妮装作委屈的叹了口气：要做表率的话，蕾欧娜主教大人亲自出马效果才比较好呀~
知道了，今天我会负责主要工作的……嗯？
蕾欧娜揉了揉这位少女的金发，轻轻推开了自己办公室的大门
推开大门的瞬间，一股淡淡的血腥味飘进了二女的鼻尖
好重的血腥味！美少女执事艾妮秀眉微蹙，赶紧捏住小鼻子
蕾欧娜琥珀色的眼睛也变得严肃起来，在办公室里环视一圈，视线最终落在了一个摆在办公桌上锈迹斑斑的黑色铁盒上面
昨天，有外人进过我的办公室么？



20.在耳边悲泣的小女孩

没有……至少在我下班之前没看到有人进入您的办公室
美少女执事艾妮摇了摇头，活泼的表情也渐渐变得严肃起来，转身对教堂大厅的其他修女招了招手：你们昨天有没有在办公室附近看到什么可疑人士？
没有
没注意……
发生什么事了么？
修女和修士们有些好奇又有些紧张的凑了过来：蕾欧娜主教大人的办公室里发生什么了？有人行窃？
没有
蕾欧娜对执事艾妮使了个眼神，让她冷静一些，不要引起不必要的紧张气氛：大家继续去忙吧，可能是我和艾妮多虑了
好的，蕾欧娜大人，如果有什么问题可以随时叫我们小修女们对蕾欧娜行了一礼，怀着好奇的表情各自回到工作岗位上去
艾妮，跟我进来
好的
蕾欧娜和执事艾妮一前一后走进了弥漫着淡淡血腥味的办公室
咔……
艾妮秀眉微蹙，轻轻关上了大门
确认外面无人之后，她看着蕾欧娜的背影轻声说道：蕾欧娜主教大人，房间里的血腥味好像是从桌上的铁盒里散发出来的，我……我感觉到了不祥的气息
……
蕾欧娜抬手掩住鼻尖，琥珀色的眼睛仔细的观察着桌上的黑色铁盒：血气，堕落的气息……这里面装着的应该是某种黑暗生物的遗骸或者特殊材料
黑暗生物的遗骸？
美少女执事艾妮下意识的后退了几步，这么多年来从没有人敢把黑暗生物的材料摆在蕾欧娜的办公桌上，这简直就是赤果果的挑衅！
要不要上报教会？我觉得这件事情非同小可……
暂时不用
蕾欧娜摇摇头，轻声说道：这个铁盒的材质很普通，里面的气息也早已失去活性，至少先检查一下里面的物品，确认危险等级之后再决定是否上报
也对
美少女执事艾妮点了点头，有些不好意思的抿了抿嘴：嘻，差点忘记了，蕾欧娜主教大人的实力很强，就算这个铁盒里有什么危险的东西也一定能够应付得了，而且教堂里布置了高阶戒律魔法，堕落的气息会受到压制
这个铁盒莫名其妙出现在蕾欧娜的办公桌上，有可能是刻意挑衅，也有可能是一个并不好笑的恶作剧
如果连里面放着什么东西都不知道就上报给教会，说不定会闹出更大的笑话
蕾欧娜作为光元素序列第六阶段巅峰的强者，在曙光教堂魔法阵的加持下能发挥出媲美序列第七阶段的实力，这种层次的实力已经能够应对绝大多数问题了
蕾欧娜微微颔首，柔声道：你先出去吧，有结果了再叫你进来
好的，我在外面等您的鉴定结果
美少女执事艾妮没有逞强，对蕾欧娜行了一礼，果断离开了办公室
呼……
办公室里只剩下蕾欧娜一人，她竟然莫名的感到一阵紧张，忍不住深吸了一口气
淡淡的血腥味丝丝缕缕的钻进她的鼻尖，飘进她的大脑，一点点唤醒着她藏在内心深处的某段记忆
妈妈……妈妈……一道稚嫩委屈的声音在她耳边响起
你愿意和我一起生活么？一道熟悉又陌生声音回应道
妈妈……呜呜呜……希尔薇想回家……想和妈妈回家……
嗯，我带你回家
哐当……蕾欧娜脑中传来金属碰撞的声音，好像是捡起了什么东西
接着，一阵让人牙酸的撕裂声！
嘶啦！
咿啊！！！妈妈……呜呜！！！那道稚嫩的声音变得痛苦绝望，悲泣着：希尔薇想和妈妈回家……呜呜呜>_<
嗯，成为我的家人吧
嘶啦！
咿啊！！！
哐！
办公室里的窗户突然被外面的风雪推开，冰冷的空气撞在蕾欧娜脸上，将她从恍惚的状态中拉了回来
这是……呼……呼……
蕾欧娜捂着心口，一副惊魂未定的表情
她看着自己的手，白皙修长的指缝间，似乎多了一些血迹，多了一些鲜红的碎肉，多了一把锈迹斑斑的钢钳
不要！
蕾欧娜惊呼一声，拼命的甩手，扔掉了手中的钢钳，甩掉了那些碎肉，却甩不掉那些血迹！
这些鲜血就像是从不知名的空间溅射出来，一次又一次的喷洒在她的手心，手背，手臂，染红了她半边身子
……
蕾欧娜的呼吸越来越急促，视线越来越模糊暗淡，精神也变得焦虑紧张，身上的力气仿佛在一瞬间被抽空
扑通！
她脚下一软，倒在了面前的办公桌上，沾满了鲜血的手正好落在那个锈迹斑斑的黑色铁盒表面
嘶嘶嘶……
接触到铁盒的刹那，蕾欧娜手上的鲜血渐渐变成了粘稠腥臭的黑色，似乎还带着一些腐蚀效果，滴在铁盒表面发出轻微的嘶嘶声
嘶嘶嘶……
仿佛有无数条小蛇在铁盒里挣扎
妈妈……蕾欧娜妈妈……希尔薇想和妈妈回家~
蕾欧娜耳边突然传来希尔薇柔柔的声音
嗯……
蕾欧娜成熟美丽的俏脸不知在何时被暗红色的血迹染红了一半，一半哭另一半则面无表情的闭上了眼睛
她浑然不觉发生在自己身上的变化，只是将那个锈迹斑斑的黑铁盒捧在怀里，在哭的那半张脸默默流泪
别怕，妈妈带你回家，妈妈现在就放你出来……
咔……
这真的是一个很普通的黑铁盒，已经开始老化了，蕾欧娜稍微用力，整个盒子就出现了些许的形变
哐当~
黑铁盒的盖子掉在木质的地板上发出不算沉闷也不算清脆的响声，但这并没有引起蕾欧娜的注意
蕾欧娜的眼神在盖子被打开的那一刻，就像是死了一般
……
她呆呆的看着盒子里的事物，一片片沾着血斑的淡粉色蛇鳞，精致却暗淡
房间里的血腥味更浓了，哪怕从窗外涌进来的风雪也无法稀释越来越浓的腥臭味
妈妈……若有若无的悲泣声传入她耳中
希尔薇……呜呜呜……希尔薇……对不起……我不想那样做的
蕾欧娜哭泣着的半张脸缓缓闭上了眼睛，一直没有表情的半张在这时挣开了眼睛
希尔薇……
她歪了歪头，琥珀色的眼睛里出现一颗又一颗颤动着红色光点：希尔薇……死了~
她把铁盒捏成一团，手腕剧烈颤抖起来，被鲜血染红的皮肤上面突然浮现出一片密密麻麻的深黑竖瞳纹路！

[img




21.这里好温暖【月票加更！】

哗哗哗！
铁盒脱手而出倒在地上，沾染着血色斑点的淡粉色鳞片洒落一地
希尔薇！
蕾欧娜眼中的小红点疯狂颤动，发出刺耳的尖叫：不要死！
哐！
蕾欧娜主教大人，发生什么事了！？
听到蕾欧娜的尖叫，守在外面的执事艾妮赶紧推门进来，就见蕾欧娜跪坐在地，头发凌乱浑身是血，地上洒满了不知名魔物的鳞片
蕾欧娜……主教……艾妮咽了口口水，下意识的后退了半步：您……还好吧？
我？
蕾欧娜愣了愣，缓缓抬头，用被猩红占据的一只眼睛盯着自己的部下，柔声道：我很好，但是希尔薇她……
她怎么了？
艾妮表情僵硬的看着面前宛如恶魔般的女人，头皮发麻
到底发生了什么！？这才过去多久？蕾欧娜就变成这样了！
失控……艾妮脑中蹦出一个可怕的词语
对超凡者而言，如何辨别失控者就和潜在失控者是一门必修课，眼下蕾欧娜表现出的症状显然是魔力失控引发的变异！
蕾欧娜主教大人，您冷静一点，您还记得我么？艾妮浅蓝的眼睛渐渐湿润，有害怕，也有悲痛：我是艾妮，是您一手提拔上来的执事……
我记得
蕾欧娜露出温柔的笑容，但眼神却渐渐充满恶意，用陌生又虚伪的声音捏造出已经消失的感情：你工作一直很努力，你为什么会突然说这样的话？是觉得我出问题了么？
我……
哐！
艾妮的后背装上了结实的门板，急的她满头大汗，泪水和汗水顺着脸颊的轮廓一滴滴滑落
该死！进来的时候为什么要关门呀！？
现在她不敢回头开门，将后背暴露给蕾欧娜哪怕是一秒，也会让人感到窒息和恐惧
我，没觉得您有问题……
艾妮将一只手伸到背后，摸索着门把手，一边强颜欢笑安抚蕾欧娜的情绪：是我有问题，我做事还不够积极，还有许多东西要向蕾欧娜主教大人请教，但是……但是……呜呜呜>_<
你为什么哭了？
蕾欧娜歪了歪头，身影恍惚了一下就出现在艾妮面前，用冰冷的染血的手指轻轻的摩擦她的眼角
有什么伤心事么？冰冷的吐息落在艾妮脸上，深入骨髓，简直要将她的灵魂都冻僵
我……我不知道……
艾妮一直将蕾欧娜当成是一位温柔的大姐姐，一位工作认真负责体谅下属的好上司
蕾欧娜是她的榜样，是她尊敬仰慕甚至是爱慕的对象……
为什么会变成这样呢……蕾欧娜主教大人……呜呜呜，您为什么会变成这样呜呜呜……
受到各种情绪的影响，没有经历过什么大风浪的艾妮终于撑不住了，年轻脆弱的内心开始崩溃，泣不成声
呜呜呜，我只是一分钟没看着您，就变成这样了……这是我的错么？
艾妮看着越来越陌生的蕾欧娜，颤声道：是我害你变成这样了么？
谁知道呢？
蕾欧娜闭着眼睛的半边脸默默流泪，被鲜血染红的半边脸嘴角微微上翘，露出戏谑的笑容：我到底变成什么样子了，我不是很正常么？
呜呜呜……不！
艾妮的后背紧紧贴着办公室大门，眼神充满了无助和痛苦：您……您……失控了
啊
蕾欧娜呆了呆，转化成暗红色的眼睛茫然了一阵，然后又焕发出妖异的光彩：原来我失控了，但是我感觉比平时还要好，艾妮，你明白么？
不……艾妮娇躯一颤，发现蕾欧娜的手腕上的竖瞳纹路突然凝实，一眨一眨飞快的转动着眼珠
看着这近在咫尺的布满血丝的竖瞳，艾妮差点忍不住吐出来
嘤唔……
她感觉脑袋晕乎乎的，小腿发软，身体不由自主的缓缓下滑
怎么了？
突然，她感觉心口一紧！
一只冰冷的手按在的心口，将她死死的抵在大门上
扑通……扑通！
心跳变得急促，高频的震颤传到了蕾欧娜手心
这里，好温暖……
蕾欧娜手腕上的眼睛顺着皮肤游走，转移到她的手心，感受着执事艾妮的心跳
你的心脏似乎出了点问题，我帮你看看吧~
蕾欧娜的手越来越用力
她说的看看，就是物理意义上的看看，穿过皮肉，用手中的眼睛去观察那颗慌乱痛苦的心脏
嘤唔……
但此时的艾妮已经因为承受不住蕾欧娜带给她的压力，失去了反抗的能力，眼神空洞，身体也渐渐麻木，任由蕾欧娜冰凉的手指陷入她的衣领……
蕾欧娜主教大人……不可以……呜呜……少女发出微不可查的悲泣，只有蕾欧娜可以听到，但她不在乎
比起少女微弱的声音，蕾欧娜对她美丽身体之下那颗炽热的心脏比较感兴趣
我帮你检查一下，就一下下，一小下下……
嘤唔~
意识模糊的艾妮秀眉紧蹙，感觉胸前一阵剧痛，身体本能的挣扎起来
快碰到了……等一会儿~
蕾欧娜被鲜血染红的半边脸颊露出甜美的笑容：就要碰到了，好期待，是什么样子呢……
森！
就在艾妮的衣领开始渗血的时候，曙光教堂上方的天空浮现出一只巨大的淡金色竖瞳
淡金竖瞳缓缓张开，洒下一道朦胧的圣光将整个曙光教堂笼罩在内
呃啊！
蕾欧娜娇躯一颤，异变的身体涌出大量的黑红色雾气，妄图抵抗这道充满了神圣气息的光芒
她猛地将手中的艾妮甩了出去，捂着头跪倒在地发出刺耳的惨叫声：呃啊！啊啊啊！疼！好疼！谁来救救我！爱丽丝……
爱丽丝！啊啊啊！
她拼命用手敲击着头部，满地打滚，苍白的皮肤在圣光的照耀下开始溃烂发臭，冒出刺鼻的黑烟
她神志不清，将自己的脑袋一次又一次敲碎，然后被诡异的力量再生
爱丽丝……爱丽丝呜呜呜，救我……
……
嘤唔……神之瞳！？
一只在教堂二楼睡懒觉的黑发小萝莉猛地的睁开眼睛，惊恐的看着从天而降的圣光

[img




22.是爱丽丝妈妈哦

「神之瞳」是布置在曙光教堂钟塔上的驱魔禁咒，一旦开启，就连半神级别的黑暗生物也会在短时间内被神之瞳释放的圣光压制
此刻，曙光教堂中不只是蕾欧娜被圣光的净化之力折磨的痛不欲生，就连爱丽丝和熟睡的希尔薇也受到牵连
到底是怎么回事！
爱丽丝额头冒出一层冷汗，感觉那些从天而降的圣光就像细密的小针，缓缓地挤入她白皙细腻的皮肤
嘤唔~
睡在她身边的希尔薇则是直接在睡梦中陷入更深层次的昏迷，如果再让圣光继续净化她身上来自蛇女的黑暗属性，后果将不堪设想！
该死……
爱丽丝咬了咬呀，翻身将陷入昏迷的希尔薇抱在怀里，用她自己的身体帮希尔薇挡住了大部分的圣光
唔……希尔薇紧蹙的眉头缓缓舒展，无意识的在爱丽丝怀里蹭了蹭，似乎随时都会醒来
再睡会
爱丽丝低头在她的额头轻吻了一下，呼吸急促的说道：醒来了只会更疼……嘤唔！
「神之瞳」可是用来对付半神强者的禁咒级魔法，突然降临在只有魔女序列第七阶段而且毫无防备的爱丽丝身上，带来的痛苦正不断加剧
轻薄的睡裙不知不觉间就被汗水侵蚀，外面的风雪飘进来落在她身上，冻得她瑟瑟发抖
该死……到底是怎么回事！蕾欧娜突然开启神之瞳干什么！？难道是想把我献祭给曙光女神？
爱丽丝现在要保护好怀里的希尔薇就已经用尽全力了，想逃跑根本就是不可能的事
嘤嘤嘤，好疼，蕾欧娜……不至于吧>_<
爱丽丝的眼睛变得水灵灵的，抱着体温越来越低的希尔薇小声的抽泣着，疼，真的很疼
那看似温暖的金色光辉，不断入侵爱丽丝身上的每一寸皮肤，层层递进，一点点的净化她身上的堕落气息折磨着她被邪神祝福过的灵魂
光是自己抵御圣光就已经接近极限了，还要保护怀里的希尔薇不受到伤害，爱丽丝不得不咬牙承受着双份的痛苦
嘤嘤嘤，到底是怎么了嘛！要杀我就给个痛快……咳咳咳……
爱丽丝麻木的看着被染成金色的房间，心想能够压制第九阶段半神强者的魔法不至于连她一个第七阶段的超凡者都秒不掉吧？
按道理来说「神之瞳」开启的瞬间，爱丽丝的意识就会陷入一片混沌，然后身体和灵魂如同被烈火灼烧，寸寸的崩坏直到彻底消失在这个世界上
但实际情况是，爱丽丝在毫无防备的情况下依旧保持着清醒的意识，甚至还能分心保护有蛇女血统的希尔薇，扛了将近五分钟的时间还能喘气
在圣光下躺了五分钟还能喘气，这种战绩已经足够爱丽丝吹一年了，如果手和脚能有力气逃跑的话，那简直就是创造了奇迹
嘤嘤嘤
爱丽丝眼角鼻尖和嘴角都开始渗血，但是她根本没有力气擦拭，只是不断的发出痛苦的轻哼，等待魔法结束
太惨了，以后再也不来了……她看着逐渐被鲜血染红的枕头和床单，心中一片凄凉，她什么时候在外面吃过这样的亏，莫名其妙呀>_<
现在到底是什么情况……这圣光的威力明显比传说中弱了很多爱丽丝为了回避身上的痛感，不得不将注意力转移到别地方，开始分析现在的情况：
曙光教堂能够开启「神之瞳」的人应该不多，但蕾欧娜作为主教肯定知道开启的方法，她人又不在这里，那就很有可能是她启动的魔法……
但也不对呀
爱丽丝低头看着怀里越来越凉的黑发小萝莉希尔薇，百思不得其解：就算她想杀我，也应该事先把希尔薇从房间带走呀，难道她不知道希尔薇有蛇女血统？这不可能
蕾欧娜对希尔薇的爱明眼人都看得出来，宠到骨子里了，而且她也没有理由为了杀爱丽丝而舍弃希尔薇呀！
这里面一定有问题……嘤唔……爱丽丝感觉自己的内脏已经遭到了一定程度的破坏，尤其是肺部的损坏，让她有些呼吸困难
有没有可能「神之瞳」释放出的圣光并不是针对我和希尔薇的，所以我们才没有在第一时间被净化掉~
爱丽丝想了想，觉得这个猜测很有可能最接近真相：但是，曙光教堂里面除了我和希尔薇以外，还有第三只黑暗生物么？或者是教堂里出现了什么麻烦？
她感觉脑袋晕乎乎的，怎么想也想不通曙光教堂里到底发生了什么，但是在圣光的照耀结束之前，她没有半点行动能力
嘤唔，好气呀！
爱丽丝用可爱但虚弱的小奶音哼了一声：不管是因为什么原因，我都不会善罢甘休哒！到时候一定要让蕾欧娜好好的补偿我……和希尔薇~
呜呜呜……好疼……好疼……到底还要持续多久呜>_<
爱丽丝紧紧抱着希尔薇，不断发出委屈的哭声，这种灵魂和身体的双重折磨绝对不是一般人能够承受的
森！
就在爱丽丝的意识快要崩溃的时候，悬在曙光教堂正上方的神之瞳缓缓合拢，笼罩着教堂的圣光也随之消失
呼……总算……爱丽丝抽了抽小鼻子，鼻子里的血液倒流，差点将她呛到
咳咳……总算结束了，嘤唔~
她重重的吐了口气，抱着希尔薇观察了一会，确认圣光的效果彻底消失之后才将希尔薇推出怀抱
唔~蕾欧娜妈妈……希尔薇依旧睡得香甜，体温也恢复到正常状态，嘴里念叨着蕾欧娜的名字
哼
轻薄睡衣被汗水和血液金浸湿的爱丽丝翻了个白眼，没好气的说道：不是蕾欧娜妈妈，是爱丽丝妈妈哦~
嘤~~~希尔薇啧啧嘴，发出微弱的梦呓：蕾欧娜妈妈……什么时候和，爱丽丝大人结婚呀~
咳咳咳！
爱丽丝快要虚脱的身体突然恢复了力气，翻了个身，看向希尔薇：这只小萝莉的想法竟然如此危险！是蕾欧娜教她的么？



23.一点寒梅

嘤唔，想让蕾欧娜妈妈和爱丽丝大人在一起……
睡梦中的希尔薇露出甜美的笑容：让爱丽丝大人天天陪人家碎觉~
……
爱丽丝眉头一皱，发现事情并不简单：看起来不像是蕾欧娜教她的，而是她自己的想法~
哒哒哒……
就在这时，卧室门被人推开，美少女执事艾妮捂着胸口跌跌撞撞的跑进房间
小爱丽丝……你真的在这里！？
艾妮看着浑身是血的爱丽丝，眼神有些恍惚
爱丽丝也一脸疑惑，看着衣衫褴褛像是被人欺负过的美少女执事，用虚弱的小奶音问道：艾妮姐姐？教堂里发生什么事了么？还有你身上的伤是怎么回事……
艾妮此时不仅衣衫不整，心口处还在不断渗血，像是被某种魔物的利爪所伤
说来话长，但是……
艾妮浅蓝的眼睛里闪过悲痛之色，伸手扶助爱丽丝的小肩膀，恳求道：能请你带着希尔薇离开曙光教堂么？这是蕾欧娜主教大人最后的愿望
蕾欧娜最后的愿望？
爱丽丝深邃的黑瞳猛地颤了一下，心中涌上一种不好的预感
她紧紧的握住艾妮的手腕，语气凝重：蕾欧娜她怎么了？
嘤唔，好疼……您果然不是普通的小萝莉，怪不得蕾欧娜主教大人会在最后把希尔薇托付给您
艾妮感觉到手腕上传来的恐怖力道，叫疼的同时也感到一丝安心
她轻轻抽了抽鼻子，用极快的语速说道：蕾欧娜主教大人今天上午突然失控了，原因未知，但是在现场发现了许多魔物的鳞片
说话间，她拿出一枚淡粉色的蛇鳞，放在爱丽丝手心，严肃的说道：小爱丽丝，虽然不知道您到底是什么人，但是蕾欧娜主教大人在被塞西莉亚大主教带走之前托我给您带句话
……
爱丽丝呆呆的看着手中的蛇鳞，熟悉又陌生
当初她也经历了那场变成蛇女小萝莉的梦境，经历了蛇鳞一片片被撕扯下去的痛苦，看着当时蕾欧娜从一脸冷漠到泪流不止
是谁……是谁把这个东西送到蕾欧娜面前的！
蕾欧娜主教大人的失控或许和这些鳞片有关，大部分鳞片都被收走，我偷偷保留了这一片，如果您知道什么的话……艾妮一口气说了许多话：如果您知道些什么的话，请在之后告诉我，但现在请您赶紧离开
为什么？
爱丽丝摸了摸眼角，发现泪水已经止不住了，视线也越发模糊
蕾欧娜的失控实在是太突然了，早以为做好准备的爱丽丝现在才发现……她根本就没准备好面对这种事情
因为蕾欧娜主教大人的老师，塞西莉亚大主教随时会过来！
艾妮咬了咬呀，忍着心口传来的疼痛，说道：蕾欧娜主教大人嘱咐我，千万不能让塞西莉亚大人看到你们，绝对不能！咳咳咳……
你的伤势很重
爱丽丝深吸了一口气，看着眼前的脸色苍白眼中满是苦涩和泪水的少女，做最后的确认：我想知道，蕾欧娜现在是否还活着？
嗯艾妮点了点头，说道：审判需要时间，接受审判之前蕾欧娜主教大人会被关在奥鲁特专门为超凡者定制的监狱
知道了
爱丽丝伸出小手，轻轻贴在艾妮心口，柔声道：会有些疼，但不要紧张……
嘤唔！艾妮感觉自己的心脏有一瞬间被抽出体外，在意识陷入空白之前又回到了体内
虚弱的心脏在这短短的一瞬之后逐渐恢复了生机，那些融入血肉的堕落气息竟然全都被清理干净！
不只是融入血肉的堕落气息，就连伤口也开始以肉眼可见的速度愈合，恢复健康的白皙
好厉害……艾妮被这只神秘小萝莉的手段给吓到了，瞬间清除堕落气息的侵蚀外带修复伤口，仅用了一个呼吸的时间
这没什么
爱丽丝眼中带着淡淡的忧伤，轻轻提起裙摆，对艾妮行了一礼：感谢你提供的情报，这是你应得的报酬，但我还想知道更多……可以私下把事情的原告诉我么？
可以，我也想出一份力！
艾妮浅蓝的眼睛渐渐亮了起来，爱丽丝表现得越强，她就越有安全感：蕾欧娜主教大人是个好人，不应该是这样的结局……三天后，下午六点，我会在奥鲁特东区椰羊餐厅等您
椰羊餐厅……知道了
爱丽丝俯身抱起熟睡的希尔薇，对一脸担心的艾妮点了点头，然后直接从曙光教堂二层的窗户跳了下去
欸！？有密道的！不用跳窗！ 
艾妮被吓了一跳，赶紧跑到窗边探出上半身寻找爱丽丝的身影
你不早说！
远处一座哥特式尖顶楼上传来爱丽丝没好气的轻哼：回去吧，要被人看光光啦~
话音落下，爱丽丝娇小的身影彻底消失在风雪之中
好厉害，不愧是蕾欧娜主教大人的朋友！嘶~
艾妮挥了挥小拳头，突然感觉心口凉飕飕的，低头看了一眼就发现自己衣领处的布料破破烂烂的，一点寒梅傲立风雪之中……
嘤唔！您早说呀！
艾妮苍白的俏脸顿时变得一片通红，赶紧将露在窗外的上半身缩回房间，从床上扯下床单过载身上
嘤嘤嘤，还好楼下没人>_<
幸好今天的风雪比较大，街上行人稀少，不然这一抹寒梅在雪中轻颤的风景可能就不止有爱丽丝的一人能欣赏到了
呜呜呜……现在不是想这些的时候，我要配合小爱丽丝，帮助蕾欧娜主教大人！
艾妮揉了揉眼角，清澈的眼睛里露出坚定之色，她是蕾欧娜一手栽培起来的教会成员，她尊敬蕾欧娜，仰慕蕾欧娜甚至爱慕……
失控的超凡者几乎没有恢复的办法，但……我不会放弃的
她缓缓起身，关上了窗户，将风雪拦在窗外
作为蕾欧娜主教大人的部下，至少要让她有一个体面的结局！
ps:嘤嘤嘤~

[img




24.阿库娅绝不出局【月票加更】

爱丽丝回到溪木镇的时候已经是上午十点
吱……
木屋大门被轻轻推开，坐在客厅烤火聊天的安洁莉娜和小幽她们听到熟悉的脚步声，纷纷露出甜美的笑容起身迎接
爱丽丝主教大人……您，这是怎么了！？
主人！？
爱丽丝大人！
但当她们看到满身血污失魂落魄的小爱丽丝时，脸上的笑容变成了担心和疑惑：有谁欺负您了么？还有您怀里的……希尔薇？
安洁莉娜牵起爱丽丝冰凉的小手，眼中满是心疼之色，带着哭腔问道：您说话呀，到底是怎么回事？是不是蕾欧娜欺负您了？
不是
爱丽丝摇摇头，漂亮的黑瞳有些暗淡，语气低落的说道：蕾欧娜，失控了……
什么！？
安洁莉娜和小幽露出惊讶的表情，扶住爱丽丝的小肩膀，有些紧张的问道：她真的失控了？您身上的血难道是……
不是
爱丽丝深吸一口气，轻声道：这是我自己的血，蕾欧娜失控的时候我并不在现场
那您是怎么知道的？而且希尔薇为什么在您怀里？小幽有些好奇的看着在爱丽丝怀里睡得香甜的黑发小萝莉
爱丽丝身边的人除了黛丽丝，就属小幽和希尔薇的感情最好，毕竟她之前连续一个月的时间白天都陪在希尔薇身边帮她治疗血气流失的症状，时间长了自然会更加亲近一些
所以在听到蕾欧娜失控的消息之后，小幽对希尔薇的状态也有些担心
嘤唔，都怪我>_<
爱丽丝将希尔薇放在柔软温暖的沙发上，有些自责的叹了口气：当时我虽然不在现场，但是我就在曙光教堂的二楼睡觉，如果我能早点发现蕾欧娜的异常，就不会让事情发展到现在这个地步了……
您先不要自责
安洁莉娜和小幽分别坐在她身边，握住她的小手轻声安慰道：蕾欧娜魔力不稳定的状况早就出现了，我们一直都在关住她身上的问题，但失控的时间不是她能控制，也不是我们能预测的
小幽点了点头，有些委屈的说道：是呀主人，失控对每个超凡者来说都是不可逆转的绝症，就算事先知道了也无济于事……
而且您当时就在教堂，虽然在睡觉，但也不至于来不及反应吧？菲莉女士从小幽的衣领里钻了出来，小心翼翼的飘进了爱丽丝的衣领，轻轻蹭了蹭，说道：爱丽丝大人，以您的实力都没来得及阻止，就说明事情发生的太突然了，不能怪您怠慢
她们之中也只有小幽和蕾欧娜接触的比较多，但出于黑暗生物的本能，她们对蕾欧娜的感情并没有那么深，也就勉强达到了熟人的层次
一个人突然跑来告诉你，之前跟你玩的还不错谁谁谁得了绝症，你或许会在第一时间感到难过，但并不一定会有多么悲伤
沉吟片刻之后，你会感慨一句：她这个人，挺不错的，可惜了……
仅此而已
安洁莉娜和小幽她们更关心的是爱丽丝的心情，她们明白爱丽丝对蕾欧娜的感情，甚至能通过爱丽丝眼角的泪痕感同身受的获得悲伤的情绪
呜……主人，您哭过了……
小幽忍不住将娇小的爱丽丝搂在怀里，委屈的说道：您放心无论发生什么事情我们都会全力配合您的，就算蕾欧娜失控了，但只要您想救她，我们就都不会放弃她！
呜~
爱丽丝小脸蛋埋在埋在小幽傲人的衣领之间，有些喘不过气来，在听到小幽的宣言之后，她原本有些低落紧张的情绪稍微恢复了一些力量
又要听从我任性的要求了，这次的事情没有那么简单……
没事的，主人的想法就是我的想法小幽认真的说道
我也是安洁莉娜白了小幽一眼，怎么就让这个家伙抢先了呢！
我，我也一样>_<躲在爱丽丝衣领里的菲莉女士虽然有些郁闷怎么又摊上大事了，却不得不表态
呜……魔女，你起床啦？
爱丽丝大人，早安~
刚睡醒的阿库娅和拉菲揉着眼睛从卧室里走出来
唔……魔女……你……你身上怎么都是血！？头发也乱糟糟的，谁欺负你了！？
阿库娅看清了爱丽丝狼狈的样子之后，顿时睡意全无，跑到爱丽丝身边将她护在怀里，气乎乎的瞪着安洁莉娜和小幽她们：你们是不是又趁我不注意的时候欺负她了！？
干嘛把她欺负成这个样子？阿库娅用小手帮爱丽丝整理了一下头发，有些心疼的说道：有本事冲我来呀！欺负魔女算什么英雄！
你误会了
安洁莉娜翻了个白眼：蠢萝莉，现在的情况有些复杂……
复杂？
阿库娅眨了眨眼，奶声奶气的问道：什么事情？魔女是被更厉害的人欺负了么？把话说清楚，不然我就一直抱着魔女！
你呀
爱丽丝深邃的黑瞳里闪过一丝无奈，轻轻捏了捏她的脸蛋，柔声道：阿库娅，你和拉菲的伤势恢复的差不多了，是时候回拉菲小镇了……
嘤唔！魔女的语气变了！
阿库娅呆了呆，漂亮的水蓝色眼睛泛起水光，委屈的抽了抽小鼻子，可怜兮兮的说道：魔女，你这是在赶我走么？人家……人家出局了嘛>_<
你别误会
爱丽丝回抱住娇小的阿库娅，这是爱丽丝第一次以小萝莉的视角抱住阿库娅
以前爱丽丝总是居高临下的看待这只蠢萝莉，现在爱丽丝变得比阿库娅还要矮，能够更加清晰的感觉到阿库娅的温度和情绪
皮肤很光滑细腻，头发很漂亮柔顺，眼睛清澈真诚还有一丝小蠢，都看得一清二楚
我不想把你卷进来，这次的问题可能有点棘手
呜呜呜，不嘛！
阿库娅委屈的鼓了鼓脸，紧紧抱住爱丽丝：我想知道，人家现在也变聪明了，就算不能战斗也可以出谋划策，魔女，人家也在变强的>_<
但问题真的很棘手
我不怕的，我现在除了魔女一无所有，我还怕什么！阿库娅红着脸在爱丽丝耳边喊道
扑哧~好吵，告诉你就是了……
嗯嗯，说吧
爱丽丝揉了揉耳朵，轻声说道：蕾欧娜，失控了
欸！？？？
阿库娅小脸一白，沉默了好一会才带着哭腔说道：的确，很棘手
嘤嘤嘤！蕾欧娜也是我们的好姐妹呀！怎么办怎么办呀魔女>_<
说好的出谋划策呢？

[img




25.蛇鳞

嘤嘤嘤，人家没想到蕾欧娜会失控嘛，这该怎么办>_<
阿库娅紧紧握着爱丽丝小手，担心的说道：你是怎么知道她失控了？希尔薇现在知道这件事么？
我之前就在曙光教堂，不过情况有些复杂，没有久留
爱丽丝挪了挪身子，露出在沙发上上蜷缩成一团的黑发小萝莉：呐，希尔薇被我带回来了，不过她现在还不知道蕾欧娜的事，这件事先不要告诉她
嗯嗯，我知道的阿库娅有些心疼的摸了摸希尔薇小的脸蛋：如果把蕾欧娜的事情告诉她的话，肯定会很伤心……
你知道就好~
爱丽丝揉了揉额头，有些郁闷的说道：当时我被曙光教堂的魔法阵压制了，根本就没有机会出手，就连蕾欧娜失控的消息也是她身边的执事艾妮告诉我的
具体的情况，我到现在也不是很了解……不对……
她停顿了一下，偏头看了眼熟睡的希尔薇
确认希尔薇没有醒来的迹象，她才缓缓把手伸进口袋，从口袋里取出一枚沾着血污的淡粉色蛇鳞
爱丽丝深吸一口气，黑瞳里闪烁着森冷的寒芒：不知道是哪个畜生把这些鳞片放在了蕾欧娜的办公室里，这应该就是导致蕾欧娜失控的罪魁祸首
蛇鳞！？
看到爱丽丝手心中的蛇鳞，最先感到惊讶的是小幽
毕竟小幽也曾和爱丽丝一样，梦到了希尔薇和蕾欧娜的过去，蛇鳞被钢钳撕下的痛苦，她到现在还记忆犹新
难怪了……小幽低声呢喃了几句，秀美的眉毛紧紧蹙了起来：蕾欧娜这些年来一直都为当初拔下蛇鳞的决定感到自责，每天看着希尔薇的血气流失却无能为力，直到最近才有所好转
蕾欧娜和希尔薇建立的感情越深，心中的那份自责和惭愧就越深，就算希尔薇能原谅她，蕾欧娜也没办法原谅自己
最开始只是一个曙光女神教会执事和黑暗生物蛇女的萍水相逢，所以蕾欧娜选择了最简单粗暴的方法处理希尔薇身上的问题
但更大的问题是，她们的关系从陌生人变成了亲密的母女，任何一个爱女儿的母亲都不可能做出那么残酷的决定
对蕾欧娜来说，她从来都不是一个合格的母亲，也不值得被希尔薇爱戴，让希尔薇幸福是蕾欧娜应该还的债
安洁莉娜对当年的隐情也有所了解，浅红的眼睛里也闪烁着浓浓的怒火：竟然还有人知道当年的事情，特意把这些鳞片送到蕾欧娜面前，显然不怀好意
是啊
爱丽丝将蛇鳞小心的收了起来，幽幽叹了口气：这是压垮骆驼的最后一根稻草，但到底是谁呢？难道是曙光女神教会的人？又或者是蕾欧娜的仇人？
蕾欧娜能有什么仇人呀？
阿库娅鼓了鼓脸，奶声奶气的说道：她长得好看心地善良又大方，工作能力还很强，上司和下属应该都很喜欢她，其他教会的人对她也很有好感哒~
阿库娅作为正神教会的成员，虽然和其他教会成员接触的时间没有爱丽丝那么多，但也是有来往的，蕾欧娜在正神教会的联盟中有着良好的口碑
有可能是教会外的超凡者
爱丽丝耸耸肩，说道：曙光女神教会这么喜欢主持正义，动不动就发动曙光骑士团扫荡黑恶势力，在扫黑除恶的过程中引起了一些恶徒的仇视也说不定
这倒是有可能，蕾欧娜这些年也没少参加过这样的行动
阿库娅点了点头，然后露出正气凛然的表情：但是我们绝不后悔！守护一方平安，为王国带来和平，是每个教会成员应尽的责任和义务，我们曾在女神像下宣誓过……嘤唔！你打人家干什么！？
除了迷糊萝莉拉菲以外，其他人纷纷露出不爽的眼神，伸手揪住了阿库娅软乎乎的脸蛋
现在不是听你说这些废话的时候，脑子够用的话就想想办法，怎么帮助蕾欧娜爱丽丝捏了捏阿库娅的脸蛋，怅然道：过不了几天，蕾欧娜就被送去曙光女神教会总部接受审判了
唔……那至少需要一周的时间
阿库娅发出含糊的小奶音：话说你刚才拿出的蛇鳞是什么意思？为什么你们好像都很懂的样子？
小幽白了她一眼：我看你的完全不懂哦？
关于希尔薇的身世，爱丽丝她们还没有跟阿库娅提起过
因为大家都以为事情已经过去了，希尔薇的身体越来越健康，她苦难的童年也就没有必要一遍遍提及
万没想到，大家小心翼翼保守的秘密，突然变成了一个难以解决却又不得不面对的大问题
我……你们到底还有什么事情瞒着我呀？说清楚嘛>_<阿库娅有些委屈的嘟了嘟嘴：人家是真心想帮蕾欧娜和魔女的
嗯
爱丽丝微微颔首：让安洁莉娜来说明吧，这蛇鳞的来历……
遵命，爱丽丝主教大人
安洁莉娜将阿库娅和拉菲拖到平时用来讲课的小黑板旁边，用最简单的语言将蕾欧娜当年和希尔薇相遇的故事讲述了一遍
这样这样……然后那样那样……最后……希尔薇变成了人类小萝莉的模样，但性格会变的懦弱自卑，血气也会不断流失加速死亡的进程，蕾欧娜一直都很后悔当年没能想出最完美的解决方案
呜呜呜……原来是这样>_<
阿库娅听完之后，光是擦眼泪就用掉了整整一包纸巾
一旁的拉菲没有闹出她这么大的动静，但是不知从故事的哪个部分开始就默默流泪，自己心里难受就罢了，还要照顾阿库娅，帮她擦眼泪
唔~阿库娅大人，别哭了~我们想办法帮助蕾欧娜大人就好了~
呜呜呜，嗯嗯，一定要想办法！就算倾家荡产也要让蕾欧娜和希尔薇幸福的生活下去呜呜>_<
嘤嘤嘤~拉菲揉了揉眼角，用软绵绵的声音说道：但是阿库娅大人身无分文呀~
魔女有钱嘛！阿库娅带着哭腔说道



26.这是属于魔女的时代

你竟然敢打爱丽丝主教大人小金库的主意……
安洁莉娜和拉菲露出佩服的眼神，小声说道：赶紧收回你刚才说的话
不用
窝在沙发里的小爱丽丝摆摆手，看着瑟瑟发抖的阿库娅说道：钱不是问题，只要能救出蕾欧娜
欸！？
阿库娅脸色的害怕顿时变成了震惊，凑到爱丽丝身边，抱着她的手臂：魔女……你竟然能说出这样的话？你变啦！
……
爱丽丝幽幽叹了口气：不是我变了，而是我今年运气实在不好，存不住钱，如果花钱就能解决蕾欧娜的问题，那我一个金币都不留了
虽然她爱钱如命，但也明白钱和自己珍惜的人哪个更重要，虽然失去了哪一方心都会疼，但她更不想失去蕾欧娜
唔，蕾欧娜听到你这么说一定会很感动的！阿库娅露出开心的表情，然后又有些酸酸的说道：如果我也出现了类似的问题，你会不会倾家荡产来帮我？
这还用问么？
爱丽丝白了她一眼，不置可否，但语气和刚才一样
嘻嘻，魔女~~~
别腻了，先想想怎么处理蕾欧娜身上的问题吧
爱丽丝揉了揉眉心，有些头疼的说道：魔女教会的人几乎没有失控的案例，在这方面的经验可能都不如那些正神教会
为什么这么说？阿库娅有些好奇的问道：魔女这么坏，不应该是最容易失控的一类么
你想多了
爱丽丝摇摇头，解释道：最初魔女是邪神，而信仰魔女的我们本就是深陷疯狂的超凡者……也不能说我们不会失控，而是我们从信仰邪神的那一刻起，就已经是半失控的状态了
魔女是半失控的状态？为什么你们现在看起来都挺正常哒~阿库娅戳了戳爱丽丝的脸蛋，有些难以置信的问道：你该不会是在骗我吧？
骗你干什么
爱丽丝白了她一眼，柔声道：失控最主要的原因是什么？
魔力和精神不稳定，引起邪神的注视，受到邪神的引诱……阿库娅回答道
是呀
爱丽丝耸耸肩：我们魔女本来就是自甘堕落受到邪神引诱的人，市面上的邪神还有比魔女更加鞋恶强大的么？
好像没有了
所以我们完全不用担心被别的邪神引诱，也不用担心半失控的状态被激化
毕竟魔女教会现在已经是能够摆在明面上吸粉的邪神组织了，完全不需要女神插手就能获得大量的信徒
邪神之所以引诱超凡者，不只是因为好玩，绝大多数是为了获得信仰之力，然而最初魔女现在已经很有人气了，完全没有必要去干传统邪神才干的那些脏活
唔……这，难道不是王国的悲哀嘛~阿库娅郁闷的看着眼前的魔女们，现在魔女和正神教会成员的比例确实严重失衡，七大正神才需要担心信仰不足的问题
这说明人们的思想得到了更近一步的解放，魔女的统治才是幸福的终点
爱丽丝随口念了一句魔女教义，然后又摇了摇头：扯远了，总之，魔女对解决失控的问题不是很在行，阿库娅，你能不能去水之女神教会总部查阅一些这方面的资料？
可以！
阿库娅听到有任务，眼睛一亮，拍了拍抱歉的胸部说道：只要能帮上忙，我会努力哒！
说完，她问道：那魔女呢，你要去哪想办法？
我……
爱丽丝轻轻的呼出一口气：我和曙光教堂的执事艾妮约在三天后见面，在弄清楚前因后果之前没办法制定有效的计划，应对失控超凡者的经验也不是很足……我打算先去一趟露露姆的别墅
去见露露姆大人？
爱丽丝衣领里的菲莉女士和小幽她们顿时感觉身体发软，脑袋眩晕：您，真的要去找她么？虽然这是个好办法
嗯，露露姆虽然脾气不好，但知识还是很丰富的
姿势也很丰富>_<爱丽丝衣领里的菲莉小声吐槽
既然决定了，那现在就出发吧！阿库娅斗志满满的挥了挥小拳头
嗯
爱丽丝微微颔首，柔声道：安洁莉娜和小幽留下来照顾希尔薇，我和菲莉去找露露姆，阿库娅和拉菲去阿库西斯大教堂
遵从您的决定
安洁莉娜和小幽低下头，轻提裙摆，优雅行礼
……
爱丽丝和阿库娅一同乘上了前往奥鲁特城的马车
进城之后，阿库娅和拉菲先行下车，前往水之女神教会总部阿库西斯大教堂，爱丽丝则是静静的坐在马车上驶向奥鲁特城东部的别墅区
哒哒哒……
拉车的黑马似乎也感觉到爱丽丝的心情不好，可以放轻了脚步，不会太吵，但速度也不会减慢太多
车厢的空气彻底安静下来之后，躲在爱丽丝衣领里的菲莉逐渐陷入了尴尬境地
之前大家都忙于探讨蕾欧娜的问题，并没有指出爱丽丝已经恢复了御姐思维这件事，爱丽丝本人也没有向大家说明
菲莉有些纠结，应该用怎样的态度对待现在的爱丽丝，像以前一样该撒娇就撒娇该哭就哭，还是像个秘书一样稳重干练一些
嘤唔，之前应该稍微跟小幽请教一下爱丽丝大人喜欢什么样的助理，现在主动和爱丽丝大人搭话感觉有些不太自然呀>_<菲莉在爱丽丝的衣领里缩成一团，纠结万分
就在这时，她听到爱丽丝轻轻的喊出了她的名字
菲莉
嘤，在！
菲莉从爱丽丝衣领里探出半个头，有些紧张的问道：爱丽丝……主教大人……有什么吩咐么？万死不辞>_<
扑哧~
爱丽丝轻笑一声，伸手戳了戳菲莉娇媚的脸蛋：看来你已经发现我的变化了，不过不用这么紧张，之前那样看待我就好了
但是……爱丽丝大人现在的气质和之前完全不同了，有点大主教大感觉了>_<

[img




27.露露姆的温暖【月票加更】

别想太多
爱丽丝嘴角微微上翘，柔声道：不论是小爱丽丝还是我，都是同一个人，只是阶段不同罢了
是这么回事菲莉女士想了想，弱弱的说道：但是和现在的爱丽丝大人相处，更像是和上司相处的感觉
这是应该的，从职位上来说，我可以是你的上司~
爱丽丝将娇小的菲莉捧在手心，用软乎乎的脸蛋轻轻蹭了蹭，奶声奶气的说道：不过你是赛丽亚的人，只是暂时留在我身边的话也不需要太遵守我的规矩，就像幽兰黛尔一样……
幽兰黛尔前辈？菲莉歪了歪头，好奇的问道：幽兰黛尔前辈不是对您百依百顺么？
那是只是你们这么认为罢了
爱丽丝白了她一眼，没按好气的说道：如果露露姆让幽兰黛尔来教训我一顿，幽兰戴尔一定会毫不留情的把我按在地上摩擦
这话说得，幽兰黛尔前辈是那样的人么？菲莉摇了摇头，完全想象不出幽兰黛尔对爱丽丝使用暴力的画面
总之，别想那些有的没的爱丽丝伸了个懒腰，掀开马车厢的窗帘，看着窗外银装素裹的花园说道：我应该算是魔女教会最温和的大主教了，跟在我身边能有什么压力呢~
呃……好吧
菲莉也不是职场新人了，上司这么说，不论对错，点头就完事了，爱丽丝就算说自己是个圣母，那也是对滴！
马车的车轮在雪地上压出两排长长的痕迹，行驶到别墅的花园中间，拉车的黑马就主动停下脚步敬畏的看了眼风雪中的别墅，发出微弱的嘶鸣
辛苦了
爱丽丝将还在东想西想的菲莉塞进怀里，嘿咻一声跳下马车，拍了拍黑马的屁股，转身快步穿过小花园
咚咚咚！
爱丽丝踮起脚尖敲了敲雕刻着精美绘画的厚重木质大门：露露姆老师，我是爱丽丝，我来看你啦~
……
等了好一会，都没有人回应
爱丽丝鼓了鼓脸，又踮起脚尖敲了敲门，用软萌的小奶音喊道：露露姆，我想你了，嘤嘤嘤~
……
依旧没有回应
躲在她衣领里的菲莉探出头来，有些遗憾的叹了口气：看来露露姆主教大人不在家，爱丽丝大人，我们回去吧？
哼！
爱丽丝鼓了鼓脸，生气的在门上踢了一脚：露露姆，开门！不然我再也不来看你了！
……
依旧没有回应
难道真的不在家？这个魔女，不可能的……
爱丽丝心想自己刚完成了女神的任务，露露姆和赛丽亚都都分到了一些好处，短期内肯定不会到处乱跑的！
爱丽丝大人，之前总部的人不是说露露姆大人去探索遗迹了么？她没回来的话您就算把门敲烂了也无济于事呀菲莉小声劝慰道
不可能，露露姆这么懒，怎么可能三天两头跑出去探索遗迹！爱丽丝气鼓鼓的哼了一声：魔女教会的大主教没一个干正事的，探索遗迹就等于公费旅游度假！事后随变带点特产回来充当战利品……
您，也是大主教呀菲莉小声说道
我和她们不一样！
爱丽丝嘟了嘟嘴，仰头大喊道：开门！不开门我就带着黛丽丝远走高飞，让你再也找不到我们！
咔！
爱丽丝话音刚落，大门在一阵轻响之后缓缓敞开，温暖的香风从明亮奢华的客厅里吹出来，轻抚过爱丽丝和菲莉的脸颊
客厅中央有一条鲜艳的红沙发，突然一只白皙修长的手轻轻搭在沙发的靠背上，牵引着主人的身体缓缓坐起
穿着低领轻薄睡衣，黑发略显凌乱的露露姆将上半身搭在柔软的沙发靠背上，笑吟吟的看着来访的小萝莉
发生什么事了么？这么大的脾气~
哼！
本来很生气的爱丽丝在看到露露姆妩媚中透着温柔的脸之后，心中的委屈和愤怒骤然消退了不少，但还是很气！
把我变成小萝莉的帐还没跟你算呢，你知道我这几个月是怎么过来的嘛！
扑哧~
原来是想向我撒娇了露露姆浅笑摇头，对爱丽丝张开怀抱：爱丽丝，过来~
嘤唔……你想干什么？我是来找你谈正事的，别来这套！
爱丽丝抽了抽小鼻子，嘴上拒绝，但身体里就像是装了磁铁似的，忍不住往露露姆的方向靠近
最后，露露姆还是成功的捕获了爱丽丝娇小的身子
将爱丽丝拥入怀中的那一刻，露露姆漂亮的黑瞳里泛起一丝怜惜：身体很冷，魔力的存量也在正常水平以下……既然已经恢复成御姐爱丽丝了，那就好好照顾自己的身体呀~
呜~
爱丽丝感觉自己被一道暖流包裹，冷得有些麻木的身体渐渐恢复了温暖的感觉，似乎连思维也变得活泛了不少
躲在她衣领里的菲莉也受益匪浅，身上暖洋洋的，血气恢复的速度都提升了不少
你也知道呀，露露姆……呜呜！爱丽丝咬了咬牙，把脸埋在露露姆怀里，有些委屈的说道：我，我不是来兴师问罪的>_<
你倒是敢
露露姆笑着揉了揉爱丽丝柔顺的黑发，柔声道：这次你帮我和赛丽亚办成了一件很重要的事情，这是在我们女神的见证之下，所以我应该给你一些回报
说吧，遇上什么麻烦了么？
呜呜呜，露露姆，你愿意帮我么？爱丽丝在她怀里蹭了蹭，没想到露露姆会主动提出回报的事情，这让做好了最坏打算的爱丽丝有些感动
呜，你果然还是最疼我的~~~
呵
露露姆失笑摇头：从一开始就是你自己任性的想独立，摆脱我的影响，不想让人家觉得你是一个借助我这个靠山上位的魔女
不，我不想了！我需要露露姆！腻在露露姆怀里的爱丽丝发出含糊的小奶音：我早就想通了，只是不想认错
嗯，那现在又是因为什么让你变得这么乖呢？
蕾欧娜失控了，我想救她……
你呀露露姆轻叹一声



28.全世界魔女都会犯的错误

露露姆是不是很讨厌蕾欧娜，觉得我的要求很过分？爱丽丝小声问道
还好
露露姆拍了拍爱丽丝的小屁股，柔声道：你不是一直都很过分么？
但这次我是真的需要你的帮助，就算给我一点提示也好爱丽丝露出期待的小眼神，用可爱的小奶音说道：蕾欧娜的问题我有办法解决，但是不知道该什么时候使用这个办法
嗯？露露姆漂亮的眼睛里露出惊讶之色，似乎她也没料到爱丽丝有解决超凡者失控的办法
爱丽丝轻咳了一声，把樱桃小嘴凑到露露姆耳边，压低声音说道：女神……
……
虽然爱丽丝的声音已经压得很低了，但是躲在她衣领里的菲莉女士还是听到了哪个词，并且露出震惊的表情
女神……竟然愿意为爱丽丝大人出手？菲莉倒吸一口凉气
在她的认知中，半神之下能够和女神交流的魔女大主教只有赛丽亚一人，现在看来又要多一个爱丽丝大主教了！
不愧是被赛丽亚大人和露露姆大人看中的魔女呀，不仅人美性格好，还很有前途……菲莉捏着下巴，心想以后有机会的话，是不是可以从赛丽亚那边跳槽过来，日子肯定会好过很多呀，而且看在女神的份儿上，赛丽亚肯定不会为难她！
露露姆则是直接将自己的疑惑说了出来：女神？你见到祂了？
是的
爱丽丝点了点头，左右看了看，然后小声的说道：女神把你和赛丽亚还有祂之间的交易内容都告诉我了，除了给你们的奖励，祂还送了我一个小愿望
小愿望，扑哧~这很有女神的风格
露露姆露出浅浅的笑容，说道：不过对女神来说，解决蕾欧娜的失控问题一个小愿望就够了，既然掌握着这张王牌，你还在犹豫什么？直接让女神帮你实现愿望呀
不是我不想，想实现愿望愿望是有前提条件的！
爱丽丝轻哼了一声，没好气的说道：祂说，如果我想救蕾欧娜，可以，但是必须挑选正确的时机
露露姆秀眉微蹙，柔声问道：什么是正确的时机？
大概就是祂不忙的时候
爱丽丝咬了咬呀，说道：祂最近不是吞噬了一颗邪神的魔力核心么，需要时间消化，这期间肯定是不容许有人打搅的
问题在于咱们的女神大人消化这颗魔力核心需要多久的时间~露露姆从桌上端起一杯茶，轻轻的抿了一口，柔声道：祂告诉你具体时间了么？
就是没有呀！这个家伙！就是故意让我猜！万一时机不对，我这个愿望就落空了>_<爱丽丝有些郁闷的揉了揉自己的头发
你先别急，好好想想，女神有没有给你什么额外的提示
露露姆深邃的黑瞳微微闪烁：不过在我看来，女神给的提示已经足够多了，人家毕竟是神，说话就得是这个味道不是么~
QAQ！
爱丽丝无声的做了个口型和粗鄙的手势，略微表示了一下对自家女神的鄙视！
扑哧~露露姆掩唇轻笑
别光顾着笑呀，帮我想想，以你对女神的了解，她什么时候比较有空来实现我的愿望？
爱丽丝把小手搭在露露姆温暖丝滑的手背，做出可怜兮兮的表情：露露姆露露姆老师，你最好了~~~
少来这套
露露姆白了她一眼，语气中带着些许嗔怪的意味：光是看到你为了救别的女人来求我就够烦人的了，这女人还是曙光女神教会的成员……你还有没有原则！当初让你没事就去欺负正神教会的人，没让你动真感情呀
这有什么办法……爱丽丝鼓了鼓脸，轻轻把脸埋在露露姆怀里，听着她平稳的心跳：我只是犯了全世界魔女都会犯得错误嘛>_<
露露姆~~~
好了，我想想
露露姆看着还保持着萝莉状态的爱丽丝小可怜的模样，难免会生出怜惜之情
沉吟片刻之后，她认真的说道：虽然我也想让你欠我个人情，但这件事你最好还是去听取一下赛丽亚那个平胸大主教的建议
赛丽亚……你和她有什么区别么？
当然有区别
露露姆点了点头，语气带上了一丝酸意：她才是半神之下唯一一个能和女神交流的魔女，其他半神之下的大主教都羡慕的快变成柠檬了
有时候我们都怀疑，女神的眼睛是不是有问题，赛丽亚哪里值得关注了？难道是因为她的柰比较小？
关于女神喜欢胸小的这段记忆完全被抹去的爱丽丝也有些不忿：就是呀，就是因为女神喜欢她，她的地位就在半神之下独一档，还那么有钱
是啊，还那么有钱露露姆轻轻咬了一下淡紫色的嘴角，如果冻般Q弹
总之，关于女神的事情问我也没办法给你想要的答案，比较了解女神的应该是赛丽亚，而且你不是还有东西要交给她么
爱丽丝现在已经取下了魔女提尔的面具，也是时候找个机会交给提尔的老师赛丽亚·克鲁敏了
露露姆露出爱莫能助的表情，轻轻将娇小的爱丽丝推出她的怀抱，指了指楼上的书房：书房里有通往阿拉德城的传送阵，不过这个传送阵只能将物品和你的意识传送过去，时间也只有十分钟
进入传送阵就能直接见到赛丽亚么？爱丽丝有些期待的问道
如果只要花费十分钟的话，爱丽丝还是愿意尝试向赛丽亚请教问题的
应该吧，传送阵开启之后她必然会有所感应，不是很忙的话，会和你见面的露露姆有些不确定的说道
不忙的话……这感觉怎么像女神一样！
爱丽丝轻哼一声，气鼓鼓的往楼上的书房走去，一边走一边抱怨道：我发誓，如果以后有谁再敢用这种方式跟我说话，我一定叫她好看！
愿魔女庇佑你
露露姆对她可爱的背影做出比心的手势，柔声提醒道：开启传送阵的密码是你的生日~

[img




29.精灵魔女赛丽亚的房间

密码是我的生日？
爱丽丝站在书房外，低头看了眼在客厅沙发上伸懒腰的露露姆，没好气的说道：我还以为会是黛丽丝的生日呢
吃醋了？
露露姆露出柔美的笑容，仰头倒在沙发上，盖上薄薄的白绒毯，慵懒的哼了一声：我和你不一样，没那么喜新厌旧~
哼，我也一样！
爱丽丝轻咳一声，抿着嘴角掩饰脸上的笑意，转身走进了露露姆的书房
进入书房之后，躲在她衣领里的菲莉女士赶紧飘了出来，有些心虚的说道：爱丽丝大人，我能不能在这里等您，我现在这个样子实在是不方便和赛丽亚大人见面>_<
她现在依旧是不着片缕的样子，要是被赛丽亚看见了肯定没有好果子吃！
嗯
爱丽丝没有为难这个可怜的小幽灵，柔声道：这个传送阵只会将我的意识和身上的物品传送到阿拉德城，在此期间你好好看着我的身体，别让露露姆对我做一些奇怪的事情，懂么？
知道啦菲莉点了点头，有些感激的说道：您真是善解人意，我会守护好您的身体的，您放心去吧！
辛苦了
爱丽丝伸出手指戳了戳菲莉的脸蛋，然后窝进了书桌后面的老板椅里，轻轻打了个响指
哒~
一声脆响，安静的书房里突然刮起了一阵微风
一道道淡蓝色的荧光出现在爱丽丝身边，缓缓的贴在爱丽丝的皮肤上，不多时，爱丽丝的身体表面完全被蓝色的荧光覆盖
在菲莉眼中，爱丽丝现在看起来就像是一个人形的能量体
爱丽丝在荧光内看到的却是另一幅画面，神秘的蓝色空间，周围漂浮着密密麻麻由魔力组成的符文
这些符文有的是时下流行的王国语，有的是晦涩的精灵语，还有早就在数百年前失传的蒙德语……
想要开启传送阵，就必须在这些复杂的文字中找出正确的密码
我的生日……
爱丽丝沉吟片刻，伸出小手在一个蒙德语数字轻点了一下，然后是恶魔语，精灵语，龙语，最后是王国通用语言……
叮~
将生日输入进去之后，她耳边传来一阵微弱的提示音，那些复杂的文字渐渐扭曲，在爱丽丝面前形成一道神秘的传送门
从这里进去就可以了么？
爱丽丝感受到传送门里淡淡的吸力，没有反抗，任由自己的身体变轻，一缓缓穿过那扇扭曲的光门
欸……爱丽丝大人身上的衣服不见了！
在书房里负责警戒的菲莉发现爱丽丝身上的荧光开始消散，但不仅仅的是那些荧光消失了，就连爱丽丝身上的衣服也随之消失了！
之前就说这个传送阵会带走施法者的意识和物品，没想到连衣服都带走了，呲溜~不能看>_<
菲莉女士赶紧用手捂住眼睛，过了几秒，她缓缓分开手指，透过手指间的缝隙小心的观察着大咧咧坐在皮质沙发上的小爱丽丝
嘤唔，主人这个姿势太不雅了……明显不知道自己会变成这样吧
菲莉突然感觉今天的天气没这么冷了，也有可能是她自己的体温正在飞速上升
鼻血，不自觉的溢了出来
不行，爱丽丝大人这个样子实在是太丢人了，我至少得帮她把双腿合拢……作为她的临时助理，这是我应尽的责任和义务！
只有巴掌大小的菲莉缓缓飘向失去意识的小爱丽丝，越是靠近越是看得清楚，越是让她感到兴奋
嘶……难道是我的错觉？或者是爱丽丝大人体内的御姐之魂在作怪，魅力值让人有些招架不住呀>_<
她突然感觉自己有些飞不动了，身上的力气像是被抽空了似的，眼睛则是完全被爱丽丝身上可爱精致的细节给吸引
想象一下，和漆黑皮质沙发形成鲜明对比的软萌小萝莉，看起来娇弱无力但是又透着一丝淡淡的媚态
小萝莉和沙发的后方是一面透亮的落地窗，窗外是急促的风雪，整个世界都是白茫茫的一片，那么刺眼寒冷
沙发上的小萝莉和外面的雪花一样白，却只会让人感到温暖，温暖得让人挪不开眼睛
这不过是老色批的借口罢了！菲莉，你要清醒一点！
菲莉拍了拍自己的脸颊：沉住气，你可是和爱丽丝大人洗过澡的人，她马上就要恢复成御姐状态了，你必须好好表现！忍住，忍住，忍住呀……
嘤嘤嘤~算了~
漂浮在空中的菲莉突然失去平衡，掉落在了爱丽丝的小腹
然后她发出做作的娇呼声：哎呀，我的魔力失控啦，没力气啦……只能一点点的在爱丽丝大人身上爬啦>_<
然后，涩胆包天的菲莉就兴致勃勃的玩起了最喜欢的探索游戏……
……
此时的爱丽丝并不知道她新招的助理正在做着监守自盗的事情，而是维持着自己的意识不散，缓缓的穿过一条神秘的长廊
这条长廊看不见摸不着，只能用精神去感受，距离和速度也都是爱丽丝通过空间魔法的使用经验估算出来
经过了大约十秒钟左右的穿梭，爱丽丝的意识突然被一道熟悉的魔力牵引着进入了一个相对稳定的意识空间
叮~
伴随着一声熟悉的轻响，爱丽丝周围昏暗模糊的景象发生了天翻地覆的变化，干净精致的龙皮地毯，做工考究的龙骨茶几，茶几对面是一位不着片缕的银发精灵美少女
看到一脸茫然的爱丽丝，银发美少女的尖耳朵轻颤了一下，将一杯红茶推到爱丽丝面前，轻笑道：该回神了~
嗯……
爱丽丝下意识的点了点头，然后猛地睁大了眼睛：赛丽亚！你什么时候来的？还有……你为什么没穿衣服？
这是意识的空间，如果添加太多与意识无关的要素，会削弱空间的稳定性，从而减少我们谈话的时间
赛丽亚眨了眨眼，看着爱丽丝美丽的身体，笑道：你不也一样么~
我？
爱丽丝低头，看到了好久不见的风景，成熟美丽将女性的魅力发挥到极致的身体，御姐爱丽丝！



30.你现在的样子让人心疼【月票加更】

意识空间……
爱丽丝看着自己的身体，脑中闪过了之前在梦境中和最初魔女对话的画面
当时她的身体也是御姐的状态
别惊讶了坐在对面地赛丽亚白了她一眼，轻轻晃动着手中的红酒杯，说道：你的意识是小萝莉，那么在这个空间里呈现出来的状态就是小萝莉，你的意识是胸大的御姐，那么就是现在的样子
她对爱丽丝举了举酒杯，笑吟吟的说道：恭喜你，重回巅峰
这有什么可恭喜的
爱丽丝轻哼一声，在适应了这个空间之后，她也不再感到害羞，大方的靠在椅背，修长的双腿交叠，性感又自信的看着对面的银发魔女
提尔的面具我已经拿到手了，我该怎样给你？
我知道赛丽亚浅红的眼睛里露出些许感激，语气也柔和了不少：我那个不成器弟子的面具现在应该已经被传送到我的书房里了
面具已经被你拿走了！？爱丽丝眼角微微抽了抽，她将提尔面具的事情说出来并不是为了让赛丽亚开心，而是为了增加自己的筹码
然而这个筹码早就在不知不觉间被赛丽亚给拿走了
赛丽亚点点头，不在意的说道：这是我从和女神交流过程中领悟的传送魔法，作为这个魔法的创造者，有点特权并不过分吧？
闻言，爱丽丝顿时露出想吃人的表情，胸前的史莱姆也随着她愈发急促的呼吸轻颤：平胸魔女……可恶……
扑哧~
看着银牙紧咬眼神不善的爱丽丝，赛丽亚忍不住露出甜美的笑容：反应这大干什么，我呀，不像露露姆，我拿了人家的好处，就会不打折扣的把人情还上，所以你也不用跟我耍心眼~
赛丽亚孤苦咕噜将杯中的红酒一饮而尽，然后将高脚杯轻轻放在茶几上，眼含笑意说道：这次特意开启传送阵不只是想让我请你喝茶吧？有什么需要帮忙的地方就直说，这个空间的稳定性很差，增加了这些酒水和家具之后，维持稳定的时间可能不到五分钟哦~
……
爱丽丝无语的看着这个外表清纯甜美，心里却藏着小恶魔的银发精灵
宁愿增加一些没用的家具，也不愿意创造一件遮羞的衣服……这很魔女
爱丽丝看了眼赛丽亚大小形状颜色还算过得去的身材，摇摇头，说道：我见过女神了，祂说可以帮我实现一个小愿望，但是得选对时机
我的朋友……蕾欧娜突然失控了，想要挽回，就必须借助女神的力量爱丽丝的语气有些沮丧，头也不自觉的低了下去：我猜不到什么才是正确的时机，也不想再因为自己的问题让蕾欧娜彻底失去恢复的希望……赛丽亚……
爱丽丝
叮叮叮！
赛丽亚脸上的笑意逐渐消失，伸手在茶几表面轻轻敲了几下，意识体和创造物接触，却发出了如同警报一般的刺声音，让爱丽丝的意识出现了一瞬的恍惚
叮叮叮！
爱丽丝
爱丽丝抽了抽鼻子，轻声问道：嗯，怎么了么？我刚才说的话哪里有问题……
我们是同级
赛丽亚轻叹一声：当然我也算是你的前辈，不过我们现在的身份都是大主教，而且女神似乎对你青睐有加
怎么突然说这些？爱丽丝眼中闪过不解
我只是想说，我们现在是平等的，是可以在一张桌子上心平气和讨论事情的关系
赛丽亚身子前倾，伸手摸了摸爱丽丝的脸颊，浅红色的眼睛里泛起一丝怜惜：你现在的样子让人心疼，露露姆没教过你么？现在都是魔女大主教了，说话可以嚣张一点，不然这会让露露姆担心的
作为露露姆的好友，赛丽亚深知露露姆为爱丽丝这个小魔女操碎了心，如今看到爱丽丝为了一个曙光女神教会的女人东奔西走低三下四，心里一定很不好受
赛丽亚对爱丽丝也很有好感
毕竟自家弟子提尔不争气，她的一些心思自然而然的就放在了露露姆和爱丽丝身上
我……爱丽丝愣了愣，心里莫名涌上一股屈辱感和委屈：可能是最近变成小萝莉已经习惯撒娇了……
别找借口
赛丽亚捏了捏爱丽丝的俏脸，柔声道：本来我对那个曙光女神教会的女人没什么好感，死了说不定还能让你证道，但现在看来不帮你一把，你只会变得更差，只会让露露姆更加伤心
我也不想让露露姆伤心，但她什么事情都能做得很好，我除了被她欺负，一无是处爱丽丝有些委屈的说道
那还不是因为你太弱了
赛丽亚重新坐回自己的沙发上，没好气的说道：她一直在保护你，等你真正超越她的时候就会发现，她已经伤痕累累了……
什么意思？爱丽丝的心莫名刺痛了一下
没什么意思，随便说说赛丽亚摆摆手，将话题拉回到蕾欧娜身上：讨论将来之前，还是先说说现在比较实际，一个失控的曙光女神教会成员~
你现在是想从我这里弄清楚女神什么时候愿意帮你实现愿望对吧？
爱丽丝微微颔首，疲惫的黑瞳里泛起一丝期待：是的，至少给我一个大概的范围
这个答案……我可以告诉你，但你要有点心里准备
赛丽亚捏着下巴，眼神有些凝重
请说爱丽丝心头一喜，只要能救蕾欧娜，就算触怒神明也无所谓！
你想办法激怒曙光女神，引来曙光女神注视……到那时候，咱们的女神应该就有心思救你了
咳咳咳……
爱丽丝听到赛丽亚的答案之后忍不住咳了起来，傲人的曲线也跟着颤抖：你再说一遍，我要怎么做才能让女神出手？
挑衅曙光女神，激怒祂，让祂对你出手
赛丽亚轻抿了一口红酒，啧啧嘴，说道：只有神才能对抗神，到时候你被别的女神追杀，咱们家的女神没时间也得抽时间来管你了~
噗！
爱丽丝嘴里的红茶直接喷了出来，俏脸泛白软软的倒在沙发上
激怒曙光女神……如果祂认真的看我一眼，我可能就会变成一个只会赞美太阳的傻妞>_<
凡事都有代价嘛~

[img




31.不要议论神

赛丽亚拿出一条纯白的丝巾轻轻擦拭身上的红茶，浅红的眼睛里含着一丝嗔怪之意：这么激动干什么？只是让你去撩拨一下曙光女神就怕成这个样子，以后还怎么帮女神办事？
那可是神爱丽丝擦了擦嘴角，没好气的说道：就算你也不敢挑衅女神吧？
是呀，我又没有必须挑衅女神的理由
赛丽亚露出甜美的坏笑：谁让你喜欢上了曙光女神教会的女人
我也不想呀……爱丽丝轻轻抽了抽鼻子，不到万不得已她是真的不愿意得罪神级的存在
神的心思谁也猜不透，神的力量是毋庸置疑无可匹敌的，至少现在的爱丽丝还有与神交手的资格，如果惹怒了神，说不定一眨眼的功夫就灰飞烟灭了
是是是
赛丽亚笑着帮爱丽丝的空茶杯里续上茶水，笑吟吟的说道：你不想喜欢曙光女神教会的人，只是喜欢的人恰好是蕾欧娜罢了~
你真懂我
爱丽丝揉了揉有些僵硬的脸颊，带着一丝希望问道：难道除了激怒曙光女神，逼咱们的女神出手以外就没有别的办法了么？
她多么希望赛丽亚是在和她开玩笑，看到她可怜兮兮的样子之后就会给出另外一个更加简单有效的方案
有的
赛丽亚点了点头，对一脸期待的爱丽丝说道：你也可以尝试激怒咱们家的女神，女神一生气，肯定就会抽时间来收拾你了，会不会帮你实现愿望就看她的心情喽~
这是什么鬼办法！
爱丽丝捂着额头发出一阵让人心疼的哀叹：那还不如去挑衅曙光女神的妹妹，黑夜女神……
没用的
赛丽亚摇摇头，轻声说道：曙光和黑夜这对姐妹关系并不融洽，你就算把黑夜弄死了，曙光也不见得会生气
她们之间的矛盾这么大么？爱丽丝有些好奇的问道
传说中是的赛丽亚耸耸肩，不确定的说道：据说她们之间的矛盾是咱们的女神挑起的，具体是因为什么女神没有跟我说过，只是从她的坏笑中隐约能猜到一些答案
该不是为了女神争风吃醋吧？
谁知道呢，咳咳……
赛丽亚轻咳几声，瞪了爱丽丝一眼：扯远了，虽然这个空间很隐秘，但也不要肆无忌惮的议论神，总之办法已经告诉你了，要不要去做，如何实施全看你自己
这个方法会不会太自以为是了？
爱丽丝还是有些不放心，问道：女神真的会为了我和曙光女神矛盾出手么？
会吧，女神挺喜欢你的
赛丽亚笑着点点头：而且曙光女神教会和魔女教会是对立状态，你要是被曙光女神欺负了，那就是在打祂的脸，咱们女神心眼很小的……
明白了
爱丽丝听了赛丽亚的分析，觉得这个计划基本上还是靠谱的，既然这是唯一可行的计划，那为了蕾欧娜，她也不得不得罪一下曙光女神了
她从沙发上站起来，对赛丽亚行了一礼：感谢你的建议
愿魔女庇佑你赛丽亚笑了笑，对爱丽丝做出比心的手势
赞美魔女~
爱丽丝露出轻松的笑容，美丽的身体在这个赛丽亚创造的意识空间中渐渐变得透明，之后化为淡淡的荧光从赛丽亚面前消失
……
看着空空如也的意识空间，赛丽亚晃了晃高脚杯，轻叹一声：
呼……真是乱来
我仿佛听到有人在背后说我的坏话~
忽然，一道被迷雾笼罩的身影出现在赛丽亚伸手，嘴巴贴到赛丽亚耳边，发出柔媚入骨的声音：你们真是越来越不懂的尊重神灵了，挑衅曙光就罢了，还算计我……
女神大人
赛丽亚没有回头，因为就算回头她也只能看到一片迷雾，无法窥见女神的真容
她保持着刚才的姿势，恭敬的说道：是您答应了爱丽丝会帮她实现一个小愿望，我只是告诉她您什么时候比较有空
别狡辩了
被迷雾笼罩的女神轻哼一神，出现在赛丽亚对面的沙发上，端起爱丽丝刚才喝过的红茶，轻轻抿了一口：爱丽丝……真是疯了，为了一个曙光女神教会的女人做到这一步，把我的馈赠用来提升实力不好么~
我的本意也只是想让她退缩
赛丽亚耸耸肩，有些无奈的说道：但您刚才也看到了，她被吓到了，但依旧愿意去尝试
坏孩子……女神的语气里透着些许恨铁不成钢的意味
谁让我们信仰着一位邪神呢，疯狂是根植魔女血脉中的天性赛丽亚将手中的酒杯放下，笑吟吟的说道：没有什么是魔女干不出来的，只要能救蕾欧娜
所以才是坏孩子
迷雾中的女神身体开始淡化，缓缓消失
一道缥缈的声音在意识空间内回荡：她们应该为我疯狂，而不是为了曙光的信徒，如果人人都像爱丽丝这样，我会被其他神笑话死的~
但，爱丽丝是特殊情况嘛赛丽亚小声讨价还价，希望女神能对爱丽丝和蕾欧娜的事情特殊处理
……
然而她没有等到任何回应，这个由赛丽亚创造的意识空间被某种神秘而伟大的力量一点点碾碎，如果她不及时离开这里，意识将会被永远的囚禁在未知的空间
这，或许就是女神的答案，也可能是女神的玩笑
赛丽亚早已习惯了这种和女神打交道的方式，意识在这个空间崩溃之前迅速撤离，回到了在阿拉德城沉睡的身体内
另一边，爱丽丝的意识也通过了灵界的走廊回到了露露姆的书房
嘤唔……
在露露姆书房老板椅上睡得香甜的爱丽丝发出一声可爱的呢喃，缓缓睁眼：唔，现在几点了？感觉好累……
爱丽丝大人，您醒啦！
菲莉女士飘到爱丽丝面前晃了晃小手：开起传送阵后，您昏迷了十分钟
才过去了十分钟？
爱丽丝感觉浑身乏力脑袋晕乎乎的：总感觉和赛丽亚聊了很久，嘤……为什么身上的衣服都没了~

[img




32.菲莉的舌头麻了

我身上的衣服哪去了？
爱丽丝看向在她身边飘来飘去的菲莉，眼神不善：菲莉，这是怎么回事？
嘤唔，不是我！
菲莉在空中一个踉跄，失去平衡掉在爱丽丝怀里，瑟瑟发抖的说道：是传送阵的锅！这个传送阵不仅会把您的意识带到阿拉德城，还会把您身上的物品带过去……
就连衣服也被带走了？
是的菲莉点点头，做了个手势，说道：开启传送阵之后，您的身体被一层蓝色的荧光包裹，荧光消失之后，您就变成这样了
爱丽丝大人，我真的没有对您做什么奇怪的事情，略略略>_<
菲莉吐了吐舌头，揉了揉脸颊，好像不是很舒服的样子
你吐舌干什么？爱丽丝还是感觉怪怪的，房间里似乎还残留着什么奇怪的味道，熟悉又陌生，让人心跳加速体温上升
舌头有点麻……咳咳！菲莉差点咬到自己的舌头，赶紧摆手解释道：天气太冷了，揉揉脸吐吐舌头活动一下>_<
……
爱丽丝盯着这个洋娃娃般娇小的幽灵助理看了一眼会，最后还是放弃了继续盘问她的想法
算了，我昏迷期间露露姆来过书房么？
爱丽丝随手拿了件露露姆的外套披在身上，跳下沙发，精致的小脚丫在柔软的地毯上踩了踩，总算是找回了一些脚踏实地的感觉
没有
菲莉擦了擦额头上的汗珠，熟练地飘到爱丽丝怀里，小声说道：从您开启传送阵到现在只过去了不到十分钟的时间，楼下客厅里一直没什么动静
哼，露露姆居然这么老实……爱丽丝轻哼一声，竟然莫名的有些失落
以前只要睡在露露姆身边，醒来的时候基本都能看到让人害羞的画面，然后被露露姆温柔的欺负一番
这次可能是有菲莉守在身边，露露姆才有所收敛
您难道在期待什么吗？菲莉柔声问道
没有，别多问
爱丽丝粉嫩的小脸蛋泛起一丝红晕，转身走出了书房，下楼来到客厅
露露姆裹着一条纯白绒毯，窝在沙发里午睡，修长的美腿交叠再在一起，白的晃眼
露露姆……爱丽丝小声的喊了一句
嗯……问完了？露露姆揉了揉眼睛，翻了个身，轻轻打着打呵欠对爱丽丝说道：有收获么？
有
爱丽丝微微颔首，主动坐到露露姆身边拍了拍她的美腿，用可爱的小奶音说道：赛丽亚说，让女神出手方法就是先激怒曙光女神，然后逼女神出手
……
露露姆愣了愣，迷糊的眼神顿时变得清醒甚至有些冰冷：哼，赛丽亚那个畜生，竟然想让你去送死
我也很郁闷，但这应该是最有效的办法了爱丽丝有些无奈的说道
万一女神不出手怎么办？露露姆坐起来搂住爱丽丝的小肩膀，柔声道：如果女神不出手，那谁也救不了你了
爱丽丝用脸蛋轻轻蹭了蹭露露姆的香肩：我必须得赌一下
你呀……
露露姆露出有些受伤的表情，戳了戳她的额头：看看你这几年都在外面学了些什么东西，固执、任性、偷懒、轻视自己的生命……
我没有轻视自己的生命，只是有必须要做的事情爱丽丝漂亮的黑瞳里露出认真之色：露露姆，如果我失控了你会拼命救我么？
不会~
欸！？
爱丽丝愣了愣，感觉自己受伤的心又被补了一刀，嗷呜一声扑进露露姆怀里：你竟然不救我！？你不救我……我就死给你看>_<
你这些都是跟谁学的……露露姆白了她一眼，没好气的说道：救你，拼命救你行了吧，没有你我就活不下去了
好敷衍爱丽丝抬头泪眼婆娑的看着这个美到了极致魔女，委屈巴巴的说道：是真心的么？
你这是胡搅蛮缠
露露姆失笑摇头，抬手在爱丽丝的小屁股上拍了几下，柔声道：我之前说过了，对你而言我是弱势方，为我和黛丽丝遮风挡雨的人应该是你才对，别这么没出息行不行？
呜，露露姆~~~爱丽丝不是很懂露露姆的意思，于是学着小萝莉状态下的自己施展了撒娇技能
效果还算不错
别撒娇了，你现在已经不是小萝莉了
露露姆眼中的无奈变成宠溺，虽然她知道现在的爱丽丝不是真的小萝莉，但还是很吃这一套呀
你再说一遍，对我不离不弃~爱丽丝用哽咽的小奶音说道
嗯，我没有你不行的
露露姆揉了揉爱丽丝柔顺的黑发，柔声道：你呢，如果我遇到了自己无法解决的危险，你会来救我么？
肯定会！
爱丽丝毫不犹豫的点了点头，认真道：就算是神，我也日给你看！
淑女一点
露露姆捏了捏她的脸蛋，笑中带一丝不易察觉的泪光，柔声道：既然你想救蕾欧娜，就去吧，遇上解决不了的问题可以来找我
嗯嗯，放心
爱丽丝点了点头，但心里并不打算在这件事情上麻烦露露姆
毕竟她已经做好了与曙光女神为敌的打算，如果将露露姆牵扯进来的话后果只会更糟糕
露露姆可没有最初魔女许诺的愿望，面对神级的存在，绝对是束手无策的
那我先告辞了，我还要去找阿库娅……嘤唔！
对了，还有个阿库娅！
爱丽丝刚提到那个蓝发小萝莉的名字，露露姆温柔的表情就冷了下来，伸手揪住爱丽丝的脸蛋：阿库娅也是个问题儿童，你最好把她看紧一点，不是每次都有女神相助的！
嘤嘤嘤>_<
爱丽丝眼睛乱转，有些心虚的说道：这，这不是我能控制的嘛，我只是犯了全天下魔女经常会犯的错误！
那就好好改正！
露露姆有些头疼的看着这个不省心的弟子，再这么折腾下去，以后指不定会惹出什么更大的乱子呢！

[img




33.塞西莉亚【3.8节日加更】

我知道了，我会好好改正的爱丽丝在屋檐下不得不低头，委屈巴巴的承认了自己的错误
嗯，回去吧
露露姆松开爱丽丝的脸蛋之后，轻轻的揉了揉，然后下了逐客令
就这样让我回去了么？爱丽丝有些惊讶的看着比平时温柔许多的露露姆，今天的露露姆有些不正常呀！
不然呢？难道还要给你一些零花钱？
我是要去找曙光女神的麻烦，女神欸，你就没什么想交代我的，或者给我一些保命的神器……
我之前不是说了么
露露姆白了她一眼，没好气的说道：遇到了问题就来找我，再一个，我这里没有能够对付女神的神器
闻言，爱丽丝有些失落的点了点头：好吧，再见
嗯，带我向黛丽丝问好，我不在的时候你要负责督促她的学习，知道么露露姆柔声交代道
知道啦，黛丽丝很刻苦的，学习方面根本就不用我操心，如果有问题我会帮她解决的
爱丽丝做出放心的手势，起身欲走
这时，露露姆突然伸手握住了爱丽丝的小手腕：等一下
呜~
爱丽丝眯起一只眼睛，露出狡猾的笑容：怎么啦，是不是舍不得我？
你是当小萝莉太久变傻了么？露露姆用手指轻轻的挑了一下爱丽丝的衣领：里面什么也没穿，就这样出门？
嘤唔……
爱丽丝刚才使用传送阵之后衣服全都被传送走了，现在身上只是随意披了一件露露姆的外套，看起来松垮垮的，只要爱丽丝的动作稍微大一点就能看到里面的风景
忘记了，给我一条小裙子吧>_<
笨呐……
露露姆轻叹一声，从沙发旁边的矮柜里面取出一套淡粉色的小裙子，然后对爱丽丝招了招手：过来，我帮你穿
别把我当小萝莉，我自己可以的……嘤唔！
露露姆秀眉微蹙，没等爱丽丝把话说完就将她扯进怀里，然后把手伸进爱丽丝的衣领，将躲在她衣领里的菲莉扔了出去
哎呀>_<菲莉在沙发上滚了一圈，委屈的揉着自己的脑袋和小屁股
爱丽丝则是失去了宽松外套的保护瑟瑟发抖的蜷缩在露露姆怀里
露露姆拍了拍她的手臂，柔声道：伸手
呜~
脚丫，抬起来
嘤嘤嘤~
翻个身
嘤唔，腰带腰带系得太紧了~
就是要紧一点才好~露露姆笑吟吟的看着身着粉色连衣裙精致可爱的小萝莉，将她送到门口：走吧，遇到困难记得来找我
放心吧，我不是喜欢逞强的类型
爱丽丝微提裙摆，优雅行礼：愿魔女庇佑你
赞美魔女
赞美魔女
躲在爱丽丝衣领里的菲莉也作出比心的手势，赞美伟大的魔女，希望魔女能够帮助爱丽丝和蕾欧娜度过这次危机
目送爱丽丝的马车远去
露露姆静静看了会儿银装素裹的花园，轻笑摇头，转身走进了别墅大门
哐……
厚重的木质大门缓缓合拢，将急促的风雪关在门外，除了露露姆别无他人的客厅顿时安静下来
露露姆走到客厅中间的沙发上坐下，端起桌上的红酒轻轻抿了一口，轻启朱唇，对壁炉中熊熊燃烧的火焰说道：可以现身了，塞西莉亚
簌簌簌！
壁炉中赤色的火焰突然泛起耀眼的金光，金色的光辉不断扩散然后又缓缓聚拢，幻化成一位被淡金色光雾笼罩的女人
周身缭绕着淡金色光雾的女人从壁炉的火焰中走了出来，大方的坐在露露姆对面，端起另一杯红酒，轻抿了一口
你就不能把身上的魔力收敛一下么露露姆眯起眼睛，看着这个金闪闪的女人，没好气的说道：生怕别人不知道你的魔力已经达到半神层次？
不行
淡金色光雾中的女人摇摇头，用温柔但是又拒人于千里之外的语气说道：我不想让你看到我的脸
你这是在耍什么小孩子脾气？我们家爱丽丝跟我耍性子也就算了，连你也这样露露姆翻了个身直接躺在沙发上，看着天花板说道：塞西莉亚，我们是好姐妹呀~
……
被淡金色光雾笼罩着的塞西莉亚沉默了几秒，淡淡道：如果不是为了蕾欧娜，我这辈子也不会来见你，魔女
真是绝情~露露姆打了个呵欠，慵懒的说道：你不是正义的伙伴嘛，现在竟然为了一个失控的弟子来找我帮忙，咱们上次见面是什么时候？五年前，十年前或者……
过去的事已经过去了，我和魔女之间没有回忆
塞西莉亚摇了摇头，平静的说道：我来找你，最主要的原因是魔女或许能吸收蕾欧娜身上的堕落气息，减轻她的痛苦
另一个愿意则是爱丽丝，如果没有爱丽丝，蕾欧娜或许不会变成现在这个样子
该发生的都已经发生了，你要是真的关系自己的弟子，当年为什么不阻止爱丽丝？露露姆轻哼一声：说白了也不过如此罢了
……
塞西莉亚再度陷入沉默，过了一会才说道：爱丽丝和你一样风流，见到她，我怕自己会忍不住送她去见女神
怎么说话呢，「风流」这个词怎么可以用在女孩身上？露露姆掩着嘴角，妩媚一笑：应该是「多情」，但爱丽丝是特别的~
你到底有没有办法帮助蕾欧娜，我可以支付代价塞西莉亚对露露姆的玩笑无动于衷，继续将话题扯了回去
没办法
露露姆摇摇头：我也很想让你欠我个人情，但是对于蕾欧娜那种程度的失控，我真的无能为力
她见塞西莉亚起身欲走，便说道：不过爱丽丝有办法，你刚才没听到我和她的谈话么？
塞西莉亚摇摇头：我没有偷听别人说话的习惯
还是那么不懂变通露露姆有些无语的看着这个金光闪闪的半神，没好气的问道：那你躲壁炉里的时候都在干什么？
闭上眼睛……
塞西莉亚缓缓抬手捂住了自己的耳朵，用清冷的声音说道：然后这样(つ∀ ⊂ ) 
扑哧，你这个蠢半神(>ω･* )ﾉ~
露露姆笑得花枝乱颤，没想到堂堂曙光女神教会的半神就这样傻乎乎的在她家的壁炉里捂着耳朵蹲了一上午~
ps：快找不到加更的理由了(・ω<)



34.秘密审判

……
离开了露露姆的别墅，爱丽丝和菲莉乘上温暖的马车打算前往水之女神教会最神圣的教堂之一，阿库西斯大教堂
呲呲呲……
车轮压在松软的雪地上发出轻微的呲呲声，路边的行人在看到这辆马车上的魔女徽章，纷纷露出恭敬的眼神
随着马车距离阿库西斯教堂越来越近，路人看马车的眼神也有所变化，从一开始的恭敬，变成了不爽和不屑
魔女……魔女接近阿库西斯大教堂干什么？
不知道，应该是来打探情报的吧
反正肯定不是什么好事，我们还是先去阿库西斯教堂向海灵顿大主教报告一声吧……
走，别让魔女发现了……
路人们议论纷纷，这一代的居民显然以水之女神的信徒居多，虽然水之女神教会和魔女教会的关系还算过得去，但是正神教会的信徒还是会对魔女的到来感到不适
哼，这些井底之蛙！菲莉趴在窗户边偷听那些路人的声音，气呼呼的为爱丽丝打抱不平：魔女怎么了？魔女吃他们家大米了嘛~
别理他们
爱丽丝将菲莉抱在怀里揉了揉，轻笑道：没有朝我们扔小石子已经算是很客气了，这里毕竟是正神教会的总部，信徒的纯度很高，就算曙光女神教会的人过来，这里的信徒也不一定会表示欢迎
我们魔女教会就没他们这么小心眼菲莉还是有些不忿，轻哼了一声：只要是可爱的女孩子，都非常欢迎来我们总部做客~
别纠结了~
爱丽丝笑着摇摇头，视线从那些说三道四的水之女神教会信徒身上扫过，柔声道：我觉得这些人就很适合变成可爱的女孩子，可惜我最近没什么空
那还真是可惜~菲莉看着外面的路人，嘴角微微上翘：不过我已经记住他们的脸了，我就不信他们会一直待在城里，出城之后……嘻嘻~
胡闹
爱丽丝戳了戳她的脸蛋，嗔道：这里是水之女神教会的总部，小心引来水之女神的注视……
就在这时，马车上方缓缓凝聚出了一团遮天蔽日的乌云，威势惊人的银色闪电在乌云中翻腾，发出渗人的轰鸣声
诡异的是，街道上包括爱丽丝在内的所有人都没有察觉到这团乌云的存在，只是隐约感到鼓膜随着某种奇怪的节奏震颤着
噼啪！
乌云中的银色雷电爆发出刺眼的光芒，几乎将整片天空都染成刺目的银色，眼看就要劈在爱丽丝乘坐的马车上！
魔女，你来啦！？
突然，一只软萌的蓝发小萝莉和银发双马尾小萝莉从对面跑了过来
噼啪……
天上的银色电光突然静止，乌云也像是遇见了什么可怕的事物猛地收缩，然后溃散
昏暗的天空瞬间恢复了光明，一切如常，没有任何人察觉到天空中的变化
马车里的爱丽丝掀开门帘，看着迎面跑来的两只小萝莉，可爱的小脸蛋上不由露出甜甜的笑容：
阿库娅，拉菲，辛苦了，查到了什么有用的资料么？
嘤唔~
阿库娅左右看了看，神秘兮兮的说道：人家上车跟你说吧~
阿库娅和拉菲乘上马车，一左一右的黏在爱丽丝身边：嘤唔，魔女，发车吧~
直接回家？
爱丽丝秀眉微蹙，有些担心的问道：这么短的时间，你确定你查到有用的资料了？
嘤嘤嘤……
阿库娅委屈的鼓了鼓脸，点了点头，又摇了摇头
什么意思呀？爱丽丝揉了揉在她头上晃来晃去蓝色呆毛：每次你撒谎的时候头上的呆毛就会乱晃，是不是出什么问题了？
呜呜，魔女，对不起，是我太没用了>_<
到底怎么了？爱丽丝的眼神渐渐变得严肃起来，沉声问道：是不是有人欺负你了？拉菲，你来说
爱丽丝大人……拉菲想了想，用软绵绵的声音说道：并不是有人欺负我们~而是阿库娅大人现在已经不是主教了，没有权限查阅机密文件~
我才被降职几个月，她们就翻脸不认人了，嘤嘤嘤，太讨厌啦>_<
阿库娅扑倒爱丽丝怀里，伤心的哭了起来：我想找我的老师帮忙，但是她们说老师已经外出游历好几年了，呜呜呜
所以你什么也没有查到爱丽丝轻声问道
唔，也不是完全没有收获啦……
阿库娅揉了揉眼睛，掀开车厢窗帘看了看周围，确认没人偷听之后才小声说道：我听到了一些小道消息，曙光女神教会在时光沙漠新建立了一个审判庭，大部分失控的曙光女神教会成员都会秘密送往时光沙漠接受审判
秘密审判……爱丽丝眯起眼睛：看来曙光女神教会的人也不想因为审判自己人的事情被传扬出去引起负面的反响
是呀
阿库娅点了点头，用可爱的小奶音说道：曙光女神教会是绝对的正义，对魔物和自己人都不会讲太多的情面，但是随着时代的发展，竞争越来越激烈，她们也不得不收敛锋芒，让外人觉得她们的正义并不是冷冰冰的，而是像太阳一样温暖
但实际上曙光女神教会还是老样子，该杀的杀，只是将这些看似残酷的原则藏在暗处
爱丽丝轻叹一声：所以咱们的女神才不喜欢曙光，这太偏执了
也不能这么说阿库娅鼓了鼓脸，小声的为正神教会同盟解释道：曙光女神教会做事的手段的确比较不近人情，但几乎从未出现过滥杀无辜的情况，无论公开处刑还是秘密处刑，这些罪人身上都存在一定的问题
就像蕾欧娜，失控她的会随时变成怪物造成许多不好的影响……
我知道
爱丽丝摆摆手，轻声说道：但我们这次要做的和她们要做的恰恰相反，我们要救蕾欧娜
是哒！阿库娅挥了挥小拳头，嘴巴凑到爱丽丝耳边，小声说道：我觉得，曙光女神教会既然不想让别人知道处刑的事情，那我们干脆找个机会公开这个秘密……



35.你是不是害羞了

将秘密公开之后，我们再找魔女旗下的报社运作一下，给曙光女神教会制造舆论上的压力，这样就算她们不放人，迫于压力也会公布一些蕾欧娜的情况，不至于让我们完全没有方向
呜……
爱丽丝和拉菲同时露出惊讶的眼神，看着这个软萌的蓝发小萝莉：你，还是我们认识的那个阿库娅么？
阿库娅大人怎么突然变得这么能说会道了~拉菲感觉自己的青春结束了
这是什么话！
阿库娅气呼呼的瞪了回去，不爽的说道：人家本来就不是笨蛋！而且是在认真的为蕾欧娜想办法欸，你们稍微尊重一下我好不好>_<！
好好好，抱歉啦~
爱丽丝扑哧一笑，揉了揉阿库娅柔软的蓝发，柔声道：你这个办法还是存在一些问题，如果真的实施起来，可能进一步激化曙光女神教会和魔女教会之间的矛盾，而且曙光女神教会的人大义灭亲舍身取义的思想根深蒂固，真要把她们惹急了，说不定直接把蕾欧娜带到万众瞩目的高台上当街问斩
嘤唔~不会吧！？阿库娅眨了眨眼：她们这些年特意遮掩这些事情，如今怎么可能光明正大的做
只是遮掩而已，但这么多年来，该惩处的魔物和人类，她们一个都没有放过
爱丽丝轻叹一声：我们要是把这层遮羞布给扯掉，那她们就有可能杀蕾欧娜证道，毕竟从道理上来说，审判一个失控的高阶超凡者是为了王国的安危
普通的超凡者对一般人来说已经是传说中的存在了，失控的超凡者则更像是故事中的恶魔，杀掉一个恶魔，曙光女神教会说不定能换来更多的信徒
唔，难怪了……曙光女神教会是除了魔女和水之女神之外信徒最多的教会
阿库娅呆了一下，露出郁闷的小表情：魔女，那我们现在怎么办？如果这个方法不管用的话，蕾欧娜随时都可能被送往时光沙漠接受审判，绝对十死无生！
别说这么不吉利的话
爱丽丝秀眉微蹙，抬手在阿库娅额头轻轻敲了一下，柔声道：我从赛丽亚那里找到别的办法了
闻言，阿库娅露出惊喜的表情，抱住爱丽丝的手臂：欸！真的嘛~
我骗你干什么？
爱丽丝白了她一眼，掀起门帘对拉车的黑马说道：回溪木镇
……黑马点点头，拉着马车闯入越来越大的风雪之中
我们不顺便去接黛丽丝回家么？阿库娅看着窗外的风雪，有些担心的说道：今天的雪这么大……
现在离黛丽丝放学的时间还早，而且蕾欧娜的事情也没必要让她知道，免得在希尔薇面前说漏了嘴
爱丽丝幽幽叹了口气：希望事情能在这两个小家伙察觉之前得到解决吧，不然黛丽丝会抱怨我这个师姐太无能了
黛丽丝才不是那样的小萝莉呢！
阿库娅轻哼一声替黛丽丝打抱不平：黛丽丝是世界上最崇拜你的人，无论如何都不会嫌弃你的~
嘻，别这么说，我虽然很完美，但也不是完全没有缺点~爱丽丝用可爱的小奶音说道
完美就是没有缺点……嘤唔，上当了，我才不想夸你！
阿库娅皱了皱小鼻子，水蓝色的眼睛突然变得深沉起来：魔女，你老实说，你是不是已经恢复成御姐状态了？
嗯
爱丽丝点了点头，一开始她是打算隐瞒来着，但现在情况不一样了，救出蕾欧娜才是重中之重
果然！
阿库娅眼睛一亮，紧紧的搂住爱丽丝的手臂：你什么时候变回来哒？为什么不说一声？是不是害羞了，嘻~
话多
爱丽丝俏脸微红，有些不爽的说道：这段时间你们对我做了什么我都记得一清二楚，如果不是因为蕾欧娜的事情忙不过来，我早就跟你们算账了
嘤唔，别这样嘛~
阿库娅腻在她身边，撒娇道：我又没有欺负你，你跟我算什么帐
还说没有？爱丽丝眼神微冷，咬了咬牙一字一句的说道：阿、库、娅、姐、姐
咳咳，这是，这是个意外
阿库娅轻咳几声，有些心虚的说道：要怪就怪小萝莉状态的魔女太可爱的，人家忍不住嘛，只是口头上沾一点点便宜而已，你不会跟我计较的吧，不会吧不会吧>_<
幼稚
爱丽丝无奈的摇摇头：之后再找你们算账
你才幼稚
阿库娅抽了抽小鼻子，有些不服气的说道：明明已经快要变回御姐了，却还故意瞒着我们，要不是蕾欧娜的事让你忙不过来，你还打算一直撒娇卖萌吧~
你们没问而已，问我的话我才不会隐瞒爱丽丝眨了眨眼，耳根微微泛红
唔，不说这些了……
阿库娅往爱丽丝怀里拱了拱，软绵绵的说道：魔女今天好冷，能不能稍微抱紧人家一点
你好歹是个超凡者……
爱丽丝发现阿库娅身上只穿着一间单薄的睡裙，车厢里也没有取暖的设备，在这种天气会感觉到冷也正常
在我怀里睡会吧，到家就不冷了
说完，她又看向一旁的拉菲，这只气质慵懒的银发双马尾小萝莉也只是穿着一条粉色兔子睡裙
拉菲也来吧~
可以么~爱丽丝大人~拉菲浅红色的眼睛渐渐亮了起来，突然受到爱丽丝的邀请，让她有些感动
爱丽丝见她怯生生的样子，忍不住露出浅笑，柔声道：别客气啦，最近正是需要人手的时候，把你们冻感冒的话就得不偿失了，来吧~
嘤唔！谢谢爱丽丝大人，赞美魔女~♡
拉菲做出标准的比心手势，但趴在爱丽丝怀里的阿库娅翻了个白眼，已经懒得吐槽了，随她去吧，爱赞美谁就赞美谁~
愿魔女庇佑你们爱丽丝柔声道
大可不必~阿库娅轻哼一声



36.菲莉，危【加更】

阿库娅鼓了鼓脸，奶声奶气的说道：人家的心是属于水之女神的，哼，碎觉碎觉，到家了记得叫我~
说完，阿库娅闭上眼睛，在爱丽丝怀里沉沉睡去
拉菲轻轻地打了个呵欠，用软绵绵的声音说道：爱丽丝大人，拉菲也想碎觉了~
睡吧，到了会叫你们的，今天辛苦了~爱丽丝温柔的摸了摸拉菲的脑袋，将她们哄睡
……
过了一会，爱丽丝怀里的两只小萝莉发出轻微的咕噜声，看起来睡得很香
真是太没有警惕性了
一直躲在爱丽丝衣领里的菲莉女士缓缓飘了出来，有些羡慕的看着挤在爱丽丝怀里的两只小萝莉：哼，真是太浪费了！
好不容易钻进了爱丽丝大人的怀抱，竟然用来碎觉？暴殄天物！
菲莉不休息一会么？爱丽丝让菲莉落在她的手心，柔声道：这几天你也帮了我不少忙，辛苦了
作为您的助理，这是我应该做的！
菲莉将自己带入到大主教助理的角色中，一本正经的说道：大部分事情都是爱丽丝大人您亲自完成的，我只是做了微不足道的一小部分，您才更需要休息
少来
爱丽丝白了她一眼，柔声道：我不喜欢这种客套话
嘤唔~菲莉缩了缩脖子，委屈的说道：什么客套话，明明就是真心话呀，爱丽丝大人~~~
并不是她不想摸鱼，而是在爱丽丝衣领里的时候大部分时间都用来休息了，所以脱离衣领的时间一定要好好表现
上司都喜欢勤快的部下不是么？
毕竟菲莉现在已经有了跳槽的打算，所以想在真正跳槽之前刷一下爱丽丝这边的好感度，就算以后不能成为爱丽丝的部下，也能得到一位大主教的善意呀
嘻嘻，计划通说的就是我了~菲莉在心中想到
你在笑什么？爱丽丝露出好奇的眼神，轻轻戳了戳菲莉的脸颊
没，没什么菲莉轻咳一声，认真的说道：只是觉得待在爱丽丝大人身边很开心，就不自觉的笑了出来，请不要见怪……
你够了
爱丽丝无语的摇摇头：自从我恢复御姐的思维之后，你对我的态度变得不是一点半点，虽然我也不讨厌，但你这未免太做作了~
嘤唔，爱丽丝大人！菲莉嗷呜一声抱住了爱丽丝的脖子蹭来蹭去，可怜兮兮的说道：人家这不都是为了刷一下您的好感度嘛，您要是不喜欢人家就直说好了，我……
本来菲莉是想说不喜欢就赶我走，但转念一想，要是被爱丽丝赶走的话就真的变成丧家之犬了，于是没敢再往下说
现在的样子我反而比较习惯
爱丽丝嘴角微微上翘，觉得喜欢撒娇的菲莉更加可爱
原来您喜欢这种的呀……难怪了，身边全都是小萝莉……菲莉捏着下巴小声嘀咕
不过，爱丽丝大人，我本来也不是现在这样的呀
菲莉有些感慨的说道：在变成小幽灵之前，我还是让冒险家闻风丧胆的高阶猩红妖精，是个很有实力很靠得住的魔女执事
我知道
爱丽丝微微颔首，柔声道：我看过你的简历，虽然很少办正事，但每一件事都做得很出色，这也是赛丽亚看重你的原因
嘻~菲莉挑了挑精致的下巴，心里有些小得意
爱丽丝摸了摸她娇小的身子，有些好奇的问道：我马上就要恢复御姐状态了，你呢？小幽灵的状态还会保持多久？
这可不好说了
菲莉摇摇头，有些沮丧的说道：我体内的血气完全被幽兰黛尔前辈和小幽那个贱蹄子给吸干了，能够维持小幽灵的状态还是幽兰黛尔前辈手下留情呢，想恢复到正常水平至少需要小半年，如果想重回巅峰则需要一年左右的时间>_<
比我想象的还要严重……
爱丽丝捏着下巴，柔声说道：这样的话，在一年之内你的实力都不会有任何突破了？
嗯，不倒退就算不错了菲莉有些伤感的点了点头
她坐在爱丽丝的小肩膀上沉吟了一会，像是想起了什么，眼睛一亮：对了，还有一个办法可以加速我恢复的进程！
什么办法？
让我呆在幽兰黛尔前辈身边
菲莉有些兴奋的说道：猩红妖精是无数血族和精灵族英魂融合诞生的亡灵生物，个体与个体之间是存在着某种奇妙感应的
只要呆在幽兰黛尔前辈身边，我的恢复能力会大幅度提升，说不定花几个月就能重归巅峰！
还有这种功能，无线补魔？
爱丽丝歪了歪头，有些好奇的问道：那你之前为什么不让幽兰黛尔帮你？
之前幽兰黛尔前辈的实力只有七阶嘛，她身上的魔力还没办法影响到我
菲莉认真的解释道：但是现在不一样了，幽兰黛尔前辈马上就要突破到八阶，她身上的魔力变得更强，对我的影响就会比较显著
难怪……
爱丽丝想起之前带小幽去找幽兰黛尔恢复血气，也是什么都没做，在幽兰黛尔身边呆了一上午就彻底恢复到红发大胸美少女仆的状态
那可不可以帮你恢复血气之后，再抽走你身上的血气，用来提升自己的实力？
嘤唔，不能的！
菲莉娇躯一颤，瑟瑟发抖的说道：我身上的血气对八阶的幽兰黛尔前辈来说已经没有用处了！就算把我吸干，也只能提升一些血气而已，不会产生质变
那让小幽来吸收你的血气呢？爱丽丝眼睛一亮
爱丽丝大人，您在想什么呐！？
菲莉感觉身上凉飕飕的，但绝不是没穿衣服的原因，而是爱丽丝的想法过于危险了
我的血气对五阶的小幽来说的确是很好的补药，但我可是六阶巅峰的猩红妖精呀！菲莉有些抓狂的说道：既然您想要培养更强的猩红妖精，那干嘛要献祭六阶的我？这不是舍近求远嘛，绝对是划不来的>_<
ps:铛铛铛~加更啦！我是自愿加更哒>_<

[img




37.爱丽丝与女囚

菲莉愁眉苦脸，想了想，说道：爱丽丝大人，您这样想……
您把我当成一枚金币，把小幽则是一枚银币
菲莉金币举例子，爱丽丝的注意力立刻就集中起来了，认真的点点头：你说
咳咳菲莉清了清嗓子，说道：您现在想让小幽这枚银币变成金币固然是好事，但万万不该将我这枚金币融化掉呀，毕竟我是纯金，小幽就算吸收了我的血气，那也只是一枚镀金的银币……嘤唔
没等她把话说完，爱丽丝伸手在她的额头轻弹了一下，嗔道：不许当着我的面说小幽的坏话，虽然说的有点道理
这怎么是有点道理，这是太有道理了~菲莉捂着额头做出这样的表情>_<
你希望小幽快速成长的话，就给她喂一些高阶材料呗，或者像赛丽亚大人一样放养我，自己在外面找美味的食材~
嗯，知道了
爱丽丝摸了摸菲莉的脑袋，笑吟吟的说道：看把你吓的，我只是随便说说而已，又不会真的抽走你的血气
嘤唔……谁知道呢~菲莉嘟了嘟嘴，小声嘀咕
在两人闲聊的这段时间里，马车已经进入了溪木镇的范围
菲莉抽了抽小鼻子，秀美的眉头缓缓除蹙了起来：爱丽丝大人，您有没有闻到什么味道？魔女的味道
有客人？
爱丽丝的感知比起猩红妖精这种亡灵生物还是要稍弱一些的，听到菲莉的提示，立刻闭上眼睛将自身的感知散发开来
随着感知将小木屋周围的区域覆盖，几道熟悉的身影出现在她眼中
一位风尘仆仆的金发御姐，一只有着浅绿色双马尾的小萝莉，还有一只带着小红帽的金发小萝莉
妮娜
莉莉娅
还有一位，金发，小红帽，玫金色的眼睛，精灵耳朵……和信上描述的特征吻合，应该就是小可莉吧
妮娜？菲莉愣了愣：她就是那位被送进监狱的魔女么~
没错爱丽丝微微颔首，然后有些无奈的叹了口气：看这样子估计是越狱出来的，我们又有的忙了
嘻，还没变回御姐呢，爱丽丝大人就已经开始忙起来了菲莉忍着笑意说道
别幸灾乐祸
爱丽丝戳了戳她的脸蛋，没好气的说道：作为我的助理你也要分担一部分的工作哦
知道啦菲莉点了点头，对于爱丽丝能够认可她的地位反而感到有些开心
爱丽丝嘴角微微上翘，揉了揉软乎乎的脸颊，让拉车的黑马加快速度
几个月过去了，她也有些想念妮娜她们，如果不是越狱犯的身份那就更好了
哒哒哒……
马车在木屋小院外停稳
爱丽丝轻轻拍了拍阿库娅和拉菲的小屁股，扶着这两只睡得迷迷糊糊的小萝莉走下马车，站在雪地里笑吟吟的看着被推开的大门
爱丽丝主教大人回来了！？一道性感的女声从屋子里传来
阿库娅执事大人也回来了么？
爱丽丝妈妈！
你们自己去看看不就知道了屋里的安洁莉娜有些不耐烦的摆摆手
嘤嘤嘤，爱丽丝主教大人，我想死您啦>_<
身材明显变的更加诱人的金发御姐妮娜牵着一只金发小萝莉跑出小院，然后无视了站在马车外面的三只小萝莉，直接掀开门帘钻进了车厢
爱丽丝主教大人！
爱丽丝妈妈！
妮娜和可莉看着空荡荡的车厢，兴奋的喊道：我们来看您啦，开不开心~
爱丽丝妈妈，您在哪里呀？可莉好想你>_<
爱丽丝主教大人还是那么还作弄人，别躲啦，我都看到您了！
……
站在风雪中的小爱丽丝缓缓回头，面无喵情的看着无视了自己钻进马车大吵大闹的妮娜和小萝莉
这才过了多久，就认不出我了？
阿库娅执事大人！好久不见，想你~
水之女神教会的小萝莉莉莉娅倒是一眼就认出了前任主教阿库娅，开心的牵起阿库娅的小手：您在这过得还好么~
唔……莉莉娅？
阿库娅刚睡醒还有些迷糊，在念了一遍莉莉娅的名字之后，眼睛猛地睁开，顿时恢复了精神：莉莉娅！？你什么时候过来的？
嘻嘻，阿库娅执事大人，我们是上午过来哒~莉莉娅扑进阿库娅的怀抱，蹭了蹭，用可爱的小奶音说道：好想您呀
唔阿库娅流下了几滴感动的泪水，有些哽咽的说道：嗯呢，你没事就好，不过可不可以像以前一样叫人家主教大人？
叫什么？莉莉娅眨了眨眼，一副天真无邪的样子
主教大人阿库娅提示到
人家没有听清楚呀~
主教大人！阿库娅再次提高了声音的分贝
嘻嘻
莉莉娅露出甜美的笑容，点点头：好哒，阿库娅执事大人~
你……唔唔阿库娅鼓了鼓脸，轻轻拍了拍莉莉娅的小屁股：这才过了多久，就不听人家的话了，嘤嘤嘤，人走茶凉说的就是这个嘛>_<
乖啦乖啦，人家逗您玩的，阿库娅主教大人~莉莉娅的脸蛋和阿库娅蹭了蹭，柔声说道：阿库娅主教大人，好久不见，嘻嘻~
扑哧~
一旁的爱丽丝扑哧一笑，看莉莉娅的眼神里多了一丝欣赏：如妮娜信上所言，莉莉娅的确比你更适合管理教堂
嘤唔，别这么说，人家是阿库娅主教大人一手栽培哒，能力肯定不如她的>_<
莉莉娅谦虚了一下，然后有些好奇的打量着看眼前这个看起来很眼熟的黑发小萝莉
她用手指友好的戳了戳爱丽丝软乎乎的脸蛋，柔声问道：这只小萝莉是谁呀，好可爱，是……传说中爱丽丝大人的师妹黛丽丝嘛？
妮娜是见过黛丽丝的，在监狱里也经常会提起这个备受爱丽丝宠溺的黑发萝莉小师妹，莉莉娅也有些印象
她左右看了看都没发现那道优雅端庄又不失妩媚的身影：话说，爱丽丝主教大人呢，没跟你们一起回来吗？



38.乖有奖励的

阿库娅，爱丽丝主教大人呢？
妮娜和可莉跳下马车，娇俏的小脸上满是失落：在车厢里找了一圈都没见到爱丽丝主教大人的踪迹，快说，你把爱丽丝主教大人藏哪儿去了！
……
阿库娅缩了缩脖子，伸出小手指了指身边的黑发小萝莉：魔女，就在这里呀
在哪？
妮娜左看右看，抽了抽小鼻子：我仿佛闻到了爱丽丝主教大人的气息……
嘤唔~
阿库娅见爱丽丝的脸色越来越差，于是赶紧将小萝莉状态的爱丽丝推到前面，大声介绍到：这就是魔女！你们的爱丽丝大主教，再闹得话我可救不了你们了哦>_<
就这？
妮娜揉了揉小爱丽丝的脑袋，有些好笑的说道：这一看就是爱丽丝主教大人的某位小师妹，黑发黑瞳，长得……确实有点像……但是，嘤唔！
没等妮娜把话说完，爱丽丝的小手就轻轻的搭在了她的手背，然后一点点用力
看起来弱不禁风的小爱丽丝突然爆发出让人窒息的威压，将妮娜脸上的笑意冻结
嘤唔，好疼！妮娜眼角泛起晶莹的泪花，感觉自己的手指随时都会骨折
她赶紧单膝跪地，带着哭腔说道：您，您真的是爱丽丝主教大人？开玩笑的吧……嘤嘤嘤，疼！
好久不见，妮娜
爱丽丝面无喵情的看着这个不懂规矩的金发御姐，用冷漠的小奶音说道：竟然连给你发工资的人都认不出来了
嘤嘤嘤，有内味了……您是爱丽丝大人！妮娜委屈的抽了抽鼻子：但是您现在这个样子别说是我，就算您亲妈来了也认不出来呀>_<
顶嘴？
没有没有，是我错了，呜呜呜！
妮娜一边哭一边给小可莉使眼色，说道：小可莉，这就是爱丽丝主教大人，你的爱丽丝妈妈
唔……爱丽丝妈妈！可莉好想您！
小可莉失落的眼神顿时充满了神采，哇呜一声扑进了爱丽丝怀里，亲昵的蹭来蹭去：嗅嗅……有呢，有妈妈的味道，您就是爱丽丝妈妈
还真有？妮娜露出惊讶的表情
本来她觉得这个谎言在可莉见到爱丽丝之后就会被揭穿，结果爱丽丝身上竟然真的有可莉妈妈的味道！
这是怎么回事？
爱丽丝主教大人……您……可莉真的是您的孩子么！？妮娜顾不上手指的疼痛，眼中的泪水变得更多了，似乎随时都会爆哭一场
她就是可莉么
爱丽丝的眼神有些复杂，最后还是温柔的揉了揉可莉的脑袋，柔声道：回来了就好，关于我身上的气息不是三言两语能够解释清楚的，不过可莉身上的味道我倒是很熟悉……
是这样么？
阿库娅也凑到可莉身边抽了抽小鼻子，水蓝色的眼睛顿时亮了起来：这味道和蕾欧娜好像……唔！
没等她把话说完，爱丽丝就用眼神警告她不要再说下去，现在显然不适合讨论蕾欧娜的事情
你们在打什么谜语呀，说清楚让我死个痛快嘛>_<妮娜可怜兮兮的说道
之后再跟你解释，先回屋，洗个澡，看你们都脏成什么样了
有轻微洁癖的爱丽丝露出嫌弃的眼神，让妮娜和刚找到妈妈的小可莉有些受伤
她们待得监狱虽然环境还不错，接触到的也都是香喷喷的女囚，但是监狱毕竟是监狱，不可能让她们天天洗澡也不可能经常换洗衣物
再加上她们是连夜赶路过来，眼神中都透着一丝疲惫，此时看起来颇有些狼狈
呜呜呜，爱丽丝主教大人，别露出这种眼神嘛，为了躲避追捕我们也没时间在意那些细节了妮娜捏起自己的衣领闻了闻，感觉有一点点青草和泥土的芳香……
那就先去洗澡吧
爱丽丝捏了捏她的脸蛋，柔声道：再让小幽给你们准备一些好吃的
唔~
小可莉的眼睛顿时变得亮晶晶的：爱丽丝妈妈爱丽丝妈妈，可莉想吃鱼~
好的爱丽丝微微颔首，轻笑道：屋外就有一条小河，想吃多少鱼都可以
好耶！
可莉露出开心的表情：妈妈还是老样子，好温柔~~~
……
爱丽丝抿嘴轻笑，不置可否
带着她们回到木屋，让安洁莉娜给她们安排沐浴和衣服
爱丽丝和阿库娅还有拉菲坐在沙发上长长的松了口气
听着盥洗室里传来的水声和小可莉甜甜的笑声，阿库娅可爱的脸蛋上渐渐露出奇怪的表情：之前我还只是猜测，但从小可莉身上的气息来看，她似乎真的和蕾欧娜之间存在着某种联系……来自血脉的联系
嗯
爱丽丝微微颔首，柔声说道：应该是蕾欧娜某位亲人的后代吧，可莉除了气息和眼睛与蕾欧娜相似，其他方面差的太多
蕾欧娜的发色是柔和的栗色，可莉是耀眼的金色
蕾欧娜的眼睛是琥珀色，可莉是玫金色
种族方面，蕾欧娜是完完全全的人类，这一点爱丽丝可以证明
小可莉则是一只标准的精灵小萝莉，但应该是有些人类血统的
从盥洗室的走出来的安洁莉娜小声说道：经过我和小幽还有菲莉的鉴定，得出了一致的结果，可莉绝对蕾欧娜某位亲人的女儿~
血族在血统的理解能力上有着绝对的权威，既然安洁莉娜他们都这么说了，就证明爱丽丝的推测没错
关于蕾欧娜的家人，魔女知道些什么嘛？阿库娅有些好奇的问道
完全不知道
爱丽丝摇摇头，有些无奈的说道：蕾欧娜从来都不提家人的事情，我遇见她的时候她就已经是孤身一人了
难道这里面还有什么隐情？
众人对视了一眼，总觉得蕾欧娜的背景也没有那么简单呀
趴在沙发后面的小幽眼睛一亮：蕾欧娜会不会是哪个家族的大小姐，受不了家族的束缚离家出走……嘤唔！
爱丽丝伸手在她脑袋上敲了一下：你以为是写小说呢，做饭去，妮娜她们应该饿了好几天了~
嘤嘤嘤>_<小幽委屈的揉了揉额头，这是家庭地位-N的节奏呀！
乖，有奖励哦~爱丽丝对她眨了眨眼

[img




39.蕾欧娜我的蕾欧娜【加更】

奖励？
小幽愣了愣，接触到爱丽丝暧昧的眼神之后顿时明白了对方的意思，娇俏的脸蛋不由自红了起来：好的！我会在妮娜她们沐浴完之前做一顿大餐哒>_<！
嗯，加油~
爱丽丝对她挥了挥小拳头
不！
这时，安洁莉娜站了起来，用清冷的小奶音说道：我也可以承担做饭的重任，只要爱丽丝主教大人的奖励到位，我……
你坐下
爱丽丝挥了挥小拳头，不是加油的意思，而是再敢进厨房捣乱就别怪本主教动粗啦~
嘤唔……现在就要给我奖励么？安洁莉娜看着爱丽丝充满力量的小拳拳，露出渴望的眼神：请务必粗暴的对待我~
……
爱丽丝捂着脸，发出无奈的低呜声：下次一定
好的，爱丽丝主教大人！我会好好期待的，皮鞭荆棘条和滑滑油我都会提前准备好哒！安洁莉娜擦了擦嘴角，几句话的功夫就已经脑补出了几场惊天动地的画面
你够了
爱丽丝轻咳一声，偏头在客厅里环视一周：希尔薇呢？
我们把她抱到您的房间里睡觉了安洁莉娜窝进沙发里，轻声说道：可能是您之前对她使用的催眠偶发太过火了，以至于她现在还是昏睡的状态，但是您回来之前我们也不好提前叫醒她
知道了，我去看看她吧……她之后要是问起蕾欧娜的事情，你们千万别说漏嘴了
您放心，我们已经对好口径了，绝不会让希尔薇看出破绽安洁莉娜认真保证到
虽然对菲莉和小幽她们的演技有些怀疑，但现在也没工夫彩排了，大家要做的就是在蕾欧娜恢复之前照顾好她的心爱的女儿
爱丽丝幽幽叹了口气，让阿库娅她们在沙发上休息一会，打算独自到卧室查看希尔薇的情况
她换上粉色的兔兔拖鞋走到卧室外，轻轻推开房门
吱……
希尔薇，我进来了……欸！蛇女！？你想干什么！
推开房门之后，昏暗的房间顿时变得明亮起来，透明的玻璃窗户外竟然趴着一位高挑妖娆的女人
墨绿色的长发、妖异的菱形瞳孔，前段分叉的蛇信从性感的嘴唇里吐了出来，但迟迟没有收回去
这个女人的注意力似乎全都放在了在房间里熟睡的希尔薇身上，仿佛被人勾走了魂魄一般
就像是一个趴在橱窗外的乞丐痴痴观望着精致奢侈的商品……
直到爱丽丝怒斥传入耳中，蛇女空洞的眼神顿时恢复了光彩，她深深的看了爱丽丝一眼，然后迅速后撤，眨眼间便消失在爱丽丝的视野里
嘶嘶嘶……
别跑！
爱丽丝瞬间出现在窗边，推开窗户
簌簌簌……
风雪吹进房间，但是没有半点那位蛇女的气息，就连厚厚的雪地上都没有一点有人来过的痕迹
如果过是普通人经历了刚才的一幕，八成会觉得自己遭遇了灵异事件，但爱丽丝却将那个蛇女的容貌和眼神记在了心里
她在哭……
爱丽丝关窗户的时候，发现窗台上的积雪上有点点滴滴的印记，像是水滴在上面留下的痕迹
蛇女……
爱丽丝回头看了眼熟睡的希尔薇，感觉自己的心跳快了几拍，整个人的脸脸色也白了几分：她，是来找希尔薇的么？
哐！
她猛地将窗户关上，然后从里面拉上窗帘！
不行……现在已经够乱了，不能再让蕾欧娜受伤了……
爱丽丝抽了抽小鼻子，感到一阵酸涩
她半跪在床上，将希尔薇娇小的身体抱在怀里，心却止不住的疼，心疼蕾欧娜，心疼失控之后不知道被曙光女教会的人抓到哪去的蕾欧娜
太不讲道理了，蕾欧娜……
爱丽丝紧紧的抱着希尔薇，心却越来越疼，无论是希尔薇，还是爱丽丝，或者是突然出现的小可莉和蛇女……
一切的一切，好像都将蕾欧娜通往美好结局的道路给堵死了！这太不公平！太让人绝望了！
她有种强烈的预感，刚才站在窗外的蛇女很有可能就是希尔薇的亲生母亲，她是来找希尔薇的！
爱丽丝简直无法想象，失去了希尔薇的蕾欧娜会变成什么样子，也不敢去想！
蕾欧娜对希尔薇有多么在意，从这次失控就能看出来
因为当年亲自拔下了希尔薇的蛇鳞，蕾欧娜自责的心情到今天都没有消除，甚至引起了失控！
如果失去了希尔薇，爱丽丝觉得就算神也救不了蕾欧娜了吧
……
嘤唔……爱丽丝大人~
拉上窗帘后，房间里一片昏暗，希尔薇则是受到刚才那阵冷风的影响幽幽转醒，有些好奇的看着抱着默默哭泣的小萝莉
爱丽丝大人遇到什么伤心事了么？希尔薇有些担心的揉了揉爱丽丝的眼睛
……爱丽丝摇摇头，没有发出半点声音
我为什么会在爱丽丝大人的家里，是蕾欧娜妈妈送我来的么~希尔薇有些好奇的问道
嗯，蕾欧娜最近比较忙，让我来照顾你
爱丽丝漂亮的黑瞳微微泛红，看向一脸担心的希尔薇：希尔薇，答应我，乖乖的待在我身边，哪也不要去，好么？
嘤嘤嘤，爱丽丝大人，您别哭了>_<
睡了快一整天的希尔薇脑子有些转不过来了，但是看到爱丽丝泪眼婆娑的样子，心里像是突然被小针刺了几下
我答应您，只要您别哭了，您这样我和蕾欧娜妈妈都会担心的
希尔薇也不是擅长安慰人的类型，如果爱丽丝继续哭下去，说不定给她自己也会顺着伤感的氛围哭出来
爱丽丝大人遇到了什么麻烦可以跟人家说，人家会帮您想办法的，虽然人家只是一个小萝莉>_<
希尔薇抽了抽小鼻子，在自己哭出来之前用尽全力安慰看起来十分脆弱的小爱丽丝
扑哧~
爱丽丝揉了揉眼角：只要你乖乖待在我身边就够了，别让我和蕾欧娜担心

[img




40.爱撒娇的小可莉

唔，爱丽丝大人，我可以帮您擦眼泪么~希尔薇弱弱的问道
这有什么不可以？爱丽丝笑着点点头
嗯……
希尔薇伸出小手，轻轻的在爱丽丝温润的眼角抹了抹，用软绵绵的小奶音说道：人家会听爱丽丝大人的话的，会乖乖待在爱丽丝大人和蕾欧娜妈妈身边，所以别难过了好么>_<
乖孩子
爱丽丝轻轻抽了抽小鼻子，忍不住又将希尔薇抱在怀里，柔声道：虽然这对你有些不公平，但一切等蕾欧娜回来再说，好么？
嗯，听爱丽丝大人哒~希尔薇眯起眼睛在爱丽丝的小肩膀上蹭了蹭，柔柔地说道：蕾欧娜妈妈最近又开始忙起来了嘛？
是的，蕾欧娜最近被教会安排了不少工作，所以暂时让我来照顾你，没有跟你打招呼就把你带到这里来，不会怪我吧？爱丽丝柔声问道
唔，不会啦，又不是第一次在爱丽丝大人家里住了，而且人家……希尔薇俏脸微红，羞答答的说道：人家很喜欢爱丽丝大人，您是除了黛丽丝以外愿意主动跟我交朋友帮助我的人~
嘻，我差点忘了，我们还是好姐妹呢
爱丽丝扑哧一笑，在聊天的过程中将心中的不安和担忧收敛，眼角的泪痕也在不知不觉间消失
但是关于刚才守在窗外的那个蛇女，爱丽丝始终无法释怀
一定要问清楚……
她能感觉到那位蛇女并没有恶意，虽然看着希尔薇的眼神充满了惊喜和渴望，却没有趁机将她带走，也就是说，对方也不想破坏希尔薇的生活现状
主人，饭做好了！妮娜她们也洗完澡了~
穿着低胸黑白女仆装的红发少女把头探进房间，猩红的眼睛盯着在床上的两只小萝莉：您要不要带希尔薇一起来吃点东西，她应该也饿了吧？
嘤唔，小幽姐姐，下……下午好！希尔薇有些害羞的对小幽点了点头，然后把脸埋在了爱丽丝怀里
嘻嘻，别躲了，我都看到啦小幽宠溺一笑：来吃点东西吧，特意做了你的那份~
谢谢小幽姐姐~
别客气，就像来到自己家一样，啊哈哈！小幽试图用浮夸的演技来温暖有些胆怯的希尔薇，让她忘记蕾欧娜的事情
我就知道会是这样
爱丽丝牵着希尔薇走出房间，在路过小幽身边的时候忍不住伸手在她腰间的软~肉上轻轻捏了一下：表现的正常一点，不要这么做作
嘤唔~知道了>_<小幽感觉腰间一麻，然后全身上下都涌起一种苏麻之感，差点站不稳
嘤嘤嘤……主人……您……您带希尔薇去用餐吧，我再煮几条鱼
有望成为第二黛丽丝的小可莉非常喜欢吃鱼，小幽觉得趁机讨好一下绝对没有坏处，所以让在外面溜达的黑山羊莎布帮忙从河里抓了许多鱼上来
辛苦了
爱丽丝轻轻的自家女仆揉了揉有些发酸的纤腰
她领着希尔薇在客厅的餐桌边坐下，看着满满一桌色香味俱全的菜肴，也渐渐有了食欲
小幽的手艺越来越好了啊……不愧是我们家的女仆
爱丽丝主教大人，我最近也在苦练厨艺，再给我几年……几十年……几百年的时间，我一定能做的比这更好！寿命悠长的血族银发萝莉安洁莉娜如是说道
啊嘁~
阿库娅打了个小喷嚏：几百年？到时候魔女都变成老奶奶啦，牙齿全都掉光光，吃不动你做的锅巴了~
我才不会老
爱丽丝白了她一眼，没好气的说道：倒是你，天天吃甜食，很容易发胖……
嘤唔！不许说我胖！
阿库娅清澈的眼睛顿时变得水灵灵的，瞪着爱丽丝，俏脸一鼓一鼓：坏魔女！收回你的话！人家没有变胖！肚子上也没有多余的肉肉！
真的么？爱丽丝眯起眼睛，笑吟吟的说道：今天你在我怀里睡觉的时候，我都摸到了，软乎乎的，和我们教会的猫头鹰小灰有的一比了~
哇喔！士可杀不可辱……我跟你拼啦！！！
阿库娅挥动着手里的小勺子向爱丽丝发起冲锋，然而刚起步就被一位裹着浴巾的金发御姐妮娜给挡住了去路
duang~
娇小的阿库娅和勺子一起被妮娜美丽的身体给弹了回去，吧唧一声倒在了拉菲的怀里
作为阿库娅的护卫，拉菲鼓着脸瞪着妮娜修长的美腿一眼，低头用软绵绵的声音对阿库娅说道：阿库娅大人，算了吧，这里都是魔女教会的人……咳，除了我们
拉菲俏脸微红，差点就把自己给算进魔女教会了
还有莉莉娅呢！
阿库娅指着躲在妮娜身后的莉莉娅
这不是比我更粘魔女嘛~拉菲小声吐槽道
没……没有，这都是在监狱里养成的习惯，下意识就躲在妮娜大人和小可莉身后了>_<莉莉娅摇了摇头，有些委屈的说道
和她们一起从盥洗室里出来的小可莉则是跑到爱丽丝身边，张开双臂，用可爱的小奶音撒娇道：爱丽丝妈妈，可莉洗白白了，能和您一起用餐嘛~
可以
爱丽丝微微颔首，温柔的将小可莉抱在怀里，不过可莉的个子似乎比爱丽丝还要高一丢丢，坐在爱丽丝怀里之后直接挡住了爱丽丝的视线
……爱丽丝嘴角抽了抽，没说什么，只是在心里盼望着今天快点儿过去，变回真正的御姐爱丽丝
小可莉倒是不在意爱丽丝的容貌和气质，她认可的只有妈妈的气息和温柔
爱丽丝看她的眼神很亲切很温柔，愿意抱着她一起吃饭，这就足够让小可莉感到幸福了
一旁的希尔薇有些好奇的打量着木屋的客人们，想问又不敢说话，想靠近爱丽丝，又怕小可莉介意
这时，可莉玫金色的眼睛突然看向处境尴尬的希尔薇，用甜甜的小奶音说道：你好呀，希尔薇姐姐，见到你很高兴……唔！
没等她把话说完，妮娜赶紧跑过来捂住了她的嘴巴：别说了！

[img




41.你这里营养过剩了吧

可莉！
妮娜瞪了可莉一眼
被捂住嘴巴的可莉愣了愣，随即露出委屈的表情发出含有道歉意味的低呜声
呜呜~
爱丽丝眯起眼睛，柔声问道：妮娜，可莉说错什么了吗？
嘤唔，没有……妮娜眼神有些躲闪，心虚的说道：不过有些事情我想和爱丽丝大人单独汇报，可以么？
看来你又给我惹了不小的麻烦
也不算是麻烦啦，待会请给我一点时间，我会跟您解释清楚的妮娜的眼神中带着恳求之色
之前负责看家的安洁莉娜和小幽似乎早就知道妮娜紧张的原因，默默地对爱丽丝点了点头，希望爱丽丝能够答应妮娜的请求
嗯……
爱丽丝沉吟片刻，伸手轻轻捏了一下妮娜的美腿：你以前可不会跟我这么客气，先用餐吧，免得又在背后说我压榨员工
嘤唔，赞美您，爱丽丝主教大人！
妮娜露出甜美的笑容，身体微微前倾然后又坐回了位子上，如果不是小可莉在爱丽丝怀里的话，妮娜刚才说不定就像以前一样直接抱过去了
爱丽丝妈妈最好了~可莉似乎也从妮娜的眼神中接收到了某种信号，更加主动地腻在爱丽丝怀里撒娇说一些甜言蜜语，企图尚且未知
唔~~~~~~
阿库娅也察觉到气氛不对，但没有多问，只是含着勺子不动声色的打量着这些刚从监狱里越狱的客人
算了，先让妮娜和魔女坦白吧，如果魔女愿意跟我说的话我再问一下~阿库娅在心中想到
爱丽丝最近遭遇的问题太多了，如果她还总是去打岔的话只会给爱丽丝带来更大的困扰
用完这顿迟到的午餐，刚好到了下午茶的时间
爱丽丝将怀里的可莉放下，柔声道：妮娜，陪我出去走走吧
好，我换件衣服妮娜指了指身上的浴巾，有些不好意思的说道：爱丽丝大人，能不能借一套您的衣服给我？
您放心，我现在已经能够撑得起您的尺寸啦~妮娜有些小得意的挺起了傲人的胸~部，向爱丽丝证明她已经不是从前那个御姐了
淑女一点
爱丽丝白了她一眼，没好气的说道：我卧室衣柜里的衣服随便拿，太久没人穿的话那些衣服也会寂寞的
嗯嗯，您稍等！妮娜对爱丽丝做了个比心的手势，喜滋滋的走进了卧室
看着她高挑美丽的背影，以安洁莉娜为首的小萝莉们纷纷露出不甘心的表情：
可恶呀，竟然能够随便穿爱丽丝主教大人的衣服！还有王法嘛>_<
唔，魔女的衣服，人家也想穿~阿库娅有些羡慕的看着身材越来越好的妮娜，士别三日，妮娜胸前的赘肉越来越惊心动魄了
你先把你肚子上的肉肉解决了再说吧小幽趁阿库娅发呆的时候轻轻捏了捏她的小肚子，扑哧一笑：不然等到夏天的时候就尴尬了
唔！是因为刚吃完饭才这样哒！别乱摸！讨厌！阿库娅露出羞愤的表情，一顿小拳拳往小幽身上招呼，但是全都被小幽胸前的缓冲垫给弹了回去
等妮娜换了一身神职人员长袍走出卧室，爱丽丝将阿库娅揪过来小声叮嘱道：我和妮娜出去一趟，你记得帮我照顾好希尔薇，然后……别让小可莉乱说话
放心啦，我最擅长照顾人了！
你别乱来，正常的陪她们聊天喝茶就好了，千万不要说多余的话，知道了么
嗯嗯，魔女你快去吧，不然黛丽丝马上就要回来了，家里只会更乱
嘤唔~
爱丽丝轻哼一声：你知道就好，所以千万不要再给我添乱了
爱丽丝主教大人，我准备好了妮娜走到爱丽丝身边，有些不好意思的说道：内个……能让我抱抱您么？
你想造反了？
爱丽丝看着眼中满是期待的妮娜，最后还是靠进了她的怀抱：哼，下不为例，走吧
好可爱……咳咳，我是说阿库娅妮娜妩媚的俏脸激动地有些发红，虽然怀里抱着的是小爱丽丝，但是在妮娜眼中，她怀里躺着的就是一脸娇羞的御姐爱丽丝，太刺激了>_<
躺枪的阿库娅翻了个白眼：你才可爱，你全家都可爱，赶紧走吧~
知道了，你们要乖……尤其是小可莉
放心吧，爱丽丝妈妈，妮娜阿姨，早去早回唔~可莉笑嘻嘻的向她们招了招手，可爱的精灵尖耳朵轻轻的晃动着
……
爱丽丝有些无语的鼓了鼓脸，只是出去散步而已，至于这么认真的道别么？
簌簌簌……
屋外风雪很大，刚走出小院，妮娜漂亮的金发就沾上了不少雪花
地上的积雪很厚，皮靴踩在地上就会发出咯吱咯吱的轻响
咩~~~
黑山羊莎布跟爱丽丝打了个招呼，然后慢悠悠的走开，用蹄子扒开地上的积雪食用冰镇的牧草
爱丽丝主教大人，虽然已经说过了，但我还是想说……妮娜突然对怀里的黑发小萝莉说道：好久不见，我真的好想您，在监狱里的这段时间我每天都会想您，想您想的睡不着觉……
客套话就不必多说了
爱丽丝伸出小手揉了揉妮娜傲人的衣领处，用可爱的小奶音说道：你现在的样子完全不像是想我想的睡不着觉，更像是营养过剩
嘤唔，哪有！现在又怎样，不还是没有您大么>_<妮娜露出害羞又享受的表情，碧蓝的眼睛里泛起一丝水光
这几个月辛苦你了，能看的出你很努力地在苦修，体内的堕落气息快要达到魔女序列第四阶段了
爱丽丝满意的点了点头，看到部下努力比什么都让她感到愉悦
因为监狱里的堕落气息比较浓郁嘛，我会再接再厉的~妮娜露出得意的浅笑，然后话锋一转：除了堕落气息以外，我还发现了一些问题，必须向您汇报……
关于什么？爱丽丝微微颔首，平静的等待下文
一个是可莉，另一个是……蛇女，黛莎



42.赞美女神【加更】

蛇女黛莎……
爱丽丝漂亮眼睛眯了起来，深邃的黑瞳里闪烁着危险的光芒：那个蛇女狱友，并没有在越狱之后和你们分道扬镳对吧？
是的
妮娜不敢看爱丽丝的眼睛，弱弱的说道：黛莎女士是一位可怜的母亲，但实力深不可测……我的本意是引导她加入魔女教会
我带她来见您本来是为了邀功领赏，万万没想到……
爱丽丝见她说话吞吞吐吐，幽幽叹了口气，替她说道：万万没想到她失散多年的女儿就在我家，对吧？
嘤唔，您已经知道了！？妮娜露出惊讶的表情
大概能猜到一些
爱丽丝轻哼一声，先放我下来吧
喔……您小心点
妮娜像个做错事的孩子，将娇小的爱丽丝放在雪地上，小心翼翼的帮她拍去了身上的雪花
爱丽丝看着这个有些胆怯的部下，漂亮的黑瞳里多了一丝无奈
她主动牵起妮娜的手，带着她继续往前走，柔声道：我之前进卧室的时候看到有位蛇女站在窗外打量希尔薇，听到我的声音，她反倒像是见了鬼似的被吓跑了
但我明明感觉那位蛇女的气息比我强很多，至少达到了八阶超凡生物的水准，还不至于被我吓走
看到她，我就想到了你在信中提到的蛇女少妇，黛莎
闻言，妮娜点了点头，有些郁闷又有些开心的说道：她就是黛莎女士，这次来到奥鲁特城，除了投奔您之外，我们还想帮回收她女儿的遗物
就连她自己都以为希尔薇已经遭遇不幸，却没想到您给她准备了一份这么大惊喜>_<
女儿的遗物？
爱丽丝秀眉微蹙，有些不解的问道：谁告诉你们希尔薇已经不在人世了？
呐，就是这个人……
妮娜从深邃的衣领间抽出一份来自罗切斯特城的报纸，将报纸上的一张照片展现在爱丽丝眼前
照片上是一位穿着黑西装笑容阴沉的地中海大叔
只是看了一眼，爱丽丝就将他认了出来：BOSS？
您认识他？妮娜眼角一跳，有些紧张的问道：这个油腻大叔该不会是您的熟人吧？
你觉得我会和这样的人打交道么？
爱丽丝白了他一眼，将报纸拿在手中仔细看了看：这个油腻大叔就是你之前跟我说过的「假面骑士会」首领，最近给我这边也造成了不少麻烦，你现在在调查他？
没有呀
妮娜摇摇头，有些不好意思的说道：当时太匆忙了，根本没来得及深入调查就把他杀了，只知道他是一个信仰邪神的奴隶商人
爱丽丝微微颔首，有些感慨的说道：当年就是他把希尔薇从蛇女的领地抓走，带到了奥鲁特城附近的秘密营地……
您连这个都知道！？
妮娜感觉自己有些跟不上节奏了，爱丽丝能猜到黛莎的身份并不难，但是为什么连BOSS和希尔薇这些人的来历都摸得一清二楚！？
知道一些
爱丽丝将报纸还给蕾欧娜，看着漫天飘舞的白雪，轻声道：当年这个奴隶商人拔下了希尔薇的蛇鳞，这种行为被一位名叫米拉克的邪神视为一种仪式，于是赐予了奴隶商人制造面具的能力
邪神米拉克！？
妮娜心中的惊讶进一步提升，这才几个月不见，爱丽丝主教大人都和邪神打上交道了，而且还知道了对方的名字！
您……您变成小萝莉的这几个月都经历了什么呀，感觉比我待在监狱里还刺激>_<
扑哧，更有趣的还在后面爱丽丝眨眨眼，笑吟吟地说道：你猜猜看，邪神米拉克是被谁干掉的~
咕噜~
妮娜咽了口口水，碧蓝的瞳孔中爆发出难以置信又狂热的神采：只有神才能……打败神
能说出这句话，就证明她已经猜到是谁出手解决了邪神米拉克
一定是女神打败了米拉克！
我的天，爱丽丝主教大人，您竟然见到了女神！妮娜的眼睛渐渐湿润了，娇躯轻颤：您竟然见到了女神……难怪……难怪……
难怪什么？爱丽丝笑着戳了戳她的黑~丝美腿
难怪我们在和BOSS战斗的时候，他身上的魔力突然被一股神秘的力量抽走了……
妮娜有些激动的说道：肯定是因为女神打败邪神米拉克的的同时BOSS身上的魔力也随之溢散，一切都说得通了！世界上竟然会有这么巧的事情，恰好在我们和那个油腻大叔战斗的时候，女神间接帮了我们一把……
笨蛋
爱丽丝抿唇轻笑：这世上从来都没有巧合，女神在注视着我的同时，说不定也关注着你哦~
嘤唔，爱丽丝主教大人，别这么说！我会骄傲哒>v<
妮娜一想到女神在暗中帮了她一把，就兴奋的要跳起来：赞美女神……赞美女神嘤嘤嘤~~~
见她开心的花枝乱颤，爱丽丝也忍不住露出甜美的笑容：行了，跟你说这些只是想让你了解情况，不是想让你站在大雪里傻笑
但人家就是很开心嘛，爱丽丝主教大人难道不开心么？您看到女神了吧？和女神对话了吧！？她说什么了！
妮娜从深邃的衣领间拿出一个小笔记本，一副认真做记录的样子
别舔了，祂是什么样的神，等你亲眼见到就明白了，多说无益
虽然爱丽丝不怕遭天谴，但还是认真的提醒道：不可议论神
嘤唔，抱歉，我失态了……妮娜慌乱的将笔记本撕碎，但眼中的狂热依旧没有被浇灭
冷静一点
爱丽丝捏了捏她的小手，用可爱的小奶音说道：你说是那个BOSS告诉你们希尔薇的死讯……
对，他临死前亲口说的妮娜露出认真的表情
我想听听原话
妮娜回忆了一下，轻咳一声，用虚弱濒死的语气断断续续的说道：你女儿的遗物……在……奥鲁特……城，蕾……嗝！x_x
！！！
听完这段话，爱丽丝身上的魔力突然爆发，驱散了方圆数十米的风雪
一定是他……是他把鳞片送给蕾欧娜的办公室！！！他竟然死了！竟然就这么死了！？

[img




43.爱丽丝主教的任务

那个奴隶商人竟然就这么死了！？我都还没来及的找到他折磨他……
爱丽丝有些郁闷的跺了跺脚，害蕾欧娜失控的罪魁祸首竟然在昨夜被妮娜和黛莎她们给杀了！
妮娜见她越来越暴躁的样子，有些担心的牵住她的小手：爱丽丝主教大人，您冷静一点，到底怎了，您说清楚呀>_<
妮娜……
爱丽丝深吸一口气，轻声说道：我大概知道那个奴隶商人口中的‘遗物’是什么，现在解释起来有些麻烦，我想先见见那个蛇女
你想见黛莎女士？妮娜点了点头，又摇了摇头，有些为难的说道：黛莎女士现在也处于很混乱的状态，她感觉到了希尔薇的气息之后就一直不敢靠近这里，我和莉莉娅好说歹说她都不肯跟我们过来
没事
爱丽丝幽幽叹了口气，从口袋里取出一枚淡粉色的蛇鳞，将她放在妮娜的手心
妮娜有些好奇的看着这枚血迹斑斑的蛇鳞：这是什么？似乎有些年头了
爱丽丝摇摇头，柔声道：你把这个交给黛莎，跟她说，如果想知道这些年发生在希尔薇身上的事情，就和我单独谈谈
看来是很重要的东西了，我会找机会转交给黛莎女士的，如果她执意不肯和您见面的话，我就没办法了>_<
蛇女黛莎的实力很强，如果黛莎不想见爱丽丝的话，谁也无法勉强她露面
她一定会来见我的，如果她还爱着希尔薇的话……爱丽丝漂亮的眼睛里满是自信
妮娜点点头，认真的说道那当然，黛莎女士每天都想念她的女儿，还悄悄的用小石子在地上画出希尔薇的样子，生怕自己会遗忘
那就好
爱丽丝轻轻拍了拍妮娜的黑丝美腿，转身往奥鲁特城的方向走去，柔声道：黛丽丝的马车快到了，我去接她，你现在可以去找黛莎了
好吧，记得替我跟黛丽丝小姐问好，说我来看她了哦~
妮娜虽然也有些想念另一只黑发小萝莉，但既然自家大主教都发话了，那还是先把蛇鳞和爱丽丝的话转交给蛇女黛莎吧
嘤嘤嘤，我就是跑腿的命呀，不过是爱丽丝主教大人的任务罢了>_<
妮娜轻叹一声，转身走进了与溪木镇相邻的泷泽山脉，蛇女黛莎就暂住在山脉中的某个干燥的洞穴内
咔咔咔……
爱丽丝一步一个脚印的走出了溪木镇的范围，没多远，就瞧见了一辆熟悉的马车
马车外依旧是那位穿着黑色燕尾服身姿挺拔的灰发老人
老人看到爱丽丝娇小的身影，下意识露出和蔼的微笑，然后又觉得有些不妥，便赶紧摆出一副严肃脸
驾！
灰发老人挥动长鞭，让拉车的老马更快一些，奈何地上积雪太厚，老马的动作有些吃力，蹄子陷入雪地里发出格叽格叽的轻响
嘶~~~
马车总算是以最快的速度赶到了爱丽丝面前，灰发老人用不逊色年轻人的身手翻身下车，对爱丽丝行了一礼
爱丽丝大人，下午好
下午好，威尔海姆先生爱丽丝嘴微微颔首，轻提裙摆，优雅行礼：这段时间承蒙您照顾了
不敢当不敢当……威尔海姆眼角跳了跳，总感觉眼前的小爱丽丝气质有些古怪，但是又说不上来哪里有问题
作为一个车夫，他也不好多问
唰！
马车门帘猛地被掀开，一只黑发小萝莉嗖的一下从车厢里跳出来，扑进了爱丽丝怀里！
爱丽丝师姐，师姐师姐~~~嘤嘤嘤~~~
黛丽丝像往常一样在爱丽丝怀里蹭来蹭去，用元气满满的小奶音说道：今天下雪了诶！超级大的雪，好多地方都结冰啦~~~
可能是遗传了爱丽丝的性格，黛丽丝对雪也有种莫名的好感，以至于今天一整天都没能把注意力放在学习上
是呀
爱丽丝你嘴角微微上翘，伸手揉了揉自家小师妹柔顺的黑发，奶声奶气的说道：所以人家才特意来接黛丽丝回家嘛~
唔~
黛丽丝眨了眨眼，有些感动的在爱丽丝软乎乎的脸颊上亲了一口：mua！师姐最好啦~
呵呵，爱丽丝大人，刚才黛丽丝小姐还在和老夫说要是您能来接她就好了威尔海姆脱下头上的黑色软帽，轻轻掸去上面雪花
是呀，人家就知道您会来接人家哒~黛丽丝搂着爱丽丝的脖子，笑吟吟的说道
你是怎么知道的？爱丽丝有些好奇，她只是正好在镇外散步，想顺便出来迎接一下自家小师妹而已，不算是特意赶来的
唔，人家就是知道嘛，师姐会来，师姐一定会来哒>v<
扑哧，傻乎乎的~
爱丽丝扑哧一笑，转身再次对威尔海姆行了一礼，柔声道：威尔海姆，今天就送到这儿吧，接下来的路我带黛丽丝回去
这样啊……
威尔海姆看着远方，犹豫了片刻，沉声道：好的，这里距离溪木镇已经不远了，老夫就在这目送您和黛丽丝小姐
好吧，有我在黛丽丝身边还有什么不放心的爱丽丝白了这个老猎魔人一眼
呵呵，这是老夫的职责所在，请爱丽丝大人不要见怪威尔海姆苦笑点头，然后握住身边那匹枣红老马的缰绳，等待爱丽丝和黛丽丝离开
唔，威尔海姆爷爷再见，今天辛苦你喽~黛丽丝对老车夫招了招手
嗯，黛丽丝小姐注意休息，别玩的太疯了威尔海姆露出温和的笑容，对她们摆了摆手
放心啦，师姐会督促人家碎觉哒，是吧师姐~
黛丽丝看向自家师姐的时候，漂亮的眼睛顿时变得亮晶晶的
是是是~
爱丽丝有些无奈的点点头，柔声道：不好好睡觉的话，就不让你抱着碎觉~
唔，好狠！人家想抱着师姐碎觉嘛>_<
看你的表现~

[img




44.希尔薇我的希尔薇

黛丽丝像一只出了笼的的小鸟似的，黏在爱丽丝身边叽叽喳喳
师姐，今天上午起床的时候都没见到您，安洁莉娜姐姐说您外出办事了，害人家一整天都在想您的事情~
所以我今天提前来接你回家了嘛爱丽丝捏了捏自家师妹的脸蛋，奶声奶气的说道：今天在学校玩的……咳咳，上课认真么？
唔~
黛丽丝摇摇头，有些不好意思的说道：今天的注意力都被窗外的雪花给抓走了，而且希尔薇今天没来上课，我也有些担心她>_<
你呀……
爱丽丝哭笑不得的叹了口气：小小萝莉，哪有那么多要惦记的事情
但就是很奇怪嘛，希尔薇从来都没迟到过，除非生病了
希尔薇没生病
爱丽丝笑了笑，柔声道：蕾欧娜最近比较忙，就将希尔薇托付给我了，现在就在我们家~
欸！？
黛丽丝呆了呆，有些惊喜的握住爱丽丝的小手：希尔薇在我们家！？现在回去就能看到她嘛？
是的，不过你们不能玩的太晚
好耶！可以让她跟我打雪仗啦！
都说了不能玩的太晚爱丽丝捏住自家师妹的脸蛋，柔声叮嘱道：希尔薇是客人，你要好好招待她，别动不动拉着她乱跑哦~
唔，知道啦~黛丽丝认真的点了点头，但漂亮的黑瞳还是亮晶晶的
知道就好爱丽丝轻轻搂住她的小肩膀，笑道：除了希尔薇以外还有几位客人要暂时住在家里……
还有客人？是师姐的朋友么？黛丽丝的眼睛更亮了，她的性格和希尔薇正好相反，比较喜欢热闹
妮娜，还有一位精灵小萝莉和水之女神教会的小萝莉……欸，萝莉的数量又增加了>_<爱丽丝说完，自己都忍不住叹了口气，难道自己真的有吸引小萝莉的体质么？
妮娜姐姐？我记得，她是师姐的部下！还有贝拉姐姐和安娜姐姐艾琳姐姐……
好啦好啦
爱丽丝按住自家小师妹挥来挥去的小手，没好气的说道：这次只有妮娜过来了，而且还是从监狱里逃出来的
越狱犯？
黛丽丝愣了愣，眼睛变得更亮了：好酷！
……
爱丽丝鼓了鼓脸，本想说说这个神经大条的小师妹，但是小师妹的反应好像也没什么问题，于是教训变成了鼓励：嗯，这很魔女
嘻嘻，师姐，快点吧，人家想见见希尔薇和新朋友~
扑哧~
爱丽丝漂亮的眼睛眯了眯，看了眼黛丽丝百褶裙下的白丝小腿：就你这小短腿还催我快点……
唔！
黛丽丝鼓了鼓脸，反击道：师姐过分啦，现在明明是您的腿更短一些！比阿库娅姐姐还短~
爱丽丝眼角一跳，说我腿短可以，但是那阿库娅来侮辱我性质就不一样啦！
讨打！小屁股撅起来！
不要，师姐欺负人，嘻嘻，溜啦~
站住！
……
爱丽丝和黛丽丝在风雪中上演追逐战的时候，妮娜已经进入了泷泽山脉外围的某个山洞
山洞干燥宽敞，但是有一种难以消除的野兽腥味，似乎曾经有一只体型庞大切凶残的魔兽盘踞于此
噼啪！
妮娜走近山洞的瞬间，山洞内部突然有一团篝火燃烧起来，一道窈窕美丽的身影在火光的照耀下显现出来
成熟妖娆的人类女子身躯，美丽修长充满异域风情的蛇尾
呼……
看到这位缩在角落发呆的蛇女美少妇，妮娜露出松了口气的表情：黛莎，你还在呀……我进来之前还在想你要是逃走了我该怎么办
我不会逃，这次绝对不会逃了
黛莎揉了揉有些酸涩的眼睛，抬头对妮娜露出柔美的笑容：是你们家大主教让你过来找我的么？先坐下来吧……篝火旁边有一些烤熊掌肉，饿了可以吃一些
嘻，真周到
妮娜坐下来，不客气的从过篝火旁边拿了两串烤熊掌肉，没有经过特殊的处理，也没有注意火候，更没有添加什么香料……胜在熊掌肉质本身鲜美，随意烹饪出来的味道依旧不赖
啧，好吃，比监狱里好吃~
妮娜吃了几口，然后从深邃的衣领间抽出一条纯白的丝巾在嘴角轻轻擦了擦：咳，你怎么知道是爱丽丝主教大人让我来的？
因为你身上多了一样东西……
黛莎的身影不知何时出现在妮娜伸手，白皙冰冷的手臂悄然深入了妮娜的衣领之间
嘤唔！你这是……
希尔薇的鳞片
黛莎手中多了一枚淡粉色的蛇鳞，蛇鳞表面还附着着许多红褐色的血污
真是的，本来就要给你的，干嘛这么粗鲁！妮娜成熟妩媚的俏脸微微泛红，不爽的整理了一下衣领：要是把衣服弄坏了怎么办，这可是爱丽丝主教大人的衣服
希尔薇……我可怜的希尔薇……呜呜呜，你到底经历了什么呜呜呜……
黛莎好像完全听不到妮娜的声音，注意力被躺在手心的小小蛇鳞吸引，微凉的泪水止不住的顺着眼角滑落
黛莎，你冷静一点……
妮娜幽怨的眼神变成了担心，轻轻拍了拍黛莎微微颤抖的香肩之后，幽幽叹了口气：算了，你还是先哭吧，哭完了再说
呜呜呜……
黛莎哭泣的声音很低，但是其中蕴含的悲伤浓到让人无法理解，就连对堕落气息有抵抗力的妮娜也感觉有些难受，心里堵堵的
黛莎，虽然我也不是很清楚希尔薇这些年经历了什么，但她现在还健健康康的活着不是么~
而且还有爱丽丝主教大人照顾她，爱丽丝主教大人是整个魔女教会最温柔最有爱心的大主教了
呜呜……黛莎把脸埋在手心，哽咽道：拉倒吧，罗切斯特城的底下奴隶市场就是你们一手建立起来的，这算什么温柔！
话是这么说，但我们是讲原则的，我们卖的都是罪大恶极的男孩子和女孩子妮娜耸耸肩，有些委屈的说道：要恰饭的嘛，而且我们的生意和抓走希尔薇的那个奴隶商人一点关系都没有，这可赖不着我们
我知道……



45.有了女儿忘了姐妹【加更】

黛莎小心翼翼的握着那枚淡粉色的蛇鳞，用有些沙哑的声音说道：现在想来，我对那个奴隶商人的折磨还不够啊……竟然就这么让他死了！
爱丽丝主教大人也是这么说的
妮娜轻叹一声，说道：爱丽丝主教大人想和你谈谈，你要是想知道希尔薇这些年是怎么过来的，就和她见一面吧
……
黛莎沉默了一会，有些担心的问道：她……爱丽丝，会赶我走么？
赶你走？妮娜想了想，柔声道：放心吧，爱丽丝不主教大人是那么霸道的人，如果她只想赶你走的话就不会约你见面了
爱丽丝好歹也是魔女教会的大主教，就算实力不如黛莎，也可以在教会内部发布悬赏将黛莎赶走
这种事情还是比较好办的，肯定会有许多缺钱的教会大佬接单
我知道了……
黛莎点了点头，她想知道希尔薇这些年都经历了什么，想疯了！就算爱丽丝真的想杀了她也无所谓
至少，她在临死前知道自己的女儿还健康的活着，可以笑着死去了
那我就当你答应了，别反悔哦~妮娜轻轻拍了拍黛莎的香肩，小声提醒道：如果你鸽了爱丽丝主教大人，那就真的只有死路一条了
放心吧，我哪也不会去
黛莎认真的点了点头，现在这个世界上没有什么比希尔薇更能拴住她的脚步了
唉，话已经带到了，我也该回去了妮娜鼓了鼓脸，碧蓝的眼睛里透出些许关切之意：要我再陪你聊会么？
不用了，我现在没心情聊天……黛莎的注意力一直都在那枚小小的淡粉色鳞片上，其他的什么也看不到什么也听不进
哼！
妮娜白了她一眼：有了女儿忘了姐妹，如果可莉知道你现在的态度，一定会更伤心的！
可莉现在不也黏在她的爱丽丝妈妈身边么……黛莎的声音带上了一丝酸意
她一直牵挂的女儿就睡在爱丽丝的小木屋里
她照顾了好几年的小可莉也扑进了爱丽丝的怀抱
妮娜，在提到爱丽丝时那充满敬意和爱慕的眼神也让人羡慕
爱丽丝，这个魔女是女神的宠儿么？
哟哟哟，闻到了一点酸酸的味道哦~
妮娜掩嘴轻笑，让下这句话之后快步逃离了洞穴，生怕自己会被黛莎的蛇尾卷回去教训一顿
离开洞穴之后，妮娜看着暗下来的天空，轻轻的舒了口气：接下来就是爱丽丝主教大人和黛莎女士之间的事情了，总算可以好好休息一会了~
她揉了揉有些僵硬的脸颊，美丽的身体化作一道迷雾缓缓消失在风雪交加的山林之间
……
妮娜刚走进温暖的木屋，还没来得及换衣服，就有一只黑发小萝莉热情的扑进了她怀里
呜呜呜，妮娜姐姐，好久不见~~~
嘤唔！
妮娜笑吟吟的看着在她怀里蹭来蹭去的小萝莉：是黛丽丝呀？好久不见，又变可爱了~
妮娜姐姐也是！黛丽丝在她的脸颊上亲了一口，开心地说道：听说你们是越狱出来哒，好厉害！
别亲我，我刚从山上下来，身上还有很多雪水呢……
人家不嫌弃妮娜姐姐哒，给人家说说监狱里的事情吧，是不是很刺激~
这不算什么，作为一个魔女……咳咳，算了妮娜正想在可爱的后背面前吹嘘一下自己脑补的监狱风云，但是看到爱丽丝带有警告意味的眼神之后立马变得乖巧起来
她轻咳一声，语重心长的说道：监狱可不是什么好地方，黛丽丝要好好学习，做一个对王国有用的人……
咳咳！爱丽丝的眼神变得更加不爽，有这么教育魔女的么？万一黛丽丝以后真的变成王国栋梁了怎嘛办！？
嘤唔，我不说了……
妮娜委屈的鼓了鼓脸，这也不行那也不行，人家只是单纯的和黛丽丝打个招呼嘛，至于么>_<
黛丽丝没有注意到自家师姐的眼神，只是觉得妮娜姐姐说话吞吞吐吐的有些奇怪，但这种好奇心都被重逢的喜悦冲淡
妮娜姐姐，人家好想你，之前听说你入狱，人家担心了好一阵呐~
不必担心，有魔女庇佑呢~
妮娜嘴角微微上翘，捏了捏黛丽丝的脸蛋，柔声道：你先和其他人玩会，我和爱丽丝主教大人有话要说……
唔，好吧黛丽丝点了点头，依依不舍的离开了妮娜的怀抱，加入了莉莉娅可莉和希尔薇的小萝莉阵营
安洁莉娜阿库娅和拉菲她们都已经是社会萝莉了，和真正的小萝莉玩在一块儿反而会觉得有些奇怪，既然那边人手足够也就不去掺和了
妮娜拍了拍黏在神职人员长袍上的雪花，走到窝在秋千椅里的小爱丽丝身边，柔声道：爱丽丝主教大人，您的话我一字不落的转达给黛莎女士了，她愿意和您见上一面，地点您来决定
我来决定？
爱丽丝漂亮的眼睛里闪过一丝笑意：我决定好之后，谁来通知她呢？
唔，虽然不知道该不该这么说，但是……我想应该不用谁去通知妮娜摇摇头，俯身在爱丽丝耳边说道：你之前不是已经和她见过一次了嘛，你们当时应该都记住了对方的气息，而黛莎女士的实力在您之上，追踪能力更是恐怖的邻人发指，所以您不必担心她找不到您
你的意思是，我已经被黛莎锁定了？无论我去到哪里，她都能找到我？
爱丽丝伸手轻轻戳了戳妮娜成熟妩媚的俏脸，柔声道：妮娜，你是在替那个蛇女威胁我么？
爱丽丝主教大人！
妮娜白了她一眼，坦荡的说道：您知道我不是那个意思，我只是客观的将这个事实说出来，这是在提醒您！充满善意和爱意的提醒~
嘻，知道啦~
爱丽丝打了个呵欠，慵懒的说道：我想好见面的地点了……



46.可莉身上有太阳的味道

您已经想好在哪见面了？妮娜眨了眨眼，弱弱的问道：要我陪您一起去么？
不用了
爱丽丝沉吟了一会，轻声道：黛莎应该也不希望有第三个人在场吧
嗯……如果谈崩了，您一定要第一时间逃走，千万别犹豫>_<妮娜笑声叮嘱道：黛莎女士真的很能打的
我知道了爱丽丝白了她一眼，没好气的说道：我不会逞强的
说完，她便让小幽开始准备正式的晚餐，欢迎远道而来的妮娜莉莉娅还有很受萝莉欢迎的小可莉
可莉外表精致可爱，性格也非常活泼，见到了爱丽丝以后浑身上下都散发出一种温暖的味道
就连性格比较柔弱的希尔薇也对可莉很有好感：唔，小可莉身上有好闻的味道呢
我知道！黛丽丝举起小手，奶声奶气的说道：是太阳的味道~
嗯嗯，可莉最喜欢太阳啦~小可莉高举双手做出赞美太阳的姿势，娇小的身体里似乎散发出一道道耀眼的金光，这是自然精灵的天赋，很容易就让人联想到温暖的太阳
见她们玩的开心，爱丽丝和妮娜她们也没有过去打搅，只是小声的交换情报，商讨今后的计划
魔女，你和妮娜在说什么呢？是不是又再想什么坏主意~阿库娅凑过来有些好奇的问道
我什么时候想过坏主意了？
爱丽丝捏了捏她的脸蛋，嗔道：下次跟我搭话麻烦想一个稍微说得过去一点的话题
嘤唔，被发现了>_<阿库娅发出软绵绵的低呜声，弱弱的说道：人家就是想知道你和妮娜在讨论什么嘛，总感觉你们俩的表情很凝重的样子，有些担心
不是什么大事，等我处理完之后再告诉你，好么？
唔……好吧，如果需要我帮忙的话随时跟我说哦~
扑哧~一旁的妮娜忍不住笑出声，揉了揉阿库娅头上的蓝色呆毛，笑吟吟的说道：阿库娅执事阁下现在已经开始明目张胆的粘着爱丽丝主教大人了么？你以前可不是这样的~
嘤唔，别揪人家的头发啦，妮娜真是越来越喜欢捉弄人了>_<阿库娅抬手护住自己可爱的呆毛，气鼓鼓的瞪了妮娜一眼：人家一直都是这样，才没有粘着魔女！
啧
妮娜眯起碧蓝的眼睛，意味深长的说道：不仅变得粘人了，还变得撒谎不脸红了……你成长了阿库娅执事阁下，按照这样的成长速度，用不了多久，你就能重回主教的位置了
欸，真的嘛？阿库娅漂亮的水蓝色的眼睛唰一下亮了起来，有些紧张的握住妮娜的手：只要变坏就能升职么？
不是变坏，是成长妮娜伸手在阿库娅额头上敲了一下，柔声提醒道
成长……
阿库娅鼓了鼓脸，纠结了几秒钟后，摇摇头，说道：算啦，如果这样才能做回主教的话干脆不要的好，我的理想是成为一个受到信徒爱戴，对教会有益的人！
喔~好棒的理想~
妮娜敷衍的点了点头，然后把视线转向了餐桌上的美味：爱丽丝主教大人，菜好像快上齐了~
嗯，用餐吧
爱丽丝从秋千椅上跳下来，捏了捏阿库娅的小脸蛋：吃饭洗澡，然后哄黛丽丝和希尔薇……还有小可莉碎觉，再出门找黛莎
感觉爱丽丝主教大人比在罗切斯特教堂的时候还要忙碌呢妮娜听到爱丽丝随口说出来的安排，脑袋都有些晕乎乎的
这还只是小萝莉的事情，解决完了她们的事，还要来决你的事，还有我可怜的蕾欧娜……嘤嘤嘤，好在我已经恢复到御姐状态了
爱丽丝幽幽叹了口气，如果现在的她还是小萝莉状态的话，光是想到这些事情脑袋应该就会考试冒烟了吧
您加油，如果有什么需要我来处理的工作我可以……
咳咳，爱丽丝大人做不完的工作就全权交给我这个助理吧~
妮娜话音未落，就见一个没穿衣服的精致小幽灵御姐从爱丽丝的衣领里钻了出来，猩红的眼睛里充满自信和一丝警惕
自我介绍一下，我是爱丽丝大人新招的伙计咳咳……是新招的助理，菲莉，之前是在赛丽亚大主教手下做事，经验丰富实力呵呵~
菲莉眼中红芒闪烁，不经意间释放出淡淡的威压，让正在观察她的妮娜露出慌乱之色
嘤唔，又是一只猩红妖精？
妮娜来到木屋之后只和小幽简单的认识了一下，并对猩红妖精这个身份感到十分惊讶，毕竟是传说中已经快要灭绝的亡灵生物
这种濒临灭绝的亡灵生物竟然有两只住在爱丽丝家里，而是实力都不弱
别闹了
爱丽丝伸出小手在菲莉额头上轻轻敲了一下，笑道：这是魔女大主教赛丽亚的部下，前段时间我去阿拉德城拜访赛丽亚，觉得和菲莉很投缘，于是就暂时带在身边让她当我的助理
嗯嗯
菲莉双手环胸，点了点头，认真道：以后说不定会转正的哦~
好……好吧，看来得先叫您一声前辈了妮娜咬了咬呀，这个菲莉无论是在年龄还是资历上都压她一大截呀，可恶
不敢当不敢当菲莉笑吟吟地拱了拱手，嘴上说着不敢当，但表情却不是那么回事
扑哧~
从厨房里出来，晚餐全部上齐的小幽看着这边忍不住露出笑容：行了，菲莉前辈，不要欺负新人
爱丽丝主教大人，妮娜，阿库娅，拉菲，安洁莉娜，还有在外面打雪仗的小萝莉们……可以用餐了~
小幽忙前忙后，熟练地摆放好餐具，再将跑到院子里打雪仗的黛丽丝和阿库娅她们叫回了木屋
好在木屋足够宽敞，餐桌也考虑到爱丽丝大主教的身份预留了足够多的座位，即便来了这么多的客人也不会显得拥挤，反而让人觉得温暖温馨
……
用过晚餐，又到了爱丽丝最喜欢的牛奶浴时间~

[img




47.阿库娅重拳出击

在扩建过的浴池中加入温热的鲜牛奶，撒上花瓣和玫瑰精露与牛奶混合散发出淡雅的奶香
哗哗哗……
爱丽丝，黛丽丝、阿库娅、拉菲、安洁莉娜、小幽、菲莉、希尔薇、小可莉、莉莉娅以及唯一的御姐妮娜缓缓沉入浴池
妮娜将滑溜溜的爱丽丝抱在怀里小心的用绒布球帮她擦拭身体，碧蓝的眼睛里除了迷恋以外还有一丝醋意：爱丽丝主教大人的生活真是太让人羡慕了，每天都能和这么多可爱的小萝莉一起沐浴>_<
习惯了就没那么在意了爱丽丝闭上眼睛放松的靠在妮娜温软的怀抱，用慵懒的小奶音说道：妮娜现在不也和我享受着同样的待遇么……
但我们之前还待在监狱里，洗澡的时间都是有限制的，而且都是冰凉的自来水淋浴说起自己的监狱生活，妮娜就有种想哭的冲动：您知道我最喜欢洗澡了，但是监狱里的淋浴根本喜欢不起来，还有好多女囚在我洗澡的时候偷看我的身子，真想把她们的眼睛给挖下来>_<
都是女孩子还好啦，我倒是听隔壁监区的三三说，她经常在沐浴的时候被女囚这样那样的欺负……有着一头浅绿色长发的小萝莉莉莉娅靠在阿库娅身边，弱弱的说道：被欺负的可惨了>_<
三三……欸，你不说我差点把她给忘了，码头的工作还等着她去干呢妮娜挑了挑眉，对怀里的小爱丽丝说道：爱丽丝主教大人，我们这次在狐狸河监狱里发现了一个被您下令变成女孩的女囚
哦？爱丽丝在妮娜怀里蹭了蹭，不在意的问道：不去码头扬名立万，窝在监狱里混吃等死？
好像是因为忘记收钱之类的事情，被码头的妈妈桑扔进监狱了妮娜一边帮小爱丽丝捏肩一边说道
嗯，到时候跟总部的人说一声就好了，没犯什么大事的话很快就能办理出狱了
嘻，这次三三也算是帮了我们一个大忙妮娜点了点头，笑吟吟的说道：如果不是她把秘密通道的事情告诉我们，越狱可能就没那么简单了
那出狱之后你安排她的去向吧，喜欢帅哥就把她扔到繁华的城市，喜欢强壮粗鲁的男人就把她扔到码头，喜欢有钱人就把她送给贵族……毕竟是你们的恩人嘛
好哒，爱丽丝主教大人最好啦~
妮娜喜滋滋的抱住娇小的爱丽丝，扔掉手里的绒布球直接用胸前的海绵垫帮爱丽丝清洗身体
……
坐在浴池对面的阿库娅和莉莉娅等人露出无语的表情，把嘴巴埋在鲜牛奶中吐泡泡
莉莉娅，希尔薇，黛丽丝，可莉……你们看到了没有，这就是魔女，以后千万不能变成她们这样！
唔，师姐明明很有人情味的呀~
黛丽丝歪了歪头，奶声奶气的说道：喜欢帅哥还是壮汉或者贵族都给安排，难道不好嘛~
问题是，那个三三本来就不是个女孩……算了阿库娅犹豫了一下，最后觉得还是不要和小萝莉们解释太多比较好
她摆出严肃的表情：总之就是不能学习这种不好的行为！知道嘛~！
喔……知道了
黛丽丝和希尔薇点了点头
小可莉则是悠哉的在浴池里划水
阿库娅的老部下莉莉娅有些惊讶的看着这个蓝发小萝莉：阿库娅大人，感觉您现在比以前要有威严多了，看来待在爱丽丝主教大人身边的这段时间您真的成长了许多~
当然，人是会变的嘛……我是说好的方向哦~阿库娅有些心虚的点了点头
扑哧，阿库娅大人越来越成熟了
莉莉娅捏了捏阿库娅的脸蛋，浅蓝的眼睛里露出向往之色：我也要变的和阿库娅大人一样厉害！然后成为教区主教……
咳咳，莉莉娅！
这时，和小爱丽丝腻在一起的妮娜轻咳几声，打断了莉莉娅的话：你现在还不够成熟，野心不要暴露的太早，不然某位蓝发小萝莉又要掉眼泪了
嘤唔，抱歉，说漏嘴了，我绝没有试探阿库娅大人的意思>_<莉莉娅捂住嘴巴哗啦一下沉入浴池
……阿库娅看着不断冒气泡的牛奶，这才反应过来莉莉娅和妮娜这番对话的意思
呜……呜呜……呜呜呜！反了反了！小萝莉执事竟敢噬主了>_<！
阿库娅泪眼婆娑的看向爱丽丝：魔女，管管你的人，别叫教坏了我的部下！
你之前不是说不在意这些虚职么？
爱丽丝白了她一眼，轻声说道：想重新做回主教，那就好好努力，别让莉莉娅超过你了~
嘤唔，你竟然站在妮娜和莉莉娅那边！阿库娅委屈的瞪着爱丽丝
我是站在你这边的，可水之女神教会的人事变动我也管不了呀爱丽丝轻叹一声，对阿库娅摆摆手，说道：不过你现在可以放心，莉莉娅只不过是一个逃犯而已，想回归教会还有很多手续要办呢……
嘤唔！
躲进浴池里的莉莉娅突然从牛奶中冒头，有些紧张的问道：对呀，我现在是逃犯！那怎么办？妮娜大人答应过我的，说以后会帮我成为教区主教哒QAQ
她最近都习惯性的开始依赖魔女妮娜了，但是冷静下来之后才想明白，魔女是最靠不住的存在呀！
想想现在还在蹲大牢的功臣三三，出狱之后还要给魔女教会打工……
放心啦，我们是好姐妹嘛
妮娜白了她一眼，柔声道：你们水之女神教会又不止有一个教区，你和阿库娅分别成为教区主教并不冲突嘛
至于越狱犯的身份，等风头过去了就能找机会洗白，这些都不是问题，只要你乖乖的给我们办事……不对，是合作，共荣~
好姐妹，好你个头……喵喵喵！阿库娅看着自己可爱的部下被另一位可恶的魔女欺负，心里十分不爽，嗷呜一声扑进了妮娜怀里
人家跟你拼啦！人家与罪恶不共戴天！

[img




48蛇女的洞穴【加更】

嘤唔！你个蠢萝莉，偷袭我咳咳咳>_<
妮娜现在只是魔女序列第三阶段后期的超凡者，而阿库娅体内虽然有封印存在，但身体素质却是水元素序列第五阶段巅峰级别
真打起来，无论是否使用魔法，妮娜都不一定是阿库娅的对手
哼，我打不过魔女，难道还打不过她的手下嘛！看招！哦啦哦啦哦啦……
阿库娅为了自己的后辈，决定当一次正义的伙伴，铲除眼前这个妖言惑众的魔女御姐
咕噜咕噜……妮娜喝了几口牛奶，也有些恼火，但就是打不过这只看似软萌的蓝发小萝莉：嘤嘤嘤……你给我等着！我让爱丽丝主教大人……咕噜咕噜！你……咕噜咕噜~
嘻嘻，没出息的人才会请外援，有本事的话就正面打败人家！
阿库娅越战越勇，浴池中的牛奶也含有大量水元素，对她来说就是天然的武器，再加上她的实力本身就比妮娜更强，直接就让对方毫无还手之力了
咕噜咕噜……x_x！
妮娜这位浴池中唯一的御姐，看起来很可靠的大姐姐，就这样在阿库娅的攻势下一败涂地
没出息
爱丽丝没有出手帮忙的意思，连封印状态的阿库娅都打不过，简直就是在浪费教会的资源，让阿库娅给她一些压力也好，免得她以后还成天想着摸鱼
半小时过去了……
在一场不算精彩的战斗之后，妮娜像一条溺水的鱼，气喘吁吁的靠在浴池边缘
她挥了挥手里的白浴巾：休战，我申请休战……这不公平，我才晋级魔女序列第三阶段没多久！
哼，知道怕了吧~
阿库娅得意的皱了皱小鼻子，用可爱的小奶音说道：别以为我们水之女神教会的人是好欺负哒>v<
咳咳咳……你给我等着
妮娜淡粉色的嘴角溢出带有花香的牛奶，一边咳嗽一边说道：等我晋升到序列第四阶段，你就知道厉害了
哼哼，我才不怕你
阿库娅怡然不惧，气势凛然的说道：人家能打败你不是因为实力比你强，而是因为人家有着永不言败的精神和为信徒服务的伟大理想！站在我身后的是千千万万的信徒，打败一个我，还有千千万万个我……嘤唔！好疼！
没等她说完，爱丽丝就抬起脚丫用晶莹的脚趾捏了一下阿库娅小屁股上的肉肉：差不多就行了，我不插手是因为想让妮娜对修炼更积极一点，而不是让你来传教
嘤嘤嘤，让人家把话说完嘛……
过来，帮我揉背爱丽丝淡淡的说道
知道啦，哼，我揉死你>_<
阿库娅拿起绒布球，委屈巴巴的凑到爱丽丝身边帮她揉背：魔女，力道还可以么？
嗯，差刚刚好~
嘤嘤嘤……爱丽丝主教大人……另一边被阿库娅打败的妮娜眼睛有些红润，好胜心被激发出来：如果不够强的话，就连给爱丽丝主教大人揉背的资格都没有了么~
是的，年轻人~
爱丽丝新认命的助理菲莉女士飘到妮娜肩头，对她抛了个媚眼，娇滴滴的说道：不只是揉背，就连助理的工作也轮不到你了，所以尽快提升自己的实力吧，别让爱丽丝大人失望
嘤唔……我知道了
妮娜揉了揉眼睛，下定决心要在短时间内利用从监狱里吸收的堕落气息突破到序列第四阶段，然后再想办法尽快提升到第五阶段！
有觉悟，才有进步菲莉娇小的身子滑到了妮娜胸前，发出一阵舒适的轻哼：乖啦~前辈会照顾你的~
……妮娜鼓了鼓脸，心想，等她变强之后，第一时间就是把阿库娅和这个小幽灵按在地上摩擦！
沐浴之后，也差不多到了睡觉时间
黛丽丝希尔薇和小可莉还有爱丽丝阿库娅莉莉娅拉菲睡在卧室
幸好床够大，要不然这么多小萝莉也该睡不下了目前还是小萝莉状态的爱丽丝睡在她们中间小声吐槽道
唔，师姐，给人家讲个睡前故事好不好~黛丽丝小声问道
魔女，讲个故事呗，我也想听~阿库娅也有些期待的说道
你几岁了，还要听故事？
爱丽丝用脚丫轻轻的踢了一下阿库娅的小屁股，然后偏头温柔的看着自家小师妹：乖，师姐今天累了，早点碎觉吧~
嘤唔，对人家就这么凶，差别对待也要有个限度吧……阿库娅生气的揉了揉小屁股，气呼呼的把脸埋进了枕头，强行进入冥想状态
黛丽丝抽了抽小鼻子：但人家现在还不困~
是呀，爱丽丝妈妈，可莉也不困小可莉搂着爱丽丝的腰，轻轻蹭了蹭
我，我也不是很困……希尔薇有些害羞的说道
你们……算了爱丽丝见这阵仗心知不讲个故事是没法将这些小萝莉哄睡了，于是点了点头，悄然施展了魅惑魔法
那我讲了，你们仔细听，从前有座山，山里有座庙，庙里有个老和尚和一个小和尚……
咕噜咕噜~
爱丽丝说了没几句，就听到黛丽丝她们发出轻微的咕噜声，显然已经在魅惑魔法的影响下沉沉睡去
呼，差不多了……
爱丽丝看了眼天色，正打算起床，就感觉腰部一沉
她低头就看到了一双玫金色的眼睛，在昏暗的房间里发出摄人心魄的神秘光芒
爱丽丝妈妈您要去哪儿？您不会又想扔下可莉吧~小可莉用爱丽丝从未见识过的语气说道
不会
爱丽丝到此刻才惊觉，这是一只能够手撕八阶海王类魔兽的小萝莉，没那么好哄睡
我去趟盥洗室，你乖乖睡觉，如果不好好睡觉我就不喜欢你了哦~
嘤唔，可莉知道了，爱丽丝妈妈快去吧>_<小可莉的声音顿时变得软弱起来，松开双手让爱丽丝离开
乖啦~
爱丽丝对她眨了眨眼，然后悄悄从窗户跳了出去
欸，爱丽丝妈妈去盥洗室为什么要从窗户离开？小可莉有些茫然的感受着爱丽丝逐渐远去的气息，最后还是选择乖乖碎觉
……
簌簌簌~
泷泽山脉，蛇女黛莎藏身的洞穴外悄然出现了一道娇小的身影
沙沙沙……
从夜色中走出的小爱丽丝没有刻意收敛自己的脚步声，大方的走进了黑漆漆的洞穴

[img




49.惩罚我吧爱丽丝大人

爱丽丝的脚步声在黑漆漆的洞穴里回荡，越是接近洞穴深处越是能够嗅到一种野兽的腥味和淡雅的幽香
簌簌簌~
洞穴内部突然燃起一团篝火，一位妩媚的蛇女用有些疲惫的眼神看着娇小的爱丽丝
蛇女轻叹一声：没想到传说中的爱丽丝大主教竟然是一只小萝莉……
这是个意外
爱丽丝眼角微微抽搐了几下，用可爱的小奶音说道：这只是一种状态而已
这种状态很好黛莎缓缓起身，对爱丽丝行了一礼：您好，爱丽丝主教大人，看到您现在的样子，让我不那么紧张了
这是我们第二次见面爱丽丝微提裙摆，优雅行礼
嗯
黛莎微微颔首，请爱丽丝先坐下，然后有些不好意思的说道：之前只是在窗外看了您一眼，就匆匆离开了
嗯爱丽丝点了点头，认真的打量着这个美丽妖异的女人，还有她那不断从肩头滑落的肩带
抱歉，这是蛇女的天赋，衣服总是会在不注意的时候滑落……黛莎扯了扯肩带，歉然一笑：我跟妮娜说了你可以选择任何谈话的地点，为什么您还要特意来这个脏乱差的野兽洞穴？
这是对你的尊重爱丽丝轻轻舒了口气，柔声道：对一个强者，也是对一位母亲，我从妮娜口中听到了一些关于你的事情，大为感动，你是个好母亲
客套话就不必多说了……
黛莎摇摇头，有些苦涩的说道：我是什么样的母亲我自己心里清楚，如果我觉得我是个合格的母亲，或许在感觉到希尔薇的气息之后就直接不管不顾的冲进木屋将她带走了
但你保持住了理智，这很好
爱丽丝露出甜美的浅笑，柔声道：这让我看到你是一个懂得克制自己的强者，克己就是信任和合作的保障，所以我才会想出面和你谈谈
嗯……黛莎轻叹一声：那虽然只是一个小木屋，但它是魔女大主教的木屋，我就算白天将希尔薇带走，晚上也可能会遭到魔女教会的追杀，第二天就会死在某个荒郊野岭吧
别把我们教会说得这么不讲道理
爱丽丝摇摇头，一脸单纯的说道：魔女教会好歹是王国百强大企业，杀人越货逼良为娼这样的事情早就不干了，不然我还过来和你谈什么？黛莎女士，你得先放下对魔女的成见才行呀~
知道了，我对魔女没有成见，刚才说的都是胡言乱语
黛莎翻了个白眼，作为黑暗生物的她也没有太多的原则，既然爱丽丝喜欢好听的话，那就说给她听呗
嗯嗯爱丽丝满意的拍了拍小手，轻声说道：妮娜说你看到那片蛇鳞之后，就泪流不止，对于这枚鳞片，有什么想问么？
除了那个该死的奴隶商人，还有谁伤害了希尔薇？黛莎轻轻的握着蛇鳞，用森冷的语气问道
曙光女神教会的教区主教，蕾欧娜
蕾欧娜……她在哪！？黛莎愣了愣，菱形的瞳孔里爆发出无尽的怒意，咬着牙问道：你们魔女不是最讨厌曙光女神教会的人么，把她的资料给我，我去帮你们杀了她！
先别急嘛
爱丽丝似乎早就料到黛莎会有这样的反应，含笑拍了拍那冰冷的蛇尾，用可爱的小奶音说道：蕾欧娜现在被囚禁在一个连我也不知道的监狱里，所以先别着急，听我给你说个故事
什么故事？黛莎有些烦躁的问道
除了伤害希尔薇的人，你就不想知道是谁救了希尔薇么？爱丽丝笑吟吟的问道
不是您么？爱丽丝大主教
黛莎觉得也只有魔女教会和黑夜女神教会的人才会适当的救助一些黑暗生物
这个世界对魔兽的态度都是一致的，但是对智慧程度与人类相同的黑暗生物相对宽容，一般的正神教会虽然不会给黑暗生物好脸色，但也不会为难她们
亲近黑夜和堕落的黑夜女神教会与魔女则偶尔会给流浪的黑暗生物提供庇护和一些必要的帮助，前提是这个黑暗生物没有作恶
希尔薇安心的睡在爱丽丝家里，这就很说明情况了，是爱丽丝这位魔女救助了希尔薇
不是
爱丽丝含笑摆摆手，轻声道：我没这么好心，只是有人将希尔薇寄养在我这里，当年把她从奴隶商人手中救出来的另有其人
是谁？黛莎眼睛一亮，微凉的手搭在爱丽丝的小肩膀上，有些紧张的问道：请您务必将她的身份告诉我，我一定会用下半生报答她的恩情……
爱丽丝娇躯轻轻晃了晃，不急不忙的说道：蕾欧娜
蕾欧娜？怎么又是蕾欧娜！？黛莎感觉自己的脑子糊涂了，菱形的瞳孔里露出狐疑之色，扭动着纤细的腰肢和尾巴围着赤红的篝火打转
您到底想说什么？蕾欧娜到底是伤害希尔薇的人，还是拯救了希尔薇的人！？
伤害过，也救过
爱丽丝清澈的眼睛里多了些许惆怅，伸手轻轻揪住黛莎蛇尾的尖端，抚摸着光滑坚硬的墨绿色蛇鳞
在蕾欧娜自己看来，她伤害了希尔薇，在我们看来，蕾欧娜和你一样是位合格的母亲
她……和希尔薇？
黛莎躁动的情绪突然平静下来，凑到爱丽丝身边，颤声问道：爱丽丝大主教，能跟我说说蕾欧娜和希尔薇之间的事么？
如果只是说的话，你可能不会相信我吧？爱丽丝眯起漂亮的眼睛，柔声道：魔女很擅长撒谎的哦~
没事，您现在还没办法向我撒谎
黛莎也能够吸收堕落的气息，也拥有分辨谎言的能力，实力还在爱丽丝之上，一两个小谎言可能无法察觉
如果爱丽丝要说的是一个很长的故事，那黛莎必然不可能一直被爱丽丝的谎言迷惑
嘤唔……真是的，感觉很不舒服呀>_<
爱丽丝鼓了鼓脸，气呼呼的说道：直接带你去看看我当初梦到的一切吧，这是对我不敬的惩罚
我接受……惩罚我吧，爱丽丝大人……



50.触碰她的心脏

爱丽丝大人，当年到底发生了什么……只要您愿意告诉我，无论什么样的惩罚我都接受
黛莎墨绿色的眼睛里泛起水光，越是看到爱丽丝的笑容越是让她在意当年发生在希尔薇身上的事情
嗯，你靠过来一些，让我能够碰到你的心脏爱丽丝伸出小手，轻轻晃了晃
触碰我的心脏……黛莎愣了愣，虽然不知道爱丽丝想做什么，但还是依言靠近，一边柔声问道：需要我……脱衣服么？
可以
爱丽丝想了想，笑吟吟的说道：如果没有多余的材质阻隔魔力，将你带入梦境的效果可能会更好，进入梦境之后你得尽量保持冷静，如果你在梦里发狂可能会让我的精神力受损
我知道了……黛莎抿了抿淡紫色的嘴角，伸手缓缓的解开了腰带，将那成熟完美的身体展现在爱丽丝面前：我不会伤害任何对希尔薇有恩的人，这点您尽可放心
美丽的身体……爱丽丝漂亮的眼睛渐渐亮了起来，伸出小手，轻轻按在黛莎的心口，感受着她的心跳
即便是在这种情况下，黛莎的心率依旧很稳定，甚至比正常人还要慢一些，这就是强者的控制力，身体的每个器官甚至是每个细胞在任何时候都自然的保持完美的状态
我接下来该怎么配合您？黛莎没有感到尴尬，只是期待着爱丽丝口中的梦境
拥抱我……然后闭上眼睛，在脑中回忆你和希尔薇的过去爱丽丝漂亮的眼睛里泛起淡紫色的光芒，说话的声音渐渐变得缥缈起来：不要抗拒我的幻术，闭上眼睛，思念你的女儿，和我进入同一个梦境的频道……
是
黛莎没有一丝一毫的抗拒，温柔的将爱丽丝娇小的身子拥入怀中，缓缓闭上眼睛，在脑中回忆希尔薇还在她身边时的点点滴滴
……
恍惚间，她看到一只有着漂亮淡粉色尾巴的蛇女小萝莉凑到她身边，用含糊的小奶音说道：
妈妈的尾巴好好看，人家也想和妈妈一样~
希尔薇的尾巴才好看，粉色，就像鲜艳的花一样黛莎温柔的捏了捏女儿的脸蛋
……
画面一转，有着粉色蛇尾的小萝莉灰头土脸的扑进了黛莎的怀抱，哭得稀里哗啦：
呜呜呜，妈妈，安妮她们说我的尾巴不好看，说我是异类……说我没有爸爸>_<
……
黛莎温柔的表情僵在脸上，看着怀里的女儿轻叹一声：别听她们瞎说，明明很可爱的！她们不懂欣赏的话，我们可以搬到靠近人类的部落，那边的族人更有品味，更懂得欣赏你漂亮的鳞片~
真的么？有着淡粉色鳞片的蛇女小萝莉眨了眨眼，弱弱的说道：但人家有点舍不得安妮她们……
她么这么欺负你，你还有什么舍不得的，明天就搬家~黛莎敲了敲这个蛇女小萝莉的额头，柔声道：希尔薇这么可爱，一定会交到很多新朋友的
嘤唔……好吧~
蛇女小萝莉点了点头，委屈巴巴的离开了自己的小屋
半个月后，黛莎带着年幼的希尔薇来到一个比较靠近人类城市的部落
这里的族人都很热情开朗，并不会因为希尔薇尾巴的颜色就说三道四，反而很照顾这对母女，希尔薇也如愿交到了许多伙伴
直到某天……
黛莎正在家里为希尔薇准备晚餐，大门突然被推开，是一个浑身是血的黑发小蛇女，希尔薇最近认识的新朋友
黛莎阿姨，呜呜呜……你快去救救希尔薇吧！她……她被一群人类坏叔叔给抓走了呜呜，小伊，小可她们都被猎枪打死了呜呜>_<黑发蛇女小萝莉倒在门前，吓傻了屋里的黛莎
黛莎赶紧跑过去用魔力帮她修复了手臂和腰腹处的伤口，担心的说道：希尔薇是在什么地方被抓走的！？
我们去森林南部采蘑菇，小伊和小可突然踩到了人类布置的陷阱……呜呜呜，对不起，是我们没有听大人的话，到处乱跑>_<
希尔薇……
黛莎咬了咬呀，抱起这只黑发小萝莉将她送到最近的草药店，交代了几句之后就迅速离开草药店，赶往森林南部
然而，当她赶到希尔薇被抓的地方时，只看到几具蛇女小萝莉的尸体
虽然没有希尔薇，但这血腥的场景却让她更加担心希尔薇的处境
她想顺着气味寻找希尔薇的下落，但是那些抓走希尔薇奴隶商人在掩藏气息方面有着高明的手段，让黛莎在森林里绕了一大圈最终还失去了方向
希尔薇……希尔薇！
黛莎漫无目的的在森林里寻觅，任由尖利的树枝划破她白皙的皮肤，森林的每个角落几乎都留下了她的血迹
她用自己的气息覆盖了整个森林，却也没能等回希尔薇，没能发现半点有用的线索
希尔薇……希尔薇到底去了哪里……那些该死的人类，究竟想做什么……
梦境之外，黛莎的身体越来越冷，止不住的颤抖，紧紧闭着的眼角不断溢出温热的泪水，顺着下巴滑落，滴在爱丽丝的脸蛋上
看来黛莎身上也藏着不少秘密呢
被黛莎抱在怀里的爱丽丝扭了扭娇小的身子，轻叹一声：接下来就是希尔薇的故事了
她手心释放出淡淡的紫光，缓缓融入黛莎的心口，感受着黛莎越来越快的心跳，逐渐调整到同一个频率
咚咚咚……
梦境中的黛莎眼前突然一花，隐约听到了爱丽丝稚嫩的叹息，她立刻反应过来这只是一场梦，眼神逐渐恢复清明
刚才的画面只是爱丽丝在调试过程中引出的幻觉，接下来的画面才是黛莎想看到的，希尔薇当年究竟被带去了哪里，经历了什么……
哐！
黛莎眼前一暗，就见一个锈迹斑斑的铁笼滚到了自己面前
而这个铁笼里正关着一只有着美丽淡粉鳞片的蛇女小萝莉……
希尔薇！

[img

ps：嘤嘤嘤嘤嘤嘤~



51.正义不会缺席

蛇女小萝莉娇小的身子在锈迹斑斑的铁笼里蜷缩成一团，瑟瑟发抖，楚楚可怜
希尔薇！
黛莎墨绿色的瞳孔猛地收缩成诡异的菱形，下意识伸手抓向铁笼里的蛇女小萝莉，却扑了个空
她半透明的手臂毫无阻隔的穿透铁笼和那只蛇女小萝莉的身体
怎么会这样？怎么会这样！？
这是我的梦境
一位黑发黑瞳气质优雅的女人悄然出现在黛莎身边，用半透明的手轻轻从铁笼的边缘拂过：梦境是真实存在过的画面，而我们是虚幻的旁观者
怎么这样……黛莎美丽的身体微微发颤，总算明白爱丽丝之前为什么说这是给她的惩罚
站在失散多年的女儿身边，看着她被关在潮湿肮脏的房间里面，作为母亲却无能为力
你果然是魔女
黛莎偏头看向身边这位身材高挑的黑发御姐，带着些许哭腔问道：这就是你本来的样子？
是……爱丽丝点了点头，又摇摇头，柔声道：也不是~
哐！
嘤唔！
这时，在她们面前的铁笼里传出一阵委屈的呜咽，用蛇人族的方言低泣着：呜呜，妈妈……妈妈
我在！我在这里，希尔薇，不要怕！黛莎依旧不停的伸手想扶住希尔薇脆弱的小肩膀，但都如同水中捞月
哐！
昏暗房间里的奴隶商人则是面带狞笑不断地用脚踹着铁笼，用荆棘鞭抽打低声哭泣的希尔薇
啪！
哭哭哭！还好意思给老子哭！？
一个圆脸的地中海大叔对着笼中的蛇女小萝莉呸了一声：真他妈晦气，卖不出价格，还他妈挺能吃！吃完了就哭！哭什么哭，你妈死了！？
哐哐哐！
还哭……老子让你哭！
他左右看了看，从地上捡起一根大铁棍，狠狠砸在铁笼上，发出刺耳的爆响！
呜呜呜……妈妈……呜呜呜，耳朵好疼……
剧烈的响声让听觉灵敏的希尔薇头昏脑涨，有种想吐的感觉，但她肚子里的东西早就吐的干干净净，只能委屈的缩在铁笼角落干呕着
哐！
材质还算坚硬的铁笼在铁棍的敲打下形变
看到铁笼变形，地中海大叔反而露出心疼的表情：草，老子刚买了两年的笼子，就这么坏了！？
大哥，消消气
一个寸头青年从阴影中走出来，笑呵呵的递给地中海大叔一壶好酒：别气坏了身子，这才第一站啊，虽然没人肯花高价买她，但感兴趣的人还是有不少的
过一阵子我们去更富有的地方，肯定能找到好主顾哈！
呸！
地中海大叔不爽的把铁棍扔在地上，仰头灌了几口酒：老子感觉这玩意就是个赔钱货！喜欢的人不少，愿意花钱买的一个都没有！
牙尖爪利，下半身还是该死的蛇尾，正常人类会感兴趣！？
可爱的倒是挺可爱的……不过确实没啥可玩性寸头青年拍了拍他的肩膀，安慰道：但还是有人愿意出价的嘛，虽然给的不多……
去他妈的，给的不多？
地中海大叔直接把酒壶扔在了希尔薇身上，刺鼻的酒精洒了她一身，让她忍不住咳嗽起来
那些穷鬼都想捡便宜，出的价比老子随便从街上拐一个小萝莉拿去卖的价格都低，这还做什么生意！？
为了抓捕希尔薇，他们使用了许多高级的魔法药粉和昂贵的陷阱，还折损了几个部下，最后才安然无恙的将希尔薇带出了森林
万万没想到，那些人都把这只小蛇女当成是便宜货了，草！
地中海大叔越想越来气，忍不住想给希尔薇一顿毒打，但是看到希尔薇伤痕累累奄奄一息的样子，又不知道该如何下手
大哥，忍忍吧，真要把她打残了，就彻底赔手里了寸头青年瞪了笼子里的蛇女小萝莉一眼，说道：到时候去奥鲁特城碰碰运气吧，性癖奇怪有钱人不在少数，总有人能看中这只小蛇女
也只能这样了，妈的……罚她三天不许吃饭，敢喊饿就往死里打！
好的好的，饿一饿她也能听话一点
两位奴隶商人离开了这个昏暗的小木屋，只留下铁笼里的希尔薇和其他奴隶们小声抽泣
呜呜，妈妈……希尔薇想和妈妈回家……妈妈一定在担心……呜呜……
……
站在铁笼旁边的黛莎已经陷入了半崩溃的状态，失神的看着在铁笼里流血流泪的希尔薇，她还那么小，她还什么都不懂，她还天真的以为这个世界上没有坏人
怎么会这样……怎么会这样，是我的错，是我的错……
不是你的错
爱丽丝轻轻扶住有些站不稳的黛莎，指着除了希尔薇以外的铁笼说道：是世界的错
闻到了么？淡淡的腐臭味……这里除了活着的奴隶还有早已死去的奴隶，有男孩有女孩，有的被那些奴隶商人折磨的很惨
……黛莎默默流泪摇头，在这个房间里，在那些孩子们的眼睛里，她看到的只有暗淡和麻木
爱丽丝俯身，半透明的手指穿过希尔薇伤痕累累的身体，柔声道：毒牙、利爪、蛇尾守住了她的纯洁，避免她沦为别人的玩物，但也让她遭受了更多的毒打
接下来的几天里……不对，是接下来的几个月里，他们都没让希尔薇吃过一顿饱饭
呜呜呜……好饿……妈妈……呜呜呜……
希尔薇眼中的泪水早就流干了，但做梦的时候还是会哭，会缩成一团委屈巴巴的念叨着黛莎的名字
……黛莎紧紧的捂着嘴唇，泪如雨下，不停的摇头，想要退出这个梦境，结束这个惩罚
随着时间的推移，那些奴隶商人终于忍不住了，将濒死的希尔薇从铁笼里抓了出来！
将娇小无力的她死死地按在地上，然后用冰冷的钢钳夹住了她漂亮的淡粉色鳞片！
嘶啦！
嘤唔！啊啊啊！！！希尔薇发出痛苦的尖叫
不要！希尔薇！希尔薇……黛莎墨绿色的瞳孔染上了妖异的猩红，想要撕碎这个梦境中的一切，包括爱丽丝
别紧张，黛莎
爱丽丝嘴角微微上翘，看着伤势越来越重，气息越来越微弱的希尔薇，柔声道：正义也许会迟到，但不会缺席……



52.被魔女弄脏的身体

你没有孩子……你懂什么！？
黛莎咬牙切齿的看着那两个用钢钳撕扯着希尔薇鳞片的奴隶商人：我不该就这样杀了他的，我应该狠狠的折磨他，直到他后悔生在这个世上！
当我听到BOSS被你杀死的消息时，和你现在的心情差不多
爱丽丝微微颔首，柔声道：我曾经历了这场噩梦，希尔薇受到的痛苦我也完整的体验了一遍，那种感觉，我太懂了
如果还是萝莉状态的爱丽丝，再次看到希尔薇被剥下蛇鳞的画面说不定会被吓得哭出来，但现在的爱丽丝已经能够冷静的旁观了
你经历过的梦境？黛莎愣了愣，本以为爱丽丝只是将一些画面重现，却没想到爱丽丝曾经将她自己带入了希尔薇的身份
这是何苦？爱丽丝难道是个有受虐倾向的抖m？
原因之后再跟你解释爱丽丝漂亮的眼睛泛起柔和的水光，轻声道：她就要来了……
她，是谁？
黛莎已经不敢看自己的女儿，但传到耳边的一声声惨叫依旧让她的心如同撕裂般疼痛
她是救下希尔薇的人么？她怎么还不来！？黛莎开始期待，无论是谁都好，来救救她的女儿！
轰轰轰！
这时，脏乱的木屋外突然传来震耳欲聋的轰鸣和惨叫声，屋内的两个奴隶商人赶紧扔下手里的钢钳，凑到窗边小心翼翼的关观察外面的情况
大哥，那些穿着盔甲的人好像是曙光女神教会的骑士……我们，怎么办？寸头青年咽了口口水，有些紧张的抓住了地中海大叔的衣角
什么怎么办？当然是逃啊！
地中海大叔一巴掌拍开寸头青年血淋淋的手，有些不爽的哼了一声：妈的，带上最值钱的几个奴隶，从后门逃走！
是！
寸头青年从房间里挑选了两只精致可爱的小萝莉，打晕装进铁笼，有些吃力的扛在肩上
干他们这一行的多少都有些身手，带着几只昏迷的小萝莉跑路基本不在话下
地中海大叔也抓了两个有潜力的小萝莉，无情的打晕装进笼子里
做好了逃跑的准备，那个寸头青年看了眼血泊中的希尔薇，小声问道：大哥，咱们要不要把这个蛇女小萝莉做掉？她应该记住咱们的脸和气息了，到时候万一帮着曙光女神教会的人抓捕我们怎么办？
去他妈的，别浪费子弹！
地中海大叔瞪了他一眼，压低声音说道：这只小蛇女营养不良失血过多，活不了多久了，让她自生自灭吧
听大哥的寸头青年点点头，但还是有些不爽的在希尔薇身上狠狠踢了一脚，明显能听到渗人的骨裂声：妈的，赔钱货！我们最近这么倒霉就是你害的！
别废话了，趁曙光女神教会的人还没查到这里，赶紧走！
地中海大叔对奄奄一息的蛇女小萝莉没有半点怜悯和留恋，冷哼一声，带着值钱的奴隶和小弟一起从后门逃进了森林深处
咳咳咳……呜呜……
希尔薇的眼睛被血和泪水模糊，伤口遍布全身，每次呼吸都会给她带来难以忍受的痛楚
她在冰冷的血泊中缩成一团，小声呼唤着黛莎的名字：呜呜……妈妈……带我回家……希尔薇想回家……希尔薇会听话……咳咳咳>_<
……黛莎的眼神微微发颤，时不时泛起浓郁的黑雾，然后又迅速消退
如果这里不是梦境的话，黛莎说不定早就受不了精神上的折磨晕死过去
爱丽丝大人……还要……还要等多久……希尔薇她，就要死了……
来了
爱丽丝轻叹一声，漂亮的黑瞳看向被轻轻推开的房门
吱……
一位穿着曙光女神教会神职人员长袍的女人走进房间
她有一头柔美的栗色长发，精致温婉的五官，还有与柔和线条极其不匹配的冷漠眼神
美丽又冰冷的琥珀色瞳孔在昏暗的房间里折射出让人窒息的寒芒
蕾欧娜……爱丽丝看着气质冰冷的蕾欧娜，眼神里多了一丝自责
如果当年爱丽丝没有那样欺负她，她或许会和看起来一样温柔，而不是像现在这样总是一副拒人于千里之外的样子
她是是蕾欧娜？看起来不像是曙光女神教会的人……她是不是快要失控了！？黛莎作为高阶超凡生物，一眼就看出了蕾欧娜身上的问题
虽然蕾欧娜有着温柔的外貌，但超凡生物是很敏感的，不会轻易被外表所迷惑，此时此刻蕾欧娜给黛莎的感觉就像是一个失控边缘的人
是她救了希尔薇？您确定这样的人会救助希尔薇！？黛莎露出无法理解的眼神
是的，不过，过程有一点点曲折爱丽丝幽幽叹了口气，抬手触摸蕾欧娜脸部的轮廓，但蕾欧娜跟本就感觉不到爱丽丝和黛莎的存在
对梦境中的蕾欧娜来说，此刻出现在她面前的，只有在血泊中瑟瑟发抖的希尔薇
妈妈……呜呜呜……
我不是你妈妈
妈妈……希尔薇想跟妈妈回家呜呜呜……咳咳……
希尔薇一边咳血，缓缓将血淋淋的小手搭在了蕾欧娜纯白的皮靴上
你叫希尔薇？
蕾欧娜没有嫌弃浑身是血的蛇女小萝莉，与其说不嫌弃，倒不如说不在意，鞋子脏了而已，没有什么比被魔女玩弄过的身体更加肮脏了……
呜呜……希尔薇想回家……希尔薇只有这么一个简单的愿望，回到朴实但温暖的家，每天可以吃妈妈做的饭，在妈妈的怀里撒娇
嗯……成为家人……那就要先变成人类
蕾欧娜微微颔首，平静的从脚边捡起一把带血的钢钳，然后温柔的夹住了希尔薇身上的蛇鳞
嘤唔！
希尔薇感觉到这熟悉的冰冷的触感，娇小的身子下意识变得僵硬，喉咙里不再发出完整的声音，只有恐惧的低呜声
她吃力的摇着头，发出委屈的小奶音：呜呜呜……不要……妈妈说希尔薇的鳞片很好看……咳咳咳……咿啊！！！



53.爱丽丝大型翻车现场

嘶啦！
蕾欧娜面无表情的撕下了一片蛇鳞，换来的是一身鲜血，和希尔薇稚嫩无力的惨叫声
呜呜呜……妈妈……
对希尔薇来说，就像是刚结束的噩梦又开始了，钻心的疼痛，每次被撕下一片蛇鳞，她就感觉像是被人砍断了尾巴
蛇女少妇黛莎露出震惊的表情，指着不断重复着剥鳞片动作的蕾欧娜半天说不出话来
她……她……她到底想干什么！？爱丽丝大人……是她救了希尔薇？是她救了希尔薇！？
虽然一开始我也不这么觉得，但的确是蕾欧娜救了希尔薇，并且给了希尔薇一个温暖的家
爱丽丝轻叹一声，在蕾欧娜身边蹲了下来，抬起半透明的手指着蕾欧娜的眼角，柔声道：你看，蕾欧娜开始流泪了
人是感性的动物，只要不是心里变态的人，在伤害他人的时候就可以从他人的眼神和表情中感受到痛苦和伤感的情绪
蕾欧娜显然不是心理变态，只是当年恰好遇到了一位不成熟的小魔女，被欺负的很惨，被欺负得失魂落魄
希尔薇的悲泣一点点唤醒了蕾欧娜心中的感情，伤感和怜悯
蕾欧娜逐渐意识到自己的行为过于简单粗暴，会给希尔薇造成巨大的伤害，但是已经没办法挽回了
爱丽丝想接住蕾欧娜的眼泪，但晶莹温热的泪水一次又一次的穿透爱丽丝的手心，每次都会让爱丽丝的手心微微颤抖，仿佛感受到了眼泪的温度和蕾欧娜内心的挣扎
那她为什么不停下！黛莎泪如雨下，眼神复杂的看着默默哭泣的蕾欧娜
你也是蛇女，应该知道你们的种族天赋除了衣带滑落以外，还有一项
爱丽丝看着满地的蛇鳞，幽幽叹了口气：蛇女失去全部蛇鳞之后，蛇尾就能变成人类的双足……从鳞片被撕下的那一刻起，血气就开始流失，不可逆转
从现在的情况来看，无论蕾欧娜是否剥下希尔薇的鳞片，她都无法获得健康，所以蕾欧娜在精神不稳定的时候做出了这个看起来很莽撞的决定，将剩下的蛇鳞剥完，让希尔薇成为人类的孩子
蕾欧娜是曙光女神教会的成员，教会高层绝不会允许她收养黑暗生物……只有将希尔薇伪装成人类的孩子，才能避开教会的审判
……黛莎视线模糊，一个劲的摇头，却找不到理由来反驳爱丽丝
接下来，她们怀着不同的情绪看着蕾欧娜剥下希尔薇的蛇鳞，然后小心翼翼的将已经失去意识的希尔薇抱在怀里
妈妈……希尔薇想回家……昏迷状态的希尔薇已经在念叨着黛莎的名字，但可爱的小脸紧紧皱在一起，像是在忍受某种痛苦
我带你回家
蕾欧娜娇躯止不住的颤抖，带着哭腔说道：我一定会带你回家……别怪我……呜呜呜……
簌簌簌~
画面定格在这一刻，蕾欧娜琥珀色的眼睛早已被痛苦的情绪融化，变得温暖，变得忧愁
整个梦境世界都安静下来，抱着希尔薇的蕾欧娜似乎还在默默地哭着
梦境到此为止
爱丽丝深深吸了口气，傲人的衣领随着呼吸起伏，从蕾欧娜的登场开始，爱丽丝的情绪也有些不受控制
爱丽丝大人，您很喜欢蕾欧娜吧？蛇女黛莎揉了揉眼角，突然问道
是的
爱丽丝微微颔首，柔声道：以前可能没那么喜欢，但是经历了一些事情之后，不知不觉就喜欢上了~
让我看到这些画面，也是为了给我洗脑对吧？黛莎缓缓眯起墨绿色的眼睛，吐出蛇信发出嘶嘶嘶的声音
是的
爱丽丝嘴角微微上翘：这就像一部电影，关键的时刻总是期待有英雄出现拯救世界，蕾欧娜的出场虽然有些血腥，但结果不正是你想要的么？
蕾欧娜是希尔薇的英雄，是你的英雄，也是在幕后担任了不光彩角色的爱丽丝的英雄……这么厉害的人，是否值得你的尊重呢？
爱丽丝大人，道德绑架对我不管用……
黛莎眼神复杂，缓缓走到爱丽丝面前，居高临下的看着这位美丽优雅但还是不够成熟的魔女：只要没有道德，道德就绑架不了我，黑暗生物的原则，我比您参悟的更加深刻
……
爱丽丝嘴角抽了抽，自己忙活了一晚上，竟然还是没能感动这个蛇女！？
她的本意就是一点点将黛莎带回过去，经历绝望，然后再被蕾欧娜拯救，从此迷上蕾欧娜……至少从此对蕾欧娜心怀敬意，不会擅自将希尔薇从蕾欧娜身边夺走
这里毕竟是梦境世界，爱丽丝和黛莎都是精神体，从精神层面一点点暗示黛莎不要轻举妄动的话，就能收获很好的效果
然而黛莎虽然全身心的投入到了这场噩梦之中，但本身的实力还是比爱丽丝强太多了，根本就没那么好控制！
扑哧~
爱丽丝扑哧一笑，有些郁闷的说道：我浪费了这么多精力把你拉入梦境，却没达到我的目的，这样就亏了呀~
我就知道结果会是这样黛莎也露出意味深长的笑容，柔声道：如果我没有按照您的想法接受心理暗示，是不是就再也无法走出这个梦境了？
这话我可从来没说过
爱丽丝嘴角微微上翘，柔声道：就算谈判破裂了，我也不会气急败坏的把你关在这个空间，然后反复回放刚才的梦境折磨你千百遍直到精神失常……这种事情我可做不出来~
不愧是魔女
黛莎幽幽叹了口气，轻声说道：但是爱丽丝大人，您从一开始就没有明白我的意思
我说过，希尔薇的恩人就是我的恩人，我会用下半生去回报她的恩情……如果她的愿望是让希尔薇留在她身边，我……我绝不会抢走希尔薇
真的！？爱丽丝眼睛一亮
您不是能分辨谎言么？黛莎有些无力的说道
没有谎言的味道！爱丽丝有些惊讶的看着这位眼中满是无奈和不甘的蛇女美少妇：有什么条件？抱歉……我不是把希尔薇当成筹码
我是想问，有什么要求么？我会尽量满足你
黛莎微微颔首：有的……

[img

ps:感冒了，头晕乏力，今天只有两更了嘤嘤嘤~



54.洞穴里的妖精

我的要求不高，只要能让我留在您身边，经常能够看到希尔薇就好
黛莎轻叹一声：然后我想和蕾欧娜单独聊聊，确认她是真心对待希尔薇……如果她对希尔薇的感情并没有那么真挚，那我还是会带走希尔薇
这不跟什么都没说一样嘛
爱丽丝白了她一眼，没好气的说道：万一你反悔了，随便找个理由说蕾欧娜对希尔薇不是真心的，强行将她带走的话……
不会的
黛莎眼神诚恳：如果希尔薇喜欢现在的生活，那我绝不会做出让她为难的选择！您要知道我之所以没有抢走希尔薇不只是顾及蕾欧娜的感受，更是因为希尔薇现在看起来很幸福让我害怕会打搅到她
嗯……黛莎女士，记住你今天说的话
爱丽丝漂亮的黑瞳渐渐变得暗淡，语气也夹带着些许的疲惫：差不多该脱离梦境了
黛莎的实力超乎她的想象，将黛莎困在梦境空间中的每一秒都要消耗她大量的魔力
现在黛莎表明态度不会抢走希尔薇，也不会做出任何让蕾欧娜伤心的事情，爱丽丝的精神才开始放松
咔咔咔……
爱丽丝和黛莎身边出现一道道半透明的裂纹，裂纹不断扩大然后碎裂成无数残片
她们的身体表面也逐渐虚化，一点点消失
簌簌簌！
凛冽的风声将爱丽丝和黛莎从梦境拉回了现实
洞穴里的篝火不知在何时熄灭，好在外面已经是白天，明亮的光线让爱丽丝和黛莎都能看清对方的脸
她们还维持着拥抱的姿势，而且黛莎还什么都没穿，就这样紧紧的抱着有些不太一样的爱丽丝
爱丽丝大人……您现在是什么状态？
黛莎墨绿色的眼睛里泛起淡淡的疑惑，怀中的爱丽丝竟然在不知不觉间从小萝莉变成了一位成熟美丽的黑发御姐，而且身上不着片缕
唔……
爱丽丝这了眨眼，活动了一下脖子和肩膀，淡紫色的嘴唇轻启：这是正常状态，你在梦中不是看到了嘛~
但还是有些不适应
黛莎笑着摇摇头，松开双手让爱丽丝脱离怀抱，然后她捡起地上的衣裙慢条斯理的穿在身上遮住美丽妖娆的身子
受到不可抗力的影响，我前段时间被灌下魔药变成了软萌的小萝莉
爱丽丝把手深入虚空，取出一套干净的神职人员长袍，柔声解释道：昨天是药效的最后期限
也就是说，我见证了您的回归？黛莎轻声问道
扑哧~
爱丽丝掩嘴轻笑：什么回归，我一直都在，只是换了一种形式陪在她们身边
说着，爱丽丝纤细白皙的手伸入深邃的衣领，从里面抽出两支棕红色的特级冰公主雪茄，递了一支过去：你现在应该需要这东西吧？
是的，感谢
黛莎眼睛一亮，接过雪茄，用尖利的指甲切去了雪茄头，再用篝火剩下的木炭点燃雪茄
浓郁的味道涌入喉咙，在身体里循环了一圈，从嘴角缓缓溢出
呼……很美味黛莎感觉自己变得清醒了不少，低落的情绪有所好转
呼……
爱丽丝不知在何时点燃了雪茄，轻抿了一口
不多时，浓郁的烟味压过了洞穴内野兽的气息，烟雾在两位美丽的女子身边缭绕，远远地看去，就像两只吞云吐雾的妖精
你的心情似乎也很糟糕？黛莎总觉得爱丽丝心里藏着事情，作为过来人，从抽雪茄的动作和眼神就能看出端倪
你不是说想见见蕾欧娜么……
爱丽丝眯起眼睛，吐出一口烟雾，柔声道：蕾欧娜昨天失控了，被关在了我也找不到的地方
失控？也对……蕾欧娜的状态似乎一直都不稳定
黛莎挑了挑眉，并没有感到惊讶，心情却愈发复杂：按道理来说听到这种消息我应该感到到高兴，现在却怎么也高兴不起来
为什么这么说？
爱丽丝偏头看向这位是母亲也是喜欢不择手段的黑暗生物，柔声道：如果我是你，听到蕾欧娜失控的消息说不定会笑出声来，希尔薇迟早是你了的
没这么简单
黛莎来到爱丽丝身边，观察着她漂亮的黑瞳，轻声说道：因为您想救她，即便大家都知道失控的超凡者无药可救，但你还是不肯放弃蕾欧娜
所以，在蕾欧娜被审判之前，都不值得我高兴
……爱丽丝默默的抽着雪茄，点了点头：蕾欧娜昨天还交代我，她不在的时候替她照顾好希尔薇，然后别抽雪茄了
看来她也很喜欢您
黛莎随手挥散了身边的烟雾，有些感慨的说的说道：可没什么人会提醒魔女少抽雪茄，更不会有人愿意把女儿交给魔女抚养
她信任您，您也为了她来找我谈判……
你错了
爱丽丝鼓了鼓脸，伸手拍了拍黛莎的蛇尾，有些酸酸的说道：如果我一个人就能让蕾欧娜感到满足的话，我就不会把希尔薇留下来，更不会找你来谈判！
蕾欧娜难道喜欢希尔薇更多一些？黛莎有些好奇
不知道爱丽丝摇了摇头，有些不甘心的说道：不过就算我在蕾欧娜心中的排名很靠前，可能也就和希尔薇打个平手吧>_<
您不应该是这么没有自信的人呀，魔女想俘获一个人的心，简直易如反掌黛莎轻轻拍了拍爱丽丝的香肩，柔声道：哪怕对方是曙光女神教会的人
黛莎突然有了一个好主意，那就是让蕾欧娜全心全意的爱上爱丽丝，那样的话，希尔薇对她们来说就没那么重要了！
只要爱丽丝和蕾欧娜的感情能够顺利开花结果，黛莎总有一天能够让希尔薇重新回道自己的身边！
没那么简单
爱丽丝白了她一眼：蕾欧娜失控的原因就是希尔薇
因为希尔薇？希尔薇对她做了什么？黛莎妖异的眼睛里充满了疑惑，难道她可爱的女儿还藏着什么杀手锏？

[img




55.竟然有魔女喜欢太阳

见黛莎露出一副担心的表情，爱丽丝轻笑摇头，柔声道：蕾欧娜失控的确和希尔薇有关，但主要还是蕾欧娜自己的问题，她过不去心里的那道坎
心里问题？黛莎微微颔首，轻声道：从蕾欧娜的眼神就能看出来，她的心里的确有着不小的问题，好像曾经遭受了巨大的打击或是折磨……
咳咳
闻言，爱丽丝差点被雪茄的烟雾呛到，忍着咳嗽说道：她过去经历了什么也不重要，问题在于蕾欧娜心里的那道坎，就是她亲手拔下了希尔薇的蛇鳞
这么多年，蕾欧娜一直活在自责之中，每天都要面对希尔薇，每天都眼睁睁的看着希尔薇的血气不断流失，这种情况让蕾欧娜的心灵备受煎熬
是这样的……黛莎墨绿色的眼睛逐渐暗淡下来，有些伤感的说道：蛇女一旦失去了蛇鳞就会变得虚弱自卑，血气会不断流失加速死亡的进程
放心，这个问题基本上已经被我们解决了
爱丽丝轻轻拍了拍黛莎的蛇尾，柔声道：我们找到了能够补充血气的猩红妖精，让她为希尔薇恢复了亏损的血气，虽然以后得定期检查，但只要保养得当的话就不会出现血气大幅度流失的情况了
真的！？黛莎眼睛一亮，修长的蛇尾快速的晃动起来，就像兴奋的小狗一样
是的爱丽丝白了她一眼，轻笑道：你不是已经见过希尔薇了么，她的身体状况如何，你心里应该已经有数了吧？
我以为你们是用某种药物来维持她的生命力，但药物都是有副作用的……黛莎妖异的眼睛里露出感激之色，牵起爱丽丝的手，在她白皙光滑的手背上轻吻了一下：猩红妖精是血气方面的专家，如果让她们来治疗希尔薇的话，副作用几乎可以忽略不计！
现在希尔薇的情况已经趋于稳定，蕾欧娜的心里问题也有所好转
爱丽丝接受了黛莎的吻手礼，沉声说道：然而就在我准备帮雷欧娜解开心结的时候，有人将一盒蛇鳞送到了蕾欧娜的办公室！
她现在想起这件事情依旧会感到火冒三丈，想将那个已经葬身火海的地中海大叔挖出来鞭尸三天三夜！
那些鳞片是希尔薇的蛇鳞？黛莎眯起眼睛，渐渐露出恍然之色
那个奴隶商人临死前告诉我希尔薇的遗物就在奥鲁特城……她缓缓张开手心，有些刺痛的看着那枚血迹斑斑的淡粉色蛇鳞：原来是这么回事……这就是他口中的遗物
别说这么不吉利的话
爱丽丝轻轻拍了拍她的手背，对她眨了眨眼，柔声道：希尔薇现在正以人类小萝莉的身份健康的生活着，这些蛇鳞最多算是‘纪念品’
……
黛莎深吸一口气，将蛇鳞收起来，有些惆怅的说道：这个玩笑一点也不好笑，这枚蛇鳞会一直提醒我，我是一位不称职的母亲
啧，你们都有毒
爱丽丝白了她一眼，语气中带着一丝责备之意：到底怎么做才算是合格的母亲？
露露姆就算有时间带孩子也会把黛丽丝寄养在我这里，学习方面也很少过问，给我的要求也是只要还活着就行
爱丽丝最近都准备与曙光女神作对了，露露姆听到这个消息之后也只是有些惊讶而已
是我们魔女对‘合格’的标准太低了么？爱丽丝有些不爽的哼了一声：黛丽丝和我都没少挨露露姆的打，但也没有觉得露露姆不合格呀~
爱丽丝大人……黛莎有些茫然的看着突然生气的爱丽丝
希尔薇也从来没有觉得蕾欧娜亏欠过她，但蕾欧娜偏偏觉得自己对不起希尔薇，最后还因此失控……说实话，我简直无法理解
爱丽丝重重的抽了口雪茄，气鼓鼓的说道：希尔薇的问题不都得到改善了么，为什么还会失控！？搞不懂她到底在想什么！为什么不早点跟我说清楚……
爱丽丝大人，您冷静一点
黛莎看到爱丽丝漂亮的眼睛泛起水光，莫名有些心疼，伸手揉了揉爱丽丝的眼角，轻声道：这不是您的错，也不是蕾欧娜的错
每个人对自己是否合格的标准都不一样，但作为母亲的我们总是希望能做到最好……
什么才是最好？爱丽丝有些生气的问道
黛莎愣了愣，苦涩一笑：不知道，等您有孩子以后或许就会明白了
那还是算了吧
爱丽丝翻了个白眼，抬手揉了揉有些酸涩的眼睛：抱歉，有些失态了，因为你们所谓的母爱，害我最近都是焦头烂额
如果蕾欧娜早点放下心中的自责，肯定不会是这样的结果了
是这样没错黛莎含笑点头：但正是因为心里有很多放不下的东西，才说明蕾欧娜真的很在乎希尔薇……如果蕾欧娜能恢复正常的话，我一定会好好感谢她对希尔薇的养育之恩
会的
爱丽丝熄灭了手中的雪茄，看着洞穴外的风雪说道：坏的天气总会过去，风雪消停，云雨会散去，太阳……照常升起
扑哧~
黛莎偏头看着爱丽丝的眼睛，竟然漆黑的瞳孔里从里看到了些许黑暗生物不该具备的淡金色光芒：真是稀奇，竟然有魔女喜欢太阳
呼……
爱丽丝缓缓舒了口气，伸出小拳头在黛莎光滑冰冷的蛇尾上轻轻敲了一下：什么喜欢不喜欢，我只不过是犯了全天下魔女都会犯的错误
是是是黛莎失笑摇头，总体觉得身边这个魔女还不够成熟，但好像又不是很幼稚
正经魔女，怎么会喜欢上曙光女神教会的人？
不过蕾欧娜似乎也不是正经的曙光信徒，不然肯定也不会收养希尔薇，更不会因为对希尔薇的愧疚而失控
诡异，但有趣的组合
黛莎对爱丽丝行了一礼，柔声道：能认识您，我很荣幸
爱丽丝白了她一眼：你这是在挖苦我么？



56.抓住你的尾巴啦【加更】

爱丽丝没好气的说道：一个魔女，傻乎乎的想要违反超凡法则，拯救一个失控的曙光女神教会超凡者，你是不是觉得这很可笑？
不是……黛莎抿了抿嘴，忍着笑意说道：只是有感而发，觉得您是一位有趣的女人
如果是一个俊美男人对我说这样的话……
您会心跳加速么？黛莎问道
我会给她安排一份躺着赚钱的工作
爱丽丝轻哼一声，从深邃的衣领间抽出一支棕红色的雪茄，剪去雪茄头，点燃，轻轻地吸了一口
她走到洞穴边缘，看着银装素裹的泷泽山脉说道：我这个时候都还没回去，她们应该开始担心我了，黛莎，要不要去我那坐坐？
我？不行不行！
黛莎脸上的笑意顿时变成了慌乱，修长的蛇尾下意识缩成一团，紧张兮兮的说道：我现在还不能和希尔薇见面……我还没想好和她说些什么！而且我在这个臭烘烘的洞穴里呆了一整天，身上说不定会染上希尔薇讨厌的味道！不行不行，还不是时候！
你在紧张什么？
爱丽丝抱住黛莎的蛇尾，一点点将她从昏暗的洞穴里往外拖：这个点希尔薇和黛丽丝都去上学了，晚上才会回来的唔……你先听我说呀！
不行不行……万一希尔薇在家怎么办？被她看到我现在的样子就惨了，她会不会嫌弃我……我的尾巴会不会有点吓人？
黛莎成熟妩媚的俏脸煞白，提到希尔薇的时候，她的智商仿佛下降了一大截，用有些委屈的声音说道：干脆，干脆我也把鳞片都掉，变成人类……嘤唔>_<
你冷静一点！
爱丽丝见黛莎真的把尖利的指甲伸入了蛇鳞的缝隙之间，赶紧握住黛莎的手腕制止了这种自残行为
你是不是傻！？希尔薇在失去鳞片之后可以恢复是因为她年纪还小，消耗的血气不多，如果你也把蛇鳞剥干净的话，过不了几天就会死翘翘了！
唔……但是，希尔薇她胆子很小的，看到我这个样子肯定会害怕>_<
黛莎光是想到希尔薇惊慌失措的眼神心里就一阵难受，与其被自己的女儿讨厌，倒不如和女儿一样变成人类
希尔薇才不是那样的孩子
爱丽丝在黛莎纤细的腰肢上用力捏了一下，有些生气的说道：你之前不是说想带走希尔薇么？现在怎么怕成这个样子了！
我……我没有害怕……只是还没做好准备
黛莎抽了抽鼻子，有些纠结的说道：这次来奥鲁特城本来是想回收希尔薇的遗物，却没想到直接找到了希尔薇，知道她吃了这么多苦之后，我更不知道该怎么面对她了……我怕看到她的眼睛就会忍不住哭出来……
所以说现在又没让你和希尔薇见面，只是让你去我的小镇上坐坐
爱丽丝扯了扯黛莎的衣角，有些嫌弃的说道：你看看，衣服上面都是尘土和草屑，身上也都是烟火和野兽的味道，难道不该好好梳洗一下么？
没事，我只是没来得及清洗身体黛莎摇摇头，有些为难的说道：到时候我找一条小河就能解决身上的污渍……
……
爱丽丝指了指被冰雪覆盖的山脉，面无喵情的说道：山上的小溪流应该都结冰了，没结冰的只有小镇附近的河流，你想当着镇民的面宽衣解带？
我可以晚上去……
如果让希尔薇知道了，她会怎么想？爱丽丝露出坏笑：我的妈妈是个大晚上跑到小镇河边清洗身子的暴露狂~
嘤唔！别说了！
黛莎不想让自己的女儿受到惊吓，更不想让女儿觉得妈妈是个暴露狂
走吧，我家的浴池还蛮大的~
爱丽丝牵着黛莎的手，有些吃力的往山洞外走着
黛莎秀眉微蹙，缓慢的挪动身子，有些犹豫的说道：如果希尔薇在家的话，你就得放我离开哦……
知道了，放心吧
爱丽丝嘴角溢出淡淡的烟雾，没好气的说道：你一直不露面的话，妮娜和可莉还有莉莉娅她们也会担心的，至少亲自报个平安，让她们放心
也对
黛莎想起自己的狱友们，紧张的情绪稍微缓和了一些：爱丽丝大人关心的事情还真多，简直不像是一个魔女
大主教嘛，操心的事情当然比较多……虽然和魔女教会没有太大的关系爱丽丝回头看了黛莎一眼，说道还有，你没有在任何教会任职，没必要一直对我用敬称
那您的意思是……我可以叫您爱丽丝？黛莎轻声问道
随便，如果你想叫我爱丽丝主教的话也行呀……
爱丽丝摸了摸黛莎的尾巴，用暧昧的语气说道：我们魔女教会对黑暗生物尤其是强大的黑暗生物是很宽容的，再加上我和希尔薇的关系，黛莎女士可以考虑一下入教的事情
如果能把黛莎拉入教会的话，今天的业绩就稳了！
要是妮娜看到这一幕肯定会忍不住扑进爱丽丝怀里发动小拳拳攻势，明明就是她妮娜找来的人，现在竟然变成了爱丽丝的业绩！可恶的魔女！
我……考虑考虑
黛莎虽然对加入魔女教会没什么抵触的情绪，但信仰这种东西还是谨慎选择比较好，毕竟魔女教会是号称叛徒死亡率百分百的邪神教会
嗯，你好好考虑，我不会逼你做决定，但肯定没有比魔女教会更好的选择了
爱丽丝露出柔美的笑容，牵着黛莎走出了洞穴，在厚厚的雪地上留下一排浅浅的足迹
我知道了，我会尽快给你答复的，反正只要能保证让我经常见到希尔薇就可以了
黛莎的要求不高，只要别再拆散她和希尔薇，就一切好商量
当然，希尔薇经常来我家，而且我还会辅导她们的功课和魔法~爱丽丝笑吟吟的说道
黛莎点点头，墨绿色的眼睛泛起一丝担心：说起这个，希尔薇在学校的成绩如何？有没有坏孩子欺负她？她性格这么柔弱很容易被当成排挤的对象……
不用担心，希尔薇的人缘还不错，成绩也很好，但是比我们家黛丽丝稍微差了一点
爱丽丝轻叹一声，恨铁不成钢：也不知道黛丽丝这么优秀干什么，要是让别的魔女看到了，会觉得我没有教好她的

[img




57.欺负蛇也要有个限度呀>_<

听到爱丽丝的吐槽，黛莎翻了个白眼：你们魔女对孩子的要求确有点低的过分，别人的父母都希望自己的孩子乖巧懂事成绩优异，你们却常常为此责备那些可爱的小魔女
我们对成绩的要求也很高，关键是性格
爱丽丝轻叹一声：作为魔女，太单纯的话在外面很容易受欺负的
这个世界上还有敢欺负魔女的人么？黛莎问道
万一呢
爱丽丝一时半会也举不出什么有力的栗子，但凡事总有万一，为了以防万一就必须在小魔女成熟以前养成不容易受欺负的性格，这个逻辑是没问题的吧~
欸，快带我回木屋吧，我现在只想好好洗个澡冷静一下黛莎有些无语的看了眼身边的魔女大主教
爱丽丝的外表虽然看起来人畜无害，但一开口就知道是老魔女了，除了喜欢曙光女神教会的人这一点有些奇葩，其他方面倒是完美符合魔女的特征
你之前不是不敢去我家么？现在怎么这么积极了？
因为没有嗅到希尔薇的味道……黛莎抽了抽鼻子，远在百米开外就将溪木镇内所有人的气息分析了一遍，确认没有希尔薇的气息之后顿时露出安心的表情
算你厉害……
爱丽丝有些不甘心的轻哼一声，以她目前的实力还没有办法让自己的感知从这么远的距离辐射到整个溪木镇
还好黛莎笑了笑，露出白森森的利齿，乍一看有些渗人，仔细看就会发现她的牙齿很精致洁白如同精心雕琢的玉器，竟然有些可爱
簌簌簌……
二女走出泷泽山脉，沿着溪木镇的河流往木屋的方向行进，小心地避开了有可能会出现行人的地方
黛莎妖异的蛇女身体对普通人来说还是太有冲击力，尽量不要让镇民发现为好
她们悄悄来到木屋正对着河流的窗边
爱丽丝轻轻推开窗户，对黛莎做出邀请的手势：黛莎女士，请进~
这个窗户会不会太小了？黛莎双手环胸，有些为难的说道：这种尺寸也就勉强让爱丽丝你通过吧？
你是在瞧不起我么！
爱丽丝感觉自己受到了极大的侮辱，看着黛莎傲人的衣领冷哼一声：反正是软的，挤一挤就过去了，乖~走正门的话很容易被镇民看到的，到时候我没法解释
溪木镇里大多都是一些普通人，就算见过一些魔兽，也绝对没见过居住在偏远区域蛇女
好……好吧
黛莎犹豫片刻，最后还是信了爱丽丝的鬼话将上半身探入窗户，然后……毫无意外的卡住了！
嘤唔，好疼！黛莎眯起一只眼睛，晃动着肩膀和手臂，想要从狭窄的窗户里挣脱出来，但这些都是选用上好的木材，根本没那么容易挣脱
你等一下，我从后面推你！爱丽丝憋笑的声音从她身后传来，然后就感觉到一阵巨大的推力
别……尾巴的那个位置不可以碰的>_<
黛莎娇呼一声，成熟的俏脸上泛起一丝红晕，更显妩媚
她的声音更是引起了在家睡午觉的妮娜等人注意
黛莎女士，你怎么来了？昨晚见到爱丽丝主教大人了么？谈得怎么样？妮娜赶紧凑到窗边，开心的拍了拍黛莎的香肩：还有，你干嘛突然过来堵住我们家的窗户？
黛莎阿姨！您还好么？
小可莉和莉莉娅露出欣喜的表情：您是过来看我的么？
我……我还好……嘤唔……只是我的尾巴……那里不能……黛莎露出含羞带怯的表情，忍着某种异样的感觉，说道：我已经见过爱丽丝了，她现在就在我后面，抱着我的尾巴使劲！
噗！
正坐在沙发上喝茶的小幽和安洁莉娜直接将嘴里的红茶喷在了对方脸上：不！我们不信！爱丽丝主教大人（主人）不是那样的人！
妮娜，安洁莉娜，你们也从里面帮忙拉一下黛莎，她好像卡住了！这个大胸蛇女……
屋外传来爱丽丝甜美的喊声
这熟悉又陌生的声音……
安洁莉娜和妮娜愣了愣，随即露出惊喜的表情：是御姐爱丽丝主教大人！
爱丽丝主教大人，您这是在玩什么游戏么？这位蛇女一脸享受（难受）的样子~安洁莉娜看着黛莎羞愤欲绝的表情，第一反应就是爱丽丝又在使什么坏了
只是单纯的卡住了而已
屋外继续传来爱丽丝的声音：如果实在推不进去的话，就找一点能够润~滑的东西抹在黛莎身上，千万别弄坏了我的窗户
爱丽丝……黛莎咬了咬牙：我早就说过不行的，你偏要我从窗户进来！
这不是在帮你想办法嘛，安洁莉娜去给黛莎小姐的身上抹一点滑滑油，尤其是胸前的赘肉，太碍事了爱丽丝在窗外拍了拍黛莎腰部以下隐约能看到些许臀形的蛇尾部分，笑吟吟的指挥道
你这是在公报私仇！
随你怎么说，我劝你别弄坏我的窗户，毕竟你可爱的女儿希尔薇今晚也是要在这里过夜的，寒风吹进来对她柔弱的身子骨可不好哦~
嘤唔……
正准备用力将爱丽丝的木屋撕成两半的黛莎顿时没了脾气，绷紧的蛇尾也软了下来，咬着牙闭着眼任由妮娜和一只银发血族萝莉将滑滑油抹在她的衣服上
几分钟后，滑滑油彻底浸湿了黛莎的白裙，也减少了她上半身和木质窗框的摩擦力
吧唧~
黛莎忍着羞意从窗户滑进了温暖的客厅
哇……黛莎阿姨好厉害可莉蹲在黛莎身边，摸了摸黛莎身上的粘液
一点也不厉害，还是你的爱丽丝妈妈比较厉害！黛莎把脸埋在柔软地毯里，尾巴缓缓动了起来，让她不用起身也能在房间里活动
盥洗室在哪里？黛莎发出含糊的声音
呃，黛莎女士，不先和我们打个招呼么？妮娜蹲下来戳了戳黛莎扭来扭去的蛇尾
盥洗室在哪里！
黛莎现在一身奇怪的粘液，哪里好意思起身跟她们打招呼！欺负蛇也要有个限度呀>_<



58.乖巧的小可莉

盥洗室在那边，要不要我帮您放水？妮娜贴心的问道
不用了，谢谢！
黛莎咬咬牙，捂着羞红的脸，扭动着蛇尾迅速游进了盥洗室，然后用力的将门关上
哐！
才一夜不见就变得这么冷淡了？妮娜有些委屈的鼓了鼓脸，黛莎浑身滑滑油的样子很涩气很可爱不是么，有什么好害羞的，还辣么大声的吼人家>_<
嘿咻~
身材比黛莎纤细许多的爱丽丝轻松地从窗户翻进了木屋，白皙的脚丫踩在柔软的温暖的地毯上，让她下意识发出舒适的轻哼
此时已经恢复御姐状态的爱丽丝整理了一下湿漉漉的黑发，露出柔美的浅笑，微微提起裙摆优雅行礼：我回来了~
呜，爱丽丝主教大人……妮娜和安洁莉娜的眼神顿时变成了不规则的泡泡形状，泛起阵阵感动的泪光
主人！哇呜一声扑进了爱丽丝怀里
爱丽丝主教大人，好久不见~莉莉娅俯身对爱丽丝行了一礼
爱丽丝眼含笑意，柔声道：好久不见~
嘻，果然还是和御姐状态的爱丽丝主教大人待在一起比较有安全感
妮娜露出甜美的笑容，搂住爱丽丝的手臂，问道：爱丽丝主教大人，昨夜的谈判还顺利么？您是怎么把黛莎给拐回来的？而且还关系很好的样子
爱丽丝想了想，柔声说道：就是把蕾欧娜的情况跟她详细说明了一下，她自己作为母亲也能体谅蕾欧娜的心情，不用我怎么说就对我敞开心扉了
真的么？
妮娜碧蓝的眼睛顿时变得亮晶晶的，本来她都做好了和黛莎成为敌人的心理准备了，现在看来是皆大欢喜的结局
是真的！
爱丽丝还没来得及说话，就听盥洗室里传来哗哗的水声和黛莎带着一丝不爽的声音：千真万确，你们家爱丽丝大主教用爱心感化了我这个堕落的黑暗生物，绝对没有威胁过我，都是我自愿的~
……
听着盥洗室里幽怨的声音，妮娜沉吟了几秒，最后还是选择无脑相信自家大主教：嘻，我就知道爱丽丝主教大人不会让我失望的，这种小事处理起来轻轻松松~
当然
爱丽丝嘴角微微上翘，自然而然从深邃的衣领间抽出一支棕红色的雪茄
正准备让妮娜帮忙点燃雪茄的时候，忽然感觉有人轻轻的扯了扯她的裙摆，低头看去，就见一只有着玫金色眼睛的金发小萝莉正怯生生的望着她
可莉？
唔……爱丽丝妈妈？小可莉有些不确定的问道
爱丽丝还是小萝莉来着，今天怎么就变成成熟的大姐姐了？这种变化难免让可莉感到些许不安
是我，我稍微……化了个妆，就变成现在这样了爱丽丝随口编造了一个谎言，晃了晃手里的雪茄，轻笑道：你该不会认不出我了吧？
没有！可莉可以认出妈妈的！
小可莉鼓了鼓脸，有些紧张的说道：爱丽丝妈妈别生气好不好？可莉帮您点雪茄~
她抬起小手，指尖腾起一簇玫金色的火苗，当这簇火苗出现之后，本就温暖的房间温度顿时又上升了好几倍
嘤唔，好热！
喜欢阴凉的安洁莉娜小幽纷纷露出虚弱样子，吐了吐舌头有些畏惧的看着可莉手中的火苗
呐，爱丽丝妈妈~
小可莉踮起脚尖，晃了晃手中玫金色的小火苗，用可爱的小奶音说道：妈妈把雪茄递过来吧~
可莉……
爱丽丝愣了愣，看着那簇漂亮的玫金色火苗，又看了看可莉清澈的玫金色眼睛，犹豫片刻之后，面无喵情的将雪茄递给了妮娜
算了，当着可莉她们的面还是回避一下比较好
欸？
妮娜震惊的看着手里的雪茄：爱丽丝主教大人竟然拒绝了甜美的冰公主雪茄？您变了>_<！



59.经不起考验的魔女【加更】

唔~
可莉玫金色的眼睛泛起晶莹的水光，委屈的收起指尖的小火苗：爱丽丝妈妈不想让可莉帮您点雪茄么？
误会
爱丽丝摇了摇头，轻轻握住了可莉纤细柔软的小手，柔声道：只是突然觉得火苗和可莉的瞳色有些相似，用来点雪茄的话太可惜了
唔，是这样么？
可莉揉了揉眼角，更加委屈的说道：原来妈妈不喜欢可莉的眼睛，没事的，人家闭上眼睛就是啦>_<
说完，可莉委屈巴巴的闭上了眼睛，另一只小手紧紧的握着爱丽丝的手：这样，爱丽丝妈妈就不会看到讨厌的颜色了……
扑哧~
爱丽丝愣了愣，看着傻乎乎的小可莉忍不住露出笑容：只是为你少抽一支雪茄而已，至于么？
她俯身将这只金发小萝莉抱在怀里，温柔的失去他眼角的泪花，柔声道：睁眼吧，我很喜欢你的眼睛，这一类色号我都很喜欢~
可莉的瞳色与比蕾欧娜的眼睛看起来要暗淡一些，但有着另一种美感
唔，可莉可以睁眼么？小可莉奶声奶气的问道
可以了，别让我说第二遍
嘤唔，爱丽丝妈妈~~~
小可莉睁开眼睛，近距离看到爱丽丝成熟美丽的俏脸，嗅到她身上的气息，可莉软乎乎的脸蛋不由微微泛红：您不讨厌可莉的眼睛嘛？
不讨厌
爱丽丝笑着摇摇头，任由小可莉在她怀里撒娇
啊这……妮娜默默点燃雪茄，重重的抽了一口，让自己冷静下来：这还是我认识的爱丽丝主教大人么？几个月不见竟然变得这么温柔了，真应该让我们的老伙计贝拉和安娜她们来看看爱丽丝主教大人现在的样子
唉
安洁莉娜缓缓从地毯上爬起来，整理了一下乱糟糟的小裙子，用清冷的小奶音说道：如果让你也带几个月的孩子……再加上一个多月的萝莉体验套餐，你的脾气会变的比爱丽丝主教大人还好
所以萝莉状态的爱丽丝主教大人究竟是什么样的？很可爱么？妮娜美丽的眼睛里满是好奇，小萝莉版本的爱丽丝真的很软萌么？
你昨天不是看到了嘛？不可爱么~安洁莉娜擦了擦嘴角的不明氵夜体，缓缓飘起来敲了一下妮娜的额头
唔~
妮娜轻哼一声：昨天见到爱丽丝主教大人的时候她已经恢复了御姐的思维，外表是很可爱，但是内在……啊哈，内在当然也十分有趣啦~
她正想损爱丽丝几句来着，突然想起自家大主教就在身边，于是很有求生欲的改了口
别说我了，你在监狱呆了一段时间，似乎也改变了不少爱丽丝看了眼妮娜越发明艳动人的容貌和胸前呼之欲出的赘肉，柔声道：变得开朗了
只是变得开朗了嘛？爱丽丝主教大人，您看这里……嘤唔！
没等妮娜开始炫耀自己的愈发雄厚的资本，安洁莉娜就轻轻撞了撞她的香肩，冷淡的提醒道：嘿，伙计，别蹬鼻子上脸！爱丽丝主教大人好心夸奖你，你偷着乐就完事了，哪来这么多废话
安洁莉娜，我现在是教区主教，是你的上级！按照教会的制度你应该称我为妮娜主教大人妮娜鼓了鼓脸用自己的肩膀和安洁莉娜的小肩膀对撞了一下
可是现在的妮娜不过魔女序列第三阶段巅峰的实力，而安洁莉娜已经在这段时间提升到了血元素序列第六阶段，面对妮娜的攻击没半点动摇
越狱犯罢了，再胡闹的话就把你送回监狱
唔……阿库娅欺负我就算了，连你也欺负我……我们好歹也共事多年
感情牌不管用，我的心是只属于爱丽丝主教大人一个人的，别，别扯我的小裙子！别乱摸我的小翅膀……嘤唔……你怎么知道这里很敏感的……嘤嘤嘤>_<
被妮娜悄悄揪住了小蝙蝠翅膀的安洁莉娜突然露出失神的表情，嘴角溢出几滴晶莹的氵夜体
嘤嘤嘤……好难受，别碰，那里……不可以~安洁莉娜像个布娃娃似掉在了妮娜怀里，翅膀缩成一团抵御妮娜的侵~犯
行了，你们几个还有完没完？
爱丽丝将怀里的可莉放下，偏头看了眼她的卧室，柔声问道：阿库娅和拉菲还在睡懒觉？
是的，今天这么冷，不睡懒觉实在有些浪费
妮娜的小跟班莉莉娅打了个呵欠：如果不是担心黛莎阿姨和爱丽丝主教大人的事情，我们也不想起床呢
不愧是阿库娅的部下，和她一样懒
爱丽丝嘴角微微上翘，捏了捏莉莉娅的小鼻子，然后对她们说道：我去看看阿库娅，不知道她看到我现在的样子会是什么表情~
哭呗
几只小萝莉和妮娜异口同声的说道：阿库娅开心的时候哭，不开心的是时候也哭，水元素序列超凡者都一个样~
妮娜大人！水之女神教会的萝莉执事莉莉娅鼓了鼓脸，有些不开心的说道：你说阿库娅大人可以，但请不要带上所有水元素序列的超凡者，至少人家没那么爱哭>_<
是是是~妮娜戳了戳她鼓鼓的脸蛋，然后对爱丽丝说道：爱丽丝主教大人您先去看看阿库娅吧，陪您走到今天，她也很不容易呢~
啧
爱丽丝白了她一眼：说的我像个反派似的
爱丽丝妈妈才不是反派！小可莉第一个为爱丽丝鸣不平，然后得到了爱丽丝的摸头奖励：嘻嘻~
哒哒哒……
爱丽丝放轻脚步走进卧室，发现拉菲在床上睡得正香，而阿库娅则是在身上裹了一层厚厚的被子，似乎睡着了，仿佛又像是在故意躲着爱丽丝
阿库娅……
爱丽丝坐在床边轻轻的摸了摸那团鼓鼓的被子
……
还没睡醒么？爱丽丝看了眼那团开始发抖的小被子，笑了笑，故意用有些沮丧的语气说道：唉~看来还没醒，那我先出去好了，多和小可莉莉莉娅她们交流一下感情……
嘤唔！坏魔女>_<
听到爱丽丝的话，躲在被窝里的蓝发小萝莉终于憋不住了，掀开身上的小被子嗷呜一声扑进了爱丽丝怀里
嘤嘤嘤，人家只是稍微试探你一下而已，就想着去找别的小萝莉！太经不起考验啦~

[img




60.馋爱丽丝的身子

你还想考验我？
爱丽丝笑着摇摇头，对阿库娅说道：我是一名光荣的魔女信徒，只有女神和教会才能考验我
人家不管，嘤嘤嘤~阿库娅把脸埋在爱丽丝温暖柔软的怀抱里，蹭来蹭去，发出含糊的小奶音：呜呜呜，魔女你总算回来了，人家好想你……想念你的笑，想念你的外套，想念你白色袜子和你身上味道>_<
你昨天不是已经知道我正在恢复了么，今天的反应怎么比昨天还大？
爱丽丝有些无语的看着自己逐渐被泪水打湿的衣襟，伸手推了推阿库娅的额头，但对方却紧紧的抱着她
不一样嘛，昨天你还是小萝莉的样子，人家已经习惯了……现在变回原来的样子，稍微有些感动，还有一点舍不得小爱丽丝~阿库娅抽了抽小鼻子，可怜兮兮的说道：小爱丽丝就这么消失了嘛？以后还有没机会见到她呀>_<
什么小爱丽丝，那不就是我嘛
爱丽丝用手指弹了一下阿库娅的额头，没好气的说道：小爱丽丝就是我，只不过是受到药水影响有些异常的我而已，你和她才相触了多久就移情别恋了……没想到你还挺花心的
哪有！我们是纯友谊~阿库娅俏脸微红，抽抽搭搭的说道：小爱丽丝比你听话多了，给钱就办事，还会叫我阿库娅姐姐，还会向我撒娇卖萌
别说了
爱丽丝抬手捂住了微微发烫的脸颊，这些记忆她一点也没有忘记，但现在想起来难免会感到异常羞耻：把小爱丽丝好好珍藏在回忆里吧，不出意外的话，我应该不会再被人灌「小魔女魔药」了
阿库娅伸手摸了摸爱丽丝成熟美丽的脸颊：但人生总是伴随着意外嘛，既然有了第一次，谁能保证没有第二次呢……嘤唔！
没等她说完，爱丽丝就捏住了她可爱的脸蛋：你这是在咒我？意外……我感觉你现在就深受小爱丽丝毒害呀，说不定哪天忍不住了就偷偷给我灌下一瓶「小魔女魔药」
嘤呜呜，没有，我怎么会做那样的事情！阿库娅眼角的泪花有泛滥起来，可怜兮兮的说道：我们是好姐妹呀，就算想把你变成小萝莉，也会征求你的同意哒~
……
总感觉有点不安心爱丽丝眼神狐疑看着怀里软萌的蓝发小萝莉
萝莉状态的阿库娅胆子很小，或许不会做出什么伤天害理的事情
但爱丽丝一直都没有忘记，阿库娅也有两种状态！另一种少女状态的阿库娅可是有着比魔女还恶劣的性格，说不定真的会悄悄跑出来坑爱丽丝
看来得抽时间带你去水之女神教会做个全面体检，加固一下身体里的封印也好爱丽丝捏着下巴心中暗道：在我掌握解开阿库娅封印的方法之前，绝对不能让她擅自跑出来给我添麻烦
唔，魔女，你这是什么眼神？好奇怪~阿库娅小心翼翼的戳了戳爱丽丝的俏脸
没什么，等什么时候有空了我带你去水之女神教会转转爱丽丝笑吟吟的说道
嘤唔！为什么要你带我去水之女神教会？我自己不是想去就去嘛~阿库娅白了她一眼
我怕你在教会里受欺负嘛
水之女神教会的人才没有这么坏！
阿库娅鼓了鼓脸，然后又羞答答的腻在了爱丽丝怀里，发出舒适的低呜声：唔，果然还是大魔女最舒服了，软乎乎的，香香的~
……
作为拥有萝莉记忆的爱丽丝，看到阿库娅这么安心的样子，竟然莫名的有些不爽：刚才还在帮小爱丽丝说话，现在怎么就叛变了，说白了你就是馋我的身子，涩萝莉
欸~
阿库娅眨了眨眼：大魔女和小魔女不是同一个人嘛，有什么好纠结哒，人家都放下了，魔女也别太在意啦~
你……爱丽丝愣了愣，总感觉阿库娅比以前能说会道多了，纠结了一会，才幽幽叹了口气：小爱丽丝的记忆的确还需要时间来消化融合，毕竟我这两天才开始恢复
嗯嗯，没关系哒，就算你想叫人家阿库娅姐姐，人家也不介意哒~
你想得美
爱丽丝抬手在阿库娅的小屁股上拍了几下，没怎么用力，只让阿库娅感到舒适，甚至发出几声开心的轻哼
我变成小萝莉的这段时间你果然成长了不少……这就是带孩子的恐怖之处么
看着越来越厚脸皮的阿库娅，爱丽丝不知道是该笑还是该发愁，现在的阿库娅好像没有以前那么好欺负了
嘤唔，魔女不也有变化了嘛，以前可没这么好说话阿库娅像小猫似的在爱丽丝怀里翻了个身，露出甜美的傻笑
爱丽丝白了她一眼：我什么时候变得好说话了，只是现在脑子有点乱，需要时间整理……
嘻嘻~
阿库娅没等爱丽丝把话说完，就用可爱的小奶音说道：也没有这么傲娇~以前的你可不会找这些奇怪的理由……嘤唔！
突然，一条带着奶香味的纯白丝袜塞进了她的嘴里，让她说不出话来
我知道了
看着越来越放肆的阿库娅，爱丽丝美丽的黑瞳变得深邃起来，渐渐找回了一些从前的感觉
我看你是三天不调~教就要上房揭瓦了！
呜呜呜！阿库娅仿佛意识到了情况的不妙，不断眨眼摇头，希望爱丽丝能放过她
呵，既然我们都变了，那就一起想办法找一找当初的感觉吧？
爱丽丝无视了阿库娅求饶的眼神，从深邃的衣领间抽出一条漆黑的小皮鞭
接下来该怎么做，不用我教你了吧？
呜呜呜……阿库娅咕咚一声倒在床上，瑟瑟发抖的看着轻抚皮鞭的魔女：呜呜呜呜（魔女，再给人家一次机会嘛，人家知道错啦>_<）
爱丽丝眼神淡然：转过去！撅好！
呜呜呜……
阿库娅乖乖的转身，闭上眼睛，眼角渐渐渗出了几滴晶莹的泪水~



61.我可以进去吗

嘤嘤嘤……屁股好疼>_<
被爱丽丝用小皮鞭教训了一顿之后，阿库娅明显变得老实了不少，缩在墙角揉楚楚可怜的看着面无喵情的爱丽丝
魔女，人家只是和你开个小玩笑而已，又不是真的不尊重你，干嘛下这么重的手呀~
只是想快点帮我们找回从前的感觉
爱丽丝看向阿库娅，笑吟吟的问道：感觉怎么样？
唔，找到了！找到了……你还是从前那个魔女，一点也不温柔，行了吧！阿库娅鼓了鼓脸，心疼自己的小屁股
不就是说爱丽丝变温柔了而已嘛，稍微得寸进尺了一下就对人家这么严厉，真是讨厌！
乖~
爱丽丝将阿库娅从地上抱了起来，轻轻揉了揉她的小屁股，用魔力帮她消肿
嘤唔，魔女，有点痒痒的>_<阿库娅有些委屈的用小拳头敲了敲爱丽丝的香肩
忍一忍就好了
几分钟之后，阿库娅气喘吁吁的躺在床上，样子看起来比刚才还要狼狈
唔……
这时拉菲也被她们的动静吵醒，揉着眼睛从床上坐了起来，一边打呵欠一边和爱丽丝打招呼：爱丽丝大人~早安~您变回来了？恭喜恭喜~
现在已经是中午了
爱丽丝露出柔美的浅笑，捏了捏拉菲迷糊的脸蛋，柔声道：赶紧起床洗漱，好好整理一下乱糟糟的头发，漂亮的银发不可以这么浪费
唔~整理头发好麻烦的~拉菲摇摇头，用软绵绵的声音说道：干脆全部剃光，清爽好打理~嘤唔~
不行
爱丽丝笑着揉了揉她的脸蛋：嫌麻烦的话就让阿库娅帮你整理吧，她最擅长做这些事情了……
什么意思嘛！浑身乏力的阿库娅瞪了爱丽丝一眼，气鼓鼓的说道：难道我在魔女眼中就是一个打杂的嘛~
爱丽丝笑着摇摇头，真诚的声音说道：我是说你比较细心，梳理头发这种需要手艺的工作非常适合你
欸！
闻言，阿库娅的眼睛顿时亮了起来，有些小得意的说道：既然你觉得人家很厉害的话……那人家就勉为其难的帮拉菲整理一下头发吧，难得的银发的确需要好好的护理~
阿库娅大人真好骗~拉菲眨了眨眼，用只有爱丽丝才能听到的声音说道
小声点~
爱丽丝含笑点头，轻轻推了推她们的小肩膀，柔声道：赶紧去洗漱吧，再浪费时间的话就赶不上晚餐了
唔，好吧
阿库娅深吸一口气，从床上坐了起来，换上粉色的兔子拖鞋，然后有些费力的将自己的护卫拉菲从床上拖了下来
真不知道到底谁才是护卫
当然是拉菲，拉菲最会照顾人了~拉菲牵起阿库娅的小手，用软绵绵的声音说道
那就别只动手，稍微动动脚呀，难道要人家背你去盥洗室嘛>_<
阿库娅看着慢悠悠的拉菲，感觉血压都要上升了，打起精神来呀！
唔~拉菲轻轻唔了一声，迈开脚步跟阿库娅一起离开了卧室
两只小萝莉离开之后，房间里就只剩下几团皱巴巴的被子，还有一位悄悄从被窝里探出头来的娇小幽灵，菲莉女士！
菲莉，你躲在这里干什么？
嘤唔！被发现了……菲莉想缩回被窝，但刚产生这个想法的时候，她娇小光滑的身体就被爱丽丝抓在手中了
爱丽丝大人的速度变快了，手掌也变得更大更温暖了！
菲莉稍微挣扎了一下，确认自己完全不是爱丽丝的对手之后，才小心翼翼的看向爱丽丝清澈的黑瞳：内个，爱丽丝大人……早安~
现在是中午了爱丽丝没好气的说道
嘤嘤嘤……午安~菲莉弱弱的说道
你怎么突然变得这么腼腆了？爱丽丝戳了戳菲莉微凉的小脸，柔声道：明明早就醒了，还特意躲进被窝，是不是故意躲着我？
啊哈，怎么会呢，我可是爱丽丝大人任命的助理，怎么会躲着您呢啊哈……
我喜欢听实话爱丽丝轻哼一声
听到她的冷哼之后，菲莉果断认错：好吧，我的确是在躲着您
为什么？
因为，您突然变成御姐了，看起来比昨天更像魔女了……我，我有些不适应>_<
菲莉一直以为自己已经做好面对御姐爱丽丝的心理准备了，但是在真正看到御姐爱丽丝的时候才发现，她和小爱丽丝基本是不同的两个人
也许在小爱丽丝身上能看到一些御姐爱丽丝的影子，但是御姐爱丽丝身上却没有多少小萝莉的味道了，这让一直和小爱丽丝相处甚佳的菲莉有些失落和不安
爱丽丝大人，我们之间的事情您还记得多少？菲莉小声问道
全部
爱丽丝在床上，露出游戏无奈的表情：我知道你们都有些舍不得小爱丽丝，但那只是我的一种状态，她就是我，你可以把她当成是年幼的我~
但这长得也太快了吧，两天就长这么大了……菲莉低头看了眼爱丽丝傲人的胸~部，难道自己以后就要挤在这里面过日子了么，太难受了
超凡领域的事物又不是完全遵守自然生长规律的爱丽丝白了她一眼，轻声说道：你之前不也是个前凸后翘女王范十足的御姐么，现在是什么样子
现在依旧是一只前凸后翘的小幽灵呀，扑哧~
菲莉的小玩笑把她自己逗得扑哧一笑
她咬了咬唇角，收起玩闹的心思，说道：我知道了，爱丽丝大人，虽然还是有些不习惯，但我会努力去适应的
希望，您还有变回小萝莉的一天
那你就等着吧
爱丽丝有些郁闷的鼓了鼓脸，幸亏她恢复得早，要是小爱丽丝的状态再维持个一年半载的话，这些人估计全都要变成萝莉控了！
爱丽丝大人您别生气嘛，不论是御姐还是萝莉，我都会尽心为您工作的菲莉说完，指了指爱丽丝白皙深邃的衣领，有些期待的问道：外面好冷，我可以进去吗？

[img




62.美妇出浴【加更】

可以，进来吧
爱丽丝微微颔首，柔声道：不过你就打算一直这样光着身子待在我的衣领里？不想要一件衣服么？
不用了
菲莉对爱丽丝眨了眨眼，用娇媚的声音说道：这是我和爱丽丝大人之间美好的回忆……嘤唔看不见了！喘不过气了！
闭嘴吧你！
爱丽丝直接把这个话多的涩妖精按进了自己的衣领，转身走出了房间
主人
穿着低胸黑白女仆装的红发美少女早已等候多时，猩红的眼睛羡慕的看了眼爱丽丝傲人的衣领，恭敬的问道：午餐已经准备好了，但是黛莎小姐还没有沐浴完，还有什么其他的吩咐么？
爱丽丝微微颔首：把卧室里的被子叠一下，顺便准备好晚上牛奶浴要用到的鲜牛奶
遵命，您的房间马上就会被打理的整整齐齐，牛奶浴我每天都会准备，嘻嘻~小幽娇媚的小脸上露出甜美的笑容，眨了眨眼，意思很明显，希望能够得到爱丽丝的奖励
这么点小事就沾沾自喜，算了……
爱丽丝嘴角微微上翘，缓缓俯身在小幽的额头上轻吻了一下，呵气如兰：这阵子辛苦你们了，以后也要好好工作哦~
嘤唔，好的！您就放一百个心吧！
受到爱丽丝的鼓励，小幽身上隐约爆发出一阵淡红的光芒，美丽的红发无风自动看起来充满了斗志
叠个被子而已，快去吧
爱丽丝轻轻拍了拍她的香肩，走到客厅的沙发上坐下
美丽成熟性感的翘~臀缓缓陷入柔软的沙发，纤细的腰肢后靠，优雅的伸了个懒腰：感觉像是做了一场梦~
坐在对面的妮娜和莉莉娅点了点头，笑吟吟的说道：我们也有类似的感觉，突然就进监狱了，然后就越狱了，然后爱丽丝主教大人突然变成小萝莉了……过了一晚又变回来了……我的天，这是什么日子！？
爱丽丝主教大人，您发现了没有，自从您离开了罗切斯特魔女教堂之后，我们的生活节奏都变快了，每天仿佛都有做不完的事受不完得罪！
或许是吧
爱丽丝眯起一只眼睛，慵懒的说道：一切都是命运的安排，也有可能是女神的安排……
听她说起女神，妮娜碧蓝眸子马上亮了起来：女神？此话怎讲！？
没什么好说的，我也记不太清楚了爱丽丝轻轻晃了晃脑袋，半真半假的说道：我现在的实力还是太弱，女神的话对我来说基本就是左耳进右耳出，时间长了基本都会在我的印象里淡去
这就是神力呀！
妮娜做出比心的手势，有些羡慕的说道：女神的话都能左耳进右耳出，这样也可以说是很厉害了，一般人肯定不敢这么做
一般人听到神的声音基本就死翘翘的，要么就会发狂白城怪物或者一摊烂肉
没有超凡之力还妄想接近神明的人基本都没有好下场，假面骑士会的首领BOSS就是一个血淋淋的例子
如果能让我听到女神的声音，就算变成怪物我也……妮娜话到一半，感觉还是能说的太满，于是赶紧改口道：还是等我变强之后再说吧，赞美女神~
魔女可是邪神，如果对方心情不错，真的把妮娜拉入迷雾空间的话，妮娜基本就要以身殉道了
呵，还不算太笨
爱丽丝修长美腿交叠在一起，从茶几上随意端起一杯红酒，轻轻晃了晃，柔声问道：黛莎还没洗完澡么？
没呢
妮娜摇摇头，在胸前比划了一下，说道：黛莎女士的身体那么大，光是这里就要洗上好一会了，而且她洗澡的时候习惯性的喜欢清洗每一片蛇鳞之间的缝隙
是哒~
自觉凑到爱丽丝身边的小可莉举起小手，用充满元气的小奶音说道：黛莎阿姨每次都是最后一个离开浴室哒！
嗯？爱丽丝歪了歪头，有些好奇的问道：你们在监狱里洗澡的时间不是有限制么？
呃……
妮娜俏脸一沉，有些委屈的点了点头：我和莉莉娅这样的普通女囚在监狱里洗澡有时间限制，但黛莎女士和可莉在监狱里依旧能享受强者的待遇，拥有独立浴室和两个小时左右的沐浴时间
你看看你
爱丽丝秀眉微蹙，用脚丫轻轻踢了妮娜一下：要是一直没出息的话，就算进了监狱也会被人欺负的，囚犯也是分三六九等的
我知道了，我会好好提升实力的>_<
这次监狱之旅也让妮娜识到了自己的不足，为了能够更好的适应各种环境，妮娜觉得自己在回归罗切斯特之前有必要认真的向爱丽丝请教魔女的修行之道
爱丽丝见她有悔过之心，满意的点了点头：嗯，这段时间我会帮你，毕竟也是我带出来的人，不能太差劲
也不至于差劲吧……
你觉得你现在很厉害？
爱丽丝白了她一眼，没好气的说道：你看看，这个房间里，除了莉莉娅和拉菲这两只小萝莉，你还能欺负得了谁？
我……妮娜张了张嘴，说不出话来
别说她们，就连六岁的黛丽丝说不定都能和你五五开
爱丽丝主教大人，这就有点过分了吧，大家都是魔女学院毕业的魔女，还不至于被一只小学的小魔女欺负吧？妮娜有些不甘心的说道
是
爱丽丝轻哼一声，让身边的小可莉给自己倒了杯红酒，柔声道：我只说黛丽丝能够和你打得不相上下，又没说她一定能打赢你，而且就算你把她打败了……怎么样，很光荣么？
光不光荣的暂且不说
妮娜对爱丽丝眨了眨眼：您那么宠黛丽丝，就算能打赢她，我也不敢呀>_<
你……
爱丽丝杯中的红酒剧烈的晃了晃，然后又平静下来，点了点头，说道：也对，想欺负黛丽丝不能光靠实力，还得有背景，别说是你，连我都不敢欺负黛丽丝
爱丽丝也怕欺负了黛丽丝之后露露姆过来寻仇呀~
英雄所见略同妮娜笑吟吟的举起手中的高脚杯
谁跟你同了，正经一点
爱丽丝鼓了鼓脸，举杯和妮娜轻碰了一下
咔~
这时，盥洗室的大门传来一声轻响，淡淡的水雾顺着门缝溢了出来，透过缝隙隐约能看到一道诱人的曲线……



63.光滑的蛇鳞

蛇女美少妇黛莎在盥洗室里磨蹭了几个小时，确认洗白白之后才披着浴巾来到客厅
此时爱丽丝她们已经用过午餐，都窝在壁炉前的沙发里闲聊
见黛莎浑身湿漉漉的，纯白的浴巾也被她熟美有致的上半身撑起，稍有不慎就会滑落走光
你总算洗完了
爱丽丝白了她一眼，轻轻晃了晃手中的红酒，柔声道：离希尔薇放学回家还有几个小时，要不要坐下来喝一杯暖暖身子？
可以，但能不能帮先借我一件合身的衣服？披着浴巾的话说不定随时会滑下来
黛莎有些不好意思的用手揪着浴巾的两个角，生怕在这么多人面前露出不雅的样子
但现在也没有适合你这种尺寸的衣服呀，只能定制了……
爱丽丝左右看了看，就见家里的红发女仆小幽抱着一套床单从卧室里走了出来，眼睛一亮，指着小幽怀里的床单说道：就用这床单吧，让小幽临时帮你做一套衣服
临时做一套？来得及么……黛莎在自己身上比划了一下，有些难为情的说道：我的衣服可不好做
爱丽丝对黛莎眨了眨眼，似有所指的说道：放心，小幽的裁缝技术现在已经出神入化，而且这床单绝对是给你做衣服的最佳材料~
最佳材料？这不是普通的床单么？黛莎有些好奇的问道
嘻~
爱丽丝嘴角微微上翘，轻轻撩动着自己垂落的柔顺黑发，柔声道：不是床单那么简单哦，这是希尔薇睡过的床单，上面有希尔薇的味道……
！
黛莎原本没什么兴趣的眼神顿时绽放出妖异的光芒，蛇尾尖端快速晃动起来，就像一只兴奋的小狗
你……你把我当成什么人了，就算有希尔薇的气息又怎样？我是她的妈妈，你不要用这些奇奇怪怪的东西来引诱我
嗯
爱丽丝懒得和这个口是心非的蛇女美少妇辩论，摆摆手，直接对小幽说道：小幽，带黛莎女士去量一下尺寸吧
好的
小幽乖巧的点了点头，走到黛莎面前，笑吟吟的说道：黛莎女士，请和我去客房吧
我，我还没答应呢！黛莎成熟妩媚的俏脸微红，嘴上没答应，但身体却很诚实的跟上了小幽的脚步
哐！
客房的门被关上，小幽从抽屉里取出皮尺让黛莎解开身上的浴巾，然后一寸寸的记录着黛莎的尺寸
微凉的皮尺轻轻贴在量胸围时需要碰到的点位上，这感觉让黛莎白皙的俏脸出现了些许诱人的红晕
嘤唔……穿着衣服看得时候就觉得很大，没穿衣服看起来更大了！小幽抽了抽小鼻子，勒紧皮尺，有些羡慕的说道：而且还很软~
你好好量，别乱碰！黛莎咬了咬呀，本想呵斥小幽，但是看到身边那条沾染了希尔薇气息的床单，最后还是下压了恼意
我就不该来魔女的家，早该想到的，在魔女家里做客能发生什么好事？黛莎在心中小小的抱怨了一句，为了能把女儿睡过的床单穿在身上，她忍了>_<
……
客厅里，妮娜有些佩服的看着自家大主教，说道：爱丽丝主教大人，这才用了一晚上的时间，您就驯服了我们监狱的高岭之花黛莎女士，真有您的~
嘻嘻，爱丽丝妈妈最棒啦~小可莉嗷呜一声扑到爱丽丝怀里，蹭来蹭去
真是的，比黛丽丝还喜欢撒娇
爱丽丝捏了捏小可莉的脸蛋，然后看向妮娜，笑道：我只是抓住了黛莎的弱点而已，不然你以为她会这么好说话？
黛莎唯一的牵挂就是希尔薇，只要能控制希尔薇，那就一定能够让黛莎言听计从
当然，爱丽丝又不是什么魔鬼，也从来没有想过控制希尔薇威胁黛莎成为她的绒布球，只是恰好希尔薇很听爱丽丝的话罢了
说起来，一切都是当初爱丽丝主动接近希尔薇，帮助希尔薇修复身体种下的善果
当初无意间帮助了希尔薇，现在就得到了应有的回报，可见，命运是公平的~爱丽丝笑吟吟的说道
才不是
阿库娅鼓了鼓脸，有些羡慕的看着在爱丽丝怀里撒娇的小可莉，奶声奶气的说道：当初你明明是看上了蕾欧娜手中猩红妖精的情报，想把猩红妖精弄到手才答应蕾欧娜事成之后治疗希尔薇哒！
那我也是做了一件好事嘛，一般魔女会像我这么知恩图报？
爱丽丝抬起修长的美腿轻轻踢了踢阿库娅的脚丫
嘤唔，你踢我！？我也……我的腿太短了唔>_<
阿库娅把脚抬起来的时候爱丽丝已经把美腿收回去了，只留下阿库娅的小短腿在半空晃荡
腿短就别乱晃啦
哼，坏魔女
阿库娅轻哼一声，委屈的把脸埋在了自家护卫拉菲的怀里：呜呜呜，拉菲，这里没法待了>_<
唔~
拉菲看着在怀里哭的稀里哗啦的蓝发小萝莉，伸手揉了揉她乱晃的呆毛，用软绵绵的声音说道：明明就是~阿库娅大人~自己想待在这里的~
嘤嘤嘤~阿库娅无话可说，于是开始撒娇
扑哧~
阿库娅曾经的部下莉莉娅忍不住露出甜甜地笑容，用可爱的小奶音说道：阿库娅大人还是老样子呢，除了肚子上的肉肉，其他方面都没什么变化呢~
哪有！
阿库娅在拉菲怀里发出含糊的声音：肚子上的肉肉过一会就会消失的，最近我的魔力和思考能力都提升了不少的！不要小看前任主教呀>_<
是是是~
咔~
在这几只小萝莉闹起来的时候，客房的大门发出一声轻响，再次打开
穿着黑白女仆装的小幽和穿着素色短裙的蛇女黛莎从客房里走了出来
黛莎美丽柔顺的墨绿色长发被一条白丝带简单的束成一股，身上是一件合身的短裙，看似朴素简单，却能完美的勾勒出黛莎诱人的曲线
裙摆的设计比一般的短裙还要低一些，如果黛莎活动的幅度比较大的话就很容易让裙摆出现晃动露出小**方光滑的蛇鳞……



64.温柔的蛇女

锵锵！怎么样，主人！小幽看着自己的得意之作：我用床单的布料给黛莎女士做两套短裙，所以算是超额完成任务了吧~
说话间，小幽走到爱丽丝身后，用轻柔的手法为爱丽丝捏肩：主人，超额完成任务的话，有没有……
超额完成任务也只有一份奖励爱丽丝把后脑枕在小幽柔软的怀抱，用有些慵懒的语气说道：而且奖励之前已经给过了
怎么这样>_<
嘤唔！爱丽丝感觉小幽手上的力道突然加重了几分，秀美的眉头微微蹙了起来：你想要用暴力来解决问题么？
我没有这个意思，刚才没控制好力道嘛小幽吐了吐舌，放缓力道继续帮爱丽丝**肩膀
嘶嘶嘶……
黛莎吐了吐蛇信，有些无奈的说道：小幽为了能做两条裙子特意缩短了布料，原本跟我说好的短裙现在变成了晴趣超短裙，这怎么好意思穿出去……
穿不穿得出去都不是问题，问题是你现在的样子被希尔薇看到了她会怎么想爱丽丝把手伸到沙发后方，轻轻撩了一下黛莎的裙摆，柔声道：哇哦，妈妈好涩~
嘤唔！你干什么！下流的魔女>_<
黛莎赶紧捂住裙摆后撤，菱形的瞳孔冷冷的盯着动手动脚的爱丽丝：我现在还没有加入魔女教会，别总是对我做一些你们职场上才有的骚扰！
黛莎女士，别这么说，爱丽丝主教大人喜欢你才会这样呢
金发御姐妮娜笑了笑，牵着黛莎来到篝火旁边，向众人做起了介绍：简单介绍一下，这是我和莉莉娅还有可莉的狱友，黛莎女士，如你们所见，她是一位蛇女
真的是蛇尾巴欸，牙齿也尖尖的，看起来很厉害的样子……阿库娅眨了眨眼，有些害怕又有些好奇的看着表情僵硬的黛莎女士
黛莎阿姨超厉害哒！小可莉举起小手挥了挥，这只小萝莉对黛莎的感情仅次于相处了没两天的爱丽丝妈妈
而且黛莎阿姨还很温柔~有着一头清爽浅绿长发的水之女神教会小萝莉莉莉娅用软萌的声音说道：很会照顾人，而且很心疼她的女儿
……黛莎本来有些僵硬的脸部肌肉渐渐放松下来
她很清楚蛇女在普通人眼中和魔兽没什么两样，妮娜和可莉她们之所以把她说的这么好，也是为了减轻大家对她的畏惧，让大家能够更快的接纳她
谢谢黛莎微微提起裙摆，优雅行礼
她用柔美的声音说道：我是蛇女，黛莎·佩娅
不仅如此
爱丽丝和黛莎对视了一眼，轻轻舒了口气，柔声道：黛莎，就是希尔薇的亲生母亲
希尔薇的母亲？
正准备起身回礼的阿库娅扑通一下坐回了沙发上，呆呆的看着这位成熟美丽性格似乎很温和的蛇女：你是希尔薇的妈妈！？
正是……黛莎犹豫片刻，最后还是点头回应
之前魔女说过，希尔薇身上有蛇女的血脉，原来是真的……她真的有一位蛇女妈妈！阿库娅有些不知所措的看着黛莎
前几天安洁莉娜才跟她说明了希尔薇的身世，当时她还非常感动来着
没想到这才过了几天，希尔薇的亲妈就现身了！
你就是希尔薇妈妈……你为什么不来找她？她……阿库娅本想问问黛莎这些年的去向，但是看到黛莎渐渐暗淡下来的眼神，阿库娅仿佛明白了什么，赶紧起身道歉：
唔，对不起，黛莎女士，我刚才表现的有些激动，因为我是最近才听到希尔薇的故事，还有些无法释怀，绝对不是在责备您什么>_<阿库娅揉了揉眼睛，用带着些许哭腔的小奶音说道：希尔薇如果知道您还在找她的话一定会很开心的！
是我的问题……黛莎露出苦涩的笑容，揉了揉阿库娅柔顺的蓝发，轻声说道：在这个星期之前还躲在监狱里逃避现实的我应该受到责备，如果我能一直坚持寻找希尔薇的话，说不定早就已经找到她了
哪有那么容易
爱丽丝看着抱着黛莎大哭的蓝发小萝莉，幽幽叹了口气：一切都是命运的安排，至少现在你们母女算是团聚了，虽然日后要操心的事情还有很多
唔，魔女昨天晚上就是去找希尔薇的妈妈了么？阿库娅抽了抽小鼻子，轻声问道
是的，为了带她回来，消耗了不少魔力呢
爱丽丝将一张纸巾递给阿库娅，有些无奈的说道：擦擦脸，娇气包
才不是娇气包！人家只是突然有些感动嘛>_<
阿库娅对希尔薇的印象本来就很好，这么可爱懂礼貌的小萝莉竟然有着如此黑暗的过去，如何能让人不心疼
她用纸巾在眼角轻轻擦了擦，然后有些好奇的问道：黛莎女士是来接希尔薇回家的么？
我……黛莎沉吟了一会，看着阿库娅水蓝色的眼睛，反问道：这位水之女神教会的大人，你希望我带着希尔薇离开么？
哎呀，人家才不是什么大人啦，不用这么客气~阿库娅愣了愣，有些害羞的揉了揉脸颊
黛莎好像是最近少见的愿意对她用敬称的人了，这让她有些小满足
见黛莎的眼神依旧平静，阿库娅轻咳一声，收起心中的小雀跃，奶声奶气的说道：我希望您能陪在希尔薇身边，但是不希望您带她走，因为蕾欧娜和希尔薇的感情也很好，她没有希尔薇不行的……
虽然对一位刚找到女儿的母亲说这样的话有些残忍，但为了自己的朋友，阿库娅不打算绕弯子，希望黛莎也能理解一些她们的顾虑
这些事情爱丽丝已经和我说过了，您不用担心我会擅自把希尔薇带走，现在的我也没资格抚养她……
黛莎轻叹一声，说道：如果这里能让她露出笑容的话，那我就在这默默的陪着她



65.光影之女【加更】

别把话题聊得这么沉重嘛
妮娜撩了一下美丽的金发，露出妩媚的笑容：爱丽丝主教大人既然已经当着我们的面公开了黛莎女士的身份，就证明爱丽丝主教大人是愿意帮助黛莎女士回到希尔薇身边的，某些小萝莉就不要动不动就哭鼻子啦~
你说谁哭鼻子呢……阿库娅揉了揉眼睛，弱弱的说道：今天风太大，把沙子吹进眼睛里了
阿库娅大人也是好意~拉菲和莉莉娅在一旁帮阿库娅说话道：只是比较爱哭而已，希望黛莎女士见谅~
很感谢您对希尔薇的关心
黛莎再次对阿库娅行了一礼，柔声说道：不过希望大家能暂时将关于我的事情对希尔薇保密，现在还是不要让她知道我的存在为好
为什么？阿库娅轻声问道：是因为不知道怎么和希尔薇相处么？不用担心的，希尔薇是个很平易近人的好孩子……
这只是一个方面黛莎摇摇头，认真的说道：蕾欧娜现在不知所踪，我不想乘人之危……母亲不在身边的时候就拐走她的孩子，这是一件可耻的事情！
说话间，黛莎不经意露出了白森森的尖牙，菱形的瞳孔里泛起浓浓的恨意
她无比憎恨当年将希尔薇抓走的奴隶商人，憎恨他们这种卑劣的手段
就算是要接希尔薇回家，黛莎也要堂堂正正的和蕾欧娜谈判，以所有人包括她自己都认可的方式让希尔薇回到她的怀抱
唉……
见她露出这样的表情，爱丽丝欣慰又无奈的轻叹一声：黑暗生物对敌人从来都是无所不用其极没有道义可言，在自己的孩子面前却光明磊落不敢耍半点手段
魔女不也一样的嘛阿库娅白了她一眼，没好气的说道：之前变成小萝莉生病的时候，明明很难受还要在黛丽丝面前装作很健康的样子
那可能是虚荣心在作祟，虚荣也是魔女的美德爱丽丝笑吟吟的说道
唔……我不信！你就是和黛莎一样，不想让黛丽丝看到你脆弱的一面~阿库娅坚持自己的判断
随你怎么说
爱丽丝不想在这件事情上多做解释，偏头看向黛莎，柔声道：看来大家都很欢迎你
感谢……
黛莎真诚的点了点头，妖异的蛇尾盘成沙发的形状，然后她优雅的坐在了蛇尾之上，用十分有韵味的声音说道：爱丽丝，关于蕾欧娜……你打算什么时候去救她？有什么需要我帮忙的么？
她好歹也是接近半神级别的超凡生物，有她帮忙的话一定能为爱丽丝分担不小的压力
欢迎，不过现在没有什么需要你做的
爱丽丝揉了揉额头，有些惆怅的说道：准确的说，我现在对蕾欧娜的情况也不是很了解
不了解？黛莎嘴角微微抽了抽：那要怎么才把蕾欧娜救出来？据我所知曙光女神教会审判失控超凡者的流程不会超过半个月，现在不去收集情报的话会浪费很多宝贵的时间！
别这么紧张
爱丽丝白了她一眼，柔声道：现在不知道并不代表我没有办法，一位曙光女神教会的成员和我约在两天后见面，她是蕾欧娜的心腹，到时候会将一切细节都跟我和我说明
现在不能和她见面么？黛莎问道
不行
爱丽丝摇摇头，语气凝重的说道：目前我知道的情报，抓走蕾欧娜的人是曙光女神教会大主教之一的塞西莉亚，作为接近半神的黑暗生物，你应该听说过她的大名吧？
塞西莉亚……光影之女
黛莎深深的吸了口气，沉声说道：传说中她是受到曙光女神和黑夜女神祝福的信徒，同时在两个教会担任大主教，无论在白天还是黑夜都能发挥恐怖的战斗力
就是她，除了这些乱七八糟的头衔以外，她还十分厌恶魔女，原因未知，但总之就是十分厌恶魔女
这我知道
妮娜凑到爱丽丝身边，说道：传说只要是见过塞西莉亚的魔女，基本都变成了只会赞美太阳的痴呆，虽然都是很多年的事情了，但通过一些照片和资料就能看出这个塞西莉亚十分丧心病狂
虽然魔女教会和曙光女神教会的关系本就恶劣，普通信徒之间也经常会出现一些大大小小的摩擦，但一般也就是吐口水扔垃圾轮胎下面放铁钉这样友好的交流
两个教会内部成员见面的话也最多就是拳脚相加，拖进小黑屋教育，或者用圣水灌进对方的身体里……等等不影响日后正常生活的友好交流
而塞西莉亚一般都喜欢将视线范围内的魔女变成生活不能自理的痴呆，当年闹得很凶，害的魔女教会不得不花钱建立了一个精神疾病康复中心收容那些傻乎乎的魔女
爱丽丝鼓了鼓脸，有些不甘心的说道：如果不是顾忌塞西莉亚的存在，我当早就开始追查蕾欧娜的下落了，现在只能让蕾欧娜的部下艾妮执事在教会内部收集情报，然后我们再根据情报来制定计划
原来如此
黛莎轻叹一声，有些无奈的点了点头：既然光影之女都插手这件事了，我们的确不能轻举妄动，尤其是魔女
嗯，但也不必过于担心爱丽丝微微颔首，轻声道：塞西莉亚是蕾欧娜的老师，虽然很少和蕾欧娜联系，但还是有感情的，至少在她手里蕾欧娜不会受到更多的伤害
塞西莉亚的存在既是问题也是保障
愿女神庇佑她
阿库娅她们做出祈祷手势，希望自己的女神能在冥冥中给蕾欧娜提供一些保护
……
爱丽丝则不敢祈祷，生怕自家女神一时兴起给蕾欧娜上个诅咒光环，那样的话真就无力回天了
现在她只能祈祷曙光教堂的艾妮执事多收集一些情报，让她们能够制定更加完善的计划
……
奥鲁特城，曙光教堂
天色渐暗，身着浅色连衣裙的美少女执事艾妮悄然出现在教堂附近的街道，清澈的眼睛静静地打量着缓缓合拢的教堂大门
行动开始，小爱丽丝，等着艾妮姐姐的好消息吧！

[img




66.小姐与乞丐

悄悄潜入教堂办公室，把关于蕾欧娜主教大人的重要资料复印一份，两天之后给小爱丽丝一个惊喜！
站在街角的美少女执事艾妮露出甜美的笑容，小声嘀咕道：蕾欧娜主教大人，我一定会让您有一个体面的结局！以曙光的信徒的名义发誓~嘻嘻嘻~
少女心中总是怀揣着许多乱七八糟的英雄梦，尤其是在这个善恶无序的时代，总有人想化身英雄拨开迷雾拯救苍生
就在艾妮盯着街对面的曙光教堂傻笑的时候，一个面容猥琐的中年男人带着羞涩的笑容向她走来
小妹妹，你站在这里……是在招揽客人么？
？？？
中年男人是一位普通的上班族，单身，养不起女人更买置办不起起房产，寂寞的时候就喜欢在街边闲逛寻找那些便宜但是优质的站街女郎释放无处发泄的精力
原谅艾妮还是一位单纯的少女
你说什么？她死死地盯着这个夹着公文包的微胖中年大叔，对方的眼神让她很不舒服，就像是在看一件精致的商品或是一块甜美可口的小蛋糕
呵，你看起来是第一次出来做？没经验叔叔可以教你的呵呵大叔尽量摆出和蔼的表情，轻轻拍了拍夹在咯吱窝的公文包，笑呵呵的做出六的手势：我身上带了不少现金，如果小姐愿意的话……我出房费加六枚金币
六枚金币相当于六十枚银币，相当于六百枚铜币，这差不多是一个普通家庭一周的生活费，可以说是相当慷慨了
男人势在必得，直接将六枚金灿灿的钱币拿了出来，在艾妮眼前晃了晃：怎么样？一般的站街女我只给四到五枚金币，但你身上的气质吸引了我，对得起这六枚金币
我竟然只值六枚金币！？
艾妮就算再怎么单纯也明白这个油腻大叔的意思了，什么站街女之类的就算没见过也是听说过的！
不够么？我可以再加一枚……年轻人，不要太贪心哦油腻大叔眨了眨眼，邪魅一笑，说道：不然叔叔我是真的出不起价了……呃！你想干什么！？
没等他把话说完，眼前看起来人畜无害的少女竟然从裙下掏出一把精致的银色左轮枪！
咔咔，上膛
艾妮举起左轮枪缓缓抵住他的心脏，用冷淡的声音说道：钱留下，人消失
别……别冲动……年轻人要遵纪守法啊，一失足成千古恨！油腻大叔万万没想到街边的站街女郎……不对这显然不是普通的站街女郎，这个女孩身上竟然藏着一把左轮枪！
我走，钱给你！钱都给你！
手上的钱和公文包里的钱，全都留下，快点！艾妮冷哼一声，用左轮枪的枪口用力怼了一下油腻的大叔的胸口，肥肥的，恶心死了！
啊……好好的！都给你算我倒霉！
刚才还感觉精力十分旺盛的油腻大叔顿时慌了神，听话的将公文包里的钱包加上手里的金币递了过去：您，您收好，千万不要开枪……
嗯，放在地上，然后背对着我
艾妮眼神示意了一下
背对着您？您不会对我开枪吧？尊敬的女士……这些都是误会，而且太阳还没完全落山呢，枪声会引来许多路人的油腻大叔瑟瑟发抖的说道
少废话，转身！
是油腻大叔咬咬牙，最后还是在那把左轮的威胁下转过身去，还没来得及说些什么，就感觉屁股一疼，像是被人狠狠踢了一脚
哎呦！
油腻大叔直接往前扑了出去，在街道中央摔了个狗吃屎，然而所有的路人都下意识避开，没有一个人敢上前搀扶
大叔，你没事吧？一个年轻的小男孩有些好奇的问道
我……油腻大叔蒙了一阵，然后趴在地上大喊起来：有强盗！抢劫犯！就在那条小巷……欸？
众人顺着他所指的方向看去，他刚才飞出来的那条小巷，但里面空空如也，没有半个人影
人呢？油腻大叔也呆住了，一个小女孩怎么可能跑得这么快？难道那是幽灵？
幽灵……有鬼！有女鬼！
细思极恐，油腻大叔的裤子瞬间就湿透了，也不顾上路人嫌弃的眼神，赶紧从地上爬起来疯了似的逃出了这条街道
……
扑哧~
悄悄出现在另一条小巷的少女掩嘴轻笑，颠了颠手里的钱包，满意的点点头：听说北方开始闹饥荒了，到时候把这些金币捐给那边的难民吧……
听到她的笑声，在小巷里睡觉的老乞丐翻了个身，用低哑的声音说道：咳咳咳……善良的小姐，如果您想拯救难民的话不必舍近求远，只需要两枚金币就能给我买一床温暖的棉被外加一壶好酒和大碗素面……咳咳咳，当然，老夫不是那种白吃白喝的乞丐，老夫可以用情报来和您交换金币
唔~
艾妮秀眉微蹙，看着这位在大冬天还裹着几张报纸睡觉的清瘦乞丐，难免有些同情心泛滥，于是点了点头，说道：你知道我想要什么情报？
呵，老夫的消息很灵通的乞丐低下头，用沙哑的声音说道：艾妮大人，虽然您今天画了浓妆，穿着便服，但还是很好认
……艾妮愣了愣，没想到这个乞丐一眼就看穿了她的身份，但转念一想好像也没什么值得惊讶的
有些乞丐经常在治安比较好的教堂附近游荡，能够认出艾妮也不是什么难事
继续说艾妮没有承认自己的身份，而是直接将两枚金币放进了老乞丐身边的破瓷碗中
叮~
听到这阵清脆的响声，乞丐露出满意的表情
他点了点头，笑呵呵的说道：艾妮大人，您是想知道蕾欧娜主教大人现在的情况吧？据我所知，大主教塞西莉亚今天上午来过一趟曙光教堂，似乎是特意过来处理一些重要文件
您去蕾欧娜的办公室里找找，说不定会有什么重大发现，咳咳咳……
……
闻言，艾妮好奇的表情渐渐变成了不爽，鼓了鼓脸，气呼呼的说道：你的消息的确很灵通，但说了和没说有什么区别？我本来就打算潜入教堂办公室来着！哼！



67.塞西莉亚之怒

呵，老夫毕竟只是一个乞丐嘛，能知道多少呢……
乞丐伸出还算干净的手拿起碗中的金币，将它们塞进裤裆，笑呵呵的说道：如果您不满意的话，老夫可以退钱哦
无耻！走啦！
艾妮跺了跺脚，转身走向曙光教堂
祝您好运
乞丐取下头顶的破毡帽对艾妮远去的身影行了一礼，但艾妮只觉得不爽，想尽快脱离乞丐的视线范围
哼，今天真是不顺，先是被人当成站街女郎，然后又被乞丐骗走了两枚金币，嘤嘤嘤……
艾妮绕到曙光教堂侧门附近的一颗大树后方，捂着自己浓妆艳抹的俏脸，发出有些郁闷的低呜声：虽然我为了遮掩身份故意画了浓妆，但也是用心画的呀，为什么会被当成站街女郎？就算妆容有问题，但我的穿着也很正经呀……讨厌！
那个油腻大叔的眼神还没有一个老乞丐好，活该被我欺负哼！
她轻哼了一声，悄悄从大树后方探出半个头，小心的观察着教堂侧门的动静
按照教堂的规定，太阳下山的时候就要停止工作关上大门
但是侧门关闭的时间比正门稍晚一些，因为还有一些负责扫除和工作收尾的修女没有离开教堂，这些修女通常会在完成了工作之后从教堂侧门离开
这几天塞西莉亚大人征用了教堂，还特意给我安排了休假，肯定是不想让我接近教堂打听蕾欧娜主教大人的情况……
艾妮轻叹一声
就在她的思维逐渐发散，注意力开始不集中的时候，教堂侧门突然传来一阵轻响
咔……
一位穿着长裙的年轻修女和一位容貌俊秀的年轻修士并肩走了出来，两人有说有笑，青涩的脸上都带着一些害羞的意味
欸，修女颜竟然和修士小伦……哎呦~~~艾妮眼中八卦之火熊熊燃烧，但现在不是过去盘问那对年轻男女的时候，她更应该吧注意力放在教堂的侧门上！
那对教堂成员走出了教堂侧门之后，相互道别，然后依依不舍一步三回头的离开了，让暗中观察的艾妮更加振奋的是，这两位年轻人只顾着道别和凝视对方，竟然完全忘记给侧门上锁了！
好机会呀！
艾妮眼睛一亮，正准备跑出去，刚走几步又躲回了大树后方，有些警惕的观察起周围的情况来：不对劲……修女颜不是这么马虎的人！我们共事好几年了，从来没有见她犯过这种低级错误
这，说不定是个陷阱！
再等等！
……
在美少女执事艾妮纠结要不要从侧门进入教堂的时候，她之前遭遇乞丐的小巷又迎来了一位神秘的客人
昏暗的小巷里突然被点亮，一位笼罩在淡金色迷雾里的女人缓缓走向那个躺在地上呼呼大睡的乞丐，这么冷的天，他裹着薄薄的报纸竟然还能睡得如此香甜
身边飘荡着淡金色迷雾气质清冷的女人来到乞丐身边，低头静静地盯着他看了一会
是你在教堂周围布置了结界？女人音色柔和，却莫名有种拒人于千里之外的冷意
嗯？
乞丐翻了个身，苍老的脸在金色光芒的照耀下似乎变年轻了许多，看起来更像是一位落魄的中年绅士
不管你是谁，为什么会出现在这里，请解开结界女人身上的淡金色迷雾开始翻滚，似乎随时都会爆发
原来是塞西莉亚大人啊……
感觉到塞西莉亚身上散发出来的威压，躺在地上的乞丐眼中露出凝重之色，但动作却依旧慢悠悠的：是我挡住您的路了么？抱歉抱歉，我这就离开，呵呵
乞丐蹲在地上笑呵呵的收拾被他弄乱的报纸和一些生活用品，打算离开这条小巷
你是结界的门，解开结界再离开塞西莉亚静静地看着乞丐瘦削的身影
淡金色的火焰无声顺着乞丐手中的报纸边缘蔓延，冰冷的空气瞬间被驱散，整条小巷在眨眼间已经变成了一片金色的火海
火海之外的街道依旧人来人往，仿佛没人发现这条小巷里正蕴量着一场巨大的危险
传说中塞西莉亚大人的脾气很差，原来是真的乞丐的手背金色的火焰烫红，但也只是微微泛红
他甩了甩手，扔掉了被火焰吞噬的报纸，笑呵呵的看向这个比他还要高挑的女人，虽然看不清对方的容貌，但是隐约能感觉到对方的情绪正在往坏的方向发展
如果您是这个态度，那我更不能放您过去了乞丐笑着看了眼刚才那位美少女执事艾妮离开的方向，不知道在想些什么
你的目的是什么？塞西莉亚淡淡的问道
为了捍卫一个乞丐的尊严，哈~乞丐笑着抓了抓乱糟糟的头发，表情突然变得严肃起来：总之就是不能让你过去，我知道想拦住你没那么容易，但是这个结界我三年前就开始布置，还是可以拖住你一些时间的
都一样
塞西莉亚并没有感到惊讶，因为超凡世界的疯子实在是太多了，比如魔女
而她已经杀死或者间接地杀死了很多魔女，从来都没有手软过
眼前的乞丐也已经被她归为了脑子不太正常的那一类
您很自信啊乞丐咧嘴一笑，从地上捡起他平时用来驱赶野猫野狗的木棍，姿势标准气势凛然，一眼就让人联想到剑术高明的剑士
用剑的？塞西莉亚歪了歪头，像是想到了什么，身上的淡金色火焰变得更加汹涌，火焰之间隐约能看到她的眼睛
一只幽蓝如朦胧的月光，一只绯红如初升的朝阳
妖异的双瞳淡淡看了乞丐一眼，就让乞丐身上的骨头发出让人牙酸的咔咔声，竟然在一瞬间让他产生了想要跪拜的冲动！
用剑的，就更该死了
塞西莉亚妖异的眼睛里没有多余的感情，身后的金色火焰骤然散开，就像一位金色的大天使突然展开神圣的双翼铺天盖地涌向乞丐消瘦的身影

[img




68.蕾欧娜的消息

乞丐手中的木棍剧烈的颤抖起来，表面燃起淡金色的火焰，不断地冒出漆黑的烟雾，迅速变短
光影之女，名不虚传
见势不妙，乞丐出剑
附着的金色火焰的木棍向前刺去，汹涌的金色火海竟然在这一剑之后静止了片刻，然后再度恢复原状，甚至变得更加汹涌
剑士，你比传说中弱
塞西莉亚的声音从乞丐身后传来，她的手中握着一把由火焰凝聚而成的长枪，不给乞丐回头的机会，直接送入了乞丐的身体
嘶嘶嘶……
我……我的屁股啊啊啊！！！塞西莉亚你不得好死！！！
乞丐扑倒在地发出撕心裂肺的惨叫，感觉自己的屁股火辣辣的，好像完全不属于自己
用剑的，都应该被狠狠的干屁股
塞西莉亚淡淡的扔下一句话，头也不回的走出了小巷
……
在乞丐倒地不起的同时，曙光教堂的美少女执事艾妮总算下定决心从没有上锁的侧门悄悄溜进教堂！
艾妮带好事先准备的狐狸面具，虽说是狐狸面具，但是上方却是一对兔耳朵
她拿出镜子照了照：画了浓妆戴了面具，就算亲妈也认不出来了，只是这个兔耳朵怎么有点像驴耳朵呀……算了，现在也没时间换更加可爱的面具了>_<
艾妮深吸一口气，身手敏捷的借助教堂附近的掩体迅速靠近侧门，确认周围无人之后才小心翼翼的推开大门，顺着刚好可以通过一个女孩子的缝隙溜了进去
好耶！成功！
艾妮挥了挥小拳头，轻轻关上侧门然后反锁，以防待会有人再从这里进来
灯都关了，黑漆漆的有点渗人呀……
从前天下雪开始，白昼的时间就越来越短，太阳刚落山，天色也就基本暗了下来
偌大的教堂空空荡荡，昏昏暗暗，风雪吹在玻璃窗户上发出咚咚的轻响，曙光女神像后方穹顶上的彩色玻璃在一明一暗之间转换折射出诡异的幽光
嘤唔！好想开灯怎么办，但那样的话绝对会暴露的>_<
算了，先用光元素魔法将就一下吧，希望女神不要怪罪
艾妮对着自家女神像做出赞美太阳的动作，控制着体内的魔力让指尖凝聚出一团金色的小光球，小光球就像是一朵淡金色的蒲公英，散发出柔和的光芒照亮了前方大概两三米左右的范围
有了小光球的照明效果，艾妮心中的不安渐渐被驱散
这里毕竟是她平时工作的地方，就算闭着眼睛也能准确的找到各个办公室和房间，小光球的存在主要是起到壮胆的作用
那个乞丐说塞西莉亚大人可能把重要的资料放在蕾欧娜主教大人的办公室了，也不知道是不是真的，如果能找到相关资料的话，就能了解蕾欧娜主教大人的情况了！
蕾欧娜失控之后，她的办公室就被塞西莉亚临时征用，这两天经常会有人看到塞西莉亚在这里办公，但没有人敢去打搅
毕竟这个教堂里有不少修女都在暗中收藏了关于魔女的同人小说和写真集，如果被这位厌恶魔女的大主教知道的话，后果不堪设想！
再加上平时很有存在感的美少女执事艾妮被强制休假，却没有任何合理的解释 ，弄的教堂内部人心惶惶
艾妮像一只幽灵悄无声息的来到蕾欧娜的办公室外，轻轻推了推古朴的木门
很沉，没有移动的迹象，似乎是上锁的状态
女神保佑，希望我的钥匙还能打开办公室的大门，如果可以的话我宁愿献祭一年的工资，如果您同意的话……
她拿出钥匙轻轻擦入锁孔，扭了一下，锁芯顿时发出清脆的响声，开锁成功！
赞美女神！她狐狸面具下的俏脸因为紧张和兴奋微微泛红，呼吸也有些急促，一边推门一边说道：女神大人，我刚才的话还没说完，如果您同意让我献祭工资的话……就当我没说，但是过几天我会给您买一个最新鲜的果篮！这是我能承受的最贵重的礼物了>_<
……
教堂大厅中的曙光女神像眼睛的位置似乎微微颤动了一下，看了这个溜门撬锁的小偷一眼，然后一切归于平静
嘿咻，看来一切都挺顺利的嘛，女神保佑嘻嘻~
艾妮只顾着开门，还不知道自己到底在刚才得罪了一位怎样的存在
她怀着喜悦的心情进入办公室，缓缓举起手里的淡金色光球，打开办公桌里的抽屉逐个寻找关于蕾欧娜失控之后的文件
杀人案……绑架案……抢劫案……强女干案……
艾妮翻到了许多蕾欧娜过去办理的案件，无论大小，蕾欧娜都认真的制定了计划并完美的破案
有些案件艾妮也有参与调查，有些比较复杂的案件则是连听都没听说过
比如一些超凡者失控杀人案，几乎全都是蕾欧娜秘密处理之后，将结果保存在在这里
呜呜，蕾欧娜主教大人肯定因为关心我才不让我参与这些危险的案件的，我还以为她最近工作怠惰了，原来只是把时间用在暗中调查危险的案件
艾妮抽了抽小鼻子，将资料放好，打开另一个抽屉继续翻找
很快，她就找到了关于蕾欧娜失控的文件
说是文件，倒不如说是蕾欧娜的个人档案！
档案内容从蕾欧娜加入曙光女神教会开始，直到现在，再到失控之后
竟然连档案都调出来了，是准备审判之后彻底清除蕾欧娜主教大人的相关信息么？
艾妮咬了咬牙，翻到档案的最后几页，粗略看了几眼就赶紧从随身携带的包包里取出能够复印文字和图案的魔法纸
她将魔法纸轻轻地按在档案最后几页，缓缓注入魔力：复制
嘶嘶嘶……
魔法纸表面的纹路被激活泛起淡淡的荧光，一点点将档案上面的内容复印下来
一切都进行的很顺利，蕾欧娜现在的状况，教会对她的审判方式，以及审判地点全都写的一清二楚！有了这些资料，就一定能帮到爱丽丝！
艾妮看着魔法纸上面的光芒，漂亮的眼睛里仿佛也亮起了淡淡的金光
复印完成！
魔法纸表面的光芒逐渐暗淡，艾妮小心翼翼的将魔法纸折叠塞入发育的很一般的衣领之间
呼……
她关上抽屉，长长舒了口气，迈着有些发软的脚步走出了蕾欧娜的办公室
咔！
突然，她听到一声轻响，好像踩到了什么东西！

[img




69.反魔女协会首席顾问

嘤唔！
神经本就有些紧张的她发出一声娇呼，然后又赶紧捂住自己嘴巴，涩涩发抖的看着黑漆漆的教堂
周围依旧静悄悄的
她深吸一口气，壮起胆子用手里的淡金色光球照亮脚下，一张淡金色的身份卡引入眼帘
「姓名：塞西莉亚·沙尼亚特
性别：女
职务：曙光女神教会大主教、黑夜女神教会大主教、反魔女协会首席顾问」
塞西莉亚主教大人的身份牌……难道她就在这附近！？
艾妮的心脏骤然紧缩了一下，然后剧烈的跳动起来，扑通扑通的声音由内而外
周围一片寂静，她的耳朵却一直能够听到尖锐的刺耳的响声，仿佛有一把钻头正顺着她的耳道缓缓地推进他的脑子里！
嘤唔……脑袋好疼>_<
或许是因为太过紧张的缘故，艾妮捂着脑袋蹲了下来，泪水不自觉的从眼角溢了出来：呜呜呜……喘不上气了！一定是塞西莉亚大人在暗中对我施展了诅咒魔法！死定了死定了>_<
空旷漆黑的教堂里依旧寂静无声，艾妮无助的蹲在地上，嘴里念叨着最后的遗言
呜呜呜，蕾欧娜主教大人，对不起，艾妮太没用了，在您职业生涯的最后也阶段没能帮到您什么，不过我可能要走在您前面了呜呜~
她开始感觉身上的衣服变得湿嗒嗒的，凉飕飕的，腹部，小腿，还有心口都隐隐作疼！
这一定是塞西莉亚的魔法！杀人于无形的诅咒魔法！
传闻塞西莉亚主教大人不仅精通光元素魔法，还懂得许多黑夜女神教会的诅咒魔法，会让人在死前呼吸困难浑身发冷，最后心脏过速衰竭而死……呜呜呜，我还这么年轻呀，我还没和蕾欧娜主教大人表白呢>_<
……
时间一分一秒的过去，艾妮缓缓倒在地上，但意识依旧很清楚，明显能感觉到身上的汗水越来越多，越来越冷
她浅红的嘴唇有些发紫，眼神惆怅的看着教堂穹顶的彩色玻璃，用有些沙哑的声音说道：好想，再吃一次椰羊餐厅的甜甜花酿鸡啊……但是天气这么冷，甜甜花应该已经停止生长了吧，真惨，我死在了一个没有甜甜花的冬天>_<
她在冰冷的地板上蜷缩成一团，瑟瑟发抖，脑子里开始胡思乱想，想着她会怎么死，教会该如何处理她年轻充满活力的尸体……
不知不觉间，外面的天色渐渐亮了起来，黑夜将要过去
咚！
沉闷的钟声传遍整个曙光教堂，惊醒了差点就要睡过去的艾妮
唔……艾妮晃了晃脑袋，啧啧嘴，有些郁闷的看着自己依旧完好无损的手脚：啊嘁！
她打了个喷嚏，抽了抽小鼻子，带着些许鼻音说道：我怎么还没死呀？再不死的话修女们就要来上班了！
塞西莉亚主教大人，您给我个痛快吧！艾妮对着昏暗无人的教堂小声喊道
……
咚！
除了悠远的钟声，没有任何多余的声音传来
欸？
艾妮眨了眨眼，猛地从冰凉的地板上坐了起来，又有些哭笑不得说道：难道塞西莉亚大人根本就不在，我只是在自己吓自己？
不应该呀，我衣服突然湿透了，还凉飕飕的，心跳的那么快……这完全符合诅咒的特征呀！
大冬天的被吓了一身汗，晚风一吹能不觉得冷么？
根本就没有什么诅咒，不过是艾妮神经过敏了而已
听着楼上的钟声，艾妮咬咬牙，撑着有些酸涩的膝盖起身，一瘸一拐的往教堂侧门走去：不管了，既然没死的话，那就要好好完成任务！蕾欧娜主教大人，您可爱的部下又满血复活啦……哎呀！
睡了一晚上的凉地板，艾妮的关节几乎都冻僵了，没走几步就开始晃晃悠悠，差点摔在了女神像的脚下
唔， 愿女神庇佑我>_<
艾妮摘下脸上的狐狸面具，对女神像行了一礼，然后步履艰难的走出了教堂侧门
哒哒哒……
哐
教堂侧门被轻轻合拢，随着晨光逐渐变得明亮的教堂再次恢复平静
忽然，女神像后方传出一声幽幽的叹息
浑身被淡金色光雾笼罩的塞西莉亚缓缓从曙光女神像后方走了出来
她静静地盯着艾妮离开的方向看了一会，又是一声叹息
唉……
没想到蕾欧娜的部下这么胆小，明明捡到我的身份卡直接离开就好，偏偏在地上睡了一夜直到感冒
塞西莉亚转身面对自家女神像，仰望了一会，缓缓将双手举过头顶做出赞美太阳的动作：赞美女神，那孩子的冒犯我会替她偿还
……
女神像表面泛起淡淡的金光，一闪而逝，如果不是塞西莉亚，那便没人能够捕捉到这迅疾如电的金色光芒
塞西莉亚放下双臂，双手合拢抵在额前，默默地祈祷
咚！
随着第三声钟鸣，整个曙光教堂的光线顿时变得明亮起来，寒冷的空气也变得温暖
咔咔咔……
教堂的大门缓缓打开，一位位修女和修士走进教堂，她们来到塞西莉亚身后，做出同样的动作，虔诚祈祷
……
啊嘁！
另一边，刚逃离曙光教堂的艾妮一连打了好几个喷嚏，也不知道是因为睡了凉地板感冒还是因为有人在背后说她的坏话
嘻嘻，就算感冒也值得~艾妮露出甜美的笑容，从发育的还算不错的衣领之间抽出一张教会特制的身份卡：这次不仅拿到了蕾欧娜主教大人的情报，还捡到了塞西莉亚主教大人的身份卡，有了这张卡片就能解锁很多教会高级权限啦！天助我也！
看着那张塞西莉亚的身份卡，妮娜甚至有些膨胀，觉得凭借这张身份卡的影响力，就算是她自己也可以把蕾欧娜救出来了！
啊嘁！
艾妮有狠狠的打了个喷嚏，手里宝贵的卡片差点脱手飞出去！
嘤唔！这可绝对不能弄丢！
她赶紧将卡片从新塞回自己的衣领，擦了擦精致的小鼻子，有些不甘心的说道：这几天还是找家医院打针吃药吧，做英雄的机会还是让给小爱丽丝好了，啊嘁(っ ̯ -｡)

[img




70.蕾欧娜梦中的爱丽丝【加更】

啊嘁！
曙光教堂美少女执事艾妮沐浴着晨光在风雪中狂奔的时候，爱丽丝也被自家小师妹用特别的方式唤醒
睡得正香的爱丽丝感觉鼻尖痒痒的，抿着唇忍了忍，最终还是没忍住：啊嘁~
爱丽丝缓缓睁眼，有些无奈的看着趴在自己身上用发丝撩拨她鼻尖的黑发小萝莉：黛丽丝，怎么又变回老样子了？之前你都已经改掉用这种方法叫我起床的坏习惯了……
唔，师姐~
黛丽丝漂亮的眼睛亮了起来，紧紧搂住爱丽丝的脖子亲昵的蹭了蹭，奶声奶气的说道：那是因为师姐之前变成软萌的小萝莉了嘛，人家不忍心把您吵醒，但现在不一样啦，嘻嘻~
这是什么话爱丽丝捏了捏自家小师妹的脸蛋，没好气的说道：看来我还是太宠你了
因为您是师姐嘛>v<~
黛丽丝一点也不害怕爱丽丝会生气，软乎乎的脸蛋埋在爱丽丝温软的胸前蹭得爱丽丝都有些害羞
知道了爱丽丝鼓了鼓脸，柔声道：赶紧起床吧，威尔海姆先生的马车已经停在院外了，今天风雪更急了，别把他那把老骨头冻坏了
才不会呢！
黛丽丝揉了揉爱丽丝成熟妩媚的俏脸，用可爱的小奶音说道：威尔海姆爷爷一个人就能对付几十个强盗，身体好着呢，不过确实不不能让他等太久，这是太失礼了~
你知道就好爱丽丝笑了笑，轻轻推了推她的小肩膀，柔声道：去洗漱吧，我马上就起来送你上马车
唔~
黛丽丝慢悠悠的从爱丽丝身上爬起来，依依不舍的说道：人家还不想这么快从师姐身上下来嘛，师姐好不容易才变回来哒>_<
放心，小萝莉状态已经结束了，师姐不会再变回去了……大概爱丽丝每次说到这件事的时候总感觉有点心虚，但应该没什么人会无聊到把她变成小萝莉了吧？
嗯
内个，爱丽丝大人……
这时，一位留着齐耳短发的黑发小萝莉从卧室门外探头进来，羞答答的看着衣衫凌乱神情慵懒的爱丽丝和元气满满的黛丽丝
黛丽丝，我已经洗漱完了，小幽姐姐让我来叫你去洗漱然后吃早餐~
好哒！黛丽丝在这只小萝莉面前马上露出一副正经单纯的模样，从爱丽丝身上跳了下来，笑嘻嘻的跑出了卧室
黛丽丝离开房间之后，那只黑发小萝莉依旧有些害羞的站在门口，清澈单纯的黑瞳怯生生的看着床上的爱丽丝
见她楚楚可怜的样子，爱丽丝忍不住露出浅浅的笑容，对她招了招手：希尔薇，昨晚睡得好么？
嗯，睡得很好~希尔薇红着小脸靠近到爱丽丝身边，柔柔的说道：看到爱丽丝大人变回原貌，好开心……内个……早安>_<
又不是第一次住在我家了，用不着这么害羞吧？
爱丽丝从床上坐起来，轻轻揉了揉希尔薇柔顺的黑发，轻声道：早什么早……下次说我爱你
嘤唔！希尔薇仿佛一只受惊的小兽，又羞又喜，用极快的语速问道：我可以这么说么？
扑哧~
爱丽丝扑哧一笑，她只是和这只害羞的小萝莉开个玩笑，没想到对方这么上心，于是爱丽丝笑着点了点头，柔声道：可以，随时都可以，包括现在哦~
唔……我……我……
希尔薇白皙的小手捧在一起，看着爱丽丝不停发出我这个音节，然后就没有下文了
嘤唔，好害羞，我现在说不出来！对不起爱丽丝大人，我太没用啦呜呜>_<
没事，我们有的是时间练习
爱丽丝揉了揉希尔薇眼角的湿润，柔声道：去吃早餐吧，待会还要送你和黛丽丝去学校呢
嗯嗯！那……我先出去了~
等一下
爱丽丝又将准备离开房间的希尔薇叫了回来，将她轻轻拉到自己身边，温柔的看着她
怎么了么？爱丽丝大人？希尔薇有些好奇的眨了眨眼
啾~
爱丽丝突然低头，在希尔薇温凉的额头上轻吻了一下，然后笑吟吟的看着呆若木鸡的希尔薇，柔声道：早安吻，黛丽丝有的你也有~
嘤唔！我我我……我被……爱丽丝大人……嘤嘤嘤>_<！
希尔薇本就有些粉红的俏脸顿时变得一片通红，头顶甚至冒出了淡淡的蒸汽，由此可见她的内心有多么激动
呜呜呜，我……我去吃早餐啦>_<
希尔薇捂着额头快步跑出了房间，跑到客厅的时候还吧唧摔了一跤，幸好客厅的地毯很软没有对她造成半点伤害
呜呜呜……被爱丽丝大人亲到额头了……好开心！希尔薇捂着额头从地爬起来，乖乖的坐在餐桌前小声嘀咕：到时候一定要和蕾欧娜妈妈说，她一定会替我感到高兴哒~
正在摆放餐具的小幽翻了个白眼，抬手在她的额头上敲了一下，没好气的说道：这件事我劝你不要告诉蕾欧娜，不然她会和主人拼命的
才不会呢，蕾欧娜妈妈很喜欢爱丽丝大人的，晚上做梦的时候都会梦到爱丽丝大人~希尔薇开心的说道
是么？小幽眼睛一亮，问道：是什么样梦呀？和姐姐说，姐姐给你做好吃的~
我也不知道希尔薇摇了摇头
她又没有如梦的能力，根本就看不到蕾欧娜的梦境，甚至也从没听蕾欧娜说过梦话，毕竟一个高阶超凡者基本上已经能够控制身体在任何时候保持警惕不会因为做梦透而露心中的秘密
那你是怎么知道蕾欧娜梦到主人的？小幽有些无语，本以为能听到一些蕾欧娜的八卦，结果只不过是小萝莉的幻想而已
就是……唔~
希尔薇见小幽眼神狐疑，于是弱弱的解释道：人家虽然看不到蕾欧娜妈妈的梦境，但是蕾欧娜妈妈早上醒来的时候胖次总是湿哒哒的，而且换胖次的时候还会小声念叨该死的爱丽丝！之类的话~
如果没有梦到爱丽丝大人的话，蕾欧娜妈妈是不会这么说的吧~
有理有据让人信服
小幽摸了摸不经意间将蕾欧娜出卖的希尔薇：呐，给你加个小鸡翅



71.女仆能有什么坏心眼呢

希尔薇看到盘子里又香又酥的小鸡翅，清澈的黑瞳顿时变得亮晶晶的，用甜美的小奶音说道：谢谢小幽姐姐！
傻孩子
小幽揉了揉她的脑袋，笑吟吟的说道：这么容易满足的话，很容易被坏男人骗的，鸡翅还有很多想吃多少都可以
她将装着鸡翅的碟子推到希尔薇面前：不够的话就自家夹吧~
唔~
希尔薇俏脸微红的点了点头：好哒，小幽姐姐最好了
你这是跟黛丽丝小姐学的吧，见到谁都说是最好的？小幽白了她一眼
嘤嘤嘤，小幽姐姐就是很好嘛，人家说的是心里话~希尔薇抿着粉色的嘴唇羞涩一笑，然后开心的啃起来小鸡翅
慢点吃，待会黛丽丝小姐过来了，你就让她和你一起吃吧，我先出去一趟小幽整理了一下美丽的红发，然后把手伸到后腰解开了围裙的带子
嗯？希尔薇歪了歪头，有些好奇的问道：小幽姐姐不和我们一起吃么？
你们先吃吧，我之后和主人还有妮娜她们一起用餐
小幽微笑摇头，眼神示意了一下还在客厅沙发上睡大觉的妮娜和安洁莉娜等魔女，轻声说道：我去牧场挤一些鲜牛奶，会赶在你们吃完之前回来的~
嘤唔……希尔薇看着迅速换了一身黑白牧牛女套装的小幽，忍不住感叹道：小幽姐姐好贤惠呢，以后一定会是一位好妻子~
说什么呢！竟敢开我的玩笑了！
小幽不知想到了什么，俏脸微红，伸手戳了戳希尔薇鼓鼓的脸蛋：下次说话的时候要先把嘴里的东西吃完，淑女一点，不要以为蕾欧娜不在身边就得意忘形啦
唔~我会好好反省的，小幽姐姐快去吧>_<希尔薇委屈的嘟了嘟嘴，开始细心地咀嚼嘴里的食物
嗯，记得提醒黛丽丝小姐吃早餐
好哒~
小幽对希尔薇摆了摆手，推开房门，走出了木屋的小院
院外，停着一辆印着魔女教会徽章的马车，马车旁边站着一位身穿黑色燕尾服头发灰白但梳理的一丝不苟的老人
小幽搓了搓手，对这位身姿挺拔气质沉稳随和的老人点了点头：早，威尔海姆先生，今天夜辛苦你护送黛丽丝小姐了
呵呵威尔海姆露出和蔼的笑容，用温厚的声音说道：早安，小幽女士，老夫只是一个接送黛丽丝小姐上学的车夫而已，虽然也有保护她的责任，但能力实在有限……唉，还是敌不过岁月啊
说着，威尔海姆顿了顿，对小幽歉然一笑：抱歉，上了年纪就喜欢咬文嚼字抒发感慨
扑哧~
小幽失笑摇头，微微提起裙摆对这个老人行了一礼，笑吟吟的说道：一个人类在我面前说上了年纪这种话，总觉得很有趣，而且你看起来还不算太老嘛~
她作为几百年前就存在的妖精，对于年龄什么的已经没有概念了，早就过了喜欢思考人生抒发感慨的阶段
之所以会变得多愁善感，可能只是因为威尔海姆先生的年纪还不够大，总有一天你会明白，这些烦恼都是不值一提的小事哦~
哈哈，感谢您的提点威尔海姆也才反应过来，面前这位娇媚的红发少女不能以普通人类的眼光来看看待，意识到自己的举动在这位少女眼中可能有些幼稚，威尔海姆忍不住笑出了声
希望我能长寿，能够看透那些老年人的烦恼吧他笑着开个小玩笑
小幽露出甜甜地笑容：愿女神庇佑你
赞美女神威尔海姆做出比心的手势，眼神虔诚
赞美女神，黛丽丝小姐用完早餐就会出来，我还有事，先去忙了~
小幽摆摆手，转身往牧场的方向走去
她刚才本来想问问威尔海姆有没有兴趣服用魔女魔女提升身体素质，但是转念一想还是算了，人家毕竟是普通人类战力的扛把子，而且小半辈子都在和超凡势力做斗争，到头来成为超凡者的话着实有些可惜
唉，明明是很不错的战力，哪怕只是服用魔女魔药成为最弱鸡的魔女，威尔海姆先生应该也可以凭借猎魔人的本事发挥出恐怖的战斗力，算啦，反正我又不负责招人，只是觉得把这个不苟言笑的老爷爷变成女孩子会很有趣，嘻嘻~
小幽踩着雪地蹦蹦跳跳的进入了饲养奶牛的牧场，这里专门雇佣了溪木镇的镇民帮忙看护奶牛和绵羊，还有一些马匹和猎犬
工钱不多，但是在这里工作的镇民可以分到一定份额的牛奶和羊毛，还可以免费租用马匹和猎犬为他们拉货狩猎
负责挤牛奶的都是年轻纯洁的姑娘，这是小幽安排的，她不允许爱丽丝主教大人的洗澡水里和自己平时的饮料里有男人或者不洁的味道
女仆长大人，您来啦一位浅黄棉袄的黑发少女有些吃力的提着一个大木桶来到小幽面前：您要的牛奶已经帮您挤好啦
辛苦了
小幽满意的点了点头，女仆长这个称谓是牧场工人们对小幽的称呼，小幽一开始还有些不好意思接受害怕被爱丽丝知道，然而爱丽丝就是个甩手掌柜根本就不管牧场的事情，这里的声音也从来不会传到爱丽丝耳朵里去
久而久之，小幽就成为了牧场的女仆长大人
反正就只有我一个女仆，我不是女仆长谁是女仆长？小幽在心里理直气壮的想到
她轻松的提起那一桶鲜牛奶，对那些凑过来等待训话的工人们说道：大家都辛苦了，努力工作吧，入冬了，从今天起晚上提前一小时下班，仓库里的绵羊毛随便拿~
赞美您！
赞美女神
小幽对牧场工人们摆摆手，提着大桶鲜奶喜转身离开
女仆长大人，外面的风雪太大了，要不要给您安排一辆马车？那个穿着浅黄棉袄的少女有些担心的问道
不用了，地上积雪太多，用马车太慢
小幽摆摆手，窈窕的身影渐渐消失在风雪之中
黄袄少女轻轻撩动被风吹乱的秀发，眼中满是仰慕：女仆长大人不愧是爱丽丝主教大人身边的第一高手……

[img




72.爱丽丝的牛奶

嗯哼哼哼~♡
穿着低胸女仆装的红发少女似雪中一缕轻盈的风，吹过溪木镇的大街小巷，速度快到了极点，与她擦肩而过的路人也没法用眼睛捕捉到她的存在
嘶，好冷>_<穿的比较少的路人只觉得一阵劲风拂面而来，然后又迅速消失，回头看去却空空如也，只有越来越大的风雪
小幽哼着轻快的乐曲迅速接近爱丽丝所在的木屋，脑子里却在想别的事情
现在作为主人身边的女仆长却没有与这个职位匹配的实力，要是哪天幽兰黛尔前辈叛变到主人身边来的话，那我岂不是分分钟被挤走了？
小幽漂亮的红色眸子里顿时充满了惆怅：不过幽兰黛尔前辈好像对御姐状态的主人没什么兴趣，只是比较宠萝莉状态的主人而已，我的担心应该是多余的……嗯，多余的！
胡思乱想了没一会，她便再次回到了木屋的小院外，对还站在风雪中等候的老车夫点了点头：威尔海姆先生，要不要喝点热牛奶？
不用了，老夫带了饮料
威尔海姆露出温和的笑容，从燕尾服内侧的口袋里取出一个扁平的金属酒壶，轻轻扭开瓶盖就能闻到淡淡的酒香
好吧，不过驾车的时候不能喝酒哦
小幽随口提醒了一句，转身走进了木屋
呃，拿错了……
威尔海姆看着小幽的背影尴尬一笑，再次从口袋里拿出一个装着花茶的小水壶，扭开瓶盖放到嘴边缓缓喝了几口
那壶烈酒则是递到了拉车的枣红色老马嘴边
嘶~~~
老马发出兴奋的嘶鸣，露出白森森的牙齿，一口将金属酒壶整个吞进了嘴里，嘎吱嘎吱的嚼了起来
呵呵，慢点，你也一把年纪了，别把牙齿弄坏了
威尔海姆笑着拍了拍老马的脑袋
嘶~~~
老马打了个响鼻不爽的瞥了这个啰嗦的人类一眼，饮酒之后，它枣红色的鬃毛似乎变得更加鲜艳了些
……
在威尔海姆和自己的老伙计交流感情的时候，小幽已经将鲜牛奶提进厨房，消毒，加热，加入野生蜂蜜和一些营养丰富的香草，最后装入精致的铜壶中
她拎着铜壶来到还在吃早餐的黛丽丝和希尔薇身边，柔声道：还好赶上了，黛丽丝小姐，希尔薇，请用牛奶，必须喝完两杯才能离开
唔……
多吃了几个鸡翅的希尔薇鼓了鼓脸，弱弱的说道：小幽姐姐，能不能只喝一杯？我感觉肚子有点撑>_<
可以，不过明天开始就要注意饮食哦，不能因为好吃就暴饮暴食，小孩子要营养均衡才能茁壮成长~
小幽笑着帮希尔薇倒了一杯香甜的鲜牛奶，然后帮自家黛丽丝小姐也倒了一杯
嘤嘤嘤黛丽丝也露出柔弱的表情，奶声奶气的说道：小幽姐姐，我也吃饱了，只喝一杯可以嘛……
不行，你现在正在长身体，必须喝两杯小幽摸了摸黛丽丝的脑袋：黛丽丝小姐，听话，您是个好孩子~
黛丽丝毕竟是爱丽丝的亲女儿，必须要照顾严格按照规矩执行！
怎么这样……明明对希尔薇就这么温柔>_<黛丽丝有些委屈的鼓了鼓脸
希尔薇明天就和你一样了，我只是想给她一些时间适应这里的生活，黛丽丝小姐应该理解的吧？
唔，好吧
黛丽丝并不是喝不下牛奶了，只是看到家里的人都这么照顾希尔薇心里有些吃醋，所以想借这个机会向小幽撒娇而已
就在她有些失落的端起第二杯牛奶打算喝下去的时候，一只温暖的手轻轻的贴在了她的手背上
既然黛丽丝喝不下的话，那就让师姐帮你喝吧？
刚洗漱完的爱丽丝不知何时来到了黛丽丝身后，精致的下巴轻轻的搭在了她的头顶
嘤唔，师姐！我可以只喝一杯牛奶嘛~
可以，不过仅限今天
爱丽丝对打算阻拦的小幽使了个眼神，笑吟吟的接过了黛丽丝手中的玻璃杯，轻启朱唇在杯子边缘轻轻抿了一口
嗯……爱丽丝白皙的俏脸微微泛红，温柔的眼神让正在客厅沙发上呼呼的大睡的妮娜和安洁莉娜她们猛地坐了起来
我仿佛闻到了福利的味道！
安洁莉娜揉了揉凌乱的银发，每一根伸出来的呆毛都在微微颤动，仿佛接收到了某种神秘的信号！
我也感觉到了，哦，女神，爱丽丝主教大人穿睡衣的样子还是那么美~睡得有些迷糊的妮娜顿时感觉有些眩晕
坐在椅子上的黑发小萝莉黛丽丝也有些期待的看着爱丽丝手中的杯子，杯子边缘竟然还有一道淡紫色的唇印！
嘤嘤嘤！虽然不知道这代表着什么，但是好想要呀>_<
黛丽丝突然就不希望师姐帮她把牛奶喝完了！
爱丽丝抿了抿嘴唇，用纸巾轻轻拭去了嘴角的奶白色氵夜体，然后微微蹙眉，有些苦恼的说道：怎么办，剩下的牛奶喝不完了……
嘤唔！师姐，我要！
爱丽丝主教大人，我来！妮娜和安洁莉娜瞬间来到爱丽丝身边
主人，我来！我最熟练了！小幽踊跃的举起了小手
爱丽丝大人……我……我突然感觉喝得下了>_<希尔薇露出害羞的表情
她并不是在撒谎，刚才她是真的喝不下了，但不知为何在看到爱丽丝喝牛奶擦拭嘴角的动作时，渐渐就有点馋了，这不能怪她，她只是一只单纯的小萝莉而已
没想到有这么多人来抢呀……
黛丽丝有些后悔的看着爱丽丝手中的牛奶，起身抱住爱丽丝光滑白皙的美腿，楚楚可怜的撒娇：师姐师姐，人家想喝您的牛奶嘛，给人家嘛，给人家嘛嘤嘤嘤，人家以后一定会乖乖喝奶哒>_<
真的么？爱丽丝揉了揉自家小师妹柔顺的黑发
真的真的，人家什么时候骗过师姐~
好吧，慢慢喝，别呛到了
爱丽丝露出柔美的笑容将牛奶递给自家小师妹，然后偏头瞪了突然变得积极的妮娜和小幽她们一眼：你们来凑什么热闹
嘤嘤嘤，我们也想要嘛……
想什么想，你们又不是小萝莉，再东想西想就一人一瓶小魔女魔药



73.蛇蛇祟祟【加更】

不要！妮娜和小幽迅速后撤，一个劲的摇头：我们不想变成傻乎乎的小萝莉，爱丽丝主教大人有人照顾，我们可没这么好的命，万一被人用棒棒糖骗走了就完了>_<
变成小萝莉么……
安洁莉娜鼓了鼓脸做出思考的表情，用清冷的小奶音说道：我倒是无所谓啦，只要爱丽丝主教大人开心的话把我变成发晴的小姆狗也无所谓的，只不过现在已经是小萝莉了~
这一点也不好笑
爱丽丝捏了捏她微凉的小脸蛋，没好气的说道：你们继续睡觉吧，有什么话等我把黛丽丝和希尔薇送上马车再说
继续让安洁莉娜她们在这里胡说八道只会教坏希尔薇她们
遵命
刚才兴奋起来的安洁莉娜和妮娜虽然已经没了睡意，但这既然是爱丽丝的吩咐，那就只能照办了，两人裹着小被子躺回了沙发
唔，爱丽丝大人，不让妮娜姐姐和安洁莉娜姐姐她们和我们一起用餐么？希尔薇柔柔的问道
整个家里只有她和黛丽丝在用餐，这让她有些不好意思
没事，她们的早餐小幽之后再做，你们照顾好自己就行了
爱丽丝笑着揉了揉希尔薇柔软的黑发，坐在另一边开始享用早餐
等希尔薇和黛丽丝吃完，爱丽丝也刚好吃完，带着两只小萝莉走出了木屋的小院
在外面等候多时的老车夫威尔海姆依旧笔直的站在马车旁边，任由风雪拍在他挺拔的身上
见爱丽丝牵着两只小萝莉靠近，威尔海姆露表情严肃，躬身对爱丽丝行了一礼，恭敬的说道：爱丽丝大人，早
爱丽丝微微颔首，柔声道：早，这两个孩子今天也辛苦你了，威尔海姆先生
威尔海姆爷爷早安，抱歉，让你久等啦~黛丽丝和希尔薇异口同声的说道
听到两只小萝莉甜甜的声音，威尔海姆的眼神变得更加柔和，对她们行了一礼，沉声道：是老夫来的太早了，入冬之后早上开课的时间应该会延迟一小时，老夫却依旧按照夏天的规则呵
没事哒，我其实也忘记了黛丽丝露出不好意思的笑容，奶声奶气的说道：人家今天是真的赖床了~
呵呵，不管怎么样，两位小姐请上车吧，风雪越来越急，马车的速度也会比平时更慢一些
好哒，师姐再见~
爱丽丝大人，再见~
爱丽丝轻轻的将两只小萝莉扶上马车，对她们挥了挥手，柔声道：去吧，路上注意安全
好的，爱丽丝大人，那老夫先告辞了
威尔海姆走上马车，将手轻轻的压在了马鞭上
嗯，愿魔女庇佑你爱丽丝轻轻撩动被风雪吹散的发丝，微笑点头
赞美魔女
威尔海姆挥动马鞭，控制着马车转身，缓缓驶出了溪木小镇，站在小院外默默守望的爱丽丝还隐约能听到自家小师妹和希尔薇的声音，知道马车走了很远很远，爱丽丝才轻轻的拢了拢随意披在身上的雪狐裘
唉~
主人，怎么突然愁眉不展的？
出来查看情况的小幽有些担心的走到爱丽丝身边，体贴地帮她整理了一下身上的雪狐裘
爱丽丝想了想，说道：没什么，我也不知道是什么心情，每次看着黛丽丝离开家，就会莫名的惆怅，但这种惆怅并不是难过之类的感情，更像是担心她
欸~
小幽鼓了鼓脸，莫名想笑，又不敢笑，于是装作很正经的样子说道：父母担心孩子是正常的事情呢，毕竟黛丽丝小姐还那么小，如果她是我的女儿我巴不得变成小蝙蝠二十四小时守在她身边……可惜的是，幽灵没办法繁衍后代哈哈~
扑哧~
爱丽丝扑哧一笑，并不是被小幽的冷笑话逗笑的，而是觉得自己的心态似乎变得有趣了，难道自己已经把黛丽丝当成女儿了么？
嘻，您应该多笑笑，多好看呐~小幽漂亮的红色瞳孔里露出些许痴迷的情感，轻声说道：虽然最近发生的一些事情让人笑不出来，但愁眉苦脸是解决不了问题的
知道了，你还教训起我来了
爱丽丝白了她一眼，伸手从深邃的衣领间抽出一只棕红色的雪茄
小幽眼睛一亮，熟练地帮她剪去雪茄头，点火
呼~~~
从爱丽丝嘴角溢出的烟雾很快就被凛冽的寒风吹散，就像爱丽丝的愁绪，也在一点点的减少
虽然不想被你教训，但你说的没错，我感觉好多了
唔~小幽有些羡慕的看着那支沾上了爱丽丝唇印的雪茄，酸酸的说道：我感觉我不是的话起作用了，而是雪茄让你心情愉悦
嗯~
爱丽丝微微颔首，眯起漂亮的眼睛：没有什么是一支雪茄解决不了的，如果有，就再抽一支，嘶~~~
主仆二人转身走进了木屋
勤勉的女仆小幽又冲进厨房开始准备第二轮早餐，爱丽丝则是窝进了靠窗的秋千椅悠哉的抽着雪茄
嘶嘶嘶~
突然，窗户外响起毒蛇吐信时的嘶嘶声
一位有着墨绿色长发的妩媚蛇女悄悄的从窗沿的位置探出半个脑袋，小声对秋千椅上的爱丽丝说道：爱丽丝，爱丽丝，希尔薇……已经离开了吧？嘶嘶嘶……
黛莎女士，你自己难道不能感知一下希尔薇的气息么？
爱丽丝偏头白了一眼做贼似的蛇女黛莎，没好气的说道：她们都走了好一阵了，不想在外面挨冻就赶紧进来
我怕我的气息会吓到她嘛，而且我听说母女之间是有感应的，万一她感应到我的存在了怎么办！？黛莎有些担心的说道
她们已经走了爱丽丝又说了一遍
如果黛莎不是超级强者的话，爱丽丝才不会跟她说这么多废话，早就把她抓进来调~教了！
那就好，我从正门进来，帮我开下门
说完，黛莎的身影就从窗户的位置消失不见，紧接着客厅大门的位置便传来咚咚的敲门声
咚咚咚！
爱丽丝，开门

[img




74.被宠坏的魔女

咚咚咚！
爱丽丝，开门
屋外传来蛇女美少妇黛莎的声音
听到这话，躺在沙发上装睡的妮娜和安洁莉娜她们忍不住倒吸一口凉气，恐怕也只有黛莎这种级别的超凡生物才敢用这种语气跟爱丽丝说话了
啧
爱丽丝鼓了鼓脸，虽然有些不情愿，但还是从舒适的秋千上起身走到门前开锁
她抬头看了眼高挑妖娆的蛇女，没好气的说道：就不能从窗户进来么？非要麻烦我给你开门干什么
从窗户进来，然后又被那狭窄的框架卡住黛莎吐了吐蛇信，柔声道：同样的当，你以为我会上两次么？
你胸大嘛，这能怪谁~
爱丽丝吐槽了一句黛莎被高高撑起的衣领，然后做出邀请的手势：请进，吃早餐了么？小幽正在做饭……
我吃过了，不过我给你们带了一些礼物过来
黛莎进入房间之后，蛇尾尖端挑着一个大包裹放在地上，轻声说道：这里是我昨夜在山里狩猎的大地魔熊熊掌，还有青眼狐皮，熊掌能补充血气，狐皮可以做成衣服取暖……
扑哧~
爱丽丝看着一本正经的黛莎，忍不住笑出声：这是给我们带的礼物？补充血气的熊掌和保暖的皮毛，这不正是你可爱的女儿希尔薇需要的东西么~
唔……黛莎犹豫片刻，最后还是点了点头，有些无奈的说道：我当然希望你能全部用在希尔薇身上，但我带的东西分量足够所有人食用，说是送给你们的礼物也没什么问题
爱丽丝白了她一眼：黑暗生物就是会狡辩，不过这些狐狸皮确实不错，可以给黛丽丝……和希尔薇做几件可爱的冬衣
是啊，我找了好多种颜色的狐狸，年龄、体型、健康程度、都非常适合做成漂亮的冬衣，希尔薇穿在身上一定很可爱，而且这就间接地等于她穿了我送给她的衣服……呜呜呜，这么多年我还是第一次送东西给她>_<
行了行了，小幽，把这些东西收起来，然后今晚测量一下黛丽丝和希尔薇的尺寸，为她们定制几套冬衣
爱丽丝有些受不了黛莎提到女儿时那幽怨惹人怜惜的眼神，赶紧将自家女仆小幽从厨房里叫出来将包裹处理掉
小幽检查了一下包裹里的东西，笑吟吟的说道：都是一些不错的魔兽肉和皮毛，而且黛莎女士已经将上面的味道和毒素处理得很干净了
这就是母爱呀
爱丽丝早就料到会是这样，轻轻抽了口雪茄，转身回到了秋千以上，轻轻的晃悠起来
黛莎还有些不放心的对小幽说道：缝制衣服的时候一定要量好尺寸，而且……而且不能太暴露，希尔薇还是个孩子……但蛇女的基因会让她和魔女一样在不知不觉间引起雄性的兴趣，这很危险……你知道吧？
放心啦，黛莎女士，这是冬衣又不是泳装，保证给她们裹得严严实实~小幽含笑点头，然后拖着和她差不多高度的大包裹走进了厨房，打算现将那些新鲜的野味冷藏起来
目送小幽走进厨房，黛莎偏头看了眼躺在沙发上摸鱼的妮娜她们，有些无语的哼了一声：该起床了，妮娜
我已经醒了，但天气这么冷，就算起来了也没什么事做，不如躺着舒服妮娜窝在沙发里慵懒的说道：如果你要喝水的话可以自己倒，咱们之间不用这么客气
你之前不还说要尽快提升自己的实力么？
那也得等我吃完早餐吧，就算是超凡者，吃不饱的话也无法专心修行呀
懒虫
黛莎白了她一眼，轻轻晃动腰肢来到爱丽丝身边，推了推她的秋千椅，轻声问道：爱丽丝，你今天是不是偷亲希尔薇了？
嗯，你怎么知道的？爱丽丝从深邃的衣领间抽出一支棕红色的雪茄递给黛莎，有些好奇的问道：普通的早安吻而已，希尔薇那么可爱，会忍不住也是很正常的事情嘛~
对，毕竟希尔薇那么可爱……不对！
黛莎接过雪茄，酸酸的的看着这个偷亲了她女儿的魔女：以后不许这样了！
她看着爱丽丝淡紫色的薄唇，不断地吞吐着蛇信，有些郁闷的说道：就算亲了也请尽快把嘴唇擦干净，在你的嘴唇上感觉到我女儿的气息，这让我心里莫名难受呀>_<
好，我下次注意
爱丽丝无语的点了点头，多年的监狱生活说不定已经将这个美丽的蛇女少妇变成一个不折不扣的女儿控了
呼……她嘴角溢出淡淡的烟雾，有些惆怅的说道：希尔薇真是可怕，蕾欧娜和你这样的强者都是一副没有她就活不下去的样子
这是母亲的责任
黛莎轻轻撩拨了一下妖异的墨绿色长发，柔声道：你就不一样了，她们之中少了任何一个人，你都活不下去了，其实你才是最辛苦的~
无论是普通人还是魔女，太过贪心总会遭到反噬的
蕾欧娜和黛莎心里仅仅装着希尔薇，就遭遇了不少让她们痛彻心扉的变故，更别提处处留情的爱丽丝了
唉，我知道
爱丽丝秀眉微蹙，柔声道：曾经我也觉得自己会成为一个没有感情的魔女，但该喜欢上一个人的时候还是会喜欢上一个人的……
一个？黛莎偏头看了眼客厅里的安洁莉娜和妮娜，又用眼神示意了一下卧室里的阿库娅，和最近非常粘爱丽丝的小可莉
这不是犯了全天下魔女都会犯的错误嘛>_<爱丽丝深深的吸了一口雪茄，让那浓烟直接进入肺部，然后用再用魔力将它们驱散
呼~~~
爱丽丝嘴角微微上翘，柔声道：但这又有什么关系呢？我们是魔女，无论我们做什么，女神都会原谅我的~
……
黛莎扶额，有些头疼的说道：魔女教会能发展到今天这个地步没有一个信徒是无辜的，都是他们把你宠坏了
嘻~
信徒宠我不是应该的嘛，毕竟我也是出了名的宠信徒
爱丽丝露出甜美的浅笑，柔声道：话说……今天你特意过来，不只是来送礼物的吧？



75.比想象中舒服

当然不是
黛莎摇了摇头，墨绿色的眼睛里闪过一抹担心，问道：关于蕾欧娜的消息……
欸，昨天不是跟你说过了嘛，自然会有人去收集蕾欧娜的情报，我们现在要做的就是养精蓄锐爱丽丝鼓了鼓脸，无奈道：明天晚上我会在椰羊餐厅和那个曙光女神教会的执事碰面，如果她没能顺利拿到蕾欧娜的资料，我们再另想办法
可是……
别可是了爱丽丝深吸了一口气，尽量将自己的情绪隐藏起来，沉声道：蕾欧娜的老师塞西莉亚也参与到这次事件中来，这对我们很不利，如果我现在就动身，万一遇上塞西莉亚，就再也没机会救出蕾欧娜了！
我知道了，你也很不容易呐黛莎轻叹一声，伸手揉了揉爱丽丝柔顺的黑发，妖异的菱形瞳孔里折射出怜惜的微光
别把我当小孩子呀……
爱丽丝轻轻推开了她的手，有些好奇的问道：蕾欧娜明明应该是你的‘敌人’，怎么感觉你比我还担心她的安危？
闻言，黛莎翻了个白眼，轻轻揉了揉有些酸胀的额头，柔声道：我从来没把蕾欧娜当成自己的敌人，请不要用这么狭隘的词来形容我和蕾欧娜之间的关系
那你们是什么关系？难道因为她救了希尔薇，你打算以身相许，这可不行~爱丽丝露出甜美的坏笑
也只是你才会有这种龌龊的想法黛莎轻哼一声，没好气的说道：我只是想当面向她道谢，然后和她心平气和的谈谈，我的女儿曾经被欸奴隶商人抢走，所以我最不想做的事情就是抢走别人的女儿
竟然这么为蕾欧娜着想，希尔薇是你亲生的嘛~爱丽丝有些酸酸的问道
当然是黛莎点了点头，露出满足的笑容：反正现在已经能够随时看到希尔薇，我不能太贪心，也不敢太贪心，步步为营才是上策！太过心急的话很容易伤害到希尔薇，那我就真的变成罪人了……
唉~
爱丽丝有些头疼地揉了揉眉心，低声说道：早知道我之前就不该给你洗脑，作为一个母亲，一个黑暗生物，竟然这么讲道理，幸好你已经是成熟的蛇女了，要不然很容易被人骗的
我的温柔仅限于希尔薇和希尔薇的恩人~黛莎不置可否，轻晃着纤细的腰肢来到温暖的壁炉旁边，尾巴盘成沙发的形状，性感的翘~臀优雅的坐在上面
即便坐下来，黛莎的身高依旧让人难以忽视，气质除了温柔以外还有蛇女特有的阴冷和高阶超凡生物的威严，如同异域的女王
真是的
爱丽丝从秋千椅上走下来，俯身轻轻拍了拍纯白的长裙，打趣道：你现在看起来更像是这个房子的主人
别这么说，如果你不让我进来的话，我连客人都算不上黛莎微提裙摆对爱丽丝行了一礼，恭敬的说道：早安，爱丽丝大人
扑哧~
早安，黛莎女士，不过太客气了感觉又很奇怪，你毕竟是和露露姆一个级别的强者，还是一位美丽的人~妻
黛莎眼角抽了抽，吐了吐蛇信：最后那句话可以不说
唔……爱丽丝大人，早安~
就在黛莎对爱丽丝发动温柔的瞪眼攻击时，爱丽丝衣领处的布料突然鼓了鼓，然后就见一只娇媚精致的红发女人从里面钻了出来
菲莉，你现在才醒？爱丽丝低头看着衣领之间的小幽灵，笑着戳了戳她温暖的俏脸
嗯……菲莉迷迷糊糊的点了点头，小声说道：都怪爱丽丝大人的这里太软太舒服，进来之后竟然一点也不感觉拥挤，就像是盖了两床特级棉被似的，嘤嘤嘤，爱了爱了~
唔！
没等菲莉把话说完，爱丽丝就面无喵情的将她按了回去，淡淡的说道：那你就闷死在里面好了
唔，不要啊……不要……爱丽丝大人，我是幽灵，不用呼吸的>_<
……
就在爱丽丝想着要如何教训这只放肆的幽灵时，安洁莉娜勇敢的站了出来，身后精致的小蝠翼轻轻扇动，迅速飞到爱丽丝身边
爱丽丝主教大人，我可以！把我闷死在这里吧！我早就不想做活人啦~
安洁莉娜现在巴不得自己变成幽灵，可大可小，天天都能随意进出爱丽丝诱人的身体，想想就觉得死得不冤呀！
想得美
爱丽丝伸手在安洁莉娜额头弹了一下
嘤唔，用力呀，爱丽丝主教大人~安洁莉娜捂着额头，浅红的眼睛渐渐变成了暧~昧的粉红
别闹了，吃早餐去
爱丽丝餐桌上的早餐已经摆的差不多了，就揪着安洁莉娜微凉的脸蛋走到餐桌边，将她按在了位子上
嘤嘤嘤，脸好疼安洁莉娜揉了揉脸蛋，清冷的表情逐渐失控，娇羞的说道：希望爱丽丝主教大人每天早上都能用这种方法叫我用餐，不对，应该是每顿饭，都应该这样！累的话就别用手，直接用脚，或者用鞭子、锁链、狗盆……呲溜呲溜~~~
笨蝙蝠
爱丽丝好气又好笑的揉了揉这位老部下美丽的银发，明明长着一副可爱的脸蛋，冷淡的性格，怎么偏偏面对她的时候就这么热情呢？这到底是谁把她可爱的安洁莉娜变成这样的！
是爱丽丝自己，都怪爱丽丝当年驯服安洁莉娜的方式太过粗暴，以至于不小心帮安洁莉娜开启了新世界的大门
嘤唔，被爱丽丝主教大人骂了，好开心安洁莉娜下意识的从发育的不错的衣领间拿出一枚金币，递到爱丽丝面前：能不能再请您骂我一百句……欸，不对！您已经不是小爱丽丝了
就在她准备收回金币时，手腕突然被爱丽丝握住
我差点忘了爱丽丝看着安洁莉娜手中的金币，淡淡地问道：你明明没有工资，哪来这么多金币？
嘤唔！我捡的>_<

[img




76.受到诅咒的安洁莉娜【加更】

捡的？怎么可能！
爱丽丝接过安洁莉娜手中的金币，塞进自己的口袋，没好气的说道：长本事了，我竟然嗅不到谎言的味道
我真的没有撒谎嘛~安洁莉娜有些委屈的说道：最近总是能莫名其妙的捡到钱，但数量并不多，而且都脏兮兮的
总是能捡到钱？
爱丽丝清澈的眼睛先是一亮，然后狐疑的将那枚金币从口袋里取了出来，仔细观察一番之后果然在金币表面发现了一丝不易察觉的诅咒之力
带有诅咒之力的金币？爱丽丝冷哼一声，轻轻揉了揉就将上面微弱的气息抹去，然后看向一脸无辜的安洁莉娜，问道：这样的金币还有多少？
几十枚吧……前阵子基本出门就能捡到，但是您从阿拉德城回来之后就再也没见过了安洁莉娜将一小袋金币从深邃的衣领里取了出来，委屈的说道：我之前鉴定过这些金币，但没有发现问题
哼，以后不要乱捡东西
爱丽丝轻哼一声，将钱袋打开，认真的鉴定一番之后发现这些金币上面都缠绕着诅咒的气息，而且这些气息之间还能产生共鸣发出1+1
一枚金币可能不会对你造成影响，但是数量越大，你被诅咒的概率就越大，以后不许乱捡东西了！
爱丽丝清澈的眼睛里下意识的露出担心之色，脑中都是类似蕾欧娜这样让她揪心的案例
安洁莉娜是最早跟在爱丽丝身边的部下，两人的感情早就不是普通的上司和下属那么单纯了
突然发现安洁莉娜身上携带着一袋诅咒钱币，这让爱丽丝的心里有点不好受
抱歉，是我最近对你的关心太少了……爱丽丝有些自责的抿了抿唇角
不是的，爱丽丝主教大人，是我故意把它们藏起来的，您，您别哭呀>_<安洁莉娜有些担心的搂住爱丽丝的手臂，没想到一枚小小的金币尽然会让爱丽丝露出伤心的表情，早知就就不捡回家啦！
你看看你，把爱丽丝主教大人气成这样！妮娜白了她一眼，然后轻轻拍了拍爱丽丝的香肩，柔声道：爱丽丝主教大人您也别怪她了，‘看到金币不捡就算丢’这是教会的规矩，如果我在路上看到这么多金币一样会捡回家的
我没有怪安洁莉娜……
爱丽丝轻轻抽了抽鼻子，摸了摸安洁莉娜柔软的银发：以后给你发工资，千万别再乱捡奇怪的东西了，蕾欧娜现在已经这样，我不希望其他人再出问题
知道了，爱丽丝主教大人，都怪我呜>_<安洁莉娜点了点头，抱着爱丽丝纤细的腰肢小声抽泣着，她感觉到爱丽丝是真的伤心了，让爱丽丝伤心简直比杀了她还难受
哼，这显然是有预谋的在针对安洁莉娜！
妮娜作为安洁莉娜的同事，也有些心疼她可怜兮兮的样子，咬牙说道：一定要把这个人找出来，然后卖到最烂的窑子里……
找不到，这些金币上的诅咒似乎有抹去气息的功能，除了安洁莉娜的气息，我什么也感应不到爱丽丝捏着一枚金币，眼神不善：不过，一定不会放过这个人！喵的
蛇女黛莎听到这边的动静，缓缓凑了过来，轻声问道：能让我看看这些金币么？
请看
爱丽丝赶紧侧身，突然又意识到自己表现得太紧张，于是轻轻舒了口气，严肃的说道：如果能够找到这些金币真正的主人，我可以支付让你满意的代价
不必了，举手之劳而已，我们之间不用这么见外
黛莎摆摆手，瞳孔收缩成妖异的菱形，视线全都转移到手中的金币
金色的钱币表面缠绕着青灰色的烟雾，但是当两枚金币碰在一起的时候青灰色的烟雾就会产生共鸣变成浅黑色……随着金币数量的增加，缠绕着金币的烟雾颜色也越来越深，最后变成了如墨般的深黑色！
根据我的初步判断，这些黑雾能够随机对持有者施加虚弱、晕眩、恍惚、忧郁、倒霉等负面诅咒，好在安洁莉娜实力不弱而且作为血族对这种诅咒有一定的抗性，还没有受到黑雾的影响
黛莎秀眉微蹙，沉声道：如果金币的数量再增加十到二十枚的话，安洁莉娜的抗性可能就不够用了，会在不知不觉间被施加各种负面诅咒，而且相同的诅咒可以相互叠加不用的诅咒相互纠缠，到最后或许会演变为咒术大师也没办法轻易破解的「死咒」
所谓的「死咒」并非是能够致命的诅咒，而是多种诅咒纠缠产生各种不确定的影响，效果恐怖而且破解难度极大的咒术
简单来说，诅咒就像一根根丝线，当数不清的丝线纠缠在一起，就会变成难以解开的死结，再高明的刺绣高手见了也会头疼
幸好
爱丽丝也能将金币的问题看个大概，所以才会表现出自责的情绪，让经常粘着她的安洁莉娜随身携带着这么一个定时炸弹却没能及时发现，这是爱丽丝的失职，不可推卸
爱丽丝主教大人，我也没想到会是这样，嘤……安洁莉娜精致的俏脸梨花带雨，抱着爱丽丝的手臂轻轻蹭了蹭
不怪你
爱丽丝没有怪她，再次看向黛莎，问道：能够从金币上的诅咒中分析出使用者的气息么？
不能……
黛莎摇了摇头，柔声道：不过先别失望，虽然不知道这枚金币的持有者是谁，但我知道这种诅咒的传承源自哪个势力
请说
爱丽丝和妮娜眼睛一亮，虽然不能直接找到人，但有线索就是好事
这种诅咒……黛莎举起手中的金币，轻轻捏碎了表面的黑雾，淡淡的说道：源自猎魔人，这是他们早期猎杀超凡生物会经常会用到的古老手法~
猎魔人？
爱丽丝愣了愣，将这袋金币收了起来，淡淡的说道：看来得抽时间去请教一下威尔海姆先生了……
爱丽丝主教大人您该不会是怀疑威尔海姆吧？



77.可以让我进去么

我怀疑威尔海姆干什么，他都不做猎魔人好多年了
爱丽丝捏了捏手中的金币，柔声道：威尔海姆虽然不是魔女，但他是露露姆安排在黛丽丝身边的人，身上有什么秘密早就被教会查的一清二楚，他的行动也会受到教会人事部门的监督，不可能出问题的
威尔海姆虽然是普通人领域的传奇人物，但是对于整个魔女教会来还是微不足道的，不可能在教会的势力范围内做这些小动作
正是因为威尔海姆值得信任，本身又是经验老道的猎魔人，所以诅咒金币的事情才应该向他请教
闻到早餐的香味，从卧室里走出来的阿库娅有些担心的问道：也对哦，不过直接去问威尔海姆先生的话，他会不会误解我们的意图呀~
他也是魔女教会的老人了，会理解我这么做的原因，毕竟这件事情涉及到了安洁莉娜的安全，是一件相当恶劣的事情！
爱丽丝冷哼了一声，离开餐桌，准备去卧室换一套衣服
总之安洁莉娜先和我去一趟奥鲁特城，今天正好不忙，金币的事情能查清楚最好
明天才是和曙光教堂艾妮执事会面的时间，今天突然发生这样的事情，让爱丽丝颇有些不爽
好的，爱丽丝主教大人，让您费心了
安洁莉娜像个犯了错的孩子，委屈巴巴的跟在爱丽丝身边：我帮您换衣服……
嗯
爱丽丝微微颔首，和安洁莉娜走进了卧室
……
留在客厅的众人面面相觑，阿库娅啃了几口小鸡翅，喝了口鲜牛奶，有些担心的说道：最近的事情真多，蕾欧娜失控的事情还没有眉目，现在安洁莉娜也被人盯上了，和魔女在一起果然很难交到好运呢~
你说什么？
小幽直接就把阿库娅面前的那盘鸡翅和烤兔腿端走，冷冷的看着她：你再说一遍
唔，魔女最好了！给人家吃嘛>_<阿库娅刚吃了几口正是食欲旺盛的时候，突然被人把食物撤走，顿时有种欲~求不满的感觉
哼，主人很辛苦的，帮不上忙就别说风凉话小幽把餐盘放了回去，然后伸手轻轻捏了捏阿库娅的脸蛋
唔唔~阿库娅发出可爱的呜呜声，弱弱的说道：人家也知道魔女很辛苦，但人家毕竟是正神教会的阵营，不能表现得太关心魔女嘛>_<
那阿库娅大人就少说两句~多吃几个兔腿比什么都强~兔子爱好者拉菲不知何时坐在阿库娅身边，浅红色的眼睛亮晶晶的看着色香味俱全的风味烤兔腿
知道啦阿库娅抽了抽小鼻子，开始和众人一起享用早餐
卧室里，刚睡醒的金发小萝莉可莉坐在床边，看着爱丽丝换衣服，有些好奇的问道：爱丽丝妈妈要出门嘛~
嗯，临时有事出去一趟，可能下午才能回来，你在家里要乖哦
爱丽丝换了一套纯白的神职人员长袍，身材窈窕气质优雅
她轻轻揉了揉可莉的脑袋，嘱咐道：无聊的话就找阿库娅和拉菲还有莉莉娅她们陪你玩，我很快就回来~
唔~
小可莉抬手抱住爱丽丝的手，用有些发颤的小奶音说道：可莉不能和妈妈一起出门么？可莉还没有去外面玩过呢……
来这里之前，可莉一直都和黛莎她们待在监狱，平时去过最宽敞的地方也就是监狱放风的操场，和她打交道人也都是不正常的女囚和冷冰冰的狱卒
现在她好不容易越狱了，还见到了失散多年的妈妈，恨不得变身一枚小挂件黏在爱丽丝身上，哪里舍得让爱丽丝离开
可莉想和妈妈在一起……小可莉玫金色的眼睛泛起淡淡的水光，就像一只求抱走的可怜小猫咪
如果她真的是一只普通的小猫咪，爱丽丝肯定不会带她出门，毕竟这次外出可能会遇到一些危险
但可莉的实力远没有外表看起来这么柔弱，相反，她的实力深不可测
与黛莎这种一眼就能看出实力很强的超凡生物不同，可莉无论在什么时候观察她都是那么的人畜无害，但偏偏在她的体内就藏着某种恐怖的让人敬畏的力量
如果可莉真的想和爱丽丝一起出门的话，没人能拦得住她，但偏偏就像一只普通的小萝莉，可怜兮兮的征求妈妈的同意
好吧……
爱丽丝扑哧一笑，有些无奈的说道：那就带上你吧，反正你的实力可能比我还强，遇到危险也不用担心你
唔，谢谢妈妈！
小可莉嗷呜一声抱住爱丽丝的白丝美腿，蹭了蹭，说道：不过可莉还是希望妈妈能够担心一下人家哒~
嗯，我很担心你
爱丽丝揉了揉她柔软的金发，轻笑道：出去之后一定要听话，不要乱跑
放心，可莉会一直跟在妈妈身边哒>_<！可莉紧紧抱住爱丽丝的美腿，似乎真的把自己当成了她的挂件
好，那就出发吧
爱丽丝带上那些缠绕着诅咒之力的金币，和安洁莉娜还有小可莉一起离开了溪木镇，前往魔女教会专门在奥鲁特城给外围成员安排的住宅区
……
簌簌簌！
奥鲁特城魔女教会外围成员住宅区，这里和其他的街道没有什么不同，硬要说有区别的话，就是这里更加的干净安静，很多装饰的细节都比其他街区更加讲究
老车夫威尔海姆架着马车缓缓驶入住宅区，来到自己住宅楼下，将马车停进了马厩，喂了一些草料
枣红色的老马吃了几口草料，对威尔海姆哼了一声，意思大概是，我要休息了，你可以回去了
呵，老夫也要回去准备午餐了，下午见
威尔海姆一个人的时候很少露出笑容，面对陪伴多年的老马也只是温和的微笑了一下，拍拍它的脖子，转身离开
离开马厩，风雪刷刷的拍在这个老人脸上，直接将他打理的一丝不苟的灰发吹乱
他面无喵情的整理着被风吹乱的灰发，步伐不急不缓的来到自家门前，正准备开门，就听身后传来一道轻柔的女声
威尔海姆先生，方便请我进去喝杯茶么？



78.威尔海姆的妻子

威尔海姆握着钥匙的手停顿在门锁前，猛地回头看向身后的女人
黑发黑瞳身着纯白神职人员长袍，妆容素雅，笑容温柔甜美
在她身边还站一只表情冷漠的银发血族萝莉，还有一只带着小红帽气质活泼的金发小萝莉
看清楚这位黑发女子绝美的俏脸，威尔海姆眼中的凝重之意散去，轻轻的松了口气，苦笑道：爱丽丝大人，下次来老夫这里做客的话请提前只会一声，老夫毕竟只是一个土埋到眉毛的老头子，心脏已经不太经得起折腾了
哪里的话
爱丽丝露出柔美的浅笑，对惊魂未定威尔海姆眨了眨眼，柔声道：你刚才的反应很不错，看来猎魔人的本领并没有荒废
当然不会荒废威尔海姆摇了摇头，无奈道：老夫也想忘记猎魔人的身份和本领，但有些技能已经刻在的灵魂里，不注意的就会变成这样，刚才老夫差点对您拔枪
没关系，区区子弹而已
爱丽丝笑着摆摆手，柔声道：外面风雪这么大，威尔海姆先生不请我进去喝杯茶么？
威尔海姆犹豫了一下，有些为难的说道：如果您想让老夫请您喝茶的话，不如去附近的咖啡厅……
不用了，这也算是例行检查，对教会成员的月度考核爱丽丝随口说道
好吧
威尔海姆点了点头，转身将钥匙擦入锁孔打开门锁，轻轻推开房门
吱~
随着一声轻响，房门缓缓打开
他快步走了进去，从鞋柜里取出三双干净的室内拖鞋放在地上：爱丽丝大人，安洁莉娜大人，还有这位可爱的金发小姑娘，请进
威尔海姆进屋之后将客厅的大灯打开，阳台的窗帘拉开，本就采光不错的房间变得更加明亮了几分，好在吊灯的光芒是柔和的黄光，虽然明亮但并不刺眼
不是很喜欢强光的安洁莉娜眯了眯眼睛，第一个进入屋子换上拖鞋，然后半跪在地帮爱丽丝拖鞋再换上
小可莉则是乖巧的跟着她们进屋，有些好奇的打量着这间屋子的环境
两室一厅，带一个厨房和独立的盥洗室还有一个采光不错的阳台
阳台和客厅的几个角落都放着一些竹类盆栽，为房间增添了不少生气
所有房间的地板都是实木铺垫，客厅中间垫着一张灰绒地毯，地毯上摆着一条L形的真皮沙发，沙发前是一套象牙白的茶几，茶几上随意摆放着两个茶罐和半瓶高档红酒
在靠近阳台的位置还摆着一架钢琴，爱丽丝没有在琴键上看到半点指纹，但是能从钢琴上感觉到威尔海姆的气息
显然，威尔海姆偶尔会用这架钢琴弹奏乐曲，之后会小心的将琴键和钢琴表面的指纹和灰尘擦干净
你很爱惜这架钢琴爱丽丝没有触碰钢琴，偏头看向提着茶壶准备烧水待客的威尔海姆先生
是的
威尔海姆点了点头，说到这架钢琴的时候眼神和语气都变得柔和，仿佛是在看待自己的情人：这是我妻子的遗物，她是一位钢琴家
抱歉爱丽丝歉然的看了这位老人一眼，却并没有在老人的眼中看到暗淡的情绪
呵呵，爱丽丝大人真是体贴，放心吧，老夫曾今是个迂腐的猎魔人，如今是个头发花白的老头子，有些事情早就看开了
威尔海姆笑着走进厨房，把茶壶放在灶台上，点火，一边等待茶水沸腾，一边说道：老夫更希望有人能够提到我的妻子，不然时间长了，真的会忘掉，时间是个很可怕的东西
本以为自己踩到雷的爱丽丝露出淡淡的笑容，柔声道：嗯，不介意我抽一支雪茄吧？
呃，您随意
爱丽丝从深邃的衣领间抽出一支雪茄，安洁莉娜赶紧过来熟练地帮她剪去雪茄头，点火
呼~
爱丽丝嘴角溢出淡淡的烟雾，扶着钢琴，柔声问道：你的妻子是钢琴家，那她在当年应该很有名吧？不然猎魔人可不容易和醉心于艺术的人走在一起
呃
威尔海姆老脸一红，有些不好意思的说道：我的妻子来自祖安城，而且还是一位律师，比起钢琴，她更喜欢在法庭上和辩方律师吵架
老夫年轻的时候也上过几次法庭，那时候就觉得这姑娘挺带劲的，然后就和她走到了一起呵呵……
……
爱丽丝和安洁莉娜同时露出茫然的表情，所以你的妻子到底是钢琴家还是律师！？
呵呵，您也别露出这样的表情威尔海姆提着咕咕叫的茶壶走出厨房，笑道：我的妻子虽然吵架很厉害，但弹钢琴也很好听，五个音还是七个音来着，都弹得很准
爱丽丝扶额：可能是我对钢琴家的要求太高了，要么就是情人眼里出西施……
呵呵，老夫更喜欢她在法庭上挥斥方遒的样子，钢琴嘛，就是听个响
威尔海姆拿出一套新茶具，开始给爱丽丝她们泡茶，一边问道：不过老夫有一点不明白，‘情人眼里出西施’是什么意思？
唔~
爱丽丝愣了愣，听到威尔海姆的话才反应过来这个世界没有西施，就算有的话也应该在东方的某个角落被一群老色批馋身子
她失笑摇头，说道：这是来自东方的俗语，形容人在看待自己喜欢的事物时，总会觉得那是美好的
这样啊，长知识了威尔海姆眼中露出佩服之色，认真道：听说爱丽丝大人很喜欢研究东方的文化，现在看来真是名不虚传
没有，不过是道听途说的罢了，第一次听到这话的时候，我也不是很理解
爱丽丝笑着摆摆手，看着桌上的茶具，柔声道：这些茶具都是全新的，你这里似乎很少招待客人？
嗯
威尔海姆点了点头，苦笑道：谁来惭愧，您是为数不多的客人……



79.爱丽丝的亲女儿二号【加更】

威尔海姆自嘲一笑，说道：您能来这里做客，说实话，老夫心里还有些高兴
他作为了一个猎魔人，从小就没有培养除了狩猎黑暗生物以外的爱好，加入魔女教会之后不再想着狩猎黑暗生物，平时除了接送黛丽丝上学也就无事可干了
好在上午和下午还有接送黛丽丝小姐的工作，中午老夫一般会睡个午觉或者研究保养一下妻子留下来的钢琴，总的来说并不算无聊
真是令人羡慕的生活
爱丽丝鼓了鼓脸轻轻的抽了口雪茄，柔声道：我最近的事情简直多到忙不完，辗转各地，为不同的人办不同的事，简直不像是一位魔女大主教
呵呵，忙点好，忙点好
威尔海姆笑着将几杯茶分别递给爱丽丝安洁莉娜和四处走走看看的小可莉
看得出来您最近很忙，不过作为大主教总是会有事情找上门来的，所谓树大招风就是这个道理
但是露露姆看起来就很闲的样子，把黛丽丝扔给我管教，她自己有事没事就去探索遗迹爱丽丝端起茶杯看着在水中渐渐舒展开来的茶叶，轻轻吹了口气
淡淡的香味混合着茶叶的香味飘散开来
啧……好茶爱丽丝轻抿了口茶水，眸子微亮
露露姆大人平时的工作可没有看起来这么轻松，她在教会中相当于常务大臣，教会里许多事情都要经过她的批准才可以实行，所以工作一旦找上门也有手忙脚乱的时候威尔海姆端起茶杯看着窗外的飘雪，笑着摇摇头：而老夫只需要守着黛丽丝小姐和妻子留下的钢琴就好了
闻言，爱丽丝歪了歪头：这些事情露露姆从没跟我说过……
咳咳……那就是老夫多嘴了，既然她不想让您知道，那您就当没听老夫说过威尔海姆深沉的眼神顿时变得成了尴尬
如果露露姆不想让爱丽丝看到平时工作忙碌的一面，那威尔海姆这就等于出卖露露姆了，到时候要惹得露露姆心情不好的话鬼知道会发生什么恐怖的事情
毕竟露露姆已经有了给爱丽丝灌下小魔女魔药的前科，要是给威尔海姆也来一瓶的话，他苍老的心脏可受不了这种刺激
扑哧~
爱丽丝扑哧一笑，没好气的说道：我又不会告密，就算你当着我的面说露露姆坏话也无所谓，别这么紧张~
咳咳，老夫对在教会的生活很满意，而且平时也极少能见到露露姆大人
威尔海姆轻咳一声，最近他见到露露姆的还是在黛丽丝被强盗围攻的那次，他身受重伤，露露姆作为上司才去医院看望了一下，之后就再也没有碰过面
爱丽丝大人，恕我冒昧……这位可爱的金发小姐是？我该怎么称呼她？威尔海姆将话题转移到了乖乖黏在爱丽丝身边的小可莉身上，灰色的眼睛里有些疑惑
以前从来没有在爱丽丝身边见过可莉，也从来没有在教会中听说过这样一号金发小萝莉
更主要的原因是这个小萝莉虽然有着人畜无害的外表，但隐约让散发出一种淡淡的压迫力，让感知灵敏的老猎魔人有些紧张和好奇，所以才有此一问
她呀……
爱丽丝偏头看向小可莉，发现她玫金色的眼睛亮晶晶的，似乎就等着爱丽丝向别人介绍她的身份
见她漂亮的眼睛里满是渴望和期待，爱丽丝无奈一笑，偏头对端着茶杯的威尔海姆说道：她叫可莉，是我的……女儿
哦，原来是女儿啊……啊！？
威尔海姆平静的内心突然掀起了惊涛骇浪，表情也变得有些僵硬，更要命的是他手里装着滚烫茶水的杯子直接掉在了裤子上
虽然感觉到烫，但他还是无视了裤子的心情，惊讶的问道：这是您的女儿！？亲生女儿？
算是吧……
爱丽丝摸了摸身边小可莉的脑袋，既然话都已经说出口了，那干脆承认了吧，这样小可莉的心情也会更好一些
嘤嘤嘤，人家就是爱丽丝妈妈的女儿！小可莉挑了挑精致的下巴，发出有些得意的小奶音
啊这
威尔海姆依旧在震惊中无法抽离，这感觉就像自己的女儿突然牵着孙女出现在她面前，毫无征兆，如遭雷击
威尔海姆先生，你还是先处理一下裤子比较好爱丽丝身边的银发萝莉用清冷地声音提醒道
好好好，老夫换条裤子，去去就来……
威尔海姆失魂落魄的走进了自己的房间，把门关上换了一条干净的裤子
重新回到了客厅，她对爱丽丝行了一礼，歉然道：抱歉，爱丽丝大人，老夫刚才的反应有点过头，您的孩子很可爱
为了表达歉意，威尔海姆拿出一盒精致的巧克力递给小可莉：初次见面也没有准备什么像样的礼物，下次一定……
谢谢老爷爷~
小可莉接过巧克力，礼貌的对他行了一礼
唉……老了，老了，受不了刺激啊……
威尔海姆深吸了几口气，苦笑道：聊天的气氛已经被老夫破坏的差不多了，还是直接进入正题吧，您特意过来找老夫，应该不只是为了月度考核吧？
嗯，我有一件事情想向你请教
爱丽丝微微颔首，清澈的眼睛里闪过严肃之色，将一枚诅咒金币放在茶几上轻轻推到了威尔海姆面前
金币？
威尔海姆愣了愣，这是奖金？但是只有一枚金币未免也太魔女了吧……
他仔细观察了一下茶几上的金币，眼神渐渐变得凝重起来，最后将金币拿在手小心的鉴定
看了一会，他带着凝重的表情看向爱丽丝：爱丽丝大人，您身边的人收到了这枚金币？
威尔海姆显然能够认出这枚出自某位猎魔人之手的诅咒金币
是的
爱丽丝微微颔首，柔声道：安洁莉娜最近莫名收到了很多枚这样的金币，我也是今天才发现，听说这是猎魔人的手段，就想过来咨询一下
这样啊……
威尔海姆的眉头皱了起来，看着手中的金币叹了口气：都过了这么多年，那些猎魔人还是老样子啊……



80.第一个被安洁莉娜盯上的人类

还是老样子……
爱丽丝眸子微亮，看着威尔海姆手中的金币，柔声问道：你很了解这枚金币？
嗯
威尔海姆点了点头，又摇了摇头，有些感慨的说道：这是很多年前的事情了，虽然对于超凡者来说并不是多么漫长的时间，但对于普通人类而言已经足够忘记很多了
不过关于这种诅咒金币的内容老夫还记得一些
威尔海姆看了眼站在爱丽丝身边的银发萝莉，苦笑道：当年对人类迫害最大的势力就是血族，血族的成员也是猎魔人狩猎的主要目标，只是没想到都这么多年过去了，竟然还有猎魔人会对血族出手
也许猎魔人对血族的仇恨就像他们的本领一样刻在骨子里了安洁莉娜淡淡的说道，她曾经历过那个时代，只不过那时的她还是一只无忧无虑的小蝙蝠，对于猎魔人的传说并不感兴趣
不会的
威尔海姆摇摇头，认真的说道：虽然猎魔人从小就被有意培养仇视黑暗生物的思想，但也不会随意对黑暗生物出手，不过也不排除单纯的仇恨……毕竟当年有很多猎魔人的亲人都死在了黑暗生物的爪牙之下
但我没有做过任何伤害人类的事情
安洁莉娜鼓了鼓脸，看向一旁的爱丽丝，美丽的红瞳中泛起淡淡的光芒，用清冷的小奶音说道：我第一次离开故乡，盯上的第一个人类就是爱丽丝主教大人，不但没能吸干她的血液，还成为了她的小宠物，从那以后我就再也没有机会伤害人类了>_<
……
威尔海姆也不知道是该恭喜她还是安慰她，于是继续说道：如果安洁莉娜大人能够保证自己没有伤害过人类或与猎魔人相关的人的话，那就可能只是单纯的被某位厌恶黑暗生物的猎魔人盯上了
这样就更加恶劣了不是么爱丽丝冷哼一声：安洁莉娜在我身边一直老老实实安守本分，从没做过什么伤天害理的事情，甚至连工资都不要，这么善良可爱的血族竟然被猎魔人悄悄的诅咒！
爱丽丝主教大人，原来我在您心里是这样的嘛，好开心~~~安洁莉娜俏脸微红，羞涩一笑，虽然被猎魔人盯上让人很不爽，但能听到爱丽丝的称赞也此行不虚呀~
是吧
爱丽丝揉了揉自家小蝙蝠的银发，她心里虽然并不是这么觉得的，但当着外人的面还是要把话说的漂亮一点
喵喵喵呜~安洁莉娜用额头轻轻蹭了蹭爱丽丝的手心，发出可爱的蝙蝠叫
爱丽丝大人息怒威尔海姆失笑摇头，一本正经的说道：老夫当然相信安洁莉娜大人是清白的，但从这一袋金币来看，对方显然是想诅咒安洁莉娜大人，然后找机会置她于死地，这是猎魔人常用的手段
你为什么这么肯定对方一定想杀死我？安洁莉娜有些好奇的问道
呵，因为这种金币的炼制过程很繁琐……
威尔海姆用有些粗糙的拇指轻轻摩擦金币表面，温和的说道：猎魔人毕竟是普通人，他们的身手再怎么矫健，正面遇上了序列第三阶段以上的超凡者也很难发挥出全部的战力
所以一位猎魔人在狩猎强大的黑暗生物之前往往会花很漫长的时间做一系列的准备，比如这些金币，都是用金和几种特殊材料锻造而成，完成锻造之后猎魔人每天都要用自己的血液供奉它们，直到它们的表面出现微弱的诅咒之力
创造诅咒之力……普通人能够做到这种事情？安洁莉娜眼神狐疑
呵，猎魔人是从普通人中精挑细选而来，他们的体内天生就蕴藏着神秘的力量威尔海姆想了想，解释道：类似于超凡领域中一些还没有服用过魔药却拥有极强魔力亲和的人，不过猎魔人体内的力量并非魔力，而是一种不会被超凡者察觉到的「仇恨种子」
「仇恨种子」源于千百年来遭到超凡生物迫害的普通人，是一种精神污染是一种心理疾病，而猎魔人利用了这种污染并将它们一代代的传承下去，因此才能够使用一些诡异的能力，但远远达不到超凡者的范畴
精神污染的传承，真是疯狂，在没有邪神指导的情况下能做到这种程度已经相当了不起了爱丽丝对这个销声匿迹数十年的凡人势力又有了新的认识
这就是猎魔人数量很少的原因，培养一位猎魔人需要花费大量的时间和精力，还需要不断的磨炼自身的意志不会被仇恨的种子污染
威尔海姆将金币放在桌上，浅灰的眼睛略有些恍惚，语气也十分沉重：所以培养出这些金币的猎魔人显然是经过了仇恨种子的考验，而且对方用自己的血液供奉这么多金币肯定不是为了吓唬安洁莉娜大人，绝对是动了杀心！
虽然我也觉得很了不起安洁莉娜点了点头，冷淡的说道：但依旧不可饶恕，威尔海姆先生，您能找到这个猎魔人的线索么？
唉……这可不好说
威尔海姆摇了摇头，有些为难的说道：如果老夫猜得没错，爱丽丝大人回归之后，您就再也没有捡到过金币了吧？
欸，你怎么知道？安洁莉娜愣了愣，点头道：的确，爱丽丝主教大人回来之后我刨地三尺也看不到金币的影子了
那就对了
威尔海姆有些头疼的说道：猎魔人是刺客，从来不会和强大的黑暗生物正面冲突，只会在暗处无所不用其极的使用各种能够致人于死地的手段，但是一位刺客除了刺杀的技巧以外还要有审时度势的能力
如果对方判断已经无法完成刺杀，那就会头也不回的撤离，在一个你们绝对找不到的地方默默筹备地新的刺杀计划，等待更好的时机
你的意思是说，那个想杀我的猎魔人在一个星期之前就跑的没影了？



81.爱丽丝大人您作弊了

安洁莉娜白皙的俏脸微微涨红，很生气的用小手拍了拍桌面：那个猎魔人短时间内不会再出现了！？
是的威尔海姆点了点头，无奈道：按照传统猎魔人的行事准则来说，一定会第一时间逃出你们的感知范围
……
爱丽丝秀眉微蹙，没有从威尔海姆的话中听到谎言的味道，这位老人似乎完全没有隐瞒猎魔人秘密的想法
老夫在魔女教会也任职几十年了，虽然是编外人员，但教会对老夫的照顾老夫都记在心里威尔海姆握了握拳，沉声道：发生这种事情，老夫也有些气愤，猎魔人和超凡生物之间早就不该相互干涉了……
当年威尔海姆成功刺杀血元素序列第六阶段的血族子爵，为凡人赢得了尊重，血族签订协议不会伤害无辜的普通人，现在却有猎魔人想要狩猎有着魔女身份的血族安洁莉娜
如果刺杀成功的话，就等于是在挑衅魔女和血族两个超凡势力，之后这些势力肯定会针对现存的猎魔人展开清剿行动！
但对方盯上安洁莉娜大人之前肯定做了充足的准备，想要在这种时候把她揪出来，难如登天威尔海姆有些无奈的说道
跑了……
爱丽丝眼神微冷，有些恼火的说道：如果我找人占卜呢？就算不能占卜出准确的位置也一定能得到一些线索！
超凡之力不是说着玩的，爱丽丝就不信找专业人士来占卜那个猎魔人的下落也会一无所获！
唉，恐怕也不行
威尔海姆叹了口气，将桌上的金币拿在手中藏到身后，然后握拳缓缓地伸到了爱丽丝面前
爱丽丝大人，现在您能依靠占卜来确定金币在老夫的哪只手么？
我虽然不擅长占卜，但是用这种方法来测试我的能力是不是太儿戏了……欸？
爱丽丝漂亮的眼睛里泛起淡紫色的光芒仿佛两枚晶莹剔透的宝石
她静静的观察着威尔海姆轻握着的拳头，秀美的眉头渐渐蹙了起来，眼中的淡紫色光芒也渐渐暗淡下来：占卜失败……占卜失败……
她的脑中仿佛响起了无数占卜失败的提示音，明明就是近在眼前的东西，但无论爱丽丝怎么调整魔力都没办法通过占卜来确认金币藏在威尔海姆的左手还是右手
最后，爱丽丝气呼呼的鼓了鼓脸，不动声色的看向客厅里的一面落地镜，镜子表面泛起淡淡的水波纹将画面变得有些朦胧
现实世界中的爱丽丝依旧保持着优雅的坐姿，镜中世界的爱丽丝却缓缓站了起来，直接伸手掰开了镜中威尔海姆的拳头查看金币的位置
而现实世界中的威尔海姆丝毫没有察觉到镜子的变化，双手依旧握成拳头安静的等待爱丽丝的答案
看完镜中的结果，爱丽丝露出柔美的笑容，柔声道：在左手，这可难不倒我~
是的
威尔海姆露出温和的笑容，摊开左手，将握得发热的金币放回桌面，用和蔼的声音说道：但是爱丽丝大人，您作弊了，虽然老夫没办法感知到您使用了什么魔法，但您一定悄悄使用了魔法
唔……才没有悄悄的，我是光明正大的
爱丽丝自信的浅笑僵在脸上，指了指桌面上的金币，有些惊讶的问道：如你所言，我的占卜失败了，但你是怎么看穿我使用魔法的？
不，老夫什么也没看到什么也没有感觉到，但是……威尔海姆神秘一笑，说道：但老夫几乎可以肯定您的占卜会失效，因为这是猎魔人的保命手段
猎魔人还有这样的天赋能力？免疫占卜？爱丽丝眼中露出感兴趣之色，忍不住从深邃的衣领间抽出一只雪茄，剪去雪茄头，点燃，轻轻吸了一口
天赋能力，算是吧……但这更像是一种诅咒，命运的诅咒
威尔海姆从胸前的口袋里抽出一条白丝的方巾，轻轻擦了擦不知何时出现在额头的冷汗，轻声说道：之前老夫已经说过「仇恨种子」的事情，而仇恨种子就是无数代人类对黑暗生物的恨意抗拒怨念的混合体，它们十分庞大，混乱且疯狂……
他指了指自己的脑袋，沉声道：您的占卜之所以会失败，是因为猎魔人的命运时刻受到仇恨种子的干扰，这其中汇聚了无数人的精神，有的还活着有的早已死去，想要在这种混乱的命运中准确定位到老夫实在有些困难
闻言，爱丽丝微微颔首，捏着下巴分析道：也就是说，占卜失败的原因是因为威尔海姆先生的命运受到无数命运的干扰
是的威尔海姆点了点头，帮爱丽丝的茶杯重新续上温热的花茶，笑道：不过也是有概率定位老夫的，只要您不断地发动占卜术，运气好的话说不定能产生效果
得了吧，那样我会累死的
爱丽丝白了他一眼，端起茶杯，没好气的说道：千百年来死于超凡生物之手的人类没有千万也上百万了，如果「仇恨种子」就是他们怨念的集合体，我占卜成功的概率小于百万分之一！
虽然爱丽丝的魔力很多，但绝对不足以支撑她发动几百万次的占卜术
呵呵，所以老夫才说这件事情不好办啊，想要刺杀安洁莉娜大人的猎魔人肯定也受到仇恨种子的庇护……
威尔海姆也有些头疼，他也很想为爱丽丝出一份力，但现在的他不过是个土埋到眉毛的老人家罢了，能帮上的忙实在有限
那你过去的人脉呢？
爱丽丝还是有些不甘心
本来她并没有把猎魔人这个凡人的势力放在心上，毕竟千百年也就出现了一位威尔海姆这种能够改变历史的猎魔人
威尔海姆加入魔女教会之后，猎魔人的神话也就在那时落幕了，几十年过去，不少超凡者都只是在各种资料和典籍上看到过猎魔人的身影，早就忘记了这个势力的恐怖和诡异之处
今天爱丽丝听威尔海姆说了这么多关于猎魔人的秘密，虽然对这个势力还没有达到肃然起敬的程度，但已经将其列为了不可轻视的一类
你还能联系上猎魔人组织么？不查一下，我很难放心呀>_<



82.黑暗的时代【加更】

遥远的东方有句俗语：不怕贼偷就怕贼惦记
安洁莉娜最近刚晋升到血元素序列第六阶段，刚好又被某位经验老道而且很有耐心的猎魔人盯上，这多少会让爱丽丝感到些许不安，要是真的让那个猎魔人延续了威尔海姆的传说怎么办！？
如果没有从威尔海姆这里见识猎魔人的能力也就罢了，见识了之后，爱丽丝只想尽快将那个藏在暗处的猎魔人找出来将她的灵魂献祭给不可爱的女神
威尔海姆先生，你好歹也是传奇猎魔人，应该还有猎魔人组织的联系方式吧？爱丽丝一脸严肃的问道
很可惜，没有了
威尔海姆摆了摆手，轻叹道：抱歉，爱丽丝大人，老夫已经脱离那个组织几十年了，整个超凡界还有猎魔人的势力应该都以为老夫不在人世了
就算在教会内部，也只有主教级别以上的高层才知道老夫的存在
欸~~~爱丽丝鼓了鼓脸，也跟着叹了口气
威尔海姆在教会内的情况她还是比较了解的，相关资料对主教一下的成员保密，而且教会内部会抽派魔女暗中监视威尔海姆，并且每月都会有人将他的行动上报审核
好在威尔海姆已经彻底放弃了猎魔人的身份，一直都安心的在教会势力范围内担任工作，完成的也都相当出色
即便如此，魔女教会对这个传奇猎魔人的监视从未懈怠，不可能给威尔海姆联系猎魔人的组织的机会
当年您和露露姆大人都还没咳咳……没出生威尔海姆轻咳了几声，有些尴尬的说道：抱歉，不是老夫在倚老卖老，而是四五十年前的事情太过遥远
……爱丽丝鼓了鼓脸，总觉得有点不爽，但这个老人在魔女教会工作的时间确实比她和露露姆加起来都要多
我没有怪你，你继续说
嗯威尔海姆点了点头，眼中露出感激之色：当年我在血族势力范围内刺杀了一位血族子爵并且全身而退，这件事虽然引起了不小的轰动，但当时并没有带来现在这样的和平
血族感觉自己受到了侮辱，盛怒之下开始在各处围剿猎魔人，打算用猎魔人的鲜血来清洗血族的耻辱
威尔海姆叹了口气：当时老夫本想站出来承担一切后果，但事实上老夫对于整个血族而言依旧是个微不足道的人类罢了，就算杀了我，他们的怒火也不会因此熄灭
这和我知道的好像不太一样
爱丽丝愣了愣，有些好奇的问道：我所了解到的历史是，你成功刺杀血族子爵震慑了对人类鲜血虎视眈眈的血族，他们在各方的压力之下签订了平等协议
呵，哪有那么简单威尔海姆抓了抓灰白的头发，苦笑道：老夫当年做的事情的确让超凡领域刮目相看，但没能吓到血族，反而激化了矛盾，给了他们更多杀戮的理由
在经历了无数场厮杀之后，猎魔人死的差不多了，血族也累了，他们才有收手的打算
毕竟猎魔人的反抗并不是无力的，也给血族造成了一些损伤，长期这样下去，血族将无法平衡自身在超凡领域的地位
血族寿命悠长天赋让人羡慕，但成长速度十分缓慢，短时间内禁不起太大的伤亡
而人类最大的优点之一就是人多，无数的猎魔人前仆后继拼死抵抗，终于换来了一些成绩
随着人类伤亡的增加，老夫的妻子和儿子被暗杀，女儿失踪……老夫心中的罪恶感越来越大，最终选择寻求魔女教会的帮助
为什么选择魔女教会？爱丽丝有些好奇
呵，这片大陆上还有比魔女教会底蕴更加深厚的势力么？威尔海姆看了眼布满老茧的大手，露出笑容：而且这双手沾满血腥，灵魂也受到仇恨的污染，除了魔女教会以外，也没有什么教会愿意对老夫敞开大门了吧
那当然~爱丽丝做出比心的手势，笑吟吟的说道：其他胆小怕事的教会都是道貌岸然，只有魔女教会才是无疆的大爱
是的，当时接待老夫的那位大人……已经记不清她的容貌和姓名，但是她很大方的答应帮忙解决血族对普通人类的迫害
威尔海姆说到这里差点热泪盈眶，声音有些发颤：而且那位大人没有向老夫索要任何代价，就连老夫加入教会也是自己提出来的！
后来，就像现在的史书里写的一样，传奇猎魔人惊天一战揭露了血族的种种恶行，各个教会对血族的行为表示强烈谴责，血族迫于各方压力与超凡领域各势力联合签订了平等协议，停止了对凡人的迫害
一口气向爱丽丝讲述完那段对于人类来说黑暗到不能再黑暗的历史，威尔海姆深深吸了口气，继续说道：而签署平等协议还有一个前提，那就是永远不会出现「传奇猎魔人」，血族不再伤害普通人类，人类也绝不可以越界
正是因为不允许「传奇猎魔人」出现为前提，老夫才会安心的待在教会，接受教会的监管威尔海姆露出欣慰的笑容，虽然过程十分艰辛，但他终究还是守住了一些普通人平凡的生活
不允许出现「传奇猎魔人」？
爱丽丝修长的美腿交叠，轻轻啧了一声：显然他们察觉到和平协议的出现与你有关，但是又没办法从魔女教会把你抓回去审判，才想出了这种方法将你软禁在魔女教会，今后无论你去到哪个势力，只要表明身份，他们一定会对你严加看管
这么说来，威尔海姆这颗烫手山芋还真的只有魔女教会敢接手
如果一不小心放跑了威尔海姆，那就相当于让「传奇猎魔人」重现超凡领域
血族说不定是故意的，养精蓄锐几十年，然后默默地等新的「传奇猎魔人」出现，这样她们就有理由撕毁协议了
爱丽丝鼓了鼓脸：而且私自藏匿猎魔人的教会还得背上破坏和平的骂名，你的确只适合待在魔女教会，要是去了其他教会，她们应该巴不得你赶紧消失~

[img




83.失踪的小女儿

没错，除了魔女教会，其他教会收留老夫的概率几乎为零，而且就算收留的老夫也绝对不会给老夫这种程度的自由威尔海姆认真的说道：所以老夫一直对教会心怀感激和敬畏，信仰也绝对不弱于任何魔女
嗯
爱丽丝捏着下巴，总觉当年的事情有些蹊跷：当年教会参与了和平协议的事件，在历史书上却看不到多少教会的影子，大家都以为是正神教会联合抵制血族才让血族签下了协议
老夫也百思不得其解威尔海姆的眉头也皱了起来，沉声说道：当年老夫抱着试一试的心态找到教会的高层，只是简单的说明了希望普通人类受到保护的想法，教会高层立刻就答应了下来，而且没有让老夫支付任何代价
这简直不科学，不符合魔女的行事准则爱丽丝漂亮的眼睛眯了起来，看着这位气质和容貌还算过得去的老猎魔人，不确定的说道：难道是你当年求见的魔女高层看上你了？
爱丽丝大人，您别拿老夫开玩笑了威尔海姆苦笑一声：当时老夫身受重伤，话都说不清楚，脸上也全都是灰尘，比乞丐好不到哪去，任何女人看到老夫当时的样子都不会有想法的
这样啊……
爱丽丝鼓了鼓脸，猜测道：那就是有人帮你在教会打过招呼了，但你身后有什么了不起的势力么？或者祖上有当魔女的长辈？
这可不好说了，魔女教会存在的时间比王国还早，数百年前王国建立之后开始崛起，力压其他正神教会，漫长的时间里说不定真的有老夫的长辈或者亲戚在魔女教会任职
威尔海姆也觉得有这个可能，但还是没有抱太大的希望：如果真的有，那也是老夫的祖奶奶了，都这个岁数了，不见也罢~
也是
爱丽丝也觉得没必要深究这方面的事情，如果真是那么远的亲戚，两人就算见面恐怕也聊不到一块去
呼~~~
她轻轻的抽了口雪茄，漂亮的眼睛里有些失落的情绪，不免让人心疼：看来这次你也没办法帮我们找到诅咒金币的主人了
至少现在没办法威尔海姆苦笑一声，说道：如果您想让老夫帮您联系猎魔人组织也不是不可以，不过得先向教会递交一些申请，申请通过审批之后老夫才可以接触关于猎魔人的事情，而且还不能暴露自己的身份
这样太麻烦了，万一你的身份暴露，我可担不起责任
如果「传奇猎魔人」重出江湖的传闻传进血族的耳朵里，难保他们不会产生撕毁和平协议的想法，那些家伙已经养精蓄锐几十年，肯定又想出来浪了
也是，那老夫只能祝您好运，也祝安洁莉娜大人好运
威尔海姆对爱丽丝和爱洁莉娜行了一礼，有些不忿的说道：安洁莉娜大人的确是老夫见过最温和的血族之一，竟然还有猎魔人会盯上您，着实过分了
就是嘛！
爱丽丝轻哼一声，缓缓起身，稍微整理了一下神职人员长袍上的褶皱，柔声道：威尔海姆先生，感谢你的招待，耽误了你的午休时间……
别这么说，这是老夫应该做的
威尔海姆再次行礼，认真的说道：如果还需要帮忙，可以随时来找老夫，一定知无不言
好的，愿女神庇佑你爱丽丝拢了拢耳边的发丝，柔柔的说道
赞美女神威尔海姆一脸虔诚，做出比心的手势
那我们就先告辞了~
安洁莉娜和小可莉也对威尔海姆点了点头，表达谢意
请慢走
威尔海姆赶紧拿起放在手边的礼帽戴在头上，跟上爱丽丝她们的脚步：爱丽丝大人，外面风雪这么大，如果您要回溪木镇的话不如坐老夫的马车……
不用了，我还想在奥鲁特城转转，说不定会有什么别的发现爱丽丝婉拒了威尔海姆的提议
好吧，那老夫送您出门
谢谢
爱丽丝含笑点头，没有拒绝威尔海姆的好意，如果太客气的话，会让威尔海姆觉得爱丽丝在防备他
既然爱丽丝能够让黛丽丝每天乘着威尔海姆的马车上学，那就没有防备的必要，疑人不用，用人不疑
她们走到靠近阳台的位置，路过摆在客厅与阳台之间的那架钢琴
爱丽丝看了眼钢琴，随口问道：威尔海姆先生，您之前说您的妻子和儿子都死在了血族手上，但是您的女儿只是失踪了？
是的……
威尔海姆灰色的眼睛暗淡下来，声音里明显多了一些悲伤的情绪：老夫的妻子拼死为小女儿争取了逃跑的时间，但是逃离战场之后无论如何也找不到她的踪迹，也许……唉
咚♪~
别这么悲观
爱丽丝想起了希尔薇和蛇女黛莎的事情，伸手轻轻在黑白的琴键上敲了一下，发出悦耳的琴音，柔声道：说不定您的女儿已经在王国某处组建了自己的家庭，过着平凡但是安稳的生活，这份安稳都是你的功劳
不，是所有人的功劳威尔海姆深吸了口气，感叹道：如果老夫的女儿真的有了自己的家庭，有了自己的孩子，那她的孩子一定和黛丽丝小姐一样幸福可爱！
无论是不是幻想，威尔海姆都希望自己的后代可以在大陆的某处幸福的生活着，不再受到黑暗生物的压迫和折磨，这样的话，他就真的死而无憾了
爱丽丝微微颔首：会的，愿魔女庇佑她
赞美魔女
威尔海姆认真的点了点头，送爱丽丝到门口之后，突然说道：爱丽丝大人，能否留一枚金币在老夫这里？说不定老夫能有什么新的发现
可以
爱丽丝始终保持着柔美的浅笑，从装金币的袋子里随意取出一枚放在威尔海姆宽厚的手心，柔声道：如果发现什么问题，第一时间联系我



84.魔女的狂信徒

好的，老夫会尽力帮您找到诅咒金币的主人
威尔海姆握住诅咒金币，认真的点了点头，然后目送爱丽丝美丽的身影远去，直到寒风将雪花吹进他的眼睛才回神，缓缓关上大门
……
爱丽丝感觉到来自威尔海姆的注视消失，忽然抬手打了个响指
簌簌簌~
风雪中突然出现几位披着银灰色斗篷的女人，她们默默地站在爱丽丝身后，好像早就站在这里
唔，严密监视威尔海姆先生的一举一动，有什么异常及时向我汇报爱丽丝淡淡的说道
遵命，爱丽丝主教大人披着银灰色斗篷仿佛与银装素裹的环境融为一体的几位女子异口同声的说道
她们的音色相近，语气相近，说话的速度相近，一起说话的时候给人的感觉就像是一个人在说话，舒适悦耳
爱丽丝微微颔首，柔声道：辛苦了，愿魔女庇佑你们
赞美魔女
几位披着银灰色斗篷的女子点了点头，美丽的身影缓缓消失在风雪中，大片的雪花很快就将地上浅浅的脚印掩埋，仿佛她们从未出现过
爱丽丝主教大人，她们就是负责监视威尔海姆先生的教会成员？安洁莉娜有些惊讶的说道：这些人的实力似乎不在我之下……
安洁莉娜作为血元素序列第六阶段的血族，已经算的上是一位高阶超凡者了，但是刚才出现在爱丽丝身后的教会成员竟然全都有着不弱于她的实力！
这些人是教会内部的苦修士，女神的狂信徒爱丽丝将小可莉抱在怀里，头也不回的往教会成员住宅区外走去，柔声道：比起在教会担任职位，她们更愿意将时间花在修行上，任何见不得光的事情基本都是由这些魔女去完成的
我听说过，但还是第一次见到安洁莉娜身后的黑色小蝠翼微微颤了颤，娇小的身子飞到爱丽丝身边，有些敬畏的说道：让这么多序列第六阶段的超凡者监视威尔海姆先生，足以说明教会的底蕴
这只不过是冰山一角爱丽丝白了她一眼，笑吟吟的说道：教会中还有一些不得了的犯人被半神级别的魔女看押着，甚至还有半神之上的天使……
那就算了，神级的超凡者已经出现了「不可直视」的属性，光是看一眼他们的真容就有可能让低阶位的超凡者失控，至于天使级别的存在，只是呼吸一下她们身边的空气说不定就承受不住了安洁莉娜下意识的靠在了爱丽丝身边，仿佛只有爱丽丝能够给她带来一些安全感
你知道就好爱丽丝轻叹一声，有些无奈的说道：超凡之路走的越远就越危险
唔，只要有爱丽丝主教大人在身边就好啦~安洁莉娜飞到爱丽丝身后，搂住她的脖子，用甜美的小奶音说道：安洁莉娜什么都不怕
可莉也是！
腻在爱丽丝怀里的小可莉举起小手，奶声奶气的说道：可莉也要永远和爱丽丝妈妈在一起，永远永远~
你们呀……
爱丽丝捏了捏小可莉软乎乎的脸蛋，忍不住问道：我到底哪里好了，你这么粘我
嘤唔~小可莉发出舒服的轻哼，有些开心的在爱丽丝怀里蹭了蹭：可莉也不知道，但可莉就是喜欢妈妈嘛，妈妈难道不喜欢可莉嘛~
喜欢
爱丽丝笑了笑，轻轻的帮可莉把头上的小红帽扶正
安洁莉娜羡慕的看着备受宠爱的小可莉，心里竟然生不出半点嫉妒之情，反而有点儿兴奋：嘤唔，我这是怎么了，竟然连爱丽丝主教大人和小可莉的cp都嗑>_<
她脑中满是爱丽丝穿着黑白条纹的囚服身上缠着锈迹斑斑的锁链和可莉在昏暗潮湿的监狱里相拥在一起，锁链纠缠发出叮叮的脆响……
这……这呲溜呲溜~安洁莉娜擦了擦嘴角，搂着爱丽丝脖子的小手下意识的用力
咳咳咳！爱丽丝吐了吐舌，突然感觉一阵窒息，气呼呼的对身后的笨蝙蝠说道：松手！你知道你在做什么嘛！咳咳咳……
抱歉，爱丽丝主教大人！我刚才太兴奋了>_<
安洁莉娜赶紧松手，看着爱丽丝脖子上一圈微微泛红的痕迹，有些心疼的帮她揉了揉：呜呜，爱丽丝主教大人，对不起，我又犯错了QAQ
你……算了
爱丽丝本想呵斥她，但这只小蝙蝠最近的运气似乎也不太好，总是骂她的话可能会越来越笨的，而且骂得再狠也没有效果，只会被她当成奖励罢了
欸？您不教训我了？安洁莉娜可怜兮兮的表情顿时变成了失落，身后的黑色小蝠翼没劲打彩的扇了扇
我还不了解你么
爱丽丝白了她一眼，没好气的说道：什么时候能把抖m的性格改一改，什么时候再骂你，不然根本就不管用
怎么不管用了！
安洁莉娜鼓了鼓脸，有些委屈的说道：说的好像我一点也不听话似的，虽然您骂人家的时候人家很开心，但开心归开心，背后的含义人家还是能够领会的，所谓痛并快乐着，就是这么回事
……爱丽丝瞪了她一眼，懒得跟她废话
嘻嘻，安洁莉娜姐姐好可爱呀~小可莉漂亮的玫金色眼睛眨了眨，用活泼的小奶音说道：监狱里有很多像安洁莉娜姐姐这样的女囚，非常受欢迎的呢~
爱丽丝主教大人，您看，小可莉都帮我说话了~安洁莉娜对可莉竖起大拇指，露出淡淡的笑容：可莉最乖了，下月发工资给你买糖吃
……
因为这次捡金币的事件，爱丽丝答应从下个月开始给她发工资，这让一直紧急紧张的她有点小膨胀了
爱丽丝本想说些什么，但回头看到安吉丽娜常年冷漠的表情露出笑容，最后还是放弃了说教的打算，小声念叨了一句：好了伤疤忘了疼
和小可莉说了几句话，安洁莉娜又将话题扯回了刚分开不久的威尔海姆身上：爱丽丝主教大人，您让那些魔女严密监视威尔海姆的行动，是不是还是怀疑他……



85.塞西莉亚深夜来访【加更】

怀疑威尔海姆先生？怎么会呢~
爱丽丝笑着摇摇头，柔声道：出门之前，我和威尔海姆先生的对话你还记得么？
记得……
安洁莉娜想了想，说道：是关于威尔海姆先生死去的妻子和她失踪的女儿，难道您怀疑她的女儿还活着？
谁知道呢
爱丽丝摇摇头，说道：如果，我是说如果，威尔海姆先生的女儿还活着，并且将猎魔人的血脉延续下来，那让威尔海姆先生和猎魔人势力接触就不是一个明智的决定
您怕他叛变？安洁莉娜浅红的瞳孔微微颤动，闪过一丝杀意：那干脆现在就……
我都说了多少遍，要优雅
爱丽丝抬手在她的额头上轻轻敲了一下，柔声道：威尔海姆先生是个光明磊落的人，绝对不会做出背叛教会的事情，不过如果猎魔人中真的还有他的家人，那这些人会影响到威尔海姆先生的判断，会让他犹豫不决
您是怕他发现了与自己相关的猎魔人知情不报？安洁莉娜问道
爱丽丝微微颔首，柔声道：算是吧，不过这种程度的行为还在可以原谅的范围之内，所以只是加强对他的监视，一旦出现问题能够及时的收到消息
唔，不愧是爱丽丝主教大人，已经想到那么远的地方了~安洁莉娜露出崇拜的眼神，抱着爱丽丝的脖子亲昵的蹭了蹭
还不是为了你爱丽丝眼神微微闪烁：假设想要刺杀你的猎魔人就是威尔海姆的后代，那么对方说不定真的有机会致你于死地，这一点，我们不得不谨慎
不能小看人类啊……安洁莉娜点了点头，今天看到了威尔海姆的表现，她对猎魔人也有了船新的认识
再卑微的人，只要时刻擦亮眼睛，总能找到机会报复有权势的人（注：本段话出自《教父》）
但是您为什么能够将刺杀我的猎魔人和威尔海姆先生的后代联系在一起？安洁莉娜总觉得爱丽丝的脑洞是不是太大了，这么小概率的事情真的有可能发生么？
威尔海姆先生的小女儿在几十年前与他失散，之后这个小女儿顽强的活了下来，延续了威尔海姆的血脉，并且继承了猎魔人的身份活到今天，还偏偏挑选了安洁莉娜作为狩猎的目标
概率非常小，但是要从战术上重视敌人爱丽丝捏了捏安洁莉娜微凉的脸蛋，柔声道：能够猎杀你这种级别吸血鬼的猎魔人也只有威尔海姆的后人了
那倒是
安洁莉娜想了想，又觉得爱丽丝刚才说的话有些不对劲，俏脸微红，有些生气的说说道：爱丽丝主教大人，你刚才是不是对人家用了‘吸血鬼’这个词？
口误爱丽丝眨了眨眼，试图萌混过关
人家是血族，血族！安洁莉娜虽然不太把自己血族的身份当回事儿，但也不希望被人当成邪恶的吸血鬼
血族失控变成只会吸血的蝙蝠怪物之后，才会被称为吸血鬼，那是怪物，疯狂丑陋的怪物>_<
在血族的故乡，吸血鬼这三个字是个很不吉利的词语，安洁莉娜也不希望有人用这三个字来称呼她
抱歉啦，待会请你吃好吃的~
爱丽丝揉了揉安洁莉娜的银发，轻笑道：毕竟在许多人来看血族和吸血鬼是一回事呢，有时候我也会说漏嘴嘛
不行，谁都可以说错，但您不可以，您应该是最懂我的人>_<安洁莉娜抱着爱丽丝的脖子撒娇，被谁侮辱都可以，就是不能被爱丽丝侮辱，当然，这种侮辱指的是精神上的
乖啦乖啦~
爱丽丝失笑摇头，将小可莉放在雪地上，搂住撒娇的安洁莉娜揉了揉，等她平静下来从松手
一起在奥鲁特城转转吧，顺便打听一下曙光教堂的事情
欸~
安洁莉娜歪了歪头：那猎魔人的事情呢？您不管人家的死活了嘛~
目前看来你乖乖待在我身边就不会被猎魔人盯上，除非对方想出了连我一起刺杀的计划爱丽丝轻哼一声：不过那是不可能的
她虽然是魔女大主教中最弱的一位，但深得女神的宠爱呀，如果出了什么意外女神肯定不会坐视不理
好吧，那我就乖乖待在爱丽丝主教大人身边吧~安洁莉娜觉得这也挺好的，在解决猎魔人的问题之前都可以有理由黏在爱丽丝身边了
您之前不是说尽量不要关注蕾欧娜咳……曙光教堂的事情么？万一引起了塞西莉亚的注意说不定会引发更大的麻烦
既然来都来了，让我就这么回去总觉得有些不甘心呐
爱丽丝鼓了鼓脸，看向曙光教堂的位置，有些不甘心的说道：你以为我真的一点也不担心蕾欧娜么……哼，可以先去黑夜教堂看看，我在那里也有认识的人，稍微打听一下消息应该不会碰到塞西莉亚那个疯女人
呃……
安洁莉娜有句话不知当讲不当讲
塞西莉亚除了「曙光女神教会大主教」的身份以外，似乎也是「黑夜女神教会大主教」，万一她今天跑到黑夜教堂办公怎么办？
不会吧，应该不会吧？
她很想提醒爱丽丝，但是又不想看到爱丽丝沮丧的表情，纠结着纠结着，几人就来到了建筑风格与魔女相似的黑夜教堂
……
当晚，正在卧室里熟睡的露露姆缓缓睁开了双眼，深邃的黑瞳静静的看着纱帐外的身影
浑身缠绕着淡金色光雾的美丽女子不知何时出现在她的卧室
唔……原来是塞西莉亚呀~露露姆眼中的冷意消散，轻轻撩起身上的被子，露出柔媚的浅笑：一起睡么，人家已经把床暖好了，而且什么也没穿哦~
塞西莉亚不为所动，淡淡说道：我今天见到爱丽丝了
什么！？
露露姆眼角一跳猛地从床上坐了起来，白皙诱人的月几肤暴露在冰冷的空气中
唰！
她掀开帘帐，走到塞西莉亚面前，恶狠狠的盯着她，似乎并不畏惧她半神的身份：你把爱丽丝怎么样了？



86.任性的塞西莉亚

塞西莉亚，爱丽丝现在在哪里？
露露姆冷冷的看着面这位被淡金色光雾笼罩的女人
……
静默片刻，塞西莉亚摇了摇头：我不知道她在哪里，或许已经回家了，或者又去了什么别的地方，这不是我关心的事情
欸，吓我一跳~
闻言，露露姆眨了眨眼，有些好奇的问道：你见到了爱丽丝，却没有对她做什么过分的事情么？
塞西莉亚可是号称魔女的终结者，最无情的杀手，她对魔女的恨意不只来自她本身，还有一部分是来自女神的加持，来自曙光和黑夜两位女神的祝福
我猜到爱丽丝可能会去曙光教堂打听情况，所以就临时搬到黑夜教堂办公，但是她却莫名其妙的出现在了黑夜教堂塞西莉亚语气冷淡，但还是能听出一些无奈的味道
露露姆愣了愣：那你们还是见面了？你没有丧心病狂的把她变成弱智？
没有塞西莉亚摇了摇头
怎么可能，你身上的女神祝福不好使了么？
没有
塞西莉亚想了想，缓缓抬起双手遮住自己的眼睛，淡淡道：当时捂住了眼睛，不算看到(/ω＼)
……
露露姆呆了呆，嘴角抽动了几下，最后忍不住扶着床头笑了起来
扑哧~你……塞西莉亚，你怎么变成这样了，越来越可爱了>v<
塞西莉亚静静的看着她花枝乱颤的身体，平静的说道：你应该感谢我，不然爱丽丝现在已经是一个废人了
是的，我应该感谢你，扑哧~不过你的表现让我惊讶，是什么让你能够做出这这种程度的妥协？
露露姆揉了揉有些湿润的眼角，忍着笑意问道：抱歉，是我小看你对蕾欧娜的感情了，看来你还是很关心她的
她毕竟是我的学生，虽然很不争气，却是跟在我身边学习最久的
我懂，老师总是比较担心最笨的那个学生
塞西莉亚转身从卧室衣柜里找到一件睡袍，扔到露露姆脸上：先穿好衣服
遵命~
露露姆含笑点头，轻薄的睡袍遮住诱人的曲线，轻轻地系上腰带，坐在卧室窗台边的小沙发上，点燃一支雪茄
塞西莉亚大人，大晚上的过来打搅我睡觉难道就是为了逗我开心？
不，我不希望你开心
塞西莉亚走到露露姆对面的小沙发上坐下，用冷淡的语气说道：我只是在怀疑，爱丽丝是否真的能拯救蕾欧娜
我也不知道
露露姆轻轻抽了口雪茄，偏头看着窗外的明月，柔声道：把蕾欧娜带出曙光女神教会很容易，想要解决她失控的问题难如登天，就算是你也无能为力，凭什么要求我们家爱丽丝一定得做到？
……
塞西莉亚默默地低下了头，她总是说不过这个狡猾的魔女，所以经常会在聊天的时候陷入沉默
露露姆似乎已经习惯了她的性格，想伸手挑起她的下巴，让她把头抬起来
白皙修长的手指马上就要碰到塞西莉亚身边的迷雾，不知会引发什么异变
塞西莉亚依旧低着头，冷声警告道：这光雾会灼伤你的皮肤……
我不怕~
露露姆眨了眨眼，笑吟吟的把手伸向那带有高温的淡金色光雾，就在快要碰到的时候，那迷雾突然淡化，温度也骤然降低，降低到露露姆可以承受的范围
碰到了~
露露姆温暖的手轻轻的捏住了塞西莉亚微凉的下巴，虽然塞西莉亚的脸部依旧被淡金色的光雾笼罩，但露露姆可以想象得到迷雾后正有一双妖异的眼睛盯着她，警惕着她
别紧张，塞西莉亚，这么多年没见了你对我已经没感觉了，我对你也没感觉了露露姆轻轻的托着塞西莉亚的下巴，让她把头抬起来
不想跟我说话保持沉默就好了，没必要低头
……
不知道是不是露露姆的话引动了塞西莉亚的心事，那些迷雾的温度骤然上升，疯狂的咬向露露姆的手
嗖！
露露姆的手在昏暗的空间里划出一道残影，瞬间脱离了淡金色迷雾的攻击范围
她甩了甩手，清澈的黑瞳泛起幽怨之色，有些伤感的说道：你竟然真的下得去手？
你不是说不怕么？塞西莉亚窈窕的身子缓缓后靠，陷入柔软的沙发
哼！
露露姆鼓了鼓脸，觉得自己被对方轻视了，但对方毕竟是一位半神，真想教训对方也没那么容易
吃了个闷亏
怎么突然就生气了，我说错什么了么？
没有
塞西莉亚微微摇头，美丽的身影越来越淡，冷冷的说道：只是受到你的提醒，我们之间已经没有任何瓜葛了，所以没必要对你客气，你对我已经没感觉了，我对你也没感觉了……
欸，你该不会是因为这个伤心了吧？
露露姆看着赌气准备离开房间的塞西莉亚，忍着笑意说道：魔女经常会撒谎不是么
什么意思？塞西莉亚身体淡化的进度渐渐变得缓慢
笨蛋，女人的话应该反过来听~
露露姆眉眼含笑，轻轻扯了扯轻薄的腰带，柔柔的说道：不要就是要，没感觉就是有感觉，塞西莉亚，今晚留下来陪我好么~
……
塞西莉亚愣了愣，看着这位风晴万种的魔女，沉默片刻之后身体迅速淡化消失：神经病！我不会再上你的当了>_<
胆小鬼
露露姆轻哼一声，解开腰带随手将睡袍扔到一边，再次回到了温暖的被窝
竟然被拒绝了，真小心眼，就是因为那次我在床上不小心喊错了她的名字？哼……还是继续想我家的爱丽丝吧，这些坏孩子一点也不理解我的心情，唔坏孩子~~~
露露姆抱着柔软的枕头轻轻蹭了蹭，累了之后便沉沉睡去，这次再也没有人过来打搅她了
……
啊嘁！
溪木镇，今夜有些失眠的爱丽丝突然打了冷颤
她左右看了看，秀眉微蹙，就在她准备闭上眼睛进入冥想状态的时候，突然听到窗外传来轻微弱的轻响
咚咚咚……
爱丽丝，醒醒……爱丽丝……



87.我家有个狠萝莉

爱丽丝，醒醒……
爱丽丝缓缓睁眼，就见窗外站着一位高挑的黑影，妖异的菱形双瞳泛着墨绿的幽芒，直直的盯着她
黛莎？你……你在干什么！？爱丽丝娇躯微颤，压低了声音对窗外的蛇女说道：这么晚，不睡觉的么？
……黛莎摇摇头，墨绿色的眼睛里闪过一丝委屈，用眼神示意让爱丽丝看一下在她身边熟睡的希尔薇
希尔薇怎么了？
爱丽丝低头看向希尔薇，发现希尔薇身上的小被子不知何时被她踢开了，半边身子都露在外面，要是不注意的话很容易着凉感冒
原来如此……爱丽丝鼓了鼓脸，轻轻的帮希尔薇盖上被子
帮希尔薇掖好被子之后，她悄悄地离开了木屋，来到黛莎身边
你至于么，希尔薇踢了几下被子而已，就守在在外面偷~窥我们碎觉？爱丽丝伸手轻轻拍了几下黛莎的蛇尾
我，我本来只想过来看一眼，但是发现希尔薇没盖被子就有些担心她会感冒，不得已才一直站在窗外等你醒来的
黛莎低下头，像个做错了事情的孩子：抱歉，打搅到你休息了
见她一副楚楚可怜的样子，爱丽丝也不知道该怎么说她，幽幽叹了口气：算了，反正我睡不着
是因为安洁莉娜的事情么？
黛莎今夜过来不只是为了自己可爱的女儿希尔薇，还有些担心爱丽丝身边的那只血族萝莉
上午爱丽丝和安洁莉娜还有可莉出门之后就一直没回家
为了避开希尔薇，黛莎在她们回来之前就离开了木屋，晚上却一直在惦记着这件的事情
对一个黑暗生物来说，被猎魔人盯上咳可不是什么好玩的事情，这种凡人势力之所以会在超凡领域出名，必然有一定的道理
算是吧爱丽丝点了点头，有些郁闷的说道：我问了一下教会里的老猎魔人，但是他也没办法帮我们找到躲在暗处的猎魔人，所以只能暂时由我来保护安洁莉娜了
这样也好
黛莎从深邃的衣领间抽出两支雪茄，递给爱丽丝一支，柔声道：猎魔人一般都会谨慎行事，有你这样的强者陪在安洁莉娜身边，对方肯定不会轻举妄动
我现在倒是希望她轻举妄动，然后直接拿下！
爱丽丝点燃雪茄重重的吸了一口，没好气的说道：最近事情太多而且很麻烦，我就怕在关键时候这个猎魔人跑出来捣乱！
没事，不是还有我们么黛莎露出浅笑，柔声道：你只管做你想做的事情就好了，其他的事情我会负责帮你警戒的，毕竟希尔薇也住在你家，我不希望有人打搅她的生活
那就好
爱丽丝露出柔美的笑容，身边的蛇女的确是一位了不起的强者，有她在家里坐镇的话也不用担心会出什么问题，就算露露姆来了说不定都讨不到什么好处
话说你这几天都在窗外偷偷地看我们睡觉么？
嘤唔……
面对爱丽丝的问题，黛莎成熟妩媚的俏脸微微泛红，点了点头又摇了摇头，有些不好意思的说道：这不是偷看，这是保护，万一有人在你们休息的时候偷袭你们怎么办？
我们又不是三岁小孩
爱丽丝白了她一眼，没好气的说道：就算是你在半夜偷袭我们，我们也有办法应付
我们家小可莉好歹也是能够生撕八阶海王类的狠萝莉，有她在其实就能够保证我们的安全了
那倒是，这才相处了几天，提到小可莉的时候你的眼神和语气都变得温柔了不少~黛莎伸手在爱丽丝眼角揉了揉，笑吟吟的说道：爱丽丝，你是我见过最奇怪的魔女
别乱摸
爱丽丝轻轻拍开了黛莎微凉的手，淡淡的说道：那是因为你见过的魔女太少了
是的，因为大部分魔女都太狡猾了，当然也包括你黛莎轻轻的抽了口雪茄，柔声道：我的脾气不是很好，万一不小心伤害了魔女，因此得罪魔女教会可不是什么明智之举，所以我对魔女都是敬而远之
然而，爱丽丝和妮娜她们，是黛莎避不开的魔女，只能说是造化弄人
说的跟真的似的，但我一点都没感觉到你对我的尊重
爱丽丝鼓了鼓脸，嘴角溢出淡淡的烟雾，主动说道：睡不着的原因除了安洁莉娜的事情，还有蕾欧娜的事情
明天下午，我就要去见那个曙光教堂的执事了，希望她能带给我惊喜
会的黛莎轻轻拍了拍爱丽丝的香肩，柔声道：我出门之前给你占卜了一下，明天的运气会很不错，诸事皆宜，大胆的去
你还懂占卜？爱丽丝有些好奇的问道
略懂，但是够用了 黛莎从口袋里取出几枚淡紫色的宝石，笑吟吟的说道：占卜的结果显示你有贵人相助，明天必然会有所收获，但是一定要小心……小心……我也不知道要小心蒙着眼睛的人，千万不要跟对方打招呼
真的假的？这么详细？爱丽丝有些惊讶的看着在黛莎手心里闪闪发光的宝石，总觉得这个美人蛇在忽悠她，但是黛莎的表情十分严肃认真，话语里也听不出谎言的味道
嗯，总之遇到蒙着眼睛人就赶紧逃，对方应该没有伤害你的想法，但你千万不要主动招惹，不然会发生很可怕的事情！
……爱丽丝沉吟片刻，突然牵起了黛莎的手，露出楚楚可怜的样子：黛莎，要不明天你替我去吧，嘤唔！
没等她把话说完，黛莎伸手在她的额头上轻弹了一下，责怪道：这就害怕了？而且我这个样子怎么进城？
黛莎晃了晃自己的显眼的蛇尾，没好气的说道：我靠近奥鲁特城百米范围以内应该就会受到各大正神教会的监视，而且我现在还是一名逃犯
爱丽丝鼓了鼓脸：唔……那干脆让妮娜代替我
不行黛莎晃了晃手里的水晶，表情凝重：妮娜出马，必死无疑……



88.啊呜一口【加更】

……
听到黛莎的占卜结果，爱丽丝差点发出嘤嘤嘤的声音：妮娜出马必死无疑，我出马就能全身而退？这是什么意思……难道那个蒙着眼睛的人跟我很熟？
不知道
黛莎摇摇头，无奈道：总之这就是占卜的结果，只有你去才会有好的结果，如果是别的魔女过去，很有可能不能完整的回到你身边了
我知道了爱丽丝幽幽叹了口气
你怕了？黛莎问道
当然怕呀，但不是怕什么蒙着眼睛的人，而是怕在见到蕾欧娜之前就凉了爱丽丝鼓了鼓脸，有些不爽的说道：本来我还挺有信心的，听了你的占卜，感觉有点悬了>_<
放松
黛莎轻轻拍了拍爱丽丝的香肩，柔声道：时间不早了，回屋休息吧，不过不许抱着希尔薇做什么奇怪的事情
奇怪的人是你才对
咳~黛莎轻咳一声，微微提起裙优雅行礼：晚安，爱丽丝主教大人
爱丽丝瞪了她一眼，转身走回了木屋
刚进门就见安洁莉娜和小幽静静的守在门口，有些担心的问道：爱丽丝主教大人（主人），我们刚才感觉到黛莎的气息了，她是来抢希尔薇的嘛？
没有爱丽丝露出温柔的浅笑，捏了捏她们的脸蛋，轻声道：我们都睡不着，出去谈谈心罢了
真是过分小幽嘟了嘟嘴，有些不爽的说道：这才认识多久，就大半夜的找主人出去谈心，以后还得了？
就是，爱丽丝主教大人，总是单独和黛莎见面太危险了安洁莉娜露出担心的眼神，用清冷的小奶音说道：女孩子在外面要学会保护自己……嘤唔
行了，我就是出去透透气而已
爱丽丝揪住安洁莉娜的脸蛋，命令道：变成小蝙蝠
喵呜~
随着爱丽丝一声令下，安洁莉娜在一阵迷雾中变成了一只娇小精致的银色小蝙蝠
变成小蝙蝠的安洁莉娜灵巧的飞到了爱丽丝肩头发出可爱的叫声：喵呜~
该睡觉了，明天还有得忙呢爱丽丝轻轻戳了戳银色小蝙蝠的小肚子，然后对一脸羡慕的小幽说道：小幽也早点休息吧
唔，知道了
小幽犹豫了一会，咬咬牙说道：内个，主人，我也能变成小蝙蝠，可不可以让我和您一起碎觉>_<
看着安洁莉娜扑进爱丽丝怀里，小幽就莫名有种输给她的感觉，如果爱丽丝不同意的话，小幽今晚可能要失眠了
呜呜，主人，就算您不答应也没关系的……我最多就是失眠而已，一晚上不碎觉，死不了的……不用在意我这个忠诚的卑微的女仆的感受>_<
扑哧~
爱丽丝掩嘴轻笑：别用苦肉计了，赶紧变吧
欸，主人您答应让我跟您一起碎觉了？小幽猩红的眼睛顿时绽放出淡淡的光芒
不然呢，让你失眠么？
嘻嘻，主人最好了~
小幽喵呜一声，变成了一只和安洁莉娜差不多大小的红色蝙蝠，本想飞到安洁莉娜身边炫耀一下，谁知道这只银色小蝙蝠张开大嘴嗷呜给了小幽一口，虽然没有造成实质性的伤害，但是小幽身上难免沾上了安洁莉娜的口水，湿漉漉的
喵呜呜……>_<
小幽委屈的用娇小的身体贴着爱丽丝锁骨和香肩之间的位置，发出可怜的低呜声
你们都安分一点
喵呜~
爱丽丝用纸巾帮小幽擦了擦身上的水渍，然后干脆将她捧在手心避免她和安洁莉娜打架
回到卧室，钻进被窝，那些小萝莉也自动黏了上来，让身体冷却下来的爱丽丝感到暖洋洋的，睡意也越来越浓，眼皮越来越沉
呼……
……
次日清晨，威尔海姆的马车准时赶到溪木镇
黛丽丝和希尔薇也早早的起床，各自在爱丽丝的俏脸上轻吻了一下，喜滋滋的离开了木屋乘上了去奥鲁特城的马车
昨天睡得很晚的爱丽丝依旧赖在被窝里熟睡，而不知何时钻到她怀里的小可莉早已醒来，用玫金色的眼睛静静地打量着爱丽丝的睡颜
唔~妈妈碎觉的样子好美~
小可莉轻轻戳了戳爱丽丝的俏脸，奶声奶气的说道：爱丽丝妈妈，该起床啦，小幽姐姐让我叫您去吃早餐~
唔，再睡一会
爱丽丝鼓了鼓脸，将小可莉紧紧的抱在怀里：乖~~~
嘤唔，妈妈身上好香欸~小可眯起漂亮的眼睛静静的感受着爱丽丝身上的味道，像花蜜又像是牛奶……总之就是很好闻也很好吃的感觉
嗯……爱丽丝迷迷糊糊的回答道
可莉可以尝一下妈妈的味道嘛？小可莉眨了眨眼，一脸单纯的说道
可以……爱丽丝再次迷糊点了点头
然后，突然感觉心口一凉，好像有一滴水落在了上面！
嘤唔！谁咬我！？
爱丽丝瞬间清醒过来，低头看着怀里的金发小萝莉还以及凌乱的衣领和那糟糕的画面：可莉你在干什么！？
嘤唔，爱丽丝妈妈不喜欢么？
不是……感觉是不错但……咳咳起床吧，起床吧
睡意全无的爱丽丝揉了揉凌乱的长发，她还记得刚才是她自己点头答应了小可莉的要求，这不能怪可莉，毕竟可莉只是一只不懂事的小萝莉而已
小萝莉犯错，女神都会原谅~
不可以对女孩子做这样的事情，下不为例哦爱丽丝揉了揉小可莉柔软的金发，轻声教训道
唔，为什么呀~可莉有些好奇的眨了眨眼
小萝莉不需要知道这么多
爱丽丝轻轻的打了个呵欠，眯着一只眼睛慵懒的说道：都这个点了，也该起床了，今天妈妈还有很重要的事情要办
什么重要的事情呀~
秘密爱丽丝露出柔美的浅笑，捏了捏可莉软乎乎的脸蛋，柔声道：今天不能带你出门了，要好好待在家里哦~
好吧……可莉会乖乖待在家的>_<



89.妮娜的担忧

爱丽丝看着委屈巴巴的小可莉，轻笑着揉了揉她柔软的金发
我不在家的时候就乖乖听妮娜她们的话，阿库娅拉菲和莉莉娅也会陪你玩的
可莉知道小可莉眨了眨眼，抱着爱丽丝的手臂奶声奶气的说道：但是可莉就想和妈妈多待一会嘛~~~
真是羡慕魔女，总是有可爱的小萝莉向你撒娇~
被她们吵醒的阿库娅迷迷糊糊的从床上爬了起来，揉了揉眼睛，慵懒的说道：明明是个坏家伙来着，人缘却这么好~
你再说这样的话就把你的脸蛋捏肿
爱丽丝轻轻捏了捏阿库娅的脸蛋，然后抱着小可莉下床：你和拉菲还有莉莉娅也赶紧起床吧，不然可没你们的早餐了
嘤唔~这就起来~
睡的正香的拉菲和莉莉娅从床上坐了起来，麻利的将小裙子穿好，相互帮对方整理了一下发型便赶紧跟随爱丽丝的脚步一起走出了卧室
还坐在床上发呆的阿库娅只觉得有两阵风从身边吹过，回过神来的时候房间里就只剩下她一个人了
嘤唔，给人家也留一份早餐呀>_<
阿库娅鼓了鼓脸，迅速穿上衣服，慌慌张张的跑出了房间
进入客厅之后，众人立刻就闻到了诱人的香味，这是用新鲜派蒙做出的美食散发出来的味道
好香~
赶紧去洗漱
端着餐具从厨房里走出来的红发女仆小幽用脚丫轻轻踢了一下阿库娅的小腿，没好气的说道：让一让，别跟个小狗似的在这里抽鼻子
唔，知道啦，人家刚睡醒还有点迷糊嘛>_<
阿库娅瞪了这个大胸红发美少女一眼，转身走进了盥洗室，和爱丽丝她们一起洗漱
魔女，帮人家拿一下毛巾……谢谢~
魔女，帮人家拿一下牙膏和牙刷~
要不要我帮你刷牙？爱丽丝笑着用牙刷戳了戳这只蓝发小萝莉的脸蛋，刚洗完脸的阿库娅的俏脸上仿佛多了一层透明的保护膜，看起来水灵灵的很容易让人联想到美味的甜品
唔，你要是愿意的话，人家也不介意……阿库娅俏脸微红，没有伸手接过牙刷，意思很明显，就是希望爱丽丝能帮她刷牙
黛丽丝都没有这样的待遇爱丽丝白了她一眼，没好气的说道：我只是随口说说
呜，魔女，人家想要嘛>_<
阿库娅轻轻的抱住爱丽丝修长的美腿，蹭了蹭，楚楚可怜的说道：刚睡醒身上一点力气都没有，拿不动牙刷~
还敢不敢再假一点，张嘴
爱丽丝轻哼一声，将进入撒娇状态的蓝发小萝莉抱到身前，在牙刷上挤了一些香草味的牙膏，缓缓地放进了阿库娅的嘴里
咕噜咕噜~阿库娅嘴角冒出些许白沫，表情十分享受
看看你，哪里还有点水之女神教会主教的样子，难怪会被降职爱丽丝无情的吐槽了一句
唔……阿库娅发出可爱的呜呜声，有些郁闷的说道：这还不是你的功劳嘛，人家本来在罗切斯特城待得好好的，如果不是……唔……记不起来了，不过肯定和你有关系~
处于封印状态的阿库娅对少女状态的记忆几乎为零，只能模糊的感觉到自己的降职和爱丽丝有关，但也无法具体的说清楚问题出在哪里
既然如此，你还要我帮你刷牙干什么？别粘着我，赶紧回家去
说话间，爱丽丝用粉色的小牙刷轻轻撬开阿库娅的银牙，在她的小舌头上轻轻刮了一下
嘤唔！阿库娅娇躯一颤，发出几声轻咳，差点将白色的牙膏吞下去
她回头气鼓鼓的瞪着面带笑容爱丽丝：真是无情，人家就是要跟你作对，你不要人家粘着你人家偏要粘着你！就是要要就是！呜呜呜>_<
说着，她抱住爱丽丝的美腿一通乱蹭，白色的牙膏或多或少的在爱丽丝皮肤上留下一些痕迹，看起来莫名的诱人
别闹了，爱哭鬼
爱丽丝用上了一些力气，搂住阿库娅娇小的身子，开始认真的帮她刷牙
感觉她认真的态度，阿库娅也变得乖巧起来，配合的张嘴，吐舌头~
站在她们旁边的小可莉和莉莉娅还有菲莉女士纷纷露出了羡慕的表情，看得入神，差点就将自己嘴里的牙膏吞了下去
洗漱完毕，爱丽丝刚走出盥洗室就听见有人在外敲门
咚咚咚~
爱丽丝，我是黛莎
……
爱丽丝轻叹一声，顺手打开房门，微微侧身让身材高挑的蛇女美少妇进入木屋
昨天聊到那么晚，今天你还能这么早过来，上班打卡都没有你这么准时的~爱丽丝揉了揉有些酸涩的眼睛，有些羡慕黛莎的精力
你好歹也是魔女序列第七阶段的超凡者了，别总是装柔弱黛莎白了她一眼，轻声说道：我怕你今天会提前离开溪木镇，所以先过来看看
嗯，欢迎
爱丽丝摸了摸黛莎微凉的蛇尾：我会在黛丽丝她们回来之前出发，不然也不好跟她们解释
我也是这么想的，最好快去快回，而且我昨天跟你说的你一定要放在心上黛莎轻轻拍开了爱丽丝乱摸的小手，柔声道：千万不要跟蒙着眼睛的人搭话，一旦发现这样的可疑人士就赶紧逃
这是什么意思？
金发御姐妮娜本来是想欢迎自己的狱友来做客，但是听到对方的话顿时露出了担心的表情：爱丽丝主教大人会遇到什么危险么？
这是我为她占卜之后得到的结果黛莎张开手心，几颗淡紫色的水晶在她手中泛起幽幽的光芒
只要爱丽丝小心避开蒙着眼睛的人，就一定不会发生不好的事情，所以算不上凶兆
那也还是有危险呀妮娜碧蓝的瞳孔微微闪烁了几下，咬咬牙，说道：那干脆让我代替爱丽丝主教大人去和曙光女神教会的艾妮执事接头吧，我怕这是曙光女神教会的阴谋
她和曙光女神教会的人相处不多，更谈不上有什么好感，总觉得对方会耍什么阴招



90.被赶出家门的魔女

你想代替爱丽丝去奥鲁特城？
黛莎对妮娜晃了晃手中的紫水晶，柔声道：根据占卜的结果显示，除了爱丽丝以外的任何魔女去都是九死一生，只有爱丽丝自己才能全身而退
欸，这么邪门的嘛？
妮娜眨了眨眼，退到爱丽丝身后，搂着爱丽丝的手臂：既然都说爱丽丝主教大人可以全身而退，那我就不掺和了，嘻~
你就不能表现的有骨气一点么？黛莎控制蛇尾绕到妮娜身后在她的翘~臀上轻轻拍了一下
啪~
嘤唔，你骂谁呢，谁有骨气？妮娜眯起一只眼睛，揉了揉麻麻的翘臀，没好气的说道：魔女要什么骨气？要遵从内心的选择，而且你不都说爱丽丝主教大人不会有什么危险嘛，我总不好跑去捣乱吧
说的好
爱丽丝点了点头，笑吟吟的揪住了这位金发御姐的俏脸，用力的捏了捏：早餐就别吃了，午餐也别吃了，晚餐也不许吃，等我回来了再吃宵夜
嘤唔，好疼>_<
妮娜露出委屈的眼神，弱弱的说道：爱丽丝主教大人，您这样给自己立flag（某村方言）不太好吧？
要你管，总之今天你们帮我看着她，不许吃东西！
爱丽丝冷哼一声，捏着妮娜的俏脸，打开房门将她扔了出去：去修炼，今晚我会回来检查你的魔力储量，这决定你宵夜的数量
爱丽丝主教大人，我都准备上桌了，您就让我吃一口……唔！
哐！
妮娜还想撒娇，大门却被狠狠关上，碰了一鼻子灰
嘤唔……爱丽丝主教大人，好歹给我一件外套，我身上的睡衣有点透>_<
簌簌簌！
窗户被打开，一件黑色的外套落入妮娜怀里，还有一句爱丽丝的叮嘱：从今天开始好好修行，我要把你培养成一位合格的主教
嘤嘤嘤，我又不是小孩子了，干嘛要这样对我，好好说不行么>_<
妮娜披上外套，抽了抽精致的鼻子，光着脚丫走进了人烟稀少的泷泽山脉……
站在窗户边悄悄目送她远去的黛莎有些担心的说道：爱丽丝，这样真的好么？泷泽山脉里虽然没有半神级别的魔兽，但还是有不少四阶左右的魔兽，而且现在刚入冬有的魔兽正在拼命寻找过冬的粮食
……
闻言，爱丽丝秀眉微蹙，轻轻拍了拍黛莎的蛇尾，小声道：那，你去帮我看着她吧，别出什么意外
扑哧，搞了半天你还是担心她呀黛莎妩媚一笑，露出精致锋利的牙齿
这不是废话么？但妮娜最近明显变得怠惰了，必须要让她吃点苦头才行爱丽丝幽幽叹了口气，语重心长的说道：教区主教可不是那么好当的，她必须尽快强大起来才能坐稳那个位子
你也挺不容易的
黛莎轻叹一声，伸了个懒腰，说道：那我就先走一步了，你千万要记得我的话，小心蒙着眼睛的人
放心啦，你都说了多少遍了，我会谨慎行事的
爱丽丝推了推黛莎的后腰，叮嘱道：你悄悄的跟踪妮娜，不到万不得已不要现身，怎样才能锻炼到她，你应该能够判断吧？
我懂，反正别让她死了就行嘛
黛莎对爱丽丝眨了眨眼，然后揉了揉黏在她身边的小可莉的脑袋：那我先走了，小可莉在家要乖哦~
嗯嗯，黛莎阿姨再见，mua~小可莉抱住她的手，在她的手背亲了一口
唉，要是希尔薇能和你一样活泼开朗就好了
黛莎含笑点头，转身从正门离开
哐！
大门再次关上，爱丽丝牵着小可莉坐回餐桌的位子
可莉，要我帮你把果酱抹在面包上么？爱丽丝柔声问道
不用麻烦妈妈啦，这点小事可莉能够做到哒~小可莉拿起面包片熟练地用刀子在上面抹了一些果酱，啊呜吃了一口
呜呜呜……好好吃！可莉玫金色的眼睛闪了闪，看向刚从厨房里走出来的红发美少女仆小幽，有些兴奋的挥了挥手里的小面包：小幽姐姐，这个果酱好好吃欸~！
那当然，这些都是我用新鲜水果特制的果酱，不过配方是黛丽丝小姐交给我的，可莉喜欢的话等黛丽丝小姐回来之后可以多夸夸她~小幽含笑点头，谦虚的说道
欸，是黛丽丝做的么，好厉害~可莉点又吃了几口小面包，发出含糊的小奶音：人家一定会当面称赞她哒
嘤唔，真懂事，和黛丽丝小姐一样懂事小幽俏脸微红，清澈的眼中泛起淡淡的水光：不愧是主人的女儿，简直就是贴心的小棉袄~
咳咳咳……
听到小幽的话，爱丽丝擦点被吃到一半的面包的呛到
爱丽丝大人，您呛到了么？我帮您拍拍就好了！
一直躲在爱丽丝衣领里的菲莉女士钻了出来，用小拳拳轻轻的在爱丽丝心口拍了几下，一边拍还一边轻声说道：没事啦没事啦，慢点吃~~~~
爱丽丝胸前在菲莉的小拳拳下泛起淡淡的波纹，如同牛奶的浪潮让人目眩神迷挪不开眼睛
别把我当小孩子
爱丽丝轻轻的吸了口气，将菲莉按回衣领之间，柔声道：都别看着我了，继续用餐吧
喔~
坐在对面的阿库娅揉了揉有些发酸的眼睛，吃了几口面貌，喝了口椰羊奶，借着用餐间隔的时机问道：魔女，你今天准备什么时候去奥鲁特城，是和谁见面呀？
艾妮
爱丽丝想了想，说道：就是上次我带你去曙光教堂的时候，在门口碰到的那位金发美少女执事，还有印象么？
唔……有点印象阿库娅歪了歪头，一边回忆一边说道：是个很活泼的小姑娘，但做事好像不是很靠谱的样子，她真的能收集到我们想要的情报么？
谁知道呢
爱丽丝把手伸到阿库娅嘴边，白皙修长的手指轻轻抹去了沾在阿库娅嘴角的粉红色果酱，柔声道：你这样的笨蛋都能当执事，还好意思说人家不靠谱？
嘤唔！你瞧不起谁呢>_<！



91.爱丽丝妈妈喜欢的样子【加更】

人家怎么就不靠谱啦~阿库娅鼓了鼓软乎乎的脸蛋，生气的说道：人家只是帮你分析一下嘛，干嘛要对人家人身攻击>_<
嘤嘤嘤~
见阿库娅一副快哭出来的表情，爱丽丝无奈的点了点头：抱歉，我只是习惯性的嘲讽你两句而已，别放在心上嘛，好姐妹~
哼，这种时候就知道说好姐妹来糊弄人家了阿库娅揉了揉眼睛，委屈巴巴的说道：算了，不管你了>_<
扑哧~
爱丽丝扑哧一笑，虽然阿库娅管不管她都无所谓，但还是露出让人怜惜的眼神：真的么？阿库娅再也不管我了？好伤心……嘤~
欸，魔女你别哭呀，人家是随口说说的，不是真心话>_<
爱丽丝这招屡试不爽
阿库娅永远招架不住爱丽丝泫然欲泣的样子，紧张的将纸巾递到爱丽丝面前：呐，擦擦眼泪吧，好……好姐妹
唔，谢谢阿库娅，你最好了
爱丽丝接过纸巾，对阿库娅眨了眨眼，对方的眼神顿时就变得软萌起来
那当然阿库娅得意的挑了挑下巴，继续开心的享用美味的早餐
坐在她身边的莉莉娅和拉菲忍不住叹了口气，小声嘀咕道：阿库娅大人实在是太好哄了……
爱丽丝见她们对今晚的行动很感兴趣，于是也不打算卖关子了，轻咳一声，说道：反正也不是什么大秘密，只要你们不外传，告诉你们也无妨
我今天可能会早点去奥鲁特城的椰羊餐厅踩点爱丽丝捏着下巴，轻声说道：虽然我曾经在奥鲁特城生活过一段时间，但椰羊餐厅是最近才出现的新餐厅，靠近水之女神教会总部，周围的地形和餐厅的规模我都不是很清楚，必须要提前过去看看才能放心的和艾妮见面
您就不怕那个艾妮悄悄布置陷阱，等着您上钩么？安洁莉娜有些担心的说道：说实话，我不信任除了蕾欧娜以外的任何曙光信徒
不会的
爱丽丝摇摇头，笑吟吟的说道：在别的地方可能会发生这种事情，但在奥鲁特城绝不可能，这里不只有水之女神教会总部还有魔女教会的总部，就算半神来了也别想把我带走，除非那个半神是塞西莉亚
我就是担心这个
安洁莉娜抽了抽小鼻子，说道：塞西莉亚不是一般的半神，她作为曙光和黑夜的大主教，拥有极高的权限，实力也在一般的半神之上
最要命的是她非常厌恶魔女，基本上见一个就祸害一个！
她堂堂一个半神难道会跑到椰羊餐厅去吃饭？
爱丽丝歪了歪头，说道：半神级别的超凡者早就对普通的食物不感兴趣了，就算感兴趣也会克制自己的欲望，多余的欲望是超凡者晋级之路的绊脚石，晋级的过程中超凡者首先扔掉的就是食欲，尤其是女性
话虽如此，但万一她真的为了喝椰羊奶跑到椰羊餐厅去了怎么办？小幽擦嘴道
那……安洁莉娜回头拍了拍小幽柔软的心口，淡淡的说道：那就用你的灵魂祭奠爱丽丝主教大人逝去的智商
众所周知，遭遇过塞西莉亚的魔女都不会死，而是会被变成可怜的小弱智
如果爱丽丝被塞西莉亚盯上了，那必然逃不掉降智的下场！
嘤唔，愿魔女庇佑主人！小幽委屈的挥了挥手，帮爱丽丝打气
行了，不用这么担心
爱丽丝喝了口香甜的椰羊奶，柔声道：黛莎已经为我做过占卜了，不出意外的话，我可以全身而退，就算不能全身而退，那我也会全力迎战，为了蕾欧娜
已经好几天都没有蕾欧娜音讯的爱丽丝此刻精神百倍，只要能得到蕾欧娜的情报，付出什么都是值得的！
蕾欧娜……喵的，这女人真是有毒，让爱丽丝主教大人这么牵肠挂肚！安洁莉娜有些无奈的挥了挥小拳头：愿魔女庇佑蕾欧娜
愿魔女庇佑蕾欧娜~小幽也认真的说道
愿女神庇佑蕾欧娜阿库娅擦了擦嘴角的果酱，认真的做出祈祷的手势
愿魔女庇佑蕾欧娜大人……拉菲做出和阿库娅一样的手势
欸，怎么突然开始祈祷啦~
不明真相的小可莉有眨了眨眼，见大家都这么投入，于是放下小面包，缓缓举起双手，奶声奶气的说道：赞美太阳~
欸？
爱丽丝愣了愣，低头看向这只姿势标准的金发小萝莉：小可莉是曙光的信徒？
不知道~
小可莉摇摇头，用可爱的小奶音说道：这是妈妈教可莉的动作呀，可莉一直都记得，而且经常会练习哒，妈妈忘记了么？
没忘
爱丽丝揉了揉小可莉柔软的金发，露出柔美的笑容：小可莉真听话……
嘻嘻，不过妈妈现在用的手势都变了呢，可莉也想和妈妈做一样的手势，可以嘛~小可莉露出期待的小眼神
暂时不用爱丽丝沉吟片刻，轻声说道：妈妈更喜欢看你赞美太阳的样子
真的吗？
嗯
爱丽丝面对这个一口一个‘爱丽丝妈妈’的小萝莉实在是升不起什么坏心眼，也不想因为可莉现在很听她的话，就擅自篡改她对母亲的回忆
唯一和曙光有点关系的小可莉说不定会带来好运，爱丽丝在心中这样想到
妈妈在想什么呢？可莉总感觉爱丽丝心事重重的
在想你~
嘻，妈妈撒谎~
可莉嗷呜一声扑进了爱丽丝温暖的怀抱，开心的撒娇
阿库娅她们看到爱丽丝和可莉脸上的笑容，也跟着露出了淡淡的笑容：这段时间，魔女也改变了不少，现在的样子，应该已经能够拯救蕾欧娜了~
阿库娅大人，您在小声嘀咕什么呀？拉菲和莉莉娅似有所感，偏头看向阿库娅，有那么一瞬间，她们觉得阿库娅的眼神变得有些深邃让人捉摸不透
没什么，人家为魔女感到高兴嘛~阿库娅露出纯美的笑容，挥了挥手里的小叉子，继续享用早餐

[img




92.爱喝派蒙汁的都是好女孩

时间来到下午三点，窝在秋千椅里午睡的爱丽丝缓缓睁眼，清澈的黑瞳中闪过一道精光
和艾妮约好的时间是下午六点在椰羊餐厅见面，要提前踩点的话，差不多该出发了
唔~
趴在她怀里的金发小萝莉揉了揉眼睛，轻轻的打了个小呵欠，奶声奶气的问道：爱丽丝妈妈要出门了嘛？
嗯，你乖乖留在家里，妈妈不在的时候你要负责保护其他人哦~爱丽丝露出柔美的浅笑，轻轻捏了捏这只金发小萝莉的鼻子
唔，可莉知道了，好困~~~还没有睡饱的小可莉迷迷糊糊的点了点头：爱丽丝妈妈早去早回
如果我回来晚了也要乖乖睡觉，不许熬夜
知道啦，可莉很乖哒~
只是在我面前比较乖而已
爱丽丝笑了笑，从走下秋千椅子，然后轻轻的将小可莉交给了在一旁待命的红发女仆小幽：再让小可莉睡一会，睡饱了就陪她玩，玩累了就给她吃一些点心……
知道了
小幽抱住软乎乎金发小萝莉，有些郁闷的说道：您这是在质疑人家的职业素养，虽然我没有孩子，但照顾孩子还是很在行的>_<
抱歉，忍不住就多说了几句
爱丽丝笑着捏了捏小幽微凉的俏脸，转身往大门走去
围坐在壁炉附近打昆特牌的阿库娅和安洁莉娜她们纷纷放下手牌，小跑到爱丽丝身边：魔女，真的不要人家陪你去么？人家好歹是水之女神教会的前任主教，说不定能帮上忙哒~
爱丽丝主教大人，要不还是我陪您去吧，从今天上午开始我的心就扑通扑通跳个不停>_<安洁莉娜有些紧张的揪住了爱丽丝的裙摆
今天爱丽丝穿了一套素白的长裙，肩上披着保暖但十分低调的兽皮坎肩
爱丽丝大人……拉菲和莉莉娅也露出担心的眼神，但她们的实力太弱，根本帮不上什么忙
爱丽丝大人，为什么连我也不能跟您一起去呀？
一位精致美丽的红发小幽灵菲莉从小幽丰~满的衣领之间冒头，有些郁闷的说道：我躲在您怀里应该不会有什么危险吧？
不行
爱丽丝摇摇头，柔声道：根据黛莎的占卜结果来看，今天出现在椰羊餐厅的魔女越少越好，不然很容易出现意外
好吧，愿魔女庇佑您
愿魔女庇佑您……
安洁莉娜也摘下头上的小巧软帽，认真的对爱丽丝行了一礼：我们会在这里等您回来
赞美魔女
爱丽丝笑了笑，转身离去，高挑美丽的身影很快就消失在风雪之中
……
爱丽丝离开之后，木屋内的气氛变得有些沉重，大家都是一副心事重重的样子
嘤嘤嘤，你们干嘛要露出这样的表情>_<比较多愁善感的阿库娅抽了抽小鼻子，奶声奶气的说道：魔女可是你们的大主教，你们不是应该相信她么！你们以前可不是这样子哒！
在阿库娅的印象中，爱丽丝是无所不能的，她的部下提到她的时候永远都是一脸崇拜的样子，眼睛里都是亮晶晶的小星星
对魔女有点信心好不好！阿库娅鼓了鼓脸，用小拳头轻轻的敲了一下安洁莉娜的额头：相信魔女，还是那个无所不能的主教，就算遇到了危险也能逢凶化吉！
哼……蠢萝莉，晚餐给你加鸡腿~安洁莉娜捏了捏阿库娅的脸蛋
别捏我！谁稀罕你们的鸡腿呀>_<
……
簌簌簌~
在阿库娅和安洁莉娜她们收拾心情准备再来几回合昆特牌的时候，爱丽丝已经进入了奥鲁特城
因为风雪太大的缘故，街上行人稀少，但路边的店铺还都开着，只是把街上的摊位挪到了不容易被风雪吹到的地方，生意随缘
爱丽丝在一家看着眼熟的摊位上买了杯加热的鲜榨派蒙汁，不急不缓的往椰羊餐厅所在的奥鲁特城东区走去
或许是巧合，东区靠近水之女神教会总部，这附近的地形爱丽丝几乎都没什么印象，也许来过，但从没有认真的观察过
咯吱咯吱……
她脚下的小皮靴踩在雪地上发出轻微的响声，除了她以外，与她擦肩而过的路人也是如此，只是不少路人在看到爱丽丝之后都会忍不住驻足欣赏
好美的女人……她，该不会是魔女吧？一位金发男人从胸前的口袋里取出一枚单片眼镜，仔细的观察着爱丽丝绝美的容貌和诱人的曲线
应该不是，魔女怎么可能跑到水之女神教会总部的管辖范围，这应该只是一位偶然路过的美女罢了一位黑发中年绅士轻轻推了推架在鼻梁上的金丝眼镜，看清了爱丽丝白里透红的俏脸之后，忍不住发出感叹：这位女士的美貌不逊色于我见过的任何魔女，而且她实在是太大了，绝对是能让任何男人心甘情愿窒息而死的凶器
呸，没想到一位穿着体面的绅士竟然会说出这样的粗鄙之语，滚开，不要妨碍我做生意
那位贩卖派蒙汁的大叔对这个中年绅士做出驱赶的手势，不想让这种衣冠禽兽的眼睛玷污他尊贵的客人
哼！
中年绅士冷哼一声，懒得和这些没教养的小商贩理论，但一眨眼的功夫爱丽丝的身影就走出了他的视野
他赶紧往前跑了几步，却怎么也找不到那道美丽的身影
唉，真是遗憾
中年绅士看着雪地上浅浅的皮靴印记，轻叹一声：峰回路转不见君，雪上空留马行处……
去你妈的，臭流氓！卖派蒙汁的大叔最讨厌的就是这种看到美女就走不动路的斯文败类：爱喝派蒙汁的都是好女孩，你这辈子都泡不到！赶紧爬！
哼！
中年绅士眼角微微抽了抽，鱼尾纹都挤了出来，但回头看到派蒙汁老板的大块头，顿时又没了火气
他冷哼一声，转身离去
哈，快走快走~卖派蒙汁的大叔双手环胸，肌肉紧绷，露出得意的笑容



93.魔女与乞丐

在卖派蒙汁的大叔对驱赶了色批路人而洋洋得意的时候，爱丽丝不知何时出现在了他的摊位旁边，指了指菜单，柔声道：你好，再给我一杯香草味的派蒙汁
欸？小姐您还在啊？
看到爱丽丝娇媚的笑容，卖派蒙汁的大叔老脸一红，手忙脚乱的抓出一只可爱的派蒙用特殊的工具开始榨汁，一边尴尬的解释道：啊哈哈，您刚才应该听到我嘲讽那个下流的绅士了，请勿见怪，我平时不是这个样子的，别看我一身肌肉，但我的心比女孩子还要温柔细腻
我知道，没有这样的心，可做不出这么好喝的派蒙汁
爱丽丝含笑点头，为了对这位帮她驱赶色批路人的派蒙汁老板表示感谢，所以特意回来多买一杯，毕竟距离下午六点还有一段时间，喝几杯派蒙汁打发时间也不错
哈哈，您真是好眼力！
卖派蒙汁的大叔眼睛一亮，笑呵呵的说道：这么冷的天气喝一口温暖的派蒙汁，头脑都会变得清醒不少，不过您这样美丽的女士最好还是少在街上喝这些东西为妙
为什么？这种东西不适合女性么？爱丽丝露出不解的眼神，看起来就像是一位涉世未深的大小姐
不是卖派蒙汁的老板笑了笑，说道：派蒙汁是非常不错的饮料，但是美女含着吸管的样子总会引起一些老色批的幻想，比如刚才那些路人
您看起来这么柔弱，很容易被那些出来猎艳渣男盯上的
这样呀……爱丽丝俏脸微红，有些不好意思的说道：我以后会注意，谢谢你的提醒，这是派蒙汁的钱
爱丽丝将三枚银币递了过去，只要花上三枚银币，就能在寒冬买上一大杯温暖健康的鲜榨派蒙汁
好的，欢迎下次再来，如果和男友一起的话，我给您第二杯半价哈~
带女孩子一起来就没有折扣么？爱丽丝咬了咬嘴角，露出惹人怜惜的眼神
不不不！
卖派蒙汁的老板感觉自己的心脏突然被人狠狠的捏了一下，赶紧说道：如果您能带美丽的女士过来照顾生意，我直接给您免单！不过您得帮我多做宣传哈~
这年头关系亲密的女孩子越来越多了，老板作为一个思想前卫的生意人，表示完全可以理解，甚至很乐意看到爱丽丝和可爱的御姐或者小萝莉贴贴，这总比被别的臭男人拱了强啊！
扑哧~
爱丽丝掩唇轻笑，对老板点了点头：我会帮你做宣传的，不过派蒙汁现在不是很流行的饮料么，有没有人宣传应该都无所谓吧？
唉……
听到爱丽丝的疑惑，老板双手环胸背靠着自己的摊位，仰头四十五度角叹了口气：您有所不知，最近在王国南方出现了一种名为椰羊奶的饮料，营养丰富味道鲜美素有液体宝石的美誉
椰羊奶？爱丽丝眨了眨眼，柔声道：的确很美味，但昂贵的价格就能让许多人望而生畏了
看来您喝过椰羊奶，不愧是大户人家的千金
卖派蒙汁的老板叹了口气，沉声道：过去的几个月椰羊奶占据了高端饮料的市场倒无所谓，但最近有些奸商研究出了一种味道与椰羊奶相近的饮料，这种饮料没什么营养价值甚至糖分偏高，但味道几乎能以假乱真而且价格便宜，受到了不少平民的追捧
他摊了摊手：那些奸商花钱收买了一批‘专家’宣传廉价椰羊奶的品质不输正版，然后又把派蒙汁贬低成没有价值的低端产品，我们的生意也就越来越差了
原来如此
爱丽丝微微颔首：真是可怜，不过我帮不了你，白白~
她本想顺着话题跟老板打听一下奥鲁特城东区的情况，但是看老板现在垂头丧气的样子应该也没什么聊天的兴致
爱丽丝也没时间听派蒙汁的衰亡史，于是直接转身离开
美丽的女士，有空常来，愿女神庇佑您……卖派蒙汁的大叔对爱丽丝窈窕的背影做出水之女神信徒的通用手势
嗯
爱丽丝轻轻嗯了一声，头也不回的离开了这条商业街
她左手捧着之前购买的派蒙汁小口地喝着，右手是拎着打包的大份派蒙汁作为储备粮
不知不觉间，她走进了一条小巷，虽然不知道为什会想进入这里，但回过神已经站在了小巷深处
这里有一个没装什么垃圾的铁皮垃圾桶，垃圾桶旁边躺着一位带着墨绿毡帽的乞丐
乞丐浑身缠着绷带，衣服破破烂烂，最关键的是他屁股的位置还缝着一个大大的补丁，而且肿的很厉害
显然，这个乞丐的屁股承受了许多不该承受的伤害
一个看起来身受重伤随时都会死掉的乞丐，但和爱丽丝没有半个铜币的关系
……
就在爱丽丝收回视线打算转身离开的时候，那个乞丐突然抬起缠着绷带的手敲了敲身边的铁皮垃圾箱
咚咚咚~
咳咳……
乞丐发出低沉沙哑的声音：是爱丽丝大人么？
你认识我？
爱丽丝眼神微闪，回头看向这个狼狈的乞丐，淡淡的问道：是你把我引入这条小巷的？
她之前根本就没有进入这条小巷的打算，现在莫名其妙的走进了小巷深处，而且这个乞丐还直接叫出了她的名字，那她进入这条小巷的原因显然不正常！
呵，别紧张，嘶……
乞丐本想挪一挪身子，但他肿胀的屁股蹭到墙壁的时候发出剧烈的疼痛，让他忍不住倒抽了一口凉气
那个该死的女人，竟然对我性感的屁股做了那样的事情！他疼的满头冷汗，咬了咬牙，抬头看向爱丽丝：抱歉，爱丽丝大人，鉴于我屁股的健康度，我没办法向您行礼了，请见谅
你是谁？
爱丽丝默默的从虚空中抽出一把漆黑狰狞的三管猎枪，瞄准了乞丐的脑袋
呵呵，您肯定不会想知道我是谁，而且我是谁也不重要，嘶……疼>_<
乞丐露出痛苦的表情，轻轻喘着气说道：重要的是，您接下来要见的人……



94.蕾欧娜的贵人【德丽莎生日加更】

你知道我要去见谁？
爱丽丝清澈的黑瞳泛起神秘的淡紫色光雾，随时准备扣动扳机：我不会回答你的任何问题，三秒钟之内不给我满意的回答，就下地狱吧
一道道淡紫色的旋涡出现在小巷深处的各个角落，化为无数通透的魔镜，一只白皙的手举着漆黑狰狞的三管猎枪从镜面缓缓伸了出来瞄准乞丐的脑袋
只要爱丽丝开枪，镜面中的猎枪也会发射出威力相近的子弹，而且这些由魔力凝聚而成的子弹会在镜面之间高速弹射，直到彻底击杀乞丐为止
爱丽丝为了避免暴露自己此行的目的，直接放弃了和乞丐闲聊的选项
这个人的出现已经超过了爱丽丝的预料
预料之外的东西，及时毁掉才比较安心
别别别！爱丽丝大人……我是来送信的！我只是一个送信的乞丐而已！
见爱丽丝一副格杀勿论的样子，乞丐再也不敢装比了，赶紧跪倒在地从口袋里掏出一封信笺恭敬的递了过去
这是曙光教堂的艾妮执事大人托付我交给您的信笺！乞丐将信封举过头顶，语速极快的说道：信封表面有曙光女神教会的特殊气息保护，现在气息完好无损，所以我能保证没有看过里面的能容
艾妮派你来送信？
爱丽丝接过信封，查看一番，发现上面果然有曙光女神教会的特殊气息和艾妮的味道
她没有当着乞丐的面打开信封，而是冷冷的看着这个瑟瑟发抖的乞丐：送信就送信，干嘛装神弄鬼
我……乞丐跪在地上，正准备抬头解释，就突然感到一阵寒意
不许抬头爱丽丝冷冷的说道
是是是……乞丐咽了口口水，颤声道：我也没想到您的脾气这么大，我看过报纸和您的同人小说，各种证据表明您应该是一位温柔似水的女子，是我失策了！
什么意思？
漆黑冰冷的三管猎枪轻轻抵在了乞丐的后脑勺
爱丽丝淡淡道：我不温柔？
不不不，是我口误，您显然是一位温柔美丽优雅端庄的好女孩，是我太唐突了！乞丐狠狠的把脑袋磕在地上，用有些沙哑的声音说道：请您不要为难我，我只是一个送信的乞丐而已
普通的乞丐可没有能力不知不觉的把我引入这条小巷爱丽丝眯起眼睛，就算到现在她还是有些犹豫要不要灭口
这个乞丐显然不简单
这，这只是一些小伎俩罢了，毕竟我总不可能在大街上跟您搭讪吧，而且我的屁股在前几天受了些小伤，行动不便……保持跪坐的姿势让乞丐的屁股一阵巨疼，但是又不想让爱丽丝扣动扳机
他或许不会死，但一场大战在所难免，这会破坏爱丽丝接下来的计划，而且会引来惹不起的人
请您相信我，我绝无恶意！我只是您的粉丝罢了乞丐低着头说道
爱丽丝面无喵情的收回了漆黑的三管猎枪，冷淡的说道：你撒谎
乞丐说自己没有恶意的时候爱丽丝没有嗅到谎言的味道，当乞丐说自己是爱丽丝的粉丝时，爱丽丝明显嗅到了谎言的味道
虽然这个乞丐对她的魅力毫不动摇让她有些不快，但一句话中的两种反馈让爱丽丝能够确认测谎的能力没有失效
这个来历不明深不可测的乞丐对她并没有恶意，但也没有多余的想法
乞丐没有辩解什么，而是低着头诚恳的说道：爱丽丝大人，艾妮大人找到了关于蕾欧娜主教大人的重要情报，请您务必在今晚与她准时见面，至于其他的事情，我会负责处理
什么意思？爱丽丝愣了愣，轻声问道：今晚还会发生什么意外么？
不知道，也许会也许不会
乞丐摇摇头，语气变得有些凝重：我之所以会出现在这里，就是为了尽量避免意外的发生
他顿了顿，脑袋狠狠的磕在地上，说了一句莫名其妙的话：希望您能拯救蕾欧娜，给她幸福
……
爱丽丝秀眉微蹙：你到底是什么人
哈哈，如您所见，我是一个乞丐，一无所有的乞丐
乞丐的脑袋贴着冰冷的地面，咧了咧嘴露出自嘲般的笑容：如果您能发发善心，把那杯打包的饮料赏给我，我不胜感激
你想要这杯派蒙汁？
爱丽丝愣了愣，深邃的黑瞳渐渐泛起笑意：虽然不知道你为什么要做到这种地步，但这笔买卖对我来说是划算的
她轻轻地把打包的派蒙汁放在乞丐身边，柔声道：一切来自命运的馈赠，早已在暗中标注好了价格，这杯派蒙汁对我来说很重要，你，拿什么来换呢？
您今夜，必定安然无恙
乞丐果断答道：我用这条命来换
这乞丐显然已经预料到今夜不会太平，所以出于某种原因想要帮助爱丽丝挡下一劫
很好
爱丽丝虽然不明白一位素不相识的乞丐为什么会为了让她平安度过今晚而赌上性命，但在这种情况下能利用的就尽量利用吧，原因什么的不必多问，她也没有兴趣知道
她不是圣人，她比任何人都想活着带回蕾欧娜的情报，然后找到失控的蕾欧娜，好好的数落她一番
希望你能信守诺言，今夜把眼睛放亮一点，挡下所有可能妨碍到我的人
我知道该怎么做
乞丐缓缓抬头，虽然脸上缠着绷带，但可以看到他的眼睛以及坚定的眼神
爱丽丝微微颔首，转身往小巷外走去：如果成功救出蕾欧娜，我会和她说说你的事情……
不必了，这些都是我应该做的，今夜之后您就当我已经死了吧
浑身缠绕着绷带的乞丐扶正了头上的墨绿毡帽，朝爱丽丝的背影行了一礼：蕾欧娜身边能有您这样的贵人，是她的荣幸，赞美您~
闻言，爱丽丝的脚步稍微顿了顿，语气中含着一丝笑意：莫名其妙的人
哈哈，是我的话太多了，愿您武运昌隆，嘶……希望那个疯女人这次会对我的屁股手下留情>_<
乞丐轻轻敲了敲身边的铁皮垃圾桶，声如洪钟，缠着绷带的身影在昏暗的小巷中缓缓消失
ps：其实3月28日才是德丽莎的生日，但今天才想起来，反正昨天也加更了，都一样喵(・ω<)~
[img




95.为什么魔女会在这里

与那个奇怪的乞丐分开之后，爱丽丝的身影出现在另一条无人的小巷
她将感知散开，反复确认周围无人之后才从口袋里取出一个信封
这是曙光教堂的执事艾妮拖乞丐帮她送来的联系信
嘶~
爱丽丝指尖轻轻触碰信封表面，缠绕在上面的曙光气息渐渐淡去，这种气息散去之后就表明这封信是已经被打开过的状态
她从里面取出一张信纸，上面写着几行娟秀的小字
「嘿~小爱丽丝，我是你可爱的艾妮姐姐~
不知道您能不能收到这封信，虽然乞丐大叔向我保证会将信送到您手里，但我还是有些担心
唔姆，姑且信他一回吧~
因为不可抗力的原因，我患上了重感冒，现在正在医院打针，见面的时间要从下午六点推迟到晚上八点，依旧是在椰羊餐厅
不过您先不要生气，推迟两个小时的原因还有一个，为了保证这次见面的私密性，我预定了一个包间，您需要在晚上七点五十九分的时候对吧台的侍者说出口令，她就会带您进入指定的包间啦！
嘻嘻，是不是很刺激呀……有种特工的感觉呢>v<~
暗号是：XXXX,XXXX（加密）
不见不散哦~
————艾妮(・ω<)」
嘶嘶！
爱丽丝看完信上的内容，下意识的把信纸捏成一团，有些无奈的摇摇头：这孩子果然不怎么靠谱，让奇怪的乞丐来送信就罢了还擅自改动见面的时间，如果在医院打针的话直接约在医院见面不好么，唉……
她可不是来陪艾妮玩特工游戏的，但她现在也没办法主动联系艾妮
看了看天色，太阳已经落山，时间已经接近下午六点，距离晚上八点还剩两个多小时
从信上的内容来看，艾妮虽然没有提到蕾欧娜的事情，但是多少能感觉到她信心满满，似乎得到了很重要的情报
只要能拿到蕾欧娜的情报，爱丽丝倒是不介意多等几个小时，反正今晚也没有别的安排
她再仔细看了看信件，将上面的口令记下之后，就用动用魔力将信纸和信封一起揉成了粉末，随意的洒在了雪地上
再稍微逛逛吧，夜色越深越容易出现意外，多观察一下椰羊餐厅附近的情况也无妨
爱丽丝缓缓伸了个懒腰，走出小巷，融入行人越来越多的街道
……
时间很快来到晚上七点五十九分，在这之前爱丽丝始终没有在这片区域发现什么异常
她走进椰羊餐厅，柔和的灯光，乐队现场演奏的舒缓音乐，以及穿着得体在位置上小声说话的食客，算是一间雅致有格调的餐厅
当爱丽丝进入这家餐厅的时候所有人的视线下意识的集中在她身上，然后迅速收回，只有少数自制能力不强的单身男性直勾勾的盯着爱丽丝诱人的曲线，手中的酒杯举起又放下，似乎想和爱丽丝搭讪却又因为爱丽丝的美丽和优雅自惭形秽，欲言又止
爱丽丝没有将注意力放在其他客人身上，而是直接来到吧台，对穿着白衬衫黑马甲的女侍者说道：我朋友在这预约了包房，就是这个时间
您好
性感的美女侍者看了眼时间，柔声对爱丽丝说道：现在是七点五十九分，如果是这个时间段的包房，您需要说出口令，在我耳边小声的告诉我就好
女侍者指了指自己精致的耳朵，感受到爱丽丝奇怪的视线时，女侍者美丽的俏脸微微泛红，朱唇轻启：我没有别的意思，客人，我们都是女人，不用怀疑我是想占您的便宜
……
女侍者不解释还好，听了她的解释，爱丽丝的眼神就变得更奇怪了
不过被性感的大姐姐稍微沾点便宜也无所谓
爱丽丝微微颔首，双手撑着吧台桌面，衣领前的沟~壑因为这动作变得更加深邃
她凑到女侍者耳边，淡紫的嘴唇轻启，柔柔的说道：你今晚真美~
嗯，好，我带您去……不对！
女侍者下意识的就要带她去包间，然后突然反应过来这根本就不是口令的内容
她妩媚的俏脸有些发烫，低声道：客人，请不要为难我……我只是按规矩办事>_<
爱丽丝只是在她耳边说了一句话，但她却感觉有一只柔软的小手轻轻的揪住了她的耳朵，用极其暧~昧手法缓缓揉~捏着，让人小鹿乱撞，花枝乱颤，欲罢不能>_<
抱歉，因为你真的很可爱呀~
爱丽丝掩唇轻笑，然后轻咳一声，认真的在满面娇羞的女侍者耳边说道：意式香芋，尽享美味
嗯，请跟我来
女侍者赶紧后撤了几步，一只手揉耳朵，一只手做出邀请的手势
爱丽丝笑吟吟的点了点头，跟随她的脚步进入了一条长廊
在这条迷宫似的长廊里绕了几圈之后，女侍者带着爱丽丝在一间不起眼的房门外停下
女士，您要找的人就在这里，希望您用餐愉快
谢谢
爱丽丝对女侍者笑了笑，然后轻轻拧动门把手走进了这扇不起眼的房门
包房里边的陈设相当奢华，高级的兽皮沙发，柔软的地毯，雅致珍贵的古董摆件，还有一桌色香味俱全的佳肴，以及一位摊在沙发上脸色惨白的金发美少女
艾妮？你这么变成这幅德性了？
小爱丽丝！
美少女执事艾妮空洞的眼睛闪烁着，猛地从沙发上坐了起来看向门口的位置：小爱丽丝……欸！爱丽丝主教大人！？您，怎么是您！？
本来表情生动的艾妮顿时又变成了一条失去梦想的咸鱼，倒在沙发上瑟瑟发抖，失魂落魄的喃喃自语：怎么会这样，我竟然和魔女大主教共处一室，会发生什么……我……我虽然很喜欢您，但我还是处~女，还是第一次！希望您能温柔一点>_<
虽然不知道为什么会在这里见到爱丽丝大主教，但对方显然是有备而来，不然不可能进入这个秘密的包间
看来小爱丽丝已经凶多吉少了……
你在紧张什么？
我约的是一位可爱的小萝莉！为什么您会在这里！？

[img




96.怕我吃了你么

爱丽丝有些无语的看着自觉摆好姿势的金发美少女，轻轻拍了拍她的小屁股，柔声道：我就是咳……小爱丽丝派过来的
看着美少女执事艾妮不安的表情，爱丽丝才反应过来之前和艾妮立下约定的时候她还是小萝莉的状态，现在突然以御姐的状态出现在她面前，对方肯定会慌乱
小爱丽丝派您过来的？开什么玩笑呀>_<
艾妮俏脸煞白，发出几声咳嗽，有些生气的说道：我是有点笨，但是不傻呀，小爱丽丝怎么可能指使得了您这样的大人物！
您一定是对小爱丽丝严刑逼供了，然后特意跑过来嘲笑我对不对！？
虽然艾妮很喜欢魔女，但是在这种大是大非面前她依旧能够保持曙光女神教会排斥魔女的原则
作为曙光女神教会的执事内心可不可以不要这么阴暗？小爱丽丝也是魔女教会的人，你不知道么爱丽丝有些无奈的叹了口气，关于小萝莉状态的事情实在不好解释
谁能想到一位魔女大主教会变成小萝莉到处撒娇卖萌呢，艾妮好意思听，爱丽丝也不好意思说
小爱丽丝是魔女教会的人？艾妮愣了愣，有些难以置信的说道：骗人，小爱丽丝那么可爱……不过她的确和您长得很像，该不会真是您和蕾欧娜主教大人的孩子吧？
她……
爱丽丝鼓了鼓脸，坐在对面的沙发上，没好气的说道：你就就当是这么回事吧，不过不要声张，你懂的
我懂，我懂，毕竟这是一段不被世俗所接受的感情
艾妮害怕的表情渐渐消失，一脸八卦的问道：您和蕾欧娜主教大人是什么是时候，用什么方式……那啥
笨蛋，我只是随口说说
爱丽丝扶额，有些无奈的说道：小爱丽丝没有时间见你，也处理不好蕾欧娜的事情，所以委托我来帮她处理蕾欧娜的事情
唔，这样么？我觉得小爱丽丝也挺厉害的，未必不能救出蕾欧娜主教大人呢艾妮轻轻拍了拍心口，盯着爱丽丝绝美的俏脸看了一会，认真的问道：爱丽丝主教大人，我可以相信您么？
这要你自己来判断
爱丽丝知道就算她说的天花乱坠，眼前的女孩也不会马上就将她看成自己人
嘤唔，您就不能骗骗我么？艾妮鼓了鼓脸，有些委屈的说道
以后吧，现在没什么时间了，你如果真的关心蕾欧娜应该也不想把时间浪费在闲聊上面吧？
爱丽丝想了想，说道：我去曙光教堂的次数也不少，足以见得我和蕾欧娜关系亲密，她身上发生了这样的事情，我会出一份力并不稀奇
魔女真的会担心曙光女神教堂的人么？艾妮弱弱的问道
为什么不会？
爱丽丝露出甜美的浅笑，指了指摆满了美食的餐桌，柔声道：先上坐如何，美食能够缓解紧张的情绪，边吃边聊吧？
唔，好的，咳咳咳……
艾妮轻咳几声，走到餐桌旁坐下，有些无力的小手拿起刀叉轻轻的切割一块三分熟的牛扒
你是怎么感冒的？这对超凡者来说有些不合情理呀爱丽丝有些好奇的问道
前天晚上我去曙光教堂偷资料，出门的时候摔了一跤，然后就在冰冷的地板上躺了一晚艾妮拿起纸巾轻轻擦了擦小鼻子，用带着些许鼻音的声音说道：然后就感冒了，没有被人发现真是万幸……
扑哧~
爱丽丝忍不住露出笑容，看了眼艾妮面前的牛扒，轻轻打了个响指
一团淡紫色的火焰浮现在牛扒的表面，将三分熟的牛扒变成了全熟
既然感冒了就不要吃生的东西，全熟比较适合你
爱丽丝大人果然和传闻中一样温柔欸~艾妮眼睛一亮，熟的恰到好处的牛扒切割起来也不那么费力了，而且味道也十分鲜美
觉得我温柔？爱丽丝端起高脚杯轻轻抿了一口杯中的红酒，打趣道：那你刚才为什么还露出一副怕我吃了你的样子？
因为在我的计划中，过来赴约的是一位可爱的小萝莉嘛，突然变成了魔女大主教，实在是猝不及防
艾妮俏脸微红，有些不好意思的说道：说实话，我虽然很喜欢您，甚至可以算是您的粉丝，但是将蕾欧娜主教大人的事情交给您还是会让我很不放心，比起您我更愿意相信那个粘人的小爱丽丝
真是直接爱丽丝含笑点头：不过很可爱
唔，您就别笑话我了>_<
艾妮抽了抽小鼻子，直视着爱丽丝深邃的黑瞳，鼓起勇气说道：但是从您进入房间的那一刻，我就知道，不把资料交给您，我是不可能有机会离开这里了
别把我说得像强盗一样
爱丽丝对她眨了眨眼，柔声道：我们不是在一起友好的用餐么？而且我一直都不提倡粗暴的行事风格，这会让人看起来很没有魅力~
嘤唔，可能是我想多了
艾妮低下头，弱弱的说道：如果我自己的能够解救蕾欧娜大人的话，我必然不会请求魔女的帮助，但是我的能力有限，能做到的也只有将蕾欧娜主教大人的资料从教堂里偷出来而已……
这已经很了不起了
爱丽丝伸手揉了揉这位金发少女的脑袋，能明显感觉到她的头有些发热，并不是因为紧张，而是因为身体正处于相当虚弱的状态
爱丽丝主教大人
艾妮将一份文件放在桌面上，认真的说道：请您一定要全力以赴！我希望蕾欧娜主教大人有一个圆满的结局！她是个好人，不应该落得这样的下场！
……
我知道
爱丽丝微微颔首，将文件拿在手中掂了掂，只是薄薄几张纸，但这几张纸的厚度和温度远不止于此，对爱丽丝和眼前的艾妮来说，这就是一根沉甸甸的救命稻草！
这就是关于蕾欧娜目前的全部资料么？
是的
艾妮点了点头，轻声道：蕾欧娜主教大人现在被关在……



97.蕾欧娜的罪名

蕾欧娜主教大人现在就被关在黑夜教堂的地牢……艾妮指了指爱丽丝手中的文件，说道
黑夜教堂……
爱丽丝秀眉微蹙，点了点头说道：塞西莉亚也是黑夜女神教会的大主教，自然有权限将蕾欧娜关押在黑夜教堂，而且更加方便秘密转移
是的，曙光教堂的修女们现在还不知道蕾欧娜主教大人的情况，以后可能也不会知道她的下落
艾妮咬了咬呀，有些不甘心的说道：目睹了蕾欧娜主教大人失控的我现在也处于停职状态，等蕾欧娜主教大人的审判结束之后，我可能会被分配到别的教区工作
别担心，实在不想离开奥鲁特城的话可以加入魔女教会，我永远是你坚实的后盾
魔女教会一般不会吸纳叛教者，但是对曙光女神教会的成员例外，魔女随时欢迎曙光信徒的加入，每增加一个曙光的信徒就相当于打了一下曙光女神教会的脸
此时的爱丽丝并非为了打脸曙光女神教会，而是为了让这个可爱的美少女执事安心
唔，一天是曙光的信徒，一辈子都是曙光的信徒！艾妮举起小手，认真的说道：不然蕾欧娜主教大人会瞧不起我的
那就把她也拐过来喽~
爱丽丝露出柔美的浅笑，翻开艾妮给她的资料
根据资料显示，蕾欧娜目前被囚禁在奥鲁特黑夜教堂地牢的第三层，后天将会秘密押送到黑夜女神教会总部「新月岛」进行第一轮审判
第一轮审判……爱丽丝捏着精致的下巴，柔声道：也就是说教会还没有给蕾欧娜定罪？
是的
艾妮点了点头，小声说道：如果蕾欧娜主教大人的罪名被定下，那所有主教级别以上的教会成员都会收到通告
但你是执事，没办法接触到这些事情爱丽丝有些头疼地说道
唔，是我太没用了>_<艾妮有些委屈的说道：如果我工作更加勤快一些的话，说不定就能随时收到蕾欧娜主教大人的消息了
这不怪你
爱丽丝幽幽叹了口气，柔声问道：你觉蕾欧娜的罪名是什么？最终会受到怎样的审判？
信仰堕落，会被带到曙光女神教会总部净化
艾妮怕爱丽丝不理解净化的意思，于是解释道：净化就是将蕾欧娜主教大人的一切都抹去，这不是为了蕾欧娜主教大人，而是为了教会为了女神，女神的信徒中不允许有堕落者的存在
这可真是……爱丽丝苦笑摇头：和邪神教会有什么两样呢？
这是为了绝对的正义
艾妮碧蓝的眼睛有些暗淡，用没什么底气的声音说道：失控的超凡者会对王国造成未知的危害，会对教会的名誉产生影响，所以在这些不好的影响出现之前，必须将其抹去
法不容情，或许就是这个意思吧……
是呀
爱丽丝揉了揉艾妮柔软的金发，轻声说道：但是人与人之间是有感情的，你费尽心思将这些资料带给我就是证明
正义对教会来说是所有人的责任，但是对你我来说，就是要让蕾欧娜好好的活下去
艾妮，你既然选择的了帮助蕾欧娜，那就不要迷茫，陪我走到蕾欧娜身边吧？
唔，我可以么？我能做到的只有这么多了呀……艾妮咬了一口牛扒，觉得自己对爱丽丝已经没有什么太大的作用了
那可不一定，只要你是真心想帮助蕾欧娜的话，肯定能帮上忙的
真心，我当然是真心的……对了！还有一件很重要的事情！
艾妮鼓了鼓脸，碧蓝的瞳孔突然亮了起来，从发育的还不错的衣领之间抽出一张卡片，递到爱丽丝面前：爱丽丝主教大人，你看看这个！
柔和的烛光照亮了卡片上的内容，爱丽丝看清了这张卡片上的文字之后，美丽的黑瞳猛地收缩了一下！
「姓名：塞西莉亚
性别：女
职位：曙光女神教会大主教、黑夜女神教会大主教、反魔女协会首席顾问」
这是……塞西莉亚的身份卡！？
爱丽丝娇躯微颤，另一只手中的刀叉在不知不觉间扭曲变形
她看向艾妮的眼神顿时充满了警惕：塞西莉亚的身份卡怎么会在你手上？是她让你过来的？
刚才还游刃有余的爱丽丝突然感觉周围充满的恶意的窥视，眨眼间就从优雅的魔女大主教变成了在陷阱边缘瑟瑟发抖的小兽
不，不是您想的那样！艾妮赶紧将身份卡放在桌上，快速解释道：这是我那天潜入曙光教堂的时候在办公室门口捡到的
进出教堂的办公室有三种方法，一种是用主教级别的身份卡感应开门，第二种是传统的钥匙开门
这张身份卡，应该是塞西莉亚主教大人进出办公室的时候不小心掉落率的
三种开门方法，你只说了两种爱丽丝认真的注视着这位金发美少女，通过对话来分辨对方是否在撒谎
还有一种方法~艾妮咬了一口牛扒，嘴角沾上了些许酱汁
她拿起纸巾轻轻擦了擦嘴角，笑嘻嘻的说道：还有一种方法就是用脚踹开~
……
爱丽丝鼓了鼓脸，差点被这个该死的冷笑话憋出内伤：这一点也不好笑
因为爱丽丝主教大人刚进来的时候吓了我一跳，看到您这么紧张的样子，人家也忍不住想稍微捉弄您一下嘛
艾妮露出甜美的笑容，将那张塞西莉亚的身份卡推到爱丽丝面前，说道：这张身份卡绝对是真货，虽然我不知道塞西莉亚主教大人为什么会这么粗心的将这种重要的东西遗落在办公室门口，但这对我们来说绝对是一把利器！
爱丽丝拿起那张缠绕着曙光气息的身份卡细细打量
每一位教会成员的身份卡都或多或少拥有一些权限
普通修女的身份卡可以在工作时间出入教堂，进入一些不重要的房间
执事级别的身份卡则是可以进出一些办公室和藏有机密文件的档案室
主教级别的身份卡权限自然比前两个职位更高，而且还可以出入关押重要犯人的监狱！
ps：月末求票，明天四更(・ω<)~



98.魔女的福利

塞西莉亚的身份卡，为什么这种东西会落到你的手上……
确认身份卡的真伪之后，爱丽丝依旧有些不敢相信：一位大主教竟然会将这么重要的东西弄丢？
我当时也很紧张呀艾妮抽了抽小鼻子，弱弱的说道：当时教堂外风雪很大敲打着窗户咚咚作响，看到这张身份卡的时候我差点就被吓晕过去，虽然没有直接晕过去但也小腿发软无法行动，埋在冰冷的地板上躺了一夜才缓过来>_<
啊嘁！
回忆起那晚的情景，艾妮感觉浑身发冷，本就虚弱的她忍不住打了个喷嚏，鼻音也越来越重：爱丽丝主教大人，就是这么回事，我当时也以为自己的行动暴露了，但是过了一晚都没见到塞西莉亚主教大人的影子
我心一横，索性将这张身份卡也带出了教堂
你的判断是正确的
爱丽丝看这手中精致的身份卡，柔声道：想要解救蕾欧娜，光凭我们两个人的力量还是有些单薄，而这张高权限的身份卡能为我们提供许多便利
我也是这么想的，但是这张身份卡肯定用不了多久就会被塞西莉亚主教大人发现艾妮有些担心的说道：她伤害过的魔女能够塞满一个精神病院，您要是使用了这张身份卡……总有一天会被她盯上的>_<
……
爱丽丝沉吟片刻，缓缓将将那张重要的身份卡放入了深邃的衣领之间，柔声道：不用为我担心，这是我自己的选择，我得感谢你为我提供了这样的选项
唔，这话说的，好像我坑了您似的>_<艾妮有些过意不去的低下了头
别这么说爱丽丝揉了揉这位金发美少女的脑袋，笑吟吟地说道：现在我们是一条船上的人了
一条船上的人？艾妮歪了歪头，有些好奇的问道：是指我们联手解救蕾欧娜主教的大人的行动么？
不只是这一点爱丽丝用修长白皙的手指轻轻戳了戳自己的衣领，柔声道：塞西莉亚能够根据这张身份卡查到我身上来，难道就查不到你么？艾妮，别天真了
……
艾妮愣了愣，本就苍白的俏脸顿时变得惨白，柔弱无力的小手在桌面拍了一下
啪！
对呀！塞西莉亚主教大人不可能查不到我的！那我不是惨了？这是赤果果的叛教罪啊！而且还是跟魔女合作>_<
如果只是将蕾欧娜的相关资料交给爱丽丝不一定能构成叛教罪，最多算是受到魔女蛊惑胳膊肘往外拐，降职或者拉入黑名单处理
但将塞西莉亚的身份卡交给身为魔女大主教的爱丽丝·缪尔，性质可就不一样了！
送资料，相当于告诉别人自家保险柜的位置
送塞西莉亚的身份卡，就相当于连保险柜的钥匙也送给人家了！而且塞西莉亚的身份卡本来就属于教会核心机密，胡乱送人直接就按叛教罪处理！
嘤唔，爱丽丝主教大人，您，您还是把身份卡还给我吧>_<艾妮露出不安的小表情，可怜兮兮的握住爱丽丝的手：不然我可能会死在蕾欧娜主教大人前面哒！
别傻了，这么好的东西我怎么可能会还给你……
欸，您这是什么话，不管人家的死活了嘛！？
咳咳
爱丽丝轻咳一声，浅浅的抿了一口红酒，让她看起来优雅端庄，沉稳老练：我之前不是说过了么，如果吃了什么问题，魔女教会的大门随时为你敞开着，而且你的工作能力很不错，以我的权限可以直接让你跳过实习期成为正式修女，三年之内晋升执事，五年之内成为三线城市教区主教候选人……
嘤嘤嘤，您这不是把我往火坑里推嘛>_<艾妮委屈的鼓了鼓脸，楚楚可怜的说道：人家都说了，人家信仰的是曙光女神
没关系的
爱丽丝摆摆手，露出柔美的笑容：反正你现在已经是光元素序列的超凡者了，让你改序列是不可能的事，心里信仰什么也无所谓，只要你嘴上信仰魔女就可以了
我们教会福利很好的，任务轻，不加班，有双休……
爱丽丝默默的在心里补了一句，什么都好，就是没工资~
欸……
艾妮碧蓝的眼睛渐渐亮了起来，差点就顺嘴答应了
不行不行！
她摇摇头，拍了拍清秀的脸颊，有些不坚定的说道：我还得再抢救……咳咳坚持一下，爱丽丝主教大人，加入魔女教会的事情等我们救出蕾欧娜主教大人之后再说吧， 人家心里不只有女神还有蕾欧娜主教大人，她去哪儿，我就去哪！
嗯，也好
爱丽丝露出欣慰的眼神，举起酒杯和艾妮的杯子轻轻碰了一下，柔声道：我喝酒，你感冒了，就喝点热水吧
谢谢爱丽丝主教大人！艾妮捧起热水，喝了几口，感觉身上的寒意被驱散了不少
不介意我抽一支雪茄吧？爱丽丝从深邃的衣领间抽出一支雪茄，礼貌的问道
不介意艾妮摇摇头，弱弱的说道：不过我感冒了，对刺激的气味有些敏感……
呼~~~
在艾妮想委婉的告诉爱丽丝最好别抽雪茄的时候，爱丽丝已经熟练的剪去雪茄头用桌上的蜡烛点燃了雪茄
爱丽丝眯起漂亮的黑眸，嘴角溢出淡淡的烟雾，柔声问道：怎么？
嘤唔，没怎么，您抽吧
艾妮鼓了鼓脸，又把注意力放在面前的美食上，一边吃一边问道：爱丽丝主教大人，这个包间可贵了，能不能……帮人家报销呀？
可以
爱丽丝对这个傻乎乎的金发少女眨了眨眼，柔声道：这是你应得的报酬，我很少请人吃饭哦~
嘻嘻，这是我的荣幸
艾妮喝了口餐厅特色的椰羊奶，露出甜美的笑容：人家也是第一次和大主教级别的人共进晚餐呢
这是第一次，但不是最后一次
爱丽丝呼出香甜的烟雾，柔柔的说道：你觉得呢，我的合作伙伴~
嘻，是哒！合作愉快，为了蕾欧娜主教大人！
为了蕾欧娜
叮~
酒杯轻轻碰在一起发出清脆的响声



99.蒙着眼睛的女人

爱丽丝和曙光女神教会的金发美少女执事艾妮安静的享用了一会晚餐，然后缓缓放下手中的刀叉，柔声道：如果没有其他事情，我想我们还是尽快分开比较好
唔，我也这么认为艾妮用纸巾擦了擦嘴角，低头看了眼自己的小肚子，露出满足的笑容：虽然今夜发生了许多让我手忙脚乱的事情，但是不得不说这家餐厅的菜品都很好吃，嘻嘻~
不只是菜品好吃的原因，更是因为有爱丽丝买单，不用花钱的压力将这桌佳肴的味道提升了好几个档次
我刚才说过了，以后会有许多这样的机会
爱丽丝露出柔美的笑容，从深邃的衣领间抽出一张银行卡：密码是蕾欧娜的生日
欸~~~
艾妮接过银行卡，有些惊讶的问道：您竟然会用蕾欧娜主教大人的生日作为银行卡密码，这张卡是您特意为我准备的么？
……
爱丽丝白皙的俏脸微微泛起一层诱人的粉色，表情淡然，点头道：是的，这是特意为你准备的银行卡，不要多想
果然，爱丽丝主教大人不但很温柔还很慷慨细心~艾妮感觉手里的银行卡沉甸甸的，她没有问卡里有多少钱，那样的话实在是太不解风情了，魔女大主教出手，能少得了么？
其实把银行卡密码设置成您的生日也是可以哒！
艾妮将银行卡收入怀里，有些害羞的看着爱丽丝：我是您的粉丝，关于您的资料和各种同人作品都拜读过，不只是您的生日，就连霸道萝莉安洁莉娜，铁血少女贝拉，柔情似水的妮娜……他们的生日我都知道
你……真厉害
爱丽丝嘴角微微抽了抽，刚喝下去的红酒差点喷出来，贝拉她们的生日爱丽丝还真是不知道欸！
虽然每个魔女生日那天都会举办小型的生日晚会，但这些事情在过去都是妮娜和安洁莉娜两位执事安排的
不过功劳得落在爱丽丝身上，让修女们觉得爱丽丝虽然喜欢乱花钱，扣工资，但她是个好老板~
艾妮笑了笑，随口问道：嘻嘻，话说爱丽丝主教大人《回教的诱惑·爱丽丝与女神不得不说的秘密》什么时候更新呀……嘤唔！
没等她把话说完，爱丽丝就捏住了她软乎乎的脸蛋，没好气的说道：越来越离谱了，这又是哪里传出的版本？
我也不知道欸，这是我拖朋友加价从黑市上帮我抢购的，现在已经绝版了，有价无市呢
嗯，有时间也借我看看吧？爱丽丝温柔的说道
好哒艾妮吃了口小牛扒，毫无防备的说道
乖
爱丽丝心想一定要抽时间去一趟这个笨女孩家里，把那些乱七八糟的同人小说全都撕干净！
她看着一脸甜蜜的艾妮，轻叹一声：艾妮，分开之后我该怎么联系你，从资料上来看，蕾欧娜后天就要被送往黑夜女神教会总部新月岛接受第一次审判，在她被送走之前肯定还需要你的帮助
唔，我想想~
艾妮快速嚼了几口嘴里的小牛扒，做出吞咽的动作，松了口气说道：我最近都会在‘芭芭拉医院’打退烧针，如果有需要我帮忙的地方可以让人去那里找我
你这两天会一直待在芭芭拉医院么？爱丽丝问道
会的，我办理了几天的住院手续
艾妮耸耸肩，有些无奈的说道：我父母都外出旅行，姐姐也在别的城市求学，我现在感觉脑袋晕乎乎的一个人在家的话还要担心一日三餐的问题，不如直接住院来的省事，管饭，还有可爱的护士小姐姐陪我聊天
没想到你小小年纪还挺会享受生活的爱丽丝笑着揉了揉她的脑袋：不过不可以浪费钱哦~
现在不是有爱丽丝主教大人的支援嘛
艾妮拿出爱丽丝送她的银行卡，开心地说道：谢谢您，爱丽丝主教大人，您是除了蕾欧娜主教大人和我父母外第一个给我钱的人
别客气
爱丽丝含笑点头，伸了个懒腰，缓缓起身
时间不早了，我该回去制定计划了
嗯，我会在医院等您的好消息！
艾妮挥了挥手里的银行卡，笑吟吟的说道：你先离开吧，我再坐一会
为了避免被人发现，她们肯定不能一起离开这里
再见
爱丽丝轻轻抽了口雪茄，随着烟雾的扩散，她的高挑美丽的身影在烟雾中显得越来越淡，最后就这样缓缓地消失在艾妮面前
房间里瞬间安静下来，只有餐桌上那些烛台的烛火发出轻微的滋滋声
艾妮揉了揉眼睛，咽下一口又香又酥的甜甜花酿鸡，感叹道：好厉害……不愧是大主教
……
使用了特殊传送魔法的爱丽丝悄然出现在椰羊餐厅附近的一条小巷内
她换上了一件银狐皮袄，戴上一顶精致的绒帽，转身走出小巷
爱丽丝大人，您抽到下下签了
她刚走出小巷，就有一道熟悉的声音传入她的耳中，是之前在另一条小巷遭遇过的男乞丐！
爱丽丝秀眉微蹙：什么意思？
您被一个疯女人盯上了乞丐就盘膝坐在小巷外，背靠着墙，琥珀色的眼睛死死地盯着一道忽然出现在街道尽头的身影
在磅礴的风雪和涌动的人潮中，街道尽头的身影是那么的引人注目，无形的威压像一张金属编织的大网直接落在了爱丽丝和乞丐身上
爱丽丝娇躯微颤，猛地回头，就见不远处站着一位身着素色长裙，发丝如墨，腰似弱柳扶风，脸型绝美但是看不到眼睛
不知为何，那个特别引人注目的女人在爱丽丝看过去之前默默抬手蒙住了眼睛
她是谁！？
爱丽丝愣在原地，想跑，但是身体似乎已经不受控制的僵硬起来，思维逐渐凝滞，越来越不理解现在的状况
糟糕！
乞丐猛地从站起来，被他用来驱赶家畜的木棍散发出淡淡的银光，犹如剑芒
他轻描淡写的在雪地上画了一天横线，仿佛切断了什么一般
咔！
爱丽丝耳边传来一阵脆响
咔咔咔……
爱丽丝眨了眨眼，僵硬的身体和茫然的眼神瞬间恢复清明，脑中响起蛇女黛莎给她的提示，不要接近蒙着眼睛的人！
她回头感激的看了眼挡在她身后的乞丐：感谢
别婆婆妈妈了，快走吧
乞丐叹了口气，往街道尽头走去：不想被她变成傻妞的话，就快走，不……是快跑，快逃！



100.渴望塞西莉亚的怀抱【三更】

祝你好运
爱丽丝深深的看了眼默默站在街道尽头用手蒙着眼睛的女人，在感到压抑的同时竟然莫名的感到一阵温暖，让她心中完全升不起半点恐惧
或许这个女人对我并没有恶意？她在心中想到
别傻了
站在她和那女人之间的乞丐摆摆手，头也不回的说道：你之所以觉得她不会伤害你，是因为她的能力可以抹去别人对她的敌意，就算把你的脑袋拧下来，你也会觉得那是理所应当的
不要再看她，也不要再想她，快逃
……
爱丽丝点了点头，有些艰难的收回视线，将自己从那种被温暖包围的感觉中抽离出来
逃离的那一刻，爱丽丝竟然有种想哭的冲动，仿佛无助的小女孩被人硬生生的拽出了母亲的怀抱
除了这条街道以外，这个世界上好像已经没有什么能够让她感到温暖安心的地方了
还是太年轻啊，爱丽丝大人……
乞丐手中的木棍闪烁着银灰色的光芒，不断在雪地上画出各种晦涩诡秘的符号，这些符号之间银光一闪而逝，然后被一缕缕淡金色的光雾吞噬
这些看起来温和的光雾似乎想越过符纹，涌向身影越来越淡的爱丽丝
滴答……滴答……
温热的泪水不自觉的从爱丽丝眼角滑落，她脑中不断的闪烁着那个女人纤细的身影，竟然有种想放弃逃跑的冲动！
美丽诱人的曲线微微颤抖，突然想停下脚步，回头请求那个温柔似水的女人来到她身边，来主持正义！
爱丽丝大人，请清醒一点！
乞丐察觉到了爱丽丝的反应，手臂上的肌肉猛地发力，直接绷断了缠绕在手上的绷带
咚咚咚！
乞丐手中的木棍狠狠敲在地上，声音有些发颤：别犹豫，我撑不了多久！
好……
爱丽丝咬着嘴角，抬手擦了擦脸上的泪水
然而只是嘴上说说而已，她的动作依旧缓慢，甚至比刚才更慢
该死！
一直死死盯着街道尽头那位黑发女子的乞丐终于忍不住回头，看着默默流泪的爱丽丝，有些无奈的摇摇头
算了，这本来就不是你能参与的战斗，唉……还是让我送您一程吧
乞丐叹了口气，忽然举起了手中的木棍狠狠砸向爱丽丝的纤腰：得罪了，爱丽丝大人！
轰！
伴随着惊雷般的轰鸣声，爱丽丝柔弱的纤腰泛起一圈圈波纹，不仅如此，周围的空气中也出现扭曲变形，恐怖的力量不断叠加，让爱丽丝发出羞恼的惨叫声
嘤唔！你该死>_<
爱丽丝感觉自己不像是被木棍抽了一下，而是被传说中的巨龙狠狠的冲撞了一下，五脏六腑都出现了一定程度的位移和轻微的破裂
噗！
一口鲜血直接从爱丽丝嘴里喷了出来，染红了她身上的银狐皮衣
接着，她美丽的身体就像一道流星以肉眼无法捕捉的速度飞出了这条街道
嗖！
乞丐抬手搭在眼睛上方，确认爱丽丝飞出了魔法影响范围之后才露出松了口气的表情：抱歉了，爱丽丝大人，我答应今晚护您周全的
刚才那一棍他控制好了力道，对于爱丽丝这种序列第七阶段的高阶超凡者来说，好好休息一晚应该就能恢复过来了
呼……
完成了今晚最大的使命，乞丐琥珀色的眼睛里有轻松也有凝重，因为他不知道自己能不能活过今夜
他偏头看向依旧默默站在街道尽头的女人，咽了口口水，不是因为馋了，而是因为爱丽丝这个担子放下之后心中自然生出的恐惧
毕竟他的屁股在前天才被塞西莉亚这个半神级别的女人用火元素系列的魔法狠狠输出了一顿，从各种意义上来说，真的是火辣辣的疼
他警惕的盯着那个女人的身影，然后缓缓后退，想退到巷子里用早就布置好的传送阵逃走
一步两步三部……
簌簌簌！
就在他整个人都进入小巷之后，突然感觉昏暗的小巷变得明亮起来，恍如白昼！
一位浑身笼罩着淡金色光雾的高挑女人悄然出现在乞丐身后
咔！
她跺了跺脚，小巷地面的砖块就出现一道道细密的裂纹，裂纹之间泛起一阵有蓝色的光芒，光芒微微闪烁了一会之后缓缓消散，一切归于平静
乞丐精心布置的传送阵被这轻描淡写的一脚彻底毁坏！
听着身后的动静，感觉到地面的震颤，乞丐不敢回头，再次咽了口恐惧的口水
塞西莉亚大人……我……我只是一个路过的乞丐而已，这次我既没有用传结界阻拦您的去路，也没有对您出言不逊，您是一个体面人，因该不会为了之前的事情和我这卑微的乞丐斤斤计较吧？
……
站在他身后塞西莉亚没有发出半点声音，只是静静的看着，但妖异的红蓝异色瞳内似乎藏着些许怒意
咕噜~
乞丐深吸一口气，再次说道：而且您看到了嘛，我刚才用棍子痛揍了一位魔女大主教，她就像一颗划破长夜的流星，真是滑稽哈哈>V<
谁让你打她的？
塞西莉亚突然对乞丐的话有了反应，用极其冷淡的语气问道：谁让你对她出手的？
啊？
乞丐愣了愣，缠绕在额头上的绷带直接被冷汗浸湿，有些搞不清楚现在的状况
我……咕噜……传说您不是最讨厌魔女了么？见一个就玩坏一个，所以我就帮您处理一下，毕竟只是一个七阶的小魔女而已……
我让你出手了？塞西莉亚歪了歪头，忽然伸出手，淡淡道：把棍子给我
啊哈，塞西莉亚大人，这样不好吧，这可是我重要的宝贝，怎么能随便给您呢？
乞丐感觉身后的气息逐渐阴冷，于是赶紧组住口，用颤抖的手将那根看起来很普通木棍递了过去：我只有一个要求，轻点
……
塞西莉亚接过木棍，瞬间火光大作，炽热的气息席卷整条小巷，天空中的雪花地都退避三舍！
啊♂法克（某镇方言，表示很开心的意思）
乞丐感觉一道火焰在体内横冲直撞，身上的白色绷带瞬间爆裂化为碎片融入皑皑白雪
不要接近蕾欧娜，和爱丽丝塞西莉亚淡淡的说道
ps：这是第三更，四更随后就到~



101.露露姆我被人打了>_<【四更】

塞西莉亚冷冷的看了眼地上的乞丐，虽然眼睛被淡金色光雾遮掩，但明显能感觉到视线中的不屑和寒意
你的存在是多余
呃啊啊啊，我的屁股！！！乞丐捂着冒火的屁股在冰冷的雪地上打滚，表情痛苦而狰狞，但又不敢呵斥这个实力恐怖的曙光大主教
我，我知道了，请放我一马，我永远不会出现在您面前碍您的眼了！
……
塞西莉亚微微颔首，随手将被淡金色火焰点燃的木棍扔在乞丐身边，缓步走出了小巷
走出小巷的瞬间，她身上的淡金色光雾消散，露出一张甜美清纯甚至比蕾欧娜看起来更加青涩的少女面容
黑发如墨垂落至腰部，幽蓝的左眼与淡金的右眼泛着神秘的幽光，却没有引起路人的注意
在路人眼中这只是一位穿着单薄素白长裙的美少女而已，虽然在这种天气穿这么少让人佩服，但这座城市中并不乏为了风度而牺牲温度的爱美之人，男女皆是如此
塞西莉亚动作优雅的整理了一下散落在额前的发丝，转身走进了这条街道比较出名的椰羊餐厅
只有她一个人的话，自然是选择吧台比较方便
她坐在吧台，静静聆听着柔和的音乐，透露出与年轻容貌不符的稳重和成熟
之前接待了爱丽丝的女侍者眼睛一亮，带着职业的微笑来到塞西莉亚身边，柔声道：您好，美丽的女士，想喝点什么？
一杯招牌椰羊奶
塞西莉亚眨了眨眼，似乎提到椰羊奶心情就会变得很好，轻轻抿着的嘴角微微上翘，绝美的风情让女侍者眼中异彩连连
好的女侍者含笑点头，忍着多打量塞西莉亚几眼的冲动礼貌询问道：椰羊奶要中杯，大杯，或超大杯？
超大杯可以在一小时内免费续杯哦~
她想了想，又对准备调制椰羊奶的女侍者说道：要大杯……不，超大杯
好的
女侍者点点头，心里有些开心也有些惆怅
开心是因为自己能赚到不少提成，毕竟一小杯椰羊奶就价值8~10枚金币，而椰羊餐厅的中杯椰羊奶售价为28金币，大杯38金币，超大杯68金币
68金币，已经超过大部分普通实习生三个月的薪水了
她惆怅是因为女孩子一般不会一个人给自己点超大杯椰羊奶，除非是遇上了什么伤心事，想借奶消愁~
或许是失恋了，不知道是谁家的男孩或女孩这么狠心女侍者在心中替塞西莉亚打抱不平
……
塞西莉亚乖巧的坐在吧台前，小腿轻晃，如果知道女侍者心中的想法，一定会面无喵情的盯着这个女侍者看一会，你才失恋了！你全家都是恋了！
不论是中杯还是大杯的椰羊奶，对一位半神级别的超凡者来说都是九牛一毛，只有可以续杯的超大杯才是最好的选择
哒哒哒……
就在她捧着超大杯椰羊奶细细品味的时候，一位容貌清纯的金发美少女从餐厅内部走了出来
这位金发少女塞西莉亚有些印象，是个胆小但是对蕾欧娜十分忠心的女孩，执事艾妮
她知道艾妮是过来做什么的，但没有过问的意思
艾妮也有些好奇的看着塞西莉亚，压根就没认出来这是谁，但是从对方的视线却能感到一丝丝的熟悉
好漂亮的女孩呀，竟然点了超大杯的椰羊奶，富婆欸~~~
艾妮礼貌的对塞西莉亚点了点头，然后快步离开了椰羊餐厅
吸溜吸溜~
塞西莉亚含着吸管一不小心就将超大杯椰羊奶喝的一干二净，然后她轻轻敲了敲吧台桌面，对呆若木鸡的女侍者说道：续杯
啊？
女侍者看了看手表，瑟瑟发抖的接过比一般保温杯还要大的玻璃杯：我，我还没开始计时呢……
事情好像没有她想象的那么简单，面前这位可爱的姑娘或许不是遇上了什么伤心事，而是真的能喝呀>_<
完了，我怎么感觉这一单要亏>_<女侍者苦着脸，又帮塞西莉亚续了一大杯
吸溜吸溜~
几秒钟之后，塞西莉亚将大玻璃杯推了回去：继续
您等一下，我又忘记计时了>_<
没关系，我不喜欢占别人的便宜
塞西莉亚面无喵情，一本正经的说道：说好了只续杯一小时，那就一小时，不会多一秒
呜呜呜……
女侍者点了点头，抱住那个大玻璃杯，欲哭无泪，这个女人有点怪呀>_<
……
在椰羊餐厅为塞西莉亚这位贵客烦恼的时候，被木棍抽上了天空的爱丽丝精准的降落在了魔女大主教露露姆的别墅花园里
轰！
以爱丽丝为中心，方圆数十米的花草瞬间变成碎屑，美丽的花园几乎在这冲击中被夷为平地！
呜呜呜……好疼_<！
爱丽丝满身泥土，趴在土坑里，哭的像个孩子
被木棍抽飞的那一刻，她感觉自己被一剑拦腰斩断了！然后剧烈的疼痛猛地传遍全身，血压瞬间升高几乎要冲破她的脑袋
呜呜呜……这是哪里……呜呜呜，站不起来了>_<
爱丽丝想爬起来，但每一次尝试都以失败告终，一次又一次的摔在土坑里，看起来狼狈到了极点
爱丽丝？
一位裹着浴巾，黑发湿漉漉的美人出现在爱丽丝面前，柔声问道：谁欺负你了？
唔，是露露姆的声音！爱丽丝被泪水模糊的视线开始聚焦，看到了那张成熟妩媚倾国倾城的俏脸，露露姆！
呜呜呜，露露姆老师，我被人打了！好疼>_<爱丽丝泪如雨下，十分想扑进露露姆怀里撒娇大哭，但是身体根本就不听使唤，完全无法动弹
看得出来
露露姆微微颔首，戳了戳爱丽丝的纤腰，有些心疼的说道：屁股都肿成这样了……
嘤唔！那是腰，下~面的才是屁股>_<！爱丽丝哭的上气不接下气，姿态已经可以和伤心到极致的阿库娅平分秋色了
扑哧~
露露姆眼中的心疼变成笑意，忍不住拍了拍爱丽丝和屁股差不多肿的纤腰：我还以为是屁股呢，心疼死我了~
不许笑>_<！！！爱丽丝羞愤欲绝担又无能为力，最后自闭的把脸埋在了土里
把脸挡住了又怎样，小P股不还是露在外面~
露露姆温柔的黑瞳里泛起无奈之色，拎着爱丽丝的后衣领轻轻的将她提了起来
我正好在沐浴，你也一起吧……顺便跟我说说是谁欺负你了
呜呜呜，谢谢，露露姆……老师>_<爱丽丝娇躯微微发颤，带着哭腔说道
这时候就知道用敬称了
露露姆轻叹一声，她们周围的画面突然静止，绿色更绿红色更红白色更白……所有的颜色仿佛都变成了还没有稀释过的颜料
这些颜料扭曲变形，勾勒出明亮的吊灯，光滑的米色瓷砖，宽敞的浴缸
纯白的浴缸中出现一道道深蓝色的水波纹，水波表面出现一片片香甜的玫瑰花瓣点缀，花瓣之间还有三只可爱的小黄鸭
簌簌簌~
爱丽丝仿佛听到了笔触在画纸上摩擦的声音，委屈的抽了抽精致的鼻子：露露姆，好疼>_<
别撒娇了
露露姆秀眉微蹙，加快了这挂环境的创造进程，深色的颜料开始淡化，瓷砖变成温馨的米黄色，吊灯释放出柔和温暖的光芒
深蓝色的水变得清澈，玫瑰花瓣不再那么鲜艳但依旧香甜，那几只仿佛是从漫画里跑出来的小黄鸭也变成了可爱的橡胶玩具
露露姆熟练地帮爱丽丝褪去长裙，轻轻的将她放进浴缸，然后自己也解开身上的浴巾沉入水中
哗哗哗……
ps：四更！而且都是诚意满满的加长加粗版！
知道你们应该已经没有票票了，但明天就有了呀！你们最好了嘤嘤嘤(・ω<)~~~

[img




102.露露姆的温柔

102
被温暖包围，爱丽丝感觉pp依旧疼得厉害
她鼓了鼓脸，蹭到露露姆怀里，发出委屈的声音：露露姆>_<
唉，堂堂魔女大主教被人欺负成这样，我都替你觉得丢人
露露姆捏了捏爱丽丝灰蓬蓬的俏脸：先洗干净，待会帮你上药
唔，好，嘤嘤嘤，露露姆~~~脆弱的爱丽丝把脸埋在露露姆怀里，发出含糊的声音：这事儿不许告诉黛丽丝>_<
知道了
露露姆挤了些沐浴露轻轻的抹在爱丽丝白皙光滑的月几肤上，柔声道：黛丽丝是个懂事的孩子，用不着你担心，倒是你，什么时候才能让我少操点心？
嘤嘤嘤，露露姆露露姆~~~~
爱丽丝直接开启撒娇模式，现在除了感受露露姆的温柔，她什么也不想做！
到底发生了什么？
露露姆白了她一眼，一边用绒布球帮她清洗身体，柔声问道：谁谁把你打成这样，跟我说说吧
一个乞丐！
爱丽丝鼓了鼓脸，有些俏脸被温热的水汽蒸得微微泛红，恼火的说道：我今天去和曙光女神教会的线人接头，回来的路上遇到一个蒙着眼睛的黑发女人，还有一个莫名其妙的乞丐
蒙着眼睛的女人？
露露姆嘴角微微抽搐了一下，眼中的温柔多了一丝无奈：那个蒙着眼睛的女人对你出手了？
不好说
爱丽丝摇摇头，有些惭愧的说道：当时我只是在人群中看了她一眼，脑中就一直浮现出她的容貌，想到她的样子我的身体和思维就变得僵硬……
这是她的天赋能力，如果你一直在她身边停留的话用不了多久就会变成痴呆露露姆捏了捏爱丽丝的俏脸，松了口气的似的说道：好在她放了你一马，不然我就要守着一个痴呆度过余生了
什么意思？
爱丽丝愣了愣，问道：你好像很了解这个女人……你是不是跟她……关系很亲密！？露露姆，你怎么这样，嘤嘤嘤~~~
别闹
露露姆在爱丽丝后背轻轻拍了拍，没好气的说道：我就说了一句话你就怀疑我，而且你有什么资格怀疑我？蕾欧娜，阿库娅，安洁莉娜，小幽，幽兰黛尔……和你关系亲密的女人很少么？
嘤唔~
爱丽丝鼓了鼓脸，紧紧的搂着露露姆纤细的腰肢，在浴缸里溅起一阵水花：但露露姆只能有我>_<
呵
露露姆露出冷笑，眼中却闪过一丝暖意，虽然她也很不爽爱丽丝总是在外面沾花惹草，但是感觉到爱丽丝对她的依赖，心里还是会感到愉悦
我倒是不在意你身边有多少可爱的女孩，但你不能怀疑我，知道么？她揉了揉爱丽丝的眼角，淡淡的说道：不要以为现在受了伤就可以肆无忌惮的和我开不好笑的玩笑
嗯……
爱丽丝点点头，乖巧的靠在露露姆怀里，用正经的语气问道：那个女人到底是谁，她出现在那个地方和我有关系么？
闻言，露露姆没有直接给出答案，而是笑吟吟的说道：仅仅露个面就能让你丧失斗志的人不少，但也不多，目前在奥鲁特城里的，恐怕只有一位~
只有一位？她至少是半神级别的强者，目前在奥鲁特城的半神就是……塞西莉亚！
爱丽丝脑中灵光一闪，有些后怕的说道：我早该想到的！为什么现在才反应过来！？
这是正常现象
露露姆动作轻柔的帮爱丽丝梳理着湿漉漉的黑发，轻声道：和塞西莉亚遭遇过的魔女几乎都变成了小弱智，你现在能正常思考已经是不幸中的万幸了，在实力没有达到半神之前，见到塞西莉亚有多远就跑多远，或者第一时间召唤我
塞西莉亚的能力不是开玩笑的，一旦变成痴呆，就再也没有恢复的可能
……
爱丽丝娇躯微颤，额头上出现一层细密的冷汗：我竟然真的被塞西莉亚盯上了！接下来的计划可怎么办
不用担心
露露姆轻轻搂住她，用自己的温度让她安静下来：塞西莉亚如果想把你怎么样的话你早就已经变成痴呆了，目前来看，你们应该只是偶遇
根据爱丽丝的描述来看，她和塞西莉亚相遇的时候对方用手蒙住了眼睛，这就说明塞西莉亚已经很努力的在克制自己的杀心了
要怪就怪你太弱了~
能不能不要这么直接爱丽丝俏脸微红，在露露姆怀里轻轻蹭了蹭，认真的说道：我最近都在努力提升自己的实力了，用不了多久应该就能晋升魔女序列第八阶段
这是因为女神在冥冥中祝福你，算是对您工作认真的肯定露露姆露出柔美的浅笑，轻声道：等你晋升序列第八阶段之后就不会觉得这么轻松了
那也是因为我努力的样子得到了女神的认可，祂才会祝福我呀爱丽丝不服气的抽了抽精致的小鼻子
那又怎样？
露露姆白了她一眼，淡淡的说道：塞西莉亚同时受到曙光女神和黑夜女神的祝福，就算你晋升序列第八阶段，她对付你依旧不废吹灰之力，就算你晋级半神……
行了行了，我知道，塞西莉亚是半神中最顶尖的一批，她的恶名没有魔女不知道爱丽丝幽幽叹了口气：难道她才是主角嘛？
扑哧~
你笑什么？
笑你傻~露露姆捧起一些清水淋在爱丽丝白皙的香肩，笑吟吟的说道：主角，从来都不是最厉害的那一个
嘴真甜，露露姆，感觉你也变温柔了诶，以前一见面就抢我的东西爱丽丝在露露姆怀里轻轻蹭了蹭，感觉浑身放松，柔声道：你现在也学会对我温柔了~
……
露露姆看着在她怀里撒娇的爱丽丝，漂亮的黑瞳中流露出些许复杂的情绪，但爱丽丝抬头的时候，她眼中的复杂瞬间被隐藏起来
我一直都是这样的



103.这里可没有你的早餐【月初求月票】

她温柔的用手指梳理着爱丽丝的长发，嘴角微微上翘：等你能够为我们遮风挡雨的时候，就会知道，我有多弱小~
唔，露露姆我想碎觉了，待会能不能麻烦你帮我擦干净？
可以……
露露姆看着缓缓闭上眼睛的爱丽丝，轻叹一声：早知道就不该把黛丽丝交给你，她跟你学坏，你也跟她学坏，最后吃亏的都是我
我怎么会让你吃亏呢？人家最喜欢你了~爱丽丝抿了抿嘴角，带着甜美的浅笑在她温暖的怀抱里睡去
正面遭遇了号称魔女克星的塞西莉亚，精神和身体受到的压力无法估量，能够撑到现在都已经称得上是优秀了
坏孩子
露露姆没有责备直接在浴缸里睡去的爱丽丝，而是拿着绒布球，用更加轻柔的动作帮她清洗身体
解除萝莉状态之后，这里是不是又变大了一些？
她捏了捏爱丽丝的赘肉，这已经有了能够和她相媲美的气势了，美丽，妩媚又能感觉到一丝青涩
啾~
面对爱丽丝毫无防备的睡颜，露露姆心动不已，眼中用来掩饰情绪的温柔变成了柔情和甜蜜
这里这里……还有这里，都需要仔细的清洗呢~
飘荡水雾将盥洗室内的画面变得一片朦胧，隐约可见露露姆轻轻的将爱丽丝涌入怀中~
之前在浴缸里飘来飘去的小黄鸭似乎变成了多余的存在，被一只粉白精致的脚丫轻轻踢出了浴缸
吧唧吧唧~
小黄鸭一个接着一个的从浴缸里掉了出来，在地上发出轻微的咿呀声，之后掉下的小黄鸭轻轻的撞在了同伴身上发出了湿~滑橡胶材质相互摩擦的奇怪动静
哗哗哗！
周围的水雾越来越浓，浴缸里的水不断从本就湿润的边缘溢出，一次多过一次
清澈的水滴落在那些小黄鸭的头上，让它们接二连三的发出咿咿呀呀的声音，看起来含羞带臊可爱之极~
……
次日清晨，爱丽丝在一张柔软舒适的大床上醒来
她揉了揉微乱的长发，抱着被子轻轻抽动鼻尖嗅了嗅：唔，是露露姆的味道，她人呢？
露露姆的体香顺着鼻尖涌入身体，让爱丽丝有种在万物复苏的春季置身百花之间的感觉，比特级的冰公主雪茄更诱人
嘤唔，不能再闻了，露露姆看到我这个样子会笑话我的，吸溜！！！
为了不让露露姆看到自己羞耻的一面，爱丽丝直接一口气将露露姆的气息吸入自己的身体，这让她有种浑身舒畅即将破茧成蝶的畅快之感
嘤唔，这女人的味道竟然该死的甜美，还想要>_<
吱呀！
随着一声轻响，卧室大门被人轻轻推开，穿着淡紫色睡衣的露露姆噙着浅笑走进房间
睡醒了怎么不直接起来，抱着我的枕头想做什么坏事？
才没有做坏事
爱丽丝脸不红心不跳，现在的状态明显比昨夜好了很多，心中的恐惧和各种不安的情绪也一扫而空，仿佛做了一场美梦，但是梦境的内容却如同雾里看花怎么也想不起来
露露姆，谢谢你
她趴在床头，撑着绝美的侧颜对露露姆抛了个媚眼，笑吟吟的说道：我感觉好多了，腰也不疼了，魔力的状态也稳定下来了，赞美你
看来恢复的不错
露露姆走到床边，温暖的手心轻轻的贴在爱丽丝的额头，感受了一下爱丽丝的体温和魔力的状态，露出松了口气的表情：恭喜你，又可以出去给我惹事了
别这么说嘛
爱丽丝鼓了鼓脸，抬手按住露露姆的手背，柔声道：我办的都是正事
为了一个失控的曙光女神教会主教东奔西走，也能叫正事？
露露姆白了她一眼，缓缓将手抽了回来，没好气的说道：不用跟我解释什么，我还是那句话，你和蕾欧娜的事情我不支持也不反对，你想怎么做都可以，遇到麻烦随时可以来找我帮忙
一般的魔女绝不会做出这种程度的妥协，但露露姆对爱丽丝的宠溺已经超出了常人的理解范围，只要不谈钱，就可以宠，狠狠的宠~
嘤嘤嘤，露露姆，爱你~~~
爱丽丝感动扑进了露露姆怀里，搂着她的纤腰说道：你最好了~
以前你从来不会把这些话挂在嘴边的
露露姆眼中有欣慰也有些惆怅，揉了揉爱丽丝柔顺的黑发，轻声道：你越来越会撒娇了
和黛丽丝学的嘛
爱丽丝精致的俏脸埋在她小~腹的位置轻轻蹭了蹭，柔柔的说道：黛丽丝也经常会把这句话挂在嘴边‘师姐最好了’‘露露姆妈妈最好了’‘大家最好了’，虽然是不是真的最好有待商榷，但听到这句话的时候我还是会很开心
所以，我想说给你听，是不是真的心的你因该能够分辨吧~
……
露露姆愣了愣，手上却突然将爱丽丝的脸紧紧按在了她怀里，让爱丽丝看不到她委屈的表情和眼中的水雾
唔！露露姆你干什么呀！？爱丽丝感觉眼前一黑，瞬间就被露露姆的温度和心跳声包围
等一下！
露露姆用另一只手在眼角轻轻蹭了蹭，想要抹去眼角的水珠，但每次收手的时候眼角又会泛起淡淡的泪光
爱丽丝，你成长了……
她干脆放下那只用来擦眼泪的手，紧紧的抱住怀里的爱丽丝，声音有些许颤抖但还算平稳，不至于被爱丽丝听出什么破绽：虽然是和黛丽丝学的，但这些话，一直都是我想听你说的
除了她自己，没人知道她对爱丽丝怀有怎样的期待，寄托着多么浓厚的感情
爱丽丝似有所感，但还是没有想到露露姆会因为她的一句调侃而泪流不止，只以为露露姆喜欢听到这样的甜言蜜语
唔，那我以后会多说给你听的，如果可以收费的话那就更好……
你在跟我谈条件？
露露姆抽了抽精致的鼻子，控制着表情和眼神恢复平静，捏着爱丽丝的脸蛋让她直视自己：你再说一遍
露露姆最好了~爱丽丝眨了眨眼，说道
露露姆微微颔首，揉了揉她有些发红的俏脸，温柔的说道：我是说刚才那句话，收费，你想怎么收费？
不敢
爱丽丝怂怂的说道，然后像一只小猫咪一样在露露姆怀里蹭了蹭，转移话题道：露露姆，我饿了>_<
又在使坏……
露露姆俏脸微红，轻轻的扯了一下被爱丽丝蹭乱的睡衣领，嗔道：这里可喂不饱你
ps：月初求票，嘤嘤嘤~(・ω<)~~~
[img




104.魔女的宠溺

早餐吃的是露露姆亲手制作的香煎飞鱼丸，派蒙沙拉，煎龙蛋还有一杯温热的椰羊奶
爱丽丝啊呜一口将香煎飞鱼丸咬在嘴里，细细咀嚼，秀眉微蹙
唔，露露姆，你的厨艺完全没有进步欸……和黛丽丝比起来差多了
露露姆会做饭，但料理的味道永远都只是停留在能吃的阶段，曾经和爱丽丝一起生活的时候没少被爱丽丝吐槽
爱丽丝也总是因为吐槽露露姆的厨艺而被拖进小黑屋，玩弄到翻白眼吐舌头
黛丽丝在厨艺方面的天赋让人望尘莫及，而且她的老师是幽兰黛尔
露露姆没有因为爱丽丝那她和黛丽丝比较而生气，浅浅的尝了口温暖香甜的椰羊奶，没好气的说道：如果不是因为你，幽兰黛尔也不会沉睡到现在，我也不用亲自下厨来做一桌连自己都吃不下去的早餐
这，也不能全怪我嘛爱丽丝眨了眨眼，有些不好意思的说道：幽兰黛尔得到女神的祝福陷入沉睡，等她回到这里的时候就是能够和你平起平坐的八阶猩红妖精了
那可不一定~
露露姆伸出粉~嫩的小舌舔了舔银制餐刀，意味深长的说道：受到女神祝福的并不止你和幽兰黛尔……最大的受益人是我和赛丽亚那个平胸精灵
哼
爱丽丝轻哼一声，提起这件事就有些来气，她变成小萝莉冲锋陷阵，最后得到好处最多的却是露露姆和赛丽亚
别不甘心露露姆淡淡的看了她一眼：整个魔女教会能够有此殊荣的魔女并不多，无论如何你都应该感到荣幸，万一女神心情不好下次不眷顾你了怎么办？
是是是，赞美女神~
爱丽丝鼓了鼓脸，对奢华的天花板做出比心的手势
做手势之后，爱丽丝有些好奇的问道：你和赛丽亚都得到的女神的祝福，那么你们谁会先晋升半神？
当然是赛丽亚
露露姆咬住一颗飞鱼丸，细嚼慢咽，将嘴里的食物吃完咽下之后才优雅的说道：赛丽亚在魔女序列第八阶段巅峰已经停留了很长的一段时间，她的状态就和七阶巅峰的幽兰黛尔差不多，只需要女神在她们身后轻轻的推一把就能破茧成蝶
她在第八阶段巅峰停留了多久？
唔~露露姆露出思索之色，晃了晃手指，有些不确定的说道：可能三四个月，也可能是五六个月，但不会超过一年……
才一年不到！？
爱丽丝愣了愣，嘴里的椰羊奶差点喷出来
她拍了拍心口，有些震惊的问道：我在罗切斯特呆了三年，这三年时间我都没能从第六阶段晋升到第七阶段！
呵
露露姆露出不屑的冷笑，抬起白皙的手指在空气中轻弹了一下
砰！
嘤唔>_<爱丽丝顿时感觉自己的额头被一颗无形的小石头不轻不重的砸了一下，赶紧捂住额头露出很疼的样子，希望露露姆收下了留情
你的天赋整个教会也找不出第二个，但是你这些年都在干什么，心里没数么？露露姆露出恨铁不成钢的眼神，语气温怒：抽雪茄，和美丽可爱的贵族小姐约会，研究各种压榨信徒钱包的伎俩……总之就是不肯修炼，哪怕一分钟！
我……爱丽丝捂着额头，有些委屈的鼓了鼓脸，但又不知道该说些什么来反驳露露姆
谁都有个年轻的时候嘛
几年前的爱丽丝只不过是一位青涩的，对这个世界充满了幻像的小魔女罢了
脱离了露露姆的束缚之后就好似一匹脱缰的野狗，在这个物欲横流色彩斑斓的世界横冲直撞，点了许多没用的技能，却唯独没有好好的提升一下自己的实力
露露姆轻哼一声：如果你当初留在我身边听我的话乖乖修行，现在还会被塞西莉亚的气息吓得连逃跑的力气都没有？
我知道了，对不起嘛
爱丽丝露出可怜的眼神，委屈巴巴的说道：虽然修行方面我做的不到位，但是这些年我给教会贡献了很多收入呀，还有你~
嗯
提到收入的事情，露露姆嫌弃的眼神渐渐变得温暖起来，微微颔首，柔声道：不可否认你在这方面做的很不错，所以我才懒得管你，不然我早就让幽兰黛尔去罗切斯特把你的破教堂给拆了
那可是教会的财产！
爱丽丝对自己的教堂还是有感情的，听到露露姆竟然有这种危险的想法，气呼呼的瞪了她一眼，然后露露姆的一个眼神又让她怂怂的低下了头
想让我回来直说就好了嘛，不用这么麻烦……
看看你现在的样子
露露姆抿了抿性感的唇角，妩媚一笑：不过我就喜欢你现在的样子欸，要是一直都这么乖就好了~
……
爱丽丝翻了个白眼，有些无奈的说道：我已经不是小孩子了，别总是用看黛丽丝的眼光来看待一位成熟的魔女大主教
只是身体成熟了而已露露姆不知想到了什么，俏脸微微泛红，享用早餐的表情也变得有些暧~昧
爱丽丝早就习惯了她这样那样的眼神，面无喵情的问道：赛丽亚的天赋真的有那么强么？只是在序列第八阶段巅峰停滞了几个月就有把握晋升半神了？
这世界上的天才并不少，赛丽亚不算是最顶尖的，但是……
露露姆的声音顿了顿，语气渐渐多了一丝醋意：但是女神对她的宠爱远远超过了其她魔女大主教，这就没办法了，就算她的胸很平，魅力不如你我，但她的晋升速度依旧是整个魔女教会最快的
哼！
爱丽丝秀眉微蹙，含在嘴里的银制餐刀直接被她咬出一排浅浅的牙印：真是让人羡慕，我也不想努力了呀……为什么女神不多看我一眼！女神明明和我很聊得来的样子！
谁知道呢？
露露姆晃了晃手中的高脚杯，看着里面的椰羊奶，柔声道：咱们的女神是邪神，今天喜欢你明天可能会喜欢我，后天喜欢谁？没人知道
所以趁着她还注视着你，千万不要错失良机

[img




105.露露姆怀念的感觉

赛丽亚就很积极的利用了女神对她的宠爱，实力进步飞速露露姆幽幽叹了口气：不然肯定是我比她先晋升半神
谁知道呢，说不定只是女神喜欢胸小的魔女罢了爱丽丝看了看自己又看了看穿着轻薄睡裙的露露姆，拿起玻璃杯浅浅的抿了一口杯中的椰羊奶
不至于吧，女神的审美有问题？
露露姆鼓了鼓脸，挥动手中的银制餐刀轻松地将餐盘中的香煎飞鱼丸一分为二，没好气的说道：魔女实力越强，魅力也会得到一定程度的强化，虽然对于胸部的作用不是很大，但赛丽亚那种在魔女中实在是过于平庸了，有什么好的？
不知道
爱丽丝摇摇头，毕竟她成为魔女的那天起就已经有了一对让无数女人艳羡的玉~兔，从来没有体会过飞机场的感觉
不过赛丽亚那种也算不上小啦，只是大的不明显而已她笑了笑，调笑道：嘴上让我对女神心怀敬意，你自己不也还是在意这些小事么
……
露露姆白了她一眼，里不直也气壮的说道：我就是要说~
嘻~
爱丽丝失笑摇头，不知不觉间已经将露露姆为她准备的早餐吃得干干净净，拿起纸巾擦了擦嘴角，一副意犹未尽的样子
露露姆见她全部吃完，眼中泛起些许喜色，柔声问道：不是说不好吃么，怎么全都吃完了？
我只是说没有黛丽丝做的好吃，但是不寄予太多期望的话，还是能吃的爱丽丝露出甜美的笑容，对脸色逐渐冷下来的露露姆说道：不过只要是露露姆做的，我都能吃完！
这还差不多
露露姆嘴角微微上翘，从桌上拿起雪茄盒抽出一支雪茄，然后轻轻的将雪茄盒推到了爱丽丝面前
我还以为你会让我吃柠檬味的棒棒糖呢~
爱丽丝清澈的黑瞳微亮，点燃一支雪茄轻轻的抽了一口
呼~~~
露露姆白了她一眼，嘴角溢出香甜的烟雾，轻声说道：我还不了解你么？不让你抽的话肯定又会扑到我身上撒娇了
我才不是那样的人爱丽丝鼓了鼓脸，没好气的说道：别总是把我当成只会撒娇卖萌的小萝莉
我了解你，胜过你了解你自己
露露姆不为所动，轻轻晃了晃手中的雪茄，轻声问道：昨夜你去和曙光女神教会人见面，有什么收获么？
收获很大，出乎我的预料
提到这件事，爱丽丝眉梢眼角之间透出些许喜色
她将从曙光教堂执事艾妮那里得到的文件放到桌面上，笑吟吟的说道：蕾欧娜现在被秘密囚禁在黑夜教堂的地牢，后天……不对，她明天就会被送往黑夜女神教会总部新月岛接受第一轮审判
嗯……
露露姆随意的翻看了几页就将文件还给爱丽丝，漂亮的黑瞳中露出好奇之色：接下来你打算怎么做？我想听听你的计划
闻言，爱丽丝露出认真的表情，想了想，说道：如果昨天晚上没有遭遇塞西莉亚，然后在你这睡了一晚的话，我或许有时间制定一套周密的计划，但现在留给我们的时间好像不多了……
不是我们
露露姆打断了她的话，白皙纤细的玉指指了对面的爱丽丝，笑吟吟的说道：是你，你们
好吧，是我们，但是不包括我家可爱的露露姆老师，行了吧！爱丽丝鼓了鼓脸，有些生气的瞪了眼对面的黑发美人
也不能把黛丽丝牵扯进来露露姆眼神微微闪烁，语气十分严肃
放心，这件事我从一开始就没打算告诉黛丽丝，而且她也帮不上什么忙爱丽丝提到自家小师妹的时候眼中露出些许柔情，轻声道：别以为整个教会只有你关心黛丽丝
你心里有数就好
露露姆知道爱丽丝很宠黛丽丝，但是作为家长而言露露姆必须要提醒到位，毕竟黛丽丝也不是什么省油的灯
别再打断我了>_<
爱丽丝真想捏一捏露露姆柔媚的脸蛋，让她安静下来
我的计划就是，今天之内必须要见到蕾欧娜！
……
正准备打起精神听爱丽丝长篇大论的露露姆微微一愣，沉默片刻之后，柔声问道：完了？
爱丽丝微微颔首，轻声说道：完了
啪！
露露姆秀美的眉头微微蹙了起来，抬手拍了拍桌面
拍桌子在谈话中是一种相当失礼的行为，但是露露姆实在无法保持优雅了，她必须要通过这种行为让爱丽丝感受到她心中的怒火
我反对！
露露姆冷哼一声：蕾欧娜现在被关在黑夜教堂的地牢，据我所知，那里肯定会有序列第六阶段以上的超凡者守卫，第八阶段的超凡者也未必没有，你想进就进？
擅闯教会核心区域，违背了教会之间应该遵守的原则，你会死的很难看的
说话间，露露姆已经起身走到了爱丽丝面前，并且从不知名的空间里取出了手铐、牛筋绳、蜡烛、眼罩、带刺的小皮鞭……
露露姆，别这么激动嘛！
见露露姆准备发动「让爱丽丝翻白眼吐舌头」的技能，爱丽丝赶紧抱住她的纤腰，楚楚可怜的说道：您先冷静下来听我说嘛！虽然时间不充裕，但我还是有准备的！绝对不会莽撞行事>_<
嗯？你说，我听着……
咔咔咔~
露露姆歪了歪头，面无喵情的为爱丽丝带上手铐，脚镣，然后开始缠绳子……
嘤嘤嘤！
冰冷的脚镣让爱丽丝瑟瑟发抖
她眼中泛起水雾，漂亮的眼睛瞬间变成了不规则的泡泡形状，低声抽泣道：您等我说完了再绑我也不迟呀，反正我又跑不掉>_<
没事
露露姆轻轻抬起爱丽丝的手臂，将牛筋绳穿过她光洁的腋下，俏脸微红的说道：这感觉太让人怀念了……乖，抬手，让我绑一下……
爱丽丝乖巧的抬起手臂，可怜兮兮用俏脸在露露姆身上蹭了蹭：嘤嘤嘤，你不能这个样子！你说了你会支持我的>_<



106.迷糊的光影之女

我当然支持你，甚至理解你，但是这和我想让你翻白眼吐舌头又有什么关系呢？
露露姆用牛筋绳在爱丽丝身后打了个蝴蝶结，柔声道：而且支持也分很多种，一种是行动上的支持，一种是精神上的支持，另一种是口头上的支持，你觉得我是哪一种？
嘤嘤嘤……爱丽丝委屈的抽了抽鼻尖，感觉身上的绳子越勒越紧，在不说点什么的话今天可能就没机会去见蕾欧娜了！
我觉得你是精神上和行动上的支持，露露姆~~~呜呜呜呜呜>_<
虽然爱丽丝已经不是爱哭的孩子了，在许多人眼中她是优雅端庄温柔似水的魔女大主教
但是在露露姆的手心里，她比孩子还要弱小，眼下这种情况也只有一个解决办法，哭
哭给你看！
于是，爱丽丝狠狠的哭了起来，嘤嘤嘤呜呜呜咕噜咕噜各种声音混合回荡在装饰奢华的客厅之中
爱丽丝的衣领和露露姆的裙摆很快就被爱丽丝绝决堤的泪水浸湿，毕竟是魔女序列第七阶段的超凡者，氵量自是一般人无法比拟，气势足以让人垂涎三尺……退避三舍！
呜呜呜呜呜呜呜~~~~
……
露露姆的动作渐渐放缓，迷离的眼神恢复清明，低头看着怀里的杰作「爱丽丝·绳艺」
抱歉，真的只是顺手了
哒！
她轻轻打了个响指，爱丽丝身上的牛筋绳瞬间化为碎片，被挤压变形的身体也恢复到了正常的状态，白皙的皮肤残留着淡淡的红痕，诉说着爱丽丝之前的遭遇
呜呜呜，太过分了，露露姆！爱丽丝水灵灵的眼睛恶狠狠的瞪了露露姆一眼：人家跟你说正事呢，你老是打断人家就算了，还作弄我！
你先起来……
露露姆失笑摇头，将爱丽丝扶回椅子上坐好，温柔的帮她擦了擦眼角的泪花：别哭啦，路过的人听到呜呜呜的声音还以为我的别墅通蒸汽列车了呢
哼>_<爱丽丝气呼呼的整理了一下自己凌乱的衣物，俏脸微红的说道：还开我的玩笑，算了，不跟你计较了，反正挺舒服的……
乖啦~露露姆轻轻捏了捏爱丽丝的俏脸，柔声道：我是真的在担心你，你知道擅闯正神教会的地牢是什么罪名么？
如果你头脑发热将蕾欧娜带出了地牢，会造成怎样的后果，你想过么？
但是我有办法应付的嘛
爱丽丝揉了揉有些泛红的眼睛，从深邃的衣领间抽出一张银灰色的卡片，在露露姆眼前晃了晃
这个东西能帮我进入黑夜教堂的地牢，只要我谨慎一些，应该不会造成什么太大的影响
什么东西……
露露姆轻轻握住爱丽丝的手腕，仔细查看银色卡片上的内容，下意识的念了出来：姓名，塞西莉亚，职务，曙光女神教会大主教，黑夜女神教会大主教……这是她的身份卡？而且是真货！你怎么拿到的？
欸？
爱丽丝歪了歪头，眼中露出狐疑之色：你怎么一眼就看出这是真货？
我手中出现塞西莉亚的身份卡，你的第一反应是更加仔细的确认真伪吧？
这，有什么好奇怪的？露露姆眼神清澈，表情自然，语气如常的说道：每个教会都掌握着一种稀有金属，这种金属只会添加在制作身份卡的材料中
曙光女神教会身份卡掺入了烈阳矿粉末，会让卡片通体温热干燥自然撒发出太阳的气息，很好辨认的
……爱丽丝眯起眼睛
虽然没有从露露姆的神态中看出半点破绽，但她的直觉告诉她，露露姆能一眼认出这张身份卡的原因肯定不简单
真的么？
你在想什么？露露姆从身后抽出一条小皮鞭，轻轻抽了抽爱丽丝的白丝美腿：想说什么，就直说
露露姆的确见过这张身份卡，毕竟她和塞西莉亚也是关系不错的好姐妹，但这事儿绝对不能告诉爱丽丝
直觉告诉露露姆，如果将她和塞西莉亚的姐妹情说出来，爱丽丝肯定会吃醋，甚至再次离家出走
好不容易让爱丽丝回到自己身边的露露姆可不想再失去爱丽丝了
于是她装作温怒的看着爱丽丝，想从气势上让爱丽丝屈服
事实证明，她还是很了解爱丽丝的，稍微露出强硬的姿态，爱丽丝立马就变成了温顺的小猫咪
嘤唔，没有，我就随便问问
爱丽丝鼓了鼓脸，心中虽然还有疑虑，但还是暂时将这份疑虑压在了心里
她将塞西莉亚的身份卡放在露露姆手里，说道：虽然已经确认是真货了，但你还是好好检查一下吧
嗯，这太诡异了
露露姆的指尖轻轻摩挲着银灰色身份卡磨砂质感的表面，有些疑惑的说道：这也是那个曙光教堂的执事给你的东西？她是序列第几阶段的超凡者？
爱丽丝想了想，说道：第四阶段巅峰，用不了多久应该就能晋级了
序列第四阶段的超凡者，凭什么能弄到这种东西？露露姆将身份卡退还给爱丽丝，眼神和语气都变得凝重：这会不会是个陷阱？
不会
爱丽丝摇摇头，认真的说道：那个女孩对蕾欧娜忠心耿耿，而且我悄悄检查过了，她没有被人控制的迹象，言语中也没有谎言的味道，她说这张身份卡是在被塞西莉亚征用的办公室门口捡到的
扑哧~
露露姆忍不住笑出了声，媚眼如丝
你笑什么？爱丽丝鼓了鼓脸，气呼呼的说道：你难道不相信我的判断？
不是不是
露露姆摇摇头，忍着笑意说道：只是想到那位高高在上「半神」「光影之女」「反魔女协会首席顾问」会把这么重要的东西落在办公室里，就觉得有些好笑，原来她这么笨的么？
嗯……
爱丽丝轻轻抽了抽精致的小鼻子，无奈的说道：说不定那位光影之女就是一个容易犯迷糊的人呢？总之这张卡片对我来说很重要，能让我安然无恙的见到蕾欧娜
嗯露露姆微微颔首，有意无意的看向爱丽丝手中的身份卡，不知在想些什么：但我还有一件事要说……



107.任性的露露姆

还有什么厉害的护身魔器要交给我么？有的话就赶紧给我吧爱丽丝漂亮的黑瞳中满是期待
财迷
露露姆白了她一眼，没好气的说道：你手上的那把圣级魔器「地狱犬」难道还不够？
地狱犬是挺厉害的，而且有了小幽之后我也不需要担心血气消耗的问题
爱丽丝没有否认露露姆的话，但还是有些为难的说道：但地狱犬毕竟是攻击型魔器，她有能力破开第八阶段甚至是半神超凡者的防御，但很难造成致命伤害，相比之下作用就不如一件强大的防御型魔器了
你也可以把地狱犬当盾牌使用露露姆想了想，笑吟吟的说道：反正地狱犬有「自我修复」的属性，本身材质也够硬，完全可以用来抵挡一些强大的魔法和物理攻击
……
爱丽丝鼓了鼓脸，她当然知道「地狱犬」的材质不弱于一般的防御型魔器，但是一想到要让这纤细的三管猎枪来承受那些恐怖的魔法就有些心疼
别心疼，装备毕竟是消耗品，该用的时候就得用掉
露露姆轻轻拍了拍爱丽丝的香肩，轻笑道：别打岔，我要跟你说的不是这件事
哼，你刚才不也总是打断我的话嘛~爱丽丝露出得逞的坏笑，搂着她的手臂轻轻蹭了蹭，笑吟吟的问道：说吧，还有什么要交代我的？
关于你手上的身份卡
露露姆轻轻吸了口气，尽量让自己的表情看起来严肃，眼神看起来凝重，沉声说道：塞西莉亚的身份卡的确可以让你自由进出黑夜教堂的地牢，想见到蕾欧娜应该也不是难事，但这并不意味这样的行为没有风险
我明白……
爱丽丝幽幽叹了口气，有些无奈的说道：所有教会的身份卡每次使用之后都会留下记录，如果塞西莉亚发现异常，肯定会第一时间找上门来
没错，塞西莉亚很讨厌魔女，如果发现是你在使用她的身份卡，你会死的很难看
露露姆把手轻轻的搭在爱丽丝柔弱的香肩，柔声道：如果，我是说如果，你再次遭遇了塞西莉亚，一定要第一时间召唤我，虽然我也不一定是她的对手……
你肯定不是她的对手
爱丽丝把脸埋在露露姆温软香甜的怀抱，小声嘀咕道：你对我再怎么发火，也没有塞西莉亚那样的压迫感
昨夜她仅仅是在街对面看了塞西莉亚一眼，甚至连塞西莉亚的脸都没看清楚，身体和思维就变得迟缓
如果不是那个神秘的乞丐出手相助，魔女教会的精神病院就要多一位大主教级别的痴呆了
不管怎么样，你见到塞西莉亚的时候都不能犹豫，一定要第一时间召唤我，听清楚了么？
露露姆眼中泛起淡紫色的光芒，嘴角溢出幽蓝的魔力，俯首在爱丽丝额头轻吻了一下
啾~
嘤唔……你对我使用了暗示魔法！？
爱丽丝眼中有一道紫光一闪而逝，然后一脸惊慌的挣脱了露露姆的怀抱，不停的用手擦拭额头，仿佛上面附着着剧毒
为什么要对我使用暗示魔法？快给我解除！
不行
露露姆摇摇头，露出柔美的浅笑：万一你真的遇上的塞西莉亚却不肯召唤我怎么办？这道暗示魔法会让你在遭遇塞西莉亚的第一时间想起我
不行，那样你也会死的！爱丽丝嘴角微微抽了抽，紧紧的握住露露姆的手腕，语气中带着一丝央求的意味：解除魔法好不好？我……我会按你说的做，如果遇上塞西莉亚，一定会召唤你
那这道魔法对你就没什么影响呀~
露露姆看到爱丽丝担心的眼神，心头微甜，但依旧用不容拒绝的语气说道：魔法已经生效，想解除魔法，除非杀了我，或者你乖乖待在家里，别去冒险
怎么这样……
爱丽丝能感觉到露露姆的魔法在体内生效，想要解除魔法至少需要几天的时间，如果拖到几天之后，被关在地牢里的蕾欧娜说不定已经回归曙光女神的怀抱了！
别露出这么沮丧的表情露露姆捏了捏爱丽丝的鼻尖，柔声道：我这么做的目的不是为了看你唉声叹气，只是希望你打起精神谨慎的对待接下来的行动
如果遭遇不测，那我就只好陪着你了~
……
爱丽丝沉默片刻，弱弱的说道：我一个人不会出问题的，你没必要这样……
那你慌什么？我只是给你上了一道保险而已，虽然很有可能让我也栽进去露露姆坐回餐桌旁的高背椅上笑吟吟的看着纠结的爱丽丝
露露姆，你这个坏女人！这种时候了还给我出难题>_<
爱丽丝有些委屈的看着那位任性的黑发美人，如果不是时间不允许，她真想把露露姆拖回卧室狠狠的教训一番！
你也可以选择放弃今天的行动，这样一来，你和我的命都能得到保障，忍几天，你就再也不需要为蕾欧娜的事情而烦恼了
真是卑鄙爱丽丝鼓了鼓脸，抱怨道
露露姆嘴角微微上翘，丝毫不为所动：我们是魔女嘛，你难道不能理解我的想法么？
……
爱丽丝完全可以理解，如果女神要她在露露姆和露露姆的某个姐妹之中选一位去死，那爱丽丝绝对会毫不犹豫的选择让露露姆的好姐妹去死
露露姆眨了眨眼，柔声道：你的眼神应该更加认真一点，不要觉得得到了塞西莉亚的身份卡就掌握了解救蕾欧娜的关键，还差得远
我知道了
爱丽丝从桌上的雪茄盒拿出一支雪茄深深的抽了一口，沉声道：我还是想去见蕾欧娜，而且很有可能会遇到塞西莉亚……
没关系，我一直都尊重你的选择
露露姆摸了摸爱丽丝柔顺的黑发：每个魔女都会犯错，这没关系，我不原谅你女神也会原谅你，而且你应该明白，我是在保护你，不是在逼你做选择，所以在心理上不要有任何负担~



108.好了别撒娇了

我们只是听从自己的心声，做自己想做的事情
露露姆微微抬手，白皙修长的手指之间凭空出现一只高脚杯，杯中盛着拉菲小镇特产的红酒
啧~
淡紫色的嘴角贴在高脚杯边缘，轻抿了一口，眼中闪过一丝愉悦：换一种方式来说，如果我遇到了差不多的情况，你会不会用类似的方法让我别去冒险呢？
不会爱丽丝果断答道，眼神坚定，语气诚恳，然而马上就被露露姆戳穿
撒谎~
露露姆晃了晃手中的高脚杯，精致的鼻尖轻轻抽了抽，像是在品味红酒的香甜又像是在分辨谎言的味道
总之，爱丽丝撒谎了
很显然，你也会在我想去冒险的时候无所不用其极的限制我的脚步，就像现在的情况
露露姆露出柔美的浅笑，温暖中透着些许妩媚，眼神深邃却又有种含情脉脉的感觉
她高脚杯递到爱丽丝面前，柔声道：一切来自命运的馈赠早已在暗中标注好了价格，既然你担心我的安危，那我没理由白白享受这份甜美感情，对吧？
嘤唔>_<
爱丽丝实在是说不过眼前这位魔女大主教了，实力没她强，就连讲道理也讲不过她！气人！
你说是就是吧！
她抢过露露姆手中的高脚杯，将杯中的红酒一饮而尽，有些羞恼的说道：不过我还是觉得你太小看我了，哼，你放心，我会谨慎行事避免引起塞西莉亚的注意
如果真的被塞西莉亚找上门来，我一定第一时间召唤你！死在一起，也很浪漫不是嘛>_<
是呀~
露露姆手中又出现一杯红酒，稍微匀给了爱丽丝一点点，然后和她轻轻的碰杯，笑吟吟的说道：这对魔女来说……对任何人来说都称得上是不错的死法，有什么好担心的？怕我不愿意和你死在一起？
哼！
爱丽丝冷哼一声，收敛情绪从高背椅上起身，认真的说道：别总说这么不吉利的话，不就是塞西莉亚嘛，我……我会认真躲着她的！
嗯
虽然爱丽丝用最认真的语气说出了最怂的话，但露露姆并么有嘲笑她，毕竟大部分半神级别一下的超凡者都没有与塞西莉亚抗衡的能力，躲和逃是最好的选择，没什么好笑的
她缓缓举起高脚杯，玫红色的酒液在清晨的光线中折射出神秘的幽光：愿女神庇佑你
爱丽丝微微颔首，眼神虔诚：赞美女神
说完，她微微提起裙摆优雅行礼：露露姆老师，今天留给我的时间已经不多了，我还要先回一趟溪木镇，就先告辞……
扑哧~
露露姆看着爱丽丝一本正经的样子，忍着笑意点头道：赶紧回去吧，你一夜未归总会有人担心你的，需要给你安排马车么？
不用了
爱丽丝起身离开，与露露姆擦肩而过的时候，脚步微顿，然后继续往大门的方向走去
哒哒哒……
走了几步，她突然转身，快步跑到露露姆身后紧紧的抱住她
唔，露露姆~
精致细腻的俏脸在露露姆香甜的肩颈之间轻轻蹭了蹭，柔柔的说道：还是让我抱抱吧，要是真的遇上塞西莉亚，就算把你召唤出来，也来不及抱你了>_<
嗯
露露姆摸了摸她她柔顺的黑发，能感觉到她心中的压力和紧张，却没有再多说什么
一次性讲太多道理反而会造成不良的影响，现在露露姆的目的已经达成，无需多言
去吧，别撒娇了
嗯……
爱丽丝点了点头，深一口气，美丽的身体在一道紫色的迷雾中缓缓消散
……
别墅顿时安静下来，只有客厅里的壁炉里的柴火时不时发出轻微的脆响
露露姆的心情似乎还不错，并没有因为爱丽丝的离开就露出寂寞的表情，而是转身从酒柜里拿出一瓶高级红酒，为自己倒了一杯
走到客厅的柔软的沙发上坐下，她轻晃着高脚杯，一口接着一口，直到白皙的俏脸微微泛红露出微醺的姿态
自斟自饮了好一会，露露姆幽幽叹了口气，偏头看向散发着温暖气息的壁炉：塞西莉亚，你还要在那里藏到什么时候？
簌簌簌！
随着她的声音落下，壁炉里赤红的火焰渐渐变成圣洁温暖的淡金迷雾，迷雾中一道窈窕的身影若隐若现
淡金迷雾中的女人微微躬身，走出壁炉，默默地看着那位摇晃着红酒杯的黑发美人
有事？
塞西莉亚似乎心情不太好，说话的语气比平常更加了淡然，甚至有些冷淡
我又惹到你了么？露露姆鼓了鼓脸，低头看了看自己还算正经的睡裙，检查了一下略施粉黛亦是颠倒众生的俏脸：我有什么地方很失礼？
没有站在迷雾里的塞西莉亚微微摇摇头，淡淡的说道：我过来只是想确认一下爱丽丝的安危，她看起来没什么大碍
唔，这是我家！
露露姆抿了抿嘴，走到这个曙光和黑夜的大主教面前，仿佛通过浓郁的迷雾看到了塞西莉亚妖异的异色瞳：爱丽丝有我护着，用不着你操心，你只需要关心你不可爱的弟子蕾欧娜，而还有独守空闺内心空虚的好姐妹……我~
说话间，她想牵住塞西莉亚的手，但是淡金色的迷雾完全没有削弱的迹象
这会灼伤你的皮肤，造成不可逆转的损伤塞西莉亚面无喵情的看着想动手动脚的魔女大主教，冷淡的发出警告
哼~
露露姆轻松的把手伸入了迷雾，没有感觉到丝毫疼痛，只有温暖和舒适
牵到你的手了，怎么样~她笑吟吟的捏了捏塞西莉亚温暖的手，有些得意的眨了眨眼
……
塞西莉亚很想激活迷雾的「净化」效果让这个任性的魔女吃点苦头，但是当对方真的把手伸过来牵住她的手时，她的行动和想法似乎出现了不小的分歧

[img




109.卑鄙的魔女

仿佛有一只面无喵情的黑发小天使在塞西莉亚耳边给她讲道理：不要再相信这个魔女了，她除了会伤你的心什么也不会，你是曙光女神教会的大主教，的信仰……嘤唔！
噗！
这时，一只娇俏可爱的小恶魔直接用叉子刺穿了小天使的脑袋，拍着小手笑嘻嘻的说道：凡事以和为贵嘛，只是拉拉小手而已，能怎么样呢？女神有规定不能和魔女拉手手嘛~
……
哼
不知不觉间，塞西莉亚已经被露露姆按在了柔软的沙发上，手中还多了一杯香甜的椰羊奶
我记得你喜欢吃口感细腻的甜食露露姆将散落在额前的秀发拢至耳后，羞怯一笑，柔美的黑瞳中露出些许期待之意：这种椰羊奶应该是你喜欢的……对么？
……
面无喵情的塞西莉亚捧着椰羊奶，鼓了鼓俏脸，竟然被魔女发现了自己的新弱点>_<
卑鄙的魔女
谢谢，这是对我的赞美露露姆眨了眨眼，端起红酒杯和塞西莉亚的杯子轻轻碰了一下：干杯~
咕噜咕噜~
塞西莉亚捧起玻璃杯浅浅喝了几口椰羊奶，然后又有些警惕的问道：你没有在椰羊奶里加入什么奇怪的东西吧？
你在想什么呢
露露姆嘴角微微上翘，看着塞西莉亚手中的空杯子，柔声道：这怎么看都只是一杯普通的椰羊奶而已，再说你都已经喝完了，再问有没有加料还有意义么？
……塞西莉亚微微颔首，对露露姆的话表示认同，淡漠的语气中多了一丝惭愧：是我大意了
啧
露露姆抿了抿性感的粉唇，有些无奈的看着这个处处防备着她但又感觉傻乎乎的曙光大主教：你就不能用正常的眼光来看待我么？这只是一杯椰羊奶而已，你放心，我不会再给你的饮料里加东西了，哼，只会说煞风景的话
我本就不是过来陪你聊天的塞西莉亚将椰羊奶喝完，淡淡的说道
露露姆捏了捏她的小手，露出柔美的浅笑：那你应该直接离开，干嘛还要现身？
……
塞西莉亚沉默片刻，说不过露露姆的时候，她就会陷入沉默
过了一会，感觉露露姆和她的手心贴在一起越来越暖，才回过神来，缓缓起身：
嗯，我回去了
嘤唔，别这么冷淡嘛，塞西莉亚塞西莉亚~~~露露姆的手一直牵着塞西莉亚温暖的小手，紧紧地握着不让她离开
我一个人在家很无聊的~
我是曙光的信徒，留在这里不合规矩塞西莉亚想了想，又说道：而且我们之间也没什么可聊的
怎么没有？
露露姆大胆的搂住她纤细的腰肢，依旧没有被神圣的迷雾灼伤
我们之间明明有很多共同语言，你喜欢吃什么，哪里不喜欢被人碰，哪里喜欢被人爱~抚，我都……嘤唔！好烫！
露露姆话音未落，就感觉塞西莉亚身上的淡金迷雾变得滚烫，虽然还不至于灼伤她的皮肤，但也逐渐接近她能够承受的临界点
松手！塞西莉亚语气微冷
不露露姆眯起一只眼睛，柔柔的说道：如果你不喜欢我刚才说的那些，就聊点别的，比如……我们家可爱的爱丽丝和你不可爱的蕾欧娜
……
闻言，淡金色迷雾的温度骤然下降，不再让露露姆感到不适
这件事用不着你操心
塞西莉亚主动坐回沙发，给自己倒了一杯椰羊奶，淡淡的说道：你只需要管好你自己就行了，不要做多余的事情
多余的事情？露露姆眨了眨眼，有些好奇的问道：我好像什么都没做吧？
你总是这样，喜欢装无辜
塞西莉亚偏头看向笑语盈盈的露露姆，淡淡的说道：你看到爱丽丝手中的身份卡就应该明白我的意思，那是我故意弄丢的，我希望她去见蕾欧娜一面
蕾欧娜是她所有弟子中最不成器的弟子，但却是跟修行时间最长，感情最深的弟子
作为曙光女神教会的大主教，塞西莉亚不可能总是将感情两个字挂在嘴边，所以就连蕾欧娜本人也不知道自己的老师有多么在乎她
在被塞西莉亚押入地牢的那一刻，蕾欧娜心如死灰，只觉得塞西莉亚冷淡的眼神和语气像针扎一样，她给自己的老师丢脸了
蕾欧娜是个喜欢钻牛角尖的孩子，她现在完全拒绝和我沟通
塞西莉亚的语气变得有些无助：眼下能够给蕾欧娜带去希望的，应该只有爱丽丝了
看不出来你还藏着这么多花花肠子露露姆轻轻的揉了揉塞西莉亚平坦丝滑的小~腹，柔声道：我明白你的意思，正常情况下你的身份卡怎么可能落入魔女手中？就算会出现在魔女手中，那也肯定不是爱丽丝
露露姆说这话的时候很自信，好像曾经拥有过塞西莉亚的身份卡似的
闻言，塞西莉亚微微颔首，淡淡的问道：既然知道我的想法，那为什么还要吓唬爱丽丝？还特意对她使用了暗示魔法，她的压力本来就很大了，你还用这种手段让她更加紧张……
停停停！
露露姆摆摆手，让开启说教模式的塞西莉亚先打住
她幽幽叹了口气，有些无奈的说道：我也是为了爱丽丝好嘛，无论身份卡是不是你故意弄丢的，她都应该谨慎行事嘛，不能因为有你在暗中推波助澜就放松警惕，而且……
还有什么原因？塞西莉亚问道
露露姆抿了抿唇角，妩媚一笑：爱丽丝担心我的样子也好可爱~~~
……
塞西莉亚愣了几秒，起身就走：卑鄙的魔女！我再也不会来了，你就骗她吧，就像当初骗我一样骗她！
但是你永远要记住那句话，‘阴谋，是爱情的坟墓’
扑哧~
露露姆露出柔美的浅笑，轻轻搂着她的纤腰，柔声道：我的话是不是真心，你难道分辨不出来？别任性了，塞西莉亚~~~



110.幽兰黛尔回归

你到底想干什么？
塞西莉亚被露露姆碰到的纤腰有种触电般的苏麻感，异样的感觉让她淡漠的双瞳闪过一丝惊慌：如果你想拖住我好让爱丽丝潜入黑夜教堂的话，大可不必这样，因为我根本就没打算妨碍爱丽丝的行动
我只是想让你陪我说说话而已，你怎么总是胡思乱想？
露露姆白了她一眼，有些无奈的说道：以前的事情先不提了，这段时间我们见面之后不是挺和睦嘛？为什么总是装作一副冷冰冰的样子
这是一个高阶超凡者应有的谨慎态度
塞西莉亚淡淡的说道：我也不想提以前的事情，但我们只有过去，没有未来，所以没什么好说的，不是么？
嘤唔，你怎么突然这么能说会道了？
露露姆秀美的眉毛微微上挑，有些惊讶的看着说话好像很有道理的塞西莉亚
但她依旧没有松开塞西莉亚纤细柔弱的腰肢，而是想用更加温柔的方式让塞西莉亚变得乖巧：要走也可以，但你要保证离开这里之后不会伤害爱丽丝
我不会伤害她
塞西莉亚微微颔首，她这次过来就是为了确认爱丽丝的安全，本来就没有伤害爱丽丝的想法，至少在蕾欧娜得救之前没有
你发誓？露露姆眨眨眼
可以塞西莉亚不想和这位狡猾的魔女纠缠太久，以免掉井她的陷阱：以曙光的名义起誓，我不会伤害爱丽丝……
不行不行！露露姆轻轻捏了捏塞西莉亚腰间的软rou，柔声道：得按我说的来
说塞西莉亚有些烦躁的点了点头，她真是不该过来的，一旦被这位魔女揪住就没完没了，哼！真是个粘人的家伙！
露露姆俯首在塞西莉亚耳边轻声说道：你不仅不会伤害爱丽丝，还要在暗中保护爱丽丝和我的安危
嗯，我会在暗中保护爱丽丝和你……欸？我为什么要保护你？
塞西莉亚抬头看到露露姆眼眸中的笑意，就知道这个魔女又在作弄她了
我以曙光的名义起誓，我与魔女不共戴天！你做梦去吧>_<
塞西莉亚气呼呼的哼了一声，美丽的身影在金色的迷雾中淡去，消失于无形
露露姆手中温暖的触感也随之消失，让她不由露出失落的眼神：一个个的都是大忙人，哼
她窝进柔软的沙发里，从旁边拿过抱枕紧紧的抱在怀里嗅了嗅：嗯……有爱丽丝，塞西莉亚，还有幽兰黛尔的味道……唔……好歹把幽兰黛尔还给我吧？可爱的女神，关照一下人家寂寞的心情好不好~
哐！
她话音刚落，别墅大门就被一只苍白的手轻轻推开
一位穿着低胸女仆装的金发精灵御姐迈着优雅的步伐走进了客厅
她整理了一下自己的裙摆，以及一些关键部位的亮银色甲胄，对窝在沙发里发晴的魔女行了一礼，淡淡的说道：露露姆大人，我回来了
幽兰黛尔？
露露姆的身影瞬间出现在这位高挑性感英姿飒爽的金发精灵身前，摸了摸她冰凉的脸蛋，捏了捏她尖尖的耳朵，握住几缕柔顺的金发嗅了嗅：嘤唔，你的味道变得更甜美了 (*･ω< )
托爱丽丝大人的福，我晋级了
幽兰黛尔碧蓝的眼睛里闪过些许惊喜和温暖，然后又归于平静，恢复了往常的惜字如金：家里变乱了
没有呀露露姆眨了眨眼，指了指摆满了餐盘和空酒瓶的餐桌还有茶几上的雪茄头……
我来整理一下
欸？
露露姆搂住幽兰黛尔的纤腰，柔柔的说道：就没什么想对我说的么？让你的主人独守空房，这这可是大罪
……
幽兰黛尔站得笔直，认真的说道：您是我的上司，不是主人，如果您再这样说，我就去教会举报您信骚扰
！！！
幽兰黛尔的态度让露露姆露出吃惊的表情，好啊，翅膀硬了！
好，非常好！
之前幽兰黛尔还是七阶的时候做事就很有主见，甚至不惜受罚也要帮爱丽丝藏小金库
晋升八阶，就不把我放在眼里了么……嘤嘤嘤……你们对我的感情果然都是假的，骗纸>_<
露露姆刚才惨遭塞西莉亚拒绝，现在又被自家女仆冷暴力，心情一落千丈，眼神也变得水灵灵的，楚楚可怜
……
露露姆大人幽兰黛尔鼓了鼓脸，伸手帮她擦去眼角的泪花，无奈道：您别演了，这招对我并不管用，而且我只是想搞卫生而已，这是我的工作
你的工作还有哄我开心露露姆捂着俏脸，柔弱的说道
嗯
幽兰黛尔微微颔首：有道理，但我还是想先搞卫生
说完，她面无喵情的将露露姆抱到了沙发上，让她躺好，脚丫不要沾地，等房间清理干净了再下地活动
欸，晋级之后还是老样子……不对，变得更呆了
露露姆趴在沙发上双手托腮，看着幽兰黛尔忙碌的身影，柔声问道：你晋升的事情爱丽丝知道了么？
应该知道
已经开始拖地的幽兰黛尔动作僵硬了一瞬，低着头，淡淡的说道：已经有魔女去给爱丽丝大人报信了，我本想亲自去找她，但还是觉得应该回来看看您
嘻，果然还是比较粘我呀~
露露姆对她眨了眨眼，感觉幽兰黛尔美丽的身体看起来更加顺眼了
……
幽兰黛尔没有说话，默默地干活
她本想在第一时间将晋级成功的事情告诉爱丽丝，但被人告知爱丽丝已经恢复御姐状态，于是她又不知道该如何去打搅了
在她心里，爱丽丝现在还是一只爱撒娇卖萌的小萝莉
我闻到了谎言的味道
露露姆撩动耳边的发丝，缓缓眯起漂亮的黑瞳，柔声道：你是不是还惦记着小萝莉状态的爱丽丝？毕竟你陷入沉睡之前她还是一只可爱的小萝莉来着~
嗯
知道瞒不住，幽兰黛尔索性点头承认：但我会尽快适应，爱丽丝大人就是爱丽丝大人
看看你，言不由衷的小可怜
露露姆收起玩闹的心思，走到幽兰黛尔身边，揉了揉她美丽的金发轻声道：谁抢了你的糖果嘛？

[img




111.你跟爱丽丝学坏了

幽兰黛尔微微摇头：爱丽丝大人不是糖果
怎么不是？露露姆妩媚一笑，晶莹温润的手指轻轻搭在幽兰黛尔的唇角：但是糖果和爱丽丝都一样，都是可以舔的，不要觉得她变成御姐味道就不一样了，试过之后就会发现，都很甜~
我没有那种想法……
露露姆转身扑进沙发，发出含糊的声音：你撒谎
戳穿了幽兰黛尔的谎言，露露姆没有再说话，而是趴在沙发上看起了杂志
幽兰黛尔默默地收拾了一会房间，忽然很小声的问道：爱丽丝大人还会记得之前的事情么？
扑哧~
正在看杂志的露露姆含笑点头：你之前不也参与了小魔女魔药的研发么？那些被变成小萝莉的专家学者基本上都保留了过去的记忆，极个别因为过于兴奋而当场猝死……但这和记忆无关
嗯
幽兰黛尔微微颔首，碧蓝的眼睛渐渐亮了起来，放下手里的扫帚和水桶，轻声的问道：露露姆大人，我可不可以请假一天……
不行哦~
露露姆修长的白丝美腿轻轻晃动，头也不回的说道：爱丽丝今天还有很重要的事情要办，你还是不要去打搅她为妙，明天或者后天都可以给你休假
重要的事……
幽兰黛尔愣了愣，眼中露出些许担心之色：爱丽丝大人最近遇上什么麻烦了？
既然露露姆都说是重要的事情，那一定不是小事
蕾欧娜失控了……露露姆翻了翻手里的杂志，幽幽叹了口气：爱丽丝准备今晚去黑夜教堂的地牢找人
擅闯正神教会核心区域是违反规定的，而且失控的超凡者被救回的概率几乎为零幽兰黛尔看向露露姆，语气中透出些许不解：您没有阻拦她？
你觉得她会听话么？
露露姆回头白了她一眼，没好气的说道：我要是不让她去见蕾欧娜，她会恨我一辈子，这还不如让我死了算了……你要去哪？
她话还没说完，就见幽兰黛尔解开了做家务时才穿的白色围裙，转身往别墅大门走去
我去找爱丽丝大人，把她留下来幽兰黛尔头也不回的说道：潜入黑夜教堂和解除失控状态都是不可能办到的事情，与其让爱丽丝大人做无用功，还不如直接让她恨我一辈子
咳咳咳！你……
露露姆合上手里的杂志，惊讶的看着面无喵情的幽兰黛尔：你这是真爱呀
这是女仆的职责幽兰黛尔微微提起裙摆，对露露姆行了一礼：希望您能够批准我的行动，我有把握拦下爱丽丝大人，而且不会告诉她是您将这件事透露给我的
你不告诉她，她就猜不到了？
露露姆翻了个白眼
目前知道爱丽丝计划的人只有她和塞西莉亚，现在又多了一个幽兰黛尔
她一直以为幽兰黛尔是个稳重的女仆，没想到提到爱丽丝的时候就变得这么沉不住气了，简直就像是换了个人
我出门了
幽兰黛尔转身准备离开，突然感觉眼前一花，别墅的颜色突然变得诡异起来，白的更白黑的更黑红得更红
棕色的实木大门渐渐变成了带有金属质感的铁壁，温馨的客厅瞬间变成了一座厚重的金属堡垒，站在里面的人会感到一股难以言喻的压抑，难受的喘不过气
温暖结实的木地板变成了一个巨大的彩色颜料旋涡，缓缓的在幽兰黛尔脚下旋转着
没有经过稀释的颜色看起来刺眼粘稠，红颜料像血液散发出淡淡的腥味，让身为猩红妖精的幽兰黛尔感到兴奋和渴望
蓝色让幽兰黛尔的心情变得忧郁，白色让幽兰黛尔感到一阵空虚，逐渐丧失斗志……
露露姆大人……
幽兰黛尔眼中露出挣扎之色，现在她才明白，即使晋升到八阶，还是和已经在序列第八阶段停留了很久的露露姆有着不小的差距
您不想把爱丽丝大人留下来么？
当然想
地上的颜料像喷泉一样从不同的地方涌出，露露姆的身影从这些颜料喷泉里走了出来，她们穿着颜色各异设计浮夸的长裙或者礼服，眼含笑意的打量着仿佛陷入泥潭的幽兰黛尔
但是你不要着急嘛
这些露露姆或坐或站，或来到幽兰黛尔身边抚摸她可爱的尖耳朵
红色的颜料在幽兰黛尔的耳朵边缘抹了浅浅的一层，那个正在掉色的露露姆将猩红的唇凑到她耳边，柔柔地说道：如果真的有危险，我会出手，或者请你出手，但现在静观其变就好了
难道爱丽丝大人有进出黑夜教堂的许可和解决失控的办法？幽兰黛尔的尖耳朵微微颤了颤，忍着那种黏糊糊的感觉说道
算是吧，不过还不能跟你说太多
红色颜料幻化的露露姆轻轻拍了拍幽兰黛尔的香肩，在她白皙的皮肤上留下一个猩红的血手印：必要的时候爱丽丝自然会来找你
爱丽丝大人真的会安全么？
是的，我有没有撒谎，你听不出来么？
那些各种颜料幻化的露露姆秀眉微蹙，轻哼一声，语气中透着些许酸意：你难道不好奇我为什么会用这种方法留住你？而不是更柔和的方法
因为我更关心爱丽丝大人，惹您生气了幽兰黛尔一语道破天机
她看着那些五颜六色的露露姆再冰冷的心也有些毛毛的，一个露露姆就能让她翻白眼吐舌头了，这么多露露姆一起上的话，这条命可能就保不住了
但这绝对是个误会幽兰黛尔展现出不错的求生欲，认真的说道：如果露露姆大人遇到类似的事情，我也情愿牺牲自己……遥远的东方有个成语叫‘爱屋及乌’
爱自己的房子，就连房顶上的乌鸦都爱，您就是我的房子，爱丽丝大人……咳咳……
幽兰黛尔想了想觉得用乌鸦来形容爱丽丝不太好，于是面无喵情的改口道：我觉得这个成语有问题，屋顶上为什么非得是乌鸦？也可以是白天鹅吧？
你够了
露露姆捏了捏这个女仆的脸蛋，没好气的说道：一个月不到就和爱丽丝学会了花言巧语，你们就不能学点有用的东西么？

[img




112.幽兰黛尔爱谁多一点

幽兰黛尔白皙俏脸依旧苍白，认真的说道：我没有花言巧语
好吧
那些颜料幻化而成的露露姆一个接着一个的融入脚下的旋涡，最后只剩下坐在沙发上穿着淡紫色睡裙的露露姆本尊
她再次打开手中的杂志，指了指颜色逐渐恢复正常但是更加凌乱的客厅，柔声道：爱丽丝的事情你先别管了，再好好把房间打扫一遍吧
……
幽兰黛尔沉吟片刻，看着乱糟糟的家具还有沾满了颜料的高档窗帘：这些东洗起来很麻烦，您可以重新为它们上色么？
不行
露露姆小腿轻晃，轻轻打了个呵欠，语气慵懒的说道：总得给你找点事情做嘛，不然你肯定又会想爱丽丝的事情
幽兰黛尔微微颔首，转身走向那些被颜料染成彩色的窗帘，细心的将它们从吊顶上取了下来
在收拾窗帘的过程中，她依旧没能忍住去想爱丽丝的事情：爱丽丝大人真的不会有事么？
放心，我拜托一位朋友帮我看着她了，不会有事的
露露姆有些无语的看着这个傻乎乎的女仆，以前的幽兰黛尔就像英姿飒爽的孤傲女骑士，现在呢，更像是一位女仆了，眼中的精光变成了让路露露姆都有些受不了的暖意
唉
她轻叹一声，对抱着彩色窗帘静静看着窗外飞雪的幽兰黛尔说道：忙完了就过来给我捏肩吧，我跟你说说爱丽丝的事情
好的！
幽兰黛尔瞬间恢复了元气，美丽的身影在客厅中留下一道道残影，风卷残云似的将那些摆放凌乱的家具和被颜料弄脏的窗帘桌布整理清洗
不到一盏茶的功夫，整个别墅焕然一新，空气仿佛都变得更加清新让人心情舒畅
做完所有家务，她解开身上的围裙，快步走到露露姆身边
露露姆大人……
她正想问露露姆要不要现在开始按摩，却发现露露姆抱着杂志在沙发上睡着了，成熟诱人的曲线缩成一团，性感的嘴唇轻轻的抿起，呈现出可爱的波浪形，也被人戏称为小猫嘴
……
面对不知在何时睡去的露露姆，幽兰黛尔为难了一阵之后，起身将旁边的绒毯拿来轻轻盖在露露姆身上
做完这些，她就像平时一样，静静地坐在露露姆身边，等这个说话不算话的魔女醒来
……
在幽兰黛尔默默想着爱丽丝的时候，爱丽丝已经回到了溪木镇
她走进木屋小院，就见一位穿着教会制服留着金色齐耳短发的美少女蹦蹦跳跳的来到她面前，笑吟吟地做出比心的手势
爱丽丝主教大人，我来看您啦~
你是……在教会总部负责看守魔塔的魔女吧？爱丽丝露出柔美的浅笑，虽然不知道这个小魔女的名字，但对她的印象还是挺不错的
是哒~
金发小魔女点了点头，开心的说道：人家是特意过来给您报信哒！幽兰黛尔大人在魔塔内部完成晋级，苏醒之后……应该是去找露露姆主教大人了
之前是爱丽丝亲自将幽兰黛尔送入露露姆的魔塔，临走之前还特意让这个小魔女留意幽兰黛尔的情况，如此看来这位小魔女一直都把爱丽丝的话放在心上了
已经成功晋级了么……
爱丽丝漂亮的黑瞳中闪过复杂之色，还有些害羞
提到幽兰黛尔，她脑中就会下意识的出现小萝莉状态的自己在幽兰黛尔怀里撒娇卖萌的样子，实在是不忍直视
是的金发小魔女想了想，说道：幽兰黛尔大人本来是打算亲自过来的，但离开没多久又突然又跑回来了，说还是想先去见露露姆主教大人，您这边就让我来送个口信
她本来打算自己过来？那她为什么又跑到露露姆那里去了呢……爱丽丝秀眉微蹙，在听到幽兰黛尔选择去找露露姆的时候心里莫名有些失落
很快，她就想到了原因
说不定幽兰黛尔有着和她一样的尴尬，毕竟两人相触最愉快的时光是在小萝莉的状态，现在见面总会感到些许不适应
幽兰黛尔因该不是那样的人吧……
爱丽丝觉得自己应该是想多了
幽兰黛尔这种坦荡的性格应该不会拘泥小节，尤其是在感情方面，不可能表现的这么忸怩吧？
嘤唔爱丽丝轻叹一声，揉了揉面前这位金发小魔女的脑袋：或许她只是单纯的爱露露姆多一些，也对，我们才相处了没多久，但还是有点不甘心……
爱丽丝主教大人，您在说什么呢？金发小魔女眨了眨眼，虽然被爱丽丝摸头很舒服，但是摸人家头的时候能不能不要露出这么沮丧的表情呀>_<
为了来见爱丽丝，这只小魔女可是特意斋戒焚香沐浴更衣之后才过来的，爱丽丝却摸着她的头露出委屈的表情，着实有些扎心了
没有，只是为幽兰黛尔的晋级感到开心
爱丽丝收敛情绪，轻轻捏了捏这只金发小魔女的脸蛋，柔声道：也辛苦你这段时间一直守着幽兰黛尔，我可以向总部申请，批准你一个月的休假
一个月的休假？
金发小魔女愣了愣，本来能得到几句爱丽丝的表扬她就很开心了，没想到还有这样的福利！
开心过后，她又露出担心的小眼神，弱弱问道：爱丽丝主教大人，内个……休假期间还有工资嘛？
按照教会的规章制度，主教以下的成员休假一般都是不带薪的，执行特殊任务的成员除外
财迷
爱丽丝白了她一眼，没好气的说道：教会的规矩自然是要遵守的
金发小魔女的立刻暗淡下来：欸……但是人家本来就没什么钱嘛，只是单纯休假的话，只能每天躺在家里碎觉，没钱出去玩了>_<
但是执行特殊任务的成员除外
爱丽丝嘴角微微上翘，柔声道：你可以申请一个月的时间外出调查遗迹，我让总部的人批准申请，这样的话就能正常发工资了，而且还能报销路费
嘤唔！
金发小魔女吧的眼睛顿时变得亮晶晶的：赞美您，爱丽丝主教大人！

[img




113.魔女我会养你一辈子的

金发小魔女扑进爱丽丝怀里，开心地蹭来蹭去：嘤唔，没想到您是这么好的人>_<
我本来也不是坏人呀~
爱丽丝摸了摸她的柔软的金发，轻声说道：我今天还有一些事情要处理，就不留你在家做客了，你的休假申请直接交给总部就好，我会跟那边打招呼的
嗯嗯，谢谢您
金发小魔女点了点头，后退几步，微微提起裙摆优雅行礼：既然您还有工作要忙，那我就不打搅您了，愿魔女庇佑您
赞美魔女
爱丽丝含笑点头，目送着这位特意赶来送信的魔女乘上马车
白白，爱丽丝主教大人，下月见！金发小魔女的上半身探出车窗给爱丽丝你送了个飞吻
爱丽丝露出柔美的浅笑：嗯，假期愉快
送别了这位意料之外的客人，爱丽丝回到木屋，轻轻推开房门，发现房间里静悄悄的
……
并不是大家都没起床，而是包括喜欢赖床的阿库娅等人都坐在客厅的沙发或者秋千椅上，窗外还有一位容姿妩媚的蛇女正用墨绿色的眼睛静静打量着爱丽丝
嘶嘶嘶……
蛇女黛莎傲人的上半身附在窗沿，眼神中透出些许担心：爱丽丝，我昨天又为你做了一次占卜，结果是‘有惊无险’
爱丽丝主教大人，昨天没有发生什么意外吧？
银发萝莉安洁莉娜身后的小翅膀微微颤动，飞到爱丽丝身边，咬了咬牙，说道：是不是那个曙光女神教会的执事不讲信用，设计陷害您……
没有爱丽丝失笑摇头，捏了捏她微凉的俏脸，柔声道：会面很成功，没有任何问题
骗人！
有着美丽水蓝色长发的小萝莉阿库娅跑到爱丽丝身边，扯了扯她的裙摆，有些心疼的说道：一晚上没回家，而且身上的衣服也被换掉了，还有……胖次也是，昨天出门的时候你明明穿的是一条蓝白条纹，现在换成更加成熟的款式了，魔女，昨天到底发生了什么，跟我们说说嘛>_<
阿库娅抱着爱丽丝修长的白丝美腿，奶声奶气的说道：就算你被人欺负了，我也不会嫌弃你哒，我会照顾你一辈子>_<
爱丽丝妈妈真的没事么？总感觉您身上有别人的味道呢~
带着红色小巧软帽的金发萝莉可莉凑到爱丽丝身边，精致的鼻尖轻轻抽动，分析着爱丽丝身上的味道
爱丽丝主教大人！
昨天被爱丽丝扔出家门的金发御姐妮娜捂着肚子跪倒在地，委屈巴巴的看着自家大主教：您说等您回来了才准吃饭，结果您一夜未归，我的肚子也饿了一整天，这样让人家怎么专心修行嘛>_<
爱丽丝歉然一笑，将妮娜扶了起来：才饿了一天肚子而已，算了……先吃点东西吧，边吃边聊，小幽，做饭~
好哒，主人稍等！
穿着低胸女仆装的红发美少女点了点头，快步走进厨房开始准备早餐
二十分钟后，众人围在宽阔的餐桌前，嘴里嚼着香酥的烤面包，眼神却一直锁定着没什么食欲的爱丽丝
爱丽丝主教大人，您怎么不吃东西？是不是哪里不舒服？安洁莉娜有些担心的问道
我已经在露露姆那里吃过早餐了
爱丽丝笑了笑，从深邃的衣领间抽出一支棕红色的雪茄
一旁的小幽熟练地帮她剪去雪茄头，点燃
呼~~~
爱丽丝，快说说吧，昨晚到底发生了什么，别卖关子让我们着急了
蛇女黛莎看着爱丽丝一脸享受的模样，就忍不住用蛇尾轻轻戳了戳爱丽丝的纤腰，没好气的说道：昨天你一晚上没回来，大家都在担心你，如果不是我拦着她们，说不定全都跑出去找你了
唔，这里有点酸别戳了……咳咳，昨晚的确出现了一些意外，我差点就见不到你们了>_<
爱丽丝揉了揉后腰，将她昨夜和曙光教堂执事艾妮接头，以及遭遇塞西莉亚的事情简述了一遍
遭遇塞西莉亚的事情虽然只有轻描淡写的几句话，但众人依旧可以感受到当时的情况有多么凶险！
多亏了那个神秘的乞丐，实力深不可测
爱丽丝秀眉微蹙，提到那个乞丐的时候，她忍不住揉了揉还有些发酸的纤腰，没好气的说道：他强行将我扔出了塞西莉亚的魔法覆盖范围，但是我也受了不轻的伤
呼，还好是掉在了露露姆主教大人家里安洁莉娜和妮娜她们露出松了口气的表情
紧贴着爱丽丝坐的阿库娅也长长的舒了口气：如果在那种状态下被心怀不轨的人捡到了，嘤嘤嘤……简直不敢相像>_<
你们在想什么呢爱丽丝鼓了鼓脸，抬手在这几个思想龌龊的小萝莉头上敲了一下：就算陷入濒死状态，我也不至于被人捡走！
她们也是因为担心你才会想这么多
蛇女黛莎摸了摸爱丽丝柔顺的黑发，有些佩服的说道：不得不说，你能从塞西莉亚眼皮子底下逃走，真的很了不起
我当时几乎已经失去对身体的控制权了，思维也变得迟缓软弱，如果不是那个乞丐出手及时的话，唉~
爱丽丝没有避重就轻，而是坦然的承认了自己和塞西莉亚之间的差距
她重重的抽了口雪茄，有些无奈的说道：归根结底还是因为我实力不足，虽然早就知道塞西莉亚不好惹，但是我从没想过仅仅是看了她一眼就直接把我逼上了绝路
别这么说
蛇女黛莎吐着蛇信，品尝着爱丽丝身上散发出来的堕落气息，妩媚一笑：运气也是实力的一部分，那个乞丐的出现显然不是巧合，要不然对方不可能拼命将你送出塞西莉亚的魔法覆盖范围~
嗯
爱丽丝幽幽叹了口气：希望那个乞丐还能好好的活着吧
我感觉以后肯定还会遇到塞西莉亚，这个乞丐的命长一些，对我来说也是个保障……
……
啊嘁！
奥鲁特城某条小巷中，一个浑身缠着绷带屁股肿得跟足球似的乞丐蹲在冰冷的墙角，手里捧着爱丽丝之前送给他的派蒙汁，小口的喝着
我还不能死……咳咳咳……



114.爱丽丝妈妈的饭

蛇女黛莎露出疑惑的眼神，有些好奇的问道：虽然得救了是件好事，但那个乞丐的行为的确有些可疑，你们非亲非故他为什么会拼死保护你?
谁知道呢
爱丽丝轻轻抽了抽雪茄，柔声道：我感觉那个乞丐并不是为了我才出手的，而是因为别的原因，很可能是为了蕾欧娜……
蕾欧娜？
安洁莉娜和小幽眼睛一亮，露出坏坏的浅笑：难道蕾欧娜和那个乞丐有什么，嘤嘤嘤的关系么嘛~
不可能的
爱丽丝白了她们一眼，说道：那个乞丐在提到蕾欧娜的时候眼中更多的是小心翼翼，好像并不想让蕾欧娜直到他的存在，但是又会为因为蕾欧娜现在的处境而担心，希望我能帮雷欧娜走出困境
如果说他是蕾欧娜的某位长辈或者远亲的话，倒是解释得通
蕾欧娜的长辈么？
安洁莉娜和小幽露出失望的表情，坐回椅子上，随口说道：蕾欧娜好像从来都没有提到过自己的家人，但是她看起来不像是一个不懂的尊重长辈的人，为什么她的亲人宁愿在奥鲁特城当乞丐也不去投靠她？
这里面肯定有猫腻，唔，头好疼~
爱丽丝揉了揉眉心，有些头疼的说道：蕾欧娜从很久以前就不喜欢别人提起她的家人，我对她的家人也没有丝毫兴趣，那个乞丐之所以选择在暗中守护蕾欧娜肯定有他的原因，不然以他的实力绝对不会混得这么差
爱丽丝的实力虽然弱于塞西莉亚和那个神秘的乞丐，但是眼光还是不弱的，能够看出乞丐和塞西莉亚之间的差距虽然很大，但依旧有着一战之力，单凭这点来看就足以证明这个乞丐比爱丽丝强了不止一筹
唔，爱丽丝妈妈，别皱眉
坐在她怀里的金发小萝莉可莉露出心疼的眼神，伸出小手揉了揉爱丽丝的眉心，用可爱的小奶音说道：妈妈说过，经常皱眉的人会老的很快，可莉不想让妈妈变老~
扑哧~
爱丽丝戳了戳她的小脸蛋，打趣道：如果妈妈老了，你就不要妈妈了么？
怎么会呀，爱丽丝妈妈误会可莉啦>_<小可莉把脸埋在爱丽丝怀里蹭了蹭，发出含糊的小奶音：妈妈老了，可莉就长大了，可以照顾您~
乖~
爱丽丝嘴角微微上翘，看着在她怀里撒娇的小可莉心情渐渐好了起来
和可莉相处的时间越长，她就越是有种在带女儿的感觉，虽然黛丽丝也给她这种感觉，甚至更加亲近，但是什么都不会只会撒娇的小可莉更让爱丽丝无可奈何
唉，果然……家长都比较在意最没出息的那个孩子
你省省吧
一旁的蛇女黛莎有些酸酸的说道：可莉的实力甚至在你之上，在她眼中，你才是那个没出息的大人~
……
爱丽丝嘴角微微抽了抽，抬头瞪了这个不解风情的蛇女美少妇一眼，让人家多享受一下当妈的感觉会死呀？>_<
她帮可莉整理了一下头上的小红帽，柔声道：不过你说的也对，可莉除了实力在我之上以外，其他方面的技能好像不是很完善，她还这么小，是不是应该让她也和黛丽丝她们一起去上学？
我觉得这是必要的安排
以蛇女黛莎为首的监狱四人组点了点头，说道：小可莉的心智还没有成熟，不能一直让她在你怀里撒娇，去校园里多接触一下正常的同龄孩子比较好
小可莉当年目睹了亲生母亲的死亡，后来因为各种原因觉醒了超凡的力量在大海上为所欲为，直到入狱
在监狱里幸好有黛莎细心照顾，小可莉才没有像以前那样任性
对蛇女黛莎来说，她已经在心里将可莉当成自己的半个女儿来看待了，当然希望她能和黛丽丝希尔薇一样过上正常小萝莉的生活
虽然小可莉已经成为了高阶超凡者，但她们都不希望可莉过早的融入超凡的世界
凡事都有一个循序渐进的过程，超凡之路非一日之功，只有打好基础培养出强大的内心，才能在这条路上走的更加长远
人家也觉得应该让小可莉去上学阿库娅吐了吐小舌头，弱弱的说道：小可莉的精力实在是太旺盛了，我们轮流陪着她玩都被累得够呛，只有黛莎女士能够扛得住~
如果一直让小可莉待在家里的话，总不能每次都找一位接近半神级别的保姆来照顾她吧？
其实这都无所谓，就当做是锻炼身体了可莉的狱友兼魔女代理主教的妮娜露出浅笑，凑到爱丽丝耳边说道：爱丽丝主教大人，最近不是很太平呀，如果让小可莉和黛丽丝小姐她们一起上学的话，会安全很多~
……
爱丽丝白了她一眼，没好气的说道：黛丽丝的安全不需要可莉操心，她不是工具人
妮娜鼓了鼓脸，有些委屈的说道：嘤唔，人家只是列出让可莉和黛丽丝小姐一起上学的好处嘛，又不是真的想利用小可莉>_<
爱丽丝妈妈，您别凶妮娜阿姨好不好~可莉还是会心疼自己的狱友的
嗯……
爱丽丝主教大人已经安排教会的人在暗中保护黛丽丝小姐了银发小萝莉安洁莉娜拍了拍妮娜的香肩让她少说两句，然后对爱丽丝说道：但是，让可莉小姐去上学的话，的确能够大幅度提升黛丽丝小姐出行的安全系数
我知道
爱丽丝低头，看着乖乖坐在她怀里的金发小萝莉，柔声问道：可莉，你想和黛丽丝她们一起去上学么？
唔~可莉眨了眨眼，奶声奶气的问道：爱丽丝妈妈想让可莉上学么？
爱丽丝失笑摇头：是我在问你，说真心话
可莉想上学的
可莉的小手紧紧抓着爱丽丝的衣角，认真的点了点头：可莉想和黛丽丝希尔薇一起玩，然后每天回来吃妈妈做的饭~

[img




115.我和塞西莉亚是清白的

扑哧~
爱丽丝掩嘴轻笑：饭的事情去跟你小幽姐姐商量
在学校就不要总想着玩，要好好学习她轻轻捏了捏可莉的尖耳朵：我听说你只看得懂精灵文，对人类的文字完全不了解……
不是哒！
可莉用软乎乎的小脸蛋蹭了蹭爱丽丝手心，然后伸出纤细的手指在她的手心写了一行人类文字：爱丽丝·缪尔……
可莉会写妈妈的名字！
扑哧~
一旁的金发御姐妮娜忍着笑意对爱丽丝说道：爱丽丝主教大人，惊喜么？自从小可莉知道了您的名字之后就一直缠着我教她书写，现在已经能写的十分工整了，不过也只是学会了您的名字而已
可莉……
爱丽丝妈妈，可莉很厉害吧~可莉露出元气满满的笑容，对爱丽丝眨了眨眼
爱丽丝感觉手心的温度顺着皮肤传到了心里，浑身都暖洋洋的，不得不说，可莉是一只讨人喜欢的小萝莉
很厉害了
爱丽丝微微颔首，然后偏头对身边的妮娜说道：你明天带可莉去学园找德丽莎校长，尽快安排可莉入学，最好能和黛丽丝一个班
入学应该没问题妮娜点了点头，有些担心的说道：小可莉应该从来没有上过学，直接让她和黛丽丝小姐一班能够跟上进度么？
爱丽丝嘴角溢出淡淡的烟雾：这是我需要考虑的事情？妮娜，在监狱里蹲了一段时间，连这种小事都要问我怎么办了么？
好吧，我会负责给可莉补习的，让她在一周之内跟上黛丽丝小姐的学习进度
妮娜也是受过的高等教育拿过无数证书和奖杯的魔女，调教一位小学萝莉完全没有问题，只是她最近有点懒而已
嗯，这件事等可莉正式入学之后再讨论
爱丽丝熄灭了手中的雪茄，眼神逐渐变得认真起来：接下来应该商量正事了，关于蕾欧娜……
嘤唔，我们从刚才就在等你说蕾欧娜的事情嘛！阿库娅鼓了鼓俏脸，有些紧张的说道：蕾欧娜现在在哪里？情况如何？我们该做些什么……
资料在这
爱丽丝将昨天收集到的资料放在桌上给众人查阅，在座的都是信得过的人，没必要遮遮掩掩
至于新来的小萝莉莉莉娅，虽然有腹黑的嫌疑，但本身实力不足，没有破坏计划的能力
小可莉则是一心向着爱丽丝，不可能做出背叛的事情，而且她看不懂人类文字，也根本不知道蕾欧娜是谁
蛇女黛莎将蕾欧娜当成恩人看待，从头到尾都表示愿意帮助爱丽丝解救蕾欧娜
而且希尔薇现在就在爱丽丝手上，黛莎就算有什么想法也必然不敢轻举妄动
……
蕾欧娜明天就被被送到黑夜女神教会的总部新月岛？阿库娅作为一名退役主教，对于各个教会的结构还是比较了解的，看到蕾欧娜接下来要去的地方，就忍不住露出担心之色：
新月岛是一座神秘的小岛，只会在月圆之夜出现
传闻岛上的土著信仰黑夜女神，并且掌握着诡秘的巫术，不仅如此，岛上还盘踞着许多恐怖的魔兽，据说有一条能够一口吞下一座城市的巨蟒……
这不是问题的关键
爱丽丝摇摇头，说道：关键在于新月岛上建立着能够直接传送到曙光女神教会总部的传送阵，蕾欧娜一旦被秘密送往新月岛，我们就很难再见到她了
是呀阿库娅点了点头，小声说道：正神教会的总部可不是好玩的地方，肯定有半神级别的强者坐镇，绝不会像魔女教会的总部这么松散
正神教会总部就算是在周末也有半神值班的，不像奥鲁特城的魔女教会和水之女神教会的阿库西斯大教堂，周末双休，日常摸鱼……
什么意思！
妮娜顿时不乐意了，伸手捏了捏阿库娅的脸蛋，没好气的说道：魔女教会管理松散？你们阿库娅西斯大教堂又好到哪去，不也看不到半神的影子
唔~
阿库娅委屈的鼓了鼓脸：那是我们故意隐藏实力，哼~
别闹
爱丽丝白了她们一眼，柔声道：的确，正神教会的总部不是我能随意进出的地方，所以只能在蕾欧娜被送去新月岛之前和她见上一面，了解更多的情况
资料上说蕾欧娜被关在黑夜教堂的地牢了阿库娅有些郁闷的鼓了鼓脸：你总不可能白天闯进去吧？但是晚上也没什么机会，那些信仰黑夜的超凡者在夜晚会更加精神感知翻倍
那今天也必须要见到蕾欧娜
爱丽丝神秘一笑，伸手从深邃的衣领间抽出一张银灰色的卡片摆在桌上
哼，人家就知道魔女准备了秘密武器……塞西莉亚的身份卡！？
阿库娅和安洁莉娜等教会成员纷纷露出惊讶的表情，然后惊讶很快就变成了惊慌
魔女……咕噜咕噜……这张身份卡你是怎么拿到的？阿库娅看着爱丽丝绝美的俏脸，心中产生了一些不好的想法
爱丽丝主教大人！您……您是不是和塞西莉亚做了什么交易>_<安洁莉娜检查了一下身份卡的真伪，发现竟然是真货，那这就太诡异了！
呜呜呜，我就觉得您今天有些奇怪……妮娜捂着自己的心口，有些伤感的说道：今天您回家之后总是在揉自己的腰，昨晚和塞西莉亚的遭遇竟然被一位神秘的乞丐化解，听起来就像是小说里的剧情，街边的乞丐怎么可能有那么大的本事
既然昨夜塞西莉亚和爱丽丝见过面了，那爱丽丝没理由逃出了魔爪还拿到了塞西莉亚贴身的身份卡……
众人顿时脑补出了一部史诗大剧：
「爱丽丝失魂落魄的走在灯火辉煌的街头，突然被一位美丽强大又神秘的曙光女神教会大主推到在冰冷的雪地，并以身份卡作为筹码让爱丽丝屈服，做她的小姆狗~」
哦，天哪！
妮娜捂着脸，脑中满是爱丽丝一脸娇羞含着塞西莉亚的……身份卡，各种意义上被那位大主教欺负的画面>_<
你们够了！
爱丽丝自己脸都红了，显然也是想到了一些羞人的画面，但她和塞西莉亚真的是清白的呀！



116.爱你哟

这张身份卡是艾妮给我的
爱丽丝鼓了鼓脸，没好气的说道：如果我能够贿赂塞西莉亚把身份卡给我，那我为什么不让她直接带我去见蕾欧娜？
万一是情趣什么……嘻，爱丽丝主教大人，别这么严肃嘛~
妮娜见爱丽丝眼神微冷，于是赶紧停止那些不切实际的幻想，搂住爱丽丝的手臂，笑吟吟的说道：人家只是不想让您太紧张，才开个小玩笑
现在是开玩笑的时候么？
蛇女黛莎出来打圆场，轻轻拍了拍妮娜柔软的金发，然后拿起那张银灰色的身份卡，眼中的惊讶依旧未散去：不过这张卡片会出现在你的手中真是人让人难以置信，堂堂光影之女会将这么重要的东西弄丢？
这话露露姆也说过，我也有些怀疑这张身份卡是不是有问题……
爱丽丝捏着精致的下巴，沉声说道：但是有了这张身份卡，我就可以进入黑夜教堂的地牢，之后会发生什么，之后再说吧
会不会太冒险了？黛莎秀眉微蹙：正神教会的地牢可不是好玩的地方，进去容易，出来可就不一定了
那现在还有更好的办法么？
爱丽丝耸耸肩，看着众人说道：蕾欧娜明天就要被送到黑夜女神教会的总部，那时候再想见蕾欧娜一面才是真的难如登天，现在……
她顿了顿，将塞西莉亚的身份卡拿在手中：现在还有机会，而且是唯一的机会，如果你们不能想出更好的办法，那我必须去冒这个险
唔~
阿库娅露出为难的表情，想说什么又不知道该说些什么：嘤嘤嘤，蕾欧娜和魔女都是人家的好姐妹，人家也想救蕾欧娜，但是不想让魔女冒险>_<
实在不行的话就让人家代替你去吧……
不行
爱丽丝果断否决了阿库娅的提议：你的实力还不够，要是被黑夜女神教会的人看出端倪，这个计划就泡汤了，而且我也不希望你出事
嘤唔，那要怎么办嘛>_<阿库娅鼓了鼓脸，可怜兮兮的看着爱丽丝：人家也不希望魔女出事
只能是我去
爱丽丝纤细的手指在银灰色身份卡上轻轻摩挲着，柔声道：蕾欧娜正处在低谷，其他人去的话或许连话都说不上，只有希尔薇和我才有办法坚定她不放弃治疗的决心
您和希尔薇？
红发大胸女仆小幽举起小手，弱弱的说道：希尔薇倒是有可能给蕾欧娜一些希望，主人的话，不好说呀……
多嘴
爱丽丝白了她一眼，没好气的说道：我出马的话当然要使用一些手段嘛，反正就是得让蕾欧娜有继续挣扎的勇气和动力
您打算怎么做？小幽和其她人纷纷露出好奇的眼神
这得看临场发挥
爱丽丝轻咳一声，避开了这个话题，继续说道：让希尔薇去是不可能的，如果她知道蕾欧娜已经失控并且被关在地牢里，估计会哭晕过去，我俩之间也只能选择让我去~
真是要命，绕了一圈，最后还是得让爱丽丝主教大人以身犯险
妮娜有些无奈的揉了揉成熟精致的俏脸，轻声问道：需要我们做什么嘛？
暂时不用
爱丽丝轻轻拍了拍妮娜的纤腰，有些无奈的说道：这或许就是我的命，而且从某种意义上来说，蕾欧娜会变成这样都是因为我，遥远的东方有句俗语‘解铃还需系铃人’~
那我们又得在家里傻坐着？妮娜咬了咬呀，碧蓝的眼睛里露出些许不甘
没事，谁让现在被关在地牢里的人是蕾欧娜呢~
爱丽丝从来就没想过要逃避，今天是在奥鲁特城见到蕾欧娜最后的机会，她绝不能错过！
嘤唔，这话说的
妮娜酸了，有些难受的搂着爱丽丝的脖子，下巴搭在爱丽丝的肩头，委屈的说道：我在监狱里呆了一个多月都不来救我，现在却对一个曙光女神教会的人这么上心>_<
那时候还是小萝莉的状态嘛，脑子不够清醒
爱丽丝笑着捏了捏她的俏脸，柔声道：如果是现在这种情况，我肯定会把你风风光光的从监狱里捞出来的
您撒谎~妮娜在爱丽丝耳边小声说道
你才撒谎爱丽丝偏头看着妮娜的眼睛，眼神柔和：你根本就听不出来我有没有撒谎~
嘤唔！我突然发现提升实力的重要性了，我想听爱丽丝主教大人的真话！妮娜突然就有了晋级的动力！她要弄清楚爱丽丝的心意！
如果这能成为你修行的动力的话，那再好不过了
爱丽丝淡紫色的唇缓缓凑到妮娜耳边，用只有她们才能听见的声音说道：爱你~♡
嘤唔！真的假的？妮娜碧蓝的瞳孔瞬间亮了起来
爱丽丝眉目含笑，这了眨眼：你猜~
嘤……爱丽丝主教大人太坏了！我想听真话>_<
那就赶紧提升序列等级，第六阶段之后应该就能拆穿我的谎言了爱丽丝露出甜美的坏笑，轻轻戳了戳妮娜柔软的心口：我对可爱的妮娜学姐到底是虚情还是假意呢~
虚情假意？妮娜愣了愣：您是不是把真心话说出来了！？
说错了，重来爱丽丝微红，说道：我对你是真情还是假意，魔女序列第六阶段之后就能看出来了哦~
……
妮娜鼓了鼓脸，面无喵情的在爱丽丝白皙香甜的肩头咬了一口：现在说这些还有意义嘛，您就是想骗我修行而已！
一旁的蛇女黛莎看不下去了，冰凉的蛇尾轻轻拍了拍妮娜的翘臀，嗔道：爱丽丝让你修行又不是在害你，这么大了怎么还这么不懂事，再这样的话就和可莉一起去小学重修吧~
嘤唔，好凉~
妮娜感觉一道寒意流遍全身，忍不住打了个冷颤：我只是想多向爱丽丝主教大人撒娇而已嘛，真是不解风情>_<

[img




117.金发双马尾的小萝莉

随时都可以向我撒娇，不过我得马上去一趟奥鲁特城了爱丽丝像是想起了什么，嘴角微微上翘，露出柔美的浅笑
马上就出发？
众人愣了愣：你才刚回来呀
我回来是怕你们担心，万一你们都跑到奥鲁特城的话反而会影响到我的计划
那您现在是打算直接进入黑夜教堂么？安洁莉娜浅红的眼睛里露出担心之色，问道：还是找那个曙光教堂的执事给您带路？
艾妮是曙光女神教会的人，就算清楚黑夜教堂的结构也肯定不能随意进出那里的爱丽丝摇摇头，柔声道：我打算找一位黑夜女神教会的信徒，给我带路……
我知道是谁！
小幽眼睛一亮，突然举起小手，由于举手的力度过大，傲人的胸~部也泛起汹涌的波涛
您是不是想找那个暗夜精灵女孩！？
暗夜精灵女孩？
阿库娅歪了歪头，水蓝色的眼睛里露出一丝疑惑，奶声奶气的问道：魔女还认识暗夜精灵族的女孩子嘛？
当然，你们忘记了吗……就是，之前主人准备晋级材料的时候，提供「暗夜精灵氵」的女孩！小幽俏脸微红，有些兴奋的说道
当时她和爱丽丝联手将那个在街上巡逻的暗夜精灵少女拖进了黑漆漆的小巷，然后掀起她的小裙子，取走了纯净的「暗夜精灵氵」
嘤唔……你们这些坏人！
阿库娅小手拍了拍桌子，然后喵呜一声扑进了身边默不作声的拉菲怀里：这种事情竟然还记得那么清楚>_<
当初爱丽丝提到「暗夜精灵氵」的时候，阿库娅并不清楚这是什么东西，后来她在一本与暗夜精灵有关的漫画中看到了关于「暗夜精灵氵」的描述，这……这简直不可描述！
人家之前就想说了，魔女晋级竟然需要这么奇怪的材料，女孩子的……氵，什么的，太奇怪啦！阿库娅在拉菲怀里蹭了蹭，气呼呼的说道
是呢~
拉菲的银色双马尾微微晃了晃，面无喵情的用软绵绵的语气说道：阿库娅大人知道「暗夜精灵氵」为何物之后，跟拉菲抱怨了好久~说为什么不可以是水元素序列超凡者的氵，不够纯净嘛~
住口！我只是打个比方>_<
阿库娅害羞的捂住拉菲的嘴巴，吞吞吐吐的说道：就算……就算魔女需要人家的氵……人家也不会给哒！
谁要了
爱丽丝白了她一眼，揉了揉自己的淡紫色的嘴角，轻声道：你以为我想用那种东西呀，服用魔药之前我也是做足了心理准备的，万一是酸的太腥了怎么办……
然后呢？
然后，完全不存在那些问题，甜甜地和蜂蜜一样，感觉就像一口吃掉了一只可爱的女孩~爱丽丝俏脸微红，将服用晋级魔药的感受说了出来
嘤唔，下流！阿库娅发出委屈的声音
别闹别扭啦
爱丽丝笑了笑，对在拉菲怀里蹭来蹭去的阿库娅说道：不过在我看来，阿库娅氵应该会更甜美吧，可惜，我找你要，你也不会给~
嘤唔~
阿库娅愣了愣，然后弱弱的说道：是的，人家绝对不会屈服的，除非你把人家的眼睛蒙上手脚绑起来然后……这样那样，才有可能成功
……
拉菲和安洁莉娜两只银发小萝莉呆了呆，看向嘀嘀咕咕的阿库娅，这家伙什么时候也跟着觉醒了奇怪的属性嘛！？
你想得美
爱丽丝哭笑不得的摇摇头：总之，我在黑夜女神教会还是有信得过的朋友的，毕竟都是那种关系了，是吧
我觉得也是从犯小幽点了点头，说道：虽然当时那只小精灵的脸都哭花了，但我能从她的哭声中听出一丝愉悦，那就是爱的证明！
嗯
爱丽丝微微颔首，说道：而且后来我也和那个女孩见过几次，虽然除了她的名字什么都不知道，但我觉得她已经是我的好姐妹了
扑哧~
旁听的蛇女黛莎忍不住笑出声，轻轻敲了敲爱丽丝的额头，无奈道：反正只要是能利用的人，对你来说就是好姐妹，明明只是知道人家的名字而已，还抢走了人家宝贵的「精灵水」
是「暗夜精灵氵」，这和「精灵水」是两种东西
爱丽丝眨了眨眼，说道：反正我和她挺投缘的，她的名字我也很喜欢，叫「爱莉」，如果是个金发双马尾的小萝莉的话，我就更喜欢了……
唔，妈妈，我就是金发双马尾的小萝莉
小可莉举起小手在她面前挥了挥，奶声奶气的说道：妈妈喜欢的话，就把可莉改成爱莉吧>_<
笨蛋，我只是开个玩笑，哪有因为名字就喜欢一个人的呀爱丽丝轻轻揪了揪可莉的金色小马尾，柔声道：妈妈只是单纯的喜欢金发双马尾的小萝莉而已
嘤唔，妈妈真好~小可莉玫金色的眼睛渐渐变成美丽的粉色，可爱的脸蛋埋在爱丽丝温软的怀里蹭呀蹭~
众人羡慕的看着在爱丽丝怀里撒娇的小萝莉，如果不是知道可莉和爱丽丝没有血缘关系，任谁看见这幅和谐的画面都会下意识将她们当成真正的母女了
呲溜~
安洁莉娜伸出猩红的舌头舔了舔嘴角：母~女 丼什么的，也不错呀，真希望可莉小姐以后能成为一名昏庸的暴君，和爱丽丝主教大人轮流惩罚我>_<
你呀……可莉现在就有能力惩罚我们所有人了
嘤唔……懂了……安洁莉娜眼中冒出淡淡的光芒，用微微发颤的小奶音说道：我不会随便激怒可莉小姐……让她对我出手什么的>_<
随你吧，我们家小可莉才不会随便欺负人
爱丽丝笑着摇摇头，将小可莉包起来放在蛇女黛莎怀里：可莉先和你黛莎阿姨待在一起吧，只有她能看得住你
唔，人家会乖乖的可莉回头对黛莎眨了眨眼，奶声奶气的说道：是吧，黛莎阿姨~
是的，可莉一直很乖
黛莎眼中露出宠溺之色，帮可莉把头上的小红帽扶正，然后吐了吐蛇信，看向准备出发的爱丽丝：愿魔女庇佑你
赞美魔女

[img




118.可爱的镜中爱丽丝

爱丽丝在溪木镇稍作休整，换了一身蕾欧娜留在她卧室里的曙光女神教会神职人员长袍
爱丽丝主教大人自从和蕾欧娜的关系变好之后就越来越喜欢穿白丝了……
负责帮爱丽丝梳理头发的安洁莉娜带着些许醋意说道：明明穿黑丝更有诱惑力嘛
偶尔换换口味也不错爱丽丝捏了捏她微凉的脸蛋，侧头在她耳边柔声道：如果安洁莉娜想看，以后我单独穿给你看~
嘤唔，说定了！
安洁莉娜俏脸微红，迅速帮爱丽丝整理好发型以及穿着方面的细节，认真审视了一会之后，她微微颔首，满意的说道：现在从各方面来看都像是一位正神教会的成员了，只要爱丽丝主教大人不乱来，基本不会露馅的
嗯，放心
爱丽丝走到落地镜前，看着镜中那位高挑优雅的黑发美人，眼神恍惚了一阵，看到这身神职人员长袍的时候她就会联想到蕾欧娜，镜中的自己仿佛也变成了蕾欧娜的模样
是吧，很像安洁莉娜鼓了鼓脸，有些小郁闷的说道：喜欢一个人，就会在不知不觉间变成那个人的样子，现在看来，爱丽丝主教大人已经是蕾欧娜的形状了嘛？
别瞎说
突然，镜中的爱丽丝俏脸微红，和房间里面无喵情的爱丽丝露出截然不同的表情
内个……人家就是爱丽丝……就算再怎么没用，也是爱丽丝哦，才，才不会变成蕾欧娜的形状呢>_<
不知为何，许久没有出现过的镜中爱丽丝自己现身，并且否定了自己在气质方面与蕾欧娜相似这回事
欸，镜中的爱丽丝主教大人，您……怎么出来了？安洁莉娜和房间的的小幽都愣了愣，好奇的看着那个性格比本尊怯懦娇羞的爱丽丝
我，我也不知道呀……镜中爱丽丝身上的衣服开始变化，缓缓消失露出美丽诱人的酮~体，然后白皙的身体表面出现一层层迷雾，这些迷雾渐渐幻化成一条洁白素雅的长裙，非常贴合镜中爱丽丝柔弱的气质
可能是因为本尊的魔力有些不稳定，所以对落地镜造成了影响，是因为紧张的原因嘛？抱歉……内个，我……不是在说本尊的坏话啦>_<
镜中爱丽丝作为爱丽丝魔力的一部分，并且拥有独立思考的能力，她当然非常了解爱丽丝现在的心情
虽然表面波澜不惊，但是内心还是会因为今天要做的事情而泛起涟漪
嘤唔，抱歉，本尊，我不是故意跑出来说三道四的>_<镜中爱丽丝委屈巴巴的看着爱丽丝本尊，躬身道歉
没事，你的出现，才能让我更加清楚自己的内心想法
爱丽丝揉了揉俏脸，有些无奈的说道：我的确有些紧张，毕竟这一趟很有可能遇上塞西莉亚，那样的怪物真的不想再遭遇第二次呀~
是，是的！
镜中爱丽丝抽了抽精致的鼻子，有些不安的揪住洁白的长裙，弱弱的说道：真是佩服本尊的勇气，如果是我的话，肯定不敢去冒险的
镜中爱丽丝的性格和喜好与本尊存在着一些差异，比如爱丽丝对蕾欧娜有好感，但镜中爱丽丝可能就不会喜欢蕾欧娜这种类型的女孩
不过由于她们共享记忆的原因，镜中爱丽丝对蕾欧娜也讨厌不起来，但是绝不会像本尊一样为了蕾欧娜以身犯险
不过……不过我还是会为本尊加油的，虽然我的出场总是慢半拍，但是还是想做一些自己力所能及的事情>_<
无论如何，镜中爱丽丝都希望本尊能够平平安安，如果爱丽丝凉了，那她身上的魔力也无法幸免，镜中爱丽丝自然也会伴随着本尊一起回归女神的怀抱
作为一个有智慧能独立思考的存在，镜中爱丽丝的求生欲还是很强的，活得好好的谁都不想死，更不想陪着别人一起死，这太辛酸了
嗯，一直以来都辛苦你了，小萝莉状态的我也受到你不少照顾
爱丽丝嘴角微微上翘，把手伸进了镜面，轻轻捏了捏镜中爱丽丝的俏脸，感觉到和自己相同的温度相同的心跳但是不同的情绪，很有趣，也莫名的温暖
这种感觉不只是一家人，而是一个人
虽然镜中爱丽丝总是一副小心翼翼的样子，但依旧能带给爱丽丝一些安全感
嘤唔，不用感谢，人家作为分身……嘤……说分身是不是太自大了，我自是一个能够思考的魔力而已镜中爱丽丝娇羞的点了点头，小声说道：总之关照本尊是我的分内之事，不需要感谢的啦，而且小萝莉状态的本尊真的好可爱，相处起来很开心~
关于小爱丽丝的使用感受就不用和我多说了
爱丽丝鼓了鼓脸，没想到自己的魔力都被萝莉状态的下的自己给拐走了，幸好御姐状态恢复的早呀
这个全员萝莉控的世界真是过于凶险，防不胜防>_<
内个，我不是那个意思，反正希望本尊能够心想事成万事如意……镜中爱丽丝俏脸微红，头脑发热，美丽的眼睛渐渐变成了迷糊的漩涡，似乎已经没有办法应付自己的本尊了
又不是过年，傻瓜
爱丽丝失笑摇头，缓缓把手从镜子里抽了出来
光滑的镜面泛起一圈圈美丽的水波纹，那位穿着白裙面含娇羞镜中爱丽丝的身影也渐渐模糊，然后重新变回了爱丽丝本尊的样子
站在一旁的安洁莉娜和小幽眨了眨眼，不知道该说些什么
虽然已经不是第一次看到镜子里的主人了，但还是感觉好有趣，好亲切小幽一手环胸，一手捂着娇媚的侧颜，俏脸微红的说道：每次她装作强硬的给我下达指令的时候，我都感觉被欺负的人是她自己，太可爱了~~~
咳咳猩红妖精菲莉女士从她的衣领里钻了出来，轻咳一声：不想死就少说两句，心里知道就行
小幽意识到自己不小心说出了真心话，赶紧捂住嘴角：抱歉，主人！



119.回教的诱惑插图版

主人，我不是那个意思
小幽瑟瑟发抖的看着面无喵情的爱丽丝，弱弱的说道：我并不是觉得镜中的主人很好欺负，觉得很可爱什么的，而是容易激起人的保护欲……嗯，就是这个意思
……
爱丽丝白了她一眼，伸手在她的额头轻轻弹了一下，淡淡的说道：到时候再跟你算账，还有菲莉
欸，爱丽丝大人，这不关我的事呀>_<
菲莉愣了愣，委屈的说道：我的身体是您的，我的小金库是您的，我的心……暂时还是赛丽亚主教大人的，我甚至没有衣服穿>_<
我不是给你穿衣服的权利了么？爱丽丝没好气的说道
不行！菲莉摇摇头，果断拒绝了爱丽丝的建议，郑重的说道：这是我和小爱丽丝大人之间的约定，每次看着光溜溜的自己，我就会感觉那只可爱的小魔女还在我身边，咳咳，当然，这种感情对您也是有一样的
她看着眼神不善的爱丽丝，赶紧转移话题，说道：爱丽丝大人，这次行动需要我陪您一起去么？我会小心躲在您的衣领里的，总是粘着小幽感觉不是很习惯……
还不行
爱丽丝摇摇头，对着镜子稍微整理了一下自己的长发，柔声道：塞西莉亚对魔女的感应能力很强，魔女教会的人越多，越是容易引起她的注意，所以你还是先在家里待命吧，顺便帮我安抚一下黛丽丝她们
昨天黛丽丝和希尔薇回家就没见到爱丽丝，想必已经积累了不少担心的情绪，如果连续几天都见不到爱丽丝的人影，黛丽丝肯定会怀疑自家师姐出了什么问题的
您放心吧，黛丽丝小姐很懂事的，不过还是希望您能早点回来娇小的菲莉缓缓飘到爱丽丝打得脸颊旁边，在她白皙细腻的俏脸的俏脸上轻吻了一下，柔声道：愿魔女庇佑您
赞美魔女
爱丽丝伸出纤细的手指轻轻戳了戳这只没羞没臊的猩红女王，转身走出了房间
客厅里的阿库娅她们顿时露出一副严阵以待的样子，对爱丽丝行了一礼
……
爱丽丝鼓了鼓脸为微微提起神职人员长袍的边缘，优雅行礼：别露出这种沮丧的表情，我出门了~
唔，魔女>_<
阿库娅抱住爱丽丝的白丝美腿轻轻蹭了蹭，让后推着她走出木屋，抽抽搭搭的说道：嘤嘤嘤……
乖，回屋吧
爱丽丝笑着揉了揉她水蓝色的长发，对客厅里的女孩们点了点头，转身离开了溪木镇
……
奥鲁特城，黑夜教堂
为了不过于人引人注目，爱丽丝在白底金纹的神职人员长袍外披了一件黑色风衣，头上也带了一个宽松的银灰色软帽，尽量遮住自己的容貌
她首先得找到和自己关系不错呃黑夜女神教会成员，暗夜精灵少女——爱莉
据她所知，黑夜教堂附近就有直达教会成员住宅区的公交马车
为了避免意外，爱丽丝只是找到站台，记住了站牌上的路线，然后转身走进一条小巷直接用魔法传送到黑夜教会住宅区附近
簌簌簌……
黑夜教会成员住宅区和魔女教会住宅区的布置差不多，只是范围小了很多，奥鲁特城只是其他正神教会分部的其中之一
或许是因为白天的缘故，这里的警戒并不森严，至少在爱丽丝的感知中没有什么让她觉得危险的存在
教会的主要战力基本都会集中在教堂，而教堂距离住宅区不远，所以没必要分散战力
而且奥鲁特城的治安相当不错，几年也不一定能发生什么特别严重的案件，驻扎在这里的正神教会自然就不会过于警惕
这对爱丽丝而言是好事，她可以堂而皇之的走进黑夜教会的住宅区，不过需要用上一些屏蔽感知的手段
走进黑夜教堂的住宅范围，爱丽丝就像是在散步，根据自己的记忆追踪着暗夜精灵少女爱莉的气息
没走多远，爱丽丝在一套独栋小屋前感觉到了爱莉的气息
找到了~
爱丽丝嘴角微微上翘，走到小屋门前轻轻叩响房门
咚咚咚……
唔，谁呀~~~房间里传来一个少女迷糊的声音，似乎还没睡醒
请问是爱莉小姐么？我是来送快递的爱丽丝忍着笑意说道
欸，送快递的女孩子？这声音听起来有些耳熟……
房间里的暗夜精灵少女从床上坐起来，揉了揉微乱的银色齐耳短发
如果在平时，她或许会让快递小姐姐将快递放在门口，睡饱了再起来签收，但是听到爱丽丝的声音之后，她莫名的就有了起床的动力，仿佛看开门就能看到惊喜
爱莉抽了抽小鼻子，看了眼窗外的飞雪：好冷呀>_<
换上绒拖鞋，披上一件外套，转身走到门前，透过猫眼看到一位两手空空的黑发美人
站在外面的黑发美人似乎察觉到了她的窥视，反而露出甜美的笑意，手指轻轻的抵在淡紫色的唇角，眨了眨水灵灵的眼睛
嘤唔……这是！这是爱丽丝大人！喵呜！爱丽丝大人竟然兼职送快递！？
爱莉露出惊喜的表情，哐的一下打开了自己家的大门，开心的凑到爱丽丝身边：是您么？爱丽丝大人！？您是真货吧？
好久不见，爱莉~
爱丽丝嘴角微微上翘，露出柔美的浅笑，清澈的黑瞳中泛起些许柔弱的水光：外面好冷，可以进屋打搅一下么？
当然可以！但是我的快递呢？爱莉搓了搓小手，还傻乎乎的惦记着自己的快递
……
爱丽丝眼中露出无奈之色：那是我随便说的，不过……我给你带了一些礼物
说话间，她从深邃的衣领间拿出了基本薄薄的画册，眉眼之间含着一丝娇羞：这是《回教的诱惑·我与七大女神不得不说的秘密》插图版……
这是爱丽丝特意从曙光教堂执事艾妮那里友好的借来的，本来打算烧了，但是想起暗夜精灵少女爱莉似乎也是这些破书的粉丝，于是干脆拿来当作礼物
嘤唔！？竟然是您亲自送给我的！？爱莉健康的小麦色皮肤微微泛红，显然十分兴奋：赞美您！快请进>_<



120.介绍萝莉给你认识

对爱丽丝几乎没有防备之心的暗夜精灵少女爱莉喜滋滋的将她请进了自己的小屋
屋里不是很乱，充斥着好闻的香味，感觉就像是某种甜美的蜂蜜
爱丽丝大人，抱歉，我白天大部分时间都在碎觉，晚上还要出去巡逻，所以家里不是很整洁……爱莉给爱丽丝倒了杯温热的红茶，有些不好意思的说道：希望您不要介意
不会介意的爱丽丝接过茶杯，浅浅的抿了一口杯中的红茶，对有些拘谨的暗夜精灵少女柔声道：我只是作为朋友来看看你，没有打搅到你才好……
不会，怎么会打搅到我呢！我开心还来不及呢！
爱莉露出甜美的笑容，坐在爱丽丝对面，手里紧紧的捧着爱丽丝送给她的漫画：没想到您会亲自给我送您的同人漫画，您都不知道这对我来说是何等的荣幸
这感觉就像是童话故事里的公主突然从出现在你的面前，陪你聊天说话，对你露出笑颜~
……爱丽丝嘴角微微抽了抽，那些该死的漫画她一页都没看，光是看封面就被气得够呛，不过既然爱莉喜欢的话，那这漫画也不算是毫无意义了
爱丽丝大人，其实我订的快递也是最近新出版的一批《回教的诱惑》系列，听说相当刺激呢，涉及怀孕打胎复仇邪神触手等各个领域，很好很低俗……
咳咳
爱丽丝差点忍不住将嘴里的红茶喷出来，咬了咬嘴角，让自己冷静下来，看着说个不停的暗夜精灵少女：爱莉，我们聊点别的吧，虽然我不反对你看这些漫画和同人小说，但是作为当事人，聊到这些东西的时候还是会害羞的(/ω＼)
嘤唔
爱莉看到爱丽丝俏脸上的羞红，顿时感觉小鹿乱撞，也有些害羞的低下了头：抱歉……爱丽丝大人，我太失礼了，没有顾及到您的感受，只是能跟本人聊同人作品，很开心>_<
我知道，你没有恶意
爱丽丝嘴角微微上翘，露出柔美的浅笑，伸手轻轻捏了捏爱莉的俏脸，感受着对方年轻充满活力的细腻月几肤：你只是一只可爱的暗夜精灵而已，能有什么坏心眼呢？
是呀，我是个很单纯的精灵爱莉眨了眨眼，轻声说道：平时除了教会的工作就是宅在家里看您的同人作品，或者去参加一些《回教的诱惑》系列作品同好会……
……
爱丽丝抿了抿嘴，尽量控制着手上的力道，别把这个小姑凉的脸给捏肿了
说好的不提同人本子的事情，怎么还一个劲的提呢！哼！
话说爱丽丝大人为什么会突然来我家呀？
爱莉对爱丽丝虽然没有防备之心，但还是有些好奇，堂堂一位魔女大主教怎么会突然过来拜访她这位黑夜女神教会的执事？
我不是说了么，路过这附近，突然想起你，所以就过来看看爱丽丝对她眨了眨眼，柔柔的说道：不欢迎我么？
怎么会，我求之不得呢！
爱莉倒不怕爱丽丝有什么坏心眼，正神教会和魔女教会的关系虽然很一般，但曙光教会以外，其他教会也不会太过于仇视魔女
而且这里是黑夜教会成员的住宅区，安全还是能够得到保障的
最主要的，还是源于爱莉感觉自己和爱丽丝很投缘，就是那种一见如故，一见钟情，一见身体就会出现某种奇怪的反应，让她害羞又留恋
嘤唔，我这是怎么了，为什么看到爱丽丝大人的眼睛就觉得好害羞，身体也有些不对劲唔>_<爱莉在心中想到，身体有些不受控制的紧张起来，像是害怕又像是兴奋，让人欲~罢不能
见爱丽丝的眼神变得奇怪，爱莉赶紧收敛情绪，转移话题：
爱丽丝大人！
嗯，怎么了？爱丽丝优雅的品着红茶，丝毫看不出急躁
内个，我前几天夜里巡逻的时候遇见了一位很可爱的小萝莉！爱莉想起了那天晚上的事情，漂亮的眼睛渐渐亮了起来
可爱的小萝莉？爱丽丝歪了歪头，故作不明的问道：爱莉难道喜欢年龄比自己小的类型么？
不，不是的，我没有那种癖好啦！爱莉抽了抽小鼻子，红着脸解释道：只是单纯的觉得那个小萝莉很可爱，很会撒娇，而且她的名字也让人很有亲切感，嘻嘻，您猜她叫什么？您一定猜不到~
名字就会让你产生亲切感？
爱丽丝鼓了鼓脸，做出思考的表情，随后还是露出无奈的眼神，柔声道：范围太大了，我猜不到……
嘻，她也叫爱丽丝呢！而且也是一位魔女的信徒哦~
爱莉做出惊喜的手势，笑吟吟的说道：不仅名字一样，就连她的容貌也和你有七八分相似，黑发黑瞳白皙的皮肤，看起来甜甜的嘴唇……咳咳，我只是打个比喻
你是说有一位黑发黑瞳的小萝莉和我有着一样的名字，而且也是魔女的信徒？爱丽丝眨了眨眼
看到她惊讶的表情，爱莉有些的挑了挑精致的下巴，笑嘻嘻的说道：是哒，而且很会撒娇呢！还给我签了名，有机会我把她介绍给您认识吧，你们一定会聊得来的~
好……
爱丽丝忍着笑意，说道：教会里竟然还有这么可爱的小萝莉么，我一直以为我家小师妹黛丽丝才是教会第一可爱的小萝莉
黛丽丝小姐？爱莉这了眨眼，不知想到了什么，俏脸微红的摇摇头：我没见过黛丽丝小姐本人，不过她和您的漫画倒是看了不少，从各种意义上来看，你们的感情一定很好……
……爱丽丝咬咬牙，那些臭画涩图的，连她可爱的黛丽丝都不放过么！？
爱莉以为爱丽丝吃醋了，于是赶紧说道：爱丽丝大人，您别误会，我也是不小心才看到黛丽丝小姐和您的同人作品的，但是我最关注的还是您
那还真是谢谢你了
爱丽丝揉了揉俏脸，有些无奈的吐了口气，以后找机会，一定要把那些满脑子涩东西的精灵作家给杀干净

[img




121.她该不会是想向我表白吧

爱丽丝见爱莉对小爱丽丝的事情很感兴趣，于是顺着这个话题说道：那位很可爱的小爱丽丝也是魔女教徒，但我似乎从来都没有听说过
唔~
爱莉鼓了鼓脸，有些不确定的说道：可能是因为小爱丽丝在魔女教会内部还没有正式任职吧？毕竟她还只是一只小萝莉而已，虽然总给人一种成熟的感觉，但那股可爱的气质肯定是小学生没错了，而且那个小爱丽丝是认识您的，说您是她的偶像呢~
嘻嘻
她对爱丽丝眨了眨眼，俏脸微红的说道：这几天无聊的时候我还会想，小爱丽丝和爱丽丝大人会不会是同一个人呢？嘻……我开玩笑的的啦~
哦？
爱丽丝眯起漂亮的眼睛，妩媚一笑，柔柔的说道：说不定，我们真的是同一个人呢~
扑哧~
爱莉扑哧一笑，摆了摆手：别开玩笑啦爱丽丝大人！我好歹是暗元素序列的暗夜精灵，在黑夜里有着超凡的感知能力，一般的伪装根本就逃不出我的法眼
如果连这都看不穿的话，我干脆辞职回精灵之森算啦~
别这么说爱丽丝对她眨了眨眼，意味深长的说道：真要辞职的话，欢迎你加入魔女教会，纯洁的暗夜精灵女孩很受魔女欢迎的~
爱莉微微一愣，俏脸羞红的低下了头：嘤唔，纯洁……什么的，好害羞>_<
有什么可害羞的，洁身自好并不是一件可耻的事情哦爱丽丝笑着揉了揉这只暗夜精灵少女的银发，柔声道：我是认真的，如果想来我这边，随时欢迎，现在黑夜女神教会给你多少工资，我给你翻倍
爱丽丝开出的价位比曙光教堂的执事艾妮更高，并不是因为爱丽丝偏心，而是暗夜精灵少女对魔女的用处更大
如果能圈养……咳咳，培养一些纯洁暗夜精灵少女，以后魔女晋升获取暗夜精灵氵的难度也会小很多
当然，爱丽丝不是那种喜欢强人所难的类型，如果爱莉不肯长期贡献出自己的暗夜精灵氵也没关系，可以稍微贡献一些样本，用来给教会内部专精炼金术的魔女研究，说不定能够合成出类似的魔法药氵
总之，暗夜精灵少女的妙用无穷，对于喜欢研究女孩子的魔女来说是值得欢迎的宝藏~
嘤唔，别这么说
爱莉抽了抽小鼻子，有些紧张的说道：暗夜精灵对黑夜女神的信仰是与身俱来的，女神爱我们，我们也应当回报女神的爱，爱丽丝主教大人……请不要让我为难>_<
爱莉好歹是黑夜女神教会的执事，虽然表面看不出她的忠诚度，但心中依旧坚定的信仰着黑夜女神
如果教会执事级别的墙角这么好挖的话，正神教会也没有必要再干下去了
别紧张，我只是随口说说
爱丽丝露出温柔的浅笑，主动帮爱莉的茶杯里续上红茶，柔声道：我这么说并没有别的意思，只是想表达我对你的看好，如果你愿意来到我身边，我随时欢迎，与教会和信仰无关
与教会和信仰无关？
爱莉歪了歪头，她也不是什么都不懂的小女孩了，听到爱丽丝的话，再结合爱丽丝今天反常的行为，她心中得出了一个大胆的结论——爱丽丝大人该不会是喜欢上我了吧！？
不会吧不会吧，爱丽丝大人馋我的身子！？爱莉在心中呐喊，又惊又喜，又有些不知所措
爱莉羞答答的看着眼神柔和面似桃花的魔女大主教，心中泛起涟漪，爱丽丝大人要是向我表白怎么办！？
怎么办！？怎么办！？
她虽然很喜欢爱丽丝，但爱丽丝毕竟是魔女教会的大主教啊，信仰和身份的差距如同云泥，怎么可能走到一起呀>_<
怎么办！我是答应爱丽丝大人，还是应该答应爱丽丝大人呀！？
在想什么呢？怎么突然不说话了，我哪里说的不对么？爱丽丝眨了眨眼，有些疑惑的问道
不是，我只是有些好奇……
爱莉握紧小拳头，鼓起勇气问道：您说这与信仰和教会无关，难道……难道是个人……的感情嘛>_<
啊？
爱丽丝愣了愣，随即露出甜美的浅笑：嗯，我很喜欢爱莉，不过还不是那种喜欢~
不是那种喜欢？爱莉捂着俏脸，听到爱丽丝的回答，心里惊喜又失落
惊喜的是爱丽丝对她还是有好感的，失落则是因为爱丽丝对她的喜欢还没有达到那种喜欢的地步>_<
你也不是小孩子啦，应该明白我的意思吧？
爱丽丝伸手轻轻握住她微凉的小手，将温暖顺着细腻的月几肤传递过去，柔柔的说道：就是，好、姐、妹~
唔，我觉得也是这个意思>_<
爱莉觉得自己刚才的那些想法有些羞耻，隐藏在绒拖鞋里的脚趾缓缓的收紧，显示出内心的尴尬，恨不得用脑袋撞墙，地上打滚，扑进爱丽丝怀里用小拳拳锤她的胸口娇嗔你好坏~
不过我会努力哒！她深吸一口气，忍着心中的羞意，尽量认真的说道：只要您不嫌弃我的话，我会好好珍惜这份感情的！
嫌弃？
爱丽丝失笑摇头：我为什么要嫌弃你？
……其实
爱莉犹豫了一会，有些心虚的说道：之前和您见面的时候不是跟你说过了嘛，我……在几个月前的一天夜里，失去了某样珍贵的事物……虽然我怎么也想不起来了，但我知道那一定是很重要很重要的东西>_<
……
爱丽丝大概知道那个重要的东西是什么了，再次看向爱莉的眼神，多了一丝心疼和愧疚
取走暗夜精灵氵这件事虽然没有伤害到爱莉的身体，但是显然在爱莉单纯的心里留下了一道难以磨灭的印记
放心
爱丽丝轻叹一声，眼中的魅惑渐渐消失，剩下的只有清澈和诚恳：谁嫌弃你，我都不会嫌弃你的，说出来你可能不信，但你对我而言挺重要的，至少在我人生中的某个阶段，给了我很大的帮助

[img




122.塞西莉亚的任务罢了

对您有很大的帮助？
暗夜精灵少女爱莉歪了歪头，有些不好意思的捂住了俏脸：嘤唔，好害羞……这是……这是被爱丽丝大人表白了嘛？您……果然还是来跟人家表白的>_<
不，这就是字面上的意思
爱丽丝哭笑不得的摇了摇头，柔声道：总而言之你帮过我的帮，我欠你一个人情
那我怎么一点也不记得了？爱莉眨了眨眼，有些好奇的问道：我和爱丽丝大人应该只见过几次面而已，而且都是我在给您添麻烦欸……
没事，总有一天你会记起来的
爱丽丝摸了摸爱莉的脑袋，柔声道：我们是亲密的好姐妹，所以我才会特意过来看你的，还给你带了你最喜欢的同人漫画~
唔~
爱莉感觉到爱丽丝手心的温度，迷迷糊糊的眯起了眼睛，发出可爱的低呜声：爱丽丝大人的手好舒服……真的只是来看我的么？没有别的什么事情嘛？现在您就算让我以身相许我也是愿意的>_<
呵
爱丽丝露出柔美的浅笑，轻声说道：不用这么麻烦，如果你有心要帮我的话，我想拜托你一件小事……
一件小事？爱莉眨了眨眼，本能的感觉到不对劲，但是看到爱丽丝柔和的眼神感受着她温柔的抚~摸，实在是生不起拒绝的心思呀~
但讲无妨，只要是我能力范围之内的事情，一定赴汤蹈火……
扑哧~
爱丽丝露齿一笑，摇摇头，说道：也没什么……就是想让你带我进入黑夜教堂
您想去黑夜教堂？
爱莉愣了愣，咬咬牙，点头道：没问题！毕竟您也是教会的大人物，如果以参观学习的名义进入黑夜教堂的话也不是不可以
奥鲁特城毕竟是魔女和水之女神教会的地盘，偶尔也会有参观学习之类的情况出现，不过大多是水之女神教会和其他教会分部友好交流，魔女则是很少去别的正神教会教堂打搅
只要办齐了手续，爱丽丝也是可以进入黑夜教堂的
我……爱丽丝沉吟片刻，有些为难说道：我不是想去黑夜教堂参观
那您想做什么？爱莉有种不祥的预感
我想进入黑夜教堂的地牢
嘤唔！？您……您……您想劫狱！？爱莉露出震惊的表情，娇躯一颤，差点掉到桌子底下去
这不可以！她扶住桌子，用极快的语速说道：首先，我的权限还不够，再一个，您知道擅闯地牢会被安上什么罪名么？我们都不会有好下场的>_<
你别这么紧张嘛爱丽丝轻轻戳了戳她的俏脸
这不是紧不紧张的问题爱莉摇摇头，严肃的说道：但我的能力有限……爱丽丝大人……
爱丽丝眼神平静，说道：我是受到一个人的委托，才过来找你商量的
是什么人委托您过来的？
爱莉有些愤怒的说道：她这是在害您！
别急着下结论，你先看看这个
爱丽丝神秘一笑，从深邃的衣领间抽出一张银灰色的卡片，轻轻的放在了桌面
身份卡？
爱莉看了一眼就猜到这张卡片为何物，但是当她看到卡片上的信息时，漂亮的眼睛里不由露出更加震惊的情绪
啪咔！
她小屁股下面的椅子似乎有些承受不住，发出不堪重负的脆响
小心
爱丽丝及时伸手扶住了有些坐不稳的爱莉，将她扶到了自己身边，让她仔细的观察那张银灰色的身份卡
这是塞西莉亚主教大人的身份卡……而且，是真货
爱莉像一只警惕的小猫咪用手轻轻触碰了一下身份卡的表面，立马就能够确认这就是塞西莉亚本人的身份卡！
曙光女神和她的妹妹黑夜女神的关系虽然十分恶劣，但是双方教徒的关系相当亲密，再加上塞西莉亚同时兼任这两个教会的大主教，爱莉没理由分辨不出这张身份卡的真伪
能够分辨是一回事，相信这是真的，又是另一回事了
爱丽丝大人……您……您没事吧？
爱莉看到这张身份卡之后反而有点担心：传说中见过塞西莉亚主教大人的魔女都变成了痴呆，您该不会也被她……
不是你想的那样
爱丽丝白了她一眼，没好气的说道：我现在不是好好的么
但是，这太诡异了，塞西莉亚主教大人竟然会把这么重要的东西交给一位魔女大主教！？
这张身份卡为什么会出现在爱丽丝手上，爱莉根本就没有想过别的原因
这只能是塞西莉亚亲自交给爱丽丝的
虽然爱丽丝的实力深不可测，但是和站在半神金字塔顶端的塞西莉亚大主教比起来还是过于渺小的，爱丽丝根本不可能有机会抢走或者偷走身份卡这种贴身存放的东西
但事实就是如此
爱丽丝伸出手指点了点桌面上的身份卡，柔声道：看到这张身份卡你就应该明白，我为什么会提出进地牢的要求了~
现在让她来解释反而容易引起怀疑，倒不如让处于紧张状态的爱莉自己脑补情节
爱莉想了想，小心翼翼的说道：我……我听说前阵子塞西莉亚将一位失控的超凡者关进了地牢，您难道是为那个失控的超凡者而来？
闻言，爱丽丝眼睛微亮
蕾欧娜果然就被关在黑夜教堂！只是爱莉不知道那个失控超凡者的真实身份
你可以这么认为
您想见那名超凡者？
爱莉深吸了一口气，紧张兮兮的说道：既然您有塞西莉亚主教大人的身份卡，为什么不直接去找看守地牢的修女，嘤嘤嘤……我只是负责巡逻的小执事而已，不想被卷进麻烦的事件里去呀>_<
虽然爱莉不是什么聪明的女孩，但也懂得审时度势明哲保身的道理，现在爱丽丝连塞西莉亚的身份卡都拿出来了，显然是想去做一件大事呀！
这是秘密行动
爱丽丝眼中露出赤果果的信任和依赖，沉声道：爱莉，你是被选中的教会成员，我和塞西莉亚都看好你
嘤唔……



123.塞西莉亚大人不可能是内鬼

秘密行动？
爱莉漂亮的眼睛渐渐亮了起来，甚至有些小激动：您是说，您和塞西莉亚主教大人同时选中了我……为什么？我只是一个小小的执事而已，而且很少负责教堂内部的事情
哪有那么多为什么
爱丽丝表情诚恳庄重，甚至有些神圣：太阳为什么会升起，月亮为什么会发光，你为什么生来就是可爱的暗夜精灵？这一切，不都是女神的安排么~
女神！？爱莉再次呆住，看着爱丽丝手中的银灰色身份卡，有些紧张的说道：难不成，这还跟女神有关？是哪位女神，曙光还是黑夜……
这需要你自己去悟
爱丽丝眼神深邃，一副高深莫测的样子，柔声道：为信仰效命的时候到了，您的表现会被记录在教会的功劳簿上，正因为我们是好姐妹，我才推荐了你
但我还是有点懵
爱莉眨了眨眼，缓缓喝了口红茶，弱弱的说道：爱丽丝大人，我实力一般，悟性更一般，进入黑夜教会之后成绩一直平平淡淡没有波澜，我这样的小透明真的可以派上用场么>_<
为什么不可以？
爱丽丝轻轻捏了捏她的俏脸，一副对她充满信心的样子，柔声道：实力一般，悟性一般，但是心地善良乐于助人，这就是主角的命呀，你平时不是经常看小说么？
闻言，爱莉点了点头，伸出手指一个个的数了起来：看呀，都是看你的同人小说，虽然在设定上您的实力很强，但在作品里总是被安洁莉娜妮娜贝拉阿库娅蕾欧娜露露姆幽兰黛尔拉菲小幽黛丽丝希尔薇她们各种欺负……
……
听到她的发言，爱丽丝差点忍不住把她美丽的小手给掰断！你还数！这是在表演绕口令呢嘛！？
这些，都是非主流的小说爱丽丝鼓了鼓脸，耐着性子说道：那些主流的小说里，主角前期一般都是平平无奇，然后遇到她的伯乐，再一飞冲天，神挡杀神佛挡杀佛……
欸？
爱莉眨了眨眼，有些疑惑的问道：爱丽丝大人，你前面说的我都懂，但什么是伯乐？为什么要杀神，‘佛’又是什么东西？
啊这爱丽丝被这个暗夜精灵少女的话给噎住了，刚才那些话都是她脱口而出，忘记这个世界可能还没有伯乐这一号人物，至少在西方大陆没有
咳，伯乐就是你生命中可遇不可求的贵人爱丽丝捏着下巴，想了想，说道：佛，是东方大陆的神灵，平时都被那边的‘超凡者’杀着玩
还有这种事情！？
爱莉有些惊讶的抽了抽小鼻子：我听说过东方大陆有一类名为修行者的超凡存在，他们喜欢和神灵作对，这简直离谱，违抗神灵有什么好处么？
这我就不知道了，不过他们就是种设定爱丽丝也觉得在神灵的庇佑下茁壮成长不香嘛，为什么从一开始就要逆天而行？
咳，扯远了，我只是想表达一个想法
爱丽丝把手轻轻的搭在了爱莉的香肩，认真的说道：爱莉，你需要一个机会，向你们的塞西莉亚大主教还有冥冥中关注着你的女神证明，你是特别的存在！你是天选之女
嘤唔~
爱莉感觉脑子晕乎乎的，有些激动有些紧张：我真的有机会成为伟大的超凡者么？执行女神安排的任务什么的……虽然我依旧没搞清楚您和塞西莉亚主教大人的目的，但总感觉很刺激
就是很刺激爱丽丝啧啧嘴，说道：说实话，我也觉得可刺激了
如果被塞西莉亚抓住，爱莉应该只会被安上渎职的罪名，拉入教会黑名单，过上吃住不愁的牢狱生活
对爱丽丝来说，一旦遭遇塞西莉亚，很有可能连累露露姆一起**掉，说不刺激那是不可能的！
爱莉点了点头：但我还是有些担心，教堂的地牢毕竟是核心区域，守备森严，万一被人抓住的话……
怕什么？
爱丽丝秀眉微蹙，晃了晃手里的身份卡，说道：这不是有塞西莉亚的身份卡嘛，但我单独过去的话肯定会引起怀疑，所以必须要你陪着，身份卡也得你拿着才有机会进入地牢
让我拿着身份卡！？
爱莉一个劲的摇头：不不不，这种东西是教会的贵重物品，没有上面的文件我是不能碰的>_<
都说了是秘密行动，怎么可能下发文件，就算有，也只会备份在塞西莉亚手上
爱丽丝鼓了鼓脸，硬将塞西莉亚的身份卡塞进了爱莉的口袋，叮嘱道：到时候你和守卫说，塞西莉亚特别允许我进入地牢，应该没有人会为难你的
唔~
爱莉点了点头，有些为难的说道：但是我撒谎的水平很差的，您应该看得出来……
诚实的孩子，乖~
爱丽丝完全看得出来这只小暗夜精灵少女有点单纯的过分，温柔的摸了摸她柔软的银发，说道：我可魔女，只要我在你身边，无论你怎么胡扯都不会被人听出破绽，放心
嗯，那好吧
爱莉点了点头，还是有些不放心的问道：爱丽丝大人，您不会骗我吧？其实这张身份卡是您通过别的渠道弄来的，秘密行动什么的都是在忽悠我>_<
我骗你干什么
爱丽丝白了她一眼，露出有些受伤的表情：我这么大一个主教，会做这种下三滥的事情么？而且塞西莉亚的身份卡是随随便便能弄到手的嘛？
就算你不相信我的人品，也要相信你们家塞西莉亚大主教的实力和对女神的忠诚吧~
也对
爱莉点了点头，下定了决心要帮爱丽丝出色的完成秘密行动
塞西莉亚大人是同时受到曙光和黑夜祝福的光影之女，整个教会都有可能和魔女同流合污，唯有塞西莉亚大人不可能！
是的
爱丽丝揉了揉眼角，柔声道：我替塞西莉亚为你感到骄傲，你放心就好，天塌不下来的
嗯……爱丽丝大人，出发吧！

[img




124.执掌厄运的女神

爱丽丝大人，咱们出发吧！
暗夜精灵少女爱莉大胆的将自己的小手搭在爱丽丝温暖的手背上，眼神坚定：我做好准备啦！
看不出来你还是个行动派
爱丽丝花了这么长的时间游说爱莉，就是不想让她害怕，但现在看来，爱丽丝的担心是多余的
这个暗夜精灵少女似乎真的有成为主角的潜质，一旦下定了决心之后，眼中的坚定甚至让爱丽丝的信心也增加了不少
嘻嘻爱莉有些不好意思的揉了揉自己的头发，说道：如果是别人过来找我我可能会害怕，但是不知道为什么，我就是对爱丽丝大人特别有好感，再加上您拿着塞西莉亚主教大人的身份卡，我就更有理由说服自己陪您去冒险了
嗯，懂事的好孩子
爱丽丝眼神柔和，缓缓张开怀抱，轻声道：爱莉，过来，再给你一些勇气……
嘤唔，爱丽丝大人！
爱莉愣了愣，然后喵呜一声扑进了爱丽丝温暖的怀抱，这怀抱比她想象中更加香甜柔软，让她全身都充满了神奇的力量
嘤嘤嘤，爱丽丝大人真懂人心呢，我早就想这么做了>_<
早就想这样了？
爱丽丝看着腻在自己怀里的暗夜精灵少女，温柔的摸了摸她漂亮的银发，柔声道：从什么时候开始？
就是，上次在曙光教堂见到您的时候，不过也可能是第一次看到您的同人作品时爱莉在她怀里轻轻蹭了蹭，开心地说道：从很早很早之前，我就对您充满了幻像，您不会怪我吧，不会觉得我是一个不正经的涩精灵吧？>_<
这是再正常不过的事情了，精灵好涩这种事已经是公开的秘密了
爱丽丝失笑摇头，试探性的说道：不过你是一个女孩，不应该总是想着我的事情，女孩心里难道不是装着一位或者几位白马王子么……
嘤唔，什么白马王子呀！爱莉鼓了鼓脸，有些无奈的说道：以前我也觉得我应该喜欢俊美潇洒的白马王子，但是见到您之后我才知道自己之所以会有那种错误的想法，是因为没有早点遇见您~
而且王子什么的也看不上我这种普通的精灵，我也不喜欢，我喜欢的是……嘤嘤嘤~~~
真是爱撒娇
爱丽丝眼神柔和，轻轻的舒了口气，被爱莉这么一闹，她心里的紧张感也消失了不少
这得感谢怀里的小精灵呀
看来你真的已经做好准备了，那现在就出发吧，还记得我之前交代你的话么？她最后一次问道
嗯嗯
爱莉点了点头，认真道：由我带您进入教堂地牢，如果有人问起来，就亮出身份卡，说是受塞西莉亚主教大人的命令
很好
爱丽丝轻轻扯了扯她凌乱的衣领，不经意间就能看到衣领之下颇有异域风情的美景
暗夜精灵的皮肤是健康细腻的小麦色，而衣领之下的弱点却与普通人类女子无异，粉~
嘤唔，知道啦，我这就换衣服，发型也要整理一下，稍等呀，爱丽丝大人>_<
爱莉有些不好意思的挣脱了爱丽丝的怀抱，房间里的落地镜前面转了一圈，衣衫凌乱头发蓬松，这样子和一位魔女进教堂不被怀疑才怪呢
好的，我等你
爱丽丝微微颔首，没有表现出任何焦躁
内个，您可以出去……嘤唔，算了，反正您也不是外人
爱莉纠结了一会，转身从衣柜里抱出一套神职人员长袍，当着爱丽丝的面羞答答的换了起来
……
爱丽丝始终保持着温柔的笑意，似乎完全不为所动，毕竟当初早就已经将这位可爱的暗夜精灵少女看透了，现在不至于太好奇
……
爱丽丝和爱莉做好一切准备，便一同乘着马车来到黑夜教堂
黑夜教堂的建筑风格与魔女教堂相似，不仅是建筑风格，就连氛围也让爱丽丝有种回家的感觉
阴冷幽静神秘
现在还是下午，黑夜教堂内的修女修士们像往常一样正常工作，接待信徒或者处理教会内部的文件
这里的修女几乎都不怎么说话，她们看到爱丽丝和爱莉走进教堂，也只是微微一愣之后小声的向这位魔女大主教问好
哒哒哒……
爱丽丝能够清楚的听到自己的脚步声，感受到那些修女和信徒们疑惑的眼神，但这些人就是什么也不问，只是单纯的向她问好
爱莉，黑夜女神教会的修女都是这样的么？平时见到外来的教会成员都不询问来意？
不是啦……
爱莉吐了吐舌头，小声说道：黑夜女神喜欢安静，所以在教堂里大家都会自觉保持安静
她们之所以不问您的来意，是因为有我陪在您身边，她们以为已经有人接待您了，所以才不来打搅
但还是有些诡异爱丽丝抽了抽精致的鼻子，轻声说道：感觉黑夜女神教会比魔女教会更像邪神教会呀
嘤唔，可不能这么说！爱莉压低了声音，一边做出在胸前画出弯月的手势，一边说道：女神注视着我们呢，这种话可不能被女神听到，会遭天谴哒，黑夜女神是执掌着厄运的女神，您还想不想好了？>_<
也对，抱歉
爱丽丝也做出在胸前画弯月的手势：我现在可不能再倒霉了，赞美女神~
赞美女神爱莉也虔诚的对着教堂中央那尊披着斗篷看不清容貌，但是身材窈窕的女神像鞠了一躬
爱丽丝大人，在黑夜教堂里最好还是遵守黑夜的规矩吧，不然很容易出问题的>_<
知道了
爱丽丝微微颔首，保持安静，亦步亦趋的跟在爱莉身边
不多时，她们绕过教堂大厅，进入一道侧门，穿过一条幽暗的周围刻满了诡异壁画的长廊
长廊的尽头有一道厚重的石门，门上刻画着三位看不清容貌，但充满魅力的女人身影
这画……看起来好像是两个女人在为另一个女人争风吃醋？
爱丽丝歪了歪头，看着门上奇怪的雕刻

[img




125.凭什么我们家女神凶这么小

石门上刻绘的画面大概是在一个被迷雾笼罩的世界，有三个披着轻纱充满魅力女人
一个女人修长的双腿交叠，坐在一张高背椅上，看不清她的面容和眼神，但是能从坐姿中感受到她的傲慢
另外两个女人，一位身材丰腴高挑，另一位纤细柔弱，面对面，虽然看不清她们的脸，但能明显的感觉到一股火药味在她们之间蔓延
这个坐在椅子上的女人看起来怎么这么眼熟……
爱丽丝秀眉微蹙，她已经是一位高阶的超凡者了，如果画中的女人让她感到熟悉，那就说明她们很可能见过！
眼熟？
站在她身边的暗夜精灵少女爱莉眨了眨眼，小声说道：这是用神魔时代遗留下来的石材打造的大门，已经有上万年的历史了……
上万年前的石料？爱丽丝愣了愣，指着浮雕上那个看着很眼熟的傲慢女人，说道：那这画呢，是工匠雕刻的么？
不是
爱莉想了想，说道：这石料是很早就存在的，但是直到几百年前才被工匠从仓库里运出来打造石门，这上面的雕刻也早就存在了，算是一件很厉害的古董呢！
其实只不过是数百年前打造石门的工匠想偷懒，就直接找了一块有图案的石头，这样就能省下自己雕刻的时间
但我还是觉得眼熟，这个女人，我好像在哪见过……爱丽丝觉得话中那个傲慢女人的名字就已经到了嘴边，却怎么也说不出口
怎么可能
爱莉白了她一眼，轻轻贴住爱丽丝，弱弱的说道：石头上面是神魔时代留下的画面，您要是见过上面的人，那就说明您也是神级的大佬了，您可别吓我呀>_<
神级！
爱丽丝眼睛一亮，再次看向那坐在高背椅上的傲慢身影时，心中渐渐有所明悟
这可恶的气质，不就是咱家女神大人嘛！
话说，这个雕像是不是把她的胸部雕得太平了一点……
爱丽丝早就已经忘记了自家女神的容貌和身材，只是对祂的气质还有些印象，但是在爱丽丝的想象中，自家女神一定是一位风情万种闭月羞花的绝世美人，胸肯定很大，低头看不到脚尖的那种！
她盯着石门上的雕刻看了好一会：会不会是黑夜女神教会工匠故意黑我们家女神？画面中的三个女人就我们家女神姿势最吊胸部最小，凭什么？
爱丽丝大人您在说什么，这上面人您到底认不认识呀？爱莉被爱丽丝的几句话给弄糊涂了，这古董石雕怎么又扯到女神身上去了？
抱歉，我看错了
既然已经猜到这熟悉的身影是谁，爱丽丝也没什么好纠结的了，稍微在心里为自家女神打抱不平了一下，伸手戳了戳石门
这扇石门要怎么打开？里面好像设置许多陷阱魔法，要小心应对
唔，很简单的
爱莉鼓了鼓脸，抬起小手在石门上轻轻敲了敲
咚咚咚！
只是轻轻敲了几下，震耳欲聋的闷响在昏暗的长廊回荡不息，就连爱丽丝都感觉有些头皮发炸
随着闷响的消散，石门后方传出齿轮转动和蒸汽释放的轻响
咔咔咔……嘶嘶嘶……
石门表面的画面突然泛起银灰色的光芒，中间渐渐出现一条笔直的竖线
这条竖线直接将画面中的两个女人和被爱丽丝认出来的最初魔女分开，好像命运的齿轮开始转动，魔女和另外两个疑似神灵的女人注定要被命运的灰线分离
石门后没有爱丽丝想象中的阴冷潮湿，依旧干燥幽静，只是多了两位身材高挑气质阴沉的修女
好强……爱丽丝面无喵情，但心中难免感到惊讶
负责看守这道石门的修女竟然都有着暗元素序列第七阶段的实力，虽然表情颓废，眼神淡漠，但是依旧无法让爱丽丝掉以轻心
而且，这还只是黑夜教堂地牢的守门人而已！
如果爱丽丝被关在这扇大门之内，或许都不需要等塞西莉亚出手，这里面的修女就能将她就地正法了
证件
一位面容精致看起来睡眠严重不足的黑发修女轻轻打了个呵欠，然后对爱莉伸出苍白到有些透明的手
唔……有……有的……您等等……我我我……
这是爱莉加入教会以来第二次进入地牢
第一次进入地牢是作为实习修女熟悉环境，跟着这所教堂的教区主教一起过来参观学习
没想到第二次来，就是她带着魔女大主教进行秘密行动，对于一个小姑娘来说，还是太刺激了
尤其是感觉到这两位黑夜女神教会修女的威压，这是来自序列等级的天然压制，就算对方有意收敛气息，距离太近也依旧会让低序列的超凡者升起敬畏之心
……爱丽丝依旧保持着平静，没有催促爱莉，也没有主动和看守石门的修女打招呼
既然她决定让爱莉陪她走到这一步，那她就会无条件的信任爱莉
或许是她的信心有了回报，爱莉一番吞吞吐吐的发言之后，从发育的还不错的衣领间抽出一张银灰色的身份卡
两位大人，这，这是塞西莉亚主教大人的身份卡
塞西莉亚主教大人？
听到塞西莉亚的名字，两位没什么精神的修女瞳孔猛地收缩了一下，突然变得神采奕奕容光焕发
高挑美丽的身体站得笔直，语气也多了几分恭敬和认真：我们一直在很认真的工作，塞西莉亚主教大人有什么新的指示？
嘤唔……
爱莉被她们的反应吓到了，抽了小鼻子，鼓起勇气说道：塞西莉亚大人让我带这位爱丽丝·缪尔大人去见一个人
爱丽丝·缪尔？
两位黑夜女神教会的修女眼中闪过惊讶，然后各自从深邃的衣领间抽出一本小册子，淡淡道：既然是塞西莉亚主教大人的命令，我没有不服从的道理，但是依照规定，爱丽丝主教大人需要在这上面签字登记
应该签在我这里另一位修女冷冷的说道
……
爱丽丝和爱莉同时歪了歪头，怎么两个人都要签字登记呀？

[img




126.蕾欧娜的气息

爱丽丝有些搞不清楚现在的状况，签字是没问题，毕竟之后不管有没有签字，塞西莉亚肯定也能查到她头上来，但只要不是现在被抓住就行
现在，她只想尽快和蕾欧娜见面！
爱丽丝没有急躁，面无喵情的拿出大主教应该有的气势，淡淡的问道：我到底应该在谁的册子上签字？
都签吧两位黑夜女神教会的修女对视一眼，似乎在心里藏着什么不可告人的目的
好的
爱丽丝沉吟片刻，微微颔首，从深邃的衣领间抽出一只精致的黑色钢笔，分别在两位修女守卫的记事簿上签下了自己的名字「爱丽丝·缪尔」
嗯……
两位修女守卫眼中闪过一丝不易察觉的喜色，一脸严肃的将记事簿收了起来，然后对爱丽丝和爱莉做出邀请的手势：完成登记，现在二位可以通过了，不过在地牢内停留的时间不可超过十分钟，十分钟后您还没有离开的话，我们会采取强制手段，望您谅解
知道了
爱丽丝微微颔首，她本来也不打算在黑夜教堂的地盘逗留太久，这对她而言也是一种精神上的折磨
辛苦两位大人了，我……我先带爱丽丝大人进去哈
暗夜精灵少女爱莉暗自抹了把汗，不过心里还是在为能够混过这一关感到开心，说不定真的有女神在暗中庇佑她呢！
请，如果塞西莉亚主教大人之后问起我们，千万不要说我们状态不佳，要说我们很有精神修女守卫特意提醒了一句
好的，大家都是同事嘛，我会在塞西莉亚主教大人面前提两位大人美言几句哒！爱莉点了点头，有些开心的说道
以前她只是教会里的普通执事而已，高阶教会成员看到她基本不会多说什么，而现在这些高阶教会成员竟然对她十分客气
不过爱莉并没有恃宠而骄，她明白，只有完成了塞西莉亚的秘密任务，真正见到塞西莉亚主教大人得到她的赞赏之后才算是往前迈了一步！
此刻，这只暗夜精灵少女的眼睛里充满了光明，牵着爱丽丝的手，缓缓走向地牢深处
……
等爱丽丝和爱莉走远听不到脚步声，两位守在石门后的修女相视一笑，从深邃的衣领间抽出刚才爱丽丝签过名的记事簿
欸，你看到了没有，真的是爱丽丝主教大人本尊欸！好可爱>v<
别发~春，作为正神教会的‘守门人’露出这样的表情，你不觉得羞耻么？另一位修女揉了揉有黑眼圈的眼睛，面无喵情的说道
她嘴上这么说，但是看向手中记事簿的眼神却暴露了一些奇怪的情绪，淡淡的喜悦和羡慕
呵，说得好听，也不知道是谁一个月不睡觉补完了与爱丽丝主教大人相关的所有同人作品最开始说话的修女守卫突然把手伸进了同伴的衣领之间，然后抽出一本漫画甩在她的脸上：《爱丽丝被黑夜女神关进小黑屋的日子》，连这种名字的漫画都买，你还有没有底线了？
嘤唔！
被涩情漫画甩了一脸修女露出不爽的表情，同样把手伸进了对方衣领里，抽出一本《塞西莉亚与蕾欧娜被爱丽丝关进小黑屋的日子》，甩到对方脸上，冷哼一声：你又比我好到哪去了？塞西莉亚主教大人可是我们的上司，您看她的本子，是不想活了么！
……
两个修女对视一眼，半天说不出话来，最后冷哼一声，各自不看对方
过了好一会，她们又露出痴迷的笑容，开心道：不过能在这里见到爱丽丝主教大人本尊并且拿到她的亲笔签名，真好！
她们是长年负责守护地牢的修女，没有什么特别的原因基本不会离开黑夜教堂的范围，因此平时几乎没有能够有效打发时间的娱乐项目
近几个月，魔女爱丽丝的同人作品突然风靡西方大陆，各种高质量的漫画和小说流入市场，有一部分也落入了看守地牢的修女手中
爱丽丝的同人作品最大的优点就是质量好更新快，多看几遍亦是回味无穷，成为了地牢修女守卫必备的口粮
等下爱丽丝主教大人出来的时候再让她给我签个名，嘻嘻
神经病，哼
另一位有点傲娇的黑夜女神教会修女守卫撇了撇嘴，不过还是乖乖准备好了新的记事簿，等待爱丽丝的回归
……
啊嘁！
在地牢里走的好好的爱丽丝突然打了个小喷嚏，揉了揉精致的鼻尖，一脸疑惑的回头看了一眼
爱丽丝大人？哪里不对劲么？
跟在她身边的暗夜精灵少女爱莉被吓了一跳，头上的银色呆毛颤了颤，小心翼翼的搂住爱丽丝的手臂，弱弱的说道：嘤嘤嘤，地牢里比我想象中更加昏暗阴冷，而且还有风，凉飕飕的……
说明黑夜教堂的地牢通风系统做得很好，这样能让地牢保持干燥清洁爱丽丝笑了笑，对于这种环境并不抵触：这比王国的常规监牢条件要好太多了
爱丽丝大人好像很懂的样子~爱莉有些好奇的眨了眨眼
当然呀，了解每个教会的牢房是魔女的必修课，虽然我还没有坐过牢呢
说到这，爱丽丝绝美的俏脸露出些许无奈，作为一个魔女大主教竟然连大牢都没蹲过，这样的人生是不完整的呀>_<
明明是一件很光荣的事情，但您的表情看起来很失落爱莉有些搞不懂爱丽丝心中的想法
你不会懂的，对于一个魔女来说，这有多么的失败，我给魔女后辈们开一个坏头
爱丽丝摇摇头，本想继续说下去，突然顿住，精致的鼻尖轻轻抽动了几下，眼神逐渐凝重起来：
爱莉
暗夜精灵少女爱莉愣了愣：嘤唔~怎么了？爱丽丝大人
你就在这里等我吧，接下来的路，我自己走爱丽丝漂亮的眼睛泛起淡淡的水光，她感觉到了蕾欧娜的气息！

[img




127.嘤嘤抽泣的魔女

欸！？
爱莉呆了呆，有些瑟瑟发抖的说道：您说什么？您想让我待在这里！？
很快的
爱丽丝摸了摸她柔软的银发，轻声道：而且距离也不远呀，前面那个阶梯往下一层应该就能见到她了
她们都拥有着不错的夜视能力，地牢的地形已经了然于心，这条通道的尽头有一个往下的螺旋阶梯
蕾欧娜的气息就是从下层散发出来的，虽然有些混乱，但还是充满活力
好……很有精神爱丽丝抽了抽鼻子，在心中暗暗想到
嘤唔，爱丽丝大人，不能让我跟您一起下去么？暗夜精灵少女爱莉紧紧搂着她的手臂，可怜兮兮的说道：我会担心您，万一在下面遭遇了什么不测，我也能及时保护您嘛>_<
是你自己害怕吧
爱丽丝抿嘴轻笑，看了看通道尽头的螺旋阶梯，柔声道：那个人的身份暂时还不方便透露，知道的越多，陷得就越深，你懂的吧……
唔，您的意思是，知道了那个人的身份我就会遇上麻烦？爱莉抽了抽小鼻子，有些委屈的看着爱丽丝：那怎么办嘛，让我一个人待在这里就是会害怕>_<
别哭
爱丽丝哭笑不得的点了点头，轻轻揉了揉这只精灵少女的眼角，轻声道：那待会你守在通往下层的大门外面，我去和里面的人交涉，完成任务之后我马上出来
唔……好吧爱莉点了点头，弱弱的说道：万一外面发生了什么吓人的事情，我可没有办法保证不跑进去哦>_<
嗯，不会怪你的
爱丽丝轻轻捏了捏她的俏脸，温柔的说道：如果实在害怕的话就扑进我怀里撒娇吧，我也不希望你受伤
嘤嘤嘤，爱丽丝大人最好了！
受到爱丽丝的鼓励，爱莉点了点头，和爱丽丝一起走下了通道尽头的螺旋阶梯
阶梯下面有一扇大门，门口有一个精密的方形魔法装置，表现平滑，时不时释放出淡淡的暗元素魔力
爱莉，把塞西莉亚的身份卡放在这个装置上面
好的
爱莉从发育的还不错的衣领间抽出塞西莉亚的身份卡，轻轻的按在了魔法装置光滑的表面
魔法装置立刻就感应到了身份卡上面的信息，边框的神秘纹路冒出淡淡的荧光，从红色转为幽蓝，最后变为淡淡的绿色
咔咔咔……
虽然不知道光芒的颜色代表什么，但是在绿色的光芒亮起时，看似沉重的大门发出一阵轰响缓缓向两边打开
这里面一片漆黑，而且布置了隔绝声音隔绝窥视，戒律等魔法阵，对此爱丽丝并不感到惊讶，这里毕竟是黑夜教堂的核心区域
爱丽丝大人，您进去吧，我在这儿等您
爱莉现在站的位置还算明亮，魔法装置释放出的暗元素魔力也让她感到安心，再看看前方黑漆漆的房间，她觉得守在外面绝对是一个明智的选择
会被关在这里面的肯定是一位大人物，而她作为一个小执事，暂时不要接触这些神秘人物为妙
嗯，我去去就回，如果遇到什么危险，及时回到我身边
爱丽丝揉了揉她的脑袋，带着凝重的表情转身走进了黑夜教堂地牢深处的房间
哒哒哒……
穿过大门，爱丽丝能难受到这是一个不大但是布满了魔法阵的房就算是半神级别的强者被关在这里也别想轻易逃出去
不过这里还算干燥干净，不至于让人感到压抑
爱丽丝想激活自己的夜视能力，但是这里似乎布置了压制夜视的魔法阵，而且不止一种
她尝试了各种办法，依旧没能看清这个黑漆漆的空间，最后只好凭着感觉小步往前走
虽然身处一片漆黑之中，但她的内心却十分安定，安定得她自己都觉得有些异常，或许，是因为她知道自己正和蕾欧娜处在同一个空间里吧？
哒哒哒……
她一步一步的往前，突然，她摸到了一根冰凉的金属物，似乎是牢房的栏杆
看来已经走到尽头了
漆黑的空间一片寂静，只有爱丽丝的脚步声和轻微的呼吸
她试探性的唤了一声：蕾欧娜？
……没有人回答她
沙沙沙……
叮叮叮……
但是爱丽丝明显听到了一阵布料和锁链摩擦发出的轻响，就像是有人突然在黑暗的角落紧张的蜷缩成一团
蕾欧娜，你在的吧？
……
这次，爱丽丝再也听不到半点声响
她屏住呼吸，控制心跳，闭上眼睛只用耳朵捕捉这个空间中的信息……一无所获
蕾欧娜似乎在躲着她，又或者蕾欧娜已经不认识她，对她的到来没有丝毫兴趣
蕾欧娜，我来看你了，我……
爱丽丝眨了眨眼，缓缓蹲下，娇弱的身子轻轻地贴着冰冷的金属栏杆，声音中多了一丝哭腔：我……呜……呜呜呜>_<
……围栏的另一面依旧没有半点回应
呜呜呜，蕾欧娜，我……呜呜呜……爱丽丝在黑漆漆的空间里哭了起来，抽抽搭搭，连一句话都说不完整，听起来委屈极了
这哭声似乎含着悲伤地魔力，任何人听了都会忍不住落泪，好奇爱丽丝到底经历了什么样的伤心事
她就像是一个被抛弃的小女孩，狼狈的倒在街边，靠着冰冷的垃圾箱，嘤嘤抽泣
虽然这个空间十分干燥，但仿佛突然下起了一场大雨，冰冷的雨水像刀子一样落在躲于某个角落的蕾欧娜心上
叮叮叮……
栏杆对面突然传出一阵轻响，接着便是一阵窸窸窣窣的声音，仿佛有谁在向悲泣的爱丽丝靠近
那个人的动作小心翼翼，明明是很短的距离，却用掉了将近三分钟
她躲在黑暗里，听着爱丽丝的哭声，看着爱丽丝搭在金属栏杆上的手
她想伸手去触碰，却在黑暗中看到了自己的手，漆黑的指甲，布满紫红色血丝的手背，这些血丝在她的手背上组成一个个诡异的竖瞳，随着她的视线齐齐看向泣不成声的爱丽丝
……
她眼神黯然，咬着嘴角，忍着发出声音的冲动，想再次退回黑暗，等爱丽丝哭完，等爱丽丝离开
探监的时间不会超过十分钟，等爱丽丝离开就好……
啪！
突然，一只温暖的手从黑暗中紧紧和她握在一起
嘻，抓到你了！



128.这不是挺可爱的嘛

嘤唔！
准备退回角落的她突然感觉到爱丽丝的温度，娇躯一颤，下意识发出一声惊呼
这声音不像以前那样温柔，听上去有些低沉，嘶哑，仿佛患上了重感冒
松手！
她用力的挣了挣，但是爱丽丝的力气比她更大，或者爱丽丝在抓住她的那一颗就用出了全力，就像是抓住了一颗救命稻草
松手……她继续挣扎着，发出嘶哑的声音，声音中带着一丝慌乱焦躁和恐惧
蕾欧娜！爱丽丝看着在栏杆后面挣扎的人影，虽然看不太清，但能感觉到现在的蕾欧娜和以前已经不太一样了
松手！嗷呜！
爱丽丝的声音让蕾欧娜的情绪更加暴躁，她突然张口咬向爱丽丝柔弱的手腕
尖利的牙齿瞬间陷入爱丽丝白皙细腻的皮肤，香甜带着一丝腥味的血气瞬间在这个不大的空间弥漫开来！
嘤唔……
爱丽丝微微眯起一只眼睛，感觉像是被饥饿的魔兽狠狠咬了一口，利齿在骨头上摩擦的感觉清晰的传入她的脑中
还好她是超凡者，不然就算能保住手腕也必然没有力气再抓着蕾欧娜了
她没有说话，淡紫色的唇角轻抿着，默默地看着在金属栏杆另一面挣扎的身影，似乎多了一对黑色的羽翼，曾今美丽剔透的琥珀色瞳孔里时不时闪烁着妖异的红芒，如同神话中堕落的天使
咔咔咔咔……
爱丽丝的骨头发出不堪重负的脆响，似乎随时都会在那恐怖的撕咬下碎裂，很疼，钻心的疼
她很少受伤，对疼痛的抗性也不强，平时稍微被露露姆教训一顿都会抱怨好久
担现在，她前所未有的平静，甚至有些开心，看到蕾欧娜还活着，而且很有活力的样子，她真的很开心
嘤唔……蕾欧娜，好疼的>_<
可惜，爱丽丝还是没能忍到最后，太疼啦！装不下去啦！
……
滴答滴答……
狭小的空间里响起液体滴落在地的声音，滴滴答答，是爱丽丝的血液，也有蕾欧娜的泪水
为什么现在才喊疼蕾欧娜发出沙哑的声音
总算愿意跟我说话了爱丽丝松了口气：忍不住了，所以喊疼啦
……
簌簌簌！
蕾欧娜身后漆黑的羽翼突然张开，遮住她的脸和一部分身体，任由爱丽丝牵着她的手，低声说道：回去吧，爱丽丝，替我照顾好希尔薇，我……我累了，要休息了
你的女儿凭什么要让我来替你照顾？
你欠我的蕾欧娜将自己隐藏在漆黑的羽翼之下，沙哑的声音带上了一丝冷意：帮我照顾好希尔薇，是我最后的心愿
唔
爱丽丝微微一愣，漂亮的眼睛里泛起一丝恼意：虽然我犯了很多错误，但是我不喜欢听别人对我说绝情的话，尤其是你
就是因为你的任性，毁了多少人！？躲在羽翼下的蕾欧娜冷冷的说道：如果希尔薇得不到幸福，我死不瞑目
哼哼！希尔薇希尔薇就知道希尔薇，都这种时候了，还希尔薇>_<
爱丽丝气鼓鼓的用另一只手揪了揪她黑翼上的羽毛，严厉的说道：躲在翅膀下面算怎么回事？你就这么讨厌我么？我废了这么大劲潜入地牢，结果你就这样招待我？
……
蕾欧娜本来就不打算和爱丽丝有任何交流的，她怕自己会给爱丽丝带来更多的麻烦
如果，如果不是你装作很伤心的样子引我靠近你……骗子，魔女
呵
爱丽丝抓着蕾欧娜的手已经止血了，得意的捏了捏蕾欧娜冰凉的手：人家是真的很伤心嘛，潜入教会核心区域的罪名有多重你该不会不知道吧？我冒着危险来见你，你却一言不发，嘤嘤嘤~
坏魔女蕾欧娜似乎有些想笑，翅膀下的身影轻轻颤了颤，然后语气严肃的说道：走吧，爱丽丝，就这样吧
就怎样？
爱丽丝咬了咬牙，看到这么消极的蕾欧娜总觉得很烦躁，负面的情绪对魔女来说是养料，对他人来说却却更像是毒药，而蕾欧娜现在的样子显然已经病入膏肓
替我照顾好希尔薇……
你自己去照顾！
爱丽丝用力一扯，让蕾欧娜的身子紧贴着冰冷的金属栏杆，蕾欧娜的脸也有一瞬间暴露在爱丽丝眼中
苍白近乎透明的皮肤，一半苦涩一半含着笑意的眼神，琥珀色的瞳孔被阴暗的堕落气息污染，猩红的小点像花一样在她的眼中绽放闪烁着
别看我！蕾欧娜感受到爱丽丝的视线，顿时慌了神，眼中猩红的小点剧烈的颤动着，漆黑羽翼上的羽毛也轻颤着似乎随时都会立起来，诡异妖异的画面颇具威慑力，不过吓不到爱丽丝
过来！
爱丽丝秀眉微蹙，紧紧的握着蕾欧娜的手，除非蕾欧娜把她的手砍断，不然绝不松手！
她稍微用了一些力气，将蕾欧娜挡在身前的羽翼拨开，然后小心翼翼的触碰她冰冷的月几肤
是爱丽丝熟悉的轮廓，虽然有些僵硬，眼角也湿哒哒的，但这就是蕾欧娜的脸，蕾欧娜的眼泪
呜呜呜，别碰我，别看我……爱丽丝，回去吧……
蕾欧娜现在是被封印的状态，只要爱丽丝不松手，她就不可能逃出这位魔女的手心
但是她不想让爱丽丝看到她现在的样子，在她心里，她已经是一个恐怖的怪物了
别这样……爱丽丝……呜呜呜……
以前从来不化妆的她，在和爱丽丝相触之后渐渐学会了画一些淡妆，虽然她在嘴上告诉自己是为了教会的精神面貌，但她心里清楚的很，是为了什么
是为了让她喜欢的人，看到她美好的一面
她现在的样子，一定很丑，一定会吓到这个颜控魔女，她不想在临死前还被这个魔女用嫌弃的眼神看上一眼！
呜呜呜……她哭的像个孩子，伤心欲绝
嘤唔~
突然，她感觉一只温暖的手指顺着嘴角伸入，在她嘴里轻轻搅动了一下
哭什么哭，这不是挺可爱的嘛



129.原地结婚

嘤唔！蕾欧娜感觉爱丽丝的手指在她嘴里搅动，眯着眼睛发出委屈的轻呼
爱丽丝嘴角微微上翘，认真的感受着指尖传来的触感：牙齿变得尖尖的，很锋利的样子，但是为什么不咬我了？刚才不是很凶嘛~
呜呜呜，把手……拿开！蕾欧娜眼中泛起羞愤之意，发出含糊的声音，虽然爱丽丝的举动有些放肆，但她还是尽量小心的不让自己咬伤爱丽丝
刚才她咬爱丽丝那一口已经足够让她心疼到死了
你先答应好好跟我说话，别动不动就想躲起来，动不动就交代遗言爱丽丝一脸认真的说道
蕾欧娜摇摇头：我……
嗯哼？爱丽丝再度发起进攻，让蕾欧娜眼神迷`离，迅速败下阵来
嗯……蕾欧娜点了点头，发出含糊的声音：我会听你说完，把手拿开把，爱丽丝
要说话算话哦
爱丽丝笑吟吟的把手抽出来，然后当着蕾欧娜的面伸出小舌头在自己的手指上甜了甜：嘤唔……还是蕾欧娜的味道，甜甜地~♡
哐哐哐！
蕾欧娜愣了愣，随即生气的抬手在金属栏杆上拍了几下：你在做什么！疯了吗！？
我在做我想做的事情呀~
爱丽丝甩了甩手，笑吟吟的看着浑身缠绕着堕落气息的蕾欧娜，就连柔美的栗色长发也被诡异的红黑污染，颜色分布凌乱，如同被人泼了一桶颜料
……
蕾欧娜似有所感的抬手遮挡了一下自己的头发，但是她感觉现在的自己没有一处是能够让爱丽丝喜欢的
她眼中透出祈求：别看了，爱丽丝，求你……
你在怕什么？
爱丽丝歪了歪头，漂亮的黑瞳中露出心疼之色：蕾欧娜，我都来这里了，你还在怕什么？
……
蕾欧娜不敢看爱丽丝，她怕爱丽丝看到她眼中妖异的红芒和难以控制的野性：爱丽丝，我们……结束吧，现在的局面已经不是你我能够左右的了
她是曙光的信徒，爱丽丝是魔女的信徒，她们之间本来就隔着一座看不见的大山
以前她还健康的时候，也曾抱有幻想，说不定真的能和爱丽丝越来越要好，然后一直生活下去
失控之后她才明白，梦想只是梦想而已
没有人能够阻止失控状态的恶化，就连她的老师塞西莉亚大主教也不行
继续给爱丽丝希望的话，只会让爱丽丝受更多的罪
爱丽丝，没有人能够阻止得了失控蕾欧娜幽幽叹了口气，用沙哑的完全不像她的声音说道：塞西莉亚老师不行，你不行，我更不行……自古以来，都没有这样的先例
神或许有能力控制失控的状态，但是神有什么理由去拯救一位堕落的信徒呢？
蕾欧娜作为曙光的信徒，曙光教会的教区主教，不仅没有资格请求神的宽恕，甚至应该对自己的种种作为感到羞愧！
蕾欧娜……
不要做无用功了蕾欧娜低着头，自顾自的说道：你能来看我，我很开心，我可以把最后想说的话都告诉你，把不放心的事情都交给你，但是这样就够了，不要再继续了
我明白你的想法，但你的想法很危险，会让我担心你！
如果你今天只是来陪我说说话，欺负一下我，把我想说的话听完，我就很开心了，我会笑着死去
滴答滴答……
蕾欧娜咬着嘴角，鲜血和眼泪顺着脸部的轮廓滑落在地：如果你还是纠缠不休，我会很担心你，会很痛苦，然后痛苦的死去……
蕾欧娜！
爱丽丝的声音也变得哽咽起来，看着一心求死的蕾欧娜，爱丽丝不知道该用怎样的语言来表达自己的悲伤和愤怒
爱丽丝，我们结束了……
你说了不算，女神说了也不算！
爱丽丝揉了揉眼角，冷哼一声，纤细修长的手穿过金属围栏，搂住蕾欧娜的脖子让她的耳朵靠近自己
我是魔女，我要的东西，那就必须弄到手
她语气森冷，在蕾欧娜耳边恶狠狠的说道：得不到的，就毁掉，不过那也得让我来亲自毁掉！死在我手上，是不是会更加开心，蕾欧娜？
嘤唔，你弄疼我了>_<蕾欧娜感觉爱丽丝的声音像钉子一样扎进了她的耳朵，嗡嗡作响，一阵眩晕
回答我，你属于谁？爱丽丝冷冷的问道
女神的光辉之下，每一位虔诚的信徒都属于女神……嘤唔！你干什么！
爱丽丝的手缓缓下滑，再次问道：重说一遍
女神……嘤唔！你……
蕾欧娜娇躯一颤，有些失神的摇了摇头：你，爱丽丝……我属于你，停下>_<
哼，这还差不多！
爱丽丝把手抽回来，气呼呼的说道：既然你已经属于我，那审判你的权力也归我了
这，这是你用计……蕾欧娜有些委屈的摇摇头，无奈的说道：爱丽丝，别闹了好么？我觉得你有资格审判我有什么用？没有一个教会的成员会愿意看到魔女在曙光之下指手画脚
蕾欧娜现在虽然是曙光女神教会的堕落超凡者，但还轮不到一个魔女来操心，爱丽丝如果妄图审判她，罪名甚至比擅闯地牢还大
你在教我做事？
爱丽丝从深邃的衣领间抽出一条纯白的丝巾优雅的擦拭着湿哒哒的手指，柔声道：我要把你救出来，再好好的审、判、你~
嘤唔……都说了，别闹了蕾欧娜无奈的摇摇头，觉得爱丽丝的想法过于天真
总之你从好久好久以前就属于我了，凭什么要被别的教会关起来审判？
爱丽丝鼓了鼓脸，冷哼一声：一帮任性的家伙！
是你太任性了！爱丽丝，能不能听一次我的话……
不行，你现在除了让我伤心的废话，什么也不会说！
爱丽丝从进来开始真真假假流了不少眼泪，都是蕾欧娜害的！
她抽了抽小鼻子，从深邃的衣领间取出一枚精致的银戒指：直奔主题吧，你乖乖等我来救你，我就跟你结婚~
欸！？
ps：喵~



130.我会变成童话里

一直还算冷静的蕾欧娜露出震惊的表情，呆呆的看着爱丽丝手中的银戒指
你你你你……你想干什么就直说……别，别这样！
她感觉自己的体温突然上升了不少，心跳的频率也越来越快！尤其是在感受到爱丽丝真诚的眼神时，她感觉自己快要窒息了
别，别开玩笑了……呼~蕾欧娜紧紧捂着自己的心口，呼吸急促，期待的视线却怎么也无法从爱丽丝手中的戒指上挪开：结婚什么的……别开玩笑了爱丽丝，你没听明白我刚才说的么？我们结束……
我们结婚吧~
爱丽丝轻哼一声，直接把蕾欧娜柔弱无骨的小手抓过来，然后将银戒指戴在了她的中指，这是订婚戒的佩戴礼仪
当戒指触碰到蕾欧娜的时候，表面泛起神圣的淡银色光芒，一点点进化着蕾欧娜身上的堕落气息
嘤唔，好疼>_<
蕾欧娜咬了咬嘴角，感觉这枚戒指上附着着不小的净化之力，对现在的她来说是一种负担，却也有些甜蜜
负担是身体上的负担，甜蜜是心里的甜蜜，不冲突
抱歉
爱丽丝鼓了鼓脸，有些不好意思的说道：我以为你会喜欢带有圣光和净化效果的戒指，所以就特意帮你找了一枚，但现在看来好像不是很合适……
嗯
蕾欧娜点了点头，轻轻的握住了拳头，感受着手上传来的疼痛，轻声说道：不过没关系，这枚戒指和你很像，表面圣洁温柔，实际上却总是让我受伤
！！！
爱丽丝差点吐血，没好气的哼了一声：你就不能说点好听的么，既然你都愿意带上它了，那你应该给我的答复呢？
我……我很喜欢
蕾欧娜点了点头，又摇了摇头：唔，爱丽丝，我知道你是想给我打气才这么做的，但是失控的状态没有人能够解除得了，最后的结果都是陷入疯狂
不过，我想自私一次，收下这枚戒指，这样就能没有遗憾的接受女神的审判了……
什么意思？爱丽丝愣了愣，握着她的小手说道：你收了我的戒指，却还是想投入曙光女神的怀抱？那这算怎么回事？我还没有和你做一些羞羞的事情没有拍结婚照，就要变成寡妇了！？
扑哧~
蕾欧娜被爱丽丝的话逗笑了，轻声说道：反正这件事情只有我们两个人知道，有什么关系呢？再说，把魔女大主教爱丽丝·缪尔变成寡妇，总觉得很有趣……嘤唔！
没等她把话说完，爱丽丝的手已经捏住了她的俏脸！
喵的……堕落了果然是堕落了啊，你现在的思想很危险呀！爱丽丝银牙紧咬，气呼呼的看着这个脸上露出笑意的蕾欧娜，以及她妖异的眼神
现在的蕾欧娜显然是受到了失控状态的影响，脑回路出现了一点问题，没有办法好好沟通
要是在正常情况下，爱丽丝把戒指戴在蕾欧娜手上之后，对方肯定是面含娇羞对爱丽丝欲拒还迎，保证自己会积极向上的活下去
而现在的蕾欧娜在短暂的惊讶过后，竟然和爱丽丝开起了玩笑，而且没有在撒谎的感觉
这些都是跟你学的蕾欧娜轻声说道
那就把戒指还给我！我还这么年轻，才不要当寡妇，太晦气了！爱丽丝生气的把手伸向蕾欧娜的戒指
不给！
蕾欧娜眼神微闪，紧紧的握拳，把手藏在身后任由爱丽丝怎么欺负她也不肯把手拿出来：嘤唔……爱丽丝，听我的话好不好，今天我真的很开心，能带上这枚戒指，我死而无憾，照顾希尔薇的事情就拜托你了……
哦，对了，还有一件事！
爱丽丝鼓了鼓脸，像是突然想起了什么重要的事情，竟然直接松开了蕾欧娜的手
蕾欧娜也愣了愣，爱丽丝就不怕她跑掉嘛？
想起什么了？是不是又在外面欺负了良家少女……
不是爱丽丝摇摇头，一脸严肃的说道：是关于希尔薇的事情
希尔薇！？
听到自己可爱的女儿的名字，蕾欧娜顿时来了精神，都不用爱丽丝抓着她就主动贴上了冰冷的金属栏杆，想听到更多女儿的消息
见她这样，爱丽丝眼中闪过一丝微不可查的恼火，和一丝得意
不管怎样，蕾欧娜这条鱼还是上钩了
作为希尔薇的母亲，你难道不想知道希尔薇最近过得怎么样么？在我家开不开心，在学校里有没有受欺负~
唔，你不会让希尔薇受欺负的蕾欧娜抽了抽精致的鼻尖，有些不确定的问道：对吧？
当然，我现在当然不会让希尔薇受欺负
爱丽丝嘴角微微上翘，妩媚一笑，伸手轻轻摸了摸蕾欧娜手上的戒指：但你应该知道，我是为什么才对希尔薇这么好的，是因为你，蕾欧娜
……蕾欧娜呆了呆：你，你什么意思？
你看，你已经收了我的戒指，却不想履行义务，这让我很伤心爱丽丝漂亮的黑瞳里流露出让人心碎的愁绪
她双手合拢捧在胸前，幽幽的说道：不管怎么说，我也是希尔薇的‘继母’了，《白雪公主》《灰姑娘》之类的童话故事你应该听说过吧？
继母，就是会忍不住欺负可怜的小女儿的那种人~
嘤唔，爱丽丝，你，你想干什么！？蕾欧娜睁大了眼睛：你在威胁我？你用希尔薇威胁我！？
虽然她知道爱丽丝是在威胁她，但是以爱丽丝的性格未必做不出比童话故事里的继母更加过分的事情呀！
爱丽丝可是魔女，活着的邪神信徒！疯狂的性格是与生俱来的！
如爱丽丝所言，蕾欧娜活着的时候，爱丽丝会善待希尔薇
如果蕾欧娜不在了，爱丽丝说不定真的会像那些邪恶的继母一样把自己的痛苦发泄在希尔薇身上！
呜呜呜，爱丽丝，你不会这样的对不对？回答我……我，我把戒指还给你！
啧，晚了
ps：突然想起一首歌，我会变成，童话里，你爱的那个天使喵(・ω<)~



131.想想你可爱的女儿

我只能在这里待十分钟，时间已到
爱丽丝冷哼一声，轻轻甩开蕾欧娜的手：不过我们很快就会见面，不想让希尔薇下半辈子因为你的死而受到魔女的欺压，就请你尽力挣扎，哦……我说不低还会把你的死因告诉她，堕落的样子也会一五一十的描述给她听~
爱丽丝，别这样！蕾欧娜感觉爱丽丝眼神和语气里的认真和固执，就像当年将她拖进小黑屋那样
魔女就是会无缘无故摧毁别人的生物
爱丽丝头也不回的往外走去，淡淡道：我对你的要求很简单，多想想你可爱的女儿，努力的活着
能做到么？
我……
蕾欧娜张了张嘴，还没来得及回答爱丽丝，就听见一阵沉闷的轰响
咔咔咔！
这个空间的大门再次被关上，爱丽丝也彻底消失在了这个漆黑的空间
爱丽丝……不会的，你会善待希尔薇的……你会善待她的的>_<蕾欧娜呆呆的盯着爱丽丝离开的方向看了好一会，然后轻轻捧着自己的右手，小声的抽泣着
爱丽丝离去时的眼神和语气让她痛心让她焦虑，让人不寒而栗
没有她在爱丽丝身边的话，爱丽丝真的会像现在这样温和么？魔女的本性真的有那么容易改变么？
希尔薇真的能健康快乐的成长么？
不行……
蕾欧娜紧紧捂着自己的右手，感受着那枚时刻散发着净化之力的银戒指，眼神渐渐变得坚定起来：我要等，我要等到最后，至少让爱丽丝看到我还在挣扎的样子
看到了她想看的，她或许会善待希尔薇吧……
作为一个刚收到求婚戒指的女人，作为希尔薇的母亲，蕾欧娜放不下她们任何一人，更不想看到她们互相伤害，那样真的会死不瞑目的
既然爱丽丝想让她好好活着的话，那就试试吧，再等等
反正也被她骗了这么久了蕾欧娜看着那枚在漆黑的空间里泛光的银戒指，半边脸流泪，半边脸露出妩媚的浅笑：那就再当一次傻瓜，相信她一回~
……
哐！
爱丽丝面无喵情的走出石门，心情复杂，鼻尖时不时传来一阵酸涩的感觉
没想到和蕾欧娜的相见竟然以不欢而散告终
而且最后还是拿出了魔女的手段用希尔薇来威胁蕾欧娜，说这些话的时候爱丽丝心里也很不好受，但还是硬着心肠甩开了蕾欧娜的手
没办法，时间只有十分钟，没时间用长篇大论来打动心如死灰的蕾欧娜
坏女人，拿了我的戒指，却还是要搬出希尔薇才管用……爱丽丝跺了跺脚，小声嘀咕了一句
爱丽丝大人，您总算出来了，我都准备进去找您了……诶，您的眼睛怎么红红的？
这时，一直小心翼翼的守在外面的暗夜精灵少女爱莉来到她身边，正想问一些里面的情况，却发现爱丽丝眼睛微微泛红，精致的睫毛也像是被泪水浸湿稍微黏在一起，梨花带雨的样子，惹人怜惜
嘤唔，爱丽丝大人，您怎么了？是不是里面的人欺负您了！？
爱莉紧张的牵起爱丽丝的手，漂亮的眼睛里充满了怒气：诶呀呀，早知道我就陪您一起进去了……不行，我要再进去一趟，打……骂死那个家伙！太嚣张啦，竟然欺负到您头上来了，不能忍>_<
别闹
爱丽丝赶紧抓住她的小手，柔声道：没事的，只是风吹进眼睛里了，有些难受
真的么？爱莉踮起脚尖仔细看了看：怎么看都像是哭过了，爱丽丝大人，您别怕，这里是黑夜教堂，还轮不到别人来欺负您！
我真的没事
爱丽丝扑哧一笑，揉了揉她的脑袋，轻声说道：真的只是眼睛不舒服而已，多谢关心啦~
唔~
爱莉点点头，有些委屈的说道：好吧，既然您不想说那我就不问了，不过您要是不甘心，我可以随时带您来报仇！
看不出来，你脾气还挺大的
爱丽丝哭笑不得的点了点头，柔声道：时间到了，该离开这里了，有什么事出去再说
嗯嗯
爱莉眼神狐疑，虽然不知道刚才发生了什么，但她能感觉到爱丽丝的心情有些低落，所以没有多问，只是主动牵起爱丽丝的手快步往前走
她们只能在地牢内待十分钟，如果超时的话说不定会引起不必要的麻烦，所以进来之后爱莉就一直在心中倒计时
现在已经到了离开的时间，甚至已经超时了
也不知道那两位看起来不是很好说话的守门人大人会不会为难我们爱莉鼓了鼓脸，有些郁闷的想到
在想什么呢？愁眉苦脸的爱丽丝明显从她的眼神中感到了一丝愁绪
我怕守门的修女会为难我们，要是露出破绽的话，我们就完蛋啦>_<爱莉将心中的担忧说了出来
呵
爱丽丝露出柔美的浅笑，捏了捏她的小手：有我在呢，打起精神来，完成这次秘密任务之后你就能得到塞西莉亚的嘉奖啦~
嘤唔……我才不是为了塞西莉亚主教大人的嘉奖呢
爱莉偏头看了眼一脸温柔的爱丽丝，还有她眼角淡淡的泪痕，有些心疼的说道：人家是为了爱丽丝大人，您虽然是大主教，但是很容易让人为您操心呀>_<
扑哧~
爱丽丝含笑点头，漂亮的黑瞳里泛起感动之色：你的恩情我会记在心里的，爱莉，你是我见过最可爱的暗夜精灵了
嘤！爱莉俏脸微红，低下头轻轻的嗯了一声：哦……那希望，我以后也能是爱丽丝大人心中最可爱的暗夜精灵
放心，我不是那种喜新厌旧的性格爱丽丝笑了笑，然后轻轻拉了拉她的小手，提醒道：看路，爱莉
看路？看什么路……哎呀！
爱莉愣了愣，依旧没有停下脚步，然后下一刻就感觉自己的身体撞进了一个微凉但十分柔软的怀抱
……
她赶紧抬头，就见看守石门的修女正面无喵情的低头看着她
修女看了眼傻乎乎的爱莉，然后又看了眼爱莉和爱丽丝紧紧牵在一起的手，秀眉微蹙：不要在走廊上乱跑，更不要在神圣的教堂范围内拉拉扯扯
嘤唔，我，我知道错！爱莉露出羞愧之色，一个劲的道歉
嗯，下次注意
那两位修女很快就把视线转移到爱丽丝身上，面无喵情的从深邃的衣领间抽出两个新的记事簿：爱丽丝大人，麻烦再在上面签名登记一下
刚才不是签过了么？爱丽丝眨了眨眼，有些好奇的问道
咳~两位修女眼神平静，抬手看了看精致的机械腕表：但是您超时了两秒钟，所以要登记一下，我们只是按规矩办事，望您理解

[img




132.从里到外洗一洗

超时了也要签字登记？
不知何时躲到爱丽丝身后的暗夜男精灵少女爱莉弱弱的说道：我怎么从来没听说过这样规定，一般来说有一个签名就够了吧……
你觉得呢？
那两位肤色苍白的修女守卫淡淡的看了多嘴的爱莉一眼：规定就是规定，我们难道还会乱说么？如果你有什么疑问，随时可以上报
嘤唔，两位大人说什么就是什么吧>_<
爱莉嘤咛一声，又赶紧躲回了爱丽丝身后
她虽然怀疑这两个修女的动机，但是就算觉得有问题也不敢上报呀，这毕竟是两位按暗元素序列第七阶段的高阶超凡者，要是日后来报复她的话，恐怕连死都不要知道是怎么死的>_<
嗯
两位修女守卫点了点头，然后排着队站在爱丽丝面前，恭敬的将记事簿递了过去：请爱丽丝大人签字登记，放心，我们会遵守教会之间的保密协议，不会用您的名字做任何违规的事情
她们绝对不会用拿着爱丽丝的签名做任何违法乱纪的事情，最多就是将签名裱起来挂在床头每天睡前看看，绝对不会对着签名做什么奇怪的事情~
好的
爱丽丝看着这两位面无喵情修女，却莫名有总在开签售会的感觉
不过她没有从对方的语言和眼神中感到丝毫恶意，再加上地牢的环境让爱丽丝感到不适，所以没有多想，拿起黑色钢笔在她们的记事簿上再次签下了自己的名字
谢谢，那个……一位修女捧着记事簿抿了抿嘴，似在憋笑，突然小声的问道：您还，有什么话相对我们说的么？
我想对你们说的话？
爱丽丝歪了歪头，感觉越来越像粉丝见面会了，沉吟片刻之后，她柔声道：辛苦了……加油
嗯，您慢走
两位修女守卫苍白的俏脸神奇的红了起来，但还是一脸冷漠的表情，做出送客的手势
咔咔咔……
随着齿轮和蒸汽喷薄的声音，厚重古朴的石门缓缓打开
爱丽丝没有多言，微微颔首，牵着委屈巴巴的暗夜精灵少女走出了地牢的大门
咔咔咔……
地牢大门缓缓合拢，隔绝了地牢和那两位修女守卫的气息，让爱丽丝和爱莉同时松了口气
呼~
爱莉轻轻拍了拍发育的还不错的胸部，小声说道：爱丽丝大人，这是我经历过的最诡异的场面，感觉就像是一场粉丝见面会……
我也有这种感觉爱丽丝点了点头，苦笑道：如果不给那两位修女签名的话，我们说不定就出不来了
嘤唔，您的粉丝真是可怕
别瞎说
爱丽丝白了她一眼，没好气的说道：说着玩呢，你还当真了~
嘻嘻，人家也是在和您开玩笑嘛爱莉露齿一笑，捏了捏爱丽丝的手，甜甜的说道：还不是因为爱丽丝大人从地牢出来之后一直都愁眉苦脸的，像是被谁欺负了似的
就是被欺负了，哼……爱丽丝轻哼一声，然后对爱莉摇摇头：不过没你想想象的那么严重，别担心
你不说清楚，我当然会担心啦
爱莉牵着她的手晃了晃，漂亮的眼睛一闪一闪的：我们是好姐妹呀~
扑哧~
闻言，爱丽丝扑哧一笑：你这话是跟谁学的，太假了
跟您学的爱莉鼓了鼓脸：明明是真心话来着！
……
说话间，她们已经走出了地牢通往教堂的长廊
爱莉看了看周围，偏头对爱丽丝小声说道：爱丽丝大人，咱们从侧门离开吧，走正门的话说不定会遇上麻烦
听你的爱丽丝微微颔首，她对黑夜教堂完全不熟悉，既然爱莉觉得走侧门比较好那就按照爱莉的意思来吧
嘻，感谢您的信任
爱莉露出甜美充满少女气息的笑容，牵着爱丽丝稍微绕了一下
一路上果然没有遇到太多教会成员，就算遇上了也只是微微点头示意，然后安静的离开
从黑夜教堂的侧门离开之后，她们回到了黑夜教堂的住宅区，爱莉的住所
吱~
爱莉轻轻推开自家房门，先是深深的吸了口气，然后嗷呜一声激动地扑向自己的小床！
哇呜！完成任务啦！厉害了厉害了>V<
等一下
爱丽丝秀眉微蹙，在这只兴奋的小精灵快要落在床上时从她个身后揪住了她的衣领，重新放回地上
地牢里脏兮兮的，还没沐浴就在床上滚来滚去可不是淑女该有的行为
嘤唔……但是人家的心情真的很好嘛>_<
爱莉委屈的鼓了鼓脸，她觉得自己和爱丽丝做了一件惊天动地的大事，想要抱着定制的爱丽丝抱枕好好的发泄一番~
那也要先洗白白才行，女孩子要注意细节，这样才会更有魅力
嘤嘤嘤，好吧，我本来还想先好好睡一会，等晚上巡逻结束后再洗澡呢爱莉弱弱的说道
那样就更不行了
爱丽丝摸了摸她的脑袋，柔声道：正好我也想借用一下你家的浴室，不知道可不可以……
可以！
爱莉的眼睛突然亮了起来，就像是两颗烁烁放光的宝石！
爱丽丝大人这是什么意思？是打算在我家沐浴么！？
爱丽丝大人，您，你放我下来，我突然想沐浴了！爱莉咽了口口水，漂亮的眼睛里满是期待，问道：我，我可以和您一起么？我一定会洗的很干净的……
可以呀
爱丽丝嘴角微微上翘，露出柔美的浅笑：我一个人洗的话多浪费水呀，而且我沐浴的时候喜欢有人帮我按摩~
嘤唔，我，我最会按摩了！
爱莉嘤咛一声捂住鼻子，脑中满是在雾气弥漫的浴室中从正面给爱丽丝按摩的画面！
虽然她从来都没做过类似的事情，但她有信心可以做得让爱丽丝满意！
嗯
爱丽丝从黑夜教堂的地牢出来之后就感觉身上沾染了许多堕落的气息，只是她自己沾染倒也无所谓，但是暗夜精灵爱莉身上也沾染了不少
为了让这个单纯的少女晚上少做噩梦，爱丽丝只好找个理由从里到外帮她洗白白了~



133.啊我死了

水雾弥漫的浴室内，和爱丽丝一起进入了浴缸的暗夜精灵少女爱莉缩在角落，痴痴的看着与她隔着一层薄雾的爱丽丝
湿漉漉的黑发，白皙细腻的月几肤，还有那让无数男人疯狂女人嫉妒的北半球……
本来她是很期待和爱丽丝共浴的，但是当她看到不着片缕的爱丽丝时，竟然开始退缩了
爱丽丝太美了，由内而外，不只是看一眼就会让人紧张的容貌，而是她身上的气质，魔女大主教的气质
含蓄又热情，妩媚却不妖异，极品中的极品女人中的女人！这只会让还在成长阶段的暗夜精灵少女爱莉感到自惭形秽，未来不可期
再怎么样，也不可能变得和爱丽丝大人一样，那这样平庸的人生又有什么意义呢？
在发什么呆？
爱丽丝看出了爱莉眼中的情绪，轻笑着捏了捏她的俏脸，柔声道：在我看来，爱莉身上也有很多我没有的优点哦
嘤唔，爱丽丝大人，您别安慰我了>_<
爱莉抱着膝盖，把嘴巴沉在水里吐泡泡：我的容貌不如您，腿也没有您长，腰也不如您纤细，胸部就更不用说了，连身份也没有您高贵……
扑哧~
爱丽丝失笑摇头：一个人是否高贵并不是从身份来判断的，昏庸的国王和酗酒打老婆的男人没什么区别，美丽的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一，更何况你有着一张可爱的脸蛋，身材也很有潜力~
她缓缓靠近爱莉，轻轻挑起她精致的下巴：只是精灵的寿命比较长，成长周期也相对漫长，再过个几十年说不定会惊艳所有人~
感觉到香甜的气息吹在脸上，爱莉俏脸微红，糯糯的说道：嘤唔，到那个时候，爱丽丝大人都老了，我给谁看呀……
开什么玩笑！爱丽丝鼓了鼓脸，没好气的说道：就算再过一百年我也不会老，超凡者和普通人从严格意义上来说已经不是一个物种了！按得按长寿超凡生物的年龄计算方式来算，几十年后我应该刚满十八岁~
扑哧~
闻言，有些紧张的爱莉依旧没忍住笑出声，没想到爱丽丝竟然是会在意自己年龄的类型，从眼神和语气来看，似乎很在意的样子
那爱丽丝大人现在岂不是小萝莉？
咳……也不是爱丽丝轻哼一声：别提小萝莉，我最近对小萝莉的话题过敏
小萝莉状态的爱丽丝受到一致的好评，这让御姐爱丽丝很受伤，嘴上虽然不说，但心里还是酸酸的
不过小萝莉爱丽丝就是她自己，她也没办法把自己怎样，这样一来就更加郁闷了
嘻嘻，虽然知道爱丽丝大人是故意逗我开心，但我感觉好多了爱莉揉了揉自己的脸颊，为自己打气：我，我一定会超越爱丽丝大人的，成为一名更加有魅力的女性
会的~
爱丽丝露出柔美的浅笑，温柔的梳理这暗夜精灵少女美丽的银发，心里却在说：想超越我？你在想🍑！
嘻嘻，爱丽丝大人，您刚才不是说沐浴的时候喜欢有人帮您按摩嘛爱莉俏脸微红，羞答答的说道：虽然我没什么经验，但是可不可以让我来帮您……
不用了，还是我来帮你吧
爱丽丝拿着一个绒布球轻轻的按在了她细腻敏~感的后背，柔声道：我很少这样帮别人沐浴的哦~
嘤唔，这是我的荣幸！爱莉眯起一只眼睛，发出可爱的轻哼，声音也变得有些慵懒：内个，我能问问，这算是我帮您完成秘密行动的奖励么？
不算爱丽丝笑着摇摇头，细心的帮爱莉擦拭，
如果是一般的事情，爱丽丝可能会把沐浴当成奖励，但这次爱莉帮了她一个大忙，所以她也打算更加宽容一些，给爱莉更多的奖励
嘤唔，痒痒的~爱莉眼神迷离，有些惊讶的问道：这都不算奖励嘛？我感觉，这已经是特等奖了，比升职加薪还让人振奋
没出息
爱丽丝扑哧一笑，柔声道：实话跟你说，从地牢出来之后你身上沾染了不少堕落的气息，那个地牢里面曾经肯定关押过许多失控的高阶超凡者，哪怕只是一些残存的气息也有可能对你的身体和精神造成一定程度的损害，轻则做噩梦，重则出现幻觉精神失常
所以必须尽快将这些堕落气息清除掉，转过来，面对我
嘤唔，好害羞……
爱莉羞答答的转身，看着表情认真的爱丽丝，弱弱的说道：我完全没有感觉到堕落的气息缠身欸
爱丽丝轻轻拿开爱莉挡在身前的手，认真的帮她清洗，柔声问道：你回来的时候难道没有感觉肩膀和腿有点重？好像有什么东西压在你肩上，或者拖着你的脚腕？
好像是有点，嘤……别说了，越说越恐怖！我晚上会作噩梦哒>_<
爱莉回忆了一下，本来没什么感觉的，但是被爱丽丝这么一说，就好像真的被什么脏东西盯上了似的，让人不寒而栗
笨蛋
爱丽丝失笑摇头，轻轻捏了捏她的~~~~，柔声道：你晚上不是要外出巡逻么，白天睡觉，有什么好怕的
欸，您不说我都忘了，嘻嘻爱莉有些害羞的缩了缩肩膀，不敢低头看爱丽丝的手，只是看着爱丽丝的眼神越来越甜蜜，像是醉了一样
爱丽丝……大人……堕落的气息这么可怕……我……爱莉虚弱的扶着浴缸平滑的边缘，断断续续的说道：我会死么？
不会
爱丽丝笑了笑，柔声道：堕落的气息是魔女的养料，等我将它们处理干净之后，你会比以前更加健康~
但是……
爱莉咬着嘴角，感觉心跳越来越快，呼吸也愈发急促，小手紧紧的捏着浴池边缘：但是，我怎么感觉……我快死了……我……我不行了……嘤唔>_<
[img

ps:感觉这章活不了多久(



134.人家想向幽兰黛尔撒娇嘛

嘤唔~
俺暗夜精灵少女爱莉嘤咛一声，缓缓倒进了爱丽丝温软的怀抱
是不是做的太过了，爱莉，爱莉……
喵喵喵~
爱丽丝轻轻拍了拍爱莉的俏脸，对方却已经带着幸福的表情昏睡过去，嘴里时不时发出可爱的呢喃
扑哧~
爱丽丝扑哧一笑，稍微沥干了黑发上的水分，轻轻地将昏睡的爱莉抱出了浴室，小心的帮她将身上的水珠擦拭干净再裹上一层小被子塞进温暖的小床
唔……爱莉在被窝里扭了扭，缓缓睁眼，有些迷糊的说道：爱丽丝大人，您也要和我一起碎觉么？
下次吧
爱丽丝嘴角微微上翘，露出柔美的浅笑，俯身在她的额头轻吻了一下：好好休息，有时间我会再来拜访~
嘤嘤嘤……爱莉感觉眼皮沉沉的，思维也变得十分缓慢，听到爱丽丝的话之后下意识的点了点头：有什么事可以随时来找我哦~唔……好困>_<
嗯，睡吧
爱丽丝白皙修长的手指轻轻滑过爱莉的俏脸，看着爱莉缓缓闭眼，陷入沉睡
呼……
爱丽丝把手伸入爱莉发育的还算不错的衣领，取出一张银灰色的身份卡，微微抽动鼻翼嗅了嗅身份卡上香甜的气息：辛苦了~
与这位可爱的暗夜精灵少女道别，爱丽丝换了一身干净的黑夜教堂神职人员长袍，悄悄离开了爱莉的小屋
咔！
她关上房门，还没来得及转身，就感觉身后有一阵寒意袭来，伴随着她熟悉的幽香
爱丽丝大人一道淡漠的女声从她身后传来
幽兰黛尔？
爱丽丝猛地转身，美丽的黑瞳亮晶晶的看着突然出现在她身后的身影
美丽耀眼的金发，颇有异域风情的精灵尖耳朵，成熟美丽的面容，蓝宝石般的双瞳，还有一身让爱丽丝感到亲切的黑白女仆装
爱丽丝眨了眨眼，语气中带着一丝埋怨：我听说你已经晋升为八阶猩红妖精了，为什么不第一时间来找我？
……
幽兰黛尔眼神复杂，眼前的爱丽丝就是她熟悉的那个御姐魔女，但是她脑中却总有一个爱撒娇卖萌的小萝莉身影挥之不去
我知道了爱丽丝见她不说话，轻哼一声，走到她身边，在她耳边说道：是不是因为小萝莉爱丽丝更讨你喜欢一些？
不是！
幽兰黛尔眼中闪过一丝慌乱，后退半步，下意识抬手捂住自己的尖耳朵，有些心虚的说道：爱丽丝大人就是爱丽丝大人，您当时的情况我非常了解，从来没有将您当成两个人来对待
那你现在和之前完全不一样了！
爱丽丝鼓了鼓脸，再次靠近这个惜字如金不善于表达感情的精灵女仆
在见到幽兰黛尔之前，爱丽丝也想过会不会发生什么尴尬的事情，有些害怕和幽兰黛尔见面
但是看到幽兰黛尔眼中复杂和心虚的行为，爱丽丝莫名的就有了信心
只要幽兰黛尔不是冷冰冰的，那爱丽丝就敢主动出击！因为她本来就是小爱丽丝呀！
我……在我心里，您和小爱丽丝大人都是一样的幽兰黛尔没有再后退，她的性格不允许她一退再退
是吗？
爱丽丝露出思考的表情，白皙的俏脸渐渐有些泛红，漂亮的黑瞳也变得水灵灵的惹人怜惜：那，那我还可以在幽兰黛尔怀里撒娇嘛？
她的个子比幽兰黛尔稍矮一些，想观察幽兰黛尔的眼睛就必须仰着头，这样看起来就更加给人一种楚楚可怜任君摘采的感觉~
爱丽丝大人，我……幽兰黛尔美丽的眼眸里露出慌乱之色
如果是以前的爱丽丝对她提出这种要求，她可能会直接一巴掌把爱丽丝拍到墙壁里面去，心情好的话或者会面无喵情的将爱丽丝搂在怀里让她抱一会，但绝对不会有任何多余的想法
现在却不太一样了，幽兰黛尔竟然感觉自己的心跳有点快
不对，我的身体是用炼金术打造的人偶，是没有心跳的……但，感觉还是有什么东西在脑子里蹦来蹦去幽兰黛尔感觉脑子有些混乱了，没想到见到爱丽丝之后会是这样的结果
幽兰黛尔，你到底想说什么呀？爱丽丝眨了眨眼，轻轻的搂住她纤细的腰肢，抚摸着她腰部冰凉的银色甲胄：我们还可不可以像以前一样？
嘻嘻~
越是看到幽兰黛尔慌乱的样子，爱丽丝就越是来劲
可……可是我们……幽兰黛尔咬了咬牙，断断续续的说道：我只是一介女仆而已……我们……
嘤嘤嘤，幽兰黛尔！连你也开始敷衍我嫌弃我了嘛>_<爱丽丝眨了眨眼，挤出几滴温热的泪水，委屈的说道：刚才在地牢里蕾欧娜就无情的拒绝了我无数次，眨眼之间连你也对我没有感觉了，呜呜呜>_<
我不是那个意思，我对您是……有感觉的
幽兰黛尔见爱丽丝似乎随时都会哭出来，伸手揉了揉爱丽丝的眼角，无奈的叹了口气：您先别装了，我都听您的
欸，竟然看穿了我的伪装
爱丽丝在幽兰黛尔怀里蹭了蹭，梨花带雨的俏脸展颜一笑：不过说话要算话，爱丽丝就是爱丽丝，有了我，就不能老想着小爱丽丝了~
……幽兰黛尔陷入沉默，过了好一会才说道：给我一点时间
嘤嘤嘤！！！爱丽丝拿出小爱丽丝的绝招，搂着幽兰黛尔一个劲的撒娇：只有我只有我！你本来就是我的猩红妖精！
唉，我知道了，大庭广众之下请您收敛一点
幽兰黛尔嘴角微微上挑，露出似喜悦似苦涩的浅笑，然后迅速恢复面无喵情的状态
她轻轻搂住爱丽丝的纤腰，拎着她走上了一辆马车
我的心里只有您，没有她……不过你们就是同一个人呀
那也只能有现在的我！
爱丽丝挥动小拳头在幽兰黛尔修长的黑丝吊带大腿上轻轻敲了一下：话说是露露姆让你来找我的么？
是的，露露姆大人让我带您去见她幽兰黛尔挥动马鞭，让马车行驶起来，过了一小会，突然小声说道：而且我也很担心爱丽丝大人，所以就想先过来看看……



135.巅峰时期的露露姆

担心我！？
爱丽丝愣了愣，有些怀疑自己刚才是不是幻听了：幽兰黛尔，你刚才说什么了嘛？
幽兰黛尔脸上的红晕迅速退散，头也不回的说道：露露姆大人想见您
不是这句，是后面那句！
没有了……
骗人！我闻到了谎言的味道！爱丽丝喵呜一声扑在幽兰黛尔身上，在她微凉的侧脸蹭了蹭，笑吟吟的说道：你明明说了你很担心我，还假装没说过，傲娇！
……幽兰黛尔白皙俏脸又红了起来，不过这次她没有再说话，而是专心致志的驾驶马车，无论爱丽丝怎么撩拨她也不给出任何反应
嘻，看来幽兰黛尔对小萝莉没什么抵抗力嘛，稍微和小爱丽丝相处了一段时间就被调教的这么乖巧了~爱丽丝捏着一缕自己的发丝轻轻撩拨幽兰黛尔的精灵尖耳朵，看着耳朵的颜色越来越红，微微颤抖，就觉得很有成就感
……
闻言，幽兰黛尔终于无法保持沉默了，偏头看向爱丽丝，淡淡的说道：露露姆大人放权给我了，如果你不听话，我随时可以代替她来管教您
……这回轮到爱丽丝陷入沉默了
幽兰黛尔毕竟是八阶猩红妖精，实力在她之上，如果真的想把她怎么样的话分分钟就被吸干了
嘤唔，幽兰黛尔，你不是那样的女仆爱丽丝弱弱的说道
纠正主人失礼的行为，也是女仆的工作幽兰黛尔眯起眼睛，回头看向已经乖巧坐好的爱丽丝，淡淡的说道：您是了解我的，工作的时候，我连露露姆大人的面子也不给
的确，她是除了爱丽丝黛丽丝和赛丽亚塞西莉亚她们之外唯一敢叫露露姆早起的人
知道了，我不吵你就是了
爱丽丝鼓了鼓脸，有些无聊的靠在柔软椅背上，闭目养神
嗯，您先在车上好好休息一会，快到别墅的时候我会通知您
幽兰黛尔松了口气，加快了速度驶入空旷平稳的魔女教会专用车道
不到一盏茶的时间，眼皮有些发沉的爱丽丝就被幽兰黛尔冷淡的声音唤醒
爱丽丝大人，该起来了
唔，幽兰黛尔……就到了么？
嗯，毕竟是在城内，您快下车吧，在别墅等您的可不止露露姆大人幽兰黛尔轻轻推了推爱丽丝的香肩，感觉软软香香的，手感很好，于是又推了推
嘤唔，幽兰黛尔抱着人家好不好~爱丽丝眯着眼睛，像一只刚睡醒的小狐狸，慵懒的哼了哼
这成何体统，您又不是小孩子
幽兰黛尔摇摇头，没好气的说道：而且您刚才不是说不要再把您当成小爱丽丝了么？
那你还是把我当成小爱丽丝吧，感觉身体软绵绵的，不是很想动……
这……
幽兰黛尔看着抱着她手臂撒娇的爱丽丝，很难不联想到那个喜欢黏在她怀里的小萝莉爱丽丝呀！
就在她打算答应爱丽丝抱着她进别墅的时候，一道柔美的女声传入了她们耳中
爱丽丝，要我来抱你回家么？
嘤唔！露露姆！
爱丽丝慵懒的眼神瞬间变得清醒起来，赶紧坐起来整理了一下自己微乱的长发和衣裙，轻轻推了推身边的幽兰黛尔：走吧，幽兰黛尔，该回家了
嗯
幽兰黛尔碧蓝的眼睛里闪过一丝笑意，点点头，跟在爱丽丝身后走进了露露姆的别墅
别墅的大门是敞开的，爱丽丝一眼就能里看到坐在客厅沙发上的露露姆和另一位坐在她对面的银发精灵美少女
露露姆，我回来了，平胸魔女咳……赛丽亚也来了呀，好想你~
坐在露露姆对面的银发精灵美少女正是魔女教会的平胸大主教，阿拉德城冒险家心中的圣女——赛丽亚·克鲁敏！
对于赛丽亚的到来，爱丽丝有些惊讶，但还是微微提起裙摆优雅行礼，对这位甜美可爱的大主教表示应有的敬意
这种礼仪就免了赛丽亚清纯可爱的俏脸微微鼓了鼓，桌上拿起一只典藏款的冰公主雪茄点燃，浅浅吸了一口，没好气的说道：从你刚才进门那句话来看，您对我的敬意小于等于零
别这么说
爱丽丝笑容不变，从深邃的衣领间抽出一支棕红色的雪茄，幽兰黛尔走到她身边熟练地帮她剪去雪茄头，点燃
我们都是魔女大主教，都是受到女神宠爱的幸运的魔女，是好姐妹……
这套对我不管用赛丽亚白了她一眼，一边抽着雪茄一边打量爱丽丝的脸和愈发撩人的身材：露露姆说你最近因为蕾欧娜黑化的事情憔悴了不少，就请我也过来帮你想想办法，只是你现在的样子完全看不出哪里憔悴……
……露露姆赶紧对爱丽丝使了个眼色
嘤唔！
爱丽丝心领神会，嘤咛一声就倒在了柔软的地毯上，瑟瑟发抖楚楚可怜，一边咳嗽一边说道：是的……咳咳……露露姆说的没错……我最近都愁死了，赛丽亚你不愧是我的好姐妹，一眼就看穿了我坚强外表下的伪装，嘤嘤嘤~
嘶……
赛丽亚默然不语，一口气将整支雪茄抽成烟灰，拍了拍手起身欲走：走了，浪费本主教的时间！
嘤唔！爱丽丝喵呜一声抱住赛丽亚纤细窈窕的身子，像小猫似的蹭了蹭：别走嘛，赛丽亚，好不容易来了，怎么可以……
怎么可以不留下一点什么呢？赛丽亚眯起浅红色的眼睛，伸手轻轻捏住爱丽丝精致的下巴，笑吟吟的问道：雁过拔毛，你是这么想的对吧？
欸，你怎么知道？爱丽丝鼓了鼓脸，看向一脸我懂的赛丽亚
呵，只要是脑子没问题的魔女大主教都能看出你们在玩什么把戏赛丽亚没好气的哼了一声：我不了解你，难道还不了解露露姆？你现在呀，只有露露姆当年一二成的功力
我竟然只有一二成？我一直以为自己青出于蓝胜于蓝了！爱丽丝歪了歪头，有些好奇的问道：那露露姆以前是什么样的？是魔王嘛？



136.女神说不定是个傲娇

扑哧~
赛丽亚扑哧一笑：露露姆现在就不是魔王了么？她对你很好嘛？
还彳亍吧爱丽丝点了点头，有些不情愿的说道
毕竟现在露露姆在场，总不能当着她的面说她的坏话吧，不然马上就被被小黑屋警告了
先不说露露姆的事情，赛丽亚，你真的是因为我才过来的么？爱丽丝有些好奇的问道
她过去和赛丽亚没什么交集，真正建立关系还是前段时间变成小爱丽丝之后在阿拉德城的那段时间
你觉得呢？
赛丽亚白了她一眼，没好气的说道：你不过是一位新晋的魔女大主教而已，要钱没钱要实力没实力，除了运气好一点一无是处，为你操心对我来说没什么好处，倒不如照顾好我自己的生意
阿拉德城的冒险家们都热爱赛丽亚，并且能给教会提供不菲的收入，分分钟几十万金币上下都算少了
我就知道爱丽丝鼓了鼓脸，有些不爽的哼了一声
赛丽亚含笑戳了戳她的俏脸，轻声道：如果不是露露姆这段时间也因为你的事情发愁，我担心她的情况，才不会特意跑这一趟，反正有女神罩着你，你死不了的，我都劝了露露姆好多遍，可她就是听不进去
嘻，别这么说，我会骄傲的~爱丽丝听到女神很宠自己，心里多少还是有些小得意的，任何一位虔诚的魔女信徒都不可能对神的宠爱无动于衷
但你要注意，别挑战女神的底线赛丽亚幽幽叹了口气：女神可不是什么好玩意……咳咳，女神毕竟是邪神，性格比露露姆恶劣成千上万倍，你为蕾欧娜的事情请求她的帮助，已经让她很恼火了
……
闻言，爱丽丝眼神黯淡了一瞬，有些委屈的说道：但现在只有女神能够帮我了，她答应我，会帮我实现一个小愿望，解除超凡者的失控状态对神来说应该不是难事
如果你想救的人是魔女的信徒或者水之女神的信徒，女神都不会为难你赛丽亚扶着爱丽丝在沙发上坐好，有些无奈的说道：偏偏你想救的人是曙光信徒，这就是你在为难女神了，她当年和曙光还有黑夜……咳，总之就是有点不愉快
她们之间有矛盾？
爱丽丝愣了愣，不知为何听到赛丽亚的话，她立刻就联想到在黑夜教堂地牢石门上看到的那副壁画
雾蒙蒙的世界，高高在上的魔女，还有两位争锋相对的女性身影
说起来我在黑夜教堂看到了一幅壁画，好像是两个女人在为了咱们女神争锋吃醋……
嗯？
闻言，露露姆和赛丽亚都呆住了，好奇的问道：黑夜教堂地牢里还把这种东西摆出来了？她们不要面子的么？
爱丽丝摇摇头，说道：她们可能也不清楚画上描绘的人物是谁，毕竟那三个女人都没有露脸，我也是回忆起女神的气质才认出来的
只是不知道为什么，女神的胸被雕得很小……嘤唔！
别胡说！
听到爱丽丝的发言，露露姆露出惊讶之色，赛丽亚则突然花容失色，赶紧将爱丽丝扑倒在沙发上紧紧的捂住她的唇
你想死啊……赛丽亚不停的给懵逼的爱丽丝使眼色，咬牙小声的警告道：不可议论神！
……
爱丽丝眨了眨眼，不知道赛丽亚为什么突然这么紧张，但还是微微点头，表示自己不会乱说了
小心一点！女神……赛丽亚指了指天空，凝重的说道：很可怕的，千万不要开这种玩笑！千万不要！
……
露露姆也被这位好姐妹的反应吓到了，作为马上就要晋升半神的魔女，赛丽亚竟然会因为一句话紧张到这种程度，甚至能看到她额头上细密的汗珠
虽然露露姆从来没有与女神有过接触和对话，但从赛丽亚的反应来看，爱丽丝刚才真的在和她们讨论一件相当危险的事情
她轻叹一声，柔柔的说道：关于女神的讨论，到此为止，爱丽丝，以后不许再说那样的话，也不要再回想今天在黑夜教堂地牢里看到的壁画
我……嘤唔~
爱丽丝本想说些什么，却突然感觉有只手在她的额头轻弹了一下，眼神恍惚了一阵之后，再想开口却什么也说不出来
我好像已经忘记了>_<
忘记了？露露姆和赛丽亚对视一眼，嘴角微微抽了抽，没想到女神真的在聆听她们的对话！
就是关于黑夜教堂地牢的壁画……爱丽丝眨了眨眼，漂亮的黑瞳前所未有的清澈：上面画着什么来着？
……
赛丽亚抽了抽精致的小鼻子，没有嗅到谎言的味道，随即苦笑道：看来已经不用我来提醒你了，女神取走了你对壁画的记忆
怎么这样！
爱丽丝有些不爽的揉了揉美丽的黑发，虽然壁画的记忆不是什么重要的内容，但也不能说取走就取走呀！
我早就说过了，女神不是一般的神灵，不要随意谈论和试探，知道了么？
赛丽亚似乎不是第一次遇上这种情况了，轻轻拍了拍爱丽丝的香肩：女神够仁慈了，如果她真的想伤害你，直接抽走你对蕾欧娜的记忆就好了，或者只抽走一部分，让你永远都以为蕾欧娜还健康的活着，每天都傻乎乎的去教堂找她~
那还真是应该赞美一下女神了>_<
爱丽丝有些委屈的鼓了鼓脸，突然脑中灵光一闪，说道：欸，女神没有取走我对蕾欧娜的记忆，是不是就代表她默认了我和蕾欧娜的关系？
说不定她只是傲娇而已，或者是在逗我玩……
你还真敢说
赛丽亚有些佩服爱丽丝的胆量：不愧是刚刚被抽走了记忆的人，一点也不吸取教训呀
没用的
露露姆端起一杯红酒，浅浅的抿了一口：谁也拦不住爱丽丝，神也不行~
爱丽丝想要的，露露姆会支持到底



137.欲拒还迎爱丽丝

呼……
赛丽亚幽幽的看了眼露露姆，有些担心的说道：就是因为你这个态度，我才不放心，难不成你真想与女神为敌？
……
露露姆漂亮的黑瞳微微闪烁，露出柔美的浅笑：不过我相信女神对我们的爱
嘻，明智的回答
赛丽亚露出甜美的浅笑，说道：我在这里不一定能帮上什么忙，不过为了安全起见，还是会将办公地点暂时转移到你的别墅，你不会介意吧？
当然不会介意，你是除了爱丽丝以外唯一能和女神沟通的半神以下的魔女，有你在身边我也更有安全感一些
露露姆微微颔首，然后看向爱丽丝，问道：今天应该顺利见到蕾欧娜了吧？
嗯
爱丽丝点了点头，轻声道：比想象中顺利，但是蕾欧娜的状态不是很好，费了好大的功夫才让她振作起来
看来蕾欧娜还愿意跟你说话？露露姆不知想到了什么，嘴角微微上翘，柔声道：比某些人要好很多了……接下来你打算怎么办？
爱丽丝想都没想，果断说道：当然是救人呀，找到一定能让女神出手的契机
引起女神的注意……你想搞出多大的动静？赛丽亚问道
尽量大吧爱丽丝咬了咬牙，有些凝重的说道：蕾欧娜明天就会被送往黑夜女神教会总部鑫新月岛接受第一轮审判，最后肯定会按照程序被送到曙光女神教会总部时光沙漠秘密处决
你想在那个时候将蕾欧娜劫走？赛丽亚有些无语的看着这个不知天高地厚的小魔女
我查看了曙光女神教会内部的资料，蕾欧娜最后会接受「神之瞳」的审判，神之瞳中纯净的曙光之力会彻底净化蕾欧娜的身体和灵魂
爱丽丝轻轻抽了抽小鼻子，一字一句的说道：赛丽亚你之前不是告诉我想让女神出手就得先让别的神对我动手么，如果我在神之瞳下抢走蕾欧娜，应该能够激怒曙光女神了吧？
咕噜……
赛丽亚咽了口口水，虽然这个办法是她教给爱丽丝的，但听到爱丽丝的计划之后还是忍不住心惊
扑哧~
露露姆扑哧一笑，柔美的杏眸泛起美丽的水光：我就知道，这的确是一个简单粗暴的方法，但你要想清楚，有可能咱们家女神根本来不及救场，你就已经被神之瞳给净化了
已知的超凡序列等级分为十二个阶段，第九阶段为半神，十二阶段之后为天使，天使之上的境界就是「神」
不过，「神」只是一个看得见摸不着的领域
不可描述不可名状不可战胜，这才是神，无论达到超凡领域的哪个阶段也要对神充满敬畏
爱丽丝看向赛丽亚，眨了眨眼，柔柔的说道：这不是还有赛丽亚嘛~
还有我？你该不会是还想让我陪你去趟浑水吧！？
赛丽亚鼓了鼓清纯的俏脸，气呼呼的说道：你这孩子还有没有人性了？想让我陪你送死就算了，为什么不带上露露姆一起？
露露姆工作忙……
扯淡
赛丽亚瞪了她一眼，没好气的说道：想让我陪你去送死是不可能的，我们之间没有那么深的交情，要不是担心露露姆我才不会管你
如果我也去呢？
露露姆突然牵住赛丽亚的小手，柔声道：赛丽亚也愿意陪我一起去么？
你也疯了？
赛丽亚有些恼火的甩开了露露姆的手，又点燃了一支雪茄，看着好像已经做好最坏打算的两位魔女大主教
就算我们都是魔女大主教，擅闯曙光女神教会总部的话对方也不会留情的，要是全都折损在那里，教会的生意就没人打理了……
赛丽亚嘴角溢出淡淡的烟雾：不过女神肯定舍不得我，毕竟我包揽了魔女教会大部分的收入，但缺胳膊少腿的概率还是挺大的
反正医学发达露露姆端起红酒轻抿了一口，不在意的说道：只要脑袋还在，就死不了
但我们现在正处在晋升半神的关键时刻，如果受到重创，晋升的成功率会大幅度降低赛丽亚幽幽叹了口气：你知道我的情况，我卡在魔女序列第八阶段巅峰已经快半年了……
这个就别拿出来显摆了
听到这句话，卡在魔女序列第六阶段将近三年的爱丽丝都要自闭了，没好气的说道：我们都知道你是天才中的天才，受到女神偏爱的幸运儿
唉，你不懂
赛丽亚摇摇头，漂亮的浅红色眼睛里露出些许惆怅，幽幽的说道：遥远的东方有句俗语‘曾经沧海难为水’，习惯了天才的修炼速度，突然慢上哪怕一秒都会觉得很难受，就像一直被塞满的身体突然变得欲~求不满……
话题越来越奇怪了爱丽丝露出嫌弃的眼神，小声吐槽
露露姆也无奈的笑了笑，柔声道：你就说你愿不愿意陪我和我家爱丽丝一起去冒险，你和爱丽丝交情虽然不深，但她也是你可爱的晚辈呀，变成小萝莉的时候也在你怀里撒娇来着……
是是是，不仅如此，她还差点害死我自己的弟子提尔赛丽亚翻了个白眼，没好气的说道：提尔现在还被封印在面具里呢
提尔还没有恢复正常？爱丽丝愣了愣，本以为将提尔的面具交给赛丽亚之后，她就会有办法处理
性命无忧赛丽亚微微颔首，说道：不过她的身体已经随着邪神气息的流失飞灰湮灭，我原本打算抽时间去血族找一些古老家族借用一下能够辅助凝聚肉~身的血棺，还没来得及出发，就被露露姆给骗过来了
我才没有骗你露露姆白了她一眼，风情万种，柔柔的说道：咱们可是好姐妹，有什么重要的事情难道不应该跟你说说嘛？要是哪天我不在了，你都来不及给我收尸……
别开这种不吉利的玩笑
赛丽亚冷哼一声，想了想，偏头看向同样露出思索之色的爱丽丝，说道：爱丽丝，我可以帮你，但我有个条件……
嘤唔~
闻言，爱丽丝俏脸微红，抬手轻轻的扯了扯自己的衣领，面若桃花苏胸半露，娇滴滴的说道：什么条件……我，我考虑考虑>_<



138.露露姆的好姐妹

你就算了
面对风情万种过的爱丽丝，赛丽亚的内心毫无波动，甚至有些嫌弃：如果是露露姆的话，我说不定会多看两眼
哼爱丽丝轻哼了一声，今天被这个魔女大主教前辈打击的够呛
她整理了一下松散的衣领，直接了当的问道：请你帮我的条件是什么？不管我能不能做到，我都会尽力去完成
这可不像是一位魔女会说的话赛丽亚眯起漂亮的浅红色眼睛，嘴角微微上翘，让爱丽丝感到一股寒意
虽然感觉到压力，但爱丽丝还是毫不犹豫的点了点头：我没得选，想解救蕾欧娜我需要更多人的帮助
有这样的觉悟是好事，不过还是希望你能多关心一下教会内部的事……算了赛丽亚轻叹一声，看着爱丽丝的眼睛，说道：我刚才已经提到了，我的弟子提尔现在处于肉~体缺失的状态，如果用炼金技术为她打造一副身体的话，她的实力将永远被禁锢在目前的阶段，所以我想去血族借一副血棺，帮提尔凝聚一副更完美的身体
爱丽丝挑了挑眉，问道：这么说，你是想让我帮你去找血棺？
没错赛丽亚含笑点头，说道：魔女教会和血族的关系一般，血棺是古老家族特有的传承方式，用来提升家族年轻一辈的实力……
血棺，我知道了爱丽丝咬了咬牙，说道：蕾欧娜的事情结束之后，我会去一趟血族的领地，帮你找一副血棺
好
赛丽亚浅红的眼睛微微闪烁：这样能省下我不少时间，对你来说也是一次不错的锻炼机会，说不定还能勾搭上许多可爱的血族女孩……
我有安洁莉娜就够了
爱丽丝鼓了鼓脸，没好气的说道：我又不是什么花心的魔女，只是为了兑现承诺而已！
不论如何，契约已经生效赛丽亚露出庄重的表情，沉声道：我会帮你救出蕾欧娜
感谢
爱丽丝点了点头，偏头看向一直静静坐在一旁的露露姆，小声说道：露露姆到时候就不用和我们一起冒险了吧……
你觉得呢？
露露姆白了她一眼，抬手指了指开始享受雪茄的赛丽亚，没好气的说道：这可是我的好姐妹，她马上就要陪你去曙光女神教会的总部送死了，怎么可能不拉上我？
嗯赛丽亚嘴角溢出香甜的烟雾，笑吟吟的说道：还是露露姆懂我，担心归担心，但有难还是要同当的
……
爱丽丝鼓了鼓脸，有些无语的看着这两位塑料姐妹花：所以我是拦不住你了嘛？
你拦不住，第一是因为我不放心你露露姆竖起一只手指，然后又竖起第二只手指：第二，你拦着我，赛丽亚也会把我拖过去
呵，你知道就好
赛丽亚整理了一下额前的银色发丝，偏头对一脸郁闷的爱丽丝说道：你不要觉得我是一个无情的魔女，那是因为你不知道当初露露姆都做了些什么蠢事
在她的魔塔里有一颗龙蛋，你应该见过吧？那就是我和她一起从龙巢里偷出来的，她抱着龙蛋逃跑的时候竟然告诉我一个错误的方向，害我差点被龙群围攻而死！
闻言，露露姆幽幽的看了她一眼，委屈的说道：那件事我不是已经解释过了嘛，是我记错路了，想起来之后我不是回去找你了嘛>_<
来找我！？那都是我被送进医院一个月之后的事情了！
赛丽亚生气的拍了拍桌子，气呼呼的说道：还有一次，我和露露姆出海寻找传说中的海怪，结果逃跑的时候她告诉我一个正确的方向，但我怀疑有诈，就往反方向跑，然后又被那些大章鱼折磨了三天三夜>_<
这就不能怪我了露露姆白了她一眼：我告诉你正确的方向，你不相信我有什么办法，而且后来我去找你的时候你不是已经把那些海怪吃光了么，别说的那么恐怖，会吓到爱丽丝的
行了，过去的事就让她过去吧
爱丽丝摆摆手，赛丽亚的心情她多少能够理解一些，但她实在无法理解赛丽亚被露露姆害得这么惨却还是这么粘露露姆
总之你们能帮我，我很开心，也很感谢
爱丽丝长长的舒了口气，对两位魔女大主教低头行礼：最喜欢你们了~
还有我，爱丽丝大人
站在一旁帮忙倒茶的幽兰黛尔面无喵情的说道：爱丽丝大人有需要的话，我会尽力满足
嘤唔，别说这种容易让人误解的话~爱丽丝露出甜美的浅笑，对幽兰黛尔点了点头，然后缓缓起身
溪木镇的大家还在等我的消息，所以我先告辞了，曙光女神教会要是有什么动静，希望你们能及时通知我
好的，爱丽丝主教大人赛丽亚笑了笑，对她摆摆手：不用这么客气，我只是拿钱办事
我什么都不要露露姆对爱丽丝眨了眨眼，柔声道：只要你多想想我，然后代我向黛丽丝问好，好久没见她了，也不知道长高了没有
应该是长高了一点点吧
爱丽丝露出甜美的笑容，说道：黛丽丝也很想你，不过现在更喜欢粘着我了~
……
露露姆温柔的眼神瞬间变得冷漠，摆了摆手，淡淡道：爬
嘻~
爱丽丝转身，笑吟吟的往别墅外走去
幽兰黛尔快步跟上：爱丽丝大人，我送您回去吧
这样好么？爱丽丝回头看了眼气呼呼的露露姆，这位大佬还没有发话呢，作为女仆的幽兰黛尔怎么可以擅自行动
现在幽兰黛尔的翅膀硬了，我管不了了，哼，一个个的都这么没良心
露露姆喝了口红酒，对她们摆摆手：快走快走，幽兰黛尔，赶紧把这个烦人的魔女送走~
遵命
幽兰黛尔抿了抿唇角，似在笑，引着爱丽丝上了马车



139.爱撒娇的女儿

乘着魔女教会的马车回到溪木镇时，已经接近太阳落山的时间
叮铃铃~
幽兰黛尔轻轻晃了晃挂在门帘前的银铃，掀开门帘对在马车厢内休息的爱丽丝说道：爱丽丝大人，我们到了
唔~~~
爱丽丝揉了揉眼睛，小小的打了个呵欠：睡得好舒服，辛苦了
幽兰黛尔微微颔首，淡淡的说道：嗯，请下车吧
不去我那喝杯茶么？爱丽丝走下马车，笑吟吟对幽兰黛尔眨了眨眼
不了
幽兰黛尔摇摇头，轻声说道：您的好意我心领了，不过露露姆大人的心情似乎不是很好，作为她的女仆也应该照顾到她的心情才是
扑哧，你还惦记着露露姆呢~
爱丽丝含笑点头：那好，请回吧，别让露露姆久等了，愿魔女庇佑你~
赞美魔女
幽兰黛尔眼神前虔诚做出比心的手势，然后调转马车的方向缓缓驶出了溪木镇的范围
……
爱丽丝静静地站在自家木屋的小院外，看着马车远去，看着雪地上的车轮印被急促的风雪覆盖
突然，她感觉自己的大腿热乎乎的，低头就看见了一只带着小红帽的金发萝莉
可莉？爱丽丝秀美的眉毛微微上挑，刚才她竟然完全没有感觉到这只金发小萝莉的气息
嘻嘻~
可莉在她的白丝美腿上轻轻蹭了蹭，露出甜美的笑容，奶声奶气的说道：爱丽丝妈妈，您刚才走神了哦~
我没有走神爱丽丝笑着戳了戳可莉软乎乎的脸蛋，柔声道：是你太厉害了，妈妈都没有发现你
嘤唔，妈妈比可莉厉害多了，妈妈是世界上最厉害的人>V<
你呀……
爱丽丝将这只实力深不可测但是相当粘人的小萝莉抱进怀里，揉了揉她的脸蛋，笑吟吟的说道：可莉的身体软乎乎暖洋洋的，在这种天气起来很舒服呢
那妈妈就一直抱着人家呗~
可莉倒是一点也不介意二十四小时被爱丽丝抱着的感觉，只要爱丽丝不嫌累就行
真不是一般的爱撒娇
爱丽丝失笑摇头，捏了捏她的小鼻子，往木屋走去
木屋的大门敞开着，阿库娅安洁莉娜妮娜还有蛇女黛莎她们都还在
穿着低胸黑白女仆装的红发美少女小幽乖巧的站在门口，对爱丽丝行了一礼：主人，欢迎回来，事情办的顺利么？
相当顺利
爱丽丝眨了眨眼，抱着小可莉走进了木屋
她刚在温暖的沙发上坐下，屋内的人立刻就围了过来，紧张兮兮的看着她
阿库娅牵起爱丽丝的手捏了捏，有又捏了捏她紧致的大腿，再掀起裙摆检查了一番，然后轻轻抽动小鼻子，渐渐露出郁闷的表情
曙光女神教会神职人员长袍变成了黑夜女神教会神职人员长袍，内衣也换了一套新的，身上还有年轻女孩喜欢用的沐浴乳的香味>_<
阿库娅鼓了鼓可爱的脸蛋，水蓝色的眼睛泛起水光：魔女你真的是去见蕾欧娜了嘛？为什么装备全换了，还洗了个澡>_<
……
爱丽丝无语的看着这只敏感的小萝莉，憋了半天只说出一句话：你不去当侦探真是屈才了
别转移话题，老实交代，亏人家还一直在担心你，都准备去水之女神教会搬救兵了阿库娅揉了揉水灵灵的眼睛，看到爱丽丝回来的那一刻，她差点感动哭了
嘤唔，阿库娅姐姐不要欺负妈妈~窝在爱丽丝怀里的小可莉鼓着脸瞪了阿库娅一眼
我没有，我只是在担心她嘛>_<
抱歉，让你们担心了
爱丽丝歉然一笑，伸手揉了揉阿库娅水蓝色的长发，柔声道：我的确是去黑夜教堂的地牢了，不过离开地牢之后我身上缠绕着许多堕落了的气息，于是借用了一下爱莉家的浴室，顺便借了一套大号的神职人员长袍
爱莉？就是那个被你抢走了暗夜精灵氵的女孩么？阿库娅小声问道
嗯
爱丽丝伸手将阿库娅也抱在怀里，在她光滑细腻的额头轻吻了一下，柔声道：只是单纯的清除了一下堕落的气息而已，你不相信我么？
嘤唔~
阿库娅感觉到爱丽丝嘴唇的温度，本来就不是很聪明的脑袋顿时变得晕乎乎的，呆呆的点了点头：我……我相信还不行嘛，干嘛随便亲人家，涩魔女>_<
你在地牢见到蕾欧娜了么？阿库娅忍着羞意问道
见到了
爱丽丝想了想，掠过了多余的描述，直截了当的说道：蕾欧娜的状态还不错，我用希尔薇的性命威胁她让她好好活着，所以她应该会死撑到最后一刻
你这个魔女
希尔薇的亲生母亲蛇女黛莎本来有些担心的眼神顿时变成无奈，控制蛇尾尖端轻轻的戳了戳爱丽丝的香肩，没好气的说道：你就不能好好和蕾欧娜交流么？非要用希尔薇来威胁她，你知道这对一个深爱自己女儿的母亲来说是一件多么残忍的事情么？
没办法爱丽丝摇摇头，苦笑道：探监的时间只有十分钟，我光是让她开口就花了五分钟，剩下的五分钟能做的都做了，最后还是得搬出希尔薇才能激起她的求生欲
……
蛇女黛莎沉吟片刻，最后轻叹一声：好吧，原谅你了
她看了眼天色，对爱丽丝说道：你安全回来我就放心了，有什么事明天再说，现在天色不早了……
黛莎现在还不敢和希尔薇见面，所以每次都会选择在希尔薇和黛莎她们放学的时间离开
嗯
爱丽丝微微颔首，轻轻拍了拍黛莎微凉的蛇尾，柔声道：只要蕾欧娜恢复正常，你们把话说清楚，你很快就就能光明正大的和希尔薇见面了
唉……现在每天能看到希尔薇，就已经很开心了
蛇女黛莎眼神微微闪烁，最后还是摇摇头，转身离开了爱丽丝木屋



140.她会回来的

次日清晨，清脆的马车铃声唤醒了熟睡的黛丽丝
唔~
黛丽丝窝在爱丽丝怀里，小小的打了个呵欠：师姐……我去上学啦~
嗯爱丽丝缓缓睁眼，柔声道：起床吧，我待会送你出门，希尔薇别赖床了
唔，蕾欧娜妈妈……嘤，是爱丽丝大人>_<
希尔薇抱着爱丽丝的手臂睡的正香，爱丽丝只是轻轻的戳了一下她的脸蛋，她就像小猫一样在爱丽丝手臂上轻轻蹭了蹭，嘴里还小声的念叨着蕾欧娜的名字
闻言，爱丽丝微微一愣，眼神愈发温柔：赶紧起床洗漱吧，蕾欧娜出差之前还特意交代了不许碎懒觉
唔，因为睡在爱丽丝大人身边很舒服嘛~希尔薇揉了揉眼睛，慢悠悠的爬了起来
扑哧~
黛丽丝看着自己的好姐妹，忍不住发出一声轻笑：希尔薇真是爱撒娇，行啦，快起床吧，不然威尔海姆爷爷要被冻僵了
嗯，我才没有撒娇……
希尔薇俏脸微红，赶紧从床上爬起来开始穿衣服，过程中有些好奇的向爱丽丝问道：爱丽丝大人，蕾欧娜妈妈最近连一封信都没有寄给我，工作真的很忙么？
是的爱丽丝的眼神和语气看不如任何破绽，笑着揉了揉希尔薇柔顺的黑发，轻声道：等她完成了教会的任务就会回来，放心吧
好哒！
希尔薇乖巧的点了点头，她知道小孩不应该过问大人的事情，而且爱丽丝都这么说了，应该就没必要再担心了吧~
换好衣服，背上小书包，黛丽丝和希尔薇在爱丽丝的陪同下走出了木屋的小院
院外是魔女教会的马车，以及负责赶车的灰发老车夫威尔海姆
爱丽丝大人，黛丽丝小姐，希尔薇小姐，早上好
威尔海姆爷爷早安~黛丽丝和希尔薇露出甜美的笑容，对这位身姿挺拔的老车夫挥了挥手
早安，威尔海姆先生
爱丽丝微提裙摆，优雅行礼
爱丽丝大人，关于那枚诅咒金币的事情，老夫还是没找到什么线索……威尔海姆露出惭愧之色，叹了口气：没能帮上您的忙，非常抱歉，不过老夫会继续追查下去的……
咳
爱丽丝对他眨了眨眼，柔声道：当着黛丽丝和希尔薇的面就先不要讨论这件事了，等有线索了再说吧~
遵命，那我们先告辞了
威尔海姆也意识到这里不是适合谈话的场合，于是像往常一样对爱丽丝恭敬的行了一礼，驾驭着马车转向离开了溪木镇
簌簌簌~
沙沙沙~
风雪的呼啸声中夹杂着奇怪的沙沙声，似乎是某种蛇类在地上摩擦发出的声音
一条墨绿色的蛇尾顺着爱丽丝的小腿一路往上，直到腰部，轻轻地将她卷住
该回神了，爱丽丝
蛇女黛莎不知何时出现在爱丽丝身后，陪着她一起目送马车远去
该回神的是你，你这么早就跑过来不怕希尔薇感觉到你的气息？爱丽丝轻轻拍了拍缠在自己身上的蛇尾
希尔薇的实力很弱，只要我小心一些，她肯定没办法感应到我的存在黛莎幽幽叹了口气，说道：如果她能通过别的方式感应到我的存在就好了，比如母女之间的联系
你想多了爱丽丝白了她一眼，没好气的说道：那都是写在小说里骗人的，蕾欧娜被关进大牢这么久了，希尔薇不也没有任何反应么
哼，一点也不懂浪漫
黛莎吐出蛇信在爱丽丝白皙细腻的俏脸上甜了甜，然后直接用尾巴卷着爱丽丝回到了木屋
咚咚咚……
黛莎在客厅里环视一圈，抬手在木质的墙壁上轻轻敲了敲：该起床了，懒虫们
唔，爱丽丝大人，早安~
最先醒来的是一直睡在爱丽丝衣领里的小幽灵菲莉女士，她慵懒的趴在爱丽丝胸前，打了个呵欠：嘶……有点冷，我先进去了~
吐槽完寒冷的天气，菲莉赶紧回到了爱丽丝的衣领，只露出脑袋和光滑的粉白的香肩
爱丽丝对这只小幽灵的存在已经习以为常，轻轻戳了戳她的俏脸，没有多说什么
接着，睡在沙发上的妮娜和安洁莉娜幽幽转醒
妮娜有些无语的看着很有精神的蛇女黛莎：黛莎，你不用冬眠的么？每天起得比小学生还早
你是怠惰了黛莎白了她一眼，柔声道：在监狱的时候每天不都是这个点起床么，也没见你抱怨过
此一时彼一时嘛
妮娜打了呵欠，缓缓起身，对爱丽丝行了一礼：爱丽丝主教大人，早安，爱你~
银发小萝莉安洁莉娜也煽动翅膀晃晃悠悠的飞到爱丽丝身边，搂着爱丽丝的脖子轻轻蹭了蹭，用清冷的小奶音说道：爱丽丝主教大人，早安~
最忙的明明是我，你们怎么也像熬夜加班了一样，打起精神来爱丽丝轻轻捏了捏安洁莉娜的脸蛋
唔~安洁莉娜发出可爱的低呜声，有些开心的说道：您要是多捏捏我的话我就会很有精神了
妮娜揉了揉有些凌乱的金发，说道：我们虽然没有参与您的行动，但是生怕您出现什么意外，在家里也是提醒吊胆的，再好的精神也顶不住呀>_<
就会找借口
爱丽丝笑着摇摇头，在沙发上坐下
早已经起床的女仆小幽正在默默的准备早餐，见她们一副她要谈事情的样子，就赶紧泡了一壶花茶过来
主人，先喝点茶吧，早餐很快就就好了~
还是小幽比较靠谱
爱丽丝揉了揉小幽美丽的红发，柔声道：都坐下来吧，把阿库娅她们也叫起来，我觉得有必要让你们听听我的计划
好的
小幽微微颔首，面无喵情的将在在床上碎觉的可莉阿库娅拉菲莉莉娅四只小萝莉揪到了客厅
嘤唔~
阿库娅揉了揉眼睛，打起精神看向爱丽丝：魔女，你接下来准备怎么做？



141.阿库娅的变身魔法

我打算怎么做……
爱丽丝抿了抿淡紫色的唇角，柔声道：当然是全力以赴将蕾欧娜救出来，不过这次不是潜入黑夜教堂这么简单了，而是光明正大的从曙光女神教会的总部劫走蕾欧娜
噗！咳咳咳……
正在喝水的阿库娅差点被呛到，轻轻的在胸前的小平果上拍了拍，断断续续的说道：你，你这是准备劫法场？
嗯
爱丽丝微微颔首，有些无奈的说道：如果只是单纯的将蕾欧娜救走，我们有的是办法，但最关键的问题还是蕾欧娜身上的失控状态，这个状态没有人能够解除
是呀阿库娅有些沮丧的点了点头，说道：这不是普通超凡者能做到的事情
不过我有办法
爱丽丝神秘一笑，看着惊讶的众人说道：我与某位存在达成了协议，只要在正确的时候向祂许愿，祂就会实现我的愿望，解除失控状态对祂来说不过是小菜一碟
祂？
阿库娅歪了歪头，随即有所明悟，漂亮的水蓝色眼睛渐渐亮了起来：你是说……你和神……嘤唔！
别说，说多了就不灵了
爱丽丝把手指轻轻搭在阿库娅的唇角，柔声道：至于什么时候许愿才是正确的，我已经有答案了，那就是在被其他伟大的存在盯上的时候
所以你想在曙光女神教会总部大闹一场，激怒曙光女神，然后迫使和你达成协议的那位神灵出手？
实力无限接近半神的蛇女黛莎立刻猜到了爱丽丝的想法，妖异的墨绿色瞳孔收缩成细微的菱形，凝重的看着面前的魔女大主教：你疯了？的得罪神明的代价不是你能承受得起的
我不管
爱丽丝漂亮的眼睛里闪过一丝倔强，轻哼一声：这是唯一的办法，我有时间考虑，但蕾欧娜已经等不及了，陷入失控状态的她情况只会越来越糟糕
神明可以帮她解除失控状态，但失控带来的副作用可能会影响到她今后的人生，所以没时间制定其他的计划了
黛莎愣了愣，最后轻叹一声：唉，如果蕾欧娜知道你为她做到这一步的话，说不定会很感动……
她才不感动
爱丽丝冷哼了一声：在地牢里的时候她一个劲的赶我走，最后要不是把希尔薇搬出来威胁她，她说不定就直接不理我了，喵的>_<
扑哧~
黛莎伸手轻轻戳了戳爱丽丝的额头，柔声道：这么大的人了还这么小孩子气，不过你的精神让我敬佩，所以如果有需要的话，我可以陪你一起去曙光女神教会的总部
欸？
爱丽丝眼神微颤，有些疑惑的看向她：留在家里不好么？你才刚找到自己的女儿，而且我和蕾欧娜都死在曙光女神教会总部的话，你就可以继承我的财产和蕾欧娜的女儿了……嘤唔！
没等她把话说完，黛莎抬手在她额头上轻弹了一下，没好气的说道：
我的内心没有你想象中那么阴暗，不和蕾欧娜好好谈谈就接手希尔薇的抚养权，总感觉名不正言不顺的，而且她是希尔薇的救命恩人，我也想为她做些力所能及的事情偿还这份恩情
……
闻言，爱丽丝眼神有些复杂，伸手轻轻摸了摸黛莎腰间光滑涩气的蛇鳞：黑暗生物中难得有你这么傻的美少妇了，这么好骗，怎么不早点遇到我
彼此彼此黛莎揉了揉爱丽丝柔顺的黑发，妩媚一笑：这么傻的魔女，我也是第一次听说，不得不说你让我对魔女有了全新的认识
我也觉得我给魔女丢人了>_<
两人相视一笑，作为黑暗生物来说，整天想着英雄救美知恩图报什么的，这简直就是滑天下之大稽
你们这是心心相惜嘛？
妮娜有些无语的看着这里两位情投意合的女人，酸酸的说道：爱丽丝主教大人，我，我也陪您一起去吧……
爱丽丝摆摆手，果断拒绝了妮娜提议：你和莉莉娅留下来看家，这次行动至少要序列第六阶段以上才能保住小命
嘻，爱丽丝主教大人，我可以！安洁莉娜举起白生生的小手：幸好我最近稍微努力了一下，目前已经是一位实力强大的六阶血族了，而且最近还有猎魔人盯上我，把我带在身边反而比较安全~
我也要去！躲在爱丽丝衣领里的菲莉女士探出头，挥了挥小手，柔声道：爱丽丝大人，我虽然损失了大部分血气，但是依旧处于六阶的层次，必要的时候可以施展一些六阶甚至超六阶的手段！
猩红妖精最重要的能力不是战斗，而是各种辅助魔法，再加上菲莉目标小可以躲在爱丽丝衣领里，带在身边肯定没有坏处
嗯爱丽丝微微颔首，这次前往曙光女神教会总部的事情非同小可，要尽量多带些帮手才行
不过不能够参加这次行动的人反而比较多，五阶的小幽，受到安洁莉娜精血强化但是没有真正步入超凡领域的拉菲，还有和妮娜一起从监狱里逃出来的绿发小萝莉莉莉娅
另外还剩下两位让爱丽丝头疼地小萝莉，阿库娅和可莉
哇呜，魔女！你这是什么眼神？
阿库娅感觉爱丽丝眼神不对劲，于是赶紧抱住爱丽丝的白丝美腿蹭了蹭，楚楚可怜的说道：你该不会是想让我留下来看家吧？我，我虽然很弱，但是能够使用各种治愈魔法和强化魔法，绝对可以发挥作用哒！人家想陪你一起>_<
但是……
爱丽丝眼中泛起一丝无奈，目前阿库娅体内的魔力质量已经达到了水元素序列第六阶段巅峰级别，但阿库娅能发挥出来的力量只勉强达到水元素序列第四阶段
让现在的阿库娅陪爱丽丝去曙光女神教会总部的话，简直就是白给，除非她能解除体内的封印，变回那位古灵精怪让爱丽丝都感到头疼地的少女阿库娅
嘤嘤嘤，别但是了！人家就是想去，人家会想办法的>_<
阿库娅眼中泛起水蓝色的荧光，可怜兮兮的说道：最近人家在梦中领悟了一种变身魔法，可以强化魔力的质量，让我在短时间内拥有匹敌水元素序列第六阶段的实力！
她最近总会梦到一些奇奇怪怪的画面，梦到一位气质纯净的蓝发少女在某个灰蒙蒙的空间里瞎转悠，一边抽雪茄一边念叨着各种神秘咒语
每次起床，阿库娅都会将梦境中看到听到的一切忘得一干二净，然而随着时间的流逝，阿库娅渐渐从那位少女念叨的咒语中悟出了一种神奇的变身魔法！
她一直不敢向爱丽丝展示，怕被爱丽丝扒光了切片研究，但现在她不得不出手了！
我……我变给你看！



142.少女阿库娅

阿库娅，你干什么！？
爱丽丝和妮娜看到阿库娅身上泛起幽蓝的荧光，顿时有种大事不妙的感觉
阿库娅娇小的身体在神秘的光芒中竟然开始成长，眨眼间就从软萌小萝莉变成了一位亭亭玉立的蓝发少女……
嘤唔~
阿库娅发出一声悦耳的低呜，在众人的注视下完成了这场诡异的蜕变
爱丽丝和妮娜等人能够感觉到，这不仅仅是外形上的变化，就连魔力的质量也有了极大的提升
无限接近水元素序列第七阶段的气息，让爱丽丝清澈的黑瞳中闪过一丝凝重，甚至有些头皮发麻
眼前的少女阿库娅和她被封印前的样子一般无二，甚至更强，这是好事还是坏事，目前还不好做结论
她试探性的唤了一声：阿库娅？
怎么啦~
阿库娅眼神茫然的看着自己的双手以及有发育的还算不错的胸部，似乎有些不适应身上的变化：竟然真的成功了欸，而且我的腿变长了，这里……这里也变大了好多！我不是小苹果了>_<
……
爱丽丝和妮娜还有安洁莉娜这几位了解阿库娅的魔女同时歪了歪头，有些疑惑的看着这个不太对对劲的蓝发少女
爱丽丝主教大人，听她说话的语气，好像不是那个坏坏的阿库娅妮娜在爱丽丝耳边小声说道
不应该呀安洁莉娜打量着一脸愉悦的少女阿库娅，小声说道：身体恢复正常之后，那个坏坏的阿库娅应该也会一起出现吧？
我也不清楚
爱丽丝眼神复杂，伸手戳了戳阿库娅清纯甜美的俏脸，柔声道：你还是阿库娅么？
魔女，你说什么呢，人家只是变大了一点点而已嘛！阿库娅鼓了鼓脸，骄傲的挺起胸膛，说道：嘻，以后不许说我小了哦~
看来真的还是那个蠢萝莉
如果阿库娅在撒谎的话，爱丽丝应该是能够分辨出来的，就算爱丽丝分辨不出来，蛇女黛莎也能替爱丽丝把关
然而蛇女黛莎只是好奇的看着这个突然从小萝莉变成美少女的阿库娅，不动声色的对爱丽丝点了点头，表示没有什么问题
可能是阿库娅体内的封印开始松动了，又或者被封印的那个阿库娅已经找到了摆脱封印的方法，目前正在尝试阶段爱丽丝在心中想到
一直被封印着的阿库娅肯定无时无刻都想破除封印，由于她和萝莉阿库娅紧密的联系，导致萝莉阿库娅也接收到了一些关于封印方面的信息
所以，阿库娅才会在梦中莫名其妙领悟变身的能力，这就是另一位阿库娅在无意间传达出来的想法
以上的解释只是爱丽丝的猜测，但应该不会有太大的偏差
爱丽丝看着开心地少女阿库娅，柔声问道：你这种状态可以持续多久？
嘤唔~阿库娅抿了抿唇，低下头，小声说道：十分钟左右吧……
有谎言的味道！
爱丽丝秀眉微蹙，严肃的问道：说实话
五分钟……
说实话
三分钟……不到阿库娅露出委屈的小眼神，嗷呜一声扑进爱丽丝怀里，可怜兮兮的说道：呜呜，魔女，我只是还没有适应新能力而已，等我适应之后肯定能把时间提升到十分钟的，绝对能帮上忙的！救蕾欧娜的时候也带上我一起好不好>_<
看来你真的没有完全恢复爱丽丝露出有些无奈的笑容：如果是那个阿库娅的话，说不定会第一时间逃的远远的
嘤唔，你在说什么呀，我才不会临阵脱逃呢！阿库娅紧紧搂着爱丽丝，一副打死也不离开的样子
好吧
爱丽丝幽幽叹了口气：蕾欧娜很快就会被送往曙光女神教会总部了，你得在短时间内熟悉这项能力，但也不要过度使用，嗯，在弄清楚原理之前不能过度使用
好吧……
阿库娅点了点头，白皙细腻的皮肤表面突然泛起幽幽的荧光，年轻充满活力的美少女身体在荧光中一缓缓恢复到了蓝发小萝莉的状态
嘤唔~阿库娅有些失落的看了看自己的双手和平坦的衣领：又变回去了>_<
这样就好
爱丽丝和妮娜还有安洁莉娜和莉莉娅同时松了口气，小萝莉状态的阿库娅反而比较让人放心
既然阿库娅已经展现出了能够参与行动的实力，那爱丽丝也不再阻拦，决定带她一起前往曙光女神教会总部
除了阿库娅之外，就是另一位让人头疼地小萝莉，可莉
可莉抬头看向爱丽丝，漂亮的玫金色眼睛眨了眨，发出可爱的小奶音：妈妈不想带可莉一起去嘛？虽然可莉不是很懂妈妈想做什么，但是可莉想帮妈妈的忙~
但妈妈不想让你跟我们一起冒险
爱丽丝很清楚可莉的实力有多恐怖，但是没有哪个母亲会带着自己的孩子奔赴危险的战场，在爱丽丝亲眼里，可莉终究只是一只爱撒娇缺乏母爱的小萝莉而已
唔……
可莉和爱丽丝对视了一会，最后乖巧的把脸埋在了爱丽丝怀里，乖巧的说道：那可莉不去了，可莉在家里等妈妈回家
这样就好
爱丽丝松了口气，她本来还以为可莉会和她闹别扭，没想到这么轻松的就解决了：我们家可莉最懂事了~
嘻嘻，那当然，可莉最听妈妈的话啦！
可莉像平时那样腻在爱丽丝怀里撒娇，语气也和平时一样充满活力，只是始终没有抬头再看爱丽丝一眼，似乎想将自己的眼神和表情隐藏起来
接下来我还得去一趟奥鲁特城，问问艾妮有没有能够快速抵达曙光女神教会总部的办法……
爱丽丝从深邃的衣领间抽出一支棕红色的雪茄，剪去雪茄头，点燃
……
与此同时，露露姆的别墅迎内，一位银发精灵少女悄悄溜进了露露姆的卧室，缓缓伸进温暖的被窝揪住露露姆的弱点：起床啦！好姐妹~
嘤唔>_<~♡



143.塞西莉亚你离渎神不远了

露露姆慵懒的窝在靠近壁炉的沙发上，无奈的看着坐在她对面的银发精灵少女，以及精灵少女大腿上那一摞厚厚的资料：
赛丽亚，我以为你只是开个玩笑，没想到你真的把工作带到我家里来了，不给我膝枕，反而抱着那堆讨厌的文件！
我和你不一样
赛丽亚仔细的浏览着那些文件，然后用红色的钢笔批注，再用黑色钢笔签名，最后印上她的专用章
你非要在这里办公也无所谓，为什么还要把我吵起来？露露姆有些郁闷的哼了一声：这种天气不让我多睡会，一整天都会没精神的
我们不是好姐妹嘛~
赛丽亚从幽兰黛尔手中接过一杯红茶，浅浅的抿了一口，笑吟吟的说道：怎么可以只有我一个人早起加班，而且，也有客人需要你招待不是么？
她瞥了眼壁炉中熊熊燃烧的火焰，嘴角微微上翘，轻声道：塞西莉亚阁下，好久不见
……
露露姆微微一愣，偏头看向壁炉，果然发现火焰中传出一阵异常的魔力波动，不过赛丽亚不点出来的话她还真没有察觉
看来平时塞西莉亚都是故意将魔力散出，让露露姆能察觉到她的存在
塞西莉亚，出来吧，为什么每次都要都躲在壁炉里，从正门进来不好嘛？
露露姆有些无语的看着那团扭曲的火焰
簌簌簌~
一位被淡金色迷雾笼罩的女人从壁炉的火焰中走了出来，她淡淡的看了赛丽亚一眼，然后走到另一张沙发上坐下
客厅中的三张沙发分别被三位大主教级别的高阶超凡者占据，呈三足鼎立之势
请用
穿着黑白女仆装的金发女精灵幽兰黛尔默默地帮塞西莉亚端来一杯温热的椰羊奶，然后面无喵情的退到一旁
……
塞西莉亚端起椰羊奶，无声的喝了几口，放下精致的陶瓷杯时，做出点头的动作
露露姆笑了笑，柔声道：塞西莉亚，看在这杯椰羊奶的份上，不许对赛丽亚和幽兰黛尔出手
我会克制
塞西莉亚微微颔首，一副公事公办的样子，淡淡的问道：爱丽丝见到蕾欧娜了么？
见到了，聊得应该还算愉快
露露姆对她眨了眨眼，柔声道：其实你可以自己去看看蕾欧娜
不塞西莉亚摇摇头：她拒绝和我交流，她觉得自己背叛了女神让我蒙羞……
唉，看得出来你还是挺在意她的露露姆轻叹一声，美丽的眼睛里泛起一丝幽怨：如果你平时跟她多沟通的话，说不定情况会好很多
……塞西莉亚没有说话，她不知道该怎么回答
在她看来，老师要做的就是让自己的学生快速成长起来，在超凡领域立足，至于学生以后会遭遇什么事情，与老师没有太大的关系
然而蕾欧娜的失控也让塞西莉亚猝不及防，仿佛突然有人在身后给了她一记闷棍
她以前很自信，自信自己教出来的弟子不会出现失控和堕落的情况，所以当蕾欧娜失控之后，她也完全不知道该如何去面对这位从小就陪伴在她身边的弟子
扑哧~
正在查阅公文的赛丽亚扑哧一笑：没想到光影之女塞西莉亚还挺有人情味的，难怪当年会被露露姆伤的那么深……咳咳，你们继续~
她说到一半，突然感觉自己被炽热的火焰包围，仿佛只要塞西莉亚动动手指她就会化为飞灰
我可没有做过那样的事情，我一直都很喜欢塞西莉亚的
露露姆走到塞西莉亚身边坐下，温暖的手穿过淡金色的迷雾轻轻搭在塞西莉亚的手背，柔声道：蕾欧娜的事情你就不要多想了，我不想看到你难过的样子……
这种话对我没用
塞西莉亚没有看露露姆，低着头淡淡的说道：我会尽最大的能力协助爱丽丝，我来这只是想说这一件事
你不怕女神惩罚你么？露露姆嘴角微微上翘，柔声道：再继续下去的话，离渎神的罪名就不远了~
那就让我代替蕾欧娜受罚吧
塞西莉亚语气平静，又夹杂着一丝疲惫，起身往外走去：最先和魔女扯上关系的是我，没有管教好蕾欧娜的人也是我，一切恶果，理应由我来承担
没等露露姆挽留，塞西莉亚的身影便消失无踪
露露姆看着空荡荡的客厅，眼神怅然：明明担心的要死就是不肯好好说出来，如果你温柔一点多陪雷欧娜说说话，蕾欧娜也不会有这么大的压力
你也只会说别人
赛丽亚放下一摞资料，伸了个懒腰，慵懒的说道：爱丽丝在外面惹事的时候你不也经常默默的给她擦p股~
那不一样呀露露姆眨了眨眼：我就是喜欢宠着爱丽丝嘛，当然，她要是能反过来保护我的话，我会更开心
呵，她能成长起来就好了
赛丽亚白了她一眼：你就应该学学我，让自己的弟子到外面去磨砺……
然后就差点死了，现在连肉.身都没有~
露露姆轻哼了一声，没好气的说道：提尔都变成一副血淋淋的面具了，你还不吸取教训
这不是还没死嘛，大惊小怪
赛丽亚摇摇头，说道：不过我没想到塞西莉亚也这么在意自己的弟子，而且会为蕾欧娜做这么多
半神也是有心的
露露姆窝进柔软的沙发里，轻轻撩动着柔顺的发丝，轻声说道：我听塞西莉亚说过，蕾欧娜的父亲是个渣男，在蕾欧娜很小的时候就将她和她的母亲抛下，远走他乡娶了一位精灵族的公主为妻，之后再无音讯
后来蕾欧娜的母亲重病离世，所有的债务都落在了年幼的蕾欧娜身上，当那些不法之徒盯上蕾欧娜的时候，一位曙光女神教会的大主教偶然路过……
那个大主教就是塞西莉亚？赛丽亚挑了挑眉，没想到这背后还有这么狗血的故事
是呀
露露姆点了点头，说道：后来发生了什么我就不知道了，不过据我所知蕾欧娜的父亲还健在，而且是一位半神级别的强者，究竟是何方神圣我就不得而知了
……
啊嘁！
奥鲁特城曙光教堂附近某条小巷深处，一位浑身缠着绷带的乞丐从混乱的梦中惊醒：再撑一会……还得再撑一会啊……咳咳咳……
[img




144.您和蕾欧娜大人是真爱呀>_<

咳……
乞丐背靠冰冷的垃圾箱发出一阵剧烈的咳嗽，下意识抬起缠满绷带的手捂住嘴角，白色的绷带很快就被鲜血染红
结实但伤痕累累的身体在这冰天雪地里微微发颤，似明灭不定的烛火
他忍受着穿过小巷的寒流，眯着眼默默地看着天空中的飘雪
……
啊嘁！
奥鲁特城芭芭拉公立医院
一位金发美少女面无喵情坐在病床上欣赏着窗外的雪景时，突然打了个喷嚏
欸~
金发少女露出郁闷的眼神，抬手摸了摸自己的额头，小声嘀咕道：已经退烧了呀，怎么还会打喷嚏……
就在少女想叫可爱的护士姐姐过来帮她检查一下的时候，一道温柔的女声传入她的耳中
艾妮，病好些了么？
爱丽丝主教大人！？
艾妮愣了愣，猛地回头看向那位悄然出现在她身后的黑发美人，艾妮眼中郁闷的情绪顿时变成了浓浓的惊喜！
您，您真的来看我了！
当然，我们是好姐妹嘛，你生病住院怎么能视而不见？
爱丽丝将一些礼品放在床头柜，抬手轻轻的贴在艾妮的额头感受了一下她的体温和魔力的流速
片刻之后，爱丽丝露出松了口气的表情，柔声道：我本来还有些担心你的情况，现在看来已经没什么大碍了
嘻~艾妮羞涩一笑，用额头轻轻蹭了蹭爱丽丝温暖的手心，小声说道：本来就只是比较严重的感冒而已，但是对超凡者而言不叫事儿，吃点药好好休息就能恢复的
上次去曙光教堂偷蕾欧娜的资料让她患上了重感冒，除了着凉以外，更主要的原因还是精神过度紧张导致魔力紊乱，从而引发了一系列不适的症状
她将资料交给爱丽丝之后就不用那么提心吊胆了，不适的感觉也随之消退
那就好
爱丽丝轻轻捏了捏这位少女的脸蛋，柔声道：因为有你的帮助，我顺利见到了蕾欧娜，她现在……很好，你不用担心她
蕾欧娜主教大人？艾妮眼睛一亮，渐渐泛起水光，抽了抽精致的小鼻子，带着些许哭腔问道：真的还好么？
嗯，放心
爱丽丝不想让这位少女太过担心，毕竟对方已经在蕾欧娜的事情上尽最大的力了，就算将蕾欧娜的真实情况说出来，也只是徒增烦恼
我，我相信爱丽丝主教大人！艾妮揉了揉眼角，露出勉强的笑容：如果还有什么需要我帮忙的，您尽管说，我都会去全力以赴的
扑哧~
爱丽丝嘴角微微上翘，露出柔美的浅笑，轻声道：你明明是曙光女神教会的执事，偏偏对我这么信任，这样不好，这会让我对曙光女神教会的印象越来越好的
魔女教会的教义中明确规定了，不许让曙光女神教会的成员占便宜，不许对曙光女神教会的成员动情，不许把她们当人看……
嘤唔~艾妮俏脸微红，弱弱的说道：其他教堂的成员应该是不会和魔女这么亲密的，但奥鲁特城是魔女教会的总部，我们教堂的成员或多或少都会和魔女打交道，所以没那么排斥魔女……但是……但是不要觉得这样就是喜欢哦！我们虽然和魔女有交集，但我们依旧是女神忠诚的信徒>_<
知道了，不过还是那句话，如果哪天被赶出教会了，欢迎加入魔女
爱丽丝对她眨了眨眼，沉吟片刻后，试探性的问道：艾妮，你……知不知道前往时光沙漠的方法？
欸？艾妮眼角一跳，赶紧压低了声音，说道：爱丽丝主教大人，您，您想去总部！？时光沙漠到处都充斥着拥有净化之力的光元素，对魔女来说是禁地中的境地呀>_<
没办法
爱丽丝从深邃的衣领间抽出一只棕红色的雪茄，剪去雪茄头，点燃，轻轻的吸了一口：呼……你也看过蕾欧娜的文件，在新月岛接受第一轮审判之后，她很快就就会被送到曙光女神教会总部，时光沙漠
这和我想的不一样……我原本以为您是打算在蕾欧娜主教大人被带到新月岛之前将她从地牢里救出来
艾妮咽了口口水，有些紧张的说道：但您现在的意思是准备去曙光女神教会总部大闹一场？您……这太不理智了！
她虽然不清楚爱丽丝真正的实力，但无论是那个正神教会的总部，都不是一位大主教可以挑战的
我知道，这方面我会尽量准备的充足一些爱丽丝轻轻拍了拍她的手背，柔声道：我有不得不去的理由，但这一切都是为了蕾欧娜好，如果你也希望我能彻底解救蕾欧娜的话，就请为我指条明路，告诉我能够进入时光沙漠的方法
时光沙漠与王国之间隔着一片海域，海上还有黑夜女神教会的总部新月岛筛查动机不纯的可疑人士，想通过正常途径进入时光沙漠光是路上浪费的时间就足够教会审判蕾欧娜好几回了
艾妮作为教会成员，说不定知道什么更加隐蔽快捷的路线
咕噜~
艾妮深深的吸口气，然后被雪茄的烟味呛到，发出一阵轻咳
咳咳……爱丽丝主教大人，您，您这是真爱呀！难怪蕾欧娜主教大人经常请您来教堂做客>_<
那不是她请的，每次都是我主动爱丽丝鼓了鼓脸，觉得自己以后应该表现得矜持一些了
那也说明蕾欧娜主教大人对您十分信任和关照，唉……艾妮幽幽叹了口气，有些为难的说道：您既然都能为蕾欧娜主教大人做这么多事，我也就陪您走一遭好了
说话间，她从发育的还不错的衣领间抽出一枚淡金色的菱形水晶在爱丽丝面前晃了晃：在奥鲁特城附近的确有一座连通着时光沙漠的废弃传送阵，如果能将那个传送阵修复到可以使用的状态，再用这枚特制的水晶钥匙开启，应该能够将我们传送到时光沙漠附近
那你把钥匙给我不久好了么？爱丽丝歪了歪头，轻轻戳了戳艾妮手中那枚美丽剔透的淡金色水晶
我也想呀！
艾妮露出苦涩的表情：但是使用这玩意绑定了我的身份，必须由我亲自激活，而且必然会将使用者带到传送阵的目的地，我逃不掉了>_<



145.抱住赛丽亚的大腿

需要你亲自激活？
爱丽丝看着艾妮手中散发出温暖气息的淡金色水晶：我现在倒是有些好奇这种能够开启传送阵的贵重物品怎么会绑定你的身份？
这就说来话长了
艾妮想了想，说道：最初曙光教堂还没有得到奥鲁特城的传送阵建造许可，所以只好在城外搭建了一个临时传送阵，便于教会高层来往
城内建造传送阵获得官方许可之后，城外的临时传送阵就被下令拆除，不过最核心的「钥匙」因为各种原因落到了我的手上
艾妮左右看了看，挪了挪小屁股靠近爱丽丝，小心翼翼的说道：这把「钥匙」本来是应该按规定销毁的，但是我当时觉得很好看，就悄悄留下来当作纪念品了……之后再拿出来销毁反而会引起教会的怀疑，所以一直小心的藏在身上……我真的只是想留个纪念而已>_<
这枚淡金色水晶虽然是那个临时传送阵最关键的「钥匙」，但传送阵的其他部件和材料已经被相关教会成员拆除，就算有人拿到了这把钥匙也没办法轻易开启传送阵……
这枚「钥匙」的编号已经被我注销，但只要按照我的方法修改一下传送阵的搭建方式，就有把握激活传送阵
好像很厉害的样子爱丽丝微微颔首，看向这位金发美少女执事的眼神越来越奇怪了：你怎么会知道这么多？就算参与过搭建临时传送阵的项目，也不至于懂得如何修改传送阵的搭建方式吧？
传送阵涉及时间空间以及元素微粒的反应和排列等各个领域，非专业人士根本不可能随便对传送阵做手脚
嘤唔，说来惭愧……我就是这个项目技术负责人艾妮俏脸微红，弱弱的说道：当年以传送阵的搭建与运用专业满分成绩提前毕业于罗切斯特大学，说起来，爱丽丝主教大人还是我的学姐呢
……
爱丽丝没想到这位可爱的金发少女还是自己的学妹，这不巧了么，亲上加亲呀~
虽然我对传送阵的了解不是很深，但我没有从你的话里闻到谎言的味道，艾妮，你比我想象中要优秀许多
我一点也不感到荣幸艾妮惭愧的点了点头：我学习知识是为了回报曙光女神对我的爱，而不是将一批魔女送到教会的总部
说不定你们家女神就喜欢魔女呢爱丽丝随口说道
虽然我不想让你也跟我们一起冒险，但我不能没有你，艾妮，我觉得你有必要考虑一下加入魔女教会了
爱丽丝轻轻拍了拍艾妮的香肩，柔声道：一个月转正，一年之内晋升一线城市执事，三年内提名一线城市教区主教
欸？这么快？
艾妮呆了呆，有些心动的说道：您之前不是说三年才能转执事，五年才有机会担任三线城市的主教候选人么？
你肯定是听错了
爱丽丝之前只是觉得艾妮很对她的胃口，但是现在看来，艾妮的价值完全配得上她给出的价格
嘤唔，我，我们救出蕾欧娜主教大人再说吧，到时候真的没有办法的话，我再考虑一下……
这次艾妮的反应没有之前那么强硬了，只怪爱丽丝给出的条件太诱人，不好好考虑才是傻瓜的行为
嗯，我不催你
爱丽丝没有再提入教的事，到时候大家一起得罪一下曙光女神，建立牢固的感情，不愁艾妮不入教
现在她就想知道那个连通时光沙漠传送阵在哪，以及修复传送阵所需的材料
蕾欧娜今天应该已经被送往新月岛接受审判了，我们要在她被送到时光沙漠之前修好传送阵，你有把握么？
有的
艾妮深吸一口气，认真的点了点头，说道：我需要几个信得过的人，还有一些稀有的魔法材料
没问题
爱丽丝微微颔首，从深邃的衣领间抽出一张便签和一支温热的钢笔，柔声道：给我一份材料清单吧，你给我们提供技术支持就好，材料和人手我来负责
好的
艾妮接过钢笔，小手微颤，羞答答的嘀咕了一句：从爱丽丝主教大人衣领里拿出来的钢笔，还残留着您的体温和香味，嘤唔~
喜欢的话，就送你了
爱丽丝扑哧一笑，揉了揉这位少女柔顺的金发：只要能把事情办好，我会给你更多奖励，想要什么，就有什么~
呲溜~
艾妮一个劲的点头，顿时感觉折磨了自己好几天的感冒被爱丽丝的温暖驱散，整个人都神清气爽
簌簌簌~
她用钢笔刷刷的在便签上写下了传送阵所需的各种材料，不一会就写满了一整页，最后连背面也写了一半
写完之后，艾妮仔细的检查了一遍，然后将便签交到爱丽丝手里：
爱丽丝主教大人，这上面都是修复传送阵需要的材料，有些材料的数量我故意写多了一点，是为了用于测试，希望您能理解
嗯……
爱丽丝大致扫了眼便签上提到的材料：「虚无元素结晶」「精灵魔粉」「费贝洛矿石」「高级冶金熔剂」「紫水晶」「冰晶史莱姆黏胶」……
便签上每一种材料的用途她都知道，但这些材料组合在一起会出现什么化学反应她就不得而知了，这毕竟涉及更加专业的领域，非专业人士能认出这些材料就算不错了
你今天就办理出院吧，日落之前我的人会带齐材料在奥鲁特郊外的森林的一颗大树下等你，那颗树上有个树屋，很好辨认
好的艾妮咬了咬牙，既然材料清淡都交出去了，那就没必要再犹豫了！
为了蕾欧娜主教大人！
扑哧~
爱丽丝妩媚一笑，晃了晃手中的材料清单：为了蕾欧娜
……
爱丽丝离开医院之后，直接前往露露姆的别墅，推开别墅厚重的大门
哐！
赛丽亚！
她直接将材料单甩在了魔女教会最有钱的赛丽亚大主教身上，然后抱住她白皙丝滑的美腿
赛丽亚……嘤嘤嘤嘤嘤（加密通话）>_<



146.露露姆最大的黑粉

窝在沙发里的办公的赛丽亚刚刚进入状态，突然感觉小腿一紧，然后就多出了一个美丽性感的挂件
赛丽亚，帮帮我，我需要这张清单上的魔法材料，急用>_<爱丽丝抱着赛丽亚的白丝美腿，露出楚楚可怜的眼神
你先起来
赛丽亚无语的看着这位没有节操的魔女大主教：就算是在自己家也稍微矜持一点好么？露露姆就在旁边看着呢，你不怕被她教训？
我才不会因为这种小事教训爱丽丝呢~
露露姆妩媚一笑，对抱着赛丽亚撒娇的爱丽丝点了点头：我就喜欢爱丽丝露出这种可怜兮兮的表情~
唉……
赛丽亚轻叹一声，捏了捏爱丽丝的俏脸，尽量耐心的说道：你先起来，坐好，平时对露露姆的那套对我不管用
哦……
爱丽丝鼓了鼓脸，没想到这招竟然不管用，明明脸最冷漠的幽兰黛尔都顶不住这招呀>_<
赛丽亚等爱丽丝乖乖坐回沙发之后，主动拿起那张写满了魔法材料的便签，看了一会之后，渐渐露出严肃的表情
这是曙光女神教会的人给你的清单吧，值得信任么？
欸！你怎么看出来的？
爱丽丝愣了愣，没想到自己还没开口，对方就猜到了材料清单的出处
这里大部分都是用来搭建传送阵的基础材料，还有一部分是曙光女神教会常用的魔法材料「耀光石」「光元素魔力结晶」……这肯定是出自曙光女神教会的工程师之手
没错
爱丽丝微微颔首，轻声说道：这是我从一位曙光女神教会执事手里拿来的材料清单，她曾经参与了一个临时传送阵的建造与拆除项目，是主要的技术人员
传送阵？本来打算窝在沙发里看戏的露露姆眼神也变得认真起来，起身拿过赛丽亚手中的材料清单，看了看，露出思索之色
我没记错的话，曙光女神教会曾在奥鲁特城外搭建了一个临时传送阵，那个传送者的目的地就是曙光女神教会总部「时光沙漠」，你们想重启那个传送阵？
唔……是的
爱丽丝有些晕乎乎的往后靠了靠，好在精灵女仆幽兰黛尔及时出现在她身后，轻轻的托住她的身体
幽兰黛尔在她耳边轻声说道：爱丽丝大人，您有什么想说的就尽管说吧
唔，我还有什么可说的>_<
爱丽丝有些郁闷的鼓了鼓脸，没好气的说道：我只是扔出了一份材料清单而已，你们马上就猜到了清单的来历和用途，让我……有点受打击呀
不是每一位魔女大主教都像你一样无所事事
赛丽亚捏了捏爱丽丝的俏脸，笑吟吟的说道：本来我和露露姆就打算对那个传送阵下手了，没想到你正好找到了这个项目的负责任，虽然无所事事，但偶尔也会做几件正事
也就是说我们想到一块去了？
爱丽丝秀美的眉毛微微上挑：但是你们怎么会……
怎么不会？
赛丽亚轻哼一声，将一些关于曙光女神教会传送阵的资料放在爱丽丝面前，说道：既然我们已经决定陪你去时光沙漠，当然得为你出谋划策，就算不为了你，为我们自己也得想出一条安全稳定的路线才行
嘤唔，不愧是魔女大主教~
闻言，爱丽丝羞愧的低下了头：那材料费的事情……
赛丽亚轻叹一声，晃了晃那张材料清单轻声道：我会负责收集
赛丽亚，你最好了……
但是
赛丽亚伸出白皙修长的手指，轻轻在爱丽丝的唇角，笑吟吟的说道：但是这笔账还是得算在你身上，之后想办法补偿我吧，我希望是实际一点的补偿，懂么？
懂了爱丽丝抽了抽精致的小鼻子，面含娇羞，缓缓把手伸向自己的腰带和衣领，还没来得及扯开，就被赛丽亚拦住
我要的是金币！别动不动就想用身体补偿我，这招对我不管用！赛丽亚一脸严肃的说道
好吧
爱丽丝郁闷的点了点头，再次抬头的时候已经恢复了魔女大主教该有的从容和优雅，淡淡道：传送阵的修复工作从今天开始，我的人很快就会过来接收材料
刚才还是一副乖巧小猫咪的样子
你又不允许人家用身体来偿还债务，既然是要花钱的，那我自然没必要客气了呀~爱丽丝很有作为甲方的自觉，这等于是花钱在赛丽亚这里购买材料，既然是谈生意，当然应该正经一些
不过还是感谢赛丽亚主教大人能够给我提供这些材料，赞美您~
爱丽丝对她眨了眨眼，做出比心的手势
扑哧~
赛丽亚失笑摇头：和以前的露露姆简直一模一样，除了会做这个该死的手势，什么都不会
赛丽亚女士，请你收起对我的偏见，不然我真的会生气了露露姆鼓了鼓脸，有些不爽的瞪了赛丽亚一眼
你吐槽爱丽丝就罢了，为什么总是要拿我来作比较？
呵
赛丽亚笑了笑，重新将注意力转移到了摆在大腿上的那一摞文件上面，一边批阅一边说道：这些魔法材料会在日落之前准备好，重启传送阵的事情我会在暗中把关，所以不要将我们的存在告诉这栋别墅以外的任何人
好的
爱丽丝认真的点了点头，赛丽亚把关传送阵的修复工作这是她求之不得的事情
那我先回去安排人手了，之后的计划就和我昨天说的一样，利用传送阵前往曙光女神教会总部，然后将蕾欧娜救出来
扑哧，知道啦~
赛丽亚点了点头，樱色的唇不自觉露出一丝笑意：听你这话的感觉就好像打开冰箱将蕾欧娜取出来，然后关上冰箱门那么简单~
呼~~~
走到别墅门口的爱丽丝微微顿足，从深邃的衣领间抽出一支棕红色的雪茄，点燃，轻轻的吸了一口：计划很简单，希望一切都能很简单

[img




147.舔狗

爱丽丝回到溪木镇之后就安排小幽和安洁莉娜等人前往奥鲁特城，接收从赛丽亚那里购入的魔法材料
曙光女神教会的执事艾妮也在当天办理了出院手续，秘密参与到城外传送阵的修复工作中
修复传送阵是相当耗费财力精力的项目，好在有幽兰黛尔小幽以及菲莉三位猩红妖精不间断的补魔，可以让所有人在不眠不休的情况下工作至少一年的时间
不过留给爱丽丝和蕾欧娜的时间可没有一年那么长，只有短短的一周而已，所以大家必须更加拼命的压榨自己！
咳咳咳……金发御姐妮娜在短短几天的工作中就从魔女序列第三阶段晋升到了魔女序列第四阶段，足以证明这份该死的工作是真的很锻炼人
虽然我一点也不累，但就很很想坐下来喝一杯茶看云起云落花开花谢……妈的，我在监狱里都没这样干过活>_<
呜呜呜……
水之女神教会的执事小萝莉莉莉娅扛着一块比她身体两倍大的石料从爱丽丝身边经过，委屈巴巴的说道：爱丽丝主教大人，我是水之女神教会的成员，为什么要帮魔女教会搭建曙光女神教会的传送阵！？这太不神秘学了>_<
乖，再坚持几天就可以好好休息了
爱丽丝嘴角微微上翘，看向不远处一位元气满满的蓝发美少女，柔声道：加快脚步，阿库娅已经走在你前面了
进入少女状态的阿库娅轻松地扛着沉重的魔法石和各种各样的材料在人群中灵活穿梭，似乎很享受这种充满力量的感觉
爱丽丝提出让她多锻炼一下变身的能力，现在正好能够派上用场，而且还有露露姆以及赛丽亚在暗中监督，就算少女阿库娅恢复正常也插翅难逃！
在忙碌的传送阵修复工程中，一周的时间匆匆过去，蕾欧娜的消息却如同石沉大海，让爱丽丝越发心焦
……
夕阳西下
泷泽山脉脚下，萝拉小镇中央的火之女神教堂大门被人缓缓推开
咔咔咔咔……
数十位身着白底红纹长袍带着精致防毒面具的教会成员走进教堂，凛冽的寒风被一阵阵热浪取代，刺鼻的硫磺味在充满老旧气息的教堂内弥漫开来
昏暗的教堂里，坐着一位身材欣长的男人
男人带着厚重的防毒面具，身着有些缩水的纯棉白色背心和宽松的花花沙滩裤，白皙的脚丫上踩着一双同边的异色人字拖
似乎是个很没有没品味的男人，明明有着一副年轻阳刚的身体却穿着油腻的大叔才喜欢的装扮
一位身材高挑，带着精致防毒面具女性走到教堂中央，从深邃的衣领间拿出一张逮捕令：奥托·阿波卡利斯，现以谋杀火之女神教会教区主教拉姆嫌疑为由，逮捕你，你可以保持沉默，但你说的每一句话都将成为呈堂证供！
呵
衣品很差的男人抬手缓缓摘下了厚重的防毒面具，露出美丽但是疏于打理的金发，俊美但又不失英气的脸，眼神略显憔悴，嘴边留着一些胡茬看起来更加成熟性感
他似乎对这些人的到来并不感到意外，起身走到这些教会的行法者面前，从容地伸出双手：逮捕我吧
……
咔咔！
教会行法者警惕的看了眼这位看起来人畜无害的金发青年，为他带上专门为超凡者定制的手铐和脚镣
没有什么想说的么？
没有奥托摇摇头，回头看了眼自己刚才坐过的长椅，有些失落：没等来我想等的人，无话可说
呵
奥托似乎根本就没把这些教会的超凡者放在眼里，也没觉得自己犯了什么大罪，这高傲的态度让这些教会行法者感到极度不适
谋杀了一位教区主教之后，竟然还敢若无其事的带着他的面具坐在女神像下，不怕招报应么？
面具是我戴的，但人不是我杀的奥托看了眼被教会行法者拿在手中的厚重防毒面具，深邃的蓝色瞳孔里露出些许复杂：他叫拉姆，他，是个好人，啊哈哈……
带上面具之后就会受到面具的影响
不得不承认，拉姆表面是个处处遭人嫌弃的油腻萝莉控，但他的确是个没什么坏心眼的好人，而且他很知足很快乐
这份心态通过面具传达给了一直痛苦着的奥托，在萝拉小镇扮演油腻萝莉控的日子，竟然让他觉得轻松愉快
但他终究是做了一件极其不光彩的事情，当邪神米拉克被魔女驱逐之后，他没有及时处理面具上残留的气息，错过了对拉姆最后的抢救时机
他得在心里承认，是他透支拉姆的生命感受着拉姆的快乐，最后间接地害死了拉姆
他是个好人，你想说什么？这就是好人的下场吗！？有几位和拉姆还算熟悉的教会行法者陷入沉默，片刻之后抬手狠狠给了奥托一记重拳！
嘭！
咳咳咳！
奥托发出一阵轻咳，白皙俊美的脸立刻充血肿胀，眼神也出现了一瞬间的涣散，站在原地晃了好一会之后才站稳
虽然脸被打肿，但是并没有影响到他那与生俱来的魅力，深邃的眼神依旧迷人，挺拔的身姿依旧显得十分高大
好了，带他回去吧一位教会行法者拦下了准备再次对奥托使用暴力的同伴，沉声道：他是阿波卡利斯家族的人，而且在王国有少将军衔，我们需要谨慎对待
这位行法者似乎有意维护奥托
如果不是因为那个家族，他今天不可能活着走出这个教堂！揍了奥托一拳的教会行法者对这个高傲的金发青年愈发不满，明明杀了人，还一副高高在上的样子，而且还是在伟大的火之女神像下！
神圣的教堂不是滋长戾气的地方维护奥托的教会行法者摆摆手：理智一点，奥托脸上的伤我们会帮你遮掩，但是你还想做些什么的话，就该担心一下阿波卡利斯家族的报复了，就算他们兄弟再怎么不和睦，也不能打脸啊……
哼！杀人犯……我对每个杀人犯都一视同仁！
那个打人的教会行法者甩了甩手，虽然依旧很不爽奥托的姿态，但还是忍着怒意退到一旁
……奥托始终一言不发，淡淡的看了他一眼，默默记住他的特征
他不是什么好人，也不是卑贱的人，所以不是什么人都可以打的，除非拉姆复活给他一拳，其他人的拳头一律视为挑衅
队长，这里有一封信！好像是奥托写的！
这时，第一个进入教堂宣读罪名的女性教会成员拿着一封信笺走了过来
信？我严重怀疑这是奥托写给同伙的重要情报，要求现场查验……
刚才那个打了奥托的教会行法者冷哼一声，没有经过同意就当着众人的面将信封拆开
几位教会行法者看完之后，眼中露出惊讶和不解之色，然后随手将写的满满当当的信纸仍在了地上
舔狗！
你懂什么？奥托第一次当着他们的面蹲了下来，眼神柔和的捡起信纸和信封，重新折叠平整，然后轻放在了教堂的长椅上
他轻轻拍了拍信封，语气温柔甚至有些虔诚，像是在许愿：替我等她
说完，他冷冷的看向那些教会行法者：如果这封信等不到该等的人，你们都要死
……
最后，奥托带上黑色的头套被火之女神教会的超凡者带走，信留下了，静静地等待着某人
ps：加长加粗版，喵(・ω<)~

[img




148.草丛里跳出一只小萝莉

……
奥鲁特城，曙光教堂附近某条小巷深处有一个厚厚的雪堆
噗！
一只缠绕着绷带的手突然从雪堆里伸了出来，伤痕累累的手像刀片一样轻轻的将半凝结状态的雪堆切成无数碎片，不断分裂，最后变为最初的雪花形状
星星点点的雪花中，一个浑身缠绕着绷带的乞丐撑着一根竹棍缓缓起身，琥珀色的眼睛从浑浊到充满神采和斗志
他轻咳了几声，拎着竹棍快步走出了小巷，嘴里念叨着：再撑一会，再撑一会就好……
……
奥鲁特城郊外，一处废弃的临时传送阵突然爆发出强烈的魔力波动
一群人静静地站在那个泛着耀眼金芒的传送阵附近
爱丽丝主教大人，传送阵的所有功能全部恢复正常，现在随时可以用「钥匙」激活
一位金发少女慢悠悠的走到爱丽丝身边，并不是她故意放缓动作怠慢爱丽丝，在经历了正正一周不眠不休的工作之后，她的身体已经濒临崩溃的边缘
辛苦了，艾妮
爱丽丝伸手捏了捏她精致苍白的俏脸，柔声道：激活传送阵吧，抱歉，没时间让你休息了
嘻，没事哒~
曙光教堂执事艾妮摇摇头，露出虚弱的浅笑，轻声说道：我是光元素序列的超凡者，时光沙漠可是光元素序列超凡者的圣地，不过……对黑暗生物和魔女就没有那么友好了，爱丽丝主教大人，您最好做足心里准备
时光沙漠里充满了对黑暗生物有害的纯净光元素，这种元素对艾妮这种光元素序列超凡者来说是补药，对爱丽丝和蛇女黛莎这些超凡者而言却更像是慢性毒药，它们会一点点的净化黑暗生物身上的堕落气息腐蚀她们的血肉
我知道
爱丽丝点了点头，柔声道：这次和我们一起去时光沙漠的都是序列第六阶段以上的高阶超凡者，短时间内应该不会受到光元素的影响
这次会和她一同前往时光沙漠的人有安洁莉娜、蛇女黛莎、阿库娅、菲莉女士……
这时，她们身后的丛林里突然传来一道慵懒的女声：
时光沙漠的光元素没有想象中的那么恐怖，但呆久了的确会让人感到不适~
谁！？
站在爱丽丝身边的艾妮眼角一跳，喵呜一声躲到了爱丽丝身后，探出半个脑袋小心的打量着缓缓走进众人视野的三道身影
欸？露露姆大主教和她的女仆幽兰黛尔，还有……赛丽亚大主教！？
艾妮看清那三个人的容貌之后，漂亮的眼睛闪闪发光：加上爱丽丝主教大人的话，就有三位大主教了，我……我竟然不知道>_<
嘤唔！我们也是现在才知道呀>_<
悠哉趴在爱丽丝衣领之间的小幽灵菲莉呆呆的看着越来越进的银发精灵少女，想躲回爱丽丝的衣领里，却又不敢这么做，最后还是硬着头皮跟这位名义上的上司打了个照顾：
赛丽亚主教大人，好久不见……您别来无恙>_<
我很好
赛丽亚淡淡的看了菲莉一眼，嘴角微微上翘：看来你最近玩的也挺开心
不是的！您听我给您狡辩唔……您听我给您解释>_<菲莉感觉自己的心脏都要炸裂了：我还处于极度虚弱的状态，无处可去，爱丽丝大人就好心收留了我
嗯，看来阿拉德城已经容不下你这条大鱼了
赛丽亚鼓了鼓脸，她培养了这么多年的高阶猩红妖精竟然就这样心安理得的腻在爱丽丝怀里，心里不介意是不可能的
之前你和小爱丽丝打得火热就算了，现在爱丽丝已经恢复正常，你还粘着她帮她做事
赛丽亚拿出一支雪茄，剪去雪茄头，点燃，嘴角溢出淡淡的烟雾：我究竟做错了什么，让你这么不尊重我？
嘤唔，您什么也没错，是我的错……菲莉几乎将全身都缩进了爱丽丝的衣领之间，发出含糊的声音：是我，犯了全世界魔女都会犯的错误>_<
扑哧~
爱丽丝听到这句有些耳熟的话，忍不住笑出声，赶紧抬手将菲莉按进了衣领之间，然后走过去轻轻搂住了赛丽亚的香肩：赛丽亚，你别老是欺负菲莉行不行？她现在只是一只脆弱的小幽灵而已
呵
露露姆也走过来，轻轻拍了拍赛丽亚的香肩，柔声道：反正你平时也对菲莉不管不问的，让她跟在爱丽丝身边也没什么影响吧
算了，这件事以后再说，先让那个小姑娘激活传送阵吧
赛丽亚对自家猩红妖精虽然都是采取放养的政~策，但是突然被人拐走了还是会很不爽呀
嘤唔~
美少女执事艾妮眨了眨眼，小声问道：小姑娘？是在说我么？
不然呢？
赛丽亚看了眼那散发着神圣金光的巨大传送阵，浅红的瞳孔微微闪烁，然不住发出一声赞叹：不得不说，你们做到了一件很了不起的事情，这种程度的修复和改造不是一般人能够在这么短的时间内完成的
爱丽丝含笑点头，轻轻推了推金发少女的香肩：艾妮，激活传送阵
嗯！
艾妮郑重的点了点头，从发育的还算不错的衣领间拿出一枚淡金色的菱形晶块，走到传送阵中间
淡金的光芒不断扩散将众人的身体笼罩在内，妮娜她们这些不可以进入时光沙漠的成员主动后撤避开了传送阵的范围
就在传送阵启动的最后阶段，一只带着小红帽的金发萝莉闯入传送阵，扑进了爱丽丝温软的怀抱：嘤唔，爱丽丝妈妈~
可莉！？
这突如其来的变故让爱丽丝也是猝不及防，平静的表情顿时变得精彩起来
她赶紧抱起怀里的小萝莉往外扔，但是可莉就像是黏在了她的手臂上，无论爱丽丝怎么用力都没办法将可莉扔出传送阵的范围
草！停下，快停下！



149.赛丽亚秀眉微蹙发现事情并不简单

爱丽丝主教大人，别开玩笑了……再来一次，会引起总部怀疑的>_<
艾妮虽然不清楚突然扑进爱丽丝怀里的小萝莉是什么情况，但现在已经没办法让传送阵停下来了，除非爱丽丝带着可莉一起退出
最后，爱丽丝也没能把可莉扔出传送阵
唉……
伴随着爱丽丝无奈的叹息，笼罩在她们身上的金色光芒猛地收束，带走了所有人的身影
这……
站在传送阵边缘的妮娜和莉莉娅还有拉菲对视一眼，然后做出魔女教会的祈祷手势：愿魔女庇佑爱丽丝主教大人
……
进入传送阵的爱丽丝感觉眼前一暗脑袋微微发胀，等她回过神来的时候，精致的脚丫已经踩在了松软干燥的沙地上
天边艳阳高照，地上的沙粒滚烫，抬眼便可以看眼黄沙之上的空气在热浪中扭曲
嘤唔，这里好热~
这时，爱丽丝怀里传来一道迷糊的小奶音
听到这声音，爱丽丝顿时清醒过来，低头向腻在她怀里的金发小萝莉：可莉！
嘤唔~可莉缩了缩脖子，委屈巴巴的看着爱丽丝充斥着怒意的眼睛：妈妈，我，我就是担心您，过来看看
还学会撒谎了！爱丽丝被气笑了：你之前明明答应我会乖乖待在家里，为什么要在关键时刻跑出来
不用问爱丽丝也知道答案，可莉之前答应爱丽丝肯定只是缓兵之计，关键时候冲入传送阵就是早有预谋的！
爱丽丝莫名的很来气，首先她不想让可莉和她一起冒险，再一个就是可莉竟然学会了撒谎！
嘤嘤嘤，爱丽丝妈妈~~~
可莉还是第一次见到爱丽丝这么生气，本来已经准备好的话一句都不敢说了，只敢把脸埋在爱丽丝怀里撒娇：可莉就是担心妈妈嘛，妈妈出门之后可莉吃不下东西也睡不好觉，要是妈妈生气的话，就打可莉的屁股好了>_<
……
爱丽丝看着主动撅起小屁股的可莉，心里生气却又下不去手
不是爱丽丝不想打，而是可莉的身体强度极高，打不动！
你……你是想气死我>_<
唔，妈妈，可莉不想惹您生气，呜呜呜！可莉抽了抽小鼻子，现在她才明白自己真的让爱丽丝伤心了，漂亮的玫金色眼渐渐湿润，泪珠吧嗒吧嗒的顺着脸颊往下落
这时其他人也陆续被传送到爱丽丝身边，蛇女黛莎看到可莉之后的反应也不是很好，甚至比爱丽丝更加严厉
可莉，你怎么这么不听话！？
唔，黛莎阿姨……我知道错了>_<可莉对黛莎的尊敬仅次于爱丽丝，被黛莎用严厉的眼神看着，心里更难受了
如果想跟我们来，那就好好把话说清楚黛莎秀眉微蹙，捏了捏可莉的脸蛋，嗔道：这个临时传送阵本来就不是很稳定，你身上的魔力会影响到传送阵的精度！这很危险！
可莉知道错了
可莉抽了抽小鼻子，梨花带雨的小脸在爱丽丝怀里蹭了蹭，抽抽搭搭的说道：那就让艾妮姐姐把可莉送回去好了，可莉会乖乖待在家里的……
现在把你送回去？
进入时光沙漠之后就直接瘫在地上的金发美少女艾妮虚弱的摆了摆手：饶了我吧，再激活一次传送阵的话我就要被吸干了，而且传送阵激活之后也会把我送回去，到时候爱丽丝主教大人就没办法从这边回去了……
艾妮姐姐可以再传送过来嘛~可莉眨了眨眼，奶声奶气的说道
我现在已经进入虚弱状态了，再滥用魔力就要进医院了，难道还要等我在医院调养几天再过来接爱丽丝大人嘛？
艾妮鼓了鼓脸，有些虚弱的说道：爱丽丝大人，您就让您女儿跟着您吧……唉，您竟然有女儿了，真是个令人心碎的消息
……爱丽丝默不作声的点了点头，艾妮现在的状态已经很差了，绝对不能让她有什么闪失
唔小可莉眼睛转了转，亲昵的搂住爱丽丝修长的玉颈，用可爱的小奶音说道：那就没办法啦，只能乖乖的待在爱丽丝妈妈身边啦~
扑哧~
见她反而露出开心的表情，爱丽丝忍不住笑出声：可以，这很魔女，我的亲女儿应该也不过如此了
嘤唔，可莉本来就是妈妈的女儿嘛！可莉鼓了鼓脸，紧紧的搂住爱丽丝，生怕爱丽丝一气之下不认她了
赛丽亚和露露姆也走了过来，好奇的看着仿佛是爱丽丝亲女儿的可莉
这是怎么回事？露露姆冷冷的看着爱丽丝怀里的可莉，这里难道不应该是黛丽丝的位置么！？
这孩子身上的气息……赛丽亚看着可莉的金发和精灵尖耳朵：这孩子有精灵的血统，爱丽丝你难道对精灵感兴趣？
说话间，赛丽亚下意识后退了几步，她作为风华绝代迷倒万千勇士的精灵美少女，说不定早已经被爱丽丝视为狩猎对象了！
你们在想什么呢！爱丽丝将小可莉塞到蛇女黛莎怀里，然后搂着赛丽亚和露露姆走到一边，小声说道：可莉只是暂住在我家，为什么和我亲我也不太清楚，但我还挺喜欢她的……
挺喜欢她？露露姆鼓了鼓脸，伸手戳了戳爱丽丝柔软的心口：那黛丽丝怎么办？你的良心不会痛么？
这和黛丽丝有什么关系？
爱丽丝白了她一眼，没好气的说道：对黛丽丝的关心我也从来没有落下呀，小师妹永远是我心中的第一位
那我呢？露露姆幽幽的问道
这和你又有什么关系……并列第一，你和黛丽丝并列第一行了吧>_<爱丽丝感觉腰间的软肉受到攻击，于是赶紧认输投降
但我感觉那只小萝莉不简单呀，实力可能不在我和露露姆之下赛丽亚秀眉微蹙，有些凝重的说道：擅自收养这种来路不明的强者，你不怕她哪天要了你的小命么？
可莉是个好孩子，而且挺可怜的，所以……爱丽丝幽幽叹了口气：有些话就不用我多做解释了吧，毕竟我是个魔女
是是是，又犯了全天下魔女都会犯的错误是吧
露露姆和赛丽亚轻哼一声：干啥啥不行，犯错第一名，说的就是你了

[img




150.小可莉能有什么坏心眼呢

这我觉得这种错误，女神会原谅我的爱丽丝回头看了眼趴在黛莎怀里一脸乖巧的小可莉，用宠溺的语气说道：而且可莉真的很可爱……嘤唔>_<
话还没说完，她感觉腰间的软肉又被轻轻的捏了一下
你还好意思说！露露姆白了她一眼，没好气的说道：你什么时候能够管好自己？到处沾花惹草也就罢了，现在还多了个女儿……唉
不知为何，爱丽丝从露露姆的语气中听出了一丝幽怨，但现在不是多想的时候，最正确的方法就是直接扑进露露姆怀里撒娇！
爱丽丝喵呜一声扑进了露露姆温软的怀抱，用力的蹭了蹭：露露姆，我知道错了嘛，而且可莉真的很可怜也很可爱，我只是出于魔女的善心收留了一只可怜的小萝莉而已>_<
你管这叫可怜的小萝莉？露露姆抿了抿唇，淡淡的说道：可莉的实力恐怕不在我之下，欺负你是绰绰有余了，你也配说她可怜？
我……爱丽丝俏脸微红，有些不好意思的说道：我尽快提升实力就好了嘛，总有一天会走到可莉前面的
平时我怎么劝你都不听，现在竟然为了一只来历不明的小萝莉说要好好修行了
露露姆鼓了鼓脸，语气中多了一丝酸意
这时，一直趴在蛇女黛莎怀里观望的小可莉对爱丽丝和露露姆她们招了招手，弱弱的说道：爱丽丝妈妈，这两位姐姐是谁呀~
姐姐？
抱着小可莉的黛莎露出惊讶的眼神，为什么这只小萝莉的嘴突然变得这么甜了？明明从来都是叫她黛莎阿姨来着，现在看到别人竟然直接叫姐姐！
黛莎的外表看起来也相当年轻，距离阿姨绝对还有很长一段距离，只是身上散发出来的妩媚成熟温柔，各种人妻气质让小可莉觉得称呼阿姨更有礼貌一些
爱丽丝也有些惊讶的看着小可莉，这家伙明明都把妮娜当成阿姨来着，竟然叫露露姆和赛丽亚姐姐？
姐姐……扑哧~
露露姆和赛丽亚愣了愣，嘴角微微上翘勾出甜美的弧度
她们也是女人，听到这么可爱的小萝莉叫自己姐姐，多少会有些心花怒放，尤其是小可莉一脸单纯的样子，嘴里说的显然都是真心话
爱丽丝牵着她们走到可莉面前，轻轻戳了戳可莉软乎乎的脸蛋：不能这么叫哦，露露姆是我的老师，赛丽亚是我和露露姆的好姐妹，所以应该叫阿姨……
应该叫姐姐！可莉举起小手挥了挥，用甜美的小奶音说道：露露姆姐姐和赛丽亚姐姐看起来都很年轻可爱，妈妈说了，看到年轻漂亮的女孩子都应该叫姐姐哒，妈妈您忘记了嘛~
我……
爱丽丝根本就不记得自己教过可莉这些东西，想必是可莉真正的母亲教她的吧，但这招平时也没见可莉用过呀，怎么到了露露姆这里嘴就变得这么甜了……
莫非小可莉其实是一只很会察言观色的小萝莉？
露露姆姐姐，赛丽亚姐姐，你们好……我叫可莉，是爱丽丝妈妈的女儿小可莉在爱丽丝和蛇女黛莎迷惑的眼神中爬到了露露姆怀里，轻轻蹭了蹭，弱弱的说道：希望露露姆姐姐能喜欢可莉，如果不能和别人好好相处的话，妈妈又会担心可莉了>_<
欸，爱丽丝你操这么多心干什么？小可莉这么可爱的孩子，你还怕别人不喜欢她？露露姆轻轻搂住可莉软乎乎的身子，偏头白了爱丽丝一眼
我……爱丽丝眼角微颤：我什么时候说过担心别人不喜欢她了，可莉你不要乱说
可莉还这么小，担心一下也是应该的，真的好可爱，精灵耳朵和漂亮的眼睛~~~露露姆和赛丽亚在听了几句甜言蜜语之后，渐渐觉得可莉的可爱程度虽然不如黛丽丝，但是已经凌驾于爱丽丝之上了
赛丽亚自己也是精灵，对于精灵族有着天然的好感，从爱丽丝那里听说了小可莉幼年丧母的经历之后，多少对这只小精灵有些同情
你们够了
爱丽丝鼓了鼓脸，看着被她俩宠在怀里的小可莉：只是叫了你们一声姐姐而已，就拔出不住了，魔女大主教的风度呢？
要你管？
露露姆瞪了她一眼，然后轻轻捏了捏怀里小可莉的脸蛋，柔声问道：可莉，如果爱丽丝欺负你就随时跟姐姐说，姐姐帮你教训她
嘻嘻好痒唔>_<小可莉揉了揉脸颊，奶声奶气的说道：妈妈对可莉可好啦，可莉最喜欢妈妈了，而且……妈妈打不过可莉哒~
扑哧~
露露姆和赛丽亚扑哧一笑，看向爱丽丝：你看，你女儿都没把你放在眼里~
……
爱丽丝嫩脸一绿，喵呜一声扑进了蛇女黛莎的怀抱：不行，我受不了这委屈，可莉……可莉她竟然说我打不过她>_<
这是事实，别说你是，在场的各位都不一定是她的对手黛莎轻轻拍了拍爱丽丝的后背，柔声道：别放在心上，可莉只是一只小萝莉而已，能有什么坏心眼呢
嘤嘤嘤爱丽丝沉默了一会，小声嘀咕道：我现在感觉这只小萝莉坏心眼多着呢！
我也这么觉得
黛莎看着腻在露露姆怀里的小可莉，幽幽叹了口气：她甚至不愿意叫我一声姐姐，虽然我的女儿都和她差不多大了，但是我并不介意呀>_<
就在这时，爱丽丝的衣领轻轻颤了颤，精致的小幽灵菲莉从里面钻了出来
呼啊……这就是时光沙漠么，到处都是刺眼的光线和令人讨厌的光元素~
菲莉左右看了看，默默的计算了一下人数，然后轻轻戳了戳爱丽丝的心口
爱丽丝大人，别哭了，您难道没有发现少人了么？
少人了？爱丽丝愣了愣：不是还没有全部传送过来么？
不……累趴在地上的曙光女神教会执事艾妮摇摇头，有气无力的说道：传送阵已经关闭，该来的都来了，不过因为可莉的闯入，某些人的位置出现了一些偏差
也就是说，安洁莉娜和阿库娅，没了！？

[img




151.好烫

阿库娅和安洁莉娜被传送到未知区域了？为什么偏偏是她们两个……
爱丽丝顿时感觉有些头大
萝莉状态的阿库娅只能勉强发挥出水元素序列第四阶段的实力，变身之后也只能发挥出第六阶段巅峰的实力，想在这片危机四伏的沙漠行走还是有些危险
安洁莉娜是血族，在这片充满光元素的沙漠中会受到一定程度的削弱，没有猩红妖精辅助的话很难发挥出全部实力
因为她们的实力最弱在地上躺了好一会的美少女执事艾妮缓缓起身揉了揉有些凌乱的金发，无奈道：传送门会优先感应魔力较强的单位，由于可莉的闯入影响到了传送阵的稳定性，从而导致魔力稍弱的阿库娅和安洁莉娜被送到别的地方去了，爱丽丝大人，对不起>_<
那你为什么会和我们在一起？
爱丽丝衣领之间的菲莉女士一有些好奇的问道：艾妮的实力才是最弱的吧？
艾妮鼓了鼓脸，有些不甘心的说道：我的实力最弱没错，但传送阵钥匙绑定了我的信息，传送阵可以识别我的身份，这样就能保证我绝不会因为任何意外掉队
那我们现在的位置是……
曙光女神教会总部北方，一片人迹罕至的荒漠艾妮吐了吐舌，轻声说道：本来这个传送阵能够直接将我们带到总部的波尔蒙斯教堂，但那样的话我们就彻底暴露了
爱丽丝微微颔首，柔声道：这不怪你
关于目的地的事情艾妮之前和爱丽丝沟通过，如果直接传送到总部的波尔蒙斯教堂第一时间就会引起曙光女神教会成员的警觉提升任务难度，所以只能选择一个相对较近又没什么人迹的位置作为传送点
爱丽丝秀眉微蹙，举目望向天边耀眼的烈阳：我们得尽快找到阿库娅和安洁莉娜，至少得确认她们的安全……
簌簌簌！
忽的，大地震颤劲风扑面，天上的白云被一阵黄烟揉碎！
漫天黄沙像层叠巨浪呼啸而来，明亮的天空被滚滚黄沙遮掩，两道娇小的身影在顶天立地的沙尘之下若隐若现
爱丽丝主教大人！
魔女！嘤嘤嘤……救命……呸！咳咳咳>_<
一只蓝发小萝莉抱着一只银发小萝莉光着脚丫在滚烫的荒漠上狂奔，她们身后的沙暴像凶猛的野兽在她们身后穷追不舍，更诡异的是一只只身披金甲手指长杖的狗头人不断在黄沙中闪现发出震耳欲聋的咆哮
这是怎么回事！？
爱丽丝听到阿库娅和安洁莉娜的声音先是一喜，随即发现阿库娅怀里的安洁莉娜右手被齐肩斩断，身后的小翅膀也残破不堪，眼神暗淡，狼狈到了极点
这些是沙漠死神的信徒斯奴比族，先别管那么多了，把安洁莉娜和那只蠢萝莉救出来再说
刚才还在逗小可莉玩的露露姆眼神渐渐凝重起来，对爱丽丝说道：先救人，不过某些斯奴比族人身上残存着死神内瑟斯的祝福，和他们交手的时候务必保证能够一击毙命，不然最后缺胳膊少腿的可能是你们自己
沙漠死神内瑟斯……
爱丽丝微微颔首，眼中泛起淡紫色的幽光黑发随风清扬，地上的沙粒受到魔力的影响发出沙沙的轻响，每一粒沙子都偏转到最合适的角度，最后在爱丽丝脚下形成了一面巨大的魔镜
嘤唔，走光啦~
站在爱丽丝身边的艾妮低头看了眼镜面之后嘤咛一声，俏脸微红，赶紧并拢双腿
魔女！
抱着安洁莉娜狂奔的阿库娅在看到爱丽丝之后，速度更快了几分，眼角的泪水就从来没有停过在她身后练成一串泪线：呜呜呜，被这些狗头人不由分说的就追杀我们，银发血族的手也莫名其妙的断掉了！呜呜呜>_<
……
爱丽丝脚下的魔镜缓缓上浮，出现在她身后
镜面微微闪烁，照映出阿库娅安洁莉娜还有那些穿着金甲手持木杖的斯奴比人
爱丽丝后退几步，身体在一阵波纹中融入魔镜，揪住搂住镜中阿库娅和安洁莉娜，抱着她们重新回到现实世界
当镜中阿库娅和安洁莉娜被带出魔镜的那一刻，前方正在狂奔的阿库娅身边突然泛起一阵波纹，然后就像是被一只无形之手拖入了另一个神秘的空间
嘤唔……快跑！
爱丽丝身边的镜中阿库娅突然发出一声惊呼，表情也变得生动起来，在爱丽丝手中一个劲的挣扎
阿库娅，是我
爱丽丝搂着她轻唤了一声
魔女？欸，我怎么突然跑到你身边了？阿库娅呆了呆，一眨眼的功夫就发现自己被传送到爱丽丝身边，刚才在追杀她们的斯奴比人大军则依旧气势汹汹的从前方追来
这是转移魔法
爱丽丝捏了捏阿库娅灰扑扑的脸蛋，柔声道：没受伤吧？
呜呜呜，魔女>_<阿库娅抽了抽小鼻子，赶紧将怀里的安洁莉娜举了起来，大哭道：我没事，但是银发血族有事，她的手，她的右手断了呜呜呜！
她是为了保护我才会变成这样的……
你想多了
安洁莉娜一脸冷漠的说道：我只是不想让爱丽丝主教大人伤心，才勉为其难的帮你挡了一些致命的魔法
此时此刻，她断掉的右手伤口还在渗血，但对于恢复能力超凡的血族来说，这不算什么，稍微休息一段时间就能恢复
但爱丽丝看到她破败的小翅膀和伤痕累累的身体，依旧有些心疼：笨蛋
嘤唔，被骂了>_<安洁莉娜俏脸微红，露出兴奋的表情，语速极快的说道：爱丽丝大人，我这点伤真的没什么，那些狗头人的能力相当诡异，能伤我于无形，好久没有体会过手臂被撕裂的感觉啦~~~
坏孩子
爱丽丝冷哼一声，将躲在她衣领里看戏的小幽灵菲莉揪了出来，吩咐道：菲莉，帮安洁莉娜治疗，我去处理一下那些斯奴比人
可莉也自告奋勇的粘了过来：爱丽丝妈妈，可莉也陪您一起……
你留在这里保护她们，乖爱丽丝用严肃的眼神看着自己的女儿
好吧
可莉鼓了鼓脸，委屈巴巴的退到了阿库娅身边，小声问道：阿库娅姐姐，妈妈正准备去找你们呢，你们刚才到哪里去了？
我们被传送到了一个阴森的地下宫殿，宫殿中央有一尊缠绕着金色锁链的巨型棺材，棺材下方跪着数不清的狗头人……
阿库娅疲惫的坐在滚烫的沙地上，突然俏脸一红：嘤唔，这沙子也太烫了吧！

[img




152.幽兰黛尔抱抱

阿库娅感觉自己坐在了一块滚烫的铁板上，赶紧起身拍了拍自己的小屁股，发出一阵委屈的轻哼
嘻嘻~
可莉轻轻扯了扯阿库娅的小裙子，用可爱的小奶音说道：阿库娅姐姐可以召唤一些水元素抵抗热量呀
那也不能在下面召唤水元素吧，那样多羞人_<阿库娅捏了捏可莉软乎乎的脸蛋：不许再说了，也不许想奇怪的画面！
嘤唔~可莉的脸蛋在阿库娅手中变形，费力的点了点头：知道啦，嘻，能见到阿库娅姐姐，好开心
我也很开心……不对！阿库娅愣了愣，漂亮的水蓝色眼睛里渐渐充满了疑惑：为什么可莉会在这里！？
当可莉冲进传送阵之后，阿库娅和安洁莉娜恰好被传送阵带走，所以根本就不知道可莉也跟来了
魔女不是让你好好待在家里么？
唔，人家担心爱丽丝妈妈和阿库娅姐姐嘛~可莉轻轻的抱住阿库娅在她身上蹭了蹭，小声说道：妈妈已经同意让可莉跟来了~
嘻，真是爱撒娇，既然魔女都同意啦，那我也没什么好说的了
阿库娅揉了揉可莉柔软的金发，然后偏头看向一旁的曙光女神教会执事艾妮，小声抱怨道：艾妮，这个传送阵是不是有点问题，竟然把我和安洁莉娜这两个战斗力最弱的传送到那么危险的地方，幸好安洁莉娜能够通过身上的印记感知魔女的位置，不然我们都不知道该往哪个方向逃跑
这……
艾妮鼓了鼓脸，看着在她怀里撒娇的可莉，心想明明是这只小萝莉突然闯入传送阵引发了一系列的变故，为什么现在要她来背锅呀>_<
她本来打算直接将实情说出来，但是又想到爱丽丝和露露姆她们都很宠可莉，惹不起
这样的小萝莉能有什么坏心眼呢，而且她身上还有曙光的气息，说不定是曙光的信徒艾妮抽了抽小鼻子，在心中暗暗猜测可莉的身份
一位曙光的信徒竟然能和魔女相处的这么融洽，真是奇怪
出于各种因素考虑，艾妮最后还是没有将阿库娅和安洁莉娜传送失误的主要原因说出来，而是点了点头，理直气壮的说道：抱歉啦，你们也知道这曙光女神教会在很多年前建造的临时传送阵，本身已经残破不堪，而我们修复的时间有限，所以在精度上出现了一些问题嘤嘤嘤
那你应该提前说一下呀，至少让我们有个心里准备阿库娅抽了抽精致的小鼻子，有些委屈的说道：你知道突然被传送到阴森的宫殿里，周围都坐着躺着散发着死气的狗头人，是怎样的感觉嘛>_<
抱歉啦，阿库娅大人~艾妮搂着阿库娅纤细的腰部，轻轻蹭了蹭，然后赶紧转移话题，指向正在和狗头人大军战斗的爱丽丝等人
漫天的黄沙先是受到露露姆魔法的影响一点点淡化，最后完全消失，只剩下那些想以黄沙为掩体向她们冲锋的斯奴比人大军
这些斯奴比人身高至少达到了两米，肌肉虬结牙尖爪利，身披样式古老的金色甲胄，甲胄的表面还有一些被腐蚀风化的残缺彩绘
它们手中还拿着一把看起来十分沉重的漆黑木杖，长约两米远看起来形状如同一把漆黑的巨斧
木杖每挥动一次，表面就会绽放出墨绿色的幽光，质地似乎也变得更加沉重
不过这些斯奴比人中实力最强的也不过六阶，而且动作并不灵活，只要找准机会，第六阶段以上的超凡者能够轻松的完成击杀
失去了沙暴的掩护，爱丽丝和赛丽亚，幽兰黛尔还有蛇女黛莎开始对这些斯奴比人发起反击
魔法的光芒不断闪烁，甚至改盖过了耀眼的烈阳，斯奴比人发出震耳欲聋的咆哮，一个接着一个的倒下，远远地看去就像被镰刀划过的麦子
这些斯奴比人被击杀之后，身体迅速溃散变成一道道腥臭的黑气融入地面，仿佛有人在地底牵引着他们的灵魂
吼！
扑通~
最后一只斯奴比人也失去战斗力，双手被斩断，脑袋裂开，缓缓倒在滚烫的沙地上
总算全部清理完了……呼~
爱丽丝额头上出现了一些晶莹的香汗，段时间内使用了许多大范围攻击魔法让她有些吃不消
爱丽丝大人
金发精灵女仆幽兰黛尔悄然出现在她身边，也顾不上主仆之间应该讲究的礼仪，轻轻扶住她的纤腰为她补充血气
嘤唔爱丽丝主动搂住幽兰黛尔的脖子，眨了眨眼，柔柔的说道：我感觉好多了~
爱丽丝大人……幽兰黛尔有些无奈的看着突然黏上来的爱丽丝，小声说道：我在帮您恢复血气，您，正经一点
你可以突然过来抱住我，我就不能抱着你嘛？爱丽丝在她柔软的怀里蹭了蹭，发出含糊的声音：不喜欢就把我推开呗~
……
幽兰黛尔最后还是没有推开爱丽丝，而是露露姆过来揪着爱丽丝的耳朵，将她扯出了幽兰黛尔的怀抱
欸欸欸，好疼！露露姆，你轻点儿，我女儿在旁边看着呢！>_<
你也知道有人在旁边看着？
露露姆白了她一眼，没好气的说道：别以为幽兰黛尔不善言辞，就好欺负了，幽兰黛尔你也是，平时的气势呢？对我不是挺严厉的么？
我没有
幽兰黛尔鼓了鼓脸，觉得有些委屈，她什么时候对露露姆严厉过了，别冤枉好女仆呀>_<
你们别在意那些毫无意义的细节了，看看我发现了什么，一只有点可爱的狗头人~
这时，经历了一番激烈的战斗任然面不改色的银发精灵赛丽亚笑吟吟的走了过来，手里还拖着一具斯奴比人的尸体
不过，这只斯奴比人的身体似乎有些与众不同……



153.生与死轮回不止

赛丽亚手中的斯奴比人早已失去生机，但它并没有像其他斯奴比人那样变成黑雾融入沙漠
在它尸体上还挂着残破的金甲和一些奇怪的装饰品，这些金属物在干燥的沙地上摩擦发出一连串的轻响
你留着这种东西干什么？露露姆只是看了一眼，秀眉微蹙，有些嫌弃的后退了半步：死神的信徒会招来灾祸，它们的灵魂会腐蚀世界的心脏……
我知道，但这只斯奴比人不一样
赛丽亚将斯奴比人尸体扔在众人面前，掀起披在它身上的金甲
甲胄之下不是大家印象中肌肉虬结的手臂，而是纤细白皙精致如同艺术品一般的右手，这与狰狞的左臂形成了鲜明的对比
这是安洁莉娜的手臂！？
爱丽丝从这条手臂上感觉到了一丝熟悉的气息，再回头看向安洁莉娜的时候，发现这只银发小萝莉正一脸郁闷的盯着早已死翘翘的斯奴比人
这是我的手臂……安洁莉娜断掉的右臂已经止血，虽然脸色依旧白的有些渗人，但眼神比之前看起来精神不少
她身后的小翅膀已经恢复正常，轻轻扇动了几下来到爱丽丝身边，有些纠结的看着那条转移到斯奴比人身上的右臂：
我也不知道怎么回事，我和阿库娅莫名其妙的被传送到了一座看起来十分古老的宫殿，宫殿里有一尊散发着不祥气息的棺椁和数不清的狗头人，它们疯了似的对我们发起攻击
是哒！这些狗头人超级凶残！
阿库娅也牵着小可莉走过来，有些害怕的看着地上的死狗，说道：当时银发血族在战斗的过程中斩断了一只狗头人的手臂，结果银发血族的手臂也无缘无故的崩溃了！更恐怖的是，她的手臂在下一刻就被转移到了这只狗头人的身上，而且还能使用一些血元素魔法>_<
后来我们不敢再反击，只顾着逃跑阿库娅抱住爱丽丝的白丝美腿，委屈巴巴的说道：幸好和你们的距离不远，如果再晚一步的话我们就要死在它们的木杖之下了
伤害转移
爱丽丝点了点头，并没有露出惊讶的表情，俯身从狗头人尸体脖子上扯下一块几乎被腐蚀黑的银制铭牌
牌子上刻着一行小字，虽然经过岁月的腐蚀已经有些模糊，但依旧能看出个大概
这是魔神时期的古文字，刻着死神对信徒们的祝福，让她的狂信徒受到「伤害转移」和「痛觉削弱」魔法的守护，所以才会通过受伤的方式夺走安洁莉娜的手臂
我看看，上面写着什么~小幽灵菲莉飘到爱丽丝肩头，好奇的看着她手中的银制铭牌
「生与死，轮回不止，我们生，他们死……」
扑哧~
菲莉展颜一笑，娇媚的俏脸在爱丽丝的肩头轻轻蹭了蹭：死神原来这么中二的嘛>V<
别乱说，小心引来神罚曙光女神教会的执事艾妮凑过来，有些紧张的说道：据传说，时光沙漠在很久很久以前是死神的领域，后来死神因为某些原因被曙光镇压，权柄被黑夜吸收，不死的祂从那时起就被封印在这片沙漠的某个角落
虽然失去了权柄，又被两位女神联手镇压，但神明依旧是神明，不会轻易陨落，哪怕经过了数万年的时间，陷入沉睡的死神依旧在默默的影响着这片土地
时光沙漠的太阳永不落下，也是为了消除死神对地表的污染，虽然现在看起来是一副寸草不生的样子，但不至于给人死气沉沉的感觉
这不是什么秘密
关于时光沙漠中封印着死神的事情，任何教会到了主教以上的成员都会有所了解，艾妮作为曙光女神教会成员的话在执事级别就能接触到
在曙光女神教会的成员看来，镇压死神是正义之举，更加能够体现出曙光女神教会的魄力和底蕴
毕竟还真没几个教会敢在神明的坟头上建立自己的总部，曙光女神教会在这一点上的确令人佩服
叮~
爱丽丝随手将那枚古老的铭牌仍在狗头人的尸体上，然后轻轻踢了踢那只极其不协调的纤细右臂，问道：安洁莉娜，你还想把这条手臂重新接回去么？
不要！
安洁莉娜苍白的俏脸顿时变得惨白，漂亮的红色眼睛里满是恐惧和嫌弃，一个劲儿的摇头：这……这手臂不要也罢！爱丽丝主教大人，给我点时间，一条手臂对血族来说算不了什么，如果重新接上这条手臂，我，我我就脏了>_<
她用仅剩的左手紧紧抱住爱丽丝，可怜兮兮的说道：伤害不大，但是侮辱性极强，赶紧把这具狗头人的尸体变成灰烬吧！
我也觉得有点不合适……
爱丽丝虽然希望安洁莉娜能够尽快接上手臂，但是一想到这是从一直高大威猛的狗头人身上取下的手臂，就感到极度不适
算了，还是回去慢慢养伤吧，一条手而已
安洁莉娜的主要战力是血元素魔法，对身体的利用率不大，暂时失去一条手臂也不会影响到她的战斗力，至于美观方面……总之还是非常可爱，甚至多了几分让人怜惜的凄美之感
真是任性
赛丽亚白了她们一眼：亏我还特意用高阶封印魔法将它的身体保存下来，不要的话我就扔掉了……
别呀！赛丽亚大人
坐在爱丽丝肩头的菲莉挥了挥小手，看着那条血气充盈的手臂还有斯奴比人身上特殊的死亡气息：虽然不能给安洁莉娜结接上，但是可以吃呀，我想……
你就不怕吃坏肚子？赛丽亚浅红的眼睛微微眯了起来，仿佛在看一只不听话且没有自知之明的姆狗：而且你现在还好意思找我要东西吃么？
但是……赛丽亚大人，您不是教导我不要浪费嘛>_<
菲莉娇小的身体缓缓飘到了起来，小心翼翼的落在赛丽亚肩头：和医者父母心是一个道理，在超凡者眼中，这不就是一团魔力嘛，扔掉太浪费了！
她看向手臂的主人安洁莉娜：安洁莉娜，你觉得呢？
你喜欢就给你吧，将它转化为你的魔力反而会让我好受一些安洁莉娜微微颔首，一脸冷漠的认同了菲莉的提议
她觉得比起让自己的手臂给狗头人陪葬，还不如让可爱的小幽灵吃掉，而且血族之间相互吸血也是常有的事情，吃手手虽然有一点点过分，但还在可以接受的范围之内
超凡者的世界就是这么残酷又温馨
赛丽亚主教大人~~~
菲莉的小手搂住赛丽亚白皙温暖的脖子，小猫似的蹭了蹭，娇滴滴的说道：安洁莉娜本人都同意了~~~

[img




154.死神超级黏人

赛丽亚主教大人，呲溜~菲莉轻轻擦拭了一下嘴角，可怜兮兮的说道：我好饿>_<
欸
赛丽亚白了她一眼，放下了手中的斯奴比人尸体，无奈道：你什么时候才能有出息一点，想吃就应该自己去狩猎
但我现在状态不佳呀……菲莉抽了抽小鼻子，搂着赛丽亚的玉颈轻轻蹭了蹭：赛丽亚主教大人最好了
行了，赶紧吃赛丽亚轻轻拍开了她的小手
嘻，很快的！
菲莉娇媚的俏脸露出喜色，低头看向地上的斯奴比人尸体和那条来自安洁莉娜的精致手臂
她轻轻打了个响指，斯奴比人的尸身上就浮现出一层淡红色的迷雾，随着时间的推移迷雾颜色越来越深，血腥味也越来越浓……
分解斯奴比人和安洁莉娜手臂的过程比众人想象中要和谐的多，最后那具高大的尸体变成小一团缠绕着些许黑气的红雾缓缓飘到了菲莉手心
搞定~
菲莉捏了捏小手，那团红雾便消失无踪，似乎已经被她完全消化
就这么简单？一旁的阿库娅有些好奇的捧起娇小的菲莉，轻轻戳了戳她白皙的小肚子，奶声奶气的问道：那么大的一只狗头人就这样被你吃掉了？
这明明是一场优雅的进食菲莉轻哼了一声，没好气的说道：我只是吸收了斯奴比人身上的死亡气息和安洁莉娜的血元素而已，其他无意义的物质都被我扔进了沙漠
这样唔，我就说你小肚子怎么一点反应都没有，我平时多吃一点东西都会鼓起来的……阿库娅有些小郁闷的说道
别拿完美的我和你作比较菲莉对水之女神教会的成员可没有那么客气，拿出猩红女王该有的气势，嘴角微微上翘冷笑道：就算吃再多东西，我的体型也不会有任何变化，就算有，那也只会更加诱人~
等你什么时候恢复原来的大小再说吧
爱丽丝走过来轻轻握住菲莉，将她塞进自己的衣领之间，现在衣领里没有这只小幽灵反而有些不习惯了~
她轻轻戳了戳菲莉的脸颊：吞噬了斯奴比人身上的死亡气息之后有什么收获么？
有的……等我完全消化死亡气息之后，我应该有概率领悟「伤害转移」的能力
那些斯奴比人在受到伤害的同时，也会给对手造成同样的甚至更加严重的伤害
如果菲莉能够通过吞噬一只斯奴比人就能领悟死神祝福的话绝对是大赚特赚了
效果这么明显？爱丽丝眼角一跳，随即看向站在不远处负责警戒的幽兰黛尔，问道：如果让幽兰黛尔也吞噬一只斯奴比人的话，会不会获得类似的能力？
不
幽兰黛尔沉吟片刻，然后面无喵情的摇了摇头，轻声道：能否通过吞噬领悟技能要根据猩红妖精自身的天赋来定，菲莉的天赋相当不错，所以才有机会领悟「伤害转移」
单论天赋的话，幽兰黛尔应该不弱于菲莉吧？爱丽丝在心里还是希望幽兰黛尔更厉害一些
但此时趴在她衣领之间的菲莉突然来了精神，妩媚一笑：嘻，天赋什么的，我也只能算一般般啦，幽兰黛尔前辈不要这么谦虚嘛~~~
嘴上这么说，但菲莉在心里觉得幽兰黛尔刚才那句话是在变相的承认自己的天赋不足，嘻，今天真是愉快的一天
我只是吃不下那种东西而已
幽兰黛尔似乎察觉到了菲莉隐藏在内心深处的小得意，碧蓝的瞳孔闪过一道猩红的光芒：而且我不喜欢自己的身体受到伤害，以伤换伤的能力对我来说是累赘
我们作为亡灵对于死亡属性的魔法有着极高的亲和度，但学习这种魔法之后会给自己来带一定的风险
如果死神复苏，你很有可能因为学习了祂赐予信徒的能力而被转化为祂的信徒
嘤唔！幽兰黛尔前辈您别吓我>_<菲莉缩了缩脖子，突然感觉这片炽热的荒漠变得格外阴森寒冷，死神的目光仿佛已经落在了她光溜溜的身上
她不是在吓唬你
她的上司赛丽亚嘴角微微上翘，笑吟吟的说道：死神毕竟还活着，谁能保证她没有翻身的机会呢？所以你在学习死神的魔法之前得先好好考虑一下后果……
欸！！！
菲莉娇媚的俏脸顿时变得苦涩，摇摇头，生无可恋的说道：刚才幽兰黛尔前辈夸我的时候，我一时得意就已经开始学习了，怎么办？可不可以退货，嗝~>_<
她打了个饱嗝，不知道是真的吃饱了还是被死神的话题吓到了
没事
赛丽亚对她眨了眨眼，露出甜美纯净的笑容：据说死神也是一位黑发黑瞳前凸后翘超级粘人的御姐，而且和咱们女神的关系还不错，你就算变成了祂的信徒，女神也会原谅你的~
这样啊，那没事了……什么呀！？菲莉鼓了鼓脸，义正言辞的说道：我对赛丽亚主教大人一心一意！还有爱丽丝大人……
墙头草
爱丽丝扑哧一笑：你们猩红妖精是不是都这么没有立场，除了幽兰黛尔
呵
闻言，露露姆笑了：幽兰黛尔也好不到哪去
……幽兰黛尔面无喵情的看着露露姆，欲言又止，她也觉得自己的立场有些不够坚定，实在没有办法反驳露露姆的嘲笑
行了，各位大人
美少女执事艾妮在她们之间摆了摆手，无奈的叹了口气：都这种时候了亏你们还有精神讨论女神的八卦，各位难道忘记我们此行的目的了嘛？
救出蕾欧娜，然后激怒曙光女神
蛇女黛莎的蛇尾在光滑干燥的沙地上拖出一条长长的弧线
激怒女神？艾妮愣了愣，看向爱丽丝：爱丽丝主教大人，我是不是听错了！咱们的计划里有这条么？
……
爱丽丝给蛇女黛莎使了个眼色，让她别当着曙光女神教会成员的面乱说话
她走到艾妮身边，轻轻搂住艾妮的纤腰，柔声道：你听错了



155.蕾欧娜最不想面对的人

你刚才听错了，我们的目的只有一个，那就是救出蕾欧娜！
爱丽丝清澈的黑瞳中闪烁着淡紫色的幽光，在不知不觉间对身边的艾妮发动了魅惑魔法
嗯……艾妮眼神微颤，茫然了一阵然后又迅速恢复清醒，露出甜美的笑容：我就说嘛，激怒女神什么的，爱丽丝主教大人怎么可能做出这么危险的事情呐~
就是嘛爱丽丝微微颔首，柔声宽慰道：我没事干嘛要得罪曙光女神？别听黛莎乱说
我……好吧蛇女黛莎扶额，虽然有些同情这位天真的金发美少女，但现在看来的确不应该将爱丽丝真正的计划告诉她，于是黛莎顺着爱丽丝的话说道：是我说错了，我刚才说的不是激怒曙光女神而是死神，菲莉吞噬斯奴比人的行为很可能会激怒沉睡在这片沙漠之下的死神
嘤唔，别提这件事了好不好？趴在爱丽丝衣领间的小幽灵菲莉郁闷的挥了挥拳头，现在她不想听到任何关于死神的事情，虽然听说死神是一位美人，但她更喜欢和爱丽丝待在一起的感觉
想到这，她在爱丽丝柔软的衣领间轻轻蹭了蹭，小声嘀咕道：爱丽丝大人，您可不能不要我>_<
放心吧，死神被镇压了上万年，想挣脱封印哪有那么容易，赛丽亚和幽兰黛尔故意夸大其词吓唬你呢
爱丽丝揉了揉菲莉微凉的脸颊，偏头对赛丽亚说道：以后不许再欺负菲莉了！
嗯？你再说一遍
赛丽亚听到爱丽丝的话，抿了抿嘴角，浅红的眼睛里古井无波，但爱丽丝却感觉有千军万马拎着寒芒烁烁的骑枪向她袭来
被轻描淡写的瞪了一眼，爱丽丝瞬间就怂了，轻轻抽了抽精致的鼻子，小声说道：你要是想欺负就欺负吧……看在我的面子上别弄死就行了>_<
嘤嘤嘤，我都还没来得及感动呢！菲莉发出一阵轻咳，感觉待在爱丽丝身边不仅前途堪忧就连小命也堪忧呀
先不说这些
爱丽丝摆摆手，赶紧转移话题，对身边的金发美少女艾妮说道：这里距离曙光女神教会的波尔蒙斯教堂还有多远，我们的提前赶到附近，这样才能把好握救人的时机
快的话，几个小时就到了
艾妮看向天边的烈阳，用甜美的嗓音说道：波尔蒙斯教堂的位置很好找，我们只需往太阳的方向走就可以了，这里的太阳虽然会移动，但永远不会落下，波尔蒙斯教堂也会在这片沙漠中以某种特殊方式活动，活动的轨迹始终与太阳保持在一条线上
也就是说教堂每一秒都在移动？阿库娅歪了歪头，有些好奇的问道：这样不会很麻烦么？教堂里面的人会不会感到不适？
波尔蒙斯教堂的占地面积很大，包括主教堂，副教堂，各个部门的总部，以及审判厅艾妮想了想，说道：而且教堂有结界保护，身处其中的人并不会觉得自己脚下的地面在移动
说话间，艾妮从深邃的衣领间取出一块精致的古铜色罗盘，罗盘内有有一些看起来亮闪闪的砂砾以及两颗琥珀色的宝石
她闭上眼晴往罗盘内部注入魔力，那些砂砾仿佛有了生命一般开始一圈一圈的转动，停留在砂砾上的琥珀色宝珠也开始缓缓移动
她露出笑容，指着那颗稍大的琥珀色宝石说道：这是能够定位总部的罗盘，较大的宝石代表总部的方位，小的这颗代表我们
通过罗盘上的宝石来看，较小的那颗的确一直静静的躺原处，较大的那颗则是以相当微妙的速度缓慢移动着
竟然还有这种东西……爱丽丝眨了眨眼，将这位金发美少女楼在怀里：艾妮，我觉得你越来越可爱了
虽然她们可以通过太阳的方向确定波尔蒙斯教堂的方位，但是没办法估算出她们与教堂之间的距离，如果有了艾妮的罗盘，她们就能掌握一个安全的距离放心的观察波尔蒙斯教堂的情况
嘤唔~艾妮俏脸微红，有些不好意思的说道：因为我感觉爱丽丝主教大人在某些方面也挺迷糊的，所以就在暗中做了一些准备，现在看来是用上了……
谋定而后动，能在各个方面发挥出自己的价值露露姆和赛丽亚微微颔首，柔声道：曙光女神教会培养人才还是有一手的
不过比起魔女魔女教会来说，其他教会加起来也不够看，只是最近几年因为爱丽丝这种走偶像路线的魔女稍微影响到了教会的风评
艾妮晃了晃手中的古铜色罗盘，露出比阳光还要明媚的甜笑：嘻，两位大人过奖了，我也是为了爱丽丝主教大人和蕾欧娜主教大人的幸福嘛
唔，好孩子~爱丽丝感觉这个金发女孩越看越顺眼，紧紧的将她抱在怀里蹭了蹭，一定要想办法让她入教！然后再策反蕾欧娜！
……
啊嘁！
时光沙漠，波尔蒙斯教堂
漆黑，伸手不见五指的地牢，却并不阴冷，而是一反常态的燥热让人心烦
咔咔咔……
地牢大门缓缓打开，一束淡金色的光芒驱散了黑暗落在蕾欧娜妖异精致的脸上
突然受到光线的刺激，蕾欧娜本能的眯起了眼睛，然后她眼中亮起无数猩红的小点，这些诡异的红点随着光源的接近剧烈颤动起来，扭曲，集中又扩散，最后死死地盯着那道悄然出现在地牢的身影
……
塞西莉亚大主教像往常一样，美丽修长的身体被淡金色的神秘光雾笼罩着，她缓步走向蕾欧娜
越是靠近，蕾欧娜就越是能够感觉到那迷雾之下淡漠的眼神，这让蕾欧娜羞愧不已，恨不得咬舌自尽或者找个地缝钻进去
但当塞西莉亚走进地牢之后，整个地牢都被点亮了，蕾欧娜布满妖异黑色纹路的身体和漆黑的羽翼无所遁形



156.这个主教不太冷

塞西莉亚身上温暖的淡金色光雾，对于堕落的蕾欧娜来说就是避之不及的毒雾，她忍住了逃跑露出难堪姿态的冲动，却没能忍住抬起漆黑的羽翼遮掩自己的身体
此刻的她看起来就像是一只可怜的乌鸦，被人折断了翅膀，在地上蜷缩成一团，企图用柔软的羽翼来抵御危险
……
塞西莉亚像往常一样，一言不发，淡淡的压抑之感在地牢散开，让蕾欧娜漆黑的羽翼也不由下沉了几分
不知过了多久，躲在羽翼之下的蕾欧娜轻轻的吸了口气，用略显沙哑的声音说道：塞西莉亚老师，对不起，之前一直都不敢和您对话，但现在我将要接受审判%
我本该在失控的第一时间结果了自己，却不要脸的苟活到现在，我让您蒙羞了，您一定很不想看到我现在的样子吧蕾欧娜带着哭腔说道
不知为何，本来不想和塞西莉亚说太多的她，却越说越想说，仿佛突然就有了说不完的话，心里的委屈也越来越浓
但她从来都没有向塞西莉亚撒过娇，也从不敢向这位曙光与黑夜的大主教撒娇或是表露出任何不符合身份的行为
可笑的是，现在的她却怎么也藏不住身上堕落的气息，在这位老师的眼中，她可能就是一团被暂时关在曙光女神总部地牢的脏东西吧……
越是这样想着，蕾欧娜的心就越疼，就越委屈，想放声大哭，甚至想放肆的扑进塞西莉亚的怀抱告诉她自己真的很惭愧，真的很对不起她的教导！
……
塞西莉亚站在特制的金属护栏外，静静的听着，似在思考，又或者蕾欧娜的话语和反应并没有引起她兴趣
等蕾欧娜说累了，安静下来，塞西莉亚才用一贯冷漠的语气说道：你的确犯了一些相当低级的错误，收养蛇女，结交魔女……但你并没有什么对不起我的
塞西莉亚老师？蕾欧娜愣了愣，似没想到塞西莉亚会说出这样的话，还没来得及做出反应，就又听到塞西莉亚的声音
塞西莉亚似乎轻轻的微不可闻的叹了口气，语气中多了几分温度与虔诚：我们是女神的孩子，无论犯下什么样的错误女神都会给予我们最大限度的爱与宽容，所以，即便你落到今天的下场也不要怀疑女神对你的爱与宽容……
我知道
蕾欧娜咬了咬唇角，有些灰暗的眼睛里满是羞愧之色：失控之前是有征兆的，如果我没有隐瞒自己的情况，及时上报教会或者请求您的帮助一切说不定就会往好的方向发展了……呵，不过现在说这些都没用了，我愧对女神，愧对教会，更无颜面对您
蕾欧娜越说头就压得越低，最后，白皙光滑的额头紧紧的贴在滚烫的地面，低泣道：现在说什么都没有意义了，一切都晚了>_<
不
缠绕在塞西莉亚身上的淡金色迷雾缓缓消散，露出她真实的容貌，高挑有致的身材，美丽柔顺的金发，妖异的红蓝异色瞳
她看起来比蕾欧娜还要年轻一些，外貌上给人的感觉就在少女与御姐之间，但气质和成熟诱人的身材很难让人将她当成是一位少女
如果她是一位少女那必然是一位合法少女~
在一些绅士眼中，这种类型被更加精确的归类为「合法的童颜巨r」
蕾欧娜躲在漆黑的羽翼之下，没有察觉到塞西莉亚的身上的变化，还以为自己的老师依旧面无喵情居高临下的看着自己
塞西莉亚摇摇头，缓缓把手伸入金属栏杆之间，轻轻的搭在了蕾欧娜的头顶，揉了揉
她可能很少触碰别人的身体，从动作上就能看出她的经验并不丰富，动作僵硬，眼神僵硬，如果不是力量控制到了轻柔的范围，别人或许会觉得这是什么奇怪的恶作剧
然而塞西莉亚并没有意识到自己的「摸头杀」完全没有起到传递情感的作用，反而有点吓到蕾欧娜了
塞西莉亚老师，终于要动手了么……蕾欧娜感觉一只温暖的手按在头上，心中一阵温暖又绝望：这是您收养我以来，第二次摸我的头吧？也好……就这样死在您手上……
你在说什么？
塞西莉亚歪了歪头，总算意识到蕾欧娜误会了她的意思，将她温柔的抚摸想象成了什么奇怪的东西！？
想到这，她忍不住揪了揪蕾欧娜的耳朵，淡淡的说道：只是单纯的摸头而已
嘤唔>_<蕾欧娜不知道该作何反应，这是她人生中第二次被塞西莉亚老师摸头，更是人生中第一次被塞西莉亚揪耳朵
我不是很擅长揣测她人的心思，而且不喜欢妥协塞西莉亚轻叹一声，似自言自语般说道：因此，我错过了很多我不想错过的人和事
塞西莉亚老师……蕾欧娜有些不理解塞西莉亚为什么会突然对她说这些，她印象中的塞西莉亚从来不会长篇大论，也不会用这种「你听我解释」的语气和她对话
今天的塞西莉亚很不一样，手心传来的温度却和蕾欧娜的记忆中一模一样，甚至更加温暖让人想要依赖
你刚才说现在说什么都晚了一切都没有意义了，如果在以前，我是认同的，因为这个答案如何，对我来说无所谓
塞西莉亚轻轻的揉着蕾欧娜泛黑泛红像是被坏孩子泼上了颜料的长发，轻声说道：但你让我好好思考了一下这问题的答案
我做了什么么？蕾欧娜越来越疑惑，弱弱的说道：我除了给您丢脸什么也没做，除了我以外，您的每一位学生都比我优秀，您对我的关注也……
你觉得我对你的关注很少？
塞西莉亚轻轻抿起樱色的唇角，妖异的黄蓝异色瞳里泛起一丝自嘲之色：露露姆说得对，这就是缺少沟通的结果，什么都只是你觉得，我觉得，但你不说我不说，我们都不清楚对方的想法
难道……蕾欧娜愣了愣，心中掀起滔天巨浪，难道塞西莉亚其实很关心她！？

[img




157.她就是个小丑

见蕾欧娜身体僵住，塞西莉亚轻轻将伏在地上的她扶了起来，语气彻底柔和下来：你觉得现在说什么都没有意义了，但我不这么认为
我来这里并不是为了责怪或是看你的笑话，而是想和你说清楚，其实不管作为你的老师还是什么……我都是在意你的，甚至在我所有的学生中，最让我担心的就是你，蕾欧娜
不是这样的……蕾欧娜眼神微颤，似乎有些难以接受，但是看到塞西莉亚眼中的真诚，她无论如何也没有办法将现在听到的话当成谎言
她也不愿意将这些话当成谎言
听塞西莉亚这么说，蕾欧娜在惊讶的同时也感到温暖和幸福，她从小就仰慕尊敬的老师，其实一直在默默的关心她，她并的人生并没有想象中的那么孤单那么悲哀
就是这样塞西莉亚轻轻的舒了口气，似乎放下了沉重的包袱，表情和眼神都变得坦然而柔和：我们是女神的孩子，无论犯什么样的错误，女神都会给我们最大的爱
蕾欧娜，你对我来说也是如此，无论是犯下了什么样的错误，我在第一时间想到的都不是该如何惩罚你，而是责备自己，是不是我没有保护好你，没有注意到你最需要的是什么……
塞西莉亚老师，您别说了！>_<
蕾欧娜突然想逃走，但她的手被塞西莉亚紧紧的握着，就像之前爱丽丝被咬的血肉模糊也不肯松开一样的坚定
你能逃到哪去？塞西莉亚妖异的异色瞳中露出一丝伤感，淡淡的说道：其实只要我想陪着你，你永远逃不出我的视线，但……我还是没能保护好你，害你变成这样
当初蕾欧娜被爱丽丝欺负，塞西莉亚知道
后来蕾欧娜收养希尔薇，塞西莉亚也知道
但塞西莉亚最后都只选择在远处默默的关注蕾欧娜，在她以为自己陪在蕾欧娜身边的时候，却不知道蕾欧娜当时有多么孤独和痛苦
那种孤立无援的感觉是塞西莉亚想象不到的，毕竟塞西莉亚是半神，这世上还有什么能威胁到半神能让半神感觉到孤独和痛苦的呢？答案太少
即便当初被露露姆伤得很深，塞西莉亚也能够靠自己的力量振作起来然后让整个魔女教会都付出了极为惨痛的代价
但是蕾欧娜不一样，蕾欧娜不仅实力弱小，软弱的内心也在一次又一次的伤害中变得脆弱而敏感
塞西莉亚老师……呜呜……
滴答滴答~
带着些许腥红的眼泪从蕾欧娜的眼角溢出，顺着脸颊滑落
猩红的泪水模糊了她精致的俏脸，哭起来就像是一个小丑，却是一只藏不住心事，哭的撕心裂肺的小丑
蕾欧娜小心翼翼的回握住塞西莉亚的手，抽抽搭搭的说道：我……我从来都没有怪过塞西莉亚老师，也从未埋怨过女神，就算女神想在我健康的时候取走我的灵魂我也会欣然答应
女神没有那么无聊塞西莉亚秀眉微蹙，觉得蕾欧娜的玩笑有些过头，不过语气里并没有什么责备之意
我，我知道蕾欧娜抽了抽精致的鼻尖，用另一只手揉了揉眼角，带着哭腔说道：告诉您一个秘密，您可能不会相信，但其实……其实我在很小的时候就有些记不清妈妈的模样了，当时为了躲避债务我们多次搬家，很多东西都在路上遗失了，包括妈妈的黑白相片
……塞西莉亚轻抿着唇角，没有打断蕾欧娜，静静地听着
她们之间从未有过这样的交流，彼此都很珍惜
但我总会梦到妈妈，尤其是在感到孤单寂寞的时候，就很容易梦到妈妈陪我说话给我做饭教我写字画画
蕾欧娜泪眼婆娑的看向塞西莉亚，突然变得忸怩起来，用有些含糊羞怯的声音说道：但不知道从什么时候开始，塞西莉亚老师的身形和梦中的妈妈重叠在了一起，到后来我也分不清是您在梦中给我讲故事还是妈妈在梦中陪着我……不过这些我一直都不敢说
她在年幼的时候被渣男父亲抛弃，又眼睁睁看着自己的母亲死在病床上，惊魂未定的她被那些上门要债的暴徒威胁恐吓，如果不是遇到塞西莉亚，蕾欧娜的人生将永无宁日
破碎的童年让她变得敏感软弱，但为了保护自己又不得不装出乖巧认真聪慧的样子，这是生物为了生存必备的本能
然而她自己清楚的很，自己平庸的天赋比起那些塞西莉亚精挑细选的弟子而言，她就是一个小丑，拼命的努力也不过是一个跳梁小丑
再加上塞西莉亚不善言辞，也不会轻易在弟子面前展露真容和情感，猜不透塞西莉亚在想什么的蕾欧娜就更加孤单无助了
比起她的师姐师妹，她真的可以算是一个普通的小女孩了，环境给她的压力让她自卑，让她沉默寡言
不过她的沉默寡言也有可能是在无意识的模仿塞西莉亚，希望能够学到塞西莉亚的那份强大优雅
出于种种原因，蕾欧娜一直都将在梦中时常会看到塞西莉亚的事情藏在心里，孤单的时候就把梦中的画面从脑子的调出来，像含着糖果一样细细的品味，默默的疗伤
这种事情她不想说，也不敢说，她怕被师姐们笑话，怕引起塞西莉亚的不满，觉得她得意忘形不至于天高地厚，更害怕塞西莉亚说她没出息
然而，根本让她感到难过的是，塞西莉亚什么也不说，从来都不说，从来都是默默的，甚至比蕾欧娜还沉默
破碎的童年无法修复，敏感脆弱的灵魂无处安放，只能默默仰慕着塞西莉亚，在梦境里向她撒娇
呜呜呜……
蕾欧娜哭的像个孩子，宣泄着在心中压抑了多年的情绪：我以为您不喜欢我，所以就想独自生活全身心的投入到教会的工作中，结果遇到了爱丽丝，被她玩弄之后又被她甩了……再然后又收养了希尔薇，我就觉得更没脸见您了>_<
……
塞西莉亚眼角微微抽搐了一下，看着哭的稀里哗啦的小弟子，突然有种后悔之前没有弄死爱丽丝的冲动！
咔咔咔！
整个地牢的空间猛地扭曲了一下，地面金属栏杆厚重的大门全都变成了一团麻花！只因为塞西莉亚心中的怒火无处发泄

[img




158.说了多少次别对魔女动情（月末求月票喵~）

当初塞西莉亚本想介入蕾欧娜与爱丽丝的关系，让她们断绝来往
但当她得知爱丽丝是露露姆的弟子之后，她犹豫了很久，最后还是心软放弃插手此事，她不想因为爱丽丝的事情再和露露姆有什么接触
这次如果不是因为蕾欧娜，塞西莉亚她这辈子应该都不会再和露露姆那个该死的魔女见上一面了
咔咔咔……
地牢中的扭曲依旧没有停下，仿佛有一团无形的火焰在这里蔓延，不过并没有对蕾欧娜造成影响
塞西莉亚老师……蕾欧娜有些不安的看着扭曲的金属栏杆和地面，相信用不了多久这个地牢就要彻底报废变成一团烂泥了
她抽了抽精致的鼻子，小声说道：其实爱丽丝第一次找到我的时候，我甚至有点开心，因为她说她喜欢我，终于有人对我这么说了，而且她还请我去她家做客
……塞西莉亚歪了歪头，漂亮的异色瞳里泛起疑惑之色：这你也信？
她很少露出这种疑惑的表情，但听到蕾欧娜这么说，她是真的有点迷糊了
蕾欧娜就算再怎么蠢也是她的学生，难道她从小就念叨不要靠近魔女的次数还不够多么！？
塞西莉亚觉得这不该是自己的问题呀
这不是塞西莉亚老师的问题……蕾欧娜俏脸微红，羞愧的低下头：我第一次看到爱丽丝的时候就觉得很喜欢，年轻充满活力，优雅又体贴，而且她说她喜欢我……
塞西莉亚眯起漂亮的眼睛，淡淡的问道：然后呢？
然后我就被骗去她家做客，喝了奇怪的饮料，被带进了漆黑的小屋，被动的尝试了许多羞人的事情……而且，还在那里印上了属于她的纹章>_<
……塞西莉亚微微颔首，露出我就知道会是这个下场的眼神
虽然被欺负的很惨，但事后爱丽丝还是很温柔的安慰我，宠溺的眼神和亲昵的语气让我觉得自己和她很合得来蕾欧娜说到这，笑容渐渐变得苦涩：但魔女就是魔女，一旦离开了床，她就会让我很没有安全感，她认识很多可爱的女孩，那些女孩也都很喜欢她，而且那些女孩都比我优秀活泼，让我觉得自己毫无魅力可言
我每天都在骗自己，让自己沉溺在爱丽丝的虚伪的甜笑和对谁都一样的温柔之中……然而她还是离开了，在某个清晨无声无息的消失了，从那天起我的美梦变成了噩梦
为什么不来找我？塞西莉亚轻轻揉了揉蕾欧娜的长发，她从来不知道自己这个不善言辞的弟子心中藏着这么多委屈
我怕老师会觉得我很没出息，怕您把我赶出教会，怕事情传出去了会让您蒙羞蕾欧娜咬着嘴角，忍着哭声说道：不过还好，我遇到了希尔薇，初次相遇的时候她奄奄一息的倒在血泊里，但她看我的眼神充满了期待，不停的叫我妈妈，让我带她回家
我心动了，我将希尔薇带进教会，小心的隐藏着她的身份，盼着她一点点健康，看着她成长为一只乖巧粘人的小萝莉……我突然发现，希尔薇才是我的救命稻草！
塞西莉亚老师您是不是觉得我很可悲蕾欧娜自嘲一笑，轻轻握着塞西莉亚的手，汲取了一些勇气之后才说道：作为您的学生，不仅被魔女欺骗到发狂，最后竟然还要养一只濒死的黑暗生物来治愈自己
在蕾欧娜看来，她不论是作为塞西莉亚的学生，还是希尔薇的母亲，都是不合格的
作为学生，她没有遵守教会的规定，犯下了各种各样的错误
作为母亲，她一开始只是为了满足自己想要被别人需要的心情才救下了希尔薇，而且解救希尔薇的方式也相当冷酷血腥，以至于当她真正对希尔薇有了母女之情的时候难以承受当初犯下的过错，陷入失控
你没错
塞西莉亚平静的听完，然后摇摇头，轻声说道：这是生物的本能，希尔薇从一开始也没有把你当成她的妈妈，她只是本能的想和自己的妈妈回家而已
你从一开始也没有把她当成是你的女儿，但随着时间的推移，你们相互认可了对方，这是没错的
硬要说些什么，那只能说你们相遇的时机太不凑巧了
这样么？蕾欧娜愣了愣，看着表情柔和的塞西莉亚，她突然有些忍不住想笑：扑哧~塞西莉亚老师，您突然变得像妈妈一样了，开始教我除了修行以外的事情，开始给我讲道理了~
蕾欧娜笑的时候，另外半边脸却依旧没有表情，甚至有些冷漠的看着塞西莉亚，而蕾欧娜自己却没有丝毫察觉
关于蕾欧娜现在的状态塞西莉亚也没有多言，只是觉得心疼，偏偏是她最在意的小弟子，受到的伤害最深
呼……塞西莉亚轻轻的舒了口气：你可以这么认为，蕾欧娜……你可以把我当成你的家人，或者，把我当成你的母亲
就像蕾欧娜收养希尔薇一样，塞西莉亚当年收养希尔薇的时候也只是一时兴起，后来才被蕾欧娜吸引，开始关注这个孤独的孩子
塞西莉亚老师……我蕾欧娜眼角微颤，想妈妈两个字说出来，却突然有种如鲠在喉的感觉，现在说出来还有意义么？
她马上就要死了，死于教会的审判，那这份短暂的幸福真的值得享受么？
没听到蕾欧娜改口，塞西莉亚漂亮的异色瞳暗淡了一瞬：这是我的过失，所以你不需要向谁道歉，你还很年轻，应该好好的活下去，错误由犯错的人来埋单
这是什么意思？蕾欧娜呆了呆，但是在看到塞西莉亚的眼神之后，她脑中莫名闪过爱丽丝的身影
当时爱丽丝来地牢里看她的时候也露出过类似的眼神，这让蕾欧娜感到不安到了极点，她不想再让塞西莉亚和爱丽丝一起犯傻了！
这时，她感觉塞西莉亚开始松手
她心头一紧，反握住那只温暖细腻的手，急切道：塞西莉亚老师，你们，不要再有别的想法了，我……我认罪！
ps：月末求票票，千万别嫌咱啰嗦呀嘤嘤嘤~(・ω<)

[img




159.塞西莉亚妈妈

蕾欧娜现在能感觉得到，塞西莉亚此行的目的肯定不只是来和蕾欧娜讲道理的
塞西莉亚说了，在了蕾欧娜将她当成妈妈的时候，她也在不知不觉间将蕾欧娜当成了自己的女儿，虽然是一对关系不太亲密的母女，但并不影响塞西莉亚想在必要的时候尽到一位母亲的责任
换位思考，如果希尔薇被关进地牢即将被送往审判厅，蕾欧娜肯定会不顾一切的将希尔薇救出来，这与信仰无关，或者说，爱，也是一种信仰，忠于自己的信仰
塞西莉亚显然也有类似的想法，想让蕾欧娜摆脱教会的审判，重获新生
但，这是不可能的！就算是半神也无法违抗整个教会的意志，更何况半神之上还有天使，天使之上还有更加恐怖的存在
蕾欧娜心头微微发颤，声音也有些颤抖，紧紧握着塞西莉亚的手：塞西莉亚老师，别想多余的事情了，您是受到曙光与黑夜祝福的光影之女，如果违反了教会的规则，下场会比我更加凄惨……绝对不可以！
塞西莉亚是曙光与黑夜教堂的骄傲，是让魔女瑟瑟发抖的恶魔，是前途无量的半神强者，如果因为蕾欧娜的事情而触犯教会的律法，实在是得不偿失
……塞西莉亚愣了愣，漂亮的异色瞳里闪过些许复杂：但我总得做点什么，蕾欧娜，你是个好孩子，这不该是你的结局
但是……蕾欧娜眼含热泪，感觉塞西莉亚的身影都有些模糊了
爱丽丝不也正在为你冒险么？
塞西莉亚突然展颜一笑，这是蕾欧娜第一次见她露出笑容，纯净美丽从容优雅，独特的魅力胜过任何一种高明的魅惑手段
这，您是怎么知道的？蕾欧娜傻乎乎的问道，随即脑中灵光一闪，惊讶道：是您故意让她来见我的！？我当时就好奇她怎么可能有机会潜入黑夜教堂的地牢，按理来说她连地牢的守门人都打不过
你太小看她了塞西莉亚含笑摇头，轻轻捏了捏蕾欧娜有些发凉的手，柔声道：不过她能见到你的确和我有一些关系，但这不重要，重要的是就连没良心的魔女都在为你的事情操心，我又有什么理由无动于衷呢？
……蕾欧娜陷入沉默，越是从这些细节中感觉到塞西莉亚的决心，她就越是不安
塞西莉亚似乎从一开始就没打算放弃蕾欧娜，而是在想办法救她，包括让爱丽丝有机会进入黑夜教堂，这都是塞西莉亚计划中的一环
为什么您也要这样，我只是，只是一个很普通的信徒而已，而且还是一个堕落的信徒蕾欧娜感觉在监狱里呆了一段时间，外面的世界都变了，冷漠的世界突然变得温暖了，懦弱的世界突然变得勇敢了，黑白的变成了彩色，然而她却从健康走向了堕落
一直都是如此
塞西莉亚微微颔首，漂亮的异色瞳里露出一丝笑意和严肃：如果有机会拯救你，我一定会尽到一个老师一个母亲的责任
塞西莉亚老师……蕾欧娜咬着唇角，感觉能在死前听到塞西莉亚真心话，一切都没有那么可怕了
塞西莉亚的视线落在了带在蕾欧娜中指的银戒指上，淡淡的说道：我会尽到母亲的责任，帮你赶走不值得托付的坏女人
欸！？
蕾欧娜睁大了眼睛，苍白的俏脸忍不住红了起来，下意识捂住手上的银戒指：您，您别这么说，我……我和爱丽丝只是普通朋友，您不要找她的麻烦>_<
这是我的事塞西莉亚尽量掩饰着眼中的笑意，装作严肃的说道：是爱丽丝把你害成这个样子，如果你出了什么问题，那她也要付出相应的代价，你应该相信我有这样的能力~
嘤唔，这个发展……蕾欧娜鼓了鼓脸，总感觉眼前的塞西莉亚和之前来看望她的爱丽丝重叠在了一起
您该不会是也想威胁我，让我好好活下去吧？
……
塞西莉亚微微一愣，没想到蕾欧娜竟然一眼看穿了她的想法，不应该呀，她可是半神，蕾欧娜不可能看透呀！
虽然想法被戳穿，但她还是决定认真的把自己想说的说完：这不是威胁！我和爱丽丝的关系仅仅是魔女与光影之女而已，我不止想杀了她，甚至想杀了所有魔女
咕噜咕噜……蕾欧娜咽了口唾液，实在难以分辨塞西莉亚这句话的真实性
不过塞西莉亚对魔女的恨意是有目共睹的，被她变成痴呆的魔女能够装满一座精神病院
就算塞西莉亚不要爱丽丝的命，单单将爱丽丝变成傻乎乎的痴呆也够呛呀，没人照顾可她怎么办？有人欺负她怎么办？黛丽丝和希尔薇她们又该怎么办？
数不清的问题在蕾欧娜脑中分裂增长，让她觉得晕乎乎的
不行，不能这样！塞西莉亚老师，爱丽丝已经不是从前的爱丽丝了，她现在……很疼我的……
啧
塞西莉亚秀眉微蹙，她现在对蕾欧娜提到爱丽丝就很没出息的样子有些不爽，但以她的性格又不会骂人
轻轻啧了一声，已经足以表明塞西莉亚心中的郁闷与烦躁
被别人骗了还帮人家数钱，说的大概就是蕾欧娜现在的样子了
她你只记得她很疼你，但你记不记得身上和心里的伤是谁留下的？
是……蕾欧娜不敢看塞西莉亚的眼睛，低下头，委屈的像个犯了错的小女孩：是，是我傻喽~
啧
塞西莉亚这个半神再次表露出拟人的不屑与无奈，虽然她只有过一段感情，对感情理解还不是很深，但是大概能清楚蕾欧娜现在的状况
你已经病入膏肓了
塞西莉亚有些惆怅的说道：现在比起你身上的失控，我更担心你对魔女的感情是否能够永远像现在这样坚定……魔女的存在就是为了让人痛苦，她总会让你痛苦的
嘤唔，塞西莉亚……妈妈蕾欧娜也感觉自己很没出息，但就是这么回事，没办法反驳也不愿意过多的解释：我们别聊这个话题好么>_<

[img




160.阿库娅的水

换一个话题？
塞西莉亚歪了歪头，淡淡的说的说道：现在不是闲聊的时候，我只是希望你能好好的活下去，不要这么悲观，如果你不听话，那我一定会让爱丽丝去给你陪葬
嘤唔，为什么会这样蕾欧娜感觉心里麻麻的，不知道是该哭还是该笑，该恐惧还是该感到幸福
爱丽丝来见她的时候就用希尔薇威胁她，现在塞西莉亚有用爱丽丝来威胁她，这算怎么一回事嘛>_<
难道这就是报应……蕾欧娜小声嘀咕了一句
你说什么？塞西莉亚问道
没什么，塞西莉亚老师，感谢你们为我所做的一切……但我还是希望您能认真考虑，是否值得为我冒险
塞西莉亚如果为了她做出一些违背教会原则的事情，无异于自毁前程败坏教会的名声，这影响的不只是她自己，更是整个曙光女神教会的荣光
女神没做错什么，教会更加没错，蕾欧娜在曙光女神教会的这些年没有受到过任何委屈……塞西莉亚是她的家长，教会是她的家，她不希望任何一方出现问题
没什么好考虑的塞西莉亚摇摇头，柔声道：如果我不想让你活着，你早就已经化为灰烬了
作为教会的大主教，她有就地处决蕾欧娜的权力，但她始终没能真正有过这样的想法
这是在她人生中为数不多感情和教会原则发生冲突的时候
我知道了蕾欧娜微微颔首，她知道自己已经没办法劝动塞西莉亚了，就算在说下去，最后话题也只会绕回原点
她想了想，轻轻的取下了戴在中指的银戒指，小心翼翼的放在塞西莉亚的手心：那我也想和塞西莉亚老师做一个约定
什么约定？塞西莉亚看着静静躺在手心的银戒指，眼中闪过好奇之色，难道蕾欧娜想通了，打算放弃与爱丽丝的婚约？
蕾欧娜想了想，轻声道：如果我能活下来，我还是想和爱丽丝在一起，我希望您能陪我走进教堂参加我们的订婚礼亲手将这枚戒指交给我……如果我死了，我希望您能将这枚戒指还给爱丽丝，就当做我还陪在她身边，好么？
……
塞西莉亚微微一愣，不是很明白这位小弟子的想法，但也没有拒绝，而是莫名其妙的说了一句：真傻，蕾欧娜，虽然你是我最关心的弟子，但也是我教过的学生里最差的一个，作为学生来说，你让我失望了，失望透顶
嘤唔，塞西莉亚老师，我知道错了，您早就应该放弃我了>_<蕾欧娜鼓了鼓脸，委屈的说道
忽然，塞西莉亚温暖的手轻轻的落在了蕾欧娜的脸颊，纤细的手指揉了揉她的眼角：但是作为母亲来说，我原谅你
塞西莉亚老师……
蕾欧娜没想到塞西莉亚突然这么会撩了，让她猝不及防，虽然动作和话语都很朴素，却直击内心深处
好了，我想说的已经说完了
塞西莉亚轻轻握住蕾欧娜交给她的银戒指，缓缓把手抽出了金属栏杆，身上涌出淡金色的迷雾像往常那样遮住她的容貌和眼睛
这一刻，她仿佛又变回了那位高高在上的半神大主教，但是蕾欧娜心里却没有之前那么不安了
戒指我会先替你留着，要如何处理，之后再说
说完，塞西莉亚转身走出了地牢
大门缓缓关闭，隔绝的外面的光线，地牢再度变得一片漆黑
塞西莉亚，妈妈……
蕾欧娜凝视着塞西莉亚离开的方向看了好一会，身体渐渐变得软弱无力缓缓的倒在了滚烫的地上
她抬起手，在一片漆黑中看着自己的左手，食指指腹还隐约能看到一圈戒指的压痕，闭上眼睛之后似乎能还感觉到那枚戒指上净化之力带来的灼烧感
爱丽丝，你不会有事的蕾欧娜突然露出甜美的浅笑，仿佛那个可恶的魔女就在眼前
她之所以会突然摘下戒指交给塞西莉亚保管就是希望无论自己活着还是死了，塞西莉亚都能记住今天的谈话和约定
如果她真的在神之瞳下化为飞灰，塞西莉亚去找爱丽丝麻烦的时候肯定会想起银戒指的事情，肯定会想起今天在地牢里发生的一切
塞西莉亚如果真的像母亲爱她，那就一定会心软，不会真的伤害爱丽丝
蕾欧娜利用了塞西莉亚的感情，但这是没有办法的办法了，蕾欧娜不想让她们在自己生前拼命冒险，死后还要互相残杀，这不是蕾欧娜想看到的结果，这只会让蕾欧娜更加担心和痛苦
爱丽丝……塞西莉亚妈妈……其实已经够了，我的得到了想得到的
蕾欧娜将左手轻轻的贴着自己柔软的心口，轻笑道：这是我有生以来最幸福的一段时间，也许是我太容易满足，但我真的很幸福>_<
……
啊嘁！
在一望无际的荒漠上行走了几个小时的爱丽丝突然打了个寒颤，筋惕的看了看周围之后，有些郁闷的轻哼了一声：今天是怎么回事，这里明明热得要死，我却总是感觉有一股寒气在身体里乱窜……
可能是有人在背后说你坏话跟在她身边的蓝发小萝莉阿库娅露出幸灾乐祸的可爱笑容：魔女做了这么多坏事，有人在背后说你坏话不是很正常嘛……嘤唔！别捏我的脸呀>_<
爱丽丝捏了捏阿库娅的脸蛋，没好气的说道：我发现你学会变身魔法之后就变得傲慢了不少，这可不是好事
她将阿库娅抱在怀里，在她清凉的身体上轻轻蹭了蹭：又热起来了，给我一杯清水~
嘤唔，不要，人家身体里的水元素都快被你榨干啦>_<
由于这里的人大部分都是黑暗生物或者魔女，面对充满光元素的环境和炽热的烈阳，爱丽丝等人对水元素的需求大大提高了
阿库娅这位唯一的水元素序列超凡者就成为了大家的饮水机
阿库娅，我好渴……爱丽丝露出柔弱的眼神
好，好吧，哼……真是拿你没办法阿库娅轻轻扯了扯裙摆勉为其难的为爱丽丝召唤了一杯水元素
爱丽丝接过水杯，反手就递给了身边冷冰冰的幽兰黛尔：幽兰黛尔，帮我冰一下~



161.不听话的幽兰黛尔

幽兰黛尔接过爱丽丝的水杯，一边降温一边说道：爱丽丝大人，我们不是来旅游的，而且在炎热的环境中喝冰水对身体并没有好处，我建议常温就可以
我就想喝冰水嘛爱丽丝吐了吐舌，轻轻扯了扯衣领，有些难受的说道：这里的气候不是一般的恶劣，再不做降温处理的话我的身体很快就会变得黏糊糊了
嗯，既然您这么说的话……
听她说完，幽兰黛尔还是给了她一杯常温的清水，不是为了爱丽丝身体健康，而是单纯的想看爱丽丝的身体变得黏糊糊的样子
都说了要冰的呀>_<
只有这个，再不喝的话温度很快又会升上来了幽兰黛尔面无喵情的走到爱丽丝面前帮她整理了一下松散的衣领
她虽然很宠爱丽丝，但是从实力上来说完全不怕爱丽丝的任何威胁，所以在不心软的情况下爱丽丝没办法占到半点便宜
哼，露露姆说得对，晋升八阶猩红妖精之后就越来越不听话了爱丽丝接过水杯咕噜咕噜几口喝完，感觉身体又充满了活力，下意识把手伸进了深邃的衣领之间想来一支雪茄……
魔女，你还要抽雪茄么？抽完只会更口渴吧？阿库娅秀眉微蹙，伸出小手轻轻按住了爱丽丝的手背，想让她清醒一点
也对，这种天气抽雪茄感觉只有苦涩……爱丽丝鼓了鼓脸，从深邃的衣领间拿出一把柠檬味的棒棒糖，拨开一颗塞进阿库娅嘴里，另一颗递给腻在蛇女黛莎怀里的小可莉，自己再含住一颗
好酸~
爱丽丝眯起漂亮的眼睛，看向身旁的金发美少女执事艾妮，柔声道：艾妮，要来一颗么？
唔，给我一颗吧
艾妮伸出小舌头prpr舔了几下，感觉棒棒糖的味道还不错，于是又舔了几下，然后有些无奈的说道：爱丽丝大人，咱们这次不是一项很危险的秘密行动么？为什么气氛如此和谐？感觉就像是在郊游一样>_<
有着高学历，但是没有经历过太多大场面的金发少女对爱丽丝还有露露姆等人表现出来的从容表示不理解
难道不应该像小说里那样危机四伏提醒吊胆的刺激旅途么！？
这又不是在拍电影，也不是写小说爱丽丝嘴角微微上翘，轻轻捏了捏女孩温软的俏脸，柔声道：想要把事情做好，就要让自己时刻保持良好的状态，精神和身体都要兼顾……而高度的紧张不一定能够激发人的潜能，反而会让人感到疲惫，所以在不必紧张的时候我们只采取随机应变的方式就好了
轰！
忽然，爱丽丝脚下的沙地轻颤起来，起伏不定，仿佛有什么东西藏在沙地之下，伺机而动！
爱丽丝的身影微微闪烁了一下，出现在刚才站立的位置五米以外的地方，一只看似柔软体表却覆盖着细密焦黄色鳞片的沙虫破土而出，数不清的利爪在空气中划动，没有眼睛只有一张巨口的头部发出无声的咆哮
唰唰唰！
沙虫的利爪划破空气发出让人头皮发麻的呼啸声

[img

爱丽丝却神色如常，身后突然出现好几面光滑透亮的魔镜
镜面中照映出巨型沙虫的扭曲身影
唰唰唰！
那些镜中的沙虫突然动了起来，张开布满利齿的巨口冲出镜中世界，带着不弱于沙虫本体的气势扑向本体
锋利细密的爪子撕开沙虫本体的鳞片，尖锐带有剧毒的牙齿狠狠的嵌入沙虫的血肉，喷溅出恶心的墨绿色血液
噗噗噗！
一只实力达到五阶的沙虫就这样被一群自己的镜像绞死，重重的倒在地上
当沙虫本体死亡之后，那些从镜中世界出来的沙虫也化为星星点点的魔力缓缓融入爱丽丝的身后的魔镜
巨型沙虫在电光火石间变成一地的烂肉，扬起的沙尘模糊了众人的视线
咳咳咳……魔女，这都第几只了……咳咳咳，动静能不能小一点呀？阿库娅发出一阵轻咳，感觉沙子都被风吹进嘴巴里了
你这个能力似乎不是很好用露露姆反复观察了爱丽丝的镜面魔法之后，柔声道：本体死亡，镜像也随之崩溃，面对新的敌人又得制造新的镜像，这会浪费很多时间和魔力
我也这么觉得精灵少女赛丽亚微微颔首，笑吟吟的说道：不过在面对少数敌人的时候，爱丽丝的魔法还是很强的，我感觉有和露露姆一较高下的潜力
这种时候就不要想着挑拨离间了
爱丽丝白了她一眼，没好气的说道：镜面魔法有独到之处，但也有一定的缺陷，不过随着序列等级的提升，我总会找到修复缺陷的办法，而且……
她对露露姆和赛丽亚眨了眨眼，似笑非笑的说道：而且你们怎么知道本体死亡，镜像就会真的死亡呢？如果我只是故意做做样子，让别人以为我的魔法存在缺陷呢？
……
露露姆和赛丽亚微微一愣，随即有些欣慰的说道：你能这么想是好事，我们之所以提醒你，就是怕你真的缺心眼~
你们！
爱丽丝鼓了鼓脸，没想到反被这两位狡猾的魔女大主教将了一军！讨厌>_<
魔女大主教平时都是这样的嘛？
不是很了解赛丽亚和露露姆的曙光女神教会成员艾妮有些好奇的眨了眨眼：平时就算在本子里看到，露露姆大人和赛丽亚大人都是相当高冷的……咳咳
察觉到自己好像说错话了，艾妮赶紧躲到爱丽丝身后，从腰间的工具包里取出一把附魔了「锋利」「破甲」「坚韧」的精致银色匕首
这种沙虫身上一般都会有至少两枚元素结晶，背部的鳞片可以锻造中级魔器对我来说用处还挺大的，爱丽丝大人，我可不可以……
想要什么就带走吧，都归你了
爱丽丝笑着揉了揉这位一路都在捡材料的金发美少女，权当给她的小福利了
ps：月底啦！提前求一下月票，原谅咱的贪心吧，嘤嘤嘤(・ω<)~♡

[img




162.小马拉大车

嘻嘻，爱丽丝大人最好啦~
金发少女艾妮挥动精致的银匕首熟练地处理着巨型沙虫的尸体，最后的战果是五千枚「沙虫卵」、一枚「光元素核心」和一枚「大地元素核心」，坚硬的鳞片若干
她将密密麻麻看起来有点渗人的沙虫卵装进一个特制的大玻璃罐里面，然后激活了玻璃罐内部的封印魔法阵
一阵幽蓝的光芒闪过，罐子内部的沙虫卵竟然消失不见，从外面看去这个玻璃罐仿佛空无一物
这是附魔了「冰冻」「隐藏」「坚韧」的罐头，专门用来存放虫类魔兽的卵艾妮笑嘻嘻的解释道
据我所知这种沙虫卵在市面上的价格是5金币每克，这罐至少有一千克吧？爱丽丝漂亮的眼睛眯了起来，突然对这些魔兽的材料有点感兴趣了
嘤唔，爱丽丝大人！>_<
艾妮察觉到了爱丽丝危险的想法，于是赶紧抱住她的白丝美腿，委屈巴巴的说道：我千幸万苦陪您来营救蕾欧娜主教大人，没有功劳也有苦劳呀，稍微捞一点外快都不可以嘛，爱丽丝大人~~~
但你的准备好像比我想象中充分得多
爱丽丝轻轻捏了捏这个美少女的俏脸，笑吟吟的说道：保存虫卵的罐子，用来切割材料的匕首，以及各种各样的小道具……艾妮，你一点也不笨
人家本来就不笨嘛艾妮吐了吐舌，抱着爱丽丝的美腿蹭了蹭，小声说道：爱丽丝大人都说了，一路上的材料都归我，您不会不遵守约定吧？
我是魔女，契约精神只会影响我赚钱的速度，不过……爱丽丝看了眼艾妮腰间的小包，有些肉疼的说道：不过我会遵守与你之间的约定，但你要是愿意分一些金币给我的话，我会更加开心
唔~
艾妮鼓了鼓脸，支支吾吾的说道：好啦，等我把材料换成钱，就多买几本您的同人作品照顾一下您的生意嘛
……
爱丽丝嘴角微微抽了抽，怎么到了这个时候，这位少女的智商就这么让人捉急呢？难道是故意的？
就在她还想捏捏艾妮的脸报复一下的时候，露露姆在她们身边发出一阵轻笑
扑哧~
露露姆轻轻拍了拍爱丽丝的香肩，含笑说道：不得不说这个小丫头比我见过的曙光女神教会成员都有趣，如果有机会，可以考虑让她加入教会，说不定很快就会出现第二个爱丽丝了
第二个爱丽丝？爱丽丝白了她一眼，没好气的说道：我现在已经成为教会里一个特别的单位了么？
你觉得呢？
露露姆露出妩媚的浅笑，轻声说道：既然艾妮已经说要买你的同人作品支持你，你就不要再为难她，毕竟教会在各大出版社也是有股份的……咳咳，这和我没关系
挽着露露姆手臂的银发精灵美少女赛丽亚也下意识摇了摇头，一脸单纯的说道：这和我也没关系~
？？？
爱丽丝头上冒出几个透明的小问号，股份？什么股份？这两个畜生都背着她做了些什么伤天害理的事情！？
虽然很想把股份的事情弄清楚，但现在不是谈生意的时候，于是爱丽丝先将这份疑惑存在心里，等什么时候有时间了再把市面上为什么有这么多同人作品，股份又是怎么回事问清楚
得救的艾妮赶紧离开爱丽丝的美腿，凑到了露露姆和赛丽亚身边，甜甜的说道：露露姆大人和赛丽亚大人比我想象中更加善良温柔呢，都是有魅力的好女人~
扑哧~真会说话，以后有钱就多买魔女的周边哦露露姆揉了揉艾妮美丽的金发
好哒，我一期都没有落下过！艾妮从自己腰间的小包里抽出一本精致的漫画，有些开心的说道：等我有了钱，一次买三本，一本收藏，一本自己看，另一本送人……
你要真的把这种东西当作礼物送人，小心我打你哦爱丽丝咬了咬牙，看着那大胆的封面，以及那张和自己有几分相似的人物，恨不得现在就将这本漫画撕成碎片烧成灰烬
窝在蛇女黛莎怀里乘凉的小可莉看到漫画上面的人物，玫金色的眼睛顿时亮了起来，有些好奇的问道：这上面画的是爱丽丝妈妈么？为什么穿的这么少呀，而且身材好奇怪，衣服都快被撑破了诶~
阿库娅看到漫画的封面，先是害羞，然后露出愤怒的表情，扯了扯爱丽丝的裙子，指着封面上的人物：
魔女你看，她们把你的身材画的那么夸张肥美就算了，为什么把我画的这么小！？你身~下的那个蓝发小萝莉应该是我吧？为什么这么小这么萌呀>_<
这小马拉大车的画面让阿库娅愤怒不已，啥意思，就连魔女的同人作品也要黑我呗？
赶紧收起来
见众人都被这漫画吸引了注意，爱丽丝赶紧按住艾妮的小手，将漫画塞回了她腰间的小包包，里面
这看起来装不了什么东西的小包也是一件魔法物品，用特殊的蟒蛇皮打造，内部的空间大约有三立方米，合理利用空间的话就相当于一个小仓库
这么好的魔法物品却被艾妮用来收藏涩琴漫画！简直就是暴殄天物
嘤唔，爱丽丝大人别这么用力嘛，人家的那里好酸>_<艾妮活动了一下手腕，委屈巴巴的说道
哼
爱丽丝久揪了揪她软乎乎的脸蛋，没好气的说道：不要故意跟我说这种涩涩的话，不然我真的要生气了
艾妮愣了愣，俏脸微红，羞答答的问道：生气，嘤唔……您会把我关进小黑屋，用各种各样的道具刺激我的灵感点让我像姆狗一样跪地求饶嘛>_<
你在想🍑吃！一只躲在爱丽丝发丝间的银色小蝙蝠飞了出来，用翅膀在艾妮的俏脸上轻轻拍了一下，发出愤怒的喵呜声
喵呜！（爱丽丝主教大人只会对我做那种羞羞的事情，你就不要想了！爬~）



163.下去自己动（五一快乐，月初求月票喵~）

喵呜！
安洁莉娜由于失去右臂的缘故血气受损，所以暂时变为银色小蝙蝠躲在爱丽丝的发丝之间休息
本来在爱丽丝香甜气息的包裹中睡得正香，突然从美少女执事艾妮口中听到了自己感兴趣的话题
小黑屋、奇怪的道具、像姆狗一样跪地求饶……这个艾妮简直就是在想桃子吃！
于是她飞出去用柔软的蝠翼赏了艾妮几记重击！气呼呼的数落了她一顿，虽然艾妮只能听到可爱的喵呜声
安洁莉娜这是怎么了？艾妮歪了歪头，揉了揉有些痒痒的俏脸：小蝙蝠状态的安洁莉娜好可爱，而且还是喵喵叫的欸，蝙蝠难道是这样叫的嘛？
喵呜！安洁莉娜幻化的小蝙蝠做出炸毛的动作想再次对这个不懂规矩的曙光女神教会成员发动攻击
这时，爱丽丝轻轻揪住了她的小翅膀，将她放在自己肩头，柔声道：伤员就不要乱动了，乖乖碎觉
喵呜！（但是，但是这个小丫头竟然想跟我争小姆狗的位置欸！这能忍嘛喵呜！？）安洁莉娜气愤的用小翅膀拍了拍自己的小肚子
放心，永远都有你的位置
爱丽丝失笑摇头，轻轻戳了戳蝙蝠安洁莉娜柔软的肚皮，然后对眼睛亮晶晶的艾妮说道：艾妮也注意一点，别总是说一些会刺激到安洁莉娜的话
喔……
艾妮鼓了鼓脸，虽然不知道自己哪句话说错了，但还是露出歉意的表情对那只可爱的小蝙蝠说道：抱歉，安洁莉娜，我不是有意要这么说的>_<
喵呜~（哼，算啦，既然爱丽丝主教大人都不计较了的话~）
可爱的银色小蝙蝠人性化的点了点头，然后慢悠悠的钻进了爱丽丝的后颈在被长发遮挡的阴凉处休息
真是方便的能力艾妮看着躲起来的安洁莉娜，有些羡慕的说道：我也想变成小蝙蝠或者小蛇什么的躲在爱丽丝大人身上
少女，你的思想很危险
爱丽丝抬手在她的额头上轻轻敲了一下，然后指向不远处的蛇女黛莎，说道：蛇和蝙蝠都属于黑暗生物，你作为曙光女神教会的成员难道不觉得可耻么？
我现在还有脸自称曙光女神教会的成员嘛？您太看得起我了>_<艾妮鼓了鼓脸，很有自知之明的说道：我有预感，我的职业生涯很可能会断送在您的手里……
别担心，你只会有更加美好的未来~
爱丽丝见艾妮似乎已经想通了什么，忍不住露出笑意，揉了揉她在阳光下显得十分耀眼的金发，柔声道：还有我在你身边呢
……
艾妮抽了抽精致的小鼻子，心想如果没有您，我现在过着可滋润了，休着带薪假吃着零食看着漫画，不比在沙漠里被太阳暴晒舒服嘛？
不过她没敢把心里话说出来，毕竟爱丽丝以后很可能成为她的上司，现在应该多向她撒娇~
嘤唔，爱丽丝大人最好了~艾妮搂着爱丽丝的手臂，说出了魔女们常会挂在嘴边的口头禅
当然，我绝对是比蕾欧娜更加值得托付的上司
爱丽丝展颜一笑，然后眯起眼睛看了看天边的烈阳和仿佛看不到尽头的沙漠，以及一团团被风推着在沙地上欢快跳动的「风滚草」，怎么看怎么荒凉，怎么看怎么空虚
如果不是结伴而行，这肯定会是一段相当枯燥的旅行
话说还有多久才能抵达目的地？我感觉再这样拖下去的话，蕾欧娜就没救了
怎么会！爱丽丝大人不要说这么不吉利的话呀！蕾欧娜的忠实拥护者艾妮抬起小手在她腰间轻轻的敲了一下，没好气的说道：在这样的沙漠里呆久了就会模糊人对时间的概念，您以为走了很久，实际上才过了几个小时而已，现在的对应正常时间的话应该是上午八点左右
教会审判罪人的时间一般是在中午十二点，而且今天也不是审判之日
就算不是今天，我也想尽快赶到波尔蒙斯教堂附近，不提前布置一下我心里的石头始终落不下来爱丽丝轻叹一声，指了指自己的心口
艾妮看着那在阳光下白的晃眼的深邃衣领，咽了口口水，拿出指路的古铜色罗盘说道：快了，爱丽丝大人，我选择的目的地是一个沙漠上的小镇，这样便于我们隐藏，当我们赶到那里的时候波尔蒙斯教堂应该会正好出现在那个小镇附近
她之前说过，曙光女神教会总部的教堂是会随着太阳的位置移动的，所以想要观察教堂，最好的方法就是提前等在教堂的活动轨迹附近
根据她的计算，在教堂即将经过的一轨迹附近正好有一座名为「雪漫」的小镇
艾妮轻轻的捏了捏爱丽丝的手，像是在给她加油打气：还有一会，爱丽丝大人，加油~
扑哧~
爱丽丝含笑点头：你都开始给我加油了，我还有什么好抱怨的呢？
她转身走到高挑美丽的蛇女黛莎身边，轻轻的摸了摸在沙漠中依旧冰凉光滑的蛇尾，然后优雅的骑了上去：黛莎，可不可以载我一程……
黛莎嘴角微微抽了抽，妖异菱形的瞳孔猛地收缩了一下：下去，自己动，再犯懒的话小心我用蛇尾戳烂的p股！
嘤唔！好冰！
爱丽丝突然蛇鳞表面感觉有道凉气穿透了轻薄的布料，让她忍不住惊叫出声，俏脸微红的捂着裙摆站了起来
什么嘛，明明可莉都可以在你怀里乘凉，为什么我不行！？
嘻嘻，爱丽丝妈妈，黛莎阿姨身上凉凉的，可舒服了~小可莉发出甜美的小奶音，喜滋滋的在黛莎柔软冰凉的怀抱里蹭了蹭
你，越来越不听话了
爱丽丝鼓了鼓脸，怅然若失，自己可爱的女儿竟然黏在别的女人怀里，还笑话自己
嘤嘤嘤，露露姆！你看看她们！
你什么时候才能成熟一点……
露露姆无语的看着突然扑进自己的怀里的爱丽丝，正想数落她几句，声音却突然顿住
她拍了拍爱丽丝的香肩，柔声道，别闹了，我们好像到达目的地了~
ps：月初求月票，你们最好了，嘤嘤嘤(・ω<)~

[img




164.给色批留条活路行么

到了？
爱丽丝在露露姆柔软香甜的怀抱里蹭了蹭，然后回头看去，果然在远处看看到了一抹清新的绿色
那是一株高大的仙人掌，主干粗壮，枝干往外延伸微微向上弯曲，远远看去就像是一位绿色的巨人正对远方的来客挥手示意
除了伫立在沙地上的仙人掌以外，地上还有一些芦荟和金琥，有了周围广阔黄沙的衬托，这些植物靠在一起倒是显得郁郁葱葱
那里就是「雪漫」小镇？
跟在爱丽丝身边的阿库娅眨了眨眼，抬起小手搭在额头，踮起脚尖有些吃力的眺望：虽然有一些植被，但环境比起荒漠似乎也好不了多少，「雪漫」应该是大雪纷飞漫天飘舞的意思吧？为什么会取这种不搭调的名字呢~
金发美少女执事艾妮收起古铜色罗盘，拍了拍小手，语气轻快的解释道：正因为这里的人从来都没有见过大雪纷飞的景象，所以才为自己的小镇取名「雪漫」，算是本地居民一个美好的愿望吧
镇民们的安全怎么办？阿库娅歪了歪头，有些好奇的问道：沙漠上有许多凶残的魔兽，比如狗头人，毒蝎，沙虫什么的，它们不会袭击小镇么？
几乎不会艾妮摇了摇头，有些小得意的说道：凡是建立在曙光女神教会总部移动轨迹附近的小镇都很少遭到魔兽的袭击，就算有，也只会是一些没有智慧的低级魔兽，小镇里的冒险家完全可以应付的来
雪漫小镇算是时光沙漠中比较繁华的聚居地，每年来往于此地的商贩和冒险家不在少数，这里的居民也基本能够自给自足甚至还可以做一些小生意，生活并没有外人想象中的那么枯燥
爱丽丝等人靠近这座沙漠中的小镇，微风拂面，风中竟然带着一丝湿润与清凉
阿库娅轻轻抽了抽鼻尖，漂亮的水蓝色眼睛亮了起来：这个地方有一件高阶水属性魔器！我体内的水元素越来越活跃了欸！
不愧是前任水之女神教会主教
金发少女艾妮对她眨了眨眼，笑吟吟的解释道：这是雪漫镇的「水源」，在这座小镇的下方有着发达的水利与通风系统，系统中.央封印着某只强大海怪的内脏……据说是肾脏
被封印在这里的肾脏每天都会定时制造大量的清水顺着复杂的水利系统传输到指定的取水点，供大家日常使用
她抬起小手，轻轻捏了捏无形的风，继续说道：水流动带起的风能也会吹遍整个小镇，降低小镇的温度，所以我们靠近这里之后会觉得比外界更加清凉
海怪的内脏？这只海怪至少得达到七阶才能拥有这样的能力吧阿库娅有些担心的问道：会不会有冒险家来抢夺这个东西
应该不会
艾妮摇摇头：这东西放在沙漠里是「圣物」，但是放在水源充足的外界其实挺鸡肋的，至少这几百年都没有无聊鬼来抢这玩意
呼，那就好~阿库娅松了口气，对这个弥漫着水元素的沙漠小镇多了几分亲切之感
你的问题怎么突然变得这么多了？
爱丽丝将她抱在怀里，轻轻捏了捏她的脸蛋：平时也没见你这么勤学好问
唔，人家还是第一次来沙漠，好奇嘛~阿库娅用软乎乎的脸蛋轻轻蹭了一下爱丽丝的手指，奶声奶气的说道：难道魔女对这里一点兴趣都没有么？
倒也不是完全没有
爱丽丝摇摇头，柔声道：但我现在最关心的是曙光女神总部的位置和蕾欧娜的情况，等麻烦都解决的再欣赏风景也不迟
然而在她们走进这充满异域风情的沙漠小镇时，她们自己也成为了镇民和冒险家们眼中的风景
嘤唔……那些女人似乎是从外地来的，皮肤果然和传说中一样白皙细腻一位带着斗篷和面纱的年轻姑娘有些羡慕的看着爱丽丝一行人
沙漠中风沙大而且长期受到太阳的暴晒，居民们外出都是带着斗篷或者大毡帽和围巾，很少会像爱丽丝她们这样无视太阳的照射仅穿一件精致舒适的长裙
相比于女人们的艳羡，男人们的心思就单纯很多
哇，这也太大了吧，感觉皮肤都要溢出水来了……女人中的女人，极品中的极品>_<一个陪着妻子出来卖菜的男人直接将手里的菜篮子递给面无喵情的妻子，痴痴的说道：老婆，你先回去做饭，我看会妞儿就回家……啊！
妻子接过菜篮子，走到男人身后狠狠的赏了他一记撩阴腿，然后揪着他的耳朵走出围观人群：还想吃饭？从今天开始你的食谱上只有沙虫刺身！
怎么这样，我就看看……
你看你妈呢？
彪悍的一幕给在场的已婚男士们敲响了警钟，纷纷忍着心中的不舍，强行将视线从爱丽丝绝美的俏脸和完美的身材上挪开，各自往家里走去，他们可不想吃沙虫刺身那种比狗屎还难以下咽的玩意
扑哧~
爱丽丝漂亮的眼睛弯成月牙儿，笑吟吟的对还在附近观望的未婚男士和冒险家商贩们招了招手，温柔的说道：你们好~
噗！
一个年轻的小伙子鼻尖喷出鲜红鼻血，仿佛中弹了似的捂着心口倒在地上抽出：你们……咳咳……你们听到了没有……她说见到我很高兴！
你在想屁吃！
一位留着络腮胡的单身大叔给了他一jio，没好气的说道：她明明说她喜欢我比喜欢你多一点，任何一位审美正常的女士都会这么说的
下贱的臭男人一位年轻可爱的女孩眨了眨眼，双手捧在发育的还算不错的胸前，羞答答的说道：她说她想要我下面给她吃>_<
……
闻言，倒在地上的小伙子坐了起来，擦了擦鼻血，另外几位老绅士也看向这位有着漂亮眼睛的年轻女孩：可爱的小姐，给我们这些老色批留条活路行不行？本来就没几句台词，还要跟我们抢！？



165.女奴

嘤唔，我，我没有……女孩被几个老绅士看得脸红，跺了跺脚转身逃开
让一让，都聚在这里干什么！？
这时几道粗犷的嗓音从围观的人群后方传来，几位身材高大肤色古铜穿着轻甲的低阶超凡者拨开人群：如果发现有魔兽袭击居民就及时呼救，如果闲的蛋疼就别挡在路上碍事儿！
这些人是王国安排在雪漫镇的守卫，实力不强，行事粗鲁，但基本上都在镇上组建了自己的家庭，所以对小镇的安全十分负责
不是的，汉克队长，我们不是闲的蛋疼，我们只是聚在一起看美女而已……哎哟！
围观的绅士话音未落屁股就被踹了一脚
为首的队长汉克嗤笑一声：你是发晴的驴子么？之前就因为搭讪小姑娘被你老婆赶出家门，现在还聚众看妞！？我不管是什么美女，不都不可以扰乱小镇的秩序！
汉克身边的士兵们在看到爱丽丝等人的时候已经有些心跳加速小腿发软了，但是汉克却始终目不斜视
爱丽丝等人的打扮虽然简单，但是气质优雅出众，汉克虽然没见过什么大世，面但还是看得出来这些美丽的女人不是一般人
不说容貌和气质的问题，一群柔弱的女人怎么可能有本事穿过危险的沙漠抵达雪漫镇？
队……队长，真的是大美人欸……比杂志上的还要好看……几个刚加入队伍的年轻士兵仅仅是被爱丽丝看了一眼就觉得有些受不了了，红着脸像小媳妇似的揪住了自家队长的衣摆
废物！丢人的东西！
队长汉克大手一挥拍开他们的手，轻咳一声，走到爱丽丝面前恭敬的行了一礼，将系在腰间的身份牌取了下来
远道而来的女士，您好，我们是雪漫镇的守卫队长汉克，这是王国颁发的身份牌请过目
爱丽丝对这位士兵大叔的稳重感到惊讶，眼中闪过兴趣之色：你好，我叫……黛丽丝，嘤唔！>_<
没等她报完自己的名字，就感觉有一只手捏住了她腰间的软肉，用力的捏了一下！让她忍不住发出娇媚的惊呼
露露姆不知何时贴在她身后，小手轻轻的在她腰间揉了揉，笑吟吟的警告道：你再说一遍，你叫什么名字？
嘶~提尔……我叫提尔>_<爱丽丝眼中闪过一丝幽怨，这不是为了隐藏身份才谎报名字嘛，干嘛这么较真！？
呵
提尔的老师赛丽亚在后面看了爱丽丝一眼，眼中泛起一丝冷光，心想等回去了再找机会收拾这只不听话的魔女
您好，提尔女士，能否出示一下您的身份证明？守卫队长汉克眯了眯眼睛，感觉爱丽丝和露露姆刚才的举动很有问题啊，应该慎重对待！
我……就在爱丽丝打算将事先准备好的身份卡拿出来时，一位长相甜美的气质活泼的金发美少女走到了她与汉克之间
汉克队长您好，我是曙光女神教会的执事艾妮，这是我的身份卡
艾妮在众人惊讶的目光中坦然拿出了自己的身份卡，眼中毫无阴霾，仿佛真的是来此地办公一般
曙光女神教会的人？汉克愣了愣，眼神更加恭敬，赶紧接过身份卡仔细查看
周围的人也小声的议论起来：果然，我就知道这些美丽的女士不是坏人，俗话说相由心生，长得这么好看能有什么坏心眼呢？
魔女长得也好看，难道都是好人么？一个年轻人好奇的问道，眼神中透露出一丝向往
孩子，你还年轻老绅士拍了拍这位年轻人的肩膀：朝闻道，夕可死矣，这个世界上好多人想被魔女伤心都没有机会呢
况且这位艾妮小姐是曙光女神教会的执事，她们与魔女有着不共戴天的仇怨，怎么可能带着魔女在这儿瞎晃悠？说话动点脑子好不好？
哦年轻人小心翼翼的打量着爱丽丝等人，感觉曙光女神派来的天使应该也不若如此了：呲溜……赞美女神~
……
爱丽丝本想问询艾妮为什么在这种时候自曝身份，但是现在人多眼杂，也不好多问
而且她没有感觉到任何危险的气息，所以暂时压下了说话的冲动，抿着淡紫色的唇角眉目含笑，静观其变
露露姆和赛丽亚就更加不在意了，一个没有高手把守的小镇而已，能有什么威胁呢？
艾妮见爱丽丝对她露出信任的眼神，心中一阵甜蜜，俏脸上的笑容也更加明媚，轻轻对守卫队长招了招手：汉克大叔，需要我给总部取得联系做进一步的身份验证么？
不用不用！
汉克赶紧把身份卡还给艾妮，向她行了一礼，笑道：您的特征与身份卡上的信息无误，随时欢迎来雪漫镇做客，但是……我还有两个问题
艾妮将身份卡小心的收好，含笑点头，大方的说道：嗯，没有什么不能问的
请问各位来此的目的……
唔，我们在沙漠上执行任务
艾妮耸耸肩，将装着沙虫卵的罐子拿出来展示了一下，说道：是教会的材料采集任务，但是你知道的，沙虫这种魔兽找起来很麻烦，浪费了不少时间，害我们不得不找个小镇先落脚休息
这很合理，很多冒险家都会这么做汉克点了点头，眼神中的警惕越来越淡
沉吟片刻，他抬手指向高挑妖异妩媚的蛇女黛莎，有些紧张的问道：这位蛇女，是……
她呀，她是这位小姐的女~奴
艾妮笑着摇摇头，指了指身边的爱丽丝，语气恭敬的说道：这位小姐的「家族」都是曙光女神忠实的信徒，闲来无事想领略一下伟大的波尔蒙斯大教堂……你懂的
她对汉克队长使了个眼色
刚才她介绍爱丽丝的时候特别咬重了「家族」二字，就是希望汉克能明白，爱丽丝的背景很深，和教会的关系也很不错
像这样任性的贵族小姐公子他们每年都会见到不少，富家千金嘛，闲得没事就跑到沙漠来体验生活呗
不愧是大家族，现在用蛇女作为女~奴的已经很少了，而且还没有做任何防护措施汉克队长觉得蛇女黛莎的气息十分危险，不应该就这样让她跟在爱丽丝身边
于是他小声建议道：这位尊贵的小姐，我觉得您的蛇女还缺少一些女~奴该有的装饰品，比如结实的小手镯（手镣）……
ps:求月票，送结实的小手镯喵~♡

[img




166.伊丽莎白

劳您费心
爱丽丝听到这位守卫队长暗示黛莎需要戴上手镣，忍着笑意摇摇头，柔声道：她性格温顺和我的感情也很好，只要有我在就绝对不会发生任何意外，任何生物都是向往自由的，汉克队长应该能够理解吧？
好，好吧汉克点了点头，他只是善意的提醒，反正艾妮已经出示过曙光女神教会执事的身份卡了，如果在小镇里惹出了什么麻烦那也只能怪到曙光女神教会头上，和他这个安保队长没有太大的关系
放行！
汉克整理了一下衣领，回头朗声道：这几位女士是曙光女神教会的客人，大可不必担心，至于那位蛇女，性格十分温顺，各位不要胡思乱想也不要感到害怕
我们什么时候害怕了？
几位沙漠绅士从口袋里取出单片眼镜用软布轻轻擦拭，看着蛇女黛莎的眼神里充满了痴迷
高挑美丽丰腴的上半身，冷艳妖异的蛇鳞和蛇尾，以及那由内而外散发出来的温柔人妻属性，实在难以让人拒绝
就算是蛇尾我也可以……唔！
少废话，她们都是尊贵的客人，请管好你们的眼睛和嘴巴，不然小心老子的拳头！
汉克一脚踢飞了那几个不知死活的老绅士，这些居民要是惹怒了爱丽丝身边的人，多少会给他造成一些不便，所以必须在这些老色批做蠢事之前严厉的警告他们别自讨苦吃
放心，我们就看看，又不会真的做什么奇怪的事情>_<几个老绅士从地上爬了起来，揉了揉发酸的屁股，对爱丽丝她们行了一礼：远道而来的客人，刚才是我们的失礼了，希望各位在雪漫镇玩得愉快，如果需要住宿的话，我可以给各位介绍一家不错的旅馆……
不用了
金发美少女执事艾妮笑着摆摆手，对路人和守卫队长汉克说道：我在镇上有认识的朋友，我们会暂时借住在她家，所以不劳各位操心了~
说完，她对众人行了一礼，然后牵起爱丽丝温暖的小手，往镇内走去
围观的路人和商人们纷纷露出失落的表情，但是没人敢拦在爱丽丝一行人面前，主动后撤，给她们让出一条路
哼守卫队长汉克目送她们进入雪漫小镇，然后回头向那些魂不守舍的路人，冷哼了一声：就这点出息！雪漫小镇的名声都让你们给败坏了！人都走了还傻站着干什么？赶紧散了别妨碍老子们巡逻！
汉克，你真的对那些美丽的女士一点感觉都没有么？一位和汉克有点交情的路人对于汉克稳如泰山的定力感到十分惊讶
老子有脸盲症，分不清谁好看谁不好看，就算是美女又怎样？汉克嗤笑一声，指了指围观的路人：一群歪瓜裂枣，还想吃天鹅肉？现实一点，先养活自己吧
说完，汉克挥了挥手中的甩棍，带着自己的队伍离开，留下一群惆怅的路人
有时候脸盲也是一种幸福啊，不会受到涩孽的侵扰几位年纪较大的单身汉背着手摇着头离开了
脸盲有什么好的？
人群散去之后，一位须发皆白的老者跺了跺手里的拐杖，慢悠悠的走着：老夫每天都要看妞，没有什么别的想法，只是为了保持心情愉悦而已，咳咳咳~
……
此时爱丽丝一行已经跟着艾妮进入了雪漫镇东区，这座小镇从外面看起来不大，实际占地面积却不小
为了避免再次引来路人围观，她们入乡随俗带上轻薄的面纱，披上棕色的防晒斗篷
虽然诱人的身段和蛇女黛莎的外形依旧会引来一些路人好奇的注视，但行程相较之前已经顺畅了不少
爱丽丝低头看向被艾妮牵着的小手，忍不住轻轻捏了捏
嘤唔~
艾妮嘤咛一声，面纱下的俏脸微微泛红，回头看向爱丽丝娇嗔道：爱丽丝大人您别闹>_<
没有，我只是觉得你的表现超乎我的预期，看起来没什么社会经验，实际上挺沉得住气的爱丽丝觉得今天艾妮在人前的表现相当不错，风轻云淡的化解了小镇守卫对她们的防备心
嘻嘻，某位大作家说过，女孩子是天生的演员哦~
艾妮对她眨了眨眼，有些开心的说道：不过多亏您能信任我，我才没有露出破绽，如果在我拿出身份卡的时候您出言打断我，说不定就会露馅了
我没你想的那么轻浮爱丽丝失笑摇头，总感觉从进入时光沙漠的之后，这个金发少女就自觉地担起了照顾大家的责任，而且照顾的很周到
魔女就是会让人不放心呢跟在爱丽丝身边的阿库娅捂嘴轻笑，吐槽道：如果我是艾妮的话，肯定也会准备很多应急方案以备不时之需~
爱丽丝，看来你得抽时间刷一下大家对你的信任度了
露露姆露出柔美的浅笑，柔声道：再这样下去，总有一天你就能以御姐的身份享受小萝莉爱丽丝的待遇了哦~
你……
爱丽丝鼓了鼓脸，自己现在真的有她说的这么不堪嘛，竟然连只会撒娇卖萌的小爱丽丝都比不过！？
幽兰黛尔则是面无喵情的给爱丽丝打气：无论爱丽丝大人变成什么样子，我都会尽到女仆的职责
意思是，你就算变成小婴儿都无所谓，我就宠你~
但这还是让爱丽丝感到一丝郁闷，看来变成小爱丽丝的这段日子不仅改变了她身边的人，也或多或少的影响到了她自己
但小爱丽丝就是我呀>_<爱丽丝幽怨的瞪了她们一眼，在心中想到，等什么时候将心态彻底调整到过去的状态，一定要让这些嘲讽自己的家伙好看！>_<
这时，金发少女艾妮已经带着她们来到一条商业街的后方，是一家看起来简约温馨的婚纱照相馆
她轻轻拉了拉挂在玻璃门侧上方的银色门铃
叮铃铃叮铃铃……
伊丽莎白！在么？我是艾妮，好姐妹！>V<

[img




167.沙漠里的小妖精

伊丽莎白，你在家吗？
艾妮的声音传进婚纱照相馆，里面顿时传来一阵不小的动静，似乎是某位女孩惊喜的叫声
艾妮？真的是你！
一位身着白裙气质活泼的金发少女踩着精致的小皮靴噔噔噔跑出照相馆，给了远道而来的艾妮一个大大的拥抱
唔，艾妮，好久不见，赞美女神~金发的少女蓝宝石般的眼睛里泛起淡淡水雾，似乎真的非常想念怀中的女孩
伊丽莎白，好久不见……我也好想你艾妮轻轻抽了抽小鼻子，拍了拍金发美少女的后背，一边偏头对爱丽丝她们说道：爱丽丝大人，这是我的大学同学伊丽莎白，她很喜欢摄影，但是审美能力一般，毕业之后找不到好工作就从家里拿了一笔钱开了这家照相馆~
别这么介绍我，我现在好歹也是能够盈利的生意人了>_<伊丽莎白俏脸微红，握起小拳头在艾妮胸前锤了一下，然后扑哧一笑：扑哧，话说艾妮你真是一点也没变~
当然，我心性高洁出淤泥而不染……
不是伊丽莎白轻轻戳了戳艾妮发育的还算不错的胸~部，笑吟吟的说道：这里一点也没变呢
欸？你讨打！没出息的富二代！艾妮愣了愣，随即捂着胸口羞愤的瞪着伊丽莎白依然发育成熟娇艳欲滴的身段，这家伙应该用不了多久就能成长为一名迷死人不偿命的妖精了
嘻嘻，别赌气啦
伊丽莎白的个子比艾妮高半个头，像大姐姐一样轻轻摸了摸艾妮柔软的金发，然后转身看向爱丽丝和露露姆她们
她漂亮的眼睛里闪过一丝光芒，但还是忍着心中的激动微微提起裙摆优雅行礼，柔声道：各位好，我是这间婚纱照相馆的老板，伊丽莎白
你好
爱丽丝微微颔首，露出让人如沐春风的浅笑，柔声道：我是爱丽丝·缪尔……
嘤唔！真的……竟然是真人！咳咳……爱丽丝主教大人，真的是您么？伊丽莎白从深邃的衣领间抽出一张海报，小心翼翼的展开，上面绘着爱丽丝当初爆破蒸汽教堂的英姿
是我爱丽丝露出无奈的眼神，海报上的画面让她唏嘘不已，转眼间离开罗切斯特城已经有大半年的时间了
嘤……内个……
伊丽莎白俏脸微红，羞答答的凑到爱丽丝身边：内个，我可不可以……
签名？爱丽丝主动说道，签名这事儿她最近已经开始习惯了
不是的！伊丽莎白拿出一个便携式发条照相机，轻轻晃了晃，有些不好意思的说道：我想跟您合个影，还有露露姆大人和赛丽亚大人
如果露露姆大人和赛丽亚大人不愿意的话也无所谓，但爱丽丝大人，希望您不要拒绝我>_<
答应她吧，爱丽丝大人她的好友艾妮凑到爱丽丝身边，小声说道：伊丽莎白也是罗切斯特大学的毕业生，您的学妹，她在学校的时候就开始对您的故事感兴趣了……
嗯，不用你说
爱丽丝含笑点头，揉了揉伊丽莎白美丽的金发：我没理由拒绝学妹可爱的要求，作为交换，让我们在你的照相馆借住一段时间，可以么？
她从深邃的衣领间取出一枚切工和火彩都十分讲究的幽蓝宝石，放在伊丽莎白手心：你的瞳色让我想到了这枚蓝宝石，也许你才应该是她真正的主人~
欸！？
伊丽莎白愣了愣，有些紧张的说道：这太贵重了，我不需要任何报酬，你们是艾妮带来的朋友，招待你们是我的分内之事
这不是报酬，只是一件小礼物爱丽丝嘴角微微上翘，眨了眨眼：毕竟我们人数众多，留在你这的话多少会给你的生活造成一些不便，但我希望我们都能给彼此留下一个好印象，所以不要推辞好么~
唔，好吧，您和传说中一样温柔善良，其实只要跟我合个影我就很开心了>_<
伊丽莎白小心的将蓝宝石收了起来，宝石的价值她并不在意，她在意的是爱丽丝表现出来的友好，让她有种美梦成真的感觉
各位快请进吧，这位蛇女姐姐，稍微低一下头，不然会撞到门框的……
多谢提醒蛇女黛莎微微颔首，俯身抱着小可莉进入了宽敞明亮的婚纱照相馆
木质的地板散发着好闻的香味，镶嵌在墙壁里的水族箱养着一些漂亮的水生植物和斑斓的小鱼
玻璃橱窗上的木制模特上架着一件件精致华美的婚纱，整个照相馆看起来仿佛不像是建在沙漠，而是建在奥鲁特城那样繁华的城市
伊丽莎白先是给在店里帮忙的女侍者放了几天假，让她们离开照相馆，然后亲自招待爱丽丝她们入座，烧水泡茶，动作熟练看起来完全不像是一位娇生惯养的富家千金
嘻嘻，进入这里是不是觉得很亲切？伊丽莎白为众人倒茶的时候笑吟吟的说道：这是我特意按照王国城市里的风格装修的，这样才不会容易感到寂寞
雪漫城虽然算是沙漠中比较繁华的小镇，但还是距离王国中心太远了，风俗和环境也不太一样艾妮捧起茶杯，看着这位越来越贤惠的好友，也难免有些感慨
是的，不过这里的人需要我
伊丽莎白整理了一下微乱的金发，露出甜美的笑容：这是雪漫镇唯一的婚纱照相馆，我在这里短短几年就见证了许多对新人的结合，偶尔还有可爱的女孩子甚至可爱的男孩纸……嘤唔，可刺激了
这一句就不小心暴露的她隐藏的并不深的腐女属性
嘻嘻，我可以让他们在我的相机前摆出各种姿势……咳，当然，都是正常的姿势，穿着衣服的那种哦~
……
爱丽丝默默的喝了口茶，无语的看着这个可爱的金发美少女，其实你完全可以不说，我们对可爱的男孩子没有兴趣>_<
欸，真的有可爱的男孩子么？快给我看看照片！艾妮顿时兴奋起来，这可是不可多得的学习资料呀！

[img




168.露露姆的味道

爱丽丝没有打断伊丽莎白和艾妮这对好姐妹叙旧，而是端着茶杯轻抿了一口，默默的观察着这家精致的婚纱照相馆
魔女，这里的婚纱都好漂亮欸……阿库娅凑到她身边，扯了扯她的袖口，羞答答的说道：内个，你想不想试一试？
还好吧
爱丽丝点了点头又摇了摇头，她也觉得这家照相馆里的婚纱很好看，但也只是用欣赏的目光来看待，而不是像阿库娅这样露出期待和渴望的眼神
什么叫还好，都很好看欸阿库娅鼓了鼓脸，觉得爱丽丝的反应实在是太冷淡了，简直不像是一个到了适婚年龄的女性！
任何女孩看到这么多美丽的婚纱肯定不会像爱丽丝这么淡定的！
是很好看，你想试试么？爱丽丝轻轻捏了捏阿库娅的俏脸，笑问道
嘤唔，你又作弄我，明知道这里没有适合我的尺寸！阿库娅对爱丽丝呲了呲牙，委屈巴巴的说道：如果婚纱店里有小萝莉的款式，那这家婚纱店就有问题了~
扑哧~
爱丽丝掩嘴轻笑，微微颔首：你倒是有自知之明，不过你不是学会了变身魔法么？直接变成少女，应该能够找到合适的婚纱
对欸……阿库娅水蓝色的眼睛亮了起来，然后轻轻握住了爱丽丝的手，小声问道：内个，我如果穿上了婚纱，魔女你也穿么？
我？爱丽丝歪了歪头，从阿库娅眼中捕捉到了一丝娇羞和一丝甜蜜，还有浓浓的期待
这怎么有点求婚的味道呀~
爱丽丝不是笨蛋，稍微想想就能察觉到阿库娅话中的意思，而且爱丽丝也不是喜欢遮遮掩掩的人
她含笑点头，柔声道：如果你想让我陪你穿的话，我愿意
嘤唔！你……愿意，愿意什么！你……你太坏了！阿库娅粉白的俏脸登时变得通红，抬起小拳头在爱丽丝心口敲了几下，白皙晃眼的波纹在深邃的衣领间荡开
又怎么了，我答应你了呀爱丽丝握住她的小手，没好气的说道：难道你想让我拒绝你？安洁莉娜什么时候把抖m的属性也传给你了……
喵呜~（我还没有傻到这种地步，只要爱丽丝主教大人答应，人家就生生世世粘着您）躲在爱丽丝发丝间睡觉的银色小蝙蝠发出一阵可爱的喵呜声
阿库娅虽然听不懂安洁莉娜这声喵呜的意思，但大概能从这声音中听出一丝嘲讽和一丝兴奋
她有些害羞的把脸埋在爱丽丝怀里，弱弱的说道：人家，人家就是随便问问……但是魔女你不能回答的这么随便，知道嘛>_<
你怎么这么麻烦爱丽丝哭笑不得的揉了揉她水蓝色的长发，轻声道：就算你下次这么问我，答案也是一样的
嘤唔~别说啦，好害羞阿库娅在她怀里发出含糊的小奶音：还是下次吧，我现在有点紧张，魔力有些失控了，没办法使用变身魔法穿婚纱
那就临时帮你做一件小萝莉尺寸的婚纱
爱丽丝见阿库娅对婚纱这么感兴趣，于是也想满足她的这个小心愿，伸手在她仿佛柔弱无骨的香肩捏了捏，柔声道：你这尺寸的婚纱应该费不了多少布料和裁缝……
不行！阿库娅紧紧搂着她的纤腰，撒娇道：小萝莉的照片拿出去会被人误认为我是你的女儿哒>_<
唔~
闻言，早就像钻进爱丽丝怀里撒娇的小可莉不乐意了，凑过来轻松地将阿库娅挤出了爱丽丝的怀抱：阿库娅姐姐，这就有点过分啦，妈妈的女儿只有可莉一个哦！是吧爱丽丝妈妈~
小可莉抬头用玫金色的眼睛看着爱丽丝，一副如果爱丽丝不承认她是唯一的女儿就哭给她看的可怜表情
……
爱丽丝哭笑不得的点了点头，柔声道：没错，妈妈最喜欢可莉了~
嘻，可莉也最喜欢妈妈啦>v<可莉伸出小手紧紧搂住爱丽丝的玉颈，亲昵的蹭了蹭，用可爱的小奶音说道：总算可以在妈妈怀里撒娇啦~
你之前也可以在我怀里撒娇，但是你选择了黛莎爱丽丝轻轻捏了捏她精致的小鼻子，没好气的说道
嘤唔……那是……因为……黛莎阿姨身上凉飕飕的很舒服嘛，而且妈妈和黛莎阿姨不是好姐妹么，不会介意的吧>_<
……
你别乱说爱丽丝还没来得及吐槽这个墙头草女儿，就听见蛇女黛莎发出无奈的轻叹：我和爱丽丝可不是什么好姐妹，魔女的好姐妹都是什么下场就不用我多说了吧？我的命本来就很苦了，请别再给我沉重的命运加码了~
你们一个个的，完全不考虑一下我的感受呀>_<爱丽丝看着怀中的小可莉，有些郁闷的说道：我想尽办法教黛丽丝学坏，她却一直背着我当一个善良纯洁可爱的好萝莉，我教可莉做个好萝莉，她却越来越像魔女了
可惜了
坐在另一侧的露露姆微微颔首，对可莉招了招手：可惜可莉是曙光的信徒，不然加入魔女教会的话又能多一个爱丽丝了……
算了吧，亲爱的露露姆老师坐在她身边的银发精灵美少女赛丽亚差点将嘴里的红茶喷出来，一边用纯白的软布擦拭嘴角，一边说道：难不成你觉得自己教导出爱丽丝这样的魔女是件很光荣的事情？再多一个两个爱丽丝的话，魔女教会迟早要完
我就说说，毕竟爱丽丝在我心里永远只有一只~露露姆笑吟吟的看着一脸郁闷的爱丽丝大主教
喔，我好感动，还有你说话就说话，干嘛勾引我家女儿？
露露姆方才只是招了招手，黏在爱丽丝怀里的小可莉立马就心领神会的扑进了露露姆的怀抱，亲昵的撒娇，仿佛又多了一个亲妈
露露姆姐姐身上也有妈妈的味道呢，好喜欢~♡



169.需要我让您开心一下么

露露姆身上自然有着爱丽丝的味道，也很容易得到对气息十分敏感的可莉的信赖
这孩子的确很可爱
露露姆揉了揉可莉柔软的金发，细心的帮她带上红色软帽，让她看起来更加乖巧
你喜欢就好爱丽丝也没什么好说的了，这次小可莉意外闯入时光沙漠的传送阵之后仿佛所有的事情都脱离了正轨
或许是我的心情开始急躁了……爱丽丝暗自舒了口气，越发想找个时间调整一下自己的状态
最近的事件一桩接着一桩一环扣着一环，让过惯了平静生活的爱丽丝感到些许不适应
爱丽丝大人，您有心事？
这时，一直躲在她衣领之间的小幽灵菲莉钻了出来，有些担心的说道：您的心跳在短时间内出现数次变化……
这都被你发现了爱丽丝伸出食指轻轻抵在菲莉的唇角，摇了摇头，柔声道：只是感觉有点累，稍微调整一下就好了，或者给我一些刺激~
刺激？菲莉俏脸微红，缓缓把小手伸进她深邃的衣领之间，用娇媚的声音说道：我或许可以给您一些刺激……嘤唔>_<
没大没小
爱丽丝稍微用力捏了捏她的脸蛋，没好气的说道：最近没有时间调~教你，你马上就变得不听话了，嗯？
嘤唔……脸疼，爱丽丝大人，作为您的贴身助理，只是单纯的想让您开心而已菲莉抽了抽精致的小鼻子，一本正经的说道：您以为我是馋您的身子才想这么做的嘛？别开玩笑了，我陪在赛丽亚大人身边好多年，从未做过出格的事情……嗨呀>_<
她话音未落，就感觉有一只无形的手在她身前揪了一下，然后就听到赛丽亚冷淡的轻哼：这么多年都没向我撒过娇，现在却像小狗一样粘着爱丽丝，当着面就敢这样议论我，看来你是下定决心要投奔到爱丽丝麾下了
不，不是的，我只是想表达我很守规矩，绝对不是内涵您的魅力不如爱丽丝大人……虽然身材方面确实不太符合我的审美，但这也仅代表我个人……不对，我不是个人，我只是一只死了几百年的亡灵>_<菲莉感觉到赛丽亚眼中的寒意，努力的解释起来，但越描越黑，最后嘤咛一声缩回了爱丽丝的衣领：算了，我还是别说话比较好
扑哧~
爱丽丝掩唇轻笑，菲莉滑稽的表现并非毫无意义，至少让爱丽丝心情恢复了不少
见她露出甜美的笑容，除了赛丽亚以外的人也或多或少的放松了一些
有什么好笑的赛丽亚靠在柔软的皮质沙发里，从口袋里取出一支雪茄，偏头对婚纱照相馆的老板伊丽莎白说道：伊丽莎白小姐，我可以在这里抽雪茄么？
唔，可以的，雪漫小镇的通风系统很好，房间里几乎不会残留雪茄的味道
正在和艾妮聊天的金发女孩伊丽莎含笑点头，看着赛丽亚手中的雪茄，蓝宝石般的眼睛变得亮晶晶的：如果我没看错的话，赛丽亚主教大人抽的是限量版的冰公主雪茄，这种雪茄用料讲究味道十分香甜，几乎可以媲美高级的香料，这会让照相馆的档次更上一层楼~
嘴真甜赛丽亚浅红的瞳孔微微闪烁，心情比刚才好了不少，于是又拿出一支递给露露姆
现在才想起我
露露姆大概能够猜到赛丽亚心中所想，接过雪茄的时候对赛丽亚眨了眨眼，示意她大度一些，不要和爱丽丝菲莉她们计较太多
坐在她怀里的小可莉伸出小手，指尖跳出一簇玫金色的火焰，乖巧的说道：露露姆姐姐，赛丽亚姐姐，需要可莉帮你们点火嘛~
这火苗的颜色……
露露姆和赛丽亚看到她手中温暖玫金色的小火苗微微一愣，对视一眼之后异口同声的拒绝了可莉：不用了，这火苗的颜色和可莉的瞳色十分相似，用来点雪茄实在浪费
不知为何，在讲到浪费两字的时候，她们都咬重了发音，似乎可莉手中的火苗真的十分珍贵
嘤唔，妈妈也是这么说的，但可莉又不介意~可莉收起小火苗在露露姆怀里蹭了蹭
你妈妈也这么说过？露露姆秀眉微蹙，看向爱丽丝，问道：爱丽丝你也对可莉说过类似的话？
不能说类似，而是一模一样
爱丽丝点了点头，觉得露露姆和赛丽亚的眼神有些不对，但又说不上哪里不对劲：怎么？可莉召唤出来的火苗真有问题？
爱丽丝当初只是单纯的觉得可莉召唤的火苗和瞳色接近，用来点雪茄有些不合适，并没有什么多余的想法
没有
露露姆在听到爱丽丝的回答之后神色如常，摇摇头，轻轻捏了捏怀中那只金发小萝莉的脸蛋，柔声道：只是为我们的心有灵犀感到开心~
啧
爱丽丝白了她一眼，没好气的说道：不想解释就算了，大可不必用这种肉麻的话来敷衍我
她又不是真的傻，从刚才赛丽亚和露露姆的反应中多少看出了一些问题，不过她俩的反应不大，说明问题不大，爱丽丝也就懒得过问了
嘻，爱丽丝露露姆还有赛丽亚三位大人的感情真的很好呢，我一直以为大主教级别的教会高层都很忙很严肃，没想到都很亲切~
这时，和艾妮结束叙旧的伊丽莎白走了过来，漂亮的眼睛里满是小星星，仿佛脑中已经被三位魔女大主教纠缠在一起的画面给填满
抱歉，让大家久等了……金发美少女执事艾妮有些不好意思的抿着唇角，轻声说道：因为我和伊丽莎白很久都没有见面了，有些控制不住
可以理解
爱丽丝含笑点头：你和伊丽莎白说了我们此行的目的么？
唔，现在说也不晚嘛
艾妮对爱丽丝眨了眨眼，一本正经的说道：我们是来曙光女神教会总部波尔蒙斯大教堂参观学习的，我是向导
魔女和曙光女神教会的关系不是很……内啥的嘛伊丽莎白露出松了口气的表情，甜甜的说道：嘻，一开始我还以为你被魔女教会的人挟持了呢~



170.爱丽丝才是最美味的甜点

被魔女挟持？
艾妮愣了愣，然后摇了摇头有些无奈的说道：没有，我没有被挟持，都是我自愿的
伊丽莎白眨了眨眼，再次对爱丽丝等人行了一礼，有些不好意思的说道：抱歉，爱丽丝大人，我之前还悄悄的怀疑你们的目的……
人之常情
爱丽丝微微颔首，露出柔美的浅笑，轻声道：正常人看到魔女和曙光女神教会的成员走在一起都会感到疑惑，但我们这次过来的目的只是单纯的想要参观一下神秘的波尔蒙斯大教堂，这也是为了将来魔女和曙光能够友好相处打下基础呀
唔，您不仅心地善良而且爱好和平，简直……简直和我想象中的爱丽丝学姐一模一样>_<伊丽莎白有些感动的捂着精致的俏脸，不想让爱丽丝看到她眼角的泪花
别这么说，我从来没有觉得自己有多善良，我只是听从自己内心的声音爱丽丝递给她一张带着香气的纸巾，柔声道：是外界的传言把我描述的太美好了
嘤嘤嘤，美丽的人从来不觉得自己美丽，善良的人也从不觉得自己善良，您就是那样的人，别谦虚了，您是我的榜样>_<
爱丽丝在大部分与她不熟悉的女孩心目中就是完美的女人，甚至是情人，美丽优雅端庄善良……种种美谥都不足以形容爱丽丝的优点
……
阿库娅还有黛莎这些与爱丽丝生活了一段时间的人纷纷露出无语的表情，这个女孩怕不是眼睛有问题，要么就是脑子有问题，不然怎么会被爱丽丝忽悠的团团转
爱丽丝也觉得伊丽莎白可爱的有点过分，说话又很好听，让本想抽雪茄的她放弃了这个想法，打算在这个小粉丝面前维护一下自己的形象
一旁的艾妮也有些听不下去了：伊丽莎白你够了，就算爱丽丝大人是你的偶像你也不可以这么直白的表露自己的心意，这太不淑女了
我忍不住嘛
那也得忍一忍，拿出大小姐的气质和魄力来艾妮捏了捏这位好闺蜜的俏脸，说道：根据我们定好的时间，待会就要外出参观波尔蒙斯大教堂了，你这样粘着爱丽丝大人，会让她为难的
唔，对，差点耽误了你们的正事！伊丽莎白俏脸微红，看了看时间，说道：大概这个点，波尔蒙斯大教堂就会出现在雪漫镇附近，要过去的话可得抓紧了……内个，不嫌弃的话，可以带上一些我亲手做的点心
伊丽莎白是低序列超凡者，实力方面没办法给爱丽丝她们帮忙，但是平时喜欢研究美食，所以经常会储存一些甜品或者小吃
昨夜她刚好烘焙了一些蛋挞和糕点，正好可以让爱丽丝她们带在路上吃
就算爱丽丝不吃，不是还有阿库娅和可莉这两位看起来很可爱的小萝莉么，她们应该会喜欢甜食
果然，听到点心两个字，阿库娅和小可莉的眼睛都亮起来，举起小手：我们想吃！
嗯，稍等，一小会就好！
伊丽莎白见爱丽丝也点头答应，于是微微拎起裙摆两侧，快步跑上了照相馆二层的生活区，将昨夜烘焙的点心打包带了下来
爱丽丝大人，这也是我的一点心意，希望您不要推辞，虽然这作为见面礼来说有些寒酸……嘤唔！
别这么说
没等她把话说完，就感觉一只温暖的手指轻轻的抵在了她柔软的唇角，爱丽丝的声音仿佛一阵香甜的风：我们一路上都没有时间用餐，现在正好需要一些高热量的甜点来补充体力，这是雪中送炭
爱丽丝大人……伊丽莎白嘴角轻颤，突然感觉爱丽丝的手指才是世上最美味的甜品，香甜柔软
她想让爱丽丝赶紧把手拿开，因为她害怕自己会忍不住轻轻含住嘴角的手指，但是又舍不得让爱丽丝把手拿开
待会见~
爱丽丝对这位可爱的金发美少女眨了眨眼，缓缓后退，和其她人离开了伊丽莎白的婚纱照相馆
嘤嘤嘤，爱丽丝大人的温度和味道，太可爱了>_<
伊丽莎白在原地呆了好一会，暮然回首，已经看不到爱丽丝等人的身影，刚才发生的一切仿佛一场梦，但又十分真实，十分甜蜜
这时，一对可爱的女孩走进婚纱店，轻轻敲了敲玻璃门，有些忸怩的说道：内个，女士，我有个朋友想知道，这里可以给女孩拍婚纱照么？
当然可以！
伊丽莎白愣了愣，随即漂亮的宝蓝色眼睛里异彩连连，熟练地拿出发条照相机，带上精致的银边单片眼镜，含笑点头：这里没有别人，你们不必掩饰什么，进来吧~
……
在婚纱照相馆迎来一桩生意的时候，爱丽丝和艾妮她们已经走出了雪漫镇
为了不引人注目，她们依旧披着与沙漠颜色相近的棕色斗篷带着防晒但是轻薄的面纱
走出雪漫镇的瞬间，一阵阵热浪从四面八方袭来，远方的画面出现诡异扭曲，一片荒凉，与雪漫镇内的清凉与和谐形成了鲜明的对比
凡事就怕有对比
阿库娅往嘴里塞了一个小蛋糕，一边吃一边说道：没有进入雪漫小镇之前觉得沙漠也没有那么荒凉燥热，但是在雪漫镇的逛了一圈在出来，就感觉自己突然走进了一个大蒸笼
扑哧~
艾妮轻笑一声，对这只蓝发小萝莉眨了眨眼：稍微适应一下就好了，话说奶油粘在嘴角了
有吗？
阿库娅眨了眨眼，伸手轻轻扯了扯爱丽丝的裙摆，奶声奶气的问道：魔女，你帮我看看，哪里有奶油~
越来越娇气了你
爱丽丝哭笑不得的摇了摇头，伸出白皙修长的手指在她的嘴角轻轻蹭了蹭，然后伸出舌头轻轻的甜了甜指尖的奶油
好了，弄干净了……
嘤唔！人家让你帮忙看看，有没有让你帮人家弄干净，讨厌>_<阿库娅鼓了鼓脸，伸出小拳头在爱丽丝腰间轻轻敲了一下：下不为例哦~
下次一定
爱丽丝笑了笑，然后抬头看向远方，发现有一道巨大的虚影在扭曲的空气中凭空出现，形似一座宏伟的城堡
来了



171.露露姆的情债

一座宏伟的古朴的城堡虚影缓缓浮现在荒漠之上
周围的空气和温度没有丝毫变化，但爱丽丝等人却感觉到一阵强烈的压迫感，仿佛空气骤然凝固
不愧是曙光女神教会总部，这座教堂有活着的的特性，而且至少达到了半神级别以上……甚至有可能是天使级
露露姆和赛丽亚两位魔女大主教的眼神渐渐变得凝重起来，身上的魔力迅速散开形成一道淡紫色的屏障隔绝了外界对她们气息的感应
如果爱丽丝听劝的话，我希望现在就下令撤退，回家赛丽亚眯起浅红的眼睛，对僵在原地的爱丽丝说道：不要说波尔蒙斯大教堂里的人，就连这座教堂本身就是一只我们无法对付的怪物
爱丽丝默默的看着那座漂浮在空中的大教堂，与其说是教堂，倒不如说它是一座浮空城，恢弘大气，闪耀着神圣的金芒
一枚闭合的神之瞳静静悬在教堂最高塔的顶端，散发着摄人心魄的威压，仿佛只要这只眼睛睁开就能荡平世上一切的罪恶
她也能感觉得到，波尔蒙斯大教堂散发出来的威压一部分来自于曙光女神的恩赐「神之瞳」，另一部分则是来自于教堂本身！
这座教堂是一件伟大的，让人瞠目结舌的无法测算品级的魔器！
它有活着的特性，有自己的思想和恐怖的实力，这种魔器就算在没有人使用的情况下也足以碾压一些半神级别的超凡者了
咕噜咕噜……
爱丽丝不得不为这种不该存在于世上艺术品般的「魔器」感到惊叹与不安，轻声问道：露露姆，赛丽亚，你们没见过波尔蒙斯大教堂么？
没有
露露姆和赛丽亚同时摇了摇头，没好气的说道：正经魔女谁来这里？不是找死嘛
关于波尔蒙斯大教堂情报我倒是知道一些，听说过这是从神魔时代就存在的超圣级魔器碎片，后来经过无数代能工巧匠的修复打磨，最终变成了我们眼前的这座浮空城
赛丽亚鼓了鼓脸：不过关于波尔蒙斯大教堂的资料就这么一点，而且我们都没见过实物，所以并没有放在心上，毕竟用超圣级魔器碎片建立浮空城什么的实在是太扯了，根据我们的分析那玩意顶多只能作为浮空城的能源核心……
然而眼前这座恍若古神的浮空城重重的打了赛丽亚一个耳光，原来之前是魔女坐井观天了
超圣级魔器的修复和维护保养非一日之功，消耗的资源不计其数，对魔女来说建造这样的空中怪兽是相当不划算的买卖
是我们小看曙光女神教会的魄力了露露姆轻轻的舒了口气，见爱丽丝一脸郁闷，露露姆忍不住露出笑意：怕了？
没有
爱丽丝摇摇头，有些纠结的说道：我怕你们怕……
你不害怕我们就不会害怕
我怕呀！赛丽亚伸手捏了捏露露姆腰间的软肉，气呼呼的说道：你现在还想陪你的宝贝爱丽丝疯？这次行动的危险程度超乎我们的预料了，那座在天上飞来飞去的破石头就有能力团灭我们所有人>_<
那可不一定
露露姆白了她一眼，柔声道：波尔蒙斯大教堂给人的第一印象的确很恐怖，但这种「超圣级魔器」的日常消耗也相当巨大，不会时刻都保持巅峰状态的
就像人在做羞羞事情的时候动作越快反而去的越快，越慢，欸，她就越持久~
这种体积巨大的超圣级魔器也是如此，时刻都在这片沙漠上跟着太阳的运转轨迹活动，为了降低能耗，最好的措施就是关闭一些暂时用不上的功能，只开启一些比较基础的功能
曙光女神教会又不是很有钱，这么巨大的浮空城全力运转的话，用不了多久就能把她们的财政掏空了
露露姆从深邃的衣领间抽出一只冰公主雪茄，剪去雪茄头点燃，轻轻吸了一口，后撤一步凑到赛丽亚用只有她们才能听到的声音说道：而且塞西莉亚没有说过这里有危险，如果这座教堂能够让我们有来无回，塞西莉亚肯定会提醒我~
啧，你这个魔女！赛丽亚鼓了鼓脸，咬着牙，小声回复道：就不能顺着我的话说，让爱丽丝知难而退么？这座教堂就算没我们想的那么恐怖，也绝对不好对付，我们马上就要晋级半神了，如果在这个时候受到重创的话，百分之百会影响晋升的进度……
赛丽亚~~~
露露姆眨了眨眼，轻轻的搂住她的纤腰：晋级重要还是好姐妹重要？你想想小爱丽丝在你怀里撒娇的画面，想想她甜美的笑颜，难道你想夺走爱丽丝的笑容么？
你少来这套
赛丽亚表示自己非常清醒，既没有道德也莫得感情，道德绑架还是感情绑架都不管用：而且你是不是太信任塞西莉亚了？对她来说，我们只是帮她救出蕾欧娜的工具人而已
放心，她不是那样的人露露姆嘴角微微上翘，漂亮的黑瞳的闪过一丝狡黠，仿佛心有成足的母狐狸：塞西莉亚看起来冷冰冰的，实际从里到外都很温暖，没你想的那么下作
下作的是你，一个这么好的女人，却被你伤透了心
赛丽亚轻叹一声，抬手戳了戳露露姆的额头，感觉认识这个好姐妹真是此生最大的孽缘
唉……
露露姆鼓了鼓脸，眼中多了一丝复杂的情绪，轻启朱唇，柔柔的说道：所以我才愿意陪爱丽丝来救蕾欧娜，就是为了还她一份人情，毕竟她从来没有因为任何事情求过我，不对……她求过
她求你什么？赛丽亚有些好奇问道
那是好久以前的事情了露露姆妩媚一笑，在她耳边轻声道：她求我……轻点儿~
你正经一点！涩魔女！
赛丽亚在她腰间轻轻捏了一下，清纯甜美的俏脸微微泛红，不是羞红，而是恼火的那种红：算了，不劝你了，你想怎样就怎样吧>_<

[img




172.没出息的爱丽丝妈妈

既然都陪爱丽丝到这里了，你就认命吧
露露姆看着羞恼的赛丽亚，轻笑着拍了拍她的香肩：你也可以把这当成教会特别任务呀，坐落在曙光沙漠中的浮空教堂，和传说中一样恐怖，此行至少能更新一下关于波尔蒙斯大教堂的资料
话是这么说，但我已经知道这座教堂的恐怖了，何必再冒险？赛丽亚白了她一眼，没好气的拍开了她的手
我觉得有必要深入调查一下，毕竟机会难得，谁也不知道下次进入时光沙漠是在什么时候
露露姆柔美的眼睛轻轻眯了起来，瞥了眼那座越来越近的浮空教堂，感受着强烈的威压和神圣的光辉，轻声道：曙光女神教会打造这座教堂肯定不只是为了让它在时光沙漠里闲逛，将来必有所图，所以我们得抓住机会尽量评估出这座教堂的危险程度，让教会提前做一些准备
……
闻言，赛丽亚鼓了鼓脸，无奈点头：反正你就是想陪你家爱丽丝去冒险呗，别找那么多借口
赛丽亚~~~露露姆清澈的黑瞳变得水灵灵的，楚楚可怜的看着这位好姐妹，希望她能更加坚定一些
好啦，我不会临阵脱逃的>_<
赛丽亚轻哼一声：这种超圣级魔器教堂也只能在曙光沙漠她们自己地盘上横行，如果离开这里，我们教会有的是办法应付，根本不需要你提前做什么准备
赛丽亚~
行了，肉麻！
赛丽亚有些嫌弃的推开想要黏上来的露露姆，偏头看向爱丽丝，说道：爱丽丝，你欠我一个大人情哦，就算之后你帮我复活了提尔，这个人情也不算抵消
嗯，感谢，赛丽亚~~~
面对半神级别以上的对手还愿意留下来，这已经相当令人感动了
换位想一想，如果赛丽亚让爱丽丝陪她去找半神的麻烦，爱丽丝绝对不会答应，给再多钱也不会！
爱丽丝喵呜一声扑进了赛丽亚的怀抱，用力的蹭了蹭，虽然赛丽亚胸部的尺寸只能算得上精致，但质感相当不错，浑身散发精灵族特有的自然幽香，蹭多久都不会觉得腻
你们这对师徒真是有毒，与你们为伍是我这辈子做过的最错误的决定赛丽亚用力的推了推黏在她身上的黑发美人：快松开我，这太不像话啦！
不行，我得好好感谢你~
我说了多少遍，我对你下流的身体不感兴趣赛丽亚面无喵情的伸手绕过爱丽丝纤细的后腰捏了捏爱丽丝的翘~臀，觉得手感不错，于是又捏了捏
嘤嘤嘤……爱丽丝发出可爱的叫声
……
一旁的阿库娅和小可莉差点把手中的奶油蛋糕吃到脸上
妈妈在干什么？可莉鼓了鼓脸，看着娇气的爱丽丝，有些疑惑的说道：这，这是不是太没有下限啦？虽然这样的妈妈也很可爱~
这何止是没有下限
抱着小可莉的蛇女黛莎无语的摇摇头，最后还是决定抬手捂住小可莉美丽的玫金色眼睛：小孩子还是不要看这种东西为好，不然长大以后会和你妈一样没出息的
唔~
可莉抬起小手胡乱挥舞了一下，用可爱的小奶音说道：没关系哒，爱丽丝妈妈没出息的话，那就交给可莉来照顾，每天都在家里混吃等死的废物妈妈也很可爱呢，嘻嘻~
……
本想跟她们一起吐槽爱丽丝的阿库娅呆呆的舔完了手上的奶油：可莉似乎真的很有成为魔女的天赋呢，和魔女真的是天造地设的一对
我也这么觉得，这根本就是爱丽丝大人的亲女儿嘛金发美少女执事艾妮揉了揉有些僵硬的俏脸，对阿库娅的看法表示认同
嗯就连不怎么爱说话的幽兰黛尔也随着她们的话题点了点头，看向小可莉的眼神中多了一丝警惕和宠溺
虽然她和喜欢魔女，但同时也有点害怕魔女，尤其是像可莉这种看起来乖巧可爱嘴里时不时会蹦出几句可怕的话的魔女
她不怕魔女从正面进攻，就怕被暗中算计，那感觉就算是强大如她也难以忍受
这时，天空中的波尔蒙斯教堂虚影越来越近，越来越清晰，明明是非常巨大的浮空建筑却完全没有影响到阳关的照射，众人依旧站在刺眼的阳光下
阳光似乎可以穿透厚重宏伟的教堂，又或者这座教堂和阳光照射的位置并不处在同一空间
金发美少女执事艾妮咽了口唾液，凑到爱丽丝身边小声提醒道：爱丽丝大人，先别撒娇了，趁现在赶紧观察波尔蒙斯大教堂吧，如果有什么不懂的……问我也没用，我也是第一次以这种方式观察我们的总部
欸，连你也不了解这座教堂么？爱丽丝有些好奇的问道
要是了解的话我就不会带您这么近距离的观察了>_<艾妮摇摇头，说道：曙光被女神教会在王国有数不清的教堂，很多手续在那些教堂就可以办理，根本没有要来总部，而且我的实力和职位都不够高，这么多年也就来过一次总部，而且是直接传送进去的
知道了……
爱丽丝眼神变得认真起来，那接下来就真的指望不了艾妮了
她盯着那座浮空教堂看了好一会，轻声说道：我们之间的距离应该已经很近了，但波尔蒙斯教堂似乎没有察觉到我们的存在，也就是说露露姆的魔法可以隔绝这座教堂的感知
目前是可以的，按照曙光女神教会的规矩，一旦发现魔女就会毫不留情的发起攻击，至少会采取一些措施，但现在没有，说明我们还没被发现露露姆微微颔首，让魔力在周围形成一道淡紫色的屏障，从外部看来这里就是一片空无一人的普通沙地
爱丽丝捏着下巴，露出浅笑：这就说明我们还是有机会潜入这座教堂的，不过得更加谨慎一些
那当然，这次我们必须高估对手赛丽亚说道
嗯爱丽丝微微颔首，隔着淡紫色的魔法屏障观察着波尔蒙斯大教堂和高悬在教堂之上的「神之瞳」
接下来要做的，就是确认蕾欧娜处刑的时间
这个我知道！艾妮举起小手

[img




173.没有什么是一支雪茄解决不了的

你知道审判什么时候会开始？
爱丽丝看向艾妮，眼中闪过一丝疑惑
之前艾妮给她的资料中只到蕾欧娜会被送往曙光沙漠接受审判，并没有提及准确的审判时间
艾妮这段时间被教会停职，然后又帮助爱丽丝修复传送阵，根本就没有机会拿到更多情报，怎么可能会知道准确的审判时间
爱丽丝大人，您是不是在怀疑我呀>_<
没有，我只是有些好奇，你怎么好像什么都知道爱丽丝有点无语的看着这个一脸无辜的金发美少女：你带给我惊喜的次数太多了，如果有重要的情报请一次性说完，别像挤牙膏似的钓我的胃口
我没有……艾妮鼓了鼓脸，有些委屈的说道：我也是看到波尔蒙斯大教堂之后才想起来的嘛，毕竟在教会任职多年我才进去过一次，很多东西都是一知半解
我没有责备你爱丽丝也发现自己对这个女孩的要求有点严格了，于是放平心态，捏了捏她的俏脸，柔声道：说说看，你想起什么了？
我想起了确认蕾欧娜主教大人审判时间的办法！
艾妮碧蓝的眼睛亮晶晶的，指着波尔蒙斯教堂之上那枚闪烁着神圣金芒的巨大「神之瞳」说道：主教级别的教会成员都会被带入总部审判厅定罪，然后接受「神之瞳」的净化，蕾欧娜主教大人肯定是这种级别的待遇
爱丽丝眼睛一亮：嗯，你的意思是说可以通过观察神之瞳的状态来估计蕾欧娜的审判时间？
没错！
艾妮点了点头，有些小得意的说道：「神之瞳」是曙光女神教会最十分强大的圣遗物，想要启动它需要消耗大量的魔力和一定的时间，你们看，现在神之瞳处于「闭合」的状态，就说明审判还没有开始！
激活神之瞳有一套复杂的流程，完成充能需要至少半天的时间，这样一来我们就有充足的时间观察它的状态
只有半天的时间？爱丽丝秀眉微蹙，如果神之瞳启动需要一天的时间那她们可以做充分的准备，如果只有半天，那还是有可能错过……
爱丽丝大人担心会错过审判么？艾妮看穿了她的心事，但依旧保持着甜美的笑容，说道：神之瞳从启动到完全睁眼需要半天的时间，如果在比较晚的时间段开启，上午就可以完成充能……但是这依旧不会加速审判的进程
什么意思？众人愣了愣，感觉有些跟不上这位美少女的节奏了
嗨呀，现在看来你们之前压根就没有好好听我说话！
艾妮跺了跺脚，抬起手腕指了指手腕上的机械腕表，提醒道：我之前不是说过嘛，教会的审判时间必然会被安排在中午十二点，就算神之瞳完成充能，也无法在十二点之前净化蕾欧娜主教大人！
现在的时间是上午九点十分，教堂随着太阳的轨迹有规律的运行，所以每天九点十分以前会准时出现在雪漫小镇附近
……
靠着爱丽丝白丝美腿休息的阿库娅水蓝色的眼睛亮了起来，举起小手奶声奶气的说道：也就是说我们每天九点就能观察到「神之瞳」的状态，如果是开启的状态就预示着当天十二点会对蕾欧娜进行审判！而我们可以在十二点以前潜入波尔蒙斯大教堂
就是这样艾妮点了点头，笑吟吟的说道：怎么样，爱丽丝大人，虽然选择雪漫镇是无心之举，但好像成为了重要的战略观测点了诶~
你搁这卡bug呢……
爱丽丝哭笑不得的点了点头，问道：服了你了，不过还有没有其他的小镇，能更早的观测到神之瞳的状态？
没了
艾妮耸耸肩，无奈道：时光沙漠很广阔也很荒凉的，像雪漫镇这样的沙漠小镇并不多，而且去别的小镇我们还得应付那里的守卫，也没有能够藏身的地方，在这里至少可以找伊丽莎白帮忙
如果只是待在波尔蒙斯大教堂活动的轨迹上呢？不一定要待在小镇里吧……嘤唔>_<
你是不是傻了？
没等爱丽丝把话说完，露露姆走走过来揪住了她柔软的耳朵，没好气的说道：在小镇里可以很好的隐藏起息，如果单独停留在波尔蒙斯教堂活动的轨迹上你有十足的把握躲过它的感知？人活动的地方必然会留下蛛丝马迹，尤其是在荒凉的沙漠上，我们走出小镇脱离人群对教堂的感知来说就像是白纸上突然多了几个小黑点，想不被注意都难 
波尔蒙斯大教堂并非普通石头堆砌起来的空中之城，而是拥有「活着的」特性的超圣级魔器，要是被它察觉或者被它盯上，解救蕾欧娜的计划基本就要以失败告终了
爱丽丝，冷静下来再做决定赛丽亚走过来轻轻拍了拍爱丽丝的香肩，柔声道：这不是在玩游戏，这是一场博弈，你的手牌已经算是相当不错了，千万不要因为一时冲动让魔女教会损失三位大主教，曙光和魔女的战争会爆发，王国四分五裂……
毕竟赛丽亚是魔女教会最有钱的大主教，也是女神最器重的魔女，如果真的在时光沙漠这条阴沟里翻船，那这个世界天就真的有可能要变了
抱歉……
爱丽丝恍惚了一阵，回过神时候身上已经有些香汗，俏脸微红仿佛刚出浴的美人
我太急躁了
我觉得你现在需要这个露露姆把手伸入爱丽丝深邃的衣领，缓缓抽出了一只不着片缕的小幽灵，菲莉
哇呜，露露姆大人你抓错了，我是菲莉，不是雪茄！菲莉感觉露露姆的手暖暖的，很舒服，不过在这么多人面前还是有些害羞呀>_<
抱歉，拿错了，你就不能让开一点么！
露露姆白了她一眼，将她塞回爱丽丝的衣领，重新抽出了一支棕红色的雪茄
幽兰黛尔面无喵情的帮她剪去雪茄头，点燃
呼~~~
露露姆轻轻吸了一口，眼神迷离
她将沾着香甜唇印的雪茄递到爱丽丝嘴边，柔声道：没有什么是一支雪茄解决不了的，来吧



174.蕾欧娜的身影

露露姆……
爱丽丝眼神微颤，乖巧的含住露露姆递到唇边的雪茄，轻轻吸了一口，让香甜的味道涌入喉咙刺激她的味觉和嗅觉
呼~~~
爱丽丝轻轻吐了口气，眼神和表情渐渐变得平和，唇角溢出淡淡的烟雾，柔声道：果然还是需要雪茄，柠檬味棒棒糖什么的，终究治标不治本
小萝莉状态的你可不敢这么跟我提要求
露露姆露出柔美的浅笑，捏了捏她的俏脸，笑吟吟的说道：差不多该回去了，在这里停留的太久说不定会引起波尔蒙斯大教堂的注意
嗯，先回去吧
爱丽丝微微颔首，依然不像刚才那么急躁不安，显得沉稳了不少
她最后看了眼那座遮天蔽日的空中教堂，以及漂浮在教堂上方的巨大金色竖瞳，轻哼一声，转身离开：现在留在这里也没用
只有神之瞳开启的那天，才是蕾欧娜的审判之日，其他时候留在波尔蒙斯大教堂附近只会提升暴露的几率
你能冷静下来就好
露露姆对爱丽丝的要求不高，只希望她能够平静下来，将事情处理的仅仅有条，如果有什么意外，那就轮到她和赛丽亚出手了
所以爱丽丝根本就不需要有太大的压力，做好分内之事然后放心依靠身边的人就足够了
我也觉得留在这里继续观察不是一个好主意金发美少女执事艾妮紧张兮兮的凑到爱丽丝身边，弱弱的说道：我身上的光元素魔力说不定会和波尔蒙斯大教堂产生共鸣，不要太过接近为妙
如果艾妮心中坦荡，倒是无所谓被总部的人感知到
但是艾妮现在基本已经快要坐实内鬼的名头了，随时想着提桶跑路，仰望神圣宏伟的波尔蒙斯大教堂时莫名感到一阵胆寒
在任何教会，叛教者都不会有太好的下场，轻则开出教籍列入黑名单，重则受到部分狂信徒的陷害和赏金猎人的追杀
别怕，有这层屏障在，你是安全的
爱丽丝轻轻拍了拍艾妮有些瘦弱的香肩，柔声道：这段时间辛苦你了……
诶呀，爱丽丝大人！艾妮紧张的表情突然变得严肃起来，甚至有些生气
她紧紧搂住爱丽丝的手臂，蹭了蹭，气呼呼的说道：您怎么还不明白呀？陪您来时光沙漠是我自愿哒！因为蕾欧娜主教大人对我恩重如山，我想报恩！
再就是我愿意帮您做一些力所能及的事情，虽然和您接触之后发现您没有我想象中的那么完美，但是……但是不知道为什么，这好感度蹭蹭蹭的往上涨欸>_<
艾妮俏脸通红，抬手指了指自己的头上的空气，说道：您看到没有，这里的好感度就要完成充能了……
扑哧~
爱丽丝嫣然一笑，摇了摇头：看不到，这是什么魔法么？
不是，看不到说明您没用心看>_<艾妮鼓了鼓脸，搂着她的手臂没好气的说道：反正帮助您解救蕾欧娜主教大人的事情都是我自愿的，您不需要总是和我道歉，如果您真的过意不去，那不如等以后我加入了魔女教会给我多开点工资……
那我还是先跟你道歉吧，工资这个事情不太好办……爱丽丝露出柔美的浅笑，轻声道：魔女教会很多制度都没什么约束力，唯独工资制度十分完善而且必须严格遵守~
啊这，我现在退出还来得及么？艾妮觉得以后跟了爱丽丝只会混得更惨呀>_<
不过你放心，我可以给你多批一些带薪假和奖金，加起来肯定比你现在的薪水多好几倍~爱丽丝笑吟吟的说道
那，那就好，嘻嘻，爱丽丝大人最好了！
……
一旁的阿库娅看到艾妮开心的样子，忍不住发出一声轻叹：完了，又让魔女祸害了一只正神教会的成员，再这样下去，我也很难独善其身了
蛇女黛莎用冰凉的蛇尾轻轻戳了戳阿库娅的小屁股，淡淡的说道：你什么时候独善其身了？我只看到你和爱丽丝同流合污
哼，那都是我装出来的，虚与委蛇懂不懂呀！
阿库娅俏脸微红双手叉腰，一副理不直也气壮的样子
现在恐怕也只有她自己才觉得自己还是个好人，要知道以前她可不好意思这么理直气壮的胡说八道
阿库娅姐姐好厉害！不懂事的小可莉眨了眨眼，对阿库娅挥了挥小拳头，还没有上过学的她只觉得阿库娅一次性能说好多成语，很厉害
嘻，小可莉最乖了，来让姐姐抱抱~
阿库娅喵呜一声将这只可爱的金发小萝莉搂在怀里，不过在别人眼中看来只是单纯的两只小萝莉勾肩搭背走在一起而已，阿库娅鲜嫩的程度和小可莉差不了多少宛如一对感情很好的姐妹
唔，阿库娅姐姐身上和凉凉的滑滑的，好舒服~
可莉的脸颊贴着阿库娅软乎乎的脸颊，露出享受的表情
那当然，我体内的水元素魔力能够抵御风沙和燥热的侵蚀，嘤唔，别蹭啦，你的脸上还有奶油！
阿库娅才发现可莉刚才吃蛋糕的时候唇角残留着些许奶油，被蹭了加下顿时感觉脸滑溜溜的，有种说不上来的感觉
这样嘛~
小可莉眨了眨眼，再次凑近阿库娅吹弹可破的脸颊，像小猫似的伸出舌头轻轻的甜了甜：唔，人家帮阿库娅姐姐甜干净，略略略~~~
你们真是够了……
爱丽丝回头看了眼天真单纯的小可莉和欲拒还迎的阿库娅，翻了个白眼，然后和艾妮她们继续前行，进入了雪漫小镇
进入雪漫小镇之后，周围的空气顿时变得温润清新，空中的波尔蒙斯大教堂也渐渐远离了这座小镇，以极快的速度消失在众人的视线尽头
按照来时的路，她们回到伊丽莎白的婚纱照相馆，这时伊丽莎白正在店里给一对年轻可爱的女孩拍照
那两个女孩一个有着如墨般的黑发，另一位有着柔美温暖的栗色长发，看到这栗色长发的身影，爱丽丝的眼神恍惚了一瞬
蕾欧娜……
ps：希望你能在下个路口遇到想见的人，喵~

[img




175.魔女的温柔

爱丽丝站在婚纱照相馆外，透过明亮的玻璃门看着并肩坐在布景前方的那对女孩
布景是某个城市大雪纷飞的样子，两个女孩坐在一条铺满了松软雪花的长椅上，黑发女孩轻轻的搂着栗色长发女孩的纤腰
栗色长发女孩似乎有些害羞，挪了挪小屁股，然后又被负责拍照的伊丽莎白指挥挪了回去，让两个女孩贴得更近
……
要了命了站在她身边的艾妮和阿库娅等人也有些茫然的看着那对女孩的身影
她们对蕾欧娜也很熟悉，最让人印象深刻的就是蕾欧娜那对琥珀色的眼睛和柔美的栗色长发
虽然只看到栗色长发女孩的背影，她们还是忍不住会想到现在正被关在某个牢房里的蕾欧娜
如果只是单纯的看到有着栗色长发的女孩我不一定会想到蕾欧娜，但是看到她身边还有一位黑发女孩，我马上就会联想到蕾欧娜阿库娅抿了抿唇，看着那个有些害羞的身影，漂亮的水蓝色眼睛竟然有些湿润
魔女已经成为蕾欧娜的标志了……
她不是蕾欧娜爱丽丝唇角轻颤，眨了眨眼，轻声道：那个黑发女孩也不是我
这种时候就不要触景生情了
露露姆和赛丽亚只觉得这些孩子的情感泛滥过头了：蕾欧娜就被关在波尔蒙斯大教堂里，又不是没了，你们露出这种怀念的表情才是对她最大的伤害
情不自禁嘛爱丽丝鼓了鼓脸，向露露姆撒娇
好在魔女不需要克制自己的感情，不然你这种超凡者用不了多久就会失控了露露姆轻轻戳了戳她的额头，然后牵起她的手走进了婚纱照相馆
露露姆大人，爱丽丝大人，赛丽亚大人你们回来啦~
站在发条照相机后方的伊丽莎白抬起头，扶了一下戴在左眼的银边单片眼镜，轻笑道：请在沙发上稍做休息，我现在正在给客人拍照
好的
爱丽丝微微颔首
在伊丽莎白跟她们打招呼的时候，那两个并肩坐在长椅上的女孩像是受惊的小兽，娇躯微颤握在一起的手更紧了几分
那位之前看起来很沉得住气的黑发女孩也有些慌乱，和身边的女孩回头看向爱丽丝，发现进来的是一群美丽优雅的陌生女士之后才稍稍松了口气
伊丽莎白女士，快点吧，如果让镇上的人知道我们来拍写真的话，会被嘲笑的>_<有着柔美栗色长发的女孩有一双温柔的眼睛，但瞳色不是爱丽丝熟悉的琥珀色，而是很普通的棕色
这有什么值得嘲笑的？
伊丽莎嘴角微微上翘，趁机按下发条照相机的快门，拍下两个女孩心事重重但是双手紧握的样子，自然但又有着一种特别的紧张感
咔嚓咔嚓……
伊丽莎白连续按下快门，一边指导两位女孩摆出亲昵的姿势，一边说道：如果有人嘲笑你们，你们可以来找我，我去替你们理论，本店的照片没有一张是见不得人的，每一张都有我的祝福，容不得外行人说三道四！
嘤唔，伊丽莎白女士有点帅气呢，像跋扈的大小姐……栗色长发女孩小声的说道，但心中的紧张缓解了不少
还好吧，我是淑女，不是什么跋扈的大小姐伊丽莎白对她们眨了眨眼，然后做出手势：你们两个的头再靠近一点，肩膀也抬高一点，你搂着她的腰……对，搂紧一点，深呼吸~~~
在伊丽莎白边聊天边拍照的过程中，两位女孩仿佛忘记了爱丽丝等人的存在，爱丽丝等人也默默的看着这对女孩在照相机前摆出各种在外人看来觉得羞耻的动作
艾妮凑到爱丽丝身边说道：不得不说，伊丽莎白的审美是真的不行，哪有穿着礼服和婚纱做剪刀手喊茄子的，这也就骗骗没有进过照相馆的新人……
但是伊丽莎白把气氛控制的很好爱丽丝露出柔美的浅笑，从深邃的衣领间抽出一支棕红色的雪茄，剪去雪茄头，点燃
呼~~~
她的视线始终落在那个时不时会看一眼身边之人的黑发女孩身上，嘴角溢出淡淡的烟雾，香甜的烟雾无声的在她身边飘荡，没有影响到那两位女孩的拍照进度
正是因为伊丽莎白有着不错的亲和力，才能用不怎么样的拍照技术在这座小镇赚到金币艾妮也露出笑容，虽然她总会人忍不住吐槽自己的闺蜜，但看到伊丽莎白投入的样子以及客人对伊丽莎白的认可，她就打心底里感到欣慰
人总是会变的，当初伊丽莎白只是一个娇生惯养的千金大小姐，现在却能够独自在荒凉的时光沙漠里生存了
是呀，人总是会变的
爱丽丝含笑点头，不论她是否承认，她都因为一些人或事一点点的发生改变
魔女的确变了很多，比以前温柔一丢丢了~阿库娅伸出小手，轻轻戳了戳爱丽丝的纤腰，奶声奶气的说道：这都是大家的功劳，也有我的功劳哦
多谢
爱丽丝白了她一眼，没有和她在这个话题上继续辩论下去的想法，而是将注意力转回了那两个坐在布景前拍照的少女身上
不多时，伊丽莎白松开发条照相机，起身对两位女孩点了点头，表示拍摄完成，照片需要过几天才能洗出来，稍安勿躁
谢谢您，伊丽莎白女士，那我们先回去了
黑发女孩和栗色长发女孩同时起身对伊丽莎白和爱丽丝她们行了一礼，然后披上棕色的头蓬，带上轻薄的面纱
嗯，大概三天左右，我会就把照片洗出来伊丽莎白露出温柔的笑容陪她们走到婚纱照相馆门口
照相馆里的爱丽丝依旧可以透过玻璃门看到那两个女孩的背影，肩并着肩，默默的走着，却没有像刚才在照相馆里这么亲密，或许是缺少了伊丽莎白的鼓励，两人独处的时候反而有些放不开
……
爱丽丝嘴角微微上翘，轻启朱唇呵出一道香风
簌簌簌~
嘤唔！
没走多远的栗色长发女孩突然感觉有一道微风带着刺骨的寒意穿过手心，忍不住发出一阵惊呼
怎么了？哪里不舒服么？黑发女孩有些紧张的看着她
不知道……栗色长发女孩摇摇头，弱弱的说道：刚才突然感觉手心凉飕飕的……嘤唔
没等她说完，黑发女孩主动握住了她微凉的小手，有些心虚的说道：内个，这样，会不会好一点？
嗯，好多了栗色长发女孩羞答答的点了点头

[img




176.住口呀笨蛋

爱丽丝目送那对女孩远去，回过神来的时候发现露露姆她们都在看着她
我脸上有什么么？
有欲望
露露姆端起桌上的茶杯浅浅的抿了一口杯中的红茶，柔声道：看来你是真的很喜欢蕾欧娜
咳，别说的这么直白
爱丽丝白了她一眼，轻声道：不只是蕾欧娜呀，还有你还有阿库娅幽兰黛尔黛丽丝可莉安洁莉娜菲莉……
够了，你说这不累我听着都嫌累露露姆轻哼一声
嘻，各位久等啦，生意说来就来了，我本想拒绝的，但那两位女孩给的实在是太多了~
完成工作的伊丽莎白摘下银边单片眼镜，伸了个懒腰，笑吟吟的凑到爱丽丝身边，一脸满足的样子
她的好闺蜜艾妮鼓了鼓脸，无奈道：我说你对那两个女孩怎么那么温柔呢，原来是因为人家给的多……
我可没这没说，给的多是一回事，但本店始终秉承着顾客至上的原则，就算只是购买基础写真套餐也有微笑服务的！伊丽莎白瞪了她一眼：你怎么总是拆我的台，就不能让我在爱丽丝大人面前好好表现一下嘛
你表现的很好
爱丽丝露出柔美的浅笑，对她露出肯定的眼神：感觉和王国的那些专业照相馆没什么区别
真的吗？
是的，至少在我认识的摄影师里，你能排进前十~
爱丽丝微微颔首，她有专门的摄影采访团队，团队人数不超过十人，所以伊丽莎白排进前十没有一点问题
嘻嘻，过奖啦，我知道自己还有很多不足，不过我会努力学习哒！伊丽莎白礼节性的谦虚了一下，然后元气满满的挥了挥小拳头给自己加油鼓劲
话说爱丽丝大人你们看到波尔蒙斯大教堂了么，感觉如何？
怎么说呢，相当震撼，可以称得上是超凡界的艺术评爱丽丝想了想，给出了一些客观的评价
魔女教会和曙光女神教会毕竟算是敌对势力，平时在路上相遇都会友好的问候一下对方的家人，嘲讽一下对方的穿着打扮
让爱丽丝去夸奖曙光女神教会总部那可真是难为她了
嗯呢，我也是这么认为的！最早看到波尔蒙斯大教堂的时候我被吓得说不出话来！伊丽莎白漂亮的眼睛变得亮晶晶的，有些兴奋的说道：只喜欢拍人物照的我第一次把照相对准了建筑物，我当时拍了好多照片……
你拍了很多波尔蒙斯大教堂的照片？
爱丽丝清澈的黑瞳微亮，语气也变得更加柔和：能借给我看看么？
当然可以，不过现在快到午餐时间啦，咱们先吃点东西，之后我再把照片找出来吧~伊丽莎白吐了吐舌，有些不好意思的说道：那时候也是三分钟热度，拍了很多波尔蒙斯大教堂的照片却没有地方摆放，最后都被我藏到地下仓库了，找起来需要一点时间
波尔蒙斯大教堂对当时来到时光沙漠的外地大小姐伊丽莎白来说十分震撼，但是对当地居民来说早司空见惯了，将这种大家每天都有机会看到的教堂照片拍在婚纱照相馆里反而会让人觉得她不务正业水平一般
于是伊丽莎白将照片洗出来之后就放在了地下仓库，几年时间过去，现在应该已经被掩埋在厚重的杂物下面了
好的，不着急
爱丽丝微微颔首，对于伊丽莎白手中的照片很是感兴趣，如果能够从那些照片中找到潜入大教堂的办法，那就能够降低很多风险，至少能够让大家顺利潜入！
真是幸运坐在对面的银发精灵美少女赛丽亚眨了眨浅红色的眼睛，看着眼含笑意的爱丽丝，轻声道：这是命运的安排么？好事全让你碰上了
谁知道呢
爱丽丝含笑摇头，突然做出魔女教会通用的比心手势：也许是女神的安排
嗯，不管怎样，赞美女神~
赛丽亚轻轻舒了口气，做出同样的手势，语气虔诚，希望爱丽丝的好运能够持续下去，希望自家女神不要调皮
呃，这是魔女教会的传统么？在餐前祈祷什么的伊丽莎白漂亮的眼睛里充满了疑惑，怎么突然就变得庄重肃穆起来了
没有，魔女日常迷惑行为罢了
黏在爱丽丝身边的蓝发小萝莉阿库娅从沙发上跳了下来，走到她身边：伊丽莎白，中午打算做什么好吃的呀？时光沙漠有什么特色美食么？
特色美食……
伊丽莎白有些犹豫的点了点头，说道：薄饼肉干果酱骆驼奶之类的食物比较常见，但很难被称为美食欸，对外地人来说是特色小吃，对本地人来说就是家常便饭……当然还有一些奇葩的食物，沙虫刺身、蜜糖沙虫……
呕！
听到伊丽莎白的描述，阿库娅水蓝色的眼睛顿时变成了两个小小的旋涡，感觉头昏脑涨胃里翻江倒海
她赶紧揪住伊丽莎白的裙摆，求饶道：别说啦，就……就吃普通的食物吧，越普通越好，我感觉刚刚吃的小蛋糕都要吐出来啦>_<
嘻，阿库娅大人真是娇气呢，和同人小说里的一点也不一样伊丽莎白轻轻拍了拍阿库娅的后背，感觉很是有趣
和小说里不一样？阿库娅眨了眨眼，她听说最近魔女的同人作品销量火爆，但是没想到自己也小有名气了，于是有些好奇的问道：在小说里人家是怎样的呀？有没有被魔女欺负？
完全没有，小说里的阿库娅大人攻气十足，精通各种调~教手法，每次都能以弱胜强让爱丽丝大人身临绝境！
欸！原来是这样的嘛！？我还以为魔女的同人作品都是在黑我的，所以我就一本也没看，能不能借我几本学习一下……嘤唔！魔女你干嘛踢我>_<
没等阿库娅把话说完，爱丽丝就伸出白丝美jio在阿库娅的小屁股上不轻不重的踢了一下：你敢看那种东西，我们就绝交
怎么这样！安洁莉娜和妮娜她们都偷偷地看来着>_<
喵呜！
变身银色小蝙蝠的安洁莉娜喵呜一声撞在阿库娅Q弹的心口：喵呜！（住口呀！笨蛋！）

[img




177.我只是被魔女带坏了一点

嘤唔！阿库娅软乎乎的脸蛋被小蝙蝠状态的安洁莉娜用力撞了一下，不仅如此，安洁莉娜还用精致的小虎牙在她脸上轻轻咬了一口
喵呜！
我只是说实话嘛！难道银发血族没有看魔女的同人小说么？难道是我看错了……嘤唔，好痒>_<
小蝙蝠安洁莉娜本想给这只张口就来的小萝莉一记锁喉，奈何她现在的体积太小，只能勉强搂住阿库娅的半边肩膀，没办法完成锁喉那种高难度的动作
喵呜！（就是看错了！我……我那是带着批判的目光去看的，从同人作品中寻找蛛丝马迹，然后顺藤摸瓜打击那些创**丽丝主教大人同人作品牟利的不法分子！这是为了声张正义！）
骗人！阿库娅眨了眨眼，她虽然只能听到安洁莉娜发出喵喵喵的声音，但神奇的是她竟然能够明白安洁莉娜的意思
虽然不是很明白你在说什么，但肯定是在狡辩！有什么好狡辩哒，做了就承认呗，我又不会去魔女那儿告你的状~
喵呜！（你还想怎么告状？咬死你！）
气得浑身泛红的小蝙蝠安洁莉娜喵呜一口咬住了阿库娅的脖子，也只是做做样子，没有真的对她造成伤害，只是发泄一下心中的不满
嘤唔，好痒呀>_<阿库娅扭了扭小肩膀，弱弱的说道：行了，我不说了！快住口吧……嘤唔~
你们也是有够闹腾的
蛇女黛莎看不下去了，将阿库娅和黏在脖子上的银色小蝙蝠分开，没好气的说道：在别人家做客的时候稍微收敛一下吧
唔，我其实很淑女的，只不过被魔女带坏了……阿库娅揉了揉痒痒的脖子，然后凑到爱丽丝身边，乖巧的牵住她的手：内个，魔女你别生气啦，我，我不看那些同人小说就是了……
虽然看不了小说，但是可以看漫画嘛，阿库娅在心中想到
闻言，爱丽丝漂亮的黑瞳微微闪烁：漫画也不许看
这就过分了……好吧阿库娅鼓了鼓脸，魔女不愧是魔女，一眼就能看穿她心中的小九九
扑哧，阿库娅大人好可爱，虽然没有漫画里那么帅气，但是和爱丽丝大人的关系真的很好呢
伊丽莎白揉了揉阿库娅水蓝色的长发，笑吟吟的说道：别难过啦，待会给您做好吃的
别把我当小萝莉看待，呲溜~阿库娅抽了抽精致的小鼻子，一本正经的问道：有什么好吃的？
伊丽莎白想了想，说道：时光沙漠特产的水果沙拉，还有砂岩巨蜥后腿烤肉，还有沙蚺肉，今天刚好有一些冒险者和旅行商人在镇上停留，可以买到一些平时吃不到的食材
沙漠中虽然没什么植物，但能够在这里生存的植物大多蕴含着充足的水分和甘甜，砂岩巨蜥是一种低阶魔兽实力一般但是跑起来飞快捕捉难度很高，后腿的肉质非常鲜美
冒险家们往往会在抓住砂岩巨蜥之后剥下它身上的鳞爪材料，剩下的巨蜥肉则会带到附近的小镇上贩卖
沙蚺肉有美容养颜活血化瘀的功效在外界也常被用来泡药酒做药膳
听起来好像很好吃的样子，会不会很贵？阿库娅有些不好意思的问道
她身上的金币全都被爱丽丝搜刮的一干二净，就连工资卡也在爱丽丝手上，不支付报酬的话她可没办法心安理得享受陌生人的款待
你们是艾妮的朋友，也是我的朋友，一顿饭而已伊丽莎白露出明媚的浅笑，说道：而且餐厅老板的女儿在我这拍过婚纱照，对我非常友好，应该会给我优惠哒~
嗯，等我有金币了在，再想办法报答你哦阿库娅还是坚持自己的原则，将伊丽莎白的善意记在心里
好的，等我回到王国就请阿库娅大人好好招待我哦
说完，伊丽莎白跑到二楼换上了具有本地风情的棕色斗篷和面纱，对众人点了点头，笑道：走吧各位，让艾妮好好休息一下，接下来由我担任大家的导游，希望爱丽丝大人不要嫌弃我哦>V<
怎么会
爱丽丝失笑摇头，伸手细心的帮她整了一下斗篷上系错的排扣，调整了面纱的角度，柔声道：就算很着急，也要注意形象~
嘤唔，知道啦……走吧，爱丽丝大人伊丽莎白愣了愣，总感觉爱丽丝就像一位与她相伴多年的姐姐或者情人，让人小鹿乱撞又倍感温暖
她牵着爱丽丝的手往婚纱照相馆外走去，众人也跟上了她们的脚步
她的好闺蜜艾妮无奈一笑，小声说道：伊丽莎白真的成长了好多，竟然顺手就牵住了爱丽丝大人的手，动作和气氛自然地让人插不上话，这也太熟练了吧
……
伊丽莎白带着爱丽丝等人品尝了一些时光沙漠的特色美食，虽然她没有如何吹捧这些食物，但这些美食味道的确不赖，有着让人心情愉悦的魔力
用过午餐之后，众人回到婚纱照相馆稍做休息
伊丽莎白则是带着艾妮进入地下仓库翻找被她藏在仓库身处的波尔蒙斯大教堂照片
哐哐哐！咔咔咔！
咳咳咳……
地下仓库内，脸上沾了不少灰尘的金发美少女艾妮发出一阵轻咳，抬手在鼻子前扇了扇，有些嫌弃的说道：你多久没有打扫仓库了，难道不怕有老鼠和虫子在这里安家么？
别说那么吓人的话！
同样灰头土脸的伊丽莎白瞪了这个好闺蜜一眼，一边翻找仓库里大大小小的柜子，一边说道：我又没有在仓库里储存食物和水，这里虽然有很多灰尘但是干燥无异味，才不会引来虫子和老鼠呢！
艾妮捂着小鼻子，低头翻找堆在地上的书籍和各种杂物：话说你真的把照片藏在这里了么？我们已经找了二十分钟了……
肯定在在这里的，只是时间太久了，我记不清放在那个位置……欸，有了！
伊丽莎白吃力的将一本厚重的牛皮相册从杂物堆垒的木架上抽了出来
就是这个！波尔蒙斯大教堂的相片！

[img




178.别对我的闺蜜出手呀

婚纱照相馆二楼的书房内，爱丽丝等人翻看着伊丽莎白拿来的相册
相册很厚，里面至少存放着数百张关于波尔蒙斯大教堂的黑白照，虽然只有简单的黑白二色，但是成像效果相当不错，可见伊丽莎白当初使用了精度很高的照相机
一旁的伊丽莎白有些不好意思地说道：爱丽丝大人，因为当初刚来雪漫镇的时候被波尔蒙斯大教堂的外观吸引就没头没脑的拍了许多照片，但是都不是很好看……
她几乎拍下了波尔蒙斯大教堂的每个角落，而且还有许多重复的画面能够作为参照对比
很好
爱丽丝清澈的黑瞳微亮，柔声道：这正是我们需要的
她们本来就不是为了欣赏波尔蒙斯大教堂的美图，而想从这些照片中找出波尔蒙斯大教堂的弱点，以方便之后的潜入行动
伊丽莎白拍摄的这些照片虽然没有章法，但每一张都很清晰，正好符合爱丽丝的需求
嘤唔，那就好，我还怕您会不喜欢呢
伊丽莎白俏脸微红，微微提起裙摆对众人行了一礼，轻声道：我待会会拿一些茶点过来，然后去楼下看店，书房就暂时借给你们吧~
虽然她并不清楚爱丽丝等人的计划，但隐约能感觉到爱丽丝会花上一些时间来研究这些照片，所以识趣的提出了这样的建议
辛苦了
啾~
爱丽丝嘴角微微上翘，俯首在伊丽莎白的额头轻吻了一下，柔声道：这是奖励，也是能让你一直可爱下去的魔法~
嘤唔！奖励……奖励什么的，嘤嘤嘤>_<伊丽莎白似乎没想到爱丽丝会突然袭击她，呆呆的捂着额头，然后在众人注视下羞答答的逃出了书房
爱丽丝大人真是处处留情呢，伊丽莎白是我的闺蜜，我希望您能手下留情呀……金发美少女执事艾妮听着伊丽莎白下楼的脚步声，幽幽叹了口气：有什么奖励，冲我来就是了>_<
会有的，我会好好奖励你的
爱丽丝对她眨了眨眼，然后在众人面前轻轻翻开了相册：先看看这个吧，如果有什么发现就及时说出来
唔，黑白的看着还是有些不舒服欸，能不能把它们变成彩色照片？阿库娅眨了眨眼提出了一个小要求
你还是这么没出息露露姆看阿库娅的眼神就像是在看把自己丈夫带坏的狐朋狗友，轻哼了一声，抬手在相册上轻轻敲了一下
咚咚……
相册里的那些黑白照片微微闪烁了一阵，竟然渐渐染上了颜色，而且色准相当高，与她们见过的波尔蒙斯大教堂实物的颜色一般无二！
好厉害！阿库娅鼓了鼓脸，虽然觉得露露姆有些不喜欢自己，但还是乖巧的说道：谢谢
嗯
露露姆含笑摇头：这是我根据记忆中波尔蒙斯大教堂实物的颜色来进行上色的，上色的部分绝对不会有问题，但是有一些我没有观察到的地方依旧是黑白，那些部分很明显，你们仔细观察就能看出来
虽然今天已经看到了波尔蒙斯大教堂，但并非是每个角度都看清楚了
伊丽莎白的这些照片肯定是分了很多天从不同的角度取景，远比露露姆今天观察到的内容要多的多
爱丽丝漂亮的眼睛眯了起来，一张一张的看过去，绝不放过任何细节：从照片可以看出来，波尔蒙斯大教堂并非是一座单纯巨石堆砌起来的建筑物，有很大一部分也用上了蒸汽教会的机械与蒸汽技术，如果是这样的话，那总能找到漏洞
蒸汽与机械能节省许多超凡能源，但也需要不断释放热量避免机械结构受热形变影响工作效率，所以必然会留出一些散热的接缝或者通道
这不就是你的专业了么？露露姆嘴角微微上翘，柔声道：炸了蒸汽教堂的英雄
炸教堂和潜入教堂是两码事，不过在罗切斯特城和蒸汽教会那些家伙较量的时候的确累积了不少拆机甲的心得
爱丽丝指着相册上的几张照片，说道：这里的动力装置有几道明显的缝隙，大部分是用来散热，但至少有一道缝隙是留给维修人员进行维护保养工作的区域
但是这条缝看起来好小阿库娅眨了眨眼有些好奇的问道：只有我和可莉这样的小萝莉才能挤进去吧？
笨
爱丽丝捏了捏她软乎乎的脸蛋，没好气的说道：这是照片，等比例缩小的照片，如果放大到正常波尔蒙斯大教堂的尺寸你还会觉得小么？
嘤唔，人家知道啦！别总是捏人家的脸嘛，最近脸都被捏肿了>_<阿库娅委屈巴巴的说道
爱丽丝想了想，指着照片上动力装置的散热口说道：散热口肯定不会直接连通动力核心，但我们进入之后基本可以通过温度确认动力核心的大致方位，动力核心附近必然会设置进入教堂的通道，而且会通往相对安全的地方
蒸汽与机械的结构需要消耗大量的煤将热能转化为机械能，如果要及时更换煤就得专门设立这样的仓库和输送煤的通道
也就是说我们可以通过波尔蒙斯大教堂的锅炉房进入教堂的储煤仓库？阿库娅小声问道
大概是这个意思，就算是波尔蒙斯大教堂，只要有蒸汽与机械结构的话那也是避免不了这些的
爱丽丝想了想，说道：当然，蒸汽教会还有用光能转化热能再转化机械能的办法，如果她们将这个技术也教给了曙光女神教会的话，波尔蒙斯大教堂对煤的需求会减少很多，但依旧需要储备一些煤
唔~
阿库娅抽了抽小鼻子，漂亮的水蓝色眼睛变得亮晶晶的，奶声奶气的说道：不愧是魔女，竟然这么快就找到潜入波尔蒙斯大教堂的办法了
这是常识爱丽丝白了她一眼，轻声说道：我能看出来，别人肯定也能想到，所以这里守备一定相当森严
——————
ps:母亲节啦~



179.魔女的伪装

唔，守备再森严我们也得去呀！
阿库娅挥了挥小拳头，奶声奶气的说道：既然都已经走到这里了，就没有退缩的理由啦~
很好
爱丽丝捏着精致的下巴，看着相册里的照片，柔声道：除了这些散热区域外，还得找出更多可行的办法，制定更多的计划
这次要潜入波尔蒙斯大教堂的人数不少，爱丽丝、露露姆、赛丽亚、阿库娅、幽兰黛尔、可莉、菲莉、蛇女黛莎、安洁莉娜
除了艾妮以外，这里的人都要进入波尔蒙斯大教堂，如果有人在里面走散了，也必须要清楚该如何逃出教堂或者自救
自救没问题哒！
阿库娅举起小手，奶声奶气的说道：如果我被她们抓了，那我就说自己是被逼的，这些事情和我一点关系都没有>_<
……爱丽丝嘴角微微抽了抽，然后无奈的点了点头：你出卖我的话说的越来越熟练了嘛，不过要是真的被扣押，那就这么说吧，把责任都推到我头上
阿库娅是水之女神教会的前任教区主教，在正神教会内部还是有一些影响力的，只要没有犯下太大的罪行，就不会有生命危险
感谢爱丽丝大人没有把我也算进去，赞美魔女~金发美少女执事艾妮松了口气，轻轻拍了拍发育的还算不错的心口，小声嘀咕道：我刚才还在想如果您要我家加入队伍的话，该怎么撒娇呢……
虽然我很想带上你，但你的实力太弱了
爱丽丝捏了捏她的俏脸，柔声道：而且你是光元素序列的超凡者，有可能会与波尔蒙斯大教堂的气息产生共鸣，反而容易提高我们暴露的概率，留在这里好好休息，预留足够的魔力开启传送阵
嗯，放心吧，这我是专业的~艾妮挥了挥小拳头，在时光沙漠的每一秒都能得到光元素魔力的补充，在爱丽丝她们将蕾欧娜救出来之前恢复状态完全是小菜一碟
辛苦了
爱丽丝揉了揉她的金发，然后偏头看向笑而不语的露露姆：露露姆，我们这次过来的目的虽然是为了大闹一场，但是不是应该稍微做点伪装？
我也觉得光明正大的闯进波尔蒙斯大教堂有点傻，所以特意为你们准备了能够伪装轻便服饰……
露露姆轻轻打了响指，身后出现好几幅画卷，她随意打开一卷，将画中的伪装服取了出来
这……
这什么这，先穿上让我看看！
露露姆轻轻打了个响指，爱丽丝身上的衣物就变成流动的颜料，顺着她滑腻的月几肤滴落在地，最后就只剩下她一只光溜溜的小白羊
在众人明亮的眼神中，露露姆亲自为爱丽丝换上了精致的高跟鞋，轻薄的黑丝网袜，以及低胸露背的皮质上衣，南半球被束缚在紧致的皮料里，呼之欲出
然后露露姆拿出一对兔耳戴在爱丽丝头上，大功告成！
好啦，轻薄透气便于战斗的包臀黑丝~袜，能够将胸前这对赘肉的抖动转化为动能传遍全身提升作战效率的皮质露背装，还有能够戳死敌人的高跟鞋……
这是什么鬼呀！你认真一点！
啪！
爱丽丝俏脸微红，气呼呼的摘下头上的兔耳扔在地上：这分明就是兔女郎套装！你能不能正经一点？伊丽莎白，把你的相机收起来，下楼去看店！
不知何时出现在书房外的伊丽莎白默默的拿出便携式发条照相机准备拍照，听到爱丽丝的娇嗔之后装作没听到抓拍了几张，然后转身就就跑：抱歉，爱丽丝大人……呲溜，我去看店啦~
哐！
爱丽丝抬起修长的黑丝美腿将书房大门关上，回头气呼呼瞪着露露姆：给我一套正经的衣服！
这很不正经么？多可爱呀
露露姆漂亮的黑瞳里含着笑意，等爱丽丝的怒火积蓄得差不多了才重新拿出一套衣服：行了行了，别撒娇了，这才是我特意为你准备的伪装服
……
爱丽丝看着露露姆手中的布料，似乎是一套长裙，用料很足，肯定比兔女郎套装要正经一些
于是她将露露姆手中衣服抢来，匆匆换上，然后就变成了……
哇，女仆装！和小幽的款式好像，而且衣领更低了！
阿库娅下意识抬手捂住眼睛，手指不老实的分开一道缝隙，看着面无喵情的爱丽丝：嘤嘤嘤，魔女好涩哦，能看到一点点粉涩了>_<
你闭嘴！
爱丽丝这会终于反应过来，露露姆就是故意在捣乱！
就在她准备发火的时候，露露姆凑了过来，眼神似水语气温柔，手里好像捏着什么东西
别生气嘛，爱丽丝，我还为你准备了最后一件装备，保证能在最关键的时刻守住你的贞洁~
……
爱丽丝看着露露姆的手，嘴角微微上翘，冷笑道：以我对你的了解，你的手里正捏着三个该死的创可贴！
唔，被看穿了
露露姆张开手心，果然是三枚装可贴，而且还是那种轻薄透气还有点透明的款式，基本什么也遮不住！
带上给我看看嘛~
……爱丽丝看着露露姆和阿库娅幽兰黛尔她们眼中的热切，咽了口口口水，轻声问道：我有的选嘛？
有的
露露姆妩媚一笑，轻轻撕开一枚创可贴：你可以选择自觉，或者我帮你……
嘤唔，不要>_<
爱丽丝接着就感觉自己的弱点一凉，然后又被小小的创可贴覆盖，最后就是周围那些败类吞咽口水的声音，以及书房外传来的快门声
露露姆你要死呀，都说别闹了>_<
嗯嗯
玩够了的露露姆拍了拍手，帮爱丽丝整理了一下凌乱的女仆装，柔声道：我能想到的伪装服就这些，或者蒙面和斗篷什么的，如果你不满意的话，可以说说你的想法
哼
爱丽丝娇哼一声，轻轻扯了扯从肩头滑落的肩带，幽幽的说道：我想到一个办法，既能伪装还能栽赃
什么意思？露露姆眼中露出好奇之色
爱丽丝指向一张被伊丽莎白挂在书房里的海报，上面是爱丽丝当初和整齐教会主教的机甲在月下战斗的画面：帮我画几台机甲



180.人家要要

机甲？
露露姆愣了愣，随即眼神渐渐变得愉悦起来，语气中也多了一丝快意：你是想伪装成蒸汽教会的人去波尔蒙斯教堂里大闹一场？
嗯爱丽丝嘴角微微微微上翘，柔声道：蒸汽教会的机甲既能掩饰身份还能提升战力，说不定还能把脏水泼到蒸汽教会身上
一旁的银发精灵赛丽亚白了她们一眼，掩唇轻笑：扑哧~曙光女神教会的人没这么愚蠢，你驾驶着机甲她们就会相信你是蒸汽教会的人了？
曙光女神教会的人当然没有这么傻，但是我们不一定非要让她们相信呀
爱丽丝轻哼一声，觉得自己被小看了，一字一句的说出了自己想法：我们驾驶机甲闯进波尔蒙斯大教堂，然后趁机拍几张照片作为证据，回去之后再将这些照片送到报社炒作一下
这……赛丽亚脸上的表情微微僵了一下，似乎察觉到了爱丽丝的险恶用心
我们知道真相，曙光女神教会知道真相，蒸汽教会也知道真相，但是……
爱丽丝竖起食指抵在嘴边，笑吟吟的说道：但是民众不知道，他们会觉得自己看到的就是真相
只要机甲破坏波尔蒙斯大教堂的新闻传扬出去，蒸汽教会跳进奥里格河也洗不清了！
这好像是个不错的点子，就算无法影响正神教会内部的关系，也可以让那些无知的信徒之间出现摩擦
赛丽亚刚才听到爱丽丝的计划时的确觉得这很幼稚，但是听她这么一分析，好像还有点意思
蒸汽教会和曙光女神教会一样，都是魔女教会的眼中钉，如果能够趁机离间这两个教会之间的关系那也是极好的，就算退而求其次伤害一下他们信徒之间的感情也不错呀
看来你已经开始认真思考对策了
我一直都很认真的好不好爱丽丝鼓了鼓脸，对赛丽亚傲慢的态度感到极其不爽
见她眼神不善，赛丽亚微提裙摆行了一礼，大方道歉：好啦，是我小瞧你了，爱丽丝主教大人
这还差不多
那么你打算从哪弄到这么多机甲呢？赛丽亚抬手指了指书房里的人，轻声道：不算上艾妮的话，这里一共有九人
用不了这么多
爱丽丝戳了戳趴在她衣领之间的小幽灵菲莉，说道：菲莉可以一直和我待在一起，阿库娅和可莉还有安洁莉娜三人的体型娇小可以共同操控一台中型机甲，然后是幽兰黛尔，黛莎，露露姆，还有赛丽亚，再加上我，一共只需要六台机甲
六台也不少了赛丽亚捏了捏爱丽丝的俏脸，轻笑道：现在我们一台都没有欸
机甲……爱丽丝漂亮的黑瞳渐渐变得水灵灵的，看向露露姆，娇滴滴的说道：可以让露露姆画几台嘛
什么！？
露露姆本来还以为爱丽丝会在讲完计划之后给她们一个惊喜，没想到最后还是让她出手，但是蒸汽教会的机甲哪有那么好画呀！？
蒸汽教会的机甲是机械与魔法巧妙结合的产物，外表粗犷但是内部有许多精密的小零件，这种东西画一台玩玩也就罢了，你一下子让我画六台？想让我提前去见女神就直说，别这么委婉>_<
我不是那个意思
爱丽丝紧紧搂住露露姆的手臂，小声撒娇：露露姆，我最喜欢你了，你最好了嘤嘤嘤~~~
你走！露露姆气呼呼的看着这个没良心的小妖精：如果只是画个徒有其表的机甲你肯定不满意……
是的，我想要外形和能力都不输给正版的机甲爱丽丝眨了眨眼，弱弱的说道：我知道这很难，但难不倒你的，而且你之前说过了，有困难就依靠你，我现在需要你的帮助
你现在不是需要我的帮助，你是想要我的命
露露姆冷哼一声：画的越像能力越强消耗的魔力就越多，如果按你说的画三台就能把我吸干了，而且我从来没有在这么短的时间内画过这么多复杂的破铜烂铁！
这个我能证明赛丽亚举起小手，笑吟吟地说道：露露姆不使用魔法的时候一张画能画好几个月，甚至小半年，是个不折不扣的咸鱼画家
不要插嘴！露露姆瞪了她一眼，说道：总之我拒绝，给你们一人画一条黑丝套在头上就可以了，伪装而已，别弄的那么麻烦
不要，那样不就是便态了嘛！
如果只是在床上的情~趣倒还无所谓，要在众目睽睽之下带着黑丝头套闪亮登场，爱丽丝怕自己会吓到蕾欧娜
你本来就是，带不带丝袜都一样！
露露姆，不嘛不嘛，我要，我要机甲，要要~~~
什么要要，别烦我！
露露姆爱丽丝心一横，凑到露露姆耳边羞答答的说了句话：#%#%……
……
真的？露露姆眼中的恼意不知为何消散了大半，偏头看向一脸乖巧的爱丽丝，问道：你不会反悔？
嘤嘤嘤，人家就是愿意嘛，因为是露露姆嘛>_<爱丽丝眼神迷离，语气中充满了撩人的情意
好吧……
露露姆幽幽叹了口气：要是敢反悔的话就别怪我打你的屁股
你现在就可以打，嘤唔，人家最喜欢露露姆的手了~爱丽丝搂着她的手臂轻轻蹭了蹭
噗！阿库娅看着从爱丽丝肩带滑落后露出的粉白香肩，鼻子突然有些发酸，好像有什么液体要从鼻子里涌出来了
魔女别扭了，讨厌死了>_<
喵呜！
躲在爱丽丝发丝之间的小蝙蝠安洁莉娜也飞了出来，发出一阵不安的叫声：喵呜！（爱丽丝主教大人您要振作呀！不可以这么软弱！您要是被别人驯服了，那……那我不也变成别人的宠物了嘛！？）
喵呜呜！
银色小蝙蝠拼命的拍打着小翅膀，发出叫声的同时，嘴角却忍不住流出了几滴晶莹的氵夜体：喵呜（好像……和爱丽丝主教大人一起趴在露露姆主教大人脚下的感觉……也很不错呢，呲溜~啊我死了）~



180.女孩的浪漫

不许胡思乱想！爱丽丝伸手在小蝙蝠安洁莉娜的额头轻弹了一下
喵呜！
安洁莉娜反而发出更加兴奋的喵呜声
真是没救了
爱丽丝鼓了鼓脸，偏头看向露露姆：露露姆，既然你已经答应我的条件了，那就赶紧开始吧，时间不等人，万一明天就是蕾欧娜的审判之日……
知道了知道了，催什么催
露露姆白了她一眼，没好气的说道：也不知道我上辈子造了什么孽，这辈子才会和你结下孽缘
你这这辈子做的坏事就不少了赛丽亚露出幸灾乐祸的笑容，她倒是很乐意看到露露姆被被人压榨的画面
这个房间里也就就她有胆子嘲讽露露姆了
哼，我得尽快让爱丽丝复活你可爱的弟子提尔，给你也找点事情做！
露露姆冷哼了一声，在爱丽丝期待目光中从深邃的衣领间抽出一支画笔和调色盘，还有几张质地特殊的画纸
幽兰黛尔，帮我准备颜料
遵命
幽兰黛尔微微颔首，拿出露露姆平时绘画的工具
爱丽丝在露露姆怀里轻轻蹭了蹭，柔柔的说道：露露姆，要不要我留下来给你帮忙？
你们留在这里只会越帮越忙，除了幽兰黛尔和菲莉两只猩红妖精，其余人全都出去吧露露姆清澈的黑瞳泛起淡淡的幽光，语气和神情也变得严肃起来，想要在短时间内用「斑斓」魔法仿造出六台性能不输蒸汽教会的机甲可没有那么简单，必须要有一个安静而且魔力充足的环境
好爱丽丝主动在露露姆的唇角轻吻了一下，然后对她眨了眨眼：注意身体哦
……
露露姆嘴角微微抽了抽：赶紧滚，不然现在就把你扔进油画里再画上几万条触手
嘤唔！我走就是了……
爱丽丝感觉露露姆是真的生气了，这种时候还是先走为妙
离开书房之前，她随口提了一句：内个，我想要罗切斯特蒸汽教会柯里昂主教的那台「教父」
可以提要求的么？赛丽亚也对蒸汽教会的机甲很感兴趣，想了想，说道：那我要蒸汽教会蕾安娜大主教的鸟型专属机甲「黑鸢白花」
阿库娅也兴奋的举起了小手，奶声奶气的说道：我想要蒸汽教会布洛妮娅主教的专属机甲「重装小兔」，那台机甲正好需要多人控制，可以容纳我和可莉还有银发血族！
被这气氛带动，金发美少女执事艾妮也跟着举起小手，开心的说道：给我也整一台……呃，我好像不用参加这次行动，还是算了……嘤嘤嘤，露露姆大人的眼神好可怕
机甲是女孩的浪漫，哪个女孩不想拥有一台又黑又大又硬的机甲老公呢~
但是露露姆的眼神变得阴冷起来，整个房间突然充满了刺鼻的颜料味，颜色也渐渐变得诡异起来，黑的更黑红得更红白的更白
此时露露姆的瞳孔就像一对漆黑的旋涡，深邃沉静有仿佛藏着一头择人而噬的魔兽
赶紧走……
爱丽丝紧张的抽了抽鼻尖，牵着可莉和阿库娅的小手跑出书房
爱丽丝大人您等等我>_<艾妮感觉脚下黏糊糊的，每走一步都担心自己会打滑然后融入已经华为颜料的地面
……
蛇女黛莎没有提任何要求，她反而有些同情被爱丽丝依赖着的露露姆，但又有些羡慕她们之间的亲情
她微提裙摆对露露姆行了一礼，扭动着蛇尾转身离开了书房
咔……
伴随着一声轻响书房大门紧闭，门缝和门锁被颜料填满仿佛将这间书房隔绝成了一个色彩斑斓的独立世界
露露姆大人，颜料和画纸已经准备好了幽兰黛尔走到露露姆身后面无喵情的说道
开始吧，爱丽丝真是会给我出难题
露露姆鼓了鼓脸，拿起画笔在调色盘的颜料上轻轻蘸了一下，开始投入到作画之中，首先是爱丽丝想要的机甲「教父」
棱角分明的漆黑甲胄，墨色软剑组成的披风，由魔力驱动的巨型枪剑，各个关节处的喷气动力装置，一点点的在画纸上呈现出来……
幽兰黛尔静静的守在她身后
小幽灵菲莉则是趴在幽兰黛尔深邃的衣领之间打呵欠，但是不敢发出半点声音
沙沙沙……
不知过了多久，露露姆完成了两幅画之后，铺开第三张画纸的时候，眼神恍惚了一下
露露姆大人幽兰黛尔察觉到了她的异常，抬手轻轻搭在她的香肩，纯净的血气顺着她的手心涌入露露姆的身体
嗯，我没事
露露姆摇摇头，快速将血气转化为魔力，然后继续作画，周而复始
……
此时爱丽丝她们正在婚纱照相馆一楼和伊丽莎白愉快的享用美味的晚餐
这些都是伊丽莎白和蛇女黛莎一起完成的
爱丽丝切下一块香煎派蒙，嚼了嚼，感觉整个人都被治愈了，食物中有种温柔的像母亲一样的味道，这到美食显然是出自黛莎之手
看不出黛莎你的厨艺还很高超嘛~
还好，作为母亲总要考虑怎么才能让孩子多吃一点，把食物烹饪的美味一点是最简单的办法黛莎露出柔美的浅笑，似乎想起了什么美好的回忆，轻声道：你现在也是可莉的母亲了，还是黛丽丝的师姐，如果能给她们做一些好吃的，她们或许会更粘你……
但她们已经很黏我了爱丽丝喝了口香甜的派蒙汁，没有丝毫负罪感的说道：而且黛丽丝已经是一只成熟的小萝莉了，不仅自己会做饭还会做饭给我吃~
嗯嗯，黛丽丝做的东西很好吃！可莉蹭到爱丽丝怀里，一口咬住爱丽丝刚才吃了一半的香煎派蒙，嚼了嚼之后，发出含糊的小奶音：而且可莉也不想让妈妈太操劳，如果妈妈不想做饭的话，可莉会学着做饭哒！
唔，好乖好乖~
爱丽丝揉了揉可莉柔软的金发，感动的说道：说话算话哦，妈妈会期待可莉送到嘴边的一日三餐~
嗯嗯可莉在爱丽丝脸上亲了一口，认真的说道：可莉会照顾好妈妈哒！
真是……没救了黛莎忍不住扶额，实在是不知道该从哪个方面吐槽这对母女，难得的女儿就好好珍惜呀，屑魔女！

[img




181.贤惠的爱丽丝

次日清晨，幽兰黛尔从柔软的大床上起来，轻轻地拉开遮光性很好的华丽窗帘，明媚的阳光穿过透亮的玻璃窗，落在了女孩们身上
爱丽丝睫毛轻颤，感觉身上暖洋洋的，不只是阳光带来的温度，还有阿库娅可莉艾妮她们的体温
她揉了揉眼角，看向正站在窗边整理女仆装衣领的金发精灵御，迷糊的问道：唔，幽兰黛尔……现在几点了？
上午八点幽兰黛尔看着窗外的烈阳，似乎不是很喜欢这种强光，于是稍微退后几步，站在窗帘后眯起眼睛面无喵情的说道：这个地方只有白天没有夜晚，从时间上来说，已经算是上午八点了
唔，不分昼夜真的很难受>_<
爱丽丝摆脱了身边那些小萝莉的束缚，走到幽兰黛尔身边透过窗户看向天边的烈阳，软绵绵的说道：这里就是熬夜人的天堂，只要你不拉上窗帘遮住光线，那就可以永远留在白天，唔~~~
她轻轻的靠在幽兰黛尔怀里打了个呵欠，慵懒的说道：就算睡了一觉也感觉很疲惫欸
大家都一样
幽兰黛尔微微颔首，轻声说道：时光沙漠的空气中充斥着浓郁的光元素魔力，对我们来说这些魔力就像细菌和病毒一样，会在我们熟睡的时候入侵我们的身体，而我们的身体在无意识的状态下抵抗这些光元素魔力会不断消耗体力，所以睡久了反而会更加疲惫
但是不睡觉的话，身体就会很累
时光沙漠不只是光元素的问题，还有气候环境等各种问题，没有充足的睡眠就没有办法冷静的思考问题
嗯
幽兰黛尔看着一脸柔弱的爱丽丝，碧蓝的眼睛里忍不住露出一丝笑意，语气也变得柔和了一些：不过这里的光元素并不会给我们造成太大的伤害，控制好睡眠的时间，起床后稍微补充一些富含魔力的食物就可以缓解困乏的症状了
扑哧~
爱丽丝扑哧一笑，对她眨了眨眼，笑吟吟的说道：总感觉你的话越来越多了
闻言，幽兰黛尔眼中的笑意立刻被深藏起来，面无喵情将爱丽丝推出了怀抱，淡淡的说道：这是女仆的责任，我先去准备早餐了，待会还要去照顾露露姆大人
唔，突然又变得这么冷淡了，我说错什么嘛？爱丽丝想搂住她的手臂，但是被她以极快的速度躲开了
……
幽兰黛尔抿了抿唇，微提裙摆对爱丽丝行了一礼，然后转身走出了卧室
爱丽丝看着她离去的背影，跺了跺脚：哼，又闹别扭了
闹别扭的人是你吧？
这是一条墨绿色的冰凉蛇尾顺着爱丽丝的小腿往上缠绕，然后缓缓收紧
蛇鳞冰凉滑腻的触感让爱丽丝清醒了不少，回头看了眼悄然出现在她身后的蛇女黛莎，没好气的说道：缠着我的时候可不可以不要这么用力，那里有点难受~
那里？
黛莎嘴里吐出猩红的蛇信划过爱丽丝的肩窝，控制着蛇尾轻轻活动了一下，柔声问道：是这里么？
嘤唔！明知故问>_<！
爱丽丝的眼神恍惚了一下，抬手用力的拍了拍这条随时可以将她搅成肉泥的冰冷蛇尾，气呼呼的说道：快松开我，大清早的就使坏！被可莉看到了怎么办！
那几只小萝莉睡得正香呢
黛莎妩媚一笑回头看了眼还在被窝里熟睡的小可莉
可莉体内似乎有着部分光元素魔力，阿库娅则是能够免疫燥热的水元素序列超凡者，美少女执事艾妮本身就是光元素序列的超凡者，所以她们就算在时光沙漠也能睡得很香，甚至比平时更香
蛇女黛莎属于黑暗生物，所以情况和爱丽丝差不多，稍微休息了一会就醒了过来
那也不可以随便碰我爱丽丝戳了戳黛莎小腹处光滑的蛇鳞，柔声道：玩闹到此结束，待会波尔蒙斯大教堂就要出现在附近了，我们得过去观察一下神之瞳的情况
现在的上午八点，波尔蒙斯大教堂大概会在九点左右经过雪漫小镇，如果教堂上方的神之瞳开始充能或者已经完成充能的话，就说明蕾欧娜的审判之日将至！
嗯
黛莎对此没有异议，但她还是没有松开缠绕着爱丽丝的蛇尾，微凉的手顺着爱丽丝的香肩下滑，善意的提醒道：出门之前，记得把衣服穿上
不知为何，一觉醒来之后，爱丽丝身上的衣物都不翼而飞了，好在有露露姆之前给的创可贴护体，不然这就不好解释了
嘤唔！
由于这里的气候太温暖，就算身上没什么布料也不会感觉到寒冷，迷迷糊糊的爱丽丝差点没发现这点
不用你提醒！就算这样出门又怎样？谁敢看，就把谁的眼睛挖掉！
爱丽丝冷哼一声，挣脱了蛇尾的束缚，走到房间里的落地镜前，气呼呼的说道：给我一套合身的衣服
好的！
镜中不着片缕的爱丽丝突然变成了一位穿着纯白长裙气质柔弱的黑发御姐「镜中爱丽丝」
镜中爱丽丝抽了抽精致的小鼻子，羞答答的将身上的长裙脱了下来折叠好，走出镜面恭敬的递给爱丽丝本体
内个，您要的衣服，如果不合身的话，我可以再改改>_<镜中爱丽丝小声的说道
辛苦了
爱丽丝在镜中爱丽丝的服侍下换上纯白的长裙，整理微乱的黑发，在外人看来就像是一位温柔的妹妹细心的照顾着任性的姐姐
好了，本体有什么事的话可以随时召唤我，虽然我没什么用，嘤嘤嘤>_<镜中爱丽丝进入落地镜之后身上又多了一条纯白的长裙，容貌与爱丽丝本体一般无二，只是气质依旧惹人怜惜
会的
爱丽丝微提裙摆对镜中爱丽丝行了一礼，镜中的爱丽丝也做出一模一样的动作，只是表情有些娇羞
站在一旁的黛莎忍不住用蛇尾轻轻戳了戳爱丽丝的翘~臀，吐槽道：你的镜像都比你贤惠



183.审判之日

我的镜像很贤惠么？
爱丽丝嘴角微微上翘，笑吟吟的说道：她就是我的一部分，你赞美她就等于在赞美我~
那我收回刚才说的话
黛莎白了她一眼，用蛇尾再次缠上她的身子，拖着她下楼洗漱，然后离开了婚纱照相馆，前往安全的波尔蒙斯大教堂观测点
不叫上赛丽亚一起么？爱丽丝有些担心会暴露
只是远远地看一眼神之瞳的充能状态而已，用不了那么多人
黛莎的实力已经达到了超凡生物八阶中上游的水准，不比魔女序列第八阶段巅峰的赛丽亚弱多少，完全可以保证爱丽丝的安全
好吧，千万不要让波尔蒙斯大教堂察觉到我们的气息
虽然身边这位蛇女很强，但爱丽丝在心里还是会习惯性的依赖露露姆和赛丽亚
啰嗦
黛莎轻哼一声，用蛇尾卷着她进入一条无人的小巷，快速前行，几分钟的时间就在没有引起路人注意的情况下来到了雪漫镇边缘地带一株巨型仙人掌附近
这里距离她们昨天观察波尔蒙斯大教堂的位置有着一段距离，这么做的原因是为了尽量避免在同一个位置留下多次痕迹引起波尔蒙斯大教堂的怀疑
只有我们两个人，总感觉瘆得慌爱丽丝抱住黛莎的蛇尾，认真的说道：不要松开我哦，万一出现什么情况，就这样带着我跑路
没出息
黛莎扑哧一笑，故意说道：如果被发现了，我就把你打晕送给她们，说不定可以和蕾欧娜一起接受曙光女神的审判呢
你……哼！爱丽丝鼓了鼓脸，想说点威胁她的话，但似乎没有什么有效的威胁手段
毕竟黛莎和蕾欧娜不同，实力强悍，而且心狠手辣，如果拿希尔薇说事的话可能真的会激怒黛莎
时光沙漠这么广阔，如果黛莎对她做点什么然后跑路，露露姆她们还真不一定有办法对付黛莎
别胡思乱想了，收敛气息，我能感觉到它正在接近……
黛莎稍微帮爱丽丝整理了一下被风吹乱的发丝，然后偏头看向明亮如镜的天空
突然，她们眼前的天空狠狠的扭曲了一下，然后缓缓浮现出一道庞大的教堂虚影
来了
爱丽丝的眼神变得凝重起来，屏住呼吸看着越来越清晰的波尔蒙斯大教堂
就算是第二次看到这座庞大的空中之城，那扑面而来的神圣气场依旧让人感到震撼与惶恐
呲呲呲……
这次，她们的观测点比昨天更近，隐约能听到蒸汽动力装置运作发出的声响，能够清晰地看到从教堂四面八方喷出的滚烫烟雾，就像是一只暴躁的魔兽不断喷出炽热的吐息
爱丽丝轻轻的舒了口气，冷静下来看向漂浮在波尔蒙斯家大教堂塔尖之上的「神之瞳」，很明显能够看出这枚曙光女神赐予教会的圣遗物还处于「未启用」的状态
还好，神之瞳还没有开始充能
爱丽丝抱着黛莎的蛇尾蹭了蹭，就像抱着玩偶一样，感觉心中的压力减少了大半
神之瞳现在还未开启，那她们就至少还有一天的准备时间，甚至更多！
这是好事
黛莎也露出松了口气的表情，虽然她表面上对这座神圣的教堂没什么敬畏，但心里还是本能的不想与这种神魔时代遗留下来的怪物为敌
警报解除，趁着教堂还没有靠近，回去吧爱丽丝打了个呵欠，慵懒的说道：今天又是和平的一天……等下！
就在她和黛莎准备转身离开的时候，高悬于教堂之上的神之瞳突然裂开了一道缝隙，晦涩神秘的符纹开始在神之瞳表面闪烁爆发出耀目的金芒！
神之瞳开启了！？
刚才还十分平静的神之瞳就这样在爱丽丝和黛莎的注视下开始充能，虽然只是睁开了一道很小的缝隙，但恐怖威压瞬间覆盖了波尔蒙斯大教堂带给她们的压力，让她们有种已经被某种恐怖存在盯上的错觉！
……
爱丽丝眼神微颤，赶紧收回视线，用尽量平稳的声音说道：走吧，回去把这个消息告诉露露姆她们，明天就是蕾欧娜的审判之日
嘶嘶嘶……
黛莎微微颔首，不知何时额头上已经出现了一层细密的汗珠
她吞吐着蛇信，控制魔力在身边凝聚出一层层隔绝感知的屏障
做完这一切，她用蛇尾卷着爱丽丝小心翼翼的退回了雪漫小镇，然后往婚纱照相馆的方向急速前行！
看着周围飞速倒退的风景，耳边风声呼啸，脑中闪过那座隐藏在云雾中的神圣教堂，爱丽丝捂着跳急速颤动的心口，嘴角不由自主的翘了起来
恐惧和不安等负面的情绪最终化为了魔女的养料
她任由黛莎的蛇尾缠着她诱人的身体，双手穿过黛莎的腋~下从后面轻轻抱住黛莎，俏脸贴上黛莎丝滑清凉的果背：总感觉有些刺激呢~
黛莎成熟妩媚的俏脸僵了一下，随即冷声呵斥：你在发什么疯，别乱摸！
嘤嘤嘤，再快一点，好想快点见到蕾欧娜……
……
啊嘁！
波尔蒙斯大教堂内，刚从审判厅走出的蕾欧娜打了个喷嚏
她身上穿着白底黑纹神职人员长袍，黑色的纹路代表堕落，但长袍的规格未变，说明教会依旧愿意给她身为曙光女神教会教区主教的尊严
……
蕾欧娜想揉揉突然有些发酸的鼻尖，但她的手上缠绕着沉重的枷锁，而且盖着纯白的软布，纯净无暇的颜色与她皮肤上的黑色竖瞳纹路形成强烈的对比，让她心里感到一阵恶心
簌簌簌……
她小心翼翼的收敛起身后的漆黑羽翼，低着头默默的跟上几位神职人员的脚步走进通往地牢的大门
……
审判厅内，身边飘荡着淡金色迷雾的大主教塞西莉亚仰视着悬于教堂顶端的神之瞳
一位身着白底金纹神职人员长袍银发编成单马尾的修女来到她身边，手捧着一枚精致的纯金十字架，清澈的水蓝色瞳孔里含着惋惜之意
塞西莉亚，审判并非对蕾欧娜的指责和唾弃……
我知道
塞西莉亚微微颔首，用不带感情的声音语气说道：我们不能对会危害到这个世界的堕落者留情
嗯银发修女幽幽叹了口气：你明白就好，一切都不重要，没有堕落者，对教会很重要，你我都不可以例外
谢谢你的提醒，卡莲，我很清楚自己该做什么
塞西莉亚低头看了眼这位修女腰间枪套里的两把银色魔能枪，转身走出了审判厅
卡莲将纯金十字架戴在胸前，手缓缓下落轻轻的按在了散发着温暖银光的魔能枪上：嗯，希望你是真的明白……
ps:加长加粗版，喵(・ω<)~



184.蕾欧娜的订婚对象
蕾欧娜默默的跟在押送她的修女身后，保持着适当的距离，无论那些修女让她做什么她都安静地配合
当然，那些那些修女并没有为难她，反而心情沉重，她们不明白前途一片光明的蕾欧娜主教为什么会突然失控变成教会的阶下囚
到了
修女们推开开启地牢的大门，转身揭开了盖在蕾欧娜手镣上的纯白软布，轻声道：神之瞳已经开始充能，明天正午就是你的审判之时
谢谢
蕾欧娜眼眸暗淡，微微颔首，淡淡的重复了一遍：谢谢
……
修女们点了点头，将她送入牢房之后便关上大门转身离开
不知是不是因为神之瞳开始运转的缘故，原本漆黑的地牢明亮了一些，但是更加燥热，让蕾欧娜浑身瘙~痒难耐，想抬手用红黑的指甲使劲的抓挠身上的皮肤
……
她的身体微微颤抖着，堕落的身体已经与这个充满了神圣光元素魔力的教堂格格不入，每一秒都在受到这片环境的排斥，就连她自己也在排斥现在的自己
皮肤上诡异的纹路，身后漆黑的羽翼，眼中猩红的光点，光是想到这一切，蕾欧娜就开始反胃，有种想要呕吐的冲动
但是她什么也吐不出来，因为自从失控之后她就没有好好吃过东西了，没有多余的东西可吐
哒哒哒~
忽然，一阵轻盈的脚步声由远及近，靠近之后渐渐变得沉稳
咔咔咔……
厚重的地牢大门被一只纤细的小手缓缓推开，一位穿着纯白神职人员长袍的黑发小修女小心翼翼的走进了地牢
蕾欧娜……大人，您在吗？
嗯蕾欧娜本来不想回答这种多余的问题，但是看到少女柔顺的黑发乌黑的瞳孔，莫名就有了和她对话的兴趣
我在
唔，我，我来给您送饭了
这位小修女名叫爱露莎，是教会的见习修女，度过实习期之后就会被分配到其他教区的教堂工作，最近则是被安排过来照顾蕾欧娜的饮食
爱露莎胆子很小，但是心地善良，好奇心也很重，总是会在过来看望蕾欧娜的时候弱弱的问几个问题
谢谢，就放在角落吧蕾欧娜没有胃口吃饭，但也没有让爱露莎把餐盒拿回去，这样会让人觉得她在为难这个小修女
唔，不行！今天我必须得看您吃完！爱露莎提着餐盒靠近蕾欧娜，弱弱的说道：您每次都让我先离开，其实根本就没有好好吃饭
对不起，我没有胃口蕾欧娜轻叹一声
没有胃口也要吃呀爱露莎眨了眨眼，将餐盒放在金属栏杆前，弱弱的说道：神之瞳已经开始充能了，您明天就要接受审判了……再不吃顿好的以后就没有机会了>_<
……
闻言，蕾欧娜嘴角微微抽了抽，难怪今天这个我小修女态度这么坚决，原来是过来送断头饭来了
本来就没什么胃口的蕾欧娜听爱露莎这么一说，就更加没有胃口了，甚至有些郁闷
她认识的那个黑发魔女也总是会在不经意间说一些伤人的话
嘤嘤嘤，但是您明天就要接受审判了，总要吃饱吧，在我们老家都有这样的传统爱露莎晓之以理，说起了自己老家的风俗：死刑犯在行刑前都可以饱餐一顿，当然我没有将您和那些罪大恶极的死刑犯作比较的意思，而是您应该比他们有更好的待遇呀>_<
唉
蕾欧娜轻叹一声，对这位小修女招了招手：你说的对，把餐盒拿来吧，临死前我也不想跟自己的身体过不去，也没必要跟你过不去
嗯嗯，这些菜都是我亲自做的，很好吃哒！
爱露莎清澈的黑瞳微微绽放出明亮的光芒，赶紧打开餐盒拿出几碟卖相并不怎么样的家常菜
蕾欧娜看了一眼那些菜品就知道这位小修女没有撒谎，厨艺太差了，教会的厨师肯定不是这个水平
虽然她有点想拒绝品尝这寒酸的断头饭，但是看到爱露莎眼中的期待，还是拿起刀叉切开了一块不知道几分熟的牛扒
唔~
咀嚼着有点硬的牛肉，蕾欧娜暗淡的眼睛渐渐眯了起来，可能是因为食材比较高级的缘故，吃起来还行，但也只是还行
怎么样？蕾欧娜大人，好吃么？爱露莎有些紧张的问道
嗯……
蕾欧娜微微颔首，将牛扒咽下之后，用软布轻轻擦拭着嘴角，发出沙哑的声音：味道，让我想起了一个人，她如果给我做饭的话应该也是这样的味道
欸~爱露莎歪了歪头：难道还有人做的和我一样难吃嘛？
你还知道自己做的难吃？蕾欧娜翻了个白眼，这只小修女胆子还真大，知道难吃还敢把这些东西端过来给她吃！
嘤唔，因为蕾欧娜大人很温柔嘛，人家想亲自做给您吃
这些天蕾欧娜向爱露莎传授了许多这些年作为神职人员的工作经验，让她获益匪浅，所以想趁机报答一下蕾欧娜
厨师做出来的东西肯定比我好吃，但是我觉得自己做的才更有意义，才更能让您感受到教会的温暖爱露莎有些不好意思的说道
你很有成为神棍的潜质……咳蕾欧娜苦笑一声：我现在依旧觉得曙光是我的归宿，出了问题的是我
您是一位好主教
爱露莎鼓了鼓脸，大胆的把手伸进金属栏杆，轻轻戳了戳蕾欧娜身后那对漆黑的羽翼，说心里话其实挺漂亮的，但是不太适合曙光女神教会的风格
她轻轻的舒了口气，换了个话题，问道：您刚才说我做的饭让您想起了一个人，那个人是谁？是您的朋友么？
不是
蕾欧娜摇摇头，苍白的俏脸渐渐染上撩人的红晕，轻声说道：她，是我的订婚对象
嘤唔！您……您订婚了！？爱露莎漂亮的眼睛里爆发出兴奋的光芒，恋爱结婚这种话题对涉世未深的小女孩往往有极大的吸引力
是的



185.千万不要爱上魔女
啊这……订婚这种话题对我来说还太过遥远了，但是好想听呀>_<
黑发见习修女爱露莎着有些发烫的俏脸，像蛆一样扭来扭去，少女嘛，就是沉不住气
扑哧~
蕾欧娜抿唇轻笑，摇了摇头，用有些沙哑的声音说道：对我这个年龄段的人来说，这话题并不新鲜
嗯，您……您和您的恋人恩爱么？嘤唔，抱歉……我不该问这种笨问题爱露莎摇摇头，心想自己真傻，如果蕾欧娜和她的恋人感情不好的话那又怎么会订婚呢！
并不恩爱
蕾欧娜没有指责她，坦然道：如果不是我快回归女神的怀抱了，她或许永远不会向我求婚
欸？
爱露莎歪了歪头，有些不解的问道：那您答应她了么？
……蕾欧娜沉吟片刻，最后还是红着脸点了点头，有些羞赧的说道：答应了，她是我的归宿
嘤嘤嘤！秀人家一脸！爱露莎俏脸通红，双手扶住滚烫的金属栏杆，也有些害羞的说道：我还以为能听到什么曲折狗血的故事呢，结果您还是答应了她的求婚，你们就是很恩爱，别撒谎啦>_<
我真的没有撒谎
蕾欧娜不善于撒谎也不屑于撒谎，爱丽丝和她的关系很近但绝对和恩爱这个词不沾边，更像是爱丽丝单方面的欺负她，然后她一次又一次的满足爱丽丝对她的索取
啧，真是卑微……蕾欧娜在心里苦笑，爱丽丝那个女人还真是罪孽深重！
我才不信呢
爱露莎皱了皱小鼻子，觉得蕾欧娜就是不好意思承认她和订婚对象的感情
她想了想，又问道：她知道你要接受审判了是什么反应？一定很伤心吧？
换位思考，如果她有蕾欧娜这么完美的未婚妻，却得知蕾欧娜将不久于人世，肯定会感到撕心裂肺的疼
嗯，她很伤心蕾欧娜眼中闪过一丝甜蜜，虽然不知道她和爱丽丝之间是否恩爱，但是这段时间她至少可以确认爱丽丝是在乎她的
那……爱露莎咽了口口水，小心翼翼的问道：那，她会来找您么？
什么意思！？
蕾欧娜眼中的红色光点微微闪烁起来，因为爱露莎的这个问题会让一些人陷入危险的境地
爱露莎娇躯微颤，赶紧摆手，说道：没，没什么意思……我只是觉得如果是真心相爱的两个人一定会时刻惦记着对方的安危，要是我喜欢的人被关起来将要接受审判的话，我会很伤心的>_<
爱露莎
嘤唔，在
蕾欧娜的眼神和语气突然变得严肃起来：你是曙光的信徒，你可以心怀正义和善良，但是绝不可以同情堕落者，更不可以妄图拯救堕落者
我……我只是说说而已爱露莎一副快要哭出来的表情，没想到蕾欧娜会这么生气
不该说的就不要说，不该做的就不要做，这是为你好蕾欧娜把手伸过金属栏杆帮她拭去眼角的泪花，尽量柔和的说道：有些禁忌一旦触碰，就回不去了，到时候会因此改变的不只是你自己的人生，身边的人也会跟着遭殃
我，就是前车之鉴
唔，蕾欧娜大人，我不是很明白您的意思爱露莎弱弱的说道
等你明白了就晚了，所以先记住我的话，说不定能让你在关键时刻及时抽身蕾欧娜露出浅浅的笑容，手指划过她柔顺的黑发，比起来，还是爱丽丝的手感更好呢
好的，我会记在心里的爱露莎点点头，觉得蕾欧娜并没有伤害她的意思，所以也没有在蕾欧娜伸手的时候躲开
嗯，回去吧
蕾欧娜轻叹一声，拍了拍这位见习修女的香肩，没来由的嘀咕了一句：做什么都可以，但绝对不要接近魔女
欸，为什么？
我累了
蕾欧娜摇了摇头不再说话，缓缓退回了地牢的角落，展开漆黑的羽翼遮住了美丽妖异的身体
好吧，蕾欧娜大人您好好休息，我明天上午会再来看望您的爱露莎委屈的鼓了鼓脸，对蕾欧娜行了一礼，然后转身离开了地牢
……
地牢的大门缓缓关闭，光线再次变得昏暗，突然有一道淡金色的光雾出现在蕾欧娜身边
光雾里伸出一只白皙纤细的手臂，修长温暖的手指划过漆黑羽翼上松软的羽毛
塞西莉亚老师？
嗯，明天就是审判之日淡金色的光雾里传出一道清冷的女声：但你会没事的
神之瞳已经开启，在女神的注视下大声密谋真的好么？蕾欧娜身上的羽翼往回收了一些，露出苍白的俏脸，表情苦涩：塞西莉亚……妈妈，您真的要为我做到这种地步吗？
是的，尽我所能
塞西莉亚也不知道蕾欧娜的命运会流向何方，但有些事总得去做了才知道结果，作为蕾欧娜的老师，养母，她没理由逃避这份责任
爱丽丝应该已经进入时光沙漠了，除了她们以外，还有一个人也来到了这里
还有人想来救我？蕾欧娜愣了愣，她应该没有这么大的魅力吧！？
爱丽丝来是因为爱情，塞西莉亚想救她是因为亲情，那第三人是谁？又是为了什么？
他……塞西莉亚想了想，声音里依旧不含半点感情：一个将死之人，为了赎罪
将死之人，赎罪？蕾欧娜更加疑惑了，她好像没有被除了爱丽丝以外的人伤害过，除了爱丽丝这个屑魔女，还有谁需要赎罪？
……
淡金色光雾中的塞西莉亚微微颔首，轻声道：你不会想知道他是谁，也没必要知道他是谁
？？？蕾欧娜歪了歪头，塞西莉亚老师今天怎么啦，搁这猜谜呢>_<
我不能在这里逗留太长的时间
塞西莉亚揉了揉蕾欧娜黑红相间的头发：明天见，好好期待一下她们的表现

[img




186.黑皇帝
次日清晨，上午九点
伊丽莎白婚纱照相馆二楼书房的大门缓缓打开，形容憔悴的露露姆慢悠悠的从书房里走了出来
看到她的身影，在外面焦急等待了一整天的爱丽丝凑了过来，握住她微凉的小手：露露姆！蕾欧娜她……
我在里面听到了你们的讨论，今天就是审判之日露露姆白了她一眼，将五张绘着机甲的画卷放在她手里，没精打采的说道：你要的机甲已经完成了，只需要往话中注入少量魔力就能激活画中的机甲
嘤唔，露露姆，我爱死你了>_<爱丽丝眼眸微颤，喵呜一声扑进了露露姆的怀抱一个劲的蹭来蹭去：嘤嘤嘤吗，赞美你，露露姆老师！
这种时候就知道对我用敬称了
露露姆冷哼一声，推开怀里的爱丽丝，对幽兰黛尔和菲莉招了招手：赶紧帮我补充血气，待会波尔蒙斯大教堂就要经过这里，我得尽快恢复状态
遵命
幽兰黛尔碧蓝的瞳孔里闪过一丝心疼，快步走到她身边搀扶着她坐下，不知是不是错觉，在书房里呆了一整天的露露姆体重都减轻了许多
嗯嗯，交给我吧！菲莉从爱丽丝衣领间钻了出来，全力为露露姆补充纯净的血气
露露姆，抱歉，害你变成这个样子爱丽丝看到露露姆脸色苍白眼神暗淡，心里一阵抽疼，恨不得自己将自己的魔力全部都分给露露姆
你现在状态不好，干脆留在这里休息，接应我们……
别傻了
露露姆看向爱丽丝，清澈的黑瞳中含着笑意与宠溺
她伸手从深邃的衣领间抽出第六张画卷，晃了晃，轻笑道：我连机甲都给自己准备好了，让你一个人潜入波尔蒙斯大教堂我还是不放心呀
爱丽丝鼓了鼓脸，小声辩驳道：不是有赛丽亚陪我们嘛……
赛丽亚不是人
你！
赛丽亚闻言俏脸气的泛红，尖耳朵微微颤动了几下正想和露露姆理论几句，就听露露姆笑吟吟的说道：赛丽亚是精灵
按照生物学和神秘学的划分，精灵的确不属于人类
看在你这么辛苦的份上懒得和你计较了赛丽亚整理了一下额前的银发，从爱丽丝手中拿过那些画卷一张张的检查起来
第一张画的是罗切斯特蒸汽教堂教区主教「柯里昂」的专属机甲「教父」，通体漆黑，高达五米，手中握着一把泛着寒光的巨型枪剑
第二幅画是蕾安娜大主教的鸟型机甲「黑鸢白花」，机甲修长线条柔和背部有一对漆黑的钢铁之翼，漆黑的金属外壳表面遍布着美丽的白色花纹，有种妖异的美感
第三幅画是布洛妮娅教区主教的专属机甲「重装小兔」，形似站立的巨兔，身边环绕着磁力火炮，内部空间可观，至少可以容纳三只小萝莉
第四幅画是露露姆专门给蛇女黛莎准备的蒸汽教会蛇型机甲「森蚺」，尾巴的部分本来是机械结构，被露露姆修改为空心，相当于蛇尾的装甲
第五幅是给幽兰黛尔准备的主教通用型机甲，魔力有限没办法弄的和爱丽丝她们一样花里胡哨了，所以直接选用了比较好画的通用型号
最后一幅最精致，头戴漆黑的王冠，手持权杖和长剑，高大威严……这是蒸汽教会一台已经退役的传奇机甲，是露露姆给自己准备的超级武器「黑皇帝」！
金发美少女执事艾妮馋的都快流口水了，凑到赛丽亚身边两眼放光的看着她手中的六张画卷：嘤唔，这也太帅了趴，好想要嘤嘤嘤……
好好说话
赛丽亚捏了捏她的脸蛋，笑吟吟地说道：那就以后想办法讨好露露姆，她心情好了就喜欢给人送画……
是的露露姆本人点了点头，面无喵情的说道：我最喜欢给人送触手的画了，晚上会趁你睡觉的时候自己跑出来……画起来简单，而且实用
那还是算了吧，人家还是个处~女呢，不想被触手做羞羞的事情>_<艾妮鼓了鼓脸，退到了爱丽丝身后，小声说道：爱丽丝大人，趁伊丽莎白还没有起床，你们赶紧出发吧，蕾欧娜主教大人的事情就靠您啦！
艾妮作为曙光女神教会的执事，为了协助爱丽丝的计划几乎堵上了一切有价值的东西，现在对她来说信仰什么的已经不重要了，重要的是爱丽丝必胜！不然她就要赔得倾家荡产啦>_<
嗯
爱丽丝从深邃的衣领间抽出一盒雪茄，打开分给黛莎露露姆赛丽亚一人一支
她们各自剪去雪茄头，点燃雪茄，轻轻的吸了一口
抽完这支，就要去跟曙光女神玩命了~
呼~~~
一众黑暗生物在烟雾缭绕中渐渐露出享受的表情：堕落的气息……
……
波尔蒙斯大教堂
身上缠绕着枷锁的蕾欧娜默默的走在两队圣殿骑士之间，走在最前的是曙光女神教会大主教之一的「圣枪游侠」卡莲·卡斯兰娜
队伍后方的是蕾欧娜的导师，塞西莉亚·沙尼亚特
教堂顶端的神之瞳已经完成充能，这只巨大的竖瞳散发出神圣的淡金光芒，平静的注视着地上那些渺小的身影
……蕾欧娜身体表面也覆盖着一层有光元素组成的屏障，这层屏障会不断削弱她的身体，让她变得麻木，在接受神之瞳审判之前不再会因为光的净化而感到痛苦
叮铃铃叮铃铃……
沉重的锁链拖在地上发出清脆的响声
咚！
咚！
咚……
教堂顶端的银色巨钟在撞钟人的锤摆下发出震耳欲聋的巨响，每一声钟响都会在整个教会掀起一道淡金色的风暴，很快平息，然后又随着下一道钟声更加狂暴
一切隐藏在角落的污秽似乎都被风暴和钟鸣驱散，就连蕾欧娜沉重恐惧的内心也变得空荡荡的，仿佛自己又回到了失控前的状态
然而，她的感受只是假象
她体内的魔力仿佛知道在劫难逃，化为漆黑的迷雾从蕾欧娜的皮肤和七窍渗出，漆黑的迷雾化作一张张狰狞的面孔，这些面孔与蕾欧娜有七八分相似，但是狰狞起来就完全让人无法将它们和温柔的蕾欧娜联系在一起
嘶嘶嘶！在她体内翻涌着的魔力拼命的提醒她，反抗！做点什么！杀了她们！解放我们！
——————
ps：今天工作有点忙，所以更晚了一丢丢，加长加粗版奉上嘤嘤嘤(・ω<)~

[img




187.妈耶
反抗！反抗！向塞西莉亚撒娇！堕落之力在淡金色的光幕之下无声的咆哮，但意志能够清晰的传入蕾欧娜的大脑
这是来自身体里每个细胞，每个神经发出的挣扎，希望蕾欧娜去反抗曙光的压制
闭嘴！
蕾欧娜额头上的青筋越来越明显，这让她的表情看起来更加狰狞，她仰头对着那些四散的堕落气息吼道：滚回来！
嘶嘶嘶！那些堕落之力形成的面孔不断扭曲，然后越来越淡，缓缓融入了蕾欧娜的身体
抱歉……镇压了体内的堕落气息之后，蕾欧娜俏脸微红的对站在她两边的圣殿骑士点了点头，有些不好意思的说道：我不是在说你们
……
圣殿骑士们面色沉凝，眼神严肃，微微颔首，带着蕾欧娜继续往审判厅的方向走去
在前面领路的大主教卡莲抬手梳理了一下散落在额前的银发，回头看了蕾欧娜一眼，美丽的水蓝色瞳孔里多了几许惆怅
多好的女孩呀，女神会宽恕她的
……
跟在队伍后方的塞西莉亚也默不作声的看着这一切，眼神和表情都隐藏在淡金色的迷雾之下，谁也猜不到她此刻的想法
虽然她们的步伐缓慢，但终究是走进了庄严肃穆的审判厅
今天的审判厅与蕾欧娜之前在这里被定罪时的样子截然不同，每一个角落都散发着温暖神圣的金色光芒，就连蕾欧娜也感到安心
圣殿骑士没有再护送蕾欧娜，而是转身走向大厅的两侧在周围散开，默默将手搭在腰间的银色佩剑上，等待审判的开始
蕾欧娜心领神会，继续往前走，走到审判厅中间的高台，走到那手握烈阳圣剑的曙光女神像下
女神供信徒参拜的神像都是充满温暖的慈悲的，仿佛只要拥抱她，就能拥抱美丽热烈的太阳
但审判厅中的神像是威严凌厉神圣不可轻犯的，仿佛只需要一个眼神，就能荡平一切污秽！
蕾欧娜走到女神像前，看了眼女神手中锋利的长剑，默默闭上了双眼
传说在审判之时神之瞳会降下一道光芒，女神的注视会落在接受审判之人的身上，女神像会在光芒中变成半透明的虚影
如果她罪不可恕，那女神像手中的剑就会刺入她的心脏，如果她可以被饶恕，女神像就会将她拥入怀中……
卡莲和塞西莉亚对视一眼，分站在高台两旁，沉默片刻之后缓缓抬起双手发出虔诚的声音：赞美太阳
整个波尔蒙斯大教堂的教会成员仿佛都听到了她们的声音，纷纷放下手上的事务，表情严肃，高举双臂：赞美太阳！
赞美太阳！
那些声音被某种神秘的力量传递到审判厅，在高耸宽阔金碧辉煌的审判厅上方回荡，有男有女缥缈难以捉摸，当所有的声音融合在一起之后仿佛变成了另一个她们从来都没有听过的声音和话语
唉……
蕾欧娜仔细的聆听着那些声音，却怎么也听不真切，最后只是隐约感觉有一声叹息在耳边飘散
这时，高悬在审判厅顶端的神之瞳表面泛起淡淡的光芒，数不清的小光点在空中表变成美丽精致的淡金色羽毛，像一场金色的大雪，缓缓地落在审判厅的每一个角落
有的羽毛落在了卡莲美丽的银发上，有的羽毛融入了塞西莉亚护身的淡金色迷雾，还有的羽毛轻轻落在了某位修女的衣领之间，涩而不银~
这神圣的羽毛是女神给她们的奖励，同时也是在提醒她们不要做多余的事情，不然柔软的羽毛随时会化为致命的利刃刺入她们的身体
赞美太阳
当那些羽毛一片片落在蕾欧娜脖子上的时候，蕾欧娜感觉有一只温暖的手轻轻搭在了她的肩头，温柔的抚摸，似想缓解她心中的恐惧
我认罪她眯着眼睛，轻声说道
那只温暖的无形之手似乎听到了她的声音，动作变得更加柔和，似乎有些惋惜，有些不舍，但又不得不执行对蕾欧娜的审判
感受到那只手的情绪蕾欧娜嘴角微微上翘，甚至觉得自己有些幸运，能在死前感受到女神的意志，这是何等的荣幸
然而事实根本就不是蕾欧娜想的那样，这不过是一种安神的魔法罢了，每个在此接受审判的人都会觉得自己是幸运的，觉得自己感受到了女神的存在，但这只是一种幻觉
女神也许真的注视着这里，但也只是注视着这里而已，如果她显露自己的身姿，在场的人多半会因为直视神而死，如果女神发出声音，那么在场的人多半会永久性的失去听觉或者陷入疯狂，所以女神绝不会轻易干涉这个世界的事物
即便如此，也没人会质疑蕾欧娜此时此刻的感受，这幻觉，也是神恩！
蕾欧娜面前的女神像在光芒中变得透明，手中的黄金圣剑缓缓消散，这说明蕾欧娜将得到女神的宽恕，被女神像拥入怀中
这对一位失控的神职人员来说，是最体面的结局，但被女神像拥抱并不等于还可以活在这个世界上
这场审判最终的结果只有一个，让蕾欧娜从这个世界上消失
女神像的虚影不断扩散，身上的衣物和飘带也由静态转为动态，眼神中的凌厉和威严渐渐转为平和……
能够看到这神圣的画面在场的所有人都感到振奋，感到幸运，但也免不了一些与蕾欧娜相识的人心情沉重
欸嘿~
这时，清纯可爱的黑发见习修女爱露莎趁他人虔诚祈祷的时候悄悄溜到了审判厅外，看着那神圣的女神像伴随着漫天淡金色的羽毛缓缓俯身拥抱被锁链束缚的蕾欧娜
蕾欧娜漆黑的羽翼，红黑相间的长发，布满诡异纹路的苍白皮肤……在圣洁威严的女神像下显得那么渺小乖巧甚至有些可爱
神威之下，堕落者也不过是一只长着黑色羽翼的小猫咪而已，没什么值得忌惮的
爱露莎抽了抽精致的小鼻子，弱弱的说道：如果没有人来捣乱的话，这应该就是我这辈子见过的最震撼的画面了……蕾欧娜主教大人，我会想念您的>_<
轰轰轰！
她话音未落，就感觉地下传来一阵沉闷的轰鸣声，然后就见数百只恐怖的沙虫破石而出！
她晃了晃脑袋，呆呆的看着四分五裂的地面和在地上肆虐的沙虫，还有几台气势凛然的漆黑蒸汽机甲！
沙虫？机甲？爱露莎歪了歪头，看到一台通体漆黑造型威严的机甲挡在蕾欧娜身前，赤红的锋利的枪剑斩断了蕾欧娜身上的锁链
妈耶，我在做梦？
——————
ps：依旧是大家最喜欢的加长加粗版，爱丽丝终于出场了，喵喵喵(・ω<)~

[img




188.好久没拆教堂了
欸欸欸！波尔蒙斯大教堂怎么会有机甲！？
躲在审判厅外的见习修女爱露莎都看呆了，除了这些恐怖的机甲以外地上还冒出了许多恶心狰狞的沙虫，发出渗人的沙沙声！
守在审判厅两侧的圣殿骑士也楞了一下，随即很快反应过来，抽出腰间的银色佩剑：清除作乱者！
森！
所有圣殿骑士抽出利刃！
塞西莉亚似乎也没料到爱丽丝她们会以这样的方式出场，忍不住抬手掩饰微微上翘的唇角：柯里昂的「教父」，蕾安娜的「黑鸢白花」，布洛妮娅的「重装小兔」，蛇形机甲「森蚺」，传奇机甲「黑皇帝」，还有一台通用型……这很像她们的行事风格
这种强行把屎盆子扣在正神教会上的行为只有魔女才干得出来
不仅塞西莉亚看出了机甲的问题，一些曙光女神教会的资深成员想都没想就说道：肯定是魔女教会的人盗用了的蒸汽教会的机甲！绝对是那些下作的魔女！
你可以说这是别的邪神教会在捣鬼，但这骗不了曙光女神教会的资深成员
魔女教会就是最大的邪神教会！其他邪神教会根本就没本事弄到这么多教区主教，大主教级别的专属机甲！百分之一百是魔女的手笔！她们有坏又有钱！
嘤唔！
名为「重装小兔」的巨大兔型机甲兔躯一震，在地上犯了个跟头，动作很萌，但是直接在审判厅结实的地面上轧出一个大坑：她们好像猜到我们的身份了……嘤唔>_<
没等「重装小兔」把话说完，一架黑白相间线条柔的鸟型机甲从天而降，发出沙哑沉闷的声音：别大惊小怪，用内部的通话装置
唔，人家还不是很熟练嘛……滋滋滋
「重装小兔」的发声装置直接被面前的鸟型机甲戳爆，挣扎了半天只能发出滋滋滋的电流声，最后变得老实了不少
坐在这架「重装小兔」里的分别是阿库娅安洁莉娜和可莉三只小萝莉，安洁莉娜由于断了一只手臂，只能负责一些简单的操作，阿库娅担任主力，可莉则是坐在半透明的成像装置前看电影
让可莉和这两只小萝莉待在一起的主要目的就是为了保证她俩的安全，就算机甲碎了，可莉也有能力保护她们不至于让爱丽丝担心
阿库娅姐姐，赶紧打她们呀！安洁莉娜姐姐，开炮！打她一炮>v<可莉还从来没有见过这么刺激的场面，庄严的大殿，漫天的淡金色羽毛，美丽的神像，威严的圣殿骑士……
可莉小姐，这不是玩游戏安洁莉娜现在只有一只右臂，再加上还没有适应重装小兔的操作方式，显得有些凌乱
唔~
可莉鼓了鼓脸，漂亮的玫金色眼睛亮晶晶的盯着成像装置上的画面，用兴奋的小奶音说道：但可莉就是很开心嘛，好想亲自上场呀>_<
千万不要阿库娅娇小的身体渐渐变成了清纯的蓝发少女模样，手速飞快的操作着机甲进行各种闪避和反击，一边说道：你是我们安全的保障，你出去了不一定会出事，但我们可能会出事
好吧，阿库娅姐姐真爱撒娇
这是魔女的命令，你要乖乖记在心里
知道啦，可莉会听话哒>_<可莉委屈的鼓了鼓脸，弱弱的说道：但是可不可以先开一炮，妈妈说要把场面弄得乱一点，一点伤亡都没有的话怎么乱的起来呀~
你是魔女嘛！？我们是来救人的不是来杀人哒！阿库娅作为正神教会成员闯入波尔蒙斯大教堂已经很内疚了，现在还要伤人的话，那以后就没脸面对曙光女神教会的人啦
我觉得可莉说的有道理，毕竟是爱丽丝主教大人交给我们的任务安洁莉娜看着那些身披银甲手持长剑和银色十字盾牌的圣殿骑士，果断按下了手边的一枚红色按钮！
啪！
你按了什么键？阿库娅回头紧张的看着这个神经兮兮的银发血族
不知道……
在这两只小萝莉聊天的时候，「重装小兔」身边的浮游炮开始积蓄能量，魔力和各种神秘元素融合在一起直接对那些刚进来的圣殿骑士释放出一道半米粗的激光！
防御！
圣殿骑士们也不是吃素的，站在最前方的几位反应由其迅速，架起盾牌做出防御之势
几面十字盾牌表面泛起神圣的金芒，相互共鸣在众人面前凝聚出一面半透明的巨型十字架，这半透明的十字架像扇子一样展开形成一道厚实宏伟的巨盾！
滋滋滋……
比起这面拔地而起的金色十字巨盾，「重装小兔」发射的激光就像是幼稚的小水枪，一次又一次的被反弹，甚至有一束激光打在了它自己的腿上，在厚重的机甲表面烧出一个大坑
嘤唔，好像没什么用呀！
刚才还在担心圣殿骑士的阿库娅现在开始担心起自己的处境了
笨蛋，你以为圣殿骑士都是吃素的么，没必要同情她们，直接开启超频模式，不然那面盾牌压过来我们就完蛋了！安洁莉娜用独臂敲了一下阿库娅的脑袋，让她清醒一点
好的，我知道了，这就开启超频模式……我找找按钮在哪先……
少女状态的阿库娅性格依旧软萌，眼含泪花捧着说明书在操作台上摸来摸去的样子又蠢又惹人怜惜
笨蛋，超频按钮一般都在机甲顶部的暗格里，你有没有常识安洁莉娜熟练地打开了悬浮在阿库娅头上的一个暗格，里面果然有一个黑色的按钮，用特殊的符号做了标记，大意为「超频模式」
唔阿库娅捂着额头抽了抽精致的小鼻子，委屈巴巴的说道：我又没和蒸汽教会的人打过架，怎么会知道这么多机甲的秘密嘛
那就赶紧适应，这是在女神的眼皮子底下抢人，散漫的下场就是万劫不复！打起精神来，菜鸟！安洁莉娜像久经沙场的老兵一样，眼中泛起猩红的血光，坚毅中带着一丝兴奋
她伸出猩红的舌头舔了舔嘴角：好久没拆教堂了，嘤嘤嘤，赞美魔女(・ω<)~

[img




189.百合
阿库娅看到安洁莉娜兴奋的表情就一阵不适，感觉自己应该是上错机甲了
拆教堂有什么好兴奋的呀！让魔女教会的传统都见鬼去吧
你懂什么，每一个不曾拆教堂的日子都是对魔女的辜负，好好开你的机甲！
安洁莉娜白了她一眼，觉得和这种不懂浪漫的女人待在一起就是无趣，听着引擎的轰鸣声建筑倒塌引起的颤栗，圣殿骑士的吼声，难道就不一点也不心动么？
如果不是我的手断了，才不会把这么好的位置让给你
就算你这么说我也不会感谢你的，哼！阿库娅鼓了鼓脸，操作在安洁莉娜的指导下渐渐变得熟练起来，眼神也越来越认真
操纵着看似笨重实则灵动的「重装小兔」，避开那些看起来很恐怖的光元素魔法然后予以反击，阿库娅心跳的速度越来越快，怎么说呢……感觉有点燃起来了，就一点点哦>_<
轰轰轰！
坐在机甲内部的阿库娅感觉自己的实力提升了不只一个档次，第一次，驾驶机甲，硬刚实力在她之上的超凡者不落下风，两份喜悦相互重叠，这双重的喜悦又带来了更多更多的喜悦
本应已经得到了梦幻一般的幸福时光，然而，为什么，会变成这样
如果敌人是魔女就好了，嘤嘤嘤，不对……现在站在我面前的也不是敌人阿库娅控制着「重装小兔」的重炮轰碎了一个圣殿骑士的盾牌，然后用巨大却沉重的兔腿踩碎了圣殿骑士身上的盔甲
咔咔咔……
盔甲碎裂，鲜血顺着盔甲的裂缝喷涌而出，而那圣殿骑士依旧死死地抱着「重装小兔」的大腿
抱歉哦~
阿库娅抽了抽小鼻子，嘴角微微上翘，不知道是在哭还是在笑
她控制着重装小兔将那个顽强的圣殿骑士甩飞了出去，虽然身受重伤，但无性命之忧
为了能够在不杀死这些圣殿骑士的前提下打败他们，阿库娅必须更加认真更加投入的操作，双手在才操作台上划出一道道幻影，就连在后方看戏的安洁莉娜也对这神乎其技的操作手法叹为观止
承认吧，我的老伙计，你就是个天生的坏蛋~安洁莉娜嘴角微微微微上翘，这蓝发小萝莉堕落的样子真是让人着迷，继续，继续打碎那些坚硬的盔甲让那些圣殿骑士流血
盔甲破碎之后，他们的肉身和你的灵魂都会得到解放……
唔，安洁莉娜姐姐好好看阿库娅姐姐的操作行不行，别说这么中二的话嘛一直在看戏的可莉感觉手臂凉飕飕的起了一层鸡皮疙瘩，用可爱的小奶音说道：你这个样子好像坏人欸~
可莉小姐，您这是在骂我么？安洁莉娜抿了抿兴奋得有些泛白的嘴唇，期待的看着一脸纯真可爱的小可莉：您要是能再说些那样的话，我会，我会……
嘤嘤嘤，安洁莉娜姐姐好可怕>_<小可莉见安洁莉娜的独臂突然脱离了控制台，缓缓往下
哐哐哐！
失去了安洁莉娜的辅助，「重装小兔」突然失去平衡在地上打了个滚，差点压死刚才那个被甩出去的圣殿骑士
聚精会神操作机甲的阿库娅气得差点砸了操作台，回头对准备发~情的安洁莉娜喊道：笨蛋血族，只剩一只手就别想着做坏事啦！帮我控制好平衡！
哼……
这次的确是安洁莉娜的过失，她冷哼了一声，将沾上了一些奇怪氵渍的手重新放回操作台上，操作变得更加流畅丝滑了
……
在阿库娅安洁莉娜可莉三只小萝莉开着机甲大闹审判厅的时候，爱丽丝驾驶着「教父」斩断了蕾欧娜身上的锁链，将她扶了起来
你们……机甲表面的高温让蕾欧娜有些吃不消，但还是紧紧的握着这只金属大手
……
爱丽丝没有说话，而是控制机甲的另一只手伸到后方，拿出一把鲜花……
然而她考虑的不够周到，机甲的运转产生的高温早就将这些脆弱的鲜花烫死了
设想中美丽的鲜花雨变成了一堆枯萎的彩色碎片，甚至还有点臭臭的，一股脑的洒在了蕾欧娜身上
……蕾欧娜呆了呆，停顿了几秒才想明白这是怎么回事，爱丽丝应该是想给她送鲜花的吧，但又在关键时刻掉链子了
就在蕾欧娜以为爱丽丝操作失误的时候，「教父」的金属手臂边缘突然打开了一个小口，里面伸出一只纤细白皙的手臂，手中拿着一支清新鲜活的百合花~
呐~
我泡妞从来都是准备几十个方案，怎么可能掉链子？「教父」的面甲之下传来经过变身处理的声音
别人听不出，但蕾欧娜能听得出，这就是爱丽丝的声音！
呜呜呜……
蕾欧娜的眼睛早就在不知不觉间蓄满了泪水，就连她身上那些诡异的黑色竖瞳纹路也露出感动>_<，或是开心(・ω<)的表情
她接过爱丽丝递过来的百合花，这明显不是从沙漠出产的植物，和这些机甲一样都是爱丽丝委托露露姆画出来的，但真假无所谓，只要能让女孩流泪就行~
扑哧~
蕾欧娜将那束百合花捧在怀里，笑中有泪，嗔道：渣女
……
爱丽丝似乎早就料到蕾欧娜会这么说，露在机甲外的手轻轻捏了捏蕾欧娜的俏脸以示惩戒，然后重新缩回了机甲
我都说不要来了，把这里弄得这么乱……
这是我的事
爱丽丝控制着机甲摇摇头，将蕾欧娜抱在怀里，缓缓起身
蕾欧娜的身材虽然高挑丰腴，但是在接近五米的机甲面前还是显得格外娇小可人，靠在机甲怀里颇有些小鸟依人的味道
扑哧~站在她们对面塞西莉亚大主教忍不住笑出声，然后赶紧抬手捂住了自己的唇角，左右看了看，生怕被人发现似的
另一位银发大主教卡莲冷冷的看着斩断了枷锁将蕾欧娜抱在怀里的漆黑机甲：你们来错地方了
没有
爱丽丝控制「教父」举起手中的巨型枪剑，先是瞄准卡莲，然后突然抬手对着正上方的「神之瞳」发射出一道炽热凶猛的光束！
我来对付她，卡莲，你去解决一下那两台通用型机甲吧
轰！
塞西莉亚先一步出现在爱丽丝身边，轻轻的一脚就将这重达数吨的机甲踢出了审判厅

[img




190.坏女人塞西莉亚
塞西莉亚！你干什么？蕾欧娜也在那台机甲上面！你想放跑她们！？
卡莲美丽的银发被狂风吹乱，水蓝色的瞳孔猛地收缩了一下，看向塞西莉亚的身影
抱歉，我没控制好力道……没人能透过淡金的迷雾看清塞西莉亚的表情和眼神，但是卡莲多少能从她的语气中听出一丝愉悦
通过被审判厅墙壁上被砸出的大窟窿，卡莲看见爱丽丝驾驶的机甲「教父」在地上滚了一圈，然后抱着蕾欧娜往远处狂奔
没控制好力道？卡莲咬咬牙，这种骗小孩子的鬼话谁信呀？
是的，没控制的好力道塞西莉亚认真的点了点头，轻声说道：卡莲，别再和我搭话了好么，我还想去把劫走蕾欧娜的那台机甲追回来呢
你！你这个……坏女人！
同为大主教，卡莲性格比塞西莉亚好很多，但也属于偏向高冷的类型，今天实在是忍不住想骂人了，然而词汇量不是很足
你想去追的话早就该冲出去了！而不是在这里跟我说这些有的没的！而且把她们踢出审判厅的人不就是你么！？
别这么说塞西莉亚摇摇头，轻声说道：我只是没控制好力道，既然你怀疑我的话，那还是你去追吧……
咳咳，这可不行啊~
就在卡莲打算脱离这片战场的时候，她脚边的坑洞里传来一道低沉沙哑但颇有魅力的男性声音
卡莲大主教，你的对手是老夫
一个浑身缠绕着绷带，只露出眼睛和嘴巴，屁股比性感的女郎还要臃肿的中年乞丐身手矫健的从被沙虫破坏的地缝里爬了出来
这个自称老夫的男人佝偻着身子，但身材依旧显得十分高大威武，沾满灰尘些血水的绷带紧贴着他的皮肤勒出肌肉虬结的轮廓
咚咚咚
像很多乞丐一样，他手中握着一根用来驱赶野兽或家畜的竹竿，轻敲地面发出咚咚的轻响
在这纷乱嘈杂的环境下，竹竿轻敲地面的声音依旧清晰的传入了卡莲的耳中
半神级别的超凡者……卡莲眯起美丽的水蓝色眼睛，看着乞丐的翘挺的大屁股说道：你是哪位魔女伪装的？
不不不！咳咳！乞丐好不容易凝聚出来的气势瞬间崩塌，尴尬的摆了摆手：老夫是个正儿八经的男人，屁股这么肿是因为之前受了点小伤，老夫只是一个偶然路过的乞丐而已，和魔女没有半毛钱关系……
蠢货
塞西莉亚手中探出一道金色的小火苗，落在这个乞丐的翘~臀上，然后转身离开了审判厅往爱丽丝和蕾欧娜逃跑的方向追去
斯哈！老夫的屁股啊！啊！乞丐赶紧拍了拍本来就酸酸麻麻的翘~臀，然后警惕的看向卡莲，无奈道：卡莲大主教，您比我想象中要强大得多啊……
卡莲刚才问他是不是魔女，这其实是一个很低级的问题
卡莲既然能够看穿他的实力，就绝不可能看不透他的性别，卡莲故意问他是不是哪位魔女假扮的，就是想从语言和心里层面破坏他刻意营造出来的气场！
卡莲抽出腰间的银色配枪，眼神平静，微微摇头：我离半神还有一些距离，正面战斗的话，这是必要的手段
啧啧，没想到曙光女神教会的手段也这么脏乞丐也反过来利用了这一点开始用语言影响卡莲的战意
然而没有丝毫成效
战术不分好坏，重要的是克敌卡莲面无喵器的举起双枪，淡淡道：别挡路，不然你会死，半神的陨落对任何信仰而言都不是件好事
唉，真是个好姑娘，但我可是半神，哪有那么容易陨落乞丐摇摇头，紧紧握住了手中的竹竿，竹竿表面泛起锋利坚韧的银色剑芒
空有半神的架子而已
卡莲嘴角微微上翘，水蓝色的眼睛里充满自信：你现在的实力可能连序列第八阶段中期的超凡者都不敌
嗯，老夫的生命已是风中残烛，剩下的不过是灰烬前的余温乞丐点了点头，一副我懂的样子，语重心长的说道：但是没有越级杀过怪，如何能成就半神呢？老夫我啊，最喜欢越级杀……
虚张声势，拖延时间
刹那间，卡莲的双枪已经抵在了乞丐的太阳穴，果断扣动扳机
乞丐眼角一跳：你！？
砰！
神圣的光芒瞬间吞没了卡莲和乞丐的身影，周围的空气不断的扭曲，在附近肆虐的沙虫瞬间被无形之刃斩断成肉眼不可见的尘埃，其他沙虫则疯了似的往其他位置逃窜生怕那恐怖的力量波及到自己
这……这个乞丐是谁？
驾驶着「黑皇帝」机甲的露露姆对驾驶着「黑鸢白花」的赛丽亚发出信号
赛丽亚控制着鸟型机甲摇摇头，回复道：不知道，不过他帮我们拖住了最难缠的对手，但应该撑不了多久，赶紧撤吧
我觉得这是个好主意！「重装小兔」里的少女阿库娅皮肤表面泛起幽蓝的荧光，重新变回了蓝发小萝莉的样子
萝莉阿库娅倒在驾驶舱里，香汗淋漓，两眼无神，舌尖缓缓从唇角滑了出来，显然已经快要被玩坏了：嘤唔，我撑不住了，如果你们还想打的话就继续吧，但我得撤了>_<
阿库娅感觉浑身的肌肉都在痉挛，再这样下去的话就会失去对身体的控制，让后失~禁，这太可怕啦，会被魔女嘲笑死的>_<
嗯，赛丽亚在上空掩护我们，按照之前制定的计划，撤退！露露姆对众人发出信号
收到
驾驶着机甲的幽兰黛尔，蛇女黛莎她们直接开启超频模式，荡平了附近的圣殿骑士，撕碎了刚刚展开的结界，迅速脱离了战场
那些圣殿骑士仍不死心，但他们的平均实力都在光元素序列第六阶段到第七阶段，一位第八阶段的超凡者被赛丽亚和露露姆联手击败，第八阶段巅峰的卡莲被乞丐拖住，半神塞西莉亚大主教下落不明
露露姆，赛丽亚，蛇女黛莎都是接近半神的级别的超凡者，幽兰黛尔虽然刚晋升八阶但猩红妖精的战斗天赋很强，战力勉强能够持平序列第八阶段中期的超凡者
阿库娅身边有实力深不可测的小可莉坐镇，这样一群人想突围实在是太容易了
混蛋魔女！打不过就逃>_<！几个灰头土脸的女圣骑气得直跺脚，用力将长剑扔向在空中翱翔的赛丽亚：给我回来！
[img

——————
ps:又是大家最喜欢的加长加粗版，喵(・ω<)~



191.曙光女神的声音
爱丽丝的机甲被塞西莉亚踢飞之后就往波尔蒙斯大教堂的散热系统一路狂奔，从机械结构的散热口脱身最便捷的办法
然而就在这时，她眼前突然出现一道淡金色的旋涡，一位浑身缠绕着迷雾的高挑女人迈着优雅的步伐从漩涡里走了出来
女人站在巨大的机甲面前就像是一只小蚂蚁，但这小蚂蚁却吓得爱丽丝这只大灰狼娇躯乱颤
塞西莉亚？该死，露露姆她们干什么去了，怎么没有拦住她！？
爱丽丝感受到塞西莉亚的注视，感觉身上厚重的机甲顿时变成了让人没有安全感的脆弱铁皮，随时都会被塞西莉亚撕碎
塞西莉亚妈妈……老师蕾欧娜眼神复杂的看着拦在她们面前的女人，终究还是要履行大主教的职责么
我不是你的老师，你这个叛徒塞西莉亚面无喵情的说道：我现在就要用最强的禁咒魔法审判你，我要开始吟唱了……五分钟之后你将化为灰烬
五分钟之后？
爱丽丝和蕾欧娜愣了愣，就见本来可以随手捏死她们的塞西莉亚身后出现一道神圣美丽的天使虚影
爱丽丝，赶紧逃，塞西莉亚老师她要发动禁咒了>_<蕾欧娜抽了抽精致的小鼻子，握着软绵绵的拳头在机甲的胸口敲了敲
咚咚咚！
嗯，好……但是塞西莉亚为什么要使用禁咒？爱丽丝一头雾水的看着准备放大招的塞西莉亚，杀鸡焉用牛刀呀？放个小技能不就完事了嘛！
别问了，赶紧逃吧蕾欧娜也不知道该怎么和爱丽丝解释，总不能说塞西莉亚是故意给她们跑路的时间吧，这太不尊重自己的老师了，好像老师也叛变了似的_<
好吧
坐在驾驶舱里的爱丽丝控制「教父」礼貌的对闭着眼睛低头吟唱的塞西莉亚行了一礼，绕过她飞快的逃走
嘻，没想到会这么顺利，我都准备自爆机甲了爱丽丝啧啧嘴，心情渐渐好了起来，虽然不知道塞西莉亚为什么会在战场上做出这种错误的判断，但是越过了这道大关，之后将再无阻碍！
少得意了蕾欧娜鼓了鼓脸，时不时回头看向自家老妈的背影，美丽又温暖，真的就像她身后的天使虚影一样
此时追赶爱丽丝的圣殿骑士也赶到附近，却发现塞西莉亚站在一片空地上，身后还有一道遮天蔽日的淡金色天使虚影！
妈耶……那些魔女竟然逼得塞西莉亚主教大人使出禁咒，所有人都退后！
冲在最前面的圣殿骑士赶紧拦住随后赶来的同僚，指着空中的天使虚影说道：据传说塞西莉亚平生只用过一次这个魔法，因为这种魔法会无差别的攻击附近的人，所以被列为禁咒
那我们还追不追了？一个圣殿骑士有些不甘心的看着爱丽丝远去的身影
不用追，塞西莉亚主教大人连这种丧心病狂的禁咒都用出来，说明她是真的生气了，得罪她，还想活着离开嘛？站在前方的圣殿骑士队长捏着下巴露出一副我很懂的样子
那现在怎么办？我们应该做什么……
蠢货，战斗的时候如果不知道自己应该做什么，那几条命都不够用！
圣殿骑士队长冷哼一声，抽出腰间的长剑，吼道：回去，拦截其余的魔女！今天我们一定要给魔女一个教训！血的教训！
说完，他带领全体圣殿骑士对默默吟唱的塞西莉亚行了一礼，然后撤回了后方
……
塞西莉亚睁开一只眼睛，眨了眨眼，然后继续闭上眼睛开始吟唱，其实早就过了五分钟了，但就算再过一年她也不会释放禁咒
毕竟这里是神圣的波尔蒙斯大教堂，她不想在女神的注视下破坏这里的一草一木，这是对女神的不敬
高悬于教堂塔顶的神之瞳缓缓转动，有意无意的看向站在空旷之处的塞西莉亚，冷漠的瞳孔里渐渐出现了一丝感情，并非愤怒或不甘，而是怜悯……
低头吟唱禁咒的塞西莉亚根本就察觉不到半点异常
即使知道自己的行为会影响教会的声誉，甚至引起女神的不满，但塞西莉亚依旧愿意这么做，也必须这么做，这是一个母亲的选择
女神大人，我只是希望我的女儿能够幸福
……
那远远注视着这里的神之瞳再次露出同情之色，最后，默默将视线转向了爱丽丝和蕾欧娜逃跑的地方
「理解，希望一切能如你所愿」这时，塞西莉亚脑中猛地跳出这样一句话
短短的一句话仿佛蕴藏着庞大的信息，让她头脑发胀，吟唱也被这突然挤入脑中的声音强行打断，正当她试图回忆理解这句话的时候却什么也想不起来了！
呃！？
塞西莉亚缓缓抬头，茫然的看着由自己魔力创造出来的天使分崩离析化为光元素魔力随风远去
虽然她已经回忆不清刚才听到的内容，但是作为半神的她还是能够猜到自己听到了谁的声音！
女神大人……
这时她才将注意力转向在高塔之上冷漠注视着世间万物的「神之瞳」，神之瞳中的光芒没有半点温度，让塞西莉亚心中升起一阵恶寒
女神刚才到底对她说了什么？是祝福还是诅咒？会不会影响到蕾欧娜的安危？
女神大人……
塞西莉亚慌乱的跪倒在地，高举双手，希望「神之瞳」能看向自己，再重复一边刚才的话语
然而神之瞳没有因为塞西莉亚的举动出现任何反应，依旧平静的注视着爱丽丝和蕾欧娜离去的方向，仿佛早已看到了她们冷冰冰的未来……
哐哐哐！
抱着蕾欧娜逃出波尔蒙斯大教堂的爱丽丝似有所感，站在荒凉的沙漠上回首看向那枚淡高高在上的金色竖瞳
……
爱丽丝紧咬银牙，莫名感觉一阵烦躁，下意识控制机甲举起枪剑指向神之瞳
你看你妈呢！？
蕾欧娜眼角一跳，发出惊呼：爱丽丝不要！
砰！

[img




192.女神和没出息的魔女
爱丽丝此行的目的不仅仅是把蕾欧娜从波尔蒙斯大教堂救出来，还要想办法激怒在神国注视着这里的曙光女神
然而当爱丽丝控制机甲转身朝「神之瞳」开枪时，才恍然明悟，激怒女神并没她想象的那么容易
她甚至完全不知道该怎么做，朝那高高在上遥不可及的神之瞳开枪？她这么做了，但那美丽的威严的金色竖瞳只是冷冷的看着这边，没有生气也没有嘲讽，古井无波
这种被庞然大物注视的感觉很不好，仿佛有声音不断在耳边提醒爱丽丝，她所有的行为都很幼稚，在神威面前不值一提
对神来说，我们真的不重要，更没有必要因为我们的冒犯而感到愤怒爱丽丝有些无奈的说道
爱丽丝……
被机甲抱在怀里的蕾欧娜感觉到了爱丽丝的情绪，眼神复杂，咬了咬苍白的唇角：害怕么？
有点
爱丽丝微微颔首，虽然身处阳光明媚的沙漠之中，但她却感觉自己突然被逼到了一团巨大的阴影之下
别怕蕾欧娜轻轻搂住机甲粗壮的手臂，精致白皙的俏脸在滚烫的漆黑甲胄上轻轻蹭了蹭
蕾欧娜也感受到了一阵莫名的寒意，也不知道该如何面对，不过在听到爱丽丝微微发颤的声音之后，她觉得其他的都不重要，应该优先安慰爱丽丝才是
嗯，你会好起来的……
爱丽丝深吸一口气，透过机甲内部的成像系统看到蕾欧娜现在的样子，心中的不安急剧膨胀
不知为何，蕾欧娜在被带出波尔蒙斯大教堂之后失控的状态变得更严重了！皮肤表面的漆黑纹路疯狂的扭曲着，堕落的气息向各处蔓延，开始侵蚀蕾欧娜的身体和精神
然而蕾欧娜本人对这一切仿若未觉，眼神迷离搂着滚烫的机甲手臂，轻声的安慰爱丽丝：不要怕，会没事的
……
爱丽丝对堕落气息十分敏感，以蕾欧娜现在的状态来看，用不了多久的时间她就会彻底失控变成堕落的怪物！
激怒曙光女神的办法看来是行不通了，赌一把吧……
如果再不向最初魔女许愿的话，怀里的蕾欧娜随时都会失去人性变成一个丧心病狂的怪物！
爱丽丝搂紧了怀里的蕾欧娜，抬头看着干净的天空：女神大人，请您听一听我的愿望！
……
没有任何回应
女神大人……呜……呜呜……
啧，哭什么哭！
忽然，爱丽丝感觉自己的翘臀被人轻轻踹了一脚，眼前的画面也在恍惚间发生了翻天覆地的改变！
炽烈的阳光被浅灰的迷雾遮挡，脚下干燥的黄沙变成一块看不到镜头的完整的光滑的纯白镜面，漆黑的机甲消失，只余下爱丽丝和她怀里的蕾欧娜
女神大人！
听到啦，在呢
一道雌雄莫辨的缥缈之声在充满迷雾的空间里回荡，语气中似有不满，
一团迷雾出现在爱丽丝面前，从里面伸出一只白皙纤细的手臂，修长的手指在她额头上轻弹了一下：你还真敢做，为了一个曙光女神教会的主教，值得么？
您觉得呢？
你在问我还是我在问你？女神的语气和那团迷雾都变淡了几分，仿佛随时都会消失
感觉女神的声音随时都会远去，爱丽丝赶紧就上一个问题做出最真诚的回复：值得！蕾欧娜对我很重要！
嗯，在这个空间里，你最好放下心防不要遮遮掩掩浪费我并不珍贵的时间另一团迷雾后方隐约闪过一道坐在高背椅上的窈窕身影，祂抬手撑着侧脸，笑吟吟的说道：人家可是邪神，心情不好的话，就不会管你死活了哦~
我……
爱丽丝一直以为自家女神很好说话，但这只是一种印象，至于其他的记忆早就已经随着时间淡化
面对突然出现在她身边的最初魔女，她只顾着惊喜显然少了几分应有的恭敬
女神大人……我，希望您能实现我的愿望，为此我可以付出任何代价>_<爱丽丝咬了咬牙
就在她准备躬身行礼的时候，一只白皙的手轻轻捏住了她精致的下巴，周围传来女神的嗤笑声：扑哧~愿望是我给你的赏赐，不需要另外支付代价
那，我的愿望是解除蕾欧娜失控的状态，希望您能成全！
可以呀，这对我来说不是难事，但是你确定要这么做么？
这有什么风险么？
不知道呢，我没有给出正确答案的义务吧~
女神大人……爱丽丝秀眉微蹙，眼眶泛红，幽怨的看着周围的迷雾，她还是希望自家女神能够更疼爱信徒一些：我是您虔诚的信徒呀>_<
少来，我的信徒太多太多了，都这样向我撒娇的话我管得过来么？
女神一团迷雾出现在爱丽丝头顶，伸出一只微凉的手揉了揉她柔顺的黑发，传出一阵轻笑：我管得过来，但是我就是不想管嘛，有问题么(・ω<)~
……
爱丽丝愣了愣，随即幽幽的说道：那至少管管我嘛
你觉得你是特别的？女神淡淡的问道
嗯……是吧
自信一点，别这么没出息
是！您最宠我了，人家最喜欢你了！爱丽丝鼓了鼓脸，大声喊道
呵，怀里抱着曙光女神教会的人，嘴上却对我说着甜言蜜语，虚伪迷雾后方的女神虚影双手环胸发出一声不屑的冷笑
因为，是魔女嘛……爱丽丝弱弱的说道
扑哧，对，至少你还算是一位合格的魔女迷雾后方的身影微微颔首，心情似乎不错，含着笑意说道：帮蕾欧娜解除失控状态没问题，但是你得答应我一件事……算了，顺其自然吧，命运自有安排
欸？
爱丽丝歪了歪头，心中升起强烈的好奇：您到底想说什么？别说到一半吊人胃口呀>_<
我刚才不是说了嘛，命运会安排好一切的，有些事情就算是神也无法预测的呀迷雾之后的身影耸耸肩，笑吟吟的说道：如果我说错了，岂不是很没面子
但是……
蕾欧娜失控的问题已经解决了，回去吧
爱丽丝的提问被打断，然后就感觉有人从身后轻轻推了她一把，纯白的地面变成干燥的砂砾，雾蒙蒙的天空变得碧蓝如洗，她依旧坐在「教父」的驾驶舱内
怀中的蕾欧娜却在不知不觉间恢复到了过去的模样……



193.好想你爱丽丝
蕾欧娜！？爱丽丝眼中露出惊喜之色
仅仅是一眨眼的功夫，她怀中的蕾欧娜就像是变了个人
仿佛被红黑颜料染色的头发变回了柔美的栗色，苍白的脸恢复健康红润，皮肤表面的诡异纹路也在不知不觉间消退，一切都回到了最初的样子
……
蕾欧娜静静的躺在爱丽丝怀里，呼吸平稳，像是睡着了一般
唔……爱丽丝鼓了鼓脸，目光一直落在蕾欧娜的身上，但心里却在呐喊：女神万岁！>v<
赞美魔女
爱丽丝有些发酸的鼻尖轻轻抽动了几下，然后打开了与其他机甲的通讯装置：露露姆，赛丽亚，阿库娅，幽兰黛尔，黛莎，我现在已经带蕾欧娜逃出教堂，你们那边的情况怎么样？
滋滋滋……
通讯装置里面发出一阵轻微的电流声，过了好一会才传来露露姆和赛丽亚的声音：
现在才想起我们？
赛丽亚轻哼一声：虽然很想抱怨几句，但逃离的过程还算顺利，没有想象中那么困难
由于那个不知从哪冒出来的半神乞丐挡住了波尔蒙斯教堂内部大部分强者的脚步，露露姆她们的撤退行动格外顺利
接着，阿库娅的虚弱的小奶音从通讯装置里传来：魔女，蕾欧娜，她，现在还好吧？
听着阿库娅声音里夹杂着喘息，就知道这只小萝莉在今天的战斗中非常拼命了
爱丽丝揉了揉眼角，用力点了点头，对通讯装置说道：蕾欧娜现在很好，唔……谢谢你，阿库娅，又陪我胡闹……
欸~
阿库娅歪了歪头，有些好奇的问道：为什么是「又」，难道这不是第一次陪你胡闹嘛？
别在意那些细节！
坐在副驾驶仓的安洁莉娜抬起独臂在她头上轻轻敲了一下，用甜美的小奶音对通讯装置说道：爱丽丝主教大人，我们这边也一切顺利！您先回雪漫镇和艾妮汇合，带她去开启传送阵
小可莉听到爱丽丝的声音也露出甜美的笑容，凑到阿库娅和安洁莉娜身边，用元气满满的小奶音说道：妈妈，可莉好想您，嘤嘤嘤~
嗯，你乖乖的和安洁莉娜待在一起，我们很快就能见面了
爱丽丝和众人交流了一会，然后挂断通讯装置，控制机甲小心翼翼地搂着熟睡的蕾欧娜往雪漫镇的方向赶去
……
爱丽丝在进入雪漫镇之前将机甲收回画卷之中，亲自抱着蕾欧娜走进了伊丽莎白的婚纱照相馆
艾妮！
爱丽丝大人……嘤唔！蕾欧娜主教大人！？
坐在客厅沙发上焦急等待的金发少女嗖一下向阵风似的出现在爱丽丝和蕾欧娜面前，看到爱丽丝怀中的蕾欧娜时，忍不住捂住嘴唇露出惊讶的眼神
蕾欧娜大人她怎么变回原样了？
艾妮是第一个发现蕾欧娜失控的人，当时蕾欧娜身后长出漆黑的羽翼，身上出现诡异的纹路，眼中冒出猩红的光点……但现在的蕾欧娜却完全回到了失控前的状态！这简直就是奇迹！
众所周知，失控是不可逆转的，艾妮帮助爱丽丝也只是为了报恩，希望蕾欧娜能够有个体面的结局，却从未想过蕾欧娜会恢复正常！
有些事情不好说明，但如你所见，蕾欧娜失控的状态已经解除，正常的不能再正常了
爱丽丝漂亮的眼睛弯成月牙儿，她现在恨不得像全世界展示蕾欧娜，她的未婚妻！
这不神秘学……艾妮还是有些无法理解，难道超凡的规则是假的？数万年来都没人能攻克的失控难题被爱丽丝解决了？
数万年来的确没人能够解决失控的问题，但神可以，只要神愿意，就可以
拯救蕾欧娜的是魔女，但蕾欧娜是幸运的，是从神魔时代以来，唯一一个解除了失控状态的超凡者！
算了，蕾欧娜主教大人能够恢复是天大的好事，我又能继续舔……咳咳，继续陪伴在她左右了，谢谢您，爱丽丝大人！>_<艾妮抽了抽精致的小鼻子，感动的搂住了爱丽丝的手臂，眼泪瞬间打湿了爱丽丝你的衣袖
爱丽丝嘴角微微上翘，笑吟吟的说道：先别急着撒娇，接下来要准备开启离开时光沙漠的传送阵了，你的魔力够用么？
当然，时刻准备着！艾妮用力的点了点头，有些激动的说道：本来感觉还差了点魔力，但是看到蕾欧娜主教大人之后我突然感觉好极啦，来吧，赶紧让传送阵吸干我吧！
如果能让我抱一下蕾欧娜主教大人的话，那就更好了>_<
可以是可以，但你轻一点，别吵醒她
放心，我就小小的抱一下，呜呜呜，蕾欧娜主教大人能恢复正常真是太好了，来吧，爱丽丝大人……
呐，小心点
就在爱丽丝准备将怀中的蕾欧娜递给艾妮的时候，蕾欧娜突然睁开眼睛，美丽的琥珀色眼睛里泛着精光神采奕奕
爱丽丝，不要松开我！
嘤唔……你没睡着！？爱丽丝和艾妮都愣住了，刚才还睡得很沉的蕾欧娜怎么突然这么有精神了？
我……我早就醒了，所以能不能就这样抱着我？蕾欧娜窝在爱丽丝怀里，主动伸手搂住爱丽丝的玉颈，柔柔的说道：别松开我，好不好？
嘤唔，蕾欧娜主教大人>_<金发美少女执事艾妮准备接住蕾欧娜的手僵在一半，感觉自己脆弱的小心脏突然受到了一万点暴击
爱丽丝爱丽丝，你变回大姐姐了呢，向我求婚了呢，好想你，一直都好想你~~~
蕾欧娜像是迷路后好不容易找到母亲的小女孩，紧紧的黏在爱丽丝怀里，在她失控的时候大部分都处于混沌状态，让她印象深刻的就是小萝莉爱丽丝以及御姐爱丽丝潜入地牢向她求婚，再就是塞西莉亚向她表明心意……
幸福，所有的画面都让她觉得幸福，仿佛置身装满蜜糖的罐子里，连呼吸都是甜蜜的
你怎么突然这么娇气了？爱丽丝眼眶微微泛红，但嘴上依旧不饶人
嗯……这里是好像是一家婚纱照相馆蕾欧娜没有反驳爱丽丝的吐槽，而是突然将注意力转向挂在透明橱窗里的华丽婚纱，琥珀色的眼睛突然变得水灵灵的



194.穿上婚纱的她们
这里的确是一间婚纱照相馆
爱丽丝从蕾欧娜眼中的渴望看出了她的想法，于是有些无奈的劝道：蕾欧娜，我们现在正忙着逃命，你想拍婚纱照的话可以等我们回去再拍，你想拍多少就拍多少，什么姿势我都会配合你……
但我现在就想，爱丽丝，我现在就要，一定要！
蕾欧娜用一个柔情的吻打断了爱丽丝，眼神迷离的看着她，柔柔的说道：我现在就想要
你……好吧
爱丽丝捕捉到了那双琥珀色眼睛里的坚定，无奈点头：但是不能浪费太多时间……嘤唔
她话还没说完，蕾欧娜就抬起小拳头在她心口敲了一下，幽幽的说道：这次你也想草草了事嘛>_<
爱丽丝白了她一眼，没好气的说道：行，听你的，伊丽莎白，给我怀里的这位女士准备一套合身的婚纱……
内个，爱丽丝大人艾妮突然举起小手，有些心虚的说道：为了对伊丽莎白隐瞒我们的行动，我刚才特意把她支出去了，一时半会肯定回不来，要不将就一下让我来给你们拍照？
艾妮感觉今天是她最开心的一天，同时也是最伤心的一天，还有什么比亲自给喜欢的人拍婚纱照更加令人痛心的事情呢？
也只能这样了
爱丽丝微微颔首，至少艾妮还愿意为她们拍照，要是让露露姆来的话，估计会面无喵情的把相机砸在蕾欧娜的脸上
那赶紧准备吧，我来布置场景，你们自己在店里挑选婚纱
艾妮手忙脚乱的开始准备起来，爱丽丝和蕾欧娜也走进了换衣间
不多时，一袭黑色婚纱的爱丽丝牵着身着纯白婚纱的蕾欧娜走了出来，虽然没时间化妆，衣服也没有按照她们的身材定制，穿上婚纱的爱丽丝依旧有着颠倒众生的魅力
蕾欧娜俏脸微红，眼中含着一丝羞意紧紧的牵着爱丽丝的手，紧张的一句话也说不出来
你刚才不是很能说么？爱丽丝轻轻捏了捏她微微发汗的手
嗯……蕾欧娜傻乎乎的点了点头，想多看爱丽丝两眼，又不知道该将视线放在哪里，修长的美腿纤细的腰肢或是越发成熟的胸部还是绝美的俏脸？
都好喜欢！蕾欧娜心里小鹿乱撞，不经意间无数次的被爱丽丝的魅力征服，想像那些脑残粉一样大喊爱丽丝大人，我要为你生孩子！
好了，二位，这只是一次简陋的演习而已，用不着这么投入端着便携式发条照相机的艾妮嘟了嘟嘴，酸酸的说道：赶紧到背景墙前面来吧，再浪费时间的话露露姆大人她们回来就解释不清楚了
好的
爱丽丝和蕾欧娜相视一笑，手牵着手来到背景墙下，背景是神圣的教堂，一位圣洁的天使在她们上方洒下美丽的金色羽毛
话说，你的戒指呢？
爱丽丝有些好奇的看着蕾欧娜的左手的中指，珍贵的订婚戒指不知所踪，只有一圈浅浅的印记
戒指……蕾欧娜眼中露出遗憾之色，忽然踮起脚尖在爱丽丝唇角轻吻了一下，有些羞怯的说道：在心里
你，这是跟谁学的！？爱丽丝柔软的心脏猛地跳动了一下，感觉蕾欧娜的段位突然变高了许多，好可爱，好想把她嘤嘤嘤了>_<
你觉得呢？
蕾欧娜白了她一眼，柔声道：我把戒指交给塞西莉亚老师让她替我保管，总有一天……她会亲自交到你的手里
给我？爱丽丝歪了歪头，戴在耳垂上的精致紫水晶耳垂也随之轻晃：不应该是还给你么？
嗯……蕾欧娜微微颔首，表情和眼神都十分自然，用温柔的声音说道：是我说错了，所以先别在意这些细节好么，来拍照吧，我想看看我们的婚纱照
真是猴急呀你爱丽丝心中的情感也在这段时间堆积了不少，虽然现在时机选的不是很好，但婚纱照也是她想要的东西
艾妮，开始吧，尽量把蕾欧娜拍好看一点
也要把爱丽丝拍好看一点蕾欧娜对有些手抖的金发美少女执事艾妮说道
哼！知道啦！虽然我不是专业的，但也只是对焦然后按快门这种小事嘛，用不着提醒这么多遍>_<艾妮的心情本来就酸酸的，看到蕾欧娜依偎在爱丽丝身边，心情就更加郁闷了，想扔下相机逃跑到广阔的沙漠上大哭一场，但是又想帮蕾欧娜达成拍摄婚纱照的心愿
一……二……三……欸？
然而就在艾妮准备按下快门的时候，一道脏兮兮的高大身影推开婚纱照相馆的玻璃门，闯入了相机的镜头并且做出「稍等」的手势
等一下！咳咳……两位……爱丽丝大人，蕾欧娜主教大人……咳咳咳……
乞丐大叔！？
艾妮头上的金色呆毛颤了颤，一脸惊讶的看着这个浑身缠着脏兮兮绷带的乞丐
这不就是之前在曙光教堂附近的小巷里给她提供情报的油嘴滑舌乞丐大叔嘛，怎么跑到时光沙漠来了！？
结合当时乞丐的言行举止，艾妮瞬间就反应过来，这个大叔绝对不是普通人！
你你你……奈何艾妮手上的情报实在是太少了，指着乞丐半天，也没办法说出一句完整的话
呵呵，艾妮大人，又见面了乞丐的脸被有些焦黄的绷带包裹着，只露出浑浊的眼睛和苍白的嘴唇
他对艾妮摆了摆手，一边笑一边咳嗽：老夫没有恶意，这点您应该清楚，还有爱丽丝大人，您也可以为我作证
你什么时候来的？
爱丽丝美丽的黑瞳里闪过一丝警惕然后又变得深邃，淡淡的问道：你的目的是什么？
她见识过这个乞丐的实力，虽然不及塞西莉亚恐怖，但绝对能稳压在场的所有人
爱丽丝大人，千万不要误会，老夫……老夫只是一个偶然路过的乞丐而已，哈，咳咳……
乞丐话到一半，突然捂住嘴巴发出剧烈的嗽了起来，指缝之间溢出暗的血液
呵呵，别在意，老夫只是受人所托，过来给二位送一样东西



195.为美好的爱情献上祝福
你受伤了，很严重的伤
爱丽丝秀眉微蹙，美丽黑瞳里满是狐疑
她虽然不清楚这个乞丐的身份，但对方好歹帮了她几次，完全无视对方身上的伤势实在有些说不过去
呵，不用在意，老夫还顶得住
乞丐手上泛起银灰色的金属光泽，轻轻一甩，就将那些血水和灰尘剥离出去，手上的绷带顿时变得洁白如新
他笑了笑，把手伸进口袋，小心翼翼的拿出一个精致小巧的红色首饰盒
他盯着首饰盒咽了口口水，眼神有一瞬的复杂然后又变得浑浊难以捉摸
比起老夫的身体状况，您应该更加关心这个，将这个东西交给我的人叮嘱我一定要亲自交到您的手上
这是什么？
您看过就知道了
爱丽丝接过首饰盒，蕾欧娜也好奇的凑到她身边看着首饰盒的盖子缓缓弹开，一枚朴素的银戒指静静躺在盒中的软布上，戒指的内圈还刻着一行秀气的小字：「送给最可爱的绒布球，蕾欧娜~♡」
这是我的戒指！
蕾欧娜琥珀色的眼睛里闪过强烈的惊喜，赶紧捧起首饰盒，看向那位脏兮兮的乞丐：这位先生，您是塞西莉亚老师的朋友么？
啊哈，老夫……
乞丐似乎对蕾欧娜的注视和声音感到畏惧，下意识的低头盯着露脚指头的破皮靴，用有些沙哑的声音说道：老夫只是一个路过的乞丐而已，塞西莉亚大人愿意让我来送这枚戒指，是我的荣幸
塞西莉亚妈妈……咳，老师她不会随便这枚戒指交给别人的，这说明她信任您蕾欧娜琥珀色的眼睛里满是感激之色，如果能带着这枚订婚戒指和爱丽丝拍照的话，她就没有任何遗憾了！
啊……您称呼她为妈妈？
乞丐虎躯一震，手中的用来打怪的竹竿突然被他不小心捏碎了一节
没有蕾欧娜突然被问到这个问题，俏脸微红，有些不好意思的说道：她是我的老师，但她像妈妈一样养育了我，所以……才
嗯，这很好，这很好乞丐赶紧摇头，生怕蕾欧娜误会什么，低着头做出擦眼泪的动作，用更加沙哑酸涩的声音说道：有家人能陪在你身边就好，很好……至少还有人会像妈妈一样照顾你
这位先生，您，到底是？蕾欧娜看到这个高个子乞丐在她面前默默擦眼泪的样子莫名有些心酸，但她确认自己对这个乞丐没有半点印象
老夫谁也不是，您别多想哈，老夫只是一个路过的乞丐，乞丐而已
他狠狠的抽了抽鼻子，抹了把不知为何而流的眼泪，抬头看向穿着婚纱的蕾欧娜和爱丽丝，又低头看向她们在刚才分开的手
爱丽丝大人，老夫有一个无礼的要求
你想做什么？爱丽丝眼中泛起冷光，如果这个乞丐想做什么的话，她会拼命保护蕾欧娜
老夫想……
哐！
乞丐咬咬牙，直接跪倒在地将脑袋狠狠的磕在坚硬的地砖上，用极其羞愧自责痛苦的语气说道：可否，让老夫……将蕾欧娜主教大人的手交到您的手中！
你什么意思？
爱丽丝拉着蕾欧娜退后了半步，冷冷的看着这个浑身是伤的狼狈乞丐
虽然很简陋，但更有仪式感一些难道不好么？乞丐咬着牙，如果现在有人来解开他脸上的绷带，一定能看到他的脸是通红一片，羞耻惭愧卑微
他继续说道：我可以充当司仪，这会让场面更加庄重严肃……
可以
没等他说完，也没等爱丽丝回答，蕾欧娜率先给出了答复
这位先生，您是塞西莉亚老师的朋友，我信任您，赶紧起来吧蕾欧娜准备将跪在地上的乞丐扶起来
欸！？
她刚伸手靠近，那乞丐却像是见了鬼似的躲开了蕾欧娜的搀扶，滚到一边，紧张的摇头：不！不用这么客气的对待老夫！老夫只是单纯的想圆满完成蕾欧娜主教大人的心愿而已，将您的手交给爱丽丝大人就好，这样就好
乞丐觉得蕾欧娜能够答应他的要求已经是天大的幸事了，至于其他的，他想都不敢想，也没资格去想，他只是不过是一个抛妻弃子毁了两个家庭的失败父亲而已
一个早就从蕾欧娜人生中消失，害蕾欧娜童年破碎的人，有什么资格舔着脸回来要这要那？
蕾欧娜得救，将戒指还给她们之后，乞丐就该按照与塞西莉亚的约定默默离开找个地方等死……但他终究没忍住
看到蕾欧娜和爱丽丝穿上婚纱的样子，这个乞丐真的好想像个父亲一样，将女儿的手交到她的心上人手中！
这位先生？
两位大人赶紧准备拍照吧，老夫陪二位走完流程就会离开乞丐从地上爬起来，身上泛起银灰色的光芒，将那些血水和尘土都抹去，然后从旁边的衣架上扯了一条红领带戴在脖子上
虽然正式的领带和洁白的破洞绷带有些不搭，但看起来总算不会给人脏兮兮的感觉了
按照流程，他轻握着蕾欧娜的手，颤巍巍的放在了爱丽丝的手心
做完这一切，乞丐呆了片刻，然后转身背对着蕾欧娜，像个真正的司仪一样用抑扬顿挫的声音为她们献上祝福
啪啪啪~
唯一的观众金发少女艾妮发出稀稀拉拉的掌声，一边拍照一边嘀咕：乞丐大叔脸上的绷带都泪湿了呀，明明我都没哭，他哭个什么劲儿>_<
虽然不知道为什么会多出一个乞丐司仪，但艾妮和他莫名有种同是天涯沦落人的感觉，所以没有再多问乞丐的来历和原因，专心将注意力放在了手中的便携式发条照相机上
咔嚓咔嚓~
清脆的快门声一次又一次的响起，蕾欧娜脸上的笑容也越来越明媚动人，清澈的琥珀色眼睛里满是甜蜜和幸福，在带上了那枚爱丽丝送给她的订婚戒指之后她心中的甜蜜又更上一层楼
然而不知道是不是艾妮的错觉，总觉得每次按下快门之后，镜头里蕾欧娜的脸色就变白一分，但那温暖甜美的笑容仿佛拥有特别的魔力，让她没办法停下按快门的动作
好了，二位美丽女士，老夫还有事情要处理，先告辞了
乞丐心满意足，取下头上的破软帽按在胸口对爱丽丝和蕾欧娜行了一礼，没有多言，捡起地上的半截竹竿转身走出婚纱照相馆
真是个怪大叔端着照相机的艾妮鼓了鼓脸，又将镜头转向蕾欧娜，这次，艾妮的表情骤然变得惊恐起来！
不对！
镜头中的蕾欧娜脸色一片惨白，近乎透明，眼睛神也像死了般空洞无物，更让人感到惊恐的是镜头中不知何时多出了一道淡金色的女人虚影，把手轻轻地搭在了蕾欧娜肩头
蕾欧娜主教大人！您的身后……呃啊！我的眼睛！！！！啊啊啊！！！
艾妮在看见那道淡金虚影的瞬间，突然感觉眼前一暗，美丽的眼球猛地膨胀，爆裂，化为一滩恶心的血水！
咿啊啊啊！！！
她本能倒地捂着眼睛发出痛苦的尖叫
艾妮！
这突如其来的变故吓到了爱丽丝，她往前走了一步，却突然感觉身边的蕾欧娜体温骤降，身体也变得软软的，仿佛骨头在不知不觉间被人碾碎
蕾欧娜！？
爱丽丝呆呆的看着脸色惨白眼神涣散的蕾欧娜，听着艾妮痛苦的呻~吟
怎么了？怎么会这样……乞丐！乞丐回来！她尖叫，想向距离她们最近的高阶超凡者求助
蕾欧娜……呃！？
还未走远的乞丐猛地回头，透过明亮的玻璃门看见满地鲜血，看见眼神空洞如同玩偶般的蕾欧娜，看见慌乱失声痛哭的魔女爱丽丝
但他依旧一动不动的站在原地，张了张嘴，却发不出半点声音
战斗的时候走神，不是好习惯
一位穿着白底金纹神职人员长袍的银发修女不知何时出现在乞丐身后，修长精致的圣枪抵住了乞丐的后心
她水蓝色的眼中泛起怜悯之色，没有开枪
噗！
她直接将枪管刺进了乞丐的心脏
……乞丐猛地瞪大了眼睛，低头呆呆的看着从心口凸出来的银色圣枪，
蕾……救……
【第四卷 完】
ps：诶嘿~说好的订婚，婚纱照都给到啦，而且还挺有仪式感的喵……本来写了很长的总结，但怕挨骂，就删了，蕾欧娜我的蕾欧娜>_<
就最近收集到的一些问题做统一回复吧：
1.营救蕾欧娜的剧情过于平淡，没有精彩的战斗场面「答：本卷的主题是救人，不是拆教堂，所以尽量避免战斗，如果能坚持到这一章的话，应该就不会觉得平淡了」
2.有人说本卷节奏略慢，雾间你好氵呀，溢出来的氵都可以批量生产七阶魔女魔药啦！「答：没东西写了充字数才叫氵，我这每天都是加长加粗版何必去氵，单说这章的量就接近两章了」
3.蕾欧娜和爱丽丝啥时候才能结婚？「答：我同意这门婚事！未来可期！毕竟雾间只会写点清新小甜文，刀子什么的，我把握不住……嗯，再说下去可能又要挨骂了，嘤嘤嘤保命>_<」
——————
总而言之，预知后事如何，请看下卷分解！
第五卷《老夫在魔女教会当萝莉的日子》纸醉金迷的罪恶之城，伤痕累累的猎魔人少女，血族大姐姐，凤骚小魅魔，蕾欧娜我的蕾欧娜……敬请期待喵(・ω<)~

[img




01.女神降临
咳……
乞丐身上洁白的绷带瞬间被鲜血染红，他艰难的抬头，浑浊的眼睛盯着不远处的婚纱照相馆
他看到爱丽丝抱着蕾欧娜和艾妮大哭的样子，就感到一阵心绞痛
然而这阵直达灵魂的绞痛并非只是来自精神上，更是来自那把从他胸膛穿过的银色圣枪！
枪，原来是这么用的么？
乞丐感觉身后传来淡淡的幽香，但他没有半点力气回头，更没有力气挣扎，这是压垮骆驼的最后一根稻草
蕾……蕾欧娜……可莉……呃……
他浑浊的眼睛突然变得明亮，然后又在瞬间变得黯淡无光，空洞无物，嘴角的鲜血不受控制的溢了出来，身体的温度也开始流失
唉
站在他身后的银发大主教卡莲缓缓将圣枪抽了出来，从深邃的衣领间抽出一条白底金纹的软布轻轻擦拭圣枪表面
扑通~
身体变得冰凉僵硬的乞丐直挺挺的倒在地上，空洞的眼睛却死死的盯着不远处的婚纱照相馆
一个半神，就这么死了，值得么？
卡莲水蓝色的瞳孔里没有多少击杀半神的快.感，更多的是怜悯和无奈，她只是按规矩击杀了破坏神圣仪式的可疑分子而已
……已经凉透的乞丐没有办法给出任何答复，如果可以表态的话，他或许会坚定的点头
处理完这位来历不明的半神乞丐，卡莲将视线转向那家婚纱照相馆
透过干净明亮的玻璃可以看到伤心欲绝的爱丽丝和木偶般双眼无神脸色惨白的蕾欧娜，还有捂着眼睛痛苦挣扎的艾妮
溪木教区魔女大主教爱丽丝·缪尔，奥鲁特教区执事艾妮……卡莲美丽的水蓝色眸子缓缓眯了起来，刚才靠近这里的时候她感觉婚纱店里出现了一道隐秘而神圣的魔力波动，然后就见艾妮眼珠爆裂，蕾欧娜倒地不起
命运呀……
她轻轻的舒了口气，闭上眼睛对着婚纱照相馆的方向行了一礼：赞美太阳
做完这一切，她彻底将视线收了回来，完全对爱丽丝的哭喊和蕾欧娜的情况不管不顾，打算转身离开
簌簌簌！
就在这时，一道强劲的风声从她耳边呼啸而过，隐约可以看见一道浑身缠绕着淡金色迷雾的身影
塞西莉亚！卡莲微微一愣，猛地回头伸手穿过迷雾紧紧握住了塞西莉亚的手腕：你想去哪！？
我要去救蕾……唔！
你疯了！你知不知道谁来了？那间照相馆里的气息，你感觉不到！？
卡莲此时也不顾上什么形象了，紧紧的搂住塞西莉亚，在她耳边说道：女神……那是女神的气息！你想干什么？祂就在那里，你还想改变什么！？
我不管！你别拦着我，不然……
怎么？你要杀了我？
卡莲眼中闪过一丝幽怨，然后又变得坚定起来：之前你袒护她们，我也只是睁一只眼闭一只眼，但现在祂来了……这不是睁一只眼闭一只眼就能忽略的问题了！
蕾欧娜现在需要我，她的气息越来越弱了，呜，我就算死也，呃！
抱歉，就算死，你也救不了她
卡莲不知在何时将圣枪抵在了塞西莉亚的后脑，眼神复杂，有些苦涩的说道：这里是时光沙漠，半神并不能为所欲为，更何况女神的意志已经降临于此，别做傻事了
蕾欧娜是我的女儿……
我知道你们的感情很深，我也觉得很可惜，但是……请你先睡一会卡莲幽幽叹了口气，毫不犹豫的扣动了圣枪的扳机
砰！
一道道恐怖的波纹以塞西莉亚的后脑为中心向四周荡开，让塞西莉亚的意识在清醒与混沌之间反复切换，最终两眼泛白软软的倒在了卡莲的怀里
卡莲的实力比塞西莉亚弱了一个等级，但是手中的是圣枪是货真价实圣级魔器，如此近距离的击中塞西莉亚后脑，就算无法造成致命伤也能将她击晕一段时间
抱歉
卡莲轻轻的抱着浑身无力嘴角溢出白沫的塞西莉亚，有些无奈的说道：如果讲道理行得通，我愿意和你讲到生命的尽头，但现在……要怪我就怪我吧
她作为曙光女神教会的大主教，有义务这么做，作为塞西莉亚的友人，更有义务保护塞西莉亚的生命安全
塞西莉亚想解救蕾欧娜的心情，卡莲完全可以理解，所以之前塞西莉亚的种种迷惑行为卡莲都只是嘴上阻拦
担现在不一样了，蕾欧娜和爱丽丝身边明显的传出不属于这个世界的伟大气息，还让塞西莉亚去冒险的话就真的要亲眼目睹她的死亡了
卡莲做不到冷漠的离开，所以只能出此下策
她银牙紧咬，抽了抽精致的鼻尖，沉声说道：塞西莉亚，要怪就怪我吧
说完，她带着昏迷的塞西莉亚和乞丐的尸体化作淡银色的迷雾，缓缓消失在街道尽头
乞丐大叔……塞西莉亚……
跪坐在婚纱照相馆里的爱丽丝一脸绝望的看着卡莲杀死了乞丐，然后打晕塞西莉亚，再带着她们消失不见
没希望了，能帮上忙的两个人一个死了，一个昏迷
卡莲临走时看都不看她们一眼，这态度更让爱丽丝感到不安甚至是恐慌
卡莲追过来的目的肯定是为了追回蕾欧娜，现在却对蕾欧娜视而不见，甚至还拦住了想救蕾欧娜的乞丐和塞西莉亚
这说明什么，这说明蕾欧娜现在已经没有带回教会的必要了，说明会有比塞西莉亚更恐怖的存在会来接手此事
呜呜呜……爱丽丝大人，蕾欧娜主教大人……我的眼睛好疼，黑漆漆的一片，什么也看不见了呜呜呜……
被爱丽丝搂在怀里的艾妮捂着眼睛发出痛苦的声音，她精致清纯的俏脸已经被鲜血模糊，看起来凄惨无比
艾妮的哭声像刀子一样刺进爱丽丝柔软的心脏，她另一只手紧紧的搂着艾妮瑟瑟发抖的身子，带着哭腔说道：没事的，会没事的，我会治好你的
呜呜呜，爱丽丝大人，蕾欧娜主教大人身后……小心身后！
ps:欢迎来到第五卷，赞美魔女(・ω<)~



02.曙光的妹妹从来不叫姐姐
艾妮虽然失去了视觉，但是之前从镜头里看到的淡金色人影依旧在脑中挥之不去
这神圣美丽的身影似乎是由庞大的知识和纯净的魔力构成，在她脑中不断膨胀，似乎随时都会将她的意识撑爆！
身后……有……呃……艾妮蹭得爱丽丝浑身是血，挣扎了一阵之后，娇躯微颤，晕死过去
艾妮突然昏迷，整个婚纱照相馆顿时安静下来，只有爱丽丝急促的呼吸声和艾妮蕾欧娜微弱的心跳
……
蕾欧娜身后？爱丽丝晃了晃已经昏迷过去的艾妮，有些紧张的回头看了眼身后：身后到底有什么？
身后明明只有一副描绘着「天使降临」背景墙，再无他物，但是从之前卡莲的反应和艾妮的话中能感觉到，这间婚纱照相馆内有一位恐怖的存在
这未知存在的身影被艾妮不小心看到，于是艾妮的眼睛变成了血水，意识也被搅乱
到底是谁……爱丽丝咽了口口水，紧紧的搂着昏迷的艾妮和蕾欧娜，想用自己的身体帮她们挡住所有危险，但越是如此她越是感到一阵无力，仿佛有一双透明的手缓缓穿过了她的身体时不时的拉扯她怀中的蕾欧娜
唔！不要……女神大人……呜呜呜……女神大人……露露姆……赛丽亚……阿库娅>_<爱丽丝像个被逼到角落的小女孩，无助的念叨着亲近之人的名字，希望有人能推开挡在她和蕾欧娜之间的无形之手
……
无人回应她，她只能默默地感受着蕾欧娜生命的流逝，感受着艾妮痛苦的抽搐
……
那道淡金色的女人虚影从被发现的那一刻就一直静静地站在她们身后，任凭爱丽丝哭泣，艾妮挣扎，蕾欧娜生命流逝，那身影都只是静静地看着，似乎在等待什么
直到爱丽丝的哭声渐弱，这淡金女人虚影才优雅的半蹲下来，把手伸向蕾欧娜冰冷的身体
啪！
突然，世界静止，灰色的迷雾填满了整个空间
迷雾中伸出一只白皙修长的手臂，稳稳地握住了祂的手腕
等一下，好姐妹
……
祂没有感到意外，偏头看向那团迷雾，语气冷淡：别妨碍我
瞧瞧我发现了什么，一只野生的曙光女神~好久不见，要不要放下手里的公务坐下来叙叙旧？迷雾中传出最初魔女缥缈又有些活泼的声音
我们之间没什么可聊的
曙光女神的手缓缓动了起来，就算被迷雾中伸出的手握着也迟早会触碰到蕾欧娜的身体，到时候会发生什么，谁也不知道
别这么心急嘛！我不想打架，你应该也不想吧？迷雾中传来一阵咬牙的声音，有些焦急的说道：几万年不见……你的力气……变大了不少……胸也变……大了，快停下！别再用力啦>_<
你还是老样子，只会撒娇
曙光女神终于停手，眼神清澈凌厉，仿佛透过面前的灰色迷雾看到了一位身材高挑气质优雅但胸部偏小的妩媚女子
不许看！涩女神！
迷雾中伸出的手突然缩了回去，像是捂住了自己的重要部位防止被看光
我对你没兴趣曙光女神摇摇头，低头看向生命迹象越来越弱的蕾欧娜，淡淡的说道：这孩子的灵魂本可以得到安息，你的信徒却偏要违背超凡的法则，你作为女神不给出正确的引导就罢了，竟然还陪她们一起胡闹
女神最大的乐趣不就是宠爱信徒嘛？隐藏在迷雾中的最初魔女轻哼一声，没好气的说道：你不也一样，蕾欧娜只不过是一个堕落的信徒而已，竟然劳驾曙光女神亲自降临收取她的灵魂，是不是太偏心了~
她是否堕落，由我决定，至少在我看来她不该因为你任性的信徒魂飞魄散曙光女神摇摇头，轻声道：她的身体早就在崩溃的边缘，再不做些什么，她的灵魂也会变成一团空虚的元素
那也不能让你把蕾欧娜的灵魂带走，这样的话她就真的没办法和我可爱的信徒贴贴了！最初魔女轻哼一声，虽然她对蕾欧娜没什么兴趣，但是就喜欢欺负曙光，曙光要带走的东西，她偏要留下！
你的信徒想做什么，与我无关，她现在还安然无恙，已经是看在你的面子了
那，就再给我一点面子，好不好，几万年没见面，就不能聊一些开心的话题么？
你不配
曙光女神美丽的眼睛眯了起来，语气微冷：因为你，我和黑夜数万年没有半点来往，祂恐怕是彻底忘我这个姐姐了
这也不全是我的错嘛，就算我有错，你就不能去找她认个错……
最初魔女控制着灰色迷雾缓缓将爱丽丝她们的身体包裹，然后没什么气势的说道：反正她们的小命我今天要定了，你就算把另外七位叫来帮忙也不好使！>_<
到时候黑夜肯定会站在你这边曙光女神的语气中充满无奈，不仅仅是因为眼前这位只会撒娇的垃圾女神，更是因为几万年都没有给她好脸色看的黑夜女神
怎么能这么说呢
一道美丽的身影从灰色迷雾中走出，正好挡在毫不知情的爱丽丝面前，掰着手指笑吟吟的说道：黑夜是你可爱的妹妹，我喜欢你妹妹，你也喜欢你妹妹，所以我们是一边的呀
……曙光女神面无喵情的看着这个骚里骚气的魔女之神，如果不是秒不掉对方，曙光真想用皮靴狠狠踢祂的屁股！
曙光，给蕾欧娜和爱丽丝一次机会好不好？我会负责处理此事最初魔女微提裙摆对曙光女神行了一礼
为什么要做到这种地步？曙光女神有些好奇的看了爱丽丝一眼，她的身上还藏着什么秘密么？
就是玩嘛……咳，别用这种眼神看我
最初魔女轻咳一声，有些无奈的说道：救蕾欧娜是我对爱丽丝承诺过的，虽然解除失控之后基本没我什么事儿了，但看她哭的那么伤心，觉得还是奖励她一次售后比较好
她缓缓蹲下身，轻轻戳了戳爱丽丝梨花带雨的俏脸，柔声道：你就忍心欺负这么可爱的魔女么？
她和你很像，所以我不是很想让她也成长起来在曙光女神看来，魔女前期越可爱后期就越能惹事，早点弄死对全世界的女孩都有好处
别这么绝情嘛，你赶紧回去吧，就当没来过
最初魔女做出驱赶的手势，用真诚的态度说道：反正拯救信徒的灵魂也不是你的主要业务，有我帮你处理，你就安心回去吧~



03.我只会心疼姐姐
你不对劲
曙光女神盯着最初魔女半透明的身影看了一会，淡淡的说道：你没有这么好心，爱丽丝身上肯定有什么让你感兴趣的东西，不然你绝不会为她降临
凡事没有绝对最初魔女嘴角微微上翘，笑吟吟的说道：而且我不是说的很清楚了嘛，这是爱丽丝给我帮忙之后的奖励，再加上一点点的售后服务
你不是这样神
曙光女神语气笃定：比起给爱丽丝奖励，我更相信你馋她的身子，或者别有所图
唔，别总是用你狭隘的眼光来衡量伟大的我！最初魔女鼓了鼓脸，气呼呼的说道：这就是你们七大正神教会加起来也赚不过魔女教会的原因，小了，格局小了！
呵，那是因为我们的信徒心存敬畏，不会做昧良心的事情曙光女神微微摇头，轻声道：不正当的生意都被你的信徒垄断，你们当然赚得多
别说这些有的没的，哼，就最后问你一句，你走不走？最初魔女赶走祂的心情似乎比刚才更加迫切：你不走，我就送你走，我最近正在消化一枚邪神的核心，稍微活动一下也不错
你心虚了
曙光女神仿佛察觉到了什么，在最初魔女摆出战斗架势之前淡金色的身体开始淡化，声音也变得缥缈空灵：接下来的事情交给你，但从现在开始我会将注意力放在你身上，直到看清楚你到底有什么图谋为止
这是交易？最初魔女低头看了眼自己美丽的身体，小声嘀咕道：就算是神，也不喜欢总是被盯着看呀……
你可以把这当成一笔交易，毕竟让我离开也是要付出代价的，就算是神，也必须遵守规则曙光女神的身影彻底消失在灰雾弥漫的世界，留下最后一句话：虽然你一向不守规矩，但好把我的话放在心上
哼，少来
最初魔女轻哼一声，随手抓起一团灰雾扔向曙光女神消失的方向：再见，再也不见！
虽然祂不怕曙光女神，但真不想为了爱丽丝和蕾欧娜这点小事和正经的女神打起来，那样的话真就得不偿失了
不过好在来的是曙光，如果是粘人的小黑夜，事情或许会更加难办
如果是黑夜女神那个小妖精降临，一定会腻在她怀里嘤嘤嘤:姐姐和爱丽丝只会惹魔女姐姐生气，而我只会杀了她们，心疼魔女姐姐＞_<
唉……
最初魔女轻轻拍了拍不浮夸但曲线完美的心口，抬手打了个响指，解除了世界静止的状态
灰雾消散，世界由黑白变为彩色，爱丽丝抽抽搭搭的悲泣传入祂耳中
让人操碎了心的小家伙，这怎么得了~
最初魔女有些不爽的伸手在爱丽丝额头轻弹了一下
咚！
嘤唔！
爱丽丝突然感觉自己的脑袋被一柄无形的巨锤重重砸了一下，疼痛感直达灵魂让她差点失去对身体的控制从而导致水元素溢出……
她愣了一会之后，便咬着牙谨慎的问道：是……曙光女神么？嘤唔！
话音未落，她又感觉额头传来一阵剧痛，接着便有一道熟悉又陌生的女声传入她的脑海：
抱歉，不是曙光女神，是你家苦命的魔女之神，我都还没来得及收回视线，你就又惹来了这么大的麻烦，你行呀，爱丽丝~
女神大人！？
爱丽丝眼中顿时露出喜色，这时候没有什么比自家女神更能带给她安全感了！
不然呢？你以为别的女神会理你？最初魔女没好气的哼了一声，不爽的揉乱了爱丽丝美丽的黑发
嘤唔，那刚才站在我们身后的是您？爱丽丝试探性的问道：艾妮看到的东西也是您？
不是，是个麻烦的家伙，你可以猜，但是千万不要再提祂的名字了
最初魔女特意咬重了「祂」这个字的读音，算是给爱丽丝一个提示，曙光女神的事情能不问就别问，这是对爱丽丝的保护
知道了……爱丽丝紧紧搂着蕾欧娜，回头看向空空如也的长椅，问道：祂，为什么要对蕾欧娜做这种事！
都说了别问
最初魔女见爱丽丝眼中满是怨念和怒火就知道这个问题是绕不过去了，于是耐心的说道：这不是祂的问题，而是蕾欧娜本身存在很严重的问题
怎么可能！
爱丽丝觉得最初魔女在袒护曙光女神：蕾欧娜刚才还好好的，就在艾妮发现那道身影之后一切就不正常了！
啧……你觉得蕾欧娜为什么突然变得这么娇气，非要缠着你在这里拍完婚纱照？最初魔女嗤笑一声：你不觉得蕾欧娜的态度很奇怪么？她难道不知道你们正在被曙光女神教会的人追捕？难道不知道现在拍婚纱照是一件很任性的要求？
包括她同意让那个乞丐将她的手交到你的手里……最初魔女耸耸肩，轻笑道：她完全不知道那个乞丐的身份，却还是同意了乞丐的要求，只不过是知道自己活不了多久，想在死前发发善心罢了
那个乞丐究竟是什么人？爱丽丝想到那个已经死于卡莲抢下的乞丐，心情变得更加沉重
蕾欧娜的亲生父亲，嘻~
最初魔女俯身贴近爱丽丝的俏脸，欣赏着她突然僵在脸上的可爱表情，笑吟吟的说道：不过这件事情可不要告诉蕾欧娜哦，当年抛妻弃女的老父亲其实早就默默的守护在她身边，最后为她而死，而且就死在她附近，这要是让她知道了，估计还得失控一次~
……怎么会这样爱丽丝眼神微颤，她想过这个乞丐或许是蕾欧娜的亲人，却没有想过这就是她的父亲
难怪那个乞丐最后希望能让他将蕾欧娜的手交给爱丽丝，这是一个父亲无论如何也不想错过的人生大事
最初魔女轻轻拍了拍爱丽丝的香肩：没关系啦，罪人就是罪人，塞西莉亚让他活着就是为了换蕾欧娜的命，你又有什么好心疼的？
他真的已经死了？爱丽丝是实在无法想象这种级别的强者会如此轻易的陨落
唔~最初魔女微微颔首，轻声道：他大约的确是死了

[img




04.邪神的低语
一切来自命运的馈赠，早已在暗中标注好了价格
最初魔女捏了捏爱丽丝梨花带雨的俏脸，柔声道：你们是魔女教会的高层，曙光的人不会赶尽杀绝，包庇堕落者的塞西莉亚没死，蕾欧娜也没死，那就只能让乞丐去死
犯这么大的错却没人受到惩罚就太不公平了，用蕾欧娜半神血亲的命来换，就刚刚好，这就是命运
命运……爱丽丝揉了揉湿润酸涩的眼睛，用有些低沉的声音问道：乞丐……蕾欧娜父亲的死，在您的预料之内么？
不在
最初魔女摇摇头，伸出修长的手指轻轻撩拨爱丽丝微湿的睫毛，笑吟吟的说道：他的死活和我有什么关系？并不是无法预料，而是不在我的预料之中~
嗯
爱丽丝微微颔首，女神就算再怎么闲也没有闲心去关注每个人的命运
不过我倒是有在观察蕾欧娜的命运最初魔女见她眼神暗淡，幽幽叹了口气，轻声道：蕾欧娜本来必死无疑，但是从她被你救出波尔蒙斯大教堂的那一刻起，她的命运发生了一些改变，不过也只是一点点的改变而已
也就是说，蕾欧娜还是会死？爱丽丝眼角一跳，有些紧张的看向怀中气若游丝的蕾欧娜
此时的蕾欧娜脸色惨白，眼睛也随着时间的推移有闭合的趋势，心跳如果不是爱丽丝的身体和她紧贴在一起根本就感觉不到半点生机！
不一定
最初魔女摇摇头，饶有兴致的说道：我刚才不是说了嘛，她的乞丐老爹已经替她去死了，他老爹的死亡相当于一次对命运的献祭，让蕾欧娜来不及回归正轨的么命运彻底发生改变，为蕾欧娜换取了一丝希望
这么说，蕾欧娜父亲的死，是早就安排好的？爱丽丝听到女神的回答心里一片复杂，如果那个乞丐的死能够换来蕾欧娜的生，那么爱丽丝会不择手段的促成乞丐的死亡！
她甚至有些庆幸，乞丐已经死了，而且不是死在她手上
是的，她的乞丐老爹好歹也是半神级别的强者，虽然因为各种原因跌落到序列第八阶段，但还是有着和命运做交易的能力和价值最初魔女耐心的给出答案，轻笑道：虽然他也不知道蕾欧娜的命运终将会走向何方，不过他很清楚只有用他的命才能换女儿的命，只是死亡的时间稍微提前了一点
乞丐的精神和和早就达到了极限，只是想硬撑着来看女儿蕾欧娜最后一眼，然后找个无人的角落自我了断，但是曙光大主教卡莲恰好追过来一击杀死了本就是强弩之末的乞丐，算是一个计划之内的巧合了
作为父亲来说，那个乞丐表现得还不错，只可惜死前看到女儿变成这幅模样，应该死的很不甘心
最初魔女见爱丽丝眼神不善，于是抬手又弹了一下她的额头：这是女神对他的赞美，死得其所，稍微说了你岳父两句你就不高兴了么？
唔，我什么也没说>_<爱丽丝捂着泛红的额头气鼓鼓的瞪着眼前的空气：话说您就不能现身么……
你在说什么傻话
最初魔女语气中透着一丝寂寞和无奈：不可直视神的道理还要本女神亲自跟你解释么，你怀里的小姑娘因为看到了曙光的身影眼珠子都爆掉了欸~
那算了，我以为您会比较温和
我不是很温和，我简直太温和了，为了你，我又得罪了小心眼的曙光，今后还要忍受她的窥视最初魔女有些不爽的哼了一声，觉得和爱丽丝做生意怎么算都是亏，简直有损神威
我会支付代价的
爱丽丝轻轻抽了抽鼻尖，小声的问道：那蕾欧娜到底会怎样，她为什么会突然变成这样……
最初魔女歪了歪头，轻声道：会死吧？
女神大人>_<
好吧好吧，不逗你了，不过真的可能会死哦~最初魔女捏了捏爱丽丝的俏脸，轻声道：蕾欧娜为什么会变成这样，原因其实很简单，你还记得米拉克么？
米拉克？爱丽丝眨了眨眼，总感觉这名字好像在哪听过，但又完全想不起来了
看你这样八成是忘了最初魔女无奈摇头，没好气的说道：连我的话都记不住，还妄想窥探我的容貌，简直是不知死活
对女神来说，祂和爱丽丝已经接触过很多次，但是对爱丽丝来说那些记忆会一点点淡化，最后变成一些残留在脑中的印象，这也是爱丽丝觉得熟悉却完全想不起来的原因
神的话语和行为都蕴含着无尽的知识与魔力，低阶超凡者在无法吸收转化这些庞大知识的情况下会在不知不觉间淡忘，这是一种本能的自保手段，如果长时间的将与女神有关的信息储存在脑中加以分析，信息会不断在脑中膨胀然后撑爆超凡者的脑海让人变成失去理智的疯子
唔，毕竟我刚晋升第七阶段，不过我会努力的爱丽丝终于露出惭愧的表情，又一次理解到自己的弱小，甚至连女神的话都记不住几句
这也是女神不愿意和低阶超凡者交流的原因之一，说完就忘了还说个锤子呀，女神的寂寞你们根本就不懂>_<
加油吧
最初魔女耸耸肩，轻声说道：米拉克就是之前将你选为降临容器的邪神，指使信徒组建「假面骑士会」的那位
这和祂有关系？祂不是被您干掉了么？爱丽丝脑中灵光一闪，她虽然不记得邪神米拉克**掉的过程，但是还清楚事件的结果
算是**掉了，不过神是不会这么轻易陨落的，也许几十年或者数万年之后祂又会重临这片土地……扯远了
最初魔女轻咳一声，说道：「假面骑士会」首领原本是剥下了希尔薇蛇鳞的奴隶商人，后来蕾欧娜也因为各种原因剥下了希尔薇的蛇鳞
这种行为被视为一种仪式，为她们引来了邪神米拉克的注视，只不过奴隶商人选择接受米拉克的馈赠，成为可以将他人变成面具的「剥面人」，蕾欧娜则一直在默默抗拒邪神的低语



05.当花瓣离开花朵
蕾欧娜也受到了邪神米拉克的引诱……爱丽丝眼神凝重，似乎想到了什么
蕾欧娜一直在抗拒，但她毕竟是人类，内心总会动摇最初魔女轻轻戳了戳爱丽丝的心口，柔声道：尤其是在你重新回到她身边之后，对她的精神造成了不小的冲击，从而加速了她堕落的进程
是我的问题么爱丽丝咬了咬牙，一时说不出话来，现在她突然觉得自己不该出现在蕾欧娜身边了，或许没有她的话，就不会搅乱蕾欧娜的生活……
不全是
最初魔女摇摇头，轻声道：没必要反省得这么深刻，蕾欧娜和你在一起的时候很开心不是么？拿出点自信来，相信蕾欧娜就算死了也不会放过你~
别说这么吓人的话>_<
爱丽丝鼓了鼓脸，没好气的说道：也就是说蕾欧娜生机流失的真正原因是米拉克在过去对她造成的影响？但米拉克不是已经被您干掉了么？
我都说了，神不会轻易陨落，不然我也是要付出代价的最初魔女轻哼一声，似乎对等价交换的超凡规则感到不满，为什么就不能实现单方面的屠杀和掠夺呢？世界的规则真不是一般的任性~
米拉克毕竟是神，对蕾欧娜的影响已经深入骨髓，当祂被我打败之后残留在蕾欧娜身上的堕落之力就彻底失控了
那，蕾欧娜她……
你心里应该已经有答案了最初魔女幽幽叹了口气，说道：赛丽亚的弟子提尔，不就是活生生的例子么？
赛丽亚的弟子提尔主教之前就因为各种原因被假面骑士会的首领变成了面具，现在面具虽然已经被爱丽丝撕了下来，但提尔的灵魂还被封印在面具中，处于半死不活的状态
爱丽丝轻轻的吐了口气，有些难受的说道：您是说但凡与邪神米拉克有关系的人都会出现类似的情况，生机会不断流逝，直至死亡……
最初魔女微微颔首，耐着性子说道：没错，这毕竟是神灵造成的影响，假面骑士会的那些成员早就死得一干二净，与他们相比，蕾欧娜和提尔已经算是非常幸运了
那我该怎么做才能让蕾欧娜恢复健康？爱丽丝问出了自己最在意的问题
这个嘛，去问赛丽亚，她知道该怎么做
最初魔女神秘一笑，伸手轻轻的搭在了蕾欧娜左手的手背，冰凉僵硬的触感让人心疼
祂轻点了一下蕾欧娜戴在中指的银色订婚戒指，柔声道：这枚戒指与蕾欧娜的契合度很高，我会暂时将她的灵魂寄放在里面，不过她的灵魂很脆弱，在找到复活她的办法之前千万不要试图解开戒指上的封印，不然就算再让我出手也不一定能保证灵魂的完整性
蕾欧娜的身体是灵魂的容器，而这个容器因为长年受到堕落之力的侵蚀变得腐朽脆弱，寄身于肉~体的灵魂在这种危险的状态下维持多年，状态不佳，如同手中的细沙
不紧紧的握住这些细沙，一阵微风便能轻易带走它们，蕾欧娜的灵魂就处在类似的状态
好的！爱丽丝认真的点了点头，至少能保住蕾欧娜的灵魂，只要有希望她就愿意为蕾欧娜想办法！
嗯最初魔女微微颔首，柔声道：接下来你最好闭上眼睛屏住呼吸
为什么？爱丽丝眼中闪过疑惑
因为会出现一些你不愿意看到的画面，乖，这是为你好
最初魔女揉了揉爱丽丝的眼睛，等爱丽丝闭上眼睛之后，她半透明的指尖泛起淡淡幽光，这光芒融入蕾欧娜的身体然后迅速扩散
簌簌簌~
婚纱照相馆内忽然刮起一阵微风，蕾欧娜的皮肤渐渐变得透明，从脚尖开始一点点的崩溃化为温暖的光元素粒子
紧闭双眼的爱丽丝只感觉怀中的蕾欧娜越来越轻离自己越来越远
……
爱丽丝猜到了什么，娇躯微颤银牙紧咬，眼角不受控制的溢出一颗又一颗温热晶莹的泪珠
蕾欧娜美丽的身体寸寸崩溃，当她将要彻底化为轻盈的光元素时，那双美丽的琥珀色眼睛忽然恢复神采，温柔的看着双眼紧闭默默哭泣的爱丽丝
她眼中的温柔变为怜惜，想抬手为爱丽丝拭去眼角的泪水，却发现自己的身体早已崩溃，视线也开始模糊，恍惚间，她看见了一位高挑美丽的黑发女子在爱丽丝身后对她招了招手……
别哭了，好不好……
蕾欧娜眼中满是担忧却又无法控制身体也发不出半点声音，泛白的唇角轻颤了几下，心里不停的念叨着爱丽丝别哭之类的话，渐渐失去了意识
好女孩，可惜是曙光的信徒
最初魔女轻叹一声，招了招手，将漂浮在空中的温暖光元素聚集起来，控制着这些承载着蕾欧娜灵魂的小光点缓缓融入银戒指
……
爱丽丝！
不知过了多久，爱丽丝感觉有人轻轻推了推她的肩膀，在她耳边发出担忧的声音
爱丽丝！爱丽丝！发生了什么事！？
唔……露露姆？
爱丽丝轻轻抽了抽鼻尖，晃了晃脑袋，感觉像是睡了很久，迷迷糊糊的看着近在咫尺的妩媚魔女：露露姆，你们回来了呀~
什么我们回来了，刚才发生了什么！？露露姆秀眉微蹙，有些着急的捏了捏爱丽丝的俏脸，指着她怀里失去了双眼昏迷不醒的金发美少女艾妮说道：艾妮怎么变成这副模样了？蕾欧娜人呢！难道被曙光女神教会的人抓回去了？
唔，蕾欧娜……蕾欧娜！？
爱丽丝微微一愣，瞬间清醒过来，脑中闪过一幅幅深刻的画面，蕾欧娜穿着洁白的婚纱和她手牵手走到相机前，卑微的乞丐大叔将蕾欧娜的手交到她的手中，然后艾妮捂着眼睛惨叫倒地，蕾娜失去生机……
蕾欧娜她……她……爱丽丝摊开手心，里面有一枚朴素的银戒指和一束扭曲的百合花
花瓣早已凋零，剩下枯萎的花心和枝干
微风带着淡淡的花香从她们身边飘过
她呆呆的看着手中的百合，眼眶泛红，鼻尖酸涩，当花瓣离开花朵，暗香，残留



06.私人订制
蕾欧娜到底怎么了？众人看到爱丽丝伤心欲绝的样子心都提了起来
她……呜呜呜！露露姆>_<
爱丽丝泣不成声，将梨花带雨的俏脸深深埋了露露姆的怀抱，现在只有露露姆的体温和味道能够给她带去一丝安慰
唉~
露露姆见她哭成这个样子，眼中的担心更浓，在她们赶回来之前这里显然发生了什么不好的变故
先回去吧，等你冷静下来再说
……
她和赛丽亚对视了一眼，都从对方的眼中看到了一丝凝重之色，这间婚纱照相馆内残留着某种恐怖存在出现过的痕迹，隐约散发出来的气息就让这两位魔女大主教感到心惊肉跳想要尽快逃离这里
如果不是看到爱丽丝和艾妮倒地不起，露露姆和赛丽亚说什么也不会贸然闯进这里
蕾欧娜的身体崩溃了……呜呜呜>_<爱丽丝紧紧搂着露露姆的身体，抽抽搭搭的说道：女神来过了，她将蕾欧娜的灵魂封印在我送给她的求婚戒指里，让我向赛丽亚请教复活蕾欧娜的办法
虽然不知道之前为什么会昏睡过去，不过清醒之后爱丽丝脑中顿时涌出许多重要的信息，而且她知道自己很快就会忘记与最初魔女的对话，于是赶紧将自己记得的事情全都说了出来
欸？找我？
赛丽亚浅红的眼睛微微闪烁，捏着精致的下巴想了想，然后轻叹一声：女神之前可没有交代过这种事情呀
赛丽亚，女神说您知道的，您一定知道>_<
爱丽丝挣脱露露姆的怀抱，跌跌撞撞的来到赛丽亚身边，抓住她的手腕可怜兮兮的看着她
不要动不动就向我撒娇，这招对我不管用……别靠这么近呀！好吧好吧，让我想想赛丽亚见爱丽丝发丝凌乱眼眶红肿嘴唇微白楚楚可怜，仿佛身后长出了一条毛茸茸的狗尾巴轻轻的摇晃着，实在让人难以拒绝
既然女神都这么说了，让我想想……
赛丽亚鼓了鼓脸，有些郁闷的说道：浑身是血就别在我身上蹭来蹭去啦……蕾欧娜是受到邪神米拉克的影响身体崩溃，所以女神将她的灵魂暂时封印在戒指里，这样一来蕾欧娜的情况不就和我那倒霉的弟子提尔一样了嘛~
对呀！爱丽丝漂亮的黑瞳顿时亮了起来，惊喜的说道：您之前说过的，想借助古老血族用于传承的「血棺」为提尔重塑肉~身！
看来你没有完全把我的话当成是耳旁风赛丽亚微微颔首，笑吟吟的说道：就是「血棺」，这是我知道的最好的办法，当然你也可以请炼金术师炼制一具血肉傀儡将她和蕾欧娜的灵魂融合在一起
不行！血肉傀儡的技术并不算成熟，用在蕾欧娜身上我不放心爱丽丝鼓了鼓脸，严肃的说道
有什么关系？教会在这方面的技术已经一骑绝尘赛丽亚白了她一眼，将站在露露姆身后的金发精灵女仆拉了过来，轻轻戳了戳幽兰黛尔傲人的胸部说道：这就是一具活生生的血肉傀儡，你能看出幽兰黛尔和正常女精灵的差别么？
幽兰黛尔除了皮肤更加白嫩一点，体温稍微冰冷一点，其他方面与正常精灵女性无异，甚至还不需要喵喵……
赛丽亚想推销员似的，柔声道:而且你还可以根据自己的喜好调整蕾欧娜的身体，声音，甚至是体液的味道和颜色……
这不一样！
爱丽丝也想伸手戳一戳幽兰黛尔的身体，但是被幽兰黛尔冷漠的眼神警告，如果感戳的话她一定会记仇
哼爱丽丝瞪了她一眼，把手收回去，轻声说道：幽兰黛尔是猩红妖精，属于亡灵，魔力的来源都依靠亡灵特殊的循环系统，对肉~身的依赖度不高
血肉傀儡的确可以用来复活蕾欧娜，但是复活之后会有很多坏处，比如蕾欧娜的实力上限会受到傀儡材料的影响，材料品级越高蕾欧娜的潜力就越大，材料品级越低蕾欧娜的潜力就越差
就算教会内部拿出最好的材料为蕾欧娜炼制一具血肉傀儡，潜力达到「半神」也就是极限了
半神之上的傀儡想都不要想，如果能人为创造出「半神」之上的血肉傀儡，魔女教会早就统一七大正神教会了
蕾欧娜她需要的是一具能够和灵魂完美契合并且能够互补的身体，这样疲惫的灵魂才能得到休息，从而变得更加健康
爱丽丝对于魔女教会内部的一些研究还是比较了解的，尤其是血肉傀儡这块，当初她还觉得很有趣，想着可以不可以炼制一些猫娘狐娘奶牛什么的……后来发现这个世界就有天然的兽耳娘，压根就不需要什么炼金技术来实现这个梦想，直接拐一只回家调教可比炼金术方便多了
血肉傀儡的技术在超凡领域一般被用来续命，但对于没有强大灵魂之力的非亡灵生物来说，这种续命方式会不断消耗自身的灵魂之力，寿命并不会太长
蕾欧娜的灵魂本来就脆弱不堪如风中残烛，要是将她融入血肉傀儡的话说不定续个一两秒就凉了
幽兰黛尔不是好好的么，而且前段时间还晋升八阶猩红妖精了赛丽亚笑吟吟的说道
少来
爱丽丝白了她一眼，没好气的说道：幽兰黛尔作为亡灵晋级的是灵魂，并不收到身体的限制……你是不是不想让我和你抢复活的名额？
怎么会呢，我只是给个小小的建议而已赛丽亚耸耸肩
爱丽丝眯起漂亮的眼睛，一字一句的说道：那你怎么不把提尔的灵魂塞进血肉傀儡里面，我愿意拿出所有资源帮她请一位最顶尖的炼金术师
但是你之前已经答应我会帮我复活提尔，而且是用血族的「血棺」
赛丽亚同样眯起清澈的眸子，淡淡的说道：你该不会是想反悔吧……嘤唔>_<
你们两个都安分一点！
旁听了一会的露露姆伸手捏住她们腰间的软肉，嗔道：赛丽亚你总是和爱丽丝斤斤计较有意思嘛？爱丽丝你也是，蕾欧娜还没死就哭成这样，我还以为她死了……扑哧~
露露姆说道蕾欧娜死了的时候嘴角忍不住微微上翘，然后想到蕾欧娜的灵魂还好端端的被女神封印在戒指里，又有些无奈，这次竟然连女神都站在爱丽丝和蕾欧娜身边了>_<



07.别想薅女神羊毛
见露露姆抬手掩唇眉眼含笑，爱丽丝敏锐的察觉到了她的心思：你刚才是不是想笑？
没有
露露姆抿了抿唇，淡淡的说道：有什么好笑的？
怎么不好笑，蕾欧娜如果凉了，就没人跟你挣我了，你不就坐收渔翁之利了嘛>_<爱丽丝气呼呼的看着露露姆
你什么时候才能改改自恋的毛病？
露露姆白了她一眼，没好气的说道：如果我想让蕾欧娜消失在这个世界上的话有的是办法，比如这次对你和蕾欧娜的事情不闻不问，凭你一个人的力量绝对连她的灵魂也保不住
爱丽丝微微颔首，觉得她说的还挺有道理，如果没有大家的帮忙，蕾欧娜现在已经投入女神的怀抱了：也对，不过等我复活蕾欧娜之后也不许打她的主意哦
那是我的事
露露姆轻哼一声，心里对爱丽丝的态度有些不爽，不过也懒得计较
她会愿意陪爱丽丝来救蕾欧娜的原因不只是因为担心爱丽丝，还是为了不让塞西莉亚这个好姐妹
话说艾妮的眼睛到底是怎么回事，看起来像是受到了某种邪~恶的诅咒，但周围没有半点不对的气息……
恢复蓝发小萝莉状态的阿库娅有些心疼的看着躺在沙发上的金发少女艾妮
艾妮身上都是血迹，虽然睡得很沉，但脸上的肌肉时不时会轻微的抽搐一下表现出一丝恐慌的情绪仿佛正沉溺在一场噩梦之中
艾妮她，看到了不该看的存在
爱丽丝转身走到沙发上坐下，小心的将这个可怜的女孩抱在怀里，轻轻地理顺她被鲜血黏住的金发
不该看的存在……
露露姆和赛丽亚，幽兰黛尔还有蛇女黛莎几位高阶超凡者微微一愣，随即眼中露出惊讶之色：她看到了……神
也许吧爱丽丝点了点头，一点也没有嫌弃艾妮脸上的血迹抬起白皙的手温柔的按在她的眼睛上，感觉眼皮略微往里凹陷，眼眶里空洞洞的，爱丽丝感觉自己的心脏也突然空了一块
她回想起之前艾妮捂着眼睛在地上挣扎惨叫的样子，忍不住吸了口凉气：一定很疼
赛丽亚盯着爱丽丝怀里的金发少女看了一会，凝重道：如果她真的看到了女神的身影，却只失去了一双眼睛的话，说明女神已经相当客气了
对于超凡者来说，只要脑袋没掉就有办法治疗，就算脑袋都没了变成像蕾欧娜这样的灵魂体，也又复活的机会
艾妮损失了一双美丽的眼睛固然令人痛心，但还是有很多办法让艾妮重见光明的，比如赛丽亚刚才提到的「炼金术」，用特殊的血肉为她锻造一对美丽的眼睛
我的建议是请教会内部的炼金术师为她打造一对眼球，这种眼球介于魔器和血肉傀儡之间，可以附魔，而且对身体无害，只要保养得当会比普通的眼睛更加敏锐赛丽亚见爱丽丝没有露出心动的表情，于是轻叹一声，说道：不过你现在肯定希望她能够拥有一对真正的眼睛，就像蕾欧娜一样拥有真正的身体
是的
爱丽丝想了想，说道：据我所知，血族用于传承的「血棺」能够直接将血元素序列第八阶段的的血族提升到第九阶段，而蕾欧娜是光元素序列第六阶段，提尔是魔女序列第五阶段，借助血棺重获新生之后应该还能剩余不少血气，完全可以用在艾妮的眼睛上……
你在开什么玩笑！
赛丽亚摆摆手，有些无语的打断了侃侃而谈的爱丽丝，说道：「血棺」内的确蕴藏着大量的血气，如果只是借用血棺修复超凡第五阶段提尔的身体，或许还有的谈，再加上一个第六阶段巅峰的蕾欧娜，就是贪得无厌了，你还想把艾妮也算进去，这等于是抄她们的老底呀
「血棺」是古老血族留给后辈的馈赠，能够让长期停留在血元素第八阶段的血族登临第九阶段，也就是晋级「半神」
「半神」无论放在哪个势力中都是中流砥柱般的存在了，谁会放弃晋级半神的机会拱手让给不相干的魔女，就算再大的利益也比不上一个半神对势力的价值吧？
多花点金币呗，赛丽亚你又不是没钱……爱丽丝把注意打到了赛丽亚的小金库上，小声嘀咕道：没有永远的敌人，只有永远的利益，只要给的够多，未必不能买到「血棺」
呵，敢动我的金币，我第一个变成你的敌人赛丽亚白了她一眼，指了指身边的露露姆，说道：露露姆也很有钱，你怎么不找她要？
我……
爱丽丝现在已经不敢和露露姆提金币的事情了，只要提起金币方面的事情，她身体就会不由自主的出现一切奇怪的反应，比如瑟瑟发抖，肌肉紧绷，水元素失控什么的>_<
好歹等我克服了被露露姆调教的后遗症之后再说嘛！爱丽丝在心里不爽的哼了一声，虽然现在她不敢跟露露姆唱反调，但并不代表以后不敢，哪里有压迫哪里就有反抗！露露姆总有一天会被我爱丽丝大人征服哒！
呵，欺软怕硬的家伙
赛丽亚冷哼一声，说道：我的确有很多金币，但你以为这都是能随便挪用的么？
难道不可以么？爱丽丝反问道
我只是在给教会打工而已赛丽亚鼓了鼓脸，抬手指了指天花板，压低声音说道：这些财宝最终还是落入了咱们女神大人手里呀笨蛋，你敢动她的金币？
就稍微，挪用一下，以后会还上的爱丽丝有些心虚的说道，嘴上这么说，但她心里是不想还的，甚至觉得能白嫖女神的财宝很刺激
你这是在找死
赛丽亚表情严肃：当初露露姆也是偷偷挪用了我存在阿拉德城的小金库，后来女神连招呼都没打一下，直接让沉睡在某个遗迹里的古代魔女出手把我和露露姆抓进了小黑屋折磨了七天七夜>_<



08.滚你这虚伪的魔女
古代魔女……就是咱们教会的半神么？
爱丽丝有些紧张的问道：你们现在都快达到半神了，应该不会被欺负的那么惨了吧？
古代魔女只是统称，半神也只是序列第九阶段的开始，九到十二阶段统称半神，但每一阶段的实力都天差地别，这个阶段的水很深，把握不住就不要轻易招惹
半神之上还有天使，甚至比天使更加恐怖的存在，所以千万别打教会小金库的主意！
赛丽亚提到这些称呼的时候下意识露出警惕之色，说道：总而言之，我们就是给女神打工的，我们的价值就是让教会盈利为教会赚钱，你不需要知道女神为什么喜欢钱，你只需要知道，女神祂呀，最讨厌不能盈利的东西了
……
一旁的露露姆也像是想起了什么不堪的往事，抬手扶额，有些无奈的说道：你最好听赛丽亚的话，千万不要让那些躺在封印里的古代魔女来找你，她们年纪大了，如狼似虎，还嫉妒我们这些年轻小魔女的美色，把你抓进小黑屋之后会对你做很多过分的事情>_<
难道比你的手段还要过分？爱丽丝娇躯一颤，小声问道
那倒不至于
露露姆对她眨了眨眼，柔声道：我对你做的，都是从古代魔女手段中悟出来的进阶版
你去死！
爱丽丝如果不是怀里抱着金发少女艾妮的话，这会早就扑进了露露姆怀里一顿爆锤了，搞了半天受伤最深的还是她呀>_<
刚才爱丽丝还觉得「古代魔女」有点可怕，现在听完露露姆的说辞，爱丽丝顿时不怕了，反正手段还没有露露姆高明，那不就是玩么~
露露姆你能不能别总是给爱丽丝灌输这种下流的思想，一天到晚就想躺着赚钱！赛丽亚见爱丽丝一副想去试试的样子，心里一阵无奈，非要撞到古代魔女的枪口上才舒服么？
我只是实话实说嘛，古代魔女的手段现在想来也不过如此，和我比起来差了不止一筹露露姆对赛丽亚妩媚一笑，轻轻揉了~揉她饱~满的翘臀，笑吟吟的说道：你觉得可怕或许只是你的身体比较敏感，我知道的，你……唔！
你再说！！！
赛丽亚顾不上大主教的形象，精灵特有的尖耳朵红得发烫，微微颤了颤显示出内心的娇羞和烦躁，转身抱住露露姆利落的锁喉，然后将她成熟美~艳的身体压在沙发的扶手上
你急了~露露姆俏脸微红但表情未变，不紧不慢的说道
你才急了！赛丽亚继续发力和露露姆纠缠在一起
两位魔女大主教打得天昏地暗，最终还是实力更强一些的赛丽亚获得胜利地将衣衫不整气喘吁吁的露露姆按在地上，发出胜利者轻蔑的哼声
哼
赛丽亚偏头看向目瞪狗呆的众人，尤其是爱丽丝，气息平稳的说道：爱丽丝，挪用小金库不仅仅是会惹来古代魔女的问题，而是会引起女神的不悦，女神看似很好说话实则小心眼……咳……不是那么好说话，你在这种时候还惹她生气，是不是太不明智了？
……
闻言，爱丽丝点了点头，现在的确不能触女神的霉头
毕竟蕾欧娜的灵魂还被女神封印在银戒指里呢，如果女神一个不爽悄悄地解开封印，那蕾欧娜的灵魂就像打开了瓶盖的雪碧，内部的气体流走之后，只剩下一瓶食之无味的糖水
唉，既然不能动用教会的资源购买「血棺」，也没有办法跟血族合作……
不是没办法合作赛丽亚摆了摆手，说道：如果只是帮提尔修复身体的话，「血棺」是可以承受的，在这个范围以内还有的商量，如果加上第六阶段的蕾欧娜，那就没得商量了
是呀爱丽丝轻叹一声，说道：那就先假装谈合作，然后再把「血棺」抢走，吸干之后再还给她们
你这个计划是不是太粗糙了赛丽亚忍不住吐槽这个一听就知道是临时起意的计划
计划这种东西越简单越好，过于精致的计划实施起来反而比较困难也更容易出现意外
爱丽丝脱口而出：我们这次营救蕾欧娜的计划不就很简单么，然后……
说到然后两个字的时候，爱丽丝说不下去了，嫩脸一红
然后蕾欧娜美丽的身体就彻底崩溃了，艾妮的眼睛也灰飞烟灭~赛丽亚笑着帮她做出了补充
……
爱丽丝鼓了鼓脸，摸了摸手中的银戒指，无奈道：这次不是有女神参与嘛，本来都挺顺利的，但是这件事涉及邪神米拉克，曙光女神和最初魔女，想完美的收场实在太难
这说明你是干大事的人赛丽亚轻轻捏了捏她的脸蛋，说道：普通的信徒穷极一生都不一定会得到女神的关注，而你已经接触过三位女神，将来或许会更多，何其荣幸
是是是，赞美女神，行了吧
爱丽丝对女神的确有着一份尊重，尤其是魔女出手帮了她一把之后，对女神的好感度蹭蹭蹭的往上涨
她趁赛丽亚捏她的脸时，抬手握住了赛丽亚的小手，露出可怜兮兮的小眼神：赛丽亚，既然你不愿意出钱的话，那能不能出点别的……
又想忽悠我帮你打工！？赛丽亚眼角一跳
她本来是打算回去之后就将复活弟子提尔的事情扔给爱丽丝去办，这本来就是爱丽丝答应她的条件
而且提尔的事情原本是可以谈的，算是魔女与血族之间的生意，没什么危险，就算有危险凭借爱丽丝的实力和大主教的身份也能镇得住场面
但现在加入了蕾欧娜和艾妮就不一样了，这是要吸干一个高阶血族晋升半神的资源，无论如何也是谈不拢的！
嘤嘤嘤
爱丽丝感觉赛丽亚想把手抽出去，但爱丽丝用更大的力气握住，她的手上像是黏了胶水一样怎么甩都甩不开
别这样看我！提尔的事情不用你管了，我委托别人去弄！
赛丽亚觉爱丽丝这位大主教还不如一些教区主教听话靠谱，从一开始就不该跟她合作的！
不行，我爱丽丝一言九鼎说到做到！既然我答应了要帮您复活提尔，那我就一定会复活提尔！
这种时候就知道用「您」来称呼我了，去死吧，虚伪的魔女！
松手！如果不是看在女神的份上，我一定会用我的皮靴狠狠踢你的屁股！赛丽亚清纯甜美的俏脸一片通红气得不行，如果爱丽丝和她不熟的话，她早就抬起拳头往她娇媚的脸上招呼了！

[img

ps：加长加粗版喵(・ω<)~



09.妈妈也是要面子哒
赛丽亚，再帮我一次嘛……爱丽丝搂着赛丽亚纤细柔软的手臂娇滴滴的说道
少来，这次陪你来时光沙漠胡闹已经对教会的声誉造成了不小的影响，回去之后还要浪费不少精力去应付曙光女神教会和蒸汽教会的质问
赛丽亚鼓了鼓脸，没好气的说道：你能不能消停一会？就一小会
树欲静而风不止嘛>_<
爱丽丝把俏脸埋进赛丽亚不算丰满但十分有弹性的衣领之间，蹭了蹭，柔柔的说道：如果真的要去血族抢「血棺」的话，绝对不能没有八阶以上的超凡者帮忙！
那你就找露露姆和幽兰黛尔陪你去，她们都是第八阶段的强者，多我一个不多少我一个不少，我得留下来收拾你最近惹出来的烂摊子赛丽亚轻轻拍了拍爱丽丝纤细的后腰有些无奈的说道
嘤嘤嘤，经过了这小半个月的相处，我们之间的感情不是更进一步了么，已经是好姐妹了吧，你忍心看着我和露露姆去血族的领地挨揍？
这有什么不忍心的，我巴不得你们被狡猾吝啬的血族狠狠教训一顿
赛丽亚并没有被爱丽丝的说辞打动，好姐妹什么的，都是假的，作为一个存粹的脱离了低级趣味的魔女大主教，才不会真的把好姐妹这三个字放在心上呢！
爱丽丝你现在再怎么跟她撒娇也没用，还是等回去之后再说吧
露露姆轻轻拍了拍爱丽丝的香肩，给她使了个眼色，柔声道：回去之后我自然有办法让赛丽亚乖乖就范
呵，好呀，我看你能有什么办法
赛丽亚听着她们大声密谋，忍不住冷笑，不屑的看着刚才被她按在地上摩擦现在还衣衫凌乱地手下败将
……露露姆抿了抿性感的粉~唇，最后还是露出温柔的眼神和笑意微微颔首，意思是让赛丽亚好好期待她的手段
哼赛丽亚白皙清纯的俏脸没来由的红了一下，感觉心跳突然变快了几分，然后又恢复平稳
露露姆这个臭女人应该又在打什么坏主意了，等回去之后得赶紧离开奥鲁特城，只要能回到阿拉德城，赛丽亚心中盘算，在自己的地盘上就不用惧怕露露姆的任何手段了！
几位大佬，你们先别争了
其他人都不知道该如何插入话题的时候，一只蓝发小萝莉鼓起勇气走到她们中间，奶声奶气的说道：我们现在该怎么回去？
蕾欧娜身体崩溃，爱丽丝和艾妮也受到了惩罚，大主教卡莲带走了塞西莉亚，曙光女神教会的人暂时没有追杀她们的意思，所以她们现在又有了喘息的时间，但这里毕竟是曙光女神教会的总部，万一对方重振旗鼓再杀个回马枪，说不定真的能让她们全军覆没
如果塞西莉亚没有被卡莲大主教带走的话，我或许可以请塞西莉亚帮忙露露姆幽幽叹了口气，柔声道：但现在唯一的办法就是叫醒艾妮，让她激活传送阵
艾妮现在失去双眼，精神和身体状态不佳，但众人想离开这里就必须借用艾妮的力量
唔，这样是不是太残忍了……
阿库娅回头看了眼在沙发上蜷缩成一团的盲眼金发少女，她依旧在噩梦中瑟瑟发抖
这是目前唯一的办法，眼睛的事，爱丽丝会补偿她的
露露姆对这个讲义气的金发小姑娘也很有好感，但也只是好感而已，况且对方只是失去了一双眼睛，并不影响运转魔力激活传送阵
先带艾妮去传送阵附近，到那之后我来跟她沟通
提到艾妮，爱丽丝的情绪又变得低落起来，轻声道：我会负责照顾好她的
既然爱丽丝都这么说了，众人也不再有异议，如果继续讨论下去任何事情都不会有进展
她们将婚纱照相馆内的血迹和被破坏的痕迹处理干净，留下一道别封信一张合影和一袋金币，然后悄悄的离开了婚纱照相馆
……
重新回到荒凉充满燥热气息的沙漠上，一直黏在爱丽丝身边的金发小萝莉可莉吐了吐小舌头，发出可爱的小奶音说道：妈妈，好热呀~
怀里抱着艾妮的爱丽丝看了她一眼，柔声道：觉得热就不要贴着我，去找黛莎或者阿库娅
蛇女黛莎的身体会自然散发出阴冷的气息，在这样干燥炎热的环境中就像是一个移动的制冷系统，虽然范围很小，但小可莉完全可以黏在黛莎怀里享受凉爽的空气
唔，可莉想和妈妈在一起
如果仔细观察就能发现可莉的小手一直都紧紧的捏着爱丽丝的衣角，清澈的琥珀色眼睛里时不时的闪过一丝担心
之前她回到婚纱照相馆看到浑身是血的爱丽丝时整个人都被吓傻了，直到离开照相馆在沙漠里走了一会，她才恢复精神，但还是不敢离开爱丽丝太远，生怕爱丽丝再遇上什么危险
别露出这种担心的眼神，我没事爱丽丝眼中闪过一抹柔情，小可莉的心情她全都能领会，但是她现在抱着艾妮，实在空不出手来拥抱这只贴心的小萝莉
唔，可莉以后都要跟在妈妈身边保护妈妈！可莉抽了抽精致的小鼻子，认真的说道：妈妈动不动就惹上一堆麻烦，而且还很弱……嘤唔>_<
她话还没说完，爱丽丝就故意贴近可莉用修长紧致的大腿边缘轻蹭了一下她软乎乎的小脸蛋
爱丽丝俏脸微红，有些郁闷的说道：好呀，原来你真的觉得我很弱！
嘤唔，可莉不是那个意思！小可莉眨了眨眼，赶紧抬手捂嘴，但另一只手依旧紧紧的捏着爱丽丝的衣角发出可爱的呜呜声
扑哧~
走在她们身侧的露露姆和赛丽亚掩唇轻笑，摸了摸可莉头上的小红帽，柔声道：可莉又没有说错，你自己是弱是强心里难道没数么？
唔，露露姆姐姐您在瞎说什么大实话呀可莉见她们趁机嘲讽自己的爱丽丝妈妈，于是赶松开捂嘴的小手摆了摆：妈妈也是要面子哒>_<



10.她可是你的亲师妹呀
你知道我要面子，还说我弱？
爱丽丝白了抱着自己美腿的金发小萝莉一眼，没好气的说道：你是不是特意和露露姆串通一气来欺负我的？
唔~
可莉鼓了鼓脸，琥珀色的眼睛变得水灵灵的，语气有些焦急和不安：妈妈误会可莉啦，可莉只是担心妈妈，并不是觉得妈妈很弱就好欺负>_<
……
听着可莉真诚的小奶音，爱丽丝嘴角微微抽了抽，到底可莉还是觉得她很弱呀
被叫自己的妈妈的人小看，爱丽丝多少有些不甘心，但是想到可莉是自己的女儿，心情又好了不少
她俯身用额头轻轻碰了碰可莉的额头，露出释然的甜笑：就算弱又怎样，还不是得叫我妈妈~
是哒，可莉最喜欢爱丽丝妈妈啦>V<小可莉见爱丽丝看她的眼神变得温和，便更加亲昵的贴近爱丽丝的白丝美腿
说完，可莉偏头对露露姆和赛丽亚她们说道：露露姆姐姐赛丽亚姐姐，以后不许当着妈妈的面说她的不是，不然可莉……还是会站在妈妈这边哒！
她挥了挥小拳头，像是在警告两位魔女大主教，可爱的脸蛋和精致白皙的小拳头看起来没有丝毫威慑力但是她完全有和两位魔女大主教平等对话的实力
在这个世界上要么有权力要么有财力，要么就有实力，哪怕这只是一只看起来人畜无害的小萝莉，露露姆她们依旧会把可莉的话放在心上
知道了
露露姆适当的露出幽怨之色瞪了这只粘人的小萝莉一眼，然后柔声道：想来想去，可莉以后还是不要叫我姐姐比较好
我也这么觉得赛丽亚微微颔首，抬手揉了揉清纯甜美的俏脸，轻声道：刚开始听还觉得新鲜，听多了就觉得有些奇怪
唔~
可莉眨了眨眼水灵灵的眼睛，有些好奇的问道：为什么呀？露露姆姐姐不喜欢可莉么？
不是
露露姆摇摇头，轻轻捏了捏可莉软乎乎的脸蛋，妩媚一笑：你称呼爱丽丝为妈妈，称呼我和赛丽亚为姐姐，辈分弄得太乱了要是让不知情的人听到，会觉得奇怪
不会的阿库娅举起小手，不怕死的说道：魔女不做奇怪的事情才是真的奇怪，辈分乱一点而已嘛……嘤唔，你们继续
没等她把话说完，就感觉露露姆和赛利亚的眼神变得深邃起来，于是她赶紧住口躲到了蛇女黛莎身后，无声地的吹起了口哨
可莉没有在意阿库娅的话，而是继续问露露姆：那我应该怎么称呼您呀，难道也叫您露露姆老师么？
直接叫我的名字就好露露姆嘴角微微上翘，露出柔美的浅笑，说道：抛开年龄和外貌和其他的关系不谈，可莉是一位值得尊重的高阶超凡者，所以不用太在意称呼
欸，那我可以直接叫您露露姆？可莉歪了歪头，清澈透亮的琥珀色眼睛里泛起淡淡的光芒，捂着脸蛋有些小期待的说道：总感觉……这样很成熟>_<
这样就好
一旁的赛丽亚表示认同，笑吟吟的说道：我也这么觉得，或者你也可以叫我赛丽亚妈妈~
不要！可莉就要爱丽丝妈妈！略略略~
看起来没什么警惕心的小萝莉突然露出严肃的表情，紧紧抱住爱丽丝的美腿，对想当自己老妈的赛丽亚做了个鬼脸！
扑哧~
爱丽丝展颜一笑，如沙漠中盛开的娇花，对自己可爱的女儿露出赞许的眼神：就是要这样，以后谁想做你的妈妈你就不要给她好脸色看，除了我
那当然，嘻嘻……爱丽丝妈妈笑起来好好看~可莉对爱丽丝眨了眨眼，不知是有意还是无意的发出赞美之声
你以后会比我更……爱丽丝顿了顿，轻声道：你以后也会和妈妈一样好看~
你们真是够了
露露姆看着这对感情越来越深的母女，提醒了一句：别忘了每天给你做饭，有空就想你粘着你的黛丽丝，那可是你的亲……师妹
这我当然知道，我向来都是一碗水端平的爱丽丝想到自家小师妹，眼神和气质都变得更加柔和
你心里有数就好
露露姆能看出爱丽丝对黛丽丝的感情，所以才放心的让来历不明的小可莉粘着爱丽丝，不然就算小可莉是高阶超凡者，露露姆也会想办法送她去见女神
回去的速度比来时的速度要快很多，聊着聊着众人就来到了传送阵的范围内，而窝在爱丽丝怀里的金发美少女艾妮似有所感轻轻抽了抽小鼻子发出一阵微弱的呻~~吟
嘤唔……眼睛好疼……黑漆漆的……黏黏的……艾妮稍微挣扎了一下，闭着眼睛抬头看向爱丽丝，用有些虚弱的声音问道：是爱丽丝大人么？
是我
爱丽丝微微颔首，拿出一个纯棉的粉色眼罩戴在艾妮的眼睛上，看起来就像是一个赖床的少女
我的眼睛……艾妮轻轻抽了抽小鼻子，语气变得沉重起来，但没有向之前那样挣扎惨叫
看到的不该看的东西，暂时消失了爱丽丝俯首在她的额头轻吻了一下，柔声道：不过我已经找到了修复眼睛的办法，给我一点时间，你很快就能重见光明了
嗯，我相信您
艾妮抿了抿唇角，气质没有之前那么活泼，不过也不像刚醒过来时那么沉重低落
她毕竟是超凡者，也知道一些恢复光明的办法，就算麻烦一点以爱丽丝的能力也是能够办到的，而她要做的就是耐心等待别让爱丽丝操太多心
她想了想，唇角轻颤了一下，小心翼翼的问道：蕾欧娜主教大人……她……
在陷入黑暗之前她在发条照相机的镜头里看见了一道神秘的淡金色身影，这道身影就站在蕾欧娜身后，显然是冲着蕾欧娜去的
如果那身影要对蕾欧娜图谋不轨的话，现在蕾欧娜应该已经遭遇不测了！
蕾欧娜……
爱丽丝不想再让这个失去了双眼的少女再受到刺激，咬咬牙，说道：蕾欧娜很好，不过和你一样，需要休息一段时间
嗯艾妮抿了抿唇，虽然失去了眼睛但仿佛看到了爱丽丝略显憔悴的脸庞和坚定的眼神
她抬手，准确的碰到了爱丽丝的俏脸，柔声道：我相信您



11.两只小萝莉
艾妮说完，身体表面泛起温暖的淡金色光芒
这一幕怎么这么眼熟？
这画面看得爱丽丝微微一愣，漂亮的眸子里闪过慌乱之色：你怎么了？该不会也要崩溃了吧！？
如果连艾妮的身体也变成光元素崩溃，爱丽丝都不知道该作何感想了，就算是魔女大主教也无法在一天内承受这么多次的打击呀>_<
嘤唔，爱丽丝大人您抱得太紧啦……艾妮俏脸微红，眼睛的位置被眼罩蒙住但爱丽丝仿佛能够感觉到怀中少女娇羞的视线
你的身体怎么突然开始发光？
我在运转魔力开启传送阵呀……您别紧张艾妮有些不好意思的说道，但心里却十分甜蜜，没想到爱丽丝这么关心她
之前她都觉得自己只是被爱丽丝这位魔女大主教当成工具人，不过她们的目的都是解救蕾欧娜，所以艾妮无所谓被爱丽丝利用，但现在爱丽丝显然已经将她当成自己人了
自己的付出能够得到回报，总是一件令人开心的事情
唔爱丽丝鼓了鼓脸，不过还好艾妮看不到她的表情，轻咳一声说道：咳，是我想多了，你继续激活传送阵吧
嗯
艾妮虽然失去双目无法视物，但是本身与这个传送阵之间是身份绑定的关系，能够感应到传送阵的状态，身上的光元素魔力缓缓涌向传送阵的魔力核心
不一会的功夫，传送阵被激活爆发出耀眼的光芒，不过这光芒在明亮的时光沙漠中显得并不突兀
传送阵的光芒迅速扩散将众人笼罩在内，微微闪烁一阵，众人的身影便消失不见！
簌簌簌！
一阵狂风呼啸，地上的砂砾滚动，很快就掩埋了爱丽丝她们留下的脚印，本次时光沙漠之行，至此告一段落~
……
溪木镇
爱丽丝离开之后下了几场大雪，小镇内外都是一副银装素裹的景象
黑山羊莎布悠闲地在结冰的河面上闲逛羊蹄在结实的冰面上踩踏发出哒哒的脆响，它有规律的围着一个冰窟转圈，仿佛在等待什么……
哗啦！
突然，一条黑漆漆的大鱼从河面的冰窟中一跃而出，莎布圆溜溜如同黑纽扣的般的眼睛闪过凌厉之色，猛的低头用羊角刺穿跃到半空的大鱼，然后狠狠一甩将鱼甩进了河边的一座木屋内
啪嗒！
嘤唔，莎布好厉害！
木屋里传来一阵小萝莉的雀跃，两只黑发小萝莉抱着大鱼跑到窗边对河面上捕鱼的黑山羊招了招手：莎布，辛苦啦！能不能再去山上狩猎一些野味呀~
咩~~~（没问题）
黑山羊莎布好歹是经过爱丽丝强化的魔兽，羊角锋利如刀，力大如牛，面对山中的猛虎也丝毫不憷！
它眼中泛起宠溺之色，点了点头便快步进入了泷泽山脉
温暖的木屋内，一位红发红瞳波涛汹涌的女仆拿着两件外套来到两只小萝莉身后，无奈道：黛丽丝小姐，希尔薇小姐，你们能不能像拉菲一样多睡一会？
相比于早睡早起的健康生活，面容精致娇美的红发女仆更希望两只小萝莉能安分的躺在床上不要到处乱跑
小幽姐姐，今天是周末，人家想早点起来玩~黛丽丝甜美一笑，牵起小幽微凉的小手，指着外面结冰的河流说道：我们去滑冰好不好，莎布每天都在上面跑来跑去，还有很多镇上的孩子都在那里玩，我们也想……
小幽姐姐~希尔薇也轻轻扯了扯小幽的衣角，楚楚可怜
欸，我答应主人要照顾好你们的，现在妮娜和莉莉娅那两个家伙一天到晚不着家就很让我头疼了……
小幽姐姐，小幽姐姐，我们会听话的，嘤嘤嘤>_<黛丽丝漂亮的黑瞳变得水灵灵的，与爱丽丝有六七分相似的可爱脸蛋露出委屈的小表情，似乎随时都会哭出来
黛丽丝小姐……好吧，不过不许玩太久跑得太远
小幽白了她一眼，无奈道：别哭了，半天都挤不出一滴眼泪
嘻嘻，小幽姐姐最好啦~黛丽丝自然而然的避开了小幽的吐槽，低头在小幽的手背上轻吻了一下
就知道你会这么说
小幽轻轻戳了戳她和希尔薇的额头，转身走向厨房，一边系上围裙一边说道：出去玩可以，不过得先吃完早餐，这点时间应该等得了吧？
嗯嗯，我们会乖乖的！保证不会乱跑哒！
黛丽丝和希尔薇举手保证
那就好，不然主人回来看到你们不听话，又得教训我了>_<小幽鼓了鼓脸，主子犯错奴才遭殃，这万恶的该死的封建的世界呀！
就在她准备进入厨房制作早餐的时候，客厅的大门突然吱呀一声被人推开，冷冽的寒风和淡淡的幽香飘进了木屋
嘤唔！
和希尔薇一起趴在窗边眺望远方的黛丽丝同时回头，眼中露出惊喜之色
两只小萝莉呆了呆，然后雀跃的扑向那个走进木屋的黑发美人
爱丽丝师姐，师姐！人家好想你>_<
黛丽丝喵呜一声扑进了爱丽丝温暖的怀抱，温暖的气息将爱丽丝身上的雪花蒸发冒出淡淡的烟雾
爱丽丝大人……您……好久不见>_<希尔薇跑到爱丽丝身边，羞答答的看着她，一副想拥抱爱丽丝又不敢的样子
如果进来的人是蕾欧娜，希尔薇肯定会不顾一切的扑进妈妈的怀抱，但在爱丽丝面前她还是想表现得矜持一些
好久不见
爱丽丝半蹲下来，含笑将希尔薇也紧搂在怀里，柔声道：好想你们，唔，黛丽丝，我的黛丽丝>_<
师姐师姐，嘤嘤嘤，人家每天都想您，成绩都下滑了，每顿只吃得下两碗饭……
爱丽丝大人，感觉您身上的味道更好闻了……蹭蹭蹭……希尔薇不由自主露出享受的表情在爱丽丝温软的怀抱里蹭来蹭去，那柔软的饱胀随着她的轻蹭而变形



12.魔女奶茶
哐当！
手里抓着一条大黑鱼的女仆小幽也呆在原地，愣了好一会，同样转身扑进了爱丽丝的怀里眼泪汪汪的说道：主人，您总算回来了主人！呜呜呜，您知不知道我有多想您，我每天都要换好几条胖次……嘤嘤嘤>_<
……
爱丽丝鼓了鼓脸，觉得小幽的话有点问题，但也懒得追究，轻轻拍了拍她柔软的香肩，柔声道：辛苦了
呜呜，带孩子真是太难了>_<
爱丽丝她们离开的这段时间都是小幽负责照顾黛丽丝和希尔薇，虽然两只小萝莉都很懂事，但她们毕竟是天真烂漫的小萝莉而且还是超凡者，所以总是会搞出一些让小幽也头疼地骚操作
呜呜呜，您回来就好，回来就好，人家最喜欢您了~小幽搂着爱丽丝的脖子爆哭，仿佛受了什么天大的委屈
见她这样，黛丽丝和希尔薇吐了吐舌，柔柔的说道：嘤嘤嘤，师姐，我们很乖哒~
嗯，那就继续保持
爱丽丝帮小幽抹去眼泪，又揉了揉自家师妹和希尔薇的脑袋，将她们抱到沙发上，在屋里打量了一圈，有些好奇的问道：妮娜和莉莉娅那只小萝莉呢？
这也是阿库娅想问的问题，本以为回来能够得到自家下属的迎接，结果一个拉菲在睡懒觉，另一只小萝莉莉莉娅不知所踪
她们呀……
小幽翻了个白眼，没好气的说道：吃完早餐就出门了，最近似乎在忙着做什么生意，每天早出晚归，不过赚了不少钱……
什么！？
爱丽丝和阿库娅大惊，扶住小幽的香肩，紧张问道：什么生意？早出晚归是什么意思？还很赚钱……我的天……教门不幸，妮娜怎么可以做那种事情？明明让莉莉娅去做就可以了啊！
阿库娅又急又气，抬起小拳头轻敲了一下爱丽丝的白丝美腿，气呼呼的说道：莉莉娅才不会做不正经的生意呢，一定是妮娜！
怎么可能，别看妮娜骚里骚气的，但现在还保持着纯洁之身，心里清纯的很
爱丽丝轻轻抽了抽鼻子，感觉自己有些受打击，不弱于艾妮失去了眼睛，蕾欧娜变成灰烬……
你们在说什么呀？
小幽眨了眨眼，看她们的表情和语气就知道她们想歪了：主人会想到那方面的生意还情有可原，阿库娅你怎么也变得这么……
她本想说阿库娅的思想也变得龌龊了，这么说的话不等于在说爱丽丝也很龌龊嘛……虽然这是公开的秘密了，但也不能乱说
于是她使了个眼色，让阿库娅自己领会
嘤唔~
阿库娅竟然瞬间明白了小幽的眼神，但她并没有因此感到开心，反而惭愧的低下了头：近墨者黑，嘤嘤嘤，我脏了，从思想上脏了>_<
爱丽丝感觉自家小女仆在内涵自己，有些不爽的敲了一下她的额头，说道：妮娜和莉莉娅到底是什么情况，知道的话就赶紧说，别绕弯子
嘤！没什么大事小幽捂着额头，委屈巴巴的说道：妮娜和莉莉娅说每天在家里待着太无聊了，于是想去奥鲁特城找点商机，就用从您书架底下捡到的钱盘了一个商铺……
我书架底下的钱？
爱丽丝秀微微蹙，妮娜和她相识多年，知道她一些藏私房钱的习惯，想从她的房间里摸出一些财物并不难
是的，她说是捡的……小幽有些紧张的说道
你没有阻止她这种愚蠢的行为？爱丽丝冷冷的问道，谈到钱就必须严肃起来了
我阻止了，但是……小幽咬了咬猩红性感的唇角，抬手从深邃柔软的衣领间抽出几张银行卡，弱弱的说道：但是她给的实在太多了>_<
你！
爱丽丝将银行卡拿了过来，没好气的说道：这就把你收买了？
不是的，我只是帮您保存，如果我不收的话，妮娜说不定会把这些钱全部拿走>_<小幽靠近爱丽丝，娇声道：主人，您知道的，我对钱没有兴趣，我只是馋您的身子而已……嘤唔！
啪！
这时，爱丽丝的发丝之间突然飞出一只胖乎乎的红色小蝙蝠，小蝙蝠用柔软的翅膀在小幽脸上扇了一下，发出气氛的喵呜声
喵呜！（下贱！）
安洁莉娜？你没死！？
小幽捂着俏脸有些失望的看着这只活蹦乱跳的小蝙蝠，爱丽丝她们进来没有看见安洁莉娜的身影，小幽还以为安洁莉娜被曙光女神教会的人给净化了，心中暗喜来着
喵呜！（我肯定比你活得久，有我在，你就别想碰到爱丽丝主教大人的身子！）
小蝙蝠对小幽发出一顿如软绵绵的攻击
爱丽丝轻轻揪住她柔软的翅膀放在肩头，继续问道：妮娜和莉莉娅买了商铺，准备做些什么？
我也不是很清楚，因为她拿钱的事情我好几天都没理她呢小幽表示自己不屑与这些人为伍，模糊的说道：好像是什么奶……什么茶……什么秘密配方之类的东西，听说销量不错的样子
奶茶？
爱丽丝微微一愣，她好像曾经听妮娜提起过这件事情，但当时刚调来溪木镇没功夫做生意，后来因为各种原因忙了起来，就更没有把这个事情放在心上了
对，就是奶茶，「魔女奶茶」，而且招牌上用的还是您的写真……
小幽见爱丽丝脸色不对，于是赶紧说道：是冬季写真，穿着棉袄的那种，不过露着小腿……
这两个该死的女人
爱丽丝咬咬牙，如果妮娜敢把她的夏季沙滩写真拿出去乱用的话，一定不会让她看到明天的太阳
嗯，你要是不爽的话我可以带您去她们的店铺，就在奥鲁特城最繁华的商业街
算了，等她们回来再说
爱丽丝虽然有些好奇，但还有更重要的事情等她去办
她将一位带着粉色眼罩的金发美少女牵到沙发上坐下，柔声道：艾妮，这段时间就安心住在这里吧
一听到爱丽丝的话，小萝莉希尔薇愣了愣，随即露出惊喜之色：艾妮姐姐！？



13.蕾欧娜的爱
艾妮姐姐，你也来啦~
希尔薇之前看到站在爱丽丝身后默不作声的金发少女就感觉有些眼熟，但是对方带着眼罩，精神状态也不是很好，希尔薇也不敢冒失的乱喊名字
当爱丽丝将艾妮带进客厅之后希尔薇就彻底确认这就是奥鲁特曙光教堂的执事姐姐艾妮！话说，她怎么和爱丽丝大人混在一起啦？
许多天没有收到蕾欧娜消息的希尔薇顿时露出兴奋之色，顾不上矜持，小跑到艾妮身边握住她微凉的小手开心问道：艾妮姐姐，是蕾欧娜妈妈让您过来接我的么？
希尔薇……
艾妮听到希尔薇的声音下有些意外的侧了侧身，随后又放松下来，小声嘀咕道：也对，是我让爱丽丝大人将你从曙光教堂带走的
艾妮姐姐~~~希尔薇没有听清楚艾妮的声音握着她的手小声撒娇
咳，我听到了
艾妮抿了抿唇，尽量让自己有些苍白的唇瓣看起来柔润一些，语气也显得很正常，说道：蕾欧娜主教大人还要出差一段时间，我现在也没有收到她的消息，不过她应该就快回来了
嘤唔……希尔薇撇了撇嘴，眼中满是失落之色，声音也变得低沉了一些：蕾欧娜妈妈还没有回来么，她是不是不要我了>_<
啊哈，怎么可能，别想多了艾妮笑着摇摇头，伸手想触摸希尔薇的脸蛋，却不小心摸到了她的鼻尖
不过艾妮的反应很快，触碰到希尔薇鼻尖之后转摸为捏，捏鼻子也是她平常会对希尔薇做出的亲昵举动
唔……希尔薇柔柔的小奶音带上了些许鼻音，有些委屈的说道：但我我好想蕾欧娜妈妈，她最近都没有写信给我，平时她要出差很久的话都会给我寄信的
肯定会有的
爱丽丝赶紧接过话题，然后偏头对趴在她肩膀上的小蝙蝠悄声道：安洁莉娜，你去找黛莎，让她模仿蕾欧娜的笔记写几封简单的家书，一定要简单，不会被希尔薇看出破绽的那种
喵呜~（遵命）
懒慵懒的小蝙蝠顿时活泛起来，喵呜一声之后拍打着翅膀飞出木屋，往蛇女黛莎的藏身之处赶去
希尔薇则是用水灵灵的眸子看着爱丽丝，带着些许哭腔说道：爱丽丝大人，蕾欧娜妈妈真的会给我写信么？
会的
爱丽丝鼓了鼓脸，认真的保证道：明天一觉醒来我保证你能收到你妈寄给你的信，希尔薇不相信我么？
爱丽丝露出受伤的表情，泫然欲泣，仿佛受委屈的人是她而不是这只小萝莉
唔~
希尔薇见爱丽丝一副随时都会哭出来的模样，赶紧擦了擦眼角的泪花，凑到爱丽丝身边软声安慰道：爱丽丝大人，您别难过，我知道我不该提任性的要求，但是我真的很担心妈妈……妈妈从来都没有这么长时间不管我>_<
蕾欧娜出差并不少见，让希尔薇难受的是彻底没了蕾欧娜的音讯，就算希尔薇只是一只涉世未深的小萝莉也是会胡思乱想的
她在曙光教堂也呆了几年，见过一些外出执行任务的修士或者修女离开教堂之后就再也没有回来，每次她问蕾欧娜的时候，蕾欧娜不由自主的露出伤感的眼神，说那些人都去了很远的地方……
她渐渐变得懂事，知道了所谓很远的地方究竟是什么意思，也就再也不敢问蕾欧娜这样的问题
本以为不再问那些人的去向就不会让蕾欧娜难过，现在蕾欧娜却突然消失不见了
呜呜呜……爱丽丝大人，人家真好想蕾欧娜妈妈，呜呜呜……
希尔薇抱住爱丽丝的美腿之后，却还是没能控制住自己的情绪，她莫名感觉蕾欧娜离她很近，但又感觉离她很远，好像再也无法触碰到
希尔薇……没事的
爱丽丝眼神柔和，尽量控制自己的表情露出温柔的笑容，手搭在希尔薇的头顶轻轻拂过她柔顺的黑发
就在希尔薇念叨着蕾欧娜的名字哭的稀里哗啦的时候，爱丽丝手上的一枚银戒指突然泛起一阵温暖的幽光，这光芒一点点覆盖爱丽丝的皮肤看起来就像是带了一只淡金色半透明的手套
嘤唔……蕾欧娜……妈妈……
希尔薇的情绪渐渐得到控制，感觉那只按在她头上手就是蕾欧娜的手，蕾欧娜就在她的身边！
……
爱丽丝也察觉到了手上的异常，这淡金色的手套并不是什么魔法，而是自己从戒指里溢出来的光元素魔力，不用想也知道是蕾欧娜灵魂对希尔薇的哭声出现了反应
一旁的阿库娅瞪大了眼睛：魔女，这……
嘘~
爱丽丝抬起另一只手竖起食指抵在唇角，摇摇头，示意众人不要说话
蕾欧娜妈妈……
嗯，我就在你身边，希尔薇，你要乖乖听话，不要给爱丽丝和大家添麻烦爱丽丝模仿着蕾欧娜的语气柔声说道，用轻柔的声音安抚着希尔薇的情绪
唔，好的，希尔薇会听话的Zzz……希尔薇点了点头，然后娇小的身子软了下来所有的重心都靠在了爱丽丝的白丝美腿上迷迷糊糊的睡了过去
好梦
爱丽丝看向已经恢复正常的手，轻笑摇头，将希尔薇抱进了卧室和还在赖床的银发小萝莉拉菲并排放在一起再盖上小被子
呼……
她悄悄退出房间，露出送了口气的表情，小萝莉的确不好带呀
魔女，刚才你的手是使用了什么魔法么？阿库娅凑过来有些好奇的捏了捏爱丽丝的手
我没有学过任何与光元素有关的魔法爱丽丝白了她一眼，将娇小软萌的阿库娅抱在怀里，语气复杂的说道：那就是被封印在戒指里的蕾欧娜自行激活了戒指上的圣光魔法，让希尔薇出现了一些幻觉
唔，干嘛突然抱我，讨厌~
阿库娅嘴上抱怨实际上并没有抵触爱丽丝的拥抱，甚至还熟练地在爱丽丝怀里蹭了蹭：所以，被封印在戒指里的蕾欧娜还是有意识的？

14.狡猾的血族

“这我不清楚。”
爱丽丝微微摇摇头，用有些不确定的语气说道：“蕾欧娜的身体在崩溃之前已经陷入昏迷，女神在将她的灵魂收入戒指的时候让我闭上眼睛屏住呼吸……”
“唔~”
阿库娅歪了歪头，奶声奶气的说道：“你还真听话，女神让你闭眼就闭眼，按照你的性格难道不应该稍微睁开一条缝嘛~”
“稍微撑开一条缝？”爱丽丝俏脸微红，白了她一眼，没好气的说道：“你指的是哪里？”
“当然是眼睛呀！”
阿库娅眨了眨眼一脸单纯的说道：“难道还有什么能够让人产生联想的地方么？请魔女赐教~”
“爬。”
爱丽丝捏了捏她软乎乎的脸蛋，不知道这家伙是真的不明白还是在装糊涂。
“唔，人家又没有说错，干嘛又捏人家的脸>_<。”阿库娅轻轻抽了抽精致的小鼻子，感觉在众人面前被爱丽丝捏脸有些没面子，但又觉得很舒服，没办法反抗爱丽丝那双仿佛拥有魔力的小手。
众人对此并不在意，阿库娅在她们心中已经比堕落的蕾欧娜还要堕落了，不论灵魂还是身体早就是爱丽丝的形状，嘲笑她只会让她心中暗爽。
“因为你脸上写着让我来捏你这几个字。”爱丽丝轻笑道。
“欸……”阿库娅俏脸微红，眼神闪躲，仿佛被她戳穿了心事，弱弱的说道：“真……真的有这么明显么？我脸上……”
“扑哧~”
爱丽丝含笑点头，继续将话题转回手中的银戒指，说道：“戒指上的封印是女神亲自布置，并且叮嘱我在没有复活蕾欧娜的把握之前不要开启封印，所以现在就算好奇蕾欧娜的状态也不能直接检查……但这枚戒指能够对希尔薇的哭泣声做出反应，说明蕾欧娜的灵魂意识还算清醒，至少知道要关心自己的女儿。”
阿库娅歪了歪头咀嚼着爱丽丝的话，然后眼中泛起淡淡的惊喜之色：“这是一件好事。”
“是的。”
爱丽丝抬手看着戴在另一只中指上的银戒指，柔声道：“这说明她还陪在我身边，接下来就需要我想办法复活她了。”
“这又是一个难题。”
阿库娅抬手揉了揉自己美丽柔顺的水蓝色长发，小声嘀咕道：“你打算什么时候去血族的领地，去哪个血族的领地？如果要抢「血棺」的话，还是找个好欺负的血族下手比较好。”
“话是这么说。”
爱丽丝耸耸肩，有些无奈的说道：“「血棺」不是廉价的地摊货，拥有「血棺」的势力再怎么羸弱，也必然是血族中的某个古老家族，无论如何我们都得做好面对一群古老血族的心里准备。”
“嘶……”阿库娅鼓了鼓脸，不知道该说啥，但心里和眼中都透露出些许紧张。
血族凶残狡猾的名头在超凡领域中，完全不弱于魔女。
血族生而便有让寻常超凡者望尘莫及的身体素质，外表俊美妖异，晋升的方式简单粗暴，通过吸食魔力充盈的血液就跨越半神之下的所有门槛，唯一的缺点就是晋级时间相对漫长，但这在血族悠长的生命面前都不叫事儿。
在魔女教会登上舞台之前，血族曾肆无忌惮的迫害人类、精灵族、狐女、猫女、狼女……历史上有不少战争都是血族牵头，并从中获益。
后来魔女教会接过了「迫害万物」的大旗，以一教之力浇灭了血族嚣张的气焰，但这个种族依旧是各大超凡势力不愿意招惹的存在。
血族在悠长的寿命中可以积累庞大的知识和战斗经验，加上本身有着极好的耐力和魔法天赋，在同等级的战斗中普通超凡者几乎无法奈何血族。
阿库娅觉得自己对爱丽丝束手无策，所以也会本能的畏惧与看似美丽优雅实则狡猾残暴的血族。
“只要露露姆能争取到赛丽亚的帮助，就没什么好怕的。”
爱丽丝笑了笑，柔声道：“不过这几天我们最好是向威尔海姆先生请教一些对付血族的经验，比起依赖各种魔法的超凡者，长期受到血族迫害在生死间磨砺成长的猎魔人才是真正的专家。”
“我也这么觉得，威尔海姆先生是个靠谱的老人，如果能直接请他帮忙就好了。”阿库娅小声提议道。
“威尔海姆已经老了。”
爱丽丝秀眉微蹙，语气中透出些许惋惜的意味：“如果威尔海姆愿意成为超凡者，即便是在这个年纪，也能成为一把凌厉的尖刀。”
魔女教会的高层本有意让威尔海姆成为超凡者，并且提供提供了除魔女序列以外的许多选择，但是都遭到了威尔海姆的拒绝。
家破人亡年事已高的威尔海姆当车夫这些年渐渐失去了争斗之心，本身也对成为超凡者没有半点兴趣，只想作为一个普通的老人安静死去。
最后教会尊重他的意愿，虽然有些可惜，但对偌大的魔女教会来说也算不上什么损失。
“我前段时间还和威尔海姆先生提过这件事呢，但他对成为超凡者十分抵触，甚至有些厌恶。”
女仆小幽凑了过来，有些不理解威尔海姆的心思：“难道成为超凡者多活几年不好么？传奇猎魔人什么的不过是虚名而已，虽然他当年的战绩十分惊艳，但凡人只会随着年龄的增长变弱，超凡者会越来越强，最终能打败超凡的还是只有超凡~”
“这件事以后就不要提了。”
爱丽丝耸耸肩，柔声道：“老人总是会有些固执的，不过这无伤大雅。”
“就怕真香~”小幽抿了抿唇，见爱丽丝眼神严肃，于是吐了吐舌赶紧道歉：“抱歉主人，我只是小小的吐槽一下，并没有不尊重威尔海姆先生的意思，他的名号在猩红妖精的圈子里也是如雷贯耳呢。”
“你在说什么鬼话。”
这时，娇小妩媚的小幽灵菲莉女士从爱丽丝的衣领间钻了出来，看着小幽没好气说道：“除了我和幽兰黛尔以外你还认识别的猩红妖精？就咱们三个人，也能叫「圈子」？什么圈？呼啦圈嘛~”
“嘤唔，菲莉前辈！”
小幽随口编的瞎话被拆穿，顿时俏脸微红，气呼呼的白了她一眼，但是又不敢把手伸进爱丽丝的衣领将这个讨厌的前辈给揪出来>_<。
ps：今天打了一针疫苗，状态不佳，本来想请假的，但想想还是不该借这种事情偷懒，所以更新啦，还是加长加粗版喵喵喵(・ω<)~

15.小幽的疑惑

菲莉挤在爱丽丝的衣领之间，慵懒的打了个呵欠，对小幽说道：“你不关心那个老猎魔人的死活又没人会怪你，反正我也不关心~”
“哼，这，这不是为了刷主人的好感度嘛>_<。”小幽鼓了鼓脸，有些委屈的看着这个腹黑的前辈，你自己不上心还不允许我刷刷好感度？
“有道理。”菲莉妩媚的眸子眨了眨，又打了个呵欠，柔柔的说道：“抱歉，睡糊涂了脑子还不是很清醒，其实我也觉得那个老猎魔人挺好的，嗯，就是挺好的~”
说完，她抬头看向爱丽丝，希望能得到爱丽丝的肯定。
“……”
爱丽丝只是面无喵情的看着这两只没有节操猩红妖精，半天不说话，最后轻叹了一声。
好吧，爱丽丝也不是很关心威尔海姆的死活，只是将他当成一位战绩不菲值得尊重的强者而已。
要说关系走得近，还得是黛丽丝和希尔薇，毕竟两只小萝莉平时都是威尔海姆负责护送。
“菲莉姐姐，不许说威尔海姆爷爷的坏话哦~”
黑发黑瞳的小萝莉黛丽丝瞪了菲莉一眼，娇媚的小幽灵立刻就软了下来，从爱丽丝的衣领之间飞出，轻飘飘的落在了黛丽丝的手心。
“黛丽丝小姐，人家刚才是睡糊涂了嘛，别怪我好不好>_<。”菲莉乖巧的在黛丽丝手心蹭了蹭，美丽的红瞳里满是宠溺。
黛丽丝和菲莉早就认识，关系一直都很不错，最近相处的机会变多了，感情自然更进一步。
“嘻，除非菲莉姐姐陪人家好好的玩一天，人家就大方的不计较啦~”黛丽丝漂亮的眼睛变得亮晶晶的。
“可以是可以，但在出去玩之前，爱丽丝大人还有什么别的吩咐么？”
菲莉点了点头，然后看向爱丽丝，眼中露出询问之色。
“你陪黛丽丝去玩吧。”爱丽丝微微颔首，然后将黏在她身边的小可莉轻轻推到了黛丽丝身边，摸了摸她们俩的脑袋，柔声道：“可莉也一起去，你马上就要去入学了，可以顺便向黛丽丝请教一些学校的事情。”
“唔，好哒~”
可莉乖巧的点了点头，漂亮的玫金色眼睛看着窗外的大雪也充满了向往，抛开恐怖的实力不谈，她也只是一只普通的小萝莉而已。
“嗯，去吧。”爱丽丝捏了捏自家小师妹的脸蛋，笑吟吟的说道：“你先和可莉菲莉玩一会，师姐还有事要和小幽说，待会陪你玩。”
“唔，真的吗，会很久嘛？”
黛丽丝虽然很想出去玩，但是更想让爱丽丝陪在她身边。
“不会很久。”
爱丽丝含笑点头，将两只小萝莉的身体转过来轻轻往大门的方向推了推，柔声道：“注意安全。”
“放心，我会保护好小可莉哒！”
黛丽丝像个姐姐似的牵起看起来比她还要年幼的小可莉的小手，蹦蹦跳跳的离开了木屋，跑到积雪最厚的区域和其他孩子们玩在一团。
“呼……”
等两只小萝莉离开了木屋，爱丽丝的眼神变得深邃起来，从衣领间抽出一支棕红色的雪茄，小幽赶紧过来熟练地剪去雪茄头点燃。
“咳咳咳……魔女，你什么时候才能改掉抽雪茄的坏毛病呀>_<。”离爱丽丝最近的蓝发小萝莉阿库娅发出轻微的咳嗽声，抬起小手在爱丽丝修长的白丝美腿上轻敲了几下。
“很难了，这只是一种习惯。”
爱丽丝轻轻捏了捏她精致的鼻尖，柔声道：“你用魔力净化烟雾不就好了，水元素序列强者的空气净化能力不是很强么？”
“那多浪费呀。”
阿库娅揉了揉有些发酸的鼻尖，用带着些许鼻音的声音说道：“在时光沙漠里我消耗了不少魔力，现在还没有恢复呢，如果再浪费魔力净化空气的话很快就会进入虚弱状态。”
说到这，她的眼神变得警惕起来，用可爱的小奶音说道：“如果我进入了虚弱状态，不就更容易让魔女得逞了嘛，到时候你肯定会对没有丝毫反抗之力的人家做羞羞的事情>_<。”
“……”
爱丽丝嘴角溢出香甜的烟雾，白了她一眼，没好气的说道：“说这种话之前能不能不要抱着我的大腿？”
现在是我在对你做羞羞的事情么！？要点脸好不好！
“嘤唔，人家魔力消耗太剧烈了，腿软站不稳嘛>_<。”阿库娅依旧像只小宠物似的抱着爱丽丝的白丝美腿，漂亮的水蓝色眼睛清澈无比，仿佛真的站不稳。
……
就在爱丽丝想着要不要把这只蠢萝莉扔到窗外的冰河里时，小幽轻轻为众人端来热腾腾的茶水，一边倒茶一边问道：“主人，您这次时光沙漠之行还顺利么？”
刚才黛丽丝在场，小幽也不好多问，现在爱丽丝将黛丽丝支出去，显然是给小幽提问的时间。
这件事情小幽虽然没有能力参与但还是想知道事情的经过和结果，她对蕾欧娜如何没什么想法，主要是作为一个可爱优秀的女仆发自内心的关心自家主人~
“嗯，还算顺利。”爱丽丝左右捏着雪茄右手端着茶杯轻抿了一口，语气平淡。
“真的？”小幽偏头看了脸上带着眼罩的金发少女执事艾妮。
她之前治疗希尔薇的时候经常出入曙光教堂，对这个性格开朗爱笑的金发少女有些印象，但现在这少女陪爱丽丝去了一趟时光沙漠之后竟然瞎了！？
您确定很顺利？
艾妮听到茶杯放在桌上的声音，露出浅笑道了声谢，然后伸手在桌上乱摸起来，这更加证明了小幽的观察。
眼部血气枯竭，周围组织坏死，显然是受到了难以想象的重创。
“在这。”爱丽丝将一杯茶轻轻的推到艾妮手边，温柔的说道：“慢点喝。”
“嘤唔，谢谢爱丽丝大人~”艾妮捧起茶杯浅浅的喝着，好像根本不在意眼睛的情况。
反正爱丽丝已经承诺帮她修复眼睛了，失明的这段时间乖乖的守在爱丽丝身边就好啦~
“主人竟然对她这么客气……”小幽撇了撇嘴，心想如果失明就能得到爱丽丝的宠爱的话，她现在就可以自戳双目。
可惜，小幽是亡灵，压根就没有“眼睛”，现在的样子不过是灵魂实体化的状态而已。

16.谁同意了这门婚事

在小幽看来，爱丽丝此次时光沙漠之行肯定不会轻松。
时光沙漠毕竟是大佬云集的曙光女神教会总部，想把蕾欧娜救出来不死也得脱层皮。
然而眼下却只有曙光女神教会的“内鬼”艾妮身受重伤，爱丽丝和阿库娅她们看起来没什么大碍的样子，至于没有来溪木镇露露姆和赛丽亚幽兰黛尔就轮不到小幽担心了。
爱丽丝看出了她眼中的疑惑，整理了一下思绪，轻声道：“这次时光沙漠之行的确算不上顺利，但是目的达到了，不过结果和我们的计划有一些小出入。”
“小出入？比如……”小幽眨了眨眼有些好奇的问道。
“欸，蕾欧娜的身体崩溃了……”
“什么！蕾欧娜死了！？扑哧~”
小幽先是一愣，然后嘴角微微上翘娇躯微颤，她在知道蕾欧娜遭遇不测之后的反应和露露姆安洁莉娜如出一辙，差点笑出声。
“嘤唔，主人，你别误会。”小幽见爱丽丝眼神不善，于是赶紧捂住薄而红润的嘴唇，含糊的说道：“我没有笑，我只是……扑哧……有点难过，呜呜呜，蕾欧娜我的蕾欧娜，没了你我可怎么活呀，希尔薇还小呢>_<。”
“别装了。”
爱丽丝白了她一眼，轻轻抽了口雪茄没好气的说道：“我说蕾欧娜的身体崩溃了，又没说她死了。”
“嗯？”小幽歪了歪头，眼中的笑意顿时变成了疑惑，什么意思？死了，但没完全死？
迎着她疑惑的小眼神，爱丽丝抬起右手将那枚戴在中指的银戒指展示在她眼前，淡淡道：“她的灵魂被封印在这枚戒指里，所以还有救。”
“……”
小幽疑惑的眼神渐渐变为失落和一丝丝几乎察觉不出来的欣喜：“啊哈哈……这是好事嘛，好耶~呜呜呜>_<。”
“怎么又哭了？”爱丽丝有些无语的看着这个表情丰富的蠢女仆，刚才还一副憋笑憋得难受的样子，现在却又是一副显泫然欲泣的可怜模样。
“没什么。”小幽摇摇头，抬手揉了揉眼泪汪汪的眼角，抽抽搭搭的说道：“人家喜极而泣嘛，为您和蕾欧娜感到高兴嘛……喵的，戒指都戴上了，这还得了>_<。”
刚才她就发现爱丽丝左手和右手的中指都带着戒指，心里有些疑惑，但也没有往订婚戒指的方面去想，毕竟订婚戴一枚戒指就够了，左右手都戴未免太渣了一点。
没想到这真是爱丽丝给蕾欧娜的订婚戒指，什么时候的事情！谁同意了这门婚事！？
但作为忠诚的谦卑的可爱的善良的女仆，小幽知道自己不该干涉主人的感情生活，但就是很难受嘛！
小幽抽了抽精致的鼻尖，弱弱的说道：“您什么时候和蕾欧娜订婚了……”
在场的除了小幽以外，阿库娅和艾妮，以及不知什么时候起床在卧室门口偷瞄这边的银发小萝莉拉菲都悄悄打起了精神。
对于这两枚戒指的问题，她们都觉得需要一个合理的解释。
“之前不是弄丢了一枚从蕾欧娜那里借来的戒指么，现在还她一枚差不多的戒指，就这么简单。”爱丽丝面无喵情说道。
“真的么？”阿库娅眨了眨眼，奶声奶气的说道：“那为什么魔女左手也带着一枚？”
“首饰店促销，买一送一。”
爱丽丝眼神清澈语气淡然，完全看不出是在说谎，但众人光凭直觉就能猜出这两枚戒指象征的意义并不简单！
“总感觉你在撒谎。”阿库娅鼓了鼓脸，慢悠悠的挪进了她温软的怀抱，轻轻蹭了蹭，撒娇道：“魔女，如果我也想要这样一枚戒指，你也愿意给我么？”
“愿意。”
爱丽丝揉了揉她头上晃来晃去的呆毛，认真道：“所以能不能先别讨论戒指的事情了，被封印在戒指里的蕾欧娜的灵魂才是重点。”
“那是您觉得重要……”小幽嘟了嘟嘴，有些委屈的在心中想到。
“蕾欧娜的身体崩溃，灵魂肯定也处于极度虚弱的状态，用血肉傀儡可以给她续命一段时间但是并不能作为长远的打算。”小幽轻叹一声，作为亡灵，灵魂领域的专家，有些好奇的问道：“主人打算怎么复活蕾欧娜？”
“血棺。”爱丽丝沉声道，语气坚定，让小幽心颤。
猩红妖精是血族和精灵死后的怨念孕育出的亡灵，对血族的内幕有一定的了解，听到「血棺」两个字的时候，小幽瞳孔猛地收缩身体不自觉的后仰，看爱丽丝的眼神就像是在看一个失控的疯子。
“您，真的打算为蕾欧娜做到这种地步！？”
“是的。”
“好吧，毕竟您连曙光女神教会的总部都去过了……”
刚才小幽听爱丽丝和阿库娅提到血棺这两个字，还以为自己听错了，现在看来爱丽丝是真的打算去迫害血族了。
之后，爱丽丝将自己的计划全盘托出，很简单，用几个字就能概括「抢血棺，救老婆」。
听完之后，小幽觉得这不是一般的草率，但很有爱丽丝的风格。
她喝了好几口浓茶，让自己的心情平复下来。
现在给爱丽丝介绍血族有多强大多恐怖肯定是没用了，如果劝她有用的话，之前随行的露露姆她们早就将爱丽丝劝住了。
“说起血族，我想起您刚才说的事情。”
“什么？”爱丽丝问道。
“就是您打算向威尔海姆先生请教对付血族的方法，最近威尔海姆先生也提过一些事。”小幽想了想，说道：“好像是之前安洁莉娜捡到的那些诅咒金币，他似乎有什么发现。”
“你怎么不早说！”
爱丽丝猛地起身，时光沙漠发生了太多事情把她的脑子都搅乱了，现在听小幽这么说她才想起来还有一位神秘的猎魔人在暗中盯着安洁莉娜！
最近安洁莉娜都是寸步不离的跟在爱丽丝身边，所以没有受到任何威胁，也再也没有捡到过那些缠绕着诅咒之力的金币。
“小幽，威尔海姆先生都说什么了？”阿库娅见爱丽丝眼神不善，于是赶紧提问缓解气氛。
“嘤唔，主人……因为安洁莉娜跟你去时光沙漠了，我也没有太在意威尔海姆的话。”小幽缩了缩脖子，弱弱的说道：“威尔海姆先生说，那个神秘猎魔人很可能没有走远……”

17.小蝙蝠遇刺

小幽见爱丽丝的脸色越来越难看，于是赶紧补救道：“但我并没有完全无视威尔海姆先生的话，我每天都会在附近巡查，完全没有发现任何可疑的气息和踪迹，只要您别让安洁莉娜单独行动……话说安洁莉娜呢？”
“……”
爱丽丝嘴角微微抽了抽：“刚才吩咐她去泷泽山脉里找黛莎，让黛莎代替蕾欧娜给希尔薇写几封信来着。”
“那安洁莉娜现在的处境不是很危险！？”这段时间和安洁莉娜感情变好了不少的阿库娅坐不住了，紧张兮兮的揪住爱丽丝的衣角：“魔女，怎么办？”
“什么怎么办，赶紧去吧安洁莉娜找回来！我先感应一下她的位置……”
爱丽丝曾经在安洁莉娜身上留下魔女的烙印，这能让她随时感应到安洁莉娜的状态和位置。
她闭上眼睛在脑海中勾勒出安洁莉娜的容貌，渐渐有一道半透明的银发萝莉虚影在脑海中浮现。
就在爱丽丝快要锁定安洁莉娜的位置之时，这银发小萝莉的虚影剧烈闪烁了一阵，突然消失！
接着爱丽丝用同样的方法感应安洁莉娜的气息，如石沉大海，没有收到半点回应。
爱丽丝猛地睁眼，看向窗外被被雪覆盖延绵数百里的泷泽山脉：
“安洁莉娜身上的气息被人用特殊的手段屏蔽了！我们进山去找！”
小幽愣了愣，随即千红的眸子里闪过慌乱之色：“难道真的有猎魔人想在那里埋伏她！”
如果真的有猎魔人想刺杀安洁莉娜的话，地形相对复杂的泷泽山脉是很好的选择。
爱丽丝眼神微冷，抬手在面前轻点了一下，召唤出一道能够传送的神秘旋涡：“对方可能就是察觉到我现在精神状态不佳疏忽了对安洁莉娜的保护，所以才会在这个时候出手。”
“嘤嘤嘤，抱歉，主人，我应该早点向您汇报的>_<。”小幽眼眶泛红，这次是真的有点想哭了。
“先把人找回来再说。”
“爱丽丝大人~拉菲也想去~”
在卧室里暗中观察了许久的银发小萝莉拉菲用最快的速度来到爱丽丝身边，软绵绵的说道：“拉菲也想帮忙……唔，拉菲身上融合的安洁莉娜大人的血液，和她之间存在着某种感应，把拉菲带在身边的话能更快找到她~”
拉菲知道自己的战斗力很弱，但她能够在寻找安洁莉娜上面发挥一些作用。
“嗯，要跟紧我。”爱丽丝牵住拉菲的小手，准备进入旋涡。
阿库娅鼓了鼓脸，身上泛起淡淡的幽光转眼间便从可爱的萝莉变成了亭亭玉立的蓝发美少女。
小幽揉了揉眼睛，让自己冷静下来，小声问道：“那黛丽丝小姐和希尔薇小姐怎么办？”
“有可莉和菲莉陪着她们呢，就算半神来了也不一定能把她们怎么样。”
阿库娅对小幽眨了眨眼，牵起她微凉的小手轻轻一扯，将她也带入了传送漩涡。
……
泷泽山脉。
一只可爱的红色小蝙蝠悠哉的飞过银装素裹山林。
泉水在积雪下潺潺流动发出轻灵悦耳的声响，除此之外，山中再无半点生息，仿佛一片死寂。
红色小蝙蝠似乎是飞累了，或是想停下来辨别方向，随意悬在一棵枯枝上，耳朵微颤从各处传来的声音中寻找蛇女黛莎的踪迹。
“喵呜~（出门之前应该问一下黛莎女士的住处在哪里，我只记得妮娜说她住在一个山洞里，但是山上的山洞多不胜数，总不能一个个的找吧>_<。）”
安洁莉娜飞进泷泽山脉之后才想起来自己根本就不知道黛莎的住处，有心回去询问爱丽丝又怕被其他人笑话，于是硬着头皮往山里钻想碰碰运气。
然而，她今天的运气似乎不是很好，一路上发现了七八个山洞，都没看到黛莎的影子，这让她有些泄气。
“喵呜~（要不还是回去问爱丽丝主教大人吧，被笑话总比在山上乱逛强，这里冷冷清清的，只会让我更加想念爱丽丝主教大人的体温~）”
就在她准备打道回府的时候，一直传入她耳中的泉水声突然消失，周围的寒意也变得更浓，冰冷的雪仿佛变成了白花花的冰刀！
不对劲！
娇小可爱的蝙蝠在一阵猩红的光雾中变成了一只身穿黑色哥特长裙表情清冷的银发小萝莉。
她眼中泛起猩红的血光警惕地环视周围，左边的袖子空空荡荡，右手手心迅速凝聚出一团诡异的暗红魔法球。
簌簌簌~
一片雪花缓缓飘落，在距离她半面的地方被蒸发化为一缕缕烟雾。
虽然没有看到人，没有听见声音，没有感受到杀气，但安洁莉娜能够凭借丰富的战斗经验做出判断，她被人盯上了，而且对方正在逼近，随时准备送上致命一击。
“是那个让我捡钱的猎魔人……”安洁莉娜小声嘀咕，在她想来，会莫名其妙埋伏她的人只有那个用金币诅咒她的神秘猎魔人。
她表情依旧清冷，呼吸越来越慢，眼神越来越凌厉，感知散开，不错过周围的任何一个角落。
安洁莉娜表现出前所未有一的警惕，但并不紧张，甚至有些兴奋，在生死边缘徘徊的快~感让她兴奋。
她知道对方是猎魔人，然而在她看来传奇猎魔人威尔海姆的战绩也只是刺杀了一位六阶血族。
安洁莉娜现在就是血元素第六阶段的血族，只要她足够警惕，就不可能让猎魔人得逞！
嗖嗖嗖！
忽的，风声激荡，数不清的银针隐藏在纯白的雪花中向安洁莉娜的激射而来！
“呵。”
安洁莉娜眼神微闪，嘴角微微上翘，冷笑了一下，从这些银针就能判断出来，这是猎魔人的把戏。
每一根银针上都缠绕着微不可查的诅咒之力，这种力量相当于银针的附魔让它们足够锋锐，可以破开安洁莉娜制造出来的血色屏障。
但安洁莉娜早就从威尔海姆那里了解到猎魔人「仇恨种子」怨念的威力，所以在稍微阻挡了一下这些银针之后身体化为血雾避其锋芒。
这些银针穿透血色屏障之后迅速钻进红雾，但红雾的反应更快，像四周散开变为数不清的小蝙蝠，这让安洁莉娜的视野瞬间变得开阔，将整个“战场”收入眼底。
“战场”内的某颗大树后方有一个披着纯白斗篷的纤细身影半蹲着。

18.别小看血族呀

“藏的这么明显，看不起我么。”
千千万万的小蝙蝠在空中齐齐转身，看向那道躲在大树后方的身影，露出人性化的冷笑。
一只距离大树最近的小蝙蝠轻轻煽动翅膀在朦胧的红雾中重新变回银发小萝莉的样子，抬手朝着大树的方向轻点几下，就见无数道红色的丝线一闪而逝，然后毫无阻碍的穿过了大树和躲在树后的身影。
簌簌簌！
被红色丝线穿透的大树猛地颤了颤，表面覆盖的冰雪被震散，然后发出不堪重负的响声缓缓往另一侧倾斜。
躲在树后的身影却没有做出任何反应，仿佛已经被安洁莉娜召唤出来的红色丝线夺走了生机。
“不对……”
安洁莉娜精致的鼻尖轻轻抽了抽，没有闻到血腥味，控制红色丝线穿过那道身影的时候手感过于丝滑简直不像是在杀人。
下一刻她娇小的身影出现在大树旁边，抬手把被拦腰斩断将要倒塌的树干拍到一边，然后伸手掀开了那“人”披在身上的纯白斗篷。
几乎将整个脸部遮挡的兜帽滑落，露出一张死气沉沉但十分精致的脸，这是一具尸体。
“血族。”
安洁莉娜猩红的眼眸眯了起来，埋伏她的人将一具血族的尸体放在这里不仅仅的是为了吸引她的注意力，更是挑衅！
这是一位刚死不久的血族少女，实力应该在血元素序列第四阶段，年龄应该有个几百岁了。
血族少女眼神平静，似乎完全没有在死前感受到任何痛苦，足以见得猎人手段之高明。
在安洁莉娜观察的过程中，血族少女的头歪了歪，颈部白皙的皮肤上突然出现一道红色的细线，这道细线迅速扩散，变成一道难以愈合的伤口。
扑通！
血族少女的脑袋从肩头滚落深深地陷进雪地。
“……”
安洁莉娜一言不发的打量着这具无头尸体，发现她的手紧紧的握着，手心里似乎攥着什么东西。
她俯身握住血族少女被冻僵的手，轻轻掰开她的手指，在她的手心里看到了一张字条：
「她原本还有一口气，现在死了，杀害同族的滋味如何？」
“唔~”
安洁莉娜眨了眨眼，随手将字条扔在血族少女的尸体上：“杀害同族的滋味很不好，至少要被爱丽丝主教大人拖进小黑屋里折磨三天三夜才能缓过来~”
嗖嗖嗖！
就在这时，她耳边传来阵阵呼啸声，抬头就见数不清的子弹从四面八方向她袭来，这些子弹的表面闪烁着神秘的花纹，安洁莉娜大概能认出这些花纹代表的含义「爆裂」「净化」「撕裂」「追踪」……
一眼看去，至少有十种对血族不利的附魔效果，而且这些附魔并非集中在一枚子弹上，它们毫规律的分配在不同的子弹上，每一种组合都会造成不可以测的伤害。
看到这些子弹，安洁莉娜思绪电转间得出两个结论：
一，这些子弹属于魔器范畴，而猎魔人不擅长制作魔器只能从各种渠道购买，所以才会有这么多乱七八糟的附魔子弹。
二，这些破子弹的强度和效果虽然乱七八糟，但并不好应付呀>_<。
安洁莉娜最讨厌的就是这种散乱的攻击，如果变成小蝙蝠和红雾则很容易在混乱的种伤到魔力核心，如果保持人形，会爆依。
噗噗噗！！！
最终，安洁莉娜还是没有变成红雾或者小蝙蝠，而是选择用身体和防御魔法硬抗这些附魔子弹！
一些子弹撕碎她的衣服钻入她的血肉，美丽的银发也被子弹打得稀乱焦黑，她阴冷哥特小萝莉的形象在眨眼间毁于一旦。
“咳！”
安洁莉娜鼓了鼓脸，轻咳一声，咳着咳着就有几颗冒着烟气的子弹从嘴里咳了出来，还有半颗精致的小虎牙。
“……”
她呆呆的看着那半颗小虎牙，一直平静无波的眼睛里首次泛起怒意。
之前在时光沙漠为了保护阿库娅损失了一只手臂她都没当回事儿，现在被打断了半颗小虎牙却伤心了起来，惆怅的情绪几乎化为实质。
这颗小虎牙可是吃饭的家伙呀！
打血族的牙，就和摸老虎的屁股没有区别！
“咳咳咳……”
安洁莉娜又咳出几颗附魔子弹，叮叮当当的落在地上，眼神不善的盯着某个方向，语气森冷：“我……要让你付出代价，不然猎魔人真的以为谁都可以狩猎六阶血族了。”
那些子弹只是伤到了她的皮肉，却没有伤到她的根本，看起来狼狈的她还保持着十成的战力。
从她中弹的那一刻起就将感知延伸到各处，终于在一个方向发现了异常的波动！
并非魔力波动，而是情绪波动。
刚才那个隐藏在暗中的猎魔人应该是想在弹幕围攻安洁莉娜的时候出手的，犹豫之间情绪外泄，引起了安洁莉娜的注意，或许对方也察觉到了安洁莉娜的从容，终究没有出手。
她想逃！
安洁莉娜眼神一凛，想起威尔海姆有之前跟她们说过的话，“猎魔人只会在暗处，绝对不会和猎物正面交手，如果刺杀失败会毫不犹豫的脱离战场！”
虽然那个猎魔人还没有逃，但如果她是个成熟的猎魔人，现在就应该逃走！
安洁莉娜没有过多思考，脚下的雪花被一股气流推开，她娇小的身体也如同一颗流星穿过丛林，手指轻弹召唤出细密的腥红丝线袭向前方。
噗噗噗！
一阵轻响，仿佛是什么东西割裂肉~体的声音，这声音让安洁莉娜脸上的冷笑转为愉悦，味道对了，手感也对了，这才是杀人该有的反馈。
她的身影来到另一颗大树后方，发现这里的积雪上有个浅浅的屁股印，积雪上还残留着些许血迹，除此之外空空如也。
竟然还是让那个埋伏她的没礼貌的猎魔人的逃走了！可恶呀！
沙沙沙……
安洁莉娜眼神凝重的将那一块被鲜血渗透的积雪捧了起来，轻轻抽动鼻尖。
嗅到鲜血的味道，她眼中闪过一丝兴奋，随后就变成了疑惑，浓浓的疑惑。
“这味道……威尔海姆先生！？”

19.魔女的美腿有什么好摸哒

“威尔海姆的气息……”
安洁莉娜看着手中被鲜血浸透渐渐融化的雪水，语气微顿：“不对……”
她回头看了眼空旷的丛林，没有继续往前追，而是从口袋里拿出一只玻璃瓶将融化的雪水收入瓶内。
隐藏在暗处的神秘猎魔人逃走之后周围的声音也恢复如常，积雪下潺潺的水声，风吹动树枝的簌簌声，还有一阵由远及近的脚步声。
沙沙沙……
“安洁莉娜！”
一位穿着白底金纹神职人员长袍的黑发美人携着一阵香风出现在她面前，白皙修长的手搭在她的肩头，美丽清澈的黑瞳里闪烁着紧张的情绪。
“爱丽丝主教大人？”安洁莉娜歪了歪头，有些疑惑的看着爱丽丝以及随后而来的拉菲小幽阿库娅，小声问道：“你们怎么来了？”
“什么我们怎么来了，你在这里瞎晃悠什么！”爱丽丝秀眉微蹙，语气严厉。
“嘤唔，您突然凶我……呲溜>_<。”
安洁莉娜娇躯微颤，并没有被爱丽丝语气中的寒意给吓到，娇俏的脸蛋上反而露出兴奋的潮红，嘤嘤嘤的说道：“我……我做错什么了嘛，不是您让我上山去找黛莎女士，请她帮忙给希尔薇写信么？”
“是，但你早就走出山洞的范围了。”
爱丽丝回头看了一眼，一位有着墨色长发身材诱人的蛇女扭动着纤细的腰肢悠悠来到她们身边，吐了吐蛇信。
“我就住在距离溪木镇不远的山洞里，而且没有隐藏自己的气息，稍微观察一下就能找到。”
“唔，原来如此……”
安洁莉娜看了眼黛莎，有些羞愧的低下头，弱弱的说道：“我被一位神秘的猎魔人给算计了，进入泷泽山脉之后我根本感觉不到任何气息，所以就想在附近碰碰运气。”
她所以会像“无头苍蝇”似的在山里迷路，应该是被那个猎魔人用某种方式扭曲了感知。
“笨蝙蝠。”爱丽丝有些无语的捏了捏她微凉的俏脸：“以后感觉情况不对就及时撤回，或者向我求救。”
“唔，爱丽丝主教大人，别露出这种表情……我……”
安洁莉娜见爱丽丝眼中含着幽怨，心头微颤，有些害羞的说道：“您这么关心我，我会忍不住笑出声的。”
她真的很开心，但在自家大主教难过的时候笑出声显然不是很有礼貌。
爱丽丝轻轻抽了抽鼻尖，没好气的说道：“你要是敢笑，就把你的嘴巴缝上。”
“真的么！？”安洁莉娜面露喜色，这不正是她想要的嘛，请务必粗暴的对待人家>_<。
爱丽丝微微颔首，冷冷的看着这个突然兴奋起来的小蝙蝠：“嗯，包括下面那张嘴……”
“嘤唔，那还是算了……人家虽然是高贵的血族，但偶尔还是会分泌体氵夜的。”安洁莉娜赶紧摇头，收起兴奋的表情，握着爱丽丝的手，乖巧的说道：“爱丽丝主教大人，您是特意来找我的嘛？”
“不然呢。”
从少女状态切换为蓝发小萝莉状态的阿库娅迈着小短腿来到她们身边，打量了一下安洁莉娜身上的战损哥特短裙，奶声奶气的说道：“魔女想到还有猎魔人在暗中盯着你，马上就带着我们进山了，不出所料，你果然遇到麻烦了。”
“嗯，遇到一点小麻烦，但已经被我完美的应付过去了。”
安洁莉娜露嘴角微微上翘，从发育的还算不错的衣领间拿出一把银制的小梳子优雅的梳理被附魔子弹打碎烧焦的银发，淡淡说道：“就算爱丽丝主教大人忘记我危险的处境，但我自己还是记得的，所以一直保持着高度的警惕心，在那个猎魔人出手之前就察觉到了对方的埋伏。
不过对方很狡猾，稍微试探了几招，发现没办法置我于死地就果断逃走了。”
“什么叫我忘记你的处境……虽然我的确忘了。”爱丽丝鼓了鼓脸，有些无奈的说道：“但我还是关心你的。”
“那当然，我最喜欢爱丽丝主教大人啦~”安洁莉娜抱住爱丽丝的白丝美腿，蹭了蹭，就像是一只银灰色的小奶猫一样温顺。
“银发血族只有在魔女面前才会让人觉得可爱。”阿库娅早就习惯了这地主仆腻在一起的画面，但是现在看到还是会羡慕，想要独占爱丽丝的美腿。
嘤唔，我怎么能这么想！那可是魔女呀，她的白丝美腿有什么好摸的，tui！>_<。
“先别急着撒娇。”
爱丽丝揉了揉安洁莉娜乱糟糟的银发，眼神阴冷的看着某个方向：“今天既然遇上了，就必须要斩草除根……”
她才不管那个猎魔人为什么会盯上安洁莉娜，这都不重要，重要的是爱丽丝不希望那个猎魔人活在这个世界上。
不会伤害安洁莉娜的猎魔人，才是好猎魔人。
“唔……”阿库娅抿了抿唇，本想说些什么，最后还是忍住了。
猎魔人将安洁莉娜视为猎物，那就要有被爱丽丝狩猎的觉悟，阿库娅没理由阻止爱丽丝对猎魔人的报复。
“在已经被我们发现的情况下还要出手，说明对方不会轻易放过安洁莉娜，所以还是趁现在灭口比较好。”
蛇女黛莎双手环胸，诡异的菱形瞳孔缓缓收缩看向远方，墨绿的瞳色越发深邃妖异仿佛看到了一位在丛林中狂奔的身影。
嘶嘶嘶……
她吞吐着猩红的蛇信，嘴角微微上翘露出白森森的利齿：“味道越来越远了，不过人类毕竟是人类，想把她留下太容易了。”
黛莎显然已经锁定了那个猎魔人的气息。
就在她和爱丽丝准备往那个方向追去的时候，安洁莉娜突然揪住了她们的衣角，摇了摇头，语气凝重的说道：“先别去。”
安洁莉娜刚才如果想追的话自己就追上去了，根本就不用爱丽丝和黛莎帮忙。
“为什么？”爱丽丝她们眼中闪过疑惑之色，这小蝙蝠是不是被打傻了？
安洁莉娜咬了咬唇角，语气有些沉重：“那个猎魔人……或许和威尔海姆先生有些关系。”

20.魔女还是那个坏魔女

“……”
爱丽丝并没有表现得太过惊讶，秀眉微蹙，眼中的阴冷淡化了许多，问道：“那个猎魔人和威尔海姆有关系……依据是什么？”
“爱丽丝主教大人，您看，这是我刚采集到的血液样本。”
安洁莉娜张开手掌，一只透明的小玻璃瓶静静躺在她苍白的手心，瓶中装着一些看起来像是血液颜色却稍淡的红色液体。
“这应该是那个猎魔人的血液，虽然和积雪融在了一起，但我还是能够分辨出血液中有与威尔海姆先生近似的气息。”
“呼……”
爱丽丝漂亮的黑瞳看向瓶中的液体，随即缓缓眯了起来，轻声道：“看来是威尔海姆先生的某位血亲了，没想到他这一脉还有继承者。”
“上次威尔海姆先生不是说过么，他有个女儿在一次血族的围剿之后不知所踪，至今也没有消息。”安洁莉娜轻轻吸了口气，说道：“这个刺杀我的猎魔人，应该是威尔海姆先生的女儿或者外孙女……我觉得外孙女可能性更大。”
根据威尔海姆的描述，他的女儿已经失踪几十年，就算继承威尔海姆的本事成为猎魔人也已经年过半百了。
人类的身体机能会随着年岁的增长下滑，年龄是硬伤！就算是现在的威尔海姆也不可能对安洁莉娜造成太大的威胁。
一个成熟的猎魔人，能摸清自己与对手之间的差距，不会浪费时间策划一场注定失败的刺杀！
敢把安洁莉娜当成目标猎魔人必须要有一定的资本：首先就是要足够年轻身体强壮，再就是丰富的战斗经验和技巧。
那么这个刺客只有可能是威尔海姆的外孙女或者其他年轻的晚辈。
“唉。”
爱丽丝眼神微微闪烁了一下，身上的杀意瞬间收敛，似乎对那道越来越远的气息彻底没了兴趣。
“既然是威尔海姆先生的血脉，就先放她一马吧。”
“欸，为什么？”阿库娅漂亮的水蓝色眼睛里闪过好奇之色，轻轻扯了扯爱丽丝的袖口，奶声奶气的问道：“我们直接把她活捉回去不好么？威尔海姆先生看到自己的外孙女还活着应该会很开心吧……嘤唔，魔女你干嘛又打我>_<。”
咚~
没等她把话说完，爱丽丝你抬手在她的额头上轻敲了一下，有些无奈的说道：“活捉猎魔人哪有你想的那么简单，她们每时每刻都游走在生死边缘，如果知道自己无路可逃的话就会服毒自尽，这是一个猎魔人最基本的职业素养。”
猎魔人的对手是残忍狡猾的血族，与其落入血族手中忍受非人的折磨，倒不如有尊严的自行了断。
“那我们就这样放她离开么？”阿库娅捂着额头弱弱的问道。
“还能怎么样？”
爱丽丝的本意是想让那个猎魔人长眠于泷泽山脉，但现在情况有变，不得不改变策略。
“威尔海姆毕竟是教会的老人，是黛丽丝敬重的长辈，我可不想担上逼死他外孙女的罪名……虽然这也算不上什么大事。”
“欸欸欸~”阿库娅眼睛一亮，有些开心的说道：“这还是那个动不动就把人变成女孩卖到窑子里的坏魔女嘛，竟然变得这么有良心啦！嘻嘻，你终于被我高尚的品格给感化啦~”
“没办法。”
爱丽丝白了她一眼，没好气的说道：“威尔海姆先生是自己人，贸然把她的外孙女弄死了，我还是会过意不去的。”
“哼。”
安洁莉娜冷哼一声，用清冷的小奶音说道：“如果不是感觉到了威尔海姆的气息，那个猎魔人早就变成一具尸体了。”
“好吧。”阿库娅鼓了鼓脸，虽然知道爱丽丝是对自己人才手下留情，但还是为爱丽丝的克制感到开心。
“那我们现在要去把这个消息告诉威尔海姆先生么？他肯定会惊讶的跳起来~”
“当然要说。”
爱丽丝看了眼安洁莉娜手中装着血液的玻璃瓶，柔声道：“总要有人来处理这件事，威尔海姆应该很乐意接下这份差事。”
“唔，怎么感觉魔女刚刚变得高大的形象突然又变坏了>_<。”
阿库娅抽了抽精致的小鼻子，和爱丽丝她们一起离开了泷泽山脉，直接前往奥鲁特城。
……
奥鲁特城，魔女教会住宅区。
爱丽丝带阿库娅拉菲和安洁莉娜来到威尔海姆的住宅外，还没来得及敲门，就听见里面传来一阵钢琴声。
咚咚咚~
不悠扬但也并不刺耳的乐声传入耳中。
爱丽丝抿了抿唇，轻轻敲响大门。
咚咚！
“哪位？”
钢琴声静止，屋内传来威尔海姆沉稳略带沙哑的声音。
“威尔海姆先生。”爱丽丝轻唤了一声，没有多言。
“爱丽丝大人？”
屋内的的威尔海姆明显一愣，然后快步走到玄关打开大门，就见爱丽丝带着几只小萝莉站在门口。
这几只萝莉他都认识，拉菲，安洁莉娜，阿库娅，原本跟着爱丽丝一起出门的小幽则是留在溪木镇照顾黛丽丝她们。
穿着家居常服的威尔海姆下意识抬手抓了抓整齐的灰发，心想爱丽丝大人真不是一般的喜欢萝莉啊。
他没敢将心理的想法说出来，而是表情严肃恭敬行礼：“爱丽丝大人，阿库娅大人，安洁莉娜大人，还有拉菲……先进来坐吧。”
“打搅了。”
爱丽丝也没有和她客气，带着安洁莉娜和拉菲她们进入住宅。
阿库娅和拉菲还是第一次来，漂亮的眼睛礼貌的打量着房间的装饰，朴素却又充满生活的味道，尤其是摆在客厅角落的钢琴，会让人觉得威尔海姆并不像表面上那么沉闷。
“几位，请用茶。”
威尔海姆将几杯刚泡好的红茶摆在茶几上，然后坐在对面的沙发上，带着些许笑意问道：“爱丽丝大人这次过来，有何贵干？”
他不是那种喜欢绕弯子的人，而且他也知道爱丽丝没兴趣和一个糟老头子闲聊，就算有，那也应该在聊完正事之后。
“嗯。”
爱丽丝放下茶杯，微微颔首，柔声道：“有一件很重要的事，应该说，是对威尔海姆先生来说很重要的事。”
“哦？”
威尔海姆眼中闪过不解之色，这个世界上还有比护送黛丽丝小姐上学更加重要的事情么？

21.魔女你别闹

“嗯。”
爱丽丝轻轻的舒了口气，直视这位老猎魔人神光内敛的眼睛，淡淡道：“那个在暗中盯着安洁莉娜的猎魔人在今天出手了。”
“原来如此……”
威尔海姆没有表现出太多的惊讶，而是轻叹道：“老夫之前和小幽女士说过这件事，还叮嘱她记得提醒您，没想到对方这么快就出手了。”
他看了眼安洁莉娜左臂空荡荡的袖口，用一个老猎魔人的语气分析道：“如果老夫没有猜错，是那个猎魔人斩断了您的手臂，但对方应该被您反杀了……”
“不是。”
一边喝茶一边吃糕点的阿库娅觉得有些尴尬，于是善意的打断了他的分析，用含糊的小奶音说道：“银发血族的手臂是被时光沙漠的狗头人斩断哒，那个刺杀她的猎魔人也没死，被我们放跑了。”
“？？？”
威尔海姆虽然是一个见过世面的老人，但还是对阿库娅的话产生了浓浓的质疑。
他了解猎魔人，也了解魔女，以这些魔女的性格根本不可能让想刺杀她们的猎魔人活着离开！
魔女从来都是另可杀错一千绝不放过一个，没有这样的心态也坐不上大主教的位置，爱丽丝虽然年轻，但她已经是一位成熟的魔女了，并没有表面上看起来这么温和。
“阿库娅大人，请不要和老夫开玩笑。”威尔海姆喝了口茶水压压惊，苦笑道：“如果您说这话是为了试探老夫，那么老夫可以肯定的告诉您，就算那个猎魔人死在各位手中，老夫也不会有任何多余的想法。”
他已经脱离猎魔人的组织几十年了，与其说他是个猎魔人，倒不如说他是个魔女，但在人前他是绝对不会承认这一点的。
既然是“魔女”，那威尔海姆自然会对魔女更偏心一些。
得知安洁莉娜遭到猎魔人的刺杀，威尔海姆只有叹息和愤怒，猎魔人组织已经完成了它的使命，不该再挑起多余的纷争了。
“我们没有开玩笑。”
爱丽丝摇摇头，从安洁莉娜手中接过一个透明的小玻璃瓶，放在茶几上，轻轻打开瓶塞就有淡淡的血腥味飘了出来。
“这是，血液？”
威尔海姆眼中的疑惑更浓，他虽然很老了，但观察力还是比一般人敏锐。
玻璃瓶中的淡红液体看起来像是经过稀释的血液，味道也证明了他的猜测，但他不明白爱丽丝为什么要将这瓶血液样本带到他的家里来。
“这是那个猎魔人受伤后留在原地的血液样本。”爱丽丝抿了抿淡紫色的唇瓣，柔声道：“安洁莉娜说，这血液的主人和你有关。”
“血液的主人和我有关？”
威尔海姆的第一反应就是自己被爱丽丝当成刺杀者了，然后立马清醒过来，如果爱丽丝确认他是刺杀者，那早就把他的脑袋拧下来当球踢了。
“血液与我有关……血脉……”
威尔海姆的眼睛突然变得浑浊，笔挺的身体微微颤抖起来。
他眼眶泛红，呆呆的看着那瓶浅红的液体，颤声道：“爱丽丝……大人……我可以拿起来看看么？”
爱丽丝微微颔首，轻声道：“可以。”
“好的……感谢……感谢您！”
威尔海姆木然的点了点头，拿起小玻璃瓶，手臂轻颤了一阵之后便稳当下来，生怕瓶中的液体洒落。
不知为何，这瓶血液让他感到亲切。
这种亲切并非像血族看到美味食物的那种感觉，而是一种温暖的充满吸引力的血浓于水的感觉。
“这，真的与老夫有关！？”威尔海姆看向安洁莉娜，似乎还是没从震惊的状态中缓过来。
“您在质疑一个高阶血族的味觉”安洁莉娜眯起漂亮的红瞳淡淡的反问道。
“不是……老夫只是没想到……没想到啊！”
威尔海姆在不知不觉间已经老泪纵横，如果不是爱丽丝她们在场的话，威尔海姆估计会抱着玻璃瓶大哭一场。
“老夫的后人竟然还活着……她在哪，她在哪！？”
“不知道。”
安洁莉娜摇摇头，看着他手中的玻璃瓶说道：“发现血液散发出来的气息和你有关之后，我和爱丽丝主教大人就放弃了追杀对方的想法，你应该明白我们为什么会放弃。”
“是的……如果将猎魔人逼入绝境，她们会选择吞毒自尽。”
威尔海姆小心翼翼的将玻璃瓶口用瓶塞封住，热泪盈眶的看着端坐着的爱丽丝，颤声道：“感谢您，赞美您！爱丽丝大人，安洁莉娜大人……老夫……老夫>_<。”
威尔海姆实在想不出要用什么方法来赞美爱丽丝的宽宏大量，毕竟这是一个打算刺杀教会成员的猎魔人，爱丽丝就算将她当场格杀也情有可原。
他很清楚，爱丽丝之所以会放弃追杀那个猎魔人，完全是看在他的份上。
想到这，威尔海姆心中的狂喜又被浓浓的羞愧取代。
“安洁莉娜大人，您看清那位猎魔人的容貌了么？”
“没有，对方很狡猾。”安洁莉娜摇摇头，捏着精致的下巴分析道：“不过能感觉到对方是一位年轻的女孩。”
“女孩？”威尔海姆愣了愣，似乎没想到这瓶血液的主人是个女孩，女孩能够承受得了成为猎魔人的痛苦么？
“是的。”安洁莉娜面无喵情的看着这个眼泪从刚才就没停过的老人，说道：“恭喜你，从血液里散发出来的气息来看，她应该是你的直系后裔。”
“老夫的儿子当年死于血族的围杀，只有一个女儿不知所踪……”威尔海姆抬手捂着脑袋，仿佛大脑在颤抖，声音沙哑的说道：“她一定是老夫的外孙女……”
见他一脸痛苦，爱丽丝微微颔首，表示感同身受：“如果我的女儿被不认识的男人撩走，应该会露出差不多的表情。”
“魔女你别闹！”阿库娅轻轻拍了拍她的白丝美腿，然后偏头看向威尔海姆，柔声安慰道：“微热海姆先生，您的外孙女还活着，这是一件好事。”
现在的问题在于，你的外孙女得罪了魔女教会最卑鄙狡猾没人性的魔女，你得想想该怎么平息爱丽丝心中的怨气。

22.老压榨姬了

“还活着……是啊，活着就是好事。”
威尔海姆点了点头，接过阿库娅好心递来的纸巾擦了擦泪汪汪的眼睛，一边说道：“抱歉，爱丽丝大人，让您见笑了。”
让一位年轻的美人和几只小萝莉看到他老泪纵横的样子，心里多少有些尴尬，但在听到自己还有外孙女的时候，他是真的控制不住自己的情绪了。
“可以理解。”
爱丽丝微微颔首，柔声道：“威尔海姆先生，我并不是带着那个猎魔人的消息来兴师问罪的，而是希望你能出手解决这件事情。”
她对那个刺杀安洁莉娜的猎魔人只有杀心，如果威尔海姆不能解决问题的话，那爱丽丝只能用自己的方式解决那个猎魔人了。
她放弃追杀那个猎魔人，并将这件事转告威尔海姆，已经算是仁至义尽了。
闻言，威尔海姆毫不犹豫的点头，沉声道：“您放心，老夫会接手此事，一切都会按照教会的规矩来办，但最后希望爱丽丝大人能高抬贵手……”
“放心。”
爱丽丝嘴角微微上翘，柔声道：“既然是你的后辈，那教会自然会特殊处理，你只需要纠正她的思想，让她永远不会做出对教会不利的事就好。”
“老夫知道了。”
威尔海姆轻叹一声，看了眼窗外的大雪，浑浊的眼睛冒出一阵精芒，兴奋又期待：“那这几天老夫应该没时间接送黛丽丝小姐上学了，希望您能替我向她转达歉意。”
“嗯，黛丽丝是个懂事的好孩子，会理解的。”
爱丽丝点了点头，将那瓶装着浅红色液体的玻璃瓶放在桌上，起身离开，走到门口的时候稍微顿了顿：“三天能解决么？我最近比较忙，所以……”
“理解，理解。”
威尔海姆想了想，说道：“如果对方还没有死心的话，老夫有把握在三天之内解决，尽量不影响到您的日程。”
“好的，不用送啦~”
爱丽丝露出柔美的浅笑，微提裙摆对这位精神振奋的老人行了一礼：“愿魔女庇佑你。”
“赞美魔女。”
威尔海姆一脸虔诚，目送爱丽丝的身影远去。
“……”
爱丽丝和安洁莉娜她们离开之后，威尔海姆回到自己的房间，将书架第二层的书全部挪开，从书架后的暗格里取出一个狭长的皮箱。
这皮箱正是上次黛丽丝被强盗追逐时他藏在马车上的那个，后来露露姆随口提了一句，“老人家就别学年轻人舞刀弄枪了，会有人在暗中保护黛丽丝的安全。”
从那以后，威尔海姆就将装着猎魔人装备的皮箱藏了起来。
他轻轻旋转皮箱上的机械密码锁。
咔！
伴随着一声轻响，封闭的十分严实的皮箱先是打开一道缝隙，然后在一阵齿轮摩擦的声响中自动开启露出里面的红色绸布，以及静静躺在绸布上的亮银宽刃剑，和一把装在枪套里的老式左轮手枪，附魔子弹若干。
“最近的事情可真不少啊……”
威尔海姆看着亮银宽刃剑和精致的左轮手枪，苦笑一声。
之前几十年他的剑和枪都不曾出鞘，然而这几个月的时间里，它们马上就要第二次出鞘了。
“爱丽丝大人来了之后，事情好像变多了……不对，这不是爱丽丝大人的问题。”威尔海姆轻咳一声，觉得自己应该往好的方面去想。
“正是应为爱丽丝大人来了，老夫终于找到了家人的音讯，爱丽丝大人是幸运的……对，是幸运的。”
他一边努力的说服自己，一边从衣柜里取出一套精致的皮甲，这是猎魔人的制式皮甲，轻便无声，能够防御一般的刀剑，能够掩盖气息驱赶蚊虫……
穿上这套皮甲之后，他整个人的气质都变了不少，温和被阴冷和沉稳取代，整个人看起来都高大了一圈。
“还不错，不过比以前要略微宽松了一些……”威尔海姆看着镜中一身皮甲的配剑枪的老猎魔人，笑了笑，他明显感觉自己自己现在的肌肉已经不像年轻时那样饱满有力，已经渐渐撑不起这套皮甲了。
或许再过几年，他就会变成一个枯瘦的老人，彻底断绝与这套皮甲之间的缘分。
也好，再穿一次就够了，反正他也早就没把自己当成猎魔人了。
威尔海姆对镜中的自己点了点头，取来一块黑铁面具戴在脸上，狰狞的兽脸面具彻底将他身上的温和气质掩盖，面具下的眼神也像是换了个人，平静，冷漠到了极点。
“……”
他不再看着镜子苦笑自嘲，拿起亮银宽刃剑佩好左轮枪，转身离开了房间。
他来到客厅，走向那架亡妻留下的钢琴，伸出带着皮质手套的手，轻轻敲击琴键。
咚~
“我去接，我们的外孙女。”
说完，他对钢琴行了一礼，悄无声息的离开的房间，矫健的攀上了屋顶。
一只在屋顶午睡的野猫翻了个身，依旧睡得香甜，似乎完全没有察觉到威尔海姆经过时的声息。
“喵呜……”
“……”
在远处观察的爱丽丝放下手中的望远镜，笑吟吟的说道：“有好戏看了，传奇猎魔人和后人的对决，胜负难料呢。”
如果威尔海姆还处在巅峰状态的话，想击败自己的外孙女纠正她的思想是轻而易举的事情，但现在可不好说，毕竟他已经老了，阴沟里翻船的概率不小。
“魔女你还真是恶趣味，明明把这件事交给威尔海姆先生去办了，为什么还要监视他！”阿库娅轻轻敲了敲爱丽丝的白丝美腿，为威尔海姆打抱不平。
“这是必要的关注。”
爱丽丝嘴角微微上翘，柔声道：“而且我有预感，那个威尔海姆外孙女身上藏着对我有用的东西，弄死了就没了，但我们靠近的话她就会服毒自尽……”
“所以你才让威尔海姆先生去活捉她！？”阿库娅睁大了眼睛，用有些惊讶的小奶音说道：“你从一开始就没有手下留情！只是想利用威尔海姆先生帮你榨取他外孙女的价值对吧！”
“我没有你想的那么阴暗。”
爱丽丝揪了揪她头顶乱晃的柔软呆毛，轻笑道：“我只是突然觉得威尔海姆先生的外孙女对我有用而已，就算对我没用，我不也给她一次逃命的机会了嘛~”
“哼，狡辩，你就是在算计威尔海姆先生。”
“那又怎么样？”
爱丽丝转身牵起安洁莉娜和拉菲的小手，淡淡道：“你跟不跟我回家？”
“唔……我……回就回！怕你呀！”阿库娅俏脸通红，颇为“硬气”的喊道。

23.睡服

爱丽丝没有直接回溪木镇，而是带着阿库娅她们去了趟露露姆的别墅。
进入别墅，就见幽兰黛尔独自坐在餐桌前用餐，听见开门的动静便回头看向爱丽丝。
“爱丽丝大人，你们怎么来了？”幽兰黛尔有些好奇的问道。
大家不是刚分开么，这才过了不到半天的时间爱丽丝怎么就又来了？难道现在就忍不住想去抢血棺了？
幽兰黛尔想到爱丽丝对蕾欧娜的在意程度，心里莫名升起一股酸意，但还是控制自己的情绪面无喵情的说道：“露露姆大人说了，等她说服赛丽亚大人之后，你们再一起去抢血棺……”
“我不是为了这件事来的。”
爱丽丝摇摇头，带着阿库娅她们在沙发上坐下，柔声道：“我有些事情想和露露姆汇报一下，她现在在忙？”
“嗯。”
幽兰黛尔微微颔首，淡淡道：“刚才露露姆大人让赛丽亚大人吃下掺了迷~药的食物，把她迷晕之后就带进小黑屋了，并且交代我不要让任何人过去打搅她。”
“……咕噜”
爱丽丝和阿库娅闻言顿时感觉脊背生寒，两女下意识的贴在一起寻求温暖。
安洁莉娜和拉菲则表现的十分淡定，伸出猩红的舌头舔了舔唇角，看向桌上的食物，眼神里充满了渴望。
“露露姆不是要说服赛丽亚么？怎么带到小黑屋里去了……”
“不是说（shui）服。”幽兰黛尔从深邃的衣领间抽出一条纯白的软布轻轻擦拭红润诱人的唇角，轻声道：“是，睡服。”
“原来如此，那的确不好现在去打搅她们。”爱丽丝鼓了鼓脸，现在她只想赶紧离开这里，万一露露姆一时兴起把她也拖进小黑屋的话，就糟了>_<。
“嗯。”
幽兰黛尔微微颔首，深邃美丽的碧蓝眼眸微闪，轻声道：“如果您不介意的话，有什么事可以先和我说，我会找机会转达给露露姆大人。”
“可以……不过幽兰黛尔你看起来有些无聊，是想让我陪你多说说话么？”爱丽丝从幽兰黛尔的眼神里捕捉到了一丝寂寞的情绪，幽兰黛尔这是在向她撒娇欸！
“没有！”
幽兰黛尔眼睛一亮，似乎因为爱丽丝能看穿她的心思而感到开心，但很快又收敛眼中的光芒装作面无喵情的说道：“帮助主人传话，这是女仆的职责。”
“扑哧，这样啊~”
在爱丽丝看来，幽兰黛尔现在就是傲娇，但以幽兰黛尔的性格肯定不会承认就是了。
“行吧。”爱丽丝含笑点头，走过去牵起幽兰黛尔柔软微凉的小手，轻轻捏了捏：“干脆和我一起回溪木镇吧，可以让黛丽丝陪你玩。”
“我不需要陪伴，我只是公事公办。”幽兰黛尔一本正经的说道。
“是是是，不过黛丽丝她说她很想你，趁现在有时间不如跟我去见见她，关于我想汇报的事情可以在路上说。”爱丽丝搂住幽兰黛尔的手臂轻声撒娇。
“好吧，不过我晚上得回来。”
幽兰黛尔露出“拿你没办法”的眼神，点了点头，心里却感到一阵温暖，对爱丽丝也更加亲近了几分。
经过这段时间的相处，爱丽丝成功用御姐状态博得了幽兰黛尔的好感，至于小萝莉爱丽丝……是谁？妩媚温柔御姐不香么？
“嗯，走吧，这别墅冷冷清清的，露露姆也真是的，一点也不知道心疼你。”
爱丽丝搂着幽兰黛尔柔软的腰肢，身体有意无意的蹭过那饱满的衣领，这不经意的举动让幽兰黛尔冷漠的俏脸微微泛红。
纠结了半天，幽兰黛尔还是没有推开爱丽丝，但也没有说话，只是默默的承受着爱丽丝羞人的小动作。
……
回溪木镇的路上爱丽丝在马车里将安洁莉娜被猎魔人用金币诅咒，以及今天遭遇刺杀，并且这个刺杀者的血液还与老车夫威尔海姆有关。
听完爱丽丝的说法，幽兰黛尔依旧是一副面无喵情的样子，相比于猎魔人的故事，她更加在意爱丽丝那只乱动的小手。
说正事的时候能不能正经一点呀>_<！
“咳……”幽兰黛尔轻咳一声，眼神示意爱丽丝收敛一点，不然她真的会生气。
等爱丽丝的手收回去规矩的摆在她的白丝美腿上一动不动，她又莫名有些空虚和失落。
见鬼，难道我已经是爱丽丝大人的形状了么……幽兰黛尔在心中骂了自己一句，然后将话题转回那个刺杀安洁莉娜的猎魔人身上：“能把血液的样本给我看看么？”
她是猩红妖精，有一部分血族的特性，对于血液散发出来的味道同样敏感，甚至比安洁莉娜更加敏锐。
“可以。”
安洁莉娜点了点头，血液样本一共收集了两瓶，一瓶留在威尔海姆家里，另一瓶则是由安洁莉娜带在身上。
啵~
幽兰黛尔接过玻璃瓶轻描淡写的弹开瓶口塞，精致的鼻尖微微抽了抽，眼神渐渐变得认真起来。
片刻后，她将玻璃瓶口封好，交还给安洁莉娜，轻声道：“没错了，是威尔海姆先生某位后代的血液。”
“嗯。”爱丽丝看着窗外的雪景，嘴角微微上翘，轻笑道：“威尔海姆先生已经出手了，给了他三天时间，如果解决不了这个小猎魔人，那就由我们出手解决。”
“其实您可以直接出手。”
幽兰黛尔眼神平静，语气淡然：“悄悄杀了那个猎魔人不是难事，威尔海姆也不会知道，就算知道了也不会与教会为敌。”
威尔海姆在魔女教会待了几十年，对教会是有感情的，就算会因为自己的后代被爱丽丝杀死而感到愤怒，也会权衡利弊放弃追究。
“我不想这么做，而且也不能这么做。”
爱丽丝摇摇头，侧身轻轻的靠在幽兰黛尔肩头，柔声道：“我有预感，威尔海姆的外孙女能给我带来预料之外的惊喜。”
“您确定？”幽兰黛尔眼中闪过疑惑之色，轻声问道：“您占卜过？”
“扑哧~”
爱丽丝扑哧一笑眼波流转，抬头看着幽兰黛尔绝美的侧颜，小声说道：“我占卜技术很差劲的，有时候还不如直觉。”
“……”
直觉？
幽兰黛尔嘴角微微抽了抽，超凡领域的占卜术不香了么？再烂的占卜术也比直觉靠谱吧！您想让威尔海姆和家人团聚就直说>_<。
这时，她听见爱丽丝用笃定的语气说道：“这关系到蕾欧娜复活的关键，所以我才愿意等几天。”

24.爱丽丝大人是个萝莉控嘛

“那个猎魔人关系到蕾欧娜复活的关键？这怎么可能。”
幽兰黛尔更加不信，猎魔人再强大也是凡人，凡人怎么可能有办法复活超凡者。
“但我的直觉就是这么告诉我的。”爱丽丝抬手揉了揉自己的脸颊，轻声道：“猎魔人当然没办法复活超凡者，但身上未必没有我想要的情报，毕竟她们和血族走的很近。”
血族是猎魔人的一生之敌，说她们走得很近也没什么问题。
“这么解释的话，倒是有可能，或许那个猎魔人知道血棺的情报。”
幽兰黛尔知道爱丽丝打算抢血棺，既然要抢就得尽量挑个软柿子，但她们对历史悠久的血族并不了解，现在做功课的话也需要费些时间筛选好欺负的古老血族。
猎魔人也是如此，她们也会尽量挑选好欺负的血族作为目标，这其中说不定就有与血棺有关联的血族。
既然猎魔人都觉得好欺负，那对爱丽丝来说肯定是好拿捏的软柿子，这就省去了查资料筛选目标的烦恼。
“这个思路倒是可行。”坐在对面的安洁莉娜点了点头，用清冷的小奶音说道：“血族的历史相当久远，新老家族层出不穷，有血棺的并不在少数，但好欺负的却寥寥无几。
不过能被猎魔人盯上的话，说明这个家族已经开始走向衰弱，属于比较好欺负的那类。”
“欸，我没想到那么多。”爱丽丝眨了眨眼，看着疯狂脑补的幽兰黛尔和安洁莉娜，有些无辜的说道：“真的只是突然间的直觉，不过听你们这么一分析，我更加确信了。”
“……”
幽兰黛尔沉默片刻，突然抬手捏了捏爱丽丝温软的俏脸，淡淡道：“爱丽丝大人一点也没有大主教的样子，太任性了。”
“嘤唔>_<。”
爱丽丝感觉脸蛋酸酸的，挣扎了一下，但是完全逃不出幽兰黛尔的手心，对方的实力毕竟在她之上，已经落入对方手里想脱身几乎是不可能的事情。
“这都是跟露露姆学的。”
“不许说露露姆大人坏话。”
幽兰黛尔秀眉微蹙为自己的老板辩护，手上也稍微加重了力道，爱丽丝无力反抗只能在她怀里发出嘤嘤嘤的声音。
马车驶入溪木镇，在木屋院外停下。
幽兰黛尔刚走下马车就见一只黑发黑瞳的小萝莉扑进了她的怀抱亲昵的蹭来蹭去。
“呜呜呜，幽兰黛尔姐姐，好久不见！好想你>_<。”
“呵。”
幽兰黛尔抿了抿红润的唇瓣，碧蓝瞳孔里的宠溺不加掩饰，语气也变得柔和了许多：“好久不见，黛丽丝小姐，我来看您了。”
“嘻嘻，人家也早就想去看你了，但一直都没有时间~”黛丽丝吐了吐舌，用可爱的小奶音说道。
这时，爱丽丝和阿库娅她们也走下马车。
黛丽丝立刻挣脱了幽兰黛尔的怀抱，喵呜一声投入了爱丽丝的怀里：“师姐，您之前说过一会就陪我玩，结果突然就不见了，我还以为您今天又要忙到很晚>_<。”
“说了要陪你就会陪你，师姐什么时候骗过你？”爱丽丝露出柔美的浅笑，捏了捏自家是师妹的俏脸，柔声道：“为了讨你开心，我特意去了趟奥鲁特城把幽兰黛尔请来陪你玩，怎么样，惊不惊喜。”
“嘤唔，师姐最好了~”
黛丽丝漂亮的眸子顿时亮了起来，搂住爱丽丝的玉颈，抬在她唇角轻吻了一下：“mua~”
“黛丽丝真是……太单纯了。”一旁的阿库娅鼓了鼓脸，觉得爱丽丝的小师妹实在是太好哄了，不过看到黛丽丝甜美的笑颜任谁也不忍心戳穿爱丽丝善意的谎言。
接下来就是带孩子的时间，爱丽丝和幽兰黛尔她们陪着黛丽丝可莉希尔薇，还有镇上的其他孩子在雪地里玩耍，有了这些魔女的加入，气氛顿时变得火热起来，雪天似乎也没有那么寒冷了，躲在家里睡大觉的男人们纷纷出门或者趴在窗户边张望。
“爱丽丝大人真是一点架子都没有，很受孩子们欢迎呢。”
“是呀，但是为什么爱丽丝大人只和小萝莉玩……”
“谁知道呢，如果是我，我也愿意和小萝莉玩呀，这没什么好奇怪的吧。”
“好了好了，全镇人都知道你是萝莉控了，以后请你离我家女儿远一点。”
“呵，女儿控。”
镇上的男人们你一言我一语，天南地北的聊着，不过聊着聊着话题最终都会转移到爱丽丝诱人的曲线，简单却又不失品味的穿搭，优雅端庄的气质……
……
是夜。
一位穿着皮甲带着狰狞兽脸面具，黑色软帽的奇怪老人缓步走进了一个小公园。
他随意坐在一条长椅上，将一把亮银宽刃剑平放在双腿上，抬头静静的看着对面的长椅，以及坐在长椅上的身影。
对面虽然有路灯，但是距离相隔太远，就算仔细看也看不清灯下那道身影的面容。
“是她……”
穿着皮甲带着狰狞兽脸面具的老人轻叹一声，对方虽然做了伪装，但还是被老人一眼看穿，是同类。
同类与同类之间的感应玄之又玄，猎魔人从小就要经受各种各样的训练，走路的姿势，呼吸的方式，眼神……一举一动都会有相似之处，老练的猎魔人往往仅凭一个眼神就能看出对方的身份。
坐在对面那条长椅上的身影，平平无奇，眼神不犀利，呼吸平稳，动作随意，一切都是那么正常，这些正常行为仿佛已经融入血肉。
高明的刺客就是平平无奇的，可以融入任何环境，不会让人看出刺客的痕迹，而那些看谁都是一脸冷漠的刺客往往比较容易夭折。
“不弱。”
老人微微压低了头上的软帽，给出了一个评价。
然后，他抬头看向对面的路灯，眼神所至，一颗漆黑的子弹一闪而逝。
砰！
老人以极快的速度拔枪，打碎了公园里唯一的路灯，黑暗迅速将他和对面那条长椅上的身影吞没。
地上的积雪不断出现一道道脚印，却没有发出半点声响。
叮！
忽的，一道火花在黑暗中绽开。

25.恐怖的猎魔人

两道身影在漆黑的公园内若隐若现，手中的刀剑折射出森冷的寒光，每一次攻击和防守都会发出清脆的敲击声，绽放出一簇簇明艳的火花。
叮叮叮！
剑与剑相接，子弹与剑刃相触，爆发出一连串的声响，如果这是有路人经过看到这一幕想必会惊掉大牙。
这是人类能做到的事情？用小巧的左轮枪硬接刀刃也就罢了，竟然还可以用刀刃砍飞子弹！
每一颗子弹在黑暗中如同鬼魅，但是这两个正在交手的猎魔人仿佛都能看穿子弹的轨迹，提前闪避或者用手中的亮银宽刃剑格挡。
“呼……”
两人呼吸都变得粗重起来，那个带着漆黑兽脸面具的老猎魔人眼神凝重，猛地下蹲。
砰！
一颗子弹从他头上呼啸而过，把他戴在头顶的软帽打得稀碎！要是躲得再慢一点，被打爆的就是他的脑袋了。
还是低估对手了。
老猎魔人深吸一口气，朝着另一个方向闪避，险之又险的躲开了一记劈砍。
“呼……”
那个年轻身材纤细长发飘飘看不清容貌的女猎魔人也是呼吸急促，虽然逼退了这个突然对她出手的老猎魔人，但她心头依旧有种强烈的危机感。
作为一个刺客，在面对没有把握的目标时，只需要记住一个字，逃！
但是对方显然不可能给她逃跑的机会，那就只有面对目标，才会让她有安全感。
“你是谁？”年轻猎魔人用柔和的女声问道：“是魔女雇佣了你？”
“……”
老猎魔人没有说话，抬手扶了扶有些松动的狰狞兽脸面具，深吸一口气，全身肌肉紧绷，高大的身影再次消失，下一刻已经出现在了年轻猎魔人身后。
宽刃剑未开封的一侧轻轻滑过年轻猎魔人的后颈。
咚！
“唔……”年轻猎魔人眼神一凛，然后瞬间涣散，缓缓倒下，倒下前，她看到了一双结实但是苍老的手臂，听到一声无奈的叹息。
竟然还存在这种级别的猎魔人……年轻猎魔人无力倒下，彻底失去意识。
……
次日清晨。
爱丽丝被一阵熟悉的马蹄声吵醒。
她有些迷糊的揉了揉眼睛，轻轻推开黏在她怀里的黛丽丝和希尔薇还有小可莉，阿库娅则是委屈的和拉菲睡在角落，晚上做梦的时候经常会梦到自己抱着魔女的大白腿。
“嘤唔……周末结束了，威尔海姆爷爷来了>_<。”
黛丽丝也被马蹄声惊醒，轻轻的打了个呵欠，用软萌的小奶音说道：“希尔薇，该起床啦~”
“唔……”
希尔薇紧紧搂着爱丽丝的手臂，小声嘀咕：“蕾欧娜妈妈，我想再睡一会，就一会，教堂离学校很近的~”
“你清醒一点。”
闻言，爱丽丝扑哧一笑，伸手捏了捏希尔薇又软又红的脸蛋，柔声道：“这里是溪木镇，不早点起床的话就上学就要迟到了。”
“嘤唔，迟到？我答应妈妈不能迟到的！”
正要睡过去的希尔薇猛地睁开眼睛，漆黑的眸子亮晶晶的，似乎没有什么能够阻止她起床！哪怕是寒冷的冬天！也比不上蕾欧娜的叮嘱。
似乎感应到了她的行为，爱丽丝戴在右手的银戒指散发出温暖的气息，悄悄为希尔薇和黛丽丝驱散了清晨的寒意。
“欸，突然感觉没那么困了~”
本来还想向爱丽丝撒会娇的小师妹眨了眨眼，慢悠悠的从温暖的被窝里钻了出来，伸了个小懒腰，有些惊奇的说道：“师姐，您刚才是不是对人家使用魔法了？”
“是呀。”爱丽丝含笑点头，也钻出被窝，一边熟练地帮自家小师妹换衣服，一边说道：“师姐用了会让人变得精神的魔法~”
“嘻嘻，师姐好厉害！”
黛丽丝对自家师姐的话深信不疑，一边配合爱丽丝穿上水手服，有些不好意思的说道：“昨天和幽兰黛尔姐姐玩的太疯了，结果到现在都没睡饱。”
“没事，到学校里去睡。”爱丽丝你帮她整理了一下小裙子，给出了家长的建议。
“唔，不行！学校规定不能上课碎觉哒~”黛丽丝鼓了鼓脸，偏头看了眼身边的希尔薇和小可莉，颇有责任心的说道：“可莉马上也要入学啦，人家要给她做个好榜样。”
“随你。”
爱丽丝笑了笑，也不和这个小师妹辩论什么，帮她穿好小裙子之后又转身帮希尔薇整理衣裙。
“谢谢，爱丽丝大人。”希尔薇低着头，羞答答的说道。
“不客气，蕾欧娜有多宠你我就有多宠你，甚至比她更加宠你。”爱丽丝揉了揉她柔顺的黑发，眨了眨眼，半开玩笑的说道：“毕竟我们是好姐妹嘛~”
“嘤唔，爱丽丝大人是人家的长辈，不是好姐妹>_<。”
“欸，我还以为你一直把我当姐妹呢，我还这么年轻，可不想当什么长辈。”爱丽丝鼓了鼓脸，故意装出烦恼的样子。
“既然爱丽丝大人不喜欢的话，那就好姐妹吧……您不介意的话>_<。”希尔薇轻轻抱住爱丽丝的手臂，像小奶猫一样蹭了蹭。
“乖~”
爱丽丝笑吟吟的看着和她越来越亲的希尔薇，心中莫名有种成就感，这只小萝莉是蕾欧娜和黛莎的女儿，现在却在她爱丽丝的怀里撒娇。
蛇女黛莎想必正在小镇附近的某个角落暗中观察，蕾欧娜则是无奈的被封印在戒指里近距离看着爱丽丝和希尔薇贴贴……啊，感觉很奇妙呢。
爱丽丝眼中闪过愉悦之色，但是在希尔薇抬头看向她的时候瞬间恢复正经。
“希尔薇的头发似乎长了不少，等晚上回来我……让小幽帮你修剪一下吧。”
这种技术活还是交给万能的女仆小幽比较靠谱。
“唔，其实去理发店更加方便。”
希尔薇抽了抽小鼻子，柔柔的说道：“最近班上的托尼总是找我和黛丽丝玩，听说他们家是开理发店的，生意做的很大，很多贵族老爷小姐的发型都是出自他们家的设计的。”
“托尼呀……”
爱丽丝眼神微微闪烁，揉了揉这只小萝莉的脑袋，温柔的问道：“这个托尼是男孩还是女孩呀？”
“男孩子，性格很好……”
“嗯，朋友多是好事，多一个不多，少一个不少。”
爱丽丝笑盈盈的说了句两只小萝莉听不懂的话，然后下床走出房间：
“你们先吃早餐，我出去和威尔海姆先生打个招呼。”

26.猎魔人的生活就是这么枯燥无味

“师姐平时不都是和我们一起出门的时候才和威尔海姆爷爷打招呼的嘛？”黛丽丝眨了眨眼，好奇道：“是不是有什么秘密不想让人家和希尔薇听见~”
“人小鬼大。”
爱丽丝白了她一眼，猎魔人的事情的确不好让黛丽丝听见，更何况那个猎魔人还可能关乎蕾欧娜复活的线索，就更加不能让这两只小萝莉知道了。
“嘤唔，师姐凶我>_<。”
“别撒娇了，希尔薇都没你这么娇气。”
“欸……”希尔薇露出有些受伤的眼神，弱弱道：“原来在爱丽丝大人眼中，人家是一只很娇气的小萝莉嘛~”
“现在不是了，黛丽丝才是最娇气的。”
爱丽丝只是随口一说而已，稍微安慰了一下这两只小萝莉，让她们乖乖去洗漱，爱丽丝自己则是披着一条雪白的兽皮大衣走出木屋的小院。
院外是她熟悉的马车，还有站在马车旁喝茶的灰发老车夫威尔海姆。
威尔海姆看到爱丽丝，略显浑浊的浅灰色瞳孔亮了起来，打起精神对这位不施粉黛却依旧明艳动人的魔女大主教行了一礼，恭敬道：“爱丽丝大人，早安。”
“早。”
爱丽丝浅浅一笑，抬手拢了拢被风吹乱的发丝，柔声道：“你今天能按时来接黛丽丝上学，我可不可以理解为托付给你事情已经办妥了？”
“是的，老夫不负您的信任。”
威尔海姆点了点头，沉声道：“老夫昨夜就找到了……外孙女的下落，废了一番周折才将她擒获，目前还处于昏迷状态，老夫不敢叫醒她。”
他没有唤醒那个猎魔人少女，有两点原因。
第一，猎魔人自~杀的手段很多，威尔海姆作为普通人无法百分之百确认猎魔人少女身上没有致命的毒药，醒来之后万一用什么诡异的手段自尽，后果不堪设想，所以还是需要让爱丽丝这些超凡者仔细检查一番，排除各种风险。
第二，威尔海姆几乎可以百分百确认那个猎魔人少女就是他的外孙女，他还没想好怎样面对这个突然出现的亲人，和爱丽丝她们一起唤醒猎魔人少女的话，就不会那么尴尬。
爱丽丝漂亮的黑瞳亮了起来，露出赞许的笑容，柔声道：“很好，她现在在哪？”
“在教会总部的号地牢里，目前由两位执事负责看守。”威尔海姆沉声答道。
“知道了。”
爱丽丝微微颔首，柔声道：“这件事不要让黛丽丝和希尔薇察觉。”
“遵命。”威尔海姆恭敬的点头，突然脸色白了一下，赶紧抬手捂嘴发出几声轻咳：“咳咳……抱歉，爱丽丝大人……咳咳咳……”
“你受伤了？”爱丽丝眸光流转，眼中露出一丝惊讶之色：“竟然有猎魔人能伤到你。”
“呵，请不要这么说。”
威尔海姆脸色渐渐恢复红润，从口袋里取出一条白色方巾擦了擦嘴角的血迹，苦笑道：“老夫只不过是一个半截入土的糟老头子罢了，和年轻人交手会受伤是在所难免的事情啊。”
昨夜如果不是他用了以伤换伤的打法，根本没办那么快速的解决战斗，他年纪大了，气血没有年轻时那么浑厚，必须速战速决。
“欸，露露姆说得对，老人家还是得服老。”爱丽丝见他咳了几声气息不稳，忍不住轻叹一声，凡人的传奇似乎到此为止了。
“……”
威尔海姆抿嘴点了点头，心想，老夫一直都很服老啊，从来没有在年轻人面前逞威风的想法，但这不是爱丽丝大人您的任务么！
爱丽丝这种嘴上心疼下属，实际上又不把下属当人看行为让威尔海姆有些无奈，但这就是魔女，虽然无奈，但是可以理解。
“到奥鲁特城之后去总部取一些魔药，疗伤的魔药。”爱丽丝从口袋里取出一张纸条，随手在上面写下了几种高级治愈药水的名称，然后用特殊的方式签上了自己的姓名，魔女教会的人看到了自然能够分辨出字条的真假。
毕竟她也不是什么魔鬼，最基本的关怀还是有的，威尔海姆也颇为感动，魔女能够做到这一步就算不不错了，感恩戴德就完事了。
“赞美您。”
威尔海姆接过字条小心的收进了口袋，左右看了看，确认无人偷听他们的谈话之后，低声问道：“那个……老夫和外孙女见面的时候……可以不可以……请您在一旁……旁听？”
“欸？”
爱丽丝眨了眨眼，威尔海姆想见自己外孙女的心情很好理解，为什么还要带上她？祖孙二人相聚应该不必要外人来打搅吧？
似乎看出了她心中的疑惑，威尔海姆老脸一红，有些吞吐的说道：“老夫也……不知道该怎么和晚辈相处……所以希望爱丽丝大人能帮忙缓解一下尴尬。”
威尔海姆当年风光的时候是个莫得感情的猎魔人，对自己的亲女儿也不会表现的太过亲近，后来……妻子儿子女儿都没了，威尔海姆这几十年都觉得自己已经断子绝孙了，突然冒出一个外孙女，实在有些猝不及防。
这么多年来一直孤孤单单一个人，社会没有磨平这个他的棱角，他依旧是那个不知道该如何讨女孩欢心的“冷酷”猎魔人……
总的来说，他想给自己的外孙女一个好印象，但完全不知道该怎么做>_<。
“啧，你和黛丽丝她们不是相处的挺好么？”爱丽丝觉得这个老人太紧张了，其次，你作为一个猎魔人，竟然与超凡者为伍，在魔女教会上班，估计很难收获猎魔人外孙女的好感呀。
“那是工作。”威尔海姆无奈道。
“工作，你这个老渣男，竟然把黛丽丝对你的尊重当成工作？”爱丽丝鼓了鼓脸，为自己的师妹打抱不平。
“不是……老夫也的确很喜欢黛丽丝小姐，但的确有工作的原因啊。”威尔海姆慌乱解释道。
“你竟然喜欢小萝莉！”爱丽丝眯起漂亮的眼睛。
“爱丽丝大人。”威尔海姆无语的看着一脸笑意明显是在调侃他的魔女大主教：“老夫只是一个车夫而已，能聊点正经的不。”

27.你得支棱起来

“你想从魔女口中听到什么正经的？”
爱丽丝含笑看着一脸无奈威尔海姆。
长年与威尔海姆相伴的枣红老马似乎都看不下去自己的老伙计被欺负，鼻孔喷出几股热气，往前走了几步有意无意的拦在爱丽丝和威尔海姆之间。
老马给威尔海姆使了个眼神，似乎在说：“我的老伙计，算了吧，别想不开找魔女帮忙。”
“呵。”
威尔海姆苦笑一声，抓了抓被风吹得有些凌乱的灰发，诚恳说道：“爱丽丝大人，希望您能帮帮老夫……”
他没有听从老马的建议，虽然魔女不靠谱这一点连马都看的出来，但威尔海姆身边实在是没有可用之人了。
他的外孙女现在被关在魔女教会总部的地牢，能进入教会总部的只能是教会成员，那么威尔海姆的选择范围就被缩小了一大圈。
当然，除了爱丽丝，威尔海姆还可以找露露姆或者幽兰黛尔她们……算了，这太困难了。
比起露露姆和幽兰黛尔她们，爱丽丝已经算是很温和很靠谱的魔女了，所以威尔海姆再次表现出自己的诚意和无奈。
“唉，知道了。”
爱丽丝虽然对威尔海姆和他外孙女能不能相认并不感兴趣，但既然对方都说到这份上了也实在不好拒绝，举手之劳而已。
“赞美您，爱丽丝大人！”
一向很沉稳的威尔海姆露出惊喜的眼神，取下软帽按在胸前，恭敬行礼。
“不用这么客气，这种‘大义灭亲’的行为，证明了你对教会的忠诚，我没理由再为难你。”爱丽丝微微颔首，柔声道。
“这不是大义灭亲，这是帮迷途的晚辈改邪归正。”威尔海姆重新带上黑色软帽，双眼明亮毫无阴霾。
“……”
爱丽丝鼓了鼓脸，这老爷子的信仰这么足，让她这个大主教都有些惭愧了。
虽然心里对这个老爷子被洗脑过度的状态有些无语，但爱丽丝还是露出一丝感动的表情，仿佛看到了一位虔诚的信徒，满意的点了点头：“很好，女神会庇佑你的。”
“赞美魔女。”
威尔海姆一本正经的点了点头，然后又左右看了看，低声问道：“在和外孙女见面之前，老夫还需要做什么准备么？”
做什么准备？又不是让你上战场！
爱丽丝见他一副如临大敌的眼神，无奈道：“我想想……你待会先送黛丽丝和希尔薇她们去上学，然后再回去泡个温泉，做个造型，换一套体面的服装。”
“呃……”
威尔海姆平时虽然也会泡温泉喝咖啡摆弄一下钢琴享受生活，但做造型什么的就不是很懂了，毕竟他只是一个车夫，级别也就比看门大爷略高一丢丢，没必要弄得花里胡哨的。
“造型这方面老夫不是很懂，能不能请爱丽丝大人指点一二？”
“嗯……”
爱丽丝抿了抿粉嫩的唇角，这可难到她了，平时的穿衣发型和妆容都是安洁莉娜和小幽负责，不需要外人插手，她们也不会给外人插手的机会。
看到威尔海姆一副虚心求教的样子，爱丽丝觉得如果自己答不上这个问题的话或许会被对方小瞧，想了想，脑中灵光一闪，想起黛丽丝和希尔薇之前和她提到过的托尼同学~
“黛丽丝有个同学，托尼，知道么？”爱丽丝问道。
“托尼？”威尔海姆似乎想起了什么不愉快的事情，锋利如刀的浅灰色眉毛蹙了起来，点点头，沉声道：“这个小屁孩咳咳咳……这个小男孩最近和黛丽丝希尔薇两位小姐走的有点近。”
“嗯，他们家在造型设计领域似乎很出名，你可以去他们家的造型店看看。”爱丽丝看了眼威尔海姆简单的大背头，柔声道：“总而言之，你得支棱起来，知道么？”
“支棱起来？”威尔海姆眼中闪过茫然，问道：“什么意思？”
“就是要打扮的精神一点。”
爱丽丝白了他一眼，轻轻扯了扯他的衣领，没好气的说道：“你看你，脸色苍白眼睛充满血丝，说话的声音有气无力，站姿也像一根浸了水的面条，啧，这样很难给人留下好印象呀。”
威尔海姆没意识到自己今天的形象竟然这么糟糕，于是赶紧站直了有些佝偻的身子道歉：“抱歉，老夫昨天一整天都在东奔西走寻找外孙女的下落，将她关进总部之后又急着过来接黛丽丝小姐上学，所以……”
“没事，你的心情我可以理解，但是以后还得注意呀。”
爱丽丝微微颔首，柔声道：“生活是生活，工作是工作，不管那一边都要认真对待嘛。”
“爱丽丝大人说的是。”
威尔海姆丝毫没有因为被爱丽丝说教而感到尴尬，对方毕竟是魔女教会的大主教，愿意这么跟他说话已经很给面子了，他也不能因为年纪大一点就倚老卖老得寸进尺。
因为威尔海姆很清楚，魔女教会的上司不像一般企业的上司，对你不爽最多骂你几句或者给你穿小鞋，大不了就让你滚蛋……但魔女教会这种大企业，一向遵循只调职不开除的人性化制度，最多就是调到乡下的窑子里上班，每天被迫营业啥的。
他一般年纪了可不想晚节不保，所以爱丽丝说哈就是啥，只要不把他变成女孩子卖掉就好说。
“嗯，我回去吃个早餐，你先送黛丽丝她们去学校，之后就按我说的准备一下。”
爱丽丝打了个小呵欠，慵懒的说道：“我和安洁莉娜会在总部的地牢里等你，别太紧张了，外孙女能回到你身边是天大的好事。”
“好的。”威尔海姆眼中露出感激之色，重重的点了点头。
这时，黛丽丝和希尔薇两只小萝莉也从木屋里跑了出来，笑吟吟地来到爱丽丝身边，熟练地抱住爱丽丝的美腿：“师姐，我们吃完早餐啦，刚才从窗户就看到您一直在和威尔海姆爷爷说话，一脸严肃的样子~”
“是工作方面的事情。”
爱丽丝笑着捏了捏自家小师妹软乎乎的脸蛋，然后将她和希尔薇送上马车，柔声叮嘱道：“路上小心，在学校要乖……离男孩子远一点。”
“嗯嗯，师姐白白~”
“爱丽丝大人，白白~”
两只小萝莉把身子探出窗户，对爱丽丝招手。

28.骚狐狸（月末求月票）

目送马车离开，爱丽丝回到木屋，将威尔海姆已经抓住外孙女的事情告诉小幽和安洁莉娜。
“啧，不愧是传奇猎魔人，当时她就在我身边我都没能马上抓住她。”
安洁莉娜口中的那个“她”，指的就是威尔海姆的外孙女。
闻言，爱丽丝抬手在她光洁的额头上不轻不重的敲了一下，没好气的说道：“被一个人类偷袭，然后还让人家给逃掉了，你好意思？”
“嘤唔，被爱丽丝主教大人骂了……”安洁莉娜捂着额头发出嘤嘤嘤的声音，表情看起来很委屈的样子，但眼神中却透着一层淡粉色的迷雾，似乎还对爱丽丝的责备抱有更多期待。
“如果能挨骂的话，我就好意思>_<。”
“爬。”
爱丽丝捏了捏她的脸蛋，然后轻轻将她推开，继续责备这只蠢蝙蝠只会助长不正之风，还是冷处理比较好。
小幽羡慕的看了安洁莉娜一眼，然后转身走进厨房为她们准备早餐。
在客厅沙发上和小萝莉莉莉娅抱在一起睡觉的金发御姐妮娜抿了抿唇发出一阵轻微的呢喃缓缓醒来：“唔……爱丽丝主教大人，早安，好困>_<。”
“你昨天回来的很晚。”
爱丽丝看向这个头发乱糟糟，精神状态不佳的金发美人，气质迷糊完全看不出多少妖艳的味道了。
“嗯，奶茶店的生意很好，忙到很晚才回来……”妮娜揉了揉凌乱的经发，蓝宝石般的眼睛茫然的看着爱丽丝。
片刻后，她的眼睛猛地睁大，呆呆的看着面无喵情的爱丽丝，性感的嘴唇缓缓分开越张越大。
“您……您您！您回来了！？”
妮娜和莉莉娅昨天凌晨才回家，洗漱之后倒头就睡，根本没发现爱丽丝和小幽她们已经从时光沙漠回归。
“欸……爱丽丝大人。”莉莉娅也揉着眼睛从沙发上坐了起来，一边打呵欠一边用软绵绵的声音说道：“早安。”
爱丽丝白了她们一眼，淡淡道：“听小幽说你们最近在奥鲁特城开店，生意如何？”
“不好！”
“很不好！”
妮娜和莉莉娅对视一眼，然后异口同声的说道：“亏惨啦，亏得都坐不起马车啦>_<。”
“真的？”爱丽丝漂亮的眼睛眯了起来，柔声道：“你刚才明明说生意很火爆，每天忙到很晚。”
“欸，您听错啦，哪有什么生意呀，忙也只是瞎忙。”妮娜脸不红心不跳，掀开盖在身上的绒毯，顾不得整理凌乱的睡衣遮挡外泄的春光，轻轻搂住爱丽丝的纤腰紧紧贴在一起，撒娇道：“爱丽丝主教大人，欢迎回来，我们好想您。”
“我也是，好想您~”莉莉娅也凑过来抱住爱丽丝的白丝美腿，漂亮的浅蓝色眸子一闪一闪，透着纯真。
“……”
爱丽丝冷冷的看着妮娜和莉莉娅。
想她，想她想到奥鲁特城去开奶茶店，每天凌晨才回家？一起床就对她撒谎？
“我再给你们一次机会，说实话。”
“唔……”妮娜和莉莉娅垂头丧气，小声嘀咕道：“说实话可以，但钱……”
“钱当然要交给教会。”
爱丽丝严肃的说道：“商场如战场，那些商人都是一些吃人不吐骨头的狼，你们把握不住，所以先把钱交给我……”
“不是说交给教会么！？”妮娜气呼呼的瞪着爱丽丝。
“这不是一个意思么？”爱丽丝白了她一眼，柔柔的说道：“我先帮教会存着，必要的时候再转交给教会，妮娜呀，你也是教会的老人了，不会连这点规矩都不懂吧。”
“嘤嘤嘤。”妮娜无法反驳，她就是因为太懂规矩了才不想让爱丽丝知道奶茶店最近很赚钱的事情。
“别嘤嘤嘤了，赶紧吃早餐，然后去奶茶店上班，晚上记得把账本带回来，两本都要哦~”
爱丽丝对表情僵硬的妮娜眨了眨眼，众所周知，每个公司都有两套账，一本对公一本对私，保险起见爱丽丝两本都要查。
“两本？”妮娜一脸茫然的看着爱丽丝，说道：“我们只有一套账呀，我们是正经的良心企业……”
“那我亲自去找？”爱丽丝清澈的黑瞳微闪。
“嘤唔，知道了，两本就两本，坏魔女！”
妮娜抽了抽精致的鼻子，妩媚的俏脸上满是苦涩，这才当了几天的老板呀，一下子就落到爱丽丝手里了>_<。
“别抱怨了，快去上班吧。”爱丽丝没有在意妮娜的抱怨，轻轻拍了拍她和莉莉娅的香肩。
“欸，但是我们还没吃早餐呀！”
“先去上班，回来再吃早餐。”
“唔！无情无义！”
妮娜伤心欲绝，牵着一脸惆怅的小萝莉莉莉娅跑出的木屋。
这时，小幽端着精致的早餐从厨房里走了出来，透过玻璃窗看了眼妮娜和莉莉娅的背影，笑问道：“真的要让她们饿着肚子去工作么？”
“妮娜不是那种喜欢钻牛角尖的女人，饿了就会自己买东西吃的。”爱丽丝心安理得的享受着小幽制作的派蒙三明治和椰羊奶。
如果妮娜真的跟爱丽丝合不来的话，当初爱丽丝也不会讲罗切斯特教区主教的位置交给她，虽然妮娜这个没用的笨魔女还是没能保住那个位置甚至变成了卑微的逃犯，但这都不是爱丽丝的错，至少爱丽丝是这么觉得的。
“妮娜的心眼可多着呢。”安洁莉娜用仅剩的右臂端起一杯特制的猩红椰羊汁，喝了几口，用清冷的小奶音说道：“但是她和爱丽丝主教大人的感情也是真的很好，哼，金毛骚狐狸~”
“金毛骚狐狸。”小幽深以为然的点了点头，然后转身走进房间将阿库娅拉菲，还有这段时间会暂时住在家里的金发美少女执事艾妮叫出来用餐。
艾妮暂时失去双目，但行动方面比普通人要灵活很多，可以凭借感知避免撞到东西，吃饭的时候稍微麻烦一些，爱丽丝就会在这时贴心的喂她吃早餐。
“嘤嘤嘤，我也好想失明啊……”小幽和安洁莉娜看着艾妮的眼神里充满了羡慕嫉妒恨，明明是我们先来哒！
ps：月末求月票，这月没有了的话，下月可不可以……嘤嘤嘤(・ω<)~

29.下贱的小幽灵（六一快乐！月初求月票喵~）

金发美少女执事艾妮最近被爱丽丝照顾的很好。
虽然有时候爱丽丝会不小心把手放在让她害羞的地方，喂她吃一些奇怪的东西，但她觉得爱丽丝主教大人应该是没有恶意的，就算有，那她也愿意呀~
一旁的安洁莉娜和小幽咬牙切齿的看着爱丽丝给这个曙光女神教会的“狐媚子”喂食，然后咬牙切齿的收拾碗筷，再咬牙切齿的给这个“骚蹄子”倒茶。
最后，安洁莉娜和小幽咬牙切齿的跟着爱丽丝离开了木屋，前往魔女教会总部，去查看威尔海姆外孙女的情况。
路上，小幽鼓了鼓脸，小声问道：“主人，为什么不叫上可莉阿库娅和拉菲她们一起出来？”
“那艾妮怎么办？”
爱丽丝白了她一眼，柔声道：“艾妮虽然感知不弱，但毕竟看不见东西，还是需要有人在身边照顾的。”
“唔。”小幽眨了眨眼，娇媚的俏脸努力做出清纯的表情，柔柔的说道：“您可以让我留下来照顾艾妮嘛，我可是女仆，可会照顾人啦！”
“就是因为不放心你照顾艾妮，才把你带出来的。”
小幽和安洁莉娜身上都有「爱丽丝的印记」，爱丽丝能够通过印记感觉到她们的情绪，所以能明显的感觉到这两只黑暗生物对艾妮产生了强烈的恶意。
要是让她们去照顾双目失明的艾妮，后果不堪设想。
“唔哈~”
一只躲在爱丽丝衣领里的娇小幽灵菲莉女士悄悄冒头，用娇媚的声音说道：“那可以让我留下来照顾嘛……”
“你和她们一样。”
爱丽丝轻轻戳了戳她柔软微凉的俏脸，笑吟吟的问道：“菲莉，你还需要多久才能恢复巅峰状态？”
“欸，爱丽丝大人怎么突然问这个？”菲莉秀眉微蹙，楚楚可怜的看着爱丽丝，娇滴滴的说道：“难道您已经开始嫌弃人家了嘛>_<。”
“只是有些好奇而已。”爱丽丝轻声道。
“这样呀，大概还需要几个月吧。”菲莉趴在爱丽丝柔软温暖的衣领之间，慵懒的说道：“如果幽兰黛尔前辈愿意出手帮我恢复血气的话就能缩短时间，但是您最近不是还准备去抢血棺嘛，幽兰黛尔前辈是必不可少的战力，肯定不能在这个时候让她消耗血气给我疗伤~”
“我看菲莉前辈就是迷恋上了主人的身子，每天腻在主人怀里，还找一堆借口，臭不要脸！”小幽鼓了鼓脸，不屑地啐了一口。
“哼。”一旁只剩下一只手臂的哥特短裙小罗莉安洁莉娜轻轻扇动身后的小蝠翼，清清冷冷的哼了一声，同样表示出些许不屑。
“哼。”
菲莉一点也不觉得难为情，甚至有些骄傲的说道：“迷恋上爱丽丝大人的身子不是正常的么！不会吧不会吧，竟然有人对爱丽丝大人的魅力无动于衷？嗯嗯嗯~~~”
说完，她又放肆的在爱丽丝的那白皙滑腻的「北半球」之间轻轻蹭蹭，波澜壮阔，耀眼的光芒胜过了茫茫雪景。
“你！”
小幽咬咬牙，赶紧抬手擦了擦嘴角，气呼呼的说道：“下贱！害的我也馋了>_<。”
“呲溜。”匀速飞行的安洁莉娜差点一个不稳掉在冰冷的雪地上，俏脸微红的哼了一声，心里开始盘算怎么找机会弄死这个成年腻在爱丽丝怀里的小妖精。
“扑哧~”
爱丽丝本来还有些无语，但是听到菲莉拍的马屁之后还是忍不住展颜一笑，伸出一只手指轻轻揉了揉她妖异的红发。
菲莉不愧是在赛丽亚手下做过事的老员工，能力暂且不论，哄上司开心这一点从没让爱丽丝失望过。
在一个企业里，懂得察言观色能说会道的员工总能收获一些好感，然后再收获一些机会，能不能把握得住就得看个人的能力了。
菲莉是一个能力和眼力兼备的“老油条”了，她之所以能长期黏在爱丽丝怀里不被嫌弃，就是因为她把别人吃饭工作碎觉的时间用在了舔爱丽丝上。
“……”小幽似有所悟，对这个讨厌的猩红妖精前辈做了个鬼脸，不再说话。
……
进入魔女教会总部，爱丽丝带着自己的女仆和部下畅通无阻的进入地牢。
这里毕竟是总部，能被关在这种核心区域的都是大人物，所以这里的环境相当不错。
光线算不上明亮但并不会让人感觉阴沉，通道不算宽敞但也不会让人感到压抑，空气清新与外界无异，而且每隔五十米就能看到一位容姿秀美的修女，实力最弱的都达到了魔女序列第四阶段巅峰，越往深处的守卫实力越强，据说在地牢最深处还有一位隐居的古代魔女。
“威尔海姆先生不愧是从小经历非人训练的猎魔人，竟然愿意主动将自己的外孙女关进教会地牢。”小幽刚才经过一个牢房的时候发现里面放着奇怪的三角木马和各种各样的毛绒玩具尾巴……
“这正是威尔海姆的聪明之处。”
银发小萝莉安洁莉娜代替爱丽丝用清冷的小奶音答道：“得罪了魔女还畏罪潜逃的话，她的外孙女就算逃到天涯海角也不会有好下场，威尔海姆主动将自己的外孙女抓来，一方面证明了自己身对教会的忠诚，另一方面也赢得了爱丽丝主教大人的好感，反而不会对她的外孙女做太过分的事情。”
“这说明威尔海姆对教会十分信任呢，可惜，他就是不肯成为魔女。”小幽露出可爱的坏笑，用手肘轻轻戳了戳安洁莉娜的小肩膀，小声道：“你难道不好奇，威尔海姆先生变成女孩子后会出现什么化学反应么？”
“好奇。”
安洁莉娜微微颔首，大方承认了自己的求知欲，淡淡道：“但是男人只能使用第一阶段的魔女魔药，无法成为真正的魔女，除了变成可爱的女孩身体素质稍微提升一些，就再也无法晋级了。”
如果威尔海姆真的想成为超凡者了，除了魔女以外的任何序列都是靠谱的。
“行了，威尔海姆的事情用不着我们来操心，先看看她外孙女的情况如何吧~”
爱丽丝在一间牢房外停下脚步，看向里面被锁链束缚着的少女。
ps：月初求月票！你们最好啦！六一快乐，愿你永远是少年，喵(・ω<)~

29.猎魔人的外孙女不可能这么可爱

“开门。”爱丽丝对守在牢房外的两位魔女执事说道。
“……”
两位身材高挑容姿妩媚的魔女执事微微颔首，沉默的从深邃的衣领间拿出一串钥匙轻轻cha入锁孔。
咔！
伴随着一声脆响，牢房的金属门缓缓打开，两位魔女执事对爱丽丝点了点头，恭敬地退到了一旁的阴影下。
地牢里面的魔女显然没有外面的魔女活泼，外面的魔女看到爱丽丝的时候眼睛都是亮晶晶的，有的还会凑过来要签名。
这几位魔女执事这么冷淡反而让爱丽丝有些不习惯，不过转念一想，这才因该是正常的反应呀。
“你们守在外面，不要让除了威尔海姆先生以外的任何人靠近这里。”
“遵命。”
两位魔女执事认真的点了点头，然后转移视线看向其他方向，虽然这里很安全但还是做出了警戒的姿态。
不错的职业素养，爱丽丝在心中暗赞，最近散漫的教会成员见多了，见到这种正常的成员反而有些感兴趣，就像霸道总裁看到了可爱的傻白甜。
“你们两个，进来。”爱丽丝看了小幽和安洁莉娜一眼，她们心领神会，赶紧跟上爱丽丝脚步。
“呼……”
进入牢房的时候，小幽轻轻拍了拍低胸女仆装下的伟岸“胸肌”，小声说道：“主人，这些地牢的守卫和其他的魔女都不太一样欸，感觉好严肃。”
她也习惯了在爱丽丝身边“轻松愉快”的办公环境，突然遇到这么正经的同事，总有些不适应。
簌簌簌~
“这才是正常的工作状态，你以为魔女教会上下都和你一样没有规矩么？”小幽灵菲莉从爱丽丝怀里钻出来，双手环胸，一副老前辈的样子。
见她光溜溜的还做出双手环胸的动作，小幽在心里骂了句不要脸，嘴上冷哼一声：“那也总比某些人成天腻在主人怀里无所事事强。”
“tui~”一大一小两只猩红妖精的视线交错，在不算明亮的牢房里擦出火花，似乎随时都会对骂起来。
“你们安静一点。”
爱丽丝秀眉微蹙，轻轻将菲莉按回衣领，淡淡道：“不要影响我。”
说话间，她们已经走到了那个锁链牢牢束缚在牢房内的猎魔人少女身上。
猎魔人少女外面披着一件黑灰色的兽皮斗篷，这种斗篷经过特殊处理有很强的韧性可以抵挡一般的刀刃攻击，还有防火防水抗寒的特性，在没有附魔的情况下凭借人类的技术做到这一点已经相当了不起了。
斗篷里面是一套轻便的皮甲，包裹着玲珑有致的身体，随意扫一眼就能看出这位少女的身材极好，没有多余的赘肉，适合战斗。
猎魔人少女现在还处于昏迷的状态，垂着头，黑发披散着，看不清脸。
爱丽丝抿了抿唇，伸手轻轻捏住她尖翘的下巴将她的头抬了起来面向众人。
地牢里的温暖橘色光芒落在少女脸上，让她脸部的轮廓更显柔和，精致的五官，温柔的气质，昏迷状态下更显的楚楚可怜惹人怜惜，实在难以将这样的少女和猎魔人联系在一起。
“她看起来不像是一个猎魔人。”安洁莉娜轻轻抽了抽精致的鼻尖，用清冷的小奶音说道：“不过她的血液有种独特的香味，可以确定，就是那天埋伏我的那位。”
“……”猎魔人少女依旧是昏迷的状态，任由她们的目光打量着。
“威尔海姆先生的外孙女，竟然这么可爱。”小幽轻轻戳了戳猎魔人少女的脸蛋，忍不住伸出舌头舔了舔猩红的嘴角，娇声道：“她的味道似乎很甜美。”
“你们是怎么回事？”
爱丽丝眼神微闪，有些无语的看着这两只有血族血统的黑暗生物：“这是威尔海姆的后人，你们觉得她很美味，是不是也觉得威尔海姆很美味？”
“呕~”
闻言，安洁莉娜和小幽以及躲在爱丽丝衣领里菲莉同时做出吐舌的表情，没好气的说道：“糟老头子和可爱的美少女能比嘛！？血液当然是年轻的才比较香醇啦，威尔海姆先生那种属于狗都看不上的过期食品>_<。”
“扑哧~”
爱丽丝收起严肃的眼神，含笑道：“别这么说，威尔海姆先生毕竟是自己人，狗都看不上就有点过分了。”
“笑得最开心的也是您。”
安洁莉娜翻了个白眼，然后看向昏迷的猎魔人少女，问道：“接下来要做什么？我们先把她弄醒审问一遍，还是等威尔海姆先生过来……”
“先检查一下她身上有没有藏着什么能够自~杀的手段，确认安全之后再弄醒审问。”爱丽丝轻轻扯下了猎魔人少女身上的斗篷，转而把手伸向她衣领前的纽扣。
啪嗒~
“审问的时候要等威尔海姆先生么？”小幽问道，也在一旁帮忙解开猎魔人少女身上的扣子，顺便小声抱怨了一句：“见鬼，猎魔人皮甲上的扣子可真多。”
“不用等他。”
爱丽丝摇摇头，淡淡道：“威尔海姆是来和他的外孙女团聚的，审问的事情就不用他参与了，尽快问出想要的情报，然后尽量把她完整的还给威尔海姆。”
她之前建议威尔海姆在过来之前先去泡个温泉做个造型并不是随便说说的，而是故意要留出一些时间，好单独审问猎魔人少女。
以爱丽丝的手段，一个温泉的时间应该能够问出很多东西了。
“嘻嘻，好久没有审问过犯人了~”安洁莉娜清冷的表情渐渐变的愉悦起来，虽然她喜欢被爱丽丝欺负，但同样也喜欢欺负别人，让别人也体会到她的快乐，这是多么伟大的心情呀~
“这是威尔海姆的外孙女，自己人。”爱丽丝没好气的提醒道。
“哦，对对对……好久没有审问过自己人了>V<。”安洁莉娜露出更加欢愉的表情，漂亮的红瞳里泛着妖异的光芒，用力的扯开了猎魔人少女身上的扣子。
“欸，算了，把握好尺度。”爱丽丝白了她一眼，懒得再提醒。
“嘤唔！她身上，怎么……”
就在这时，她突然发现小幽和安洁莉娜的眼神凝固了，似乎看到了什么可怕的东西。

31.血宴

爱丽丝顺着安洁莉娜的目光看去，引入眼帘的是猎魔人少女衣衫半解的诱人模样，奇怪的是，少女颈部以下的皮肤上印着几道淡淡的痕迹。
“这是……吻痕？”
爱丽丝眯起漂亮的眼睛，以她的经验一眼就看出这几道淡淡的痕迹不是什么正经的“纹身”。
“不是吻痕。”安洁莉娜摇摇头，眼神有些凝重，伸手继续解开猎魔人少女的衣扣，年轻充满活力的身体暴露在她们眼前，白皙的皮肤上几乎遍布着这种奇怪的痕迹。
“这是咬痕，血族的咬痕。”
有的痕迹像唇形，有的痕迹则是淡淡的牙印，精致小巧，看得出来这些印记都是出自某位女性血族的手笔。
“你是说，她曾经落入血族之手？”爱丽丝伸出修长的手指轻轻戳了戳猎魔人少女身上的痕迹，有轻微的浮凸感，摸起来像是愈合已久的伤疤。
容貌清纯柔美的猎魔人少女在这些“咬痕”的衬托下多了几分妖异神秘之感，但爱丽丝只觉得有些愤怒。
“这个样子不好向威尔海姆交差了啊……”
“她曾经肯定是被某位血族圈养的禁肏。”安洁莉娜轻轻撸起猎魔人少女的袖子，观察她同样遍布咬痕的手臂，所有的痕迹都一模一样，显然是出于同一人之口，某位年轻占有欲强烈的血族女性。
“在血族中，有一种名为「血宴」的聚会，关系亲近的血族会带上美味的「食物」，这里的食物指的是各种族的美少女……”安洁莉娜轻咳一声，小声解释道：“血族们会在「血宴」上共享美味，无度的疯狂的吸食她们的血液，生死勿论。”
“真是便态，不得不承认，血族被各大教会排斥在外还是有原因的。”
爱丽丝轻轻的啧了一声，魔女教会虽然被其他教会列为危险，遭到排挤，但也没有像血族那样被驱赶到一片独立的领地。
“爱丽丝主教大人~~~”安洁莉娜有些委屈的看着爱丽丝，觉得自家上司在内涵她。
“当然，也有安洁莉娜这种惹人怜爱的血族。”爱丽丝轻轻揉了揉她美丽的银发，问道：“这个小家伙身上的咬痕都出自同一人，应该没有参加过「血宴」吧？”
“嗯。”
安洁莉娜像一只小白猫似的享受着爱丽丝的摸头杀，用清冷的小奶音说道：“参加血宴的血族一般只会带上美味但自己不是很喜欢或者玩腻的「食物」入场，从这个猎魔人少女身上的痕迹来看，圈养她的血族很喜欢她……但这也并不是什么好事。”
除了脖子和脸颊，猎魔人少女身上几乎遍布着那精致魅惑的咬痕，每一口都充满了灼热的情感和强烈的占有欲。
“那她是怎么逃出血族的手掌心的？”爱丽丝心中升起一个大大的问号，被主人如粗看中的“宠物”真的有机会挣脱牢笼？
如果猎魔人少女是超凡者也就罢了，但她再怎么厉害也只是普通人类罢了，被超凡生物盯着的情况下几乎不可能有出逃的机会。
“谁知道呢。”安洁莉娜认真的检查了一遍猎魔人少女的身体，确认安全之后重新为她穿好衣服，扣上纽扣，带上手套，盯着她清纯柔美的脸蛋幽幽叹了口气：“的确是不错的美味，但实在让人无从下嘴了，那个囚禁她的血族竟然连脚丫也不放过……呲溜~”
说话间，安洁莉娜的视线有意无意的瞥向自家大主教的白丝美腿，然后缓缓往下，心跳加速。
说真心话，如果爱丽丝给机会的话，她也想在爱丽丝的脚丫上留下可爱的牙印呀>_<。
“不愧是同类。”
爱丽丝发现不仅是安洁莉娜这只蠢蝙蝠，就连小幽和菲莉女士都露出同样的眼神，显然是刻在DNA里的什么东西开始躁动了。
“清醒一点。”
“嘤唔，抱歉，主人，我刚才想歪了……呲溜~”
“爱丽丝大人，抱歉，口水把您的衣领弄湿了，我这就帮您舔干净>_<。”
“爱丽丝主教大人，我可以不可以……”安洁莉娜露出期待的小眼神，想想呀，地牢，锁链，刑具，爱丽丝……实在是没办在这种环境里集中精神呀！
“爬。”
爱丽丝抬手分别在她们的额头轻敲了一下，然后看向昏迷的猎魔人少女，有些头疼的抱怨道：“待会怎么和威尔海姆解释这些咬痕？”
猎魔人少女身上的咬痕不仅仅是简单的撕咬造成，而是长期被血元素渗透形成的伤痕，对于身体素质孱弱的人类来说，几乎没有恢复的可能。
伤口没办法遮掩，也不容易恢复，这肯定会对威尔海姆造成不小的冲击。
“不知道，不过我估计威尔海姆先生肯定会气得浑身发抖冷汗直冒。”小幽耸耸肩，并没有多余的想法，反而觉得那样的威尔海姆很有趣。
“没必要让他知道呀。”夹在爱丽丝衣领之间的菲莉女士轻轻拍了拍她的心口，娇声道：“反正威尔海姆是正人君子，又不会像我们一样脱他外孙女的衣服~”
“这话说的，主人难道不是正人君子么？这不是为了检查她身上有没有藏着危险物品嘛！”小幽瞪了她一眼，坚决维护爱丽丝的尊严。
“唔……”
安洁莉娜沉吟片刻，用清冷的小奶音说道：“不然就说是我咬的，待会不是还要审问她嘛，就说这是审问的必要手段，威尔海姆先生应该不会深究。”
被自己人咬，总好过被外人咬，威尔海姆应该能够接受。
她们都知道威尔海姆虽然年事已高与世无争，但猎魔人少女毕竟是威尔海姆的晚辈，如果威尔海姆看到外孙女身上密密麻麻的咬痕，肯定会不顾一切的去找那个该死的血族玩命。
如果威尔海姆还年轻倒无所谓，这把年纪还去找血族玩命，那就和送人头没什么区别了。
“等威尔海姆来了再说吧，这种事不是我们想瞒就瞒的。”
爱丽丝揉了揉眉心，轻声道：“威尔海姆也是经过大风大浪的人了，应该受得了这种打击，小幽，先把她弄醒，看能不能问出一些有价值的情报。”
爱丽丝收起多余的同情心，清澈的黑瞳里泛起一丝期待之色，她有预感，这个猎魔人少女会给她带来惊喜。

32.希儿·芙乐艾

“先弄醒她。”爱丽丝随口吩咐道。
就在她思考应该问些什么问题的时候，突然听见一声脆响。
啪！
爱丽丝愣了愣，看着给了昏迷猎魔人少女一个小耳光的安洁莉娜，没好气的说道：“我不是说了这是自己人嘛，轻点！”
“唔，抱歉，爱丽丝主教大人吵到您了。”
安洁莉娜对自家大主教点了点头，然后反手又给了猎魔人少女一耳光，力道控制的恰到好处可以穿透皮肤直击灵魂，不会留下任何伤痕却又能让人感到撕心裂肺的疼痛，这是一个魔女需要掌握的基本拷问手段。
“醒醒。”
“……”猎魔人少女没有反应。
啪！
安洁莉娜猩红的眸子里泛起妖异的凶光，之前虽然因为这个猎魔人少女是威尔海姆的血脉饶了她一命，但现在有机会报复一下，就没必要手软了。
见猎魔人少女还是没有反应，安洁莉娜再次高高的扬起小手……
“等一下！”
一旁的小幽看不下去，用力握住安洁莉娜的手腕，将她甩开：“主人让你弄醒她就好好弄醒她，别伺机报复人家。”
“那你来？”安洁莉娜冷冷的看了她一眼，虽然的确有公报私仇的嫌疑，但主要的目的还是为了唤醒猎魔人少女的，只是对方睡得有点沉嘛！
“我来就我来，看好了。”
小幽眸子微亮，跃跃欲试的活动了一下手腕，然后缓缓蹲下把手伸向猎魔人少女腰间的软肉。
“唤醒昏迷的人最好的办法就是用疼痛刺激，怎么样才能带给她足够的刺激呢？”她像个学者一般自顾自的说着：“就是用指尖轻轻捏住她腰间的软肉，然后缓缓用力，再扭……”
叮……叮叮叮！！！
刚才还处于重度昏迷状态的猎魔人少女猛地睁开双眼，茫然的眼神瞬间变得清醒，缠绕在身上的锁链叮当作响。
她仰起头，发出一阵刺耳的凄厉的惨叫：“嘤唔！！！咿呀>_<！！！好疼好疼……呜呜呜！我错了……我不会再逃跑了！”
哐哐哐！
猎魔人少女像是触电一般，娇躯乱颤，浑身冷汗直冒，晶莹的泪水不争气的流了下来。
“……”
爱丽丝和安洁莉娜愣了愣，就见小幽赶紧把手从猎魔人少女腰间抽了回来，轻轻甩了甩，有些羞涩的说道：“嘤唔，主人，您别这么看着我……我……我还没用力呢，可能是这个女孩比较敏感吧。”
小幽眨了眨眼，浅红的眸子清澈透亮妩媚又清纯，仿佛在说小女仆能有什么坏心眼呢~
我信你个鬼！
爱丽丝瞪了装傻小幽一眼，转身几步走到猎魔人少女面前，伸手轻轻捏住她的下巴。
黑瞳变得深邃，如同漆黑的大海，静静的和猎魔人少女浅灰色的瞳孔对视，一点点的驱散对方眼中的慌乱焦急痛苦等等不良情绪。
“唔……”猎魔人少女渐渐平静下来，轻轻抽了抽鼻尖，眼中蓄满了水雾，配合她精致温婉的五官，显得格外惹人怜惜。
“好疼>_<。”她像是在向爱丽丝撒娇。
“不疼了……”爱丽丝嘴角微微上翘，露出柔美迷人的浅笑，把手轻轻按在少女的纤细的腰部揉了揉：“还疼么？”
“唔……”猎魔人少女茫然的摇了摇头，语气中带着一丝羞怯：“不疼了。”
“不愧是主人，轻易就驱散了她心里的恐惧和身体的疼痛。”小幽眼中满是敬意，这可是能让重度昏迷之人原地复活的疼痛呀，爱丽丝竟然凭借三言两语就能安抚少女的精神，说明这种级别的疼痛不足以挣脱爱丽丝的魅惑能力。
“你刚才不是说没用力么。”安洁莉娜白了小幽一眼，似想到了什么，突然小步挪到她身边，低声道：“你能不能也教教爱丽丝主教大人，怎么才能捏的比较疼……”
“你想的美！”小幽警惕的看着她，嫌弃的摆了摆手，说道：“把这种‘技能’交给主人，不就便宜你这个抖M了嘛，不过你可以求我捏你呀~”
“呵。”
安洁莉娜冷冷的看了她一眼，仿佛在说“你也配？”。
“呵。”小幽也不甘示弱的冷哼一声，最后两人都背过身去，谁也不理谁。
“……”
爱丽丝懒得理会这两个蠢魔女，而是将注意力放在面前这个看起来柔柔弱弱的猎魔人少女身上。
“呼……你是……爱丽丝·缪尔。”猎魔人少女浅灰的瞳孔时而收缩，时而放大，时而茫然，时而闪过挣扎之色似在和爱丽丝的魅惑能力对抗。
猎魔人少女之前想刺杀安洁莉娜，肯定是做过“功课”的，如果连安洁莉娜身边的亲近之人认不出来的话，作为刺客来说就太失败了。
“是的。”
爱丽丝微微颔首，从容的掌控着局面，白皙修长的手指轻轻拂过猎魔人少女的脸颊，柔声问道：“你呢，你叫什么名字？”
“嘤唔>_<。”
猎魔人少女感觉划过脸颊的不是手指，而是滚烫的水流，炽热的温度直达内心深处，让她的精神和身体都变得火热起来。
“我不会说的……”她保持着一些理智，硬气的给了爱丽丝一个白眼。
“唔，但我想知道嘛~”爱丽丝勾人的双目泛起一层水雾，绝美的俏脸流露出一丝幽怨，语气柔弱，就像是在撒娇：“和我说说，好不好？”
爱丽丝的声音，身上的味道，每一个眼神都在撩拨着猎魔人少女的精神，几秒钟的功夫，她就屈服了。
“好！”
猎魔人少女见爱丽丝眼中的哀怨转为惊喜，她自己竟然也觉得像是做了件惊天动地的好事，比拯救了全人类还让她感到满足。
爱丽丝含笑点头：“你是谁？谁派你来的？”
“我叫……希儿·芙乐艾，是一名猎魔人。”名叫希儿的猎魔人少女咬了咬粉嫩的唇角，茫然的直视着爱丽丝的眼睛，柔柔的说道：“我来自……来自……嘤唔……我记不起来了>_<。”
“认真想想，你会想起来的。”爱丽丝摸了摸希儿柔软的黑发，用温柔又期待的眼神看着她。
“我……”希儿张了张嘴，欲言又止的样子，这样的状态持续了几分钟，她终于开口道：“我来自，夜之城。”

33.魅魔

“夜之城？”
爱丽丝眼中泛起感兴趣的色彩，她竟然从未听过关于这座城市的情报，以她的身份和掌握的情报网来看，这是极少见的事情。
“是的。”
猎魔人少女希儿点点头，眼神时而迷糊时而清醒，缓缓说道：“夜之城位于大陆南部，血族和魅魔领地的交界地，是近几年秘密建立的新城市。”
“处于两个势力的交界地带……”爱丽丝听到魅魔两个字的时候漂亮的眼睛里闪烁着冷光，似乎对魅魔没什么好感。
“这么说来，夜之城是由血族和魅魔两个势力共同治理的城市？”
“是的。”
希儿缓缓点头，迷迷糊糊的说道：“不过夜之城的秩序十分混乱，聚集了许多股小势力，大多是一些被正常势力排斥在外的不法狂徒，那些狂徒并不在意是谁管理城市，为了利益，他们会尝试各种各样的生意，赌坊、卖肉、为瘾君子提供特殊的药物……
而夜之城从不禁止这些活动，只是派人定期收取税款，并提供场地和庇护。”
说白了就是一个充斥着各种违禁物品的灰色地带，这的确是血族和魅魔能够做出来的事情。
“……”
听完希儿的描述，爱丽丝伸手从深邃的衣领间抽出一支棕红色的雪茄。
“主人。”小幽赶紧过来帮她剪去雪茄头，拿出精致的煤油火机打火点燃。
“呼~”
爱丽丝轻轻抽了口雪茄，眯起漂亮的眸子，若有所思：“我说这些年魅魔怎么变得这么安分，原来是和血族结盟建城闷声发大财去了。”
魔女教会的「欢愉梦境」业务，就是爱丽丝从「魅魔欲梦」得到灵感研究出来的生财之道。
曾经在梦境领域，一直都是魅魔独领**，直到爱丽丝觉得不该让那些穿着暴露行为不检点思想不健康的魅魔来做这笔生意，于是上书教会以魅魔非我族类，魅魔会影响青少年身心健康……等各种理由对魅魔进行各种打压，不到一年的时间就将魅魔的生意彻底挤出市场！
所以说道为教会赚钱这方面，爱丽丝大主教还是有着相当杰出的贡献！后来魔女教会全体高层开展年度杰出魔女表彰大会，大肆宣扬爱丽丝善于思考敢于创新的精神，然后，就没有然后了，一个金币都没给！
那次大会之后，爱丽丝气得想判教，后来露露姆跟她说了一下判教的后果之后，她还是决定遵从内心的选择，乖乖隐忍>_<。
“如果是这样的话，教会内部应该有人关注魅魔的动向。”安洁莉娜很早就跟在爱丽丝身边，有些疑惑的说道：“但我从来没听人在教会提起过关于魅魔的事情。”
“她们不是和血族结盟了嘛。”
爱丽丝嘴角溢出香甜的烟雾，揉了揉安洁莉娜柔软的银发，轻声道：“魅魔本身实力不弱，但也知道教会一直在盯着她们，如果想做成点什么事情的话就必须找别的势力帮忙打掩护，正义的伙伴们肯定不会和魅魔结盟，那就只有血族了。”
正义的伙伴，指的是正神教会的那群伪君子，他们对魅魔的态度也不冷不热，魅魔虽然骚但也有着自己的骄傲，不会去用热胸~贴人家的冷爪子。
血族就不一样，她们也被正神教会嫌弃，被魔女教会打压，血族对魅魔来说简直就是他天然的盟友。
“也是……”安洁莉娜猩红的眸子微闪，用清冷的小奶音说道：“只要血族不离开自己的领地我们就不会过度的关注她们的动向，正好可以帮助魅魔迷惑我们。”
“哇。”红发大胸女仆小幽眼睛亮晶晶的看着爱丽丝，有些惊讶有些崇拜的说道：“主人，竟然一眼就看穿了魅魔和血族的py交易，和平时好不一样，爱了~”
现在的爱丽丝表情淡漠，眼神深邃，气质阴沉，娇媚的容貌在雪茄的烟雾中若隐若现，看起来就像是一位神秘的侦探。
“别尬吹。”
爱丽丝白了她一眼，没好气的说道：“只是因为我知道一些魅魔的内幕而已，把这个猎魔人女孩的话告诉其他魔女高层，她们也能分析出类似的答案。”
“嘤唔，主人不仅冰雪聪明还很谦虚，嘤嘤嘤，爱了~”小幽的眼睛仿佛蒙上了一层妖娆的淡粉色迷雾，看起来水灵灵的让人忍不住生出一丝被人崇拜的满足感。
“……”
然而爱丽丝的内心毫无波动，甚至缓缓举起了右手，你再说，就把你的头打掉！
“嘤……人家说的是事实嘛。”小幽抬头看了眼爱丽丝白生生的小手，弱弱道：“我就没想到那么多。”
“行了，别丢人现眼了。”
安洁莉娜冷冷的瞪了她一眼，然后毅然决然的挡在了她的面前，对爱丽丝说道：“爱丽丝主教大人想打人的话，就冲我来吧……呲溜~”
“……”
你们真是够了！
爱丽丝见安洁莉娜一副求虐的样子，顿时没了火气，掐灭了手中的雪茄继续将注意力转向一脸茫然的猎魔人少女希儿。
希儿感觉到爱丽丝温柔的注视，白皙的俏脸微微泛红，如一朵纯洁的白莲抹上了浅浅的胭脂，妖而不媚美不胜收，身上似乎也散发出一种淡淡的清香。
“她身上的血液果然有问题。”爱丽丝轻轻抽了抽精致鼻尖，闻到了淡雅的幽香，确认不是幻觉，而是从希儿身上自然散发出来的处子体~香。
就连她这“人类”都能觉得希儿身上的味道甜美无比，嗜血的血族就更不用说了，肯定会为此疯狂。
“呲溜~”
安洁莉娜小幽菲莉三只有着血族血统的黑暗生物同时做出咽口水的动作，太诱人了，好想咬一口>_<。
“爱丽丝主教大人，我们可不可以……呲溜……”身体处于血亏状态的菲莉女士从爱丽丝的衣领间钻了出来，小馋猫似的盯着柔柔弱弱的希儿：“您放心，我就咬一口……两口……但我的心还是在您这里的，嘤唔！”
爱丽丝没等她把话说完，就把她按回衣领，冷冷的警告：“谁感碰她，就把谁送进地牢深处，让在那里隐居的古代魔女教你们做狗。”

34.血族索菲

爱丽丝眼神不善，觉得最近自己对安洁莉娜她们都太宽容了，以至于这些家伙动不动就“调戏”她，不成体统！
见她真的生气了，小幽和安洁莉娜顿时收起了下贱的心思，乖乖认错：“主人（爱丽丝主教大人），抱歉，我们会好好反省的。”
“哼。”
爱丽丝冷冷的瞪了她们一眼，如果小幽和安洁莉娜不是她的亲信，她早就想办法把这两个蠢货弄到窑子里去了！
可恨的是，她的确舍不得惩罚这两个蠢货，但这也不该是她们恃宠而骄的理由！
“……”小幽和安洁莉娜噤若寒蝉，乖巧的挪到一边，不再多话。
见她们老实了不少，爱丽丝表情和眼神稍有缓和，但语气里不复刚才的温柔，对被锁链束缚着的猎魔人少女希儿说道：“夜之城周围有没有布置屏蔽感知的魔法阵，要怎样才能进入那里？你在那里生活过么？”
“唔~”
一连串的问题让希儿迷糊的脑子更加迷糊，她歪着头想了好一会才缓缓答道：“我只是普通的人类，感应不出城外是否有魔法阵，但应该是有的。
想进入夜之城需要通过血族或者魅魔的领地，在这两个领地中设有许多接待点，并且分了不同的等级，不同的等级能进入的城市范围也不同，大致分为「外区」「中心区」「核心区」……”
说到这，希儿的声音顿住，眼中露出挣扎之色，似乎在抗拒回答接下来的问题。
爱丽丝看出了她眼中的挣扎和绝望，但还是柔声问道：“回答最后一个问题，你在那生活过么？”
“……”
希儿眼中的情绪被魅惑之力硬生生的抹去，眼神变得空洞，眼角却一点点的湿润，不断的有温热的泪珠滑落。
她张了张嘴，不受控制的，像是被一双无情的手掐住了脖子，断断续续的说道：“我被奴隶商人卖给了夜之城的城主，索菲……
她，是一位血族……年轻美丽强大，她开始对我很好，后来……她开始折磨我……没日没夜的折磨我……呜……呜呜呜>_<。”
希儿用空洞的眼神看着爱丽丝，一边流泪，一边述说着自己绝望灰暗的过去。
“你猎魔人的本事是从哪里学的？”爱丽丝怜惜的揉了揉希儿的黑发，感觉她的发质摸起来没有刚才那么柔顺，似乎说起在夜之城的经历，就连毛发也变得紧张起来。
“不是说最后一个问题么？”希儿的语气里有一丝委屈和疑惑。
“我想知道更多关于希儿的事情嘛~”爱丽丝对她眨了眨眼，加强魅惑效果。
“一个老猎魔人。”希儿的语气中多了一丝生气，低声道：“我在一次和索菲大人外出的时候发现了某位猎魔人留下的标记，后来我悄悄的和留下标记的猎魔人取得了联系，从他那里学习到了一些猎魔人的本事，然后他帮我制定计划逃出了夜之城。”
原来如此。
爱丽丝露出恍然之色。
她之前有些好奇，希儿是如何逃出血族手心的，现在看来她还有同伴帮忙接应，那就解释得通了。
“你和那个猎魔人现在还有联系么？”
“没有了。”
希儿摇摇头，语气中透着一丝沮丧：“离开夜之城将近一年的时间，我没有收到关于他的任何消息，也许是被血族抓住了，我想去救他，但又不敢靠近那里。”
“这又不对了呀……”爱丽丝秀眉微蹙，捏着精致的下巴，喃喃道：“对方既然有能力帮助希儿这种菜鸟猎魔人逃出夜之城，自己怎么可能深陷其中？”
那个老猎魔人的下落是个疑点，虽然也可能像希儿猜猜的那样被血族抓起来了，但这个概率并不大。
“……”希儿呆呆的看着爱丽丝，默默的流泪，一副小可怜的模样让爱丽丝都有些于心不忍了。
“别哭啦。”
爱丽丝用拇指轻轻揉了揉她的眼角，轻声道：“再问最后一个问题，夜之城有没有关于「血棺」的传闻？”
“有的。”希儿沉默片刻，点了点头，说道：“城主索菲就是某个古老家族的后裔，非常受到长辈的重视，已经为她准备好了「血棺」，就在主城的地下室里……但我只是听说，也有可能藏在别的地方。”
“你怎么知道这么多！？”爱丽丝眸子微亮，呼吸不由自主的变得急促了一些，惊喜，这就是她想要的惊喜！赞美女神！
“索菲城主，很喜欢我，许多事情都不会避讳我……呜呜呜……”希儿提到那个将她囚禁起来的血族索菲，泪水又不争气的流了下来，那一定是一段悲苦的回忆。
没有撒谎。
爱丽丝对谎言的味道十分敏感，从发动魅惑魔法开始就一直在分辨希儿言语的真实性，对方从头到尾都没说过一句谎言。
夜之城内真的有「血棺」！这是一座新城，由两个势力治理，而且秩序十分混乱，这完美了符合了爱丽丝想捏软柿子的计划。
“诚实的乖孩子，我会给你奖励的。”她露出甜美的浅笑，轻轻捏了捏希儿的脸蛋，柔声问道：“那个索菲的实力如何，夜之城的整体守备能力又如何？”
“我不清楚索菲城主的序列等级，但是可以确定在半神以下。”希儿想了想，说道：“夜之城的守备十分松散，但每一块区域都至少有一位序列第六阶段以上的超凡者坐镇。”
“嗯，这样的话只能算是相对松散。”爱丽丝微微颔首，但眼中的愉悦之色并未散去。
夜之城这种拥有血棺，守备力量又相对薄弱的城市已经算是不错的“软柿子”了，毕竟是一座城，再怎么新也不能指望人家完全不设防。
“爱丽丝主教大人，你打算去这里抢血棺？”安洁莉娜和小幽凑了过来，因为刚才被教训了一顿的缘故，此时都表现的十分正经。
“你们还有更好的选择么？”爱丽丝反问道。
“唔，别看我，我只不过是几百年前血族与精灵大战中诞生的亡灵罢了，而且同时被两个种族嫌弃。”小幽表示她对血族和精灵族的消息都不感兴趣，别指望她能帮上什么忙。
“我也没有什么好的建议……”安洁莉娜抽了抽小鼻子，有些惭愧的说道：“您知道的，自从跟了您之后，我就被开除血籍了，而且我的家族早就没落了，比您还穷……咳咳，我不是内个意思>_<。”

35.捏一下以示惩戒【月票加更】

“好了，我知道了，你们都是废物。”
爱丽丝抬手在安洁莉娜光洁的额头上轻敲了一下：“真是的，什么事情都要我亲力亲为，你们什么时候才能独当一面帮我排忧解难？”
“不是的。”
小幽摇摇头，抬手按在软乎乎的心口表明自己的忠心，有些委屈的说道：“安洁莉娜什么心思我不清楚，但是我对您是一心一意哒，只是您最近做的事情实在超出了我的能力范围……”
回想爱丽丝最近都碰上了什么事：被选为邪神降临的容器，去曙光女神教会的总部在女神的眼皮子底下大闹，现在又想去抢血族古老的传承物血棺……这实在是超出一个女仆的业务能力范围了呀！
“还顶嘴。”爱丽丝语气平淡。
“嘤唔，我会努力哒！”小幽娇躯微颤，赶紧摆正态度，认真的说道：“为主人生为主人死，为主人奋斗一辈子！是我怠惰了！”
“嗯。”
爱丽丝满意的点了点头，表情渐渐变的柔和，轻声道：“既然你们给不出好的建议，那就把目标定为夜之城吧，那里的城主叫……”
她看向被锁链束缚着的猎魔人少女希儿。
希儿歪了歪头，轻声道：“血族索菲……魅魔罗洁琳。”
“对，索菲的血棺。”
爱丽丝露出甜美的浅笑，轻轻打了个响指，解除了对希儿的魅惑效果，对方突然睁大眼睛盯着她看了一会，然后像是精力消耗过度渐渐地昏迷过去。
“她又昏过去了。”小幽小声提醒道。
“没事，魅惑术对她的身体造成了不小的负担，需要稍微休息一下才能恢复精神。”爱丽丝伸手在希儿的额头轻点了一下，将一道纯净的魔力送入她的体内帮助她驱散魅惑术带来的疲劳感。
做完这些，她偏头看向安洁莉娜，问道：“你在血族听说过索菲这个名字么？”
“唔，太多啦……”安洁莉娜想了想，将记忆里的索菲都翻了出来，用不确定的小奶音说道：“血族很多多喜欢用索菲、苏菲、莉莉丝之类的名字……要说认识的话，我家的亲戚就有三五个叫索菲的。”
“……”
就是这么真实，一般小说里很少出现重复的姓名，但现实就是如此，一个好听的名字，往往非常受欢迎，比如人类里有很多人会给孩子取名爱丽丝、伊丽莎白……
“安洁莉娜，我发现你最近越来越笨了。”爱丽丝面无喵情的捏住自家蠢蝙蝠微凉的脸蛋，冷冷的说道：“我问你知道不知道索菲，不是想听你说废话。”
“我没有说废话呀，我认识索菲，认识好几个呢……嘤呜呜，脸疼>_<。”安洁莉娜享受了一下自家大主教的捏脸攻击，然后赶紧认错，用含糊的小奶音说道：“我明白爱丽丝主教大人的意思啦，我这就去收集夜之城和城主索菲的情报，嘤嘤嘤>_<。”
她跟了爱丽丝这么多年，其实都不用爱丽丝开口就能领会爱丽丝的意思，但她就是故意装傻，欸，就是玩，就是讨打~
“去吧。”
爱丽丝松手，轻轻拍了拍她的小肩膀，柔声道：“不要打草惊蛇。”
“好哒！一定悄悄的把这个索菲查个底朝天，另一个魅魔城主罗洁琳也会查的清清楚楚~”
安洁莉娜微提裙摆对行了一礼，娇小的身影走入一道猩红的旋涡，消失不见。
“唉。”
爱丽丝看着空虚的牢房，幽幽叹了口气，这些蠢魔女什么时候才能像她一样成熟一点呀。
“魅魔罗洁琳，魅魔什么时候又多了这号人物……”
当年魔女教会打压魅魔费了不少功夫，爱丽丝作为主力自然是做了不少功课，魅魔从上倒下大小高层的信息基本都摸得一清二楚，却从来没听说过罗洁琳这号魅魔，既然能成为新城的城主，之前肯定也有职务在身的吧。
“说不定这是某个魅魔高层改名换姓之后的身份呢。”小幽在一旁分析道。
“不会吧，魅魔是一种胸大无脑的生物，应该想不出这种妙计。”爱丽丝捏着精致的下巴，又说道：“不过也有可能是和阴险狡诈的血族学坏了，我得防着点，万一是当年的老情人咳……老仇人就麻烦了。”
“啧，看来主人又犯了全天下魔女都会犯的错误了。”小幽酸酸的说道，看爱丽丝这样子，显然是和某个骚魅魔有一腿呀。
“瞎说什么呢，就算有，她也恨死我了。”爱丽丝耸耸肩，说道：“当初她自己要来勾引我，说看谁先动情，离开的时候又哭的稀里哗啦，说再也不相信爱了，何苦呢……”
“啧啧啧~”小幽除了啧啧啧不知道说啥了，不过她也能明白爱丽丝的心情，当初她也是为祸一方的小妖精了，无论男女都被她的幻术伤的死去活来，而她却乐此不疲。
两个屑魔女的切磋点到即止。
爱丽丝抬手看了看机械腕表，秀眉微蹙：“已经过去好几个小时了，威尔海姆怎么还不过来？不敢来见他的外孙女么……”
咚咚咚！
听到爱丽丝的疑惑，守在外面的两位魔女执事轻轻敲了敲牢房门，淡淡的说道：“爱丽丝主教大人，刚才您审问那个猎魔人小姑娘的时候威尔海姆先生已经来过了。”
“他来过了！？”
爱丽丝眼角一跳：“他竟然能避开我们的感知？”
“威尔海姆先生毕竟是一位资深猎魔人，非常善于隐藏自己气息。”魔女执事点了点头，轻声说道：“他故意隐藏了气息，站在门口听了一会，然后快步离开了。”
“他来过了，你们怎么不早说？”
爱丽丝瞬间出现在两位魔女执事面前，居高临下的看着两位御姐执事。
“您当时在审问那个女孩。”两位魔女突然感觉到一阵强烈的压迫感，眼中的平静转为紧张，语气也变得更加恭敬：“我们以为他只是不想打搅您……”
“喵的，真是看错你们了，你们还不如我家安洁莉娜和小幽靠谱。”
爱丽丝气呼呼的瞪了她们一眼，伸出小手在她们丰腴的翘臀上重重的捏了一下，以示惩戒！
“你们继续守着这个猎魔人少女，我出去一趟，真是的，尽给我添麻烦。”
“嘤唔……遵命，”两位魔女执事白皙的俏脸泛起红晕，险些站不稳，魔女大主教的手技，恐怖如斯呀>_<。
ps：加更开始啦，把上个月和上上个月的月票和打赏加更都还上，喵喵喵(・ω<)~

36.冷淡的女仆

“主人，等等我呀！”
小幽见爱丽丝准备离开地牢，于是赶紧跑到她身边，离开的时候还不忘得意的瞥了两位失职的魔女执事一眼。
嘻嘻，别以为装出工作认真的样子就不会挨骂啦~
“你们好好看着里面的女孩，千万不要有闪失哦。”
“……”
两位魔女执事不甘示弱的瞪了回去，爱丽丝是大主教，这个红头发的大胸女仆可没资格给她们脸色看。
小幽并不在意，心情愉快地转身挽着爱丽丝的手臂，娇声道：“主人别着急嘛，威尔海姆先生没有进牢房肯定是还没想好该怎么面对自己的外孙女。”
“这可不好说。”爱丽丝摇摇头，有些无奈的说道：“正常人知道自己的外孙女被血族圈养满身咬痕，不可能无动于衷。”
“但是您之前还说威尔海姆先生是一个成熟的猎魔人，能够控制住自己的情绪……”
“那是有我们在场的情况下。”
爱丽丝白了她一眼。
爱丽丝说那句话的意思是，威尔海姆知道真相后能控制住自己的情绪最好，如果控制不住那爱丽丝就帮他控制控制……总之保住他的老命要紧。
然而她没料到威尔海姆不声不响的偷听到了审问的内容，然后又悄悄的离开，这样的反应让爱丽丝有种很不好的预感。
“唔，那个老爷子也真是的，一把年纪了竟然能藏的这么好，小看他了。”小幽有些不甘心的轻哼了一声，被一个糟老头子避开了感知，这让她有种挫败感。
“这是猎魔人的天赋「仇恨种子」。”爱丽丝微微颔首，淡淡的说道：“人类世世代代对超凡者的怨念会为猎魔人提供庇护，扰乱超凡者的感知，不集中精神的话很难发现他的存在。”
“想和我们一起审问就光明正大的进来呗，我们又没把他当外人。”
小幽作为一只混乱邪恶阵营的小幽灵，很是不理解威尔海姆的做法，爱丽丝明明吩咐过允许他进入地牢，偏偏还要在外面偷听，然后又不声不响的离开。
她倒是不在意威尔海姆的心情，只是不希望有人给爱丽丝添麻烦。
“先找到他再说吧，得尽快，我有种不好的预感……”爱丽丝牵着小幽离开教会总部，深邃美丽的黑瞳泛起淡淡的紫色幽光迅速扫过这片街区，搜索威尔海姆的气息。
片刻后，爱丽丝看向一条街道，眼神里多了闪过一丝疑惑。
“怎么了，主人？”小幽轻轻扯了扯她的袖口，小声问道：“发现威尔海姆的气息了么？”
“那个方向。”
爱丽丝指向一条通往富人区的宽敞街道，有些不确定的说道：“他的气息往那个方向延伸。”
“那个方向？”小幽顺着爱丽丝所指的方位看去，愣了愣，随即眸子一亮，脱口而出：“那是露露姆大人的别墅区！”
“是。”
爱丽丝点了点头，所以她才会感到疑惑，为什么威尔海姆离开地牢之后直奔露露姆的别墅区，这有何意义？
别管那么多了，先找到威尔海姆再说。
她们前方出现一道淡紫色的旋涡，她牵起小幽微凉的小手走了进去，两人的身影凭空消失，周围的人群却毫无所觉。
……
哒哒哒！
一辆马车在宽阔的大道上疾驰，周围的路人看到马车上印着的魔女教徽纷纷自觉避让，没有表现出丝毫不悦，有的人甚至一脸虔诚的低头行礼。
哒哒哒！
然而这辆马车上并没有搭乘魔女，只有一位脸色惨白，双眼无神，灰发被风吹乱的老车夫。
“嘶~~~”
拉车的枣红色老马浑身肌肉虬结，黑纽扣般的眼睛里闪过人性化的担心之色，它狂奔的同时不忘回头发出低沉的嘶鸣，似在询问老车夫究竟发生了什么。
“她……她叫希儿……”老车夫威尔海姆捂着脸，颤声道：“她被血族圈养……浑身都是伤痕……”
他只说希儿身上都是伤痕，其实更准确的形容应该是「咬痕」，但他实在是难以启齿，难以接受！
他的外孙女，未曾谋面的外孙女曾经受到血族的折磨，在提到那个血族的时候忍不住痛哭流涕。
“……”枣红老马似乎听懂了他的话，又似乎没听懂，扭过头，身上的肌肉更加膨胀了几分，拉着马车以极快的速度消失在街道尽头。
……
咚咚咚！
马车肯快便闯入了露露姆别墅的花园，枣红老马一个“急刹车”，坐在上面的威尔海姆重心不稳扑通一声滚落在地。
啪咔！
威尔海姆眼角一跳，手臂发出一阵脆响，然后扭曲成一个诡异的形状，骨折了。
如果在平时，他很轻松的就能凭借自己的身手卸去落地的冲击力，但是他现在心不在焉，他只想快点见到露露姆，请求露露姆的帮助！
他看都没看自己骨折的右臂，赶紧起身，快步跑到别墅门前，抬起另一只手拼命的拍打厚重的大门。
咚咚咚！
“露露姆大人！露露姆大人……我想和您见上一面！求您了……求您了呜呜呜！”
咚咚咚！
敲钟似的，大门发出沉闷的响声。
威尔海姆用力极大，没有超凡之力保护的手掌很快就开始红肿渗血，但他完全没有痛觉似的拼命的敲打厚重高大的门扉，仿佛这是一扇希望之门。
咔咔咔……
如他所愿，大面后传来一阵齿轮转动的脆响，缓缓开启。
一位身着黑白女仆装的金发精灵御姐静静地站在门内，碧蓝的眼眸古井无波，似乎并不意外威尔海姆的到来，亦或者根本不在意威尔海姆为什么会突然疯了似的闯入别墅。
虽然威尔海姆和爱丽丝黛丽丝她们的关系不错，但他只是个车夫而已，在未经允许的情况下没有资格进入别墅内，更不可以在这里大呼小叫。
威尔海姆看见这位露露姆的贴身体女仆，浑浊的眼睛绽放出希望的光芒，急切的请求道：
“幽兰黛尔大人，老夫想见露露姆大人……求求您……”
幽兰黛尔秀眉微蹙，没有看他，而是看向沾上了几个血手印的大门，清清冷冷的说道：“你在想什么？这不合规矩。”

37.老夫想成为魔女

“这……”
威尔海姆被幽兰黛尔的话给噎住了，但又无法反驳。
幽兰黛尔说的没错，一个车夫跑来求见教会高层，这本来就是一件很荒唐的事情，即便露露姆平时很少拿规矩说事，但并不代表下面的人不需要遵守规矩。
这种时候，幽兰黛尔作为露露姆的贴身女仆就必须要站出来指出威尔海姆的错误。
她没有直接动手把这个老车夫扔出去已经算是相当客气了。
威尔海姆眼中的希望又渐渐变成了绝望，手上的骨折和敲门造成的伤势开始折磨他的意志，让他冷汗直冒：“幽兰黛尔大人，请您听听老夫的条件……老夫……”
“我只是个女仆，没有资格和别人谈判。”
幽兰黛尔摇摇头，对威尔海姆为什么会变成这样并不感兴趣，她心里只记得露露姆在把赛丽亚拖进小黑屋之前交代的话：“露露姆大人正在忙，没有人能打搅她，就算是爱丽丝大人也得等她忙完……这是露露姆大人的原话。”
并非她不近人情，如果露露姆在客厅用茶或者在书房看书，幽兰黛尔会酌情通报一下，但现在已经有露露姆的交代在前了。
就算是爱丽丝来了，也只能等着。
闻言，威尔海姆的视线越过幽兰黛尔，在空荡荡的客厅里扫了一眼，确认露露姆不会出现之后，呆呆的点了点头：“露露姆大人在忙……她在忙啊……抱歉……打搅她了。”
在他看来，露露姆或许真的在忙，亦或者根本就没兴趣见他，但他也无可奈何，毕竟帮助一个车夫并不是露露姆的义务。
“我走了。”
威尔海姆眼神暗淡，暗淡中闪过些许怒火，这怒火并非是对露露姆，而是对那个囚禁了他外孙女的可恶血族。
即便没有露露姆的帮助，有些事，还是得做。
他重重的叹了口气，像是解脱了一般：“帮老夫和露露姆大人说一声，老夫近期可能会离开奥鲁特城，不知道什么时候才能回来，也可能回不来了。”
“如果只是为了出城，你可以直接去总部提交申请。”幽兰黛尔面无喵情的说道：“说明缘由之后，爱丽丝大人应该会批准。”
威尔海姆传奇猎魔人的身份比较敏感，想要出城就必须办理相关手续，有爱丽丝帮忙的话这很好办。
幽兰黛尔知道他可能有更加深层次的原因，但这不是露露姆的女仆该管的事情，女仆也没这个权限。
威尔海姆点了点头，取下帽子按在胸前，沉声道：“嗯，感谢露露姆大人的照顾，和教会的栽培。”
“愿魔女庇佑你。”幽兰黛尔眼神认真，语气淡漠。
“赞美魔女。”
威尔海姆眼神一凛，像是做了什么重大的决定一般，不再犹豫，转身离开！
噔噔噔……
就在这时，别墅二层的木质楼梯上传来一阵轻盈的脚步声，露露姆娇媚软糯的声音也随之传来。
“威尔海姆？风尘仆仆的样子，遇上什么麻烦了么？”
“露露姆大人！”
刚走出几步的威尔海姆虎躯一震，差点老泪纵横，猛地转身看向那位容姿妩媚迈着优雅的步子款款而来的黑发美人。
露露姆见他这样，掩唇轻笑：“背影看起来像条败犬，正面看起来竟然更加狼狈了，这可不像你呀~”
“露露姆大人，老夫……您终于肯见我了呜呜呜>_<。”威尔海姆热泪盈眶，视线模糊，根本就看不清露露姆现在的模样，但是听到露露姆的声音就莫名感到一阵踏实。
“嗯，我刚才在忙。”
露露姆抬手遮住粉嫩的唇瓣，慵懒的打了个呵欠，柔声道：“有什么事，去二楼的花园谈吧。”
说完，露露姆高挑绝美的身影缓缓消失，就像颜料融入了周围的颜色。
“赞美您！”威尔海姆恭敬行礼，然后看向面无喵情的女仆，低声道：“幽兰黛尔大人……”
不用他多说，幽兰黛尔不再阻拦，做出邀请的姿态：“请进，那边有块落地镜，先整理一下行装。”
“好的，多谢。”
威尔海姆也松了口气，赶紧去到摆在客厅的古朴落地镜前，认真仔细的整理行装。
哗啦啦~
这时幽兰黛尔不知道从哪里拎来一个装着清水的木桶和一条抹布，抹布沾湿之后，她走到门前认真仔细的擦拭别墅大门上的血手印。
将门上的污渍清理完毕，威尔海姆也整理好了行装，虽然骨折的右手和肿胀似酱猪蹄的左手看起来有些诡异，但发型和着装方面已经算得上体面了。
幽兰黛尔点头示意，带着他登了上了二楼的阶梯。
来到二楼，幽兰黛尔推开花园的雾玻璃门，让威尔海姆先走进去，幽兰黛尔随后跟上。
“……”
威尔海姆还是第一次进入露露姆的别墅，过去都是将黛丽丝或者露露姆的客人送到门口便驾车离开。
外面是凛冽的寒冬，这里却是一片春意盎然鸟语花香的景象，仿佛自成一界的世外桃源。
恍惚间，他已经走到露露姆的对面，面前是一张圆桌和一个粗壮藤条编制的圆椅。
坐在对面的露露姆身穿白底金纹的神职人员长袍，黑发盘起，优雅端庄，眼神柔和与布道状态的爱丽丝如出一辙，甚至更胜一筹。
她嘴角微微上翘，露出柔美的浅笑，笑容仿佛有着能够治愈人心的魔力，威尔海姆身上的伤痛顿时就不疼了，就连他外孙女的事情仿佛都淡忘了几分。
最终，对外孙女的愧疚战胜了露露姆不经意间释放出来的魅惑之力，威尔海姆露出凝重之色：
“露露姆大人！”
“呵，看来真的遇上麻烦了，迫切的希望得到我的帮助。”
露露姆含笑点头，抬起修长白皙的手指，指了指对面的藤椅，柔声道：“先坐下来，我不喜欢别人站着和我说话。”
“……”
威尔海姆赶紧坐下。
他正欲开口，又听露露姆说道：“先喝口茶，冷静一下，我不喜欢和头脑不清醒的人说话。”
“……”
咕噜咕噜~
威尔海姆点点头，几口就将摆在桌上的红茶饮尽，紧张焦急的情绪也的确因此得到了一些缓解。
“嗯。”露露姆满意的点了点头，端起幽兰黛尔递过来的红茶，浅浅的抿了一口，柔声问道：“说说吧，想从我这得到什么。”
“老夫……”威尔海姆捏了捏拳头，从牙缝里寄出几个字：“老夫想成为魔女！”
“噗！”

38.再见了老夫的男儿身

“咳！”
刚喝进嘴里的红茶险些从露露姆精致诱人的唇里喷出来，看起来就像是被茶水烫到了舌头。
好在她忍住了，强行将红茶咽了回去，才没有在自家女仆和车夫面前折损颜面。
虽然化解了嘴里的红茶，但威尔海姆刚才说的话依旧让露露姆处在惊讶的状态。
“你刚才说什么？”
“老夫想成为魔女。”威尔海姆本来还觉得有些羞于启齿，然而说第二遍感觉就没那么羞耻了，但露露姆古怪的眼神却还是让这个饱经风霜的沉稳猎魔人老脸一红。
“怎么突然就想通了？”
露露姆好奇的喝了口红茶，压压惊，然后偏头看向身边的幽兰黛尔，似乎想听听她的情报。
“……”幽兰黛尔面无喵情的摇摇头，表示自己也不清楚内情。
威尔海姆见露露姆又看过来，于是苦笑一声，说道：“老夫的外孙女被血族当作禁肏囚禁多年，老夫想为她报仇。”
没等露露姆再问，威尔海姆主动将事情的前因后果简述了一遍，从安洁莉娜被猎魔人用金币诅咒，再到猎魔人的身份被她们察觉，猎魔人少女被抓进地牢，最后到爱丽丝的审问……
“原来如此。”
露露姆微微颔首，抬手揉了揉眉心，有气无力的问道：“幽兰黛尔，我们从时光沙漠回来之后过了几天？”
幽兰黛尔礼节性的做出思考的表情，沉吟片刻后，淡淡的说道：“您回来之后就将赛丽亚大人带进了小黑屋，时间过了两天不到，期间爱丽丝大人来过一次，商量关于抓捕猎魔人少女的计划。”
露露姆眨了眨眼，柔声问道：“你确定只过了两天不到？”
幽兰黛尔点了点头，认真负责的说道：“是的。”
“但我怎么感觉过了很久很久。”露露姆有些郁闷的拍了拍桌面，冷声道：“为什么才不到两天的时间，爱丽丝又搞出这么多事情来了！？猎魔人的刺杀，威尔海姆的外孙女，魅魔和血族偷偷建立的城市……”
“这……”
幽兰黛尔和威尔海姆同时愣住，一时间也不知道该说点啥。
不得不说，爱丽丝的搞事能力一直都没让人失望过，但两天不到的时间能弄出这么多破事的应该也只有爱丽丝这个鬼才了。
“这得问爱丽丝大人。”幽兰黛尔作为一个成熟的职场人员，果断将这个“皮球”踢给了爱丽丝。
爱丽丝喜欢惹麻烦，关她幽兰黛尔什么事情？
“唉。”
露露姆幽幽叹了口气，看向一脸认真和期待的威尔海姆，轻声道：“成为魔女，你想好了？男人可没办法成为真正的魔女，只能服用第一阶段的魔药，稍微强化一下身体素质和对魔力的感应。
服用第二阶段的魔女魔药，必然会失控变成疯狂的怪物……不对，会变成二阶的弱小怪物。”
总算聊到正题了，威尔海姆认真的点了点头，沉声道：“老夫想好了。”
“为什么不尝试其他超凡序列呢？”露露姆的眼神变得郑重起来，像是在考核，毕竟对面这位老人服用第一阶段魔女魔药之后不会被送到窑子里去，那就需要慎重对待。
“如果你想获得复仇的力量，战士序列、暗杀者序列、荒神序列……都是比魔女更好的选择，而且以你的资历，教会可以提供这些序列的低阶魔药。”
闻言，威尔海姆摇摇头，语气严肃：“老夫是猎魔人，是超凡的对立面，这样的思想根深蒂固，到现在也未曾改变，这也是老夫至今不肯成为超凡者原因。”
露露姆扑哧一笑：“但你现在跟我说你想成为魔女。”
“是的。”威尔海姆点了点头，说道：“老夫的身体已经不堪重负，如果想为希儿报仇，就必须借用魔药的力量强化身体，魔女魔药第一阶段虽然不如其他序列的效果显著，但是可以让老夫快速回到年轻时的状态。”
“这倒是，留住青春也是魔药的特性。”露露姆微微颔首，算是认可了这个理由。
威尔海姆本身就拥有不俗的实力，只是碍于身体老化无法发挥全力，魔女魔药对他来说是个是个不错的选择。
“还有一个理由，最重要的理由。”威尔海姆做出比心的手势，一脸虔诚道：“如果一定要成为超凡者，那老夫也希望成为魔女教会的一员，哪怕只是最弱小的一阶魔女，从一开始老夫就没想过别的选择。”
几十年来，教会让他过上了梦寐以求的平静生活，仅凭这点便值得感恩。
一些魔女，比如黛丽丝，早就将这个老爷爷当成了魔女的一份子，虽然威尔海姆从来没有正面承认过。
“老夫身为猎魔人，有必须要坚持的东西，绝不会成为除了魔女序列以外的任何超凡者！”
威尔海姆低下头，沉声道：“而且男人永远不可能晋级，这对老夫来说是件好事，不需要考虑未来的晋级之路，依旧可以当一个普普通通的魔女……”
你可能对普通有什么误解。
露露姆白了他一眼，猎魔人本来就属于人类种“怪物”的行列了，再服用魔药的话，怪物依旧是怪物。
“超凡就是超凡……大道理就不多说了，总而言之你的理由很充分，就特别批准你服用魔药吧。”
露露姆嘴角微微上翘，柔声道：“毕竟我也不是什么魔鬼 ，下属的外孙女被血族欺负的这么惨，我怎么会无动于衷呢，幽兰黛尔，把我放在床头柜上的魔药拿来。”
“遵命。”
幽兰黛尔去而复返，手里拿着一瓶剔透的淡紫色魔药。
她把魔药摆在桌上，然后静静的退到了露露姆身后。
坐在对面的威尔海姆猛地站起来，恭敬行礼：“露露姆大人，赞美您。”
看到这瓶魔药的时候，他的心情和表情一样复杂，如此，非他所愿，但想要帮外孙女讨回公道，就必须借助超凡的力量让身体回到巅峰状态。
就像爱丽丝之前提醒他的，不服老不行呀。
“老夫现在可以喝了么？”
“请便。”露露姆含笑点头，似乎对这个老猎魔人接下来的变化很感兴趣。
“好的！”
威尔海姆没有多言，打开瓶盖，仰头将魔药一饮而尽，再见了，老夫的男儿身。
咕噜咕噜~
“欸，不对……”露露姆看向魔药瓶上面的标记，疑惑道：“这好像不是常规的魔女魔药欸~”

39.给她盖个章

“不是常规的魔药……”
将魔女魔药一口闷的威尔海姆啧啧嘴，有些好奇的问道：“什么意思？”
“嗯~~~”露露姆拖长了声音，指了指贴在玻璃药瓶上面标签，标签上画着一个可爱的小萝莉头像，解释道：“这是教会内部的机密，不过现在也该让你知道一些了，教会最近发现最近信徒中的萝莉控激增，为了更好的占有市场，教会紧急研发了一批新型魔药「小·魔女魔药」。”
“……”
威尔海姆不傻，眼神渐渐变得呆滞，手中的玻璃瓶也掉落在松软的草地上：“「小·魔女魔药」，老夫怎么从来没有听说过，这种魔药有什么副作用么？”
露露姆抬手遮掩丰润的唇瓣，似在偷笑：“都说了还在研发阶段，想推广的话还需要经过几个阶段的测试，但目前来看「小·魔女魔药」的效果十分稳定没什么副作用，毕竟是新产品，效果与过去的魔女魔药有一点点的差别。”
“一点点，差别？”
威尔海姆皱起眉头，毕竟是教会里几十年的老员工了，听到“一点点”这三个字就会下意识的感到危险，魔女教会里面，除了工资的一点点是真的一点点，其他的都是扯淡。
但坐在对面的教会大主教，威尔海姆不敢也没有资格质疑。
他想了想，涌入身体里的魔药前所未有的平静，于是抱着一丝侥幸心理说道：“老夫，现在还没变，还有没有机会反悔？”
“你觉得呢？”露露姆眼含笑意，柔声道：“抱歉，虽然弄错药水了，但没办法反悔。”
“老夫会变成什么？”威尔海姆突然感觉来找露露姆帮忙是个天大的错误，还不如直接去夜之城莽一波！
“「小魔女魔药」顾名思义，你会变成可爱的小萝莉。”露露姆喝了口红茶，轻松地说道：“这没什么不好的，现在萝莉控那么多，小萝莉才是主流呢，很讨人喜欢的~”
“老夫……”
刚才好不容易忍住没哭的威尔海姆眼眶泛红，哇的一声哭了出来，声音沙哑凄凉：“老夫不是为了讨人喜欢才成为魔女的啊！老夫需要力量，能够重返巅峰的力量呜呜呜>_<。”
“……”
“扑哧~”
悲愤凄凉的氛围顿时笼罩整个花园，然而露露姆身后却传来一声轻笑。
露露姆回头，就见幽兰黛尔面无喵情的看着前方，仿佛一直都是这个表情。
“你刚才是不是偷笑了？”
“没有，露露姆大人，我没有笑。”幽兰黛尔面无喵情，表示自己的内心毫无波动。
露露姆眯起漂亮的眸子，看着这个女仆，淡淡的问道：“你是不是故意拿错魔药的？”
“没有！”
幽兰黛尔表情严肃，碧蓝的眼睛里没有一丝阴霾，淡淡道：“您让我把床头柜上的那瓶魔药拿来，我在床头柜上就找到这一瓶魔药。”
她没有撒谎！
露露姆眼角微微抽了抽，没有从幽兰黛尔身上嗅到谎言的味道。
难道是我记错了？
露露姆认真想了想，好像真的记不清床头柜上放着的到底是「魔女魔药」还是「小·魔女魔药」了，或许真的是她弄混了，但这不重要！重要的是她不能背这个锅！
她冷哼一声：“幽兰黛尔，你和爱丽丝学坏了！你知道弄错魔药对威尔海姆先生来说意味着什么么！？”
我没有……幽兰黛尔委屈的鼓了鼓脸，不过作为露露姆的贴身女仆她一眼就看出自家上司的心思了，就硬甩锅呗！
不仅甩锅甩到她身上，还带上了爱丽丝，说什么她和爱丽丝学坏了，但她们俩加起来都比不上一个露露姆卑鄙无耻。
不过，这也是女仆的职责，关键时刻围护上司的体面，转移敌人的火力。
幽兰黛尔面无喵情但心不甘情不愿的点了点头，沉声道：“抱歉，是我弄错了。”
“嗯，下次注意，别总是冒冒失失的，人家威尔海姆还等着去给外孙女报仇呢！”
露露姆给了自家女仆一个妩媚的白眼，然后看向呆若木鸡的威尔海姆：“威尔海姆先生，放心吧，「小魔女魔药」的效果并不弱，只是会变成萝莉而已，作为一个刺客来说，更娇小一些反而更利于隐藏不是么。”
“……”
威尔海姆心如死灰的点了点头，啥也不想说，只想阿巴阿巴阿巴。
变成御姐已经是他的底线了，没想到露露姆和幽兰黛尔这对主仆反手就打破帮他打破了底线，猝不及防。
老夫以后怎么见人？
老夫以后怎么面对黛丽丝小姐？
老夫以后怎么面对自己的外孙女？
“嘤唔>_<。”
就在威尔海姆胡思乱想之际，突然感觉身体里涌出一股暖流，仿佛凉水在火上一点点升温，然后沸腾起来！
不对劲！
他眼神一凛，视线越来越矮，从可以平视露露姆渐渐下降，勉强和面前的圆桌差不多高。
他的皮肤也从充满男性魅力古铜色皮肤渐渐变得如牛奶般白皙细腻。
身体内传来炒豆子般的脆响，手指手臂……每一个关节都在蜕变，变得精致，小巧，却又充满让她感到惊喜的力量。
她的头发也迅速生长，发色依旧是柔和的青灰色，丝丝缕缕的搭在白皙瘦削的肩头。
“老夫……”
她下意思的发出一声惊呼，然后露出难以置信的表情：“老夫的声音……老夫的声音……嘤嘤嘤！这不对劲！”
“怎么不对。”露露姆撑着下巴，看着这个长发及腰呆坐在地，如同小灰狼一般的可爱萝莉，柔声道：“这就是小萝莉的声音呀。”
“完了！”威尔海姆猛地捂脸，进入自闭模式，一把年纪了还变成小萝莉，还有什么颜面活在这个世界上，老夫愧对列祖列宗啊！
露露姆倒是觉得这个样子挺不错的，魔女教会的御姐够多了，让威尔海姆变成萝莉既能充当黛丽丝她们的玩伴，还能测试「小魔女魔药」的稳定性，又能活得复仇的力量，这不是一举多得的好事嘛。
“接下来还有一件事。”
露露姆轻轻打了个响指，一枚印着奇怪符号的印章凭空出现在桌上：“为了区分男性转化而来的魔女，都必须在特定的位置留下记号，便于女性教会成员识别身份，以免被吃豆腐~”
她轻轻推了推桌上的印章，“幽兰黛尔，去给她盖个章。”

40.已经没有那种世俗的欲望了

“盖章！？”
闻言，威尔海姆虎躯……不对，娇躯一颤，清澈透亮的浅灰色眸子紧张兮兮的盯着幽兰黛尔手中的印章。
“每个由男人转化而来的‘魔女’必须要打上特别的印记，便于教会内部成员区分。”
幽兰黛尔面无喵情的拿起小印章，印章的周围有着一圈圈可以活动的恶魔语数字纹路，她轻轻扭动那一圈圈纹路让数字排列组合，一边平静的解释道：“每一个这样的‘魔女’都有一个编号，虽然威尔海姆先生不需要去码头任职，但其他方面还是要按规矩来办。”
威尔海姆眨了眨眼，可爱的脸蛋轻轻颤了颤，往后退了几步，但是刚刚蜕变的身体并不灵活，嘤唔一声被自己宽松的裤子绊倒在地。
“编号……”她有抬起小手紧紧的捏着自己的衣领，本能的排斥身体被印上奇怪的记号：“为什么之前没有告诉老夫？”
“你也没问呀。”
露露姆悠哉的喝着红茶，轻轻抽了抽鼻尖，享受着从威尔海姆身上散发出来的种种负面情绪，委屈、羞耻、紧张……
“我以为……”灰发萝莉威尔海姆露出委屈的小表情，像一只被猎人拿枪怼在小屁股上吓得瑟瑟发抖的小狼崽，苦涩道：“这和我想的不一样。”
“这和我想的也不一样。”
露露姆微微颔首表示理解，她开始也没料到威尔海姆会喝错药，变成软萌的小萝莉，但现在木已成舟：“人嘛，总是要往前看的。”
她幽幽叹了口气，柔声道：“如果你实在不满意现在的样子，我可以特许你再服用一瓶常规「魔女魔药」。”
闻言，威尔海姆水灵灵的眼睛亮了起来，还有希望！
她撑起娇柔的身子，用甜腻的小奶音问道：“有副作用么？”
“唔。”露露姆秀眉微蹙，过了一会，眉头舒展，笑吟吟地说道：“有一点点副作用……”
“算了算了！老夫觉得这样也挺好的！”威尔海姆娇躯一颤，一点点，又是一点点！这该死的一点点！
“我还没说呢。”露露姆白了她一眼，说话突然被人打断，让她有些不愉快，于是用眼神强行压下了面前这只灰发小萝莉的反对，柔声道：“你之前不是见过爱丽丝变成小萝莉的样子么，她本来就是魔女，再次服用了「小魔女魔药」之后也没有什么太大的变化。”
威尔海姆微微颔首，脑中爱丽丝前阵子变成蠢萝莉叫她爷爷的片段。
对，没什么太大的变化，只是变成白痴而已！
这还是在爱丽丝拥有良好超凡基础的情况下产生的副作用。
如果威尔海姆这种初入超凡的菜鸟连续服用两瓶魔药的话，也许会变成妩媚撩人的大姐姐，但也很有可能变成一个痴呆。
他绝对不能再拿自己的尊严和生命去赌了。
一瞬间，她想了很多，最后点点头，沉声道：“御姐很好，但恕老夫拒绝。”
露露姆微微颔首，单手撑着精致的侧脸，柔声道：“好吧，作为一个民主的上司，我尊重你的选择，幽兰黛尔，给她盖章吧。”
“是。”
幽兰黛尔已经调整好了金属印章上面的数字，迈着优雅的步子走向鸭子坐在地上瑟瑟发抖的灰发小萝莉：“威尔海姆先生，已经为你确定编号，从今天起，你可以忘记你的名字，但必须得记得这串数字，它将伴你终生，9527。”
说话间，她直接用气势控制住威尔海姆的身体，让这只满眼慌乱的小萝莉不要乱跑，然后轻轻揪住她的衣领，缓缓剥下挂在她肩头的外衣……
“嘤唔，不要呀>_<。”威尔海姆感觉自己全方位被幽兰黛尔的魔力锁定了，逃无可逃，退无可退，当衣衫滑落的时候，她更是感到羞耻万分，为何要这样对待老夫>_<。
“老夫还有最后一个问题，印记……会印在哪里？”
威尔海姆虽然早就没有那些世俗的欲望了，但是听露露姆说要在特别的地方留下特别的印记，难免就会往歪处想。
怎么办怎么办！万一她们把我的衣服全都脱掉了怎么办？老夫要不要反抗？印记会印在哪里，听说很多魔女喜欢在宠物的私~~处做标记，嘤嘤嘤，不要呀>_<。
幽兰黛尔始终没有什么表情，揪着威尔海姆的衣领，另一只手拿着银灰色的金属印章，印章表面泛起淡红色的光芒散发出灼热的温度。
啪叽！
印章落在了灰发小萝莉白皙的脖颈处，与皮肤接触的瞬间迸发出更加恐怖的热量，发出渗人的滋滋声冒出淡淡的蒸汽。
“嘤唔！好疼好疼好疼>_<。”
可能是新的身体十分敏感，印章落下的瞬间威尔海姆一改往日的硬汉形象，嘤咛一声哭了出来，在幽兰黛尔手中拼命挣扎，却没能让这个强大的女仆收手。
滋滋滋！
咔咔咔……
印章上面刻着恶魔语数字的圆环缓缓转动，发出齿轮咬合的轻响，表面的温度时而疯涨，时而削弱，但这些过程加在一起也并没有持续多长的时间。
不到半盏茶的时间，幽兰黛尔收回了失去温度和魔力的印章，随手松开了两眼翻白嘴角流挂着丝丝缕缕口水的灰发小萝莉。
一行淡紫色的数字“纹身”不偏不倚的印在她的肩窝处，恶魔语的笔画看起来充满邪异的感觉，为这只小萝莉凭添了几分妖异之感。
灰发小萝莉似有所感，张了张嘴，吐出一股淡淡的烟雾：“阿……阿巴阿巴……”
幽兰黛尔抿了抿唇，似在笑，然后又很快恢复面无喵情的状态，走到露露姆身后，淡淡道：“好了，我之后会将9527的编号录入档案。”
“嗯，尽快去办。”
露露姆微微颔首，然后又伸手轻轻戳了戳幽兰黛尔的纤腰，柔声道：“不要这么快就用编号称呼威尔海姆先生，她并不是作奸犯科的罪人，她是个好人，我们应该尊重她，继续用原名称呼她吧。”
“好人……”幽兰黛尔看了眼双眼无神娇躯微颤的灰发小萝莉，心说，好人，也迟早被魔女玩坏。

41.灰发小萝莉【月票加更】

“威尔海姆，你还有什么想说的么？”
露露姆浅浅抿了口红茶，漂亮的眼睛打量着逐渐从失魂落魄的情绪中恢复过来的灰发小萝莉。
威尔海姆的眼神恢复了一些神采，小奶音有些发颤：“老夫想冷静一下，能给老夫一杯红茶么？”
“嗯。”
露露姆点头，守在一旁的幽兰黛尔就端着红茶递到威尔海姆手边，等她发颤的手拿稳茶杯之后才重新回到露露姆身后。
咕噜咕噜~
威尔海姆先是小口的“优雅”的喝着，然后大口的喝了起来，一边喝一边默默的流泪，仿佛茶水逆流变成了眼泪从眼角渗了出来。
“……”露露姆笑而不语，悠闲饮茶。
再喝完一杯茶，她缓缓起身，伸了个懒腰，转身往别墅内走，一边说道：“有客人来了，幽兰黛尔接待一下，这个点赛丽亚应该醒了，我得回小黑屋看看。”
“好的，接下来交给我。”
幽兰黛尔没有问题客人是谁，也没问坐在地上饮茶的灰发小萝莉该如何处理，既然露露姆没有吩咐，那就按照女仆的方式处理。
陪露露姆走到小黑屋外，恭敬地目送她进去，还没来得及下楼，就听见一阵脚步声传来。
哒哒哒~
“欸，怎么没关门，嗅嗅……这里有威尔海姆的气息，他果然来找露露姆了！”
爱丽丝和小幽像侦探和助手一样在客厅观察，搜索威尔海姆的痕迹。
“爱丽丝大人？”楼上的幽兰黛尔眼睛一亮，露露姆刚才说的客人是她们？
她尽量控制着自己的步幅，不快也不慢，但比平时稍快，来到爱丽丝和小幽面前，微提裙摆优雅行礼。
“幽兰黛尔，嘻~”爱丽丝露出甜美的笑容，直接搂住这位金发精灵御姐的手腕亲昵的蹭了蹭，笑吟吟的说道：“我来看你啦。”
“幽兰黛尔前辈，午安。”小幽恭敬的对这位猩红妖精前辈行礼。
“呜啊~”
躲在爱丽丝衣领里的小幽灵菲莉女士也赶紧冒头，恭敬的说道：“幽兰黛尔前辈，午安。”
“嗯。”
幽兰黛尔面无喵情的点了点头，然后迅速将视线转向爱丽丝，淡淡的问道：“爱丽丝大人是来找威尔海姆先生的？”
“唔，被你发现了。”爱丽丝见幽兰黛尔眼中闪过一丝失落的情绪，于是赶紧说道：“我是来找威尔海姆的，但也是特意过来见你的呀，今天刚好来奥鲁特城办事嘛，但是来到这里就会忍不住想你。
这座城，多了一个想你的人~”
“……”
幽兰黛尔依旧保持面无喵情的状态，但眼神却变得更加明亮，显然是被爱丽丝的花言巧语给说动了。
最近她和爱丽丝的关系一日千里，宠的不行，稍微说几句甜话就能让她心情多云转晴。
没等爱丽丝继续发问，幽兰黛把视线转向楼上的花园，轻声道：“威尔海姆先生就在二楼的花园。”
“他没做什么奇怪的事情吧？”爱丽丝眨了眨眼，一般挽着这个丰腴的金发精灵女仆上楼，一边替威尔海姆解释道：“他最近遇上了一些不好的事情，行为可能会有些古怪，不过不不用在意，我会劝劝他。”
“奇怪的事……”
幽兰黛尔抿了抿唇，轻声道：“您自己去看吧。”
“哦。”
爱丽丝从幽兰黛尔的眼神里看不出什么问题，说明威尔海姆没有在极度愤怒的情况下惹怒露露姆和这个女仆。
小幽跟在她们身后，看着她手挽手肩贴肩，两只眼睛瞪得大大的，泛着光澄澄的光芒，似乎已经变成了两颗酸溜溜的柠檬！
几人进入二楼的花园，这里隔绝了外面的冷空气，春意盎然鸟语花香，还有一只抱着茶壶狂饮的灰发小萝莉。
“威尔海姆先生呢？”爱丽丝环顾了一圈，除了那只可爱的小萝莉，什么也没看到。
那只小萝莉只顾着饮茶，也没有发现爱丽丝她们。
小幽趁机说道：“幽兰黛尔前辈，您是不是想把主人骗过来喝你的红茶？太坏了！”
“呵。”
幽兰黛尔嘴角微微上翘，冷笑了一下：“如果我想让爱丽丝大人陪我做什么事情的话，直接抓过来就好了，为什么要骗？”
她的实力在爱丽丝之上，想用强的话，爱丽丝还真就只能乖乖就范了。
“幽兰黛尔！你怎么能当着我的面说这种话！”
爱丽丝感觉到了来自女仆的蔑视，气呼呼的捏了一下她腰间的软肉，然后话锋一转，倒入她怀里，柔柔的说道：“用什么强嘛，人家愿意~”
“嘤……爱丽丝大人，还是先说威尔海姆先生的事吧。”
爱丽丝这招以退为进，以柔克刚瞬间击中的幽兰黛尔心中的柔软，白皙精致的俏脸微微泛红。
幽兰黛尔轻咳一声，指向那只抱着茶壶狂饮的灰发小萝莉，淡淡的说道：“她就是威尔海姆先生。”
“开什么玩笑……欸……她身上真的有威尔海姆先生的气息。”善于捕捉气息的小幽猩红的眸子微微闪烁，像是发现了什么有趣的东西：“扑哧，这只小萝莉真的是威尔海姆！”
“这是怎么回事！？”
爱丽丝高挑美丽的身影瞬间出现在灰发小萝莉身后，揪着她的后衣领将她提了起来。
她眼神不善的问道：“谁给弄成这样的！？堂堂传奇猎魔人竟然变成了软萌的小萝莉，这太不像话……”
幽兰黛尔眨了眨眼，淡淡的说道：“是露露姆大人的意思。”
“露露姆的意思呀，那没事了。”爱丽丝严肃的表情瞬间消融，轻轻戳了戳灰发小萝莉Q弹的脸蛋：“小萝莉挺好，怎么也比糟老头子可爱嘛，可喜可贺。”
幽兰黛尔走过来，解释道：“这是威尔海姆先生自己要求的，虽然因为我的拿错魔药的缘故变成小萝莉，但他本人也没有表现出太大的抵触情绪。”
“嗯……”爱丽丝怜悯的眼神看着把小脸埋在茶壶里逃避现实的威尔海姆，这大概是自闭了吧。
“她的编号是多少？”爱丽丝问道。
幽兰黛尔轻轻撩起小萝莉肩头的灰发，露出恶魔语数字，轻声道：“9527。”
爱丽丝轻叹了一声，这才半天不见，老爷子就变小萝莉了：“唉，威尔海姆先生，走吧……”
咕噜咕噜~
灰发小萝莉大口喝茶，用含糊的小奶音喊道：“走咩走，饮茶先！”
ps；最近为了加更，每天写到凌晨，都没时间饮茶啦，求月票嘤嘤嘤(・ω<)~

42.生而为人我很抱歉

灰发小萝莉被爱丽丝拎着后衣领，像喝醉酒似的在半空抱着茶壶扭来扭去。
“……”
爱丽丝和小幽纷纷露出同情的眼神，轻声道：“威尔海姆先生，抱歉，我来晚了。”
“嘤唔！”灰发小萝莉娇躯一僵，把脸埋在茶壶里，慌乱的喊道：“老夫，老夫不是威尔海姆，你们认错人了！老夫叫薇尔莉特……”
“欸，幽兰黛尔把前因后果都跟我说清楚了。”爱丽丝将这只不安分的小萝莉放在地上，揉了揉她柔顺的灰色长发，轻声道：“没事，不就是变成小萝莉嘛，我前段时间也变过，现在不也好好的嘛。”
“那能一样嘛>_<。”威尔海姆发出含糊的小奶音，始终不肯用正脸面对爱丽丝她们，摇了摇头：“爱丽丝大人，你们回去吧，老夫想一个人静静。”
“别这样，其实我能理解你的心情。”
爱丽丝看到现在的威尔海姆，仿佛看到了过去的自己，幽幽叹了口气说道：“这种时候就不能一个人钻牛角尖，多出去走走看看，买几条漂亮的小裙子，然后你就会发现，这没什么大不了的。”
威尔海姆摇摇头，苦涩的说道：“您不懂，您不懂，老夫想着变成魔女已经是下了很大的决心了，现在竟然变成了小萝莉，以后哪还有脸面对黛丽丝小姐，面对老夫的外孙女啊>_<。”
“别哭哭啼啼的，像个娘们似的。”爱丽丝轻轻啧了一声，没好气的说道：“你怎么知道我不懂，你都不知道这五年我是怎么过来的>_<！”(时间未知，爱丽丝玩梗而已)
变成区区萝莉而已，有什么值得哭的！？
说完，爱丽丝对身边的幽兰黛尔点了点头，柔声道：“看样子威尔海姆先生一时半会是缓不过来了，我先带她离开吧。”
“嗯。”幽兰黛尔没有挽留，但是眼神略显沮丧，像是被主人留在原地的小猫咪。
爱丽丝敏锐的察觉到了她眼中的情绪，抿了抿唇，轻笑道：“不如幽兰黛尔也跟我们一起出门吧？”
幽兰黛尔眸子微亮，但还是压抑着一口答应的冲动，淡淡的问道：“您不是还有重要的事情么？”
“唔~”
爱丽丝晃了晃手中的灰发小萝莉，无奈道：“本来是有重要的事情的，但现在威尔海姆先生变成这个样子，我作为上司有义务安抚一下她的情绪嘛。”
“所以您打算怎么做？”幽兰黛尔好奇道。
“怎么也得给她买几条漂亮的小裙子庆祝一下新生不是么~”爱丽丝清澈的黑瞳微微泛光，感觉内心有种特别的满足感。
顿了顿，她又说道：“但我不是很懂小萝莉的穿搭，安洁莉娜又不在身边，所以想请幽兰黛尔帮忙，嘻，这个借口怎么样？露露姆就不会觉得我们是在约会啦~”
“嘤唔……约……约会什么的。”
幽兰黛尔愣了愣，然后一本正经的整理了一下黑白女仆装的裙摆，用一贯淡漠的语气说道：“这是女仆的工作，陪上司逛街，也是女仆的工作。”
“但我不是你的上司欸。”爱丽丝一手拎着灰发小萝莉，一手挽着幽兰黛尔的手腕。
幽兰黛尔没有犹豫的说道：“露露姆大人不在，您就是我的上司。”
“盯~~~~~~”
爱丽丝的贴身女仆小幽气呼呼的瞪着这个表面看起来无欲无求的金发精灵御姐，当着人家的面勾搭人家的主人！太不检点啦！
但是想到幽兰黛尔恐怖的实力，小幽选择隐忍，什么时候变得比幽兰黛尔更强了，一定要一雪前耻牢牢抓住爱丽丝的心！
“走吧，威尔海姆也别抱着茶壶了，小肚子都鼓起来了。”
爱丽丝无情了抢走了威尔海姆最后的“遮羞布”茶壶，露出带着点婴儿肥的可爱脸蛋，只是表情有些沮丧和苦涩，但依旧十分可爱。
“虽然看起来还是有些不习惯，但这个样子比老爷爷要顺眼多了。”
爱丽丝揉了揉威尔海姆的灰发，心中已经快将那个坚毅挺拔沉稳的老爷爷给忘得一干二净了，魔女嘛，就是这么喜新厌旧。
“唉。”灰发小萝莉叹了口气，闭上眼睛没有说话。
爱丽丝笑了笑，拎着她和幽兰黛尔小幽她们一起离开了别墅，乘坐马车前往我鲁特城的最繁华的商圈。
上车后，灰发小萝莉默默的缩在角落，一言不发。
爱丽丝伸手戳了戳她的软乎乎的脸蛋，柔声道：“威尔海姆先生，别伤心啦，待会看上什么小裙子，我都给你买。”
小幽在一旁酸酸的说道：“主人很少这么大方哦，威尔海姆，你应该表现得开心一点。”
灰发小萝莉威尔海姆睁开浅灰色的眸子，叹了口气，小奶音中透着一丝无奈：“爱丽丝大人，多谢您的好意，但是小裙子什么的就算了吧，老夫还是喜欢穿的更加正式一点。”
“那样的话才真是不伦不类，你现在已经是小萝莉了，心态也要转变一下呀~”爱丽丝轻轻拍了拍她瘦削的小肩膀，语重心长的说道：“作为一个强者，最大的敌人就是自己，想要打败自己就必须要做到正视自己，真正猛士，就是要敢于面对惨淡的人生和淋漓的鲜血。
你是从尸山血海里走出来的顶级人类强者，不该遇到这种小事就如此消沉呀，这样对得起传奇猎魔人的称号？对得起露露姆的看重？对得起教会的栽培么？”
“……”
威尔海姆险些自闭，爱丽丝大人太会安慰人了，老夫都变成小萝莉了，竟然还是罪人一个，谁都对不起>_<。
他脑中莫名跳出一句话：“生而为人，我很抱歉。”
“主人，安慰人不是您这样的。”小幽心思细腻，见威尔海姆的情绪更加低落，于是接过爱丽丝的话，说道：“威尔海姆先生，主人还是很关心你的，她听说你突然从地牢离开，于是赶紧跑出来找你，虽然晚了一步哈~”
爱丽丝见自家小女仆有笑出声的迹象，抬手在她的大腿上轻轻拍了一下：“别笑！”
“扑哧~”然而爱丽丝也扭过头笑出了声，不知为何，看到这只灰发小萝莉一脸苦逼的样子，就让人忍俊不禁，魔女太坏了！

43.铁骨铮铮小萝莉

威尔海姆靠在马车角落一副生无可恋的样子，爱丽丝她们想笑，就笑吧，现在的她的确挺可笑的。
“咳。”
爱丽丝轻咳一声，抬手在她面前晃了晃，柔声问道：“我在地牢审问你外孙女希儿的内容，你听到了多少？看到了多少？”
听到关于外孙女的话题，威尔海姆的眼神稍微变得有神了一些，夹带着一丝愤怒，用让人有些不习惯的小奶音说道：“基本上都听到了，血族和魅魔建立的夜之城，城主血族索菲和魅魔罗洁琳。”
“她身上的伤你也看到了？”爱丽丝轻声问道。
猎魔人少女希儿身上的咬痕的确让人印象深刻，如果她是爱丽丝的某位下属或者亲人的话，爱丽丝肯定会气得浑身发抖。
“没看到。”
灰发小萝莉威尔海姆摇摇头，给出了意料之外的答案：“老夫赶到老房门口的时候正好听到您和安洁莉娜大人在讨论咬痕的事，便不敢再进去看了，老夫怕自己看到那样的画面之后会当场失控……”
你又不是超凡者，怕什么失控……爱丽丝翻了个白眼，微微颔首，然后又问道：“当时为什么不在外面等我，而是独自跑到露露姆的别墅去了，我不值得你信任么？”
“呃，露露姆大人毕竟是老夫的直属上司。”
威尔海姆不想在这件事上过多的解释，爱丽丝虽然对她很不错，但毕竟相处的时间不算长，如果真的需要帮助的，她当然会第一时间选择求助自己真正的老板嘛，人之常情。
“结果就变成这样了。”爱丽丝轻轻戳了戳她软乎乎的脸蛋，笑吟吟的说道：“其实你想变成魔女的话完全可以来找我，我手上有很多魔药，而且不需要编号入档……”
“真的！？”灰发小萝莉的呼吸变得急促起来，呆呆的看着笑语吟吟的爱丽丝。
“当然，毕竟我也是大主教嘛~”
爱丽丝耸耸肩，用肯定的语气说道：“而且你找我帮忙的话，至少不会变成小萝莉，因为我手上只掌握着常规的「魔女魔药」，百分百能变成妩媚撩人的大姐姐哦。”
“怎么会这样！？”
灰发小萝莉俏脸顿时涨的通红，原来真正靠谱的人就在身边！爱丽丝说得对，至少爱丽丝不可能把她变成小萝莉呀！还不用盖章……
这时，幽兰黛尔看了她俩一眼，清清冷冷的说道：“如果威尔海姆还想在教会工作的话，就逃不过编号入档的命运，爱丽丝大人和一些魔女主教私下滥用魔女魔药的事情教会并不是不知道，只是睁一只眼闭一只眼而已。”
魔女教会是一个庞然大物，看似松散，实则是个紧密且精密的超级势力，如果爱丽丝觉得自己的小聪明能避开教会的视线，那就大错特错了。
为了爱丽丝的安全着想，幽兰黛尔才特意出言敲打，免得爱丽丝以后捅出更大的篓子。
“那至少不用变成小萝莉了……”威尔海姆激动地说道，感觉苍老不对……幼小的心灵受到了一万点暴击，早知道就投靠爱丽丝大人了！可惜太晚了！太晚了！
见她急的脸都红了，爱丽丝掩唇轻笑，从深邃的衣领间抽出一支尚有余温的玻璃试管，试管里装着一些淡紫色的半透明液体「魔女魔药」
“这是常规的「魔女魔药」，需要的话，可以给你。”爱丽丝轻轻晃了晃手里的试管，笑吟吟的说道：“不过会有一点点副作用……”
“唉，谢谢您的好意，爱丽丝大人。”
威尔海姆眼睛亮晶晶的盯着那支试管中的液体看了眼会，摇摇头，无奈道：“露露姆大人之前也说愿意再给老夫一次服用魔药的机会，但，老夫拒绝了她，同时服用两种魔药的副作用，老夫承受不起啊。”
“那算什么副作用？”爱丽丝眨了眨眼，见微威尔海姆没有上钩，有些无趣的将试管收回深衣领之间，没好气的说道：“上次我也服用了小魔女魔药，哪有你说的那么吓人？太保守了可成不了事。”
“嗯嗯嗯……”威尔海姆礼貌的点头，虽然知道爱丽丝是故意拿出魔药来逗她玩，但她多少还是感觉到了爱丽丝的关心。
至少现在没有刚才那么难受了，可能是渐渐接受了现实，也可能是破萝莉破摔。
“嘶~~~”
这时，在外面自动寻路枣红老马拉车马车进入奥鲁特城最繁华的商圈，这里每家店铺的装饰都十分华丽，一眼望去都是亮晶晶，随便走走看看都能有不小的收获。
爱丽丝掀开窗帘看了眼人来人往的街道：“嘻，先别想那些烦心事了，下车吧，本主教给你买几条漂亮的小裙子庆祝一下。”
“不要！”威尔海姆愣了愣，然后死死地抓着门框不肯下车。
“下来！”
爱丽丝抓着她白生生的小腿，威胁道：“这里人多着呢，不想被本主教当众惩罚的话，就乖乖就范。”
“惩罚？什么惩罚？”威尔海姆紧紧抓着门框，回头用倔强的眼神看着爱丽丝，就算把她扔到窑子里，她也不会屈服的！
爱丽丝看了看周围驻足围观的人群，鼓了鼓脸，小声说道：“我能有什么坏心眼呢，小萝莉不听话稍微教训一下就好了，扒光了打屁股是在所难免的，再不听就送回露露姆的别墅让她来调教……”
“好！”灰发小萝莉瞬间松手，一脸郁闷的提了提裤子：“老夫跟您逛街就是了！”
她现在暂时不想去露露姆的别墅，那个让人伤心的地方！
“这就对了嘛。”
爱丽丝像姐姐安抚不懂事的妹妹一样，揉了揉她柔顺的灰发，笑吟吟的说道：“打扮的可爱一点，然后带你去见你的外孙女希儿。”
“希儿……可不可以晚点再见面？老夫想完成复仇之后再去和她坦白。”灰发小萝莉眼神微颤，下意识的后退几步，然后被守在一旁的小幽给揪了回来，浅灰色的眼睛可怜兮兮的看着爱丽丝。
“我觉得尽快见一面比较好，你没必要这么压抑自己。”
爱丽丝轻叹一声，拍了拍她的小肩膀：“大不了你别承认自己的身份就是了，你不说，我不说，谁知道你是她外祖父？”

44.奶【月票加更】

“的确，不说的话，就没人知道老夫的身份了。”灰发小萝莉威尔海姆点了点头，奶声奶气的说道：“希望爱丽丝大人能够帮老夫隐瞒这件事，老夫现在还不想和希儿相认。”
“放心，我一向守口如瓶。”爱丽丝笑吟吟地点头：“不过我答应了你的条件，你是不是也得满足一下我咳咳……接受我的好意，换上可爱的小裙子。”
“唉，你果然还惦记着这个么。”灰发小萝莉鼓了鼓脸露出郁闷的小表情，可爱又俏皮，惹来路人一道道惊艳的目光。
“好可爱的小女孩，发色也好特别，楚楚可怜像只小奶猫一样>v<。”
“我的孩子以后也这么可爱就好了，好想抱在怀里揉一揉~”
“她脸红了欸，这么容易害羞的么，扑哧~”
……
路人小声的交谈一字不落的传到威尔海姆的耳中，她相信，如果此时不是有幽兰黛尔和爱丽丝这两位大人在旁边站着，那些萝莉控肯定会不顾一切扑上来问她想不想吃棒棒糖！
“爱丽丝大人，我们先进去吧。”威尔海姆俏脸发烫，低着头凑到爱丽丝身边，让爱丽丝帮她挡住周围那些灼热的视线。
“这有什么好害羞的，一群下贱的色批罢了。”爱丽丝笑着揉了揉这只腼腆的灰发小萝莉，带着她走进了一家看起来十分精致的女装专卖店。
进入服装店之后，灰发小萝莉像个小傻瓜似的僵硬的站在镜子前，漂亮清澈的眼睛时不时偷偷地瞄一眼镜中的自己。
服下小魔女魔药之后她一直受到“人间不值得”的消极状态影响，所以还没有好好的查看自己变身后的模样。
明亮的浅灰色双瞳，精致翘挺的鼻梁，薄而红润的唇瓣，脸上带着些许婴儿肥，如牛奶般白皙细腻的月几肤，即便穿着小幽临时用窗帘做的简单衣服也遮掩不住由内而外散发出的可爱气质。
是个美人胚子！
“……”威尔海姆嘴角抽了抽，她是猎魔人呀，又不是什么富家千金，要这么好看干什么？皮肤这么细腻，手上也没有老茧，怎么握刀？
在她胡思乱想的时候，一条小裙子轻轻搭在了她的肩头，粉色的，带着碎花点缀，还有配套的胖~次。
帮她挑好了衣服的爱丽丝轻轻推了推她的小肩膀，笑得像个得到了有趣玩具的孩子，柔声道：“去吧，换上这条小裙子让姐姐看看。”
“爱丽丝大人……”威尔海姆将粉色小裙子抱在怀里，浅灰色的眼睛里泛起一丝委屈，粉嘟嘟的唇下意识的撅了起来。
魔女魔药已经开始影响到她的行为习惯了，不过她并没有意识到，爱丽丝也没有提醒她的意思，笑容更家甜美纯净。
“行啦，不和你开玩笑了，威尔海姆先生，去试试看吧，这是我专门为你挑选的。”
“唉。”
灰发小萝莉轻轻抽了抽鼻尖，在心里叹了声人间不值得，抱着小裙子缓缓走进了试衣间。
不一会，穿着一身粉色小裙子的她红着脸扭扭捏捏的走了出来。
她走到正在挑衣服的爱丽丝身后，咬了咬唇角，用极其微弱的声音唤道：“爱……爱丽丝大人……”
“欸，换好了么……嘤唔！不错欸！”爱丽丝回头看到这只焕然一新的小萝莉，眼睛一亮：“很合身，看来我的眼光还不错。”
“这位女士，是您的妹妹太可爱了。”一直盯着爱丽丝的女侍者终于找到插话的机会，殷勤的说道：“无论什么样的衣服穿在她身上，都有很好的效果。”
“她不是我妹妹。”爱丽丝白了她一眼，不过并没有把这点小事放在心上，继续让这个女侍者帮忙挑了一些衣服。
见爱丽丝带来的这些人，连价格都不问，一副完全没把钱当回事的样子，女侍者脸上的笑容更加甜美可人了，有时候还会小声的和威尔海姆搭话。
“小妹妹……”
“……”
威尔海姆咬了咬唇角，转身就走，老夫不想理你，走开！
除了爱丽丝帮她搭配的小裙子，幽兰黛尔，小幽，也陆续挑选了一些更加精致附和猎魔人气质的装扮，但还是小裙子，甚至还有露大腿露肚脐的……
一开始，威尔海姆是拒绝的，后来逛的服装店多了，她竟然渐渐的感到一丝乐趣！
不只是穿小裙子的乐趣，而是逛街购物的乐趣，她从来不知道买买买竟然有这么多学问，洁面乳`液、粉底、眼影、口红……虽然爱丽丝她们有天生丽质根本用不上一些化妆品，但是对每一样化妆品的细节都十分了解，令人叹为观止，简直比超凡序列还要复杂。
一下午的时间很快就过去，爱丽丝和幽兰黛尔小幽都没买什么东西，只是品尝了一些甜点。
灰发小萝莉威尔海姆则依旧充当车夫和“保镖”，帮她们拎着大包小包，其中大部分都是爱丽丝给她买的小裙子。
如果要是正常的小萝莉收到这么多小裙子肯定会开心地抱着爱丽丝的白丝美腿狂蹭，然而威尔海姆只觉得它们沉重，影响自己的视线和走路。
“哇，好懂事的小萝莉，这么小的年纪就会心疼姐姐了。”路人们对灰发小萝莉的遭遇感到心疼，但是当她们看到爱丽丝和幽兰黛尔这些极品御姐之后，顿时不心疼了，还是御姐香呀，看起来就又大又软~
“……呲溜呲溜~”
手里拿着一杯椰羊奶的爱丽丝没有理会路人的视线，而是四处打量，好像在寻找什么。
幽兰黛尔秀眉微蹙，轻轻扯了扯她的袖口，淡淡的问道：“爱丽丝大人在找人么？我可以帮你。”
“嗯，我突然想起妮娜和莉莉娅也在这条商圈开奶茶店，所以想顺路看看她们。”
爱丽丝对妮娜还是很关心的，尤其是懂得自己的赚钱的妮娜，就更让她惦记了。
“妮娜……”幽兰黛尔想了想，说道：“那个金发碧眼，走路的时候屁股很晃眼的魔女？”
咳咳！
爱丽丝差点把嘴里的椰羊奶咳出来，气鼓鼓的瞪了这个不会说话的金发精灵女仆一眼，噎死我对你有什么好处嘛>_<。
就在这时，她们看到前方有个生意火爆的店铺排着长长的队伍，前方似乎还有人打起来了，传来一阵吵闹声：
“滚开，你这个畜生！爱丽丝主家大人限定奶茶，老子要定了！你这个正神教会的败类！不配喝爱丽丝主教大人的奶……茶！”
咔咔咔！
爱丽丝直接捏爆了手里的椰羊奶，额角青筋狂跳：“那个店，卖的是什么玩意！？”

45.莉莉娅的小脚丫

“主人息怒。”
小幽赶紧从深邃的衣领间抽出一条纯白的软布帮爱丽丝擦拭溅到身上的椰羊奶，偏头看了眼不远处生意火爆的店铺，小声道：“那应该就是妮娜和莉莉娅开的奶茶店了，您看上面还挂着您的写真呢，哇，好涩哦~”
远处的奶茶店招牌上挂着爱丽丝的冬季写真，娇艳欲滴，但并不暴露，不过小幽故意这么说，就是想为爱丽丝心中的怒火添一根柴。
这个妮娜成天早出晚归，吃家里的用家里的，还总是粘着爱丽丝撒娇，小幽早就想找机会惩治一下这股歪风邪气了。
爱丽丝秀眉微蹙，看着前方排了上百号人的队伍：“就是那家奶茶店？”
“应该是了。”小幽点了点头，说道：“奶茶这个概念就是妮娜和莉莉娅想出来的，短期内应该不会有别家的奶茶店出现。”
奶茶这种东西虽然没什么有益的成分，但是味道甜美符合年轻人的口味，尤其是像奥鲁特这种大城市，人们工作压力大，就非常需要摄取奶茶中的高糖分来缓解压力。
不过在爱丽丝看来，这些过来买奶茶的人压根就不是为了商品而来的，完全是冲着奶茶店周围的“涩琴”海报，以及店里的涩情店员！
爱丽丝没有说话，面无喵情的走进了长长的队伍，本来紧紧排在一起的人群仿佛被一双无形的大手从中间拨开，主动为爱丽丝她们让出一条道路，却完全没有发现她们的存在。
生意火爆的店铺内，金发御姐妮娜穿着精致的小皮袄，没有系扣子，内衬一条凸显身段的露脐背心，白皙的腰肢在这冰天雪地中散发着圣洁温暖的微光。
妮娜带着柔和的微笑，眼神像是会说话，简单的和客人交流几句对方便像是被勾走了魂魄一般，傻乎乎的点头。
“客人想要点什么？”
“我想要限量款的爱丽丝主教大人奶……茶……中杯。”一位年轻的魔女信徒羞涩的将五枚银币放在柜台上。
叮叮叮~
银币碰撞的声音清脆悦耳，妮娜却并没有急着收钱，而是用那双妩媚的桃花眸子看向这位客人，带着一丝歉意说道：“抱歉，中杯已经卖完了，现在只有大杯、超大杯……价格分别是8银币、1金币。”
1金币相当于10银币，相当于100铜币，这一杯奶茶的定价对于一些普通家庭来说绝对是偏高了，这让客人的表情露出些许犹豫。
“……”
见她这样，妮娜心中暗骂了一声穷鬼，但脸上依旧是甜的化不开的笑容，让人心神荡漾。
“这位小哥，大杯的奶茶不仅分量更足，纸杯上的图案也特别印制了爱丽丝主教大人的生活照哦~”妮娜眨了眨眼，柔声道：“不仅如此，每买一杯限量款奶茶，我们就会抽出百分之一的利润捐给教会用于各种公益事业……集齐三千款不同图案的爱丽丝奶茶杯，就有机会得到爱丽丝主教大人的接见和祝福，你，确定要错过这样的机会？”
年轻的魔女信徒涨红了脸，激动地说道：“我，我想要！我做梦都想和爱丽丝主教大人说说话，手牵手……”
“你在想桃子吃……咳咳。”妮娜轻咳一声，忍着翻白眼的冲动说道：“那就重新点单吧，男人，可不能在这种时候临阵脱逃呀，钱没了可以再赚，信仰没了，那就什么都没了。”
“您说的对！”信徒咬咬牙，从口袋里又取出五枚银币，大声道：“人活着就是为了爱丽丝主教大人！我要超大杯！”
啪！
五枚银币被他用力的拍在柜台上发出重重的声响，这声音引起了周围那些客人的注意。
一共十枚银币，相当于一个码头工人一整天的工钱，竟然用来买一杯几口就能喝完的奶茶。
但是大家从这个年轻信徒的脸上只看到了两个字：值得！
是的，信仰是无价的，区区几枚银币金币又算得了什么呢？能在这片商圈闲逛的人都不缺钱，他们缺的是快乐，谁能给他们带来快乐，他们就心甘情愿被骗。
跟在爱丽丝身边的红发女仆小幽嘟了嘟嘴，没好气的说道：“我觉得这些人不只是缺少快乐，还缺心眼，不过那个奶茶看起来很好喝的样子，尤其是贴了主人图案的那款，好诱人>_<。”
“滚一边去。”
爱丽丝眼神微冷，用魔力屏蔽了周围人群的感知，静静的看着妮娜的操作，看了一会，她发现有些不对。
“店里怎么只有妮娜一个人，莉莉娅呢？”
“不知道。”小幽左右看了看，摇摇头，弱弱的说道：“从刚才就没看到她的影子也没听到她的声音，怕不是摸鱼去了。”
“……”
这时，她们看到刚才那个在店里卖了超大杯限量款奶茶的年轻魔女信徒鬼鬼祟祟的走进了附近的一条小巷。
爱丽丝眨了眨眼，直觉告诉她，这个年轻信徒有问题：“过去看看。”
……
哒哒哒……
年轻的魔女信徒悄悄溜进了一条小巷，进入小巷之后，脸上的羞涩和紧张顿时变成了期待和激动，再往深处走了几步，对着空气恭敬地说道：“莉莉娅大人，您在吗？”
“嗯，在的。”
他话音刚落，就见一只有着美丽浅绿色长发面容精致清纯皮肤白皙的小萝莉从阴影里走了出来，她的身体像水一样缓缓的流动着。
“液体状态”持续了几秒才缓缓凝实，变成一只面无喵情，但让人十分想rua的软萌小萝莉。
看到这只小萝莉，年轻的魔女信徒眼中冒出灼热的光芒，痴痴的说道：“oh！赞美女神，莉莉娅大人，我总算见到您了，我今天的表现您还满意么？”
这个年轻人是妮娜和莉莉娅雇佣的“托”，工作内容就是当着那些客人的面花大价钱买几杯奶茶，让客人们产生买到就是赚到的心里。
“做的不错。”莉莉娅眨了眨浅蓝色的眸子，纯纯的样子惹人怜爱，说话却并不客气：“你今天的工作完成了，回去吧。”
“就这样么？”年轻魔女信徒露出失落的表情：“内什么，工资……”
“啧，信仰魔女的人都是如此贪婪。”
莉莉娅幽幽叹了口气，伸手把魔女信徒手中拎着的奶茶拿过来，然后缓缓倒在了冰冷的雪地上，再脱下鞋子用微微泛红的温暖脚丫在雪地上踩了踩。
啪叽啪叽！
“哼，莉莉娅大人特制沙冰，这个报酬，够么？”

46.莉莉娅的小雪糕

“特制沙冰……”
年轻的魔女信徒痴痴地看着莉莉娅白皙晶莹如同小雪糕一般的脚丫在被奶茶浸湿的雪地上踩了踩，渐渐地，呆滞的眼神变得狂热，呼吸也变得粗重起来。
“这……这正是我想要的！赞美您！呜呜呜，您太懂人心了>_<。”
说着，年轻的魔女信徒像狗一样趴在地上，不顾形象的开始享用地上被践踏过的积雪，眼神时而涣散时而清明，脸色由红转白再由白专红，兴奋和僵硬的状态不停切换，仿佛整个大脑都在颤抖。
“太美味了……太美味了！大脑……大脑在颤抖！啊啊啊！”
“啧。”
莉莉娅穿好鞋子，轻轻的在地上跺了跺脚，没有理会几乎将整张脸都埋在香甜雪地里的年轻魔女信徒，转身离开。
她走出这条隐蔽的巷子之后，抬头看了眼远处生意火爆的奶茶店，看着那些围着爱丽丝海报弯腰行礼的色批们，莉莉娅露出的欣慰的浅笑：“二次元的钱真是好赚呀。”
打点完那个魔女的信徒，她就准备回到店里工作，小萝莉和御姐的组合能为奶茶店带来更多的人气。
“如果爱丽丝也能来这里工作就好了……”
她轻声感叹整个，娇小可爱的身体表面泛起淡淡的水波纹，仿佛随时都会融化消失。
就在她准备使用特殊的水元素魔法传送到奶茶店附近的时候，一只温暖的手轻轻搭在了她的小肩膀上，接着，耳边传来温柔的让人骨头发酥的女声。
“想让我给你打工？好呀~”
“嘤唔……爱丽丝主教大人！？”
莉莉娅猛地回头，漂亮的浅蓝色眼睛呆呆的看着不知何时出现在她身后的爱丽丝，除了爱丽丝之外还有面无喵情的小幽和气质清冷的幽兰黛尔，以及一只从未见过但十分可爱的灰发小萝莉。
“怎么突然叫我主教大人了。”爱丽丝对这只水之女神教会的可爱小萝莉眨了眨眼，柔声道：“刚才不还是直呼其名么？莉莉娅老板~”
“呜呜呜，爱丽丝主教大人，人家，人家就是随便说说哒>_<。”
莉莉娅顶着爱丽丝身边那股无形的压力，收敛恐惧和不安，露出纯纯的楚楚可怜的小表情，轻轻搂住爱丽丝的白丝美腿，用柔弱的小奶音说道：“我又怎么资格让可爱的美丽高贵的爱丽丝大人帮我打工呢，我不配，嘤嘤嘤>_<。”
爱丽丝嘴角微微上翘，轻轻捏了捏她软乎乎的小脸蛋：“但你刚才可不是这么说的。”
“唔，工作太忙，累糊涂了嘛，爱丽丝大人生气的话，就惩罚我好了。”莉莉娅一改刚才在小巷里的强势姿态，乖巧的像只小猫咪，爱丽丝对她做什么，她都会欣然接受。
“工作太忙？”
爱丽丝漂亮的眼睛弯成月牙儿，扑哧一笑：“工作，是指让魔女的信徒跪在地上吃你臭脚丫踩出来的「沙冰」？那个人看起来吃的很香的样子，给我也来一份如何~”
“嘤唔，爱丽丝大人！”
莉莉娅粉白的俏脸顿时变得通红，委屈的说道：“您别取笑我啦……我，我不也是为了咱们家的生意么，这都是妮娜大人的主意都是她逼我做的，嘤嘤嘤>_<。”
她只是一只水之女神教会的可怜小萝莉而已，能有什么坏心眼呢？
爱丽丝没有露出生气的表情，依旧保持者柔美的浅笑：“你们的表现着实让我吃了一惊，我从一开始就知道奶茶的生意有利可图，但是你们只用了几天的时间就玩出这么多花样……”
“这还不是您教得好嘛，没有您，就没有我们的今天。”
莉莉娅不知道从哪学来的，一本正经的说道：“我们能够取得这样的成功，都是在您身边受到您的熏陶，我们的一切都是您的，包括……奶茶店的收益。”
“嗯。”
听到这，爱丽丝露出满意的眼神，揉了揉莉莉娅浅绿色的长发，轻声道：“是你们悟性好，继续努力吧，我还有事要办……”
“您这就要走？”莉莉娅忍着想笑的情绪，脸上露出依依不舍的小表情：“既然来了，不去店里亲自参观指导一下工作么？这可是我和妮娜大人呕心沥血为您打下的江山呀>_<。”
“有空的时候再专门来一趟吧，今天我只是路过而已。”
爱丽丝含笑摇头：“而且你们已经做得很好了。”
“是！”莉莉娅对爱丽丝做出魔女信徒才会用的“比心”手势，恭敬地说道：“我们还会努力的，赞美魔女！”
“赞美魔女。”
爱丽丝微微颔首，没有再浪费莉莉娅的上班时间，带着幽兰黛尔小幽还有萝化的威尔海姆先生离开了这个热闹的小广场。
“呲溜呲溜~”
小幽手里捧着一杯莉莉娅送来的每日限量款奶茶，吸溜吸溜的喝了几口，漂亮的红眸里露出一丝愉悦：“不得不说，这个名叫「爱丽丝奶……茶」的饮料真的很好喝，虽然能够品出几十种香精的味道，但只看名字的话就让人难以拒绝了。”
不仅是奶茶的名字，奶茶的纸质环保杯上还印着爱丽丝你一脸娇羞轻轻拉扯衣领或者吐舌的图案，这些图案乍一看觉得还好，但是往深处想就难免会想歪，至少小幽是彻底想歪了。
“呲溜呲溜~”
爱丽丝手里也端着一杯，你不过她没有看上面的图案，而是认真的品尝，喝了几口之后，柔声道：“不错，如果能再做出一些改进的话，味道会更上一层楼。”
“呲溜呲溜，主人以前喝过奶茶么？这玩意不是妮娜发明的嘛~”小幽感觉爱丽丝很专业的样子，不由有些好奇。
“以前呀……”
爱丽丝笑着摇摇头，柔声道：“只是感觉而已，女人对甜品的感觉。”
小幽歪了歪头，小声说道：“但在我的印象中，您对甜品也没什么兴趣呀……嘤唔>_<。”
咚！
没等她说完，幽兰黛尔便抬手在她的额头上敲了一下，淡淡道：“爱丽丝大人的感觉不会有错，你作为一个女仆，不该总是问些让主人下不来台的问题，蠢蛋。”
“呜呜呜！”
小幽不敢和她顶嘴，发出几声低呜算是反抗过了，然后又开心的喝起了爱丽丝奶……茶~
片刻后，她们已经架着马车回到魔女教会总部，灰发小萝莉威尔海姆即将见到自己可怜的外孙女……
ps:今天有点累，应该没有加更啦，明天有！喵喵喵(・ω<)~

47.我不接受魔女的施舍

走到地牢外的时候，爱丽丝明显感觉威尔海姆的脚步放缓了几分，越往里走，威尔海姆的脚步就越发缓慢，最后一步都不肯向前挪动。
爱丽丝秀眉微蹙，回头看着那个表情僵硬眼神里透着些许紧张的灰发小萝莉。
“怎么，走不动了？”
灰发小萝莉点了点头，又摇摇头，用有些发颤的小奶音说道:“不……老夫只是觉得现在和希儿见面为时过早……”
“哪里早了？威尔海姆先生，地牢里关着的可是你的亲外孙女。”
跟在爱丽丝身边的小幽回头看向这只不懂事的小萝莉，没好气地说道:“你们这么多年一直不知道对方的存在，现在好不容易有机会团聚，干嘛这么忸怩呀！她被血族囚禁欺负，你难道就不想亲自关心她么？真是看错你了，原来你也和别的男人没什么区别，冷血无情。”
听她说完，威尔海姆沉默了一会，眼神里多了一丝坚定:“老夫知道了……既然已经变成这样，还顾忌面子的话就太可笑了，不过老夫还是希望各位先不要暴露我的身份。”
小幽白了她一眼，点了点头，说道:“知道啦，主人不是已经答应帮你隐瞒身份么，你不想说没人会逼你哒！”
“……”
爱丽丝没说话，只是给了威尔海姆一个放心的眼神。
如果不出意外的话她们很快就会前往那个血族与魅魔共同建立的「夜之城」抢夺血棺，爱丽丝只是想让威尔海姆在出发之前和自己失散多年的外孙女见上一面而已。
威尔海姆也不再说话，加快脚步跟上爱丽丝，但还是没有走的太前面。
哒哒哒……
众人的脚步声在地牢的长廊里回荡，虽然每隔几十米就能看到至少一位魔女看守，但她们都只是默默对爱丽丝点头示意，更显得地牢深邃幽静。
好在关押猎魔人少女希儿的牢房并不远，很快就进入了众人的视线范围。
守在牢房外的两位魔女执事看到爱丽丝，面露喜色，迎了上来。
“爱丽丝主教大人，您终于来了，我们一直在这儿等您，中间都没有换班。”
之前因为没有将威尔海姆来过的事情及时报告，被爱丽丝数落了一顿，爱丽丝出去找人的这段时间，两位魔女执事的心也一直提着。
见她们一副怕被找麻烦的小表情，爱丽丝有些无奈，用得着这么害怕嘛，她是大主教，又不是魔鬼>_<。
她面无喵情的点了点头，淡淡道:“里面的人怎么样？”
闻言，两个魔女执事露出为难之色，说道:“一直都很安静，但她拒绝进食，我们用魅惑魔法骗她吃下去，她又很快会把食物吐出来，我们废了好大的功夫才帮她清理干净。”
不肯吃东西！
跟在爱丽丝身后的灰发小萝莉威尔海姆眼神微颤，开始担心起外孙女希儿的状况了。
猎魔人是人类之躯，进食是必不可少的生存条件，再加上猎魔人是人类中的精英，对能量的需求很大，饭量也会比普通人大很多，一个吃饱的猎魔人和饿肚子的猎魔人所能发挥出来的实力都有着不小的差距。
就在她想说些什么的时候，爱丽丝把手轻轻搭在了她的肩头，柔声道:“别担心，这是小事，我来解决。”
灰发小萝莉威尔海姆微微一愣，精致的小鼻子莫名感到一阵酸涩:“爱丽丝大人，赞美您>_<。”
没想到，这个从来没有在露露姆手上讨到过好处的新晋魔女大主教竟然如此的靠谱！让她发自内心的想要从露露姆手下辞职弃暗投明！
但露露姆是肯定不可能放人的，而且就算投奔了爱丽丝，她依旧和露露姆这个老上司抬头不见低头见……
爱丽丝见她表情复杂，应该又是在胡思乱想，笑了笑:“走吧，进去看看。”
“您先请。”灰发小萝莉奶声奶气的说道。
扑哧~
小幽笑着横了她一眼，紧跟着爱丽丝走进牢房。
不算昏暗的牢房里，被冰冷锁链束缚着的猎魔人少女缓缓抬头，浅灰色的眸子冷冰冰的盯着眉眼含笑的魔女。
她主动开口，声音如同冰块碰撞，悦耳却带着些许寒意:“魔女大主教，爱丽丝·缪尔。”
“是我，我们之前不是已经打过招呼了么。”
爱丽丝笑吟吟的走到她面前，微提裙摆优雅行礼:“希儿·芙乐爱小姐，我听外面的魔女说，你不愿意吃东西？”
没有中魅惑术的希儿一点也不像外表看起来那样清纯柔弱，相反，她的眼神凌厉，气质阴冷，看人的时候目光仿佛化为一根细细的冰针带着强烈的侵略性。
“呵。”她冷冷的笑了一下:“不是不愿意，只是不想接受卑劣魔女的施舍……唔！”
小幽眼神一凛，几步走到希儿面前用力握住缠在她脖子上的锁链:“呵，你再说一遍！”
叮叮叮！
“臭女表子，管好你的嘴，我可没有主人这么好的脾气！人类脆弱的身体和臭石头一样的意志成反比，我只要轻轻一扯，你的脑袋就得和脖子分家！”
“咳咳咳！呃……”
冰冷的锁链缓缓勒紧，猎魔人少女希儿苍白的脸蛋渐渐涨红发出一阵含义不明的低吼。
“小幽。”
“小幽女士！”
爱丽丝和她身边的灰发小萝莉同时出声叫住了小幽，一旁的幽兰戴尔没说话，但是看希儿的眼神显得十分阴沉。
“主人，她需要一些教训。”小幽没有松手，她不会要希儿的命，但这并不代表她会无视希儿对爱丽丝的不尊重。
爱丽丝揉了揉小幽柔顺的红发:“嗯，她已经得到教训了，松开锁链。”
“哼，管好你的嘴！”小幽瞪了脸色紫青的猎魔人少女希儿一眼，不情不愿的松开了缠在她脖子上的锁链。
叮叮叮！
如小幽所言，人类的身体十分脆弱，不到半分钟的“刑罚”就在少女白皙细腻的皮肤上留下了一条暗红色的锁链痕迹。
也许是刚才挣扎的太过用力，她胸前的纽扣崩开一颗，露出部分皮肤，以及隐约可见的「咬痕」。

48.捏肩还是揉腰

猎魔人少女希儿身上的咬痕暴露在众人眼中，躲在爱丽丝身后的灰发小萝莉眼中闪过浓浓的悲伤之色。
浅浅的咬痕，并非只是血族轻轻的一口，而是无数次此，毫无节制的索取掠夺，留下的凭借凡人之躯不可修复的伤痕。
“别看我！”
希儿低头看了眼自己松散的衣领，以及白皙皮肤上那些浅浅的牙印和唇印，她变得慌乱起来，被锁链缠绕的手拼命的挣扎，想抬手遮住露出来的皮肤。
叮叮叮！
叮叮叮……
希儿的手腕被锁链死死地勒着，勒出一道道的刺目的紫红色痕迹，但是她仿佛完全忘记了痛，只想遮掩身上的咬痕。
此刻的她没有了刚才的冷静和倔强，就像是一个在众目睽睽之下无处藏身的小丑。
“呜呜呜……别看了！”
“别紧张。”
爱丽丝嘴角微微上翘，精神不稳定的时候，正是施展魅惑术的好时机，她清澈的黑瞳里闪过淡紫色的柔光，伸手自然而然的捏住希儿衣领，将衣领合上，然后仔细的扣好扣子。
啪嗒~
扣子合拢发出一声轻响，仿佛按下了某个开关，突然陷入焦躁不安的希儿渐渐安静下来，缓缓抬头看向爱丽丝。
希儿有着一对漂亮惹人怜爱的浅灰色眸子，尤其是含着泪花的时候，楚楚可怜视线能轻易就渗透女人心中柔软的一面。
“别紧张。”爱丽丝细心地帮她整理衣领，就像平时帮自家小师妹抚平裙子上的褶皱一样认真温和：“你是个好孩子，好孩子，就应该听话。”
希儿歪了歪头，轻声呢喃：“听话？”
“嗯。”爱丽丝柔美的浅笑，抬手轻轻的抚摸她柔顺的黑发，轻声道：“听说你一直拒绝进食，这可不好，先吃点东西好么？”
“唔~”希儿点点头又摇摇头，发出可爱的低呜声，看起来是答应了爱丽丝的提议。
“嗯，乖孩子。”
爱丽丝笑了笑，让守在外面的魔女执事将之前准备的午餐拿进来，准备喂给希儿。
魔女执事将温热的餐盒递给爱丽丝，有些无奈的提醒道：“爱丽丝主教大人，这个小姑娘的脾气很倔，一旦解除魅惑，她马上就会把吃掉的东西全都吐出来，小心她吐您一身。”
“嗯，我会注意的，你们回到岗位上去吧。”
爱丽丝含笑点头，然后端起食盒靠近希儿薄而粉嫩的唇瓣，柔声道：“来，我喂你……”
“唔~”
希儿缓缓张嘴，配合着爱丽丝的动作一点点的将餐盒里的食物“消灭”，她吃东西时候身体并没有表现出抗拒，这是本能驱使身体摄取食物，只不过在清醒之后精神上会排斥魔女的食物。
这是个小问题，但这种情况对爱丽丝来说也只是个小问题而已。
“爱丽丝大人……”她身边的灰发小萝莉威尔海姆轻轻扯了扯她的衣角，目不转睛的看着希儿，说道：“希儿待会又把食物吐出来怎么办？老夫担心……”
“不用担心，我有办法让她吃就有办法帮她消化。”
爱丽丝一边给饭量不小的希儿喂食，没好气的哼了一声：“威尔海姆先生，如果不是看在你的面子上，一个小小的猎魔人少女能有这样的待遇么？一路上我表现得尽量宽容，但这并不代表我是个慈善家。”
“老夫明白。”灰发小萝莉下意识露出委屈之色，轻轻抽了抽鼻子，用柔柔的小奶音说道：“明明是老夫自己的事情，却要麻烦爱丽丝大人帮忙，感谢您。”
爱丽丝白了这只小萝莉一眼：“感谢的话就不必多说了，我比较喜欢实际的感谢，比如金币。”
“但是，老夫也没有金币>_<。”威尔海姆一脸窘迫的揉了揉灰发，她只不过是个车夫而已，能有什么收入？魔女教会给她包吃包住就已经很不错了。
“那就别再嘀嘀咕咕了，在一边耐心的看着。”
爱丽丝轻哼一声，继续将注意力转向给希儿喂饭上，时不时细心的帮这个少女擦拭一下嘴角的汤汁。
不得不说，猎魔人的饭量是真滴大，喂食时间一共持续了将近一个小时，希儿慢悠悠的吃光了五碗饭！小肚子却没有半点异常，依旧平坦光滑，隐约可见六块腹肌和一条诱人的人鱼线……
“呼……累坏我了>_<。”
一直保持着半蹲姿势的爱丽丝将空餐盒交给身边的小幽，偏头对幽兰黛尔说道：“唔，幽兰黛尔我的肩膀和腰好酸>_<。”
刚才还端着大主教的架子，现在就开始撒娇了么。
幽兰黛尔碧蓝的眼睛里闪过一丝笑意，用一贯清冷的语气问道：“爱丽丝大人希望我帮您捏肩还是揉腰？”
“都要，先捏肩吧，靠近一点，靠近一点~”
爱丽丝娇气的靠在幽兰黛尔没什么温度但十分柔软的怀里，享受着捏肩服务。
幽兰黛尔也不只是简单的**爱丽丝肩膀上的肌肉，而是力道适中配合着丝丝缕缕的血气一点点融入她的身体
过了一会，爱丽丝感觉全身的每一个细胞都得到了彻底的放松，如果不是在地牢，如果不是有这么多人看着，爱丽丝说不定会化身魔女喵呜一声将身后的幽兰黛尔扑倒在地，然后抱到松软的大床上，喵喵喵喵喵~
“唔~~~~~”
爱丽丝缓缓伸了个懒腰，漆黑的瞳孔里闪过一道精光，“软萌”的气质渐渐被魔女大主教优雅端庄的气质取代，看得灰发小萝莉威尔海姆一愣一愣的。
“爱丽丝大人，接下来您打算怎么做？”威尔海姆看了眼深陷魅惑术一脸茫然的希儿。
“接下来，帮她消化食物。”
爱丽丝笑了笑，轻轻撩起希儿的衣摆，渐渐露出白皙的小腹。
衣服撩到一半，她回头看向灰发小萝莉，对她眨了眨眼：“威尔海姆先生您是不是应该转过去回避一下这画面，或者你也想看看可爱外孙女的身体？”
“嘤唔……老夫才不是那样的人！是您没有事先提醒老夫！”灰发小萝莉瞪了爱丽丝一眼，赶紧捂着小脸转身背对她们。
“扑哧~”
爱丽丝抿了抿唇，没说什么，继续刚才的动作轻轻撩起希儿的衣角，温暖的手按在了她的小腹上……

49.你别想把我变成你的宠物【月票加更】

“嘤唔~”
希儿感觉有一只手按在她的小腹，随后便感觉有一道道温暖的气息渗透她的皮肤，在体内游走循环。
爱丽丝手上泛起淡紫色的幽光，轻轻的在希儿的腹部画了个圈，嘴角噙着笑意：“不愧是猎魔人，身体还蛮结实的，能够清晰地感觉到腹肌……”
“爱丽丝大人，请您不要说这种话！”站在角落面壁的灰发小萝莉威尔海姆听着后面的动静，好奇之心像有小猫在挠似的，但是作为一个有风度的“绅士”萝莉，她决不会转身偷看！
“扑哧~”
爱丽丝掩唇轻笑，轻声道：“我只是实话实说，猎魔人的身体虽然还在人类的范围，但与普通人类还是有一定的区别，透过着精致可爱的六块腹肌，我能清楚的感觉到隐藏在希儿身体里的恐怖爆发力~”
“请不要再说了！”威尔海姆恨不得用脑袋撞墙把爱丽丝的声音通通赶出脑海，这对于关心外孙女的她来说，简直就是一种折磨。
好想阻止爱丽丝，但又希望爱丽丝让希儿好好吃饭，年轻人就是要吃得饱饱的才会健康嘛！
“不逗你玩了。”
爱丽丝用魔力帮助希儿将食物完全消化之后，将手收回来，对眼神茫然泛着淡淡粉色幽光的希儿说道：“吃了点东西，脸色好看了不少，接下来我将解除魅惑效果，希望你能感受到我的善意。”
没等希儿回复，爱丽丝轻轻打了个响指。
哒~
“嘤唔……好饱……”
希儿晃了晃脑袋，眼中的茫然渐渐退去，取而代之的是进食之后的饱腹感和满足感。
她猛地抬头，看向爱丽丝，本想说些什么，但是在对上那双温柔似水的眼睛之后，她什么也说不出来，内心无比的复杂。
虽然不想承认，但这个魔女大主教刚才的确体贴的为她整理衣领，喂她吃饭，让她感到了久违的关怀与温暖。
“……”
爱丽丝漂亮的眼睛眨了眨，伸手轻轻戳了戳希儿清纯温软的脸蛋：“嗯，变乖了不少。”
“为什么非要让我吃东西，为什么要在意我的感受？”希儿没有躲开爱丽丝的手，但眼中依旧有着浓浓的警惕和不信任：“你有什么目的，也想把我驯化成你的宠物么？”
“没有目的就不能温柔待人了么？”
爱丽丝的眼睛水灵灵的，柔声问道：“你觉得我有什么目的，馋你的身子？”
“我不知道。”
希儿摇摇头，她不理解爱丽丝为什么会对她这么客气。
要说爱丽丝馋她的身子，那是绝对不可能的，魔女都有洁癖，不会喜欢她这种满身「咬痕」的女孩……而且爱丽丝身边的小幽和幽兰黛尔都是十分惊艳的美人，在这两个女仆面前她无论容貌还是身材都没有半点优势。
除非爱丽丝口味独特，就喜欢她这种女孩……应该不会吧。
希儿咬了咬唇角，压低了声音说道：“我只是一个普通的猎魔人，对魔女来说没有任何价值，我虽然还算可爱，但应该不至于引起你的关注……你是魔女大主教，没理由对我这么好。”
“也不是完全没有理由。”爱丽丝从深邃的衣领间抽出一支棕红色的雪茄，幽兰黛尔帮她剪去雪茄头，打火点燃。
“呼~~~”香甜的烟雾从淡紫色的唇角溢出。
她笑了笑，柔声道：“我对夜之城很感兴趣，我之前对你使用魅惑术问出了一些情报，你应该还有些印象。”
希儿点了点头，提到夜之城的时候，她身体不由自主的颤栗起来，过了好一会才平复了心中的情绪，说道：“记得一些，但记忆十分模糊。”
“这是魅惑术的效果，你不必在意。”爱丽丝晃了晃手中的雪茄，笑吟吟地说道：“当时我时间并不充裕，没有问的太细，闲现在我希望你能再回答我几个关于夜之城的问题。”
希儿沉默了一会，问道：“为什么不对我使用魅惑术，这样问起来效果不是更好么？”
“为了表达我们的善意。”
爱丽丝幽幽叹了口气，秀眉微蹙，柔弱疲惫，惹人怜惜，让人不忍心再为难她：“我能辨别谎言，而且我已经派人去查夜之城的底细，你提供的情报只能作为参照，并不会影响我做出正确的判断。”
去夜之城抢血棺并不是一件容易的事情，这牵扯到血族和魅魔两个大势力，想顺利完成任务，就得提前做一些准备。
爱丽丝虽然喜欢制定简单粗暴的计划，但必要的时候也会谨慎的处理计划的细节，确保万无一失。
毕竟这是复活蕾欧娜的机会，就算爱丽丝再怎么想摸鱼，也不得不打起精神来。
“我可怜的未婚妻呀，等复活之后一定要……哼哼哼~”爱丽丝在心中埋怨了蕾欧娜几句，这个女人实在是太不让人省心了！
希儿盯着爱丽丝清澈明亮的眼睛看了好一会，缓缓点头，语气也没有之前那么冰冷：“如果你想问夜之城的事情，我可以告诉你，我讨厌那个地方，没必要为她们遮掩。
但我能知道你的目的么？”
爱丽丝眨了眨眼，笑吟吟地说道：“看我的心情~”
“嗯……”希儿一直看着爱丽丝的眼睛，她似乎很喜欢爱丽丝温情的眼神，虽然是一份虚假的感情传递，但这依旧让她感到温暖和怀念，就像妈妈一样，那是很久很久以前的记忆了。
见她眼神恍惚了一下，爱丽丝眼中的温柔更浓，用辨不清真假的感情俘获别人的心，才是最高明的魅惑术。
“你问吧，我不会隐瞒。”希儿轻声说道。
“嗯，我想知道夜之城城主索菲……”
……
爱丽丝问了很多问题，希儿一一作答，从头至尾都没有撒谎的态度让爱丽丝十分满意。
半个小时后，爱丽丝和希儿同时舒了口气，谈话中，希儿已经将自己的了解的夜之城全部告知。
但爱丽丝发现希儿对夜之城的了解并不全面，这个猎魔人少女大多数时间都被关在血族城主索菲的城堡里，对夜之城的了解有限，许多事情都是道听途说，再零散的情报拼凑起来。
“这个夜之城，水很深呐，还是得等安洁莉娜收集到准确的情报之后做个对比……”
“爱丽丝……主教。”
这时，希儿轻声打断了爱丽丝的思绪，浅灰的眸子里有些许期待：“我想向您打听个人。”
ps：说加更就加更，喵(・ω<)~

50.爱丽丝主教您笑什么

“向我打听个人？”
爱丽丝愣了愣，心里已经猜出希儿想打听谁的消息，但还是装作不明白，柔声问道：“你想打听谁？”
猎魔人少女希儿抿了抿唇，轻声说道：“那个把我抓来猎魔人，他是你们的人吧？我想见他。”
“……”
“她的身份呀~”
爱丽丝嘴角微微上翘，漂亮的眼睛有意无意的瞥了眼身边的灰发小萝莉威尔海姆。
见威尔海姆眼神复杂一言不发，爱丽丝摇摇头，笑吟吟的说道：“我也不知道那个猎魔人的行踪，他的确是教会的成员，但并不是我的部下，想和那个猎魔人见面的话得问问他的直属上司，露露姆大主教。”
“露露姆大主教不是您的老师么？”希儿小声问道。
她对爱丽丝这位有名的魔女还有有些了解的，露露姆和爱丽丝的师生关系就连一般的魔女信徒都知道。
“是的，但你既然查过我，那就应该知道我和露露姆的关系并不和睦。”爱丽丝清澈的黑眸里泛起一丝水雾，怅然道：“露露姆是个善于玩弄人心的鞋恶魔女，我经常被她欺负，曾经因为和她赌气特意跑到远离这里的罗切斯特城任职。”
“唔，好像是这样。”希儿鼓了鼓脸，她查过爱丽丝的履历，发现她在五年前毫无征兆的被调离奥鲁特城，中间辗转了好几个城市，从执事一步步成为教区主教，年初才因为炸毁蒸汽教堂的事件升职调到奥鲁特城附近的溪木教区。
如果当初爱丽丝离开奥鲁特的原因是和露露姆之间的矛盾，那就勉强解释得通了。
再一个，希儿现在是阶下囚，没办法出去验证爱丽丝说的是真是假，爱丽丝说什么就是什么喽。
这时，爱丽丝轻柔的声音打断了她的思绪：
“你为什么想见那个把你抓进来的猎魔人，你认识他？”
“不认识。”希儿摇摇头，有些不确定的说道：“但是觉得有种熟悉的感觉……”
“……”
听到她的话，爱丽丝身边的灰发小萝莉眉头微蹙，眼神凝重，张了张嘴却没发出声音。
那个猎魔人让希儿感到熟悉，这是不是传说中血脉之力引发的共鸣！？想到这，威尔海姆差点忍不住要老……小泪纵横了。
老夫的外孙女能够感觉到老夫的存在，这是血脉与血脉之间的联系，家人之间的感应>_<。
见这只灰发小萝莉只张嘴不出声，爱丽丝忍不住在心中暗叹一声，替威尔海姆向希儿问道：
“熟悉，是什么意思？你见过那个猎魔人？”
“从没见过。”
希儿摇摇头，咬了咬唇角，做出努力回忆的表情，缓缓说道：“我的母亲在很小的时候经常和我说一些猎魔人的故事，其中就有很多都是关于传奇猎魔人威尔海姆的故事……”
“你知道威尔海姆！？”爱丽丝用古怪的眼神看着希儿，她在提到威尔海姆这个外公的时候竟然表现得十分平静，眼中有那么一丝丝的崇拜，但是完全没有亲情之类的情感，好像真的只是把威尔海姆成故事中的英雄人物。
“是的，很多人都知道威尔海姆，您难道没听说过传奇猎魔人的传说么？”希儿歪了歪头，有些好奇的看着大惊小怪的魔女大主教。
她身为猎魔人，知道威尔海姆难道很奇怪么？
“传说……”爱丽丝忍不住抬手揉了揉俏脸，很想吐槽一句，这个传说在魔女教会当了几十年车夫，现在正以小萝莉的模样凝视着你。
“爱丽丝大主教？”希儿觉得爱丽丝的反应越来越奇怪了，如果爱丽丝对传奇猎魔人表示不屑都比较好理解，但爱丽丝表现的就像完全不感兴趣，但又有点好奇。
爱丽丝不是不感兴趣，而是太熟悉了。
她摆摆手，说道：“不用管我，我只是刚刚想起家里还煲着汤，走神了，威尔海姆我是知道的。
你继续说，为什么会对那个猎魔人感到熟悉，因为那个猎魔人和你从故事里听到的传奇猎魔人有相似之处？”
“是的。”
希儿点了点头，认真的分析道：“如果您还不知道的话，我希望您能查查那个猎魔人的底细，他很可能就是当年成功刺杀血族子爵的传奇猎魔人，威尔海姆。”
爱丽丝做出惊讶的小表情，问道：“你有什么证据？”
“只是猜测，谈不上证据。”希儿想了想，低声说道：“我的母亲跟我说过，传奇猎魔人威尔海姆总是穿着深棕色的皮甲，腰间佩戴亮银宽刃剑和左轮枪，一头灰发，脸上带着漆黑狰狞的兽脸面具，眼神像鹰一样凌厉！”
“……”
听到这，爱丽丝低头看向身边的灰发小萝莉，灰发小萝莉也正好看过来。
爱丽丝对灰发小萝莉眨了眨眼，用眼神说道：“威尔海姆先生，你去抓希儿的时候没做任何伪装么？人家听几个故事就能把你认出来了！”
灰发小萝莉威尔海姆眨了眨眼，用眼神说道：“老夫当时没想那么多，事后也觉得不妥，但人都抓来了……”
没等爱丽丝回复，灰发小萝莉浅灰色的眼睛泛起一丝水雾，像是受了什么委屈，用眼神说道：“老夫还以为她能认出我是因为亲人之间的感应，没想到是因为老夫的装扮，唉……老夫自作多情了>_<。”
“扑哧~”
爱丽丝见她一脸失落的低下头，忍不住笑出声，这种事也值得委屈么，亲人之间的感应本来是骗小孩子的，就算是超凡者也无法轻易察觉到同序列超凡者的气息，更何况是普通的人类了。
“爱丽丝大主教，您笑什么？”希儿有些奇怪的看着和灰发小萝莉眉来眼去的魔女大主教，能不能好好说话呀>_<。
“我没笑，只是突然想到传奇猎魔人竟然就在我身边，有点害怕，嘤嘤嘤~”爱丽丝轻轻抽了抽鼻尖，小声说道。
“没事的，他不是你们教会的人么，而且我只是怀疑。”希儿见爱丽丝露出害怕之色，感觉自己的心突然揪了起来，下意识安慰道：“就算真是威尔海姆本人，那也是一个糟老头子了，不会对你造成任何影响的。”
“咳咳咳！”
一旁的灰发小萝莉突然发出一阵剧烈的咳嗽声。
盯~~~~！~~！
希儿有些不爽的瞪了这只灰发小萝莉一眼，你怎么老是在我和爱丽丝主教说话的时候打岔！我忍你很久啦>_<。

51.容易害羞的小魔女

“呃……”
威尔海姆察觉到希儿不善的目光，明白自己的反应有些奇怪，于是赶紧低下头退到爱丽丝身后，小声嘀咕了一句：“抱歉……”
“抱歉？”猎魔人少女希儿眼中的冷意变成好奇，认真的打量着这只娇小可爱的灰发小萝莉，她看起来很腼腆，甚至有些害羞，一点也不像魔女。
“别在意。”爱丽丝笑着揉了揉灰发小萝莉的脑袋，像长辈照顾后辈似的，柔声道：“她是新来的魔女，闲来无事就带她在总部逛逛，主要是为了熟悉环境，与对你的审问没什么关系。”
“嗯。”
希儿点了点头，眼中露出恍然之色，这只灰发小萝莉的确青涩的有些过头了，从进入牢房开始，一直都不敢看她的眼睛，让她这个猎魔人都觉得有些好笑。
没想到，魔女在没有成长起来的时候也会在人前表现出这种怯生生的样子，与爱丽丝这种成熟诱人的魔女简直就是两个不同的极端。
“别总是盯着她看，她会害羞的。”爱丽丝白了她一眼，柔声道：“关于你刚才说的话，我有些疑惑，可以为我解答么？”
“您说。”希儿并没有不耐烦，相反，她觉得和爱丽丝说话是一种享受，温柔的眼神温柔的语气，甜腻的体香都让人心神摇曳，不知不觉间就开始期待对话能够一直延续下去。
“乖~”
爱丽丝抿唇轻笑，在希儿欲拒还迎的表情中伸手揉了揉她柔软的黑发，轻声道：“刚才你提到传奇猎魔人威尔海姆的时候表现出的崇拜不假，但是后来你又说他就算活到现在也已经是一个糟老头子了。”
“这是事实。”希儿歪了歪头，并不觉得自己的话有什么问题，认真的说道：“虽然我不清楚那位传奇猎魔人的真实年龄，但是这么多年过去，他说不定已经老的提不动剑了，或者早就躺进棺材，长眠于某个墓碑下……”
“行了。”
爱丽丝白了她一眼，从希儿这番毫无敬意的言论来看，她肯定不知道威尔海姆就是她母亲的父亲，她的外公。
站在她身后的灰发小萝莉抬手捂脸，这么近距离的听自己的外孙女说自己提不动剑，躺进棺材死翘翘……威尔海姆属实被外孙女的“孝心”感动到了。
“……”希儿再一次察觉到了她的反应，这只灰发小萝莉事好多呀！刚才就咳嗽打断谈话，现在又莫名其妙的捂脸，很惆怅的样子，究竟是什么意思嘛>_<。
希儿有些猜不透这只灰发小萝莉的想法，在心中冷哼了一声，魔女果然都不是正常人！哼！
爱丽丝抬手在她眼前晃了晃，将她的注意力拉了回来，柔声问道：“你的言行让我产生了一种错觉，你，崇拜威尔海姆，但并不尊重他，甚至对他有一些敌意，是这样么？”
“唔~”
希儿想了想，似乎在纠结，最后还是点头说道：“您的感觉是对的，我不喜欢威尔海姆……怎么说呢，我崇拜的是在击退血族之前的传奇猎魔人，他是凡人的传奇，是英雄。”
“那你为什么又说自己不喜欢？”爱丽丝翻了个白眼，觉得现在的小女孩心思也挺复杂的，但她身后的萝莉威尔海姆心情应该更加复杂吧。
“我不喜欢，是因为大部分猎魔人都不喜欢他，他是大部分猎魔人的仇人。”希儿对于这件事没有什么犹豫，轻描淡写的，像是在读课本似的，说道：“他当年刺杀血族子爵全身而退的壮举震慑了血族，甚至引起了整个超凡领域的轰动。
自那次刺杀以后，超凡领域开始重视普通人类，平等对待普通人类，血族也因此停止了对普通人类的迫害……然而大批猎魔人却因此陷入迷茫，他们，失去了目标，失去了动力。”
闻言，爱丽丝露出笑容，问道：“所以，这就是猎魔人仇视威尔海姆的原因？威尔海姆害他们‘失业了’。”
“失业……”希儿愣了愣，觉得这个词用的不准确也不够严谨，但确实有这方面的意思。
她点了点头，说道：“是的，猎魔人失业了，他们的敌人从残忍奸诈的血族变成了残忍奸诈的人类，人类之中也存在着许多阴暗的事物……但人类毕竟是同类，猎魔人渐渐的开始因为将猎杀血族的本事用在堕落的人类身上而感到痛苦。”
这是一件悲哀的事情，和血族拼命战斗的猎魔人，因为一身本事没地方用，将矛头转向了那些堕落的人类。
这种行为虽然也可以称得上是行侠仗义，但动机却并不单纯了，不只是为了匡扶正义，而是为了让自己的本事有用武之地。
这血淋淋的现实，让猎魔人从内部开始分裂，有的希望舍弃一身本事归隐田园，有人则变得更加疯狂滥用猎魔人的本事，在黑暗中做着各种各样的事情，有的人渴望像威尔海姆一样被历史铭记，期待一场骚乱，一场不亚于血族入侵的战~争，期待着一战成名。
人就是这个样子，有了力量就会想着该如何利用，就像有了钱，会想该如何花钱一样，越有越想，越想越疯，大部分人都跳不出这个看起来很简单的道理。
“呼~~~”
爱丽丝也在想，以前她没有想的这么深，因为这在她看来只不过是凡人的几次经典小战役而已，现在听除了威尔海姆以外的另一位猎魔人来讲述这件事，背后的种种，让她忍不住从深邃的衣领间抽出一支雪茄。
“这么看来，猎魔人对威尔海姆的恨并非只是因为他击退了血族那么简单，还有各种各样的问题。”
“是的。”希儿嗅到浓郁的烟味，忍着想咳嗽的冲动说道：“而且他刺杀血族成功之后就归隐了，没人知道他的下落，这让不少猎魔人在当时感到不安，觉得他就是故意躲起来了。”
“难道不应该躲起来么？”爱丽丝漂亮的眼睛眯了起来，嘴角溢出淡淡的烟雾：“难不成有的猎魔人还想让当时的威尔海姆站出来，带领人类向血族发起反击？”
“有很多老猎魔人，都是这么想的。”希儿认真的看着爱丽丝的眼睛。
“啧，这群人真是没救了。”
爱丽丝轻轻的吸了口雪茄，吞吐着香甜的烟雾，烟雾让人看不透她的眼神和表情，像是妩媚一笑，又像是轻蔑的嘲笑：“今天先聊到这里吧，我不在的时候，记得好好吃饭。”

52.老夫不是萝莉控【月票加更】

“唔……”
希儿察觉到爱丽丝笑容里的轻蔑，感觉心里像是被小针刺了一下，说不上疼，但也并不轻松：“爱丽丝主教，您现在就要离开这里么？”
爱丽丝微微颔首，柔声道：“是的，你给出的夜之城情报并不详细，我还得尽快收集一些相关的情报，所以最近会比较忙。”
“抱歉，我只知道这么多。”希儿低下头，她知道自己不该向这个魔女认错，但是在听到爱丽丝之后还要为情报的事情发愁，她的内心也升起一丝焦虑。
不知不觉间，她已经掉进了爱丽丝为她量身定制的陷阱。
就连超凡者也没办法免疫爱丽丝的魅力，更何况是这样一个年轻的人类少女，哪怕她是一个猎魔人。
传奇猎魔人威尔海姆不也在这几十年里成为了魔女坚定地拥护者之一么？
“不用道歉，我来这里只是想见见你，然后随便聊聊。”爱丽丝轻轻捧起希儿精致可爱的俏脸，柔柔的说道：“我已经很满足了~”
这次进入地牢的目的主要是为了让威尔海姆和自己的亲外孙女见上一面，顺便了解一下希儿对威尔海姆的看法。
然而结果令人失望，希儿只是在母亲的故事中听说过传奇猎魔人这号人物，却并没有被告知这个传奇猎魔人就是她的外公。
小萝莉威尔海姆似乎也并不想解释什么，只是用眼神示意爱丽丝，可以离开了。
“再见，希儿女士。”
爱丽丝带着温柔的浅笑，微提裙摆，优雅行礼，转身走向牢房外。
看着她的背影，希儿心中莫名涌出一股孤独感，张了张嘴，小声的喊道：“爱丽丝主教，您，还会再来么？”
“会的。”
爱丽丝脚步微顿，回头看向被冰冷锁链束缚着的黑发少女，展颜一笑：“不过我不在的时候你得乖乖吃饭，这里没人会伤害你，魔女和猎魔人之间并没有矛盾，所以至少看在我的分上别为难这些看管你的魔女。”
“喔……”希儿俏脸微红，糯糯道：“好的，我等您。”
“嘻，再见~”
爱丽丝收回视线，看向身边的灰发小萝莉，眼神促狭，像是在挑衅：“威尔海姆先生，你可爱的外孙女好像更喜欢我哦~”
“是的。”灰发小萝莉轻叹一声，无奈道：“您的魅力无人能及，但老夫希望您能放过希儿，这说不定是老夫唯一的血脉传承了>_<。”
威尔海姆在魔女教会呆了这么多年，甚至这些魔女的姬佬本性，祸害别人就罢了，但千万不要把她可爱的外孙女也卷进来呀！
“这得看我的心情~”
爱丽丝享受着灰发小萝莉郁闷的心情，迈着轻盈的步子走出地牢，离开魔女教会总部。
随行的幽兰黛尔和她们在路口分别。
穿着低胸黑白女仆装的金发精灵御姐优雅行礼，语气清冷：“爱丽丝大人，露露姆大人那边还需要我照顾，我该回去了。”
“嗯嗯，露露姆睡服赛丽亚之后第一时间将我的计划告诉她们，然后通知我。”
爱丽丝对幽兰黛尔做出比心的手势，笑了笑：“愿魔女庇佑你。”
“赞美魔女。”
幽兰黛尔一脸虔诚的说完，然后转身离开，窈窕的身影化作淡淡的血雾，在众人的视线中闪烁了一阵便消失无踪。
“唔，今天忙了一天，有点困了~~”
幽兰黛尔离开之后，爱丽丝身边的红发大胸女仆像是解除了警报一般，精神和表情都松懈下来，亲昵的挽着爱丽丝的手臂，娇声道：“主人，太阳就要落山了，回家吧~”
“爱丽丝大人，小幽女士，老夫送你们回去。”
灰发小萝莉威尔海姆像平时一样将马车赶来，对两位魔女恭敬行礼，恍惚间，爱丽丝仿佛在夕阳的余晖中看到了一位白发苍苍表情坚毅如同苍松般的老人。
“嗯，辛苦你了。”
爱丽丝牵着小幽乘上马车，见这只灰发小萝莉熟练地挥动马鞭驱赶马车，笑问道：“你以后还打算担任车夫的工作么？”
“是的，如果教会没有别的需要，老夫会一直担任黛丽丝小姐的车夫，小学、中学、大学，都可以。”
这只灰发小萝莉坐在马车上和在陆上的时候判若两人，马车上的她更像是原来的那个老猎魔人，老练沉稳温和。
“如果你能证明你不是萝莉控的话，我可以做主让你一直担任黛丽丝的车夫。”爱丽丝坐在车厢柔软的坐垫上，脑袋自然地靠着身边那位红发少女的香肩，慵懒的说道。
“老夫当然不是萝莉控，您才……咳咳。”威尔海姆说到一半突然闭嘴，心里却说，谁是萝莉控大家心里都有数，就算你污蔑老夫也没用哒！
爱丽丝身边的那些小萝莉，一个比一个可爱一个比一个软萌，还成天说别人，真是没有自知之明。
“我怎么了？继续说。”爱丽丝眼神变得认真起来，隔着车厢门帘看去，语气却依旧保持着刚才的慵懒。
“唔~”
威尔海姆虽然看不到爱丽丝的眼神，但是作为一个老猎魔人，她能感觉到一丝危险，于是故作镇定的说道：“老夫只是想说老夫不是萝莉控，您才……华横溢，慧眼如炬，应该能够看出老夫对萝莉完全没有兴趣，是个信得过的好车夫。”
“哼，狡猾的猎魔人。”爱丽丝收回视线，轻轻打了个呵欠，脑袋从小幽肩头缓缓下滑，最后陷进了她丰硕的衣领之间，这对甜美的果实似乎在最近又成长了不少，好舒服>v<。
“嘤唔，主人~”小幽俏脸微红，有些害羞，但还是轻轻搂住爱丽丝，让她能够舒服的靠着。
哒哒哒……
马车离开奥鲁特城，不疾不徐的往溪木镇的方向驶去，车轮压在雪地上发出咯吱咯吱的轻响。
爱丽丝靠在小幽的心口，眼睛看着窗外的斜阳，突然开口问道：“威尔海姆，你为什么不和希儿说说话？反正她现在不知道你的身份，聊聊不好么？”
马车外的灰发小萝莉愣了愣，挥动马鞭轻轻的抽了一下枣红老马的翘臀。
“说什么呢……”
ps：喵~

53.生活不易萝莉生气

灰发小萝莉轻叹一声，用低沉的小奶音说道：“爱丽丝大人觉得老夫应该和希儿说些什么？”
“应该会有很多想说的吧。”
爱丽丝想了想，轻声道：“比如你当年失踪的女儿，希儿亲生母亲的下落，或者其他的家人。”
“您觉得希儿会给出老夫想要的答案么？”
坐在马车外的灰发小萝莉威尔海姆轻轻挥动马鞭，控制着马车行驶的方向，语气里听不出喜怒：“希儿自己都落到这个下场，她的母亲，她的家人又能好到哪儿去？如果她的母亲还活着，她肯定不会继续当猎魔人，至少在给母亲养老送终之前，她都会守在她的母亲身边。”
虽然希儿对爱丽丝这些超凡者态度不是很友好，但能看出希儿的本性不坏，多少继承了一些威尔海姆的正直和倔强。
希儿之前说过，她的母亲喜欢给她讲故事，提到母亲的时候，她的眼神温暖，说明母女的关系并不差。
这样的女孩，在逃出了夜之城之后，应该会选择找到母亲，陪在母亲身边，而不是来奥鲁特城刺杀安洁莉娜这样的血族。
然而希儿选择像大部分猎魔人那样，躬身黑暗，以刺杀血族为人生目标……这种情况能够在一定程度上反映出，她的母亲很可能已经不在人世了，那又何必多问呢。
威尔海姆虽然变成了可爱的小萝莉，但思维还是那个老练的猎魔人，只要稍微推敲一下就能分析出希儿现在的处境。
一个独行侠，行走在黑暗中憎恶着血族的亡命之徒。
“你看的很透彻了。”爱丽丝腻在女仆小幽怀里，轻轻的打了个呵欠，慵懒的说道：“但这样的结果，你接受么？希儿听说过你的传说，却不知道你和她之间的关系，甚至和其他猎魔人一样，将你当成敌人对待。”
威尔海姆沉吟片刻，沉声道：“爱莎没有将老夫的身份告诉希儿，这是明智的决定。”
“爱莎？”爱丽丝眨了眨眼，好奇道：“这是你女儿的名字？”
“是的。”威尔海姆提到这个名字的时候不由露出笑容，温和道：“爱莎在老夫的家乡有聪明的温柔的意思，她也的确很聪明，不然不可能在当年逃过血族的捕杀，更不可能养育希儿……
在老夫看来，她是故意不让希儿知道她与老夫的关系吧，因为不知情的话，就能避免很多麻烦。”
“比如呢？”爱丽丝轻声问道。
“如果有血族知道希儿是老夫的血脉，必然会想办法对付她，向她发泄血族的怒火，或者把她当成诱饵，引老夫自投罗网。”
威尔海姆顿了顿，重重的叹了口气，说道：“但最可怕的不是血族，而是现在的猎魔人势力，您也从希儿口中听说了，现在的猎魔人早就不是当年的侠士，现在的猎魔人渴望有人能够站出来，带领他们重返舞台，而这个带领他们的人必须要有足够的分量。”
爱丽丝活动了一下脖子，有些无奈的说道：“你是说，有的人可能会借着希儿是你的传人的名号，将她推出来，激化血族和人类之间矛盾，将历史再重置到几十年前那个血腥的时代？”
“是的，这些猎魔人似乎已经病态了，疯了。”灰发小萝莉浅灰色的眼睛里泛起悲哀之色，淡淡的说道：“他们要么就将希儿推上舞台，宣布猎魔人回归，向血族宣战，要么就像血族一样，将怒火发泄到希儿身上，或者其他更加下作的想法，都有可能。”
“你对猎魔人的看法一直都是悲观的。”爱丽丝说道。
“是的，有些事不用老夫说，您也比老夫更加清楚，人性太复杂。”威尔海姆看着逐渐昏暗的天空，用有些无奈的语气说道：“天堂和地狱，都在人的一念之间，这听起来很简单，实际上很可怕，天堂和地狱是两个极端，几乎没有人能在中间那根脆弱的钢丝上稳当的走完全程。”
猎魔人组织建立的初衷是为了反抗残暴的血族，有着正确的精神和信念，但随着血族的退出，猎魔人的精神变味了，变得面目全非，变得让威尔海姆提起猎魔人的时候只有叹息。
“猎魔人没能成功击退血族。”灰发小萝莉咬了咬唇角，沉声道：“他们根本就不知道当初真正让血族退缩的是魔女教会和正神教会，老夫只是起到了很小的作用而已。”
爱丽丝修长灵活的手指玩弄垂落在小幽肩头的红色发丝，笑吟吟的说道：“但历史书上写的是传奇猎魔人威尔海姆空前的一场刺杀，震慑了整个血族，让她们放弃了对人类的侵害。”
“所以老夫才说那些猎魔人都疯了，蠢了！”
啪！
灰发小萝莉狠狠一鞭子抽在枣红老马的屁股上，有些恼火的说道：“稍微用脑子想一想都能想明白，这肯定不是凭老夫一己之力就能做成的事情，一个人类震慑一个长期迫害人类的强大超凡生物族群，这不是开玩笑嘛！？这种历史也有人信，还因此憎恨老夫>_<。”
威尔海姆之前和爱丽丝说过，她当年刺杀血族子爵的事件只是对「平等协议」起到了一定推动作用，真正促成这项协议的，还是隐藏在幕后的魔女教会和其他超级势力。
传奇猎魔人威尔海姆成为明面上的英雄，吸引了所有的仇恨，魔女教会和其他势力深藏功与名，因为这些大势力没必要在明面上和血族撕破脸。
“别这么说。”爱丽丝笑了笑，柔声道：“你当年的刺杀是真的，完全当得起传奇猎魔人的称号，至于魔女教会和其他教会的介入，那还是因为她们认可你才愿意出手为普通人类争取平等的机会，这也是一件值得骄傲的事情。”
“是的，所以老夫对教会充满感激。”威尔海姆眼神认真，说道：“但后来老夫才发现，遭到血族迫害的人类得到了拯救，但猎魔人没有，如果硬要说哪个猎魔人真的放下了担子，恐怕只有老夫一人。”
这才是猎魔人仇恨的关键所在。
人类苦苦寻觅的强者之路，经营了数个世纪的地下组织，因为威尔海姆一个人的成功而彻底失去了作用。
简单的来说，就像玩游戏，大家都在努力的发育做装备和敌方对线，凭什么人头都是你的？防御塔也是你的……什么！？水晶也是你的！？

54.这只小萝莉是谁

然而现实不是游戏，现实不会因为血族的败退就停滞不前，猎魔人也必须面对没有目标的未来。
威尔海姆在取得了辉煌的战绩之后，不声不响的隐退，让一些猎魔人觉得自己像是个陪跑的小丑。
自己爽完了，就不管我们了呗，人类现在取得了这么大的成功，你倒是出来说句话呀！然而威尔海姆这一退，就是几十年。
灰发小萝莉鼓了鼓脸，怅然道：“老夫的确为人类做出了一些贡献，但也留下了许多隐患，现在就连自己的外孙女也将老夫当成敌人。”
“有什么好叹气的，纵观古今，这样的事情并不罕见。”爱丽丝番了个白眼，不在意的说道：“人类从历史中得到的教训，就是永远不会吸取教训，和平的时候盼望战~争，战~争的时候期待和平，造梦人是自己，碎梦人也是自己。”
她在小幽怀里蹭了蹭，柔声道：“不过这是合理的，有利有弊，才会平衡，所以这不是你造成的问题，为人类带去和平，为幕后的超凡势力背锅吸引仇恨，这是平衡。”
“是的，所以老夫这些年什么都没做，物极必反的道理会在任何一个膨胀的势力上应验。”威尔海姆看向远方溪木小镇浅灰色的轮廓和黄橙橙的灯火，笑道：“猎魔人如果真的引起了人们的反感，总会有人去给他们一点教训，让他们变得清醒。”
“这个人是你么？”爱丽丝露出感兴趣的神色，偏头看向车厢门帘，随着门帘的摆动隐约看到外面那只灰发小萝莉的娇小背影。
“不知道。”灰发小萝莉笑着摇头：“老夫现在只不过是个魔女，一个想为外孙女报仇的魔女而已，猎魔人的事应该轮不到老夫来管。”
他相信，猎魔人中总有清醒的人，总有一天会带领猎魔人走到正确的路上。
“英雄不能一直让老夫来当呀。”灰发小萝莉用甜美的小奶音说道：“总得给年轻人一些机会，肯定会有人比老夫做的更好。”
然而，比威尔海姆做得更好的猎魔人这几十年都没有出现过。
“听起来像是推卸责任的托词呀~”爱丽丝含笑说道。
“老夫原本也只不过是一个普通的猎魔人而已，对受到血族压迫的人类有责任，但是对猎魔人没有。”
灰发小萝莉抬手整理了一下耳边飘散的灰色发丝，突然问道：“爱丽丝大人，您也对夜之城很感兴趣吧？”
“是的。”
闻言，爱丽丝微微颔首，柔声道：“虽然没有告诉你我的计划，但你应该已经察觉我的意图了，我近期会去一趟夜之城，目标和你差不多，夜之城的血族城主，索菲。”
威尔海姆眸子微亮，回头隔着门帘看着爱丽丝，问道：“您也想要那个血族的命？”
“那倒没有。”
爱丽丝摇摇头，无奈道：“我想借用一下她的血棺，复活蕾欧娜和赛丽亚的弟子提尔，顺便治好一个女孩的眼睛。”
“哦，这样啊。”
灰发小萝莉威尔海姆点了点头，认真道：“那您还是想要那个血族的命呀。”
她作为猎魔人当然知道血棺对一个血族来说意味着什么，是血元素第八阶段晋级第九阶段的极品补药，是打开半神大门的钥匙，这么重要的东西怎么可能借给爱丽丝。
吐槽完爱丽丝，她又有些遗憾的说道：“没想到蕾欧娜大人真的没了……唉，她是个好人。”
“蕾欧娜还活着呢！”
爱丽丝掀开门帘伸手在这只小萝莉的头上敲了一下，没好气的说道：“只是身体崩溃了而已，还有救！”
“嘤唔！”威尔海姆感觉自己的脑袋被小锤子砸了一下，又疼又麻，但是不敢反驳，于是赶紧转移话题：“总而言之老夫和您的目标大体一致，所以能不能请您在前往夜之城的时候也带上老夫？老夫绝对能派上用场>_<。”
“没问题。”
爱丽丝一口答应，然后又扑哧一笑：“我原本以为你会怒发冲冠，变成小萝莉之后直接单枪匹马杀到不夜城去~”
“那太不理智了。”
灰发小萝莉威尔海姆摇摇头，苦笑道：“老夫手里没有任何关于夜之城的情报，如果到了夜之城再想办法的话反而会浪费许多刺杀的机会，在这种情况下，与您组队当然是最佳的选择。”
她是去夜之城不是为了耍帅，而是为了刺杀血族城主索菲，所以要尽量凑成绝杀的条件！
为了达到目的，她必须深思熟虑，不会傻乎乎的去别人的地盘里送人头。
“而且希儿现在已经在教会总部了，老夫不用担心她的安全，也就没必要太着急，自乱阵脚。”
“不错，没有被愤怒冲昏头脑是好事。”
爱丽丝点了点头，眼中露出欣赏之色，语气也柔和了不少：“在出发之前你还是和以前一样担任黛丽丝的车夫，出发之前，我会派人通知你。”
“好的。”
威尔海姆微微颔首，看着前方越来越近的木屋，突然露出犹豫之色，问道：“爱丽丝大人，能不能向黛丽丝小姐也隐瞒老夫的身份？老夫还没想好该怎么面对她……”
“师姐回来啦！”
就在爱丽丝准备点头答应的时候，两只黑发小萝莉从木屋里跑了出来，一边喊着爱丽丝的名字快步迎向马车。
“黛丽丝。”
爱丽丝听到自家小师妹的声音，感觉身体里注入了一股暖流，慵懒的她顿时恢复了活力，漂亮的眼睛变得明亮起来。
她掀开车厢门帘，接住飞扑而来的黑发小萝莉。
“喵呜~师姐师姐~”黛丽丝可爱的小脸蛋深深埋在自家师姐温暖的衣领之间，露出安心的甜笑，仿佛抱住了全世界。
“师姐，我们都在等您吃晚餐呐~”
“爱丽丝大人~”留着黑色短发的软萌小萝莉羡慕的看了眼在爱丽丝怀里撒娇的伙伴，柔柔的说道：“我们都在等您。”
“是么，希尔薇真懂事。”
爱丽丝抱着自家小师妹跳下马车，俯身主动将娇小的希尔薇也抱在怀里，蹭了蹭：“不愧是蕾欧娜的女儿，她会为你感到骄傲的。”
“嘤唔~”希尔薇羞答答的点了点头，然后看向那个充当车夫的表情僵硬的灰发小萝莉，问道：“这个小姐姐是谁呀？”
“嗅嗅嗅~”
在爱丽丝怀里蹭来蹭去的黛丽丝，轻轻抽了抽精致的鼻尖，没给爱丽丝介绍的机会，直接指着灰发小萝莉用甜美的小奶音说道：“这味道……是威尔海姆爷爷嘛？”

55.来吧欺负我【月票加更】

“欸！？”
灰发小萝莉威尔海姆呆了呆，抬手指了指自己可爱的脸蛋：“您怎么看出来老夫是威尔海姆！？”
他现在这个样子就算亲妈来了也认不出来，而黛丽丝竟然一眼就认出来了，如果这是直觉的话，那这直觉简直恐怖。
“就是知道呀。”黛丽丝眨了眨眼，奶声奶奶气的说道：“人家眼中的威尔海姆爷爷就应该是这个样子哒~”
“什么意思？”威尔海姆歪了歪头，眼中满是疑惑。
“知道就是知道嘛，威尔海姆爷爷的问题这么这么多呀>_<。”黛丽丝的脑瓜也想不出原因，于是向自家师姐求助：“爱丽丝师姐，这难道不是威尔海姆爷爷嘛？”
“他是。”爱丽丝也有些惊讶，轻轻捏了捏黛丽丝软乎乎的脸蛋，问道：“但你是怎么认出来的？”
“唔~连师姐也提这种问题嘛~”
黛丽丝鼓了鼓脸，虽然有些小郁闷，但是对自家师姐的态度比对威尔海姆要温和多了。
她认真想了想，奶声奶气的说道：“这只小萝莉身上有威尔海姆爷爷的气息，而且她现在的样子和我想象中的威尔海姆爷爷一模一样欸~”
“……”
爱丽丝认真思考了一下黛丽丝的话，试探性的问道：“也就是说，你一直都把威尔海姆当成小萝莉看待？”
“不是啦~”黛丽丝摇摇头，用认真的小奶音说道：“人家只是把威尔海姆爷爷当成魔女，魔女难道不应该是女孩子的样子嘛~”
“但她以前并不是女孩子。”爱丽丝揉了揉灰发小萝莉的脑袋。
“唔，但威尔海姆爷爷是魔女嘛，肯定是女孩子！”黛丽丝漂亮的眼睛亮晶晶的看着威尔海姆，奶声奶气的说道：“以前的威尔海姆爷爷是这只小萝莉伪装哒！”
“……”
本来还想提问的威尔海姆顿时陷入沉默，她懂了，她觉得自己在黛丽丝心中是一位成熟稳重的老爷爷。
实际上，黛丽丝一直都把她这个糟老头子当成小萝莉！
知道真相之后的威尔海姆眼泪差点不争气的流了下来，我把你当孙女，你把我当萝莉……这就是爱丽丝主教大人之前说的「平衡」么？原来如此，老夫悟了。
“别露出这么沮丧的表情。”爱丽丝忍着笑意拍了拍她的小肩膀，说道：“黛丽丝一眼就把你认出来，难道不应该高兴么？说明她非常重视你哦~”
“谢谢。”灰发小萝莉的嘴角微微抽了抽，她的亲外孙女都没认出他，却被黛丽丝一眼看穿，但是却并不感到开心，甚至有点郁闷。
“嘻嘻，威尔海姆爷爷以后不会再变回去了吧？”黛丽丝对她挥了挥手。
“是的，黛丽丝小姐。”灰发小萝莉做出一本正经的样子，脱帽行礼，沉声道：“老夫还将继续担任您的车夫。”
“嗯嗯。”
黛丽丝点了点头，开心道：“还要陪人家玩！”
“……”威尔海姆微微偏头避开了黛丽丝纯真的眼睛，迎着深冬的寒风，说道：“恕难从命。”
“唔，威尔海姆爷爷一点也不乖~”
黛丽丝对这只有着老猎魔人气质的小萝莉鼓了鼓脸，又继续回到了爱丽丝的怀抱。
另一只小萝莉希尔薇则是用惊奇的眼神打量这只傲娇的灰发小萝莉：“你，真的是威尔海姆爷爷么？”
“唉~”
威尔海姆对气质柔弱的希尔薇点了点头，无奈道：“是的，希尔薇小姐，老夫现在是魔女了。”
“以前也是哦~”黛丽丝赶紧补刀。
“……”
威尔海姆隐瞒身份的想法以失败告终，并且被爱丽丝她们邀请一起享用晚餐，为这个老猎魔人的蜕变庆祝一番，并且强行将这天定为威尔海姆的生日。
庆祝到深夜，威尔海姆自觉地洗碗做扫除，然后一脸惆怅的架着马车离开了溪木镇。
……
木屋内，爱丽丝坐在距离壁炉最近的沙发上，她身边围着一圈可爱的小萝莉，小师妹黛丽丝，女儿可莉，未婚妻的女儿希尔薇，嘴上说不要勾勾手指就凑过来的蓝发小萝莉阿库娅，还有迷糊的拉菲……
小幽窝在对面的沙发里，羡慕的看看这群在爱丽丝美丽身体上蹭来蹭去的小萝莉，用想象力将自己幻想成其中一人，隔空感受着爱丽丝成熟诱人的身体。
双目失明，暂时住在爱丽丝家里的金发美少女执事艾妮坐在另一张沙发上，脸上带着粉色的眼罩，唇角含笑，静静的听着屋内的动静。
在爱丽丝家里，艾妮被照顾的很好，就算看不见东西也不会感到慌乱，和她比较熟悉的希尔薇也经常会黏在她身边，问一些关于蕾欧娜的事情。
这时，趴在爱丽丝大腿上的阿库娅轻轻蹭了蹭，奶声奶气的说道：“魔女，我听小幽说，你们今天去参观妮娜和莉莉娅开的奶茶店了？”
爱丽丝微微颔首，柔声道：“嗯，生意很不错。”
妮娜和莉莉娅现在还没回家，应该还在店里忙，看来下次要和妮娜她们好好说说了，既然忙的话，就不用回家了，直接住在店里，24小时加班。
“唔，没想到莉莉娅和妮娜还有这样的技能呢~”阿库娅为自己曾经的部下感到欣慰，接着，她又问道：“内个，银发血族呢，她……她怎么还不回家呀？”
“我让安洁莉娜去差一些情报。”爱丽丝轻轻戳了戳她的脸蛋，笑吟吟的问道：“怎么，你想她了？”
“嘤唔，才没有！人家不是怕她再被猎魔人什么的坏家伙袭击嘛，哼，才不是在担心她！”
阿库娅把脸埋在爱丽丝的小腹，发出含糊的抗议，让爱丽丝别乱说话。
“扑哧~”
爱丽丝扑哧一笑，用手温柔的帮她梳理柔顺的蓝发，笑道：“从时光沙漠的回来之后，你和安洁莉娜的感情增进不少嘛~”
“还不是因为她为了救我把手臂弄断了……我稍微有点在意，等她伤好了，我就还会继续欺负她哒！”阿库娅硬气的说道。
“哦，是吗？”
淡淡的血腥味飘进她的鼻尖，一道清冷的小奶音从她身后传来：“我的手臂已经恢复了，来吧，欺负我。”

56.与魔女同流合污

“嘤唔，银发血族！你什么时候回来哒？”
躺在爱丽丝美腿上撒娇的阿库娅头上的呆毛轻颤了几下，赶回头看向不知何时出现在木屋里的银发萝莉。
“我很早就在了，只是你一直把脸埋在爱丽丝主教大人的小腹之间，啧，真是不知廉耻。”
安洁莉娜漂亮的眼睛泛着猩红的血光，嫌弃的情绪几乎快要从宝石般美丽剔透的眼睛里溢出来，让阿库娅在害怕的同时感到一阵羞愧。
“嘤……才没有，才没有故意把脸埋在那里。”阿库娅鼓了鼓脸，弱弱的说道：“人家，只是想让魔女在给我梳理头发的时候更加方便一些嘛>_<。”
闻言，安洁莉娜不为所动，依旧保持着轻蔑的冷笑：“呵，那你脸红什么？你这个涩萝莉。”
“唔，不是你想的那样！”阿库娅想从爱丽丝的白丝美腿上起身，但是爱丽丝的手依旧轻轻的按在她水蓝色的发丝之间，轻柔的按摩，舒适的感觉让人难以割舍。
稍微挣扎了一会，阿库娅最终还是没有离开爱丽丝的膝枕，保持着侧躺的姿势心虚的看着一脸冷漠的安洁莉娜：“内个，你的手臂恢复了，恭喜呀……下次别这么晚回家了，魔女都开始担心你了。”
“哼。”
安洁莉娜看到这只蓝发小萝莉眼中的羞涩，似乎想表达关心之情，但又有些不好意思的样子，哼，真蠢。
鉴于阿库娅还算有良心，安洁莉娜也没有再拿话刺她，而是看向爱丽丝，露出甜美的笑容，微微提起哥特短裙的裙摆优雅行礼：“爱丽丝主教大人，您要的夜之城的情报，我已经查的差不多了。”
“很好。”
爱丽丝微微颔首，直接将趴在她腿上撒娇的蓝发小萝莉揪起来扔到一旁，然后轻轻拍了拍紧致又不失肉感的美腿，柔声道：“辛苦了，过来，这是给你的奖励。”
“嘤嘤嘤！”被扔到沙发一边的阿库娅发出委屈的抗议，但很快就被安洁莉娜冰冷的眼神给吓得不敢说话。
“呲溜……爱丽丝……主教大人……您……赞美您！”安洁莉娜身后的小翅膀用力扇了一下，喵呜一声扑进了爱丽丝温暖软的怀抱，感觉像是撞上了一枚温暖的大水球，随着她的力道，变成合适的状态，这让她想起了东方的一句俗语“海纳百川，有人乃大”。
“呵，别这么用力。”
爱丽丝白了她一眼，但还是宠溺的搂着自家小蝙蝠，最近安洁莉娜又是断臂又是遭遇刺杀，吃了不少苦头，爱丽丝一直都想找个机会好好奖励一下这个陪伴自己多年的血族萝莉。
“唔，但是我忍不住嘛，爱丽丝主教大人主动让我抱，好开心>_<。”安洁莉娜漂亮的红眸变得亮晶晶的，有意无意的在自家大主教怀里蹭了蹭，俏脸微红呼吸渐渐变得急促。
“平时我也没有限制你粘着我，我只是不想听你发出奇怪的声音。”爱丽丝失笑摇头，轻轻捏了捏安洁莉娜微凉的脸蛋：“黛丽丝希尔薇还有可莉都在旁边看着，我希望你能够克制自己的情绪，不然奖励随时都会取消~”
“嘤唔，竟然让我克制>_<。”安洁莉娜把脸埋在她怀里，用含糊的小奶音说道：“这是……这是什么让人愉悦的play么？就像憋尿一样……嘤唔！”
没等她说完，爱丽丝就抬手在她的后脑轻轻敲了一下，没好气的说道：“第一次警告，再说怪话，就老实的滚到地上跪着汇报工作。”
“这……”安洁莉娜娇躯微颤，白皙耳尖都红透了，兴奋的声音中带着一丝哭腔：“这让我怎选呀>_<。”
“你自己斟酌，我的怀抱，和冰冷坚硬的地板。”
爱丽丝鼓了鼓脸，随口就抛出了一个大难题，让安洁莉娜纠结的头脑发热，甚至能看到她的头顶不断冒出淡淡的烟雾。
“嘤嘤嘤……这太难选了，爱丽丝主教大人，不愧是您，您果然是最棒的~”
“嗯。”爱丽丝揉了揉她美丽的银发，轻声问道：“关于夜之城，你都查到了什么？”
“查到了一些情报，但不是很多。”
安洁莉娜轻轻抽了抽鼻尖，吸收了一些爱丽丝身上的香味，渐渐镇定下来，轻声道：“夜之城是血族和魅魔共同建立的城市，城主是一位名叫索菲的血族萝莉，副城主是一位名叫罗洁琳的魅魔御姐。
城市的秩序十分混乱，大小势力不计其数错综复杂，隐藏着许多十恶不赦的亡命徒，其中不乏实力强悍的高阶超凡者。”
“这不算是重要的情报。”爱丽丝摇摇头，漂亮的呀眼睛里闪过失望之色：“这只是证实了希儿提供的情报无误。”
“爱丽丝主教大人，别这么沮丧嘛。”安洁莉娜有些心疼的帮爱丽丝抚平皱起来的眉头，奶声奶气的说道：“这只是情报的部分，除了这些情报以外，我还发现了许多有有意思的地方。”
闻言，爱丽丝眼睛微亮，轻轻搂着她，柔声道：“有意思的地方？说说看。”
“哼。”安洁莉娜冷哼一声，但这声冷哼并不是针对爱丽丝，而是针对接下来要说的这件事：
“我发现，夜之城的许多势力背后，都有蒸汽教会的影子！那些该死的正神教会终于把手伸向阳光照不到的地方了！”
“啧。”
爱丽丝秀眉微蹙，眼神变得认真起来：“血族魅魔就够烦人的了，现在怎么连蒸汽教会也来插一手，我们的敌人都齐聚一堂了呀……”
血族和当初就是被魔女教会联合其他正神教会强迫签署平等协议，退出了大众的视野。
魅魔也是被以爱丽丝为首的魔女挤出了欢愉梦境的市场。
蒸汽教会就更不用说了，爱丽丝一言不合就炸毁了人家的教堂，然后还升职加薪，足以说明两大教会的关系有多么恶劣。
“嗯，不过想想也没什么大不了的。”安洁莉娜耸耸肩，奶声奶气的说道：“除了水之女神教会的成员愿意跟我们同流合污，其他教会都是我们打压的对象，把夜之城的蒸汽教会换成任何教会，对我们来说都一样是敌人。”
“你在说什么呀！”阿库娅顿时不乐意了，气呼呼的反驳道：“人家才没有和魔女同流合污>_<。”

57.滴氵不漏

“欸~”安洁莉娜偏头看向气鼓鼓的蓝发小萝莉，嘴角微微上翘，冷笑道：“我又没说你和魔女同流合污，你急什么？”
“我，我没有急！”阿库娅轻轻抽抽小鼻子，有些心虚的说道：“我就是看不惯有些人在背后诋毁水之女神教会，我们做事都是光明正大哒，从来没有跟魔女同流合污过>_<。”
“哼。”安洁莉娜轻哼一声，淡淡道：“莉莉娅现在不正和妮娜合伙开奶茶店么？阿库娅执事大人，请问你对此有什么看法。”
“她……”阿库娅想了想，理不直也气壮的说道：“她们做的是正经生意，所以不算同流合污哒！卖奶茶难道很污么？只有你们魔女才会这么想把，不会吧不会吧，魔女教会的人都这么涩的嘛~”
“你！”
安洁莉娜呆了呆，没想到会被看起来傻乎乎的阿库娅反将一军，顿时有点不爽，银牙紧咬额头青筋狂跳。
“嘤唔……”
阿库娅感觉到她锐利的眼神，不由有些害怕的缩了缩小肩膀，赶紧看向爱丽丝，弱弱道：“魔女，你看银发血族，她又想欺负我>_<。”
“你够了。”
爱丽丝白了她一眼，没好气的说道：“最近变得茶里茶气的总是装柔弱，你不撩拨她，她会欺负你嘛？”
“但我打不过她>_<。”阿库娅委屈巴巴的看着爱丽丝，她真的没有装柔弱，只是单纯的依赖爱丽丝而已。
爱丽丝轻叹一声：“打不过就不要惹她，安洁莉娜的脾气本来就不好，我要是不在家你还不得被她玩坏？”
“唔，我知道了。”阿库娅对安洁莉娜点了点头：“我不cha嘴了，你们继续聊，嘤嘤嘤>_<。”
“哼。”
安洁莉娜收起握紧的小拳头，冷哼一声，收回视线。
爱丽丝则是像抱着心爱的玩偶，轻轻搂着安洁莉娜娇小的身体，一边思考问题。
“蒸汽教会也参与了夜之城的建设，这对我们来说，比其他教会更加麻烦。”
蒸汽教会是除了曙光女神教会以外和魔女关系最差的教会之一，如果蒸汽教会的人知道爱丽丝想去夜之城做点什么，肯定会在暗中使绊子。
“是的。”安洁莉娜点了点头，冷静分析道：“我们前段时间去曙光女神教会抢蕾欧娜的时候，穿的是蒸汽教会的机甲，现在新闻已经满天飞，蒸汽教会有口难辩，私底下肯定恨死我们了。”
安洁莉娜的的分析是正确的。
魔女教会和蒸汽教会总会有些摩擦，不过都是一些小打小闹，但这次闹到曙光女神教会的总部弄得人尽皆知，极大的损害了他们在民众心目中的形象，造成的损失是不可估量的。
“我听说这段时间蒸汽教会旗下产业的股价大跌，高层们都疯了，扬言一定要让魔女付出代价。”安洁莉娜小声说道。
“什么嘛！为什么每次都怪到我们头上！？”爱丽丝气呼呼的哼了一声：“难道除了魔女就不能穿机甲去曙光女神教会总部搞破坏了？喵的，这是赤果果的偏见>_<。”
“我也这么觉得，蒸汽教会的人一向都是这么无耻下作。”安洁莉娜点头，深以为然。
“就是，穿上机甲亲妈都认不出来，凭什么说是我们做的？”红发女仆小幽气呼呼的拍了拍沙发，傲人的衣领微微颤动，在黄橙橙的温暖光芒下泛起一圈圈波澜。
“如果他们能找出证据呢？”阿库娅有些担心的问道。
“那也不能承认，承认了对我们有什么好处么？”爱丽丝轻哼一声，从深邃的衣领间抽出一支雪茄，剪去雪茄头，点燃，轻轻的吸了一口。
“只要我们不承认，那就是污蔑。”
“咕噜咕噜~~~”
她身边的小萝莉们在这场讨论中纷纷睡去，只有小可莉还醒着，紧紧的搂着爱丽丝的手臂，漂亮的玫金色眼睛亮晶晶的看着她的爱丽丝妈妈。
爱丽丝轻轻吐出一道香甜的烟雾，柔声道：“小幽把黛丽丝她们抱进房间睡觉吧，这些事情还是不要让她们知道比较好。”
“好的。”
小幽从沙发上起身，一手抱起黛丽丝，另一只手抱起希尔薇和拉菲，对爱丽丝眨了眨眼，娇声道：“主人做事真是，滴氵不漏~”
“滴氵不漏……”爱丽丝看着笑吟吟的小幽，总感觉这个涩女仆在内涵她，但又找不到证据。
安洁莉娜在她怀里轻轻蹭了蹭，奶声奶气的说道：“现在只有我独占爱丽丝主教大人啦~”
“还有可莉！”小可莉轻轻的往爱丽丝怀里挤了挤，彰显自己的存在。
“是的，还有可莉小姐。”安洁莉娜鼓了鼓脸。
“继续说夜之城。”爱丽丝没有在意两只小萝莉在她怀里争夺“领地”的行为，柔声道：“你是怎么查到夜之城与蒸汽教会有关的？”
安洁莉娜想都没想，却用笃定的说道：“我从夜之城的情报里发现那里的人持有枪~支的比例很高，而且是市面上没见过的新款式，没有编号，没有备案。
只有汽教会的设计师和工厂才有能力在暗中制造一批没有备案的军~火，出售给夜之城的人。”
这时，坐在另一张沙发上的金发美少女艾妮举起小手，小声问道：“安洁莉娜，我有一个问题。”
安洁莉娜看向这位双目失明的少女，语气柔和了几分：“请说。”
艾妮点点头，说道：“除了蒸汽教会以外，王国本身也有高级工匠和工厂，在制造军~火方面的技术并不弱，只要他们愿意的话，也可以向夜之城提供大批军~火。”
“嗯。”安洁莉娜眼中露出一丝笑意，摇摇头，说道：“不可能是王国，因为王国和所有教会都有合作关系，如果他们在这些年向夜之城售卖军~火的话，魔女教会和其他教会不可能得不到一点风声。”
王国的确有能力造出大批军~火，但做事不可能逃过各大教会的视线，所以王国没必要偷偷与夜之城合作，引起各大教会的猜疑，这对王国来说绝对是一件得不偿失的事情。
“因此，有能力制造大批军~火又能避开魔女教会视线的势力只有一个，蒸汽教会。”

58.没白疼你蠢萝莉

“原来如此……”
艾妮如果没有双目失明的话，一定会露出惊讶的眼神：“没想到一个简单的结论的背后竟然涉及到这么多细节。”
“这并不算是特别隐秘的细节。”安洁莉娜眼神平静，语气清冷，并没有因为这样粗陋的分析而得意：“王国和所有教会合作是众所周知的事情，由此自然能够得出王国不可能瞒着各大教会私下贩卖军~火的结论。”
“是的。”艾妮点点头，像是解开了谜题的好学生，语气轻快的说道：“那蒸汽教会就是唯一的怀疑对象了。”
“不是怀疑，这肯定是他们做的！”安洁莉娜轻哼一声，说道：“蒸汽教会和曙光女神教会不一样，曙光女神教会的人虽然令人讨厌但终究是站在‘正义’的一方，不会做出这些下三滥的勾当。”
“唔……”作为曙光女神教会的执事，艾妮鼓了鼓脸，最后还是有些无奈的说道：“你是在赞美曙光女神教会的品质么？”
“我才不会赞美一群只会赞美太阳的傻瓜。”安洁莉娜白了她一眼，用清清冷冷的小奶音说道：“不过在人品方面，曙光的确比蒸汽教会要高出很多个档次。”
“好吧”艾妮点点头，看来想让安洁莉娜承认敌人的优点还是很难的，能说道这个份儿上已经算是很不错了。
她好奇道：“但蒸汽教会到底坏在哪里呢？”
“蒸汽教会的生意可多了，尤其是在军~火方面，他们从这里获取的利益并不比魔女教会的少，不过成本会比较高，所以一直嫉妒我们的欢愉梦境业务和人口……咳咳，总之就是各种低成本高利润的正规生意。”
安洁莉娜差点说漏嘴，还好爱丽丝及时捏了捏她的脸蛋提醒，才避免在目前还属于曙光阵营的艾妮面前暴露更多。
艾妮点了点头，似懂非懂的说道：“原来蒸汽教会早就开始做军~火生意了呀……这样的话就说得通了，不管夜之城属于哪个势力，做生意的话，只要有利益就可以让她们放下成见。”
“就是这个道理。”
这时，爱丽丝接过话题，柔声道：“夜之城不只是一座城市，还是一个法外之地，蒸汽教会可能包揽更多的生意，毕竟那些法外狂徒花钱都大手大脚，蒸汽教会没理由放过这些肥羊。”
“所以我才说夜之城许多势力背后都有蒸汽教会的影子。”安洁莉娜点了点头，说道：“这样一来，我们必须小心谨慎，不然极有可能还没进城就暴露身份了。”
安洁莉娜的担心不无道理。
蒸汽教会在夜之城的生意是见不得光的，所以他们必然会对进出夜之城的人加强戒备，尤其是爱丽丝这位惹眼的魔女大主教，仇人相见，说不定识破身份之后直接就在暗中开冷枪了。
“是啊……”
爱丽丝嘴角溢出淡淡的烟雾，漂亮的眼睛缓缓眯了起来：“如果不能避开蒸汽教会的视线，我们贸然进程就相当于自投罗网，血族魅魔蒸汽教会，三大势力肯定不会放过我。”
“咕噜咕噜~”
旁听的阿库娅咽了口口水，有些害怕的说道：“不会吧，她们难道真的敢伤害你吗？你可是魔女大主教欸。”
爱丽丝轻轻呵出一口气，吹散了面前的烟雾，柔声道：“单独一个势力肯定不敢，这三个势力加起来就不好说了，而且蒸汽教会在幕后，完全可以借刀杀人，然后全身而退，到时候就算魔女教会追究，他们也肯定会有各种理由应付。”
“这不就危险了嘛。”阿库娅想了想，奶声奶气的说道：“而且那个夜之城是个没见过光的地方，魔女死在那里，等于暴尸荒野，其他势力也可以逃之夭夭。”
“变得聪明了不少嘛。”爱丽丝愣了愣，看向阿库娅的眼神里多了一丝赞赏。
“人家本来就很聪明！”阿库娅气呼呼的瞪了她一眼：“而且人家是在担心你，这个夜之城根本就不是什么好拿捏的软柿子，咱们要不要换个目标>_<。”
“没必要，这在我看来，就是个软柿子。”
爱丽丝轻轻打了个呵欠，慵懒的说道：“狡猾的血族、狡猾的魅魔、狡猾的蒸汽教会……三个狡猾的势力合作，在对付敌人的同时必然会顾及后方合作者的一举一动，这种不牢固的关系能翻起什么大浪？
安排一些人，稍微离间一下她们，让她们相互产生疑心，她们就不敢轻举妄动。”
“离间计？”阿库娅歪了歪头，问道：“他们会信嘛，反正我是不信哒！如果我选择了合作伙伴，我肯定会信任她们。”
“那是你笨。”
爱丽丝白了她一眼，没好气的说道：“她们或许都比你聪明，但是越聪明就越多疑，她们本身就防着对方，挑拨离间只是让她们更加谨慎而已，这种三角关系，如论如何都牢固不起来，谁都想坐收渔利，所以谁都不会全力以赴。”
“那夜之城到底有没有危险嘛，人家不希望你出意外！”阿库娅凑过来，轻轻抱着爱丽丝的手臂，漂亮的水蓝色眼睛里满是担心之色。
对她来说，三个大势力的地盘无论如何也不会太安全，更何况这三个势力都十分痛恨魔女教会。
“我们会把危险降到最低。”
爱丽丝露出温柔的浅笑，揉了揉阿库娅水蓝色的长发，轻笑道：“这么担心我的话，要不要陪我一起去？”
“唔~”
阿库娅眨了眨眼，认真的说道：“这不是废话嘛，人家当然要陪你一起去，少了我你行嘛？”
从炸教堂，到偷袭露露姆，再到解救蕾欧娜，阿库娅从未缺席，虽然有点害怕，但更多的是兴奋和期待。
已经习惯黏在爱丽丝身边，习惯冒险的她，怎么可能错过再次和蒸汽教会交手的机会？
“唔……”
爱丽丝呆了呆，她从阿库娅的眼睛里看到了很多，很多很多的感情，让她鼻尖微微发酸，忍不住将这只傻乎乎的蓝发小萝莉紧紧的抱在怀里。
“呜呜呜，平时没白疼你，蠢萝莉>_<。”

59.可莉是只小狐狸

“嘤唔，魔女你干嘛呀，唔……别抱这么紧，人家喘不过气啦>_<。”
爱丽丝感动的将阿库娅的脸蛋埋进自己怀里，这只蓝发小萝莉拼命挣扎，发出含糊的求救声：“呜呜呜，松手！松手呀！”
“抱歉。”爱丽丝稍微减小了一些力道，让阿库娅可以找到呼吸的间隙。
“呼……呼……”阿库娅红着脸重重的做了几个深呼吸，漂亮的水蓝色眼睛里含着泪光，幽怨的说道：“魔女，你是不是想直接闷死人家！咳咳咳……刚才人家都看到水之女神的幻像啦~”
“还不是你故意说这种感人的话。”爱丽丝修长温暖的手指在阿库娅眼角轻轻揉了揉，轻声道：“我这种多愁善感的性格，最吃这一套了，蠢萝莉~”
“哼，你要是多愁善感的话，那世界上就没有多愁善感的女人了。”阿库娅鼓了鼓脸，伸出小拳头在爱丽丝柔软的心口轻轻锤了几下，奶声奶气的说道：“不过没想到你竟然也喜欢听这种话，还感动成这个样子……嘻，你也不过如此嘛~”
“难道我在你的印象中是个铁石心肠的坏女人？”爱丽丝白了她一眼，然后看向身边的带着小红帽的金发小萝莉，问道：“可莉，你觉得妈妈是个怎样的人？”
“唔~”
表现出一丝困意的小可莉抬手挡在唇角，打了个小呵欠，软绵绵的说道：“妈妈是个温柔的人，世界上最温柔的人~”
坐在另一条沙发上旁听的盲眼金发少女艾妮也点了点头，笑吟吟的说道：“我也觉得爱丽丝大人是个温柔的人，魔女中的异类呢。”
爱丽丝为蕾欧娜付出了这么多，艾妮都看在眼里，有理由认为爱丽丝是个有情有义的好魔女。
安洁莉娜和小幽的答案就不用说了，除了爱丽丝，她们谁都不爱。
“欸……”阿库娅眨了眨眼，奶声奶气的说道：“这里都是你的人，说话当然会向着你啦，到时候问问拉菲，不行，拉菲也是个墙头草……问莉莉娅，好像也不太行，嘤嘤嘤，你竟然在不知不觉中把我的部下都给攻略了>_<。”
“扑哧~”
爱丽丝见这只蓝发小萝莉一副纠结的样子，展颜一笑，轻轻捏了捏她的脸蛋：“这不正说明我是个值得她们喜欢的好魔女嘛？拉菲和莉莉娅已经是我的人了，接下来呢，阿库娅，你有什么打算？”
“我？”阿库娅缩了缩小肩膀，避开爱丽丝温暖的眼神，弱弱道：“我，我会把她们抢回来的，然后再用水之女神的光辉感化你！”
爱丽丝眼中闪过一丝狡黠，俯身在她耳边轻轻呵出一道香甜的风：“为什么不是我来感化你呢？就像拉菲和莉莉娅一样，这样应该会更加容易吧？”
“唔，容易？你瞧不起谁呀！”阿库娅瞪了她一眼，然后又迅速收回视线，含糊的说道：“你……你想攻略人家，那就试试看喽，反正人家绝对不会屈服的>_<。”
“不过人家依旧不会忘记初心，一定会在你攻略我之前先将你拿下！哼！水之女神将以我为荣！”
爱丽丝含笑点头，给这只羞答答的小萝莉一个台阶下，柔声道：“可以。”
“……”
一旁的安洁莉娜和小幽都看傻了，什么叫做“你可以攻略我，但我会先攻略你”想和爱丽丝谈恋爱就直说！别整这些弯弯绕绕！
不过如果阿库娅敢直接说明自己对爱丽丝的小心思的话，明天应该就会被以安洁莉娜为首的魔女重拳出击。
生活上，我可以帮助你，甚至为了保护你献祭一条手臂，但是在爱情的战场上，你阿库娅休想占到爱丽丝主教大人的半分便宜！
小可莉见爱丽丝和阿库娅当着自己的面“深情对视”，不懂爱情的她也难免感到一丝醋意，可爱的脸蛋鼓了鼓：“爱丽丝妈妈，可莉想碎觉啦~”
“嗯，我带你去卧室。”
爱丽丝眼神柔和的看向自己的“女儿”。
然而可莉依旧不满足，摇摇头，用软萌的小奶音说道：“可莉想抱着妈妈碎觉，抱一整晚~”
“这……”
“唔，爱丽丝妈妈，可莉最喜欢您了>_<。”可莉喵呜一声扑进爱丽丝怀里，玫金色的眼睛在壁炉火光的映衬下像是一汪颜色柔美的泉水，像艺术品一样宁人着迷又惹人怜惜。
爱丽丝苦笑一声，直接放弃思考如何应对女儿的撒娇攻势，没好气道：“可莉越来越会撒娇了。”
“妈妈答应抱着可莉碎觉了嘛？”小可莉眨了眨眼，期待的问道。
“你觉得呢？”
爱丽丝俯首在她的额头上轻吻了一下，柔声道：“不是答应，而是无法拒绝呀~”
“嘤唔，可莉不懂，总之就是答应了嘛>v<。”可莉露出甜美的笑容，看起来就像是一枚可爱的金苹果。
“好了，今晚先休息吧，明天再具体的讨论一下进一步的计划，唔~~~”
爱丽丝轻轻的打了个呵欠，这几天都没休息好，她也难免感到困倦。
“好的。”小幽从房间抱出几张被子和枕头，开始在沙发上给金发美少女执事艾妮铺床。
倒不是爱丽丝故意安排艾妮睡沙发，而是她现在双目失明行动不便，由同样睡沙发的小幽和安洁莉娜这两只夜行生物在一旁照顾比较好。
“嗯，爱丽丝大人，晚安。”
艾妮起身，对爱丽丝行了一礼。
小幽和安洁莉娜也对爱丽丝行礼道晚安。
一直在爱丽丝衣领里打盹的小幽灵菲莉女士也冒头，在爱丽丝光滑的皮肤上蹭了蹭，娇滴滴的说道：“爱丽丝大人，晚安，唔~~~”
“好梦，各位。”
爱丽丝微提裙摆，优雅回礼，然后带着可莉和阿库娅走进卧室。
卧室里很快就传来小可莉的声音：
“爱丽丝妈妈，可莉想听故事……”
“你刚才不是说困了么？”爱丽丝慵懒的问道。
“刚才可莉其实不困，但就是想把爱丽丝妈妈骗上床，抱着可莉>_<。”小可莉诚实回答。
“唔……”
爱丽丝幽幽叹了口气，眼中满是欣慰：“要是黛丽丝也和你一样狡猾就好了，小狐狸，作为你撒谎的惩罚，不许说话不许动，碎觉~”
“唔！”可莉突然感觉被什么软软的东西蒙蔽了双眼，嘴巴也被堵住了。

60.衣领越来越低了

次日清晨。
叮叮叮……
熟悉的马车铃声穿过渐弱的风雪，悠悠的飘进了爱丽丝的木屋。
“唔~”
不知何时已经将小可莉挤到一旁的黛丽丝缓缓睁眼，迷迷糊糊的在自家师姐温暖的怀里蹭了蹭：“师姐，我听到马车的声音了，嘤嘤嘤~”
“嗯，该起床了。”
爱丽丝昨晚睡得很沉，这会醒来精神和魔力都恢复到了最好的状态，轻轻拍了拍自家师妹的小屁股，柔声道：“把希尔薇叫起来，然后换衣服，洗漱，吃早餐。”
“唔>_<。”黛丽丝鼓了鼓脸，没有起身，依旧腻在爱丽丝怀里，用可爱的小奶音抱怨道：“师姐变得和露露姆妈妈一样了。”
“扑哧~”
爱丽丝扑哧一笑，抱着她起身，在她额头轻轻一吻，笑吟吟的说道：“这样会不会比露露姆好一点？”
“才没有！”黛丽丝漂亮的黑瞳转了转，伸手轻轻按在爱丽丝的唇角，奶声奶气的说道：“露露姆妈妈平时都是亲这里……嘤唔。”
“今天的份已经给你了，得等明天。”爱丽丝抬手在她额头轻敲了一下。
“唔……果然还是露露姆妈妈比较好骗，我说亲哪里她就会亲哪里哒>_<。”黛丽丝捂着额头，一脸委屈。
“不是她好骗，是你好欺负而已。”
爱丽丝稍微帮这个迷糊的小萝莉整理了一下微乱的黑发，然后对客厅的方向说道：“安洁莉娜，过来，帮黛丽丝起床，带她去洗漱。”
“是！”
她们身边的空间微微泛红然后猛地扭曲了一下，一只精致可爱气质清冷的银发小萝莉从这片扭曲中走了出来，熟练地将黛丽丝拖下床。
“呜……人家想再抱一会师姐>_<。”黛丽丝完全不是安洁莉娜这位六阶血族的对手，眼睛可怜兮兮的盯着爱丽丝，但身体却被安洁莉娜控制着。
“你呀。”
爱丽丝白了她一眼，不再理会这个越来越爱撒娇的小师妹，温柔的将另一只需要上学的萝莉希尔薇弄醒。
比起已经熟练掌握各种撒娇技巧的的黛丽丝来说，希尔薇要乖巧得多，醒来之后就乖乖的下床穿衣洗漱，完全不用爱丽丝操心，对于她懂事的表现，爱丽丝同样赏了一枚甜甜的早安吻。
最后换好衣物的爱丽丝走进客厅，金发少女艾妮，和金发御姐妮娜以及有着美丽浅绿色长发的小萝莉莉莉娅还在沙发上熟睡。
“主人，早安，今天的您也依旧光彩照人呢。”
已经开始准备早餐的红发美少女小幽从厨房里走出来，微提裙摆，优雅行礼。
今天的她依旧穿着一套精致的低胸黑白女仆装，低头行礼的时候，衣领之间更显深邃，时不时泛起波澜，看一眼，就会让人产生口渴的感觉。
“早，你今天的衣领更低了。”爱丽丝笑吟吟的打趣道。
“唔，不是的……”小幽俏脸微红，抬手在美丽的“事业线”前半遮半掩，似喜似嗔：“不是衣领变低了，这是这里变大了，明明主人都很少照顾这里，却还是成长的这么快>_<。”
“咳……”
幸好爱丽丝没有因为口渴就马上喝水，不然听到小幽这句话也得喷出来。
她白了这个涩女仆一眼，没好气的说道：“知道了，身材越来越好了，有时间就带你去挑一些合身的女仆装。”
“谢谢主人！衣服什么的无所谓，主要是享受和主人逛街的快乐~”小幽对爱丽丝眨了眨眼，步伐轻盈的转身回到厨房。
“越来越没规矩了~”
爱丽丝嘴角微微上翘，嘴上这么说，但并没有因为小幽刚才轻浮的表现而生气，反而觉得这样很不错。
这里是家，不是教堂，没必要把氛围弄得太严肃。
虽然她已经放下了许多大主教的架子，但是看到这个点还窝在沙发里呼呼大睡的妮娜和莉莉娅，还有有些不爽，生产队的驴都不敢这么休息！
“妮娜，莉莉娅，要我服侍你们起床么？”
“唔……爱丽丝主教大人，奶茶店的工作忙到凌晨才打样，我们还没睡多久呢。”妮娜眯着眼睛，一抬手揉了揉眼眶淡淡的黑眼圈，委屈到：“属下累成小姆狗了，没办法起来跟您请安了。”
“呜呜呜~”抱着妮娜大长腿睡觉的莉莉娅则是完全没有醒来，发出一阵含糊的呜呜声，继续沉睡。
“忙到凌晨……生意竟然这么好。”爱丽丝歪了歪头，捏着下巴喃喃道：“难道这个世界的人连奶茶都没见过嘛？”
“她们还真没见过，这不是咱们研发的新产品嘛。”
妮娜打了个呵欠，小声说道：“之前虽然有派蒙汁和椰羊奶这样的纯天然饮料，但爱丽丝主教大人的奶……茶问世之后，立刻风靡全城，用不了多久咱们就能开分店啦！”
“不错，不愧是我最喜欢的妮娜学姐，一把年纪了还能发挥余热。”爱丽丝满意的点点头。
“要死啦~”妮娜给她一个妩媚的白眼，没好气的说道：“我只比你大一届而已，还是嫩的能掐出水来的小魔女呢……唔~”
说话没几句，这位妩媚慵懒的金发御姐就连续拉打了好几个呵欠，在厚实的绒被里扭来扭去，如果不是爱丽丝在问话，她说不定早就不理睬对方缩进被子里了。
“看来真的很辛苦。”
爱丽丝鼓了鼓脸，暂时放弃了让妮娜和莉莉娅通宵加班，或者两人两班倒的提案：“好好休息吧，我出去和威尔海姆先生打个招呼。”
“唔，爱丽丝主教大人万碎~”妮娜在被子里发出含糊的声音，然后迅速陷入沉睡。
吱……
穿着一件素雅长裙的爱丽丝披上加绒的外套，推门走出了木屋，穿过小院便看见熟悉的马车和枣红老马。
以及笔直站在老马旁边的灰发小萝莉，小萝莉眼神深邃，气质沉稳，手里还捧着一个精致的保温杯，杯口飘出淡淡的烟雾和花茶香。
爱丽丝差点笑出声，威尔海姆变成小萝莉之后依旧保持着过去的习惯啊，不伦不类的，莫名有点阔爱欸。
要不要逗一逗她呢~
灰发小萝莉看到这位蔫坏的魔女大主教之后，露出恭敬之色，取下头上的小巧礼帽，躬身行礼：“爱丽丝大人，早安。”
“早。”
爱丽丝微微颔首，笑吟吟提了提裙摆，优雅行礼：“威尔海姆先生，女孩子行礼，应该是这样哦~”
“爱丽丝大人，别闹。”威尔海姆嫩脸一红，打死她也不会这样行礼哒！

61.萝莉计划通【加更】

“扑哧~”
爱丽丝掩着唇角，忍着笑意说道：“算了，只是看到一只小萝莉一本正经的站在雪地里，忍不住想调戏一下。”
“哼，真是失礼，您还说您不是萝莉控……咳咳。”灰发小萝莉羞恼之下差点将心里话说出来，赶紧住口，装作面无喵情的样子。
爱丽丝脸上的笑意忽然僵住，额角微微抽了抽，咬着银牙问道：“你刚才想说什么？萝莉控是什么意思。”
“没有，您一定是听错了。”
娇小的灰发萝莉仰望着高挑美丽的魔女，咽了口口水，强行转移话题道：“爱丽丝大人，老夫今早过来不只是为了接黛丽丝小姐上学，还有一件事情要向您汇报。”
爱丽丝冷哼一声，态度冷淡：“哼，什么事？”
“是幽兰黛尔大人让我转告您，露露姆大人已经成功说服赛丽亚大人了，您随时可以去别墅找她们。”灰发小萝莉，想了想，又说道：“她还说您最好今天就过去一趟，免得赛丽亚大人反悔跑路。”
“这样么，露露姆已经睡服赛丽亚了……”爱丽丝轻轻啧了一声，嗤笑道：“赛丽亚也不过如此吗，不到两天的时间就被露露姆搞定了。”
灰发小萝莉威尔海姆有些好奇，爱丽丝为什么会露出这种暧昧且轻蔑的笑：“露露姆大人和赛丽亚大人的关系很好吧，说服赛丽亚大人用了三天难道还不够长么？”
“你不懂。”
爱丽丝笑着揉了揉灰发小萝莉柔顺的长发，眨了眨眼，柔声道：“这是女人之间的秘密~”
“那老夫还是不知道为好。”
灰发小萝莉郁闷的看着越来越喜欢摸头杀的爱丽丝，过去爱丽丝就不怎么尊重老人，现在这种不尊重愈发严重了呀>_<。
不过，被漂亮大姐姐摸头还挺舒服的，这是客观事实，不容辩驳。
“咳。”灰发小萝莉轻咳一声，问道：“如果您也要去奥鲁特城的话，不如和黛丽丝小姐共乘马车，她一定会很开心。”
威尔海姆让爱丽丝陪黛丽丝一起，有两层意思。
一层是公务，爱丽丝反正要去奥鲁特城露露姆的别墅办事，作为车夫当然理应关心一下爱丽丝的行程。
第二层是为了避免尴尬的事情发生，如果爱丽丝在马车上的话，黛丽丝肯定会一直粘着自己的师姐，就不会向小萝莉威尔海姆搭话，问一些让她尴尬的问题。
爱丽丝一眼就看穿了这只小萝莉的想法，但还是点了点头，柔声道：“好的，我们用过早餐之后出发，威尔海姆先生吃过早餐了么？没吃的话就一起吧。”
“老夫每天睡得很早，起得也很早，大概四五点的时候就开始准备早餐了。”灰发小萝莉平静的说道。
爱丽丝一阵无语：“这的确是老爷子的日常，那你要不要进屋坐一会，烤烤火什么的？”
“不用了，老夫得在外面陪她。”
威尔海姆偏头看向自己的老伙计，枣红老马。
老马也看了过来，然后有些嫌弃的往爱丽丝身边凑了凑，用鼻子轻轻蹭了蹭爱丽丝白皙丝滑的手臂发出嘶声，似乎在说“外面冷得要死，这个老家伙不进屋，我可以进屋么？”
“那你们继续在这里等着吧~”
爱丽丝摸了摸枣红老马的耳朵，转身走进了木屋。
枣红老马发出一声无奈的嘶鸣，觉得爱丽丝是在差别对待她的部下。
灰发小萝莉威尔海姆看出了她失落的情绪，笑了笑，从口袋里取出一个银灰色的金属酒壶，打开瓶盖让烈酒的香味飘进老马的鼻子里。
“嘶~~~”
“别客气。”灰发小萝莉对自己的老伙计眨了眨眼，笑得很甜。
“嘶~~~”枣红老马咧嘴一笑，露出白森森的利齿，啊呜一口将整个酒壶都吞进了嘴里，轻松的将坚硬的金属酒壶咬成碎片伴着烈酒咽下。
“呵。”灰发小萝莉轻轻拍了拍它脖子上柔顺的鬃毛，轻声问道：“老夫最近是有什么地方得罪你了么？总感觉你在排斥老夫。”
嘶~~~
枣红老马瞥了她一眼，发出嘶鸣，意思大概是，“我是一匹母马，而且取向正常，不想被同性骑乘难道也有错么？”
“呵。”
威尔海姆并不懂马语，只能从枣红老马的眼神中感到一丝无奈。
虽然不懂马语，但她知道老马喜欢什么，于是给出条件：“以后外出给你多准备几壶烈酒。”
“嘶~~~（以后随便骑）”枣红老马咧咧嘴露出白森森的利齿，果断放下了性别的偏见，小萝莉不也挺好的嘛，又轻又嫩又可爱……很好吃的样子。
……
没让威尔海姆等太久，爱丽丝和安洁莉娜，带着黛丽丝希尔薇和小可莉乘上马车。
马车缓缓驶出溪木镇。
“嘶嘶嘶……”
一道隐藏在阴影下的高挑的妖异的身影小心翼翼的冒头，确认马车远去之后，那道妖异的身影才大胆的脱离阴影。
这是一位人身蛇尾身材傲人的美艳蛇女，罕见墨绿的长发，妖异的菱形瞳孔，猩红的蛇信时不时滑过性感丰润的唇瓣，舔舐着空气中的味道，发出轻微的嘶嘶声。
趴在木屋窗口目送马车远去的红发女仆偏头对这位悄然出现的蛇女招招手：“黛莎女士，早，今天主人依旧不在家呢~”
“唉。”
蛇女黛莎翻了个白眼，扭动着诱人的腰肢，缓缓“游”进了木屋，无奈道：“从时光沙漠回来之后爱丽丝就三天两头的往外跑，害我独守空房。”
她暂时还不想在女儿希尔薇面前暴露身份，所以晚上不能出现，但是最近白天都见不到爱丽丝，每天就只能和小幽阿库娅她们在屋里闲聊玩昆特牌，做些没营养的事情。
“忙点好呀~”
小幽鼓了鼓脸，偏头看向一桌早餐，邀请到：“其他人都还没起床，咱们一起用餐吧。”
“扑哧~”
黛莎愣了愣，看着为这个家默默付出的红发美少女仆，墨绿的瞳孔中泛起母性的柔光：“你也挺不容易的~”

62.死鬼快进来

小幽坐在餐桌边，一手撑着精致的侧脸，一手捏着小勺搅动杯子中香甜的椰羊奶，看着窗外零散的飘雪说道：“主人才离开了几分钟，我就开始想她了，唔……要不要去她的衣柜里拿几条原味胖次来玩？”
“你呀……”
蛇女黛莎对这个红发大胸美少女的骚话已经习以为常，但还是忍不住吐槽：“说这种话的时候能不能不要摆出一副天真烂漫的样子。”
“因为我的心思很单纯嘛，单纯的想亲近主人的味道>_<。”小幽鼓了鼓脸，有些郁闷的揉了揉妖异美丽的红发：“好想和主人一起进城。”
“没办法，家里还有这么多人需要你照顾。”蛇女黛莎缓缓喝完自己的那份椰羊奶，从深邃的衣领间抽出一条纯白的丝巾优雅的擦拭唇角。
她控制着修长妖异充满野性美感的蛇尾指了指在沙发上呼呼大睡的妮娜莉莉娅和金发少女艾妮，然后又指了指卧室的方向，阿库娅和拉菲两只小萝莉还在被窝里熟睡。
“唔……我是主人的女仆，负责照顾主人和黛丽丝小姐就好啦>_<。”小幽气鼓鼓的哼了一声：“谁愿意管这些没良心的女孩子呀。”
蛇女黛莎揉了揉她美丽的红发，轻笑道：“别抱怨了，这是爱丽丝给你的任务。”
“是诶……这是主人的任务。”
小幽咬了口派蒙三明治，用力的嚼了嚼，像是在发泄心中的惆怅。
“爱丽丝把你留下来肯定是有用意的。”黛莎将散落在额前的墨绿色发丝拢到耳后，举手投足间透出成熟女人妩媚撩人的风韵，柔声道：“跟我说说，昨天晚上爱丽丝和你们都聊了些什么。”
爱丽丝将小幽留在家里，除了照顾妮娜阿库娅这些赖床的女孩以外，还有一个目的，就是和黛莎保持联系。
这段时间爱丽丝白天都不在家，晚上黛莎因为害怕被希尔薇察觉不肯靠近溪木镇，所以就得让小幽作为中间人传递情报。
“嗯，昨天发生了不少事。”
小幽知道爱丽丝信任这位蛇女人~妻，所以也没有避讳，稍微组织了一下语言，便开始向黛莎讲述夜之城的事情。
“事情是这样的……”
……
奥鲁特城。
一辆印着魔女教会徽记的马车缓缓驶入露露姆别墅的花园。
哒哒哒……
马车在花园中间的白石大道上停稳，负责赶车的灰发小萝莉车夫轻轻扯了扯缰绳，然后回头用沉稳的小奶音说道：“爱丽丝大人，我们到了。”
“辛苦了。”
一只银发血族小萝莉掀开车厢门帘，让爱丽丝和一只精致可爱带着小红帽的金发萝莉从车厢里走出。
下车之后，爱丽丝一手牵着“女儿”可莉，一手揉了揉眼角，似有些困倦，用慵懒的语气说道：“威尔海姆先生要去别墅里喝杯茶么？”
“不用了，老夫还有工作没做完。”
灰发小萝莉威尔海姆抬头看了眼奢华壮丽的别墅，仿佛看见了洪水猛兽，如果不是爱丽丝执意要让马车进入花园，她绝对不会把爱丽丝送进来。
这栋别墅，对威尔海姆只铁血萝莉来说，是个伤心的地方，短时间内难以消除心中那片巨大的阴影。
“扑哧~”
爱丽丝看出了威尔海姆眼中的惆怅，掩唇轻笑，清澈漂亮的眼睛完成月牙儿为成熟优雅的她增添了几分甜美的少女感。
“都怪露露姆，把你整的这么惨。”
“……”灰发小萝莉威尔海姆鼓了鼓脸，用低沉的小奶音说道：“老夫从来都没有怪过露露姆大人，这都是……世界的错。”
“唔>_<。”
爱丽丝抬手捂着唇角，娇躯微颤，尽量不让自己笑出声，保持着优雅的姿态。
过了好一会，她才恢复平静，轻轻摸了摸灰发小萝莉的漂亮的长发，笑吟吟的说道：“魔女就是要有这样的觉悟，威尔海姆先生，你真的很适合当魔女。”
威尔海姆两天的时间就缓过来了，爱丽丝当年被露露姆哄骗服用魔药可是花了好久才将心态调整过来。
不过也可能是威尔海姆在魔女教会工作多年，锻炼出了这种让爱丽丝都羡慕的好心态。
“嗯，也许吧。”
灰发小萝莉鼓着脸点点头，没事到如今她也不想表现的太矫情，取下头顶的小巧软帽像往常一样对爱丽丝她们行了一礼，恭敬道：“那老夫先告辞了，祝您和露露姆大人相处愉快。”
爱丽丝微微颔首，做出比心的手势，柔声道：“嗯，愿魔女庇佑你。”
“赞美魔女。”
黏在爱丽丝身边的金发小萝莉也学着威尔海姆的样子取下头上的小红帽，笨拙的行礼，奶声奶气的说道：“威尔海姆爷爷再见~”
威尔海姆恭敬的语气里多了一丝温和：“再见，可莉小姐。”
啪！
灰发小萝莉威尔海姆挥动马鞭熟练地架车掉头，迅速离开了这个让她伤心的地方。
“唔，威尔海姆还是太严肃了，和可爱的脸蛋完全不匹配。”爱丽丝将小可莉抱在怀里，沿着白石路往别墅大门走去。
“嗯。”银发小萝莉安洁莉娜轻轻扇动身后的可爱蝠翼，慢悠悠的在爱丽丝身边飘着，用清冷的小奶音说道：“不过这样子相处起来会比较习惯，如果她也变成爱撒娇的蠢萝莉，我会一拳把她打飞。”
“别这么粗暴。”
爱丽丝伸手轻轻揪住她的脸蛋，空中转了一圈。
“唔，这个为了保护爱丽丝主教大人，吾辈义不容辞。”安洁莉娜娇俏的脸蛋在爱丽丝的**下变形，但依旧没有舍弃底线。
“保护爱丽丝妈妈，义不容辞~”黏在爱丽丝怀里的小可莉也跟着起哄，举起小手，做出赞美太阳的动作。
“嘻，不愧是我的女儿~”爱丽丝展颜一笑，抱着这只软乎乎的金发小萝莉蹭了蹭，怎么都不会腻。
咔咔咔……
这时，别墅大门后方发出一阵机械结构运转时的轻响，大门缓缓打开，一位穿着黑白女仆装的金发精灵御姐走了出来。
金发精灵御姐碧蓝的眼眸里闪过一丝无奈，仿佛在说，“死鬼，都到家门口了怎么还磨磨蹭蹭哒，快进来呀>_<。”

63.叛变的小可莉

“爱丽丝大人。”
幽兰黛尔站在别墅前，微提裙摆优雅行礼，语气依旧冷冷清清，但眼中的温暖轻易地帮爱丽丝驱散了深冬的寒意。
“幽兰黛尔，收到你的消息我马上就过来了。”爱丽丝加快脚步，将小可莉放进幽兰黛尔怀里，然后将这位金发精灵御姐和金发半精灵小萝莉一起抱住~
“唔，幽兰黛尔姐姐，早~”小可莉从两边都感受到了压力，爱丽丝那边是火热的温暖的，幽兰黛尔的身体则是无形间释放出丝丝缕缕的凉意却并不让人觉得寒冷，对可莉这种实力深不可测的小萝莉来说只会感到舒服。
“早，可莉小姐。”
或许是因为爱屋及乌的缘故，幽兰黛尔对可莉也十分客气，但毕竟还不熟悉，不会像对黛丽丝那样宠溺。
和可莉打完招呼，她看向近在咫尺的爱丽丝，爱丽丝身上散发出来的甜美气息，面无喵情的说的说道：“露露姆大人知道您会过来，已经提前在楼上的花园等候了。”
爱丽丝对她眨了眨眼：“嘻，多谢你让威尔海姆送来的消息~”
“这是露露姆大人默认的。”幽兰黛尔微微颔首，没有多做解释。
“赛丽亚呢，现在状态如何？”
爱丽丝还是比较关系赛丽亚的状态，这可是去夜之城抢血棺必不可少的盟友之一呀。
“赛丽亚大人的状态……应该还算不错。”
幽兰黛尔做出邀请的手势，给她们带路，一边用清冷的声音说道：“她似乎变得有些敏感，我是指精神上的敏感，看露露姆大人的眼神也很奇怪，话也少了。”
“嗯。”爱丽丝微微颔首，柔声道：“这都是小问题，只要听话就行。”
“……”
幽兰黛尔没有回答，带他们来到了别墅第二层露天花园门外。
她轻轻推开充满艺术感的雾玻璃门，轻声说道：“爱丽丝大人，请进。”
“辛苦了~”
爱丽丝轻咳一声，收敛情绪，尽量让自己看起来像是一位魔女教会的高层，一本正经的走进露天花园。
露天花园依旧是一副春意盎然的景象，身处其中仿佛走进了一幅美丽的画卷，除了精心修剪培育的花草以外，花园里还有两个女人。
一位黑发黑瞳，容姿妩媚，风情万种。
另一位是有着美丽银灰色长发的精灵美少女，精致的俏脸，清纯的气质，长发随意散开眼神迷离的将上半身伏在桌面，如同一只慵懒的小猫咪。
“早安，两位可爱的魔女~”
爱丽丝对她们招了招手，没有太过正式的行礼，但态度却比对任何人都要友好亲昵。
露露姆回眸一笑，然后指了指身边的藤椅，柔声道：“这些天发生了不事呢。”
“嗯，都快忙不过来了>_<。”
爱丽丝擅自将藤椅挪到露露姆身边，坐下之后诱人的曲线自然的贴了上去：“果然，没有露露姆就是不行。”
“少来这套。”
露露姆白了她一眼，从深邃的衣领间抽出一支棕红色的雪茄，幽兰黛尔过来帮她剪去雪茄头，点燃。
“呼~~~”香甜的烟雾环绕着她们，轻抚着她们白皙细腻的月几肤。
“露露姆，赛丽亚，我和妈妈来看你们啦！”
“露露姆大人，赛丽亚大人，早安。”
小可莉和安洁莉娜凑了过来，比起一脸严肃的安洁莉娜，小可莉显得十分放松，自然的爬上了露露姆的大腿，坐进她怀里。
“扑哧~”露露姆嘴角微微上翘，将抽了一口的雪茄递给爱丽丝，然后双手轻轻搂住粘人的小可莉：“你怎么这么熟练？”
“唔，可莉喜欢露露姆，露露姆身上有甜甜的味道~”可莉在她怀里蹭了蹭。
咯咯咯……
“哼！”
爱丽丝看到这一幕顿时感觉心里酸酸的，果断挪开藤椅，远离露露姆！
“看来可莉更喜欢我？”
露露姆半开玩笑的拿话刺了爱丽丝一句，揉了揉小可莉软乎乎的脸蛋，继续说道：“威尔海姆情况如何？她变成小萝莉之后就再也没有靠近过我的别墅了，是对我有什么看法么？”
提到这事，爱丽丝眼中的警惕缓和了一些，虽然有些不爽自己的女儿对露露姆投怀送抱，但还是认真的回复道：“刚开始总有些不适应，过段时间就好了，昨天我和幽兰黛尔带她去买小裙子的时候她都没有推辞，小裙子这种东西，多穿几次总会上瘾的。”
“那就好。”露露姆鼓了鼓脸，无奈道：“我这几天忙着调教赛丽亚，过于匆忙，才不小心弄错了魔药，害她变成小萝莉了~”
“露露姆大人。”
这时，站在她身后的幽兰黛尔突然cha话道：“不是您的错，是我当时拿错了魔药。”
“哦对，我差点忘了。”
露露姆展颜一笑，眼中的愧疚顿时一扫而空，笑吟吟的说道：“是幽兰黛尔的错，不小心将威尔海姆变成小萝莉了，不过我觉得还挺可爱的。”
“我也觉得不错，小萝莉的威尔海姆肯定比御姐威尔海姆更好欺负~”爱丽丝嘴角微微上翘，轻轻含住露露姆刚才吸了一口的雪茄，口红烟叶以及露露姆的味道涌入喉咙，在体内循环，让人精神一震。
“但我有些好奇，你为什么会答应威尔海姆的请求？”爱丽丝漂亮的眼睛里闪过一丝疑惑。
露露姆没有多想，含笑道：“当时威尔海姆迫切的想获得力量去报复那个伤害了她外孙女的血族，就算我不给她魔药，不给她任何帮助，她都一定会去。”
爱丽丝微微颔首，柔声道：“是的，希儿可能是她在这个世界上唯一的亲人了，她肯定会去夜之城找那个血族城主索菲的麻烦。”
“唉~”
露露姆幽幽叹了口气：“他有什么仇恨，我都不在意，但她是身负诅咒的猎魔人，只是仇恨蒙蔽了她的眼睛让她忘记了自己的身份。”
“什么意思？”爱丽丝歪了歪头，把威尔海姆变成魔女，难道还有什么更深层次的理由？

64.小可莉出击【端午加更】

“我当然有自己的理由。”露露姆给了爱丽丝妩媚的白眼，柔声道：“就算当时我很忙，也不会草率做出决定将魔药交给威尔海姆。”
爱丽丝没好气的哼了一声：“别绕弯子。”
露露姆依旧保持着柔美的浅笑：“这就是求人帮忙的态度么？爱丽丝，你退步了。”
“呵。”
爱丽丝嘴角微微上翘，给腻在露露姆怀里的小可莉使个眼色。
“！”
可莉头上的问号「？」形呆毛仿佛接突然收到了某种强烈的信号，瞬间变成了笔直的感叹号「！」。
没有语言上的交流，她就完全领会到了爱丽丝眼里的信息「开启撒娇模式」！
“嘤嘤嘤~”
小可莉漂亮的玫金色眼睛顿时变得水灵灵的，转身面对露露姆，在她温暖的柔软的怀里轻轻蹭了蹭，语气软绵绵的似乎带着一丝哭腔：“露露姆……妈妈，让威尔海姆爷爷变成魔女的原因可莉也想知道嘛，悄悄地告诉可莉好不好，可莉绝对不会告诉别人哒，呜呜>_<。”
“嘶~~~”
刚才在气势上稳压爱丽丝一头的露露姆瞬间破功，心里大骂爱丽丝这个卑鄙的魔女，竟然教小可莉来向她撒娇！
露露姆轻轻搂住软乎乎的小可莉，秀眉微蹙，冷冷的看向爱丽丝，发现爱丽丝正笑吟吟的看着这边。
原来如此，爱丽丝将可莉带在身边是并不是偶然！
小可莉主动投入露露姆的怀抱也不是偶然，这些都是爱丽丝在来见她之前就安排好的，为了让露露姆先放松警惕，然后在关键时刻利用可莉的撒娇攻势一举“破防”。
露露姆鼓了鼓脸，语气不善：“你算计我。”
“没有。”爱丽丝露出柔弱的表情，稍微缩了缩肩，娇滴滴的说道：“露露姆老师，我退步了，我怎么有能力算计你呢，别冤枉好人，嘤嘤嘤>_<。”
“是哒，妈妈能有什么坏心眼呢，可莉刚才说的话都是自己想哒，绝对不是妈妈偷偷教可莉说哒！”小可莉搂着露露姆修长白皙的玉颈，发出软糯的小奶音。
露露姆看了眼怀里的小可莉，这只小萝莉实力深不可测，完全感觉不到一丝谎言的味道。
她再看向有些得意的爱丽丝，眼中的闪过怒意，然后又迅速消散，渐渐变为无奈的嗔怪：“恶心，不过做的很好。”
“嘻，露露姆最好啦。”
爱丽丝对露露姆眨了眨眼，露出甜美的笑容。
她知道露露姆不会因为这点小事就动怒，如果露露姆只有这点心胸的话，喜欢作死的爱丽丝早就凉透了。
“唉……”
趴在圆桌另一侧的银发精灵少女赛丽亚大主教鼓了鼓脸，浅红的眼睛里闪过些许失落，喵的，这两个魔女怎么没打起来呀，我最喜欢看女人打架了~
这只精神不佳的大主教微不可查的叹了口气，继续装咸鱼，伏在桌上呆呆的打量着爱丽丝和露露姆傲人的胸部，坐在她们面前，完全看不到除了柰子以外的任何风景，真是太扫兴了>n<！
爱丽丝没有察觉到赛丽亚的小动作，依旧看着哭笑不得的露露姆，笑吟吟的说道：“说说嘛，为什么同意让威尔海姆成为魔女？”
“我之前不是说过么，威尔海姆的身份有些敏感。”
露露姆不再隐瞒，加大力度rua着怀里的金发小萝莉可莉，一边说道：“当年血族和教会教会签订平等协议上有一项极其重要的条款。
「协议生效日起，猎魔人威尔海姆永远不得出现在血族面前，否则，协议作废。」”
闻言，爱丽丝露出恍然之色：“这件事威尔海姆跟我提起过，正因为如此，她才心甘情愿的在教会工作并且接受暗部魔女的监督。”
“你知道的话，那就不用做太多的解释了。”
露露姆揉了揉眉心，有些头疼的说道：“血族从来都没有想放过人类这块肥肉，当年签订协议也只不过是想暂时退回领地休养生息，几十年对她们来说不算什么。
血族一直都知道威尔海姆活着，但也知道他老的快死了，所以才想在威尔海姆死前将她引出教会，让她走进血族的视线，血族便趁机杀了她打击人类的锐气，然后理直气壮的撕毁平等协议。”
血族的心思各大教会都看得清楚，但也没说什么，毕竟血族传承上万年不灭，底蕴深厚，有资格和各大教会耍心眼。
“这些家伙真是贼心不死，人类就这么好吃么？”爱丽丝耸耸肩，虽然她不在意那些人的死活，但这并不妨碍她反感血族的做法。
“爱丽丝主教大人，我对普通人类就没兴趣。”站在她身后的银发小萝莉安洁莉娜举起小手，用清冷的小奶音说道：“血族不能一概而论，其中也是有不少素食主义者的，野兽的血肉一样能满足血族的日常需求，但人类的血液的确鲜美无比，这是客观事实。”
“哼，你当初不是因为想吸我的血，才被我教训的么~”
爱丽丝抬手在这只小蝙蝠的额头上轻弹了一下，继续对露露姆说道：“所以你把威尔海姆变成小萝莉的原因是为了掩饰她的身份？”
“是的。”
露露姆端起桌上的红茶，轻抿了一口，柔声道：“威尔海姆失散多年的外孙女突然出现，这很可疑，简直就像是为了引出威尔海姆设下的圈套。”
“威尔海姆的外孙女……希儿么。”爱丽丝脑中闪过和那个长相清纯可爱性格有点小倔强的黑发少女：“我觉得她没什么问题，至少我还没看出太大的问题。”
“呵。”
露露姆嘴角微微上翘，轻轻晃了晃手中精致的陶瓷杯，看着浅红的茶水在杯中轻晃荡漾。
“能够撕毁条约的必要条件已经存在，以那些血族卑劣的个性，肯定早就开始布局，你没看到不带代表不存在。
就像这茶杯，没有茶水的时候平平无奇，若是添上茶水满足一些条件，稍微晃晃可以让它泛起波澜……但我不喜欢等水溅出来，弄湿我们的裙子。”
“所以，我干脆把威尔海姆变成小萝莉……从此，世上再也没有传奇猎魔人威尔海姆。”
ps：端午安康(・ω<)~

65.赛丽亚小猫咪【端午安康】

“……”
爱丽丝听完露露姆的解释，沉默片刻，美丽深邃的黑瞳渐渐亮了起来仿佛有数不清的小星星在眼底闪烁着。
“为了不让血族借威尔海姆撕毁平等条约，于是直接将威尔海姆变成魔女，抹去她的存在，还是你比较狠……但是我喜欢，喜欢的不得了>v<。”
爱丽丝娇躯微颤，有种想扑进露露姆怀里的冲动，就像弱小的动物看到母亲忍不住会扑进去寻找安全感。
与魔女相处，只有有资格被她们拥抱的人才是安全的，不然随时都有可能像那些在窑子里练技术的勤劳女孩或者变成小萝莉的威尔海姆一样掉进魔女的陷阱。
可莉察觉到了爱丽丝的想法，赶紧对她摆了摆手，用可爱的小奶音说道：“爱丽丝妈妈，露露姆抱着可莉呢，现在不能抱您~”
“我知道，你这个小叛徒。”
爱丽丝鼓了鼓脸，不甘心的称赞道：“不愧是露露姆，将原本很简单的事情弄得这么复杂，但又让人觉得很厉害。”
“这件事本来就不简单，只因为你不是威尔海姆的上司，所以不用操这份心而已。”露露姆白了她一眼，没好气的说道：“教会给我的任务就是看住这个传奇猎魔人，如果让她走进血族的视线，条约被撕毁，我们魔女教会就要背上破坏世界和平的锅，股价会下跌，收入会减少，各种麻烦的事情会接踵而来。”
“唔……想想就很头疼，如果是我的话，早就把威尔海姆先生灌水泥扔进海里了。”爱丽丝秀眉微蹙，开始心疼起自家老师。
“所以，威尔海姆能在我的庇护之下过着安稳的生活，应该感到庆幸。”
露露姆轻叹一声，柔声道：“我知道威尔海姆这次肯定会离开奥鲁特城去找血族的麻烦，要么把她关起来，要么杀了，要么将她变成小萝莉。”
“那果断选择小萝莉。”
爱丽丝点点头，觉得威尔海姆变得不冤：“威尔海姆先生冷静下来之后应该能想明白你的良苦用心。”
“无所谓。”
露露姆含笑摇头，柔声道：“这对我来说只是一件微不足道的小事，真正值得我用心的人是你这个不让人省心的魔女。”
爱丽丝愣了愣，有些委屈的说道：“唔，没办法嘛，人家就是倒霉，总是会遇上麻烦>_<。”
“没关系，有我在。”露露姆对她眨了眨眼，用暧昧的语气说道：“不过，总有一天我会把报酬都收回来哦~”
“随你的便，问就是我愿意。”
爱丽丝一副死喵不怕开水烫的样子，说完了威尔海姆的事情，她将话题转向这次行程的主要目标，赛丽亚！
她看向身边那个像废物一样软绵绵趴在桌上的银发精灵少女，有些好奇的问道：“你这几天对赛丽亚做了什么？她到现在为止一句话都没说。”
“……”
闻言，赛丽亚抬了抬眼皮，浅红的眼睛看向爱丽丝，张了张嘴，却没有发出声音。
“她嗓子哑了。”露露姆看了她一眼，柔声道：“你知道的，小黑屋里的项目都很费嗓子，就算是半神，我也可以让她在三天之内说不出话来。”
如果曙光女神大主教塞西莉亚在场的话，一定会向露露姆投去冷漠的视线，但她也不得不承认，露露姆没有撒谎。
“坏女人……”爱丽丝娇躯微颤，下意识的并拢双腿，顺便暗暗心疼赛丽亚大主教一秒。
露露姆没有反驳，而是笑着戳了戳赛丽亚的清纯柔软的俏脸，笑吟吟的说道：“虽然她现在的状态不是很好，但稍微休息一下就能用了。”
闻言，爱丽丝眼中露出惊喜之色：“你是说，她愿意陪我去抢血棺了？”
“嗯，很轻松就被我睡服了~”露露姆含笑点头，声音柔和却有着撩拨人心的魔力。
“哼……”伏在桌上的赛丽亚俏脸微红，张了张嘴依旧没能发出什么声音，可见睡服的过程中她叫的有多大声，以至于魔女序列第八阶段巅峰的她到现在还没恢复到能发声的状态。
爱丽丝也伸手戳了戳她的脸蛋，不仅软而且滑，像是镀了一层水膜：“感觉现在的赛丽亚有点可爱呀……嘤唔！她咬我>_<。”
咔崩！
没精打采的赛丽亚突然眼神一凛，张嘴咬向爱丽丝戳在她脸上的手指，幸好爱丽丝及时收手，不然可能就要被这位实力强悍的魔女大主教干掉一根手指了。
序列等级达到第八阶段的赛丽亚，身体强度堪比高阶魔兽，认真的一口，绝对能撕碎爱丽丝的防御，将她纤细柔弱的手指像切豆腐一样咬下来。
“好险。”
爱丽丝捂着自己的手，一副惊魂未定的样子，虽然没有被咬到，但有一瞬间直觉告诉她手指马上就会被撕下来，那画面不忍直视。
露露姆白了她一眼，无奈道：“赛丽亚只是情绪有点低落而已，别真的把她当成好欺负的小猫咪了，不然吃亏的肯定是你。”
“知道了，我也没把她当成小猫咪，只是心疼她嘛。”
爱丽丝露出委屈的眼神，再次尝试着把手伸向赛丽亚，友好的摸了摸她柔顺的银灰色发丝，轻声受到：“这次又得辛苦你了，赛丽亚，我的好姐妹~”
“哼。”赛丽亚冷冷的瞥了她一眼，发出一声鼻音，似乎在说，虚伪的魔女，去死！
如果不是爱丽丝让露露姆来睡服她，她怎么可能变成现在这样，嗓子哑了也就算了，就连其他的地方也变得麻木难受……呜呜呜，嫁不出去了>_<。
爱丽丝直接无视了赛丽亚的白眼，开门见山的将去夜之城抢血棺的计划大致说了一遍，其中牵扯到的势力血族魅魔蒸汽教会都详细的做了分析。
露露姆和赛丽亚认真的听着，眼神始终平静，似乎并不意外蒸汽教会的介入。
等爱丽丝说完，露露姆缓缓伸了个懒腰，柔声道：“这样也好，是时候给蒸汽教会一些教训了，当初把我们家爱丽丝欺负的这么惨，不能就这么算了。”
“嗯。”赛丽亚简单的嗯了一声，不再多言。
爱丽丝露出甜美的笑容，搂住露露姆的手臂，亲昵的蹭了蹭：“露露姆老师最好了~”
ps：今天是端午节啦，正式祝大家端午安康，喵喵喵(・ω<)~

66.把你的屁股打成两瓣

见爱丽丝搂着露露姆蹭来蹭去，小可莉伸手轻轻推了推爱丽丝的手臂，用软萌的小奶音说道:“露露姆是可莉哒……”
“唔！”
爱丽丝眼角微挑，气呼呼的看着这只没有立场的小萝莉:“露露姆是你的，那我呢？”
“爱丽丝妈妈当然也是可莉哒~”可莉鼓了鼓脸理直气壮的说道。
“你……你果然比黛丽丝更适合成为魔女。”爱丽丝愣了愣，有些哭笑不得的揉了揉“女儿”柔软的金发。
“我也觉得小可莉有成为优秀魔女的潜质。”抱着可莉的露露姆露出柔美的浅笑，一边用手逗她玩一边说道:“稍加引导，可莉将来的成就肯定不会在你之下，黛丽丝也一样。”
“欸，可莉的确有成为大反派的潜质，但这和我可爱的小师妹有什么关系？”
爱丽丝有些不服气的问道:“而且我有这么差劲么？竟然连她们都不如。”
“你觉得呢。”
露露姆看着这个最弱魔女大主教，说道:“你现在还是太弱了，和搞事能力完全不匹配，再这样下去迟早被其他大主教弹劾。”
爱丽丝的实力在同序列等级几乎找不到敌手，但是放在魔女大主教这些教会高层眼中还是不够看，弱就算了，还天天搞事，人菜瘾大的坏习惯迟早会引起其他大主教的不满。
闻言，爱丽丝抬手揉了揉自己的俏脸，无奈道:“我晋级魔女序列第七阶段才几个月而已，甚至隐约摸到了第八阶段的门槛，这晋级速度难道还不够快么＞_<。”
“还不够。”
露露姆摇摇头，指了指趴在桌上的赛丽亚，轻笑道:“赛丽亚在序列第八阶段也只停留了几个月而已，现在已经半只脚踏入半神领域，要不是为了陪你胡闹，她现在说不定已经晋级半神了。”
“唔。”爱丽丝偏头看向没什么精神的赛丽亚，清澈的黑瞳变得水灵灵的，声音软糯娇气:“赛丽亚……”
“哼。”
赛丽亚白了她一眼，张了张嘴，发出低沉沙哑的声音:“算了。”
既然已经答应陪她去夜之城抢血棺，赛丽亚也懒得计较那么多了，晋级半神对现在的她来说只是时间的问题，稍微延后一段时间倒也不碍事。
爱丽丝从她眼中读出了她想表达的意思，心头微甜，展颜笑道:“赞美你~”
“嗯。”
赛丽亚点点头，轻轻的嗯了一声，虽然开始恢复说话的能力，但还是保持着惜字如金的高冷姿态。
露露姆见她们半天尽聊些没营养的话，柔声打断道:“你的目的已经达到了，有了赛丽亚这个强力的外援，你接下来打算怎么做？”
“情报已经收集的差不多了，详细的计划可以等确认了前往夜之城的人员之后再讨论。”
爱丽丝端起茶杯，浅浅的抿了口温润的红茶，柔声道:“在此之前，我还想去地牢看看那个猎魔人少女。”
露露姆嘴角微微上翘，妩媚一笑:“你担心她有问题？”
“是的。”
爱丽丝白了她一眼，没好气的说道:“本来我是相信希儿的，但听了你之前对血族的分析，我觉得有必要再试探一下，小心为上嘛~”
“本该如此。”露露姆微微颔首，笑吟吟的说道:“信任她人是一种美德，但这种美德对魔女来说是累赘。”
爱丽丝没有反驳，而是轻声反问道:“那我可以信任你么？露露姆。”
“你觉得呢？”
露露姆妩媚的桃花眸缓缓眯起，像极了一只慵懒却又狡猾得让人发怵的母狐狸。
“嘤……”
在她的凝视下，爱丽丝咬了咬淡紫色的唇角，弱弱道:“唔……我不是故意要问这种蠢问题的，我只是想知道露露姆的想法，对不起>_<。”
“我什么时候向你隐藏过我的想法？是你没用心而已。”
露露姆轻哼一声，继续说道:“而且道歉的时候，要说什么，还要我教你么？”
“我知道了……”爱丽丝俏脸微红，看向露露姆，当着这么多人额的面轻声说道:“我，我爱你，我爱你行了吧>_<。”
黏在露露姆怀里的可莉眼镜一亮，举起小手，用兴奋的小奶音说道:“妈妈不能偏心，也要对可莉说一遍才行~”
“小叛徒，等回家把你的屁股打成两瓣！”
爱丽丝冷哼一声，气呼呼的将这只墙头草女儿抢回自己的怀抱，在她的小屁股上轻轻拍了几下以示惩戒。
“唔，好舒服，再多拍几下吧，妈妈~~~”身体强度达到魔兽级别的小可莉发出银铃般的笑声，亲昵的在爱丽丝怀里蹭了蹭，似乎完全不觉得爱丽丝是在教训她。
“你！”爱丽丝眼角微微抽了抽，气的说不出话来。
“扑哧~”
露露姆看着这对“母女”胡闹，失笑摇头。
她轻轻握住了爱丽丝的手腕，柔声道:“教育孩子不能总想着用暴力解决问题，更何况是可莉这样的乖孩子。”
“你把我和黛丽丝打的下不来床的时候可不是这么说的。”爱丽丝酸酸的说道，她现在都不知道该吃谁的柠檬了，仿佛可莉和露露姆才是天生的一对。
闻言，露露姆美丽的黑瞳在眼中转了转，含笑说道:“因材施教。”
“都是借口，嘻~”
爱丽丝白了她一眼，见她始终保持着柔美的浅笑，爱丽丝自己也忍不住露出轻笑出声，仿佛中了露露姆的魅惑术。
露露姆摆了摆手，说道：“先别傻笑了，去地牢看看那个猎魔人女孩吧，说不定还能榨出什么有用的情报。”
“嗯，先告辞了。”
爱丽丝微提裙摆，优雅行礼。
露露姆微微颔首，对黏在爱丽丝身边的小可莉露出柔美的浅笑：“遇到什么自己解决不了的问题，随时可以来找我，想我的话，也可以随时过来。”
“好哒！”
可莉代替爱丽丝，用可爱的小奶音回答道：“想露露姆的时候可莉会带妈妈过来玩哒~”
爱丽丝翻了个白眼，这个“小叛徒”出卖她的话说的越来越熟练了，着实让人心忧呀>_<。

67.蔫坏的魔女执事【端午加更】

离开了露露姆的别墅，爱丽丝带着安洁莉娜和小可莉直奔魔女教会总部的地牢。
今天负责看守猎魔人少女希儿的依旧是昨天的那两位魔女御姐。
见爱丽丝到来，两位魔女御姐的其中一位露出笑意，恭敬行礼：“爱丽丝主教大人，很高兴见到您。”
另外一位魔女御姐鼓了鼓脸，似乎有些郁闷，但还是对爱丽丝做出比心的手势：“愿魔女庇佑您。”
“赞美魔女。”
爱丽丝含笑点头，问道：“希儿……我是说里面那位猎魔人少女，今天的状态如何？”
“还不错。”
面带笑意的那位魔女御姐积极的回复道：“带给她的饭菜全都吃的干干净净，只是去盥洗室的时候还有些拘谨，好像怕我们会对她不利。”
希儿是普通人类，自然不会因为是美少女就避免一些生理需求，水喝多了也有小腹水元素聚集呼之欲出难以控制的时候~
这种时候负责看守的魔女就会用锁链套着她的脖子，牵着她去盥洗室释放多余的水元素，这对魔女来说不算什么，但是对希儿来说是一种极其羞耻的刑罚。
“嘻嘻~”魔女御姐捂着唇角，忍着笑意说道：“但我们偏偏就要给她多喂点水，看她憋俏脸通红不停夹腿，然后不得不求我们牵着她去盥洗室解决生理问题……嘤唔，还挺可爱的~”
“有意思的游戏。”
爱丽丝抿了抿唇，光是听着两位魔女御姐的描述都觉得有趣呀~
“你们是天才么？”银发小萝莉安洁莉娜痴痴的看着这两位魔女御姐，然后又偏头看向陷入沉思的爱丽丝，用清冷的小奶音说道：“爱丽丝主教大人，这个项目能不能纳入以后的奖励，人家……人家想试试>_<。”
“下次一定。”
爱丽丝轻轻捏了捏她微凉的脸蛋，然后又看向另一位没怎么说话的魔女御姐，以上司关心下属的语气问道：“你的脸色不是很好，遇到什么烦心事了么？”
“不，完全没有。”表情郁闷的魔女御姐愣了愣，赶紧控制表情变得平静，认真的说道：“属下只是觉得工作的时候应该拿出严肃认真的态度，爱丽丝主教大人，如果您想见那位猎魔人少女的话，还是先进去看看吧，别因为我们耽误正事。”
“嗯。”
爱丽丝深深地看了她一眼，柔声道：“有什么问题就向上级反映，教会就是你们的家。”
“我知道，我一直把教会当成自己的家，感谢您的开导，我感觉自己的心情好多了~”
魔女御姐展颜一笑，散发出熟美的味道。
爱丽丝点点头，带着安洁莉娜和小可莉走进了牢房，没走进步就听见身后传来两位魔女御姐微弱的议论声。
从一开始就表现得很开心很积极的魔女御姐喜滋滋的说道：“怎么样？我就说爱丽丝主教大人今天会过来吧，你还不信。”
情绪不太好的魔女御姐鼓了鼓脸，有些不爽的用香肩撞了一下同僚，娇声道：“哼，没想到爱丽丝主教大人会对一个不起眼的猎魔人少女这么上心，这不像是她的作风，她不是喜欢萝莉么？你看她身边的安洁莉娜和那只金发小萝莉……”
“别转移话题。”心情好的那位魔女御姐小声道：“先把赌输的金币给我，不然我马上揭发你说爱丽丝主教大人是下贱的萝莉控！”
“你耳朵有毛病嘛，爱丽丝主教大人的确是萝莉控，但是她一点也不下贱好吗！”心情不好的魔女御姐轻声反驳道。
心情好的魔女御姐嘴角微微上翘，理不直也气壮的说道：“那你也说她是萝莉控了，总之就是说了她的坏话，不想被我检举的话就赶紧把金币给我，除了赌注还要外加十枚金币的封口费。”
“你抢劫呀！？这可是我半个月的工资！”
“不给我现在就说，我喊了哦……”
“哼，贱人！”心情不好的魔女表情阴沉，从深邃的衣领间掏出二十枚金币，用力的拍在了另一位魔女御姐的手心，咬牙切齿道：“拿去，卑鄙的魔女，小心出门被马车撞。”
“多谢关心，就算蒸汽列车也撞不死我~”
心情好的魔女御姐露出甜美的笑容，轻轻搂住心情不好的魔女的纤腰，安慰道：“别生气啦，今晚请你吃大餐~”
“哼。”心情不好的魔女御姐冷哼一声：“到时候我点几杯最贵的椰羊奶，让你把底裤都赔进去。”
“你才舍不得坑我呢，好姐妹~”
心情好的魔女御姐笑了笑，继续和她窃窃私语，完全没有察觉到她们的谈话已经被爱丽丝一字不落的听去。
不过爱丽丝对此并没有什么太多的想法，魔女与魔女之间的交往总是如此，爱丽丝当年也没少被迫请妮娜她们吃饭按摩泡温泉什么的，这能够促进魔女之间的感情。
安洁莉娜也听到了她们的对话，漂亮的浅红眼睛里闪过怀念之色。
叮叮叮~~~
这时，被冰冷锁链束缚着的黑发少女感受了爱丽丝等人的到来，缓缓抬头，看向爱丽丝，清纯秀美的俏脸上露出浅浅的笑容：“爱丽丝大主教，早安……现在应该是早上吧？”
在地牢里看到的永远都是不温暖也不寒冷，不算明亮也不算昏暗的煤油灯光，时间在这里仿佛停止流动。
“是的，现在还很早。”
爱丽丝嘴角微微上翘，露出柔美的浅笑，柔声道：“我听看守你的魔女说，你开始乖乖吃饭了，看来你遵守了我们之间的约定。”
“这算不上约定。”希尔薇微不可查的点了点头，声音如同冰块在杯中搅动般悦耳动听：“您说过的，我们之间无冤无仇，我没必要赌气绝食伤害自己的身体。”
爱丽丝微微颔首，轻声道：“没错，你现在不算是阶下囚，所以没必要对我们抱有敌意。”
“嗯。”
希儿咬了咬唇角，在爱丽丝温柔的目光下，她白皙的俏脸渐渐的红了起来，弱弱的说道：“所以，能不能请您跟您的部下说一声，让她们别再动不动给我喂水了……我……我又想……去盥洗室了>_<。”
“还有……如果您方便的话，能陪我去一趟盥洗室么？”

68.爱丽丝主教是最坏的魔女

“欸？”
爱丽丝歪了歪头，没想到见面希儿就对她说出这种虎狼之词：“我们之间的感情还没有好到可以结伴去盥洗室吧……”
“唔~”
猎魔人少女希儿清纯白皙的俏脸微微泛红，无意识咬着粉嫩的唇角，发出压抑羞怯的声音：“如果您不愿意陪我去的话……就算了……有什么事您请说，我忍忍>_<。”
“算了，不逗你了。”
爱丽丝扑哧一笑，从负责看守的魔女执事那儿借来钥匙，解开了缠绕在希儿四肢和腰部的锁链，然后自然的牵起希儿脖子上的锁链，轻轻晃了晃，柔声道：“走吧，我陪你去，不过别想耍花样哦。”
“唔。”希儿夹了夹腿，点点头，委屈道：“我只是想去盥洗室而已，谢谢您，爱丽丝主教。”
“别客气了，走吧。”
爱丽丝对身边的小可莉和安洁莉娜点点头，让她们在牢房里等一会，爱丽丝则亲自牵着希儿脖子上的锁链往长廊尽头的盥洗室走去。
叮叮叮~
锁链时不时发出清脆的响声，希儿越来越红的俏脸在长廊上的灯光下无所遁形，诱人的样子全都被爱丽丝看在眼里。
“你该不会是想对我使用美人计吧？”爱丽丝总觉这种画面似曾相识，本子和小说里常有这样的场景，妩媚的囚犯和正直的狱卒总会在路上发生这样那样的事情。
“爱丽丝大主教，我只是一个普通人类。”希儿鼓了鼓脸，颤声道：“而且那些魔女给我喝的水里似乎加入了奇怪的魔药，会让我浑身无力，思维缓慢……唔，感觉每一步都好艰难>_<。”
“需要我抱你过去么？”爱丽丝没想到那两个魔女执事还挺谨慎的，玩弄希儿的同时，还不忘下药，这份危机意识值得表扬。
虽然在心里给魔女执事的行为点赞，表面上爱丽丝还是一脸温柔，清澈美丽的黑瞳里含着些许担心之色，这种关怀让希儿感觉如沐春风。
“不用……”希儿抿着唇摇摇头，声音细弱蚊声：“我怕在您身上……忍不住……出来。”
“没事。”爱丽丝轻轻晃了晃手中的锁链，妩媚一笑：“我抱着你的时候，你可以自己用手先堵住……”
“爱丽丝大主教！”希儿回头瞪了她一眼，然后又把头转了回去，气呼呼的往前走。
都这种时候了，这个魔女竟然还拿她开玩笑，讨厌>_<。
爱丽丝笑了笑，不松不紧的握着锁链，加快脚步陪着希儿走进了盥洗室。
……
不多时，俏脸通红的希儿和爱丽丝从盥洗室里走了出来，这时希儿的脚步更快了，嘴里还不停的 念叨：“爱丽丝主教是最坏的魔女，太坏了太坏了太坏了……”
“我又没做什么，是你自己太敏感了~”
爱丽丝白了她一眼，感觉自己有些无辜，刚才在盥洗室里也没有发生什么特别的事嘛，干嘛这么记仇。
“而且我不是用魔力帮你把被弄湿的地方蒸干了嘛。”
“唔……”
希儿鼓了鼓脸，不理爱丽丝，像只生气的小狗一样拽着牵引绳往前疾走。
两人来到牢房门口的时候，负责看守的魔女执事对爱丽丝眨了眨眼，漂亮的眼睛像是会说话，仿佛在问爱丽丝玩的开心么。
爱丽丝回了她一个小白眼，这是工作！
安洁莉娜也快步迎了过来，眼神古怪的打量着不只是脸蛋仿佛全身都在散发粉色气息的希儿，用清冷的小奶音问道：“爱丽丝主教大人，我们刚才在这里听到走廊尽头传来奇怪的声音，那是？”
没等爱丽丝回答，希儿抢先开口：“不是我！”
“那难道是爱丽丝妈妈嘛？”小可莉自然的抱住爱丽丝的白丝美腿，奶声奶气的说道：“但可莉听到的声音和希儿姐姐好像欸，真的不是希儿姐姐嘛~”
“不是，你一定是听错了！”
希儿语气坚定，仿佛谁反驳她就和谁拼命。
她晃了晃脖子，将爱丽丝手中的锁链扯到自己手里，自己走到束缚她的架子前，捡起地上的脚镣戴上，再戴上手镣……
她就这样当着爱丽丝的面主动给自己上锁了，仿佛在这物欲横流的地牢里，只有这沉重冰冷的锁链才能让她感到一丝温暖。
然而爱丽丝还没有完全信任她，在她委屈的眼神中，仔细的将每一条锁链检查了一遍，确认牢固之后才露出甜美的笑容：“希儿，你比我想象中还要乖巧~”
希儿轻轻抽了抽精致的小鼻子，轻声问道：“爱丽丝主教，您过来是有什么事情要问我么？”
“是的。”
爱丽丝眼中泛起淡紫色的幽光，突然对希儿发动了魅惑术，夺去了希儿对身体和思想的控制权！
“唔……”希儿清澈略带一丝幽怨的眼神变得浑浊，缓缓抬头，木然的和爱丽丝保持对视。
爱丽丝确认魅惑成功之后，柔声问道：“老实回答我，你有没有在某件事上对我有所隐瞒？”
“有。”
希儿点了点头，又摇了摇头，缓缓说道：“但我记不清是什么了……”
“不。”爱丽丝伸手轻轻的摩挲着希儿白皙滑嫩的俏脸，眼神温暖，语气柔和：“你记得，再想想。”
“有人对我说……”希儿嘴角微颤，声音变得低哑，似乎每一个字读出来都十分艰难：“有人对我说……不可以对您撒谎。”
“不可以对我撒谎？”爱丽丝歪了歪头，希儿的回答让她感到奇怪，于是她追问道：“谁说的？”
“都说了……她们都说了……”希儿的声音微微发颤，像是想起了什么可怕的事情：“每个人都说，让我不要对您撒谎，索菲城主、罗洁琳城主、凯多先生、丽雅女士……她们都说了……她们都说了。”
爱丽丝漂亮的眼睛眯了起来，感觉到希儿内心的慌乱和挣扎：“……”
“爱丽丝主教大人，这是怎么回事？”安洁莉娜眼神凝重，看着语无伦次的希儿，这个少女身上显然藏着一些问题，但她似乎没有办法清晰的描述这些问题。
“应该是梦境暗示。”
爱丽丝轻哼一声，“有人在梦境中暗示希儿，让她不要对我撒谎。”

69.爱丽丝与魅魔

“梦境暗示？”
安洁莉娜眼中闪过妖异的红芒，语气清冷：“这是魅魔给人洗脑惯用的手段。”
“嗯。”爱丽丝看了眼在魅惑术影响下一脸茫然的猎魔人少女希儿，柔声道：“受到梦境暗示影响的人，会在一段时间里梦见熟悉的人，那些人会将施术者想说的话一遍遍传达给被暗示者。”
梦境暗示这项能力的恐怖之处在于潜移默化，通过一次次在梦境中看到熟悉的人，听到他们的声音，一点点的放松警惕，然后自然而然的接受暗示。
如果不是魔女的魅惑能力与魅魔的能力有一定程度的相似之处，爱丽丝还真不一定能从希儿口中问出这些关键的问题。
“但梦境暗示的内容为什么是让希儿不要对您撒谎？”安洁莉娜有些警惕的看向希儿，越发觉得这个少女会给爱丽丝带来危险。
“不知道。”
爱丽丝摇摇头，苦笑道：“怎么就突然和我扯上关系了呢，不过这显然不是巧合。”
“难道您早就被夜之城的人给盯上了？”安洁莉娜眼神凝重，沉声道：“您别忘了，夜之城的城主不只是血族索菲，还有一位魅魔城主罗洁琳，这个狡猾的魅魔显然预料到希儿会落到您的手里，才给希儿埋下了这样的暗示。”
爱丽丝若有所思的点了点头。
她和希儿见面之后，希儿虽然一开始有些抵触和爱丽丝交流，后来很快就放下了成见变得配合起来，向爱丽丝透露的情报也没有半分虚假……现在想来，审问之所以会进行的这么顺利，并不只是魅惑魔法的功劳，还有隐藏在希儿内心深处的暗示在发挥作用，无论如何她最终都不会对爱丽丝撒谎。
“不对我撒谎，这是在向我表达善意？”
“爱丽丝主教大人，魅魔和血族都是阴险狡诈而且下贱的黑暗生物，您最好不要对她们的人品抱有太大的期待。”安洁莉娜鼓了鼓脸，一本正经的说的道：“我觉得这是个圈套，是个针对您设计的圈套，咱们最好考虑放弃夜之城，我会想办法再找找其别的拥有「血棺」的古老家族……”
“计划将要成型，没有放弃的理由了呀。”爱丽丝从深邃的衣领间抽出一支棕红色的雪茄，剪去雪茄头，点燃，轻轻吸了一口。
“呼~~~”
安洁莉娜有些着急，毕竟这关系到爱丽丝的安危，继续劝道：“现在一切都只是计划而已，就算放弃也不会损失什么，只要再花点时间，我们一定能找到更好的目标。”
“很难有更好的目标了。”爱丽丝呼出香甜的烟雾，袅袅白烟围着安洁莉娜娇小的身子转了一圈缓缓消散。
“你我都明白，拥有「血棺」的古老家族必然有着深厚的底蕴，对付起来相当麻烦。”
爱丽丝轻轻揉了揉安洁莉娜美丽柔顺的银发，轻笑道：“夜之城是个刚建立不久的新城市，虽然有血族魅魔蒸汽教会三方势力坐镇，但我恰好对魅魔和蒸汽教会都足够了解，有牵制他们的办法，血族方面露露姆和赛丽亚也有办法对付……这样的话，我们完全没有理由放弃夜之城。”
“唔。”安洁莉娜觉得爱丽丝说的有道理，但她就是不想让爱丽丝陷入未知的危险，就算只是受一点点伤她也会心疼的>_<。
“别露出这种表情。”
爱丽丝笑着捏了捏她微凉的俏脸，偏头看向面无喵情还沉浸在魅惑魔法中的希儿，柔声问道：“希儿，你对夜之城另一位城主罗洁琳了解多少？”
“唔~”希儿想了想，缓缓说道：“完全不了解，罗洁琳城主深居简出，眼睛以下带着面纱，喜欢穿纯白的魔法袍，身材很好，眼睛很美，瞳孔像是一朵娇艳的花。”
“美丽的眼睛……”爱丽丝眼神微颤，捏着下巴小声嘀咕：“总感觉有些印象，但好像又没什么印象。”
“爱丽丝主教大人曾经不是认识很多魅魔么？”安洁莉娜记得当年魔女教会为了彻底将魅魔挤出「欢愉梦境」市场，让爱丽丝作为商业间谍打入敌人内部，在此期间，听说有不少为魅魔因为爱丽丝而信仰魔女。
魅魔信仰魔女并不稀奇，她们在很早以前就开始信仰魔女，后来有些魅魔开始信仰黑夜女神或死神。
死神被曙光女神封印之后，魅魔便分为魔女和黑夜两个派系。
从信仰上来说，魅魔和魔女的关系很近，但由于魅魔本身是超凡生物，力量体系与魔女不同，并不能成为存粹的魔女，而且魅魔之中的男性在服用魔女魔药之后竟然能够免疫「性转」的效果！
这种「性转免疫」的效果被正统魔女归为禁忌的效果，称魅魔是不被女神眷顾的一族。
虽然魔女过去对魅魔没什么好感，但也没有打压，直到爱丽丝出现，觉得魅魔把握不住梦境生意，应该由魔女来把握，魅魔的好日子就莫名其妙的到头了。
那段时间，爱丽丝作为商业间谍潜伏在魅魔内部，和那些可爱成熟的性感的魅魔小姐姐打成一片……
“那些往事就不要再提了。”
爱丽丝俏脸微红，无奈道：“你根本就不知道魅魔的感知有多恐怖，她们能够通过你的眼神微表情甚至语气中感觉出你对她们的爱意……
我当时每天睡觉的时间不超过四个小时，剩下的时间不是在和魅魔女总裁约会就是在约会的路上，必须时刻保持清醒，每一天都过的履薄冰战战兢兢。”
爱丽丝怀疑自己的直觉之所以会这么靠谱，就是当年你在和魅魔的较量中锻炼出来的，能够避开直觉的只有更强的直觉！求生欲激发了爱丽丝潜能，让她拥有了不弱于占卜术的恐怖直觉。
“爱丽丝主教大人，就算不顾及我的心情，也要照顾一下未成年的小可莉吧？”安洁莉娜眼神灰暗，感觉自己的心拔凉拔凉的。
“那真的只是工作而已嘛。”爱丽丝露出受伤的眼神，柔柔的说道：“难道安洁莉娜因为我认识很多魅魔女孩就不喜欢我了么，我去外面玩，还不是因为你喜欢被放置>_<。”
“唔，人家没有怪您啦。”安洁莉娜有些慌乱抱住爱丽丝的白丝美腿，轻轻蹭了蹭，问道：“那您真的想不起来希儿口中的罗洁琳是谁了么？眼睛像花一样很好看的魅魔，总有印象的吧？”
“想不起来了。”
爱丽丝鼓了鼓脸，弱弱的说道：“她们的眼睛都很好看，都是世界上最美的花……嘤唔！”
咔咔咔！
抱着她大腿的安洁莉娜纤细的手臂突然隆起一块块狰狞的肌肉，力量直接翻了几百倍！疼的爱丽丝直冒眼泪>_<。
渣魔女！

70.我听您狡辩

“嘤唔，安洁莉娜你轻点儿！”
爱丽丝感觉自己的腿快要被安洁莉娜突然爆发出来的巨力给抱骨折了。
她本想推开安洁莉娜，但是看到安洁莉娜微微泛红的眼眶，和眼角的泪花之后，她心软了，轻叹一声，忍着疼痛揉了揉安洁莉娜的眼角：“我都没哭，你哭什么？”
“哼，爱丽丝主教大人到底招惹的多少魅魔>_<。”安洁莉娜委屈又倔强的看着爱丽丝，希望得到一个确切的答案。
“其实，也没多少。”
爱丽丝露出柔美的浅笑，只要她愿意，完全可以在各种极端的情况下露出甜美的笑容：“我刚才是故意说多一些逗你玩呢，我当初在魅魔内部潜伏的时间并不长，就算每分每秒都用来和魅魔约会，又能招惹多少魅魔呢？”
“真的么？”安洁莉娜鼓了鼓脸，手上的力道渐渐变弱，低声说道：“爱丽丝主教大人没有骗我吧……”
“我什么时候骗过你？”
爱丽丝白了她一眼，趁机将她抱进怀里，捏了捏她微凉柔软的脸蛋：“你这些年一直都在我身边，什么时候看我和魅魔有过来往。”
“唔，说不定在我不知道的时候就有呢……”安洁莉娜小声嘀咕，然后爱丽丝在她额头上赏了一颗“板栗”。
咚~
“不信任我也要有个限度，在大家眼中我一直不都是洁身自好优雅端庄的好魔女嘛。”
爱丽丝露出有些受伤的表情，无奈道：“再说了，对希儿使用梦境暗示的魅魔不一定就是冲着我来的。”
“怎么会！”安洁莉娜轻轻抽了抽鼻尖，委屈巴巴的说道：“人家都指名让希儿不可以对您撒谎，这不是冲着您来的，难道是冲着我来的么？”
“为什么不可能。”
爱丽丝眼神微闪，柔声道：“我刚才突然想到了另一种可能，你要不要听听我的分析？”
“您说，我听您狡辩~”安洁莉娜显然是被爱丽丝伤到心了，说话也变得口无遮拦，一副“我懒得演了”的小模样。
爱丽丝没有计较她的失礼，笑了笑，说道：“从希儿刚才的话可以听出来，她是夜之城血族城主索菲的人，和精通梦境魔法的魅魔城主罗洁琳接触不多，甚至连罗洁琳真实容貌都不清楚。
在这种情况下，魅魔罗洁琳为什么要对希儿使用梦境暗示呢？”
“不知道……可能是无聊吧~”安洁莉娜小声说道。
“肯定是有原因的。”
爱丽丝揉了揉她柔顺的银发，轻声道：“我们假设是血族城主索菲拜托罗洁琳对希儿使用了梦境暗示，暗示的目的就是要让希儿在离开夜之城后不知不觉的接近我。”
“那她们还是为你而来的嘛>_<。”安洁莉娜觉得爱丽丝现在的分析就是在拖延时间，分散她的注意力。
“听我说完。”
爱丽丝摇摇头，柔声道：“血族蠢蠢欲动，一直想让传奇猎魔人威尔海姆重新走进血族的视野，好让她们找到理由撕毁平等协议，威尔海姆的亲外孙女希儿就是最好的诱饵。
这时，她们就得找个不容易被看穿的办法，合理的将希儿送到我身边，间接激怒威尔海姆。”
“合理的送到您身边，这是什么意思？”
安洁莉娜开始思考，虽然还不是很明白，但从爱丽丝的眼神和语气可以看出，她并不是在信口胡说。
“就是既能让希儿落到我手里，又不会引起我的怀疑，再通过我将希儿的消息传威尔海姆耳中。”
爱丽丝嘴角微微上翘，含笑说道：“梦境暗示效果隐藏的很深，但这个效果会一直存在，在不知不觉中影响希儿的行为。”
没等安洁莉娜提问，爱丽丝继续说道：“如果有关于我的消息被希儿听到或者看到，她就会下意识的开始关注我，接近我。
然而当她将目光转移到我身上时，注意力必然会被另一个人吸引，你觉得这个人是谁？”
安洁莉娜想都没想，用清冷的小奶音回复道：“是我……她是猎魔人，对血族恨之入骨，当她发现我的存在，会下意识的以为靠近您是因为狩猎血族的本能，会觉真正吸引她的人是我！”
“是的，这样一来，希儿就自然而然的转移了目标，开始在暗中算计你，刺杀你……”爱丽丝顿了顿，轻笑道：“但最终的目的依旧是，接近我，落入我的手心，通过我审问出来的内容激怒威尔海姆。”
“唔，我有点头晕>_<。”安洁莉娜揉了揉眉心，有些头疼地说道：“如果她们想用这种方式合理的将希儿送到您的手里，梦境暗示为什么不直接将我定为目标？
她先找您，然后再转移到我身上，这难道不是多此一举么？”
“是的，但将你定为目标就一定能找到你么？”
爱丽丝眼中含着笑意，轻声道：“梦境暗示会让希儿无意识的关注目标的动向，但前提是要有相关的事物时刻提醒被暗示者，比如新闻、海报、各种同人作品。
也就是说想触发隐藏在希儿精神深处的暗示，就得足够出名。”
简单的来说，就是安洁莉娜作为目标还是太小了，想从王国将她找出来简直难如登天。
如果将目标定为动不动就上新闻头条的爱丽丝，寻找的难度就会简单很多。
爱丽丝轻叹一声：“你想想，希儿逃出夜之城之后，依旧花了一年半的时间才找到我。”
“是的……她找您都花了一年半，如果找我的话，就不知道要花多长的时间了。”
安洁莉娜点点头，用清冷的小奶音说道：“找到了您就相当于找到了我，希儿作为猎魔人会因为发现了我这个猎物暂时忽略您……她刺杀我，就免不了落入您的手心，而且一切都显得十分合理。”
“是的。”
爱丽丝鼓了鼓脸，轻声道：“无论是那种推测，现在都可以确定，对方是有备而来。”
血族寿命悠长，用几年时间来静心策划一场阴谋并不是多么难以理解的事情。

71.贪心的血族

“绝对是有备而来。”安洁莉娜眼神凝重，听了爱丽丝的分析之后没有再计较爱丽丝与魅惑的故事，而是开始担心爱丽丝的处境。
“夜之城的血族城主索菲很肯定从很久之前就开始计划如何利用希儿引出威尔海姆，从那时开始您就已经是她计划中的一部分，按照血族的性格，她想着怎样利用您的时候也会考虑如何防备您。”
“是的。”
爱丽丝微微颔首，柔声道：“不过她肯定没料到，今时今日，我也将目光转向了夜之城，她的血棺。”
再周密的计划也是有漏洞的，更何况这是一个几年前便开始酝酿的计划，经过几年的时间，总会出现一些无法控制的部分，比如爱丽丝成长的速度，以及爱丽丝身边的人，还有爱丽丝现在想做的事情……
索菲做梦也想不到，爱丽丝会觊觎她的「血棺」。
血棺对除了血元素序列以外的超凡者没有太关键的作用，最多就是美容养颜强筋健骨延年益寿，但很多魔药都能做到这几点，根本没必要吸收血棺，吸收不符合自身属性的元素反而会为超凡者的身体埋下不必要的隐患。
“这可不好说。”安洁莉娜摇摇头，沉声道：“我们穿着蒸汽教会的机甲在曙光女神教会总部大闹了一场，这件事肯定会有蒸汽教会的人介入调查，如果他们得到蕾欧娜身体崩溃的情报，未必不能推理出您的目的……”
她们这些年和蒸汽教会打过无数次交道，并非每次都能讨到好处，不得不承认，蒸汽教会里总有些狡猾的狐狸能够根据有限的情报推理出爱丽丝的真实意图。
“这个大可放心。”
爱丽丝嘴角微微上翘，笑吟吟的说道：“蒸汽教会肯定会收到曙光女神教会的通知得到一部分情报，但绝对不会被告知蕾欧娜的相关情报，因为这是曙光女神教会的家务事，她们更愿意自己关起门来处理。”
曙光女神教会只需要把「魔女穿着机甲在我们总部大闹了一场」的消息转达给蒸汽教会，激化蒸汽教会和魔女教会之间的矛盾就好。
至于蕾欧娜的事情，并不能激化蒸汽教会和魔女教会之间的矛盾，所以没必要分享给蒸汽教会让人家看笑话。
“也对。”安洁莉娜点了点头，捏着精致的下巴小声嘀咕道：“如果蕾欧娜身体崩溃的消息不会传到蒸汽教会的耳朵里，那他们就无法判断您的目的，就算您去了夜之城她们也不会特意将血棺藏起来……这玩意对血元素序列以外的超凡者来说是鸡肋，没人会浪费力气去抢夺。”
爱丽丝含笑点头：“所以不用那么担心我的处境，就算我光明正大的走进夜之城，她们也只会觉得我是去为威尔海姆打抱不平的，然后联合蒸汽教会的想办法送我去见女神。”
“唉……这还是很危险呐。”安洁莉娜叹了口气，却也没再说什么，爱丽丝心意已决，谁也无法阻止，她们这些部下能做的就是尽量配合爱丽丝的计划，把血棺抢到手！
蕾欧娜真是个幸运的家伙，竟然让爱丽丝主教大人一次又一次的为她铤而走险。
安洁莉娜看着爱丽丝漂亮清澈的眼睛，用清冷的小奶音问道：“爱丽丝主教大人也会在我陷入危机的时候毫不犹豫的伸出援手么？”
“当然。”
爱丽丝轻哼一声，伸手在这只银发小萝莉的额头轻弹了一下：“我对你的爱还不够么？贪心的血族。”
“嘤唔……不够，永远不够。”安洁莉娜在她温软的怀抱里蹭了蹭，内心逐渐安定下来。
“唔~~~”
被锁链束缚着，还沉浸在魅惑魔法之中的猎魔人少女希儿开始发出奇怪的低呜声，眼神迷离，像是口渴一般一次又一次的伸出舌头舔舐唇角，白皙的皮肤也在不知不觉间变成了诱人的淡粉色……
小可莉轻轻扯了扯爱丽丝的裙摆，用活泼的小奶音说道：“爱丽丝妈妈，希儿姐姐的样子变得好奇怪~”
“魅惑持续的时间太长，普通人的身体已经快要达到极限了。”
爱丽丝轻咳一声，快步走到希儿面前，伸手捂住她的眼睛，心里默念着解除魅惑魔法的咒语。
“……”
希儿躁动的情绪渐渐平息，侵染皮肤的粉红也缓缓退去。
当爱丽丝将手拿开的时候，这位可怜的清纯的猎魔人少女已经陷入沉睡，嘴角不自觉的翘起可爱的弧度，像是做了个好梦，准确的说，是爱丽丝奖励了她一个甜美的梦。
“现在没什么要问的了，就让希儿在地牢好好休息吧。”
爱丽丝清澈美丽的黑瞳里泛起一丝怜惜之色，轻轻揉了揉希儿柔顺的黑发。
安抚了希儿，爱丽丝转身牵起可莉和安洁莉娜的小手，露出柔美的浅笑：“走吧，该回去了。”
“回溪木镇还是去露露姆大人的别墅？”安洁莉娜觉得刚才从希儿那里问出的一些事情需要及时向露露姆报告。
“不用。”爱丽丝摇摇头，牵着她们走出牢房。
“为什么？”安洁莉娜有些好奇的问道：“如果让露露姆大人再梳理一遍情报的话，对我们来说绝对利大于弊。”
“是的，我会告诉她，但不是现在。”爱丽丝含笑说道。
“不是现在？”
安洁莉娜歪了歪头，用清冷的小奶音问道：“还有更好的时机么？”
“有的，我们直接出发去夜之城，在路上有的是时间讨论计划，没必要再在奥鲁特城浪费时间了。”
从希儿身上反应出来的情况来看，夜之城的血族几年前就开始算计，但现在肯定没有掌握最新的情报，爱丽丝觉得完全可以利用这个时间差来打对方一个措手不及！
“去夜之城？现在！？”安洁莉娜瞪大了眼睛，觉得爱丽丝的这个决定有些草率，但又隐约觉得这或许是个不错的选择。
“是的，夜之城在大陆西部，血族和魅魔领地的交界地带，路上我们有足够的时间商量，现在你先去奥鲁特城通知威尔海姆和露露姆她们，我回溪木镇找黛莎女士和阿库娅她们。”
蛇女黛莎的实力接近半神，是不可或缺的战力之一，爱丽丝觉得自己有必要去争取一下对方的协助。
“遵命。”
安洁莉娜不再多言，微提裙摆对爱丽丝行了一礼，娇小的身体便溶于一片血雾之中，消失无踪。

72.蛇女的宠溺

爱丽丝和安洁莉娜在奥鲁特城分别时候，便带着“女儿”小可莉赶往溪木镇。
通过地上积雪的镜面反射，爱丽丝的身影不断闪烁前行，很快便能远远地看到溪木镇的轮廓，现在已经到了午餐时间，炊烟袅袅。
爱丽丝带着小可莉避开路上的行人，悄然进入自家木屋的小院，没有敲门，直接推开虚掩的大门走进客厅。
今早还赖在沙发上睡懒觉的妮娜和莉莉娅都没了踪影，应该是去奥鲁特城的奶茶店上班，品尝到了金币的滋味，就很难放下了呀。
双目失明的金发少女艾妮坐在靠近壁炉的沙发上，面前的茶几上放着一杯喝了一半的红茶，她感觉到有人进屋，于是抬头用带着眼罩的眼睛“看”向爱丽丝，轻声试探道：“爱丽丝大人？”
“是我。”
爱丽丝微微颔首，柔声道：“艾妮，我已经确定前往夜之城的时间了，你只需要在家耐心的等待，等我的好消息~”
“嘻。”艾妮抿了抿唇，声音中带着一丝欣喜：“这一定又是一场惊心动魄的冒险，很遗憾我无法与您同行>_<。”
“不要羡慕我，每天过的太充实并不是什么好事。”爱丽丝坐在她身边，摸了摸她的脑袋，帮她整理了一下微乱的金发，感慨道：“我最近越来越怀念以前在罗切斯特城，那段平静美好与世无争的生活~”
“唔，您是在欺负我不看报纸么？”艾妮鼓了鼓脸，笑着打趣道：“您是罗切斯特城的风云人物，您的事迹早就登上了各大报纸的头版头条，那一点也不平静，根据我的观察您也完全不是一位与世无争的魔女。”
“我这不是生活所迫嘛，你以为我是为了自己？”爱丽丝捏了捏她的脸蛋，没好气道：“还不是为了手下的小魔女们，那就是一群喂不饱的狼>_<。”
“好吧，您也许是对的。”
艾妮被爱丽丝捏着脸，发出含糊的声音。
这时，一条冰冷的蛇尾从沙发后面伸了出来，缓缓的移动到爱丽丝的手腕上，轻轻拍了拍。
啪啪啪~
蛇女黛莎成熟美丽的身影悄然出现在爱丽丝身边，美丽妖异的菱形瞳孔里浮现出淡淡的惊喜，语气却显得十分慵懒妩媚：“你终于舍得回来了。”
爱丽丝轻轻抱住她微凉的蛇尾，妩媚一笑：“黛莎，你在啊，进来的时候没感觉到你的气息，我还以为你不在。”
黛莎白了她一眼，缓缓将自己的光滑的蛇尾收了回去：“我在不在有什么关系，反正你也不在意~”
“唔，我也不是故意想让你独守空房的嘛。”
爱丽丝抽了抽精致的鼻子，无奈道：“最近一直忙于调查那个猎魔人少女的身份和她背后的势力，白天根本就抽不开身，晚上你又不肯靠近溪木镇。”
“那你不会晚上去泷泽山脉找我么？”黛莎轻哼一声：“你又不是不知道我的住处。”
“我当然知道，我也想过去找你。”
爱丽丝白皙绝美的俏脸微微泛红，风情万种的看着这位成熟迷人的蛇女人~妻，柔柔的说道：“人家不是怕被你给吸干嘛……嘤唔，别捏我的脸>_<。”
没等爱丽丝把话说完，蛇女黛莎就赏了爱丽丝一记追魂夺命捏，疼的爱丽丝直冒泪花。
“呜呜呜，有话好好说>_<。”爱丽丝越挣扎越是感到疼痛，感觉被捏住的不是脸颊，而是被捏住了命运的咽喉。
金发小萝莉可莉头上的小红帽都吓掉了，赶紧抱住黛莎的蛇尾，可怜兮兮的求情道：“黛莎阿姨，别欺负妈妈好不好，给看在可莉的份上嘤嘤嘤~”
“哼。”
黛莎顿时松手，轻轻甩了甩，一边说道：“看在可莉的份上，感谢你的女儿吧。”
“哦……”
爱丽丝捂着绝美的俏脸委屈巴巴的哦了一声，我这么美，你竟然舍得掐我的脸>_<。
“嘻嘻，这是可莉应该做哒，可莉答应过要永远保护妈妈！”
小可莉捡起掉在地毯上的小红帽，轻轻拍了拍稳稳的戴在头上，然后慢悠悠的挤进了爱丽丝和黛莎之间，充当和平的使者。
“你呀。”
黛莎又好气又好笑的看着这个胳膊肘往爱丽丝拐的小萝莉，自从逃出监狱之后，小可莉就完全不粘她了，对爱丽丝则是处处维护百依百顺，让人羡慕嫉妒恨。
“嘻嘻，黛莎阿姨今天好漂亮~”小可莉露出甜美的笑容，抱着黛莎纤细的腰肢轻轻蹭了蹭，试图安抚黛莎的情绪。
“还算你有点良心。”
黛莎笑着揉了揉小可莉柔软的金发，转而看向郁闷揉脸的爱丽丝，笑问道：“刚才听你说已经决定于要去夜之城了，时间定好了么？”
爱丽丝没有直接回答，而是反问道：“夜之城的情况小幽跟你说过了吧？”
黛莎微微颔首，轻声道：“是的，今天上午跟我详细说明了情况，血族魅魔蒸汽教会和流窜在各地的非法之徒，环境相当复杂。”
“那你是怎么看的？”爱丽丝对她眨了眨眼，虽然没有明说，但那双美丽的仿佛会说话的眼睛已经将她想表达的话语传递给了黛莎。
你会和我一起去夜之城的对吧？我们是好姐妹对吧！？
“都这个时候了，还有必要这么含蓄么？”
蛇女黛莎白了爱丽丝一眼，没好气的说道：“我当然会与你同行，毕竟之前去曙光女神教会总部救蕾欧娜并没有给我造成多大的损失，再陪你跑一趟也无妨，倒是你，准备好了么？”
“当然，随时都可以出发。”爱丽丝眼眸微亮，认真道：“准确的说，我们今天就出发！”
“这么快！？”黛莎没想到爱丽丝已经筹备到这种地步了。
“这么快！？”正在准备午餐的红发女仆小幽也从厨房跑了出来，弱弱的问道：“主人这次会带上我么？”
“为什么不呢？”
爱丽丝迎着自家小女仆惊喜的目光，柔声道：“超凡生物的成长总是需要一些历练的，这次我们可能要分别在几个不同的区域实施计划，这样就需要你的治愈和强化能力为她们提供保障，你愿意和我一起去么？”
“当然！”
小幽喵呜一声扑进爱丽丝怀里，带着一丝惊喜和一丝隐藏在心底很久的委屈：“怎样都好，人家就是想给主人帮忙嘛>_<。”

73.单纯的魔女

爱丽丝揉了揉小幽妖异的红发，轻笑道：“你刚晋升五阶不久，魔力还没有完全稳定下来，如果时间充足的话我还是希望你能静下心来巩固魔力。”
“唔~”
小幽紧紧搂着爱丽丝纤细柔软的腰肢，娇媚的俏脸深深埋入她的衣领之间，发出含糊的声音：“放心吧主人，我最近虽然没什么时间练习魔法，但也没有荒废猩红妖精的能力>_<。”
“嗯，在前往夜之城的途中可以向幽兰黛尔请教一些经验。”爱丽丝柔声给出建议。
“会的！只要主人别再丢下我一个人在家就好>_<。”小幽完全没有思考，十分果断的给出了答复，只要爱丽丝愿意带上她，她什么都愿意做。
“好像我以前对你很冷淡似的。”爱丽丝轻叹一声，没好气的说道：“让你留在家里还不是为了保护你，让你远离危险。”
小幽继续在爱丽丝的怀里撒娇：“我知道，但我就是想陪在主人身边嘛，这是女仆的职责！”
“扑哧~”
爱丽丝含笑点头，不再多言，之后在路上可以让幽兰黛尔给出更加专业的建议，爱丽丝现在说的再多小幽的回答都不会有太大的变化。
小幽在她怀里腻了一会之后，突然抬头，问道：“我和您一起去夜之城的话，家里的人谁来照顾呢，艾妮的眼睛还看不见……”
“让拉菲帮忙照顾一下吧。”
爱丽丝看向从卧室内探出头观察这边的银发双马尾小萝莉，对她招了招手：“拉菲，可以请你帮忙么？我可能又要离开一段时间，这次会带上阿库娅小幽和安洁莉娜还有可莉她们。”
爱丽丝说的这些人都会参与潜入夜之城的行动，那么家里就只剩下早出晚归的妮娜和莉莉娅，还有双目失明的金发少女艾妮，以及迷糊的银发小萝莉拉菲。
“唔~”
拉菲歪了歪头，可爱的双马尾轻轻颤动了几下，依旧是一副迷糊的样子：“没问题~拉菲最会照顾人了~
不过拉菲不会做除了兔子以外的食物，所以这段时间应该只能给大家做兔子大餐和蔬果沙拉了~”
“这样就够了。”
爱丽丝含笑点头，她和拉菲相处了这么久，心里已经想当认可这位看似迷糊实际很稳健的银发小萝莉，而且拉菲厨艺不赖，留下来照顾家里的黛丽丝和希尔薇还有艾妮是绰绰有余了。
至于妮娜和莉莉娅，她们经营奶茶店每天都要忙到很晚，三餐基本都在外面吃，不会给拉菲添麻烦。
“那她们的安全问题呢？”
小幽冷静下来之后，又开始各种担心家中小萝莉们的安危。
她虽然一心想陪在爱丽丝身边，但已经适应了女仆身份的她还是会习惯性的考虑到每一个人。
“我们离开之后，会有人负责接送她们上学并且保证她们的安全。”爱丽丝摆摆手，柔声道：“别看黛丽丝这样，她好歹也是教会内最年轻的第三阶段魔女，是教会重点培养的对象，不会让她有任何闪失的。”
奥鲁特城是魔女教会的总部，溪木镇则是距离奥鲁特城最近的小镇之一，如果在自己的势力范围内都保护不了黛丽丝的话，魔女教会这么多年累积的底蕴干脆拿去喂狗算了。
闻言，小幽轻轻拍了拍心口，露出松了口气的表情，语气放松：“那就好，那样的话就没什么后顾之忧了。”
一旁的银发小萝莉拉菲浅红的眼睛里泛起一丝羡慕，用软绵绵的声音说道：“拉菲也想和爱丽丝大人一起冒险~但拉菲实在是太弱了~”
她融合了安洁莉娜的精血之后身体素质远超常人，但比起真正的超凡者来说还是有着不小的差距，无论从哪个角度来说都没办法和爱丽丝她们一起冒险。
“帮我照顾好黛丽丝和希尔薇还有艾妮，这也是非常重要的事情。”爱丽丝捏了捏她刚睡醒还有一些枕头印的脸颊，柔声道。
“唔~”
拉菲眯了眯眼，轻声道：“拉菲知道，所以拉菲会用心照顾她们的，爱丽丝大人，愿魔女庇佑您~”
现在阿库娅还在睡懒觉，谁也无法阻止她赞美魔女了>V<。
“扑哧~”
爱丽丝扑哧一笑，语气轻快道：“赞美魔女。”
家里的事情已经安排妥当，接下来就是等安洁莉娜将消息传到露露姆和威尔海姆那边，想必用不了多久她们的马车就会驶入溪木镇。
几人用过午餐，离开餐桌之后，爱丽丝突然发现一个问题！
她走到蛇女黛莎身边，伸手轻轻摸了摸黛莎光滑冰冷的蛇尾。
“嘶~你干什么！？”
正在收拾碗筷的黛莎娇躯一颤，回头瞪了爱丽丝一眼，有些恼火的说道：“什么时候不好，偏偏在这种时候发晴。”
“我不是那个意思。”
爱丽丝吐了吐舌，赶紧把乱摸的小手收了回来，看着那条妖异修长的蛇尾说道：“黛莎，你难道不觉得你的目标太大了么？如果这个样子进入夜之城的话，有心人一眼就能看出问题吧。”
妩媚妖异的蛇女很少在王国内部活动，所以无论出现在什么地方，都能引起不小的话题，这样的话黛莎根本就没办法将自己隐藏起来。
“你现在才发现这个问题？”
黛莎白了她一眼，一边收拾餐桌，一边控制着蛇尾轻轻拍了拍爱丽丝的翘臀，柔声道：“如果魔女都像你一样单纯的话，就不可能发展成如今的庞然大物了。”
“我只是好奇问一句嘛，干嘛还要拿话刺我>_<。”爱丽丝鼓了鼓脸，觉得黛莎刚才在不经意间流露出了一丝不屑，但又没有证据。
“你有掩饰蛇女身份的办法么？”
“你觉得呢？”
黛莎将手中的餐盘递给小幽，然后抽出纸巾优雅的将手擦干净，柔声道：“我曾在王国各处寻找希尔薇的下落，如果不懂得隐藏身份的话，说不定早就被驱逐出境了。”
“那又怎样，不还是被关进了罗切斯特城的狐狸河监狱~”爱丽丝嘴角微微上翘，反击道。
“那是因为当时心灰意冷，我故意让她们把我关进大牢，如果我不想，她们可关不住我~”
黛莎轻哼一声，妖异的菱形瞳孔泛起起幽幽的光芒，周围的光线忽的黯淡了几分。
嘶嘶嘶……
一条散发着凶恶气息的墨绿色巨蟒虚影从扭曲的空气中缓缓探出巨大的头颅，猩红湿滑的蛇信轻轻的划过爱丽丝白皙细腻的脸颊。
“嘤唔>_<。”

74.敏感度MAX

墨绿色巨蟒虚影出现之后，本来十分宽敞的客厅顿时变得狭窄压抑，壁炉中温暖的火焰由红转绿散发出阴冷的气息。
爱丽丝愣了愣，看着几乎占据了整个客厅的巨蟒虚影，以及那不断凝实，变得光滑细腻的蛇鳞。
她开始担心自己的木屋会不会被这恐怖的巨蟒给撑爆。
“黛莎，你想干什么！？”
“嘶嘶嘶~~~”
蛇女黛莎眼神平静，缓缓抬头看着脑袋贴着天花板的墨绿色巨蟒，吐了吐蛇信，语气柔和：“别害怕，这是我的魔力……”
“不，我现在很害怕>_<。”
在爱丽丝的感知中，她已经被黛莎的魔力包围，盘踞在她身边的巨蟒形成密不透风的屏障将她与外界彻底隔绝开来！
如果此时巨蟒收拢庞大的身躯，爱丽丝说不定就会像被蟒蛇盯上的猎物一样被活活绞死！
草率了！
爱丽丝觉得自己还是太信任黛莎了，以至于没有在第一时间脱离魔法屏障的范围，现在屏障已经成型，爱丽丝插翅难逃。
“只能祈求女神的眷顾，和黛莎的人品……蛇品了。”
爱丽丝轻轻的吸了口气，让自己冷静下来，开始观察黛莎的一举一动。
看了一会，她发现黛莎并没有带给她危险的感觉，依旧和过去一样友善亲切，只是眼冷漠的巨蟒看起来看起来比较吓人而已。
将巨蟒虚影召唤出来之后，黛莎一动不动的立于原地，巨蟒虚影却像是活了过来缓缓地在这狭小的空间活动着。
在爱丽丝惊讶的目光里，巨蟒缓缓张开布满利齿的巨口，嗷呜一声咬向自己的尾巴！
嘶嘶嘶！
浓烈的血腥味和淡淡的杀机刺激着爱丽丝的精神，巨蟒布满利齿的狰狞巨口与爱丽丝擦身而过，引来一阵狂风掀起她的裙摆和漆黑的发丝。
“嘤唔！”
爱丽丝轻轻抽了抽精致的鼻子，强装出镇定的样子，伸手按住飘飞的裙摆，面无喵情的站在夹杂着浓烈血腥味的狂风之中。
黛莎绝对是故意的！想看我担惊受怕的样子>_<。
处在魔法屏障中的感觉并不比落进巨蟒肚子里好多少，空气里仿佛充满了血腥味，全身上下都被粘稠的无形的魔力包裹着，仿佛陷入一片血肉沼泽。
咔咔咔……
一阵清脆的声响传入爱丽丝耳中，她循声看去，就见那条墨绿色的巨蟒虚影开始咀嚼自己的尾部。
尾部变成不可名状的血肉涌入巨蟒的喉咙，可以清楚地看到巨蟒的喉部突然鼓起一团，然后缓缓下沉往身体内部转移。
“唔……”爱丽丝瞳孔微微收缩，只感觉头皮发麻。
这条巨蟒到底想做什么，黛莎到底想做什么！？
黛莎和巨蟒都没有理会爱丽丝，巨蟒对自己尾巴的吞噬不急不缓的进行，庞大的躯体不断缩小，渐渐变得只有客厅的一半大小，然后变得比餐桌还小，最后比单人沙发还要小上半圈。
巨蟒的体积虽然变小了很多，但气势却在不断地攀升，墨绿色的眼睛也越来越有神，仿佛就像是黛莎本人投出的视线。
不知过了多久，巨蟒停下了对自己的吞噬，之前还有几分虚幻的身体现在几乎化为实质，看起来就像是一条有血有肉的蟒蛇。
“这个是被压缩的魔力？”
爱丽丝认真观察着蟒蛇的变化，试探性的回头看向蛇女黛莎，却发现那个高挑的蛇女人妻在不知不觉间变成了普通女性的高度，甚至比爱丽丝还要略矮一些。
“你怎么变得这么小了！？”
“扑哧~”
黛莎掩唇轻笑，她对在地毯上盘成一团的墨绿色蟒蛇招了招手，那条蟒蛇吐了吐信子向她“游”去，顺着黛莎的蛇尾一路往上一直“游”到她的小臂，在手腕上绕了一圈看起来就像是一枚造型别致的墨绿色手镯。
“我在压缩魔力的同时缩小了身体的比例。”她整理了一下身上宽松的衣物，含笑说道：“这样只要披上一件斗篷就能掩饰我的尾巴了~”
爱丽丝摸了摸她的尾巴，感觉手感更加Q弹细腻，赞叹道：“不错的能力。”
“别乱摸！”
黛莎嘤咛一声，美丽的身体迅速后撤，没好气的说道：“身体缩小了，敏感程度也会成倍增加……从现在开始，不要随便碰我的尾巴！记住了么。”
“唔，黛莎阿姨变小了~”
刚才趴在沙发上看戏的金发小萝莉可莉瞬间出现在黛莎身边，开心的抱住变得“娇小”的黛莎。
之前小可莉扑进她怀里只能勉强占据三分之一的怀抱，现在已经可以占有全部的“领地”了！
“嘤唔，可莉！”黛莎咬了咬唇角，有些无力的推了推突然扑进她怀里的小可莉，妖异的墨绿色眼睛里泛起一丝水光，显然这拥抱带给她的刺激比平时要大很多，轻易地引起了黛莎的反应。
“这也太夸张了吧……”
爱丽丝颇感兴趣的看着被小可莉折磨的“死去活来”的蛇女人~妻，轻声问道：“魔力和身体被压缩之后，你的速度和力量似乎不如之前了。”
魔力被压缩之前的黛莎完全可以轻易躲开小可莉的飞扑，但她现在好像没有办法在速度上赢过可莉。
“是的。”
黛莎咬了咬唇角，有些虚弱的说道：“我的魔力会暂时储存在这枚蛇形手镯里，在不需要隐藏身份的时候随时可以解除压缩状态。”
爱丽丝歪了歪头，有些疑惑的问道：“这手镯本身就是你魔力的一部分，为什么不把它储存在你的身体里，这样更安全吧。”
“存在哪都一样，难道还有人能偷走我的魔力？”黛莎吐出猩红的蛇信舔了舔唇角，说道：“这枚手镯不仅能随时给我补充魔力，还能在必要的时候引爆，造成无限接近第八阶段超凡者自爆的威力。”
“这么危险的东西就别拿在我眼前晃了。”爱丽丝有些心慌的拍了拍衣领，没想到这个看起来不起眼的小手镯能爆发出这么恐怖的威力。
这相当于一个第八阶段序列强者同归于尽的一击呀！爱丽丝觉得自己在这个距离大概率承受不了这种毁灭性的打击。
见她露出戒备之色，黛莎翻了个白眼，没好气的说道：“我当然不会随便引爆自己的魔力，过度消耗魔力也会让我进入虚弱状态，到时候你会保护我么？”

75.和黛莎阿姨增进一下感情

“为什么不会？”
爱丽丝鼓了鼓脸，怒视例缩小后比她矮了些许的蛇女黛莎：“我究竟做了什么让你这么不尊重我？你难道觉得我会在你陷入虚弱状态的时候就放弃你么。”
“谁知道呢。”
黛莎对她眨了眨眼，然后俏脸微红的推了推依旧腻在她怀里的小可莉，声音微微发颤：“可莉，可以松手了吧……阿姨……现在有些不舒服……你去爱丽丝那边吧，嘤唔>_<。”
黛莎的身体比例被压缩了不到两倍，但身体的敏感度却提升了不知道多少倍，对现在的她来说就连一根头发丝也能作为传递触感的媒介。
见她忍得这么难受，爱丽丝露出甜美的笑容，好心道：“可莉别听她的，帮妈妈紧紧的抱住她，妈妈要和你的黛莎阿姨增进一下感情，免得她总是觉得我会坑她。”
“好哒！”可莉欢快的回答，然后抱得更紧！
黛莎缩小之后皮肤和尾巴都变得光滑细腻，让人爱不释手，对小可莉来说就像是找到了新的玩具，怎么可能随便放手。
见这母女俩不怀好意，黛莎露出慌乱之色，羞愤道：“爱丽丝你别太过分了！你别过来……再靠近一步我就引爆压缩的魔力，同归于尽>_<。”
“呵~”
爱丽丝冷笑一声，傻瓜都能看出黛莎是在吓唬她，她的动作没有放缓，喵呜一声扑向了黛莎和小可莉将她们扑倒在松软温暖的地摊上面。
“刚才放蛇咬我就算了，到现在为止还不信任我，我今天就和你坦诚相见，让你看看我的诚意！”
“嘤唔！你疯了！？可莉还在呢>_<。”
黛莎又羞又气的扭动着蛇尾，奈何魔力和身体被压缩的她实力大幅度削弱，现在已经不是爱丽丝的对手，更加不是可莉的对手，就像是一只被狼群包围的小绵羊……
半小时后。
衣衫凌乱地爱丽丝轻轻推开怀里的黛莎，从地毯上坐了起来。
小可莉凑到她身边，拿出一条手绢贴心的帮她擦拭额头的汗珠：“唔，妈妈怎么出了这么多汗呀~”
爱丽丝鼓了鼓脸，看了眼躺在地毯上不省人事的蛇女人~妻，说道：“黛莎的实力虽然被削弱了，但作为超凡生物天生的力量还是让柔弱的我陷入苦战，可莉你刚才竟然不帮我。”
“唔~”
可莉漂亮的琥珀色眼睛里泛起委屈之色，一边帮爱丽丝擦汗一边弱弱的说道：“人家就是想看爱丽丝妈妈和黛莎阿姨打架嘛，好有趣，嘻~”
可莉说的打架，就是字面上的意思。
黛莎刚才拼命反抗，爱丽丝竟然没能占到一点便宜，反而有好几次差点被黛莎的蛇尾卷住失去作战能力。
激烈的战斗持续了半个小时，爱丽丝实在没办法破开黛莎的防御，最终不得不放弃。
等以后完全攻略的这位蛇女人~妻之后再叫她好看！
“呼~~~”
黛莎像一条“死蛇”似的趴在松软的地毯上，呼吸稍显急促，笑容却愈发妩媚撩人：“地面是我的主场，别以为我和那只蓝发小萝莉一样一推就倒，对蛇女来说，倒下之后战斗才算正式打响。”
“哼，看你能得意多久。”
爱丽丝白了她一眼，伸手将她从地毯上拉了起来，不过没有再做任何过分的举动。
就算爱丽丝现在还想对黛莎做些什么也没时间了，因为在她的感知中，幽兰黛尔和威尔海姆驾驶的马车已经缓缓驶入溪木镇……
黛莎也感觉到了露露姆她们的气息，表情变得认真起来：“她们来了。”
“是露露姆！”小可莉眼睛一亮，兴奋的跑到窗户边，对正在往小院靠近的马车招手：“露露姆，赛丽亚，幽兰黛尔姐姐~”
“行了，我们上午不是去过露露姆的别墅么。”
爱丽丝在可莉头顶的小红帽上轻轻拍了一下，没好气的说道：“有点出息好不好，妈妈也是要面子的！”
“唔，妈妈觉得可莉这样很没出息嘛>_<。”小可莉回头，委屈巴巴的看着一脸无奈的爱丽丝。
“别听她的，小可莉没有出息，那世界上就没有有出息的小萝莉了。”蛇女黛莎护住娇小的可莉，瞪向爱丽丝：“等你什么时候能打赢可莉了，再谈出息的事情吧。”
“唔！”
爱丽丝气呼呼的瞪了回去，心想，打赢可莉不算出息，我总有一天会把你拖上柔软的大床，打哭你。
三十年河东，三十年河西，莫欺魔女穷>_<。
叮叮叮~~~
院外，两辆马车缓缓停下，悬挂在车厢一角的银铃轻晃发出清脆悦耳的响声。
幽兰黛尔下车，推开院门，穿过小院。
她还没来得及敲门，大门自动打开，爱丽丝牵着可莉和小幽从屋里走了出来，蛇女黛莎抱着还在睡懒觉的阿库娅慢悠悠的跟在她们身后。
幽兰黛尔抬手按在心口，恭敬行礼，淡淡道：“爱丽丝大人，我们收到安洁莉娜的消息就马上赶来了，随时可以出发，您还需要时间准备一下么？”
“我们已经准备好了。”
爱丽丝微提裙摆，优雅行礼：“露露姆和赛丽亚都来了吧？”
“是的，她们对您的事情很上心。”幽兰黛尔微微颔首，虽然作为女仆不应该过多揣测主人的心思，但偶尔为主人说些贴心的话也无伤大雅。
“嘻，辛苦了~”爱丽丝露出甜美的笑容，往前走几步，凑到幽兰黛尔身边，用只有她们才能听得见的声音问道：“露露姆和赛丽亚没有抱怨吧？”
“嗯……没有。”
幽兰黛尔认真的点了点头，但眼神却不像语气那么坚定。
幽兰黛尔其实想说，爱丽丝早餐时间离开露露姆的别墅，结果午餐时间没到就通知她们准备出发去夜之城，就算露露姆和赛丽亚想抱怨，也没什么时间抱怨了。
不是没有抱怨，而是没来得及。
爱丽丝笑着牵起幽兰黛尔微凉的手，轻轻捏了捏：“不管怎么样都辛苦你啦~”
“爱丽丝大人……”

76.成熟的人妻

三天后，两辆马车缓缓驶出王国边境，进入大陆东部广阔的费贝洛平原。
驾驭两辆马车的车夫分别是一位灰发灰瞳气质沉稳坚毅的小萝莉，另一位则是气质清冷有着美丽碧蓝眼眸的金发精灵御姐。
哒哒哒……
在费贝洛平原行进一段时间后，爱丽丝看着窗外毫无生机的景象，幽幽叹了口气：
“这里给我的感觉就像是回到时光沙漠，荒凉空旷，唯一的优点就是这里没有浓郁的光元素魔力。”
一旁正在逗小可莉玩的露露姆，抬头看了她一眼，抿了抿唇，柔声道：“我们又不是来郊游的，想欣赏美丽的风景应该选择大陆西部清凉的海岸，或者北部宏伟的遗迹，南部冰原也有许多奇景……唯独东部的费贝洛平原，号称大陆最贫瘠的地域之一，环境之恶劣比时光沙漠有过之无不及。”
时光沙漠在曙光女神教会的治理下，至少能够开辟出许多供人居住的区域，而费贝洛平原的土地无论如何也种不出庄稼，完全不适合人类和其他物种居住。
这时，坐在爱丽丝对面的银发精灵少女赛丽亚轻轻打了个哈欠，慵懒道：“费贝洛平原在平原之下有取之不尽的金属矿脉，但也正是因为这些金属矿污染了平原的土质和水质，才形成了不宜居住的环境。”
总而言之，费贝洛平原是矿老板和蒸汽教会的最爱，对普通人来说，这里是比地狱还要可怕的地方。
“这里的矿脉都可以随意开采么？”爱丽丝有些感兴趣的问道。
虽然不知道能挖出哪些种类的金属矿，但在这个世界无论哪种金属矿的价值都不会太低，这庞大的财富足以引起爱丽丝的兴趣了。
“有一部分是王国的，还有一部分属于其他势力，我们教会也有自己的矿山。”赛丽亚摇摇头，没什么兴致的说道：“费贝洛平原的确有不少优质矿脉，但长期待在这种地方会受到金属的诅咒，出现头晕恶心失眠脱发等症状……食物和水还得从外面运进来，缴税和运费就是一笔不菲的支出，旷工的薪酬更是让资本家头疼的噩梦，去掉这些成本之后利润微乎其微。”
“没利润呀，那算了。”爱丽丝鼓了鼓脸，轻声道：“难怪在教会内部很少听说费贝洛平原的事情。”
“嗯。”赛丽亚点点头：“教会有自己的矿业公司，不过大部分设立在其他地方，比如我的阿拉德城附近就有几条优质白铁矿脉。”
“唔，又在不经意间暴露了自己令人艳羡的资本。”
“扑哧~”
赛丽亚感受到爱丽丝酸酸的眼神，表情顿时变得生动了不少，谦虚道：“哪里哪里，我也只不过是一个拿着死工资给教会当牛做马的苦命主教而已，没什么好羡慕的。”
“谁信呀。”
爱丽丝轻哼了一声，众所周知，赛丽亚是魔女教会中最有钱的大主教，没有之一！要不然露露姆也不会和她走得这么进。
“爱信不信。”赛丽亚缓缓伸了个懒腰，看着窗外一成不变的荒凉景象说道：“费贝洛平原也是王国与其他势力之间天然的屏障，这里一览无余没有无污染的水和食物空气中也充满了金属的诅咒，不适合部署军队也不适合长时间行军。”
在爱丽丝看来，这所谓的金属诅咒，就是重金属超标的意思，就算只是呼吸这里的空气，也会对低阶超凡者和普通人造成一定程度的危害。
爱丽丝轻叹一声，轻轻戳了戳靠着她熟睡的蓝发小萝莉阿库娅，柔声道：“但平原那头的血族已经蠢蠢欲动了。”
唰！
这时，另一辆马车的窗帘突然被人掀开，一位红发红眸的大胸少女透过窗户对爱丽丝招了招手，大声喊道：
“主人，我们这次不就是要给她们一个教训么！”
“小幽，说了多少遍，不要把头伸出窗外。”
那辆马车里传出蛇女黛莎的无奈的叹气声，控制蛇尾将上半身都探出窗外的小幽强行拖了回去。
这次因为人数众多的原因，她们使用了两辆马车。
灰发小萝莉威尔海姆驾驶的马车里乘着缩小到普通女性高度的蛇女黛莎，安洁莉娜，以及女仆小幽和小幽灵状态的菲莉女士。
幽兰黛尔驾驶的马车里乘着爱丽丝，露露姆，赛丽亚，阿库娅和金发萝莉小可莉。
比起爱丽丝这边时不时会出现讨论的良好氛围，小幽这边的气氛就不是很好了。
并不是小幽和安洁莉娜还有黛莎她们的关系不好，而是小幽灵菲莉一直在生小幽的气。
“哼！”
红发红眸身体如同无暇美玉娇小玲珑的菲莉从小幽的衣领之间钻了出来，气鼓鼓的说道：“乖乖坐在车上，别东想西想，更不可以勾搭爱丽丝大人！”
“我是主人的女仆，这能将勾搭嘛？”小幽瞪了回去，也有些生气的说道：“菲莉前辈，这一路上你都在对我冷嘲热讽，有什么不满就直说，别阴阳怪气哒>_<。”
“呵，那你就让我回到爱丽丝大人身边去呀！”
菲莉伸手在小幽的衣领之间拍了拍，气恼道：“我在爱丽丝大人的衣领里待得好好的，你干嘛要让我跟你们坐一辆马车？是不是存心想把我和爱丽丝大人分开！”
“这是你说的，我可没说~”
小幽抿了抿唇，心说就是看不惯你总是黏在主人衣领里的样子，但我就是不承认，哼！
菲莉指了指自己不到巴掌大小的美丽身体，不爽道：“还说占空间，我这样能占多少空间？别说藏在爱丽丝大人的衣领里，就算藏在爱丽丝大人的胖次里，都没有一点问题。”
“你在想桃子吃！”
安洁莉娜和小幽猩红的眸子微闪，异口同声道。
“你们安静一点。”
为了避免她们吵着吵着就打起来，爱丽丝特意安排了压缩之后还保留着一定实力的蛇女黛莎和她们一起。
作为成熟的人妻，黛莎知道该怎样调解矛盾和争执。
“再吵，我就亲自把这条美丽的尾巴喂你们吃下去。”蛇女黛莎吐了吐蛇信，眸子里闪烁着妖异的幽光。
“不是上面那张嘴哦……”
“嘤唔>_<。”
小幽看了眼那条和她大腿差不多粗的蛇尾，咽了口口水，紧紧并拢双腿，不再和菲莉争吵。
菲莉看了看那条尾巴，再低头看了看娇小的自己，这，肯定会一下就把自己玩坏的吧>_<。

77.我在想涩涩的东西【加更】

见小幽和菲莉停止争执，黛莎满意的点了点头。
就在这时，黛莎突然听到了一阵轻微的吞咽声。
咕噜咕噜……
她循声看去，就见刚才还一脸冷傲的银发小萝莉安洁莉娜此时俏脸微红，浅红的眸子看着她，眼眸里隐约透着一丝期待之意。
“你在想什么？”黛莎歪了歪头，总感觉这只银发小萝莉在想涩涩的事情，但又没有证据。
“我在想涩涩的事情……哦不！我是说……”安洁莉娜搓了搓手，用略带羞怯的小奶音说道：“你刚才说要把尾巴喂我们吃下去……是打算那样……那样喂么？”
哪样喂！？
黛莎呆了呆，觉得自己美丽的墨绿色蛇鳞在这只小萝莉的注视下渐渐变成了暧昧的黄涩。
我只是吓唬你们而已，又不会真的喂你们吃，把尾巴伸进别人温暖湿润狭窄的喉咙，这感觉光是想想就恶心死啦>_<。
“啧。”坐在对面的小幽轻轻啧了一声，凑到黛莎身边，小声说道：“黛莎女士，安洁莉娜八成是又犯病了，我建议你直接将她打晕，不然她待会肯定会说一些让你面红耳赤尾巴发软的虎狼之词。”
“唉。”
黛莎看了眼脸色羞红，眼神迷离的安洁莉娜，觉得这只小萝莉的确需要一记重击冷静一下。
黛莎的蛇尾动了起来，瞬间出现在安洁莉娜身后，蛇尾抬起又落下，在空气中划出一道墨绿色的残影。
咚！
嘤唔！
安洁莉娜并没有感觉到疼痛，只是感觉后颈发酸，然后意识和视线都变得模糊，渐渐对身体失去了控制。
扑通~
安洁莉娜软绵绵的倒柔软的长凳上，脑袋枕着黛莎的蛇尾，沉沉睡去。
黛莎帮她整理了一下额前的发丝，眼神柔和，轻声道：“睡着的时候还是挺可爱的。”
“我也这么觉得。”
小幽点了点头，然后将衣领见的菲莉女士揪了出来，递到黛莎面前：“黛莎女士，可不可以帮我把菲莉前辈也弄晕？”
“你想死呀！”
菲莉生气的在小幽手上咬了一口，然后熟练地钻进了黛莎的衣领之间，探出头对小幽做了个鬼脸：“你给我等着，等我彻底恢复到巅峰状态之后，一定要你哭着求饶！”
“哼，菲莉前辈一点前辈的样子都没有。”小幽鼓了鼓脸，嘲讽道：“幽兰黛尔前辈就从来不会对我做鬼脸，说这种小孩子气的话。”
“呵，你要是对我有对幽兰黛尔一般的尊重，我都不会和你对着干了。”菲莉冷哼一声，觉得这个后辈真是越来越放肆了，动不动就想欺负自己>_<。
“……”
另一辆马车上的赛丽亚看到这一幕，直接嫌弃的拉上了窗帘。
赛丽亚将美丽的银灰色发丝拢到耳后，偏头看向爱丽丝，没好气的问道：“爱丽丝，菲莉跟了你以后就一直是这种状态么？”
“是呀。”
爱丽丝点了点头，好奇道：“菲莉以前不也是这样的么？”
“不是。”赛丽亚摇摇头，眼神复杂的看了爱丽丝一眼，说道：“以前菲莉还像是一只正经的高阶超凡生物，但现在，她看起来就像是一只聒噪的卷毛狒狒。”
“没这么大的差别吧。”爱丽丝想了想，说道：“我初次和菲莉见相遇是在她的城堡里，不过她没来得及说些什么就被幽兰黛尔吸干了，后来就一直维持着小幽灵的状态，性格也一直是这样。”
“那只能说她跟你学坏了。”
赛丽亚摆摆手，无奈道：“罢了，这样的部下不要也罢，留在身边太丢人了。”
“你不要我要，既然是我的人了，那就不许你说她的坏话！”
爱丽丝瞪了这个银发精灵少女一眼。
爱丽丝一直觉得自己调教部下很有一手的，安洁莉娜、小幽、妮娜、菲莉，哪个不是忠心耿耿？
“你呀。”
赛丽亚没有生气，反而露出甜美的浅笑：“你能善待她的话，也不错。”
“这老父亲一般的感觉是怎么回事，菲莉是你的女儿么？”爱丽丝小声吐槽的一句，不过还是认真的回答道：“我会照顾好自己的部下的，菲莉是很有潜力的猩红妖精，希望你以后不要后悔哦~”
“这有什么可后悔的。”
赛丽亚失笑摇头，对爱丽丝眨了眨眼，用暧昧的语气说道：“你的就是我的，好姐妹~”
“我的就是你的……”爱丽丝鼓了鼓脸，问道：“那你的呢？”
“我的还是我的~”赛丽亚给出了魔女的标准答案。
“好呀。”爱丽丝没有生气，而是喵呜一声扑向少女体型的赛丽亚，娇声道：“那我就把你变成我的东西！”
……
五分钟后。
爱丽丝像只小喵咪一样委屈巴巴的趴在赛丽亚的大腿上。
赛丽亚纤细修长的手指温柔的抚过爱丽丝柔顺的黑发，欣赏着她屈辱的表情：“现在还想把我变成你的东西么？”
“唔。”爱丽丝咬了咬唇角，不甘心的摇了摇头：“不想了，呜呜，赛丽亚，解开我身上的封印好不好>_<。”
爱丽丝主动扑向赛丽亚之后，赛丽亚仅用了不到五分钟的时间就封印了爱丽丝体内的魔力，现在的她就是个手无缚鸡之力的弱女子。
折磨爱丽丝的不只是那份白给的屈辱，更是失去力量之后的慌乱和不安。
“真是的，人家只是想逗赛丽亚玩玩，干嘛这么认真！”爱丽丝在心中不忿的想到。
如果爱丽丝使出全力的话，肯定不会败得这么快，但这毕竟是在马车厢里面，赛丽亚也不是真正的敌人，所以爱丽丝大意了。
在双方都使出全力的情况下，赛丽亚必胜，双方都不使用全力的情况下，赛丽亚赢得更轻松。
“说了多少遍，让你别惹她。”
露露姆抱着小可莉，有些无奈的说道：“你就算晋升第八阶段，也不是赛丽亚的对手。”
“妈妈，需要帮忙么？”可莉露出关切的小眼神，她还是心疼爱丽丝的。
爱丽丝心里升起一股暖流，女儿还是靠得住的：“嗯，帮妈妈解除封印……”

78.那里脏不可以

“小可莉。”
这时，赛丽亚对可莉招了招手，用温柔的声音诱惑道：“你的爱丽丝妈妈现在一点力气都没有哦，无论你想对她做什么，她都不会反抗，也不会生气~”
“谁说我不会生气了？我现在就很生气！”
爱丽丝话还没说完，就见可莉的玫金色的眼睛亮了起来。
可莉举起小手，用甜美的小奶音说道：“赛丽亚，需要帮忙么？可莉突然想起一种超级厉害的封印魔法呐！”
“扑哧~”
赛丽亚掩唇轻笑，露出“我就知道会是这样”的表情，含笑道：“爱丽丝，你和你女儿的感情也不过如此嘛~”
“什么女儿？”
爱丽丝闭上眼睛，把脸埋进赛丽亚紧致修长的大腿，发出含糊又委屈的声音：“我没有这样的女儿，墙头草，没出息……呜呜呜>_<。”
竟然连可莉都帮赛丽亚来欺负她，这个世界已经没有待下去的必要了，请女神降下神罚让我再穿越一次吧！
“唔~”
小可莉听到爱丽丝小声的抽泣，顿时慌了神，赶紧从露露姆的怀里挣扎出来，凑到爱丽丝身边摸了摸她柔顺的黑发。
“爱丽丝妈妈，可莉只是和您开个小玩笑……您，您别生气呀，可莉其实根本就不知道什么封印魔法。”
“哼！”
爱丽丝没有抬头，继续将脸埋在赛丽亚的大腿之间，发出气鼓鼓的哼声。
“妈妈……可莉知道错了唔，对不起。”可莉嘟了嘟嘴，把小手搭在爱丽丝的手背，发出软糯的小奶音。
“哼。”爱丽丝偏头看向这只不懂事的小萝莉，嗔道：“道歉的时候应该说什么？”
“可莉知道哒……道歉的时候要说我，我爱你>_<。”
可莉喵呜一身扑在爱丽丝身上，用力的蹭了蹭：“可莉最喜欢妈妈了，妈妈别生可莉的气了好不好~”
“下不为例。”
爱丽丝的心一下就软了，甚至觉得只要自己的“女儿”知错能改，那稍微被封印一下也无所谓呀……不行！这一点也不符合魔女的设定！
见这对母女和好如初，坐在另一侧的露露姆失笑摇头，对赛丽亚说道：“先解开爱丽丝身上的封印吧，费贝洛平原虽然人迹罕至，但并不意味的没有危险，她现在这样已经无法自保了。”
“知道啦，露露姆妈妈~”
赛丽亚笑了笑，本来也只是逗爱丽丝玩的，伸手在爱丽丝的额头轻弹了一下就将那恐怖的封印抹去。
封印解除，爱丽丝体内的魔力顿时变得活跃起来，每一个细胞和精神都兴奋不已，实力迅速提升到魔女序列第七阶段巅峰。
“谢谢……”爱丽丝有些不甘心的说道。
喵的，竟然还要和赛丽亚道谢，好不甘心。
露露姆看出了她的不甘，不过没有多说什么，如果想赢得赛丽亚的尊重，那就用实力说话。
“你能吸取教训就好。”赛丽亚捏了捏爱丽丝的俏脸，含笑道：“可以从我腿上起来了么？”
“哼，我才不稀罕，这种没有肉感的腿……”
爱丽丝说到一半，感觉赛丽亚温和的眼神又出现了降温的征兆，于是赶紧闭嘴，抱起小可莉坐到了对面的长凳上。
赛丽亚的眼神再度恢复温暖纯净，依旧是那冒险家们眼中那个清纯甜美心地善良的赛丽亚大人。
“喵呜……魔女……别过来……嘤嘤嘤>_<。”
这时一道不和谐的声音从爱丽丝身边传来，是一直在旁边碎觉的阿库娅。
阿库娅双眼紧闭，蜷缩在长椅上瑟瑟发抖，仿佛正在经历什么不可描述的梦境。
“……”
爱丽丝嫩脸一黑，感觉周围的空气突然变得十分安静，露露姆和赛丽亚纷纷露出了古怪的眼神。
啪！
“起床！”爱丽丝冷哼一声。
“嘤唔，魔女不要呀>_<。”
阿库娅猛地惊醒，漂亮的水蓝色眸子里都是羞怯和慌乱。
“你刚才梦见什么了？”爱丽丝淡淡问道。
“唔。”
阿库娅做了几个深呼吸让自己平静下来，漂亮的水蓝色眸子闪烁着泪光，弱弱的说道：“我梦见你想咬我的脚丫，我阻止你，你就生气了，还打我呜呜呜，道歉，给我道歉，害我做噩梦的元凶QAQ”
“……”
还好意思让我道歉？
爱丽丝眼神冷漠，直接将她揪过来，开启打蠢萝莉模式！

79.你被开除了

爱丽丝脸色阴沉，将绘声绘色描述她在梦里如何舔jio的阿库娅揪到怀里。
掀起小裙子，抬手，然后狠狠打了下去。
啪啪啪！
“哇呜呜！”
阿库娅的声音戛然而止，然后哇一声哭了出来，一边挣扎一边抽抽搭搭的喊道：“魔女你干什么呀！明明是你让人家说梦到了什么，现在又大人家，是不是玩不起>_<。”
“难怪你说起这件事的时候一点也不害羞，原来只是单方面的在梦境里羞辱我。”
爱丽丝咬了咬牙，没有放过可怜兮兮的阿库娅，继续抬手往她软乎乎的小屁股上照顾，深刻的教训才能让没心没肺的她长点记性！
“呜呜呜……小心眼。”阿库娅一边承受着无妄之灾，一边委屈巴巴的反抗道：“平时在现实里都是里欺负人家，为什么人家在梦里就不能欺负你一下，而且只是咬一下脚丫而已，又没不是要你的命~”
“是呀，妈妈，阿库娅姐姐罪……罪不至此。”可莉食指抵在唇角，想了好半天才憋出一个成语，为阿库娅开脱：“可莉还想听后续呐~”
“再帮她说话就连你一起打。”爱丽丝气呼呼的瞪了这个越来越没节操的女儿一眼。
然而可莉并不害怕，反而露出期待的小眼神，开心地点点头：“好呀好呀，可莉也想让妈妈按摩~”
对可莉魔兽级别的身体强度而言，爱丽丝的教训不过是毛毛雨，只会让可莉感到舒服。
这只坏萝莉是想气死我呀>_<。
爱丽丝轻哼一声，不理会这只被安洁莉娜教坏的小萝莉，继续将怒火倾泻到阿库娅身上，还是欺负这只蠢萝莉比较舒服。
……
之后行程也并非一直风平浪静，途中遇到了蒸汽教会的矿区，矿区中遍布着蒸汽教会独有的采矿机械，这种机械取代人工的方式让蒸汽教会成为了费贝洛平原最吃香的矿主。
除了各种隐藏在矿脉中的全自动守卫机甲这些不算危险的存在，爱丽丝她们还遇上了一伙押运着大批半兽美女的奴隶商队，以及负责护送商队的雇佣兵。
那些奴隶商人一眼就看中了负责赶车的灰发小萝莉威尔海姆和金发精灵御姐幽兰黛尔，派佣兵过来试探身份，然后，那伙人就被极度痛恨奴隶商人的蛇女黛莎给全灭了。
爱丽丝留下充足的食物给那些得救的奴隶，然后带着商队所有的金币潇洒离去。
……
离开王国之后过了一周的时间，爱丽丝她们的马车终于驶出了费贝洛平原，从贫瘠的土地过渡到一片不算太荒凉的区域。
天空依旧昏暗，但空气变得清新了不少，地上也零散的分布着一些植被。
进入这片区域之后，爱丽丝将所有人都召集到一辆马车上。
她谨慎的开启了屏蔽外界感知的魔法屏障，确认不会被窥视和窃听之后，她从深邃的衣领间抽出一卷羊皮卷，放在车厢中间的小圆桌上，缓缓摊开。
“这是血族领地和魅魔领地以及费贝洛平原边区的地图。”
爱丽丝指着地图上靠近费贝洛平原的位置，轻声道：“我们大概处在这个位置，再往前就是血族的领地「阿尤伦」，往右就是魅魔的领地「柯尔内莉卡」。”
然后，爱丽丝的指尖缓缓移动到「阿尤伦」和「柯尔内莉卡」之间的空白地带，眼神和语气都变得认真起来：“这块区域地图上并没有标注，但可以确认，「夜之城」就在这片空白地带内。”
露露姆看了眼地图，含笑点头：“也就是说，我们得在这儿分开了？”
“是的。”爱丽丝认真道。
计划已经在来时的路上商量好了，考虑到「夜之城」建立在「阿尤伦」和「柯尔内莉卡」之间，如果爱丽丝在夜之城闹出什么动静的话，血族和魅魔两方势力肯定会在第一时间采取一些措施，大概率会从各自的领地调派增援。
为了避免被两方势力包围或者埋伏，爱丽丝安排露露姆和赛丽亚分别在这两个区域负责监视和接应。
如果血族和魅魔想支援夜之城，就必须派出高序列的强者，由露露姆和赛丽亚出手拦截再合适不过了。
最开始爱丽丝也想过大家一起潜入夜之城，一举拿下那位血族城主索菲！但她们对夜之城还不够了解，万一全都被困在城内的话就不得不陷入苦战。
如果遇到封城的情况，城外的露露姆和赛丽亚能从外部牵制，避被一网打尽。
爱丽丝从深邃的衣领间揪出一只妖娆妩媚的幽灵美人，将她放进赛丽亚的口袋，轻声道：“为了保证充足的魔力供应，你们一人带上一只猩红妖精，赛丽亚和菲莉，露露姆和小幽，幽兰黛尔和我一起。”
“菲莉呀……”
赛丽亚嫌弃的看了眼从她口袋里探出半个头的小幽灵菲莉，没好气道：“能换一只么，带着她会影响我战斗。”
“唔，赛丽亚大人，好过分，我还没递交辞职申请呢，我现在还是您可爱的部下呀>_<。”菲莉鼓了鼓脸有些委屈的看着自己的前任上司，魔女真是无情。
“呵。”赛丽亚冷冷的看了她一眼：“不是你辞职，而是我开除你。”
“好吧……”菲莉妖异的红眸变得水灵灵的，当初和睦的主仆二人，现在却更像是仇人，着实让人惆怅。
爱丽丝笑了笑，柔声道：“菲莉现在虽然是本主教的人了，但和赛丽亚共事多年还是有些默契的，为了我，请暂时放下那些恩怨……”
“为了你？”
赛丽亚正想反驳，突然感觉坐在爱丽丝身后的露露姆眼神冰冷的看向她，顿时收回了质疑的话，
她轻咳一声：“算了，我会尽量避免使用菲莉能力的。”
这么说就算是默认同意和菲莉组队了。
“除了菲莉以外，还有别人和我一起么？”她好奇问道。
爱丽丝摇摇头：“没了，虽然不能将全部战力投入夜之城，但大部分主力还是得和我一起行动……这样才会让我比较有安全感~”

80.这个血族不太冷【加更】

赛丽亚愣了愣，然后面无喵情的捏住了爱丽丝的俏脸：“喵的，让她们跟着你才比较有安全感，那我们呢，我们在别人的领地上也并不轻松呀。”
“但主要的目的还是抢血棺嘛>_<。”
爱丽丝没有挣扎，而是委屈的看着赛丽亚说道：“夜之城内的情况更加复杂，没有足够的人手，抢到血棺的把握很小，我们必须在对方反应过来之前完事，这就需要能够应付大部分情况战力。”
幽兰黛尔是八阶猩红妖精，既能打又能奶，蛇女黛莎的实力在幽兰黛尔之上而且有着不错的头脑和经验，能在关键时刻给爱丽丝一些靠谱的建议，小可莉主要的任务就是充当打手。
阿库娅现在已经领悟变回少女的能力，虽然智力没有明显的提升，但爱丽丝觉得少女阿库娅肯定不会轻易吃亏。
带上安洁莉娜也是非常必要的，作为队伍里唯一的血族，她得承担寻找血棺和辨认血棺真伪的任务，是最关键的一员。
见赛丽亚表情微松，爱丽丝继续说道：“你们只带着小幽和菲莉的话，让她们变成小蝙蝠待在你们身边就好，行动也更加灵活，将你们分别留在城外的两个领地是因为相信你们能在必要的时候做出正确的判断。”
“而且，抢血棺不只是为了复活蕾欧娜，还是为了你亲爱的弟子，提尔呀。”
“拉倒吧。”
赛丽亚细长的精灵耳朵轻轻颤了颤，不屑的轻哼一声：“那样的弟子不要也罢。”
“嘻~”
爱丽丝含笑点头，轻声道：“但来都来了……”
赛丽亚白了她一眼，没好气的问道：“知道了，你准备把我安排到哪个势力的领地？”
离开费贝洛平原之后她们必须在这里分成两队，一队前往属于血族的领地「阿尤伦」，另一队前往魅魔之都「柯尔内莉卡」。
比起魅魔的领地，血族领地相对危险一些，于是爱丽丝果断将赛丽亚安排到阿尤伦。
“你带阿库娅安洁莉娜小可莉还有威尔海姆先生去「阿尤伦」。”
爱丽丝想了想，沉声道：“从希儿给出的情报来看，外人无法直接进入「夜之城」，必须要通过血族或者魅魔领地上的传送点，经过检测和传送才能被允许进入「夜之城」。”
她把手轻轻搭在赛丽亚肩头，沉声道：“赛丽亚，我把我可爱的女儿和绒布球还有重要的部下暂时交给你了，你一定要把她们平安送入夜之城。”
据了解，通往夜之城传送阵的检测并不严格，设立检测点的目的主要是为了赚取传送费，让赛丽亚帮忙萌混过关肯定没有问题。
“少来。”赛丽亚轻轻拍开爱丽丝的手，直视着她的眼神，总感觉她在打什么坏主意。
爱丽丝见她没有反驳，放心的松了口气，看向露露姆，说道：“露露姆和我还有幽兰黛尔黛莎小幽五个人去魅魔之都，从那边传送去夜之城。”
灰发小萝莉威尔海姆秀气的小眉毛轻轻蹙了起来，用低沉的小奶音问道：“爱丽丝大人，我们进入夜之城后，该如何与您取得联系？”
爱丽丝微微颔首，柔声道：“正要和你们说这件事来着，我们会被传送阵送到夜之城外围区域，那里有一家猎鹿人酒馆，我们在那里碰头。”
猎鹿人酒馆是冒险家公会旗下的连锁酒馆，不属于任何教会势力，也不属于魅魔和血族，相对中立，是作为碰头地点的首选。
“遵命。”
威尔海姆想了想，沉声道：“老夫会负责将阿库娅大人安洁莉娜大人和可莉小姐平安送到猎鹿人酒馆。”
“嗯，不愧是威尔海姆先生。”爱丽丝露出甜美的浅笑，揉了揉这只灰发小萝莉的柔顺的长发。
“唔……爱丽丝大人，请您继续安排下一步的计划。”
威尔海姆忍着羞恼，小声的提醒爱丽丝应该先把心思放在正事上面。
“接下来计划就很简单了，想办法混进城主府，你去刺杀血族城主索菲，我去抢血棺，大功告成之后以最快的速度逃出夜之城。”
爱丽丝给出了简单粗暴的计划，然后对一脸茫然的众人说道：“至于更加细致的计划我已经安排好了，露露姆和赛丽亚会帮忙实施，比如如何牵制血族和魅魔，如何让夜之城内的蒸汽教会不敢轻举妄动，这些让她们两位来操心，进入夜之城后，我们的首要目标就是抢血棺！”
爱丽丝仿佛已经嗅到了血棺的味道，这让她心跳加速。
待在她右手中指上的那枚银戒指突然散出淡淡的暖光，似乎是在为爱丽丝加油鼓劲。
“蕾欧娜……”
她轻轻戳了戳那枚封印着蕾欧娜灵魂的银戒指，眼神愈发坚定起来，素手轻挥：“现在就分开吧，进入血族和魅魔的领地之前记得做伪装，要是被人认出来的话，事情会变得比我们想象中复杂许多。”
“遵命。”威尔海姆和安洁莉娜点了点头。
“唔，要和魔女（妈妈）分开了么？”阿库娅和小可莉站在赛丽亚身后，漂亮的眼睛水灵灵的看着爱丽丝。
“很快就会见面了。”
爱丽丝微提裙摆，对她们行了一礼，然后和露露姆小幽乘上了幽兰黛尔驾驶的马车，绝尘而去。
等爱丽丝的马车彻底消失在视线中，阿库娅和小可莉突然有种自己被抛弃的感觉，莫名感到委屈。
“扑哧~”
赛丽亚见她们俩露出这种可怜兮兮的表情，忍不住轻笑出声：“你们够了，只是暂时分开行动而已，进入夜之城后很快就能再见。”
阿库娅轻轻揪住赛丽亚的裙摆，奶声奶气的问道：“赛丽亚，你说魔女会不会不管我们呀？毕竟她这么不讲义气……”
“不会的。”
赛丽亚摇摇头，安抚道：“就算是为了可莉，爱丽丝也必须和你们取得联系，可莉不只是她的女儿，还是重要的战力，夜之城的行动绝对不能少了她。”
“那我就不重要了嘛>_<。”
阿库娅顿时觉得自己被全世界给抛弃了。
“别哭哭啼啼了。”
这时，一直保持沉默的银发小萝莉安洁莉娜身后的小蝠翼轻颤几下，飘到阿库娅身边，抬起小手轻轻戳了戳阿库娅软乎乎的脸蛋。
阿库娅漂亮的水蓝色眸子看向安洁莉娜：“银发血族……”
安洁莉娜依旧是一副生人莫近的冷傲表情，淡淡道：“去是时光沙漠的时候我们不也被传送到危险的陵墓中么，没有比那更坏的情况了吧。”
她抿了抿唇，缓缓抬起自己的左臂，用清冷的小奶音说道：“手臂已经恢复了，又能保护你了。”

81.她是个好女孩

“唔~”
阿库娅突然睁大了眼睛，感动的说不出话来，最后以极快的速度喵呜一声扑进了安洁莉娜微凉的怀抱，在她发育的还算不错的衣领间蹭了蹭：“呜呜呜，银发血族，没想到你对我这么好>_<。”
赛丽亚看到这一幕，含笑道：“你们感情不错嘛。”
“赛丽亚大人，请别误会。”安洁莉娜嫌弃的推了推怎么推也推不开的阿库娅，认真道：“我只是在帮爱丽丝主教大人保护重要的东西。”
“唔，傲娇，在你眼中我是东西嘛！”阿库娅鼓了鼓脸，依旧没有松开安洁莉娜娇小的身躯，以前总觉得这身体冷冰冰的，现在阿库娅只觉得还挺凉快的。
“你不是东西。”安洁莉娜冷淡的回复。
这时，小可莉也凑了过来，紧紧抱住安洁莉娜和阿库娅，用活泼的小奶音说道：“可莉也会帮妈妈保护你们哒，放心吧，如果有人敢欺负你们，可莉就把她们炸飞>V<。”
可莉虽然觉得和爱丽丝分头行动很难受，但并不对接下来的旅程感到畏惧，毕竟这曾是一位在王国西海岸横着走拥有徒手撕碎八阶海王类战绩的小萝莉。
灰发小萝莉威尔海姆默默站在一旁，表情严肃的观察周围的环境，在不知不觉间已经进入了警戒状态。
这时，赛丽亚抬手在她头上轻敲了一下，笑吟吟的问道：“威尔海姆，不上去凑个热闹么？”
她指的是抱在一团的可莉安洁莉娜阿库娅三只小萝莉，相互取暖的样子又可爱又治愈，如果再加上一只威尔海姆的话，治愈中还能增添一丝滑稽。
“不用了。”威尔海姆严肃的表情顿时绷不住了，苦笑摇头：“老夫只是一介车夫而已，赛丽亚大人，我们什么时候出发？”
“现在。”
赛丽亚赏了她一个甜腻的白眼，柔声道：“既然都变成小萝莉了就没必要这么拘谨，就算你和可莉她们玩在一块儿，也不会有人说什么，这是男人的梦想不是么？”
“老夫，真的对萝莉不感兴趣。”
灰发小萝莉敏捷的爬上马车，牵起缰绳，一本正经的说道。
她不仅对小萝莉没有兴趣，甚至对女人都没有兴趣，对一个行走在黑暗中的刺客来说，感情是大忌，女人，只会影响她拔剑的速度。
“连外孙女都有了，还装什么冷血杀手~”
赛丽亚白了她一眼，见她目不斜视，便没有再开玩笑，带着另外三只小萝莉一起走进了马车厢。
在车厢里坐下之后，赛丽亚渐渐察觉到一丝不对劲，看着阿库娅安洁莉娜和小可莉，还有在外面赶车的威尔海姆。
“不对……爱丽丝留给我的都是小萝莉！”
“还有我呢，敬爱的赛丽亚大人~”
这时，赛丽亚口袋里冒出一只美艳的小幽灵菲莉，菲莉虽然很小只，但从外表来看是成熟妩媚迷死人不偿命的极品御姐。
“我什么时候允许你主动和我搭话了？”赛丽亚瞥了她一眼，冷淡道：“缩回去。”
“唔……赛丽亚大人。”
菲莉鼓了鼓脸，委屈的缩回了赛丽亚的口袋。
已经习惯待在爱丽丝衣领之间的菲莉感觉躲在口袋里就像是在坐牢，她想钻进赛丽亚的衣领，但又怕不小心从青涩的曲线之间滑出来让赛丽亚感到尴尬。
没有过多理会这只没节操猩红妖精，赛丽亚捏着下巴，露出思考的表情：“爱丽丝将所有的小萝莉都安排在我身边，这有没有什么特别的用意？”
“赛丽亚大人，您多虑了。”
坐在对面的安洁莉娜恭敬道：“爱丽丝主教大人只是让您帮忙将我们送入夜之城的传送阵而已，之后就是您一个人在血族领地阿尤伦行动了。”
“还有我！”不甘寂寞的菲莉女士又从口袋里钻了出来，怒刷存在感：“谦卑的忠诚的菲莉誓死守在赛丽亚大人身边，我不是人嘛……欸我好像真的不是人，我是幽灵嘻~”
“……”
赛丽亚和安洁莉娜她们同时看向这只小幽灵，露出冷漠的眼神，仿佛在说，“你是不是觉得你自己的很幽默？”
“唔，你们继续。”菲莉低下头，弱弱的缩回了口袋，竖着耳朵倾听她们的对话。
赛丽亚轻轻舒了口气，摇头道：“爱丽丝将全部的小萝莉分配到我手上……这一定有问题，但我暂时想不明白。”
“不会的。”
安洁莉娜坚定的维护自家大主教，用清冷的小奶音说道：“爱丽丝主教大人虽然阴险狡诈卑鄙无耻下流……但她是个好女孩，甚至还是个处~女，这样的女孩能有什么坏心眼呢？”
“是呀，妈妈能有什么坏心眼呐！”
小可莉举起小手挥了挥，然后好奇的问道：“处~女是什么意思呀？”
“大人说话小萝莉不要cha嘴。”阿库娅俏脸微红的捏了捏可莉的脸蛋，然后抬头瞪了安洁莉娜一眼，示意她不要在小孩子面前将这些奇怪的话题。
“嗯，这也正是爱丽丝很美味的原因之一~”
赛丽亚下意识伸出舌头舔了舔唇角，清纯的气质顿时变成了极致的妩媚，完全不输露露姆和爱丽丝，身体的每一处都散发着甜美诱人的气息。
“所以您没必要怀疑爱丽丝主教大人会算计您，你们可是好姐妹呀。”安洁莉娜继续安抚道。
虽然安洁莉娜也不相信爱丽丝的人品，但作为爱丽丝忠实的部下，就应该在这种时候无条件相信爱丽丝，这才是忠诚的体现！是爱的体现！
爱丽丝主教大人一定能感受到我浓浓快要溢出的爱意，嘤唔>_<。
……
“啊嘁！”
另一辆前往魅魔之都「柯尔内莉卡」的马车上，爱丽丝突然抬手掩唇，打了个小喷嚏。
“欸……是谁在背后说我坏话？”
“大概是赛丽亚吧。”坐在她身边的露露姆轻轻打了个呵欠，眼神慵懒。
“老实交代，你把小萝莉都安排在赛丽亚身边，究竟有什么用意？”
闻言，爱丽丝并不感到奇怪，反而露出甜美的笑容，轻轻搂住露露的手腕，撒娇似的说道：“不愧是露露姆，竟然被你看出来了~”

82.听我狡辩嘛

露露姆秀眉微蹙，轻声道：“认真回答我的问题，别想萌混过关。”
“唔。”
爱丽丝揉了揉脸颊，眼含笑意：“我还以为你猜到我的想法了呢，既然你不知道，那我也没必要解释……嘤唔>_<。”
没等爱丽丝得意几秒，露露姆伸手捏住了爱丽丝娇美的脸蛋，爱丽丝想躲，但还是像过去那样无处可逃。
酸疼的感觉从脸部传遍全身，让爱丽丝忍不住发出一阵软糯的娇呼：“嘤嘤嘤，我错了，我说还不行嘛。”
露露姆微微颔首，淡淡道：“说。”
爱丽丝漂亮的眼睛微斜，委屈的说道：“你这样捏着我的脸，让我怎么说嘛，可不可以先松手……嘤唔！”
露露姆没有松手，反而加大了力度，疼的爱丽丝眼泛泪花双腿打颤。
“再不说，我就用力了。”
“嘤唔，现在还没用力？”爱丽丝光洁的额头顿时浮现出一层细密的冷汗，露出勉强的笑，老老实实的说道：“我把那些小萝莉安排在赛丽亚身边自然是有用意的，算是计划的一部分。”
“什么意思？”露露姆美丽深邃的黑瞳里闪过一丝疑惑。
坐在爱丽丝身边的红发女仆小幽也有些不解的问道：“主人难道安排了什么陷阱么？那阿库娅和安洁莉娜她们会不会有危险？菲莉前辈死掉了怎么办……唔，她本来就是幽灵，死不了。”
这位穿着精致黑白女仆装的大胸美少女鼓了鼓娇媚的脸蛋，虽然很希望总是和她作对的菲莉前辈在前线牺牲，但她心里又很清楚爱丽丝不会这样算计自己人。
爱丽丝精致的鼻尖轻轻抽了抽，轻声说道：“我在离开奥鲁特城之前安排人散布了一些谣言，说我是一个丧心病狂的萝莉控……”
“这是谣言？”
小幽歪了歪头，下意识发问，然后就感觉爱丽丝的眼神突然变得寒气森森。
她赶紧捂住粉嫩的嘴唇，不再多言，但漂亮的眼睛里依旧充满了疑惑。
“为什么要散布这种谣言？”露露姆愣了愣，仿佛把握到了什么，但又不是很确定。
“当然是为了今天的安排呀。”
爱丽丝感觉露露姆捏在她脸上的手力气放松，于是趁机挣脱，一边揉脸一边解释道：“我们从奥鲁特城出发到现在已经过去了十天，关于我是萝莉控的谣言肯定已经传到了血族和魅魔以及蒸汽教会谍报人员耳中。”
“这根本不是谣言。”
露露姆看了她一眼，柔声道：“事到如今，还有谁不知道你爱丽丝·缪尔是个萝莉控，这需要造谣么？”
“唔，瞧不起谁呢！”
爱丽丝不敢像欺负小幽那样用冰冷的眼神看着露露姆，而是露出委屈的小表情，弱弱道：“正是因为知道外界对我的印象，我才故意散播谣言，目的就是为了加固这一印象。”
没等露露姆和小幽追问，爱丽丝主动说道：“比如让人散播「爱丽丝大主教是个无萝莉不欢的殿堂级萝莉控，每次出行都至少要带三位以上的可爱萝莉随行」。”
“带三位以上的萝莉随行……”
露露姆秀眉微蹙，不自觉的抬手捏着精致的下巴，想了想，说道：“待在赛丽亚身边的小萝莉分别是阿库娅、安洁莉娜、可莉、威尔海姆，刚好在三位以上。”
“是呀，这是我故意哒~”爱丽丝露出甜美的笑容。
一旁的蛇女黛莎翻了个白眼，无奈道：“你到底想做什么？这样的谣言要是已经传入血族的领地「阿尤伦」，赛丽亚很快就会被人盯上的。”
“是的，我就是故意的~”
爱丽丝眨了眨眼，笑容更加灿烂。
“你真是……”蛇女黛莎眼角微微抽搐了几下，语气不善：“可莉也在她的队伍里，把她们坑死，对你有什么好处？”
“就是因为有可莉在，我才敢这么做。”
爱丽丝摆摆手，笑吟吟的说道：“赛丽亚的实力已经无限接近半神，可莉的实力也相当恐怖，她们两完全有能力保护自己和其他人。”
“不错的计策，不过你得小心赛丽亚之后找你算账。”
似乎已经看清一切的露露姆含笑点头：“赛丽亚和可莉是我们之中实力最强的两位，有能力应对任何危险，让她们在明面上吸引血族和魅魔的注意力再合适不过了。”
“嘻~”爱丽丝得意的挑了挑精致的下巴，说道：“赛丽亚带着这么多小萝莉进入血族领地，这样的配置肯定让血族怀疑她的身份，怀疑她是不是「萝莉控爱丽丝」。
这时血族肯定会和魅魔与蒸汽教会的人取得联系，讨论如何处置这个‘爱丽丝’
趁他们注意力被赛丽亚分散的时候，我们就可以悄悄潜入魅魔之都柯尔内莉卡，再通过传送阵进入夜之城。”
“呵。”
蛇女黛莎嘴角微微上翘，露出一个嘲讽的弧度，轻声道：“说白了就是把赛丽亚和小可莉她们当成弃子和迷惑对手的烟雾弹。”
“是的，但这是有效的手段。”爱丽丝觉得想混进夜之城肯定没那么简单，既然兵分两路，索性先暴露一方，另一方趁敌人迷惑之际不留痕迹的潜入夜之城。
简单的来说就是暗度陈仓。
“冷血的魔女。”
黛莎眼神微冷，为爱丽丝这种坑女儿的行为感到不齿。
她对赛丽亚阿库娅她们的死活并不在意，但是小可莉毕竟是和她在监狱里朝夕相处数年的“半个女儿”，竟然被爱丽丝当成弃子使用，光是想想就让她有炸毛的冲动。
“我承认这件事没有事先和你们商量是我的不对，但如果提前商量的话肯定会有人否决我的计划。”
爱丽丝露出惹人怜惜的柔弱表情，轻轻抱住黛莎的蛇尾，小声撒娇：“如果有人否决提案的话，就会浪费很多时间，所以为了节约时间我不得不隐瞒……嘤嘤嘤，人家就是这种未达目的不择手段的魔女嘛~”
“离我远点，你这个邪神的信徒！”黛莎感觉尾巴酥酥麻麻仿佛有电流通过，但她还是忍着这份羞人的感觉，冷冷的看着爱丽丝。
“唔>_<。”
爱丽丝没有松手，而是抱得更紧，身子往前，在黛莎精致粉嫩的耳边轻轻呵出一道温热的香风：“黛莎，听我狡辩嘛~”

83.只有赛丽亚受伤的世界【加更】

“不，不是狡辩。”爱丽丝搂着黛莎，弱弱道：“解释，听我解释~”
“我没兴趣听你狡辩，魔女的话一个标调点符号都不能信。”黛莎双手环胸，偏头避开爱丽丝的注视。
“我虽然是故意让可莉她们充当烟雾弹，但这并不会对可莉她们造成太大的伤害。”爱丽丝认真的说道。
“别狡辩了……”
“我没有狡辩。”
爱丽丝鼓了鼓脸，贴身伏在黛莎肩头，轻声道：“你想想，血族的目标是「爱丽丝」又不是爱丽丝身边的小萝莉。”
黛莎秀眉微蹙：“但你不能保证可莉她们不会受到波及。”
“我的确不能保证她们不会遭遇危险，但我可以保证她们不会遇上太大的麻烦。”爱丽丝眼神认真，语气诚恳。
“为什么这么说？”
听到爱丽丝肯定的话语，黛莎和小幽都露出疑惑的表情，但爱丽丝依旧是一脸得意，露露姆则是保持着柔美的浅笑。
爱丽丝笑了笑，竖起食指在黛莎眼前晃了晃，语气轻快道：“你忘记了我们明面上的作战计划了么？”
她们之前的安排是兵分两路，赛丽亚想办法从血族的领地「阿尤伦」将小萝莉们送入「夜之城」，爱丽丝她们则是从魅魔之都柯尔内莉卡进入夜之城，露露姆留下负责接应。
“……”黛莎和小幽还是一脸疑惑，虽然她们都是黑暗生物，但比起爱丽丝这个没有感情的冷血黑暗生物来说，还是显得有些单纯，至少一时半会捉摸不透爱丽丝的心思。
“我来替她解释吧。”
坐在对面的露露姆见爱丽丝一直吊着黛莎她们的胃口，含笑摇头，接过了话题：“赛丽亚目前的任务是将小萝莉们通过传送阵送去夜之城，然后她本人继续留在血族的领地。”
“但是，爱丽丝安排人散播谣言「爱丽丝是个萝莉控」，这会让赛丽亚在进入血族领地之后被打上「疑似爱丽丝」的标签，但在没有确认赛丽亚的真实身份之前，对方肯定不会轻易出手，而是会选择在暗中观察。”
露露姆从深邃的衣领间抽出一支棕红色的雪茄。
“露露姆大人，我来~”女仆小幽赶紧起身，熟练地帮她剪去雪茄头，打火点燃。
呼~~~
露露姆粉嫩丰润的唇含着雪茄轻轻吸了一口，美丽妩媚的眼睛缓缓眯起，声音里多了一丝诱人的沙哑：“赛丽亚会尽快将可莉她们送走，这对暗中观察的血族来说是一件好事。”
“……”
蛇女黛莎妖异的墨绿的眸子微亮，有所恍然道：“如果赛丽亚表现出想将可莉她们送走的意图，血族求之不得，这相当于削弱了这个‘假爱丽丝’身边的战力！”
“是的。”露露姆微微颔首，含笑道：“血族魅魔还有蒸汽教会想对付的只是‘爱丽丝’而已，对爱丽丝身边的小萝莉并不感兴趣，而且将小萝莉们送入夜之城，就等于羊入虎口，等他们解决了‘爱丽丝’再回头去夜之城消化那些小萝莉也不迟~”
“这样……”
蛇女黛莎露出松了口气的表情，语气柔和了不少：“所以在赛丽亚**掉之前，血族魅魔和蒸汽教会的人暂时不会对可莉她们动手。”
“是不是突然对我的印象有所改观了？”爱丽丝对她眨了眨眼，笑吟吟地说道：“这样一来，既能让赛丽亚帮我们吸引火力，还不会让可莉她们受到伤害。”
爱丽丝喜滋滋的给自己的机智点赞，谈笑间创造了一个只有赛丽亚受伤的世界呢~
“万一蒸汽教会的人先抓住可莉，用她们来威胁赛丽亚怎么办？”黛莎问道。
“不可能。”
爱丽丝摆摆手，自信道：“无论是赛丽亚还是我，都不会受人威胁，蒸汽教会如果了解魔女的话就肯定不会采用这种笨办法。”
“说白了，魔女就是没有感情的动物。”
黛莎冷哼一声，不受人威胁说得好听，实际上就是在察觉到危险之后果断撤退罢了。
爱丽丝搂着她的手臂，轻声道：“别生气了好不好？我从头到尾都没有想利用可莉的想法，只是稍微让她们演一下赛丽亚而已，其实我在暗中悄悄给可莉交代了一些内幕的。”
“等平安见到了可莉再说。”黛莎还是无法在短时间内原谅爱丽丝这种随便将女儿扔到敌方阵营的卑鄙行为，虽然嘴上说的天花乱坠，但心里不可能不在意的……至少黛莎在意。
“好吧……”爱丽丝鼓了鼓脸，她也明白黛莎的想法，所以没有再说什么。
而且爱丽丝的内心也并非毫无波动，只是为了不让黛莎更加担心可莉她们的情况，爱丽丝才不得不装出成竹在胸的样子，实际心中还是有些忐忑的。
“以后注意。”
坐在对面的露露姆轻轻弹了弹手中的雪茄，柔声道：“既然你已经决定抚养可莉，那就要承担起母亲的责任，不能再像以前一样任性，更不能因为可莉本身有着不错的实力就随意的利用她，将她置于险境。”
“喔~”
爱丽丝轻轻的嗯了一声，随后又小声嘀咕道：“母亲的责任，好像露露姆也有孩子似的……”
“我……”露露姆眼神复杂的看了眼爱丽丝，欲言又止，她借着抽雪茄的姿势自然的避开了众人的视线，迅速恢复到正常的状态。
“我的话，你不听了？”露露姆用上了严厉的语气，比起好生说教，不如直接命令。
吃硬又吃软的爱丽丝瞬间变得乖巧，认真点头：“嘤唔，我知道了，我会善待可莉的>_<。”
“还有黛丽丝。”露露姆提醒道。
“是的，还有黛丽丝，我会善待黛丽丝的，小师妹，我的小师妹>_<。”爱丽丝现在突然好想念自家小师妹的拥抱。
如果黛丽丝在这里的话，一定不会让她这个师姐受道这种欺负的！
“呵。”
露露姆轻笑一声，看着窗外越发昏暗的天色，柔声道：“赛丽亚的马车应该快要进入血族领地了，会发生怎样的事情呢~”
“肯定很有趣，可惜我们看不到了。”
爱丽丝看着这片天空隐约可见的弯月，月光并非在王国内看到的那般洁白纯净，而是带着一丝淡淡的红晕，这是只有在血族和魅魔领地上才能看到的诅咒之月。
ps：本月的第N次三更，赞美太阳(・ω<)~

84.女神与莉莉丝

“唔~”
爱丽丝轻轻的打了个呵欠，慵懒的说道：“据说血族和狼人在数万年前打得天昏地暗，血族始祖莉莉丝一怒之下诅咒了这片天空的月亮，让入夜后会变得十分亢奋的狼人全都萎靡不振，就连狼神也没办法解除这道诅咒。”
“是的。”
露露姆微微颔首，抬手虚点天边的绯红之月，带着一丝笑意说道：“不过在教会的卷宗里还有更加详细的记载。
神魔时代，狼神垂涎血族始祖莉莉丝的美色，舔而不得，一直对莉莉丝死缠烂打。
狼神对莉莉丝说，‘每一个月光鼎盛的夜晚，都是想你的夜。’
然后莉莉丝反手诅咒了月亮。
月光不再皎洁但狼神依旧没有放弃对莉莉丝的追求，这让莉莉丝无比郁闷。
心情郁闷的莉莉丝去找我们的女神诉苦，不小心喝光了女神的红茶，然后……你懂的。”
“……”爱丽丝眨了眨眼，似懂非懂。
她现在的实力还不够，对最初魔女的事情知道的越多忘得越多，现在也只是能隐约记得自家女神帮忙将蕾欧娜的灵魂封印在订婚戒指里的事。
虽然对自家女神没什么印象了，但爱丽丝凭借自己的聪明才智做出推理：“女神也犯了全世界魔女都会犯的错误？”
“是的。”露露姆含笑点头：“那之后，莉莉丝爱上了最初魔女，然后狼神就急了，自己舔了上万年的女神竟然变成了魔女的绒布球，狼神因爱生恨率军攻打阿尤伦……”
“你这样说狼神，会不会被祂听到？”爱丽丝小声问道。
神是无处不在的，尤其是狼神这种究极舔狗，说不定依旧有残念留在这片土地上。
“狼神彻底陨落，现在的狼人族不过是一群不成气候的狼崽子。”露露姆笑了笑，有些骄傲的说道。
闻言，爱丽丝眼中露出惊讶：“不是说神明不会轻易陨落么，就算是神也几乎不可能杀死神。”
“女神，掌握着弑神的秘密。”露露姆嘴角微微上翘，柔声道：“不然你以为其他教会怎么可能容忍魔女教会肆无忌惮的成长？因为她们的神拿我们的神没办法~”
就算是神，也不明白当初魔女是如何让狼神彻底陨落的，这恐怖的史无前例的能力让众神忌惮，于是纷纷默许了魔女教会的发展。
“唉。”
爱丽丝看着天边的红月，感觉最初魔女和莉莉丝的故事还挺浪漫的，一个诅咒月亮，一个杀了神：“和女神比起来，我犯的那点错误又算什么呢？”
“你就不能做一点好事么？”蛇女黛莎有些无语的看着突然多愁善感起来的爱丽丝：“你非要和女神去比？”
“我不做坏事就已经算是行善了。”
爱丽丝抿了抿淡紫色的唇角，轻轻撩动被晚风吹乱的发丝，柔声道：“人家是魔女嘛，就是想使坏~”
“唔，不愧是主人>V<。”
爱丽丝这堕落到极点的发言引起了另一位黑暗生物小幽的共鸣，她双手捧在胸前，掐脸泛红发出可爱的低呜声：“魔女不使坏，就像男人不好色一样荒谬~”
“扑哧~”
爱丽丝展颜一笑，偏头看了眼一脸兴奋的小幽：“不愧是你~”
“嘻嘻~”小幽会心一笑，表示自己最懂爱丽丝啦。
“没救了。”黛莎作为黑暗生物一生中也犯了不少错，但和爱丽丝比起来，她黛莎简直就是圣人……圣蛇！
不得不说魔女教会大主教的纯度就是高呀，都是毁灭世界不带眨眼的狠角色。
一旁的露露姆也没有多说什么，反而露出了赞许的眼神……
露露姆看了看天边的红月，又看了看腕表，露出柔美的浅笑：“赛丽亚已经进入血族的领地了。”
……
“啊嘁！”
黑暗中的马车里突然传出一阵喷嚏声。
马车厢顶部挂着一盏明亮的魔法灯，银发精灵少女模样的赛丽亚揉了揉有些发酸的鼻尖，眼神古怪，小声嘀咕道：“今天的第三个喷嚏了，肯定是露露姆和爱丽丝在背后说我坏话。”
坐在她对面的银发血族萝莉鼓了鼓脸，用清冷的小奶音说道：“赛丽亚大人，我觉得您应该放下对爱丽丝主教大人的成见，撇开阴险狡诈贪财好色……这些问题来看，她是一位优秀的值得信任的完美女性。”
“你的意思，除了脸蛋漂亮胸大腿长，就没有别的优点了是吧？”赛丽亚淡淡问道。
“唔……会有的！”安洁莉娜一时语塞，但还是理不直也气壮的说道！
“妈妈很温柔，很软，很暖和！”小可莉一口气说出了爱丽丝的三个优点，得意的看着赛丽亚，在这辆马车上只有可莉能和魔女大主教平起平坐，不用在意对方的心情。
“只是对你很温柔而已。”
赛丽亚将小可莉抱进怀里rua了rua，含笑道：“要是可莉愿意给我揉一下，那我就承认爱丽丝你很温柔。”
“唔~”
可莉软乎乎的脸蛋随着赛丽亚的**变形，嘴里发出舒服的咕噜声：“嘤唔，就算赛丽亚不用这种事情要挟可莉，可莉也愿意给你揉哒，用力唔~”
“可莉真是的，一点立场都没有！”
和安洁莉娜并排坐在对面的蓝发小萝莉阿库娅翻了个白眼，觉得爱丽丝要是看到这一幕肯定又得吃醋了。
“唔~”
小可莉在赛丽亚不算浮夸但质感特别好特别香的衣领间蹭了蹭，奶声奶气的问道：“什么是「立场」呀？可莉不懂……”
可莉是真的不懂，她只是一只还没有正事上过学的小萝莉而已，自然不会理解立场这种蕴涵着复杂含义的单词。
“你……”阿库娅一时语塞，现在给可莉上课也不是时候，但不解释的话，看到可莉黏在别的女人怀里的样子又很气。
“扑哧~”
赛丽亚听到可莉的话，漂亮的眼睛顿时完成月牙儿，笑意更浓：“可莉果然很适合成为魔女。”
“唉，可莉刚来的时候明明还是个单纯的好孩子，现在竟然已经被魔女污染到这种程度了。”
阿库娅有些无奈的揉了揉自己柔顺的水蓝长发，作为纯洁善良的水之女神教会成员，看到一只纯洁的小萝莉堕入深渊，心里着实有些不好受。
“有些人就是天生的魔女，你救不了的。”
赛丽亚rua着怀中的小萝莉，思绪又回到了之前，轻声嘀咕：“我平时不会随便打喷嚏，这肯定是我的灵感在向我发出警示，只是我还没有发现问题到底出在哪里……”
“呜呜呜~”
可莉扭了扭娇小的身子，用可爱的小奶音说道：“妈妈说，想不通的事情就不要多想啦，赛丽亚这么厉害，无论遇上什么问题都能迎刃而解哒~”
“迎刃而解？”赛丽亚愣了愣，漂亮的眼睛眯了起来，温和道：“可莉，这可不是没上过学的孩子能说出来的成语，这个成语……不对，这句话，是谁教你说的？”
“是黛丽丝呀~”小可莉眨了眨眼，萌萌的看着一脸严肃的赛丽亚，奶声奶气的说道：“黛丽丝总是说师姐很厉害，遇到什么问题都能迎刃而解，可莉觉得很有用，就学过来了~”
“不是爱丽丝教你的？”赛丽亚莫名觉得这里面有猫腻，但又把握不到关键所在。
“不是呀，嘻嘻~”小可莉吐了吐舌，转身把脸埋在赛丽亚怀里撒娇，不让人看到她突然陷入紧张的眼神和表情。
嘤嘤嘤，赛丽亚的直觉好恐怖呀！差点就发现妈妈交代可莉的事情啦>_<。
ps：超级加长加粗版，感谢大家月票和打赏喵喵喵(・ω<)~

85.小可莉的第一次

赛丽亚眼神狐疑的打量着马车里的小萝莉们。
小可莉腻在她怀里撒娇，阿库娅依旧是傻乎乎的样子，安洁莉娜面无喵情的坐在阿库娅旁边。
作为魔女序列第八阶段巅峰的超凡者，赛丽亚觉得自己不会莫名其妙产生这种大难临头的预感。
一定是有什么阴谋，但她还没有及时发现。
“爱丽丝把这四只小萝莉安排在我身边肯定不怀好意……”赛丽亚在心中腹诽：“进入血族领地之后，一定要尽快把这些小萝莉送走，继续将她们留在身边的话说不定会招来不幸。”
在心里作出决定之后，赛丽亚的眼神变得清澈，表情也放松下来。
见她放下戒备，坐在对面的安洁莉娜也松了口气，如果赛丽亚因为莫名其妙的原因突然跑路的话，谁也拦不住，但这必然会影响到爱丽丝潜入夜之城的计划。
哒哒哒……
负责赶车的灰发小萝莉威尔海姆眼神一凛，远远地看到了一些模糊的人影和建筑的轮廓，建筑的轮廓表面镀着淡红的月光，给人一种幽静诡异的感觉。
她轻轻拉了拉缰绳，回头对马车厢里的人说道：“赛丽亚大人，我们到了，从地图上看这是血族领地阿尤伦西部的一个小镇。”
“嗯。”
赛丽亚掀开门帘看了眼远处的小镇。
她轻叹一声，认命似的放下门帘，将视线转向阿库娅她们，轻声道：“这个小镇里隐藏着许多强大的气息，你们记得做好伪装，进去之后别离开我的感知范围，不要乱说话。”
阿库娅看都不敢看外面的夜景，生怕被路过的血族盯上似的，小声道：“好的，我们会听话的>_<。”
赛丽亚微微颔首，从虚空中召唤出几套斗篷和面具落在阿库娅她们手中：“穿上斗篷和面具，隐藏自己的发色，如果没自信的话我这里有假发……”
“不用啦。”
阿库娅乖乖的将灰黑色斗篷披在身上，大大的兜帽几乎将她的半张脸都遮住，即使不带面具也很难被不熟的人认出来。
“戴上面具之后，肯定没人能认出我哒。”阿库娅有些紧张又有些期待这种新奇的体验，感觉披上斗篷带着面具的自己就像是黑夜的使者，一定很帅气！
赛丽亚抿了抿唇，细心的帮几只小萝莉整理身上的斗篷调整面具的位置，一边叮嘱道：“这几件斗篷都是中阶魔器，拥有「模糊灵感」「削弱存在」「坚韧」等特性，任何时候都不要脱下来，知道么？”
“赛丽亚，你是在关心我们么？”阿库娅摘下面具，漂亮的眼睛水灵灵的看着正在帮她整理衣领的赛丽亚。
近距离接触的时候可以更加清晰的看到赛丽亚完美无瑕清纯甜美的俏脸，嗅到她身上淡雅的香味，还有眼神里的温柔。
“别傻了，这几件斗篷挺贵的，把你卖了都赔不起。”
赛丽亚白了她一眼，眼中的温柔变成嫌弃，用力扯了一下阿库娅衣领前的绳子。
“嘤唔，咳咳咳……你想勒死人家呀>_<。”阿库娅吐了吐舌，捂着喉咙一阵咳嗽。
“乖乖听话，不要胡思乱想。”赛丽亚拿起面具按在阿库娅可爱的脸蛋上，没好气道：“想撒娇去找爱丽丝，我对小萝莉不感兴趣。”
“唔，魔女都是坏人。”面具下的阿库娅发出含糊又委屈的声音，好不容易对这个魔女大主教有点好印象，又瞬间被破坏的一干二净。
安洁莉娜穿好斗篷戴上面具之后，转身帮小可莉整理斗篷和面具。
第一次带面具的小可莉捂着脸上的白色笑脸面具，发出欣喜的声音：“这是可莉第一次戴面具欸，可莉的第一次被安洁莉娜姐姐夺走啦~”
“可莉小姐，别说这种容易让人误会的话。”
本来一脸平静的安洁莉娜顿时脑补出许多奇怪的画面，然后一发不可收拾，精致娇俏的脸蛋上升起两团红晕：“既然第一次都给我了，那第二次可不可以……”
“可以呀！”小可莉果断点头，面具在小孩子看来是有趣的神秘的，尤其是对这种还没带过面具的小萝莉来说，面具的魅力完全不弱于可爱的布偶。
“你们够了。”
在她们玩的开心的时候，赛丽亚的铁拳已经落到了她们头上。
咚！咚！
“嘤唔，好疼>_<。”可莉捂着有些眩晕的脑袋，发出委屈的小奶音。
比起“柔弱”的爱丽丝妈妈，赛丽亚的实力完全可以破开可莉的防御，让她感到疼痛。
“唔……”安洁莉娜捂着脑袋，发出呲溜的声音，虽然带着面具，但不用想也知道这家伙现在肯定是一脸兴奋期待再来一拳的表情。
唰~
充当车夫的灰发小萝莉威尔海姆也换上了一样的斗篷和面具，她掀开门帘对车厢内的魔女们低声说道：“赛丽亚大人，马上就要接受进入小镇的第一轮排查了，请您做好准备。”
“什么准备？”赛丽亚问道。
“就是……内个……金币。”灰发小萝莉用有些尴尬的语气说道。
“金币？”赛丽亚歪了歪头，有些僵硬的问道：“爱丽丝没给你们钱？”
“……”
灰发小萝莉微微颔首，用低沉的小奶音说道：“您为什么觉得爱丽丝大人会给我们钱啊……”
“对呀，魔女连我的工资都要没收，怎么可能给我们零花钱呀。”披着斗篷戴着面具浑身充满神秘感的阿库娅用可爱的小奶音说道：“我领的明明是水之女神教会的工资，也不知道她用了什么诡计，让教会把工资打到了她的账户上>_<。”
赛丽亚看向安洁莉娜：“你呢？”
“我……”安洁莉娜摇摇头，用清冷的小奶音说道：“爱丽丝主教大人已经答应给我发工资了，但得等到下个月，现在我身无分文。”
小可莉就不用问了，肯定没钱。
“喵的。”
赛丽亚突然有点想调转马头冲回去揪着爱丽丝打一顿，这点小钱都不愿意花！？
虽然这只是一点小钱，但赛丽亚也不愿意花。
啪啪~
她拍了拍手，语气平和的说道：“好，既然大家都没钱的话，那就回家！”
“别呀，赛丽亚大人>_<。”
反应最激烈的不是安洁莉娜她们，而是灰发小萝莉威尔海姆，这只小萝莉眼眶泛红，她可是正经来给外孙女报仇的呀！
在这个时候放弃，她不就白变成魔女了嘛>_<。

86.纯血血族【加更】

见赛丽亚真的打算任性的放弃行动，安洁莉娜喵呜一声抱住了她纤细修长的美腿，用清冷的小奶音说道：“赛丽亚大人，请三思。”
“爱丽丝让你们执行这么重要的任务，竟然一点经费也没有，简直毫无诚意。”赛丽亚冷哼一声，不留情面的说道：“魔女，不会在金币上做出任何妥协。”
“唔。”安洁莉娜委屈的鼓了鼓脸，弱弱的说道：“大不了您先帮我们垫着，等回去之后从我的工资里面还不行嘛。”
“这样……”
赛丽亚脸上带着面具让人看不到她的表情，沉默片刻后，她轻声道：“好吧，不过我是按天收利息的，每天百分之十的利息。”
“您抢钱呀！？”
听到这话，就算是对钱不怎么敏感的安洁莉娜也有种想骂人的冲动，百分之十的利息，还按天算，这是人干的事儿！？
“不答应的话就算了。”赛丽亚耸耸肩，表示自己并不想为难她们。
“唔，好吧，反正只是正常的开销而已，用不了多少钱。”
安洁莉娜无奈点头，答应了赛丽亚的要求，决定尽快将钱还上，以免赛丽亚又弄出什么要命的新花样来。
“嗯，别紧张。”
赛丽亚摸了摸她带着兜帽的脑袋，语气里多了一丝笑意。
“呼~~~”
灰发小萝莉威尔海姆也重重的松了口气，抬手轻拍自己的小胸脯，用可爱的小奶音说道：“吓死老夫了，赞美您，安洁莉娜大人，之后老夫会帮您把钱还上的。”
“欸。”
安洁莉娜抬头看向威尔海姆，惊讶道：“你刚才不是说你没钱么！？”
灰发小萝莉嫩脸一红，有些心虚的说道：“咳……老夫还是有点积蓄的。”
毕竟是传奇猎魔人，而且曾今有过家庭，作为一个男人，不可能没有藏私房钱的技能，只是多与少的问题。
“你这个糟老头子！”安洁莉娜怒视这个不诚实的灰发小萝莉：“本来以为你是一位正直的绅士，没想到你是这样的威尔海姆！既然有钱，你刚才怎么不说，害我跪在地上膝盖都红了>_<。”
“老夫，老夫刚才已经叫住赛丽亚大人了呀。”灰发小萝莉露出委屈之色，弱弱道：“老夫刚喊出赛丽亚大人的名字，您啪一下就抱住了她的腿，开出了条件……”
刚才赛丽亚想跑路的时候，威尔海姆就打算咬牙贡献出自己的小金库，只是比安洁莉娜慢了半拍而已。
“哼，男人的嘴骗人的鬼。”安洁莉娜迅速起身，拍了拍自己有些发酸的膝盖，用清冷的小奶音说道：“这也不能改变你撒谎的事实，赛丽亚第一次问你的时候你怎么不说你有钱？”
“老夫……老夫知道错了。”
灰发小萝莉俏微红，羞愧的低下了头，刚才赛丽亚盘问她的时候，她的确是想萌混过关来着，只不过没想到赛丽亚这么任性，说走就走。
魔女大主教的格局竟然这么小，头皮发麻。
“扑哧~”
赛丽亚含笑点头，轻轻拍了拍她们的小肩膀，笑吟吟的说道：“别争了，你们要找清楚自己的定位，我虽然不是你们的直属上司但也是教会的高层，你们应该端正心态多想想能为我做些什么，而不是总想着薅我的羊毛，这对你们没有好处，知道吗~”
“唔……”安洁莉娜总感觉这话在哪听过。
阿库娅眨了眨眼，有些郁闷的说道：“天下的魔女一般黑，这话人家也听魔女说过。”
“喔~”小可莉啥也不懂，只是乖巧的黏在赛丽亚身边，紧紧的牵着她的手。
“赛丽亚，你的弟子提尔急需复活，难道就不能为这件事也出分力嘛。”阿库娅看着赛丽亚，幽幽的说道。
“我现在不正在出力么？”赛丽亚白了她一眼，没好气的说道：“我原本都不打算过来，要不是露露姆把我拖进小黑屋逼我就范……哼。”
提到露露姆，赛丽亚的气势突然变弱了不少，看起来没有刚才那么兴奋了。
赛丽亚轻叹一声，从形状较好的衣领之间拿出一个小钱袋，扔给安洁莉娜。
“有什么话等进入小镇再说，安洁莉娜，你是血族，应该知道该怎么应对守卫吧？”
“唔~”安洁莉娜接过钱袋，发现里面装着至少八十枚金币，点了点头，认真道：“虽然很久没有回来这边了，但应付守卫还是没问题的。”
她离开血族领地已经有很多年了，让她帮忙带路几乎不可能，应付守卫盘查的话，还是有经验的。
哒哒哒……
马车在小镇外停下。
小镇围墙由坚固但不高的黑青石堆砌而成，墙体表面被打磨的十分光滑，刻满了精致的壁画，壁画的内容是血族的部分历史。
血族作为最古老的种族之一，仅仅是一小部分的历史也能绘制出长篇的画册。
“停下！”
小镇外的有几位穿着黑风衣肤色苍白的瘦高男人，他们把手按在腰间的暗红色枪袋上，缓步接近马车。
“血裔……”
安洁莉娜稍微观察了一下这几位守卫的特征，就弄清了他们的身份。
血裔，是血族和其他种族诞下的后裔，但这种血脉杂乱的后代并不受到纯血血族的重视，所以血裔在血族领地中的社会地位普遍不高，常被安排做一些看门打杂之类的事情。
在血族领地中，血族与魅魔是食物链顶端的存在，再往下就是一些历史悠久的外族世家，然后再是血裔这个群体，最低贱的则是那些弱小卑微但是美味的“食物”。
“食物”中，人类和精灵少女最受欢迎。
数百年前精灵和血族之间爆发了无数场战争，最后依旧没能分出高下，数十年前人类得到超凡领域的庇护，血族不再侵犯普通人类。
虽然精灵和人类的资源变得紧俏，但并不妨碍一些残酷交易的存在，总有些精灵和人类走投无路，通过奴隶商人将自己出卖给血族，这种情况就不在条约的保护范围内了。
这时，那几位右手按枪的血裔，冷漠开口询问：“请出阁下出示通行证和身份卡。”
“呵。”
安洁莉娜虽然被开除血籍好多年，但作为拥有古老血脉的纯血后裔，对这些血脉不纯的血裔有着天然的压制。
“别妨碍我们。”
她放弃了交钱的想法，语气冷淡，散发出血脉的气息，在血元素序列的加持下，她能够对这些血裔造成极强的威慑。
“抱歉。”
几位血裔眼神微颤，不敢再把手按在枪袋上，低下头，恭敬的退开：“放行！”
ps：又又又是三更的一天，赞美魔女，喵~

87.安洁莉娜这个小迷糊

马车再次动了起来，缓缓通过小镇大门，进入一条宽阔但不算热闹也不算冷清的街道。
“啧。”赛丽亚笑吟吟的看着重新坐回位置上的安洁莉娜：“没想到我们家小蝙蝠还有这么威严的一面，要是有相机的话，我一定要拍下来给爱丽丝瞧瞧。”
刚才安洁莉娜只是冷冷的看了那些血裔守卫一眼，就让他们差点站不稳，不得不说这种来自古老血脉的压制在某种程度上比超凡之力还要霸道。
“这是阿尤伦的规则，再卑微的纯血血族名义上也比混血血裔高贵，不过从很多年前开始，血裔中也出现了许多想打破规则的强者。”
安洁莉娜耸耸肩，随口说道：“毕竟混血带来的不一定都是坏处，在很多情况下两个优秀的种族交往，生下的后代往往能够继承更加优秀的天赋能力，这种能力很可能是在血族之上的。”
“那为什么血族还能踩在血裔头上？”赛丽亚很少关注血族的事情，不由有些好奇。
“因为血脉是优势，也是束缚血裔的锁链。”安洁莉娜沉声道：“血裔面对纯血血族会本能的感到敬畏，伤害纯血血族会受到诅咒增加失控的风险。
除此之外，血族内部还存在着一些维护规则的古老家伙，那些古老的家伙行走在黑暗之中，无名无姓，漫长的一生只有一个任务，就是在血族领地上寻找天赋异禀的血裔，然后悄悄将危险扼杀在摇篮之中。”
安洁莉娜歪了歪头，平静说道：“这点和魔女的理念一样，哪怕对手再弱小，也绝不会给对手成长的机会。”
数万年来，寿命短促的人类虽然没有从历史中吸取到足够的教训，但寿命相对悠长的超凡生物还是能够从历史的教训中累积一些经验。
比如某个天赋异禀却处处受人排挤的落魄少女，通过自己的努力击溃强敌不断升级，最后成为能与神灵平起平坐的存在……这样的例子并非凭空杜撰，传说中有几位神灵便是出生贫寒身世凄惨的小可怜。
正是因为有这样的例子，对于一个族群来说，天赋异禀却又离心离德的人是很危险的存在，就算对方是善良守序的，但对方成长起来之后总有机会坐在大佬们的餐桌上分一杯羹。
大佬们不希望看到这样的现象，所以，有些特别的存在必须被及时抹杀掉。
“别把我们家女神说的这么残暴。”赛丽亚白了她一眼，柔声道：“在女神的英明治理下，魔女教会蒸蒸日上一派和谐。”
“嗯嗯！”
安洁莉娜对于此深信不疑，并因自己是魔女教会的一员而感到荣幸：“赞美魔女。”
“赞美魔女。”赛丽亚含笑点头。
就在这时，她们感觉马车的速度放缓，门帘突然被掀开，灰发小萝莉威尔海姆探头进来，轻声道：“赛丽亚大人，我们是不是应该先找一家旅馆落脚，这里的人似乎并不喜欢在夜晚逛街。”
阿尤伦这个偏西部的小镇并不冷清，但也谈不上热闹，这个点在街上几乎看不到马车，连路人也不是很多。
能看到路人大部分是血裔，少部分是半兽族和魅魔，还有一些做了伪装的人类冒险者，他们都十分沉默的在街上走着，就连走路的脚步也不会发出太大的声音，对于来往的马车和人毫不在意。
在这样一条安静的街道上，赛丽亚她们的马车就像是夜晚里的萤火中般惹人注目，即便马车上用的都是最普通的装饰，无法看出马车主人的身份。
但是敢在阿尤伦的黑夜中乘马车招摇过市的人，必定有着特别之处。
没等赛丽亚回答，安洁莉娜抢先用清冷的小奶音说道：
“威尔海姆先生，麻烦你找一个看起来不会太普通但也不会太豪华的旅馆，将马车停进去，我们今天在那里过夜。”
说完，她看向赛丽亚，小声道：“抱歉，赛丽亚大人，我太久没有回来，忘记了一些细节。”
赛丽亚鼓了鼓脸，问道：“比如？”
“夜晚是血族的时间，能驾马车在大路上行驶的大多是纯血血族。”安洁莉娜看了看车厢内普通的装饰：“但纯血血族都是非常注重体面的，她们绝不会在夜晚乘着这样简陋的马车外出，这有损身份。”
她们架着品相一般的马车在夜晚招摇过市，很可能会被一些心思不纯的人当成不懂规矩的外乡肥羊。
要是在路上遇到了其他外出的纯血血族，则是大概率引起对方的不满，招来严格的盘查。
“所以，我们继续在大路上行驶的话，会引起本地人的怀疑。”赛丽亚叹了口气：“这么重要的事，为什么不早说？”
“我忘了嘛。”安洁莉娜露出委屈的小眼神，这么多年没回来，谁还记得这种细节呀。
道歉完，她又补充道：“还好现在入夜没多久，我们尽快找一家旅馆落脚就好，虽然可能已经引来了一些不怀好意的注视，但那都是小问题，只要不被纯血血族看见就好。”
“嗯。”赛丽亚微微颔首，眼神变得认真起来，对负责赶车的灰发小萝莉说道：“威尔海姆，按她说的做，如果要是在路上被血族发现了，唯你是问。”
“遵命。”
灰发小萝莉威尔海姆并没有觉得委屈，立即打起精神，调转么车方向驶入另一侧行人更少的街道。
她巧妙利用了猎魔人与魔女的感知，避开了一些可能遇到麻烦的地方。
马车来到一家看起来很普通的旅馆侧门附近。
负责赶车的灰发小萝莉威尔海姆轻轻扯了扯缰绳，将马车停下后偏头低声说道：“赛丽亚大人，这家旅馆没有给老夫太过危险的感觉……不过老夫的灵感有限，或许会有遗漏，您觉得这家旅馆是否适合过夜？”
“无所谓。”
赛丽亚并不在意，走下马车缓缓伸了个懒腰，有些慵懒的说道：“我刚才在车上做了个占卜，方圆数百里以内并没有一家真正安全的旅馆，我们面前这家也是，不过这里相对偏僻，便于隐藏身份。”

88.姐姐你的三棱刺掉了

如果可以的话，十多天没有好好休息过的赛丽亚希望入住豪华舒适的旅馆，而不是这种看起来平庸并且藏着危险的小旅馆。
“那今天就在这里将就一夜吧。”威尔海姆恭敬行礼，沉声道：“赛丽亚大人，请见谅。”
“嗯。”
赛丽亚微微颔首，现在天色已晚，不再适合将马车驾驶到大路上，就算她不畏惧血族的窥视，也觉得没必要刻意给自己的行程增加难度。
“明天将这几只小萝莉送走之后，就再做一次伪装，然后四处游玩一下嘻~”赛丽亚暗暗在心中制定了一套血族领地的游玩计划。
吱~
这时，一位年轻漂亮的黑发女侍者轻轻推开旅馆侧门，淡定的看着这些在黄昏结束后披着头蓬出现在旅馆外的客人。
“远道而来的冒险家，在夜晚驾驶马车的话会带来诸多不便，要不要考虑将马车停进本店的马厩呢？”
“嗯，还有空房间么？”
披着青灰色斗篷带着面具，个子很小只但气质沉稳的小萝莉威尔海姆走到漂亮女侍者面前。
“有的。”
漂亮黑发女侍者含笑点头，做出邀请的手势：“还有五间临时套间，三间普通套间，两间高级套间，一间豪华套间，入住高级套间可以在二楼自助餐厅免费用餐，入住豪华套间会在您需要的时候随时安排大厨准备精致的餐点。”
漂亮的黑发女侍者没有说普通套间房客的待遇，显然，普通套间没有什么优待，最多是享受漂亮大姐姐的微笑服务。
介绍了不同等级套间的特点，漂亮的黑发女侍者看了眼威尔海姆身后的马车，轻声提醒道：“入住高级套间的话可以免费在院内的马厩停放马车，临时套间和普通套间的客人则需要支付每十二小时1银币的管理费。”
威尔海姆听着感觉有些头大，没有仔细计算，而是单纯的为了省事，说道：“两间高级套间，老夫……咳，我希望我们都能享受到高级套间的待遇。”
她指的是高级套间的免费自助餐服务，虽然只开了两间房，但这里共有五个人。
“唔……”漂亮的黑发女侍者装作为难的点了下头，但心里却没有觉得吃亏，毕竟眼前这些“冒险家”虽然有五个人，但四个都是看起来不怎么能吃的小萝莉，还有一位是身材纤细的少女，让她们也拥有免费享用自助餐的优待也无所谓。
“可以，不过除了两间高级套间的费用以外，你们每天仍需要额外缴纳三金币的费用。”
三枚金币，相当于三只小萝莉一天的餐费，住宿费就免了，高级套间的大床可以容纳这些娇小的萝莉。
“不，我只愿意额外支付两枚金币。”威尔海姆站在原地，不慌不忙的说道。
不论收费是否合理，她都必须砍一下价，不然很有可能被别当成人傻钱多的肥羊。
闻言，漂亮的黑发女侍者深深看了这位披着斗篷看不清容貌体态娇小的萝莉一眼，露出笑容，柔声道：“那就按您说的办，路途劳顿，想必各位都需要用餐和休息，请进吧~”
女侍者爽快的答应让威尔海姆微微一愣，不过并没有太在意，毕竟讨价还价的情况对任何生意来说都是常态。
哒哒哒……
威尔海姆由于身体太娇小可爱的缘故，下车之后有没有再牵着缰绳，而是让枣红老马自己跟上她们的剑脚步。
进入旅馆的大院之后，漂亮的黑发女侍者熟练领着马车停在对应的马厩，然后始终保持着甜美的笑容带着她们进入明亮的旅馆。
或许因为正好是饭点的缘故，旅馆一层相当热闹，不同的位置上聚集着三三两两的冒险者或本地人，有人穿着简单朴素，有人则穿的严严实实和赛丽亚她们差不多。
赛丽亚随便扫了一眼，能看到不少人类超凡者，不过序列等级都不高，序列第四阶段的超凡者冒险家不超过三个，序列第五阶段的冒险家不超过两个，序列第五阶段以上的高阶超凡者则一个都没有。
基本安全。
赛丽亚在心中默默做出了评价，从表象来看，这就是一家很普通的旅馆。
“各位的房间在二楼的八号和九号，请跟我来。”
漂亮的黑发女侍者始终保持着礼貌的笑意，一边带路一边小声的解释道：“一楼是普通套间和临时套间，大厅可以点餐和聊天，有免费的柠檬水和饼干。”
普通套间和临时套间的客人还是有一点小福利的，那就是很淡很淡的柠檬水和定量小饼干，至于为什么没有茶水，因为在这个时代，茶叶比柠檬更昂贵。
上楼，拐了个弯，穿过不算长的走廊。
漂亮的黑发女侍者在两间相邻的高级套间前停下脚步，将两片精致的青铜钥匙递给威尔海姆。
“冒险家小姐，钥匙上刻着对应的房间号，直接就能打开，内部有安全的反锁装置，还需要我再详细介绍一下房间的配置么？”
“不用了。”
威尔海姆伸出小手接过钥匙，微凉，有点沉，算是比较高级的钥匙，这让她对这家旅馆多了几分满意。
漂亮的黑发女侍者笑容不变，微微颔首，轻声说了声不打搅各位之后转身往走廊的方向走去。
一步两步三步……
啪嗒！
突然一声轻响传入众人耳中，仿佛金属坠落在木质地板上发出的声音。
赛丽亚威尔海姆安洁莉娜她们扭头看去，就见漂亮黑发女侍者窈窕美丽的背影僵在那里。
除了女侍者美丽的背影外，赛丽亚还在她的脚边看到了一把打磨得十分光滑的三棱刺……
她们甚至可以透过三棱刺光滑的表面看到漂亮黑发女侍者脸上僵硬的表情。
“……”
赛丽亚没有说话，双手在胸前交错，露出看好戏的姿态。
软萌的阿库娅则是张了张嘴，看了看那个僵在原地的漂亮女侍者，又看了看没什么反应的赛丽亚，默默地挪到了赛丽亚身后轻轻揪住她的青灰色斗篷。
安洁莉娜和威尔海姆也没说话，在她们看来，这画面虽然有些奇怪，但还不至于让她们感到紧张。
只有一直好奇打量着周围的小可莉做出了正常人该有的反应。
“欸，大姐姐，你的东西掉啦~”
披着小斗篷的她快步跑过去捡起那把三棱刺，然后抬手递给漂的亮黑发女侍者。
“呃……”

89.你是天生的小魔女【加更】

漂亮的黑发女侍者接过三棱刺，抿了抿唇，回头看向赛丽亚她们，用甜美柔和的嗓音说道：“我的爷爷是个老猎人，他总会担心我这孙女的安危，所以建议我佩戴一把三棱刺防身……嗯，希望各位不要介意。”
“嗯嗯~”小可莉点点头，用活泼的小奶音说道：“不介意哒，这种名叫三棱刺的小刀好漂亮呢。”
“是的，我就是因为它漂亮才选择了它，并没有什么别的原因。”女侍者含笑点头，突然觉得这个披着斗篷带着面具的小萝莉是个可爱的小家伙。
啪嗒！
就在她打算伸手揉一揉可莉的脑袋时，又一个银灰色的金属物体从她的袖口掉了出来，重重砸在地上发出清脆的响声。
叮叮叮叮~
第一声响之后，便是一串清脆甚至有些悦耳的声音。
赛丽亚和威尔海姆她们低头看去，清楚地看到，掉在地上的是一把银灰色的小巧左轮枪，可能是因为下落的姿势不对，轮盘装弹舱里的子弹有部分洒落出来，所以才发出了刚才那阵连串的脆响。
“……”
赛丽亚眼中笑意更浓，抬头看向那个表情僵硬脸色苍白的漂亮女侍者，这你怎么解释？
“嘤唔……”
漂亮女侍者感觉脸上的笑容有些绷不住了，今天是见鬼了么！？身上唯二的两件装备都掉了出来，还被客人看到了>_<。
莉莉丝始祖在上，她真的对这几位客人没有恶意！至少现在没有呀！
“咳……”漂亮女侍者轻咳一声，蹲下身快速将左轮和子弹捡起来，低着头说道：“毕竟我的爷爷是个猎人嘛……我身上会带着左轮枪也是很合理的，这都是用来对付凶猛野兽和暴徒的，你们也知道，这附近的治安，不是很好。”
正常情况下，一个旅馆侍者不该谈论周围治安的问题，更不该说附近治安不好，但她实在想不到什么理由来解释了。
她现在只觉得倒霉和尴尬，想赶紧离开认真的仔细的将左轮枪和三棱刺藏起来！
“喔~”
小可莉依旧没什么太大的反应，只是有些好奇的看着她手中的左轮枪：“大姐姐真是个小迷糊呢，总是掉东西可不好~”
“嗯，我会注意的。”漂亮的黑发女侍者俏脸微红，捂着自己的左轮枪和三棱刺，对众人点了点头，转身快步往外走去。
哒哒哒……
“等一下。”
这时，领头的小萝莉威尔哈姆突然出声，叫住了那个女侍者。
“……”
女侍者脚步微顿，缓慢回头，漂亮的眼睛里闪过一丝不易察觉的警惕，语气依旧轻柔：“客人还有什么事么？”
“嗯……”小萝莉威尔海姆用低沉的小奶音问道：“这家旅馆，没问题吧？”
“欸？”
漂亮的黑发女侍者歪了歪头，随即有些羞赧的说道：“没有啦！我们甚至可以开出全大陆有效的正规发票，请客人放心>_<。”
她说完，跺了跺脚，有些委屈的问道：“客人还有什么问题么？”
“没有了。”小萝莉威尔海姆有意无意的看了眼她手中的三棱刺和左轮，幽幽道：“女孩子，最好不要接触这些东西啊……”
“……”
轮不到你这个什么都不懂的小萝莉来教训老娘！
漂亮的黑发女侍者在心里呐喊，但脸上还是一副谦虚的表情：“好的，我会注意的，现在看来我的确不适合将它们带在身上，我，我先告辞了。”
不知为何，她从能从这只小萝莉眼中看到一丝沧桑和无奈，没有深究，她再次转身快步离开。
哼，这次就算她们再叫住我我也不会回头了！
女侍者鼓了鼓脸，不断加快脚步，丢脸，今天真是丢脸死了>_<。
“扑哧~”
那个女侍者离开之后，带着面具的赛丽亚发出一声轻笑，娇躯微颤：“没想到在这种小旅馆能遇到这么有趣的女孩，这肯定是一家黑店，一定是黑店嘻~”
“唔。”
听她这么说，本来就有些不安的阿库娅更加紧张了，揪了揪她的斗篷，弱弱道：“黑店有什么好的，三棱刺和左轮枪什么的，太夸张了吧>_<。”
看起来清秀可人的美女侍者竟然身怀三棱刺和枪械，就不怕客人知道后晚上做噩梦么！？
“笨蛋，这很正常。”
赛丽亚没有拍开她的手，而是揉了揉她的脑袋，笑吟吟地说道：“在阿拉德城也有很多旅馆侍者和老板佩戴冷兵器和枪械，但那是因为侍者大部分都是冒险家兼职，佩戴装备情有可原。”
“那也很可怕！”
阿库娅鼓了鼓脸，拍了拍很抱歉的小小胸脯，有些庆幸的说道：“幸好上次没有和魔女一起去阿拉德城~”
“胆小鬼。”安洁莉娜偏头看了她一眼，用清冷的小奶音嘲讽道。
“你才是胆小鬼！我这是正常的害怕，正常人看到枪和三棱刺难道不应该害怕嘛！？”阿库娅气鼓鼓的看着这个抖m血族，这便态的家伙看到危险物品肯定不会害怕，只会感到兴奋吧，哼！
安洁莉娜抬手在她头上轻拍了一下，出奇的没有继续嘲讽：“不过没有被吓哭，还算不错~”
“唔……”
阿库娅眨了眨眼，感觉对方虽然没有嘲讽她，但又有种强烈的被嘲讽了的感觉。
这蔫坏的血族是不是在嘲讽我是爱哭鬼？
“嘻嘻~”
就在这时，可莉走了过来，亲昵的搂住赛丽亚的长腿，用可爱的小奶音说道：“刚才那个姐姐一点也不可怕，而且她的头发很长很漂亮，总是能让可莉想到爱丽丝妈妈~”
说起爱丽丝，小可莉的语气明显低落了不少，看来又开始想妈妈了。
“唉，照顾小萝莉就是麻烦。”
赛丽亚幽幽叹了口气，揉了揉小可莉的脑袋，轻声道：“放心，你很快就能和爱丽丝见面了，不过在见到爱丽丝之前你得答应我一个条件。”
“什么条件！”小可莉玫金色的眼睛顿时变得亮晶晶的，紧紧搂着赛丽亚的长腿，声音里充满了期待和欣喜：“可莉都答应！”
“在见到爱丽丝之前，你只能想我~”赛丽亚含笑说道。
“唔……”
闻言，小可莉立刻发出一阵为难的低呜声，像是在纠结。
赛丽亚轻笑摇头，继续道：“不答应的话就算了……”
“唔，可莉还以为会是很难的要求呢，原来只是这样而已呀。”可莉果断的给出了回答：“好哒，从先开始，可莉只想赛丽亚啦~”
“欸？”赛丽亚愣了愣，随即发出甜美悦耳的笑声，开心的将可莉娇小的身子抱在怀里：“唔，可莉，你是天生的魔女！干脆跟我回家，做我的弟子吧！”
ps：又是大家最喜欢的加更加长加粗版，喵喵喵(・ω<)~

90.只是单纯的想和赛丽亚碎觉

“唔~”
可莉在赛丽亚怀里蹭了蹭，用软糯的小奶音说道：“不行，可莉不能成为赛利亚的弟子，可莉答应妈妈要永远陪在妈妈身边哒~”
“有坏又懂事，好可爱~~~”赛丽亚爱不释手的抱着小可莉，仿佛只要可莉答应成为她的弟子，她就可以立马放弃复活弟子提尔的计划。
“又坏又懂事是什么鬼呀，搞不懂魔女的审美。”阿库娅鼓了鼓脸，不知道该从哪里开始吐槽了。
这时，小萝莉威尔海姆拿着两枚钥匙走来，另一只手轻轻推了推脸上的面具，用含糊的小奶音问道：“赛丽亚大人，房间，该怎么分配？”
在威尔海姆看来，应该让身份最高的赛丽亚单独住一间房，威尔海姆和其他小萝莉住一间房，这样既能给上司舒适的休息环境，也能更好的保护这些小萝莉。
就目前的情况来看，威尔海姆觉得自己比赛丽亚要安全一些，至少不会对小萝莉们做奇怪的事情。
赛丽亚想都没想，笑吟吟的说道：“可莉和我睡一间房，其她人就交给威尔海姆先生保护吧……”
“不要！”
阿库娅第一个举起小手反对，另一只手紧紧揪着赛丽亚的衣摆，强硬的说道：“人家要和赛丽亚睡一个房间。”
“床位不够呀。”
“够的，人家刚才悄悄问过侍者小姐了，高级房间里有一张超级大的双人床，能轻松睡下我们所有人哒~”阿库娅一脸严肃的说道。
虽然威尔海姆现在变成小萝莉了，但阿库娅可没有那么强的接受能力，在她心中威尔海姆依旧是曾经那个温和沉稳的老爷子。
和一个“男人”共处一室，阿库娅感觉自己这辈子都无法习惯。
“人家不是不相信威尔海姆先生的人品，人家……人家就是想和赛丽亚一起碎觉嘛>_<。”
安洁莉娜也凑到赛丽亚身边，用清冷的小奶音说道：“我也相信威尔海姆先生的人品，但我也更愿意和赛丽亚大人一起睡觉，如果嫌我挤的话，我可以变成小蝙蝠的状态。”
“……”
小萝莉威尔海姆见她们挣着想和赛丽亚一间房，并没有感到意外，也不觉得尴尬，甚至有些欣慰，至少这些小萝莉没有真的将她当成可爱的小女孩对待，这让她多少感受到了一丝曾经身为男人的尊严。
她表现得十分稳重，将两枚铜钥匙都递给赛丽亚，将决定权交给了赛丽亚。
“唉。”
赛丽亚看着身边这几只有撒娇迹象的小萝莉，无奈叹了口气：“我们现在正在执行任务，既然是任务，就应该尽量服从上级的安排。”
“嘤嘤嘤>_<。”阿库娅抱着赛丽亚的长腿轻轻蹭了蹭，如同一只软弱可怜的小白兔。
“算了，爱丽丝这么惯着你们，你们一辈子也不会明白这些道理。”
赛丽亚赏了她一个清纯的小白眼，随手拿了一把钥匙递给威尔海姆，轻声道：“那我和这些小萝莉共用一个套间，威尔海姆你一个人一间，注意安全，发现什么问题不要逞强，记得及时示警。”
“遵从您的决定。”
威尔海姆接过铜钥匙，恭敬行礼。
旅馆安排给她们的两间高级套间分别是八号和九号房，两间房对面相邻，位置靠近走廊内部，在门口站了一会的感觉就是比较安静。
“好耶~”阿库娅撒娇成功，面具下发出开心的声音。
“好什么好，晚上要是谁敢和我抢被子，就把谁扔出去喂血族。”赛丽亚抬手在安洁莉娜和阿库娅头上轻敲了一下，惩罚这两个打搅她和可莉二人世界的蠢萝莉。
“唔~”阿库娅捂着脑袋，没有说话，反正今晚跟定赛丽亚了。
不仅仅因为赛丽亚是女性，更因为赛丽亚和可莉实力强大，让人有安全感，在她们身边能够睡得更香。
赛丽亚抬手看了看手腕上的精致腕表，轻声道：“我们先简单沐浴一下，然后再去二楼的自助餐厅吃点东西，这段时间都没好好沐浴过了>_<。”
对于魔女来说，沐浴的诱惑远大于食欲，虽然赛丽亚可以依靠魔法清除身上的灰尘，但长时间不清洁一下的话总感觉很难受，非常难受！
“嗯嗯！”
阿库娅和安洁莉娜也一个劲的点头，她们虽然有着小萝莉的外表，但都是爱美的女性，觉得赛丽亚的提议非常合适。
“但可莉想吃饭欸~”
长年居住在监狱里的小可莉对沐浴就没这么强烈的渴望了，在监狱里要最应该关心的是不能错过每一顿饭，饿肚子会削弱人的体力，没有充足的体力在监狱里就会被人欺负。
沐浴这方面对囚犯的要求并不高，而且有很多女囚为了避免受到侵犯，故意减少沐浴的次数让自身看起来让人没有胃口，以此保护自己的贞洁。
“老夫也想先吃点东西……”
小萝莉威尔海姆虽然是个绅士，但也是个猎魔人，觉得环境艰苦一点不洗澡也无所谓，但能吃饱的时候一定要吃饱，不然可没有足够的力量对抗危险。
“你们……”
赛丽亚阿库娅安洁莉娜三人和可莉威尔海姆两人顿时分成了两个阵营，最后她们决定分头行动，有着丰富社会经验的威尔海姆带着小可莉去享用美味的自助餐，赛丽亚阿库娅和安洁莉娜则先回屋沐浴更衣。
“唔，那赛丽亚，阿库娅姐姐和安洁莉娜姐姐要尽快过来哦~”
小可莉跟在威尔海姆身后，一步三回头的看着赛丽亚她们。
“扑哧~”
赛丽亚扑哧一笑，没好气的说道：“你既然这么舍不得我，那就先和我们一起沐浴再去用餐呀。”
“但，但可莉就是饿了嘛。”可莉委屈巴巴的揉了揉小肚子，如果是爱丽丝的要求，可莉肯定会毫不犹疑的选择沐浴，赛丽亚虽然也很可爱很温柔……但可莉选择先吃饭。
“口是心非的小家伙。”
赛丽亚摆摆手，轻声叮嘱了一句：“威尔海姆你也别光顾着吃，一定要看紧可莉，别让她惹祸。”
“放心，老夫会时刻注意的。”
威尔海姆站得笔直，虽然只比小可莉高了一丢丢，但还是隐约能看出一丝大人的气势。

91.银发精灵的曲线

“威尔海姆爷爷真是可靠呐，像大人一样~”
跟在小萝莉威尔海姆身边的可莉发出这样的感叹。
闻言，威尔海姆幽幽叹了口气，用软萌的小奶音说道：“老夫本来就是大人。”
“唔，但大人从来都不会说自己是大人哒。”小可莉抬起小拳头轻轻挥了挥，奶声奶气说道：“妈妈说只有小孩子才会计较这些事情。”
“老夫本来就是……”小萝莉威尔海姆本想辩解，但又及时停了下来，因为她明白比起她的解释，可莉更加相信爱丽丝的话。
既然可莉只相信爱丽丝的话，那作为一只成熟的小萝莉就不该再继续纠结自己到底算不算是大人这件事。
“好吧，爱丽丝大人是正确的。”
威尔海姆点点头，用低沉的小奶音说道：“待会进入自助餐厅之后请可莉小姐安静用餐，最好别离开老夫太远。”
“好哒~”
小可莉点点头，认真道：“可莉会听话的，不过威尔海姆爷爷忘记了一件事，很重要的事~”
小萝莉威尔海姆停下脚步，歪头看像可莉：“什么事？”
小可莉鼓了鼓脸，小声说道：“我们现在要伪装自己的身份，你不可以再用‘老夫’来称呼自己了，这样一点也不像小萝莉~”
“……”
威尔海姆没有反驳，因为可莉说得对，作为一个专业的猎魔人就应该有随时转换身份和口癖的能力。
“我知道了。”
“不对！也不能用‘我’。”小可莉继续纠正。
“那应该用什么？”威尔海姆浅灰的眸子里满是疑惑，现在她突然有些后悔和小可莉一起去吃饭了，先沐浴再和赛丽亚们一起用餐才是明智的选择呀>_<。
“应该用‘人家’~”小可莉眨了眨眼，捻着手指，用娇滴滴的小奶音说道：“人家是小萝莉啦，看不出来么，死鬼~”
“……”
威尔海姆满头黑线，如果这是自己的亲孙女，恐怕早就被她吊起来打了，但她对可莉还是很有耐心的：“可莉小姐，这种话在外面就不要乱说了，话说这是谁教您的？”
“菲莉姐姐~”
“唉。”
威尔海姆无奈叹息一声，好好的萝莉就这么被教坏了。
没有再多言，她带着小可莉快步走进了设立于旅馆二楼的自助餐厅。
……
赛丽亚带着阿库娅她们进入高级套间先是检查了一遍屋内是否有用于监控的魔法物品，找了一圈，没有发现任何相关的物件。
赛丽亚在宽敞的盥洗室内缓缓退下掩饰身份的青灰色斗篷：“这家旅馆的侍者虽然有些滑稽，但配置还算不错，也很正经。”
“啊嘁！”
一直躲在她口袋里的菲莉女士迅速飘出来，在空中打了个喷嚏。
打完喷嚏之后她抬手遮住娇小的光溜溜的身体，一脸疑惑的说道：“怎么突然感觉好冷鼻子好痒，是不是有谁在背后说我坏话>_<。”
“也许就是我呢。”赛丽亚嘴角微微上翘，淡淡道。
“诶呀，赛丽亚大人，您怎么还亲自脱衣服呀，人家来帮您~”
菲莉丝眨了眨眼，热情的飘过去熟练地帮赛丽亚宽衣解带，一边娇滴滴的说道：“赛丽亚大人，人家相信您的人品，而且就算您说我坏话又怎样呢？上司说下属坏话，能叫坏话么！？这是爱的鞭挞~”
“扑哧，你呀。”
赛丽亚忍不住露出笑意，清纯甜美的感觉愈加浓郁，仿佛有种淡淡的香味在不知不觉间填满了宽敞明亮的盥洗室。
这时，安洁莉娜和阿库娅也抱着纯白的浴巾和换洗的衣物进入盥洗室。
看到肌肤似雪衣衫半解笑语盈盈的赛丽亚，阿库娅可爱的脸蛋微微泛红，漂亮的水蓝色眸子不知道该往哪里看。
虽然爱丽丝和露露姆她们平时都喜欢说赛丽亚是个平胸魔女，赛丽亚穿着衣服的时候曲线看起来也的确不是很霸道，但褪去衣物之后，她的曲线可以称得上是完美，是代表着纯净的自然的不容亵渎的比例，多一分少一分都会让人感到遗憾。
“谁让你们进来的？”赛丽亚看了这两只小萝莉一眼，轻声问道。
“唔，我们肚子也饿了嘛，等你沐浴完我们再洗的话，自助餐厅估计只剩下一些残羹冷炙了。”阿库娅鼓了鼓脸，用软糯的小奶音说道：“而且我们平时在家都是和魔女一起沐浴哒……”
“我又不是爱丽丝。”赛丽亚白了她一眼，并没有邀请她们共浴的意思。
“喔……”
感觉到赛丽亚的不满，阿库娅轻轻抽了抽精致的小鼻子，抱着纯白的浴巾转身打算离开：“那你先洗吧，我和银发血族再等等>_<。”
“……”
赛丽亚看着她落寞委屈的背影，娇小的身子仿佛随时都会化为晶莹的泪水，充满了惹人怜惜的味道。
“唉，小萝莉就是麻烦。”她抬手轻轻打了个响指，盥洗室的大门在阿库娅走出去之前自动关上。
哐！
“唔？”阿库娅回头好奇的看着这个精致清纯的银发精灵少女：“赛丽亚你把门关上我还怎么出去呀~”
“那就进来。”
赛丽亚白了她一眼，指了指浴缸：“帮我放水，水温不能高于我的体温，也不能低于我的体温。”
“嘤唔，好哒！”
阿库娅和安洁莉娜露出甜美的笑容，心里暗暗念叨了句赛丽亚这个傲娇！
控制水温对任何序列的超凡者来说只不过是一件微不足道的小事，这是赛丽亚给自己找的台阶而已。
阿库娅和安洁莉娜很快就放满了一整个浴缸的温水。
放完水后，阿库娅把小手伸入水中轻轻搅动了几下，隐约可以看到幽蓝的光点在水中流动。
这是水元素序列超凡者的净化能力，可以通过魔力改变水质，让水拥有一定的超凡特性比如「滋润」「美白」「安神」……
安洁莉娜则是从虚空中取出一把新鲜的玫瑰花瓣，和一小瓶纯天然的夜阑玫瑰精露，轻轻滴在水中。
滴答~
“……”
赛丽亚满意的点了点头，解开缠绕在身上的浴巾，抬起脚丫走进浴池，缓缓将美丽的身影沉入水中。
“唔，现在我得承认，爱丽丝调教下属还是有一手的。”
ps：今天接种了第二针疫苗，感觉有些疲惫，就两更啦，大家也注意休息喵喵喵(・ω<)~

92.爱丽丝堕落的根源

赛丽亚进入浴池后感觉浑身都被温暖的香甜的水流包裹，这段时间累积的疲惫一扫而空。
“唔~~~”
她轻哼了一声，下意识说道：“想要一支雪茄……”
“来辣！”
小幽灵菲莉女士不知道从哪拿出一支和她娇小身体差不多高的棕红色雪茄，抱着雪茄缓缓飘到赛丽亚嘴边：“赛丽亚大人，请用。”
赛丽亚没有拒绝，张嘴含住雪茄，然后安洁莉娜便凑过来帮忙减去雪茄头，点火。
“呼~~~”
她眯起漂亮的眼睛，呼吸着香甜的烟雾，柔美的身子不自觉的靠在了浴缸边缘，慵懒的说道：“难怪爱丽丝这么好的天赋却一直没办法晋级，都是你们害的。”
“我们怎么了么？”
坐在浴缸对面的安洁莉娜和阿库娅同时歪了歪头，疑惑道：“我们做的不够好么？”
“不，你们做的太好了。”赛丽亚白了她们一眼，没好气的说道：“你们处处为她着想，她怎么可能不怠惰？”
“我觉得挺好的。”
安洁莉娜捏着精致的下巴，用清冷的小奶音说道：“我的目标是将爱丽丝主教大人培养成除了依赖我欺负我，然后什么事情都不会做的人。”
“嗯嗯！”
阿库娅也跟着点了点头说道：“就让魔女在家呆着，这是对社会对世界负责呀。”
在阿库娅的计划中不只是从精神上感化魔女，还要从生理上让魔女变成不愿意出门的死宅，这样一来她就不会跑到外面祸害别的女孩子了。
“你们够了。”
赛丽亚捧起一些清水泼向那两只小萝莉：“我收回刚才对你们的褒奖，现在看来，爱丽丝手下的人没一个正常的。”
哗啦啦！
清澈香甜的水轻轻拍在阿库娅和安洁莉娜脸上，但两人却做出了不同的反应。
阿库娅发出柔弱的娇呼，然后气鼓鼓的瞪着赛丽亚，蓄势待发，准备还以颜色。
安洁莉娜也发出一声娇呼，俏脸微红软绵绵的往后倒去，顺便伸出小舌头舔了舔落在嘴边的水珠。
“沐浴的时候不可以玩水！这是小可莉都知道的事情……虽然她从来都没有遵守过。”阿库娅用可爱的小奶音说道。
“既然小可莉都不遵守，那我就更不用遵守了。”赛丽亚耸耸肩，抬手用魔力在指尖凝聚出一团团透明的水滴，这些水滴不断地对阿库娅发动攻击。
啪嗒啪嗒啪嗒！
“嘤嘤嘤>_<。”
阿库娅感觉眼前一片模糊，脸上额头和心口都受到了水滴的攻击，虽然不疼，但酥酥麻麻的很难受。
簌簌簌！
她身体表面泛起水蓝色的幽光，生成一道流动的水幕，水幕表面泛起层层涟漪将那些飞速袭来的水珠吸收。
她旁边的安洁莉娜则厉害得多，粉唇微张，呲溜呲溜，一滴不漏~
呲溜呲溜~
小幽灵菲莉女士则是表现得最正经的一个，抱着一只小黄鸭在水上飘来飘去，时不时捧起清水擦拭身体。
……
因为还想着晚餐的事，赛丽亚和阿库娅她们没有在盥洗室里玩多久，洗的差不多了便用魔力蒸干身上的水珠，换上干净贴身的睡衣，再披上一件用于隐藏身份的斗篷。
这些斗篷都是中级魔器们，不会轻易被弄脏，所以重新穿上也没有不适的感觉。
和赛丽亚走出房间后，阿库娅缓缓伸了个懒腰，奶声奶气的说道：“好舒服，不过刚才浪费了那么多魔力，满肚子更饿了>_<。”
都怪赛丽亚，打水仗还用魔力，简直奢侈！
阿库娅现在不变身少女的话只能发挥出水元素序列第三阶段的实力，对抗赛丽亚的水滴“攻击”不知不觉间就消耗了大量魔力，幸好她有着序列第六阶段的底蕴，不然这会已经累趴下了。
赛丽亚带上兜帽，轻轻扯了扯遮住上半张脸，笑吟吟的说道：“你可以像安洁莉娜一样，用嘴接住我的水滴，这样既不会消耗魔力，还能填饱肚子。”
“赛丽亚的水滴……”阿库娅带上兜帽，轻轻抽了抽鼻尖，用带着一丝羞意的小奶音说道：“好涩哦……嘤唔>_<。”
咚！
赛丽亚反手在她额头上赏了一个板栗，让她委屈的捂着脑袋安静下来。
二楼的自助餐厅并不远，而且很好找，她们顺着淡淡的香味走进明亮宽敞的餐厅。
住得起高级套间的大多是有点财力的冒险家或者本地人，有钱就代表着体面，不会像一楼的那些临时住房客人一样吵吵嚷嚷大声喧哗。
再说血族表面一向优雅端庄，在她们的领地上也有不少人模仿血族的礼仪。
餐厅内有许多餐桌和保护隐私的隔断，餐厅中间则是摆放着各种美食的长柜台，饮料有常见的牛奶、羊奶、稀释过的派蒙汁、柯尔内莉卡红茶、凡尔赛咖啡、冰草莓甜酒、南威尔气泡酒。
主食和辅食则更加多样，拉面、香煎饼、虾仁盖饭、北风小牛排、西海岸香煎鳕鱼、费纳波特羊排……以及各种糕点甜食。
这些食物都算不上昂贵和精致，比如饮料中就看不到高档的椰羊奶，就连派蒙汁也是被稀释过的，肉类则都是本地产的，至少赛丽亚吃不出标签上产地的味道，但总的来说还算不错，干净健康，而且无限量供应。
她们端着餐盘挑选了一些食物后走向小可莉和萝莉威尔海姆她们提前占好的位子。
此时小可莉面前的桌子上已经摆下了半人高空餐盘，全都是她一个人的“战果”！
威尔海姆也吃了很多，但也就五六盘而已，面前还剩下一小碟松软的白面包和一大杯稀释过的派蒙汁。
不知为何，变成小萝莉之后，威尔海姆开始喜欢上甜食了，感觉这比提神的药剂还让她身心愉悦。
“赛丽亚大人，阿库娅大人，安洁莉娜大人，快请坐……幸不辱命，可莉小姐进入餐厅后一直在吃东西，没有惹出什么乱子，但我们依旧引起了别人的注意>_<。”
威尔海姆伸出小手指了指可莉面前高高堆叠的餐盘，以及不断往嘴里塞牛排和小蛋糕的可莉，这样的架势无论做什么伪装也无法避开他人的注视呀。
“扑哧~”
看把孩子饿的。
赛丽亚含笑点头，将自己的餐盘放在桌上后，伸手帮可莉擦了擦粘在唇角奶油，柔声道：“随她去吧，可莉开心就好，有什么问题我负责。”
说完，她看了眼身边的阿库娅和安洁莉娜，笑道：“放心吃吧。”
“好耶！”肚子咕咕叫的阿库娅挥了挥手里的银制小叉子，赞美赛丽亚的英明。

93.长者

“赛丽亚最好啦~”
小可莉一口吃下一只芝士盐焗龙虾，又喝了口冰草莓甜酒，漂亮的玫金色眼睛亮晶晶的看着赛丽亚。
“少来。”赛丽亚白了她一眼，笑吟吟地说道：“对你来说，我可能只不过是爱丽丝的替代品吧。”
“唔~”
可莉歪了歪头，奶声奶气的问道：“赛丽亚就是赛丽亚，妈妈就是妈妈，是不一样哒，可莉都很喜欢~”
“知道了，用餐的时候不要一直说话。”赛丽亚用纸巾帮可莉擦去唇角的果汁，轻声提醒道。
“好哒~”可莉爽快的回复道。
一旁的阿库娅眨了眨眼，有些不理解的说道：“赛丽亚，你对小可莉是不是太好了点，简直比魔女对她还要有耐心欸。”
“爱丽丝是爱丽丝，我是我。”赛丽亚浅浅的抿了口红茶，柔声道：“我只是单纯的觉得这孩子很合我胃口罢了。”
“好吧，你就嘴硬吧。”阿库娅鼓了鼓脸，用银制餐叉卷起一团拉面啊呜一口吃了下去。
赛丽亚笑了笑，没有多言，小口地优雅的享用晚餐。
在她们用餐的时候，小可莉惊人的胃口引来了一些注视，但基本都是礼貌的打量和思考。
“得尽快将这几只小萝莉送进夜之城呀……”赛丽亚在心中苦笑，更加坚定了尽快和可莉她们分开的决心。
带着她们，赛丽亚不仅没办法很好的将自己隐藏起来，还要分心照顾她们。
如果只是照顾可莉一只小萝莉的话还好，再加上阿库娅安洁莉娜和威尔海姆的话就有些吃力了。
“……”
在她们没有察觉到的某个角落，一个穿着黑色风衣带着银边单片眼镜气质阴冷容貌俊美青年男性的混血血裔从座位上起身。
这位血裔从胸前的口袋里抽出一条纤细精致的银链，带出一枚银质怀表，似习惯性的打开怀表看了看时间。
片刻后，他有又随意的将怀表放回了口袋，伸手拿起搭在椅背上的黑色精致软帽戴在头上，转身快步走出了自助餐饮厅。
“……”
正在切牛排的赛丽亚动作一顿，偏头看向那个血裔青年匆匆离去的背影，眼中闪过若有所思之色。
……
阿尤伦西部小镇，某个装饰典雅的房间内。
咚咚咚！咚！咚咚咚！
有节奏的敲门声传入屋内。
原本无人的房间里突然刮过一阵阴冷之风，柔软的皮质沙发上方突然出现了几团暗红色的阴影，这几团阴影不断扭曲最后缓缓变成了几道立体的暗红色人形。
暗红色立体人影中伸出一只苍白的手，缓缓举起了放在茶几上的透明高脚杯。
渐渐由暗红转为苍白的人影轻晃了晃空无一物的高脚杯，张嘴发出充满男性魅力的低沉嗓音：
“进来。”
咔~
房间门被一位黑发红瞳带着银边单片眼镜的青年推开，如果赛丽亚在场的话，一定能一眼认出这就是之前在旅馆餐厅里留意过的那个气质阴沉的血裔青年。
他看向那道苍白的身影，躬身行礼，恭敬道：“爱尔子爵阁下，我发现了一些异常。”
“什么事？”
那道苍白的身影似乎并不在意，依旧轻晃着空荡荡的高脚杯。
“魔女爱丽丝·缪尔和她的同伴可能已经潜入阿尤伦，目前就在这座小镇的一家旅馆内投宿。”带着银边单片眼镜气质阴冷的血裔青年想了想，沉声道：“就在「银杯与血月」旅馆，二楼，八号九号房间，一共五人。”
“魔女爱丽丝，五个人……”
坐在沙发上的苍白身影停止了手上的动作，将高高脚杯放回桌面，撑着瘦弱的膝盖缓缓起身。
簌簌簌~
房间内烛火的火光骤然明亮，驱散了昏暗和阴冷，让这道人影的容貌彻底暴露在青年血裔的眼前。
这是一位有着柔顺黑发身材瘦高，身穿黑色燕尾服，肤色苍白的年轻男人。
比起青年血裔俊美的容貌，这位黑燕尾服男人长相略显普通，但眼神深邃，声音富有磁性，动作缓慢而优雅，无时无刻散发着古老贵族特殊气质。
他是某个古老血族家族的长者，一个刚从沉睡中醒来的老怪物，爱尔子爵。
血裔青年有些紧张的看着爱尔子爵，据说百年前沉睡的时候这位子爵已经达到了六阶，现在虽然没有表露实力，但至少也得有七阶的境界，甚至更高！
这样一位大人在平时是根本不会关注阿尤伦边陲小镇的情况，只是对方刚“睡醒”，想在血族的领地上多走走看看，适应一下新的世界。
爱尔子爵陷入沉睡的这百年时间，发生了很多大事，其中最让他感到费解的是血族与超凡领域签订「平等条约」，让血族没办法再捕杀美味的人类。
对一个老贵族来说，享用年轻充满活力的人类少女血液是一种生活态度，就像人类中很多雅士喜欢酿酒一样。
老派血族会挑选年幼但美味的少女，培养她们，让她们趋于完美，然后在最甜美的阶段品尝，或者放肆的享用。
不过他们只对人类的血液感兴趣，身体什么的，就算再美丽可爱也不愿意多碰一下，因为血液是饮料，就像牛奶，没有人为因为喜欢喝牛奶就对奶牛产生特别的情愫，更不可能对奶牛做不理智的事情……这有失体面，有损纯血血族的威严。
对爱尔子爵来说，这次沉睡给他造成了极大的影响，让他觉得血族的荣耀受到了前所未有的挑衅。
有着贵族身份的他当然知道一些内幕，知道「平等协议」是由魔女教会和其他正神教会联手施压，迫使血族做出了承认协议的决定。
而现在就有一位魔女堂而皇之的闯进了血族的领地。
看似年轻温和，实则古板顽固的爱尔子爵皱了皱眉，声音依旧低沉且性感，带着让人安心的魔力：“据我所知，爱丽丝·缪尔是魔女序列第七阶段的高阶超凡者，而你不过是一个低阶血裔，你确定你的眼睛能够看清东西么？”
语气虽然平淡，但其中对血裔的蔑视让对面的青年感到一阵头皮发麻。

94.爱丽丝是萝莉控这事血族皆知

近百年以来的新生纯血血族从未放下对混血血裔的偏见。
有着古老血脉，并且度过了漫长岁月的爱尔子爵同样鄙夷着这些血裔。
在思想保守的爱尔子爵看来，血裔，就是那些无法管好自己下半身的纯血血族的污点，是高贵血脉的小偷，是整个血族从上到下都抹不去的污秽之物！
他见血裔青年压低了头身体不自觉地颤栗起来，深邃的眼眸内露出满意之色，这才是卑贱的血脉小幽该有的反应。
“你看清楚了吗？爱丽丝·缪尔的身份是否属实。”他又将刚才的问题重新问了一遍，如果这次血裔青年还傻傻的站在那里的话，就等死吧。
“我……”血裔青年感觉到强烈的压迫，心脏不由自主的砰砰狂跳，突然有些后悔没调查清楚就过来报信了。
现在后悔已经晚了，虽然他还不是很了解爱尔子爵的脾气，但对方显然不是好相处的那一类人。
血裔青年咽了口口口水，忍着心中的恐惧，艰难的说道：“我几乎可以确定……您请看这个。”
说话间，他将一叠黑白照片放在茶几上，缓缓铺开。
照片上是五个披着斗篷的身影，从身形来看，都是女性，一位窈窕的少女和四位娇小的萝莉。
“啧。”
黑发，身穿燕尾服，皮肤苍白的血族子爵爱尔咧了咧嘴，五官平平无奇的他笑起来的时候有种特别的魅力，历尽沧桑成熟睿智的老男人的魅力。
“这是什么？”爱尔子爵仅看了一眼照片就收回视线：“五个小不点，看不清楚身材，也看不到脸，你就能确定她是爱丽丝·缪尔？”
“……”
血裔青年感觉房间里的空气顿时变得阴冷起来，烛火明灭不定，拉扯着他瑟瑟发抖的影子。
现在无论如何也没有退路了，血裔青年知道，如果在这个时候给出模棱两可的答案，必然会激怒这个古板的麻木的残忍的血族子爵。
他硬着头皮说道：“是的，我确定她就是魔女大主教爱丽丝·缪尔！前些日子上面的人传信给我，让我留意可能会潜入小镇的魔女，其中爱丽丝·缪尔和露露姆·缪尔被列为最有可能在近期出现在阿尤伦的两位魔女。”
“嗯。”穿着燕尾服的黑发年轻男人点点头，深邃的红瞳里露出些许感情去的色彩，用富有磁性的嗓音问道：“每天像这种装扮进入阿尤伦的冒险家不计其数，你凭什么确定这五个女人与魔女有关，而且还能确定她是爱丽丝·缪尔。”
“因为……”
青年血裔大气也不敢喘，从衣领内侧的口袋里取出一份报纸，小心的展开，指着其中的几条新闻说道：“最近有几家知名报社报道，称魔女大主教爱丽丝·缪尔是一个极端的萝莉控，没有萝莉就活不下去的那种。”
“萝莉控？”
身穿燕尾服肤色苍白的爱尔子爵眨了眨猩红的眼眸：“什么是萝莉控？”
“……”
青年血裔呆了呆，随即反应过来这位子爵大人刚从沉睡中苏醒没多久，而且相当古板，不会特意去了解这些听起来古怪而且无意义的代名词。
“萝莉控就是指，很喜欢小女孩的那一类人，她们会在意小女孩的一切，会迷恋小女孩的一切。”青年血裔尽量委婉的解释道。
“嗯。”爱尔子爵微微颔首，沉声道：“你直接说「变态」我就懂了。”
“是的，也是变态的一种。”血裔青年擦了擦额头上凝聚的汗水，语气不稳的说道：“爱丽丝·缪尔就是那种没有小萝莉就活不下去的变态魔女。”
“魔女有这样的爱好并不奇怪。”爱尔子爵并没有感到惊讶，而是认真的开始思考。
见他被说动，血裔青年松了口气，继续说道：“据说魔女爱丽丝外出，身边至少要有三名以上的可爱小萝莉随行，根据我在那个旅馆的观察，那五个人中就有四个可爱的小萝莉，其中一位还是血族，纯血血族。”
“我在今夜收到守卫的消息，有一位身份不明的纯血血族乘坐马车进入了阿尤伦，而根据一些消息来看，爱丽丝身边就有一位纯血血族萝莉属下。”
“呵。”
爱尔子爵的脸色突然变得阴沉起来，语气也没有刚才那样沉稳：“纯血血族竟然给魔女当属下，真是滑稽，滑天下之大稽。”
他才睡了一百多年而已，世界就变得这么疯狂了么？血族给魔女打工，人类摆脱血族的统治蒸蒸日上！
“我也这么觉得。”血裔青年赶紧顺着他的话说道：“从以上情报来，完全符合魔女爱丽丝的基本特征，随行有很多萝莉，其中有一位纯血血族。”
“……”
爱尔子爵眯起眼睛，拿起放在茶几上的黑白照片，盯着照片中披着斗篷但明显能看出身材纤细的赛丽亚，沉声说道：“你的分析有一些道理，但据我所知爱丽丝·缪尔的身材很好，远比照片上要高挑丰满，照片上个子最高的这个最多是一位少女。”
“爱尔子爵阁下，这您就有所不知了。”
血裔青年搓了搓手，一本正经的说道：“其实我一开始并不相信魔女爱丽丝是萝莉控的传闻，觉得这是魔女教会的阴谋或者是其他正神教会日常诋毁魔女，但经过一段时间的调查，我发现爱丽丝·缪尔曾在几个月前因为不知名的原因变成了柔弱的蠢萝莉……
由此可见，报纸上的新闻并非胡言，魔女爱丽丝就是个不折不扣的萝莉控，她不满足于和小萝莉贴贴，甚至用某种神奇的秘法削弱智慧和魔力将自己也变成了小萝莉！”
“这是魔女的行事风格，疯狂，极致的疯狂。”爱尔子爵微微颔首，有些嫌弃的将手中的照片仍在地上，精致的黑犀皮靴轻踩了几下，沉声道：“不过还是个变态，但没人会因为变态就嘲笑魔女。”
在这位古板的血族眼中，每一位不变态的魔女，都是不健全的魔女，就像不爱新鲜人血的血族。
“是的。”
血裔青年点点头，认真道：“所以我们不能用常理来看待魔女爱丽丝，她几个月前能变成小萝莉，现在就有可能变成少女或者少妇，但她对萝莉的偏爱暴露了她的身份，我几乎可以肯定，这个少女身材的人，就是爱丽丝·缪尔！”
ps：三更……嘤嘤嘤，改文又要改文！每天上班写书已经忙不过来，还要去改那些不知道哪里敏感的敏感内容，这个仇我记下了(・ω<)~

95.露露姆才不会吃醋

“爱丽丝·缪尔……”
黑发燕尾服肤色苍白的血族子爵爱尔沉吟片刻，淡淡道：“爱丽丝不是好对付的魔女，在没有弄清楚她们的真实意图之前先不要惊扰到她们。”
“遵命。”血裔青年眼中闪过猩红之芒，沉声道：“那我继续回到那间旅馆，她们应该还没有发现我的异常。”
“嗯。”爱尔子爵眼神平静，语气淡然，像是在说一件微不足道的小事：“如果因为你的失误让爱丽丝看出的端倪，因此让她提前有了准备的话，那就不用回来向我汇报情况了，直接以死谢罪。”
“……”
血裔青年始终低着头，咬了咬牙，用有些嘶哑的声音说道：“遵命，属下会竭力将自己隐藏起来。”
“愿红月庇佑你。”
“赞美红月。”
说完，血裔青年的身影被暗红色的迷雾笼罩，缓缓的向后退去，消失无踪，仿佛从未出现过。
“魔女……”
装饰典雅的房间里只剩下黑发燕尾服肤色苍白的年轻男人。
这位刚从沉睡中醒来的血族子爵重新坐回沙发，抬手轻轻打了个响指。
嗒！
随着响指的声音落下，周围摇曳的烛火变得稳定而明亮，驱散了房间内的大部分黑暗。
当这些黑暗被驱散之后就能看到，房间内除了爱尔子爵以外，沙发上还端坐着一位容貌精致身材丰腴成熟的女性。
这位女性穿着深黑带有蕾丝边的长裙，表情麻木，气质柔弱。
爱尔子爵没有去看这位成熟美丽的女性，而是将视线投向一直安静立在茶几上的空高脚杯。
他缓缓端起高脚杯，那表情麻木如同人偶般的黑裙女士突然有了反应。
黑裙女士抬手，将手腕悬于高脚杯之上，另一只手则是抽出一把小刀，毫不犹豫的在手腕白皙细腻的皮肤上轻轻划出一道伤口。
滴答……
滴答滴答……
新鲜香甜血腥的味道顿时填满了高脚杯，鲜红的液体不断聚集发出滴答滴答的轻响，如同一篇神秘的乐章，一场血腥的仪式。
“……”
等高脚杯内的血液凝聚的差不多了，黑裙女士迅速抬手捂住自己的伤口把还在渗血的手挪开。
“呵。”
端着盛满了新鲜血液高脚杯的爱尔子爵露出温和的浅笑，轻轻晃动着高脚杯，眼眸深邃：“果然，人类和精灵的鲜血才是最美味的，平等协议，是百年来血族做出的最愚蠢的决定。”
“魔女的血，又是什么味道呢？爱丽丝·缪尔……”
他也只是嘴上说说而已，超凡生物的血蕴含着自身序列的魔力，反而没有普通人的血好消化。
但他还是想看看，魔女被抽干了血液的样子。
……
“啊嘁！”
魅魔之都，柯尔内莉卡。
某高级旅馆的浴室内，和露露姆坐在浴缸里的爱丽丝突然打了个喷嚏，揉了揉精致的小鼻子之后抬头警惕的打量着周围。
浴缸两侧分别是红发大胸美少女小幽，与有着尖耳朵的金发精灵御姐幽兰黛尔。
这两位女仆都在尽职尽责的帮自家女主人擦拭手臂和身体，不同的是，幽兰黛尔眼神平静动作温和，小幽则眼神狂热，动作时快时慢但。
刚才还在闭目养神的露露姆缓缓睁眼，看着如同受惊小鹿般的爱丽丝，柔声问道：“怎么了？”
“我感觉有人在背后说我坏话！”爱丽丝轻轻抽了抽鼻尖，认真的说道。
“这不是很正常的事么。”
露露姆轻轻打了个呵欠，向后靠在幽兰黛尔柔软的心口，有些慵懒的说道：“应该是赛丽亚，或者是锁定了赛丽亚并将她误认为是你的血族。”
“这可不好说了。”爱丽丝捏着精致的下巴，想了想，突然展颜一笑：“不过都和我没什么关系，血族那边的事情由赛丽亚负责~”
“呵。”
露露姆白了她一眼，无奈道：“等这件事情结束之后，小心赛丽亚找你麻烦，她可不喜欢被人这样算计。”
“没关系，只要能复活蕾欧娜，我可以付出任何代价>_<。”
爱丽丝知道赛丽亚不傻而且相当残暴，但这一切都是为了让复活蕾欧娜的计划更能够加顺利，这对爱丽丝来说是值得付出的代价！
露露姆隔着薄薄的雾气盯着她看了一会，突然闭上眼睛，幽幽叹了口气：“唉。”
“干嘛突然叹气？”爱丽丝敏锐的察觉到这声叹息和平时的区别，似乎蕴含着些许无奈和疲惫还有一丝丝委屈。
“没什么。”露露姆闭着眼睛，摇摇头。
“……”
哗哗哗~
露露姆没听到爱丽丝的追问，而是听到一阵哗哗的水声，接着便感觉一具成熟的温暖的身体从浴池的另一侧贴了过来。
“干什么？”露露姆睁开眼睛，看着爱丽丝近在咫尺的绝美脸庞，以及那挂满了晶莹水珠的柔顺黑发。
“露露姆，你是不是吃醋了？”爱丽丝轻声问道。
“没有。”
露露姆白皙的俏脸带着一丝红晕，不过不是因为爱丽丝的靠近，而是因为浴池的水温加速了血液循环让人心跳加速皮肤泛红，但这和心理上的紧张没有半个铜币的关系。
“真的没有么？”爱丽丝眨了眨眼，漂亮的黑眸变得水灵灵的，修长白皙的手指轻轻撩起露露姆湿漉漉的黑发，柔柔的说道：“但我感觉有，我嗅到了酸酸的味道~”
“那只是你自作多情。”露露姆白了她一眼，轻声道：“你又没办法识破我的谎言。”
“不，我有办法。”
爱丽丝再度靠近，露出甜美的妩媚的浅笑，头也不回的说道：“幽兰黛尔，小幽，你们先出去一下。”
“唔，遵命>_<。”小幽捂着随时都会流血的鼻子，再看了一眼浴室里的画面之后僵硬转身。
“遵命。”幽兰黛尔语气淡然，面无喵情的走到浴室门口之后才反应过来一件事，不对呀！我是露露姆大人的女仆，露露姆大人在场，我为什么要听爱丽丝大人的吩咐！？
但露露姆也没有让她留下来，应该就是默认了爱丽丝的意思吧，嗯，作为一个懂事的女仆，此时就该给主人留出足够的时间和空间。

96.我听到了那声音

咔……
跟在幽兰黛尔身后的小幽离开了雾气弥漫香甜四溢的浴室，轻轻关上雾玻璃门，然后缓缓将耳朵贴在了微凉的门上。
“……”
侧卧在客厅柔软沙发上的蛇女黛莎修长的蛇尾轻轻扭动了几下，看着神经兮兮的小幽，好奇道：“你们在做什么？”
幽兰黛尔也回头看向将耳朵紧贴着浴室雾玻璃门的小幽，语气冷淡的问道：“你在干什么？”
“嘘~~~”
小幽对她们眨了眨眼，做出噤声的动作，然后小声道：“幽兰黛尔前辈难道不好奇浴室里发生了什么么？主人刚才一副意乱情迷的样子欸……太涩了……我……我感觉体内的氵元素快要失控了>_<。”
“……”幽兰黛尔秀眉微蹙，美丽如同深海般的碧蓝眼眸有意无意的瞥了眼小幽身上的浴巾下摆，语气依旧冷淡：“既然控制不住了，就不该趴在门上偷听，而是应该用冥想来对抗欲望。”
“是的，冥想是个好办法，但我不想对抗自己的欲望。”小幽舔了舔猩红晶莹如同果冻般的唇角，娇滴滴的说道：“人家就是想让水元素彻底失控嘛~”
“神经病。”
面无喵情的幽兰黛尔翻了个白眼，面对小幽这种满脑子都是骚东西的人，她甚至失去了用jio狠狠替她屁股的冲动，只想尽快远离，一面自身也受到污染。
“幽兰黛尔前辈好过分，我又不是垃圾，干嘛用这种伤人的眼神看我！”小幽鼓了鼓脸，幽兰黛尔从的言语和眼神在刚才那瞬间对她的身心造成了极大的伤害。
“唉。”
幽兰黛尔看着这个口口声声称呼她为前辈，实际上一点也不懂得尊敬的后辈，幽幽叹了口气：“别犯傻了，你不可能透过这扇门听到浴室里面的情况。”
她作为八阶猩红妖精，有着强大的灵感，一眼就能看出她们离开浴室之后门上就被爱丽丝和露露姆施加了隔绝声音和感知的封印魔法，这绝对不是小幽这个半吊子的五阶猩红妖精能够化解的。
“听不到？”
小幽娇媚的俏脸上露出惊讶的表情，耳朵依旧贴着雾玻璃门，抬手指了指里面，娇声道：“怎么会听不见，里面……里面的声音越来越激烈了，我的天，不得了呀嘤嘤嘤>_<。”
说话间，小幽俏脸泛红，娇躯微颤，在他人看来仿佛随时都会脱力软倒在地。
她会出现这种状态，全都是因为浴室里的声音。
这怎么可能？
幽兰黛尔歪了歪头，淡淡的说道：“你撒谎。”
虽然她无法精准的辨认谎言的味道，但她确信小幽的听觉无法突破露露姆和爱丽丝制造的隔绝屏障。
“但我真的听到了呀~”
小幽漂亮的眼睛变得水灵灵的，声音和呼吸都夹带着奇怪的韵律，体内的细胞仿佛已经随着某种撩人的节奏动了起来……
“不可能。”幽兰黛尔摇摇头，依旧不相信小幽的鬼话。
“幽兰黛尔前辈您不信的话，自己过来听听不久好了嘛，用的着一直站在那边质疑我？”小幽鼓了鼓脸，似乎有些委屈。
“我不会做这种事。”幽兰黛尔是正经的女仆，这种偷听女主人沐浴的事情，在她看来相当下流，有损女仆的尊严。
“又不是让您听露露姆大人和爱丽丝大人的声音，只是证明可以听到而已。”小幽认真的说道：“我真的没有撒谎！相信我，任何人把耳朵贴上这扇门，都能证明您的判断是错误哒！”
难道我真的错了？门上其实没有特别的封印魔法？
幽兰黛尔感觉到小幽红眸中的坚定和诚恳，她开始怀疑起自己的判断了，是否真的如小幽所言，爱丽丝她们并没有屏蔽浴室的声音。
她想找个人代替自己测试一下，但放眼望去，房间里只有她，小幽以及慵懒侧卧在客厅沙发上的蛇女人妻。
蛇女黛莎感受到她求助的视线，嘴角微微上翘，抬手撩了撩妖异的墨绿色长发，柔声道：“我没有那种兴趣，幽兰黛尔我劝你也别和小幽一起犯傻，她是笨蛋，笨蛋的话不论真假都没必要放在心上。”
“唔，这是你们对我的偏见。”
小幽气呼呼的瞪了黛莎一眼，然后又看向幽兰黛尔，认真道：“幽兰黛尔前辈，您是猩红妖精，我也是猩红妖精，我们才是一边的呀，难道比起相信我，您更相信狡猾的蛇女嘛？”
幽兰黛尔淡淡的看了她一眼，猩红妖精之间的关系就是相互吞噬壮大自身，如果小幽不是自己人，幽兰黛尔早就将她吃干抹净了。
就在她陷入沉默的时候，小幽的表情突然变得妩媚动人，仿佛又从浴室里听到了什么有趣的声音。
“嘤嘤嘤，既然您不愿意尝试偷听就算了，我一个人，就让我独自承受这些罪孽吧。”小幽的手轻轻摩挲着雾玻璃门，一边说道：“幽兰黛尔前辈就继续维持乖女仆的形象……”
“哼。”
幽兰黛尔冷哼一声，缓缓转身，走到浴室门前，居高临下的看着露出惊讶之色的小幽：“我只是为了证明我的判断，因为我的确在这上面感觉到了封印的魔力波动。”
“嗯嗯，但我也的确通过这扇门听到了主人和露露姆大人的声音呀，嘤嘤嘤，太美妙了>_<。”小幽的耳朵依旧贴在雾玻璃门上，用话语诱惑着幽兰黛尔：“来吧，幽兰黛尔前辈，来证明我是错的~”
“……”
幽兰黛尔虽然不是喜欢争强好胜的性格，但是面对后辈一而再再而三的挑衅，终于决定亲自检测浴室门上的封印是否存在。
她缓缓俯身，将耳朵轻轻贴在了微凉的雾玻璃门上。
“……”
一片寂静。
没有想象中爱丽丝与露露姆欢愉的声音，只有轻微的风声和近在咫尺的小幽的呼吸声。
她秀眉微蹙，保持着耳朵贴在门上的姿势，淡淡道：“没有声音。”
“嗯嗯。”小幽点了点头。
“我没有听到任何声音。”幽兰黛尔沉声道。
“我知道呀。”小幽终于起身，脸上的潮~红和妩媚消失不见，只有阴谋得逞的坏笑：“因为我从一开始就没听到任何声音，只是想逗幽兰黛尔前辈玩……噗唔！”
一只冰冷的手在她眼前不断放大，最后覆盖了她所有的视线。

97.被幽兰黛尔统治的恐惧【加更】

哐！哐！哐！
幽兰黛尔面无喵情的按着小幽的脑袋，将她狠狠砸在浴室门上。
浴室门表面泛起一圈圈涟漪，竟然神奇的抵御了幽兰黛尔恐怖的攻击。
哐哐哐！
小幽的身体开始抽搐，鲜血撒了一地，但幽兰黛尔并没有停手的意思。
“门没有被破坏，说明门上的封印有效，我早该想到这个验证封印的办法了。”幽兰黛尔的声音里没有丝毫感情，手上的力道却越来越大，隐约能从她的掌心之间听到小幽压抑的难耐的痛苦的低呜声。
“呜……我……我……错……了……嘤嘤嘤>_<。”
哐哐哐！
幽兰黛尔身后浮现出一道缠绕着暗红幽光的女性怨灵，怨灵修长的手指不断延伸，化为猩红虚幻的触手疯狂的无声的抽打着奄奄一息的小幽。
“嘤唔！”
本来已经陷入虚弱状态的小幽再次爆发出惊人的生命力疯狂的挣扎起来，仿佛正承受着难以想象的令人绝望的痛苦。
“呜呜呜……再也不敢了>_<。”小幽发出含糊的声音，祈求幽兰黛尔的原谅。
“……”幽兰黛尔眼神和表情依旧冷淡，没有因此感到生气，也没有因此感到愉快，只是单纯的想让小幽明白一些超凡世界的道理。
在没有绝对的力量之前，不要试图挑衅高于自身的存在，如果今天小幽面对的是其他强者，绝不可能让小幽活到现在。
“差不多了，幽兰黛尔。”
这时，一直窝在柔软沙发里的蛇女黛莎缓缓伸了个懒腰，笑吟吟地说道：“刚才我就提醒过你，不要相信这个笨蛋的话，你还傻乎乎的把耳朵贴上去偷听，不听话的孩子稍微教训一下就好了，反正她下次还会再犯，而你又不能真的杀了她~”
以黛莎对小幽的了解，小幽会因为这顿教训变乖的概率微乎其微，好了伤疤忘了疼的之后继续浪的概率高达百分之一百。
而且她和小幽的关系还算不错，自然也不想看到小幽被人家欺负的太惨。
她也是和幽兰黛尔同等级的超凡生物，自然有资格和幽兰黛尔谈条件，就算谈不拢，也有办法救下可怜的小幽。
“的确是我的问题，我应该相信自己的判断。”
幽兰黛尔停下了砸人的动作，眼中的红芒瞬间收敛，出现在她身后的恐怖暗红女性怨灵也缓缓下坠融入了她的身体。
“……”
而她手中的小幽就像是一块被挤干的海绵，眼神空洞，肤色灰白，发丝凌乱，丰满青春的身体至少缩水了三分之二。
啪叽！
幽兰黛尔随手将“干巴巴”的小幽扔在了被鲜血浸透的高级地毯上。
“把这里的地板弄干净。”
“……”
小幽娇躯一颤，不敢再装死，干枯的身体缓缓融入血泊之中，像海绵一样迅速吸收着那些溅出来的血液。
猩红的血液仿佛拥有生命一般，缓缓往小幽的方向蠕动，一点点壮大小幽的魔力修复着她支离破碎的身体。
这一幕仿佛古老的诡异的血腥的邪神祭祀场面，不过幽兰黛尔和蛇女黛莎都没有觉得奇怪，甚至没有多看几眼。
不到一盏茶的时间，小幽干枯的红发恢复柔顺，灰白的皮肤变为在常人接受范围之内的病态苍白，失去活力的身体也渐渐变得看起来很有弹性和美感。
“嘤唔！幽兰黛尔前辈，我知道错啦>_<。”
将房间里全部血液都吸收干净的小幽猛地从地上坐了起来，大口的喘气，漂亮的红瞳疯狂的颤抖着，似乎刚经历了一场可怕的梦境。
如果她不是亲身经历的话，看到干净的地毯墙壁和天花板，一定会觉得刚才的一切只不过是一场噩梦。
她缓缓抬头，看向坐在沙发上的幽兰黛尔和蛇女黛莎。
“呜……”
小幽娇躯发颤，像小猫咪一样小心翼翼的在松软的地毯上爬行，绕过幽兰黛尔所在的沙发，可怜兮兮的蹭进了蛇女黛莎的怀里。
“呜呜呜……人家知道错了，人家都求饶了，好疼，真的好疼>_<。”
小幽黏在黛莎怀里涩涩发抖，现在只有黛莎能够带给她一丝温暖了。
黛莎含笑点头，伸手轻轻揉了揉小幽的红发，安慰道：“知道错了就长点记性，你明知道幽兰黛尔脾气不好……咳咳，不是那种喜欢开玩笑的性格，还故意逗她。”
“这不是很正常嘛>_<。”小幽轻轻抽了抽鼻子，眼眶泛红，弱弱道：“人家只是替幽兰黛尔前辈着想，想逗前辈开心而已。”
“少来。”
黛莎白了她一眼，没好气的说道：“你只是想自己开心而已，大家都是黑暗孕育的生物，别张口闭口就替别人着想。”
黑暗生物从根本上就不会把别人的喜怒哀乐当回事，除非想相当亲近或者有好感的人，小幽和幽兰黛尔关系还不错，但这并不意味着小幽就能恃宠而骄，拿幽兰黛尔开玩笑。
不过从另一个方面来说，小幽撩拨幽兰黛尔是黑暗生物恶劣的本性，幽兰黛尔直接把小幽打哭也是源于本性。
问题在于，小幽惹不起幽兰黛尔，所以受伤的总是她自己。
“唔，好吧。”
小幽见自己的撒娇没什么效果，逐渐变得老实起来，看向幽兰黛尔，弱弱的说道：“幽兰黛尔前辈，抱歉，我，我不该那样，我只是没听到浴室里的声音然后又被你说教觉得很没面子，所以才故意骗你和我一起偷听的>_<。”
“嗯。”
幽兰黛尔看了她一眼，点点头，没有多言。
“别嗯呀，您，您原谅我了没有……我……我还是您可爱的后辈吧>_<。”小幽水灵灵的眸子里露出期待之色。
“……”搂着她的蛇女黛莎有些无语的摇摇头，小幽没有遗传到黑暗生物谨慎狡诈的优点，却不知从哪学会了人类的厚脸皮，这还好意思让人家原谅你？而且一点诚意都没有。
“嗯。”
幽兰黛尔微微颔首，淡淡道：“不怪你了，我已经习惯了。”
“那您以后不会打我了么？”
“该打的时候，会打。”幽兰黛尔眼神微冷：“不想挨打，就变强。”
ps：虽然用过这个表情包了，但还是想用，欸，就是玩，喵喵喵(・ω<)~

98.不同的碎片爱上了不同的人

“好，我知道了，我会努力苦修变强的>_<。”
小幽点了点头，一脸委屈。
“嗯。”
幽兰黛尔微微颔首，没有多言，而是端起摆在茶几上的红茶浅浅的抿了一口。
五分钟后，她有意无意的瞥了眼寂静无声的浴室门。
十分钟后，小幽也开始在意起浴室内的情况。
一小时后……
不知过了多久，小幽垂下脑袋，有气无力的靠在蛇女黛莎香软滑腻的肩头，嘀咕道：“我困了，主人和露露姆大人怎么还不出来，是不是在里面睡着了？幽兰黛尔前辈，您去看看……算了，还是我去吧。”
话到一半的小幽突然想起自己刚才被教训了一顿，现在又想使唤幽兰黛尔是不可能的事情。
而且她觉得自己能够喊得动幽兰黛尔，这本身就是一种错觉。
她慢悠悠起身，轻轻拍了拍黑白女仆装的裙摆，走到浴室门外正准备敲门的时候，突然感觉周围的空气泛起一圈圈无形的波纹。
这是浴室内部封印解除后产生的魔力波动，这波动虽然微小，但距离较近的小幽可以明显的感觉到。
“嘤唔，主人她们应该完事了~”
咔~
小幽话音刚落，浴室门就从里面缓缓被推开，众人看到了围着浴巾的露露姆，以及似乎有点脱力勉强挽着露露姆手臂才能站稳的爱丽丝。
经历了这次沐浴，爱丽丝的精神反而没有得到放松，看起来更加萎靡，眼神空洞，脸色苍白，浑身乏力仿佛身体被掏空……
“啊这……”小幽张了张嘴，想说些什么，又不知从何说起。
主人怎么这么遜呀，这才过了多久就一副被榨干的样子。
比起精神不振的爱丽丝，露露姆倒是和平常一样，眼眸深邃笑容柔美，一瞥一笑都散发着成熟女性该有的妩媚。
“唉。”
幽兰黛尔见小幽一直傻乎乎的盯着露露姆看，忍不住轻叹一声，主动来到露露姆身边，轻声道：“露露姆大人，爱丽丝大人，更换的衣物已经准备好了，就在卧室的床上。”
“床……”
听到床这个字，没什么精神的爱丽丝突然挣扎起来，漂亮的黑眸变得水灵灵的，委屈道：“不要……不要床！我就要在客厅穿衣服，小幽！”
也不知道刚才爱丽丝究竟经历了什么，前后的态度竟然差了这么多。
小幽赶紧凑过去扶住爱丽丝的身子，安慰道：“没事了，主人，您现在安全了。”
“嘤嘤嘤……”爱丽丝点了点头，有些后怕的看了眉目含笑的露露姆一眼，她还说她没吃醋，没有怨气，没有怨气的话刚才怎么可能那么疯，拥有超凡之力也顶不住露露姆这种级别的魔女呀>_<。
“扑哧~”
露露姆扑哧一笑：“刚才你不是很神气么？”
“唔……哼！等我晋升序列第八阶段再战！”爱丽丝鼓了鼓脸，虽然已经输的什么都不剩了，但气势不能输，总有一天正义会战胜邪恶哒>_<！
“嗯，我会期待的~”
露露姆对她眨了眨眼，伸出舌头舔了舔粉~嫩的唇角。
“嘤唔……小幽，我们先到那边去！”
爱丽丝指了指客厅的角落，打算先远离露露姆，让自己稍微清醒一些。
“喔。”
小幽点点头，乖巧的扶着她往客厅的角落走去，一边好奇的问道：“主人，刚才您到底经历的什么呀？很厉害的样子。”
“什么厉害，那是可怕！”爱丽丝瞪了这只多嘴的小女仆一眼，没好气的说道：“你是不会懂的，露露姆的可怕。”
“嘻，我倒是想懂呀，但露露姆大人不给机会~”
小幽抿了抿猩红的唇角，忍着笑意说道：“还不是因为您招惹了太多的女孩，惹恼了露露姆大人。”
“这不是，犯了全世界魔女都会犯的错误嘛>_<。”爱丽丝抬手捂着傲人的心口，有些委屈的说道：“你不懂……我只不过是心碎成了太多片，不同的碎片爱上了不同的人或精灵或血族或魅魔……”
“……”
心碎成一片一片，不同的碎片爱上不同的种族？我看你是老**带凶兆，一套又一套！
小幽盯着爱丽丝的脸看了好一会，突然有些生气的说道：“主人，我好想捏你的脸！”
“你敢？”
“我不敢，我就想想嘛>_<。”小幽弱弱的说道。
爱丽丝长长的舒了口气，感觉自己逐渐冷静下来之后，发现小幽的气息有些微弱，脸色也有些苍白，仿佛遭受了什么重大的打击。
“刚才我和露露姆沐浴的时候，客厅里都发生了什么，我好像听到了打斗的声音，还有你的惨叫。”
“嘤嘤嘤，主人>_<。”
提起刚才挨打的事情，小幽顿时留下了悲伤的泪水，抽抽搭搭的说道：“刚才我和幽兰黛尔前辈离开浴室之后……”
她将自己骗幽兰黛尔偷听，然后嘲讽幽兰黛尔的事情添油加醋的说了一遍，不过添油加醋对爱丽丝来说没设么用，爱丽丝可以分辨出那句话是真那句话中掺杂着谎言。
听完之后，爱丽丝根据自己的判断在脑中还原了小幽挨打的始末。
小幽搂着爱丽丝的手臂，委屈巴巴的说道：“呜呜呜，主人，幽兰黛尔前辈下手超级重，当时满地都是血，我的脑袋都快被打碎了，身体也缩水了一大圈，您要为我做主呀>_<。”
做个锤子的主！
爱丽丝白了她一眼，你这完全是老鼠舔猫批，没事找刺激！
而且爱丽丝就算去找幽兰黛尔的麻烦，也只能嘴上说几句，真打起来，不会比小幽的下场好多少>_<。
“你自己好好反省吧。”
爱丽丝冷一声：“偷听我们沐浴就算了，还想带坏幽兰黛尔，被人家打了一顿，还好意思告状，不觉得羞愧么？”
“唔，我……”
小幽俏脸微红的低下了头，虽然脸红，但一点也不羞愧，羞愧又不能当饭吃，只有作死，在死亡的边缘试探，才能让她感到刺激和满足。
就在这主仆俩瞎聊的时候，换了一身淡紫色蕾丝边睡裙的露露姆在幽兰黛尔的陪同下走出卧室，柔声道：“去换衣服吧，待会去看看隐藏在城中的传送点。”

99.露露姆的变装

“待会就出去？”
爱丽丝秀眉微蹙，觉得此事不妥，一边在小幽的服侍下更换衣裙，一边说道：“这里是柯尔内莉卡，是魅魔之都，晚上跑出去难道不怕被魅魔吸干精气么？”
“有什么好怕的。”露露姆眼含笑意，似有所指的说道：“难道你不行了？”
“怎么会！”
爱丽丝鼓了鼓脸，顿时就不乐意了，什么叫不行了？人家怎么就不行了！？
“去就去！我也想看看传说中的魅魔之都的夜景，说不定还能拐几个千娇百媚的小魅魔回家……”
盯~~~
她刚说到千娇百媚的小魅魔，就感觉露露姆的眼神里多了一丝寒意，让人瑟瑟发抖的寒意！
她突然有种感觉，如果再提魅魔的事，露露姆一定会再次将她拖进浴室，让她品尝坠入深渊的滋味。
“嘤唔……去就去嘛，不过得做点伪装。”
爱丽丝委屈巴巴的看了露露姆一眼，转身坐在梳妆台前，让小幽帮忙化妆。
不到一盏茶的功夫，爱丽丝绝美容貌在神奇的妆容下发生了极大的变化，五官变得平平无奇，但又十分自然，无论远看还是近看都没有任何异常。
爱丽丝看着镜中那张平凡的脸，满意点头：“不错，这样连我自己都认不出我自己了。”
“唉，给主人化妆太累了。”
小幽收起化妆盒，轻叹一声：“从哪个角度看都那么完美，想化的难看一些反而是个挑战。”
“扑哧~”
爱丽丝掩唇轻笑，普通的眼睛完成月牙儿，绽放出水润的光泽，若是有外人在场，仅凭这一个眼神就能将对方迷得神魂颠倒。
“主人，您别笑呀，虽然顶着一张普通的脸，但笑起来的时候还是挺骚……咳，风情万种。”
小幽轻声提醒，然后从口袋里取出一副浅红的美瞳轻轻的按在了爱丽丝漂亮的眼球上。
“好凉……”
爱丽丝眼角泛起一丝泪花，美丽深邃的黑瞳在美瞳的映衬下微微泛红。
魅魔与血族的瞳色以浅红和深红为主，发色浅粉与深黑居多。
爱丽丝现在的样子看起来就像是一位血统不纯的血族血裔。
在小幽给爱丽丝的化妆的同时，露露姆和幽兰黛尔蛇女黛莎她们也完成了变装。
露露姆用「斑斓」魔法将自己的发色染成妖而不媚的淡粉色，瞳色也略作改变呈现出浅红，看起来就像是一位血统纯正的魅魔。
幽兰黛尔则是带上了一张精致的半透明面具，精致成熟的脸庞在面具的影响下渐渐变成了另一张清秀温婉的脸。
蛇女黛莎没有过多改变自己的容貌，因为她的身份并不敏感，只需要披上一件魔法袍遮住蛇尾，再戴一只尖顶魔法帽，伪装成阴沉的女巫。
“喵呜~”
小幽喵呜一声，变成可爱的红色小蝙蝠慢悠悠的飞到了黛莎肩头，伪装成女巫的使魔。
“可以出发了。”
爱丽丝抿唇轻笑，不过已经没有了那种颠倒众生的妩媚，不能说美，但也不能说不美。
她主动挽着露露姆的手臂，看着露露姆淡粉的长发和浅红的眸子，柔声道：“露露姆，是不是还少了点什么？”
“少了什么？”露露姆看了她一眼。
“魅魔的翅膀和尾巴呀。”爱丽丝自然地摸了摸露露姆的后腰，轻声道：“做戏就要做全套，既然要伪装成魅魔怎么可以少了小翅膀和尾巴！”
“你以为我真的不懂魅魔的规矩么？”
露露姆白了她一眼，柔声道：“魅魔一般只在白天会展示出自己的翅膀和尾巴，晚上展露出翅膀和尾巴则被视为一种求偶的信号，或者……接客的信号。”
魅魔之都柯尔内莉卡中大部分都是可爱的魅魔女性或者男性，慕名而来的冒险家或者旅行家们往往有着一些下流的目的。
因此，为了在夜晚将正经魅魔和媛气魅魔区分开来，在夜晚隐藏翅膀和尾巴的是正经魅魔，露出翅膀和尾巴的，就是媛气魅魔~
有的媛气魅魔只会露出翅膀，说明这位魅魔的性格比较保守，只能接受普通程度的欢愉。
有的媛气魅魔会同时露出翅膀和尾巴，说明这是一位很开放的魅魔，能够接受各种程度的欢愉，但收费会更高……
当然，并不是所有魅魔都喜欢用身体吸收自身所需的精气，有些魅魔会使用古老的梦境魔法，为身体被掏空的冒险家定制梦境。
由于魔女的打压，这种梦境魔法几乎只能在柯尔内莉卡和阿尤伦两个异族领地以及周围的一些小领地内使用，但销量依旧很不错。
“欸，你连这个都知道？”爱丽丝鼓了鼓脸，本想捉弄一下露露姆，没想到对方一眼就看穿了她的阴谋。
“就算我过去不知道，来之前也会做一些功课的。”露露姆捏了捏爱丽丝平凡的脸蛋，柔声道：“你以为我和你一样没心没肺么？”
“欸，又扯到我身上来了。”
爱丽丝轻哼一声，挽着露露姆的手稍微用力，带着她走出了这间名为「红瞳与利齿」的高级旅馆。
走上魅魔之都柯尔内莉卡的街道，无论走多远，停在什么位置，都能嗅到淡淡的酒香和魅魔女子特有的幽香。
除了穿着性感的魅魔女郎以外，还有不少容貌精致不输女性，性格温和体贴的男魅魔受到女冒险家们的冒险经历，这些男魅魔会用优质的服务抚平她们的创伤。
魅魔之都里在夜晚露出翅膀和尾巴的媛气魅魔们也都很守规矩，不会像一些人类小城突然从巷子里钻出来喊一句，“姐姐来玩~”
她们会默默的站在某个酒馆附近的阴影中，当你路过的时候，她们会用温和的眼神与你对视。
如果没有从你的眼中看到意动，便不会过来打搅，而是继续保持着与阴影融为一体的状态静静的等待。
她们有观察路人的权利，路人也有欣赏她们的权利，可以大胆的肆无忌惮的欣赏每一位露出翅膀或尾巴的魅魔不俗的容貌和身段，不过她们大多藏在阴影里，想要看得清楚就得靠近，一旦靠近，就很容易成为她们今晚的“猎物”……

100.以后要乖【加更】

爱丽丝在路上就看到了不少瘦弱的男性冒险家在魅魔大姐姐的陪同下走出旅馆，然后又被魅魔大姐姐轻轻拉回了旅馆，不知道什么时候才能出来。
以爱丽丝对魅魔的了解，不榨干对方的精气和钱包，贪婪的魅魔是绝不会收手的。
还有一些有些特殊爱好的女冒险家，为魅魔大姐姐挥金似土，沉迷在酒和温柔之中无法自拔。
古老庞大的魅魔之都柯尔内莉卡，在入夜之后仿佛被一片淡粉色的迷雾笼罩着，温暖的灯光和那些魅魔眼中折射出来的欲念，燃烧着行走在这座城市中的每一个人。
这是一个看起来很温柔很有秩序的城市，却又充满了混乱和疯狂，只要你掉以轻心落入了魅魔大姐姐们的“陷阱”，就会明白这座古老城市这个古老异种的恐怖之处，仿佛剔骨的刀，却不让人感到疼痛，甚至会越陷越深……
“呼~~~”
爱丽丝从深邃的衣领间抽出一支棕红色的雪茄，幽兰黛尔熟练地帮她剪去雪茄头打火点燃。
香烟的烟雾在她身体里循环，最后从她唇角溢出，让她保持理智：“这是我第一次来柯尔内莉卡，太可怕了，这里……难怪当年被我们赶出去之后依旧能够过得这么好。”
露露姆似乎并没有这座城市的气氛影响到，含笑点头：“魅魔源自深渊恶魔的分支，是最古老的种族之一，魔女只不过是断了她们的一条财路而已，想伤及根本是几乎不可能做到的事情。”
“是呀。”
爱丽丝看着人来人往的夜市，灯红酒绿纸醉金迷，到处都是愿意花大价钱买醉的豪爽冒险家。
魅魔在王国虽然已经成为历史，但是在冒险家中依旧有着不弱的人气，随着冒险经验的提升，那些冒险家总会怀着好奇的目的去传说中的魅魔之都柯尔内莉卡看看。
这些有能力抵达柯尔内莉卡的冒险家又有几个是没钱的穷鬼？他们在这享受，消费，离开这座城市之后自然会将自己的见闻传到大陆的每一个角落，这是任何势力都羡慕不来的“广告”。
有的冒险家是为了生活而选择冒险，有的为了伸张正义，有的则单纯的是为了女票，女票到失联就是第三类冒险家的究极梦想。
在这个好评率高达百分之九十九点九九的城市中，爱丽丝都有些羡慕那些仅仅是为了女票就踏上冒险之旅，披荆斩棘走进这座城市的老涩批，这也是一种浪漫呀~
“管好你的眼睛。”
在爱丽丝左看右看，将要被那些可爱魅魔的笑声迷惑之时，露露姆的手轻轻的落在了她的头顶，揉乱了她的秀发。
“唔……”爱丽丝乱瞄的眼睛顿时变得正经起来，嘟了嘟嘴，没好气的说道：“让我出来逛街，又不让我看，而且我就是看看，又不会怎样>_<。”
“我们是来逛街的么？”
闻言，露露姆翻了个妩媚的小白眼，耐着性子说道：“尽快找到进入夜之城的方法。”
“那就找呀，我觉得那个魅魔小姐姐应该知道些什么，走，我们去盘问一下她！”
爱丽丝看向一只娇小的可爱的，看起来清纯甜美娇羞无限，却又露出了翅膀和尾巴的魅魔小姐。
咚！
露露姆抬手在她的额头轻敲了一下，帮她清醒了头脑。
“嘤唔，别这么粗鲁嘛>_<。”
爱丽丝捂着额头，放弃了和可爱小魅魔搭话的想法，挽着露露姆的手往右侧的街道走去。
“哼，来之前我已经问过希儿了，她说柯尔内莉卡中布置了好几个可以通往夜之城的传送阵，不过都得达成一定的条件。”
“这些传送阵分别在什么位置，要达成的条件是什么？”露露姆轻声问道。
爱丽丝想了想，说道：“唔，她只知道两个传送点位置，一个设立在风俗店内，想使用传送阵就必须满足当天负责守护传送阵的魅魔小姐……”
“另一个地点。”露露姆秀眉微蹙，果断放弃了这个传送点。
她可不是什么随便的魔女，满足那些欲求不满的魅魔对她来说就是浪费魔力浪费感情，以后被赛丽亚知道了，说不定还会被嘲笑。
“欸，这个不好么？”爱丽丝鼓了鼓脸，一副舍身取义的样子，说道：“不用你们出手，我会为你们遮风挡雨的，几只魅魔而已，我三两下就能让她们……嘤唔>_<。”
话音未落，爱丽丝的额头又受到了一记重击，差点晕过去。
露露姆冷冷的说道：“另一个传动点在哪？如果也是这种下流的地方，那我宣布本次行程到此结束。”
“唔……”爱丽丝轻轻抽了抽鼻尖，抬手指了指一家设立在路边的赌场，弱弱的说道：“另一个传送点就设立在这家赌场内，使用条件是，在这里输掉一万金币……”
露露姆愣了愣，拉着爱丽丝扭头就走：“走吧，还是考虑一下风俗店的事情，你可以的，爱丽丝。”
“嘤嘤嘤，别这样呀！”
爱丽丝紧紧的拽着露露姆的手，大声喊道：“我刚才都是逗你玩的，我一开始的目的就是这家赌场，要不然我也不会直接把你们带到这里来了>_<。”
“但是要在这里输掉一万金币……”露露姆鼓了鼓脸，认真说道：“我受不了这委屈，真的，走吧，风俗店也挺好，你不是三两下就能制服那些守护传送阵的魅魔小姐么。”
“我开玩笑的，我故意气你的呜呜呜>_<。”
这回轮到爱丽丝紧张了，她死死地抱着露露姆的手臂，带着哭腔说道：“人家，人家刚才被你欺负了一顿，现在哪里还有力气对付凶残的魅魔呀，就算有我也不想呀，我又不是那种随便的魔女，呜呜呜……露露姆你也不愿意看到我被那些魅魔小姐欺负吧>_<。”
“……”
见爱丽丝哭的这么上心，幽兰黛尔和蛇女黛莎也赶紧过来控制住露露姆：“露露姆大人，三思呀，爱丽丝大人她……她还是个孩子。”
“……”
露露姆突然停下脚步，看着可怜兮兮的爱丽丝，展颜一笑：“好吧，我也是故意气你的，以后要乖，走吧，去那间赌场看看~”
“好，呜呜呜~”
爱丽丝委屈巴巴的点了点头，就像平时被她欺负的阿库娅的心情一样，对露露姆这个狡猾的魔女又爱又恨。

101.魅魔丽塔

进入这家大型赌场之前，爱丽丝特意抬头看了眼上方的名称「昆特与塔罗」。
看来是一家以昆特牌和塔罗牌玩法为主的赌场，这倒是符合冒险家和神秘学家的爱好，也正好是爱丽丝擅长的领域。
她轻轻抽了抽精致的鼻尖，挽着露露姆的手，走进了昆特与塔罗赌场。
透过不算明亮的光线能看出这家赌场的装修十分奢侈气派，占地面积差不多能有半个足球场那么大，上下分为三层。
第一层是最热闹的大厅，主要项目是不同类型的扑克和骰子，每一张赌桌前都枕站着一位带着妖精面具，穿着白衬衣黑马甲袖口翻卷，手指修长干净的性~感荷官。
第二层是赌石和各种成品或半成品珠宝，每一架切割机器的操纵者都是知名的珠宝工匠，流连于这层的大多是想赌石暴富的冒险家，以及一些雍容的贵妇人和爱美的名媛小姐。
还有一层在地下，那都是一些比较刺激血腥的项目，比如黑拳、赛狗、以及一些常人难以接受但对一些人来说又十分上头的小黑屋游戏。
“……”
爱丽丝眨了眨眼，有些无奈的吐了口气：“这里什么都有，就是没有招牌上写的昆特牌和塔罗牌，这不是欺负老实人嘛。”
“昆特牌的玩法不够刺激，塔罗牌的规则又很模糊。”露露姆耸耸肩，打量着周围的赌桌和那些挤在赌桌前争得面红耳赤的赌徒们，柔声道：“每一位杰出的神秘学家对塔罗牌都有着自己的解读方式，玩法根本就无法真正统一。”
塔罗牌在神秘学领域大多用于占卜，但这只是用于沟通灵界触发灵性获得神灵启示的媒介。
神灵的启示会通过塔罗牌直接传达给占卜者，基本与塔罗牌上的图案没有太大关联，就算有，也只是巧合而已。
普通人总结出来的塔罗占卜是有规律的，如果凭着这种规律就觉得自己的能够沟通神灵的话，那是对神灵的亵渎。
所以不知道如何沟通灵界调动灵性的普通人而言，塔罗占卜只是一种用规律碰运气的纸牌游戏而已。
“唔，现在不是上课的时候。”
爱丽丝鼓了鼓脸，有些头疼的看着那些闹哄哄的赌徒们，嫌弃道：“实在不想和那些人挤在一起呀。”
爱丽丝的脸虽然做了伪装看十分普通，但傲人的身材是没办法掩饰的，她走进昆特与塔罗赌场之后就不止一次的感受到了那些下流的视线。
待会只要她靠近赌桌，肯定会有色胆包天的赌徒凑过来占她的便宜>_<。
露露姆也有些不满这里的环境，太吵闹，太拥挤，仿佛一个天然的让人心乱的魔法阵。
“这地方肯定布置了聚集负面情绪和噪声的魔法阵，悄悄的影响着那些赌徒的状态，让他们沉溺于赌桌，输到倾家荡产为止。”
爱丽丝歪了歪头，轻声道：“这不是常规操作嘛？我当初为了加速信徒的堕落咳……加固信徒的信仰，还在自己的教堂里布置过类似的阵法呢，后来被蒸汽教会的那些坏家伙举报之后才无奈拆除……蒸汽教会……这次我一定要让蒸汽教会的那帮人好看！”
露露姆含笑点头：“他们肯定也是这么想的，应该就在某处等着你这条大鱼落网。”
这时，幽兰黛尔不知在何时离开，回来的时候身边多了一位清秀美丽有着浅粉色长发的魅魔女士。
“几位美丽的小姐，晚上好，欢迎来到昆特与塔罗俱乐部。”
魅魔女士微提裙摆，优雅行礼，含笑道：“我是这里的负责任人之一，魅魔丽塔。”
“丽塔小姐……”
爱丽丝看眼这只魅魔的身后，没有露出翅膀和尾巴，说明这是一只不会在夜晚发晴的正经魅魔。
她没有多看，同样提了提裙摆，微微行礼，柔声道：“你好，我是来自阿尤伦的旅行者，赛丽亚。”
“……”
露露姆翻了个白眼，悄悄伸手在爱丽丝没有多余赘肉的纤腰上轻轻拧了一下，总是欺负赛丽亚，她这个好姐妹都看不下去了。
“嘤唔……”
爱丽丝忍着腰间传来的酸麻感，对面前的魅魔丽塔露出柔美的浅笑，轻声问道：“丽塔女士，我受到朋友的邀请，去夜之城做客，想借用一下布置在赌场……俱乐部内的传送阵。”
“可以。”
丽塔不但没有感到疑惑，反而露出了更加明媚的笑容。
想使用传送阵就得在这家俱乐部输够一万金币！这就是来送钱的呀，而且这笔钱会算进接待者的业绩，丽塔会感到开心是理所当然的事情。
她没有细致的询问爱丽丝她们的身份，因为想进入夜之城的人基本都是使用虚假的身份，问了也是白问，只要金币给到位了就行。
丽塔也不担心爱丽丝她们图谋不轨，夜之城里有的是恶人，在那里面闹事自然会有人惩治，轮不到她们这些传送阵管理者来操心。
为了确认爱丽丝知道传送阵的规则，丽塔柔声询问道：“在此之前，我得确认您是否知道使用传送阵的条件？”
“嗯，输够一万金币嘛。”爱丽丝表情依旧温婉，但心里却生出了捏死这只美丽魅魔的冲动。
“那就好。”
丽塔松了口气，指了指附近的赌桌，说道：“我可以先带各位去兑换筹码，然后各位可以随意挑选自己喜欢的项目，输掉的筹码累积达到一万金币，就可以使用通往夜之城的传送阵。”
爱丽丝微微颔首，却并没有挪动脚步，而是露出为难的表情，轻声问道：“丽塔女士，我觉得这里的环境让人感到不适，俱乐部内还有没有安静一些的区域？”
她没有直接说这里很吵很乱到处都是老色批已经算是相当含蓄了。
那些赌徒好赌又好色，要是有美丽的女士不小心和那些人挤到一桌，分分钟就能怀孕……
“哦，抱歉，我忘记为您介绍了。”
魅魔丽塔含笑点头，说道：“有些女士就喜欢和暴躁的赌徒们挤在一起，您懂的，就像有些女士喜欢将自己打扮的很清凉然后去挤混乱的公共蒸汽车一样。”
我不懂！
爱丽丝瞪了她一眼。
魅魔丽塔又道：“不过，大部分女士都和您一样喜欢安静，我们专门为她们安排了更加雅致的场地，请跟我来……”

102.露露姆最好了

有着美丽淡粉色长发的俱乐部负责人之一，魅魔丽塔做出邀请的手势，脸上带着让人如沐春风的浅笑：“我先带各位去兑换筹码，然后再带各位去更加安静优雅的区域。”
“你确定？”爱丽丝看了眼装饰奢华大气但被赌徒们弄得乱哄哄的大厅。
“请放心。”
魅魔丽塔将散落在额前的发丝拢至耳后，这动作看起来性感又知性，很容易博得客人的好感：“顾客就是一切，满足顾客的要求是我们的分内之事，必不可能有任何欺瞒，待会您要是对环境依旧感到不满的话，随时可以退掉筹码离开俱乐部。”
她显得相当有信心。
见她都这样保证了，爱丽丝也不再多问，在丽塔的引导下往兑换筹码的柜台走去。
路上，她偏头悄悄对露露姆说道：“露露姆，你应该带够钱了吧？”
闻言，露露姆瞪了她一眼，没好气的说道：“你明知道要来输钱，自己却不带钱？”
“我……我没钱嘛>_<。”
爱丽丝鼓了鼓脸，委屈的看着这位掌管着自己全部财产的女人：“人家钱不都被你抢走了么，然后又因为上个月缺勤严重，教会的工资都没给我发下来！”
爱丽丝成为大主教之后没有为教会做出任何贡献，而且三天两头的乱跑，溪木镇上的镇民们差点忘记了小镇上还有一个能够回应祈祷宣传教义的魔女大主教。
虽然她的摸鱼行为引起了教会内部某些高层的不满，但大主教的工资在非特殊情况下是不能克扣的，不过可以延后发放。
爱丽丝最近又忙着复活蕾欧娜的事情，根本没时间去和教会高层聊工资的事情……于是就造成了目前这种身无分文的凄惨下场。
“原来如此……”
听完她的解释，露露姆美丽幽邃的眼睛缓缓眯了起来，似笑非笑的说道：“难怪你让赛丽亚去血族领地，却带着我来魅魔之都柯尔内莉卡，从一开始你就想让我帮你垫钱？”
“唔。”
爱丽丝本想狡辩，但是她知道自己完美的谎言在露露姆面前并非无懈可击，于是有些沮丧的说道：“是的，如果让赛丽亚来柯尔内莉卡并且要支付一万金币的话，肯定会第一时间放弃任务。”
说着，她用水灵灵的眸子看向露露姆，柔柔的说道：“但我觉得露露姆肯定不会像那个狡猾的银发精灵一样，一定会心疼我的，对吧>_<。”
露露姆幽幽叹了口气，没有反驳：“下不为例。”
“嘻嘻！”
爱丽丝眸子微亮，似乎早就料到会是这样的结果，搂着露露姆的手更加用力，恨不得将自己整个人都挤进那具温柔的诱人的身体之中。
“就知道傻笑。”露露姆白了她一眼，从深邃的衣领间抽出一张大陆通用的不记名银行卡，扔给默默跟在她们身边的金发精灵女仆。
“去兑换一万金币的筹码，密码是黛丽丝的生日。”为了掩饰身份，露露姆特意没有喊出幽兰黛尔的名字。
“遵命”
此时幽兰黛尔的脸因为使用了魔法物品的缘故，只能算是清秀，如大海般的碧蓝眼眸也略显暗淡，整个人看起来毫无锋芒可言。
她精准的接住了不记名银行卡，加快脚步和魅魔丽塔走到柜台前，一次性兑换了价值一万金币的筹码。
除了兑换筹码的消费以外，每人交了500金币的押金，租借了四枚精致的半透明水晶指环。
有着美丽粉色长发的魅魔丽塔噙着笑意将那些筹码和水晶指环交给爱丽丝她们，并轻声解释道：“为了防止有顾客使用超凡手段作弊，在上桌之前必须带上这枚水晶指环，它的材质很坚固，就算用刀剑劈砍也不会留下任何痕迹。
它的功能是感应魔力，能够感应极其微弱的魔力，一旦受到魔力的刺激，指环表面就会泛起淡淡的幽光提示荷官和周围的客人出现了作弊者。”
魅魔丽塔拿起一枚水晶指环，缓缓注入魔力，指环表面果然爆发出明亮的甚至有些刺眼的光芒！
嘶~~~
爱丽丝揉了揉有些发酸的眼睛，这他喵是「淡淡的幽光」？闪光弹也不过如此了吧！
对于这个存在超凡之力的世界，水晶指环是必要的保险手段。
魅魔丽塔歉然一笑，收回魔力让指环恢复正常，柔声道：“除了能够检测是否使用魔力以外，它还有反占卜反预言的能力，除此之外它还是对应储物柜的钥匙，你们可以通过它开启属于自己的储物柜。”
“反占反预言，就这个小东西么？”
爱丽丝没有隐瞒自己对超凡世界的了解，不如说来到柯尔内莉卡还打算进入夜之城的人对超凡领域一无所知才比较奇怪。
她知道世界上有很多极容易与魔力产生的超凡材料，所以对这种指环的主要功能并不感到意外，但是能够反占卜反预言，就不是一般超凡材料能做到的事情了，那是一种在魔力之上的神秘力量—— 命运。
爱丽丝不相信这种小指环拥有影响命运的能力，如果真有这么厉害的话，绝对不是五百金币能够租借的。
“抱歉，我没有说清楚它的原理。”
魅魔丽塔抿了抿粉润的唇瓣，耐心的解释道：“水晶指环本身拥有阻断魔力和干扰灵感的效果，但这种效果十分微弱，不过大量水晶指环聚集在一起之后就会产生共鸣，它们会散发出一种无形的能够干扰灵感的力量，从这个方面做到反占卜反预言，并非是从命运的层面影响。”
只能通过扰乱灵感和魔力来影响占卜和预言的结果，也就说无法百分之百的影响，但会有概率让占卜者获得错误的信息，那么这也是一种赌运气的玩法了。
再加上这将近半个足球场的三层赌场……俱乐部，所有赌徒都带着这样一枚指环，产生的共鸣影响有多大令人难以想象。
“看来只能靠自己的运气了……”
爱丽丝有些沮丧的带上水晶指环，仿佛带上了一副刑具。
露露姆幽兰黛尔和蛇女黛莎也戴上指环，顺便轻声提醒道：“这么沮丧干嘛？别忘了，我们是来输钱的。”

103.暴怒的爱丽丝【三更】

“对呀，我们是来输钱的。”
爱丽丝鼓了鼓脸，看着带在食指的水晶指环，有些不爽的说道：“但是这么一想，感觉更加难受了。”
蛇女黛莎显然也不喜欢输钱，抬手轻轻撩了一下魔法袍的兜帽，轻声问道：“既然输掉一万金币就能使用传送阵，那我们直接交钱不行么？”
“不行呢。”
有着漂亮粉色长发的魅魔女士丽塔含笑摇头，柔声道：“如果直接交钱的话就不好记账了，而且部分赌徒有看流水的癖好，所以我们也希望俱乐部的流水能更好看一些。”
“真麻烦，韭菜，看什么流水。”蛇女黛莎揉了揉妖异的墨绿色长发，差点忍不住吐出猩红的蛇信。
“客人不必担心。”
魅魔丽塔带着笑意说道：“如果各位想尽快把手上的筹码输光，把把梭哈就好了，那些急着使用传送阵的人都会这么干，但更大一部分人会选择享受赌局，慢慢的输光一万金币。”
“知道了。”
爱丽丝摆摆手，有些无奈的说道：“带我们去那个安静区域吧。”
“好的，请跟我来。”
魅魔丽塔见爱丽丝她们没有疑问，便不再多言，笑着走进一扇设计成扑克的大门，大门内是一条明亮的华丽的长廊。
长廊两旁整齐的立着两列展示台，展示台柔软的绸缎上摆放着各种纯金或纯银打造的精致赌具，不同的卡牌、骰子、塔罗牌、昆特牌，甚至还有一种相当古老玩法早已失传的库洛牌。
长廊墙壁和地面的图案由棱角分明的红黑白菱形组成，看似凌乱却又有种神秘诡异的美感，那些不同颜色的菱形中间环绕着一只只睿智或疯狂或迷茫的眼球，稍微不注意就很容易产生那些眼球在眨眼的错觉。
“从进入这条走廊开始，就已经走进赌局了呀……”爱丽丝心中感叹。
在不使用魔力对抗这些诡异图案的情况下，她的内心已经开始有些飘飘然了，仿佛自己就是其中的一只眼睛，被凌乱的却又不失美感的彩色碎片环绕着，一层又一层，理智疯狂迷茫兴奋各种情绪不断的切换。
一旁的魅魔丽塔察觉到爱丽丝的眼神和表情，心中暗笑，走过了这条长廊，可不会只输一万金币就善罢甘休哦~
长廊内的回声减弱，终于走到了尽头，一扇绘着小丑图案的纸牌形状大门前。
哐！
魅魔丽塔轻轻推开小丑纸牌，让爱丽丝她们看到门后的景象。
这是一座难以描述的华丽大厅，用宫殿来形容或许更加贴切，宽敞金碧辉煌的“宫殿”内飘荡着优雅的熏香，以及好闻的女子体香。
墨绿色的赌桌整齐排开，每一张赌桌附近都站着衣裙华美容貌精致的女性，气质……只有少部分的女性还保持着优雅的姿态，大多数女性的眼神里都充满了对赌桌的征服欲，微微泛红的眼睛紧跟着荷官素白美丽的手，以及一张张无声落在赌桌上的纸牌或骰盅。
沙沙沙……
骰子在骰盅内弹跳的声音，纸牌簌簌的轻响，美丽女士们紧蹙的秀眉和急促的呼吸，紧张的情绪让这个华丽的“宫殿”蒙上了一层含有疯狂意味的迷雾。
“……”
爱丽丝眯了眯眼，仿佛看到了一群披着美丽外皮的深渊恶魔。
魅魔丽塔笑了笑，柔声道：“不知客人是否满意，这里配置都是照搬皇家的标准，饿了随时可以享用新鲜的自助水果和各种风味的点心或者五年以上的藏酒，累了可以在楼上的客房沐浴休息，想放松一下还可以安排专业的乐队为您单独演奏乐曲。
外面有一个天然露天温泉，我们保证，温泉之上的天空是整个柯尔内莉卡能够欣赏到的最美的星空。”
“我很满意。”
这里没有吵闹的臭男人，这一点就足够了。
爱丽丝微微颔首，对这位一直尽心带路的魅魔女士盈盈一礼，含笑道：“本来我们只想快点把钱输光，现在开始觉得错过这里可能会感到遗憾。”
“嗯，请各位尽情享受，我还要去外面接待其他客人，就，先告辞了。”魅魔丽塔妩媚一笑，和这个“宫殿”里的侍者们打了个招呼之后笑着离开了。
等这位善于洞察人心的魅魔女士离开之后，爱丽丝将一万金币的筹码分成四份，交给露露姆幽兰黛尔和蛇女黛莎。
“赶紧把这些筹码输光。”爱丽丝有些郁闷的说道。
如果让她一个人把这些筹码输光，她可以做到，但是会很难受，所以还是四等分吧，大家一起烧钱。
幽兰黛尔接过装着筹码的小皮箱，面无喵情的说道：“我不是很懂……”
“不懂就对了。”爱丽丝轻轻拍了拍她的香肩，柔声道：“反正把把梭哈，输完了就来找我。”
“扑哧~”
蛇女黛莎的扑哧一笑，轻轻掂了掂小皮箱，笑吟吟的说道：“说真的，难得有这样的机会，真想好好玩一玩。”
“别闹！”
爱丽丝抬手在她的额头上轻敲了一下，严肃道：“我们的目的是输钱，等复活了蕾欧娜，再回来玩也不迟。”
“露露姆也不许赢钱，知道了嘛！听话，千万别上头~”
“啰嗦。”
露露姆赏了她一个妩媚的小白眼，这钱都是露露姆一个人出的，最心疼的应该是露露姆才对。
严肃的交代了一番，几人各自去玩自己不擅长的项目。
幽兰黛尔选择纸牌，黛莎选择骰子，露露姆选择赌狗，爱丽丝走向一排架娃娃机。
一个小时后……
幽兰黛尔提着一个大皮箱走到爱丽丝身边，见爱丽丝表情狰狞眼神凶恶，不断地拍打着那个装满了可爱魅魔人偶的娃娃机。
“我*************！什么破玩意儿！？比特喵玩牌还烧钱！”
爱丽丝气得俏脸通红，一个小时她就从娃娃机里夹出一个经典时尚小胸针，这就花了2500金币约等于25000银币，约等于250000铜币，约等于普通一线城市一套房的首付！
“幽兰黛尔，呜呜呜……这该死的娃娃机，我******>_<。”爱丽丝喵呜一声扑进的幽兰黛尔微凉但是十分柔软的怀抱。
幽兰黛尔浅蓝的眸子闪过一丝宠溺之色，轻轻拍了拍爱丽丝的后背，安慰道：“没事，我刚才赢了一点钱，您可以继续玩。”
“赢了，一点钱？”爱丽丝看着她手上那个大了好几倍的皮箱，这小皮箱是进化了？
ps：三更，为什么是「三更」不是「加更」，因为今天会有四更(・ω<)~

104.魅魔人偶【四更】

“是的，赢了一点钱。”
幽兰黛尔微微颔首，用平淡的语气说道：“虽然您交给我的任务是输钱，但对赌术完全不了解的我不想输得太难堪，于是就向露露姆大人请教了一些基本知识。”
“她怎么说的？”爱丽丝有些惊喜又有些嫉妒的看着幽兰黛尔手里沉甸甸的大皮箱。
幽兰黛尔没有犹豫，淡淡说道：“露露姆大人说，赌术的入门并非三言两语能够做到的，但她交给我一个秘诀。”
“说说看，幽兰黛尔，人家想知道嘛~”爱丽丝漂亮的眼睛变得亮晶晶的，在幽兰黛尔怀里轻轻蹭了蹭。
看着温顺乖巧的爱丽丝，幽兰黛尔苍白的俏脸多了一丝红润，抿了抿唇，轻声说道：“秘诀就是不要把注意力都放在手中的筹码和赌具上，而是将注意力转移到对手身上，想着应该如何摧毁对手的精神……”
“摧毁对手？”爱丽丝歪了歪头，似懂非懂：“我们现在不能使用魔力，也不能暴露身份，怎么用气势摧毁对手？”
“我也不是很清楚。”
幽兰黛尔摇摇头，转身指向自己刚离开的那张赌桌附近，淡淡的说道：“总之和我对赌的那些女士都哭着离开了，然后我的筹码就越来越多，看到您在这边大哭，于是想先过来看看……”
“唔，幽兰黛尔还是你最关心我了>_<。”
爱丽丝从幽兰黛尔冷淡的语气中听出了一丝关切之意，紧紧的抱着她的纤腰，说道：“我已经把所有的筹码都输光了……”
“没事，我这里还有一些。”
幽兰黛尔将手中的大皮箱推了过去，语气柔和了一些：“可以全部给您，而且没什么好伤心的，我们原本的目的不就是输钱么。”
“唔，是的，不可以上头。”
爱丽丝接过大皮箱，在心中告诫自己，不可以上头。
“好耶！”
这时，这片区域其他几台娃娃机附近传来一阵欢呼声，又有一位美丽的女孩夹到了精美可爱的布偶，那甜美得意的笑容让爱丽丝一阵咬牙切齿。
那个夹到布偶的女孩将可爱的布偶抱在怀里，有意无意的超爱丽丝这边看了一眼，然后发出一声轻笑。
“扑哧~”
“……”
爱丽丝眼角微微抽了抽，她以魔女的名义发誓，那个女孩刚才肯定在心里嘲笑她了！
没想到，失去了超凡之力的她竟然会沦落到被一个只会夹娃娃的小丫头嘲笑！时代变了呀>_<。
见她眼神“凄楚”，幽兰黛尔也看向那位抱着娃娃的骄傲女孩，俯身在爱丽丝耳边轻声道：“爱丽丝大人，要不要我去帮你把她……”
“不必了。”爱丽丝摆摆手，轻声说道：“没必要为这种理由伤害无辜的生命。”
“不是。”幽兰黛尔翻了个小白眼，她虽然看起来冷冰冰的，但也不是没有感情的杀人魔。
她看向那位女孩手中的可爱布偶，轻声道：“我的意思是帮您把她手中的布偶抢过来。”
这毕竟是一个以实力为尊的世界，一时的快乐并不代表一辈子快乐，有时候快乐很漫长，有时候快乐又很短暂，取决于你是否有能力守护这份快乐。
在幽兰黛尔看来，那个抱着布偶的女孩罪不至死，但她手里抱着本该属于爱丽丝的快乐，抢过来是没有一点心理负担的。
“不要，别人碰过的我不要。”
爱丽丝不动声色的对那位笑容甜美的女孩点了点头，用只有她和幽兰黛尔才能听到的声音说道：“找机会给我把她手里那些人偶都戳一个大洞，让她明白这个世界的险恶。”
得不到，就毁掉。
“知道了。”幽兰黛尔收回视线认真点头，心里却在寻找机会接近那个女孩和她的布偶们。
“嗯，我们继续玩吧。”
爱丽丝点了点头，继续将精力放在身边的娃娃机上，这台娃娃机里都是一些精致的魅魔人偶，看起来十分逼真，从外面看来，人偶身上的小裙子也可以拆卸，这就更让爱丽丝好奇小裙子之下是否和外面表现出来的材质一样真实。
“……”
幽兰黛尔轻轻的嗯了一声，安静坐在爱丽丝身边，一会盯着娃娃机中的魅魔人偶一会看向气急败坏却又十分投入的爱丽丝。
时间一分一秒的流逝，不知过了多久，爱丽丝长长的舒了口气，软绵绵的倒在了幽兰黛尔怀里。
“爱丽丝大人？”幽兰黛尔如深海般美丽的眼睛里露出疑惑，轻声问道：“累了么？”
“心累。”
爱丽丝眼神暗淡，表情麻木，轻启粉唇：“我……我又输光了……”
“这是好事。”在幽兰黛尔看来，她们距离完成输掉一万金币筹码的任务又进了一步。
“但是，但是我一个人偶都没有夹到，有毒啊这台机器！好想使用魔法呀……”
爱丽丝带着美瞳的微红眼睛更显红润，像是被抢走了玩具的小孩，揪着幽兰黛尔的衣领委屈道：“我砸进去两套房的首付，连个保底都没有，这是人设计出来的机器么？”
“这应该是蒸汽教会的工程师设计出来的东西。”
幽兰黛尔看向那台机器，眼神不善，总觉得这就是蒸汽教会那群狡猾的家伙提前给爱丽丝布置的陷阱！
“我一定要让他们好看！”爱丽丝银牙紧咬，然后又弱弱的问道：“幽兰黛尔你还有筹码么？我感觉再抓几次应该就能抓出来了……”
“呃。”
幽兰黛尔愣了愣，本以为爱丽丝会清醒过来，没想到她嘴上咒骂蒸汽教会身体却很诚实的打算掏钱。
娃娃机的魅魔有什么好看的？
幽兰黛尔实在不理解爱丽丝为什么会上头，除非将娃娃机里的人偶都换成小爱丽丝，不然幽兰黛尔看都不会看一眼。
就在这时，在赌场玩了一会的蛇女黛莎慢悠悠靠近。
她穿着青灰色魔法袍，头戴尖顶魔法软帽，气质阴冷，一副女巫的打扮。
“喵呜~”趴在这位“女巫”肩头的红色小蝙蝠小幽先对爱丽丝打了个招呼，然后欢快的飞向爱丽丝，用自己微凉的身体在她怀里蹭来蹭去。
“遇到什么麻烦了么？”
蛇女黛莎手里提着一个大皮箱，有些好奇的问道：“眼睛红红的，谁又惹你了？”
ps：喵~

105.希尔薇魅魔限定皮肤

“呜呜呜>_<。”
爱丽丝的脸埋在幽兰黛尔怀里，没有回答黛莎的问题。
幽兰黛尔轻轻拍了拍她的后背，偏头对蛇女黛莎说道：“爱丽丝大人又输光了。”
“这有什么好哭的？”
“但爱丽丝大人什么东西都没夹出来。”
黛莎翻了个白眼，没好气的说道：“我们不就是来输钱的嘛，还说让我们不要上头，结果她自己陷进去了？”
“也不能这么说。”幽兰黛尔看了眼怀中的爱丽丝，想替她解释一下，但又不知道该怎么解释。
“哼。”
爱丽丝轻轻抽了抽精致的小鼻子，抬头看向黛莎，声音里带着一些鼻音：“黛莎，你的筹码也输光了么？”
“抱歉。”
提到筹码的事，黛莎妩媚的脸上露出淡淡的笑容，晃了晃手中那个比幽兰黛尔之前那个更大的皮箱，有些愉快的说道：“今天运气不错，我就随便玩了一下，结果筹码在不知不觉间变得越来越多，所以想让你们也帮忙分担一些……”
“你走！”
爱丽丝酸溜溜的看着黛莎手找那个那个沉重的大皮箱，这箱子里可能已经有价值几万金币的筹码了。
蛇女黛莎笑了笑，柔声道：“我本来是想先多赢一点然后再输掉一万金币，结果那位之前接待过我们的魅魔女士找到我说，无论我们嬴多少，都必须在进入传送阵之前输干净，在这段时间内赢的筹码都不能算作那一万金币的筹码。”
然而黛莎已经赢到了这么多的金币，想尽快输光的话属实有些难度，也有些心疼，所以打算找爱丽丝商量一下对策。
“再这样下去就没完没了了，干脆全都给你吧，这么多筹码应该够你清空这台娃娃机了。”
“欸！”
爱丽丝水灵灵的眼睛顿时亮了起来，传送阵使用规则什么的已经无所谓了，关键是，又有筹码夹娃娃了！
她糟糕的心情顿时恢复了不少，迅速离开的了幽兰黛尔的怀抱，来到蛇女黛莎身边，轻轻拍了拍她手中的皮箱。
咚咚咚！
皮箱发出沉闷厚重的声音，里面显然已经被筹码填满，连带着爱丽丝即将枯竭的信心也被填满！
“黛莎，你果然是我最好的姐妹！”
爱丽丝自然而然的将皮箱抱在怀里，对一脸无语的黛莎眨了眨眼，笑吟吟的说道：“不过我不会亏待你的，我在这个娃娃机里发现了一只和希尔薇很像的魅魔人偶，超级可爱，待会我把她夹出来送给你！”
“真的？”
闻言，本来对娃娃机没什么兴趣的黛莎顿时来了兴致，窈窕的身影迅速来到娃娃机旁边，目光穿过通透的玻璃窗认真打量着堆在里面的可爱人偶。
或许是因为母女之间的奇妙联系，她几乎只用一眼就锁定了一只躺在中间的小魅魔人偶。
那只人偶有着柔顺的黑色短发，清澈的黑瞳透着些许楚楚可怜的色泽，精致可爱的脸蛋让人忍不住想捏，乍一看还真的与希尔薇有五六分相似。
这些娃娃毕竟不是以希尔薇为原型制作的，能有五六分相似已经是相当的缘分了，最关键的是那只小魅魔人偶的眼神，楚楚可怜，神似胜过形似，很容易让熟悉希尔薇的人产生联想。
“我要这个人偶！爱丽丝爱丽丝~~~”
黛莎妖异的菱形瞳孔不断收缩着，再也挪不开视线。
如果不是还记得要隐藏身份，她差点忍不住吐出猩红的蛇信释放兴奋的情绪。
她正需要这样一只可爱的小人偶来寄托自己对女儿的感情，一定要，必须要得到！
爱丽丝看着那只安静躺在其他可爱人偶之间的「希尔薇·魅魔限定皮肤」，嘴角微微上翘，漂亮水润的眼睛里充满了自信：
“交给我吧。”
“嗯……”黛莎眼中满是期待。
哒哒哒~
爱丽丝将价值30金币的筹码投入夹娃娃机，然后小心翼翼的用摇杆控制着娃娃机内的金属爪子抓向「希尔薇·魅魔限定皮肤」的可爱人偶。
一小时后……
“呼~~~”
站在爱丽丝身边的蛇女黛莎从深邃的衣领间抽出一支棕红色的雪茄，剪去雪茄头，点燃，重重的吸了一口。
“爱丽丝主教大人，你到底会不会玩？”
“别急呀，马上就能夹出来了！你看这个人偶不是都已经掉在出口旁边了么>_<。”
爱丽丝嘴里也叼着一支雪茄，表情凝重眼眶泛红，不知不觉间，又扔进去几套房子的首富了，麻了，彻底麻了。
“一个小时前你就这个么说，现在……”
蛇女黛莎心疼的看着那个被机械爪子抓来抓去的小魅魔人偶，郁闷道：“我可爱的‘女儿’都特喵快被你给抓烂了>_<。”
作为黑暗生物，这个时候还能保持儒雅随和是几乎不可能做到的事，而且这也就是爱丽丝，如果换成别人这样烧她的钱玩她的“女儿”，她分分钟就送对方去见女神了。
“呜呜呜，别着急嘛……我……诶来了！”
眼神逐渐失去高光的爱丽丝突然发出惊喜的声音，控制着机械爪子将那个黛莎中意的「希尔薇魅魔限定皮肤」小人偶给抓了起来。
咔咔咔……
齿轮转动的轻响恍若仙音，就见那只不争气的机械爪子慢悠悠的拎着小魅魔人偶来到出口上方，然后张开爪子。
扑通！
可爱的与希尔薇有几分相似的小人偶精准的掉进了出口发出轻响，这时，爱丽丝仿佛听到了自己的心跳。
我成功了！
我她喵的终于成功了>v<。
“欸……”
黛莎也愣了愣，随即反应过来，阴沉的脸色瞬间变得明媚起来，先爱丽丝一步将那只可爱的小魅魔人偶抱在怀里。
“嘤唔~”
慢了一步的爱丽丝恋恋不舍的看着她怀里的“魅魔希尔薇”：“你，你这么着急干什么，本来就是给你夹的，我又不会跟你抢>_<。”
“得了吧。”
蛇女黛莎白了她一眼，没好气的说道：“你现在去找镜子照照自己，眼睛都冒绿光了，连红色的美瞳都压制不住。”
“哪有那么夸张。”
爱丽丝轻哼一声，揉了揉有些发酸的眼睛：“唔，不管怎么样，总算是夹到了。”
她看向一直在旁边守候的金发精灵御姐，展颜一笑，缓缓抬起双手：“幽兰黛尔，击掌~”
啪！
ps：在地铁里写了一章，总感觉旁边的人在用奇怪的眼神看我，嘤嘤嘤>_<。

106.欢迎来到夜之城

“恭喜您，爱丽丝大人。”
幽兰黛尔也替爱丽丝终于能夹到一只小魅魔人偶而感到高兴。
说完，她又看向不远处那位一直在夹人偶的女孩，淡淡的说道：“不过那位小姐刚才也夹到了许多人偶。”
女孩身边放着一架推车，推车里装着各种各样可爱的魅魔娃娃。
“她是来这里进货的么？”
爱丽丝眼神微颤，看了一眼就收回视线，摆摆手，无情的说道：“别管她了，找个机会弄死就好。”
“之前不是说只对她抓到的人偶出手么？”幽兰黛尔面无喵情的问道。
“我改变主意了。”
爱丽丝冷哼一声：“先别管她了，我们继续玩……嘤唔~”
啪~
“看来你已经被娃娃机蒙蔽了双眼。”
这时，手中拿着一罐冷饮的露露姆走到爱丽丝身边，冰凉的罐头轻轻贴上爱丽丝后颈敏感细腻的皮肤，为她送去一缕寒意。
“嘶~”
爱丽丝娇躯微颤，回头对露露姆翻了个白眼，没好气的说道：“露露姆，说吧，你赢了多少？”
露露姆含笑摇头，轻声道：“我输光了。”
“欸，这和我想象中的不一样呀。”
爱丽丝愣了愣，视线在露露姆身上打量了一圈，还检查了一下她深邃的衣领，确认没有私藏筹码之后才小声嘀咕道：“难道不应该是我把黛莎的筹码输光之后，露露姆又拎着一个更大的皮箱过来让我继续玩娃娃机嘛？”
“再玩下去你的脑子就要被玩坏了。”
露露姆哭笑不得的看着一脸狐疑的爱丽丝，柔声道：“现在已经是清晨了，赶紧把最后的筹码输光，争取在中午之前进入夜之城。”
“清晨？”
爱丽丝眼神一凛，看向这座华丽“宫殿”外的天空，果然已经隐约能看到一些光亮，想必用不了多久就能看到日出。
“我竟然夹了一晚上的娃娃！？”她猛地清醒过来，心中一阵无语。
“现在才反应过来么。”
露露姆赏了她一个妩媚的小白眼，然后又对一直守在旁边的幽兰黛尔抱怨道：“明知道爱丽丝受到气氛的影响沉迷娃娃机，你们怎么不及时提醒她？”
“因为爱丽丝大人玩的很开心。”幽兰黛尔露出有些惭愧的表情。
蛇女黛莎则理直气壮的说道：“反正爱丽丝一直在输，我们的目的已经达到了。”
“扑哧~”
露露姆捏了捏爱丽丝的俏脸，笑吟吟道：“别发呆了，赶紧把最后的筹码用掉吧。”
“好，这个该死的娃娃机，差点耽误了本主教的正事儿>_<。”
爱丽丝气呼呼的瞪了这台娃娃机一眼，然后熟练的将价值30金币的筹码投了进去，开启了第三轮“战斗”！
时间在不断的投筹码和抓空中流逝，很快就临近午餐时间，爱丽丝等人身上的筹码也被消耗的一干二净。
“呜呜呜，我一定会回来的！回来拆了这台破机器！*******>_<！”
再次陷入“狂战士”状态的爱丽丝被蛇女黛莎和幽兰黛尔拖进了通往「夜之城」的传送阵。
露露姆和小幽幻化的蝙蝠则站在不远处目送她们的身影于一阵明亮的流光中消失。
“喵~”
小幽幻化的可爱红蝙蝠悄悄钻进了露露姆的衣领之间，然后又悄悄露头，发出可爱的喵呜声。
露露姆嘴角微微上翘，用手指轻轻戳了戳小蝙蝠的脑袋，柔声道：“接下来就不用伺候让人头疼的爱丽丝了。”
“喵呜（我乐意，这是女仆的职责）~”小蝙蝠在她怀里蹭了蹭。
“呵。”露露姆含笑摇头，没有多说什么。
“喵呜（露露姆大人，我们接下来具体要做些什么？）”小蝙蝠发出带有一些疑惑的声音。
“去帮我兑换一千金币的筹码。”
“喵喵喵？（您还要继续赌么？）”小蝙蝠歪了歪头。
“当然。”
露露姆眯起漂亮的眸子，轻声道：“如果赛丽亚知道我在这里输了一万金币的话，会嘲笑我的，去吧，帮我换一些筹码回来。”
“喵！”
小蝙蝠在一道红雾中变成了身着低胸黑白女仆装的红发美少女，微提裙摆，优雅行礼：“遵命~”
说完，小幽找到之前接待她们的魅魔丽塔女士，表达了还想继续玩下去的想法，不过和传送阵无关，这是属于露露姆个人的赌局。
魅魔丽塔看了露露姆一眼，发现这是爱丽丝队伍中除了爱丽丝之外唯一没有赢钱的女士，顿时放下心来，笑吟吟的表示「昆特与塔罗」俱乐部不会拒绝任何客人，顺便建议小幽准备好充足的筹码。
愉快的兑换了一千金币的筹码之后，小幽抱着装满筹码的皮箱走到露露姆身边。
“露露姆大人，按照您的要求兑换了一千金币的筹码，够么？”
闻言，露露姆抿了抿唇，露出柔美的浅笑：
“够了。”
……
进入传送阵的爱丽丝感觉眼前闪过绚丽的光芒，身体和灵感都在被光芒淹没的瞬间变得轻飘飘的。
这种飘飘然的感觉并没有持续太久，很快，她就感觉自己踩在了坚硬平坦的地上，没有睁眼，仅凭嗅觉就能闻到淡淡的酒香女人香以及让人略感不适的金属味道。
她缓缓睁眼，映入眼帘的依旧是一家冷清的小型赌场，不过这里的建筑风格更加冷硬，墙体用的是廉价但还算结实的河乌石，椅子桌子吊灯架，都是没有刷过漆散发着阵阵冷意和锈味的金属，上方的吊扇时快时慢的旋转着发出吱吱呀呀的轻响。
当她走出了传送阵之后，又感觉身后传来一阵魔力的波动。
簌簌~
幽兰黛尔和蛇女黛莎的身影被耀眼的光芒勾勒出来，然后迅速凝实。
“爱丽丝大人，您没事吧？”幽兰黛尔快步来到爱丽丝身边，本能的担任起护卫的职责。
嘶嘶嘶~~~
蛇女黛莎则是扭动着腰肢慢悠悠的“游”到她们身边，吐了吐蛇信，秀美的眉头微微蹙了起来：“烟、酒、女人、金属、药物……我不喜欢这里残留的味道。”
这时，柜台处突然亮起黄色红色蓝色的彩灯，交错的灯光下映照出一位黑发及腰容姿妩媚穿着清凉，手中握着一杆长烟斗的女士。
她微微仰头呼出香甜的雾气，用烟斗的前端轻轻敲了敲桌面，声音带着一丝魅惑的沙哑：“美丽女士，欢迎来到，夜之城~”

107.狡猾的爱丽丝【三更】

坐在柜台后的黑发女子脸上只是画着淡妆，但周围的黄红蓝三色光打在她脸上，看起来就像是多了一层妖异的浓妆。
不仅是她妩媚的脸，缭绕在她身边的烟雾也被染上了颜色，在斑斓的灯光下扭曲聚集，久久不消散。
“呼~~~”
这位容姿妩媚的女子撩动了一下微卷的长发，含着烟斗的烟嘴优雅的吸了一口，以这种散漫慵懒的姿态等待爱丽丝的回复。
哐当~
爱丽丝抿了抿唇，带着幽兰黛尔和蛇女黛莎走到柜台前，轻轻挪开那些看起来有些老旧的金属制高脚椅。
大部分高脚椅表面都被磨得十分光滑，显然这个看起来冷清的赌坊也有生意不错的时候，以至于椅子被客人们的裤子磨得油光锃亮，纤细的凳脚略有弯曲，贸然坐上去的话肯定会有轻微的摇晃。
这几条沾染着粗鄙赌徒味道的高脚椅，爱丽丝碰都不想碰。
她平静的看着这位漫不经心的黑发女子，柔声道：“给我们三张通行证，我们现在就要离开。”
“呐~”
黑发女子笑吟吟的打量了爱丽丝一会，唇角溢出淡淡的烟雾，用略显沙哑但十分性感的嗓音说道：“你们似乎是第一次来不夜城，除了通行证以外，不需要什么别服务么？”
“我不喜欢花钱买教训。”
「通行证」这是爱丽丝从猎魔人少女希儿那里得到的情报，主要的作用是让持有者能无阻碍的出入夜之城「外区」大部分地域。
还有一点需要注意，「通行证」具有一定的价值，而且是可以被抢夺的，在夜之城内部就有不少商人在地下交易所售卖出入夜之城各区域的「通行证」。
大部分「通行证」都会流入各个区域的大小势力，用于私下扩充势力的人数。
“啧。”
黑发女子秀眉微蹙，略感惋惜的说道：“看来有人提醒过你一些夜之城的规则，那我就不多做说明了。”
啪嗒啪嗒……
她白皙修长的手轻轻划过厚实冰冷的柜台表面，三张扑克大小的银灰色金属卡片随之出现，卡片的表面绘制的是一座被蝙蝠与淡粉色迷雾笼罩的钢铁之城。
这三张卡片的材质显然不是一般的金属，相隔半米的距离，爱丽丝依旧能感到淡淡的寒意，以及某种会让人精神颤栗的恶意。
“……”
爱丽丝漂亮的眼睛眯了起来，没有说话，但她心里已经对这种通行证的主要材料有了一些判断，「深渊矿」一种能让持有者保持轻微亢奋，但基本无害的超凡金属。
“呐，美丽的女士。”黑发女子控制不住自己似的再次浅浅的吸了一口烟斗，柔声道：“祝各位在夜之城玩的愉快~”
爱丽丝没有回答，也没有去碰那三张摆在桌上的通行证。
女仆幽兰黛尔面无喵情的走过去，拿起通行证认真检查一番之后才靠近爱丽丝，用只有她们才能听见的声音说道：“没问题，通行证上只有轻微的「深渊矿」反应，没有其他的异常波动。”
她们在夜之城的行动必须尽量隐蔽，如果这些通行证上刻有「定位」符文的话，爱丽丝离开这条街道之后就会将它们卖给收购通行证的商人，然后再从商人手里买一些经过特殊处理的通行证。
确认没有问题之后，爱丽丝对那位坐在彩色烟雾之间的妩媚黑发女子微微颔首，然后转身离开了这间冷清的赌坊。
……
哒哒哒。
走出赌坊，爱丽丝抬头看到的不是正午明亮的太阳，而是灰蒙蒙的遮天蔽日的雾气，雾气中时不时的闪现出明亮却又纤细的电弧，无数细小的电弧游走着，将团巨大的雾气变成了一个散发微弱光线的发光体。
噼啪！
忽然，云雾中的电弧朝着某个方向聚集！集中在一点爆发出耀目的电光，然后化为恐怖的如同雪白巨蟒般的雷霆，从天而降！
啪啪！
扭曲的雷霆落在一座座完全由金属打造的高耸尖塔顶端，漆黑金属高塔绽放出刺眼的光芒，瞬间驱散了周围的一切黑暗！
昏暗城市的一角被雪白的光芒吞没，那漆黑的金属尖顶高塔在雷电的一次次冲击下巍然不动。
随着一道道雷霆被金属尖顶高塔吸收，街道上的那些或红或蓝或黄或紫色的招牌都开始剧烈的闪烁，然后变得更加明亮，整座城市都染上了不规则的色彩，路人的表情也在这妖异的彩光下变得更加亢奋。
“这是……充电？”
爱丽丝看着那时不时落在各处金属高塔顶端的雷霆，感受着周围愈发明亮的光线，心中莫名跳出了「充电」一词。
“是的。”
一旁的金发精灵御姐似乎对这个词汇并不陌生，但语气中却多了一丝凝重：“之前听说过蒸汽教会有部分高层在计划如何将电转化为可利用的能源，虽然现在看来只能用在路灯上，而且不能很好的控制……但他们似乎有方向了。”
“这也是个麻烦事。”
爱丽丝揉了揉眉心，披上一件斗篷带上兜帽，边走边说：“之前去曙光女神教会总部，就发现她们的「波尔蒙斯大教堂」拥有活着的特性，能发挥堪比天使级别超凡者的恐怖力量。
这次来夜之城，就发现蒸汽教会已经能够在一定程度上利用电能，那么在不远的未来，他们机甲的性能将更上一层楼。
魔女教会近几年还是怠惰了呀，越来越不了解自己的对手了。”
魔女教会现在一家独大，但一直对这些目前还不能对魔女造成威胁的教会不闻不问任由他们发展的话，迟早会在这方面吃亏的。
爱丽丝作为一个爱教会，有危机感的魔女大主教，觉得很有必要让现在的魔女教会知道那些道貌岸安的正神教会都在私下默默筹划着什么，而且已经做出了一定的成果，必须引起魔女教会内部在这方面的重视！
“扑哧~”
蛇女黛莎对正神教会的发展不甚在意，只是有些好奇爱丽丝现在的状态。
她用肩膀轻轻蹭了蹭爱丽丝的香肩，笑吟吟的说道：“总感觉进入夜之城之后，你变得冷静沉稳了许多，是我的错觉么？”
“我一直都很沉稳的好不好。”
爱丽丝白了她一眼，没好气的说道：“只是在露露姆面前我不得不表现得弱势一点嘛，不然她怎么可能轻易的为我输掉一万金币？”
“原来如此。”
蛇女黛莎微微颔首，然后有些好奇的问道：“难道露露姆看不出来你的心思？”
“她当然看得出来。”
爱丽丝耸耸肩，理不直也气壮的说道：“但只要我态度端正，露露姆是不忍心为难我哒~”
“……”
黛莎赏了她一个妩媚的白眼，轻哼道：“狡猾的魔女。”
ps：三更，和昨天一样，稍等，还有第四更(・ω<)~

108.小可莉变大了【四更】

“这能叫狡猾么？这是爱。”
爱丽丝白了蛇女黛莎一眼，没好气的说道：“如果希尔薇向你撒娇，让你给她一万金币，你会拒绝么？”
“我……”
黛莎几乎没有犹豫的说道：“我不会！”
说话间，她从深邃的衣领间拿出一只精致的魅魔小人偶，妖异的墨绿色瞳孔里满是宠溺之色：“别说是一万金币……就算十万，一百万金币我也会帮她想办法。”
“看吧，你比露露姆还过分。”
爱丽丝嘴角微微上翘，露出柔美的浅笑：“你可以宠希尔薇，露露姆为什么不可以宠着我~”
“啧，说不过你。”
蛇女黛莎觉得爱丽丝的话也有几分歪理，于是懒得争论，换了一话题问道：“接下来我们该去哪？”
“当然是和安洁莉娜可莉还有阿库娅还有威尔海姆她们汇合呀。”
爱丽丝整理了一下有些宽松的兜帽，走向一块挂在墙壁上的长方形金属告示栏。
告示栏中间的版块就印着附近的简略地图，还贴心的标明了爱丽丝她们现在所处的位置。
爱丽丝捏着下巴，抬头仔细打量着告示栏中间的地图，轻声道：“分别之前我和安洁莉娜威尔海姆交代过了，进入夜之城的第一件事就是找到外区的「猎鹿人酒馆」，这是冒险家公会经营的酒馆，比起夜之城的其他势力来说，相对中立，也更加安全。”
“有了！”
很快，她就发现了猎鹿人酒馆的位置，距离她们很近，就在下一个街区的中心地带。
为了避免被人跟踪盯上，爱丽丝提议道：“稍微绕一圈吧，然后找个机会变装，用另一套装扮进入猎鹿人酒馆比较稳妥。”
“你说了算。”
蛇女黛莎表示无所谓，但是跟着爱丽丝走了一段距离之后，她有些郁闷的吐了吐蛇信：“这里的环境真是脏乱，地面坑坑洼洼就算了，还有许多散落的金属零件。”
她虽然看起来是像蛇一样蜿蜒运动前行，实际却并不需要摩擦力辅助，所以并不喜欢太粗糙的地面，尤其还有各种钉子螺丝弹簧，虽然不会真的伤害到她，但也会让尾巴痒痒的很讨厌。
“希尔说外区的环境最差，中心区的环境就有极大的改善，稍微忍忍吧。”
爱丽丝眼神歉然的看着行动不便的黛莎，柔声道：“如果实在不舒服的话，我抱你也可以……”
“大可不必。”
蛇女黛莎成熟妩媚的俏脸微微泛红，并不是排斥被爱丽丝抱着，而是怕爱丽丝趁机占她的便宜。
最近黛莎总感觉爱丽丝和她越来越亲昵了，这个下流的魔女似乎对人妻有特别的性趣……嘤唔，我得防备着她一点，不然以后不好和希尔薇解释>_<。
“只是走起来不舒服而已，但也不是完全不能走。”
黛莎抿了抿唇，轻声道：“话说我们已经走了很远，从头到尾我都没有被跟踪的感觉，应该可以去猎鹿人酒馆了吧？”
爱丽丝微微颔首：“嗯。”
一路上，她们没有被任何人跟踪，但是引来了许多路人热切的视线。
虽然她们都对自己的容貌做了一定的调整，让五官看起来极为普通，但霸道撩人的身材是宽松长袍都难以掩饰的。
能在夜之城混的人，哪个不是老司机，一眼就看穿了爱丽丝她们隐藏在宽松斗篷之下的勾人身体。
也正因为大家都是老司机，暂时没人敢来招惹爱丽丝。
毕竟这是一个存在超凡之力的世界，看起来柔弱的女性也可能是凶狠狡猾的猎人，不擦亮眼睛的话很有可能让这些老色批在阴沟里翻船。
在没有傻瓜对爱丽丝她们出手之前，大部分对她们感兴趣的人会暂时持观望的态度，期待能有机会品尝到她们的滋味。
爱丽丝利用敏锐的感知避开了人多的街道，三人悄悄在某个无人的角落做了伪装。
确认没人跟踪她们之后，从另一条街道直接前往和安洁莉娜她们约定的汇合点「猎鹿人酒馆」。
这座城市的建筑风格都偏简洁，而且有很多造型奇特的金属结构，门窗上一般都会安装晃眼的彩灯，看看起来很没有品味，但又有种异样的美感。
这里的猎鹿人酒馆也入乡随俗，装修风格粗狂，门口的招牌也是用多色彩灯打造时而稳定时而闪烁，经过招牌的时候能明显听到滋滋的电流声。
滋滋滋……
酒馆内的光线就没有外面那么杂乱，只有吧台的位置还倔强的挂着三条让人眼花缭乱的彩灯。
“在这里呆久了，眼睛真的不会出问题么？”蛇女黛莎揉了揉眼睛，有些无奈的说道。
坑坑洼洼的街道，乱七八糟的灯光，好色的路人，这座隐藏在黑暗中的城市给黛莎留下了极差的印象。
唯一值得一提的是，猎鹿人酒馆内的空气相当清新，似乎是安装了专门的空气净化装置或者有吸附尘埃的低阶魔器。
但是对爱丽丝来说，这些都不重要。
重要的是，她刚走进酒馆大门，就看到了自己心爱的“女儿”可莉！
酒馆大厅中间的一张餐桌前，坐着一位身披宽松斗篷的“高个子”。
一双小手从斗篷下面伸了出来，用叉子刺向一块小牛排，然后缓缓的抬起来，有些不自然的送到自己的嘴边。
“你们在干什么？”
爱丽丝和黛莎幽兰黛尔走到斗篷人身边，疑惑的看着这位身高接近成年人，但脸蛋稚嫩可爱，斗篷下伸出的手也纤细精致。
斗篷人不仅脸蛋和身高不匹配，手和脸的肤色也不匹配，脸蛋是白里透红的健康色泽，斗篷下的手则呈现出没有血色的苍白散发着淡淡的的寒意。
“唔？”
听到爱丽丝的声音，正低头干饭的斗篷人身体顿时一阵不协调的摇晃，过了好一会才稳定下来，然后迅速抬头看向爱丽丝：“妈妈！您来辣~”
虽然兜帽遮住了可莉的小半张脸，但爱丽丝一听这声音以及母女之间的奇妙感应，就确认这是她们家的小可莉。
但是，小可莉……似在一夜之间长大了，变得和爱丽丝差不多高了。
爱丽丝漂亮的眼睛里泛起一丝柔光，揉了揉可莉带着兜帽的脑袋，轻声问道：“你们在干什么？”
ps：诚意满满的四更，月底啦，求月票，喵(・ω<)~

109.以爱丽丝为赌注

“唔……”
可莉鼓了鼓脸，用可爱的小奶音说道：“我们在假扮大人！现在可莉和妈妈一样高啦~”
可莉发出欢呼的时候，宽松的斗篷下面又突然多出一双小手，想要抱住爱丽丝。
“欸……可莉！你别乱动呀！”
这时斗篷下面突然传出一声娇呼，似乎是阿库娅的声音，显得十分慌乱。
随着阿库娅声音的传出，可莉“高挑”的身体像是突然失去了平衡，摇摇欲坠。
“你们够了……”
爱丽丝翻了个白眼，轻轻按住可莉的小肩膀，让她的“身体”稳定下来。
“嘻嘻~”可莉像没事人似的对爱丽丝露出甜美的笑容，奶声奶气的说道：“妈妈您过来一点，人家要抱您~”
“别闹了。”
爱丽丝捏了捏可莉软乎乎的脸脸蛋，低头看了眼她随时都会失去平衡的“身体”，不由自主的脑补出阿库娅安洁莉娜和可莉三只小萝莉叠罗汉装成年人的样子。
“你们在这里开好房间了么？”
“开好了。”斗篷下面传出安洁莉娜清冷的小奶音，似乎有些激动，又有些羞耻。
“嗯，先去你们的房间。”
爱丽丝扶着可莉，好声好气的说道：“先带妈妈回房间，待会再下来用餐好不好？”
“好哒，走吧，可莉给妈妈带路！”
小可莉点点头，然后对“自己的脚”下达指令：“阿库娅姐姐，原路返回~”
“嘤唔，让我缓缓>_<。”
肩上站着两只小萝莉的阿库娅委屈的鼓了鼓脸，缓缓转身，摇摇晃晃的带着爱丽丝等人往楼上走去。
这三只小萝莉的组合看似摇摇欲坠，实际上又十分的稳定，好几次爱丽丝都忍不住想将她们打包带上楼，但她们都表示不需要任何帮助。
阿库娅好歹能发挥出水元素序列第四阶段的实力，扛下两只小萝莉的力气还是有的，只是在斗篷里面看不见路，这种黑暗带来的不安才是阿库娅要克服的困难。
虽然一路晃晃悠悠，但最后还是安全的将爱丽丝带到了她们提前开好的房间。
关上房门之后，笼罩着三只小萝莉的大斗篷哗啦一声散开，一只可爱的蓝发小萝莉化作一道蓝光扑进了爱丽丝的怀抱。
“嘤唔，魔女，人家好担心你>_<。”
阿库娅在爱丽丝怀里蹭来蹭去，漂亮的水蓝色眸子早就染上了淡淡的雾气，撒娇的同时还在爱丽丝的身上打量，似乎在检查她又没有受伤。
“这才一天不见而已。”
爱丽丝眼神柔和，轻轻捏了捏这只蓝发小萝莉的脸蛋，柔声道：“不过我也一直在担心你们的情况，所以进入不夜城后就马上赶来了。”
“……”
听到爱丽丝的话，随行的蛇女黛莎差点忍不住捂脸，也不知道是谁通宵都守在夹娃娃机旁边，直到今天中午都不肯离开魅魔之都柯尔内莉卡。
不过看阿库娅一脸感动的样子，黛莎也懒得戳穿爱丽丝的行为，而是偏头看向让她担心的一天一夜的小可莉。
可莉脱下斗篷之后露出柔顺有光泽的金发，漂亮的玫金色眼睛水灵灵的，小步的凑到了黛莎身边给了她一个大大的拥抱：“黛莎阿姨，可莉好想您~”
“我也很担心你……不对吧，你这个时候难道不应该扑到爱丽丝怀里撒娇，爽够了之后才会想到我么？”
黛莎抱住小可莉揉了揉，随即察觉到这只小萝莉的反应有些古怪。
她眼神一凛，举起小可莉认真的凝视：“你是谁？”
“……”
爱丽丝和幽兰黛尔的眼神也变得凝重起来，偏头看向可莉，这只小萝莉的行为的确有些反常，她竟然不粘爱丽丝了！
可莉低低的唔了一声：“可莉，就是可莉呀~”
“那你怎么不去找爱丽丝？”
黛莎妖异的菱形瞳孔泛起墨绿的幽光，认真的审视着可莉的状态，似要找出可莉身上的问题所在。
“唔，可莉也想呀。”
可莉歪了歪头，用委屈的小奶音说道：“但是可莉答应阿库娅姐姐了，让她先和妈妈拥抱，然后再轮到可莉>_<。”
“还有这事？”
爱丽丝眼中的凝重散去，转而疑惑的看向怀里的蓝发小萝莉：“这事怎么回事？你和可莉约定了什么？”
“唔~”
阿库娅俏脸微红，轻轻抽了抽精致的小鼻子，有些不好意思的说道：“刚才你们不是看到了嘛，可莉提议威尔海姆先生不在的时候，我们三只小萝莉待在一起假装成年人，我说这个办法不靠谱，可莉偏要，她就是想玩。”
“不是哒，可莉是真心想假扮大人。”
可莉挥了挥小拳头，无辜的说道：“效果不是很好嘛，刚才我们在楼下吃饭的时候，都没人过来搭讪啦~”
那肯定是人家觉得你们三只小萝莉太奇葩了，蛇女黛莎在心中吐槽道。
阿库娅白了可莉一眼，奶声奶气的说道：“最后我们决定满足可莉的想法，但是站在最下面的我拥有第一个拥抱魔女的权利，至少五分钟！”
“哼，阿库娅姐姐最狡猾了！”可莉不甘心的哼了一声。
阿库娅鼓了鼓脸，没好气的说道：“你自己非要站在上面，如果有的选，谁愿意站在下面呢，你是不知道，银发血族的腿有多大力，我的脖子都快被夹断了>_<。”
“够了。”
爱丽丝哭笑不得的戳了戳她的脸蛋：“阿库娅你真的学坏了，竟然在我不知情的情况下擅自将我作为赌注。”
“唔~”
阿库娅轻轻抱住她，在她怀里蹭了蹭，用软萌的小奶音说道：“因为魔女是对我们来说很珍贵的东西，只有很珍贵的东西才有资格作为赌注哦~”
“嘤唔……”
爱丽丝眼神微颤，莫名感觉心跳快了几拍，阿库娅这突如其来的“告白”有点杀伤力呀。
“你果然变了。”
爱丽丝幽幽叹了口气，紧紧抱住这只一直陪在她身边的小萝莉，柔声道：“不过我原谅你了，接下来就履行赌约吧，五分钟的时间，你想做些什么呢，我保证不会有人来打搅我们~”
“嘻。”
阿库娅摇摇头，轻轻抱住她，一点也不贪心的说道：“这样就好~”

110.铁骨铮铮安洁莉娜

爱丽丝露出柔美的浅笑：“真的，这样就好么？”
“唔~”
阿库娅鼓了鼓脸，有些不好意思的把脸埋在她怀里，用含糊的小奶音说道：“如果魔女想对人家来硬的，人家也没办法反抗嘛……”
“你想的美。”
爱丽丝赏了她一个妩媚的小白眼，轻轻将她搂在怀里，几分钟的时间很快就过去。
可莉和安洁莉娜似乎都掐着时间，五分钟的最后一秒，这两只小萝莉再也忍不住，喵呜一声扑向爱丽丝，一左一右的搂住了爱丽丝的手臂。
“爱丽丝妈妈！可莉好想您~”
“爱丽丝主教大人，终于见到您了。”安洁莉娜搂着爱丽丝的手臂轻轻蹭了蹭，用清冷的小奶音说道：“熟悉的感觉，熟悉的味道，果然只有待在爱丽丝主教大人身边才能让我的内心感到平静。”
“tui~”
阿库娅白了她一眼，没好气的说道：“你大口喝着赛丽亚洗澡水的时候可不是这么说哒……唔>_<。”
啪叽！
没等她说完，安洁莉娜不知从哪拿来一只红苹果塞进了阿库娅的嘴里，让她发出一阵委屈的低呜声。
哼，明明和赛丽亚在一起的时候也快活的要死，到魔女面前还装纯！还不让人家说>_<。
“你懂什么，我那叫虚与委蛇。”
安洁莉娜冷冷的瞪了她一眼，理直气壮的说道：“赛丽亚毕竟是教会高层，我能拿她怎么办？况且她是我们之中最强的，也是决策者，惹她不开心的话就会影响到爱丽丝主教大人复活蕾欧娜的进度。
你难道想让爱丽丝主教大人的愿望落空，让蕾欧娜可怜的灵魂无处安放么！？”
好大的一顶帽子！
阿库娅睁大了眼睛，张了张嘴，但又不知道该如何反驳，哼，真是个牙尖嘴利的吸血鬼！
“哼，我不跟你争……”
说不过安洁莉娜的阿库娅选择沉默，继续占据着爱丽丝身上最有利的“地形”，埋头撒娇~
见她不说话，安洁莉娜开始从言语上发起反击，淡淡道：“虽然我是不小心喝了一点点赛丽亚大人的洗澡水，但也总比某些一直黏在赛丽亚大人身边揪着人家裙摆不放的蓝发小萝莉要好，不知道的，还以为你和赛丽亚的关系有多要好呢。”
“唔！”
阿库娅耳朵微颤，赶紧抬头，没有看向安洁莉娜，而是看向爱丽丝，委屈道：“魔女，你别听银发血族乱说，我只是单纯的听从你的建议离赛丽亚近一点，主要的目的就是为了自己的安全>_<。”
“你们这么紧张干什么。”
爱丽丝揉了揉她们的脑袋，有些好笑的问道：“你们进入血族领地阿尤伦之后有没有遇上什么麻烦，赛丽亚现在情况如何？”
“并没有遇到什么麻烦。”
安洁莉娜收敛玩闹的心思，抬手捏着精致尖俏的下巴，轻声道：“昨天进入阿尤伦之后没有感觉到任何异常，但是今天赛丽亚大人清早就把我们叫起来，表情凝重的说‘很快就要有麻烦找上门了’。”
“很快就要有麻烦找上门？”
爱丽丝也跟着露出有些凝重的表情，沉声问道：“什么事会让她觉得麻烦？”
“我也和您问了一样的问题。”
安洁莉娜耸了耸小肩膀，有些无奈的说道：“但是赛丽亚大人什么也没说，似乎她自己也有些疑惑，于是尽快将我们送入了通往夜之城的传送阵，那之后的情况，我们就不得而知了。”
这时蛇女黛莎露出一抹苦笑，眼神有意无意的看向一脸“凝重”的爱丽丝：“看来赛丽亚已经察觉到了危险。”
“对呀，到底是什么危险呢？”爱丽丝眨了眨眼，一副天真无邪的样子。
“还装傻！”
蛇女黛莎抬手在她额头上轻敲了一下，吐了吐蛇信，没好气的说道：“如果不是你把小萝莉都安排在她身边，她怎么可能这么快就被血族的人盯上……嘤唔>_<。”
“喵呜！”
爱丽丝黑瞳微微收缩，喵呜一声扑向黛莎，然后抱着她冲进了房间，并谨慎的关上了房门。
哐！
“黛莎，你这是要陷我于不义呀>_<。”
“嘤唔~”
被扔到松软大床上的蛇女黛莎揉了揉自己光滑修长的蛇尾，妖异的菱形瞳孔里闪过戏谑之色：“敢做还不敢认了？你不是对把赛丽亚当成诱饵的事情很得意么，总的来说这是一个很不错的计划，没必要对安洁莉娜她们隐瞒吧？”
“唔，别这样>_<。”
爱丽丝鼓了鼓脸，一步步凑到黛莎身边，轻轻扯了扯她的袖口：“你我都知道，这件事不光彩，而且……而且不管可莉她们有没有遇到危险，我都在她们不知情的情况下让她们承担了一定的风险，这有损我伟大母亲的形象呀>_<。”
“可别侮辱母亲这个词了。”
黛莎白了她一眼，认真的说道：“我可以答应你现在帮你隐瞒这件事，但你不能一直隐瞒，如果你真的把可莉当成自己的女儿，那就找个机会向她坦白，还有安洁莉娜和阿库娅。”
“没问题。”
爱丽丝回答的很爽快，说完之后又小声嘀咕的了一句，“只要不用和赛丽亚坦白就行，不然会被打死的……”
啪！
这时，一道墨绿色的影子狠狠抽向爱丽丝的翘~臀，让她下意识发出痛苦的抽气声。
“嘤唔！你疯了！？”爱丽丝没有第一时间还手，而是眼神森冷的看向黛莎。
黛莎用比爱丽丝更加阴冷的眼神回敬她，语气低沉：“让你和可莉她们坦白不是因为她们不会责怪你，而是希望你真心能的对待她们！”
“哦……”
爱丽丝娇躯微颤，揉了揉有些发酸的后腰，像个犯错的孩子，点了点头：“我会找机会向她们坦白，并深刻认错的，放心吧。”
“嗯。”
黛莎的眼神顿时变得柔和了许多。
她是在为爱丽丝着想，不想让爱丽丝和可莉她们之间产生不该有的隔阂。
虽然她明白可莉阿库娅安洁莉娜她们肯定会原谅爱丽丝的各种行为，但并不代表这些事不会对可莉她们造成一点伤害。
所以必须要及时的将事情说清楚，避免不必要的误会。
见爱丽丝有些委屈，蛇女黛莎幽幽叹了口气，一边帮爱丽丝缓解疼痛，一边说道：“有了蕾欧娜的前车之鉴你就应该明白，很多惨剧都是从一件微不足道的小事开始的。
蕾欧娜从一开始向你们隐瞒着一些明明说出来就能得到改善或解决的事情，到最后，终于承受不住，精神崩溃身体异变，这都是发生在你面前的事情，你应该避开这些隐患。”
“嗯……我知道了>_<。”
爱丽丝认真的点了点头，语气诚恳带着一丝感激：“我会好好解释，不会让可莉她们失望的~”

111.人家超凶哒【加更】

“期待你的表现。”
蛇女黛莎缓缓起身，抬手轻轻揉了揉爱丽丝的黑发，笑吟吟的说道：“可莉看到自己的妈妈人性未泯，也会为你感到开心的。”
“我本来就很有人性好不好。”
爱丽丝白了她一眼，拍开她的手，没好气的说道：“你在教我做事呀。”
“我怎么敢呢。”黛莎眨了眨眼，柔声道：“你可是被女神眷顾的魔女，我哪有那么大的本事教你做事~”
“哼，刚才用尾巴抽我的时候你可不是这个语气……”
爱丽丝鼓了鼓脸，虽然刚才被抽的并不疼，但还是暗自将这个仇记在心里，找机会一定要让黛莎尝尝魔女的滋味！
哐！
这时，房间门从外面被推开，幽兰黛尔和安洁莉娜快步走进来。
“爱丽丝大人，我刚才听到了打斗的声音，您没事吧？”
幽兰黛尔将爱丽丝护在身后，碧蓝的眸子里满是警惕看向笑容柔美的蛇女黛莎。
她和黛莎都是八阶黑暗生物，但黛莎晋升八阶的时间显然更长一些，实力也比幽兰黛尔略强一些。
所以在幽兰黛尔看来，蛇女黛莎一直都是需要小心防备的人物。
“爱丽丝主教大人，我刚才听到了奇怪的声音……”
银发血族萝莉安洁莉娜眼中有没有多少警惕，只是狐疑的看着黛莎的蛇尾，用清冷的小奶音说道：“我仿佛听到了鞭子抽在爱丽丝主教大人翘臀上的声……嘤唔>_<。”
咚！
没等她说完，爱丽丝就赏了她一记手刀：“你到底是不是真的在担心我？”
“当然是呀>_<。”
安洁莉娜捂着微微泛红的额头，有些兴奋的说道：“还有么，再来一次咳咳……我的意思是，你们刚才在干什么，闹出这么大的动静？”
“没什么。”
爱丽丝瞪了她一眼，轻声道：“我和黛莎因为某件事而产生了一些分歧，不过在一番友好的交流之后，现在已经重归于好了。”
“这么快？”
小跑进房间的蓝发小萝莉阿库娅呆了呆，做出夸张的手势说道：“刚才我们听到啪的一下，马上就进来了，很快呀~”
“是的，已经和好了。”爱丽丝含笑点头：“这件事之后再说，先说说你们的事吧，进入猎鹿人酒馆这么久都没有看到威尔海姆先生的踪影，她到哪儿去了？”
“oh，如此生硬的转移话题~”
阿库娅对她眨了眨眼，然后在爱丽丝打她之前迅速交代道：“威尔海姆先生出去收集情报了，说你来了之后可能会需要情报，这样能省不少时间。”
“不愧是她，还是这么靠谱。”
爱丽丝脑中闪过威尔海姆灰发小萝莉的形象，语气里多了一丝笑意：“她有没有说什么时候回来？”
“大概是在晚餐之前吧。”
阿库娅想了想，说道：“她让我们乖乖待在酒馆里，只要不乱跑的话就不会遇上危险，就算有什么危险，小可莉也能够摆平。”
比起待在威尔海姆身边，实力深不可测的小可莉也是一个靠谱的选择。
这里只是夜之城的外区，相对安全，只要不是太张扬就不会招惹到什么特别恐怖的敌人。
“晚餐之前……”
爱丽丝抬手看了看精致的机械腕表，现在距离晚餐时间只差不到三个小时，大家稍微休息一下应该就能等到威尔海姆先生的消息了。
“是哒。”
阿库娅点了点头，奶声奶气的说道：“本来我们几个是打算在房间里等威尔海姆先生回来的，不过可莉突然开始喊饿，无奈之下，我们只好披上斗篷假装成年人去楼下用餐。”
“说真的，你们那种伪装还不如不做。”
爱丽丝轻轻捏了捏在她头上晃来晃去的蓝色呆毛，笑吟吟的说道：“那样反而会被人当成是好骗的蠢萝莉，更容易引起别人的歹心。”
“嘤唔，你别吓我！就算……就算引起别人的歹心我也不会乖乖就范哒>_<。”
阿库娅挥了挥小拳头，用有些发颤的小奶音说道：“人家好歹也是超凡者！还能变身！”
“能变身？”
爱丽丝妩媚一笑：“这样不就更加值钱了么~”
“哼，不理你了！”阿库娅觉得爱丽丝就是在逗她玩，懒得和她计较。
心智尚未成熟的金发小萝莉可莉自然而然的蹭到爱丽丝怀里，用活泼的小奶音问道：“妈妈，我们那样真的会被人看穿么？真的会有坏人打我们的主意嘛？”
“是的。”
爱丽丝漂亮的黑瞳泛起宠溺之色，揉了揉她的脑袋，含笑道：“不过有危机意识是件好事，防人之心不可无，就算伪装的很差，也可以起到一些警告的作用。”
说到这，爱丽丝不由脑补出阿库娅可莉安洁莉娜三只小萝莉抱成一团，在巨大的鞋恶的阴影下奶声奶气的喊道：“人家超凶哒！”
不论警告有没有用，都必须要展现出足够的勇气！
“……”
一旁的阿库娅俏脸顿时露出凝重之色，酸溜溜的说道：“魔女，你对我和可莉的区别也太大了吧，我伪装就是傻，她伪装就是有危机意识，我……我可是你的亲生的好姐妹呀！”
“姐妹哪有亲生的？”
爱丽丝嘴角微微上翘，柔声道：“可莉是真正的小萝莉，你难道也是真正的小萝莉么？”
阿库娅以前从来都不会承认自己是小萝莉，好歹是当过水之女神教会教区主教的人，才不不屑于在别人面前撒娇卖萌呢。
“唔，我，我当然不是小萝莉！”阿库娅倔强的说道。
“那不就得了。”
爱丽丝笑了笑：“我稍微照顾一下弱小的可莉，有问题么？你作为高贵的水之女神教会前任教区主教，难道无法理解我的苦心嘛？”
“喵的，又是道德绑架！”阿库娅已经摸清楚了爱丽丝的套路，现在基本不会上当了，但又觉得爱丽丝说的有点道理。
可莉只是一只不懂事的小萝莉而已，和谁计较也不该和她计较呀。
见她被绕晕了，爱丽丝抿唇轻笑了一阵，然后提议道：“你们刚才应该都没吃饱吧，要不要现在下楼吃点东西，或者让侍者把食物送过来？”
“唔，好！”阿库娅瞬间就失去了和爱丽丝斗气的动力，所有的注意力都转移到了猎鹿人酒馆的菜单上。
“好耶！”可莉也举起小手发出充满活力的欢呼声。
就在这时，客厅大门突然传来一阵轻微的敲门声。
咚咚咚……
“欸，是威尔海姆先生回来了么？”
ps：感觉身体被掏空，月底求月票喵喵喵(・ω<)~

112.被绑架的灰发小萝莉

咚咚咚……
听到敲门声，最先反应过来的是安洁莉娜。
她身后的小翅膀轻颤了几下，娇小的身体缓缓飘出房间，去客厅开门。
“……”
然而她离开房间之后就一直没有回来似乎一直站在门口与来访者交谈着什么。
爱丽丝和幽兰黛尔蛇女黛莎眼神交流了一下，都觉得有些不对经。
从气息上判断，过来敲门的不是威尔海姆，而是猎鹿人酒馆的侍者，但对方是因为什么原因才特地过来一趟呢？
爱丽丝抱着小可莉走出房间，正准备询问情况，就见安洁莉娜缓缓关上大门，然后迅速来到爱丽丝身边。
“爱丽丝主教大人，威尔海姆先生出事了。”
“冷静。”
爱丽丝轻轻的舒了口气，在夜之城发生什么都不值得惊讶，只希望可怜的威尔海姆现在还好好的活着。
“我很冷静。”
安洁莉娜轻轻抓了抓柔顺的银发，然后将一张纸条递到爱丽丝面前，用清冷的小奶音说道：“让我激动地是这张字条上的内容。”
“是绑架勒索？恐吓信？”
爱丽丝歪了歪头，有些怀着好奇的心情接过字条，看了一眼之后，平和的表情瞬间凝固在脸上。
就见不规则的白色字条上面用猩红的颜料写着一行苍劲有力的小字：「爱丽丝大人，捞我！
——薇尔莉特」
“……”
看到上面的内容之后，爱丽丝下意识就产生了将字条扔进垃圾桶的冲动，做了好几个深呼吸才让心情平复下来。
“喵的，又是这套，就不会用点新词了么！？”
“字条上写了什么？和威尔海姆先生有关？”
蛇女黛莎也凑了过来，低头看了眼爱丽丝手中的字条，然后有些疑惑的问道：“字条上的署名薇尔莉特，是谁？”
“是威尔海姆先生进入夜之城后使用的假名。”
安洁莉娜身后的小蝠翼轻轻扇动了几下，忍着笑意说道：“猎魔人威尔海姆的名字太醒目了，很容易引起血族的注意，于是在我们的建议之下让她暂时改了个名字，薇尔莉特，还不错吧~”
“我现在不想听这个名字是怎么来的，只想知道威尔海姆究竟干什么去了？怎么这么快就被抓了！”
爱丽丝有些无语，说好的老成稳重经验丰富呢？
家里的三只小萝莉都还毫发无损，传奇猎魔人就先翻车了！？
“具体情况也不是很清楚。”
安洁莉娜摇了摇头，轻声道：“刚才我问过来送字条的侍者先生了，说这张字条是来自一个名叫「老鼠之家」的势力，并警告我们日落之前不去赎人的话就按夜之城的规矩来办。”
“夜之城的规矩……”
爱丽丝陷入沉吟。
如果按照夜之城的规矩来办，威尔海姆要么被撕票，要么就被卖到窑子里给别人赚钱。
“撕票就罢了，要是被人卖到窑子里的话，那我不是亏大了？”
爱丽丝冷哼一声，看向幽兰黛尔：“时间不早了，幽兰黛尔陪我去赎人，黛莎留下照顾可莉她们。”
“遵命。”
幽兰黛尔微微颔首，面无喵情的抬手在脸上轻点了几下，白净的脸庞顿时泛起一圈圈波纹变成了一张陌生的女子脸孔。
爱丽丝来不及做其他伪装，于是直接披上带兜帽的斗篷，戴上一副面具。
没有过多的交代，爱丽丝和幽兰黛尔的身影在一道猩红的迷雾中渐渐淡去，消失在众人眼前。
“唉。”
阿库娅坐在凳子上，有些担心的说道：“威尔海姆先生还是上年纪了呀，早知道会这样还不如让我去打探情报……”
闻言，安洁莉娜轻轻啧了一声，用清冷的小奶音说道：“你的话，说不定连消息都送不回来，直接让人家吃干抹净了，还得帮人家数钱。”
“你！瞧不起谁呐！”
阿库娅鼓了鼓脸，气呼呼的说道：“人家只是在魔女身边的时候不愿意动脑筋罢了。”
“都别闹了。”
留下来负责这些小萝莉的蛇女黛莎将可莉抱在怀里，柔声道：“威尔海姆先生的事情就让爱丽丝和幽兰黛尔去操心，我们只需要管好自己……的肚子。”
“欸~”
听到这话，可莉漂亮的玫金色眼睛顿时亮了起来，喜滋滋的说道：“黛莎阿姨要带我们下去用餐嘛？”
“嗯，我自己也有些饿了。”
黛莎微微颔首，含笑说道：“一起下楼用餐吧，但一定不要乱跑，不要乱说话，也不要和陌生人搭话，去盥洗室也要先跟我说……”
“好哒！”
可莉和阿库娅两只吃货暂时将威尔海姆先生的事情抛在脑后，跟着黛莎往走去，边走边念叨着这里的特色菜单。
安洁莉娜也跟在她们身边，表情一如既往的清冷，对威尔海姆的事并不在意，在她看来人生总是少不了意外，被绑架而已，去捞回来就完事了。
……
蛇女黛莎陪小可莉她们享用了一顿丰盛的大餐，回到房间准备小息一会的时候，房门突然被推开。
哐！
爱丽丝一脸冷漠的走进了房间，随后是手里提着一只灰发小萝莉的幽兰黛尔。
“这么快就回来了？”
黛莎轻轻打了个呵欠，有些惊讶有些好奇的看着幽兰黛尔手中的灰发小萝莉。
这只小萝莉头发凌乱，但衣服还算整齐，应该没有被绑架她的人做什么过分的事情。
“威尔海姆先生！”窝在沙发里拍着小肚子的阿库娅突然想起可怜的威尔海姆被绑架了，看到这只灰发小萝莉之后顿时露出惊喜的表情。
“威尔海姆爷爷你还好吧？”
小可莉也窝在沙发里，对威尔海姆挥了挥小手表示关心。
“老夫……”灰发小萝莉嫩脸一红，有些羞愧的说道：“老夫还好……老夫给大家添麻烦了>_<。”
“亏我还这么信任你，以为你能带回什么有用的情报。”
爱丽丝坐在茶几旁边的沙发上，没好气的说道：“结果刚到夜之城就又莫名其妙花了200金币的赎金！”
200金币，相当于一些刚毕业的实习生一年的工资了，结果因为威尔海姆的失误一眨眼就没了。
“消消气，人没事就好。”
蛇女黛莎心想爱丽丝昨天输了一万金币也没表现得这么生气呀。
她给爱丽丝倒了杯花茶，轻声问道：“那些绑架威尔海姆的人，没对她做什么不好的事吧？”
“没有。”
爱丽丝端起茶杯浅浅的抿了一口，有些不爽的说道：“对方各方面都很守规矩，挑不出毛病，我连还价的机会都没有。”

113.花钱买自家的萝莉

“讨价还价？”
蛇女黛莎翻了个妩媚的小白眼，没好气的说道：“难道你想等威尔海姆先生被别人玩坏了之后再低价卖给你么。”
“当然不行！”
爱丽丝鼓了鼓脸，气呼呼的说道：“威尔海姆本来就是教会成员，我为什么还要花钱？”
“你够了。”
黛莎抬手在爱丽丝额头上轻敲了一下，随即露出柔美的浅笑：“能够完好无损的把人带回来就很不错了，损失200金币而已，威尔海姆先生对我们的作用可不止200金币，但我有些好奇，她是因为什么才被人关起来的？”
“哼。”
爱丽丝揪着灰发小萝莉的后衣领，将她放在众人中间，说道：“让受害者亲自解释吧。”
“唉……”
灰发小萝莉威尔海姆一脸羞愧的对众人行了一礼，用低沉的小奶音说道：“事情其实很简单，老夫外出打探情报，但是没有带够钱，对方以为老夫想白嫖他们的情报，就暂时将老夫关了起来。”
“……”
端起茶杯准备喝一口的黛莎手腕一抖，差点忍不住笑意：“就这点事？人家要抓你，你怎么不跑？凭你的身手和经验应该有机会逃过高阶超凡者的追杀。”
“老夫也想过逃跑。”
灰发小萝莉威尔海姆点了点头，有些无奈的说道：“但那样的话就会引起一定程度的轰动，惹来更多势力的注意，甚至有可能影响到爱丽丝大人的计划……权衡之下，老夫还是决定老实的配合他们的关押，等爱丽丝大人来赎人。”
向威尔海姆贩卖情报的是一个名叫「老鼠之家」的小型势力，内部虽然没什么强者，但是人数众多，情报网几乎覆盖了大半个夜之城外区，贸然得罪他们的话比得罪一些大势力还要麻烦许多。
爱丽丝也是怀着不想过早暴露身份的心思，爽快了交了赎金，将威尔海姆带出了「老鼠之家」。
“那群臭老鼠。”爱丽丝鼓了鼓脸，有些恼火的说道：“离开之前我一定要让他们好看。”
“报仇的事情之后再说，我们这次最重要的目的是找到血棺，复活蕾欧娜。”蛇女黛莎轻声提醒道。
“我知道。”
爱丽丝揉了揉有些僵硬的脸颊，偏头看向跪坐在众人面前，表情沮丧的灰发小萝莉。
看得出来，威尔海姆心里也很不好受。
威尔海姆虽然从来没有炫耀过自己曾经有多厉害，但内心终归是有些骄傲的，然而刚进入夜之城就落得这个下场，让她也有些郁闷，怀疑自己是不是真的老了。
“……”
思绪电转间，她突然感觉有一只手轻轻的落在了她的头顶，揉乱了柔顺的灰发。
“唔~”她发出疑惑的低呜声，微抬眼帘看向上方。
她看到的是爱丽丝无奈又含着一丝关切绝美脸庞。
爱丽丝幽幽叹了口气，无奈道：“不过也不能完全怪你，毕竟距离你的巅峰时期已经过去了几十年，新的思想和身体都需要时间去适应，在这段时间内做出一些傻事也不是完全不能理解。”
“爱丽丝大人>_<。”灰发小萝莉威尔海姆的眼眶微微泛红，如鲠在喉。
无论是谁，在失落的时候总是需要一些鼓励的，就算这是一位内心强大的猎魔人，也总有需要更强的人扶她一把的时候。
“别和阿库娅一样，露出这种没出息的表情。”
爱丽丝拿起桌上的纸巾，扔给泫然欲泣楚楚可怜的灰发小萝莉，淡淡道：“把眼泪擦干，然后说说你从「老鼠之家」打探到了什么情报。”
“好的！”
灰发小萝莉轻轻抽了抽精致的小鼻子，感觉爱丽丝在她心里的身姿越发高大挺拔，心想，如果爱丽丝是个男人的话，那她们一定会有共同语言的。
如果爱丽丝知道威尔海姆心里在想这些乱七八糟的事情，肯定会毫不留情的把这个小萝莉再打哭一次。
五分钟后……
调整好情绪的灰发小萝莉威尔海姆依旧保持着跪坐的姿势，但表情十分平静，语气也很稳重。
她抬头看向爱丽丝她们，沉声说道：“虽然老夫的失误让魔女蒙羞了，但好在没有暴露身份和意图，只是被当成了一起普通的情报白嫖案，不会在夜之城外区掀起什么风浪。”
“开场白就不用说了，直奔主题吧。”爱丽丝手里捏着一支雪茄，轻轻地抽了一口，眼神变得认真起来。
威尔海姆点了点头，轻声道：“夜之城由外而内大致分为三个区域「外区」「中心区」「核心区」，外区占地面积最大，势力分布最多，从请报上来看大部分由蒸汽教会操纵的势力都设立在「外区」。”
“何以见得？”爱丽丝歪了歪头，有些好奇的问道：“蒸汽教会花这么大的功夫与血族魅魔合作，就是为了在外区玩玩？”
“不，爱丽丝大人。”
威尔海姆摇摇头，认真道：“外区人口最多，势力也很多，对枪械和各种精密仪器的需求很大，如果想赚钱，外区才是最好的选择，而且可以尽量不看血族和魅魔的脸色。”
“啧。”
爱丽丝轻轻啧了一声，唇角溢出香甜的烟雾：“蒸汽教会这是想让外区离不开自己，然后站着把钱赚了呀。”
蛇女黛莎想了想，轻声道：“蒸汽教会也是底蕴深厚的正神教会，做事本来就不用看外族的脸色，不过毕竟是在血族和魅魔的地盘上，肯定会付出让血族和魅魔都满意的代价。”
如果血族和魅魔想将蒸汽教会赶出夜之城，是轻而易举的事情，但从夜之城对各种技术和枪械的需求来看，维持长期稳定合作关系才是最好的选择。
反正夜之城是一座合资建立的城市，大部分实权都在血族和魅魔的掌控之中，蒸汽教会则是连名字都不敢挂出来，只能在幕后默默地赚钱，血族和魅魔根本不担心蒸汽教会有做主夜之城的想法。
夜之城对这三方势力来说，只是很多项目的其中之一而已，但从这个项目开始，以后会有更多合作的机会。
蒸汽教会想必也不会因为一点小小的“地租”就放弃夜之城这个还没有其他教会涉足，极有潜力的项目。

114.天塌下来有古代魔女顶着【加更】

“「外区」遍布着蒸汽教会安cha的势力，那我们不是要更加小心了嘛~”
阿库娅眨了眨眼，有些担心的说道：“魔女，我们会不会已经被蒸汽教会的人给发现了？”
“暂时不会。”
爱丽丝摇摇头，心想只要留在血族领地上的赛丽亚没有被抓住，那她这边就不会承担太大的压力。
毕竟现在血族把留在领地上的赛丽亚当成了「魔女爱丽丝」。
之前爱丽丝还不敢确定，但从安洁莉娜之前的描述来看，赛丽亚感觉到了危险，这就说明她已经被血族盯上了，短时间内会成为吸引血族魅魔和蒸汽教会三方势力目光的烟雾弹。
“这么艰巨的任务，当然得交给我们之中最强的赛丽亚嘛。”爱丽丝虽然知道这种时候自己不该幸灾乐祸，但还是有些小得意。
不过这事绝对不能让赛丽亚知道，至少在比赛丽亚更强之前，一定要保守好这个秘密！
“爱丽丝主教大人很有自信的样子。”
安洁莉娜歪了歪头，用清冷的小奶音问道：“您在别的地方还有什么我们不知道的布置么？”
“算是吧。”
爱丽丝微微颔首，一本正经的说道：“我之前和赛丽亚露露姆她们约好了，必要的时候分别在魅魔和血族的领地上制造一些骚乱，转移这几个势力的注意，以便我们安心潜入夜之城。”
“不愧是您。”安洁莉娜没有怀疑爱丽丝的话语，漂亮的红眸里闪烁着明亮的光芒。
这时，跪坐在地上的灰发小萝莉威尔海姆继续说道：“「中心区」的管理者是魅魔罗洁琳，她同时也是夜之城的副城主，不过平时深居简出很少过问夜之城的事情。
「核心区」的管理者是血族索菲，是这座城市名义上的主人，血棺的持有者，当初囚禁了希儿的可恶吸血鬼！”
提到索菲这个名字的时候，灰发小萝莉威尔海姆额头上的青筋突然暴起一阵狂跳，强烈的杀意瞬间席卷了整个房间，让爱丽丝的眼神都恍惚了一瞬。
“威尔海姆先生，请你冷静下来。”
爱丽丝秀眉微蹙：“如果你想成功狩猎索菲的话，就应该更加理智一些，不要轻易的暴露出自己的气息。”
“抱歉。”
威尔海姆眼神微颤，不愧是的曾经的传奇猎魔人，话音落下的瞬间就收敛了外泄的情绪，眼神和表情平静的看不出一丝异样。
“嗯。”爱丽丝满意的点了点头，轻声道：“说说城主索菲的情况。”
之前爱丽丝并没有收集到城主血族索菲和副城主魅魔罗洁琳的相关资料。
索菲在血族甚至人类中都是常用名，想查与这个名字相关的血族，估计能查出一大叠比字典还厚的资料。
罗洁琳这个魅魔好像是突然冒出来的，也差不到任何有关的情报，爱丽丝怀疑这是个假名，从罗洁琳深居简出的行为就能印证她的猜测，这位魅魔副城主在有意掩饰身份。
“……”
威尔海姆轻轻吸了口气，回忆起自己上午在附近收集到的情报：“索菲，是安塞塔斯家族的纯血后裔，她容貌精致身材娇小，发色是与安洁莉娜大人相近的银白色……”
“安塞塔斯家族？”
安洁莉娜娇躯微颤，像是听到了什么可怕的事情，美丽的红瞳缓缓睁大，压低了声音说道：“安塞塔斯家族……威尔海姆先生，作为猎魔人，你难道不该好好说明一下这个古老家族的恐怖之处么？”
“嗯。”
灰发小萝莉威尔海姆脸色微沉，有些凝重的说道：“安塞塔斯家族是从神魔时代便存在的古老家族，不过在数百年前精灵与血族的战争中，这个家族折损了不少强者，已经没有传说中的那么可怕了。”
“话是这么说。”安洁莉娜点了点头，有些无奈的说道：“但古老家族的底蕴不是你们能够想象的，尤其是像这种从神魔时代延续至今的家族……”
“你似乎对这个家族很了解。”爱丽丝看向这只银发小萝莉，柔声问道。
“怎么可能不了解。”
安洁莉娜鼓了鼓脸，没好气的说道：“我的家族就是安塞塔斯家族的一个分支，虽然到了我这一代安塞塔斯家族的血脉已经十分稀薄，但相关的知识还是必须要了解的。”
“这……”威尔海姆顿时有些不安，下意识问道：“那，索菲就是安洁莉娜大人的血亲？”
“从血缘上来看，是的，但血族的历史太久远了，安塞塔斯家族的分支也不止有我这一族，真要计较这些的话，我可能还有数不清的爷爷奶奶叔叔阿姨姐姐姐妹……”
安洁莉娜耸耸肩，用清冷的小奶音说道：“我和索菲素未谋面，也算不上至亲，她的死活对我来说意义不大，我不会妨碍你的刺杀，但也不会帮你。”
猎魔人和血族是天然的敌人，相互厮杀出现伤亡算是自然规律，安洁莉娜睁一只眼闭一只眼就完事了。
“感谢您。”
威尔海姆松了口气。
如果安洁莉娜认识索菲十分珍惜索菲的话，就很难让人狠下心去刺杀呀>_<。
见她表情放松，安洁莉娜却没有继续开玩笑，而是认真的说道：“就算安塞塔斯家族在走下坡路了，也不是你能抗衡的。
这个家族最强大最古老的始祖薇薇安·安塞塔斯以及四千年前诞生被誉为最接近薇薇安的天才海瑟安娜·安塞塔斯，都是血族的传奇，天使级别的强者。”
闻言，威尔海姆沉吟片刻，然后用坚定的语气说道：“如果被那种级别的强者盯上，老夫会第一时间自我了断，不给教会添麻烦。”
“果然，怎么也劝不住。”
爱丽丝展颜一笑，轻轻拍了拍灰发小萝莉威尔海姆的脑袋：“别怕，天使级别的强者不会轻易出手，如果她们敢出手，那在世界各处沉睡的古代魔女也会苏醒。”
“沉睡的魔女也会苏醒……那老夫岂不是成千古罪人了？”威尔海姆愣了愣，这好像不是自我了断就能摆平的事情呀。
“所以不用担心，那些古老的存在不会轻易打破现在各势力之间的平衡，尤其是在魔女教会还强盛的情况下，没有哪个势力愿意向魔女发动高层次的战争。”
爱丽丝想了想，还是给了威尔海姆一句忠告：“但其他方面的报复就不好说了，你得做好心理准备。”
“老夫知道了。”
威尔海姆捏紧了拳头，只要能为自己的外孙女报报仇，她愿意付出任何代价！
ps：六月的最后一天啦，下个月也请多多关照喵(・ω<)~

115.主不在乎

威尔海姆认真的做出决定之后，继续说道：“如果想彻底杀死索菲这种拥有古老血脉的血族，我们得准备一些光属性的魔器和圣水……”
将自己刺杀计划说完之后，她的表情变得严肃起来，说道：“爱丽丝大人，老夫希望能从现在开始单独行动，在暗中把握机会。”
“可以。”
爱丽丝似乎早就料到威尔海姆会提出这样的要求。
作为一个刺客，威尔海姆不可能一直都跟在她们身边，那样反而容易被各种事情束缚。
而且威尔海姆和爱丽丝的目的并不相同，一个想刺杀索菲，一个只是想抢走索菲的血棺，尽量避免战斗。
“感谢您的理解。”威尔海姆点了点头，沉声道：“老夫会在暗中收集装备，然后在必要的时候出现，如果老夫没能及时现身，那就……”
说话间，这只灰发小萝莉从口袋里取出一枚看上去有些年头的暗淡婚戒。
“你想干什么？”爱丽丝愣了愣，这只小萝莉突然把戒指拿出来干什么？总感觉这画面似曾相识呀，仿佛爱丽丝之前在地牢里给蕾欧娜送订婚戒的场景。
“爱丽丝大人，您别误会。”
灰发小萝莉嫩脸一红，看着悄悄退后了好几步的爱丽丝说道：“这是老夫和妻子的婚戒，是唯一能留给后人的物品了。
如果老夫在不夜城里出了什么意外，请您将这枚戒指带回去，交给希儿，告诉她猎魔人除了猎杀血族以外还有很多事情可以做，她还年轻，应该好好享受自己的人生……”
“知道了。”
爱丽丝接过那枚古朴的婚戒，放进口袋，露出松了口气的表情：“吓我一跳……你安心的去吧，我会把戒指交给希儿的，并适当的给她一些帮助。”
“有您这句话，老夫就放心了。”
威尔海姆其实不是很放心把外孙女托付给爱丽丝，但这种时候还是不要将真心话说出来比较好。
说完，她缓缓起身，披上斗篷，微微提起斗篷边缘，优雅行礼。
“赞美魔女。”
簌簌簌~
随后，她转身跳出了窗户，娇小的身体像风一样从这里经过，从这里消失。
爱丽丝没有阻止，反而露出甜美的浅笑：“嘴上说不会使用女孩的礼仪，身体却很诚实嘛~”
“唔~”
有些没反应过来的阿库娅从沙发上跳了起来，快步跑到窗边，低头看向人来人往的街道，却没办法找出威尔海姆的身影。
她回头，有些不解的看向爱丽丝：“魔女，你就这样让威尔海姆先生离开了？万一她再遇到危险该怎么办？”
“用不着你来操心。”
爱丽丝缓缓伸了个懒腰，慵懒的说道：“威尔海姆先生一生中遇到过的危险比你我加起来都多，自然有办法解决，虽然她只能使用魔女序列第一阶段的力量，但是对她来说已经足够了。”
“但她为什么要在这个时候离开呀，不能找个更好的时机么？”阿库娅凑到爱丽丝身边，轻轻扯了扯她的袖口，奶声奶气的说道：“我觉得肯定还有我不知道的原因。”
“蠢萝莉。”
安洁莉娜身后的小蝠翼微微震颤的了几下，飘到阿库娅身边，冷淡的说道：“你没听到威尔海姆先生刚才说的话么？想杀死血族索菲，就必须收集一些含有光元素的超凡材料和魔器。
在夜之城这个小圈子里收集与光元素有关的物品，很容易引起血族的警觉，如果威尔海姆继续留在我们身边的话，我们迟早会被血族锁定。”
如果在外界求购光属性的超凡物品，很容易引起蒸汽教会的怀疑，打草惊蛇。
威尔海姆独自在夜之城寻找光属性物品的话，蒸汽教会反而不会放在心上，因为该担心这件事的是血族。
蒸汽教会要防备的只有爱丽丝这些魔女，血族则是更在意传奇猎魔人威尔海姆。
“那威尔海姆先生岂不是很危险？”阿库娅捂着额头，有些担心的说道。
“谁不危险呢？”
安洁莉娜用微凉的小手捏了捏阿库娅软乎乎的脸蛋，没好气的说道：“从进入这里的那一刻起，我们就已经处在危险之中了。
而威尔海姆单独行动，对我们来说只有好处，她会在暗中吸引部分血族的注意力，这样一来我们的存在感就更低了，更加利于我们的行动。”
“唔，感觉我的脑袋都要被绕晕了>_<。”
阿库娅轻轻抽了抽鼻尖，双手合拢“浪花”的手势，用虔诚的小奶音说道：“愿女神庇佑威尔海姆先生。”
“威尔海姆的信仰是魔女。”爱丽丝无情的提醒。
“人家不管！”
阿库娅鼓了鼓脸，认真的说道：“女神是博爱的，世间万物都是她的孩子，威尔海姆先生是一个被魔女蒙蔽了双眼的好孩子，女神会庇佑她哒>_<。”
爱丽丝含笑点头：“好吧，威尔海姆在这里的话一定会感动的满地打滚，然后亲吻你的鞋尖。”
“我才没有那么奇怪的癖好呢！”
阿库娅赏了她小白眼。
过了一会，阿库娅又轻轻扯了扯爱丽丝的裙摆，柔柔的说道：“我觉得光是女神的庇佑还不够，魔女，你也说一句嘛，说魔女也会庇佑威尔海姆先生。”
“……”
爱丽丝盯着她看了好一会，然后突然俯身将她紧紧抱在怀里，酸酸的说道：“阿库娅，你再这样，我可要吃醋了>_<。”
“唔，人家又没做什么对不起你的事情。”
阿库娅俏脸微红，弱弱的说道：“只是希望威尔海姆先生能够得到我们的祝福，毕竟她一直都是孤身一人。”
“知道了。”
爱丽丝揉了揉她水蓝色的长发，认真的说道：“愿魔女庇佑威尔海姆。”
“嘻嘻。”
阿库娅感觉自己已经找到感化爱丽丝的方法了，漂亮的眼睛弯成月牙儿，抬起小手做出“比心”的手势，奶声奶气的说道：“赞美魔女……唔，就这一次哦~”
“……”
爱丽丝感觉周围的空气似乎猛地扭曲了一下，耳边传来一阵缥缈的微不可查的冷哼：
“哼，我不稀罕~”
这种恍惚的感觉只持续了一瞬，回过神，爱丽丝表情如旧，仿佛从未听到过任何声音。

116.阿库娅的变身时间【月初求月票】

阿库娅在爱丽丝怀里蹭了蹭，有些好奇的问道：“那我们接下来该怎么办？”
“很简单。”
爱丽丝笑了笑，轻声道：“去黑市购买一些不记名通行证，潜入血族索菲所在的「核心区」，到时候安洁莉娜会有办法寻找「血棺」的气息。”
“这是不是代表我们会尽量避免和血族索菲的接触？”阿库娅轻声问道。
“是的，尽量避免接触，尽量避免战斗，复活蕾欧娜和提尔之后，就悄无声息的离开~”
爱丽丝耸耸肩，含笑道：“索菲是威尔海姆先生的目标，我们没必要去干涉她的复仇。”
阿库娅看了眼爱丽丝身边的金发精灵御姐，有些担心的说道：“但据我所知，索菲很有可能是七阶甚至八阶的血族，身为贵族身边肯定还有许多强大的护卫，这些护卫的实力可能在她之上……
你身边都有幽兰黛尔这种强大的女仆，那就更不要说那种古老的纯血贵族了。”
“你搞错了，幽兰黛尔是露露姆的女仆，小幽才是我们家的女仆。”
爱丽丝白了她一眼，没好气的说道：“七阶八阶这种高阶超凡者虽然不少但是也不会太多，而且大多处于某个组织或者势力的中高层，很少会有像幽兰黛尔这种级别的女仆存在。”
总而言之，幽兰黛尔会晋升到八阶，完全是个意外。
她在几个月之前还只是一位七阶猩红妖精，后来因为得到了最初魔女的奖励，才成功晋升八阶。
如果按照猩红妖精正常的晋升速度，她至少还需要几年甚至十几年的时间来完成晋级，毕竟猩红妖精身上拥有「血族」「精灵」「亡灵」三种特性，这三种都是极其长寿的种族，所以晋升的时间一般也会用十年百年甚至千年来衡量……
一直保持沉默的幽兰黛尔眸光微闪，冷淡开口道：“我本来就是露露姆大人为爱丽丝大人准备的女仆，明明是我先来的。”
露露姆和赛丽亚用不了多久就要晋升第九阶段的半神，这个级别的强者几乎不会出现魔力不足的情况，猩红妖精的补魔能力对她们也就没有那么重要了。
可谁都没想到，在这个猩红妖精及几乎快要绝迹的年代，爱丽丝竟然收服了一只野生的猩红妖精。
于是小幽顺理成章的成为了爱丽丝的女仆，幽兰黛尔则失去了跳槽的理由，依旧负责照顾露露姆的起居。
不过即便她离开露露姆，也不用担心自己会失业，高阶猩红妖精的战力比单一序列的超凡者要强不少，再加上拥有强悍的治愈与强化能力，完全有资格进入教会中高层享受主教级别的待遇。
“唔，总感觉幽兰黛尔的语气里有一丝幽怨~”阿库娅小声说道。
幽兰黛尔看向她，面无喵情的说道：“没有。”
她虽然也很喜欢爱丽丝，但毕竟在露露姆身边也呆了很久，要是离开露露姆说不定会不习惯。
像现在这样经常能见到爱丽丝，为爱丽丝提供一些帮助，在她看来就挺不错了。
“嘻，随时欢迎幽兰黛尔跳槽来我这边~”
爱丽丝对她眨了眨眼，家里反正都有菲莉和小幽两只猩红妖精了，再养一只也不嫌多嘛。
“这需要您亲自向露露姆大人请示。”幽兰黛尔淡淡道。
“……”
爱丽丝鼓了鼓脸，觉得这个墙角不是很好撬。
小小的郁闷了一下，她将话题拉了回来，认真道：“总而言之，索菲身边就算有强者保护，也最多就是一到两位八阶血族，半神级别的强者就不用想了，肯定没有。”
八阶超凡生物的实力对应超凡者序列第八阶段，这已经等同于教会大主教级别的人物了，不可能分配太多给血族索菲充当护卫。
半神级别就更不用说了，爱丽丝在奥鲁特城呆了这么久，目前也就遇到了蕾欧娜的老师塞西莉亚，以及蕾欧娜的父亲「不知名的乞丐先生」。
半神级别的超凡者的实力那就太恐怖了，塞西莉亚不用多说，一个眼神就能让爱丽丝的身体和思绪变得僵硬并且出现想主动被她净化的念头。
「不知名的乞丐先生」曾经也是一位半神级别的强者，后来因为某些原因实力跌落到了第八阶段中期，但依旧能发挥出超越这个境界的可怕力量。
“夜之城只是一个小型城市而已，有八阶强者镇守就很不错了，而且血族和魅魔的领地就在旁边，真需要半神支援的话，随时从各自的领地调动就完事了，用不着长期待在这种乌烟瘴气的城市里自讨苦吃。”爱丽丝给出了自己的看法。
“那就好。”
阿库娅轻轻拍了拍心口，奶声奶气的说道：“待在魔女身边总能看到很多高阶超凡者，就开始觉得这个世界上其实有很多高阶超凡者了>_<。”
“因为我也是高阶超凡者呀。”
爱丽丝白了她一眼，没好气的说道：“作为高阶超凡者，肯定会经常接触同层次的超凡者，但这并不带表高阶超凡者的数量比低阶超凡者多。”
在大部分教会内部，经常露面的都是第一阶段至第六阶段的超凡者，这个群体的数量难以计算，是教会高层的千倍都不止。
她又轻轻戳了戳阿库娅的脸蛋，笑道：“而且，你不就是低阶超凡者嘛~”
“才不是呐！”
阿库娅鼓了鼓脸，感觉自己的自尊心有些受挫，气呼呼的说道：“人家最近苦练「变身魔法」，能够发挥的力量已经无限接近水元素序列第七阶段了！维持变身的时间也从三分钟提升到了五分钟，已经是一位合格的高阶超凡者啦>_<。”
“扑哧，我就随口说说，干嘛这么认真~”
“哼，因为人家很努力了，但魔女你总是看不到，还嘲笑人家>_<。”阿库娅把脸埋在爱丽丝怀里，含糊的含着你好讨厌讨厌~
“变身的时间变长了呀……”
爱丽丝揉了揉阿库娅柔顺的水蓝色长发，美丽水润的眼睛缓缓眯了起来，最近她开始担心，阿库娅变身的时间越来越长，究竟是好是坏？
ps：月初求月票，嘤嘤嘤~

117.病娇小可莉

“魔女，你的眼神好奇怪欸~”
阿库娅伸手轻轻揉了揉爱丽丝的眼角，奶声奶气的说道：“总感觉你刚才好像不是在看我……”
“走神了而已，我眼里除了你还有别人么？”
爱丽丝的眼神恢复正常，含笑说道：“你就是你，变成什么样也还是你。”
“嘻。”阿库娅在她怀里轻轻蹭了蹭：“我还以为你会说我没用，变身时间从三分钟提升到五分钟，只增加了两分钟而已>_<。”
“这，的确挺没用的，如果你在床上只有这点能耐的话，我甚至会生气。”爱丽丝对她眨了眨眼，妩媚一笑：“不过在床下，高阶超凡者的战斗五分钟已经足够了，层次越高，就越是追求在最短的时间内分出胜负。”
“嗯。”
阿库娅鼓了鼓脸，认真的说道：“是因为你，人家才会这么拼哦~”
“你够了。”
爱丽丝捏住她的脸蛋轻轻扯了扯，好气又好笑的说道：“越来越油嘴滑舌了，总之无论发生了什么事情，保护好你自己就行了，真正危险的事情由黛莎、幽兰黛尔、我、和小可莉去做，安洁莉娜负责寻找血棺，你这只蠢萝莉不用太拼。”
嘶嘶嘶……
蛇女黛莎吐了吐蛇信，妖异的墨绿色菱形瞳孔看向爱丽丝，没好气的说道：“你倒是分的很清楚，遇到危险的时候把我排在第一个，幽兰黛尔排在第二个……但还算有良心，没有把小可莉也排在你前面。”
“我只是把最重要的好姐妹排在前面而已，绝对没有把你当炮灰的意思。”爱丽丝一本正经的说道。
蛇女黛莎的实力在八阶中上游，这可不是一般的炮灰，就算半神来了一不一定能送她去见女神。
幽兰黛尔的实力虽然弱于黛莎，但生命力最强，血族的自愈天赋，以及亡灵的不死属性，再加上精灵对各种元素的抗性，简直就是完美的坦克兼辅助。
“呵。”黛莎白了她一眼，却没有反对爱丽丝的安排。
到了她这个层次的超凡生物，不会畏惧半神以下的任何危险，就算是遇到了半神，她也绝对比爱丽丝跑得快。
“唔……”
黛莎不再说话，小可莉却不乐意了，凑到爱丽丝身边轻轻扯了扯她的裙摆，有些委屈的说道：“妈妈，为什么要把可莉拍在后面，可莉难道不是妈妈重要的人嘛，可莉是您的女儿呀>_<。”
本来可莉对排名先后没什么想法，但是听到爱丽丝的解释之后，让她觉得自己在爱丽丝心里没有黛莎和幽兰黛尔的分量重，这就很难受了，作为“亲女儿”这决不能忍呀！
“别闹，听我跟你狡辩……解释。”
爱丽丝将怀里的阿库娅扔到一边，温柔的将眼泪汪汪的小可莉抱了起来，柔声安慰道：“要把最重要的姐妹排在前面，所以我才把黛莎放在第一位。”
“唔，那可莉就不是妈妈最重要的姐妹了么？”
得到爱丽丝的确认之后，可莉美丽的玫金色眼睛顿时蒙上了一层灰黑色的雾气，说话的语气也变得低沉阴郁：“原来可莉对妈妈不重要……唔，没关系，可莉会乖的，可莉会乖乖听话，会耐心等待嗯嗯……可莉不会伤害任何人的~”
欸！？
爱丽丝感觉怀里温暖的小可莉突然变成了一块寒冰，而且是散发着恐怖恶意的寒冰。
小可莉竟然还有隐藏的病娇属性！？
爱丽丝愣了一秒之后，很快就反应过来，并且熟练地应对。
她依旧紧紧的抱着散发着刺骨寒意的小可莉，眼神似水，语气温柔：“妈妈把最重要的「姐妹」排在第一位，但是把最重要的「女儿」排在了妈妈后面~”
“唔？”
可莉僵硬的歪了歪头，蒙上灰雾的眼睛又渐渐有了光泽，喃喃道：“最重要的「女儿」？”
“是呀。”
爱丽丝伸手轻轻的撩拨了一下可莉有些尖但不算太尖的可爱半精灵耳朵，柔声道：“可莉就是妈妈最重要的「女儿」。”
“嘤唔>_<。”
可莉漂亮的玫金色眼睛顿时恢复光彩，把脸埋在爱丽丝怀里，发出委屈的小奶音：“坏妈妈，可莉还以为您讨厌可莉了，吓死可莉了>_<！”
“抱歉，是妈妈没有把话说清楚。”爱丽丝稳如老狗，轻松地就解除了自家女儿的病娇状态。
“也吓死我了……”阿库娅下意识的拍了拍心口，刚才她感觉到了可莉身上散发出来的恐怖气息，仿佛有一尊邪神即将在她面前降临。
“啧，我还以为要有好事发生了呢。”
安洁莉娜俏脸泛红，兴奋的看着在爱丽丝怀里撒娇的小可莉，不得了呀，这只小萝莉在某些方面的造诣说不定比爱丽丝还高！真期待她长大后的样子>_<。
哒~
蛇女黛莎轻轻打了个响指，整个房间仿佛突破了一道屏障进入了另一个世界，空气不再阴冷，渐渐回到之前的状态。
对可莉最了解的黛莎刚才发现情况不妙，于是在可莉散发出气息之前展开魔法屏障隔绝了外界对这里的感知。
她瞪了爱丽丝一眼，没好气的说道：“不要随便逗可莉玩，过去在监狱里敢这么跟她说话的，坟头草都几丈高了，而且她刚才散发出来的气息被别人感应到的话，我们的位置瞬间就暴露了！”
“抱歉啦>_<。”
爱丽丝吐了吐舌，哭笑不得的说道：“我刚才真的只是想和自己的女儿开个小玩笑而已，没想到会那样……可莉竟然还有这样的一面。”
“怎么，不喜欢？”黛莎轻声问道。
“我爱死了！”
爱丽丝紧紧抱住自家“女儿”一脸幸福的说道：“病娇好呀，总之就是好~”
“唔，妈妈抱得太紧啦~”
小可莉露在她怀里发出含糊的小奶音：“但是可以更紧一点，可莉喜欢~”
“你们够了。”黛莎虽然一直都很宠可莉，但是看到可莉变成现在这个样子，心里还是有些郁闷，仿佛自己的女儿被不良少女带坏了。
“天才……可莉小姐绝对是天才。”
安洁莉娜看着被爱丽丝紧紧抱在怀里的金发小萝莉，除了羡慕就是羡慕~

118.对爱丽丝感兴趣的魅魔

“果然是母女，这比亲生的还亲呢。”蛇女黛莎失笑摇头。
爱丽丝虽然不是可莉真正的母亲，但跟可莉还挺合得来的，亲生的也不过如此了。
“嘻嘻，可莉本来就是妈妈的亲女儿呀~”
可莉坐在爱丽丝怀里，理直气壮地对黛莎眨了眨眼，纠正了她话语中的漏洞。
蛇女黛莎无奈点头：“是是是，你喜欢就好。”
聊了一阵，还饿着肚子的爱丽丝将猎鹿人酒馆的侍者招来，点了一大桌菜肴，并吩咐他们把菜都送到房间里来。
可莉和阿库娅又发出一阵甜美的欢呼声，虽然刚吃了一顿，但这并不妨碍她们对美食的渴望。
蛇女黛莎则是侧卧在一个长条沙发上，慵懒的打着呵欠，心里帮爱丽丝想着该如何从外区潜入夜之城的核心区，抢到血棺。
“蕾欧娜……”黛莎暗自叹了口气，心中越发好奇，那究竟是一位怎样的女人？能让爱丽丝为她付出这么多。
……
夜幕降临。
夜之城「核心区」，城主居住的城堡。
结构大气装饰精美灯火通明的宫殿内，一位有着美丽银发猩红眼眸的小萝莉坐在宫殿尽头的长椅上，手里拿着一叠厚厚的资料。
资料上有大量的文字分析，以及一些模糊的黑白照片。
整个宫殿内只有她一个人，她时而躺下，时而坐起，时而轻晃着粉白的脚丫，在这种无人打搅的环境中显得十分活泼自在。
哒哒哒……
忽的，宫殿内的灯火轻晃了几下，宫殿里多了一道身影。
一双精致的黑色高跟鞋踩在铺设在地面的红毯上，修长的黑丝美腿迈着优雅的步子，盈盈一握的腰肢随着步伐轻摇散发出让人难以抗拒的魅力。
再往上，是傲人的曲线，幽深的衣领之间还陷着一枚通透美丽的紫水晶吊坠。
这位悄然而至的女性有着一头魅魔特有的淡粉色长发，脸上带着一层镶着蕾丝的薄纱，妖异的黑色蕾丝花纹让她的气质多了几分神秘与阴沉。
她身上的长裙也是通透的薄纱材质，黑色的蕾丝花纹在重要的部位绽放，让人好像可以透过着薄纱看到那诱人的风景，但又完全无法窥探。
这位魅魔女士缓步来到银发小萝莉身边，柔声问道：“索菲，有爱丽丝·缪尔的消息了么？”
“你说呢？”
银发小萝莉展颜一笑，清纯甜美娇憨似乎都可以用来形容她展现出来的笑容，除此之外，这笑容里还隐含着淡淡的威严，以及常人难以察觉的阴冷。
她就是威尔海姆想要复仇的对象，夜之城的城主，索菲·安塞塔斯。
“你过来找我，显然是听到了什么风声。”索菲妖异的红眸微微闪烁，笑容里多了一丝与小萝莉不符的暧~昧：“罗洁琳，你还是忘不了爱丽丝？她有什么好的？让你这么多年都记挂着她。”
“不管出于什么原因，我都有权限过问爱丽丝的事情。”
罗洁琳水润的浅红色眼眸始终平静无波，缓缓伸手：“你手里的情报，给我看看。”
“呵，看吧，也没什么大不了的。”
索菲没有从罗洁琳的眼神和语气里感觉到任何不好情绪，顿感无趣，随手将厚厚的情报递了过去。
唰唰唰……
罗洁琳没有多言，低头快速翻看着手中的资料，仔细审视着照片上的身影。
照片上的五个人虽然都披着深色的斗篷，但还是能从身形大致分辨出是四只小萝莉和一位少女。
将所有的照片看了一遍，她心里不由涌起失望的情绪，但眼神和表情依旧平静，没让在旁边默默观察她的银发小萝莉索菲看出半点异常。
突然，索菲伸出白皙晶莹的脚丫，轻轻碰了碰罗洁琳纤细却充满肉感的腰肢，用甜腻的小奶音问道：“你看到了什么？照片上的人是爱丽丝么？”
“我怎么知道？”
罗洁琳随手拍开了她的脚丫，淡淡道：“我已经很多年没见过爱丽丝了，当时的她看起来还是一位年轻充满活力的少女，即便如此……”
说话间，她将一张最清楚的照片放在桌上，轻轻戳了戳被误认为是爱丽丝的赛丽亚。
“即便是在爱丽丝身材最青涩的时候，也没有这么小，你们确定找对人了？”
“我不知道。”
索菲摇摇头，无所谓的说道：“我想找的是威尔海姆，至于爱丽丝想做什么，照片上的人是不是爱丽丝，对我来说都不重要。”
在她看来，爱丽丝就算真的潜入了夜之城，也只是为了探查蒸汽教会的情况，并且计划一些针对蒸汽教会的破坏，对血族和魅魔不会造成任何坏的影响。
索菲见罗洁琳的眼神愈发冷淡，于是又说道：“你自己也说太久没和爱丽丝打交道了，不知道她在这些年里发生了怎样的变化，根据资料上的情报来看，她现在是一个病入膏肓的萝莉控，甚至在几个月前将自己都变成了软萌的小萝莉，嘤唔~”
唧唧唧~
索菲缓缓抬手，含住自己的手指，让舌头轻轻的划过指缝，含糊的说道：“唔……罗洁琳，你说爱丽丝现在会不会喜欢我呢？我应该能满足她吧？”
“……”
罗洁琳没有看她，淡淡道：“那威尔海姆的下落呢？”
“不就在这些照片里么？”
索菲妩媚的白了她一眼，娇笑道：“与爱丽丝相关的人出现了，威尔海姆怎么可能不来？”
闻言，罗洁琳秀眉微蹙：“据我所知威尔海姆是一位身材高大的男性，就算过了几十年，也不会缩水成照片上的样子……难道，她变成了小萝莉？”
“为什么不会呢？我们完全可以大胆的假设~”
索菲嘴角微微上翘，语气柔和，眼神迷离：“你我都知道魔女魔药的效果，将男人变成女人，让女人变得更有魅力……这对威尔海姆来说，不是最好的伪装么？”
“这可不好说。”
罗洁琳眼中露出感兴趣的色彩，看向桌上的照片：“猎魔人有自己的骄傲吧？”
“扑哧~”
索菲掩唇轻笑，沾染着香甜唾液的手指轻轻的划过照片上疑似爱丽丝的斗篷少女，笑容浅淡的说道：“再骄傲的人也会被感情征服，可以是亲情也可以是爱情，罗洁琳，我说的对么？”
“……”

119.亲爱的

“你说的对不对，和我有什么关系？”
罗洁琳有些好笑的看了身边的银发小萝莉一眼，轻轻将她沾着唾液的小手从黑白相片上拿开，柔声道：“索菲，你好歹也是血族名门之后，做事说话能不能有点贵族的样子？”
“你在教我做事嘛~”
索菲眨了眨眼，天真无邪的样子任谁看了也不会忍心教训她。
罗洁琳摇了摇头，在她看来，索菲不过是一个被宠坏了的血族大小姐，不过背靠安塞塔斯家族的索菲也的确有任性的资本。
她想了想，有些好奇的问道：“如果威尔海姆真的成为的魔女，你们血族的计划该怎么办？到时候只要她自己不承认自己是传奇猎魔人威尔海姆，你们就无法借此撕毁平等协议。”
“你觉得我该怎么做呢？”
索菲神秘一笑，忽的起身，娇小的身子攀上罗洁琳的香肩，粉唇靠近罗洁琳的耳朵，小声了说了些什么。
“……”
那声音仿佛一阵狂风，来得快去得也快，让罗洁琳顿时露出了震惊的表情，性感的嘴唇微微张了张，却没办法发出半点声音！
“你们……”
“你们做出了那种东西？你们疯了！你们想彻底跟魔女教会开战！？”她的语气里多了一丝恐惧，声音也变得尖锐了不少，仿佛刚才听到了一个极为禁忌的秘密。
“没你想的那么严重。”
索菲对她眨了眨眼，笑吟吟的说道：“也可能是我骗你的，而且那种东西就算存在，数量也不会太多。”
“疯子，别因为自己的任性害了整个血族！”
罗洁琳严肃的看着这个银发小萝莉，再也没有了开玩笑的心思。
“呵，这才是我想看到的表情。”
索菲露出满足的表情，缓缓躺下，慵懒的用脚丫踢了踢罗洁琳的后腰，轻声道：“离开吧，罗洁琳，不能让你知道更多了，不过你要是想留下来过夜的话，我一定让你满意，相信我，我可以让你忘了那个魔女~”
“你继续做梦吧。”
罗洁琳赏了她一个妩媚的小白眼，优雅起身，头也不回的往越来越暗的宫殿外走去。
走出大门之前，她听到身后传来一阵梦呓般的轻语：“罗洁琳，照片上的那几个人，到底是不是爱丽丝·缪尔？”
“我不知道，也没兴趣知道。”
哐！
身后厚重的大门猛地关上，发出震耳欲聋的轰响，罗洁琳没什么反应，只是抬头看着天边的血月，眼神复杂。
……
离开了索菲居住的宫殿，罗洁琳回到自己居所。
在可爱魅魔女仆的服侍下沐浴更衣，然后单独回到了自己的房间。
换了一身轻薄睡衣的她坐在书桌前，打开一本封皮古朴的空白笔记本。
她将空白笔记翻开到某一页，修长纤细的手指伸入纸张之间的夹缝，缓缓抽出了一根乌黑柔顺的发丝。
纤细的发丝在夜晚的风中微微摆动，在猩红的血月下折射出妖异的光泽，从外观上来看，无法判断这是谁的头发，在这本空白笔记中保存了多久。
如果这是普通人的发丝，长期处于干燥的环境中，那绝对不会保持丝绸般的柔顺与光泽。
很显然，这根发丝来自某位超凡者，而且是序列等级不低的超凡者。
罗洁琳一手撑着线条柔美的侧脸，一手捏着那根纤细的散发着淡淡妖异气息的发丝，似乎这是她的习惯，时不时就会取出发丝在月下独自欣赏。
“爱丽丝，索菲小看你了，你要是想做什么的话，绝不会这么轻易的暴露任何目标。”
她对那根发丝轻轻吹出一道香风，妩媚一笑：“如果在最初阶段就露出马脚，那就说明你还有更大的图谋，你的目的肯定不止是为了打探蒸汽教会的情报。”
“不过不管怎么样，你肯定来了，这是我的直觉，只要你来了，我就有办法找到你~”
……
晚风轻轻吹过，被窝里熟睡的爱丽丝突然感觉自己被一道淡雅的香环绕。
她没有在意，翻了个身继续睡，手臂下意识的张开，想要抱住身边的小可莉，阿库娅，安洁莉娜，黛莎，幽兰黛尔或者……另一位更加成熟美艳的身体。
没错，爱丽丝的床上不知何时只剩下她和另外一位熟悉，但又不完全熟悉的女性身体！
“！！！”
爱丽丝作为高阶超凡者，立刻有所警觉，第一反应就是睁眼，然后精准的攻击对方的弱点，扭断对方的手脚或者脖子。
就在她的眼皮微微颤动将要睁开的时候，一只温暖的手轻轻搭在了她的眼睛上，让她陷入了更加深沉但又十分香甜的黑暗之中。
“你果然在夜之城。”
一道柔美的女声传入爱丽丝耳中，这声音似欣喜似叹息，让爱丽丝的身体有些酥软麻木，反抗的意识也没有刚才那么强烈。
“……”
爱丽丝没有说话，她总感觉这声音似曾相识，但又想不起来，即便想起来是谁，她也不敢确认对方的身份。
对于超凡者来说，声音是可以轻易改变的，根据声音判断对方的身份很容易得到错误的结果。
伴随着爱丽丝的沉默，对方也沉默不言，仿佛在打量爱丽丝，但爱丽丝能明显的感觉到对方的身体越发温暖，一种奇妙的感觉涌上心头，让人不自觉的想要靠拢过去。
过了好一会，对方幽幽叹了口气，轻声道：“你为什么不说话？不敢说话？还是……不记得我了？”
“……”
听到这个问题，爱丽丝顿时有了方向。
这大概是某个曾经和她关系很不错的女性，而她现在处于夜之城，会出现在这里的高序列超凡者女性有很大可能来自「魅魔」「血族」「蒸汽教会」这三大势力。
虽然蒸汽教会和魔女敌对，但也曾有一些可爱的女孩和爱丽丝真心相爱，后来……后来两大教会的关系就彻底完蛋了~
血族，血族始祖莉莉娅也曾和最初魔女是亲密的好姐妹，后来……后来也老死不相往来了。
魅魔，曾今和现在都还有不少魅魔信仰魔女，后来……被以爱丽丝为首的魔女抢走了欢愉梦境的生意，赶出了王国。
“魔女真是罪孽深重的生物呀……”在心里默默分析了一轮，爱丽丝感觉自己没救了。
她作为高阶超凡者，记忆力是很不错的，但现在莫名其妙落入对方手里，光凭声音，真的不好妄下结论呀>_<。
要是叫错了名字怎么办？
“……”于是爱丽丝继续保持沉默，以不变应万变。
“果然。”那女人似乎早就料到会是这样的结果，笑声里多了一丝自嘲以及难以言喻的苦涩和失望。
“我没忘。”
爱丽丝秀眉微蹙，她最听不得女孩子带着哭腔说话了，觉得自己应该说点什么，想办法弄清楚当前的处境。
“我是谁？”那女人柔柔的问道，语气里明显多了一丝期待。
“你是……”
爱丽丝抿了抿唇，突然用力搂住了对方的纤腰，情真意切的在对方耳畔低语：“是……亲爱的~”
管你是谁，不是亲爱的，就是小宝贝！
ps：又是大家最喜欢的加长加粗版，喵(・ω<)~

120.我和那些魔女不一样

“亲爱的？”
爱丽丝听到了一声哭笑不得的轻哼，对方对这个答案有些不满，却也没有表现出太激烈的反应。
在爱丽丝看来，没生气就好，只要没有当场扭断她的脖子，那就还有谈判的余地。
她更加亲昵的搂着那个女人的腰肢，一边努力回忆，一边说道：“我知道，你喜欢这个称呼。”
“嗯……”
那个女人依旧用手捂着爱丽丝的眼睛，成熟香软的身体却落入了爱丽丝的掌控，她有能力反抗，却没有做出任何有力的抵抗。
“我们有很多年没见，对吧？”爱丽丝故作随意的问道。
先弄清分别的时间，才好划范围。
“嗯。”女人不知想到了什么，幽幽叹了口气：“快五年了吧。”
“五年……”爱丽丝鼓了鼓脸，在心中计算，五年前差不多就是魔女教会和魅魔冲突最激烈的那段时间，那时候和她接触最多的是魅魔。
而那些和她关系不错的魅魔中，有能力悄无声息接近她的，屈指可数。
思绪电转间，爱丽丝脑中已经出现了几位可爱魅魔的身影，以及她们的名字。
她的手顺着怀中这位女人的腰肢缓缓往上，然后又悄悄向下，摸清楚了对方的身材。
“五年，对长寿的魅魔来说并不算什么，身材几乎不会有太大的成长。”爱丽丝在心中渐渐勾勒出一位高挑成熟眼神温柔气质优雅，有着一头甜美淡粉色长发的女性。
这不是当年十分疼爱我的魅魔总裁大人嘛！？
声音也和爱丽丝记忆中的那位女性重合在了一起，复杂的情感顿时涌上心头。
在爱丽丝的记忆中，那位成熟优雅的魅魔女总裁有着柔顺的淡粉长发，和淡粉的……以及淡粉的……总之是让人难以释怀的，让女人都为之疯狂的，粉~
于是爱丽丝给她取了个好记的昵称。
她轻叹了一声，试探性的喊出了一个名字：“是你么……小粉？”
“……”
爱丽丝话音刚落，就明显感觉怀中的女人轻轻颤抖了一下，对方似乎有些惊讶，又有些害羞。
过了好一会，那被爱丽丝搂着的女人轻轻吸了口气，语气不善的说道：“小粉，是谁？”
“呵。”
爱丽丝面对这突如其来的质问丝毫不慌，露出柔美的浅笑，轻声道：“是你，你再怎么诈我也没用，因为只有你。”
“嘤唔>_<。”
那个女人不说话了，有些难为情的在爱丽丝怀里蹭了蹭，显然是承认了自己的身份。
通过这一系列的行为，爱丽丝再次确认，这就是她亲爱的小粉，可爱的魅魔总裁大人！
“好久不见，你还和以前一样，喜欢和我玩这些猜谜游戏。”爱丽丝的眼睛依旧被捂着看不到东西，但心里已经是一片光明：“其实你不用问我是不是还记得你，当我走出王国，进入柯尔内莉卡之后，脑中全都是你的名字……好歹是当过总裁的人，应该自信一点。”
“好久不见……”
小粉成熟温柔的声音微微发颤：“死鬼，你怎么现在才来，你明明就是把我忘了，要不是套了我的话，你这辈子都不会记起我了吧！你们魔女都是一个样，无情无义>_<！”
“说什么呢！”
爱丽丝表情严肃，理直气壮的说道：“别拿我和一般的魔女作比较，那些魔女都没有心，以伤害别人为乐！
我和她们不一样，我从来都是受伤的那个，我的心在一次次情伤中碎成了很多很多片，不同的碎片爱上了不同的人罢了>_<。”
“哼，尽是歪理！”
小粉冷哼一声，对爱丽丝的这个解释并不满意，所以依旧没有把挡在爱丽丝眼前的手掌挪开。
“那也是为了你，我才绞尽脑汁去歪曲世间的道理。”爱丽丝说着甜腻的情话，丝毫不觉的肉麻。
她和小粉当初从相识到相知再到坦诚相待，也是有许多值得回味的记忆的，即使多年未见，也并不会降温。
“油嘴滑舌。”
小粉的另一只手轻轻捏了捏爱丽丝的俏脸，教训道：“这么多年，你肯定又骗了不少女孩的身心吧？”
“……”
爱丽丝一时不知道该怎么回答这个问题，骗身子有点下贱，骗心更下贱，身心都骗的话，那简直丧心病狂。
“唔，这怎么能叫骗呢？”
爱丽丝没有顺着小粉的话说，而是认真的说道：“我对你，是真心的，比珍珠还真。”
“没说我，是说那些女孩！”小粉语气严肃。
“哪些女孩？”爱丽丝一脸纯真，仿佛一次恋爱经历都没有的单纯少女，傻乎乎的问道：“你说谁呀？”
“……”
小粉轻哼了一声：“我不知道是谁，但我知道，她们在你心里。”
她说到这，爱丽丝感觉自己的心口被人轻轻戳了一下，嘤嘤嘤，好好说话别乱戳>_<。
鉴于这个话题实在没有办法深入讨论，爱丽丝一本正经的转移了话题，轻声问道：“我们现在在哪？”
“现在才关心起自己的处境么？”小粉扑哧一笑。
“我知道我在你身边很安全，但我还是想知道自己在哪嘛~”爱丽丝声音软糯，像是小猫撒娇，散发着让人难以抗拒娇媚。
“你还在不夜城。”小粉轻声道。
听到这个回答，爱丽丝顿时松了口气，继续道：“你是怎么找到我的。”
“通过你的一缕发丝。”
小粉揉了揉爱丽丝的脑袋，让爱丽丝感到一阵心惊，这是又打算薅魔女毛了呀！
“这怎么可能！？”
爱丽丝有些惊讶又有些疑惑：“如果你在这些年里试图用我的头发寻找我，那立刻就会触动我的灵感，但这么多年我从来都没有出现过任何不良反应……”
如果有人用她的相关物品在寻找她，灵性直觉是会对她做出一定警示的。
得到预警的爱丽丝就能想办法切断这方面的联系，让对方无法再通过那件物品找到她。
“呵，因为我了解你。”
小粉妩媚一笑，成熟的身子主动靠近爱丽丝，让爱丽丝感觉身上沉甸甸的。
“得到你的头发之后，我一直都没有使用过，就是怕被你察觉，直到你进入夜之城后，我才使用了这个定位魔法，一举捕获~”
闻言，爱丽丝心肝微颤：“要命了，这是有备而来呀>_<。”

121.我爱过三个人

“我等了快五年，你知道这五年我怎么过来的么？”
当爱丽丝听到身边的魅魔熟女小粉等了五年才使用发丝发动定位魔法，就感觉要坏。
小粉虽然看起来很好说话，但还是和当年一样，在细节方面有着让人心惊的掌控力和耐心。
如果爱丽丝手上拿着一根蕾欧娜或者阿库娅或者露露姆……她们的头发，肯定会忍不住偷偷的用她们的头发使坏，对她们发动一些奇怪的诅咒。
像小粉这样隐忍五年，等爱丽丝靠近，然后一举捕获！爱丽丝自愧不如。
“嘤嘤嘤>_<。”
爱丽丝鼓了鼓脸，语气更加柔和：“小粉，其实不用这样，想见我，随时都可以，你这样我会心疼的……”
“少来。”
小粉轻哼一声，幽幽的说道：“如果不这样，我们这辈子真的还能再见么？”
“……”
爱丽丝沉默了一秒，然后认真的回答道：“会的，们不是在女神像下面立下过誓言嘛……”
“我现在已经不信魔女了。”小粉毫不留恋的说道：“我现在是黑夜的信徒。”
“啊这……”
爱丽丝愣了愣，弱弱的说道：“那就不能怪我了，不过黑夜也挺好哒，只要你不信蒸汽之神，我们就还是好姐妹。”
“好姐妹，这么多年，除了亲爱的，就是好姐妹，没一点长进。”小粉好气又好笑的伸手戳了戳爱丽丝的额头。
她得知爱丽丝会来夜之城的那一刻，心里有惊喜，有幽怨，甚至有仇恨。
但当她找到爱丽丝，靠近爱丽丝，看到爱丽丝的脸，听到爱丽丝的声音，嗅到她身上的香甜之后，仇怨什么的，都烟消云散了。
她还是当年那个没良心的，让人又爱又恨的可恶魔女。
“多少年都一样。”
爱丽丝主动靠近小粉，语气柔和中透着一丝委屈，似乎这么多年吃苦的一直是她：“这些年我爱过三个人，你知道么？”
“才五年，你就和三个人……你！”
小粉娇躯微颤，声音里明显带上了一丝哭腔，有种在爱丽丝翘臀上狠狠踢一脚，然后头也不回离开的冲动。
但她内心除了愤怒以外，还升起了浓浓的恐惧。
爱丽丝为什么突然对她说这种话？是打算跟她摊牌了么？真的不想将她们之间的关系维持下去了么？
小粉忽然觉的自己在爱丽丝心里根本就不是什么「小粉」，而是「小丑」！
“我不想知道！你喜欢和谁在一起就在一起，就这样吧，牵挂魔女的我也是有够蠢的！”小粉不想从爱丽丝口中听到任何答案，那样……光是想一想就觉得心脏一阵抽疼。
早知道会是这样的结果，还不如就让那一缕发丝永远的留在笔记本里，老死不相往来！
“等一下！”
爱丽丝没有放她离开，用力的抓住她的手腕，将她拉回了床上。
这次，爱丽丝的视线再也没有任何事物遮挡，她可以清晰的到一张柔美的脸，淡红色的眼睛，以及那媚而不妖的淡粉色长发。
这位有着魅魔特征的女性，身材比爱丽丝更加高挑，曲线比爱丽丝更霸道，但眼神却伤痕累累，蓄满了温热的泪水。
“你还想干什么！？”小粉怒视爱丽丝，身上泛起淡粉色的迷雾，似乎随时都会对爱丽丝发动猛烈地攻击。
爱丽丝美丽的眼睛含情脉脉，语气中透着一丝怜惜之意：“听我说完。”
“有什么好听的！我现在对你的事没兴趣了。”小粉板着脸，尽量让自己看起来冷酷，但眼角的泪水却吧嗒吧嗒的止不住下落的趋势。
“听我说完。”
爱丽丝轻轻扯了扯她的手腕，示意她先她先躺下。
“……”
小粉感觉爱丽丝挽留的眼神比几年前更加柔媚勾人了，越是这样，她就越是觉得爱丽丝残忍，连最后的体面都不肯给她么？
她刚才之所以在第一时间捂住爱丽丝的眼睛，就是害怕看到这双无数次出现在梦境里的眼睛之后，再也没办法对爱丽丝发脾气，没办法向爱丽丝掩饰心中的感情。
“小粉~~~”
爱丽丝又轻轻拉了拉她的手腕，让她半推半就的侧躺下来。
“有话快说！”虽然躺了下来，但小粉依旧没有给爱丽丝好脸色，决定待会无论听到什么都要保持冷漠，然后优雅的离开！绝不再为这个无情无义的魔女流一滴眼泪了>_<。
“我这些年，爱上了三个人……”爱丽丝握着她手腕的手缓缓滑向她的手心，修长的手指一点点入侵她的指缝，最后紧紧的握在一起。
“这三个人是谁呢？”
“……”小粉静静地看着爱丽丝，眼神凄楚，仿佛等待宣判的死刑犯。
爱丽丝嘴角微微上翘，露出柔美的浅笑，轻声道：“我爱上了从前的你，现在的你，和……今后的你。”
“……”
还沉浸在那份痛苦之中的小粉，过了好一会才反应过来，美丽的浅红色眸子顿时像颗宝石，绽放出美丽的光芒。
“你，你在说什么！？”
爱丽丝笑了笑：“还需要我再说一遍么？”
“不……不用了>_<。”
小粉抽了抽精致的鼻尖，虽然刚才已经在心里发誓不会再为魔女流一滴眼泪，但现在真的忍不住了。
她极力控制，但泪水就是不争气的流了下来>_<。
“你又耍我，爱丽丝，你每次都骗我，你在床上说的话，我一个标点符号都不会相信！唔>_<。”
小粉成熟妩媚的脸埋进了爱丽丝怀里，泣不成声。
爱丽丝轻轻拍了拍她的后背，柔声道：“我都说了，我和那些魔女不一样，我是一个重感情有责任心的魔女。”
“呜呜呜，死鬼，坏家伙！你就是故意的，说这种怪话来气我>_<。”
小粉一边哭，一边发出含糊的声音。
从外表来看，她比爱丽丝要成熟优雅许多，但在爱丽丝面前，就像是一个被恋爱冲昏了头脑的少女。
过了好一会，小粉才在爱丽丝的安慰下恢复平静。
小粉揉了揉红肿的眼睛，带着些许鼻音问道：“爱丽丝，你这次来夜之城的目的到底是什么，别说是来看我，也别说是为了打探蒸汽教会的情报。”
两条路都给我堵死了呀！
爱丽丝鼓了鼓脸，面不改色的说道：“主要是来看你的，然后顺便想借城主索菲的血棺，复活两个朋友……”
“朋友？两个？”
小粉感动的眼神顿时变得狐疑。
血棺这种圣物，是“顺便”就能弄到手的！？
朋友，又是什么朋友？

122.她对会嘤嘤嘤的女孩毫无抵抗力

122.
“嗯，我想用血棺复活两个朋友。”
爱丽丝没有隐瞒，因为她不觉得自己能真能忽悠住怀里的魅魔小粉。
要是因为撒谎引起小粉的不满，说不定会适得其反。
以对方的实力想在暗中妨碍的行动实在是太轻松了，所以不如直接将自己的目的说出来，再晓之以理动之以情。
小粉沉默片刻，轻声问道：“只有两个？”
“唔，的确不只两个……”
爱丽丝抿了抿唇，有些不好意思的说道：“还有一位朋友，需要借用血棺的能力修复失明的眼睛，这对血棺来说应该只是一件微不足道的小事。”
“但复活另外两个人就不是什么小事了。”小粉浅红的眼睛里露出严厉之色，认真道：“这几乎会将血棺的所有力量抽干，没有血族会傻到把血棺借给你做这种事情的……还是说，你打算抢索菲的血棺？”
“你知道索菲有血棺？”
爱丽丝也露出惊讶的眼神，试探着问道：“你和夜之城的城主索菲很熟嘛？”
小粉抿了抿唇，似笑非笑的看着爱丽丝：“你觉得呢？”
“……”
爱丽丝看着她那双妩媚的眼睛，思绪飞转，将所有的情报和线索迅速在脑中拼凑起来。
小粉有着深不可测的实力，并且能够轻易得到爱丽丝的相关情报，这说明她在夜之城掌握着一定的权势。
她和城主索菲看起来很熟的样子，说明她在夜之城不仅拥有权势，而且地位不低。
一个掌握着权势，并且和城主索菲关系不错的魅魔……爱丽丝的思路渐渐变得清晰起来，有了一个大胆的猜测。
那个深居简出，资料不祥的魅魔副城主，罗洁琳！
“你是罗洁琳！”
爱丽丝没有用疑问句，而是用笃定的语气说道：“你改名了，所以我才对你现在的名字没有半点印象，为什么要改名？”
“如果不在名字上做些手脚，你恐怕不会轻易进入夜之城吧？”罗洁琳修长白皙的手指轻轻拂过爱丽丝的脸颊，柔声道：“我还不了解你么？”
“怎么会！”
爱丽丝鼓了鼓脸，总觉得这只魅魔一点也不相信自己的人品，气呼呼的说道：“我觉得你以前的名字挺好听的，我很喜欢。”
罗洁琳抿了抿唇，笑吟吟的问道：“那，我过去的名字，你还记得么？”
暴露身份之后，这位魅魔大姐姐的气质稍有改变，似乎变得更加主动，柔情的眼眸仿佛两团旋涡，时刻都在牵扯着爱丽丝的心绪。
“……”
爱丽丝沉默片刻，表情渐渐变得认真起来，抬手轻轻拍了拍罗洁琳的香肩：“小粉，别闹，现在不是讨论名字的时候，名字只是一个代号，我喜欢的是你的人，不是你的名字。”
“呵。”
罗洁琳伸手在爱丽丝腰间轻轻捏了一下，没好气的说道：“永远都是这样，惹人生气，害人担心，那两个要复活的女孩，都是被你气死的吧？”
“才不是呢……欸，你怎么知道她们是都是女孩？”
爱丽丝愣了愣，感觉今天的自己格外天真诚实，一下子就被这个狡猾的魅魔套话了。
“不然还是男人么？”罗洁琳轻哼一声，冷淡的说道：“如果你满脑子想的都是男人，那就赶紧滚下我的床。”
“放心，我永远喜欢香香软软的女孩子！以女神的名义发誓！”
爱丽丝举起小手，对猩红的弯月发誓，这是她这辈子说过最真的真话啦~
“用不着。”罗洁琳白了她一眼，有些好奇的问道：“你和那两个女孩是什么关系？”
“这很重要么？如果说我只是想做点好人好事，你会信么？”爱丽丝一脸单纯的问道。
“信呀，你说什么我都相信~”
罗洁琳眼含笑意，然后在她耳边笑吟吟的说道：“然后我也老老实实的上报给索菲吧，毕竟我就是这么一个天真的魅魔呢~”
“小粉~~~”
爱丽丝喵呜一声扑进她怀里，蹭了蹭，撒娇道：“行啦，你听我狡辩……解释嘛>_<。”
趁着将身子埋在罗洁琳怀里的时间，爱丽丝迅速的将戴在手指上的两枚订婚戒指摘了下来，小心翼翼的收入了魔法空间之中。
因为订婚戒指只是很小的物品，隐藏它们不会消耗太多的魔力，也不会引起太大的魔力波动。
罗洁琳突然被她“袭击”，心里小鹿乱撞，根本没有注意到她隐藏戒指的小动作。
“又来这套，你什么时候可以变得成熟一点。”罗洁琳嘴上抱怨，双手却很诚实的抱住了爱丽丝的娇躯，浅红的眸子里满是宠溺。
“这话怎么和露露姆一样……”爱丽丝小声嘀咕的几句，然后柔柔的说道：“我这样你不喜欢嘛？”
“也不能说不喜欢。”
罗洁琳也不知道该怎么说，不喜欢是不可能的，但看到爱丽丝露出这种娇憨的姿态，还是忍不住数落她一下。
毕竟是总裁嘛，对会平地摔和嘤嘤嘤的笨女孩毫无抵抗力>_<。
“说说你想复活的人是谁，以及复活她们的理由，如果理由充分的话，我可以帮你。”
“你愿意帮我！？”爱丽丝漂亮的眼睛闪闪发光，崇拜的看着这位夜之城的魅魔副城主。
“这不就是你的目的么？”
罗洁琳眼神清澈，柔声道：“直接将目的告诉我，不就是想得到我的帮助么。”
“我只是没办法对你撒谎而已……嘤唔>_<。”
爱丽丝的甜话说到一半，就感觉额头被轻轻敲了一下。
罗洁琳含笑看着她：“这样的话我今天已经听够了，再说，会腻的。”
爱丽丝揉了揉额头，有些委屈的说道：“但我说的都是真心话。”
“说说那两个女孩的情况。”罗洁琳的语气变得认真了许多。
“好吧。”
爱丽丝知道想得到罗洁琳的帮助就没办法回避蕾欧娜和提尔的事情，现在只能尽量编的漂亮一点了……
“需要用到血棺的一共有三个女孩，一位是曙光女神教会奥鲁特教区主教蕾欧娜，一位是魔女教会北方废墟教区主教提尔，还有一位是曙光女神教会的执事艾妮。”
罗洁琳秀眉微蹙，疑惑道：“曙光女神教会的主教和执事？你为什么要复活曙光女神教会的人？”
“嗯，这……这都是露露姆让我做的>_<。”
爱丽丝灵机一动，直接把锅全都摔倒了露露姆身上。

123.你也看回教的诱惑呀

“露露姆？”
罗洁琳歪了歪头，漂亮的红眸里满是疑惑：“这和露露姆有什么关系？她为什么要救曙光女神教会的人。”
魔女教会和曙光女神教会一直都是对立关系，两个教会的人见面不打起来就算客气了，又怎么会想着复活对方的教区主教？
“具体的细节我也不是很清楚。”
爱丽丝眨了眨眼，一脸无辜的说道：“我听说露露姆和曙光女神教会大主教塞西莉亚认识，而我们要复活的蕾欧娜，就是塞西莉亚的亲传弟子……”
她这句话没有说的太清楚，因为她根本不知道露露姆和塞西莉亚有什么关系，但可以肯定的是，露露姆认识塞西莉亚。
字面上的意思，单纯的认识而已，这没有问题。
蕾欧娜是塞西莉亚的亲传弟子，也有资料可查。
总而言之，爱丽丝没有撒谎，但也没有把话说清楚，只是给出了一个模糊的错误的方向，影响罗洁琳的判断。
只要罗洁琳别把蕾欧娜和爱丽丝联系在一起，就一切好说。
“你的意思是，塞西莉亚请露露姆帮忙复活她的弟子？”罗洁琳果然转变了想法，开始思考爱丽丝话中的含义。
她作为高阶魅魔，拥有不弱于爱丽丝的测谎能力，能感觉到爱丽丝没有欺骗她。
“那我就不清楚了。”爱丽丝鼓了鼓脸，含糊的说道：“露露姆不让我和塞西莉亚打交道，那个女人太凶了，我上次差点被她秒杀>_<。”
“你见过塞西莉亚？”
罗洁琳愣了愣，随即认真的检查起爱丽丝的身体和魔力，确认没有大碍之后才有些狐疑的问道：“见过塞西莉亚还能完好无损的活下来，你的实力还没有达到这种地步吧？”
“瞧不起谁呢！”
爱丽丝瞪了她一眼，然后有些不甘心的说道：“当时塞西莉亚只是远远的看了我一眼，我就瞬间失去了行动能力，好在有一位路过的强者出手帮我脱离了困境，不然……不然我就真的再也见不到你了>_<。”
她又嘤嘤嘤的扑进罗洁琳怀里撒娇，一是为了隐藏自己的表情，另一方面则是趁机分散罗洁琳的注意力将话题扯远。
“没事就好。”
罗洁琳从爱丽丝的眼神和声音里感到了真切的恐惧，忍不住心疼的拍了拍她的后背，安慰道：“与塞西莉亚遭遇过的魔女基本都变成了废人，你能活下来已经很不错了。”
“嗯。”
爱丽丝轻轻抽了抽鼻尖，腻在她怀里楚楚可怜的说道：“总之蕾欧娜的事情牵扯到很多大人物，甚至牵扯到女神……我，我必须要复活她>_<。”
这也完全都是真话。
蕾欧娜牵扯到很多大人物，其中包括爱丽丝、塞西莉亚、露露姆、赛丽亚，只是爱丽丝占的比例有一点点大而已，但爱丽丝不说清楚，罗洁琳就会认为这是塞西莉亚和露露姆之间的交易，爱丽丝只是一个打工的小可怜。
然后爱丽丝直接将自家女神都搬出来了，意思是，涉及神灵的事情就不要多问啦，懂得都懂>_<。
“罗洁琳，你一定明白我的难处吧……”爱丽丝弱弱的说道，仿佛在这一刻卸下了所有的防备，不再有任何秘密。
“女神？这件事和女神有关！？”
罗洁琳愣了愣，她根本没想到这件事会涉及最初魔女，虽然不知道最初魔女扮演着怎样的角色，目的是什么，但这显然不是她有资格弄清楚的。
在没有晋级半神之前，涉及神灵层面的事情还是不要打听为好，否则死都不知道怎么死的。
“是的，女神她……出手了。”
爱丽丝轻轻抽了抽鼻尖，柔声道：“就算你问我我也没办法回答你，关于女神的事情我已经记不太清楚了。”
“这是好事。”罗洁琳微微颔首，没有感到意外。
半神境界以下的超凡者没办法承受神灵的馈赠，就算是语言也不行，若是强行让自己记住神灵的声音，就有很大的概率陷入疯狂。
“你明白就好。”爱丽丝窝在她怀里，像一只温顺的小白兔。
“那另一位要复活的人呢？”罗洁琳问起了魔女提尔的情况。
提尔的事情就比较好解释了。
爱丽丝草稿都不用打，章口就来：“提尔是魔女大主教赛丽亚的学生，因为我对她使了点坏，导致她的精神被邪神污染，邪神被女神驱逐之后，提尔的身体也随着邪神气息的消散而崩溃……我不得不对此负责>_<。”
“使坏？”罗洁琳漂亮的眼睛眯了起来，柔声问道：“你和提尔很熟么？”
“完全不熟！”
爱丽丝无比认真的看着罗洁琳的眼睛，一本正经的说道：“提尔是一位畅销作家，笔名雾间，以我的名义写了许多下流的同人小说，我一气之下就把她发配到了偏远枯燥的北方废墟，她就是在那里和邪神勾搭上的。”
“原来是她呀！传说中的雾间老师竟然是一位魔女主教~”
罗洁琳眸子微亮，突然把手伸进了自己的深邃的衣领之间，似乎把什么重要的东西藏在里面了。
爱丽丝顿时露出警惕的眼神，按住她的手，气呼呼的说道：“如果你在这时候从衣领里掏出一本《回教的诱惑》让我给你签名的话，我会生气哒！”
“……”
罗洁琳愣了几秒，缓缓把手抽了出来，疑惑道：“你怎么知道我在追那本书？”
“全世界都在看那本书>_<。”
爱丽丝有种想放弃复活提尔的冲动，真不知道赛丽亚是怎么想的，这种祸害留着干啥呀！
“那本书是挺火的，断更之后，各种续作和周边如同雨后春笋，我收藏了很多。”
罗洁琳这些年没办法在明面上收集关于爱丽丝的情报，但是买点书和漫画看看还是不会引起别人怀疑的，毕竟是畅销书，别人都在看，她自然也可以看。
说完，她瞪了爱丽丝一眼，没好气的说道：“我说怎么突然断更了，原来是你给人家穿小鞋了。”
“能别提那个坏魔女的事情了嘛。”
爱丽丝有些委屈，感觉自家可爱的魅魔总裁大人已经被那些下流的同人作品洗脑了。
“总而言之我在赛丽亚的要求下，不得不复活提尔，你愿意帮忙么？”
“嗯。”罗洁琳微微颔首，柔声道：“很难不支持。”

124.心脏骤停

将魔女提尔的作家身份透露给罗洁琳之后，罗洁琳的抵触情绪明显减弱了许多。
爱丽丝在心里松了口气，好气又好笑，没想到这位高高在上的魅魔副城主也是《回教的诱惑》的粉丝。
虽然有些无奈，但爱丽丝不得不接受并且好好利用这一现实。
“你愿意帮我就好。”
爱丽丝舒了口气，柔声道：“蕾欧娜和提尔都是对我……对教会很重要的人，我必须复活她们，如果有你的帮助，那我们的行动肯定会更加顺利。”
“嗯……”
罗洁琳微微颔首，叹了口气：“我可以帮你，但你得答应我一个条件。”
“请说。”爱丽丝露出认真的表情。
罗洁琳想了想，沉声说道：“别伤害索菲。”
闻言，爱丽丝秀眉微蹙，在她怀里轻轻蹭了蹭，酸酸的问道：“为什么？你的条件难道不应该是让我带你离开夜之城么？”
“带我离开……这还要我提？”
罗洁琳伸手轻轻揪住爱丽丝软乎乎的俏脸，没好气的说道：“你的意思是，如果我不请求你带我离开，你又会狠心的抛弃我一次？”
“嘤唔，我不是那个意思>_<。”
爱丽丝感觉脸颊微酸，没有反抗，弱弱的说道：“那你也不应该在我面前袒护索菲呀，人家还是会吃醋的！”
“笨蛋。”
罗洁琳扑哧一笑，帮爱丽丝揉了揉微红的脸颊，含笑说道：“我只是不希望你们惹上真正的麻烦，如果你查过索菲的资料，就应该知道她来自古老的安塞塔斯家族，而这个家族中至少还存活着两位天使级别的血族强者。”
“我知道……”爱丽丝鼓了鼓脸，表示自己并不会莽撞行事。
“知道的话，就应该小心的绕开索菲。”
罗洁琳抿了抿唇，柔声道：“反正你们的目的只是利用血棺复活蕾欧娜和提尔而已，没必要伤害索菲吧？”
“那倒是。”爱丽丝微微颔首，低声道：“我的确没有和索菲交手的想法，不过，肯定会有人去找索菲的麻烦。”
“有人会去找索菲的麻烦？”
罗洁琳陷入沉思，过了好一会，她说出了一个名字：“那个人是威尔海姆，对吧？”
爱丽丝有些惊讶，但也没有太过惊讶，魅魔和血族的关系本就融洽，知道一些关于血族的秘密也并不稀奇。
“嗯……”爱丽丝没有否认，但也没有多说。
“关于威尔海姆的动作，一直都是血族计划的一部分，你知道么？”罗洁琳问道。
“知道，但我们拦不住威尔海姆。”
爱丽丝看着她的眼睛，轻轻握住她的手，柔声道：“关于威尔海姆的事，教会的意思是让她自己去做个了断。
血族的计划，威尔海姆应该也有所察觉，但她并没有告诉我们该如何应对，而是在进入夜之城后选择独自行动。”
“那就好。”
罗洁琳露出松了口气的表情，说道：“那就不要再管她，她去完成她的刺杀，你去找你的血棺，无论威尔海姆成功与否，都不会给你造成太大的麻烦。”
爱丽丝能明显的感觉到罗洁琳眼中的关切，心中不由的升起一股暖流，轻轻的将脸埋在了罗洁琳怀里。
“放心，我有分寸，话说你能给我提供怎样的帮助？你知道存放血棺的地方在哪么？”
“我得回去安排一下，不能做的太明显，不然狡猾的索菲肯定会察觉到异常。”罗洁琳想了想，说道：“血棺就存放在索菲的居住的那座城堡里，准确的位置没人知道，也许固定，也许每天都在变动，我得试探一下才能确定。”
“嗯，那你也要小心。”爱丽丝柔声叮嘱道。
罗洁琳漂亮的眼睛里含着甜蜜的笑意：“你这是在关心我么？”
“我什么时候不关心你了？”爱丽丝白了她一眼，认真道：“有什么问题就及时联系我，我身边有很多高阶超凡者。”
“扑哧~”
罗洁琳掩唇轻笑，点了点头：“几年不见，都变得这么厉害了嘛~”
“嘻。”
爱丽丝最近难得听到有人这么说，有些开心，问道：“我该怎么联系你？”
“很简单。”
罗洁琳手中出现一根淡粉色的发丝，递到爱丽丝面前，柔声道：“需要我帮忙的时候将发丝缠在左手食指注入魔力，然后进入冥想状态，我很快就会通过梦境的方式给予回复。”
“好香~”爱丽丝将柔软的发丝捏在手心里，笑着对罗洁琳眨了眨眼。
“别闹。”
罗洁琳成熟妩媚的俏脸微红，赏了她一眼小白眼，缓缓从床上坐了起来，走下床，伸了个懒腰。
“你要去哪？”爱丽丝有些疑惑的看着那被薄纱包裹着的成熟身体，正事还没办呢>_<。
“我该回去了。”
罗洁琳打了个小呵欠，语气中带着一丝疲惫：“你身边的那几位，快要察觉到你的异常了。”
“什么意思？”爱丽丝愣了愣，有些迷糊的想从床上起身，但却发现身下的床变成了一团虚幻的雾气。
不只是床，周围的家具盆栽，身上的衣物，这些刚才看起来十分真实的事物都在不知不觉间变成了香甜的淡粉色雾气。
只有房间的大门还静静地立在原地，似乎正等着罗洁琳开启。
罗洁琳身上的衣物也融入了淡粉色的迷雾，身后长出一对精致的黑色魅魔翅膀，以及一条细长的魅魔尾巴。
她抿了抿淡粉色的唇瓣，无声轻笑，在爱丽丝的注视下迈着优雅撩人的脚步缓缓走出了房间。
哐！
房间门猛地合上，关门的声音让爱丽丝缓慢的思绪瞬间恢复正常，周围的一切都陷入黑暗！
“罗洁琳！”
爱丽丝不知从哪来的力气，猛地从床上坐了起来，紧张的左顾右盼，寻找那道刚刚离去的身影。
房间依旧是那个房间，房间里却没有半点罗洁琳来过的痕迹。
和爱丽丝最开始的记忆一样，阿库娅和小可莉一左一右的睡在她的身边。
看着这两只小萝莉甜美的睡颜，爱丽丝沉思片刻，随即恍然，刚才的一切，都是梦！魅魔的梦境魔法！
“嘶~我竟然现在才发现那是一场梦，罗洁琳的实力比过去更恐怖了>_<。”
“……”
簌簌簌~
就在这时，床边的阴影里突然露出三道身影，她们的眼中泛起幽幽的光芒，注视着坐在床上喃喃自语的爱丽丝。
“爱丽丝大人，您做噩梦了？”
“嗯？”
爱丽丝偏头，看到了三双泛着幽光的眼睛正一眨不眨的盯着自己，顿时有种心脏骤停的感觉。
“嘤唔>_<。”
ps：又是大家最喜欢的加长加粗版(・ω<)~

125.纯洁的她们迟早被爱丽丝带坏

你能想象么，刚从噩梦中惊醒，还没来得及平复心情，身边就忽然浮现出三双泛着幽光的眼睛，不怀好意地盯着你。
当然，这三双眼睛并没有不怀好意，甚至全都十分柔和，但还是把爱丽丝吓得够呛。
爱丽丝刚从梦中醒来，精神还处于不稳定的状态，心理防线也比平时要脆弱很多。
她看向那悄然出现在床边的三人，分别是幽兰黛尔，蛇女黛莎，安洁莉娜。
幽兰黛尔有一双美丽的碧蓝眼眸，蛇女黛莎有一双妖异的墨绿色眼眸，安洁莉娜有着渗人的猩红眼眸……白天看着都挺可爱的，晚上突然看到的话，是真滴吓人>_<。
“爱丽丝大人，我们好像吓到您了。”
幽兰黛尔幽蓝的眼眸里闪过一丝委屈，比起被爱丽丝冷漠对待更让她难受的，是被爱丽丝嫌弃。
她只是想关心一下似乎被噩梦缠身的爱丽丝而已，这是女仆的职责呀>_<。
“做噩梦了么？”蛇女黛莎吐了吐蛇信，从深邃的衣领间抽出一条散发着香甜气息的纯白丝巾，温柔的帮爱丽丝擦拭额头上的冷汗：“最近压力太大了？”
“爱丽丝主教大人，我们不是故意要吓唬您的，我们只是突然感觉您的呼吸节奏变得混乱，才进房间查看情况。”银发小萝莉安洁莉娜弱弱的说道。
“不怪你们……”
爱丽丝松了口气，然后喵呜一声扑进了幽兰黛尔怀里：“抱歉，幽兰黛尔，我不是那个意思，我只是有些紧张>_<。”
看着在自己怀里撒娇的爱丽丝，幽兰黛尔碧蓝眸子渐渐亮了起来，心中的委屈顿时烟消云散。
幽兰黛尔抬手轻轻拍了拍爱丽丝的后背，轻声道：“没事，爱丽丝大人您没事就好。”
“唔……”
爱丽丝鼓了鼓脸，小声说道：“也不能说完全没事。”
她看了眼蛇女黛莎和安洁莉娜，然后又看向幽兰黛尔，弱弱的说道：“我刚才被人拉入梦境了，我们的位置和计划应该都暴露了>_<。”
“什么！？”
幽兰黛尔眼角微微抽了抽，蓝宝石般的眼睛里泛起丝丝缕缕的寒意。
这寒意并非针对爱丽丝，而是针对那个将爱丽丝拉入梦境的人！
“情况有些复杂。”
爱丽丝回头看了眼还在熟睡的阿库娅和小可莉，幽幽叹了口气：“让可莉和阿库娅先好好休息，我们到外面去说。”
“嗯。”蛇女黛莎没有反驳。
黛莎刚才一直在观察爱丽丝的表情，并没有从爱丽丝的表情和眼神里看到慌乱和不安的情绪，而且这显然不是故作镇定。
如果爱丽丝不是故作镇定，那就说明情况虽然超出了大家的预料，但并不算太严重。
离开卧室之后，爱丽丝还是怕会吵到阿库娅她们，于是将谈话地点选在了套间的盥洗室内。
盥洗室有着很好的膈音效果，环境干燥雅致，灯光也十分明亮，只要不去看那个浴缸的话，不失为一个谈话的好地方。
爱丽丝坐在浴缸边缘，幽兰黛尔和蛇女黛莎则各自依着墙壁站着，安洁莉娜时不时煽动蝠翼悠哉的飘来飘去。
“爱丽丝主教大人，您知道将您拉入梦境的人是谁么？”安洁莉娜有些好奇的问道。
爱丽丝微微颔首，沉声道：“夜之城的副城主，魅魔罗洁琳。”
“果然……”
蛇女黛莎吐了吐蛇信，似乎并不觉得奇怪：“能够无声无息将魔女拉入梦境的，除了黑夜女神教会的暗元素超凡者，就只剩下精通梦境魔法的魅魔了。”
“也不是无声无息嘛！”爱丽丝鼓了鼓脸，感觉有些不甘心。
梦境魔法虽然不是爱丽丝的强项，但爱丽丝在这方面是有一定抗性的，然而直到她醒来才发现之前的一切都是梦，这个结果着实有些伤自尊。
“难怪我会和罗洁琳说这么多真心话，原来是因为梦境魔法……”
人在梦境中是很难撒谎的，像爱丽丝那样能够避重就轻的说话，已经算是相当不错了，如果遇到没有抗性的人，基本是问什么答什么，无法隐瞒任何秘密。
见爱丽丝突然捏着下巴小声嘀咕，蛇女黛莎翻了个小白眼，柔声问道：“罗洁琳是怎么找到你的？她的目的是什么？”
“……”
爱丽丝沉吟片刻，说道：“她是以某样与我相关的物品为媒介，入侵了我的梦境。”
她没有说罗洁琳是用她的头发作为媒介，那样难免会给人一种暧昧的感觉，让黛莎和幽兰黛尔她们往不好的方向去联想。
“她的目的……”
爱丽丝张了张嘴，总不能说罗洁琳是为了和她见面向她撒娇才入梦的吧？
“她的目的是，为我们提供帮助。”
“为什么！？”
幽兰黛尔黛莎安洁莉娜三女同时做出可爱的歪头动作，异口同声的问道：“你和她是什么关系？”
“你们在想什么呢！”
爱丽丝俏脸微红，气呼呼的瞪着这三个满眼狐疑的黑暗生物：“我和她非得有什么关系才能合作吗？就不能是纯洁的战略合作伙伴嘛！？”
“我们不信。”三女整齐划一的说道。
你们是想造反了>_<。
爱丽丝被她们的目光逼得有些羞窘，纠结了好一会，才弱弱的说道：“好吧，她就是来找我的，然后我请她帮忙找血棺。”
“呵，真是简洁的解释呢。”
蛇女黛莎双手环胸，妖异的菱形瞳孔微微收缩，看不出是生气还是嘲讽：“这里面省略了多少字？”
“唔，黛莎……”
爱丽丝知道黛莎和幽兰黛尔都有看穿谎言的能力，想糊弄她们没那么容易。
既然不能糊弄过去，那就只能撒娇了>_<。
她凑到黛莎身边，轻轻扯了扯黛莎的袖口：“我，我只是做了个梦而已，还不是我自愿的。”
“你要是真心想反抗，半神以下的超凡者不可能在梦境中强迫你。”
蛇女黛莎鼓了鼓脸，没好气的说道：“你肯定是被对方的美涩迷惑，放松了警惕，以至于从头到尾都没发现那是梦境。”
“……”
爱丽丝无言以对，但又必须说点什么。
“我只是……”
“你只是犯了全世界魔女都会犯的错误~”黛莎帮她说道。
“嗯，错的不是爱丽丝大人，错的是这个纷扰的世界。”幽兰黛尔面无喵情的说道。
“从前车马慢，书信很远，一生只够爱一人。”安洁莉娜用清冷的小奶音说道：“现在时代变了，魔法这么发达，梦里都能约会了~”
“欸……”
爱丽丝揉了揉柔顺的黑发，一脸郁闷，都让你们说完了，我说什么呀>_<。

126.魔女不能犯的错

“……”
爱丽丝没想到一向沉默寡言的幽兰黛尔都加入了嘲讽自己的行列，这不由的让爱丽丝开始反思，自己是不是真的罪孽深重。
“嘤嘤嘤，我错了>_<。”
虽然不知道哪里错了，但爱丽丝清楚对于现在这样的局面不能选择正面硬刚，应该先放低姿态观察幽兰黛尔她们的表情和眼神，然后向最柔和的那位撒娇。
拉拢到一位“好姐妹”之后，爱丽丝就不再是孤立无援的状态了，这样才能好好的和她们讲道理。
唉，真是不容易呀。
爱丽丝鼓了鼓脸，觉得幽兰黛尔和安洁莉娜对魅魔罗洁琳的事有反应就罢了，没想到蛇女黛莎也有些不开心的样子。
这只傲娇的蛇女人妻，看来已经在心里把她当成好姐妹了~
蛇女黛莎虽然和爱丽丝关系不错，但比起幽兰黛尔和安洁莉娜对爱丽丝几乎无底线的宠溺还差了许多。
安洁莉娜的实力不够，就算现在向她撒娇，安抚她，也没办法带给爱丽丝足够的安全感。
所以，现在最好的撒娇人选，无疑是话少，实力强大，但内心柔软的幽兰黛尔。
“幽兰黛尔>_<。”
爱丽丝的身影带起一阵香风闯入了幽兰黛尔的怀抱，紧紧的搂着她的纤腰，娇俏的脸蛋在她怀里蹭来蹭去。
“幽兰黛尔，人家已经知道错了，真的唔~”
“但是，爱丽丝大人，您犯下的错误实在是太多了。”
幽兰黛尔本想推开爱丽丝，但是看到爱丽丝楚楚可怜的样子，又不忍心动手了。
“就是。”蛇女黛莎吐了吐蛇信，没好气的说道：“走到哪都有你的好姐妹，曙光女神教会、黑夜女神教会、水之女神教会、魅魔、血族、精灵、亡灵、蒸汽教会……”
“你别乱说呀，我什么时候说过我和蒸汽教会的女孩关系亲密了？”
爱丽丝鼓了鼓脸，偏头瞪向黛莎。
“真的没有么？”黛莎淡淡的问道。
“……”
爱丽丝轻轻抽了抽鼻尖，嘟了嘟嘴，弱弱道：“有吧，但那都是好久以前的事了，我当时只是想研究一下她们的机甲而已，但机甲内部的空间太狭小了，才会不小心贴在一起的……嘤唔！”
似乎又暴露了什么，爱丽丝赶紧住口，对露出嫌弃眼神的黛莎她们说道：
“别这样看着我呀，我这么做都是为了成为一位优秀的魔女！”
“这和成为优秀的魔女有什么关系？”幽兰黛尔低头看着腻在她怀里的爱丽丝，淡淡道：“据我所知，教会内部也有许多不喜欢沾花惹草的魔女，她们同样很优秀。”
“话是这么说，但你能保证她们在成长起来之前就没有犯过错么？”
“……”幽兰黛尔没有回答爱丽丝的问题，而是眼神示意爱丽丝继续编。
“唔~”
爱丽丝鼓了鼓脸，一本正经的说道：“在我看来，只有犯了全世界魔女都会犯的错，才能够成为真正优秀的魔女……嘤唔>_<。”
没等她把话说完，幽兰黛尔的手就轻轻捏住了她的脸蛋，并冷冷的说道：“就算是露露姆大人也说不出这么歪的歪理。”
“嘤嘤嘤，好吧，我不狡辩了，我认错。”爱丽丝感觉到脸部的疼痛，漂亮的眼睛顿时变得水灵灵的，再也不敢乱说，以免自己娇嫩的脸蛋被捏肿。
“早这样不就好了么。”幽兰黛尔松手，轻轻帮爱丽丝揉了揉脸颊。
“我早就道歉了，但你们刚才根本就没听进去……”
爱丽丝抽了抽精致的小鼻子，就这样靠在幽兰黛尔的怀里，看着黛莎和安洁莉娜说道：“先别管我和罗洁琳之间的关系，我将这件事告诉你们，就是想听听你们的想法。”
“没什么想法，甚至想回去了。”黛莎没好气的说道。
“别呀！”爱丽丝给了她一个妩媚的小白眼。
银发小萝莉安洁莉娜则迅速将状态调整过来，认真问道：“您确定罗洁琳对您没有恶意么？”
“这谁也不能确定。”
爱丽丝摇摇头，眼神却清澈明亮，轻声道：“但罗洁琳大概率不会害我，因为没这个必要，如果她想对我做什么的话，刚才将我拉入梦境的时候就可以做。如果她想在暗中对我下手，那她就没必要这么早暴露自己的存在。”
还有一句话爱丽丝没好意思说出口，那就是她相信罗洁琳对她的感情。
“我真是个天真纯情的小傻瓜~”爱丽丝在心中自嘲了一句。
心情莫名复杂的同时，她从深邃的衣领间抽出两支棕红色的雪茄，自己点燃了一支，另一支给了蛇女黛莎。
幽兰黛尔和安洁莉娜都没有抽雪茄的习惯，前者是女仆必要的矜持，后者则不喜欢除了血液以外的味道。
“看来你对罗洁琳很有信心。”
蛇女黛莎唇角溢出香甜的烟雾，含笑看着爱丽丝。
“嗯。”爱丽丝点点头，说道：“罗洁琳说她会在最近帮我们试探索菲，查清楚血棺的具体位置，这样一来我们的行动也会更加顺利。”
“虽然有些不爽，但这是件好事。”黛莎轻轻舒了口气，柔声道：“如果罗洁琳靠谱的话。”
“我会再做几次试探的，如果有问题，我会及时改变计划。”
爱丽丝眯起漂亮的眼睛，沉声道：“就算正面强攻，我们也有机会抢到血棺，但不到万不得已，我不想再让罗洁琳伤心了。”
“也就是说，如果她反悔过来阻挠的你的计划，你会对她出手？”黛莎妖异的眸子微闪，有些感兴趣的问道。
作为黑暗生物，就喜欢看这种残忍的厮杀。
“我说的是不让罗洁琳伤心，又没说不伤害她的身体，如果有必要，把她打晕就是了，之后再带会去调~教。”
爱丽丝不是不懂变通的人，关键时刻总要做出取舍，用一些极端的手段也是可以理解的嘛，对魔女来说，什么错都可以犯，就是不能优柔寡断！
事后乖乖认错就好了嘛>_<。
“说的我都有些期待了。”黛莎嘴角微微上翘，希望这种事真的发生时，爱丽丝也能像现在这样果断。

127.愿魔女庇佑她

“有什么好期待的？尽想坏事！”
爱丽丝气呼呼的瞪了看热闹不怕事大的蛇女黛莎一眼，认真道：“罗洁琳愿意出手帮我们，这是件好事，里应外合，岂不美哉~”
“你这话是从哪学来的？”黛莎微微一愣，有些疑惑的说道：“听起来像是东方的句式。”
“唔，也算是有点研究啦。”爱丽丝理直气壮的说道。
“东方……”
黛莎突然有些惆怅，想说些什么，但又低下头忍住了倾诉的欲望。
这欲言又止的模样让爱丽丝有些难受，好奇道：“东方的文化对你有什么影响么？你好像不是很喜欢的样子。”
“以后再说吧，那都是很久以前的事情了。”
黛莎没有在这个话题上纠缠的意思，转而问道：“既然那个魅魔副城主罗洁琳，听到你想复活别的女人之后，依旧愿意帮你，这点你难道不觉得奇怪么？”
黛莎和安洁莉娜她们之所以会怀疑罗洁琳的目的，是因为对方在明知爱丽丝要复活蕾欧娜的情况下依旧愿意帮忙，这作为“前女友”来说，应该不会轻易的妥协。
在黛莎看来，罗洁琳不给爱丽丝捣乱就算是帮了大忙了，怎么可能会对爱丽丝施以援手？
“说明罗洁琳是一位知书达理的好魅魔嘛，以后有机会的话，你们也要和她好好相处哦~”
爱丽丝没羞没臊的给自己的魅魔女总裁做了一下铺垫。
“你想得美。”黛莎白了她一眼，没好气的说道：“不过我也不是你什么人，等蕾欧娜的事情处理完了，我的去留我自己决定。”
“别这么绝情嘛，我对你不好么>_<。”
“你对我太好了……”
蛇女黛莎看着爱丽丝水灵灵的眸子，心中暗叹，不得承认，爱丽丝是一位很有魅力的女性，既有女性的温柔，也有某些不属于女性的特质，一种会让其他女性着迷的特质。
这时，幽兰黛尔用冷淡的声音打破了突然变得暧昧的气氛：“我们现在该做什么准备？才好配合那位魅魔城主。”
“就按照我们之前的计划来吧。”
爱丽丝想了想，说道：“虽然有罗洁琳帮忙查找血棺的准确位置，但我们现在还处于夜之城的外区，想拿到血棺就必须先进入核心区的城主城堡，这段路最好由我们自己走完。”
安洁莉娜猩红的眼眸微闪，举起小手，用清冷的小奶音问道：“爱丽丝主教大人，您再用梦境约见罗洁琳，让她帮您安排进入核心区的道路不是更方便么？”
“笨蛋~”
爱丽丝抬手，竖起两根手指，认真道：“第一，我们自己进入核心区，可以在路上收集更多的情报，更加了解这座城市，以便提前规划一条安全的出城路线。
第二，罗洁琳如果真的去试探血族城主索菲，有可能会引起索菲的怀疑，万一索菲派人在暗中调查罗洁琳最近的一举一动，那就很可能会查到蛛丝马迹。
一旦索菲确定罗洁琳和我们有联系，那我们双方都将陷入极其危险的处境。”
罗洁琳虽然是副城主，但在城中的一举一动不可能没有人注视，索菲也是一样，只有两位城主相互制衡，她们身后的势力才会放心的将夜之城交给她们打理。
一旦罗洁琳表现出怪异的行为，那这个小小的夜之城将无法隐藏任何秘密。
所以，在罗洁琳取得索菲信任，弄清楚存放血棺的准确位置之前，爱丽丝最好不要和罗洁琳手下的势力接触，以免留下痕迹。
“唔，不愧是爱丽丝主教大人……”安洁莉娜轻轻抽了抽精致的小鼻子，丝毫没有因为刚才被爱丽丝说成是笨蛋而生气，反而有些期待的说道：“爱丽丝主教大人，您刚才说的话，能不能再重复一遍？”
“什么？”
爱丽丝唇角微微抽了抽，眼神不善的看向安洁莉娜：“安洁莉娜，你现在连这点话都记不住了么？”
安洁莉娜露出惶恐委屈的表情：“不是的，您误会我了>_<。”
“你误会她了。”
蛇女黛莎吐了吐蛇信，柔声道：“她想让你说的是那一大段分析之前说的话。”
“什么话？”爱丽丝歪了歪头，有些跟不上这两只狡猾的黑暗生物的节奏了。
“笨蛋！”黛莎笑吟吟的说道。
“你骂我>_<。”爱丽丝露出委屈的小眼神，觉得今天的黛莎虽然依旧美丽，但相当格刻薄呀，人妻不应该是这个样子哒！
“不是。”黛莎摇摇头，解释道：“你刚才说安洁莉娜「笨蛋」，这两个字才是她想让你重复 的话，对吧？”
说着，她看向安洁莉娜。
这只银发血族小萝莉立刻点头，对黛莎投去一个「懂我」的小眼神。
“你够了。”
爱丽丝轻轻捏了捏安洁莉娜微凉的俏脸，无奈道：“笨蛋~”
“嘤唔~不仅被爱丽丝主教大人骂了，还被捏脸嘤嘤嘤，加大力度呀>_<。”安洁莉娜俏脸泛红，呼吸渐渐变得急促起来，身后的小翅膀也有些僵硬，似乎随时都会从空中掉下来。
“你想得美。”
爱丽丝白了她一眼，直接将这只失去飞行能力的银发小萝莉抱在怀里，继续之前的话题：“总之，先让你们知道罗洁琳的存在，对她，不用太过警惕。
接下来我们依旧按照原定计划行事，并且不要再关心任何关于威尔海姆先生的事情，这样对各自都好。”
“你打算放弃威尔海姆？”黛莎蛇尾轻轻晃了晃，换了个更加舒适的姿势靠在了用蛇尾盘成的冰冷“沙发”上。
“怎么会，她好歹也是魔女了，我们教会的宗旨就是不让任何一个魔女在外面受欺负。”
爱丽丝鼓了鼓脸，压低声音道：“但这是威尔海姆先生的战斗，她应该像个男子汉一样去战斗，我们只需要保证她别死了就行。”
“这个简单。”
蛇女黛莎微微颔首，对爱丽丝的想法表示理解。
“话说索菲知道威尔海姆潜入夜之城了么？”
“应该知道了。”
爱丽丝抿了抿唇，语气有些凝重：“之前在梦境里，罗洁琳特意提到了威尔海姆的名字，显然是得到了相关的情报，她知道的话，城主索菲没理由不知道……不过这本就是预料之中的事情，愿魔女庇佑她~”
“愿魔女庇佑她~”
安洁莉娜和幽兰黛尔都做出了祈祷的手势。
“啧~”
蛇女黛莎犹豫了几秒，和她们做出相同的手势：“愿魔女庇佑她。”

128.你女儿失控啦

次日清晨。
披着浅色长袍的幽兰黛尔走进卧室，轻轻拉开了遮光的窗帘。
昏沉的光芒透过玻璃照进房间。
幽兰黛尔看了眼上方那片被灰蒙蒙雷云遮蔽的天空，摇了摇头，转身打开了房间内的吊灯。
啪嗒~
昏暗的房间顿时被明亮的光芒填满，还在赖床的爱丽丝和阿库娅同时皱了皱鼻子，发出委屈的低呜声。
“唔，怎么突然这么亮呀……”
“魔女……”
娇小的阿库娅则是直接把脸埋进了爱丽丝怀里，躲避有些刺眼的灯光。
“爱丽丝大人，该起床了。”
幽兰黛尔走到床边，微微躬身，优雅行礼。
“昨天睡得太晚了，让我再多睡一会嘛>_<。”
爱丽丝昨天被魅魔副城主罗洁琳拉入梦境，这种魔法会让入梦者的精神萎靡，需要适当补眠才能抵消这种梦境魔法带来的负面效果。
“……”
幽兰黛尔也想到了这一点，但还是坚持让爱丽丝起床。
哼，这是对爱丽丝大人沾花惹草的惩罚！
而且幽兰黛尔大概估算了一下爱丽丝恢复的时间，现在叫醒她并不会对她的精神造成任何影响，只会单纯的感到困倦。
“该起床了，不起床，我也不会关灯。”
幽兰黛尔见爱丽丝依旧闭着眼睛无动于衷，于是用认真的语气说道：“你进入夜之城后的表现，我会如实禀报给露露姆大人。”
“嘤唔！卑鄙！”
爱丽丝猛地从床上坐了起来，头发乱糟糟，眼神气呼呼的瞪着这个不听话的女仆：“你提露露姆干嘛？你以为我会怕她嘛>_<。”
“嗯，那我现在就和露露姆大人联系，说说您昨夜被魅魔拉入梦境的事情……”
“哼！我起床还不行嘛>_<。”
爱丽丝果断服软。
魅魔罗洁琳的事在幽兰黛尔她们面前有狡辩的余地，跟露露姆就不好解释了，露露姆可没有那么好骗。
爱丽丝皱了皱精致的鼻子，张开怀抱，半生气半撒娇的说道：“我现在没有力气，幽兰黛尔抱我去洗漱~”
“嗯。”
幽兰黛尔早就习惯了爱丽丝各种任性的要求，看到爱丽丝坐在床上对她张开双臂的时候，她脑中不由浮现出那只喜欢撒娇卖萌的小萝莉爱丽丝。
几个月前的小萝莉生活，这段记忆对爱丽丝的行为习惯或多或少造成了一些影响，让她变得更爱撒娇。
在许多魔女教会高层看来，得帮爱丽丝找个优秀的心理医生，治疗一下脑子。
不过在幽兰黛尔这个女仆看来，主人就是应该这样，除了会撒娇卖萌什么都不会做，这样才能体现出女仆的存在感~
她轻轻抱住爱丽丝。
她的身材比爱丽丝更加高挑丰腴，爱丽丝腻在她怀里的画面并不奇怪，反而有种小鸟依人的美感。
“嘻~”
爱丽丝妩媚一笑。
笑完，她回头看向在床上缩成一团的蓝发小萝莉阿库娅：“起床了，蠢萝莉。”
“唔，人家才不是蠢萝莉！”
阿库娅深吸了口气，感觉空气中尽是香甜的味道，整个人渐渐恢复清醒，揉着眼睛嘀咕道：“早~”
“早，我先去洗漱了，你待会叫醒小可莉，顺便帮她穿一下衣服。”
爱丽丝对她眨了眨眼，然后就心安理得的被幽兰黛尔抱出了卧室。
“哼，麻烦事都让我做，一点也不懂得体谅人家>_<。”
阿库娅看着她们出门的背影轻哼一声，然后低头看向睡得正香的金发小萝莉。
“小可莉不闹腾的时候看起来还挺可爱的~”
阿库娅一时间都有些不忍心打搅可莉的美梦。
她坐在床上盯着可莉软萌的睡颜犹豫片刻，粉嫩的唇角忽的微微上翘，小声说道：“不过不是我要叫你起床，是你最爱的爱丽丝妈妈……起床！可莉~”
“嘤唔>_<。”
头发乱糟糟表情迷糊的小可莉猛地坐了起来，玫金色的眼睛茫然的盯着身边的阿库娅：“鱼，好大的鱼，看起来好好吃的样子……”
阿库娅愣了愣，随即感到一丝危险：“你，你想干什么！？”
“可莉要吃鱼，啊呜！”
可莉气势汹汹的将柔弱的阿库娅扑倒，然后张开小嘴，露出洁白的银牙……
“嘤嘤嘤，魔女，你女儿失控啦>_<。”
……
夜之城中心区，魅魔副城主罗洁琳的府邸。
一位穿着黑白露背女仆装的魅魔少女轻轻推开房门，走进了罗洁琳的卧室。
魅魔少女有着可爱的脸蛋，青涩甜美的气质，淡粉色的长发简单的束起，既不失礼也能体现出少女的活力。
在她的后背还有一对小巧的魅魔翅膀，后腰的位置还有一条纤细灵活的魅魔尾巴。
她嘴里哼着轻快的曲调，依次熟练的拉开了卧室的窗帘，推开紧闭的窗户让外面的冷空气流入房间。
做完这些，她来到围着淡粉色纱幔的床边，透过纱幔看向卷成一团绒被，轻唤道：“罗洁琳大人，该起床了。”
“……”
床上没有任何回应。
“欸~”
魅魔少女歪了歪头，身后纤细修长的魅魔尾巴在不知不觉间弯成了“？”的形状。
罗洁琳平时虽然深居简出，但很少赖床，就算赖床也不会完全躲在被窝里不出声。
“罗洁琳大人~”魅魔少女后背的小翅膀轻轻扇了扇，表现出内心的好奇。
“……”
床上依旧没有任何动静。
见状，魅魔少女鼓了鼓脸，轻轻掀开淡粉色的帷幔，将上半身探了进去，然后一点点的掀起了柔软的绒被。
绒被里还残留着罗洁琳的体香和温度，却没有看到她的人影。
“欸……罗洁琳大人似乎刚离开不久。”
魅魔少女轻轻抽动鼻尖，又伸手摸了摸被窝，感受了一下被窝里的余温，确认罗洁琳刚才还睡在这里。
“连早餐都不吃，应该是又有什么急事去找索菲城主大人了~”
魅魔少女鼓了鼓脸，觉得罗洁琳不提前通知她，让她有些担心，但郁闷了一小会之后还是乖巧的跑进厨房，开始帮自家主人准备早餐或午餐。
……
不出魅魔少女所料，罗洁琳在天蒙蒙亮的时候就悄然离开了自己的住处，进入了血族索菲的城堡，打算进行第一步的试探~

129.生活总是需要一些刺激

带着面纱，身穿黑色蕾丝边长裙，淡粉色长发随意披散，气质优雅略带一丝慵懒的魅魔副城主罗洁琳缓步走进了属于城主索菲的城堡。
殿内，空空荡荡。
罗洁琳的高跟鞋踩在柔软艳丽的红地毯上，一步步走向主位右下方的客座。
她轻轻整理了一下后裙摆，刚坐下，身后就传出一阵魔力的波动。
一位黑发红瞳，面容精致的血族女仆从带着些许血腥味的迷雾中走了出来，对罗洁琳恭敬的行了一礼：
“罗洁琳大人。”
“嗯。”
罗洁琳回头看了这位血族女仆一眼，柔声道：“索菲呢？现在难道不是上班时间么？”
“索菲城主大人她……正在赖床，需要一点时间。”
黑发红瞳的血族女仆抿了抿唇，恭敬道：“如果您有急事找索菲城主大人的话，我马上就去通知她。”
“不急。”
罗洁琳摇摇头，语气柔和：“帮我准备一份早餐。”
“好的，请稍等。”
黑发红瞳的血族女仆愣了愣，虽然不是很理解罗洁琳的用意，但准备一份早餐并不是什么难事，于是恭敬点头，美丽的缓缓融入带有淡淡血腥味的迷雾之中。
……
不到一盏茶时间，罗洁琳身边的虚空再度被魔力扭曲，几位长相明艳的血族女仆从扭曲的空间里走了出来，将精致餐点和美酒一一摆放在罗洁琳身前的桌上。
“这么多？”
罗洁琳随意扫了一眼，这一大桌食物已经不是早餐的分量了，就算分成三餐来吃也不过分。
一位清秀的血族女仆抿唇轻笑，礼貌的说道：“这是索菲城主大人的吩咐。”
“她什么时候变得这么客气了？”
罗洁琳知道这种事情不该问女仆，但索菲今天的态度有些反常呀，难道那只狡猾的小蝙蝠察觉到了什么？
心里想着有可能暴露的事情，但表面上，罗洁琳依旧带着柔美的浅笑，那张线条柔和温婉的面容，即使隔着一层面纱，也美得惊心动魄。
“唔~”
就在这几位血族女仆感到为难，不知道该怎样回答这个问题的时候，宫殿外传来一道甜美的小奶音。
“人家只是单纯的想和你共进早餐，才让人多准备一些食物，你却用不好的心思揣测我的意图~”
一只穿着哥特蛋糕裙气质活泼的银发小萝莉在宫殿外说话。
当她声音落下的时候，娇小可爱的身影已经出现在了罗洁琳桌对面的小沙发上，美丽的红瞳笑吟吟的看着这位成熟妩媚的魅魔。
“我以为你还没起床。”
罗洁琳白了她一眼，轻笑道：“不过你今天的表现超乎我的预料。”
银发红瞳的血族萝莉索菲露齿一笑：“你这是在夸我嘛？”
“你觉得是就是。”
“呵，一点也不坦率。”
索菲白了她一眼，然后对周围的血族女仆们摆了摆手，淡淡道：“你们先退下吧。”
“遵命。”
几位血族女仆不敢多留，美丽的身影在一阵扭曲中虚化，迅速消失。
女仆们离开之后，宫殿内顿时变得安静，只剩下血族银发小萝莉和魅魔御姐无声对视。
索菲抿了抿唇，熟练地用刀叉切割自己的那份一分熟小牛扒，似笑非笑的说道：“我今天起得很早，副城主大人似乎也比平时更早，甚至连早餐也来不及吃~”
“是的。”
罗洁琳摘下面纱，也开始享用一份半分熟的牛扒，吃了几口之后拿出丝巾优雅的擦拭唇角，一边说道：“我想，让我们早起的，是同一个原因。”
“威尔海姆？”索菲含笑点头，伸出小舌头舔了舔唇角的血液。
“爱丽丝。”罗洁琳淡淡报出了爱丽丝的名字。
“这和她有什么关系？”
索菲秀眉微蹙，没好气的说道：“就算你想你的旧情人想了一夜睡不着觉，也用不着大清早的来找我来替你分担相思之苦吧？你就算说出来也没用，我说不定会笑出声~”
“如果我想让你帮我分担相思之苦的话，没必要今天才来找你。”
罗洁琳白了她一眼，语气微沉：“我昨天想了很久，在我的印象中爱丽丝不是那么愚蠢的人，她不可能轻易的暴露自己的情报，即便她知道血族对她没有恶意，也不会这么轻易的暴露自己。”
“我也觉得奇怪，但从情报上来看，潜入血族领地的那几只小萝莉和少女的确很可疑，基本能确定她们和魔女有关，而且实力不弱。”
索菲端起一杯不知道是酒还是血的猩红液体轻晃了几下，然后浅浅的喝了一口。
“据我所知，爱丽丝的实力至少达到序列第七阶段，和她同行的应该不会超过一位序列第八阶段的魔女，再加上威尔海姆和衣裙五六阶的小萝莉……这应该就是她们队伍的配置了。”索菲认真的说道。
“你怎么能确定爱丽丝没有带更多的帮手？”
罗洁琳失笑摇头：“如果她身边跟着两位甚至是三位第八阶段以上的超凡者呢？”
“扑哧~”
索菲扑哧一笑，露出关爱笨蛋的眼神，用甜美的小奶音说道：“三位第八阶段以上的超凡者，再加上她自己……她想干嘛？拆了这个小小的夜之城么？”
威尔海姆对魔女来说最多算是合作伙伴，而且是那种可有可无的合作伙伴，索菲不相信魔女会为威尔海姆这个猎魔人出动那么多高阶超凡者。
在索菲看来，魔女此行的目的并不是来找血族的麻烦，而是调查蒸汽教会的一些新技术。
血族和魔女之间没有深仇大恨，也没有利益之争，爱丽丝根本没必要带着这么多强者来挑事吧？
蒸汽教会和魔女算是死对头了，魔女找蒸汽教会的麻烦才比较合理。
“我只是有些担心而已。”
罗洁琳幽幽叹了口气，随口说道：“爱丽丝做事从来不会这么莽撞，我们必须提防一点。
再就是你现在的状态，太过怠惰，明明拥有始祖赐予的血棺，实力还一直停留在八阶，往前一步就是半神，如果成功晋级，你将不用再担心任何问题。”
索菲鼓了鼓脸，忽的露出甜美的笑容：“原来你在担心我呀，难怪大清早的就跑来了，嘻，罗洁琳，你这个傲娇~”
“别闹。”罗洁琳白了她一眼，问道：“你难道从来没想过晋级么？”
“想过，不过暂时还不想晋级。”
索菲唇角微微上翘，伸出舌头舔了舔带血的银质刀叉，笑吟吟的说道：“晋级半神之后很多事情就没有挑战了，但生活总是需要一些刺激的，不是么~”

130.狡猾的魅魔

“难道只是因为喜欢刺激，你才故意延缓了晋级的进度？”
罗洁琳妩媚的眼睛里闪过一丝错愕，随即没好气的轻哼一声：“疯丫头。”
有着妖异红瞳的血族萝莉索菲含笑点头：“晋级对血族来说就是睡觉睡觉睡觉……在不知道要沉睡多久的情况下，我希望能玩的开心一点，然后没有遗憾的睡去~”
说完，她继续享用第二块半分熟的牛排，吃了几口之后，小声嘀咕道：“就算爱丽丝有别的企图又怎样，难道她还能看上我的血棺？”
众所周知，「血棺」相当于八阶血族晋级九阶半神的特殊材料，但这种材料只对血族有用，外族吸收，只会给自己的精神造成极大的污染，变成丧失理智的怪物。
就算是没有血族血脉的血元素序列的超凡者，也无法从血棺中获得太多的好处，而且依旧有被血棺污染的风险，相较之下，服用对应的序列魔药晋升才更加安全。
“谁知道呢，总之，我只是希望你能够慎重对待爱丽丝和威尔海姆的事情。”
低头享用早餐的罗洁琳眸光微闪，语气依旧柔和，柔和中还带着一丝不易察觉的关切。
被关心的感觉让索菲很受用，这只银发小萝莉点了点头，笑吟吟的说道：“你突然这么关心我，让我都有些不适应了……你，该不会有什么事瞒着我吧？遥远的东方有句俗语‘事出反常必有妖’~”
“呵。”
罗洁琳抬头赏了她一个妩媚的小白眼，嗔道：“没良心的血族。”
说完，她脸上的表情又变得有些低落，略带一丝愁绪的说道：“可能是被爱丽丝的消息影响到了心情吧，害我状态有点不对，这都怪你，为什么要把她的情报透露给我！？”
索菲眨了眨水灵灵的眼睛，用无辜的小奶音说道：“明明是你自己来找我询问爱丽丝的消息，遥远的东方有句俗语‘被一个人牵动着情绪很烦，但也可以很甜蜜’，你应该属于前者，病入膏肓的那种~”
“而且爱丽丝到底有什么好的？除了腿长腰细柰子大脸蛋万里无一，她还有什么优点么？”
“你不懂。”
罗洁琳轻哼一声，不置可否。
她虽然让索菲防备爱丽丝，但并没有和这位同事一起诋毁爱丽丝的想法。
“至少爱丽丝不会赖床，不需要别人帮她洗漱更衣~”
她知道，索菲这只小萝莉在私下超喜欢撒娇，而且每天都会赖床，没有特别重要行程，她都会选择在自己的卧室办公。
“哼，那可不一定。”
索菲无法反驳，也懒得反驳，关于爱丽丝和威尔海姆的讨论就此告一段落，剩下的就是一些夜之城管理方面的工作交流。
用过早餐之后，罗洁琳没有再提及爱丽丝的事情，优雅行礼，转身离开了宫殿。
“……”
银发小萝莉索菲坐在城主的位子上，盯着罗洁琳离开的背影，若有所思。
直到确认罗洁琳的气息消失在远处，索菲浅红的眸子微微闪烁，身上突然浮现出一层淡红的迷雾。
这团雾气幻化成一只可爱的银灰色小蝙蝠。
小蝙蝠围着索菲转了一圈，身体开始膨胀成长，最后竟然变成了一位与索菲一模一样的银发小萝莉。
不过，这只由小蝙蝠变成的银发萝莉眼神清澈，表情单纯，给人一种不是很聪明的感觉。
她盯着索菲看了一会，然后低头在索菲的小肩膀上轻轻蹭了蹭，嘴里发出一阵甜腻的蝙蝠叫：
“喵呜~”
“别撒娇了。”
索菲轻轻推了推这只银发小萝莉的脑袋，认真叮嘱道：“你代替我留在这里睡觉，无论谁来都不需要理会，能办到吧？”
这只小蝙蝠分身并不会说话，喵呜声也只有索菲才能听懂，眼神和表情也完全没有索菲的气场，让她装睡才是最好的选择，既不需要表情也不需要说话，而且符合索菲爱摸鱼的人设。
“喵呜~（好哒）”
和索菲长得一模一样的银发小萝莉眨了眨眼，乖乖的在位子上缩成一团，远远地看去就像是一个纯白的小毛球。
“你现在是城主，睡姿嚣张一点。”
索菲轻轻拍了拍这位银发小萝莉的“翘臀”，无奈提醒道。
“喵呜~”银发小萝莉立刻改变姿势，四jio朝天的呼呼大睡，看起来毫无淑女形象。
“嗯，无论谁来都不要理会，只管睡你的。”
索菲露出满意的小表情，伸手轻轻揉了揉自家“小蝙蝠”的肚子。
感知扫过整个宫殿，确认没人发现她和自己的小蝙蝠分身互换身份之后，她的身体在一阵迷雾中缓缓收缩，变成了一只巴掌大小的银色蝙蝠。
“喵呜~”银色小蝙蝠张嘴打了个小呵欠，轻轻振翅，化作一道银光飞出宫殿。
索菲虽然表面上对罗洁琳的忠告不屑一顾，但心里还是有点犯嘀咕。
不管魔女爱丽丝是否会打血棺的主意，索菲都觉得自己应该谨慎对待，不去加固一下血棺周围的魔法阵，今夜可能又得失眠了。
“哼，整个夜之城，除了我没人知道血棺藏在哪，就连罗洁琳也不知道，加固屏蔽感知的魔法阵之后，短期内就算半神也差不到半点血棺的痕迹~”银色小蝙蝠有些得意的喵呜了一声。
“……”
离开了城主城堡的罗洁琳似有所感，唇角微微上翘。
她等的就是现在。
她很清楚，索菲的性格没有表面看起来那么轻浮，事关血棺，无论真假，索菲肯定会采取一定的行动防备意外发生。
罗洁琳没有回头，依旧迈着优雅的步子，回到自己的住处。
她像平时那样坐在书桌前，从一那本空白的笔记本内抽出一根纤细的发丝，
与爱丽丝的黑发不同，这是来自索菲的银发。
她笑了笑，她将那根纤细的发丝缠绕在指尖，用魔力将其包裹，然后缓缓渗透。
美丽的银色发丝表面闪烁着起妖异朦胧的淡紫幽光，给人一种梦幻宁静之感。
与此同时，被安排在宫殿内装睡的‘假冒索菲’呼吸渐渐变得平稳，不知不觉间陷入了深沉的梦境。
这只小蝙蝠分身与索菲本体是存在某种特殊感应的，只要索菲不切断这份感应，罗洁琳就有办法通过梦境看到索菲本体看到的画面。
罗洁琳隐藏在一片浓郁的灰雾之中，妩媚一笑：“让我看看，索菲在做什么好梦~”
ps：又是大家最喜欢的加长加粗版，喵~

131.狡猾的血族

随罗洁琳柔和的声音落下，雾蒙蒙的梦境世界开始发生改变。
迷雾变成了动态的画面，高耸的尖塔，宽阔的道路，雷云遮蔽的天空，以及一只在空中俯瞰着整个夜之城核心区的银色小蝙蝠。
罗洁琳唇角微微上翘，视线追逐着那只在空中慢悠悠飞行的银色小蝙蝠。
几乎可以确定，这就是血族小萝莉索菲的本体，因为，整个夜之城除了索菲以外，没有哪只小蝙蝠敢傲慢的俯瞰整个夜之城，并且避开所有人的感知。
如果罗洁琳没有事先准备，就连她也不一定能发现索菲变成小蝙蝠飞走了。
“找到你了。”
罗洁琳抿了抿唇，窈窕的身体隐藏在灰雾之后，将“镜头”拉得更近一些，安静的观察着那只小蝙蝠的一举一动。
“喵呜~”
小蝙蝠慢悠悠的飞出了城主城堡的范围，进入一处人造森林，穿过绿树成荫的人造森林之后，是一片墓园。
墓园中间有一座漆黑的哥特式小教堂，教堂周围是整齐排列的坟墓，坟墓之上立着刻满了铭文的青灰色石碑散发着阴冷的气息。
嘎嘎嘎……嘎！
在教堂和墓碑顶端休息的乌鸦纷纷静了下来，偏头用猩红的眼睛打量起灰蒙蒙的天空，似乎感觉到了什么。
“……”
寂静诡异的氛围中，一只可爱的银灰色小蝙蝠从天而降，无视了那些呆在原地不敢动弹的乌鸦，化作一道银光直接飞进了墓园中间的那座漆黑教堂。
“原来如此。”
将这些画面纳入眼底的魅魔罗洁琳捏着精致的下巴点了点头：“这片墓园当初建立的时候并没有明确用途，只是一个正常但派不上用场的项目，所以我一直没怎么关注。”
一般来说，城市在较偏僻的区域规划一块墓园是相当正常的事情，但夜之城是一个比较特殊的城市，左邻血族领地阿尤伦，右靠魅魔领地柯尔内莉卡，如果有族人需要安葬的话直接送回领地的墓园就好了，没必要安葬在混乱都市夜之城，这会让同族的灵魂没有归属感。
基于这个墓园只是个摆设的理由，罗洁琳一直都没有将它放在心上，没想到这一点被索菲利用，疑似成为了隐藏血棺的地点！
“索菲知道我不喜欢墓园……除了亡灵以外，基本没有什么智慧生物喜欢墓园，再加上我对这里不重视，反而让这里成为了一片天然的禁区。”
如果不是亲眼所见，罗洁琳肯定不会想到这片墓园里藏着秘密，因为罗洁琳几乎没有关于这片墓园的印象，自然也很难在第一时间将血棺和这片不起眼的墓园联系在一起。
由此可见，索菲是个很有心机的小萝莉，是个标准的狡猾的血族~
罗洁琳腹诽了自己的好姐妹几句，继续拉近了“镜头”，让画面进入了墓园中间的那座哥特式小教堂。
就见小蝙蝠索菲喵呜一声，重新变回了银发小萝莉的形态，在小教堂最前方的一张长椅上坐下，低头默默的祷告。
“……”
罗洁琳看到这一幕，立刻就明白，索菲并不是在祷告，而是在冥想，通过冥想的方式提升精神力强化感知，检查是否有人在暗中窥视。
然而罗洁琳丝毫不慌，甚至走出迷雾，优雅的坐在她身边，笑吟吟的看着她。
她们看似坐在同一张长椅上，实际却处在两个不同的空间，索菲处在现实世界，罗洁琳则是藏在索菲小蝙蝠分身的梦境之中，她保证，这绝对隐蔽。
索菲在罗洁琳的注视下进行了一段“祷告”，确认周围无人窥视之后缓缓起身，动作轻柔的拍了拍精致的哥特式蛋糕裙。
“一个人的时候还是挺淑女的嘛。”罗洁琳站在她身边，含笑给出评价。
“罗洁琳表面上对什么事情都看得很淡，实际碰到一点小事就紧张兮兮，害的我也跟着提心吊胆。”索菲鼓了鼓脸，突然说道。
“……”罗洁琳没有接话，因为这肯定不是对现在的她说的，只是索菲单方面的吐槽而已。
这只小萝莉果然喜欢在背后说我坏话。
“魔女再怎么疯狂也，不可能打血棺的主意吧？这对魔女有什么好处么~”
索菲始终觉得爱丽丝她们是冲着蒸汽教会去的。
“你要是这么有自信，那还过来干什么？”罗洁琳瞪了她一眼，没好气的说道：“别废话了，赶紧带我去看看你的宝贝血棺。”
“唔~~~”
索菲没有听到任何声音，整个小教堂内只有她一人，至少她是这么认为的。
没有再浪费时间吐槽罗洁琳那个多疑的魅魔，索菲抬起小手，指尖忽的裂开一道小口，一滴蕴含着充盈魔力的猩红血液从伤口溢了出来，缓缓飘向高檀之上莉莉丝始祖石像的手心。
滴答~
猩红的血液缓缓融入莉莉丝石像，然后化为纤细猩红的血丝一点点往石像的其他部位蔓延，最后将整个莉莉丝的石像包裹。
啪咔！
在罗洁琳惊讶的目光中，莉莉丝的神像，从中间裂开了！
咔咔咔……
莉莉丝石像中间的缝隙不断扩大，露出了一道隐藏在石像身后的银灰色暗门，门上篆刻着神秘晦涩的符纹，表面仿佛覆盖着一层水幕，随着石像的震颤，水幕表面也会泛起一层层波纹。
“……”
罗洁琳看着那个被一分为二的莉莉丝始祖石像，心里一阵不爽。
虽然她并不信仰莉莉丝，但魅魔与血族世代交好，魅魔相当尊重血族的始祖莉莉丝，看到自己尊重的神灵被裂成两半，心里难免会有些郁闷。
她瞪了索菲娇小的背影一眼：“哼，渎神者。”
“嘻~”
索菲并不知道罗洁琳在暗中吐槽自己，而是快步来到那扇暗门前，用自己的血液在暗门表面的水幕上画了一个黑夜与血月的象征符号。
罗洁琳秀眉微蹙，认真的观察起暗门的开启仪式。
这是安塞塔斯家族的家族符号，似乎需要本族的血液激活，而且消耗十分巨大，索菲本就白皙的俏脸迅速变得苍白阴沉。
咔咔咔……
表面的水幕消失，银灰色石门缓缓开启。
罗洁琳没有犹豫，再次跟上了索菲的脚步。

132.不想长肉的魅魔

罗洁琳跟随索菲的脚步，将路上的魔法陷阱以及血棺的准确位置清晰的记在脑中，确认没有任何遗漏之后，悄然退出了替身小蝙蝠的梦境。
“唔~~~”
从梦境回归现实的罗洁琳睫毛轻颤缓缓睁眼，发出一阵慵懒的轻哼：“如果不是为了爱丽丝，我才不会做这种费力不讨好的事情。”
她嘴上抱怨，眼神却十分温暖明亮，因为得到了血棺的准确情报，她就又有理由入侵爱丽丝的梦境了。
“嘻，说不定还能借此要挟爱丽丝做一些羞羞的事情，反正她意志薄弱，肯定不会拒绝我的要挟~”
对于感情深厚的姐妹来说，这种要挟并不伤和气，反而是一种能够促进双方关系的小情趣。
罗洁琳抿了抿唇，低头看了眼手腕上的精致机械腕表，发现时间还只是中午。
她柔美的浅红眼睛里闪过些许失落，因为没办法马上联系爱丽丝。
这会索菲应该也从墓园回来了，今天应该都会保持比平时更高的警惕，要是发现罗洁琳在白天使用梦境魔法与他人联系，必然会起疑心。
“唉，今天不能表现出任何异常，不过还是好想见爱丽丝呀，她现在在做什么呢，竟然不主动联系我>_<。”
罗洁琳抬手撑着柔美的侧脸，傲人的衣领不经意间搭在书桌上，视线随着窗外的鸟儿远去，似乎希望鸟儿能将她的思恋带给那个没良心的爱丽丝。
“罗洁琳大人！您回来啦~”
吱一声，房门被一位穿着黑白露背女仆装的魅魔少女推开。
魅魔少女看到坐在书桌前的罗洁琳，先是一喜，随即赌气似的鼓了鼓脸颊，幽幽的说道：“罗洁琳大人，您外出怎么都不和我说一声？害我们担心了一上午，还专门去索菲城主的城堡附近打听您的行踪。”
“扑哧~”
罗洁琳扑哧一笑，看着半生气般欣喜的魅魔少女说道：“抱歉，因为有重要事情和索菲商量，没来得及通知你们。”
魅魔少女似乎被罗洁琳宠坏了，完全没有女仆该有的谦卑，满意的点了点头：“嗯嗯，以后不许这样啦。”
“是是是。”
罗洁琳没有在意自家小女仆的态度，反而很喜欢这种没有隔阂的相处方式。
安抚好这位女仆之后，罗洁琳揉了揉自己的小腹，柔声道：“可以开始准备午餐了么？”
“可以呀，现在就是午餐时间嘛~”魅魔少女立刻进入工作状态，笑吟吟的问道：“罗洁琳大人今天还没用早餐吧？午餐要不要多准备一点？”
“……”
罗洁琳本来是想点头，让自家小女仆多准备一些午餐。
由于刚才使用梦境魔法消耗了大量魔力，现在急需补魔，而优质的食材正是魔力的来源之一。
转念一想，她放弃了增加午餐分量的想法。
她平时食量很小，而且已经在索菲那里用过早餐，中午又突然加餐的话总感觉不太正常。
如果索菲知道她明明用过早餐还要求增加午餐分量的话，说不定会怀疑她今天使用了对自身消耗较大的魔法……
虽然这只是一个很小的细节，但细节往往决定了事情的走向，绝对不能疏忽大意！
“我在索菲那里用过早餐了，午餐的分量和平时一样就好，或者更少一些也可以~”
罗洁琳秀眉微蹙，有些惆怅的说道：“来到夜之城后总是缺少运动，吃得太多容易长肉呀。”
她是故意说出减少分量这种话的，因为她知道自己的贴身女仆很关心她的健康，绝不会在食物的分量上妥协，可以多吃，但决不能少！
“好哒，我会吩咐厨房减少午餐的分量~”
魅魔少女点头答应下来，似乎完全没有反驳的意思，只是那双漂亮的眼睛滴溜溜的转了几下，表示对方的内心根本就不是这么想的。
罗洁琳大人的身材这么好，才不需要减肥呢，今天依旧让厨房偷偷给她多做点，没被看出来，我就不承认~
魅魔少女对自家城主大人眨了眨眼，转身迈着轻快的步子离开了房间。
罗洁琳笑容依旧，目送自家小女仆离开。
过了好一会，她轻轻揉了揉自己空荡荡的小腹，轻笑道：
“嘻，加餐不是我提的，女仆擅自帮我加餐我也没办法，这样一来就不会引起索菲的怀疑了~”
……
核心区，城主城堡内。
幻化为银色小蝙蝠的索菲在一道雾气中变回了银发小萝莉的模样。
那躺在长椅上代替她睡觉的分身则是变成一只虚幻的小蝙蝠，乖巧的融入了索菲的手心。
与虚幻小蝙蝠融合之后，索菲稍微查看了一下替身上午的记忆，确认没有什么重量级的人物来访，也没什么值得关注的事务，总之就是平安无事。
索菲唇角微微上翘：“嗯，不错，完美的伪装~”
小小的得意了一阵之后，她召来几位血族女仆，笑着吩咐道：“帮我准备超大份的午餐，然后派人邀请罗洁琳来和我共进午餐~”
“罗洁琳副城主上午才来过……”
一位女仆小声提醒，意思是你这个城主整天摸鱼，不要也带着副城主一起摸鱼呀>_<。
“我有重要的事情要跟她商量。”
索菲可爱的俏脸露出严肃的表情，气质也变得阴冷了几分，吓得那些女仆赶紧点头，说马上就会准备午餐，并且通知罗洁琳过来。
十分钟后。
罗洁琳疑惑的看着过来邀请她去城主城堡议事的索菲，这是什么意思？难道索菲看出什么了，故意准备一顿大餐来警告她？
“索菲没说为什么邀请我去用餐么？”
“没有。”
一位年纪较小的血族女仆，想了想，凑到罗洁琳身边小声说道：“罗洁琳大人，索菲城主应该只是单纯的无聊，您和她走的最近，您应该清楚这一点~”
“无聊？这怎么可能~”
罗洁琳笑着捏了捏这位血族女仆微凉的俏脸：“这样说你们家城主大人可不好哦，不过，我会帮你保密的~”
“唔，赞美您>_<。”血族女仆发出软萌的低呜声。
“走吧。”
罗洁琳没有拒绝索菲的邀请，带着满心疑惑，乘上了前往城堡的马车。
……
罗洁琳离开没多久，从厨房归来的魅魔小女仆端着美味的料理兴匆匆的推开房门。
哐！
“罗洁琳大人！我今天特意为您准备了南方的……欸？人呢？怎么又不见了！？”

133.血族小萝莉的演技

在魅魔女仆看着空荡荡的房间生闷气的时候，罗洁琳已经在血族女仆的陪同下进入城主城堡。
殿内多了一张长餐桌，桌上摆满了精致的美食，冷热均有，肉类取材都是上等的部位，烹饪的手法也十分惊艳。
美食的香味扑面而来，就算不是很懂料理的罗洁琳也能嗅到高级食材的味道。
罗洁琳微微挑眉，疑惑道：“你这是要举办宴会？那也用不着在中午进行吧？”
坐在长桌尽头身穿黑色哥特短裙的银发小萝莉索菲优雅的端起一杯猩红的液体，抿唇轻笑：“只是一顿正常的午餐而已，当然，这看起来比平时稍微丰盛了一点~”
“稍微丰盛了一点？”
罗洁琳白了她一眼，坐在索菲身边的位置上，没好气的说道：“这种奢靡的生活会降低民众对你你这个城主的口碑。”
“这里是夜之城欸，又不是阿尤伦，更不是柯尔内莉卡，口碑一文不值。”索菲浅浅的尝了口杯中的猩红液体，笑吟吟的说道：“这里的人连神都不尊重，又怎么可能发自内心的尊重我？除非我给他们金币~”
“你明白就好。”罗洁琳笑了笑，柔声道：“不过就算在别的地方，也不会有人发自内心你的尊重你就是了。”
“我知道，所以我选择夜之城。”
索菲轻哼一声，觉得自己的好姐妹今天说话有点刺耳，但她并不在意，因为她就是想通过罗洁琳外露的情绪，揣测罗洁琳心中的真实想法。
罗洁琳不动声色的打量着这只银发小萝莉，始终弄不明白她的目的，但表面却很自然的问道：“上午才聊完工作，这个时候应该没什么事了吧，怎么又让我过来？”
“嘻，人家想你了。”
“少来，说，是不是又惹出了什么麻烦，或者有什么事情求我……难道你又想挪用公款？”
“我哪有那么爱惹事~”
索菲脸上的笑意未变，似乎从来没有因为自己喜欢给罗洁琳添麻烦而感到惭愧。
她清了清嗓子，用甜美的小奶音说道：“关于你上午跟我说的，关于爱丽丝的事情，我认真考虑了一下，决定今晚去加固一下血棺周围的魔法阵。”
“……”
今晚？
罗洁琳差点脱口而出，你上午不是已经强化过血棺周围的魔法阵了么！？我都看到了！
她转念一想，就猜到索菲是在有意的试探她，想观察她的反应。
喵的，明明已经偷偷的把事情办完了，还特意跟我提这件事，明显是对我今天的表现有疑虑呀。
狡猾的血族！
罗洁琳在心中冷哼一声，脸上却露出淡淡的笑容，有些欣慰的说道：“你能把我的话放在心上就好，无论你想什么时候晋级，都应该保护好血棺。”
“唔~”
索菲点了点头，表现出三分不甘三分无奈和六分漫不经心，奶声奶气的说道：“但是我觉得一个人加固魔法阵会浪费许多时间和魔力，所以我想请你陪我一起……”
“想都别想！”
罗洁琳冷哼一声，用恨铁不成钢的眼神直视这只散漫的小萝莉，教训道：“什么事都让我来办，那还要你这个城主干什么？而且血棺是对你来说很重要的东西，是晋升半神的关键材料，保护它，难道不是你的责任么？”
“但工作量有点大嘛。”索菲嘟了嘟嘴，一副可怜弱小又无助样子，弱弱道：“我身边真正值得信任的人就只有你了，我也是下了很大的决心才会请你帮忙哒~”
“你呀……”罗洁琳抿了抿唇，似有些为难。
与此同时，她心里发出一阵冷笑。
索菲要是真的信任她，上午去墓园的时候就应该叫上她了，而不是等到现在摆一桌大餐不怀好意的卖萌试探。
看着索菲水灵灵的眼睛，柔弱的表情，人畜无害的气质，罗洁琳心想要不是她上午目睹了索菲加固血棺周围魔法阵的全过程，说不定就被索菲的演技给忽悠了，真的将她当成了可以推心置腹的好姐妹。
当然，她们的感情很好，只是此一时彼一时，等血棺的事情过去之后，罗洁琳和索菲依旧会是一对要好的姐妹~
“别撒娇。”
虽然在心里冷笑，但罗洁琳表面上完美的呈现出三分为难三分好奇六分欲言又止，完美的表现出一个对好姐妹的秘密感兴趣却又想为她保守这个秘密的纠结情感。
“血棺对我没有任何作用，但对你而言是珍贵的超凡材料，就算我们的感情很好，也不能轻易让我知道血棺的所在，更别说让我帮忙加固魔法阵了。”
加固魔法阵，必然要了解魔法阵的原理，那就很有可能解析出开启魔法阵的方法，索菲不可能不明白这个道理。
索菲越是主动的提及血棺的事情，罗洁琳就越是肯定索菲在试探她。
我就是不上钩，欸，就是玩~
罗洁琳在心里小小的嘲讽了一下自作聪明的索菲。
“唔，就是因为血棺对你没什么用，我才觉得将血棺的事情告诉你也无妨。”索菲鼓了鼓脸，有些沮丧的说道：“毕竟这个秘密在我心里憋了太久，我的压力很大，我怕总有一天会出问题>_<。”
“……”
罗洁琳露出心疼之色，心里却给索菲这里的演技打了个零分。
秘密藏的太久？压力大？
夜之城建立不超过五年，你这个随便睡一觉就需要几十上百年的血族短短五年就绷不住了？五年就会出现压力，那活了几千上万年背负着远古秘闻的血族大佬们岂不是全都要自闭？
“乖。”
罗洁琳伸手，揉了揉索菲松软柔顺的银发，轻声安抚道：“自己的事情自己做，这种时候就算是我，也不值得信任，在你决定晋升之前，血棺的事绝对不要透露给任何人。”
“唔，好吧。”
索菲低下头，看似委屈，实则完美的将眼中的光芒隐藏起来，心里安定了不少。
从刚才的试探来看，罗洁琳对血棺的位置有一定的兴趣，但更多的还是对她这个好姐妹的关心，希望她能保护好血棺。
“看来是我多心了，罗洁琳今天上午应该只是单纯的过来提醒我。”
索菲抿了抿唇，再次看向索菲的时候，眼神变得柔和了许多，觉得罗洁琳这魅魔不错，能处~

134.娇气包

“来来来，这么多东西我都吃不完，你帮我吃一点~”
索菲眼眸微转，将一大盘松茸鹅肝赶进了罗洁琳面前的餐盘里，心想，再试探最后一次，如果罗洁琳的魔力储备正常，就算我赶给她，她也不会多吃哒。
罗洁琳眼角不可查觉的抽了抽，这只狡猾的血族，竟然还想试探我！？我还以为她被我感动到了……
嘤嘤嘤，肚子真的好饿>_<。
虽然因为消耗了大量魔力饥饿感飙升，但罗洁琳还是忍着那本能的冲动，优雅进食，点到为止。
希望，索菲这只蠢萝莉的试探也能点到为止！
美味的午餐在和谐愉快的氛围中结束，索菲也不再提让罗洁琳帮忙强化血棺周围魔法阵的事情，并且十分有礼貌的将她送出城堡，似乎真的开始将这位成熟妩媚的魅魔当成值得信任的好姐妹了。
“白白~”
索菲对罗洁琳的背影招了招手，笑吟吟的说道：“明天再来和我共进早餐哦，午餐和晚餐也要来~”
“……”
以为自己不会再引起怀疑的罗洁琳嘴角微微抽了抽，回头白了那只蔫坏的银发小萝莉一眼，没好气的说道：“知道了……粘人精。”
“因为人家欢迎罗洁琳嘛~”索菲露出甜美的笑容，送了她一个飞吻。
“哼。”
罗洁琳冷哼一声，登上马车，离开了城主城堡的范围。
“索菲这坏丫头还是不放心我呀，表面请我和她用餐，实则是想找个理由监视我，时刻观察我的表现和魔力波动。”
如果罗洁琳在这段时间经常使用消耗较大的魔法，食量必然会有明显的提升，一顿饭看不出来，时间长了总会被看出来，除非罗洁琳一直小心翼翼的控制饥饿的本能。
“今晚就把血棺的情报交给爱丽丝，之后暂停使用别的魔法，不然就要超过我可以控制的临界点了……”
罗洁琳的手轻轻按在时不时向大脑发出饥饿信号的小腹，心里小小的埋怨了爱丽丝一顿，如果不是因为这个渣魔女，她堂堂夜之城副城主怎么可能沦落到有饭不敢吃的地步！？
……
夜幕降临。
在夜之城逛了一整天的爱丽丝慵懒的趴在酒馆套间里的圆桌上，长长的舒了口气，傲人的曲线随着她的呼吸微微起伏。
哒~
幽兰黛尔端来一杯温水，放在桌上，轻声道：“爱丽丝大人，您今天都没怎么吃东西，晚餐已经安排酒馆厨房去做了还需要一些时间，先喝点水……”
“唔，幽兰黛尔喂我，我就喝~”
爱丽丝软绵绵的趴在桌上，完全没有起身的意思。
“扑哧~”
蛇女黛莎摘下戴在头上的兜帽，又好气又好笑的说道：“你看看你现在的样子，都快懒成一团了，连喝水都要别人帮忙，你还怎么复活蕾欧娜？”
“我今天跑的比较远嘛，而是时刻要用魔力隔绝外界的感知，消耗很大的>_<。”
爱丽丝轻轻抽了抽翘挺的鼻尖，对蛇女黛莎说道：“而且又不要你喂我，哼！”
“我才不会喂你。”
蛇女黛莎含笑摇头，在心里暗自将爱丽丝当成了反面教材，以后一定不能让希尔薇和可莉变成爱丽丝这样的废柴。
“爱丽丝大人今天的确跑了很远，而且受到梦境魔法的影响，精神一直不是很好。”
幽兰黛尔没有责备爱丽丝，反而有些心疼的将爱丽丝扶了起来，然后将水杯递到她淡紫色的唇边。
刺溜刺溜~
爱丽丝像小猫一样浅浅的喝了几口，又软绵绵的腻在幽兰黛尔怀里蹭来蹭去。
“……”
幽兰黛尔面无喵情的放下水杯，但碧蓝的眼眸里却透着些许暖意，不说话也不乱动，似乎可以任由爱丽丝一直粘着她撒娇，直到生命的尽头。
“唔~”
阿库娅鼓了鼓脸，有些无奈的说道：“魔女好像越来越娇气了，嘤嘤嘤，搞得我都不好意思向她撒娇了。”
“爱丽丝主教大人只是累了而已。”银发小萝莉安洁莉娜捏了捏她的脸蛋，用清冷的小奶音说道：“最娇气的还是你这个娇气包，爱哭鬼~”
“嘤唔，别动手动脚哒，人家要生气啦>_<。”
阿库娅喵呜一声扑向安洁莉娜，安洁莉娜身后的小蝠翼轻轻扇了扇便闪出老远，阿库娅追了她半天，连她的衣角都没碰到。
“爱丽丝妈妈~”
这时，一只带着小红帽的金发萝莉从卧室走了出来，快步凑到爱丽丝身边，轻轻扯了扯她的衣角：“妈妈今天回来的好晚呀，可莉好想您>_<。”
小萝莉玫金色的眼睛雾蒙蒙的，粉嫩的脸蛋上还残留着睡觉时不注意压出来的枕头印，一句话说完之后还懒洋洋的打了个呵欠。
看到这只小萝莉，爱丽丝眼中的神采恢复了不少，轻轻的将她抱在怀里，揉了揉她的脸颊：“想我？是在梦里想我么？”
“是哒，可莉梦到妈妈啦~”
小可莉认真的点了点头，用软绵绵的小奶音说道：“妈妈带着可莉出海炸鱼，带可莉去沙漠骑骆驼，带可莉去原始森林探险，还和可莉结婚啦，有一个名叫可莉丝的女儿……”
“嗯，这样呀。”
爱丽丝一边帮可莉整理微乱的金发，一边耐心的听着可莉梦，只是这梦好像混进去了什么奇怪的东西。
结婚是小萝莉能想出来的东西嘛，关键是连孩子都有了，还「可莉丝」，这个名字不会不会太随便了>_<
虽然很想吐槽，但这只是小萝莉的梦而已，思维有些跳跃也很正常。
“真棒。”
爱丽丝轻轻捏了捏小可莉温软的脸蛋，柔声道：“沙漠我们一起去过了，等有空，妈妈就带你出海炸鱼，森林探险~”
“好哒~”
小可莉亲昵的搂着爱丽丝的玉颈，想了想，忽然很小声的说道：“其实，去哪都无所谓，可莉最想去的地方，永远都是妈妈身边。”
“……”
爱丽丝愣了愣，不知为何，她能从小可莉的清澈的眼睛里看到一丝伤感，这份不易察觉的情绪瞬间就将爱丽丝的心揪了起来。

135.我可以进来么

“可莉……”
爱丽丝和可莉相处久了，有时候难免会怀疑，可莉是不是已经知道自己认错了母亲。
但这只是怀疑，至少目前为止都没有任何证据能证明这一点。
“妈妈~”可莉和平时一样，软乎乎的俏脸埋在爱丽丝怀里撒娇，刚才那一闪而逝的伤感似乎从不存在。
爱丽丝抿了抿唇，悄悄看了眼周围蛇女黛莎和幽兰黛尔她们的神情，发现她们也都和平时一样带着笑意注视着这一幕。
“也许是我多心了……”爱丽丝不知不觉的搂紧了怀中的小可莉，又在心里补了一句，“只要可莉愿意留在我身边，我就会好好照顾她。”
“唔，妈妈的力气变大了，有些喘不过气>_<。”小可莉发出软萌的低呜声。
“哼，让妈妈多抱一会。”
爱丽丝任性的没有放开可莉，不知为何，反正就是不想松手！
其他人看到这一幕也没说什么，蛇女黛莎稍微提醒了一句别真的让小可莉在她怀里窒息了，阿库娅则是鼓了鼓脸颊，心里酸溜溜的，最近和她争宠的小萝莉越来越多了，天真单纯善良的她怎么斗得过这些小萝莉呀>_<。
过了一会，套间房门被酒馆的侍者敲响，晚餐已经制作完成，并按照幽兰黛尔的吩咐送进房间。
接下来就是可莉最喜欢的用餐时间，然后再是爱丽丝最喜欢的沐浴时间。
幽兰黛尔好久没有和爱丽丝共处一个浴池，多少有些矜持，不过当爱丽丝主动贴上去之后……幽兰黛尔的眼神就变得软弱起来，完全不是爱丽丝的对手。
沐浴的时间持续了很久，狗粮吃饱的阿库娅率先牵着小可莉离开浴室，去卧室碎觉。
爱丽丝幽兰黛尔蛇女黛莎则裹着轻薄的纯白浴巾，坐在客厅的沙发上讨论潜入夜之城核心区的事情。
安洁莉娜迟迟不肯离开浴室，趴在浴池边缘恋恋不舍的看着满满一池子水，不用品尝，都能知道这水必然是甜甜的味道，因为爱丽丝洗过。
但爱丽丝刚才特意叮嘱她别做奇怪的事，把水放干之后就来客厅议事。
“太浪费了……浪费就是可耻的犯罪呀是，爱丽丝主教大人的洗澡水一直都是那些变态贵族渴求的圣物，值不少金币呢>_<。”
安洁莉娜绝对没有贩卖洗澡水的意思，只是想表达这一池子水不该就这么浪费掉。
“安洁莉娜，赶紧从浴室里出来！”
爱丽丝略显无奈的声音从客厅的方向传来。
“喔……”
安洁莉娜鼓了鼓脸，委屈巴巴的从浴室里飞了出来，用清冷的小奶音说道：“其实你们完全可以大声讨论，我在浴室里也能听到的。”
“隔墙有耳的道理你还不明白么？”
爱丽丝白了她一眼，修长白皙的双腿交叠，伸手轻轻拍了拍旁边的位置：“过来坐。”
“好哒！”
同样只裹着浴巾的安洁莉娜赶紧凑到爱丽丝身边，乖巧的坐下。
人都到齐了，爱丽丝用魔法在周围布置了一道魔法屏障，隔绝了外界的感知。
这么做不只是为了避开难以察觉的窥视，也是为了避免她们的谈话被阿库娅和小可莉听到。
并不是爱丽丝不信任这两只小萝莉，而是这么复杂的事情没必要告诉她们，等有了明确的方案之后，直接告诉阿库娅和可莉到时候该怎么做就好了。
爱丽丝从桌上的雪茄盒里抽出一支棕红色的雪茄，剪去雪茄头，点燃。
“呼~~~”
稍微享受了一会烟草带来的刺激，她柔声说道：“购买核心区通行证的渠道我已经找到了，现在就看罗洁琳那边有没有得到有用的情报，确认了血棺的位置之后我们就直奔主题……”
“您打算什么时候和那个魅魔联系？”
幽兰黛尔似乎不是很喜欢罗洁琳，提到她的时候都是用「那个魅魔」代称。
“现在。”
爱丽丝左右看了看，轻声说道：“入梦的时候你们都要守在我身边，观察我的状态，如果发现有什么异常，随时唤醒我。”
被魅魔拉入梦境其实是一件相当危险的事情，魅魔可以让你在梦境里极致的欢愉，也能给你带去至极的痛苦甚至是死亡。
在魅魔的梦境中死亡，可不像平时做梦那么简单，魅魔的梦能在一定程度上影响入梦者的身体和精神，判定死亡之后，精神和身体都会失去生机！
魅魔罗洁琳已经是至少达到八阶的超凡生物，虽然不一定能在梦中击杀爱丽丝，但想重创爱丽丝还是很轻松的。
所以，让幽兰黛尔和蛇女黛莎时刻观察爱丽丝入梦后的精神状态，是件很有必要的事情。
“好的。”
蛇女黛莎微微颔首，认真道：“我对梦境魔法略知一二，如果你遭遇不测……我会替你照顾好可莉和黛丽丝的。”
“你想得美！”爱丽丝愣了愣，随即气呼呼的看着她说道：“那样我就算变成亡灵也要天天缠着你！”
扑哧~
黛莎抿唇轻笑：“逗你玩呢，放心入梦吧，我和幽兰黛尔在，应该不会出什么问题。”
“好吧……”
爱丽丝鼓了鼓脸，偏头看向幽兰黛尔，撒娇道：“幽兰黛尔，膝枕~”
“……”
幽兰黛尔白皙的脸上还残留着些许沐浴后的红晕，听到爱丽丝的话后，脸上的红晕更浓，但还是面无喵情的坐在爱丽丝身边，轻轻拍了拍修长紧致的大腿。
“嘻，幽兰黛尔最好了~”
爱丽丝忍着扑进她怀里撒娇的冲动，枕着她的大腿，让身体平躺在松软的沙发上。
“先把雪茄给我。”
蛇女黛莎将爱丽丝手中的雪茄接过来，自己轻轻吸了一口，语气里透着一丝满足感：“好了，入梦吧。”
“嗯。”
爱丽丝点了点头，从深邃的衣领间抽出一根淡粉色的发丝，轻轻缠绕在指尖，闭上眼睛一边将魔力缓缓注入发丝。
很快，爱丽丝的意识被轻柔的拉入了一个灰蒙蒙的梦境空间。
空间中的雾气迅速变幻，最终变成了酒馆套间的样子，除了没有幽兰黛尔她们的存在，一切都和爱丽丝记忆中的一般无二。
咚咚咚！
一道窈窕的身影出现在门外，轻轻叩响房门。
“爱丽丝，我可以进来么？”
躺在沙发上的爱丽丝缓缓睁眼，唇角微微勾起，柔声道：“进来吧~”

136.这次太温柔了

房门被轻轻推开，一位有着淡粉色长发浅红眼眸面带薄纱的魅魔御姐款款走进了房间。
“明明之前都是粗暴的闯入我的梦境，这次怎么这么温柔了？”
爱丽丝从沙发上起身，伸了个懒腰，含笑看着在对面坐下的魅魔副城主，罗洁琳。
罗洁琳给了她一个妩媚的小白眼，优雅的摘下面纱，轻启朱唇：“如果还像之前一样粗暴的将你拉入梦境，用不了几次你的精神就会出现问题，而我也会因此损耗大量的魔力，所以入梦这种事情最好是在双方自愿主动的情况下发生比较好~”
“自愿主动……”
爱丽丝轻轻啧了一声，白皙绝美的脸蛋泛起一抹诱人的羞红：“好涩哦~”
“还可以更涩。”
罗洁琳没有因为爱丽丝的玩笑话而退缩，反而伸出修长纤细的手指轻轻勾了勾，温柔的说道：“这里是梦境，没什么是不可以的，只需要一个念头，你身上的衣裙就会化为灰烬，你的状态也会变得奇怪，会像是中了最极端的魅惑术……”
“不要>_<。”
爱丽丝从罗洁琳的眼神里读到了一丝让人心慌的情绪，知道再这么聊下去最后吃亏的肯定是她自己！
全身上下只剩一条浴巾的爱丽丝做出投降的动作，弱弱的说道：“时间紧迫，先跟我说说血棺的事情吧，在梦境里逗留太久说不定会被城中的其他高阶超凡者察觉。”
“明明是你自己先……”
罗洁琳本想吐槽爱丽丝有心无胆，最后还是无奈点头，柔声道：“我已经查出索菲隐藏血棺的地点了。”
爱丽丝漂亮的黑瞳亮了起来，有些紧张的追问道：“找到了……在哪！？”
“核心区，城主城堡附近的一片人造森林深处。”
罗洁琳用温柔的眼神示意爱丽丝坐好，带着些柔和的笑意说道：“在那片人造森林深处有一座墓园，血棺就藏在墓园中间那座小教堂内的一个地下密室中。”
“情报可靠么？”
爱丽丝漂亮清澈的眼睛里惊喜和疑惑交织着，声音压低了几分：“昨天才和你说了这件事，你今天就拿到了血棺的情报，是不是太快了……”
“你怀疑我？”
罗洁琳咬了咬丰润晶莹的唇角，再次看向爱丽丝的时，浅红的眼眸泛起水雾，还多了些幽怨和委屈：“你可以选择不相信我！放心，事情到了这一步，我不会向索菲告密，不过我们的合作……就这样吧！”
“罗洁琳，不对……小粉~~~”
爱丽丝喵呜一声，扑进了罗洁琳怀里，紧紧搂着她的纤腰，歉然道：“抱歉，我刚才只是下意识的反应，正常人都会这样吧？你的行动力实在超乎我的预料。”
她是真没想到罗洁琳一天就能拿到血棺的情报，这让爱丽丝感觉血族城主索菲根本不在意血棺的安危，或者就是索菲和罗洁琳联手给她布下的圈套。
圈套……不至于呀。
如果罗洁琳想对她做点什么，昨天拉她入梦的时候就已经吃干抹净了，没必要绕这么大的圈子。
“我明白你的想法。”罗洁琳微微颔首，声音带着一丝哭腔：“但这并不妨碍我因此感到气愤。”
罗洁琳本以为将血棺的情报告诉爱丽丝之后能看到她惊喜的表情，能听到她甜甜的赞美……结果换来的却是怀疑与猜忌！
她知道自己的行动是有点快，但这不都是为了能让爱丽丝尽快得到血棺么？
如果她没把爱丽丝的事情放在心上，就算拖延十天半个月，就算将爱丽丝的计划曝光给索菲，爱丽丝也没资格向她问罪！因为罗洁琳本来就属于夜之城的阵营，根本没有义务帮助图谋不轨的爱丽丝！
罗洁琳承担了本不该承担的风险，换来的却是轻描淡写的一句“太快了”。
“小粉，别这样>_<。”
爱丽丝魔女的本能告诉她，罗洁琳的情绪正在急剧下滑，这让爱丽丝又担心又自责。
既然她已经选择请罗洁琳帮忙，就不该再有这么多的顾虑，而且人家并不是以合作者的身份来帮助她，完全是看在好姐妹的份上不计报酬的施以援手。
“抱歉，是我无情我无义我无理取闹……嘤嘤嘤>_<。”
爱丽丝先发动撒娇技能转移罗洁琳的注意力，然后用十分真诚的语气说道：“我明白，你这么快就收集到了足够的情报，肯定吃了不少苦头费了不少心思……我不该怀疑你>_<。”
“没有。”
罗洁琳鼓了鼓脸颊，偏头不看爱丽丝，故作不在意的说道：“我什么苦都没吃，这情报就是白捡来的。”
扑哧~
爱丽丝见她开始闹别扭，反而露出笑容，只要不是真的生气，那就还有哄好的余地，作为一个优秀的魔女，是时候展现真正的技术了。
“我还知道，你之所以会这么快完成任务，是因为我，因为你心里有我。”
“你想多了。”
“欸，没有么？”爱丽丝眨了眨眼，露出伤心的表情，糯糯道：“但我心里一直有你，怎么办？”
“哼，那……那是你自作多情！”
罗洁琳一副怎么哄都哄不好的可爱模样，但轻抿着的唇角却忍不住微微上翘，心跳也不像刚才那么急促，渐渐恢复平和的状态。
爱丽丝仿佛没看到罗洁琳微微勾起的唇角，继续说着让然心痒的情话……
情话这种东西，虽然在外人听起来有些肉麻，但是对亲密的人来说，怎样都不算过分，毕竟除了情话之外还有更深层次的交流，那都不觉得害羞，又怎么会因为一两句情话而感到肉麻呢？
“罗洁琳~~~”
爱丽丝将自己前半生累积的土味情话都倒了出来，手口并用，终于软化了罗洁琳的态度。
罗洁琳矜持的推开爱丽丝，整理了一下自己的衣裙，俏脸微红的瞪了爱丽丝一眼：“别闹，你不想知道血棺的事了么！？”
“我一直在等你说呀。”
爱丽丝对她抛了个媚眼，整理了一下身上的浴巾，在对面的沙发上乖巧坐好：“说吧，你说什么我都相信，就算你说血棺藏在地狱，那我马上就下地狱！”
罗洁琳满意的点了点头，开始介绍血棺周围的布置：“不用这么麻烦，隐藏血棺的教堂里有隐蔽的高阶魔法陷阱……这种陷阱……需要……”
“欸？”
爱丽丝听着听着突然感觉罗洁琳的声音越来越慢，与口型对不上，很快就变成只张嘴不出声，但罗洁琳依旧是一副认真讲述的样子，莫名给人一种诡异之感。
正当爱丽丝准备询问发生了什么的时候，周围的空间突然开始扭曲变形。
这诡异的扭曲不受控制的蔓延到爱丽丝身上，伴随着一阵模糊的呼喊：
“魔女……醒醒……醒醒！”
ps:又是大家最喜欢的加长加粗版！明天又得上班了，为什么每周只有两天假呀！嘤嘤嘤(・ω<)

137.别磨蹭了快进来

“醒醒……醒醒！！！”
“好吵……我的梦境出问题了？”爱丽丝愣了愣，感觉眼前的画面越来越模糊，身体越来越扭曲，仿佛变成了液体随时都会被吸入一个神秘的空间。
坐在对面的罗洁琳随着梦境世界的崩坏化为无数碎片，爱丽丝都来不及心疼，就感觉自己的意识一片空白，然后又迅速恢复清醒。
“罗洁琳！”
她猛地睁眼，想从沙发上坐起来，就看到阿库娅的脸离她越来越近。
根本来不及反应，她们的额头重重的撞在了一起，发出沉闷的声响。
砰！
“嘤唔>_<。”
阿库娅捂着额头退后了好几步，一脸痛苦：“好疼！魔女你干什么呀！”
“阿库娅？”
爱丽丝歪了歪头，刚才她还以为在梦中遇到了什么未知的恐怖存在，身体恢复行动力之后就做出了较为激烈的反应。
她环顾一圈，发现她还在套间的客厅里，幽兰黛尔蛇女黛莎和安洁莉娜依旧守在一旁，除此之外还多了一只捂着头嘤嘤抽泣的蓝发小萝莉，阿库娅。
“呜呜呜……好疼呜呜呜……”阿库娅软绵绵的坐在地上，低声抽泣着。
这柔弱的姿态真不是她想故意博取爱丽丝的同情，而是刚才那记“爱丽丝头槌”真的给她造成了不小的伤害，如果不是超凡者体质强悍，她说不定已经因此回归女神的怀抱了。
“抱歉，梦境突然崩坏，我以为发生了意外。”
爱丽丝忍着精神上的疲惫起身，将阿库娅抱上沙发，揉了揉她的脑袋，歉然道：“没事吧……”
“没事，呜呜呜，你没事就好>_<。”
听到爱丽丝温柔的声音，阿库娅心中的阴影被驱散了不少，揉了揉泛红的眼睛，抽抽搭搭的说道：“刚才银发血族突然把我叫醒，说你在客厅的沙发上睡着了，还做噩梦了……”
“……”
爱丽丝抿了抿唇，淡淡的瞥了眼不敢说话的银发小萝莉安洁莉娜，随即收回目光，继续问道：
“然后呢？”
“然后人家就想叫你回卧室睡觉嘛。”
阿库娅轻轻抽了抽小鼻子，委屈巴巴的说道：“人家刚才只是轻轻的推了你几下，你就突然起身，我根本来不及躲避>_<。”
爱丽丝刚才本能反应的速度实在是太快，阿库娅身上的水元素屏障都没来得及开启，不然也不会一下就被砸哭。
“抱歉。”
爱丽丝再次道歉，揉了揉阿库娅的脑袋。
虽然她不是很明白阿库娅为什么会过来唤醒她，但可以肯定的是，这和安洁莉娜有关！
“安洁莉娜，你为什么要让阿库娅来唤醒我？”
“爱丽丝主教大人……我……我。”
爱丽丝冷漠如刀的视线让安洁莉娜娇躯颤栗，热血沸腾。
嘤嘤嘤，今天是我的生日么？爱丽丝主教大人竟然用这种眼神看我，好舒服~
虽然心里很舒服，但此时此刻安洁莉娜的表情却显得紧张委屈，肤色也苍白了几分，似乎正承受着极大的压力。
“爱丽丝主教大人，我……我只是看您一直没有醒来的迹象，有些担心您的状态，怕您被那位狡猾的魅魔迷了心智，所以才想唤醒您。”
“这是什么见鬼的理由！”
爱丽丝真想把这只银发小萝莉按在自己的腿上，然后狠狠的教训一顿。
她冷哼一声：“你要是真的想唤醒我，为什么不自己来？别以为我不知道你在想什么！”
安洁莉娜明显是不想让她和罗洁琳在梦境里单独相处太久，所以才忽悠阿库娅这只蠢萝莉来搞破坏。
“唔，爱丽丝主教大人，我都是为您好嘛，您入梦后的状态一直很平稳，事出反常必有妖……这是您交给我们的道理呀。”安洁莉娜鼓了鼓脸，用清冷的小奶音说道。
“呵，往往这种时候你的脑子就转得特别快。”
爱丽丝白了她们一眼，没好气的说道：“刚才我从罗洁琳那里得知了血棺的位置，但还没来得及了解进入密室的方法，以及周围的情况！”
“还可以继续入梦么？”安洁莉娜委屈的鼓了鼓脸，想要弥补自己的过失。
“应该可以吧……”
爱丽丝揉了揉晕乎乎的脑袋，无奈道：“我的梦境突然崩溃，罗洁琳说不定会以为我这边发生了什么意外，在她采取行动之前，我得赶紧与她取得联系，麻烦你们这次认真一点，别玩了>_<。”
“放心，爱丽丝主教大人，我会好好守在您身边哒！”
安洁莉娜一本正经的说道。
“嗯。”
爱丽丝偏头看了小脸满是疑惑的阿库娅一眼，轻声道：“先送她回房间睡觉。”
“好哒！”
“魔女，你们在做什么……嘤唔~”
阿库娅正想询问她们到底在做什么，忽的感觉后颈一凉，眼前一花，意识陷入混沌。
安洁莉娜扛起被巧妙击晕的阿库娅，对爱丽丝行了一礼，扇动小翅膀慢悠悠的飞进了卧室。
爱丽丝轻轻的舒了口气，瞪了身边幽兰黛尔和蛇女黛莎一眼：“你们怎么不管管她，在关键的时候把我弄醒，这是闹着玩的么？”
“她只是犯了全世界魔女都会犯的错误而已，自己喜欢的人和可爱的魅魔大姐姐在梦中约会，会担心也是情有可原的吧。”
蛇女黛莎掩唇轻笑，在她看来，这是爱丽丝应该受到的小小惩罚。
“哼。”
爱丽丝无言以对，揉了揉微乱的黑发，再次靠在了幽兰黛尔的膝枕上，闭上眼睛轻声道：“别打搅我，问清楚了血棺周围的布置，我会自觉醒来的……”
“遵命~”
蛇女黛莎在黑暗中微提裙摆优雅行礼，妖异的菱形瞳孔却闪烁着淡淡的幽光，似在算计着什么。
……
爱丽丝再次将魔力注入缠绕在指尖的发丝，进入了那个与现实几乎没有差别的梦境。
同样的客厅，同样沙发，门外再次传来轻轻的敲门声，以及略带疲惫和郁闷的柔媚女声：
咚咚咚！
“爱丽丝，我……”
爱丽丝从沙发上起身，鼓了鼓脸：“快别磨蹭了，快进来吧>_<。”

138.我们是清白的

咔咔……
伴随着一阵轻响，有着淡粉色长发，柔情眼眸的魅魔罗洁琳推门而入。
相比于上次一梦境，这位魅魔御姐精神状态下滑了不少，神态举止间都透着一丝疲惫。
罗洁琳抬手揉了揉眉心，有气无力的问道：“刚才发生了什么？我还以为我们的梦境被夜之城里的高阶超凡者察觉到了。”
“是我身边的人……”
爱丽丝的精神也有些萎靡，慵懒的窝进松软的沙发里，软绵绵的说道：“她们担心我的情况，所以强行将我拉出了梦境。”
闻言，罗洁琳没有抱怨，反而觉得有些好笑，摇了摇头，柔声道：“物以类聚。”
“别幸灾乐祸了，你现在的状态看起来也不是很好。”爱丽丝现在只是感觉有些头晕，但对面的罗洁琳脸色苍白眼神暗淡，身体不断在虚幻与真实之间转换，仿佛随时都会消失。
“嗯，魔法突然被打断肯定会对我造成一定影响，不过不用担心。”
罗洁琳感觉到爱丽丝的关心，粉嫩的唇瓣不由微微上翘，柔声道：“我现在半虚幻的状态并不是因为难以支撑，而是用这种半虚幻的方式将魔力的消耗降到最低。”
“原来是省电模式……”
爱丽丝露出松了口气的样子，轻轻拍了拍心口，转而问道：“刚才我在梦境里没有听完你对血棺周围环境的介绍，能不能麻烦你再说一下……”
看着脸色苍白半虚幻的罗洁琳，就算知道这是「省电模式」的表现，爱丽丝心里依旧有些过意不去，很想将这位魅魔副城主搂进怀里安慰一番~
“我就是为了把话说清楚，才会再次进入你的梦境。”
罗洁琳抿了抿唇，优雅的将散落的淡粉色发丝拢至耳后，柔声道：“既然外面守着你的人等不急，那就闲话少说，我直接告诉你隐藏血棺的墓园附近有什么类型的魔法陷阱，以及开启通往密室暗门的方法。”
之前罗洁琳已经说过，血棺就藏在夜之城核心区某个人造森林深处的墓园教堂里。
“墓园里有许多乌鸦，根据我的判断，这些乌鸦都拥有稀薄的魔兽血脉，感知和飞行能力远超普通的鸟兽，它们主要的作用就是监控墓园，除了索菲以外，一只小飞虫都不会放入墓园。”
罗洁琳想了想，对爱丽丝说道：“我是通过梦境观察这些乌鸦，无法确认它们的实力，但应该不会太强，进入墓园之后，你得想办法第一时间让这些孩子安分下来。”
“这个好办。”爱丽丝微微颔首，捏着精致的下巴说道：“我身边有一位高阶猩红妖精，她可以使用亡灵尖啸直接震慑生物的灵体，这种大范围的魔法应该能够瞬间摧毁那些乌鸦的精神。”
“……”
罗洁琳抿了抿唇，觉得这有些残忍，不仅要帮爱丽丝抢索菲的血棺，还要帮爱丽丝杀她的鸟，作为好姐妹，实在有些过意不去。
“能不能采用柔和一点的方式，别直接杀死那些孩子……”
罗洁琳的这个要求并不过分，那些负责看守墓园的乌鸦应该只是拥有稀薄魔兽血脉的低阶超凡生物而已，在不伤害它们的情况下潜入教堂，对爱丽丝这种有备而来的高阶超凡者来说并非难事。
“可以。”
爱丽丝没有拒绝，想了想，说道：“我身边有一位高阶蛇女，她应该有能力凭借超凡生物自带的威压震慑那些乌鸦，让她们乖乖听话~”
罗洁琳鼓了鼓脸，酸酸的说道：“你身边怎么什么人都有？传说中以美艳著称的猩红妖精，以及风.骚的蛇女……”
“我带来的这位猩红妖精并不美艳，是个成熟稳重的冰山御姐。”爱丽丝摆摆手，一本正经的解释道：“我带来的蛇女更和风、骚没有半点关系，她是一位温柔持家的可怜人妻。”
“……”
罗洁琳捏了捏拳头，觉得爱丽丝的描述更有问题了，冰山御姐不说，谁能拒绝一位人妻？至少罪恶的魔女肯定是把持不住的。
“等你见到她们就明白了，我们是清白的。”
爱丽丝漂亮的眼睛清澈透亮，似乎和幽兰黛尔蛇女黛莎的关系真的很单纯。
“姑且再相信你一次。”
罗洁琳幽幽叹了口气，类似的话她不知道对爱丽丝说过多少次了，希望这能是最后一次吧~
小小的郁闷之后，她继续介绍起找到血棺的方法：
“解决了那些乌鸦之后，就可以进入墓园中间的小教堂。
根据我的观察教堂内部没有什么特别的魔法陷阱，这应该是索菲偷懒了，也可能是我的观察不够仔细，所以，你在进入教堂之前最好认真检查周围是否有魔力的波动，或者什么不需要魔力触发的陷阱。”
能伤害到超凡者的不只是魔法，还有许多人类研究出来的武器，其中伤害较高的就是炸药和各种炮弹。
虽然这个世界的炸药和炮弹还不是很发达，但威力已经足够引起中低阶超凡者的重视了，作为高阶超凡者的爱丽丝也不能大意。
至于核.武器……这是不可能的，冥冥之中俯瞰着世界的神明已经禁锢了人类的科技发展上限，不会让人类弄出太过离谱的武器，这玩意虽然伤不到神明，但很容易污染环境然后引发一些难以预料的恐怖异变。
“我会注意的。”
爱丽丝鼓了鼓脸，心想如果要是能把威尔海姆带在身边就好了，让经验丰富的老猎魔人出手，肯定能够避开很多超凡者注意不到的非魔法陷阱。
“嗯，接下来就是怎么开启密室大门的方法。”
罗洁琳想了想，沉声说道：“密室大门隐藏在教堂内莉莉丝始祖石像下方，开启神像需要血族的血液，如果索菲足够谨慎的话，血液应该会被指定为安塞塔斯家族成员的血液。”
“安塞塔斯家族成员的血液？”
爱丽丝眼眸微闪，并没有感到惊讶，崇尚血脉的种族常常会以血液作为魔法和献祭的物品。
但这血液到哪去找呢？难道再让罗洁琳去抽一管索菲的血？

139.下贱的血族✘高贵的血族✔

再请罗洁琳帮忙从索菲身上抽取足够的血液？
爱丽丝看着罗洁琳苍白憔悴的俏脸，果断放弃了这个危险的想法。
就算罗洁琳愿意帮忙，索菲肯定也不会献出血液，而且这种诡异的行为必然会招来索菲的怀疑。
“别看我，我也没办法在短期内弄到索菲的血液。”
罗洁琳摇摇头，柔声道：“索菲也达到了八阶的水准，实力不在我之下，再加上血族本身对梦境魔法和各种幻术的抗性，我很难在不被察觉的情况下从她身上抽取足够的血液。”
“而且血族对血液的增减十分敏感，多一滴少一滴她们都一清二楚，还可以通过占卜的方式精确定位血液的去向。
就算半神级别的超凡者也不一定能够完全切断血族与自身血液之间的联系，不要怀疑这种感应的强度，这是血族与生俱来的天赋之一。”
“我知道。”
爱丽丝鼓了鼓脸，没好气的说道：“我都还没问你呢，干嘛解释这么多，好像你不解释我就会逼你去做这件事一样>_<。”
“因为你就是这么任性的魔女呀，我不先将任务难度说清楚，等你向我撒娇卖萌的时候，就来不及解释了。”
罗洁琳对爱丽丝的撒娇几乎没有抵抗力，所以希望爱丽丝不要提出太过分的要求。
爱丽丝向她投去放心的眼神，认真道：“哼，放心吧，我不会让你去冒险的，不管有没有把握，这都不是一个好办法。”
罗洁琳算是爱丽丝手中的一张王牌，如果任务失败，不仅会失去这个可爱的内鬼，还会将爱丽丝的目的暴露给索菲，实在不是明智之举。
爱丽丝抿着淡紫色的唇角，沉吟片刻后，说道：“开启密室大门需要安塞塔斯家族成员的血液对吧？我可以找索菲以外的成员代替么？”
闻言，罗洁琳给了她一个妩媚的小白眼，失笑道：“据我所知，整个夜之城只有索菲这一位安塞塔斯家族的纯血后裔。
当然，除了索菲这位直系后裔以外，还有许多旁支成员，但她们身上的安塞塔斯家族血脉十分稀薄，就算将她们抽干了也没办法开启密室大门，而且这些成员的失踪，必然会引起索菲的警觉。”
说到这，罗洁琳有些恍然，明白了为什么夜之城只有索菲一位安塞塔斯家族纯血后裔……这就是为了避免安塞塔斯家族的血脉被外人利用！
“难怪，难怪索菲有恃无恐。”罗洁琳捏着精致的下巴，眼神渐渐变得凝重起来：“除了她以外，其他血脉稀薄的安塞塔斯成员都是鱼饵，一旦哪位成员出了问题，索菲立马就会反应过来加强对血棺的看护。”
听到她的话，爱丽丝不但没有失望，反而露出浅浅的笑容：“也就是说，安塞塔斯家族的旁系成员也有可能开启密室大门？”
“是的，但那需要更多的血液，抽干索菲身边所有旁支成员的血液也不一定能办到……”
罗洁琳看着眼睛越来越亮的爱丽丝，莫名有种不好的预感，起身走到爱丽丝旁边，轻轻推了推她的香肩，劝道：“别打那些安塞塔斯家族旁支的主意，不然只会让事情往坏的方向发展，索菲不是笨蛋，相反，她可能比你见过的血族都要狡猾。”
“我见过的血族……”
爱丽丝脑中浮现出自家的抖s蠢蝙蝠的身影，忍不住轻哼一声：“虽然我没见过索菲，但她肯定比我家安洁莉娜狡猾。”
“安洁莉娜……”
罗洁琳眼神微闪，似乎想到了什么：“那个很早就跟在你身边的银发血族萝莉，银发……难道，她身上有安塞塔斯家族的血脉！？”
“是的。”
爱丽丝露出甜美的笑容，语气轻快的说道：“我刚才说的安塞塔斯旁系成员不是别人，就是我家的安洁莉娜，用她的血开启密室大门，肯定不会引起任何人的主意。”
“的确……”
罗洁琳想了想，不由的在脑中将安洁莉娜和索菲这两只银发小萝莉的身影重叠在了一起，喃喃道：“她们有着相似的容貌，说明安洁莉娜继承了不少安塞塔斯家族的基因。
但……她不是个被开除血籍的自甘堕落的抖m废物么？从来没人告诉我她体内流淌着安塞塔斯家族高贵的血液呀！”
“可能是安塞塔斯家族的人也不好意思说吧。”
爱丽丝耸耸肩，当初安洁莉娜脱离血族其实弄出了不小的动静，后来几位魔女大主教出手帮爱丽丝把事情摆平，事后也没人和爱丽丝提及。
从血族抢一只小蝙蝠而已，对魔女教会来说只是不值一提的小事，抢不到，才比较丢脸。
安洁莉娜的家族虽然已经落魄，但还好歹是与安塞塔斯血缘较近的一个分支，肯定不想因为这件事让本家蒙羞，所以当时没有向外界宣扬安洁莉娜的真实身份。
罗洁琳叹了口气，无奈道：“的确，安塞塔斯是从神魔时代传承下来的古老家族之一，她们丢脸，就约等于小半个血族丢脸，所以最好的办法就是把事情压下来，将安洁莉娜伪装成一位普通的血族。”
“嘻，这样一来，血液的事情就解决了，安洁莉娜的血统虽然不如索菲纯正，但强于一般的旁支后裔。”爱丽丝眼中充满信心。
“不愧是神明都插手的事件，所有必备的要素几乎都让你集齐了。”
罗洁琳白了爱丽丝一眼，觉得这个只会撒娇卖萌的魔女大主教真是好运，一切制胜的关键仿佛都站在爱丽丝这边。
“那是因为我准备充分~”爱丽丝唇角微微上翘，做出比心的手势：“不过还是得赞美魔女。”
“是是是~”
罗洁琳浅红的眸子里满是宠溺之色，含笑道：“再给你一个提示，为了确保血液能够顺利开启密室大门，你最好找人将安洁莉娜的血液提纯，让血液达到无限接近纯血的状态。”
“这，应该可以请幽兰黛尔帮忙。”
爱丽丝对精通血魔法的高阶猩红妖精幽兰黛尔还是很有信心的，只是要委屈一下自家可爱的小蝙蝠了>_<。

140.赤果果的作弄

“的确，身边有一位高阶猩红妖精的话，想要提纯血液并不是什么难事。”
罗洁琳轻轻撩动了一下垂落在胸前的淡粉色长发，含笑问道：“梦境魔法能够维持的时间不多了，你还有什么想问的么？”
闻言，爱丽丝微微颔首，看着罗洁琳愈发虚幻的身影，轻声问道：“那片环绕着墓园的人造森林附近有没有高阶超凡者看守？”
“应该没有。”
罗洁琳摇摇头，捏着精致的下巴柔声道：“索菲不会把血棺的位置暴露给任何人，如果将太多守备力量安排在人造森林附近的话反而容易引起别人的怀疑……所以那附近的守备力量属于常规水平，但人造森林内部肯定布置了一些不易察觉的魔法陷阱。”
说到这，罗洁琳的表情也变得严肃起来：“我用梦境跟踪索菲的时候，她大部分时间都保持着小蝙蝠的飞行状态，下方人造森林里还藏着什么我就不太清楚了。”
“那我们也可以从天上飞过去……欸，算了。”
爱丽丝鼓了鼓脸，觉得从空中飞过人造森林直达墓园的想法有点危险，果断放弃。
罗洁琳白了她一眼，无奈道：“看来你还算清醒，人造森林周围的守备力量虽然和其他区域相差不大，但并不是没有守备，除了城主索菲，没人能大摇大摆的从空中飞过去。”
“我知道。”爱丽丝揉了揉微乱的黑发，委屈的嘟囔道：“连续两天被拉入梦境，还被打断了一次，导致我的头脑不够清醒了>_<。”
“希望只是一时的迷糊。”
罗洁琳忽的探过身子，抬手轻轻捏了捏爱丽丝的俏脸，柔声道：“接下来我可能没办法再用梦境魔法联系你了，你得尽快恢复状态，不然我会……担心你……”
在爱丽丝眼中，罗洁琳半虚幻的身体开始扭曲，声音和口型也不再同步，仿佛随时都会消失。
“没办法在使用梦境魔法？”
爱丽丝愣了愣，下意识握住罗洁琳虚幻扭曲的小手，担心道：“你不是说自己的状态没问题么？怎么可能没办法使用魔法了……你是不是有什么事情瞒着我？”
“呵，小事。”
罗洁琳抿了抿唇露出柔美的浅笑，轻声道：“我现在已经被索菲列为观察对象了，为了不引起她的怀疑，我不能过度使用魔法，也不能过度补充魔力，平时无所谓，但在这种时候被发现的话很容易露出马脚。
好在你交给我的任务已经顺利完成，接下来就看你自己了~”
说完，罗洁琳对爱丽丝眨了眨眼，绝美的脸庞和身体在诡异扭曲中化为一团朦胧的雾气。
“唔，小粉~”爱丽丝轻唤了一声，没有得到回应。
“……”
伴随着淡淡的惆怅和空虚，爱丽丝周围的场景也开始扭曲变形，耳边传来一阵甜腻的小奶音。
“妈妈……醒醒！”
“唔……小粉>_<。”
爱丽丝猛地起身，就见一张精致可爱的脸蛋在她眼中不断放大，然后两人的额头就用力的撞在了一起。
砰！
“嘤唔！好疼！！！”
扑通！
爱丽丝感觉自己的脑袋被攻城锤狠狠的砸了一下，刚起到一半的身体又倒了下去。
守在她身边的金发小萝莉一脸茫然，轻轻推了推爱丽丝的香肩，奶声奶气的问道：“妈妈，您怎么啦？人家不是小粉，人家是可莉呀~”
“我知道你是可莉，嘶~”
爱丽丝捂着额头，忍着流泪的冲动，一边抽着凉气，一边问道：“大晚上的不睡觉，趴在我身边干什么？好疼>_<。”
之前阿库娅叫醒她，她起身直接把阿库娅撞飞出去，这次对手是可莉，结果却截然相反。
“唔~”
小可莉眨了眨眼，轻声说道：“是黛莎阿姨让我叫您起床的呀，她说您又做噩梦了……”
“又来！”
爱丽丝放下挡在额前的双手，气呼呼的看向偷笑的蛇女黛莎：“不是说好了别打搅我的梦境嘛！强行脱离梦境很危险哒！”
“这应该不算是强行脱离吧。”
黛莎掩唇轻笑：“据我观察，你的梦境已经接近尾声，所以我才让小可莉唤醒你的，应该没有影响到你和罗洁琳的谈话~”
“的确没有影响到我们的谈话，但是……但你这不是赤果果的捉弄我嘛>_<。”
刚才爱丽丝本来可以正常退出梦境的，结果又被“强制登出”，精神力被削弱的同时头部还被可莉砸了一下，这是灵与肉的双重打击呀！
早知道不让这些人守着我入梦了，没有她们或许更加安全，说不定还能和罗洁琳在梦里做些没羞没臊的事情呢！
爱丽丝鼓了鼓脸，想教训黛莎一番，又知道自己不是她的对手。
至于可莉……爱丽丝才舍不得教训自己可爱的“女儿”~
“妈妈，刚才可莉撞到您的脑袋了，是不是很疼呀？”可莉伸出温暖的小手，轻轻戳了戳爱丽丝微微泛红的额头。
“嘶……没……没事！”
爱丽丝银牙紧咬，有些颤抖的握住了可莉的小手，柔声问道：“是妈妈撞到可莉了，有没有感觉哪里不舒服？”
“没有呀~”
可莉眨了眨眼，轻轻揉了揉自己的额头，用疑惑的小奶音说道：“痒痒的……其实也不是很痒啦，妈妈没事就好~”
“……”
爱丽丝表情微僵，有些郁闷的说道：“嗯，我没事就好。”
“嘻，可莉以后不会作弄妈妈啦。”可莉喵呜一声扑进了爱丽丝怀里，想用这种方式安慰头疼的爱丽丝。
“嗯，可莉真懂事。”
爱丽丝轻轻拍了拍可莉的后背，眼神宠溺，语气柔和，根本就没把可莉的一些小恶作剧放在心上。
“啧，爱丽丝，这不像你。”
蛇女黛莎妖异的菱形瞳孔微微收缩，盯着爱丽丝看了好一会，笑吟吟的说道：“这种时候你不是应该鼓励小可莉的恶作剧行为么？你平时都喜欢引导你家小师妹黛丽丝使坏来着~”
“可莉还用教么？”
爱丽丝瞪了这只坏心眼的蛇女人妻一眼，没好气的说道：“黛丽丝再怎么样也伤不到我，可莉要是变成了坏孩子，我几条命也养不起！”

141.魅魔的欲望

虽然不想承认，但从各个角度来看，小可莉的实力都在爱丽丝之上。
如果真的把可莉培养成小魔女的话，爱丽丝感觉自己的人生基本就走到尽头了，上有露露姆，下有小可莉，中间还有一群馋她身子的不听话的下属，光是想想就觉得很可怕呀>_<。
“经过多方面的考量，我必须努力将小可莉培养成一位出色的，只会心疼妈妈的好萝莉！”爱丽丝轻轻将可莉娇小轻盈的身子举了起来，认真道：“可莉一定会成为真正的淑女。”
“喔！”可莉虽然不知道爱丽丝在说什么，但还是很给面子的举起小拳头轻轻挥了挥。
蛇女黛莎妩媚的眼睛微弯，笑吟吟的戳穿了爱丽丝的心思：“我看你只是单纯畏惧小可莉的力量而已，不过我的确有些好奇，你到底能不能将小可莉培养成一位淑女。”
在她看来，爱丽丝能成功将小可莉培养成淑女的概率为零，毕竟爱丽丝自己就不是什么正经的淑女，爱丽丝身边的人也各个“身怀绝技”，这样的环境简直比待在监狱还要恶劣，小可莉怎么可能健康的成长为一位淑女？
“我才不怕可莉呢。”
爱丽丝将小可莉搂在怀里轻轻蹭了蹭，用甜美的嗓音说道：“实在没办法成为淑女的话也无所谓，但至少要学会心疼妈妈。”
“可莉会努力哒。”
关于淑女的话题可莉不是很懂，但是心疼妈妈，可莉就觉得自己一定可以做的很好：“可莉一定会好好心疼妈妈，让妈妈再也不用为任何事情操心，让妈妈永远留在可莉身边~”
“……”
感觉到可莉玫金色眼睛里的狂热情绪，爱丽丝抿了抿唇，在心里默默的想到：“还是想办法将可莉培养成淑女吧……”
扑哧~
蛇女黛莎失笑摇头，轻轻揪住可莉的后衣领，将她抱进自己微凉的怀抱：“真乖，让我也抱一会~”
“嘻~”
可莉在黛莎怀里蹭了蹭，用活泼的小奶音说道：“黛莎阿姨的这里比妈妈更大，凉凉的也很舒服>v<。”
“没良心的小萝莉……”
爱丽丝翻了个白眼，从沙发上起身。
此时，她身上还裹着之前的纯白浴巾，因为小可莉在她身上腻了一阵，浴巾早已变得松散，随时都会滑落。
坐在一旁的幽兰黛尔碧蓝眼眸微闪，在爱丽丝身上的浴巾滑落之前伸手帮忙按住，然后迅速帮她整理好，避免了走光。
“唔，果然还是幽兰黛尔对我最好了。”
爱丽丝对幽兰黛尔眨了眨眼，露出甜美的笑容。
感受到她的视线，幽兰黛尔没有太大反应，只是用一贯冷淡的语气说道：“其实您自己注意一下，就能避免不雅的画面出现了。”
“有什么关系，你们难道不想看嘛~”
“……”
幽兰黛尔没有正面回答爱丽丝的问题，岔开话题说道：“您刚才不是说过，希望可莉小姐能够成为一位淑女么？这样的话，您就应该以身作则。”
“好像是的。”
爱丽丝感觉到自家“女儿”清澈无邪的眼神，心中顿时升起一种罪恶感，赶紧收起了撩拨幽兰黛尔的心思，轻咳几声。
“咳，可莉的教育问题等她入学之后再做讨论，你们应该很想知道我从罗洁琳那里得到了什么情报吧？”
“你觉得呢？”蛇女黛莎rua着怀里的小可莉，没好气的说道：“我们如果对这件事不感兴趣，干嘛一直守着你。”
幽兰黛尔的眼神也变得认真起来，轻声问道：“得到了重要的情报么？”
银发小萝莉安洁莉娜从沙发后方冒头，幽幽的说道：“没想到，爱丽丝主教大人和魅魔竟然真的会在梦境里讨论床以外的事情……嘤唔>_<。”
咚！
爱丽丝头也没回，反手赏了这只越来越没规矩的小蝙蝠一个爆栗。
“罗洁琳已经弄清楚了血棺的位置，和开启那间密室的方法。”
“这么快就找到了血棺的位置？”
蛇女黛莎秀眉微蹙，语气中带着一丝疑惑：“你能确定，这位罗洁琳，说的是真话？而不是什么特意为我们准备的陷阱？”
“不是。”
爱丽丝点了点头，眼神清澈明亮，没有回避众人的目光，认真道：“一开始我也怀疑罗洁琳的进展是不是太快了，但经过我的确认，她只是想帮我尽快拿到血棺而已，为此她也付出了一定的代价。”
罗洁琳这几天都会处于魔力不足，但又不能明目张胆补充魔力的状态，相当于一个明明饿的睡不着觉的人，却依旧要装作对食物毫无兴趣，送到嘴边也不能表现出过分的欲望。
欲望容易被点燃，是魅魔的特性之一，其中包括食欲，一旦感到饥饿，食欲就会无限放大，会让身体和精神主动的寻求食物的补充。
不过，拥有这种欲望容易被放大的特性并不代表魅魔容易被驱使和利用。
曾经有冒险家妄图点燃魅魔的情~欲谋求魅魔的身子，结果同时被点燃的还有魅魔嗜杀的欲望，反手就被魅魔踢碎了脑袋。
根据种种案例来看，魅魔能同时被点燃的欲望不止一种，如果她对你没兴趣，那情~欲必然会低于其他欲望，这时撩拨魅魔，反而提高她们嗜杀或者更加阴暗的欲望成为被猎杀的对象。
蛇女黛莎和爱丽丝对视了好一会，确认爱丽丝没有撒谎之后，成熟妩媚的脸上露出浅笑：“你看起来很自信。”
爱丽丝轻轻撩动了一下落在胸前的黑发，柔声道：“我相信罗洁琳，就像我相信你们中的每一个人~”
“少来。”
黛莎白了她一眼，不过能从微微勾起的嘴角看出，她对爱丽丝的回答很满意。
“血棺在哪？我们怎样才能在不被索菲察觉的情况下进入那里？”幽兰黛尔淡淡的问道。
“血棺藏在夜之城核心区某个人造森林中的墓园内。”
爱丽丝话语微顿，抿了抿淡紫色的唇瓣，轻声道：“开启密室大门的方法也很简单，就是安塞塔斯家族后裔的血液……”
“安塞塔斯家族后裔的血液？”
幽兰黛尔和蛇女黛莎愣了愣，随即扭头看向一脸茫然的安洁莉娜。
“欸？”
安洁莉娜娇躯微颤，随即有兴奋的说道：“也就是说，您要抽干我的血？嘤嘤嘤……还有这种好事儿！？”

142.安洁莉娜的小要求

“这可不是什么好事。”
爱丽丝白了安洁莉娜一眼，没好气的说道：“作为安塞塔斯家族的旁系成员，你身上的血脉还不够存粹，所以需要对血液进行一定程度的提纯。”
“我知道。”安洁莉娜挥了挥小拳头，一点也不害怕的说道：“我的家族和本家的血缘较近，但还是存在着一定的差距，如果索菲开启密室大门需要消耗10滴血的话，我可能要消耗100~600滴血。”
作为血族，安洁莉娜对血脉的理解远在爱丽丝她们之上。
“一比十至一比六十之间？”
爱丽丝捏着精致的下巴，眼神狐疑的看着自家小蝙蝠，问道：“浮动区间怎么这么大？你该不会是故意把比例报高，想让我多从你身上放点血吧？”
“嘤唔……”安洁莉娜俏脸微红，低头看着手指轻轻搅动裙摆，有些心虚的说道：“稍微虚高了一点点。”
“实际的比例应该是多少！”
爱丽丝瞪了她一眼：“如果你再跟我开玩笑的话，我就取消这个计划。”
“别呀……我，我说实话还不行嘛>_<。”安洁莉娜鼓了鼓脸，小声说道：“其实比例大概在一比十至一比三十之间。”
“也就是说索菲的1滴血相当于你的10滴甚至30滴，感觉还是很多呀。”爱丽丝想到这个比例，依旧忍不住心疼自家小蝙蝠。
“不能再少了。”
安洁莉娜轻轻抽了抽精致的小鼻子，用清冷的小奶音说道：“这次我绝对没有虚报比例，我们这些旁系家族成员的血脉毕竟是经过稀释的，十到三十倍的差距已经算是相当接近了……再远一些的血缘甚至会被稀释到几百甚至上千倍的差距。”
“那这样的家族还有延续的必要么？”爱丽丝有些无语。
“当然有必要呀。”
安洁莉娜点了点头认真科普道：“安塞塔斯家族的血脉是荣耀与天赋的象征，但血脉被稀释之后并不代表天赋会被埋没，与其他纯血家族的结合依旧有可能诞生更优秀的后裔。”
“但安塞塔斯家族最出名的似乎只有天使级别的薇薇安和她的长女海瑟安娜。”爱丽丝对这一点很是不解，按道理来说这个家族应该会有不少后起之秀的。
“爱丽丝主教大人，您首先要明白一点。”安洁莉娜竖起一根手指轻轻晃了晃，用清冷的小奶音说道：“并不是安塞塔斯家族成就了薇薇安大人，而是有了薇薇安大人，才有安塞塔斯家族，人们尊重或害怕安塞塔斯家族并非是害怕这四个字，而是对安塞塔斯家族背后的薇薇安发自内心的敬畏。”
“安塞塔斯家族的成员遍布各处，却有不少旁系成员在获得荣誉与力量之后建立了自己的家族，她们体内虽然流淌着安塞塔斯家族的血液，但名义上已经脱离了本家的影子。”
闻言，爱丽丝微微颔首，恍然道：“也就是说那些成名的后裔基本都会选择脱离本家自立门户？所以在外人看来，安塞塔斯家族近代都没什么值得一提的后起之秀。”
“是的，许多大家族虽然放弃了安塞塔斯的名，但心里必然供奉着伟大的薇薇安·安塞塔斯大人。”
提到那个天使级别的祖先时，安洁莉娜眼中泛起猩红的光芒，表情少见的虔诚，这是源于血脉的敬畏。
“唔~~~”
蛇女黛莎抬手掩唇，轻轻打了个呵欠，慵懒道：“我对血族的历史没有兴趣，还是说说要怎么样抽取安洁莉娜的血液，具体需要多少，又该怎么提纯吧~”
“嘤唔，抱歉，爱丽丝主教大人，我明明已经是您的人了，还对血族的事情念念不忘>_<。”安洁莉娜回到这里之后，或多或少的会被激起一些当年在血族领地生活的回忆，一不小心就向众人介绍起了安塞塔斯家族的历史。
“没事，是我主动问你的。”
爱丽丝揉了揉她的银发，轻笑道：“抽取血液的方法安洁莉娜应该比我清楚，需要的量……我从罗洁琳那里得到的情报是索菲开启密室大门之后脸色变得苍白。”
“脸色变得苍白？”
安洁莉娜想了想，认真的说道：“当一位健康成年血族失血量在800毫升以上时，就会出现面色、口唇苍白，手脚冰冷无力等症状，如果按照一比三十的比例来计算，我得消耗至少24000毫升血液……但实际上按照一比十五的比例就够了，大概要消耗12000毫升血液。
然而我和索菲都是小萝莉，并非成年血族，还可以打个五折，也就是消耗6000毫升血液。”
“……”
爱丽丝看着还没有抽血脸色就略显苍白的安洁莉娜，心里明白，安洁莉娜开始慌了。
要知道，一般成人的人体约有4000～5000毫升血液，作为血族的安洁莉娜血液蕴含魔力，但血液总量与正常人类没有太大区别。
还处于幼年期的安洁莉娜，体内的血液总量可能连4000毫升都不到，更别说什么24000毫升，12000毫升，就连6000毫升都够呛了。
安洁莉娜也正是明白自己可能会死在这里，于是一次又一次的降低了抽血的量，最终定在了6000毫升。
她轻轻吸了口气，认真的说道：“6000毫升虽然还有些难度，但我们可以分期抽血……在抽血的过程中可以让幽兰黛尔大人为我补充血气加速造血。”
“分期抽血……”
一向冷冰冰的幽兰黛尔看她的眼神都变得柔和了不少。
蛇女黛莎看安洁莉娜的眼神也多了几分佩服，不得不说这只小蝙蝠对爱丽丝是真爱呀。
“这样真的没问题么？”爱丽丝有些担心。
“没问题哒！”
安洁莉娜轻轻扇动小翅膀，飞进爱丽丝怀里，露出让人安心的眼神：“为了爱丽丝主教大人，人家什么都愿意做，不过人家还有一个要求。”
“什么要求？”
安洁莉娜俏脸泛红，漂亮的眼睛里没有半点恐惧，反而满含期待：“我希望爱丽丝主教大人亲自为我抽血~”
爱丽丝抿了抿淡紫色的唇瓣，无奈点头：“超凡世界，真是残酷。”

143.注水出水的问题

爱丽丝不是什么圣人，但想到自己要亲自为安洁莉娜抽血，总感觉心里不是滋味。
“真想说下次一定……”
“爱丽丝主教大人，没时间犹豫了哦~”
坐在爱丽丝腿上的安洁莉娜眨了眨眼，认真道：“我就是开启血棺密室大门的关键，能够达成您的心愿，我感到十分荣幸！您不需要有任何心理负担哒！”
“你越是这么说，我……”爱丽丝鼓了鼓脸，有些郁闷的看着今天格外乖巧的安洁莉娜。
“别犹豫了，来吧！”
安洁莉娜一副我等不及了的小表情，将白生生的小手递到爱丽丝面前，然后又不知道从哪拿来了针管和空的献血袋。
爱丽丝没理会这只小蝙蝠，偏头看向幽兰黛尔：“幽兰黛尔，你能保证安洁莉娜的安全么？”
“可以。”
幽兰黛尔微微颔首，眼神平静，轻声道：“血族的恢复能力很强，只要我及时帮她补充血气就能让她一直供血，当然，这会让她在短期内感到疲惫，但不会留下任何不好的后遗症。”
“你确定？”爱丽丝再次确认。
“是的。”
幽兰黛尔身上也有血族的部分传承，所以对血族的特性相当了解，完全有把握保证安洁莉娜不会因为失血过多而出现生命危险。
“好……把针给我。”
爱丽丝点了点头，知道自己不能再犹豫了。
她从安洁莉娜手中接过连着输血袋的针头，用魔力杀菌消毒之后，缓缓将银色的针头推进了安洁莉娜手臂上的静脉。
“嘤唔>_<。”安洁莉娜咬着唇角，发出一阵如泣似诉的呜咽。
听到她的声音，看着鲜红的血液顺着透明的导管流入输血袋的爱丽丝顿时变得紧张起来，这还是她第一次给别人打针>_<。
“怎么了？很疼么？要不要休息一下？”
“扑哧~”
安洁莉娜一脸愉悦的靠在爱丽丝怀里，俏脸不但没有变白，反而更显红润，呼吸也愈发急促：“爱丽丝主教大人的……粗暴的……进来了~”
“笨蛋！”
爱丽丝被自家的蠢蝙蝠气笑了，想像平时一样在她额头上轻敲一下，但快要落下的小拳头变成了舒展的手掌，敲打也变成了抚摸。
好吧，她还是不忍心在这个时候教训安洁莉娜。
安洁莉娜则变本加厉的在她怀里蹭了蹭，用软糯的小奶音说道：“唔，爱丽丝主教大人，我感觉我身体里的精华……都快被您的……给吸干了>_<。”
“你给我适可而止一点。”
爱丽丝白了她一眼，然后迅速抬头，似乎有些不敢去看那个很快就要被鲜血填满的献血袋。
一个献血袋的容量是400毫升，要收集6000毫升就得抽取整整十五袋安洁莉娜的血液，光是想想就让爱丽丝一阵牙酸。
以后对这只小蝙蝠要更好一点~
爱丽丝虽然觉得自己已经很宠安洁莉娜了，但现在看来似乎还不够，该应该更宠一点才对得起安洁莉娜的付出。
被蛇女黛莎搂在怀里的小可莉一脸茫然的看着这一幕，轻轻抽了抽小鼻子，有些害怕的说道：“黛莎阿姨，妈妈在做什么呀，为什么要抽安洁莉娜姐姐的血？”
“欸，差点忘记你也在场了。”
蛇女黛莎赶紧捂住小可莉的眼睛，抱着她往卧室的方向走去，一边说道：“爱丽丝和安洁莉娜在做一件很重要的事情，暂时不要打搅她们，答应阿姨，乖乖睡觉好么？”
“唔，好吧，黛莎阿姨也早点碎觉哦~”
可莉钻进被窝里，轻轻的打了个呵欠之后又说道：“要不黛莎阿姨陪可莉碎觉吧~”
“我还要守在爱丽丝身边，你……今晚先抱着阿库娅将就一晚吧。”
黛莎对撒娇的小可莉笑了笑，直接将在床上熟睡的阿库娅推进了小可莉怀里。
“好哒~阿库娅姐姐也软乎乎的，很舒服~”
小可莉开心的抱住阿库娅，像是抱住了心爱的玩偶，本就有些困倦的她眼皮很快就开始发沉，迅速陷入深眠的状态。
“……”
将可莉哄睡之后，黛莎扭动蛇尾迅速来到客厅，发现此时已经开始抽取第三包血液。
根据安洁莉娜之前的描述失血达到800毫升以上，就会出现脸色苍白气息不稳的症状。
好在幽兰黛尔及时扔了个对血族有效的治愈术，为安洁莉娜恢复了不少血气，脸色也迅速变得红润起来，看起来只比抽血之前差了一点点。
“唔，爱丽丝主教大人，我感觉有点冷……”安洁莉娜的血气虽然得到补充，但精神状态却明显的下滑了不少，眼眸略显暗淡。
“你，你再靠近一点。”
爱丽丝紧紧搂着娇小的安洁莉娜，心疼的揉了揉她红润但冰凉脸颊，再次问道：“已经抽满三袋血了，要不要休息一下？”
“不用……”
安洁莉娜摇摇头，露出浅淡的笑容，有气无力的说道：“一共要十五袋呢，咕噜，至少先抽十袋再休息吧，别担心，血族最不缺的就是血了，呵~”
“嘶~~~”
蛇女黛莎吐了吐蛇信，偏头转移了视线，不忍心再看下去。
作为一位善良的人妻，黛莎对小萝莉有种特殊的情感，即便安洁莉娜不是什么正经的小萝莉，但此刻的她值得心疼。
“……”
幽兰黛尔始终保持沉默，用治愈术将一次次接近极限的安洁莉娜拉回正常状态，并且用了几个秘术，让安洁莉娜的身体加速造血。
簌簌簌~
听力超乎常人的爱丽丝能清晰的听见血液在导管中流动的声音，这仿佛像是在抽她自己的血，让她也有些精神萎靡。
“爱丽丝主教大人。”
忽的，安洁莉娜轻唤了一声。
爱丽丝轻轻抽了抽鼻尖，关心道：“要休息么？”
“不是，我，想起了一件有趣的事情。”
安洁莉娜没有等爱丽丝她们提问，带着虚弱的浅笑，自顾自的说道：“前段时间黛丽丝小姐向我请教数学题的时候，有这样一道题，某水池蓄满需要4个小时，将水放空需要6个小时，如果同时打开蓄水和排水的管道……”
安洁莉娜觉得自己一边补血一边放血的情况和这道数学题有几分相似，忍不住笑道：“然后我悄悄的去黛丽丝小姐的学校，友好的问候了一下那位出题的老师，嘤嘤嘤……没想到这么快就遭报应了>_<。”
“笨蛋。”
爱丽丝哭笑不得的捏了捏她的脸蛋。

144.幽兰黛尔羞愧的低下了头

“乖乖躺好，少说话，哪里不舒服就直接告诉我。”爱丽丝对怀里的安洁莉娜说道。
这只银发血族小萝莉眨了眨眼，用有些虚弱的声音说道：“其实……其实我也不是很想说话，但身体越来越冷意识越来越模糊，不说些什么的话，我可能随时都会睡着>_<。”
“那就休息一会吧。”
爱丽丝修长的手指温柔的帮她整理了一下额前的银色发丝，能明显的感觉到发丝被细密的冷汗湿润。
“才第四包呢。”
安洁莉娜抿了抿有些发白的唇瓣，轻声说道：“有幽兰黛尔大人在，我不会出事的，只是看起来很虚弱而已。”
“我又不脆弱，何况这算什么伤……”
“你够了，这么会说，怎么不去当吟游诗人？”爱丽丝白了她一眼，轻轻的叹了口气。
“这不是我说的，这是奥托那只舔狗为您写的，虽然他没什么优点，但文学方面的造诣还算不错。”安洁莉娜咧了咧嘴，突然开始迫害起爱丽丝曾经的首席舔狗，奥托。
“他呀，你不说我都快忘了。”
爱丽丝耸耸肩，有些无奈的说道：“听妮娜说，他好像在前几个月突然失踪了，到现在都没人发现他的踪迹。”
“唔……”
安洁莉娜轻轻抽了抽小鼻子，眼眸微亮，用虚弱的小奶音说道：“可能……可能是忍不住从罗切斯特城跑出来找您，但中途遭遇意外凉掉了吧，嘻~”
“管他呢。”
爱丽丝陪着安洁莉娜闲聊，帮她转移注意力：“奥托的脸还是不错的，变成女人的话，一定能卖个好价钱……”
“我也这么觉得。”安洁莉娜露出坏坏的浅笑，轻声道：“他还有两个哥哥，他们一定愿意为此出高价。”
“谁知道呢~”
爱丽丝嘴上虽然聊着奥托的事情，但全部的心思都在安洁莉娜身上，然而安洁莉娜的脸色越发苍白，额头后背都开始分泌虚汗，这让爱丽丝愈发没有了闲聊的兴致。
此时，从安洁莉娜身上抽出来的血液已经填满了六包输血袋。
没等安洁莉娜继续说下去，爱丽丝咬了咬唇角，突然开口：“先停下来。”
“爱丽丝主教大人？”
蜷缩在她怀里的安洁莉娜睁大了眼睛，像是突然有了力气扭了扭娇小的身子，弱弱的说道：“我，我还没过瘾呢>_<。”
爱丽丝不顾安洁莉娜的反抗，将刺入静脉的针头拔出，用不容置疑的语气说道：“这是我的决定。”
“嘤唔……爱丽丝大人的……拔出去了……好空虚，好冷>_<。”
“冷是因为失血过多。”
咔咔……
爱丽丝将那根细细的银色针管捏碎，仿佛这不是一根针，而是一个可恶的敌人。
负责治疗的幽兰黛尔给安洁莉娜扔了个治愈魔法，然后看向摆在桌上的六包血液，用一贯冷淡的语气说道：“让安洁莉娜先休息一会，我可以先提纯这些血液。”
“嗯，辛苦你了。”
爱丽丝对幽兰黛尔点了点头，然后从深邃衣领间拿抽出几支魔法药剂，一瓶接着一瓶的灌进了安洁莉娜嘴里。
咕噜咕噜~
“唔，爱丽丝主教大人……”
安洁莉娜的脸色变得红润不少，吐了吐小舌头，轻声说道：“幽兰黛尔大人已经对我使用了治愈魔法，没必要再浪费药剂了。”
“那也得喝，乖，张嘴~”
爱丽丝捏着安洁莉娜的脸颊，让她张嘴，然后又消耗了几瓶高级药剂。
服用完药剂之后，安洁莉娜感觉自己的精神开始恢复，不再像刚才那么迷糊，只是身体还处于软弱无力的状态。
“嘻，爱丽丝主教大人，感觉您变得比起前更温柔了……”
“我什么时候对你不温柔了？”爱丽丝白了她一眼，没好气的说道。
“但现在不一样嘛。”安洁莉娜也不知道该怎么说，盯着爱丽丝的侧颜痴痴的看了一会之后就将脸埋进了爱丽丝怀里。
“呵。”
爱丽丝轻笑着拍了拍她的后背，然后偏头看向开始提纯血液的幽兰黛尔。
提纯的步骤很简单。
幽兰黛尔召唤出一团深红的迷雾，将那些血液包裹在内，然后深红迷雾就开始膨胀扭曲，像是沸腾的水，表面接连冒出暗红的气泡。
暗红气泡膨胀到一定程度之后便嘭的炸开，散发出淡淡的血腥味。
随着一个又一个暗红小气泡的炸裂，主体红雾颜的色变得更加纯净通透，血腥味越来越淡，渐渐散发出甜美的诱人的幽香。
嘶~~~
蛇女黛莎吐了吐蛇信，眼眸内妖异的菱形瞳孔微微亮了起来，在人没有察觉到的时候悄悄做出了吞咽的动作。
“这就是纯血血族的血液？给我的感觉更像是美味的果酱……”
说话间，黛莎脑中不由自主的浮现出将猩红甜美的血浆抹在吐司或者搅拌蔬菜沙拉的画面。
“你在想什么？”
爱丽丝警惕的看着这只蛇女人妻：“刚才明明还一脸心疼的看着安洁莉娜，现在却馋她的血液>_<。”
“这是本能。”
黛莎微微颔首，毫不避讳的说道：“黑暗生物渴求鲜血不是一件很正常的事情嘛。”
“那也不能表现的这么明显！你看人家幽兰黛尔，她也是黑暗生物，她就完全没有……诶，幽兰黛尔你咬着嘴角干什么？”
爱丽丝正想拿冰山精灵女仆幽兰黛尔举例子，突然发现幽兰黛尔的表情有些不对劲。
不知为何，幽兰黛尔的眼神时而平静时而涣散，银牙紧紧的咬着粉嫩的唇瓣，似乎正在承受着什么难以言喻的痛苦。
“我……呲溜~”
幽兰黛尔面无喵情的张了下嘴，然后又赶紧闭上了嘴，但还是有丝丝缕缕的晶莹氵夜体顺着唇角溢了出来！
你流口水啦！
爱丽丝睁大了眼睛，看着做出吞咽动作的冷面女仆，紧张的问道：“你，你该不会也对这团纯血感兴趣吧？”
“……”
幽兰黛尔没有说话，不敢看爱丽丝的眼睛，更不敢看那团纯度越来越高味道越发甜美的纯血。
咕噜咕噜~
她再次做出吞咽的动作，然后沉默着，羞愧的低下了头。
爱丽丝看了眼瞳孔在墨绿与殷红之间不断切换的蛇女黛莎，又看了眼羞愧低头的幽兰黛尔，幽幽叹了口气：
“你们怎么都这样，害的我也馋了>_<。”
咕噜咕噜……

145.这是心动的感觉

不得不说，纯血血族的血液对黑暗生物有着极大的吸引力。
随着安洁莉娜的血液中的杂质被一点点剔除，无限接近纯血，弥漫在客厅里的馨香让爱丽丝的身体也出现了一些不该有的反应，看待那团血液的眼神渐渐变得热切起来。
虽然隔着一段距离，但爱丽丝依旧能感觉到那团在半空蠕动的血雾散发出的旺盛生命力，仿佛一颗充满活力的美丽心脏。
“该死……”
爱丽丝抬手捂住鼻尖，但这空气中的香甜依旧肆无忌惮穿透她的肌肤，直接融入她体内的每一个细胞，不断地撩拨她的身体和心灵。
蛇女黛莎妩媚一笑，幸灾乐祸道：“你的病情似乎也不轻。”
“我……能忍住>_<。”爱丽丝瞪了她一眼，没什么底气的回复道。
“爱丽丝大人，请坚持一会。”
幽兰黛尔面无喵情的擦了擦唇角的晶莹液体，艰难开口道：“待会用能够隔绝气息的器皿将纯血封存起来就好了。”
“嗯，你快点。”
爱丽丝点了点头，依依不舍的收回了落在那团血雾上的视线。
这时，窝在她怀里的安洁莉娜偏头看了她们一眼，粉白的俏脸渐渐变得通红，羞答答的说道：“你们……你们都对我的体液感兴趣嘛……嘤嘤嘤~”
“住口！”
众女瞪了这只蠢蝙蝠一眼，爱丽丝直接将安洁莉娜的脸蛋按进了自己怀里，然后催促幽兰黛尔加速提纯血液的进度，这种令人煎熬的感觉真是一分一秒都不想承受了。
……
就这样，爱丽丝蛇女黛莎幽兰黛尔三人相互监督，总算在一小时后完成了对那六包血液的提纯。
“呼~~~”
爱丽丝和黛莎几乎是同时从深邃的衣领间抽出一支棕红色的雪茄，剪去雪茄头，点燃，重重的吸了一口。
刺激的烟味涌入喉咙进入身体，驱散了刚才那团纯血带来的香甜，让爱丽丝紧绷的精神得到些许放松。
“幽兰黛尔，你要抽一口么？”爱丽丝晃了晃手中已经点燃并且沾着淡紫色口红印的雪茄。
“……”
幽兰黛尔盯着雪茄上淡紫色的甜美唇印看了好一会，突然偏头，淡淡的说道：“女仆不能养成这种嗜好。”
没有直接拒绝，但也算是一种婉拒，如果雪茄上没有爱丽丝的唇印，幽兰黛尔或许会拒绝的更加干脆利落。
爱丽丝点了点头，随即露出一抹苦笑：“好吧，唉……我才发现自己的意志竟然这么薄弱，连纯血的诱惑都抵抗不了。”
“这不是您的问题。”
幽兰黛尔从深邃的衣领间抽出一条纯白的丝巾，轻轻擦拭水润的唇角，面无喵情的说道：“经过提纯的血族血液相当于一块浓缩的魔晶，黑暗生物很难抵御它的诱惑。”
“我又不是黑暗生物。”爱丽丝鼓了鼓脸，小声反驳。
“但您是邪神的信徒。”
幽兰黛尔一本正经的说道：“纯血不仅蕴含着庞大的魔力，还有古老的传承和伟大的知识，这种特质对邪神信徒有着天然的吸引力。”
“原来如此。”
爱丽丝唇角溢出淡淡的烟雾，回头看了眼安静的卧室，郁闷道：“难怪小可莉和阿库娅都没有一点反应，按理来说这两个小吃货早该就跑出来和我们争纯血了。”
幽兰黛尔点了点头，将纯血收入一个透明的玻璃瓶中，一边说道：“是的，纯血对黑暗生物和邪神信徒来说是美味的甜品，但对正神教会序列的超凡者来说是腐蚀心灵的毒药，她们会本能的避开与纯血接触。”
虽然幽兰黛尔现在表现的十分平静淡然，但刚才受到诱惑最强烈的也是她。
排在第二的是纯粹的黑暗生物，蛇女黛莎。
受到诱惑程度最低的，是爱丽丝这个魔女。
听着她们的对话，默默抽了一会雪茄的黛莎松了口气，看着被隔绝了气息的瓶装纯血说道：“这段时间我可能都会经常想起纯血的味道。”
“……”
幽兰黛尔没有说话，只是默默的用纯白丝巾擦了擦唇角。
她作为拥有血族特性的猩红妖精，对血液有着天然的占有欲，如果不是因为爱丽丝在场，幽兰黛尔很有可能会忍不住吞噬那团纯血！
“太恐怖了……”
爱丽丝又重重的抽了口雪茄，觉得自己最近应该也很难忘记纯血的味道了。
几人沉默着休息了一会，然后同时将视线投向腻在爱丽丝怀里的安洁莉娜。
安洁莉娜似有所感，元气满满的举起白生生的小手，用甜美的小奶音说道：“我已经恢复的差不多了，继续吧姐妹们，你们要是喜欢的话，我不介意再多抽几千毫升，就当做给你们的报酬好了>V<。”
这只抖m小蝙蝠面对黛莎她们“饥渴”的注视一点也不感到害怕，反而有些兴奋，感觉自己的造血能力瞬间又提升了几个等级。
“……”
幽兰黛尔和黛莎看向爱丽丝，意思是让爱丽丝来决定。
“开始吧。”
爱丽丝咬了咬银牙，再次将银色的针管缓缓推入了安洁莉娜手臂上的静脉。
这次，她看到那鲜红的血液顺着导管流入输血袋，竟然没有了一点紧张感，反而有些痴迷，仿佛像是在观赏一件美丽的艺术品。
“……”
安洁莉娜感觉到了她的视线，心头一阵甜蜜，爱丽丝主教大人的眼神好涩哦，感觉随时都会咬上来欸~
蛇女黛莎看了一眼之后，转身走到窗边，看着灰蒙蒙凝聚闪电的天空默默抽着雪茄。
幽兰黛尔则拿出了之前用于伪装的面具魔器，将自己渐渐变得痛苦的表情隐藏起来，时不时给脸色苍白的安洁莉娜扔一个治愈术。
这次的抽血相比刚才安静了许多，爱丽丝静静注视着输血袋，安洁莉娜静静的注视着爱丽丝，安静到仿佛能够听到众人心跳的声音。
并不是因为太安静才能听到她们的心跳，而是她们的心跳越来越剧烈，才会被听到。
“唔~”
安洁莉娜把耳朵轻轻贴在爱丽丝心口，柔柔的说道：“爱丽丝主教大人，这是，心动的感觉嘛？”
“闭嘴！”

146.蛇女人妻的尾巴

“唔，您让我闭嘴……是不是想用您的嘴，堵住我的嘴>_<。”
安洁莉娜一脸期待的看着自家大主教。
“你在桃子吃！”
爱丽丝赏了她一个妩媚的小白眼，温柔的将她精致可爱的脸蛋按进了自己的怀里，过了一会，又轻声问道：“这已经是第十二包血了，感觉如何？”
按理来说，刚才抽完六包血液的安洁莉娜状态应该会更差，但现在她的脸色看起来并没有爱丽丝想象的那么糟糕。
“嗯，感觉还不错~”
安洁莉娜轻轻抽了抽鼻尖，感觉自己被爱丽丝身上散发出来的甜腻香气包裹，就像是加了少许蜂蜜的鲜牛奶。
“难受就说出来。”爱丽丝轻轻拍了拍她的后背，虽然从安洁莉娜的表情上看不出虚弱，但她的体温明显比之前降低了不少。
“一点也不难受。”
安洁莉娜摇了摇头，看了眼那些鲜血填满的输血袋，露出欣慰之色：“只剩随后三包了。”
“是的。”
爱丽丝眼神复杂，轻柔的帮她梳理被冷汗浸湿的银色发丝：“安洁莉娜，你会怪我么？”
“怪您？为什么要怪您？”安洁莉娜露出不解之色。
爱丽丝咬了咬唇角，有些苦涩的说道：“因为，用你的血……是为了救蕾欧娜。”
“爱丽丝主教大人，我其实并没有做什么值得让您露出这种表情的贡献呀。”
安洁莉娜伸出另一只小手，轻轻揉了揉爱丽丝温润的眼角，轻声说道：“血族最不缺的就是血了，我只是稍微提供了一点小小的帮助而已。
唔，虽然，我的确很不爽蕾欧娜，但您想让她活着的话，那……您的想法就是我的意志~”
“这是真心话么？”爱丽丝你了捏她的小鼻子，柔声问道。
“当然呀，这都是看在您的份上。”
安洁莉娜含笑点头：“不过既然我已经做出了决定，您也不用担心我会埋怨蕾欧娜，因为这个决定是为您做的，和蕾欧娜没什么关系，她能活下来，是因为您，我生谁的气也不会生您的气呀。”
“唔，安洁莉娜，你变了，越来越乖了>_<。”
爱丽丝漂亮的眼眸顿时变得水灵灵的，用力将安洁莉娇小的身躯抱在怀里。
“嘻~”
安洁莉娜微凉的脸颊在爱丽丝肩头轻轻蹭了蹭，用带着些许笑意的小奶音说道：“这都是爱丽丝主教大人调~教的好。”
“我才没有做过那种事情。”爱丽丝轻哼一声，将这只银发小萝莉搂得更紧，将内心的想法通过身体的接触一点点的传递给对方。
“……”
时间一分一秒的过去，天蒙蒙亮。
负责收集血液的幽兰黛尔轻轻舒了口气，拔出留在安洁莉娜手臂静脉中的针管。
她看向眼神迷离仿佛随时都会在爱丽丝怀中睡去的银发小萝莉说道：“十五袋血液全部采集完毕，你做的很好。”
安洁莉娜眨了眨沉重的眼皮，用微弱的声音说道：“嘻，幽兰黛尔大人很少表扬别人吧？”
“我只是个女仆。”
女仆不是评论家，没有评价别人的义务和资格。
但安洁莉娜这次做的真的很好，让不怎么爱说话的幽兰黛尔都觉得不说点什么会过意不去。
幽兰黛尔起身对爱丽丝行了一礼，歉然道：“抱歉，没能替爱丽丝大人分忧。”
如果可以的话，幽兰黛尔希望自己来承担最大的风险会比较好，但她身上并没有安塞塔斯家族的传承，作为亡灵的她，更流不出一滴血液。
“你已经做的足够多了。”
爱丽丝将昏昏欲睡的安洁莉娜放在沙发上，她自己则起身优雅地伸了个懒腰，让有些僵硬的身体恢复活力。
幽兰黛尔默默的摇了摇头，偏头看了眼桌上的九包输血袋，轻声说道：“接下来我要提纯剩余的血液，应该能在可莉小姐她们起床之前完成。”
“嗯……交给你了！”
爱丽丝下意识的捂住了鼻尖，拎着不知在何时睡着的安洁莉娜快速后退，仿佛前方就是一片危险的战场。
在窗边抽雪茄的蛇女黛莎，也下意识后退了半步：“天亮了，我想出去散散步。”
闻言，爱丽丝附和道：“我也一起吧……”
“别丢下我呀！”
幽兰黛尔碧蓝的眼眸内露出些许幽怨，看着桌上的输血袋说道：“没人留下来监督我的话，我说或许会不小心将这些血液吸收掉。”
古老血族贵族的血液对猩红妖精的诱惑实在是太大了，幽兰黛尔很难保证自己能在无人监督的情况下抵抗住这种原始的吞噬欲望。
“有这么恐怖么？但你的表情很平静欸~”爱丽丝感觉幽兰黛尔的表情没什么起伏，似乎并没有她说的那么严重。
“非常恐怖。”
幽兰黛尔点了点头，面无喵情的说道：“我的身体只是根据露露姆大人喜好定制的血肉傀儡，真正的本体是控制着身体的亡灵，您很难通过表情直接了解到我的想法。”
“难道你之前对我露出的笑容和害羞都是假的？”爱丽丝露出郁闷之色。
“不！”
幽兰黛尔露出紧张的表情，解释道：“那是真的>_<。”
不知为何，只有和露露姆爱丽丝这两位魔女待在一起的时候，幽兰黛尔就很难控制自己的情绪和表情，面对其他的事物，则不会有太明显的情绪反应。
有时候她的内心是一定情绪的，但并不会控制身体露出相关的表情，这不符合冰山精灵女仆的人设，还会消耗不必要的血气。
蛇女黛莎冷静的分析道：“幽兰黛尔之所以能对你表露各种情绪，说明她的内心深处希望你能明白她的想法，所以才会控制身体做出反应。”
爱丽丝展颜一笑，放心的说道：“那就好，原来幽兰黛尔的内心世界也挺丰富的~”
“好过分。”
幽兰黛尔抿了抿唇，碧蓝的眼眸里闪过委屈的情绪：“在爱丽丝大人眼中，我难道只是冷冰冰的亡灵？”
“我才没有这么想过！”
爱丽丝走到幽兰黛尔身边，轻轻拍了拍她的香肩，柔声道：“好啦，别闹别扭了，我和黛莎会留下来陪你提纯血液哒。”
“为什么我也要留下来？”正准备出门的黛莎瞪了爱丽丝一眼。
“因为我们是好姐妹呀，有难同当>_<。”
爱丽丝喵呜一声，扑过去，紧紧抱住了这只蛇女人妻的大尾巴。

147.她馋了

“松手！”
“不要！除非你也陪我们一起提纯血液！”
蛇女黛莎用力的晃动蛇尾，想从爱丽丝怀里挣脱，但爱丽丝好歹是魔女序列第七阶段的高阶超凡者，没那么容易甩掉。
两人纠缠了好一会，最后还是黛莎败下阵来，幽幽叹了口气，无奈道：“除了会耍赖撒娇，你还会点别的么？”
“会的可多了，但都没有撒娇耍赖好用~”爱丽丝理不直也气壮的说道。
“……”
黛莎赏了她一个妩媚的小白眼，轻轻扭了扭蛇尾，没好气道：“松手吧，我不走就是了。”
“嘻，黛莎最好了~”
爱丽丝松开黛莎的尾巴，上前搂着这位蛇女人妻的纤腰，在沙发上坐下，然后看向随时准备提纯血液的幽兰黛尔。
“幽兰黛尔，可以开始了，我们会在旁边监督，但你最好能尽快完成提纯。”
“我尽力。”
幽兰黛尔面对那些输血袋的时候，莫名给人一种如临大敌的感觉。
没有多言，她调整了一下呼吸，让精神集中，像之前那样召唤出一团红雾将剩余的九袋血液吞噬。
红雾表面冒出一个又一个暗红色的小气泡，随着时间的流逝，弥漫在客厅里的血腥味被淡雅甜美的幽香取代。
“唔！”
早有准备的爱丽丝赶紧捂住鼻尖，视线从那团红雾上挪开，转移到了其他能够吸引注意力的地方。
蛇女黛莎微微一愣，低头看了她一眼，随即有些不自在的整理了一下自己的肩带：“你干嘛突然盯着我的胸部看……”
“这样我才不会把心思都放在那团红雾上面呀>_<。”爱丽丝委屈的看了她一眼，小声问道：“不行么？”
“也不是不行……”
黛莎妖异的墨绿色眼眸飘忽了一下，柔声道：“但一直这么盯着我看，总感觉怪怪的。”
爱丽丝毕竟是序列第七阶段的强者，当她的注意力集中在某个地方的时候，就会对那个地方造成一定的影响。
蛇女黛莎作为高阶超凡生物，能够清晰的感觉到爱丽丝那几乎化为实质的“眼神”，像一双微凉的小手轻轻的滑进了她的衣领之间，明明什么都没有发生，但这种灵感与灵感的交融，让她又难受又害羞。
这就有点类似于被坏人盯上的感觉，明明已经察觉到了对方的恶意，但又不能逃跑或者做出别的反应，这就会产生一种违背了自我保护本能的微妙心情。
就在她打算闭上眼睛借助冥想淡化这种奇怪感觉的时候，忽然有个温暖的身体扑进了自己的怀里。
“你在干什么！？”
黛莎刚闭上的眼睛猛地睁开，气呼呼的瞪着突然扑进她怀里的黑发魔女，对方很没有礼貌的将脸全都埋进了她的怀抱。
“唔~”
爱丽丝在她怀里蹭了蹭，发出含糊甜腻的声音：“一直这样盯着黛莎的衣领看，感觉像个变态一样，还不如直接这样~”
“别解释了，你现在更像变态了！”
黛莎用力推了推在她怀里撒娇的爱丽丝，但怎么也推不开，最后无奈放弃：“希尔薇都没你这么娇气。”
“你怎么知道？”
爱丽丝眨了眨眼，似笑非笑的说道：“希尔薇可娇气了，记得我第一次遇到她的时候她就扑进我怀里嘤嘤抽泣，后来还经常来我家过夜，总是粘着我让我给她讲睡前故事拍着她的后背哄她碎觉呢……嘶，疼疼疼，我的腰要断啦>_<。”
黛莎修长冰冷的蛇尾不知何时缠上了爱丽丝柔弱的腰肢，缓缓用力收缩：“希尔薇是个好孩子，她之所以会向你撒娇，一定是你这个魔女用了什么见不得人的魔法勾引她……”
“我没有……嘤嘤嘤！受不了了，我想喵喵了呜！”
爱丽丝感觉黛莎是真的生气了，冰冷的蛇尾像一道坚实的枷锁只要再往里收缩一些，就能扭断爱丽丝的身体。
早知道就不提希尔薇了。
嘶嘶嘶……
猩红的蛇信划过爱丽丝绝美的侧颜，留下一道晶莹的水痕。
黛莎妖异的菱形瞳孔不断收缩，最后化为一道细细地竖线，盯着涩涩发抖的爱丽丝：“希尔薇是不是好孩子？”
“呜呜呜，是的>_<。”
爱丽丝犹豫了几秒，最终还是在难以对抗的力量面前妥协了，委屈巴巴的说道：“希尔薇是个好孩子，是我带坏她了，我有罪！”
“这就对了。”
黛莎满意点头，减少了蛇尾收缩的力道，收回蛇尾的时候还不忘在爱丽丝的翘tun上抽了一下，以示惩戒。
“竟然可以给希尔薇讲睡前故事，倾听希尔薇的烦恼，送她上学……太让人羡慕了>_<。”
这些明明都是母亲该做的事，现在全都被爱丽丝这个卑鄙的魔女给抢走了！
“以后有的是机会，来日方长嘛。”
爱丽丝揉了揉发酸的腰，还不忘安慰突然变得伤感起来的黛莎。
“抱歉，我不该拿希尔薇开玩笑。”
“没关系，这是魔女的本性。”黛莎揉了揉爱丽丝柔顺的黑发，表示理解。
“那以后我还可以开这样的玩笑嘛？”
“可以，但我还是会毫不留情的教训你。”
黛莎理解魔女的本性，并不代表就会放纵爱丽丝这样去做，该教训的时候还是不能留情。
“唔。”爱丽丝委屈的轻哼了一声。
“咳咳……”
她们对面正集中精神提纯血液的幽兰黛尔都快憋出内伤了，听到爱丽丝和黛莎的对话，又郁闷又羡慕。
虽然将她们俩留了下来，但最难受的人依旧是幽兰黛尔。
可恶，完成血液提纯之后，一定要好好向爱丽丝大人撒娇，不然精神上的创伤就没法恢复了>_<。
……
在这个清晨。
魅魔罗洁琳早早的就被血族城主索菲派来的女仆唤醒，邀请去城堡用餐。
略施粉黛的罗洁琳依旧明媚动人，坐在餐桌前，慢条斯理的享用着那些精致的美食。
银发红眸的血族小萝莉索菲端着一杯猩红的液体，轻晃着，看着她用甜美的小奶音说道：“罗洁琳，你今天似乎没什么精神~”
“大清早就被你叫来用餐，能有精神才怪。”
罗洁琳白了这只银发小萝莉一眼，没好气的说道：“你就算怀疑我想试探我，能不能做的委婉一点？那些女仆看我的眼神都变得奇怪了，再这样下去，说不定很快就就会有不好的传闻流传开来>_<。”

148.适婚年龄的魅魔

索菲漂亮的红眸浅浅的弯了起来，笑吟吟道：“我们的关系这么好，就算被人误会又怎样~”
享用着牛扒的罗洁琳停下手中的刀叉，抬头看了这只银发小萝莉一眼，没好气道：“我可是个正经的魅魔。”
“是是是，谁不知道，高贵美艳的罗洁琳副城主至今还是一位处~女呢~”索菲对这位早就到了适婚年龄的魅惑御姐眨了眨眼，笑容揶揄。
“这是一件值得骄傲的事，对魅魔来说，贞洁也是很重要的。”罗洁琳白了她一眼，轻声道：“你难道不是么？”
“嘤唔……”
端着一杯猩红液体的索菲轻咳几声，瞪了罗洁琳一眼：“你在对一只可爱的小萝莉说什么呐！我还没到谈婚论嫁的年龄，所以不要和我开这种成年人的玩笑！”
“明明是你先提起的。”
罗洁琳端起手边的白葡萄酒，轻抿了一口，微微点头，继续说道：“而且你已经几百岁了，就年龄来说，比我要大得多。”
魅魔也属于长寿的超凡生物，但是和血族比起来，魅魔的上千年的平均寿命也只能算是一般。
索菲鼓了鼓脸，认真的说道：“但是按照血族的标准来说，我还是未成年的小萝莉！”
“几百岁的未成年小萝莉~”罗洁琳扑哧一笑。
索菲冷哼一声，大口吃下一块带血的牛扒，不再多言。
两人在“愉快”的氛围中用完早餐，就自然而然的将话题转到了最近潜入夜之城的魔女和猎魔人身上。
罗洁琳上半身缓缓后靠，窝在松软的沙发里，状似随意的问道：“有爱丽丝和威尔海姆的消息了么？”
“嗯~”索菲美丽的红眸微闪，撑着精致的侧脸，用天真单纯的口吻问道：“你该不会是来帮你们家爱丽丝刺探情报的吧？”
“唉……”
罗洁琳露出无语的表情，没有理会这只看起来天真可爱实际狡猾多疑的血族萝莉，从深邃的衣领间抽出一支棕色的雪茄，让候在一旁的血族女仆帮忙剪去雪茄头，点燃。
呼~~~
红润的唇瓣含着雪茄末端轻轻吸了一口，熟练的让刺激的烟草味在身体里循环了一圈，最后缓缓溢出唇角。
“我都答应每天陪你用餐了，你竟然还在怀疑我，要不干脆让我住在这里吧？”
“什么怀疑，我可没说呀~”索菲眨了眨眼，看不出一丝坏心眼。
“你怎么想的我还不清楚么？”
罗洁琳白了她一眼，没好气的说道：“不过我不在意，反正我什么也没做，现在也只是作为副城主想了解一下爱丽丝她们的动向而已。”
“原来是这样呀。”
索菲展颜一笑，像是完全没有察觉到罗洁琳的怒意，带着甜美的笑意说道：“作为副城主，当然有资格询问呀，我只是随口说说，别放在心上嘛~”
“哼。”
罗洁琳屈指弹了弹雪茄中段，再次说道：“别想萌混过关，快说。”
“唔，可以透露一部分，但依旧会有所保留哦~”
索菲轻咳几声，招来一位高挑美丽的御姐秘书，从她手中接过一沓文件，轻轻翻看几页，然后对罗洁琳说道：“你想知道什么？”
“随便。”罗洁琳表情平静，似乎对资料本身并不感兴趣，只是作为副城主正常的关心一下潜入者的动向而已。
“那就先说说爱丽丝·缪尔吧。”
索菲对她眨了眨眼，语气中多了一丝讨好的味道：“知道你想听听她的消息，人家现在就告诉你，所以别生气了好不好>_<。”
“说。”
罗洁琳适当的表现出了些许期待，但心里却不以为然，毕竟这两天她已经和爱丽丝在梦境里接触的足够多了。
沙沙沙~
索菲轻轻翻开资料，用轻快的语气说道：“爱丽丝·缪尔潜入了血族领地阿尤伦，将四只小萝莉送入通往夜之城的传送阵之后，调查者就暂时失去了她的踪迹。”
“跟丢了？”罗洁琳秀眉微挑，似有些意外：“你该不会是在用假消息糊弄我吧？”
“我既然愿意说，就没必要撒谎。”
索菲白了她一眼，将一页情报递给了对面那位一脸狐疑的魅魔：“不信你自己看。”
罗洁琳看了一下情报和分析，随即轻轻啧了一声，有些好奇的问道：“人跟丢了你就不管了？爱丽丝可不是一般的魔女，让她留在血族的领地上就相当于一个随时都会爆炸的定时炸弹。”
“我已经把相关资料转交给蒸汽教会的人了。”
索菲轻轻拍了拍资料表面，露出不在意的笑容：“我没有和爱丽丝交过手，对爱丽丝的了解仅限于一些资料，这种情况，就算我准备的再充分也很可能会有所遗漏。
既然我没有把握对付爱丽丝，不如交给蒸汽教会来做，他们和魔女斗了几百年，对魔女足够了解，制裁魔女的手段更加专业。”
闻言，罗洁琳点了点头：“这的确是个不错的办法，但蒸汽教会的人会这么容易就出手么？”
“就算不会真的对那些魔女下手，也肯定会暗中调查，毕竟所有人都觉得魔女是冲着蒸汽教会的来的。”
索菲笑了笑，又拿出一份资料，说道：“听说上个月有几位魔女驾驶蒸汽教会的机甲在曙光女神教会总部闹出了很大的动静，这件事让双方的信徒产生了不小的矛盾，在王国各地都爆发了规模不一的乱斗和游行。”
“在曙光女神教会总部大闹……这确定是魔女干的？”罗洁琳听说过这件事，但并没有得到来自官方的准确情报。
“不知道。”索菲摇摇头，无奈道：“曙光女神教会似乎有意将这件事压了下来，到底是魔女闹事，还是蒸汽教会甩锅，其中的内幕应该只有她们自己清楚。
不过可以肯定的是，前段时间曙光女神教会总部的确出了一些问题。”
“我觉得蒸汽教会甩锅的可能性比较大。”
因为爱丽丝的缘故，罗洁琳对蒸汽教会也没什么好印象：“估计是蒸汽教会做了什么见不得人事，而这件事又恰好被曙光女神教会的人察觉，最后谈崩了。”
“管他呢~”
索菲耸了耸肩，轻笑道：“我比较关心的还是那位传奇猎魔人，威尔海姆，那个糟老头子真不是一般的狡猾，我的人差点没能发现她的踪迹。”

149.狐狸与猎人

“差点没能发现她的踪迹？”
罗洁琳秀眉微蹙，觉得索菲话里有话，于是轻声询问道：“这么说，你还是发现了威尔海姆的踪迹？”
“嘻，是的，人类终究是人类，喜欢自作聪明是她们永远都改不了的坏毛病。”
索菲露出可爱的小虎牙，笑吟吟道：“我料到威尔海姆如果想对付我，就必须收集圣水或者蕴含光元素的超凡材料，于是我早早的安排人在暗中盯着那些光元素材料在城内的流通记录。
但是我的人在城内搜索了好几天，都没有发现这种材料的流通记录有明显的波动。”
罗洁琳想了想，淡淡道：“这说明威尔海姆没有在城内购买材料，或者她在进城之前就已经准备好了材料。”
这并不难猜，但既然没有从材料的流通记录里看出问题，索菲又怎么能确定威尔海姆的动向呢？
“我开始也怀疑她们在进城之前就准备好了材料，立刻派人去查了查奥鲁特城及周边区域的光元素属性材料交易情况，也没有明显的异常。”
索菲端起猩红的液体，轻抿了一口，笑道：“最后，我发现了一个有趣的现象。”
“什么有趣的现象？”本来对这件事没什么兴趣的罗洁琳也开始有些好奇，想知道威尔海姆是怎样收集光元素属性材料的。
沙沙沙~
索菲打开一个文件袋，将里面的资料拿出来，推到罗洁琳面前，笑道：“你先看看这个。”
“这是……暗元素属性和血元素属性材料的交易记录。”
罗洁琳随便看了看，就发现了不少问题：“这些基本上都属于仪式魔法的辅助材料，价格低需求量不是很大，大量购买的话一般都会附赠一些其他元素材料。”
仪式魔法需要的材料大部分都比较简单易得，常见的有月亮草、深眠花、龙舌草、血月花，不急用的话一般都会选择自己去野外采集。
对于这种不是经常能大量出售的仪式魔法辅助材料，商家一般都会附带一些赠品，以提升销量。
而这些赠品中，大多以在夜之城不是很受欢迎的光元素属性材料为主。
罗洁琳将资料放下，柔声问道：“你是说，威尔海姆并没有事先准备足够的材料，也没有直接购买材料，而是购买了一些仪式魔法的辅助材料，从赠品中挑选有用的光元素属性材料？”
“是哒！罗洁琳真聪明~”
索菲对这位魅魔御姐抛了个小媚眼，用甜美的小奶音说道：“很夜之城大多数人购买这些仪式魔法辅助材料的时候都会选择光元素以外的赠品，这样一来，被挑剩下的光元素属性赠品就会比较多，其中不乏能够对血族造成影响的材料。
而且由于赠品堆积过多，买家就有了讲价的余地，比如‘多送一点，反正夜之城也没人会要光属性的材料’，只要不是太过分的还价，店家一般都会多给一点光属性的赠品。
这样一来，不但购买方式隐蔽，浪费的钱也不会太多，得到的材料也不会被记在账单上~”
光属性材料只是小赠品而已，店家只想赶紧将这些东西送走，怎么可能仔细的记录，外界的商人不会这么规矩，夜之城里的商人更不会讲这种规矩。
“不得不说，威尔海姆是个狡猾的猎魔人呢~”
罗洁琳唇角微微上翘，露出柔美的浅笑，轻声道：“这样一来，你就算发现了她的行为，也没办法查到她究竟得到了什么光属性材料，毕竟那些都是赠品，就算记在账单上，应该也只会写着「赠品」两个字吧？”
“是呀，这就比较麻烦了。”
索菲揉了揉美丽柔顺的银发，有些不爽的说道：“那些蠢货做事就不能认真一点么？偷工减料，敷衍了事哼！”
“这就是夜之城的风气。”
罗洁琳端起手边的白葡萄酒，浅浅抿了一口，柔声道：“他们之所以会聚集于这座城市，不正是因为在这里能够得到最大限度的自由么~”
“哼，那是他们的事。”
索菲轻哼一声，任性的将责任推卸给了那些无良商家。
“总之威尔海姆那只老狐狸的尾巴已经露出来了，被猎人抓住是迟早的事情~”
“你打算你让谁去抓她？”
“嘻。”索菲瞥了罗洁琳一眼，似笑非笑道：“你问的太多了。”
“啧。”
罗洁琳轻轻啧了一声，不再多言。
就在她以为谈话到此接结束的时候，听见对面的银发小萝莉带着甜甜的笑意说道：“再狡猾的狐狸也逃不出老猎人的陷阱，不过我不是猎人，我只是一只小萝莉而已~”
“……”罗洁琳没理她，露出你爱说不说，反正我懒得问了的眼神。
“真是的，刚才还一副好奇的样子，现在就这么冷淡，魅魔还真是善变的生物~”
索菲没有看到罗洁琳期待的表情，颇有些失望的鼓了鼓脸，自顾自说道：“我安排了一些猎魔人在城中狩猎威尔海姆，嘻，新旧猎魔人的厮杀，想想都很有趣呀>V<。”
她再次端起那杯猩红的液体，轻轻晃动，含笑凝视，仿佛透过着猩红的液体看到了很远的地方。
……
夜之城「外区」，某条脏乱的街道。
一位披着青灰色斗篷的娇小身影从旁边的小巷走了出来，兜帽之下隐约可以看到银灰色的发丝，和浅灰的眼眸。
这正是和爱丽丝她们分开后，独自行动的灰发小萝莉威尔海姆先生。
来往的行人大多披着斗篷，没谁在意这个不起眼的“小豆丁”。
看起来，她没有引起任何人的注意，但只要她走进一条偏僻的小巷，百分之一百会遭到抢劫和任何女性都无法接受的残忍对待，这样的情况她遇到好几次，都在隐蔽的地方漂亮的解决了那些恶徒。
咯吱咯吱……
她从斗篷内侧的口袋里取出一个油纸包，里面包着酥脆的羊肉煎饼，一边闲逛，一边小口地吃着。
夜之城有一点好处，那就是路边看不到眼泛绿光饥渴难耐的乞丐，不少人戏称这是一座「没有可怜人的城市」，因为可怜人，很快就会变成玩物和死人。
就在她根据地图走到一家出售仪式魔法材料的店铺门口，她的目光突然凝固，娇小的身子僵在原地，仿佛看到了什么恐怖的画面。

150.小萝莉与猎魔人

出现在威尔海姆面前的，是一家名为夜之花，看起来平平无奇的仪式魔法材料店。
材料店的招牌上歪歪扭扭的写着本店出售的各种材料，以及回收某些材料的金额。
明亮的三色彩灯在招牌周围闪烁，这些彩色的光线交织在一起，隐约形成了一副不易察觉的图案。
威尔海姆突然在这家材料店外停下，正是因为认出了这些光线组合而成的图案，虽然只是一闪而逝，但她绝不会认错。
彩色光芒组成的虚幻图案是一只按红色的折翼蝙蝠，一道墨绿的光芒像利刃穿透了蝙蝠虚影的脑袋，紧接着这由微弱光线组成的画面就迅速消散。
外人不仔细观察的话，很难发现光线中的端倪，就算仔细观察，说不定也会把那只红色的蝙蝠错认为一只折翼的鸟类，或者别的什么东西。
只有猎魔人，才能一眼认出这个属于猎魔人组织内部的记号！
“……”
威尔海姆脑中闪过许多念头，实际上只是站在店外盯着招牌看了几秒，像是在认真阅读招牌上的材料价目。
她默默的调整呼吸，收回视线，整理了一下兜帽，面无喵情的走进了这家可能是猎魔人据点的材料店。
跨过不高的门槛，迎面而来的不是店主热情的笑容，而是刺鼻的烟味和酒气以及些许苦涩的草药味。
仪式魔法材料多以草本为主，所以走进这种店铺的时候总会给人一种走进了药店的错觉，当然，有些材料也能入药治疗一些小毛病，所以在有些情况下去材料店甚至比去药店找药师更加划算。
“呵，是一位小客人。”
柜台后面摆着一张皮沙发，上面躺着一位头发灰白的胡须浓密的老者。
老者面相温和，但左眼带着黑色眼罩，脸颊下方靠近脖子的地方有一道狰狞的疤痕，无论是哪个特征，都将那天生的温和面相破坏的一干二净。
他左手端着一大杯烈酒，右手捏着一支棕黑色的廉价雪茄，一口烟一口酒，右边的略显浑浊的深蓝色独眼含笑打量着走进店铺的威尔海姆。
“你是这儿的老板？还是店员？”威尔海姆刻意压低了嗓音，但在外人听来依旧不够成熟，甚至有些可爱。
咚！
独眼的大胡子老者将酒杯放在柜台上，勉强撑起魁梧的身子，咧嘴笑道：“这里还有别人么？别管我是谁，阁下只需要告诉我需要什么，然后一手交钱一手交货。”
“说得对。”
威尔海姆没有反驳，点点头，像是思考了一阵，轻声说道：“我需要100克深眠花粉末、150毫升猩红素、200毫升异变紫岩蜥的血液……”
她熟练的列出了一大堆材料，这些材料有的相互关联，有的则没有任何关系，这样可以保证出售材料的人无法察觉她想用这些材料完成哪种仪式。
“嗯，这些东西刚好都有存货。”
独眼大胡子老者脸上的醉意消散了不少，深蓝的独眼看威尔海姆的眼神多了几分热情，这一笔买卖能让他赚不少，所以有必要拿出作为商人最基本的善意。
然而这样一位独眼大胡子，脸颊下方留着狰狞疤痕的魁梧老人，露出热情的笑容时，反而更具压迫力。
“……”
威尔海姆微微颔首，没有急着掏钱，静静的等待这个独眼大胡子老者的下文。
“呵，看来是个行家。”
独眼大胡子老者见威尔海姆默不作声的站在原地，心里就明白对方肯定是想要点赠品。
赠品虽然被称为赠品，但并不会送给每个来买材料的人。
如果买家本身就有很强的购买意图，那老板就没必要浪费赠品吸引顾客。
独眼大胡子老者本以为威尔海姆急用材料，不需要赠品，而且是个不够成熟的小萝莉，没想到，这是一只贪婪的小狐狸。
他脸上的笑容没有刚才那么热情，但还算客气的说道：“本店最近新出了一些优惠，购买足够的仪式魔法材料可以获得相应的赠品，请问阁下是否需要呢？”
威尔海姆故意装作思考了几秒才点头说道：“要，赠品都有什么？”
“呵呵，赠品嘛，不会太多也不会太好，但还是值得一提的。”
独眼大胡子老者粗大的手指弹了弹雪茄中段，笑着介绍道：“有能够调和草药粉末的「初级魔药溶剂」，以及稀有的「乌金砂」，具有轻微毒素的「黑蔓草」，蕴含光元素属性的整只「赤炎鸟脑髓液」……阁下可以丛中随意挑选两样。”
威尔海姆想了想，语气平淡的说道：“黑蔓草和赤炎鸟脑髓液。”
“黑蔓草，赤炎鸟脑髓液……好的，我这就去准备。”
独眼大胡子老者笑容不变，转身在店铺高柜里的一个个小抽屉里寻找威尔海姆购买的材料。
将威尔海姆购买的材料一一打包放在柜台上，他笑了笑，又开始从另一侧的小抽屉里寻找赠品材料。
“……”
这个魁梧的独眼大胡子老人撅着屁股翻找了找了好一阵，突然起身，扭脸对威尔海姆露出抱歉的笑容：“啊哈，我这里赤炎鸟的脑髓液的存货之前都被送出去了，您应该也知道，脑髓液这种东西不便于保存，店里也不会存放太多。”
“那可以换别的。”威尔海姆没有犹豫的说道，好像他完全不在意是否能拿到赤炎鸟脑髓液。
“呵呵，这当然可以，但我们店的仓库就在附近，阁下可以在店里稍等一会，我马上为您取来。”独眼大胡子的老人笑着给出了建议。
威尔海姆淡淡的看了这位老者一眼：“可以换成其他赠品，难道别的材料也没有了么？”
“哈，当然有，但赤炎鸟的脑髓液属于很少送出去的赠品，如果阁下不要的话，想再送出去或许没那么容易。”
独眼大胡子的老人叹了口气，像是在为威尔海姆着想般说道：“这玩意需要冷藏保存，即便如此保质期也不长，所以我也希望它们能够最先被送出去，如果阁下真心想要的话，我可以多送一些，就当为这家店累积口碑了哈。”
“这样是不是太麻烦了？”
“呵呵，我吃点亏无所谓，主要是让顾客满意。”

151.索菲大人的玩具

“所以阁下是否考虑稍等一会，我去仓库帮您把赤炎鸟脑髓液取来？”独眼大胡子老者含笑看着披着斗篷的娇小威尔海姆。
宽松的兜帽遮住了威尔海姆大部分表情，但依旧能感觉到她的平静从容。
“可以。”威尔海姆没有再提换材料的事情，主动在柜台前的高脚椅上坐下，轻声道：“我累了，在这里等你一会。”
“好的，我绝对在五分钟之内赶回来，顺便麻烦你帮我看一下店。”
独眼大胡子老者心情很好的喝了口烈酒，然后将依旧燃着的雪茄请放在烟灰缸旁边的支架上。
雪茄的燃烧速度很慢，就算静放五分钟也不会浪费太多，至少这个独眼大胡子老者不在意这种程度的浪费。
他披上一件宽松的黑色皮质外套，对威尔海姆点了点头，然后笑呵呵的从比较狭窄的侧门离开了材料店。
“……”
威尔海姆目送他离开，然后偏头看向那在烟灰缸边缘支架上静静燃烧的雪茄，看着那淡淡的烟雾飘向四周，漂亮的眼睛缓缓眯了起来。
“呵~”
“呵。”
与此同时，离开了材料店的独眼大胡子老者也冷笑了一声，回头看了眼自己的店铺，嘴角渐渐咧了起来：“最近在城中收集光元素属性材料的人有极大可能是威尔海姆的同伴，那个小萝莉看起来不像是个普通人，但毕竟只是一只小萝莉而已……”
即便只是一只小萝莉，这位独眼大胡子老者也没有贸然出手，而是打算借着“去仓库调货”的名义，找到几个靠谱的帮手。
这些帮手都是训练有素的资深猎魔人，但随着上一个时代的落幕，现在这些猎魔人已经成为了夜之城的附庸，名义上的材料商人。
绕过了几条街道，独眼胡子老者走进另一家不起眼的材料店，和里面的店员说了几句话。
材料店员面色如常，点了点头，领着这位独眼大胡子老者往自家店铺的仓库走去。
进入仓库，越过整齐码放大大小小的货物，前方突然变得明亮了不少。
货物中间是一块空地，上面悬着一个锈迹斑斑的铁皮吊灯。
昏黄的灯光下是一张方桌，和三个人身材不一，但容貌和气质都十分普通中年男人。
桌上摆着烈酒香烟扑克和大量的金灿灿的钱币。
“咕噜咕噜……”
一位眼角有皱纹的中年男人，一手捏着扑克牌一手端起泡有黑枸杞的烈酒，咕噜喝了几口烈酒之后才看向走进仓库的独眼大胡子老者说道：“什么事？”
“呵。”
魁梧的独眼大胡子老者遮蔽了大半的光芒，咧嘴笑道：“发现疑似与威尔海姆有关的人了。”
“威尔海姆……”
眼角有皱纹的中年男人放下酒杯，沉声道：“你怎么不试着自己解决？”
独眼大胡子老者笑了笑，用沉哑的嗓音道：“我做事一向比较慎重，而且我能感觉到她在防备着我，毕竟我看起来太像坏人了，要是表现出恶意，肯定会把她吓跑。
而你们不一样，你们看起来完全不像猎人。”
“嗯。”
眼角有鱼尾纹的中年男人点了点头，随手扔了手牌，默默将准备退出去的金币重新收回了自己的口袋。
“草，这些金币本该进入我的口袋！谁允许你在这个时候放弃手牌了！？”另一位面容气质普通的男人顿时就不乐意了，他手里明明攥着一副好牌，本可以赢上一局！
“索菲大人的任务永远是排在第一位的。”眼角有鱼尾纹的男人起身拍了拍布满褶皱的衣服，面无表情的说道。
另一位本来也输掉一局男人也扔掉手牌，收回自己的金币，赞同道：“是的，任务永远是的一位，打牌，只是娱乐而已。”
“啧，收钱的动作出卖了你们。”
本该赢钱的男人不爽的扔掉了华丽的手牌，起身看向等在旁边的独眼大胡子老者，没好气的问道：“你有做什么别的准备么？不会只是过来向我们报信吧？”
谁也不能保证没人看着的情况下，威尔海姆的同伴会乖乖等在店里。
“我点了一支雪茄。”
独眼大胡子老者深蓝的眼睛露出笑意，说道：“你们知道的，那是我特制的雪茄，前段是可以与中段后段融合的无害气体，前段燃烧殆尽，中段散发出的味道会产生强烈的致幻和虚弱效果，那样的小萝莉肯定撑不了多久。”
“你确定她会中招？”眼角有鱼尾纹的中年男人活动着脖子和手腕，谨慎问道。
“确定，因为我离开店铺之前雪茄已经燃烧到中段了。”独眼大胡子老者拍了拍自己粗壮的大腿，笑道：“我的大腿和四肢已经开始发软，所以必须离开那间店铺，不然我和那只小萝莉都会中招。
而且就算她及时离开了那里，身上也必然会沾染雪茄的味道，我们依旧有办法找到她，甚至钓出更大的鱼呵呵。”
“嗯，接下来就交给我们，功劳四六分，没意见吧？”
眼角有鱼尾纹的中年男人走到角落，拿出一个皮箱，打开皮箱之后里面都是保养得当的短剑和银色左轮。
看着这些装备，他露出了一丝意味不明的笑容：“如果她真的和威尔海姆有关系，那就用猎魔人的方式杀死她，不知道他那颗腐朽的心脏能否受得了这种打击。”
“其实当初我就应该找机会好好玩弄她的外孙女……”独眼大胡子的老者眼泛精芒，忍不住舔了舔干涩的嘴角。
“那是索菲大人的玩具，你碰了，就会死。”
眼角有鱼尾纹的中年男人将左轮放入腋下枪套，匕首和一些颜色诡异的药水佩在腰间，再披上一件普通宽松的深灰色外套，看起来毫无锋芒可言。
独眼大胡子老者却对他们现在的状态羡慕的不行，普通的脸，普通的身材，普通穿着，普通的气质……这才是猎人该有的样子。
他点了点头，玩笑般说道：“我看得出来，那小妞还是个处，能玩到索菲大人宠爱的玩具，死也值了……哈哈，不过以后应该很难再见到那个小妞了，但今天来我店里的那个小萝莉，味道似乎还不错。”
咔咔……
这时，他突然听到一阵轻响，作为资深猎魔人他非常明白这是什么声音。
这是枪械上膛的声音。

152.可是这和小萝莉有什么关系呢

“你们这么早就上膛，不怕走火？”
“……”
站在他对面的三位猎魔人脸色一沉：“我们没有。”
“别开玩笑……呃。”
独眼大胡子老者说着话，突然感觉后腰一凉。
他缓缓回头，看到了一只有着可爱脸蛋的灰发小萝莉。
灰发小萝莉扬起脑袋，青灰色眼眸平静的与他对视，手里一把大口径的散弹枪抵在他的后腰。
这么近的距离，这么狭小的空间，就算是资深猎魔人也没办法避开这种大口径散弹枪的伤害，一枪下去，非死即残。
咕噜……
空气突然安静，独眼大胡子老者看着这只可爱的小萝莉，忽然又想起了一句话，“有些猎人不仅看起来不像猎人，甚至会让别人觉得她是好欺负的猎物。”
“你……”
“别乱动。”威尔海姆抬了抬眼皮，手腕微微用力，让冰冷的枪管压迫着独眼大胡子老者腰部的肌肉。
独眼大胡子老者渐渐感觉腰部以下开始发麻。
这是一些猎魔人常用的手段，利用对肌肉的压迫，对人体的某些部位造成短暂的麻痹，但这需要足够老道眼力和精准的力道。
显然，威尔海姆做的很好，她轻易的抓住了独眼大胡子老者的软肋，即便对方拼命挣脱，也会因为腿脚麻痹行动滞涩无法发动有效的反击。
对面的三个中年男人也看出了端倪，眼神都变得凝重起来。
其中眼角有鱼尾纹的那位中年男人控制着呼吸，没有因为突然凝固的气氛而屏吸，也没有因为内心升起的些许紧张感而呼吸急促，这是一个猎人的基本素养，无论处于什么环境中，都不能让猎物察觉到你的胆怯。
“你是谁？”
有些受不了这种气氛的独眼大胡子老者看着这只危险的灰发小萝莉，沉声问道。
他本想露出热情的笑容，说一些缓和气氛的话，但现在这种情况显然是直奔主题才比较有机会保住自己的生命。
先弄清楚对方的身份……这个应该不需要多问，对方肯定和威尔海姆有一定关系。
从这只灰发小萝莉淡漠的眼神，高明的跟踪技巧，精准的制敌手法都能看到猎魔人的影子，很容易就能判断出对方的一些来历。
所以，现在应该弄清楚的，是对方的来意。
如果只是为了收集光元素属性材料或者为了金币，那都是可以放下枪好好商量的，保命要紧！
听到独眼大胡子老者的询问，威尔海姆抿了抿轻薄红润的唇瓣，用低沉的小奶音说道：“我就是你们要找的人。”
“你是……我们要找的人？哈……别开玩笑了。”
独眼大胡子老者高举的双手晃了晃，虽然这是个严肃的时刻，但他还是有些没忍住笑意：“你知道我们要找的是谁？我们……我们谁也不找，我们只是老实本分的商人而已。”
他没有说出威尔海姆的名字，因为威尔海姆现在正被夜之城外区的一些地下势力通缉，一旦说出这个名字，就等于他也在关注威尔海姆，这样一来，被对方灭口的可能性很大。
然而，没等他把话说完，就见那只灰发小萝莉露出甜甜的浅笑，替他将心中的那个名字说了出来：“威尔海姆。”
“……”
果然！这只小萝莉和威尔海姆那个老东西有联系！这是他的后辈？还是弟子？
独眼大胡子老者表情一僵，一时间不知该做何回答，只觉得这只灰发小萝莉露出的甜笑让人毛骨悚然，脊背发凉。
“呵。”
女神在上，威尔海姆真的只是想在适当的时候冷笑一下，但现在这张小萝莉的脸蛋实在是太可爱了，毫无杀气可言，甚至给人一种如沐春风的感觉。
不过威尔海姆本人并不清楚自己笑得有多甜，依旧保持着怎么看都很可爱软萌的“冷笑”，轻声道：“你们在找威尔海姆，你们现在在为血族卖命。”
“你……”
听到为血族卖命这句话的时候，仓库里几位猎魔人的表情都出现了不同程度的扭曲，这是源自血脉的本能排斥，这是猎魔人的使命对血族的排斥！
不过几秒之后，他们的脸色就立刻恢复正常，甚至更加坚定。
“是的，我们现在为血族卖命，因为血族的大人很慷慨，给的报酬足够多。”
一位从枪袋里掏出左轮的黑发男人笑了笑，说道：“这和你没关系吧？”
“……”威尔海姆眨了眨眼，没说话。
那个黑发男人继续说道：“至于我们是不是在找威尔海姆……是的，但我们找的是威尔海姆，和你这只小萝莉又有什么关系呢？”
虽然这个男人脸上保持着笑容，但威尔海姆刚才的话还是刺激到他了，让他摸枪的手开始发痒。
“各位各位，我们就这样被一只小萝莉堵在仓库里？这样继续聊下去，她会变得乖巧么？”
“你想做什么！？”
被威尔海姆挟持的独眼大胡子老者眼角微微抽搐了一下，感觉情况不妙的他看着那三位眼神逐渐冷酷的同伴大吼道：“这个小家伙只是来我店里买材料的客人而已，你们想干什么！？放下枪！我们可以好好谈谈！”
如果在这个时候打起来，小萝莉会不会死他不知道，但他肯定是死定了！
“老科勒，别自欺欺人了。”
手中拿着左轮的黑发男人露出残酷的笑容，缓缓抬臂，指着仓库出口的方向说道：“这只小萝莉就是威尔海姆的人，她把我们堵在仓库也肯定是威尔海姆的授意，如果不能尽快突破这里的话，我们将会遭遇更大的危险。”
“他说的很对。”
眼角有鱼尾纹的中年男人同样从枪套里抽出银色的左轮，看着面如死灰的独眼大胡子老者说道：“你放心，等你死后，我会安顿好你的情妇和女儿。”
“……”
独眼大胡子的老科勒静默片刻，最后咬牙吐出一个字：“草！”
众人没有理会这个即将沦为牺牲品的可悲猎魔人，纷纷进入战斗状态。
“尽量别让那只小萝莉死了，但也决不能让她逃走。”
那仨位猎魔人的其中之一突然抬手开了一枪，没有打到任何人，而是精准的打爆了仓库上方的吊灯，让整个仓库被黑暗吞没。
突然陷入黑暗的环境，威尔海姆没有惊慌，漂亮的眼睛表面泛起淡淡的幽光。
“留活口……我也是这么想的。”

153.小萝莉的脚丫

仓库一片漆黑，只有吊灯碎片洒落于地发出的脆响。
那三位猎魔人将微弱的脚步巧妙的隐藏在那片杂乱的声响中，像幽灵一般靠近威尔海姆所在的位置。
“你们，你么你想干什么！你们疯了吗！？”
被威尔海姆挟持的独眼大胡子老者耸然一惊，觉得自己今天就要交代在这里了。
前面是已经将他视为牺牲品的同伴，身后是手里端着大口径散弹枪的神秘小萝莉。
两边是堆积如山的沉重货物，无路可逃，只要有人开枪，他避无可避！
危急关头，他心生一计，忽的压低声音说道：“小家伙，让我活下去，你……和你背后那位想知道什么，我都会老实交代。”
“……”
那冰冷的大口径散弹枪依旧抵在他的后腰，握着枪的人也没有发出半点声音。
独眼大胡子老者耳朵微动，能辨认出有人在向这边靠近，心中越发急躁，再次开口：“我保证，我知道的绝对比他们加起来都多，如果我死在这你，绝对是你最大的损失！”
“……”
威尔海姆漂亮水润的眼睛不知何时泛起了一层淡紫色的幽光，这能提升她在黑暗环境中的视野，隐约可以看见三道模糊的身影从不同的方向逼近。
她没有说话，只是摇了摇头。
她和独眼大胡子老者现在所处的位置是仓库大门通往内部的狭窄通道，这能避免她从两侧被人偷袭，但也意味着如果要战斗她必须正面迎敌！
即便她现在已经成为了比普通人强一些的第一阶段魔女，也没把握在这种狭路相逢的枪战中保住独眼大胡子老者的命。
“我试试看，你配合我。”威尔海姆沉声说道。
“好！”独眼大胡子老者心头狂喜，赶紧问道：“我该怎么配合您？大门离这不远，我们可以先退出去，然后在外面狩猎他们！”
“呵。”
威尔海姆冷笑一声，如果她带着独眼大胡子老者离开仓库，仓库里的那三个猎魔人肯定会想办法从别的暗道逃走，到时候面对三个猎魔人的游猎，那就真的危险了。
“站直！”
“什么？呃啊！”
就在独眼大胡子老者有些不明白「站直」的意思时，突然感觉抵在后腰的枪管被拿开了，然而腰部以下因为刚才的压迫一阵麻痹难以动弹。
“没关系！现在想跑也来不及了，只要扑倒在地躲开子弹就好！”独眼大胡子老者在这一刻反而十分镇定，发动上半身的力量做出前扑的动作。
啪叽！
“呃！”
他的想法刚成型，突然感觉一道冰冷的，坚硬的，粗壮的长条状金属物穿过了他的大腿之间……
威尔海姆的散弹枪顺势穿过独眼大胡子老者的大腿之间，稳稳的将准备扑倒在地的他架了起来。
“……”
独眼大胡子老者感觉就像即将失去平衡的小丑突然坐在了稳固冰冷的椅子上。
经验丰富的他瞬间就明悟了突然穿过双腿将他架起来的冰冷物品是什么！
是那把该死的大口径散弹枪！
他的脸色顿时变得铁青，在黑暗中发出绝望的惊恐的悲鸣：
“不！”
砰！
紧接着，他的身下爆发出震耳欲聋的枪声，冒出刺眼的火光，数不清的金属弹头激射而去，几乎覆盖了半个通道！
大口径散弹枪往往伴随着惊人的后坐力，“骑”在这把散弹枪上的独眼大胡子老者魁梧的身躯明显震颤了一下，牙关咬的咔咔作响，喉咙里发出仿佛被人扼住脖子的诡异声音。
已经拥有超凡力量的威尔海姆也感觉手腕有些麻木，毕竟她不只要承受散弹枪的冲击，还得稳稳地用散弹枪架住重达百磅的高大独眼大胡子老者。
普通人就算再怎么锻炼也很难做到这种事情，就算能够做到，也无法维持太久。
但威尔海姆还有自信能够再开几枪。
砰！砰！砰！
噗噗噗……
对面的三位猎魔人也在黑暗中向这边发起攻势，不过他们的子弹全都打在了旁边的货物上，要么就打在了独眼大胡子老者身上，魁梧结实的身体是相当不错的肉盾。
“呃啊……咳咳咳……”
刚才威尔海姆开出的那一枪，已经把他打蒙了，虽然只是承受了散弹枪的后坐力，但那里毕竟是对一个男人来说最重要最脆弱的部位啊>_<。
威尔海姆没有犹豫，继续上膛，扣动扳机。
在这样的狭小通道里，根本就不需要瞄准，唯一要做的就是不断开枪打乱对面的节奏，然后找机会将那些年轻的猎魔人拿下。
砰！砰！砰！
一团团火光和血光在黑暗的仓库里绽开，那三位猎魔人的开枪的速度越来越慢，“骑”在散弹枪上的独眼大胡子老者已经没了呼吸，越来越凉的身体上开出一个又一个血洞。
噗噗噗……
砰！
威尔海姆打完了最后一发子弹，然后毫不犹豫一脚将独眼大胡子老者的尸体往前方踢去。
她娇小的身体隐藏在尸体后方的阴影里。
冲出狭窄的通道，旁边传来震耳欲聋的枪声，半空的尸体被打的歪斜落地。
隐藏在尸体后方的几乎是贴地而行，速度不减的来到一位负伤的猎魔人身边，抽出腰间的银色软剑。
那位被盯上的猎魔人也感受到了死亡的威胁，在求生欲的刺激下朝前方胡乱开了一枪，另一只手以极快的速度抽剑格挡。
面对近距离的刺杀，只靠枪械是不够的，冷兵器在这时往往才是他们的保命符。
森！
他出剑的速度很快，已经达到了一位优秀猎魔人该有的标准。
但他的剑却没能为他提供足够的庇护。
一道银光闪过，他握剑的手突然失去了力量，手腕与手臂之间出现一道平滑的伤口。
这个瞬间，他失去了自己的短剑和握剑的手。
下一个瞬间，他仿佛看到了无数银光闪过，然后他的视线突然下落，顺着胸口咕噜咕噜滚到了地上。
他的耳朵听到了细细的风声，和人头落地的闷响。
黑暗的仓库里，他看到了一对白生生的小腿，闻到了淡淡的香甜。
他想扭头往上，想在死前看看更美的风景，就见那只小萝莉在黑暗中转身，浑身染血，泛着幽光的眼睛不含一丝情感，然后抬起可爱的脚丫……
砰！
他的头颅被那可爱的灰发小萝莉狠狠的踢了出去，飞向另一位同伴。
“……”
他想骂人，但他的念头也到此为止，他彻底死了。
威尔海姆娇小的身体再次动了起来，优雅的挥动软剑，在黑暗的压抑的空间里划出一道森冷的银芒。

154.人家什么都没穿>_<。

银色的剑芒与刺耳的枪声中，威尔海姆轻松的解决了仓库内的三位猎魔人。
森！
威尔海姆手腕轻颤，残留在软剑表面的血珠被抖了出去，随后这软剑如同一条温顺的银色小蛇回归皮质剑鞘。
她没有浪费时间，快步走到一位已经死去的猎魔人身边，半蹲下来，在黑暗的环境里静静的打量着这具越来越冷的尸体。
她本想留个活口，但对方作为训练有素的猎魔人，并没有给这个机会。
“还好……”
这只灰发小萝莉轻轻舒了口气，用低沉带着一丝欣慰的小奶音说道：“老夫现在已经是超凡者了，虽然处于最弱的第一阶段，但还是可以利用有灵性的材料布置招魂的仪式魔法。”
「招魂」属于比较基础的魔法仪式，如果达到爱丽丝那种实力的话，根本就不需要布置仪式，直接就能通灵死者的亡魂，问出自己想要的情报。
“记得爱丽丝大人说过，招魂仪式只对刚死不久的尸体有效，老夫得趁热了……”
威尔海姆将随身携带的材料洒在尸体旁边，又从发育的一般般的衣领之间抽出一只纯白的小蜡烛，摆在尸体面前，用火柴点燃。
簌簌簌~
白蜡烛上腾起幽蓝的火光，周围的空气似乎变得阴冷了几分。
“咳。”
威尔海姆轻咳一声，双手合拢，闭上眼睛，虔诚的颂念起招魂仪式的咒文：“我，以我的名义召唤，游走在现实与灵界间的亡魂……”
簌簌簌！
伴随着她的声音，幽蓝的烛火猛地扩大，照亮了她和尸体周围的一切物体，但这些事物在烛火的照应下仿佛蒙上了一层虚幻的幽蓝纱幕，显得极不真实。
在虚幻与真实之间，那平躺在地上的猎魔人尸体突然慢悠悠的坐了起来，睁开空洞的眼睛直直的盯着面前的灰发小萝莉。
一具突然活过来的尸体，一只精致可爱闭眼祈祷的灰发小萝莉，中间是一团幽蓝的虚幻的烛火。
在这诡异的画面中，威尔海姆缓缓睁眼，看见对面端坐着的尸体，她眼中下意识的露出一丝惊愕，虽然她是见过不少大场面的人，但通过招魂仪式让尸体活动起来这种事，还是有生以来第一次。
直视着对方空洞的眼睛，威尔海姆感觉自己好像被无数双眼睛盯上，好像这间漆黑的仓库就是一只冷漠的眼睛，而她和尸体所在的位置就是眼球的中心。
“……”
虽然有些不适应，但威尔海姆依旧没有移开视线，这样直直的和那仿佛活过来的死尸对视。
这也是招魂仪式的重要注意事项之一。
当招魂成功时，招魂者必须直视尸体的眼睛，用活人的灵性和情绪压制尸体内的灵魂，不然灵魂有可能在不经意间脱离尸体，附身招魂者。
威尔海姆盯着尸体的眼睛，用低沉的小奶音问道：“你们是猎魔人？谁让你们狩猎我……威尔海姆。”
“是的。”
尸体先是点了点头，然后用没有一点起伏的声音说道：“上面的人，让我们收集威尔海姆的情报。”
威尔海姆秀眉微蹙：“你们上面的人是谁？”
“不知道。”
尸体摇了摇头，一字一句的说道：“有任务的时候，自然会有人联系我们，但每次联系我们的人都不同……对方做了伪装，以至于不知道对方的容貌和身份和姓名。”
“你们上面的人是否和血族城主索菲有关？”威尔海姆问道。
“有。”
尸体给出了肯定的答复：“夜之城的一切都和索菲大人有关，我们知道她，但她未必知道我们，我们只是跑腿的。”
“说了和没说一样。”
威尔海姆鼓了鼓腮帮子，再次问道：“关于威尔海姆的情报，你们有什么收获么？”
“有，我们发现最近有人在夜之城外区通过赠品的方式隐蔽的大量的收集光元素属性超凡材料。”
这时，幽蓝的烛火开始减弱，尸体的声音随之变得低哑，眼神愈发暗淡，似乎随时都会倒下。
招魂仪式能维持的时间不多了。
威尔海姆想了想，继续问道：“这些情报你们是否已经上交？”
“是的。”尸体咧了咧嘴，似在笑：“有价值的情报就是得尽快上交，因此，我们得到了一比不错的赏金。”
情报已上交，就说明索菲应该已经察觉到了威尔海姆的行迹，这样一来威尔海姆必须更加小心谨慎，如果再走错一步的话，说不定会落入致命的陷阱。
思绪电转间，威尔海姆的眼神变得冰冷，低声问道：“你看起来很得意？”
尸体点了点头：“是的，这些赏金足够挥霍几年。”
“嗯，你把那些赏金藏在哪了？”威尔海姆问道。
“我……”
尸体的嘴角微微抽了抽，似乎随时都会失控，但是在威尔海姆强大气场的压制下最终归于平静，低声开口道：“藏在了材料店盥洗室洗手池镜子后面的保险柜里，钥匙在我衬衣内侧的口袋里。”
“很好。”
威尔海姆露出甜美的浅笑，缓缓起身，低头看着这个逐渐失去灵性的尸体：“现在这些赏金都归老夫了。”
“不……要。”死尸本能的抬手，按住了自己的衣领，想保护自己保险柜的钥匙。
“呵，拿来吧你！”
威尔海姆抢走的他的钥匙，顺便踢倒了蜡烛，让火光在仓库里蔓延，这里的痕迹很快就会被无情的烈火抹去。
并不是她不想低调行事，但她只是一个人生地不熟的小萝莉而已，把尸体带到别的地方处理反而有可能出差错。
她走出空气逐渐变得灼热的仓库，重新带上能够遮住半张脸的兜帽，低头看了眼手里刚抢来的保险柜钥匙。
“希望爱丽丝大人看到这些钱能够露出笑容，唉，老夫这段时间给她添了不少麻烦……”
……
“啊嘁！又是谁在背后说我坏话……”
猎鹿人酒馆二层高级套房内，睡的正香的爱丽丝突然打了个小喷嚏，然后一脸茫然的从床上坐了起来。
就在她准备躺下继续补眠的时候，一只微凉却有力的手轻轻托住了她的背心。
“爱丽丝大人，一切准备就绪，该起床去抢血棺了~”
“唔，幽兰黛尔，别掀人家的被子，人家什么都没穿呐>_<。”

155.蕾欧娜我的蕾欧娜

爱丽丝一脸娇羞的遮掩着自己的身体，漂亮的眼睛又羞又恼，瞪向幽兰黛尔。
“粗鲁的女仆！”
“……”
幽兰黛尔抿了抿唇，认真看了几眼之后，转身从衣柜里拿出一套衣服，淡淡道：“起床，如果您不愿意穿衣服的话，我可以帮您。”
“唔，你今天的态度是不是太冷淡了？”爱丽丝歪了歪头，总感觉今天的幽兰黛尔有些反常。
平时幽兰黛尔虽然也是一副冷冰冰的样子，但还不至于这么强硬。
这感觉就像是回到了变成小萝莉之前，那段还没有攻略幽兰黛尔的日子。
“我又穿越了？”爱丽丝小声嘀咕，然后不情不愿的在幽兰黛尔的服侍下更衣洗漱。
侧卧在客厅沙发上，蛇尾时不时轻轻扭动的蛇女黛莎抿唇轻笑，露出仿佛看穿一切的眼神，对一脸不解的爱丽丝说道：“幽兰黛尔只是在向你撒娇而已，毕竟她之前提纯血液的时候吃了不少苦头，而你却在一旁和我打情骂俏~”
“我没有！”幽兰黛尔眼角微挑，抢在爱丽丝之前说道。
爱丽丝也不是菜鸟，听了黛莎的分析结合幽兰黛尔的反应，顿时恍然，乖巧的搂住幽兰黛尔的手臂柔声道：“不，你有~”
“我……”幽兰黛尔眼中的冷漠略有波动，张了张嘴欲言又止，最后又轻抿着唇瓣不再辩解。
“觉得委屈就直说嘛。”
爱丽丝绝美的俏脸在她的手臂上轻轻蹭了蹭，动作柔和，就像一只刚学会撒娇的小奶猫。
“爱丽丝大人，别这样，我们接下来还有重要的事情要做。”幽兰黛尔后撤半步，小声提醒道。
“我知道。”爱丽丝眨了眨眼，柔声道：“不过，你也很重要。”
“嗯……爱丽丝大人越来越油嘴滑舌了。”幽兰黛尔面无喵情，但白皙的皮肤微微泛红，内心显然有着不小的波动。
“幽兰黛尔也是，越来越爱撒娇了。”
爱丽丝伸手揉了揉幽兰黛尔柔顺的金发，指尖下滑的时候“不小心”碰到了她敏感的精灵尖耳朵。
“嘤唔……”幽兰黛尔娇躯微颤，回头瞪了爱丽丝一眼。
“嘻。”
爱丽丝松开她的手臂，转身走进卧室：“你们准备一下，我把阿库娅和可莉叫起来，和她们交代一些事情，今天……说不定会有场恶战呀。”
闻言，蛇女黛莎秀眉微蹙，疑惑道：“计划不是秘密潜入，偷走血棺么？”
“计划永远赶不上变化，在意外发生之前，我们要做好最坏的打算。”爱丽丝头也不回的说道。
“嗯……”
蛇女黛莎捏着尖翘的下巴，唇角微微上翘，吐了吐猩红的蛇信，轻笑道：“这话听起来才像是魔女大主教会说的。”
“那当然~”
爱丽丝轻哼一声，然后无情的掀开了卧室床上的小被子，将被可莉抱在怀里的阿库娅揪了出来。
“唔……魔女……早安~”
“早什么早，说我爱你。”
“嘤唔……我……你……你想得美>_<。”
……
一刻钟后，被强制起床洗漱完毕的阿库娅披上青灰色的小斗篷，黏在爱丽丝身边小声打了个呵欠。
“唔，魔女，今天怎么这么早呀~”
爱丽丝揉了揉她的脑袋，含笑说道：“我们已经拿到了血棺的情报，也做好的相应的准备，今天就要行动了。”
“这样呀……什么！你们已经得到了血棺的情报？这么快！？”阿库娅突然睁大了眼睛，难以置信的看着一脸得意的黑发魔女。
“这不才进入夜之城几天么？而是还是最边缘的外区，怎么可能这么快就弄到血棺的情报！”
她的质疑有理有据。
在她看来，自己这几天基本没怎么外出，除了和小可莉吃饭就是和小可莉碎觉，要么就是和小可莉一起在爱丽丝怀里撒娇。
“我都还没拿出真本事呢，你们竟然就把事情办妥了？这不科学呀>_<。”阿库娅抱住爱丽丝的黑丝美腿，奶声奶气的说道：“魔女，你不是在开玩笑吧。”
“我什么时候骗过你？”爱丽丝捏了捏她的脸蛋，没好气的说道：“不用你忙前忙后还不好么？”
“唔。”
阿库娅鼓了鼓脸，用惭愧的小奶音说道：“但这样一来人家会感觉没有给你帮上忙，会过意不会，而且很没有参与感……”
“不一直都是这样么？”
爱丽丝含笑摇头，柔声道：“放心，接下来的环节总有你派上用场的时候，到时候你可得认真完成我交给你的任务。”
“嗯嗯！”
阿库娅果断点头，挥了挥小拳头，认真道：“好哒！现在人家变身之后的实力已经无限接近水元素序列第七阶段了，已经是一位合格的高阶超凡者啦~”
“可莉也要给妈妈帮忙~”小可莉不甘示弱的挥了挥小拳头，跟着说道。
“嘻，可莉最乖了，让妈妈抱一会~”
爱丽丝眼中眸光流转，俯身将自己的“女儿”抱进怀里，用力的蹭了蹭，这种行为似乎能让她从可莉身上汲取打量的能量。
“唔，妈妈真爱撒娇~”小可莉蹭了回去，一点也没让爱丽丝占到便宜。
“不好意思，打断一下你们母女的温存。”
蛇女黛莎来到她们身边，伸手分别在她们的额头上轻弹了一下，看向爱丽丝，柔声道：“都准备好了，而且我刚才发现离我们这不远的一条街区发生了比较严重的火灾，场面有些混乱，我们正好可以趁乱行动。”
“火灾，这么及时？”爱丽丝歪了歪头，眼中没有惊喜，反而露出警惕之色。
“这应该是一场巧合。”
黛莎微微颔首，轻声道：“我刚才下楼在酒馆里打听了一圈，起火的是一家魔法材料店的仓库，而那家仓库由几个赏金猎人经营……我怀疑这是在暗中收集材料的威尔海姆先生做的。”
“的确。”
爱丽丝微微颔首，嘴角微微上翘，勾勒出柔美的弧度。
她偏头看向窗外，不远处的街道升起的浓郁烟雾，柔声道：“这或许是威尔海姆给我们的信号，既然她敢放火，说明她已经准备好了，随时可以配合我们的行动。”
“嘻，走吧，抢血棺，复活蕾欧娜，我的蕾欧娜>_<。”

156.女儿体验卡即将到期

夜之城「核心区」。
几道披着青灰色斗篷的窈窕身影悄然出现在一片人造森林外。
她们看起来就像是从别的地方闲逛至此，很快就会离开，所以并没有引起周围那些巡逻者的怀疑。
披着斗篷的娇小身影轻轻拽了拽身边的人，抬头露出兜帽下可爱的脸蛋，用软萌的小奶音说道：“魔女，我们竟然就这样进来了，是不是太顺利了？总感觉有阴谋呀>_<。”
这几位正是潜入夜之城核心区，并且成功接近人造森林的爱丽丝一行。
说话的小萝莉是阿库娅，她询问的人则是同样有些疑惑的爱丽丝。
爱丽丝鼓了鼓脸，俯身帮阿库娅整理了一下兜帽边缘，轻声说道：“的确很顺利，但也只是和预想中的一样顺利。”
之前她从魅魔副城主罗洁琳那里了解到，人造森林周围的警戒等级与其他区域没有区别，真正需要在意的是森林内部是否隐藏着魔法陷阱，以及森林深处那片墓园里的乌鸦守卫。
“这情报也太可靠了吧。”阿库娅鼓了鼓脸，用可爱的小奶音问道：“那个魅魔副城主为什么要把这么重要的秘密告诉你？你们是不是有一腿？”
来的路上爱丽丝并没有解释太多，只是告诉懵逼的阿库娅，情报源于夜之城的魅魔副城主。
“低俗！”
爱丽丝捏了捏阿库娅的脸，没好气的说道：“什么叫有一腿，你还真是学坏了。”
“唔，人家只是好奇嘛。”阿库娅委屈的说道。
“好奇也要分场合，现在是讨论这种事情的时候嘛，有什么问题回去再说。”
“哦……那我还有个问题。”阿库娅丝毫没有被爱丽丝的气势吓到，提出自己的疑惑：“怎么从起床之后就再也没有见到那个银发血族了？她不和我们一起参加行动么？”
“安洁莉娜她昨夜消耗了不少体力，现在需要休息。”
爱丽丝从深邃的衣领间揪出一只漂亮可爱没精打采的银色小蝙蝠，拎着她的小翅膀在阿库娅面前轻轻晃了晃，柔声道：“她已经做出了相当的贡献，接下来就让她好好休息吧。”
“呼，人还在就好，我还以为你把她怎么了呢。”
阿库娅松了口气，然后有些紧张的说道：“也就是说，如果我们分开行动的话，我就不能带上银发血族为我出谋划策了嘛？”
她虽然和安洁莉娜的关系不好，但不得不承认这只小蝙蝠更加卑鄙狡猾，将安洁莉娜带在身边的话，能规避掉很多危险。
“不错嘛，阿库娅，你竟然能想到我会提议分开行动~”
爱丽丝嘴角微微上翘，轻轻将小可莉推到了阿库娅身边，含笑说道：“到时候你和可莉一起行动，你变身之后魔力和狡猾程度都会有大幅度的提升，再加上可莉的力量，基本不会遇到什么太大的麻烦。”
“呜……”
阿库娅气呼呼的瞪了她一眼：“人家才不笨！就算不变身也不笨！”
小可莉则是有些沮丧的鼓了鼓脸，轻轻抱着爱丽丝的黑丝美腿说道：“妈妈不考虑带可莉一起进入森林嘛，可莉想和妈妈在一起。”
爱丽丝抿了抿唇，伸手揉了揉自家女儿的脑袋，轻声安慰道：“不行，进入这片森林探索需要足够的细心和耐心，如果出现失误，随时都会被城主索菲察觉，所以你和阿库娅最好不要进入这里，留守在附近接应我们更好。”
除了怕阿库娅和可莉引动森林里的陷阱，爱丽丝还有一个顾忌，那就是可莉和蕾欧娜的问题。
在爱丽丝看来，可莉和蕾欧娜之间是存在某种联系的，当初可莉从气息上判断爱丽丝为自己的母亲，有很大的可能是因为爱丽丝身上沾染了蕾欧娜的气息。
但根据别的线索推断，可莉绝对不是蕾欧娜的女儿，不过她们之间有相近的血缘关系。
“……”
想到可莉突然转身扑进了蕾欧娜的怀抱叫蕾欧娜妈妈，爱丽丝难免有些惆怅，自己的女儿体验卡就要到期了嘛>_<。
所以她选择先不让可莉和蕾欧娜见面，等一切结束，回到王国，回到奥鲁特城之后，再好好的商量女儿跟谁的问题。
“妈妈，您在想什么呢？”可莉伸出小手在爱丽丝面前轻轻晃了晃。
爱丽丝顿时回神，柔声道：“听妈妈的话，乖乖待在阿库娅身边。”
说完，她又看向阿库娅，表情和语气变得认真起来：“阿库娅，接下来交给你的任务相当艰巨，这对你来说是极大的挑战。”
“我……我不怕。”
阿库娅捏了捏小拳头，用坚定的小奶音说道：“人家既然跟来啦，就不会拖你的后腿！说吧，你想让我们做什么？”
“作为我们的一道防线。”
爱丽丝将一枚水晶戒指递给阿库娅，轻声解释道：“这枚戒指能够隐蔽的传送魔力，如果表面泛起淡红的光芒，说明我们的行动并不顺利，你得想办法在人造森林附近制造一些骚乱，吸引守卫，拦截隐藏在周围的高阶超凡者。”
咕噜咕噜……
阿库娅娇躯微颤，下意识的做出吞咽的动作，但还是用发颤的小奶音问道：“如果行动顺利呢？”
爱丽丝想了想，说道：“如果行动顺利，戒指表面会泛起幽蓝的光芒，之后我会顺着对戒指的感应找到你，和你汇合。”
“听起来很简单。”阿库娅弱弱的说道。
“听起来非常简单，但这需要极强的应变能力，而且这次没办法让安洁莉娜为你出谋划策了，也没有多余的帮手。”
爱丽丝轻轻拍了拍阿库娅的小肩膀，柔声道：“我需要黛莎帮我用血脉的威势压制森林深处墓园里的那些乌鸦，需要用幽兰黛尔的亡灵和血族的属性感应索菲布置的魔法，所以只能让可莉留在你身边。”
将可莉留在阿库娅身边并不代表爱丽丝不在乎阿库娅的安危，相反，可莉才是实力最恐怖的那位，有她在，阿库娅的安全才是最有保障的。
“好，我知道了。”
阿库娅咬了咬银牙，从斗篷下伸出小手，做出比心的手势，奶声奶气的说道：“愿魔女庇佑你。”
“蠢萝莉……”
爱丽丝眸光流转，俯身在这只小萝莉的额头轻吻了一下，柔声道：“爱你~”

157.人妻的原谅

啾~
阿库娅的额头被爱丽丝轻吻了一下，可爱小脸蛋顿时涨红，有些结巴的说道：“你，魔女……真是肉麻，哼。”
爱丽丝笑了笑，柔声道：“这是预支给你的奖励。”
“预支……”阿库娅眨了眨眼，奶声奶气的问道：“那以后还有更多奖励嘛……呸，这才不是奖励呐，人家不稀罕>_<。”
魔女就喜欢整这些虚的，亲亲就算奖励的话，还要金币干什么！？
虽然阿库娅不是那种爱钱的小萝莉，但和爱丽丝呆久了，长期处于贫穷状态的她也开始渐渐在意起金币方面的事情。
最好的奖励应该是金币……和亲亲~
不过她没有将心里话说出来，因为爱丽丝肯定会回一句，“你在想桃子吃！”
她摇了摇头，轻轻推了推爱丽丝的黑丝美腿，小声说道：“行啦，既然这是计划的一部分，那我会乖乖听话带小可莉守在人造森林附近哒。”
“嗯。”
爱丽丝揉了揉她的脑袋，指了指刚才交给阿库娅的水晶戒指，再次提醒道：“记得，戒指表面泛起红光说明有危险，需要你在森林外制造混乱拦截敌人，如果表面泛起蓝光说明一切顺利我会尽快和你汇合。”
“知道啦，趁现在周围没有守卫，你们赶紧进入森林吧。”
阿库娅轻轻抽了抽精致的小鼻子，将精致的水晶戒指戴在右手食指，不知想到了什么，粉白的脸蛋又红了红。
“愿魔女庇佑你。”爱丽丝对这只小萝莉郑重的点了点头。
“赞美魔女……咳咳……赞美水之女神！”
阿库娅鼓了鼓脸，目送着爱丽丝和幽兰黛尔蛇女黛莎的身影进入人造森林，气息远去。
“呼……”
过了好一会，她随意在路边的一条长椅上坐下，轻轻舒了口气，伸出小手仔细的打量着那枚戴在食指的水晶戒指，渐渐露出甜美的浅笑。
坐在她身边披着斗篷的小可莉，轻轻晃荡着白生生的小腿，有些好奇的问道：“阿库娅姐姐笑得好恶心呀，这枚戒指有什么好看的嘛~”
“才不恶心呢！”阿库娅轻咳一声，把手收回到斗篷之下，偏头对小可莉说道：“这是魔女送我的第一枚戒指。”
“是呀。”
可莉歪了歪头，用略带疑惑的小奶音说道：“但这又有什么呢？可莉想要的话，妈妈肯定会送可莉好多好多漂亮的戒指~”
“你还小，不懂。”阿库娅白了她一眼，觉得没必要和小可莉解释太多，毕竟对方只是一只不懂事的小萝莉而已。
“唔……”
可莉鼓了鼓腮帮子，伸出小拳头轻轻敲了敲阿库娅的小肩膀，用有些委屈的小奶音说道：“妈妈一走，阿库娅姐姐就开始凶我了，你明明答应妈妈会照顾好我的，你骗人>_<。”
小可莉直接释放了从安洁莉娜和妮娜等魔女那里学来的被动技能「道德绑架」，直接对阿库娅造成了一定的真实伤害。
“我不是，我没有，你别乱说>_<。”
阿库娅听着可莉委屈的声音，顿时心疼的将她抱在怀里，揉了揉她的脑袋，安慰道：“可莉乖，待会就姐姐给你买糖吃。”
“唔，你以为我是六岁的小萝莉嘛，用糖就能贿赂我！”可莉的表情稍微缓和了一些，以舒适的姿势靠在阿库娅怀里。
“你难道不是嘛……”
阿库娅从衣领内侧的口袋里抽出一直柠檬味的棒棒糖，剥开纸皮，凑到可莉嘴边。
“啊呜~”
可莉一口将棒棒糖含进嘴里，然后表情渐渐凝重起来，发出含糊的小奶音：“好酸>_<。”
扑哧~
阿库娅抿了抿唇，在她耳边说道：“但这是魔女……爱丽丝最喜欢吃的口味。”
“唔。”可莉玫金色的眸子微亮，开心道：“好甜~”
“哼，没有立场的小萝莉。”
阿库娅和可莉就像普通的散步者一样在人造森林附近的街道上走走停停，并没有引起太多的注意。
核心区的环境和治安比外区要好很多，路人身上的气质也更加优雅大气，只要阿库娅和可莉不表现的太过异常，基本不会有人特意过来盘查她们的身份，毕竟怎么看都只是两只人畜无害的小萝莉而已。
……
此时，爱丽丝和幽兰黛尔黛莎已经进入了人造森林中部。
这片人造森林的占地面积相当大，而且地形也不是平坦，并且存在不少低阶的超凡生物，普通人想徒步从外部进入中部至少需两三个小时，而且还有遭遇低阶超凡生物埋伏的可能。
穿过人造森林中部，进入内部范围，需要警惕的地方渐渐多了起来。
各种隐蔽的魔法陷阱，以及能够迅速将森林情况传递给血族城主索菲的精神烙印。
因为有了魅魔罗洁琳的提醒，爱丽丝等人每一步都走的极为谨慎，小心的避开或者清除了路上的障碍。
蛇女黛莎游走在最前面。
作为自然孕育的超凡生物，天生就能获得少许自然的祝福，进入森林之后，她的感知和行动力都有了大幅度的提升，能够很好的规避那些不易察觉的魔法痕迹。
“带黛莎过来果然是一个正确的决定。”爱丽丝看着黛莎灵活的身影，熟练排除魔法陷阱的手法，成熟妩媚的俏脸，从哪个角度看，都是那么迷人，这就是人妻的魅力嘛，爱了爱了~
“……”
跟在爱丽丝身侧的幽兰黛尔碧蓝眼眸微闪，心里竟然莫名有些不甘和委屈，明明她身上也有精灵的传承，自然的祝福，也可以很好的完成排除魔法陷阱的任务。
好想为爱丽丝大人做些什么，明明我才是爱丽丝大人的女仆，明明是我先来的>_<。
虽然心里想着很多事情，但她依旧面无喵情，尽量不让爱丽丝看出她的心思，不然多少会有些害羞……
但爱丽丝并没有因此忽略身边的这位金发精灵御姐。
她忽的牵住幽兰黛尔微凉的小手，对她眨了眨眼，柔声道：“也辛苦幽兰黛尔啦，人家不让你排除魔法陷阱，是不想让你总是为我操劳嘛~”
“爱丽丝大人>_<。”
幽兰黛尔冰蓝的眼眸顿时化冻，心里的小委屈顿时烟消云散。
前方的蛇女黛莎有意无意的瞥了爱丽丝一眼，觉得这对主仆都有点大病，但也没有多说什么。
我还能怎样，我只能像个母亲一样将你原谅>_<。

158.原味的诱惑

爱丽丝一行之后又花了两个小时，终于进入人造森林深处，来到那片隐藏着血棺的墓园附近。
她们将隐藏在在粗壮的树干后方，虽然还没有看见墓园，但是隐约能够感觉到一阵独属于墓园的阴冷气息。
“墓园应该就在前面那片区域，大概离我们几百米的距离。”
爱丽丝清澈的黑眸微微发亮，偏头看向蛇女黛莎，轻声道：“墓园里有许多负责监视的乌鸦，能不能用你散发出来的气息让它们暂时臣服？”
从某种意义上来说，那些乌鸦和蛇女都属于超凡生物，而黛莎作为高阶蛇女，作为鸟类的天敌，对那些低阶乌鸦魔兽有着极强的压制力。
“应该没问题。”
蛇女黛莎吐了吐猩红的蛇信，嘴角微微上翘，柔声道：“为什么不直接让我吃了它们？或者让幽兰黛尔使用亡灵尖啸之类的能力震碎它们的精神。”
爱丽丝鼓了鼓脸，无奈道：“这是罗洁琳交代的，她说这些小乌鸦是无辜的，能不杀就不杀，她帮了我们这么大的忙，总不能这点小要求就不答应吧。”
如果在不伤害这些乌鸦的情况下潜入墓园会给爱丽丝的行动带来极大的阻碍，爱丽丝会毫不犹豫的让这些乌鸦永远沉睡下去。
问题在于，这并非难事，蛇女黛莎有办法在短时间内震慑这些乌鸦，让它们无法向血族城主索菲传递信息。
蛇女黛莎秀眉微蹙，轻哼了一声：“那是你和罗洁琳的事，我个人不喜欢把简单的事弄得太麻烦……”
“黛莎，黛莎~~~”
爱丽丝搂着她的手臂轻轻蹭了蹭，柔柔的说道：“就答应人家这个任性的小要求嘛，到时候人家多给你弄一些希尔薇的原味贴身物品。”
“成交……”
黛莎冷漠的表情顿时变得柔和，随即觉得自己答应的太快，有些害羞的轻咳了一声：“这件事不能让希尔薇知道。”
爱丽丝微微颔首，一本正经的说道：“放心吧，到时候我假装帮她洗胖次，然后不小心扔进溪木镇旁边的河里，你在河流下游等着就是了~”
“嗯。”
黛莎本想吐槽几句，但又觉得这似乎是一个不错的办法。
“那我先去解决那些小乌鸦了。”
她和爱丽丝确认过眼神，然后红着脸扭动着冰冷滑腻的蛇尾穿过前方的树丛，往墓园的方向行去。
不到一盏茶的时间，爱丽丝和幽兰黛尔似有所感的抬头看向上方，发现有只通体漆黑眼睛殷红的乌鸦静静的蹲在细细的树梢上。
“黛莎？”爱丽丝试探性的问道。
“嘎嘎……咳咳咳……”
立在树枝上的乌鸦甩了甩头，从树上越下，轻飘飘的落在了爱丽丝肩头，张嘴震动周围的空气发出生涩沙哑的女声：“墓园周围的乌鸦都处理干净了，过来吧。”
“不愧是你！”
爱丽丝露出惊喜之色，伸手轻轻戳了戳这只乌鸦的脑袋。
“嘎……别闹！”乌鸦用殷红的眼睛瞪了爱丽丝一眼，然后张开翅膀往前方飞去，爱丽丝和幽兰黛尔则谨慎的跟在乌鸦身后，避开了隐藏在墓园附近的魔法阵。
进入墓碑林立的阴森墓园后，那只带路的乌鸦顿时失去了灵性，随意落在一块墓碑上仰着头呆呆的望着灰蒙蒙的天空。
背靠着一块冰冷墓碑的蛇女黛莎缓缓睁眼，偏头，露出妩媚的浅笑：“事情比我预想的要简单，但我们最好尽快偷走血棺，如果有新的乌鸦过来，说不定会在被我控制之前将这里的异常传达给索菲。”
“嗯，当然是越快越好。”
爱丽丝快步来到黛莎身边，搂着她的脖子，在她成熟妩媚的俏脸的上轻吻了一下：“mua~谢啦，好姐妹~”
“肉麻……”
黛莎白了她一眼，轻轻将她推开，然后一边揉着被亲过的脸颊一边转身走向立在墓园中央的哥特式小教堂。
“嘻~”
爱丽丝抿唇轻笑了一下，渐渐收敛情绪，整了一下戴在头上的兜帽，和幽兰黛尔一起跟上了黛莎的脚步。
墓园内那座哥特小教堂的大门并没有封死，稍稍用力便可将门推开。
吱——
伴随着一阵轻响，爱丽丝等人没有受到丝毫阻碍的进入了气氛比墓园更加阴沉邪异的小教堂。
教堂虽小，配置齐全，大厅两旁整齐的摆放着高级木料打造的长椅，前方是布道的高檀，高檀后方是美丽神秘的血族始祖莉莉丝神像。
爱丽丝幽兰黛尔蛇女黛莎三人分别将感知敢发到各处，确认没有任何问题之后才相互对视点头。
幽兰黛尔从深邃的衣领间抽出一支盛满了血液的透明玻璃瓶，轻声道：“爱丽丝大人，这是从安洁莉娜身上提炼出来的纯血。”
“嗯……终于，终于要……咳，不能立flag。”
爱丽丝接过玻璃瓶，打开瓶塞，用魔力包裹着一滴纯血缓缓飘起，让它落在了莉莉丝神像的手心。
滴答~
当纯血落在神像手心的那一刻，众人耳边仿佛回荡着水滴落在地上的声音，然后就见神像的表面冒出无数猩红的丝线。
这些丝线就像神像体内的脉络般遍及全身，猩红的幽光在阴沉的小教堂内一闪而逝，神像在这道光芒中一分为二，缓缓向两边挪动。
片刻后，一道蒙着幽蓝水幕的青银灰色暗门出现在爱丽丝眼前。
爱丽丝清澈的眼眸多了几分幽蓝，没有惊讶，反而是松了口气般说道：“罗洁琳说过，这道水幕才是关键，要用安塞塔斯家族后裔的纯血在水幕表面画出这个家族的符号……”
说话间，爱丽丝脑中回忆起罗洁琳之前你在梦境中让她看到的安塞塔斯家族符号，那是一个象征着黑夜与血月环绕着许多细小符纹的神秘图案。
她用魔力控制着透明玻璃瓶中的纯血，不敢有一点马虎的在半透明的幽蓝水幕上绘制着安塞塔斯家族的符号。
一笔一划……教堂内静的可怕，就连站在她身边的幽兰黛尔和蛇女黛莎也被紧张的气氛影响，呼吸略微有些急促。
这可是开启大门拿到血棺的关键呀，这段时间的努力，就是为了此刻>_<。

159.布诺妮亚

象征着黑夜与血月的神秘图案在银灰色暗门表面的水幕上勾勒成型。
爱丽丝画完最后一笔，玻璃瓶中的纯血也几乎消耗一空，只剩下浅浅的一层留在瓶底。
“呼，刚好……安洁莉娜计算的很清楚嘛。”
“喵呜~”
陷入虚弱状态在她衣领里休息的银色小蝙蝠发出没精打采的声音，然后又沉沉睡去。
幽兰黛尔和蛇女黛莎靠近了过来，轻声道：“别耽误时间了，进去吧，需要不要让一个守在外面？”
闻言，爱丽丝微微颔首，看向高挑妩媚的蛇女，轻声道：“黛莎，拜托你负责墓园周围的警戒，可以么？”
“可以。”黛莎白了她一眼，双手环胸，没好气的说道：“而且你本来就是这么打算的吧~”
黛莎现在已经用高阶超凡生物的特殊短暂控制住了墓园周围的乌鸦群，让她负责警戒才是最稳妥选择。
“还是要跟你商量一下嘛。”爱丽丝对这位温柔的蛇女人妻眨了眨眼，心里补了一句，商量没用的话再撒娇解决。
黛莎摆了摆手，嫌弃的说道：“行了，快进去吧，这扇门开启的时间应该不会维持太久。”
“嗯，你也要保护好自己，发现异常及时和我们联系。”
爱丽丝稍微交代了几句，便将视线转向幽兰黛尔，这位金发精灵女仆也正好看向这边，一切尽在不言中。
她们推开银灰色的暗门，一前一后，进入了幽暗的甬道。
留在小教堂里的蛇女黛莎吐了吐猩红的蛇信，妖异的菱形瞳孔看向小教堂上方的彩色玻璃窗，将某种意志传达给附近的乌鸦。
嘎嘎嘎嘎嘎……
那些立在墓碑上垂头丧气的乌鸦顿时焕发生机，振翅高飞，在空中一圈圈的盘旋，发出渗人的嘶哑的叫声。
……
与此同时，在人造森林附近闲逛的阿库娅突然停下脚步，牵着小可莉往另一条街道走去。
突然改变的方向的可莉有些疑惑的捏了捏阿库娅的小手，奶声奶气的问道：“阿库娅姐姐，怎么突然改变方向了呀，不是说带可莉去买糖嘛~”
“我刚才好像看见了一位熟人，但现在不是和她打招呼的时候。”
阿库娅脑中闪过刚才在街道对面看到的一道娇小身影，虽然没有看得太清楚，但那道身影让阿库娅心本能的感到危险。
她的直觉警告她，不要过去！不要和那道身影有任何接触！
“唔。”
可莉鼓了鼓脸，似乎感觉到了阿库娅不安的情绪，于是悄悄的贴近了一些，轻声说道：“没事哒，可莉暂时不吃糖了，阿库娅姐姐想去哪都行哒~”
阿库娅微微一愣，随即有些感动的搂住的可莉的小肩膀：“呜，小可莉，你真好，一点也不像魔女的女儿>_<。”
“可莉怎么会不像妈妈呐！？”
可莉顿时就不乐意了，伸出小拳头轻轻敲了一下阿库娅的心口，气呼呼的说道：“可莉的目标就是成为妈妈那样优秀的人！女神也拦不住，我说哒！”
“唉。”
阿库娅幽幽叹了口气，多好的孩子，偏偏要认贼作母>_<。
“我说错了，别敲我的心口了，好疼~”
“唔，那是因为阿库娅姐姐这胸部太小了，妈妈平时都不会说疼的。”可莉一本正经的说道。
“哼。”阿库娅顿时就不乐意了，气呼呼的说道：“你和魔女果然是一个模子里印出来的>_<。”
“嘻嘻，阿库娅姐姐早怎么说，可莉就不敲你啦~”
可莉听到阿库娅说自己和爱丽丝是一个模子里印出来的，顿时露出甜美的笑容，气质瞬间变得乖巧了许多。
不以为耻反以为荣……阿库娅不知道该怎么吐槽这只还没来得及建立三观就被魔女带坏的小萝莉了。
她轻轻抽了抽精致的小鼻子，确认周围没有危险的气息之后，偏头对可莉说道：“我现在暂时不想和那个熟人见面，不过稍微绕个大圈子的话，还是可以带你去糖果店的~”
“好哒！”
可莉挥了挥小拳头，对阿库娅抛了个小媚眼~
“你怎么这么熟练啊，小小年纪就把魔女的本事继承了七七八八……”阿库娅哭笑不得的捏了捏这只小萝莉的脸蛋，感觉可莉长大以后估计也是一位不得了的红颜祸水，到时候又不知道要伤透多少少女的心了。
“可莉喜欢阿库娅姐姐嘛。”
可莉搂着阿库娅的手臂轻轻蹭了蹭，奶声奶气的说道：“不过可莉更喜欢妈妈。”
“这不用你说我也知道，魔女天下第一~”阿库娅敷衍的回复道。
她们打算从别的街道绕行，避开刚才感应到的熟人身影，顺便帮可莉买一些糖果。
在她看来，这座城市里什么地方都有可能遇到危险，只有糖果屋之类的店铺不会遇到太麻烦的人物。
可莉和她手牵着手，走了一段时间，周围似乎变得安静不少。
可莉玫金色的瞳孔忽的泛起幽光，似随意般问道：“阿库娅姐姐，你不想见到的那个熟人是谁呀？很可怕么~”
“我也不是很确定。”
阿库娅刚才只是隔着街道瞥了对方的背影一眼，隐约从对方的身材和发型发色中感到一丝熟悉和危险，在直觉的驱使下，她下意识的避开了那条街道。
“如果我没有看错的话，那位应该是蒸汽教会的教区主教，布诺妮亚，是个不善言辞但心地善良的三无萝莉。”
“喔……”
可莉眨了眨眼，不明白教区主教和三无萝莉是什么意思，但对布诺妮亚这四个字有些感觉，下意识的问道：“布诺妮亚……这个名字可莉好像在哪听过。”
“嗯，我之前提到过她的名字。”
阿库娅微微颔首，轻声解释道：“我们之前大闹曙光女神教会总部，和安洁莉娜一起驾驶的机甲「重装小兔」就是布诺妮亚的专属机……她是「金属大师」序列七阶阶段的高阶超凡者，天赋卓越，一个人就能驾驭需要三个人操控的重装小兔。”
“这样呀……阿库娅姐姐，你看那边。”
可莉点了点头，突然抬起小手，指向不知何时出现在街道对面娇小身影。
那是一只身披纯黑长袍，有着美丽银灰色头发的小萝莉，头发扎成卷卷的单马尾，面无喵情，看起来人畜无害。
咕噜咕噜……
阿库娅呆了呆，一时间不知道该说些什么。

160.她已经是魔女的形状了

阿库娅呆呆的看着那只灰发单马尾小萝莉，心里仿佛又一万匹羊驼奔腾而过，怎么这么巧偏偏在这个时候遇见了最不想遇见的人呀>_<。
冷静冷静，我要冷静！
对面的灰发单马尾小萝莉眨了眨眼，带着一种无形的恐怖气场缓缓走了过来，停下脚步，轻声问道：“阿库娅么？我是布诺妮亚。”
布诺妮亚摘下戴在自己头上的兜帽，让看起来很有弹性的卷卷单马尾在空气中晃荡，浅灰的眼眸静静的看着面前的两只小萝莉。
她不比萝莉状态的阿库娅高出多少，但气势上明显占据优势，就像是大灰狼与小绵羊的区别。
“唔……”
阿库娅抿了抿唇，一只手按在青灰色的兜帽上，另一只手紧紧的握着可莉的小手。
忽的，她抬起头，露出看不出丝毫异常的疑惑表情，用一种更加成熟的萝莉的声线说道：“这位女士，您是不是认错人了？”
天空虽然被灰蒙蒙的云雾笼罩着，但散发出来的光线足以让人看清阿库娅兜帽下的容貌。
兜帽之下，是一张平平无奇，勉强称得上可爱的稚嫩面容，完全看不出丝毫阿库娅的痕迹。
没错，出门之前爱丽丝特意帮她做了伪装，只要不是很熟的人，仅凭肉眼观察很难认出现在的小萝莉是阿库娅本人。
除了容貌方面的改变，阿库娅还特意在斗篷之下多穿了一件小棉袄，让体型看起来臃肿了一些，鞋子也垫上了内增高，虽然还是没有布诺妮亚高……
“布诺妮亚是不是长高了呀，还是她也垫了内增高？”阿库娅忍着低头去看布诺妮亚脚丫的冲动，心中各种吐槽，表面却稳如老狗，平静的和布诺妮亚对视。
“……”
可莉漂亮的玫金色眼睛在这里两只小萝莉之间来回扫视，心想怎么空气突然安静了呀？阿库娅姐姐的手心突然出了好多汗，滑滑的~
站在他们面前的布诺妮亚幽幽叹了口气，用清冷的小奶音说道：“阿库娅，你变了，以前你撒谎的时候总是漏洞百出，现在已经登堂入室，看不出什么破绽了。”
“唔。”
阿库娅很想吐槽点什么，但还是忍住了这种冲动，皱了皱眉无奈道：“这位女士，我想着其中是不是有什么误会？”
“没有，你就是阿库娅。”
布诺妮亚白了她一眼，这意思很明显，就是在表达，“你别装了，我认定你是阿库娅了，别说化妆成另一个人，就算化成灰我也能认出来。”
“……”
阿库娅鼓了鼓脸，依旧没有乱了阵脚，表现出被陌生人胡搅蛮缠时该有的烦躁。
见她还不承认自己的身份，布诺妮亚忽的缓缓抬起了有机械结构散发着金属光泽的手臂……
“嘤唔，你想干什么！？”
阿库娅娇躯微颤，搂着小可莉往后退了几步，弱弱的说道：“我只是想带我的妹妹去糖果店买些糖果而已>_<。”
布诺妮亚抬起的手指向自己的鼻尖，斜了阿库娅一眼，面无喵情的说道：“你的妆容和表演都很到位，但你身上的味道让我想起了一个人。”
“想起谁了？你口中的那个阿库娅？”
阿库娅有些疑惑，自己身上似乎没什么特别的味道呀，虽然魔女总是说她某些地方挺甜的，但别人肯定不知道！
“你身上有魔女的味道，准确的说，是爱丽丝主教的味道。”
布诺妮亚嘴角微微上翘了一下，然后又恢复面无喵情的状态，轻声道：“我曾和爱丽丝主教有过一面之缘。”
“你们见过？但她从没提过你……”阿库娅心里一沉，对方既然连爱丽丝的名字都说出来了，那她就没必要再掩饰什么了，所以直接问出了心中的疑惑。
“缘，从何起？”
“灯火阑珊，她暮然回首……”
“而我，就隐藏在灯影里~”布诺妮亚浅灰的眼眸微微闪烁了一下，仿佛回到了某个静谧的令人难忘的夜晚。
“一个在明处，一个在暗处……不愧是你蒸汽教会的人，竟然能尾行魔女而不被发现！”阿库娅对布诺妮亚的评价又上升了一个等级。
按理来说，敢尾行魔女的人第二天都会以全新的身份被送进窑子，用下半生（身）洗刷自己的罪孽。
“我当然被发现了，但我离开的很及时，爱丽丝主教没能抓住我，也没看到我的脸。”
布诺妮亚轻轻抽了抽鼻尖，眼含笑意的说道：“能认出你，并不是你的伪装不好，而是，你身上有她的香水味，这味道承载着魔女的罪……以至于我隔着几条街都能嗅到。”
“……”
阿库娅总感觉这话既暧昧又下流，却又夹带着少许的危险。
这时，一旁的小可莉跟着点了点头，用活泼的小奶音说道：“嗯嗯，可莉也能闻到，阿库娅姐姐身上有妈妈的味道~”
“你！”
阿库娅额头的青筋怦怦跳了两下，气呼呼的说道：“你怎么不早说！”
“唔……”可莉眨了眨眼，弱弱的说道：“阿库娅姐姐身上不是一直都有妈妈的味道么，难道你今天才知道？”
什么！？
阿库娅如遭雷击，难道……难道我早就已经是魔女的形状了！？
刚才还在郁闷被魔女的味道出卖了，现在她又有些惭愧，觉得自己对不起一手将她培养起来的水之女神教会。
惭愧过后，她又有些害羞，害羞自己已经和魔女这么亲密了，竟然不知不觉染上了对方的味道。
就是不知道魔女身上有没有沾染我的味道呀……嘤唔，阿库娅，大敌当前，你能不能有点出息！？
“咳咳！”
阿库娅将发散的念头收回，轻咳两声，默默的挪到了小可莉的身后，探头看向布诺妮亚说道：“好吧，我摊牌，我是阿库娅，但我只是带着妹妹来夜之城游玩而已，这有问题么？”
“没问题，如果是平时，我一定会用对待朋友的方式欢迎你的到来。”
布诺妮亚抿了抿唇，用清冷的小奶音说道：“但是我前段时间在教会内部听说了一件秘闻，有人驾驶着疑似「重装小兔」的机甲，在曙光女神教会的总部大闹了一场，这件事，能请你说明一下么？”
“唔……”
阿库娅眼眸微颤，有些不敢看这位“友人”的眼睛，弱弱的说道：“「重装小兔」不是你布诺妮亚主教的专属机甲嘛……关我阿库娅什么事呀>_<。”
“阿库娅，你学坏了。”
布诺妮亚眼中露出一丝惋惜，身上的气势节节攀升，周围的建筑寸寸断裂，一根根漆黑的金属从撑破了结实的墙壁不断往外延伸……
ps：又是大家最喜欢的加长加粗版，然后……月末求月票，喵喵喵(・ω<)~♡

161.煮熟的小萝莉

“布诺妮亚，你，你想做什么！？”
阿库娅有些紧张的看着那只灰发单马尾小萝莉周围的地面和建筑崩裂，露出坚固有光泽的金属结构。
布诺妮亚面无喵情的看着阿库娅，淡淡道：“想和朋友打个招呼。”
“你这是和朋友打招呼的架势嘛>_<！”
阿库娅缩了缩小肩膀，躲在可莉身后说道：“有什么事不能好好说，为什么非得用暴力来解决？而且周围还有许多夜之城的民众……”
“放心。”
布诺妮亚摇摇头，轻声道：“在过来找你之前，我已经安排守卫在暗中将附近的人群疏散，刚才之所以和你说这么多话，就是为了拖延一些时间。”
她现在既然主动释放魔力，说明她已经收到了人群疏散完毕的信号，打算在这里对阿库娅这个潜入者采取一些手段。
“唔，我们不是好姐妹嘛……”
阿库娅有些委屈的看着布诺妮亚，脑中时不时闪过当年布诺妮亚驾驶机甲带她兜风的画面。
正神教会之间的高层都是有一定来往的，阿库娅好歹也担任过水之女神教会的教区主教，参加过不少正神教会联合会议，和蕾欧娜这些主教都还算熟悉，和布诺妮亚这位萝莉主教的关系也天然的不错。
只是近几年阿库娅被爱丽丝这个魔女迷了心智，参加大型会议的次数变少了，和布诺妮亚这位蒸汽教会教区主教的交流自然也变少了许多。
“嘤嘤嘤，回过神来，我们之间已经隔了一层可悲的厚障壁了嘛，怎么会这样呢>_<。”阿库娅秀眉微蹙，漂亮的水蓝色眼眸里露出郁闷之色。
为什么偏偏就在夜之城遇到了她最不愿意面对的蒸汽教会成员！这是女神对她的惩罚嘛？
布诺妮亚眨了眨眼，轻声道：“在这里遇到我，你应该感到幸运，因为我只会教训你让你清醒一点，但不会要你的命。”
如果是其他蒸汽教会高层路过，说不定就不会对阿库娅这么客气了。
“这样么……”
阿库娅轻轻抽了抽小鼻子，奶声奶气的说道：“那可不可以干脆放了我？我感觉我已经认识到自己的可耻了，不会再被魔女迷惑了。”
“你还是我认识的那个阿库娅么？”
布诺妮亚浅灰的瞳孔里露出些许无奈，没好气的说道：“过去的阿库娅可不会想你一样撒谎不脸红，你越是这样，我越是有理由怀疑你被魔女污染了。”
“我才没有被污染！”
阿库娅鼓了鼓脸，义正言辞的说道：“这一点，曙光女神教会的蕾欧娜主教可以证明，最擅长驱魔的光元素超凡者都没觉得我有问题，哼~”
“我只相信我看到的。”
布诺妮亚抿了抿唇，身后的金属拧成一股股长条，仿若无数根漆黑滑腻的触手向四周发散开来。
“来吧。”
“来什么……嘤唔>_<。”
轰！
一条金属触手从上方落下，砸向阿库娅和可莉的头部，心脏，其余金属触手也跟上，想要封住她们的退路。
阿库娅来不及把话说完，在恐怖的攻击面前爆发出惊人应变能力，身体表面泛起幽蓝的光芒，抱着小可莉像游鱼般灵巧的避开了金属触手的攻击，逃到了几十米以外的小广场上。
她轻轻舒了口气，忽的大声喊道：“布诺妮亚，你要是再对我发动攻击，我就跑到人多的地方去，让整个夜之城的人都跟着受罪！”
“你在威胁我？”
布诺妮亚浅灰的眼眸里泛起淡银的光芒，身体缓缓浮空，被那些由漆黑金属拧成的邪异触手虚托着向阿库娅她们靠近。
她打量了一下阿库娅的表情，嘴角忽的微微上翘，轻声道：“如果你想让更多无辜的人被卷入这场战斗，我没有意见~”
只要没有道德，你就绑架不了我，既然你想扩大灾难，那就如你所愿。
“嘤唔……我就随便说说的，不愧是仅次于魔女教会的卑鄙教会成员。”
阿库娅肯定不愿意看到有无辜的人因为她受伤，刚才只是想吓唬布诺妮亚，让布诺妮亚收敛一点，没想到对方完全不吃这一套。
布诺妮亚点了点头，语气似乎有些欣慰：“嗯，看来你还没有被魔女侵蚀的太严重。”
“欸，人家都说了，人家没有被魔女侵蚀嘛，人家是自愿……哼哼，人家是卧底在魔女身边的间谍！”
阿库娅俏脸通红说道。
“阿库娅姐姐~”
就在这时，被她搂在怀里的小可莉伸手戳了戳她的唇角，试图引起她的注意。
“怎么了？”阿库娅有些好奇。
“妈妈前段时间教会可莉一句来自东方的俗语。”
可莉没等阿库娅发问，直接说道：“煮熟的鸭子，嘴硬……可莉觉得这就是在说阿库娅姐姐。”
“……”
阿库娅眼角微微抽了抽，真想用力捏一捏可莉的脸蛋，笑着说一句：“你懂的可真多！平时怎么就不见你这么懂事！？”
轰！
在她们说话的同时，靠近的布诺妮亚皱了皱眉，再次控制身边的金属触手袭向这两只没有危机感的小萝莉。
布诺妮亚好歹是「金属大师」序列第七阶段的高阶超凡者，在战斗中被这样无视，多少让她感到了一丝不爽，打算认真的教训一下自己这位迷糊的好姐妹了。
大地崩裂，碎石飞溅，剧烈的震颤让公园中间那座小喷泉的水管爆裂，粗壮的水柱骤然升高，坑洼的地面顿时出现了许多积水。
簌簌簌！
“布诺妮亚动真格了，真是的，还是和以前一样，没有开玩笑的精神！”
阿库娅并没有因为周围出现大片积水而感到不适，潮湿的环境反而为她提供了更多的便利，这是对水元素超凡者有利的变化。
她的反应和速度都更快了，情绪也变得更加稳定。
躲避攻击的过程中，她小声对怀里的可莉说道：“小可莉，你能解决那个有卷卷单马尾的小萝莉么？”
“不知道~”
可莉玫金色的眼眸看了被漆黑金属触手簇拥着的布诺妮亚，没有丝毫慌乱的说道：“但可莉可以试试，阿库娅姐姐，你直接把可莉扔过去吧~”
“好。”
阿库娅知道可莉虽然看起来人畜无害，但实力绝对是和教会大主教一个档次的。
她找了个自认为绝佳的时机，鼓起脸蛋，喵呜一声将怀中的小可莉用力投掷出去！
“接招>_<！”

162.小可莉的降智光环【月末求月票】

“喵呜！”
可莉一点也不显得慌乱，甚至有些欢快的飞向高空。
“？？？”
灰发小萝莉布诺妮亚歪了歪头，有特色的卷卷单马尾像弹簧一样轻轻晃了晃，好奇的看着突然被阿库娅扔出来的可莉。
根据外表和气息判断，这是一只可爱的人畜无害的金发小萝莉，年龄很小，属于容易被大风刮走需要他人呵护的类型。
阿库娅竟然忍心将这样一只可爱的小萝莉扔出来？这是何等的铁石心肠！
布诺妮亚着实有些弄不清楚阿库娅扔出金发小萝莉的目的，意义何在……蜥蜴断尾求生？
她忽然觉得阿库娅受到的污染或许比她想象中更加严重，不然不会在战斗的关键时刻做出这么迷惑的行为。
不知是巧合还是可莉受到某种神秘力量的保护，那些环绕在布诺妮亚身边的漆黑金属触手没能阻止可莉的接近。
每条漆黑金属触手快要碰到可莉时，可莉娇小柔弱的身体就像风中的柳絮，轻飘飘的已差之毫厘的危险距离避开了金属触手，自然而然，仿佛就是一个巧合。
然而，巧合一次又一次的发生，每次都差那么一点点，但那些金属触手就是没办法碰到可莉的身体。
站在不远处观察这一幕的阿库娅也有些看不懂，到底是布诺妮亚手下留情，还是可莉用神奇的能力躲开了触手的攻击。
啪叽！
可莉软乎乎的身体穿过重重阻碍，落进了布诺妮亚的怀抱，发出类似肉.体撞击金属的奇怪声音。
“嘤唔，姐姐的身体好硬……”可莉鼓了鼓脸，自然而然的搂着布诺妮亚的颈部，像是在撒娇似的抱怨了一声。
布诺妮亚浅灰的眸子里闪过意外和警惕，虽然她没有伤害这只金发小萝莉的想法，但也不可能这么自然的张开双臂主动借住飞来的陌生小萝莉呀。
虽然这只小萝莉看起来没有危险，还有着柔顺耀眼的金发，清澈的玫金色瞳孔，仿佛小太阳般温暖充满活力的气息……
怎么会这样？
布诺妮亚本能的感到疑惑，她的直觉告诉她这不对劲，但又不觉得这有丝毫不妥，不觉得这会给她带来任何危险。
甚至，她开始享受抱着可莉的感觉了，这甚至可以用爱不释手来形容。
“……”
不远处的阿库娅身边环绕着幽蓝的水幕，躲在喷泉后面小心观察这边的动静，看到布诺妮亚眼中的疑惑和挣扎，不由小声赞叹：“不愧是曙光女神的信徒，可莉虽然已经快被魔女同化了，但她身上充满了光元素魔力，这种魔力会让人感到亲切，会让周围的一切对她失去敌意，甚至不顾一切的请求对方的净化。”
光元素序列的高阶超凡者能够自然而然的降低对手的敌意，当初爱丽丝和塞西莉亚遭遇的时候也是如此，仅仅和塞西莉亚对视了一眼，就瞬间失去了斗志和逃跑的冲动。
虽然小可莉的能力没有塞西莉亚那么恐怖，但看起来也已经运用的想当纯属，短时间内就完成了对布诺妮亚的“降智打击”，让对方暂时失去了敌意。
“你是……光元素序列超凡者……曙光女神教会的人？”
布诺妮亚作为蒸汽教会的教区主教，自然了解大部分序列的超凡能力，结合可莉身上的气息和表现出来的能力，她很快就反应过来，这只小萝莉是一位隐藏的很深的光元素序列超凡者！
“曙光女神教会什么时候出现了这样一位超凡者？这至少达到了序列第七甚至第八阶段的水准，不可能是无名之辈！”
“这只小萝莉似乎叫做可莉，从未听说过的名字，但挺可爱的。”
“她的瞳色好漂亮，清澈纯粹，看起来不像是成年人伪装的。”
“仔细看，她的皮肤也很好，就像初生的婴儿，刚剥壳的煮鸡蛋……糟糕！我在想什么！？”
布诺妮亚在“降智光环”影响下，完全无法集中精神思考解决问题的办法，只要脑海中闪过小可莉的脸蛋，她就各种走神，思绪就像猜到了香蕉皮一样滑到各种莫名其妙的地方。
见鬼……真是见鬼！
布诺妮亚在心中暗骂自己不够谨慎，如果她早点防备可莉的话，肯定不会像现在这么被动，在完全降智之前她是有办法抵抗这种魔法的！
但现在，她的脑子转的太慢了，思绪又飘得太远，完全收不回来，想不出任何有效的办法，只能任萝莉宰割>_<。
布诺妮亚纤细娇弱的身体开始颤抖，环绕在她身边的漆黑金属触手在狂舞，疯了一般，仿佛在于什么无形的恐怖对抗。
在不远处看戏的阿库娅从衣领之下的口袋里拿出一支柠檬味的棒棒糖，舔了舔，奶声奶气的低语道：“唔……不愧是布诺妮亚，如果我突然被小可莉降智的话，说不定已经趴在地上一边流口水一边露出肚皮摇尾巴了……不对，我应该没有这么弱吧。”
阿库娅含着柠檬味的棒棒糖，秀眉微蹙，感觉自己已经受到了远处降智光环的影响，于是又小心的躲到了更远的地方。
“……”
这时，乖巧窝在布诺妮亚怀里的小可莉终于开口，用甜腻的小奶音说道：“可莉是魔女，不知道什么曙光女神教会。”
“阿巴……咳咳……你身上的气息骗不了人。”布诺妮亚俏脸微白，艰难而缓慢的说道：“你们为什么要帮魔女？”
“唔，因为可莉的妈妈是魔女呀~”
可莉眨了眨眼，搂着布诺妮亚脖子的手臂缓缓用力，奶声奶气的说道：“大姐姐，可莉现在不是在帮妈妈哦，是在帮阿库娅姐姐，她让我来解决你呢~”
“……”布诺妮亚抿了抿唇，喉咙里发出痛苦的低吟。
咔咔咔……
阿库娅隔得老远都听到了类似骨头和筋肉绷断的声音，顿时觉得大事不妙：“糟糕，我忘记交代可莉留活口了>_<。”
她忙从一团草丛的钻了出来，举起小手，想叫停可莉的动作。
啪咔！
然而可莉的动作比她更快了一步，就这样风轻云淡的掰断了布诺妮亚的脖子，将她的脑袋拧了下来。
啪嗒！
布诺妮亚的脑袋掉在地上，滚了几圈，浅灰的眼睛失去焦距。
“不要！”
ps：月末啦，这段时间因为工作和身体方面的问题更新不是很勤快，十分抱歉>_<。
下个月，也就是明天，我会调整好状态多多更新哒(・ω<)~♡

163.机械之心【月初求月票】

“欸……”
阿库娅俏脸煞白本想放声尖叫，往前快跑了几步，又踉跄的停了下来。
她没有看到想象中的血腥，而是看到布诺妮亚无头的肩膀之上散落着一根根冒着火花的银灰色线缆。
掉在地上的脑袋也没有流出一滴血，而是从脖子和嘴角处散出一颗颗精密的螺丝和齿轮。
“傀儡？”阿库娅眨了眨眼，有些茫然。
布诺妮亚的脖子和掉在地上的脑袋冒出灼热的烟雾，被布诺妮亚的身体抱在怀里的小可莉轻咳几声，有些嫌弃的跳出了烟雾笼罩的范围。
可莉快步来到半跪在地的阿库娅身边，轻轻拍了拍她的小肩膀，用得意的小奶音邀功似的说道：“阿库娅姐姐，可莉圆满完成任务~”
“你……”
阿库娅偏头看了眼么有丝毫负罪感的金发小萝莉，无奈道：“我只是让你解决布诺妮亚，没让你把她的脑袋拧下来，幸好，幸好这只是一具傀儡，布诺妮亚本体应该隐藏在附近的某个地方操控着一切。”
“唔。”
没有得到表扬的可莉鼓了鼓腮帮子，用有些委屈的小奶音说道：“解决她，难道不就是把她的脑袋拧下来的意思嘛？”
“你是一只可爱的小萝莉，是个淑女，行事的手段应该再柔和一点。”
阿库娅伸出手帮可莉擦拭粘在脸蛋上的灰尘，柔声道：“至少，在拧下别的脑袋之前，你可以考虑用你的小皮靴狠狠的踢别人的屁股~”
“可莉记住啦。”可莉乖巧的点了点头，然后露出甜美的笑容，缩了缩小肩膀：“阿库娅姐姐别揉啦，好痒哒>_<。”
“别乱动，脏兮兮的，都快变成小花猫了。”
阿库娅扔了一个不会打湿衣物的魔法水球，帮小可莉驱除身上的灰尘。
“喔~”
可莉忍着脸上被小猫舔过的感觉，漂亮的玫金色忽的亮了起来，看着阿库娅身后的区域说道：“阿库娅姐姐，那个扎着卷卷马尾辫的姐姐又回来啦！”
“我就知道……”
阿库娅抿了抿唇，牵着可莉的小手，转身看向一道悄然出现在「布诺妮亚机械傀儡」身边的娇小身影。
那道身影有着与傀儡一模一样的容貌和发型，表情和眼神也没有任何区别。
她先是和阿库娅对视了一眼，微微点头打了个招呼，然后对跪倒在地上的傀儡残躯招了招手。
咔咔咔！
滋滋滋！
傀儡残躯内部顿时响起齿轮转动和嘈杂的电流声，一阵颤抖之后，那失去了头颅的机械身体动了起来，灵活的绕过一条条漆黑的金属触手，来到对她招手的布诺妮亚本体身边。
噗！
布诺妮亚眼中泛起淡银的幽光，面无喵情的伸手“刺”入了机械傀儡的心口。
“这是……”不远的阿库娅呆呆的看着这一幕，虽然不知道布诺妮亚想做什么，但并不妨碍她对这样的画面感到惊愕和不安。
即便那机械傀儡并非本体，但阿库娅依旧不希望它被反复鞭尸。
滴答滴答……
布诺妮亚的手刺破机械傀儡心口之后，周围顿时涌出一股股水银般的粘稠液体，她仿佛握住了什么，然后缓缓握着那个东西把手抽了出来。
一道诡异的血肉被撕扯的声音传入阿库娅耳中，她看见布诺妮亚从机械傀儡的身体里取出了一颗仿佛由水银凝结而成的美丽心脏。
水银心脏在布诺妮亚的小手中轻轻跳动，连结在心脏周围的粘稠液体和看起来像血棺一样的缆线被无情的扯断。
每扯断一根缆线，立在布诺妮亚面前的机械傀儡就像抽筋似的一阵战栗，当它与水银心脏的连结被完全切断之后，整个身体瞬间失去了“生机”，在一阵让人牙酸的咔咔声中无力跪倒在地。
扑通！
“布诺妮亚，你在做什么！？”
阿库娅忍不住问了一句，那机械傀儡似乎是有生命的，然后就这样被活活剜出了心脏。
“别难过。”
布诺妮亚抿了抿唇，手中的水银心脏逐渐虚化，最后融入了她的手心消失不见。
她平静的浅灰眼眸里闪过一丝笑意，轻声道：“机械傀儡没有生命，之所以会有激烈的反应是内部机械结构相互作用的效果，虽然看起来很恐怖，但并非难以接受，毕竟超凡世界的本质……是疯狂。”
“唔，你是来给我上课的嘛！”
阿库娅鼓了鼓脸，水蓝色的眼睛瞪着这只灰发单马尾小萝莉，没好气的说道：“你明明可以快速的取走心脏，为什么非要在我面前表现得这么残忍！？”
布诺妮亚幽幽叹了口气，从深黑色斗篷内侧抽出一条纯白的丝巾擦拭手上的银色液体，一边说道：“因为我想测试一下你还残留着多少人性，如果你对这种画面无动于衷，那我就应该考虑你潜在的失控风险了。”
“你才没有人性，你才会失控呢，人家都说了，人家没有被魔女污染，人家是自愿……呸，反正人家好得很！”
阿库娅俏脸微红的吐了吐舌，盯着面无喵情的布诺妮亚看了一会，又露出松了口气的表情，奶声奶气的说道：“还好，布诺妮亚，我刚才还以为你……会死呢，还好只是傀儡。”
“多谢关心。”
布诺妮亚微微提了提黑斗篷边缘，优雅行礼，然后眼神凝重的看向阿库娅身边的金发小萝莉，低声道：“如果刚才是我的本体先过来打招呼，说不定真的会在这只小萝莉的手上栽跟头。”
“嘻嘻，我们家可莉可厉害啦~”阿库娅有些小得意的说道。
接着，她又问道：“你刚才是用什么方法操控傀儡的？我完全感觉不出你本体和傀儡的区别，是和那颗水银心脏有关么？”
“那是「机械之心」，是我晋升金属大师序列第七阶段之后受到的祝福。”
布诺妮亚眨了眨眼，似乎并不介意被阿库娅知晓般，说道：“「机械之心」安装在任何机械傀儡上都能成为我的分身，能完美的复制我的大部分能力，操控它，甚至比我自己使用魔法更加节约魔力。
如果本体死亡，我的意志将借助傀儡体内的机械之心复活，所以就算刚才被拧下脑袋的是我的本体，你也不用太过伤心，我们很快又会见面。”
“那你多创造几个这样的分身，岂不是无敌了？”
阿库娅鼓了鼓脸，有些羡慕的嘀咕道：“不愧是能和魔女抗衡的序列，难缠又难杀。”
布诺妮亚摇摇头，轻声道：“我目前只能分化出一枚机械之心，这颗心脏一旦被破坏，我会在短时间内陷入虚弱状态，之后则需要消耗大量的时间和资源去重塑心脏。
如果本体死亡，借用机械之心重生的我将永远失去创造「机械之心」的能力。”
诡异的能力往往也伴随着一定的限制，如果序列第七阶段的超凡者就能无限复活的话，蒸汽教会早就推翻魔女的暴政统治世界了。
ps：月初求月票，从今天开始会尽量加更哒，你们最好啦(・ω<)~

164.心爱之物落入她人之

“原来如此，只要毁了「机械之心」就能让你变得虚弱，要是摧毁了你的本体，则能能够让你永远失去创造机械之心的能力。”
阿库娅捏着下巴，小声嘀咕道：“反正只是单纯的杀你一次，都没办法真正要了你的命……这么重要的情报，真的可以让我知道么？”
“当然不能。”
灰发单马尾的小萝莉布诺妮亚浅灰的眼眸微微闪烁，娇小的身体缓缓漂浮起来，俯视着面露不安的阿库娅：“这么重要的情报，当然不能让不能保守秘密的人知道，尤其是和魔女走的近的人。”
“那你还跟我说！？”
阿库娅娇躯微颤，有些郁闷的说道：“你下一句话该不会说，‘只有死人才能保守秘密’吧？”
“我本不想对曾今的友人说这种话，好在你替我说出来了。”布诺妮亚面无喵情的说道。
“曾今的友人……曾今……嘤唔！”
阿库娅捂着娇小的心口，用有些受伤的小奶音说道：“怎么会这样呢，眨眼间我们坚固的友谊就变成过去式了？布诺妮亚，你还记得我们坐在机甲上欢笑的日子么，我们……是好姐妹呀>_<。”
阿库娅试图唤起她和布诺妮亚之间那些美好的回忆，但布诺妮亚始终没什么表情，甚至越来越阴沉。
“现在的你，已经不能说很像魔女了，简直就是一模一样。”
动不动就撒娇，撒谎，打感情牌，总是喜欢把好姐妹挂在嘴边，这都是魔女的习惯，不少正神教会的修女或主教都因此吃过大亏。
布诺妮亚没想到的是，当初和她关系不错的阿库娅也变成了这样，那个总是嚷嚷着讨厌魔女的蓝发小萝莉，终究变成了魔女的形状。
布诺妮亚觉得有必要以驱邪的名义出手，把阿库娅抓去水之女神教会或者曙光女神教会洗洗脑子，不然这只单纯的小萝莉就真没救了>_<。
并不是她想多管闲事，而是她知道阿库娅的朋友并不多，如果她不管，那阿库娅就真的要一直堕落下去了。
她故意说出关于金属大师序列高阶超凡者的秘密，并不是真的想让阿库娅成为能够永远保守秘密的尸体，而是想给阿库娅一些压力，让阿库娅认真对待战斗。
阿库娅没有从她的表情中领会到太多的想法，只觉得自己这位曾今的好姐妹似乎认真起来了，并且真的将自己当成了需要铲除的敌人。
“呜，布诺妮亚，别这样。”
阿库娅鼓了鼓脸，弱弱的说道：“而且，就算你想把我怎么样也不是那么容易哒，我身边的这只小萝莉比你想象中更厉害哦~”
她不是在嘲讽布诺妮亚，而是觉得对方告诉了她重要的情报，那她也应该说点什么，让对方做好心理准备。
“……”
看着阿库娅浑然天成的“嘲讽”眼神，布诺妮亚的唇角微微抽搐了一下，心里一阵无奈。
“我知道，你身边的那只小萝莉在力量和速度上已经达到了序列第八阶段的水准，但对魔力的运用似乎并不熟练。”
刚才布诺妮亚是因为不了解情况被可莉突然近身，才没能做出正确的反应。
现在布诺妮亚已经在心里分析过可莉的情况，这是一只身体强度不输高阶魔兽，但魔力运用手法十分粗浅的小萝莉，虽然十分危险，但并非不可对抗。
她的猜测基本正确，可莉虽然很强，但大多依靠本能，毕竟可莉还只是一只刚到入学年龄的小萝莉而已，对普通的知识都一知半解，对更加复杂的魔法知识则几乎没有了解。
如果小可莉掌握了丰富的神秘学知识，别说是爱丽丝，就连露露姆也不一定是可莉的对手。
“那也够啦，可莉还只是一只小萝莉呢。”
阿库娅一边摸着可莉柔软的金发，一边用认真诚恳的语气说道：“布诺妮亚，你的「重装小兔」呢？没有机甲的你，肯定不是可莉的对手。”
“因为你上次和魔女开着疑似「重装小兔」的机甲在曙光女神教会大闹了一场，我的「重装小兔」暂时被带走调查了。”
布诺妮亚精致但没什么表情的脸蛋微微鼓了鼓脸，表现出内心的不爽：“这是我加入蒸汽教会以来，收到过的最莫名其妙也是最残酷的命令，这是我第一次和自己的专属机甲分开这么久。”
就像有的女孩喜欢可爱的玩偶一样，布诺妮亚十分珍惜自己的专属机甲「重装小兔」，现在却因为莫名其妙的罪名，不得不和它分开。
“光是想着我的「重装小兔」被陌生人抚摸，拆卸，在陌生人眼前暴露内部精密可爱的结构，我就……我就……我就！！！”
“别！你别黑化呀>_<！”
阿库娅感觉布诺妮亚的眼神变得深邃，气质也变得阴冷，娇小可爱的身体微微颤栗，仿佛被扔进冰窖冻得瑟瑟发抖的可怜小女孩。
“那些都是专业的技术员，重装小兔也只是金属打造的机甲而已，你冷静一点……”
“除非你能让重装小兔现在回到我的身边。”
布诺妮亚咬了咬牙，缓缓抬手，手中浮现出一个散发着梦幻幽光的彩色魔方，魔方不同的面散发着不同的色泽和气息。
“这是什么！？”
阿库娅眼角微微抽了抽，突然降临的恐怖气息吓到，下意识的后撤了半步。
她从那枚魔方上感觉到了极度危险的味道，尤其是魔方赤色、紫色、冰蓝色的三面。
那三面魔方上的小方块分别散发出火元素、雷元素、冰元素的气息，而这三种元素对阿库娅这位水元素序列的超凡者有着一定的克制能力，尤其是雷元素和冰元素。
“嘤嘤嘤，难怪你不怕小可莉，原来还藏着一张底牌，这是什么东西，以前怎么从没见你用过>_<。”阿库娅，喵呜一声躲到了可莉身后。
“这是我向教会申请临时替代重装小兔的圣魔器「元素魔方」。”
布诺妮亚嘴角微微上翘，让那枚散发着不同属性的六面彩色魔方缓缓漂浮旋转。
“但我更喜欢称它为「六边形战士」。”

165.人家那里很敏感哒

“六边形战士……唔，感觉好俗气。”
阿库娅谨慎的看着布诺妮亚手中的彩色魔方，奶声奶气的说道：“还是「元素魔方」比较好听。”
灰发单马尾小萝莉布诺妮亚微微点头，浅灰的眸子微微闪烁，轻声道：“名称只是个代号，我将元素魔方的效果告诉你，是希望你能认真一点，因为‘这孩子’拥有活着的特性，它想杀你的话，我不一定能及时制止它。”
“嘤唔，我身边的人怎么都这样，喜欢轻描淡写的说一些恐怖的事情！”
阿库娅鼓了鼓脸，清澈的眼眸里泛起幽蓝的光芒，娇小的身躯在水元素魔力的刺激下迅速成长为清纯蓝发少女的模样。
“阿库娅，少女？”
对阿库娅有所了解的布诺妮亚眼角微微抽搐了一下，漂浮在空中的身体下意识的后撤了半步，似乎对少女状态的阿库娅有些忌惮。
“你这么紧张干什么呀？我只是变大了一点而已~”
少女状态的阿库娅整理了一下身上的青灰色斗篷，清纯的俏脸上露出甜美的浅笑：“这是我最近领悟的变身魔法，嘻，怎么样？”
“你问我怎么样……”
布诺妮亚张了张嘴，见阿库娅还保持着小萝莉的那种天真烂漫，心里的紧张有所缓解，但又不敢再有半点放松。
在熟悉阿库娅的朋友看来，少女状态下的阿库娅就是解除了封印的恶魔，比魔女还要卑鄙狡猾。
所以现在阿库娅身上那种傻乎乎的气质说不定是故意装出来迷惑对手的！
“你的气息也变强了，但离水元素序列第七阶段似乎还有一步之遥。”
布诺妮亚能够感觉到阿库娅体内魔力的增长，虽然已经达到了高阶超凡者的水准，但并不危险。
“是哒。”
阿库娅抿了抿唇，娇俏的脸庞甜美暗藏，轻声道：“不过你的对手不是我，我只需要保护好自己，然后辅助可莉战斗就好了~”
“阿库娅姐姐好狡猾，麻烦的事情都推给可莉！”
可莉伸出小拳头轻轻敲了敲阿库娅的翘臀，收回拳头的的时候又小声的嘀咕了一句：“阿库娅姐姐的屁股变得好有弹性欸~”
“嘻，才没有~”
阿库娅嘴上否认，脸上却露出明媚的笑意，揉了揉可莉的脑袋，小声撒娇道：“这是魔女交给我们的任务嘛，我们谁来完成都一样，但由小可莉来完成不是更好么？”
“好像是哒，到时候妈妈肯定会表扬可莉~”
可莉心中的不满顿时烟消云散，漂亮的玫金色眼眸看向漂浮在空中的灰发单马尾小萝莉。
“呵，爱丽丝果然在暗中密谋着什么。”
布诺妮亚眉宇间闪过一丝凝重。
她手中的元素魔方在一阵梦幻的光雾中碎成数不清的小方块，这些方块分别用蕴含不同属性的金属打造。
风属性的方块在空气中穿梭，环绕布诺妮亚，让她的身体像羽毛般轻盈，游鱼般灵巧。
雷属性和冰属性的方块追逐着少女状态的阿库娅，让阿库娅身体周围的幽蓝水元素屏障表面泛起丝丝缕缕的电弧和寒雾。
雷属性的效果可以缓慢侵蚀水元素屏障，不断消耗阿库娅的魔力。
冰属性的效果可以让水元素屏障附加冻结效果，限制阿库娅的行动及施法效率。
“嘶……好冷，好麻>_<。”
阿库娅感觉自己突然被人一脚踢入了冰窖，冰窖里还流淌着狂暴的电流，让她有种想解除水元素屏障的冲动，但又咬牙按捺住了这种冲动。
布诺妮亚手中的元素魔方是圣魔器，除了牵制敌人的手段，肯定还能施展强大的攻击魔法。
如果现在就解除水元素屏障的话，阿库娅就很难保证自己的安全了。
“小可莉，去，尽快解决布诺妮亚……这次不要把她的头拧下来，打晕，或者打残都可以>_<。”
“好哒！”
可莉身边环绕着暗属性和火属性的魔方方块，一边削弱可莉身上散发出来的光元素气息，一边对她造成恐怖的火焰伤害。
好在光元素超凡者对火元素有一定的抗性，那些火焰只是烧焦了可莉身上的斗篷，并没有伤到她的身体。
“这可是赛丽亚送给可莉的斗篷，她说弄坏的话，会让妈妈赔钱哒！讨厌！”
可莉鼓了鼓脸，娇小的身影泛起淡金的光芒，像一颗金色的小太阳带着光和热扑向空中的布诺妮亚！
……
“啊嘁！”
进入了小教堂地下甬道的爱丽丝揉了揉鼻尖，小声嘀咕道：“又有谁在背后议论我？”
“……”
幽兰黛尔默不作声的跟在她身后，碧蓝的眼眸将周围的环境纳入眼中，尽职尽着的做着护卫的工作。
爱丽丝鼓了鼓脸，回头看向这位金发精灵女仆，没好气的说道：“幽兰黛尔，进入甬道之后你就一直不说话，这让我很没安全感呀。”
幽兰黛尔碧蓝的眼眸微微闪烁，靠近了一些，在爱丽丝耳边轻声说道：“爱丽丝大人，这种密室内可能会布置声控魔法，发出太大的声音说不定会引动一些魔法陷阱。”
“嘤唔，耳朵好痒~”
爱丽丝感觉幽兰黛尔的吐息在耳朵边缘绕了一圈，这种刺激让耳朵有些敏感的她娇躯微颤，红着脸瞪了自家女仆一眼。
“我知道了，下次跟我说悄悄话的时候别这么用力的吹气！我，我有些受不了这种感觉……当然，如果把危险的密室换成温馨的卧室，我不介意你这么做~”
“爱丽丝大人！”
幽兰黛尔鼓了鼓脸，随即恢复了面无喵情的状态，轻声道：“我不是在开玩笑。”
“我也没有开玩笑，是真的很痒，甚至有些站不稳>_<。”
爱丽丝本想趁机扑进这只冰山精灵御姐怀里撒娇，但是看到对方冷漠的眼神，顿时放弃了撒娇的冲动。
“好吧，我会小心的，不过回去之后你得补偿我。”
“可以。”
幽兰黛尔虽然不知道爱丽丝想要什么补偿，但都无所谓，爱丽丝就算想要天上的星星，幽兰黛尔也会尽力满足。
她们的声音在幽暗深邃的甬道中回荡，已经走了许久，却仿佛永远走不到尽头。
忽然，爱丽丝和幽兰黛尔的眼睛被幽蓝的火光照亮，一扇看起来沉重古朴的大门出现在她们眼前。
“根据罗洁琳给我的情报，甬道的尽头有一扇石门，门后，就是存放着血棺的密室……”

166.魔女的眷者

密室石门的表面绘着一位蒙着面纱的神秘女子。
爱丽丝从深邃的衣领间取出装着纯血的玻璃瓶，用魔力包裹着两滴猩红的纯血飘向那女子的眼眸。
带着面纱的神秘女子画像眼部泛起幽光，仿佛活过来般用猩红的眼眸冷冷的打量着站在门前的爱丽丝和幽兰黛尔。
“……”
爱丽丝眼眸微微眯了起来，似有些意外石门上的画像会出现这样反应。
正当她心中升起警惕的时候，画中那位带着面纱的神秘女子眼神渐渐变得幽怨，视线仿佛越过了爱丽丝和幽兰黛尔延伸到无穷远。
她在看谁？
爱丽丝想回头看看，但又不敢将后背暴露给这幅诡异的画像，这东西明显拥有活着的特性，灵动的眼神和气息绝对不是低阶魔法能够模拟出来的。
她此刻才明白，这幅石门上的神秘女子画像才是真正的血棺守护者，她拥有自主思考的能力和不弱的智慧。
既然是拥有智慧的存在，那就必然有办法将爱丽丝潜入密室的消息传达给血族城主索菲！
“幽兰黛尔，你能画像和石门一块毁掉么？”爱丽丝用魔力将自己的想法传递给身后的幽兰黛尔。
幽兰黛尔罕见的露出凝重的表情，用隐秘方式回复道：“很难，画像里散发出来的气息给我一种不真实的感觉，不像是画像本身该有的，而是某位存在借助画像降临于此。”
“降临？”
爱丽丝眼角微微抽了抽，赶紧回复道：“开什么玩笑？只有天使级别的存在才能「降临」在某件事物上吧！”
“是的。”
幽兰黛尔无奈的点头，回复道：“石门上的画像应该是一种召唤法阵，血液是激活法阵的媒介，而那位天使在感应到召唤之后，就将自己的部分意志融入画像。”
所以，活着的不是画像本身，而是某位强大存在意志让画像活了过来！
“……”
爱丽丝陷入了短暂的沉默，看了眼那带着面纱眼神幽怨的女性画像，小心翼翼将自己的想法传给身后的幽兰黛尔：“别说这么多了，我就想知道你有没有办法对付这种天使级别的意志？”
“理论上有。”
幽兰黛尔面无喵情的回复道：“如果我在对方来不及反应的情况下引爆自身魔力，就有可能驱散天使级的意志，曾经有一位疯狂的神秘学家做过这样的实验，他找到一处残留着古代天使意志的遗迹，他去试了。”
“他去试了，结果如何？”爱丽丝好奇问道。
“我不是说了嘛，他去世了。”
幽兰黛尔作出可爱的耸肩动作，用隐秘的方式说道：“那位神秘学家在遗迹里自爆了，后来人们去检查现场的时候，没有发现他的尸体也没有发现天使残留在那里的意志，但这并不能说明那道意志是被自爆摧毁的，也可能是对方主动离开了。”
“自爆之后天使的意志消失，但不能确认那道意志是不是因为自爆而消失……”爱丽丝鼓了鼓脸，忍不住吐槽道：“这不是无解嘛，天知道自爆对天使到底有没有用。”
“是的，没人知道，毕竟再疯狂的神秘学家也没办法抓一只真正的天使来做研究。”
幽兰黛尔想了想，回复道：“如果能和天使友好相处的话，就可以直接问祂，高阶超凡者的自爆到底能不能驱散天使降临的部分意志。”
“那也不好说，万一天使撒谎怎么办？”爱丽丝作为一只成熟的魔女，肯定不会随随便便的将这种重要的事情告诉别人。
幽兰黛尔点了点头：“所以这对半神以下的超凡者来说，是无解的题目，天使的恐怖，半神以下根本就无法理解。”
天使是伟大知识和部分神灵权柄的掌控着，是半神以下生物无法理解，无法窥探的存在。
如果神灵不干涉世界，那么，天使就是这个世界的战力天花板！
没有多想，爱丽丝果断将自爆选项删除。
幽兰黛尔这位八阶猩红妖精自爆不一定能摧毁天使的意志，但肯定能摧毁爱丽丝的身体，毕竟这是一条不算宽敞的甬道，爱丽丝根本没地方躲避。
就在这主仆二人纠结着该如何解决天使意志的时候，那石门上画着的神秘女性缓缓闭上眼睛，做出点头的动作。
咔咔咔……
厚重古朴的密室大门就这样毫无征兆的开启，沉闷的轰隆声让爱丽丝和幽兰黛尔有些发愣。
这是何意？请君入瓮然后关门打狗？
天使的意志不应该如此无聊且卑鄙呀，如果画中的女性想做些什么，爱丽丝和幽兰黛尔基本是没有办法反抗的。
哐！
石门全部打开，露出一间幽暗的密室，爱丽丝却在此时犹豫不定，止步不前。
在没有弄清楚画像上神秘女性的目的之前，谁感傻乎乎的进入密室呀！？
别说是魔女序列第七阶段的爱丽丝，就算半神来了也不敢贸然进入一位由天使看守的密室。
幽兰黛尔似感觉到了爱丽丝的内心的挣扎，抿了抿唇，往前走了一步，在爱丽丝身边说道：“爱丽丝大人，我进去吧，您在外面等我将血棺带出来就好，如果我没能离开这间密室……您就自己想办法离开。”
“不行！”
爱丽丝见幽兰黛尔准备进入石门，赶紧握住她的手腕，死死的握住！
“这是我的事，不用你插手。”
“爱丽丝大人，我……”
“女仆，就应该听主人的话。”
爱丽丝第一次用这种冷冰冰的语气和幽兰黛尔说话。
“这是我的事，说实话，如果时间充足，我会毫不犹豫的带着你离开，但现在我必须得选择冒险的选项了。”
蕾欧娜的灵魂并不会被永久的封印在订婚戒指里，时间拖得越久，蕾欧娜魂体的情况就越不乐观，爱丽丝不能再等，也不想再等了。
“爱丽丝大人……”
“幽兰黛尔，别往前走了！”
“唉~”
就在爱丽丝和幽兰黛尔因为谁先进入密室而僵持不下的时候，那画中的神秘女性缓缓睁眼，猩红的眼眸里泛起一丝无奈。
“没想到这代魔女的眷者，和祂一样胆小。”

167.最初魔女的胸是垫出来的

“嘤唔>_<。”
听到画上的神秘女性开口，爱丽丝下意识躲在了幽兰黛尔身后。
然而就在幽兰黛尔想安慰爱丽丝几句的时候，爱丽丝又从她身后走了出来，拦在她与画像之间。
“爱丽丝大人？”幽兰黛尔没料到爱丽丝会有这样的反应。
爱丽丝大人竟然主动站出来保护我！她真的长大了，她瑟瑟发抖的背影看起来好可爱，好想把她抱在怀里呀>_<。
“你先别说话。”
爱丽丝轻轻舒了口气，让自己尽快冷静下来，然后用深邃的黑瞳看向石门上的神秘女子画像，沉声道：“前辈……”
“别套近乎了。”
画中女子轻轻啧了一声，漂亮的红眸微眯着，宛若一朵缓缓收敛的桃花，语气轻柔听不出喜怒：“你身上有最初那位魔女的气息，看在祂的份上，我不会为难你，但你欠我个人情。”
说话时，祂美丽红眸变得深邃，瞥向爱丽丝戴在右手的银制订婚戒指，这里面不仅封印着蕾欧娜的灵魂，还残留着些许最初魔女的气息。
爱丽丝抿了抿唇，没有回答。
因为她知道，画中女子并不是在对她说话，而是通过订婚戒指中的最初魔女气息，与那位神灵对话。
这位疑似天使的高位存在，想要的是最初魔女的人情。
“没礼貌的小魔女。”
画中女子秀眉微蹙，淡淡道：“我很好看么？为什么不回答我的问题？”
“欸？”
爱丽丝和幽兰黛尔同时歪了歪头，然后弱弱的说道：“您刚才不是正通过我手中的这枚戒指和女神对话么？我乖乖站在这里等您挂电话咳咳……结束通话就好了吧~”
“你在想什么呢。”
画中女子微微摇头，脸上的薄纱也随之轻晃，隐约可以看到红润的唇瓣和翘挺精致的鼻尖，虽然只是简单一瞥，依旧有种难以言喻的魅力。
“我以为您在和女神对话，所以没敢打搅>_<。”
爱丽丝现在多少有些猜测，这画中女子应该和自家女神些点关系。
所以爱丽丝表现得柔弱一些，看起来就像是一只被迫为最初魔女打工的小魔女，顺便用楚楚可怜的姿态刷一下画中女子的好感度。
“胆小的魔女，和祂一样……”
画中女子面纱下的嘴角似乎微微上翘了一下，带着些许笑意说道：“据我所知魔女教会半神以下已经有一位神眷者，平胸的赛丽亚，另一位，是胆小的……你叫什么名字？”
“我叫爱丽丝·缪尔。”
爱丽丝鼓了鼓脸，敢怒不敢言，你说赛丽亚平胸我同意，但我可不胆小，我只是比较愿意听从自己的心声，战术性胆小！
“嗯，胆小的爱丽丝，我会记住你的。”
画中女子微微颔首，眸光流转，随口说道：“之后祂又会选择哪些魔女作为她的眷者？贪婪的，好涩的，疯狂的，无情的……”
“……”
听到画中女子的低语，站在爱丽丝身后的幽兰黛尔瞥了眼自家“小姐”的背影，心里嘀咕道：“胆小贪婪好涩疯狂无情……您直接报爱丽丝大人身份卡编号得了~”
爱丽丝一言不发，但总感觉身后的幽兰黛尔正用奇怪的目光盯着她。
她等画中女子说完，才轻声回复道：“女神深爱着祂的信徒，包容信徒的个性……”
“我比你更了解祂。”画中女子发出可爱的小鼻音，轻轻哼了一声，说道：“不过你现在还没资格了解祂，就算我告诉你，最初魔女的胸是垫出来的，她声音很娇弱有让人上上瘾的魔力……你也会不知不觉忘记。”
“唔……那就请您别说，我的头已经开始疼了>_<。”
这种高层次「知识」的灌输让爱丽丝头疼欲裂，她猛地抬手捂住了脑袋。
站在她身边的幽兰黛尔同样如此，甚至表现的更加不堪，后背隐约有一道女性亡灵的身影浮现。
“……”
回过神来，爱丽丝和幽兰黛尔已经忘记了刚才画中女子对于最初魔女形象的描述。
“呵~”
画中女子宛若宝石般的美丽红眸内闪过一丝笑意，对一脸茫然的爱丽丝说道：“总而言之，我允许你进入这间密室使用血棺，但你欠我一个人情。”
“唔。”
爱丽丝的记忆似乎回到了几分钟之前，但这次她明白画中女子是在和她对话。
她几乎没有犹豫的点了点头：“我也不想给女神添麻烦了，这笔账就记在我身上吧，不过，尊贵的殿下（天使在教会内部被称为殿下），我现在只不过是一位序列第七阶段的魔女主教而已，就算再努力十年百年，也不一定能还上这份人情。”
“我有的是时间，血族最不缺的就是时间。”
画中女子含笑点头，语气柔和了不少：“爱丽丝·缪尔，你也不必妄自菲薄，我刚才看到了一些画面，那是关于这个世界和你的预言，你将来必然会成为超凡领域了不起的大人物。”
“喔~”
爱丽丝装作很开心的样子，但心里却郁闷的要命，成为大人物就意味着会遭遇更多可怕麻烦和女孩。
而且她现在是魔女教会高层，对不少人来说已经称得上是一位大人物了。
画中女子似乎看穿了爱丽丝的想法，没好气道：“一点气势也没有，果然和祂一样胆小。”
“我，我会加油的。”
爱丽丝敷衍的回了一句，然后又问道：“一般来说，逼迫小辈许下重要的承诺之后，您难道不该给小辈一些好处么？好让她更快的成长起来~”
画中女子没有回答，反问道：“谁说的？”
爱丽丝鼓了鼓脸，努力争取自己的利益：“小说里都是这么写的，而且我觉得这符合逻辑。”
“那是普通人的逻辑，超凡的本质是疯狂，需要讲逻辑么？”
“……”
爱丽丝真想捏了捏画中女子的俏脸，然后怂怂的说：“好吧，您说的有道理，我不该和女人讲道理，更不该和超凡世界中天使级别的女人讲道理>_<。”
画中女子笑了笑：
“进去吧，我给你的好处就是解除密室中所有的魔法阵，并且教你该如何利用血棺完美复活你的小情人，你若是希望她的胸部更大腿更长……都能如你所愿。”

169.幽兰黛尔只会心疼主人

“能让蕾欧娜的胸部更大，腿更长！？”
爱丽丝漂亮的黑眸明显的闪烁了一下，然后忍着提出过分要求的冲动，摇摇头，一本正经的说道：“不需要，蕾欧娜在我心中本来就是最完美的，不需要做任何改动，大一点小一点，那都不能算是蕾欧娜！”
画中女子抿唇轻笑：“不错，看来你是真的很喜欢那个名叫蕾欧娜的女孩，如果是最初魔女来做这件事的话，肯定会毫不犹豫将复活者的胸部调成平原。”
“喔~”
爱丽丝含糊的回应了一声，对方是天使级别的强者，有资格议论神明，爱丽丝可不能随便接话，不然随时可能遭受灭顶之灾。
“行了，进入密室吧，利用血棺重塑肉.身的方法很简单，你只需要走到血棺前方，就会知道下一步该怎么做。”
画中女子的气息逐渐变淡，从石壁上伸出手，冰凉滑腻的手指抵在爱丽丝额头画了一个神秘猩红的符号。
“嘤唔>_<。”
爱丽丝眯了眯眼，控制着躲避的想法，站在原地，似懂非懂的点了点头：“再次感谢您。”
“一切来自命运的馈赠，都已在暗中标注好了价格~”
画中女子的身影逐渐扩散变淡，就像挥发的气体，留下缥缈温柔的声音：“这个符号是祝福也是契约，在未来的某天，你将受到命运的牵引履行我们之间的约定……”
“我能知道具体的时间么？”
“我也不知道是在未来的哪天，胆小的爱丽丝，终将成为超凡领域的大人物。”画中女子散发出来的最后一缕红芒缓缓消失。
“我们会再见的，到时候或许不用我说，你也能明白自己该如何还上这份人情……”
“好的，我会为那天的到来做好准备，期待和您的再会。”
爱丽丝微提裙摆优雅行礼，语气谦而不卑，带着一丝恭敬，静静的等待着血族天使意志的离开。
“……”
不知过了多久，爱丽丝和幽兰黛尔不再有被注视的感觉，心里如释重负。
“看来这位血族天使是女神的熟人，不然祂不可能这么轻易就让我们取用血棺，赞美魔女！”
“赞美魔女。”
幽兰黛尔也一脸虔诚，做出比心的手势，表达对最初魔女的敬仰。
画中女子和她们只是说了几句话，给她们的感觉却像是度过了无比漫长且煎熬的岁月，仿佛放下了世上最重的担子，可以坐下来好好歇会……
“爱丽丝，你不能这么怠惰！”
啪啪！
斗志几乎被天使气息碾碎的爱丽丝突然抬手拍了拍俏脸，让自己迅速清醒过来。
幽兰黛尔没有受到太大的影响，作为亡灵，她的精神力比一般的高阶超凡者要强不少，很快就能调整好自己的状态。
但她理解爱丽丝的现在的行为。
面对仅次于神明的高位存在，没有双腿发软的跌坐在地已经算是心理素质不错了。
毕竟高位格的存在拥有绝对的实力，散发出来的压力不像老板给员工的压力那么简单。
虽然幽兰黛尔理解爱丽丝的心情，但是看到爱丽丝白皙的俏脸微微泛红，幽兰黛尔还是忍不住心疼。
她轻轻握住爱丽丝的手，面无喵情的说道：“爱丽丝大人，我们进去吧，与其站在密室外拍脸颊，不如尽快完成蕾欧娜的复活，这样应该更利于恢复您的士气。”
“嗯，你是不是觉得我这样有点傻>_<。”
爱丽丝用另一只手揉了揉火辣辣的脸颊，有些不好意思的问道。
“不会。”
幽兰黛尔牵着她的手走进燃烧着幽蓝烛火的密室，语气不像平时那么冰冷：“您很勇敢，而且就算您做了什么傻事我也不会嘲笑您，我是女仆，我只会心疼主人~”
“扑哧~”
爱丽丝扑哧一笑，忍不住捏了捏幽兰黛尔微凉的手：“真是活见鬼，你竟然会开玩笑了，难道被刚才那位血族天使的意志附身了嘛？”
“我没有开玩笑。”
幽兰黛尔碧蓝眼眸里闪过一丝无奈，她只是实话实说而已，真希望爱丽丝能够将她的话都当成真心话去听。
提到刚才的天使意志，她又有些凝重，忍不住问道：“爱丽丝大人，您觉得那位天使的预言会实现么？您将来真的会成为超凡领域的大人物……到时候她又会让您去做什么呢？”
“祂不是说了嘛，祂也不知道未来在什么时候。”
爱丽丝轻轻抽了抽鼻子，没好气的说道：“而且就算祂不说，我就不能成为超凡领域的大人物了？”
“……”幽兰黛尔下意识避开了爱丽丝的视线，没好意思回答这个问题。
没有大佬给出预言的话，幽兰黛尔真不觉得爱丽丝会成为太恐怖的大人物。
“不是我小瞧爱丽丝大人，只是我作为女仆希望自己的主人能够平平安安而已……嗯，就是这样，这是女仆的职责。”幽兰黛尔在心中默默告诫自己。
“啧。”
爱丽丝从自家女仆的沉默中感觉到了什么，有些不爽的轻轻啧了一声，气呼呼的说道：“我会成为大人物的，不过不是因为那该死的预言！
众所周知，正经的「预言」都押韵，从这点来看，那位画中天使就是在胡说八道，哼！”
“咳咳，您别这么说。”
幽兰黛尔赶紧捂住爱丽丝的唇，严肃的叮嘱道：“您身上还有她留下的祝福呢，如果您不想在复活蕾欧娜的时候让她的身体长出多余的器官，最好不要再说这种容易遭天谴的话了……至少在复活蕾欧娜之前，不要谈论她。”
“嘤唔……”
爱丽丝也意识到了问题的严重性，赶紧做出血族通用的祈祷手势，低声念道：“赞美伟大的莉莉丝始祖，我无意冒犯您座旁的天使，喵呜~”
最后她发出一声蝙蝠特有的叫声，算是完成了一次简单的祷告。
她的祷告似乎起了效果，周围幽蓝的光芒变得更加明亮，照映出一副被锁链悬吊在密室中央的青铜棺椁。
砰！
青铜棺椁表面雕刻的十几只不着片缕充满野性的狰狞女妖仿佛活了过来，偏头看向爱丽丝和幽兰黛尔，张开不满利齿的嘴，无声咆哮。
叮叮叮……
缠绕着棺椁的锁链叮当作响，棺椁盖板被一种猩红的神秘液体缓缓推开了一道缝隙。
ps：待会还有一章，本卷终章，辣个女人终于要回归啦(・ω<)~

169.琥珀色的眼睛【加更】

棺椁沉重的青铜盖板被诡异的猩红液体撑开一道缝隙，周围暗红锁链缓缓收缩，将盖板重新合上。
哐！
棺椁里面似乎有什么东西在挣扎，疯狂的捶打着内壁，震耳欲聋的轰隆声在狭小的密室里回荡不休。
“这就是血棺？”
爱丽丝对这种血族圣物不是很了解，之前从安洁莉娜那里也只是得到了有限的情报，这玩意最主要的功能就是辅助八阶血族晋升九阶半神，并且拥有重塑肉.身的能力。
幽兰黛尔微微颔首，似乎并不觉得以外：“之前负责守护这里的天使都说了，您可以随意取用血棺，应该就是了。
血棺毕竟是血族圣物，拥有活着的特性并不奇怪，这青铜棺椁应该是一种封印，只有正确解开封印才能更好的利用里面的血气。”
“嗯。”
爱丽丝走向那尊被锁链悬吊在密室中间的青铜棺椁，额头表面的猩红符号微微闪烁，自然而然的将一些知识传入她的的脑海。
“我好像知道怎么开启并使用血棺了……”爱丽丝漂亮的眼眸变得深邃，语气低沉，身体不受控制的动了起来。
修长白皙的指尖凝聚魔力，在虚空中划出一个又一个淡紫色的神秘咒文。
这些咒文成型之后主动飘向不安分的青铜棺椁，缓缓融入。
哐！
青铜棺椁内部顿时的挣扎和敲打顿时变得激烈，里面的东西似乎明白自己接下来会有怎样的结局，变得更加疯狂，让厚重的青铜盖板高高的飞起！
叮叮叮……
周围的暗红锁链有条不紊的收拢，硬生生的将青铜棺椁盖板压了回去，一次又一次的阻止了里面那东西反抗。
爱丽丝丝毫不为所动，眼神在清醒与朦胧之间转换，绘制的咒文的速度越来越快，漂浮在棺椁周围的神秘咒文越来越多。
最后，数不清的咒文附着在青铜棺椁表面，就像一层绘满神秘花纹的淡紫色薄纱，让青铜棺椁仿佛被侵蚀般变得暗红，而那些缠绕着棺椁的锁链则变得漆黑，然后寸寸断裂。
哐当！
漆黑的锁链变成满地碎屑，散落在地发出叮叮咚咚的脆响。
巨大厚重的暗红棺椁也重重的砸在地面，横着倒下。
在棺椁倒下的同时，那被无数次推开又合上的厚重盖板终于与棺椁分离，倒在一旁。
咕噜咕噜……
失去了封印的棺椁内部并不向刚才那样狂躁，里面凝聚着一团猩红的散发着邪异气息的粘稠液体。
这些液体在棺椁内部咕噜噜的翻滚着，像一团由鲜血凝聚的超级史莱姆。
“这该死的甜美……唔！”
站在后方的幽兰黛尔眼中闪过猩红之芒，抬手捂住口鼻，发出含糊的声音：“爱丽丝大人，我或许应该回避一下，不然……不然我会忍不住的>_<。”
这看起来很恶心邪异的巨型“血史莱姆”，对拥有血族传承的幽兰黛尔来说是难以割舍的追求。
如果不是爱丽丝挡在前面，幽兰黛尔相信没有哪个正常的猩红妖精能够克制吞噬这团精纯血气的冲动。
“好，你先出去休息一会，如果复活蕾欧娜和提尔只有还有多余的血气，全都给你。”
爱丽丝对幽兰黛尔露出歉然的眼神。
“遵命。”
幽兰黛尔感受到爱丽丝的歉意，心中对血棺的渴望顿时被削弱的不少，但为了安全起见，幽兰黛尔觉得自己还是先到外面等待比较好。
她没有多言，微微点头，转身离开了这间密室，走进漆黑深邃的甬道。
“……”
爱丽丝抿了抿唇，再次看向棺椁中那团猩红粘稠的液体，就算不用感知也能清楚的感受到这团液体蕴含着多么浓郁的生命力和魔力。
如果不是为了蕾欧娜，爱丽丝说不定都无法在血棺面前保持理智。
这毕竟是能让血族晋级半神的圣物。
但如果爱丽丝贸然吸收血棺的魔力，十有八九会被不属于自身序列的血气污染，变为长满脓包的血色怪物。
她轻轻舒了口气，先是取下了戴在右手的银制订婚戒指，然后又从深邃的衣领间抽出一张薄薄的人皮面具。
订婚戒内封印着蕾欧娜的灵魂。
人皮面具内则封印着赛丽亚的学生，畅销书《回教的诱惑》原作者，银发魔女提尔。
爱丽丝鼓了鼓脸，发泄似的揉了揉提尔那张薄薄的人皮面具，然后将人皮面具和订婚戒指同时投入了血棺。
如果可以的话，她是想先带着血棺离开夜之城，然后再用最稳妥的方式复活蕾欧娜和提尔。
但刚才她从额头上的血色符纹中得到了一些知识，那就是血棺一旦离开了血族领地的血棺会「变质」，会以极度扭曲的方式释放自身的力量。
打个比方，如果在血族领地外复活蕾欧娜和提尔的话，她们很有可能得到两具丑陋不堪的身体，还会存在很多可怕的缺陷。
换而言之，只有在血族领地内，才能完美的复活蕾欧娜和提尔。
爱丽丝的注意力并没有分散太久，很快就转移到被猩红液体吞没的银制订婚戒指和提尔的人皮面具上。
咕噜咕噜……
猩红的液体像沸水般翻滚冒泡，一只修长的没有皮肤只有鲜红肌肉的手臂突然伸出棺椁，然后又被一根根粘稠的丝线拉扯回去。
似乎有人在这其中挣扎，不断的伸出手和脚，但爱丽丝没有感到害怕，眼睛一眨不眨的盯着那团翻滚着的猩红液体。
“蕾欧娜……回来吧……蕾欧娜>_<。”
此时的爱丽丝就像个孩子，趴在公园水池边，眼睛一刻不离池水中的鱼儿，希望能找到自己最喜欢的那只。
她看到了优美的曲线，修长的手脚一次又一次的被诡异的红色丝线折断，然后重组，无限趋于更加适合复活者的形态。
但她始终没有看到那张熟悉的脸，没有看到蕾欧娜的脸，也没有看到提尔的脸。
“蕾欧娜……”
爱丽丝傻乎乎的念叨着蕾欧娜的名字，一遍又一遍，寄托在话语中的情感也越来越深沉。
哗啦啦！
忽的，猩红液体的表面浮现出一张人脸，那人脸一寸寸的挣脱血丝的束缚，向上抬起。
白皙的肌肤，柔美的轮廓，琥珀色的眼睛，柔顺的栗色长发，一切都是爱丽丝记忆中那样……
“……”
从猩红液体中坐起的蕾欧娜，用双手伏在棺椁边缘，琥珀色的瞳孔纯净如初生的婴儿，皮肤白皙细腻的不像话，气质也没那么稳重，更趋近于单纯烂漫的少女。
爱丽丝眼眶微微泛红：“蕾欧娜……”
“……”
伏在棺椁边缘的蕾欧娜歪了歪头，清澈的琥珀色眼睛里露出一丝茫然，用有些生涩的声音问道：“你……是谁？”
“我……是谁！？”
爱丽丝因为激动而泛红的俏脸顿时煞白，布满水雾的眼睛瞬间失去光彩，娇躯微颤，呆呆的看着眼前这位天真烂漫如少女般的“蕾欧娜”。
心如刀绞。
【第五卷 完】
ps：郑重声明，这绝不是刀子！也不会有什么失忆之类的狗血剧情，蕾欧娜必将在下章完美复活！
然后按照惯例做个小小的总结。
本卷围绕复活蕾欧娜展开，暗线是血族的阴谋和猎魔人宿命，蒸汽教会与魔女之间的恩怨……感觉有点中二，点到为止。
本来想花时间塑造一座充满赛博元素的城市「夜之城」，但耗费太多笔墨的话又会拖慢剧情进度，于是没有太过详细的描述这座城市的风貌，这对我来说有些遗憾，但对于一本以讲故事为核心的作品来说，总得分清主次，做出必要的取舍。
说完新地图，再说说新人物，温柔的魅魔大姐姐，狡猾的银发血族萝莉，铁血萝莉猎魔人……也不知道有没有戳中各位的xp，没有的话，那我下卷就写一些更加低俗的故事~
——————
总而言之，预知后事如何，请看下卷分解！
第六卷《我在仙国当妖女的日子》，遥远神秘的东方仙国，隐藏在迷雾中渴望着纯洁女性的妖女，撑着一艘小船漂洋过海的摆渡人，阿库娅的改变，爱丽丝的婚约，蛇女黛莎的过往……敬请期待喵(・ω<)~
……
还有还有，今天终于登上了菠萝包的「畅销榜」，虽然待不了太久，但还是很感动呀>_<。
解锁这项成就离不开各位的支持，这对一个业余小扑街来说是直接纪念的一天，感谢！喵喵喵(・ω<)~♡

我在水之女神教会当萝莉的日子

01.你愿意和我结婚么

“不会的……不会的……蕾欧娜不会忘记我的。”
爱丽丝眼神呆滞的看着一脸茫然的蕾欧娜，一个劲的摇头。
一定是复活仪式出现了什么问题！
爱丽丝额头上的血色符纹微微闪烁，让她回忆起复活的流程，一步步的筛查。
片刻之后，爱丽丝脸色颓败，额头和背心不知不觉分泌出一层冷汗。
并不是她筛查出了复活的问题，而是完全没有发现哪里有问题！
没有发现问题，就无法解决问题，无法解决问题，蕾欧娜现在的状态将不可逆转！
“……”
双手伏在暗红棺椁边缘的蕾欧娜安静的用琥珀色的眼睛打量爱丽丝，像是对爱丽丝充满了兴趣，但这种「兴趣」并非源于别的感情，而是源于好奇。
蕾欧娜似乎在好奇爱丽丝的身份，爱丽丝的表情和话语。
没有从那双琥珀色眼眸里看到一丝熟悉之感的爱丽丝莫名有种想放声大哭的冲动，俏脸苍白如纸，泛红的眼角蓄满了温热的泪水，随时都会顺着脸颊滑落。
“不可能，这不是我想要的结果……蕾欧娜……蕾欧娜！”
“唔？”
伏在暗红棺椁边缘的蕾欧娜歪了歪头，眼中露出畏惧之色，似乎并不知道眼前的这位黑发美人在呼唤她的名字，只觉得害怕。
她连自己的名字都忘记了，她就像一位拥有蕾欧娜美丽皮囊的新生儿。
“为什么会这样？谁来给我解释一下！？”
爱丽丝无助的抓乱了自己的头发，她付出了这么多，得到的却是这样的蕾欧娜，不甘，委屈，痛苦，失望，种种情绪涌上心头。
但有趣的是，她不会在这些负面情绪中失控，因为她是魔女，痛苦是她的养料。
内心越是痛苦，她反而更加清醒，妩媚，美丽，就像一个带着漂亮面具怪物。
“呜呜呜，我还能做些什么……”
爱丽丝不敢抬头去看蕾欧娜的眼睛，虽然蕾欧娜的眼睛里什么也没有，但那比任何眼神都伤她的心。
忽的，她抬头看向蕾欧娜，眼中露出狠辣和决然！
“你不是蕾欧娜……一定是身体的重塑还未完成，回去吧，蕾欧娜，再来一次……”
她的手搭上蕾欧娜光滑白皙的香肩，然后缓缓用力，想将露出大部分身躯的蕾欧娜从新推进那猩红粘稠的液体之中，让那些看似柔软实则锋利如刀的丝线搅碎现在的蕾欧娜，再来一次……再来多少次都可以，直到真正的蕾欧娜回归！
魔女想得到的东西，就必须得到，不然的话，就毁掉重造！
做出这个决定的爱丽丝眼神和表情显得有些麻木，但动作却没有丝毫犹豫。
“嘤唔！”
蕾欧娜察觉到了爱丽丝危险的想法，清澈纯净的琥珀色眼睛顿时充满了生气，柔美的脸上终于有了另一种表情。
她主动伸出双臂抱住爱丽丝的脖子，粉唇微张，急声道：“爱丽丝，你想干什么！？把我推回去的话，我真的会死的>_<。”
“欸？”
爱丽丝愣了愣，一脸疑惑的看向怀中的蕾欧娜，看看着她眼中的窃喜和埋怨，一时百感交集。
“你到底是谁……”
“我是蕾欧娜。”
蕾欧娜白了她一眼，然后避开她的视线，弱弱的说道：“刚才，我只是想和你开个小玩笑嘛，我是故意装作不记得你的样子。”
“小玩笑！？这该死的小玩笑！”爱丽丝的眼眶更红了，不知道是生气还是开心，但她苍白的脸色恢复了一丝红润。
她没有再推搡蕾欧娜，而是将她紧紧抱在怀里，气呼呼的在她耳边说道：“你太坏了，这些下三滥的招数是跟谁学的！？”
“你觉得呢？”
蕾欧娜回抱爱丽丝，白皙的俏脸在爱丽丝肩头轻蹭着，语气柔和中带着一丝哭腔：“好久不见。”
“……”
爱丽丝娇躯微颤，没有说话，只是将蕾欧娜的身子搂得更紧了一些。
她们相拥着温存了一会，爱丽丝突然轻轻推开蕾欧娜。
“怎么了？”
蕾欧娜俏脸微红，下意识抬手遮住不着片缕的上身。
爱丽丝鼓了鼓脸，沉声说道：“我还是有些怀疑，你是假的。”
蕾欧娜白了她一眼，再次道歉：“抱歉刚才让你伤心了，但那真的只是一个玩笑，我想看看你的反应嘛。”
爱丽丝轻哼一声：“但我还是不放心，你必须证明一下自己的清白。”
“我该怎么证明？”
蕾欧娜忍着羞意，主动把挡在胸前的手挪开，将自己的全部展现在爱丽丝眼前。
她知道爱丽丝喜欢这样，虽然羞得让她有种钻回棺椁的冲动，但她还是决定用这种方式表达自己的诚意和歉意。
刚才看到爱丽丝的眼泪，蕾欧娜其实也很心疼，想直接表明身份，但又怕被爱丽丝家暴>_<。
若不是爱丽丝想出了将她送回去重造的办法，蕾欧娜估计得过一阵子才会假装恢复记忆，然后给爱丽丝一个感人又甜蜜的结局。
爱丽丝盯着她看了一会，突然问出一个问题：“蕾欧娜，你愿意和我结婚么？”
“欸？”
因为害羞而低着头的蕾欧娜抬起头，有些没反应过来。
她想了想，然后用极小的声音糯糯道：“可不可以等我们回去之后再说，我们……嘤唔！你干什么>_<？”
没等她把话说完，爱丽丝充满力量的手再次搭上了她的香肩，将她往棺椁里的猩红液体中推去。
“你这个假货！蕾欧娜早就答应了我的求婚，我们连婚纱照都拍过了，你竟然还犹豫！不合格！回炉重造！”
“你要死呀！卑鄙的魔女，你这是在逼婚！”
蕾欧娜现在不回答只是有些害羞而已，绝对没有不认账的意思，而且爱丽丝心里肯定明白，现在的蕾欧娜就是真货！
“我不管，快点回答我，不然就回炉重造！”爱丽丝一本正经的威胁道。
“唔……”
蕾欧娜看了眼身后的猩红液体，会想起刚才重塑肉.身的痛苦，她闭上眼睛，微不可查的点了点头。
“我，我愿意。”
ps：欢迎来到第六卷，喵喵喵(・ω<)~

02.纯白的羽毛笔

“大声点。”
“我，我愿意！你满意了吧！我愿意我愿意……永远都不会离开你了！你完蛋了>_<。”
“好，很有精神。”
爱丽丝露出明媚的笑容，将蕾欧娜从那猩红的粘稠液体中拉了回来。
“嘤唔，讨厌！”蕾欧娜软弱无力的身体倒在爱丽丝怀里，琥珀色的瞳孔里满是委屈和羞怯：“卑鄙……你就不能等我冷静下来，心甘情愿的接受你的求婚？”
“事实上你早就答应我的求婚了，如果等到以后，我不提这件事，到时候为此感到不安的人应该是你才对。”
爱丽丝温暖的指尖轻轻划过蕾欧娜细腻的后背，感受着背部骨的轮廓，那轮廓摸起来像是一只优雅的蝴蝶。
“所以，我这是在为你着想，免得你之后羞答答的来暗示我，让我再求一次婚~”
蕾欧娜清澈的眼眸里泛起些许怒意，但很快又平息下来，因为她知道，爱丽丝说的没错。
她想听爱丽丝的求婚宣言，没有哪个爱着魔女的女人不想听。
“才没有。”蕾欧娜先是心虚反驳，然后诚恳的说道：
“对不起，爱丽丝，让你吃了这么多苦头。”
“的确吃了不少苦头。”
为了拯救蕾欧娜，爱丽丝先是得罪了曙光女神教会，来到夜之城后又得罪蒸汽教会和血族两大势力。
如果这次没有邀请露露姆和赛丽亚她们来帮忙，一切都不会如此顺利。
“露露姆，赛丽亚，幽兰黛尔，可莉，黛莎……我这次一共带来了五位序列第八阶段的高阶超凡者。”爱丽丝鼓了鼓脸，没好气的说道：“这可是一笔不小的人情。”
“我可以和你一起还。”
蕾欧娜把脸埋在爱丽丝怀里，柔声问道：“黛莎和可莉是谁？你的好姐妹么？”
“是也不是……回去之后再和你解释~”
爱丽丝抿唇轻笑，揉了揉蕾欧娜柔顺的栗色长发。
她是故意将蛇女黛莎和可莉的名字说给蕾欧娜听的，就是想让蕾欧娜有个心里准备，具体的事，等离开夜之城之后再说清楚。
“嗯，听你的。”
蕾欧娜点了点头，然后低头看向没过她腰部的猩红粘液，秀眉微蹙：“爱丽丝，我现在可以出来了么？”
“还不行。”
爱丽丝摇摇头，轻声道：“彻底修复身体是需要一些时间的，如果现在让你离开血棺，就相当于中断操作，这会留下不小的后遗症。”
如果不认真按照复活流程来操作的话，蕾欧娜可能会损失一些寿命，或者失去一些器官。
“好吧，但这些粘液看起来好恶心。”
蕾欧娜轻轻扭了扭纤细的腰肢，幽幽叹了口气：“我讨厌这些粘液，它们充满了阴暗的魔力，但我的身体并不排斥它们……这……”
“凡事总有代价，不过别担心。”
爱丽丝捏了捏她柔美的俏脸，安慰道：“借助血棺复活的你，身体必然会沾染血棺的气息，不过你可以用光元素一点点净化那些气息，总有一天，你还能变回曙光女神教会主教。”
“还能回到过去？”蕾欧娜低声问道，语气中带着一丝伤感。
她还能重回曙光女神教会么？
“……”
爱丽丝没有回答这个问题，因为她也不清楚曙光女神教会是否还会接纳现在的蕾欧娜。
就算蕾欧娜有她的老师塞西莉亚保护，但也很难驳回所有对蕾欧娜不利的声音呀。
其实，爱丽丝的想法是将蕾欧娜拐回魔女教会，但以蕾欧娜的性格肯定不适合当一位魔女，那样只会让蕾欧娜变成一只可悲的金丝雀。
“总会有办法的。”
爱丽丝轻轻拍了拍蕾欧娜的后背，让对方先不要想这么多。
哗啦啦！
就在这时，一双白皙纤细的手臂从棺椁的另一侧伸了出来，轻轻的搭在了冰冷的棺椁边缘。
“魔女提尔！？”
蕾欧娜偏头看去，一眼就认出那位从猩红粘稠液体中挣扎出来的银发少女。
“早。”
少女背靠棺椁的内壁，用正不断滴落血色粘液的手指轻轻拨弄了一下额前的银发，露出一双清澈的浅灰眼眸。
她抿了抿唇露出含蓄的微笑，对爱丽丝和蕾欧娜点头示意。
“初次见面，爱丽丝主教大人，蕾欧娜主教阁下，我是提尔~”
她手中的血块化作一枚精致的银边单片眼镜，轻轻戴在左眼，让她看起来多了几分文静清纯的美感。
“可不是初次见面了。”
爱丽丝露出意味深长的笑。
蕾欧娜先是疑惑的看了这两位气质迥异的魔女一眼，似懂非懂的说道：“她怎么会在这里……对了，我记得你说过，这是赛丽亚交给你的任务。”
“是的，辛苦爱丽丝主教大人了。”
提尔的心情似乎还不错，像靠在浴缸里一样平静，对爱丽丝露出甜美的浅笑。
“这是我应该做的。”
爱丽丝幽幽叹了口气，柔声道：“当初我不该因为你写了我的同人小说就将你发配边境，不然你就不会被邪神米拉克盯上，也不会变成面具……”
“您也没想到会是这样的结果不是么？”
提尔抬手碰了碰戴在左眼的银边单片眼镜，善解人意的说道：“我知道，您只是想给我一个教训，而且您的行为只是间接导致了我的死亡，完全可以推卸责任。”
爱丽丝白了她一眼，没有说话。
我倒是想推卸责任，但你的老师赛丽亚不同意呀，我有什么办法>_<。
似乎察觉到了爱丽丝郁闷的心情，银发魔女提尔唇角微微上翘，缓缓站起，青涩又美丽的身体完全暴露在爱丽丝眼前，她似乎想离开血棺。
咚咚咚！
爱丽丝轻敲棺椁表面，提醒道：“复活仪式还没完成，你和蕾欧娜最好在棺椁里多呆一会。”
“我知道，但我是知恩图报的魔女，为了感谢您的帮助，我特意为您准备了一份礼物。”
提尔抿唇轻笑，没有听从爱丽丝的建议，身体脱离了那些猩红丝线的束缚，缓慢而优雅的走出棺椁。
她洁白如玉的身体完全暴露在爱丽丝和蕾欧娜眼中，但她毫不介意。
扑通！
提尔跌坐在地，她的小腿正以肉眼可见的速度老化，这就是中断复活带来的负面影响。
她只是笑笑，抬起手时，指间多了一支散发着古老气息的纯白羽毛笔。
嘶啦！
她用羽毛笔尖在心口划出一道伤痕，蘸着猩红的血液在平坦的密室地板上书写出一段文字：
「提尔在爱丽丝·缪尔的帮助下完成复活仪式，但血棺的妙用不止于此，充盈的魔力完美满足了提尔的晋升条件……」
——————
ps:最近翻了翻国外的魔幻小说找些灵感，获益匪浅，但那该死的翻译腔啊，好像在不知不觉间影响到了我的文风，以至于更新之前我都得把章节内容大改一遍，写一章一小时，改一章半小时，真是见鬼>_<。

03.趋于完美的肉体

「提尔的肉身源于血棺，不会受到血棺的排斥，也不会因为吸收了血棺的魔力而失控，这是一个绝佳的晋升机会。」
“……”
爱丽丝和蕾欧娜看着用羽毛笔在地上写下的血色文字，眼神逐渐变得凝重，但都默契的没有打断提尔的言灵魔法。
提尔显然从这次复活仪式中获得了晋升的灵感。
爱丽丝作为魔女教会的大主教，没理由打断一位魔女的晋升，甚至应该给予一定的庇护。
“爱丽丝。”
蕾欧娜伸出手指轻轻戳了戳爱丽丝的手臂，低声询问道：“提尔这样利用血棺的魔力强行晋升，难道不会失控变成怪物么？”
“任何晋升仪式都存在一定的风险，但提尔应该有办法将风险降到最低。”
爱丽丝稍加思索，轻声道：“提尔现在和血棺之间还存在着一定的联系，血棺的魔力会将她误认为‘自己人’供她驱使。”
“这样么。”
蕾欧娜眨了眨眼，有些期待的说道：“那我是不是也可以吸收血棺的魔力晋升，我停留在光元素序列第六阶段巅峰已经很长时间……”
“你最好不要这么做。”
爱丽丝捏了捏蕾欧娜逐渐有了温度的俏脸，柔声道：“你是光元素序列的超凡者，与血棺的相性太差，受到一点点影响都很容易再度失控发狂，再一个，你不是很讨厌血棺的气息么？
如果你利用血棺气息成功晋升，那围绕着你的那股血腥味很可能永远都无法抹去，到时候你就成为半个黑暗生物了。”
“不要，坚决不要！”
蕾欧娜毫不犹豫的放弃了吸收血棺魔力的想法，转而将注意落在不着寸缕聚精会神在地面上书写文字的提尔。
“提尔晋升之后，体内会残留血棺的气息么？”
“会，但对魔女来说，那都不重要，重要的是结果是否值得冒险。”
爱丽丝嘴角微微上翘，露出柔美的浅笑：“魔女本就属于黑暗生物，而且长期处于半失控的状态，对失控有着极强的抗性，问题在于如何让血棺的魔力融入体内。
提尔现在已经成功利用自己身上残留的气息欺骗了血棺，接下来的流程就像服用魔女魔药一样简单。”
“我没记错的话，提尔在变成面具之前是魔女序列第五阶段巅峰，现在有机会跳过第六阶段直接晋升第七阶段，任何魔女看到这样的机会都不会放弃的。”
“魔女真是来者不拒……”
蕾欧娜鼓了鼓脸，不知道是羡慕魔女对各种堕落魔力的亲和力，还是暗讽魔女的个性。
爱丽丝揉了揉她略带血腥味的栗色长发，认真的观察着魔女提尔的晋升仪式，虽然与爱丽丝关系不大，但或许能够学到一些有用的东西。
沙沙沙……
提尔美丽的身体表面泛起淡淡的荧光，心口处的伤痕还在不断滴血，手中的羽毛笔一刻不停的在地上书写：
「提尔开始吸收血棺的魔力，与此同时，那些在蕾欧娜体内尚未沉淀的血棺气息也受到牵引。
这些血棺气息的抽离反应缓慢而温和，没有给蕾欧娜带去半点不适，在半梦半醒的状态下，蕾欧娜与血棺之间的联系彻底断绝。
蕾欧娜完成了复活仪式的全部流程，获得了趋于完美的肉.体。」
沙沙沙……
提尔手中的羽毛笔忽的停顿，抬头看向蕾欧娜。
此时的蕾欧娜已经完全变回了过去的样子，气息中再也没有那妖异血腥味。
蕾欧娜终于可以离开血棺，离开那团猩红的粘液，扑进爱丽丝的怀抱。
“爱丽丝>_<。”
她又哭了。
“好久不见，蕾欧娜。”
爱丽丝轻轻抽了抽鼻尖，心中的重担终于落下，她们都在流泪。
“恭喜~”
提尔对她们露出甜美的浅笑，优雅的说道：“这是我回赠给您的礼物，一个健康的，没有受到丝毫污染的蕾欧娜。”
“多谢。”
爱丽丝的眼神变得柔和不少，对脸色略显苍白的提尔点了点头，提醒道：“时间不多了，尽快完成晋升仪式。”
“不会占用太多时间~”
提尔抿唇轻笑，还完了爱丽丝的人情之后，她才开始正式开始自己的晋升仪式。
她缓缓起身走向血棺，那羽毛笔依旧留在原地，被神秘的力量驱使着在地上书写出充满美感的血色文字。
「提尔用自己的方式回报了爱丽丝·缪尔，真心相爱的恋人相拥在一起，整个密室里都充满了快活的气息，这让提尔的心情也变得轻快，这有利于她的晋升仪式。
这是最妙的时机，是最成熟的时机，没有谁能在此时打断提尔的晋升仪式。」
沙……
纯白的羽毛笔像是累了似的“弯下腰”给人一种垂头丧气的感觉，这种利用言灵魔法提升晋升仪式成功率的方法真的很消耗魔力和脑细胞。
就在羽毛笔打算罢工，在地上胡乱画几个圈圈发泄情绪的时候，一只白里透红的脚丫在她的羽毛上轻轻踢了一下。
“别偷懒！如果我晋升失败，你也要跟我一起下地狱。”提尔对这支神秘的纯白羽毛笔发出警告。
羽毛笔缓缓竖了起来，用有些扭曲的方式写下了这样一段话：
「唉，讨厌，我只是一支羽毛笔而已，竟然也逃不过加班的命运，我真是一支可怜的羽毛笔……」
「魔女提尔表面上是在欺负她的羽毛笔，实际是温柔的爱抚，这让羽毛笔感觉自己又充满了活力。
提尔的身体开始本能的渴求魔力，她与血棺之间的联系开始发挥作用，那团粘稠的猩红的拥有活着的特性的恶心液体将提尔误认为自己的同伴，并且傻乎乎的融入了提尔的身体任由提尔转化为晋升所需的魔力。
呼，累死了，我不想骗自己了，我只是一支柔弱的羽毛笔而已>_<。」
“继续！你这笨笔！”
晋升到一半的提尔突然感觉不对劲的，低头就发现自家羽毛笔又在悠闲的吐槽自己，于是赶紧抬起自己可爱的脚丫……
不过这次她没有踢可怜的羽毛笔，而是用晶莹饱满的脚趾轻轻夹住羽毛笔，重新开始书写：
「提尔虽然大部分精力都在完成晋升仪式上，但任有余力用脚丫控制羽毛笔在地上写出逻辑清晰的文字……」

04.被遗忘的小狗

沙沙沙……
安静幽暗的密室内不断传出羽毛笔尖摩擦地砖的声音。
「由于提尔自身的条件和挑选的时机都恰到好处，与血棺魔力融合的速度又提升了不少，并且没有受到任何血棺气息的干扰。
……
终于，在历经千难万险之后，提尔成功晋升至魔女序列第七阶段，没有任何后遗症。」
“……”
原本相拥在一起的爱丽丝蕾欧娜目瞪口呆的看着这诡异的晋升仪式。
虽然过程有些曲折，但还是让这位一边用脚丫在地上写字一边晋升的银发魔女给装到了。
“唔~”
提尔体外出现一件银灰色的精致女式学者长袍，和银灰色尖顶软帽。
她抬手推了推戴在左眼的银边单片眼镜，优雅行礼：“爱丽丝主教大人，我好了。”
“恭喜。”
爱丽丝抿了抿唇，最终只说出两个字。
毕竟她和提尔不是很熟，不然现在肯定会好好吐槽对方的晋升仪式，太儿戏太诡异，但又有些符合魔女的审美。
“这可能是我这辈子见过最诡异的晋升仪式。”蕾欧娜小声说道。
“抱歉，让您见笑了。”
提尔扶了扶尖顶软帽的边缘，露出含蓄的浅笑，柔声道：“由于刚复活没多久，我没办法完美控制那支不听话的羽毛笔。”
“那是魔器还是你的魔法？”蕾欧娜有些好奇的问道。
“这是一件寄生在我体内的特殊半圣级魔器，是赛丽亚老师为我提前准备好的晋升材料之一。”提尔轻声说道。
“竟然还有这种好事？”
爱丽丝鼓了鼓脸，忍不住小声抱怨道：“赛丽亚果然很器重你。”
“这只是一件半圣级的魔器而已。”
提尔眨了眨眼，谦虚的说道：“比起赛丽亚老师，露露姆主教大人对您才是宠爱有加，魔女教会为数不多的圣魔器「地狱犬」都送给了你。”
“「地狱犬」呀……我都快忘了。”
感叹间，爱丽丝手中出现一把散发着恐怖气息的漆黑三管猎枪。
这把猎枪出现之后，密室内顿时充满了刺鼻的硫磺味，让人仿佛置身氧气稀薄的火山边缘。
“呜呜呜>_<。”
地狱犬表面充满野性美感的纹路闪烁着，发出一阵类似小狗呜咽的声音。
“扑哧~”
爱丽丝嘴角微微上翘，轻轻摸了摸漆黑三管猎枪表面，失笑道：“最近没遇上什么太强的敌人，根本就用不上地狱犬，倒是冷落她了。”
“……”
提尔唇角微微抽了抽，这是在变相的炫耀么，一位大主教的底蕴竟然可以在不经意间忘记一件圣魔器的存在？
其实有些场合还是需要用到「地狱犬」的，但这把猎枪的造型太过独特，很容易被人认出来从而暴露身份，出于各方面的考虑，爱丽丝才没有轻易的将地狱犬示人。
“呜呜呜~”地狱犬再次发出一阵委屈的低呜声，然后变得透明，缓缓融入爱丽丝的手心。
“呼……”
这把蕴含着毁灭气息的猎枪消失之后，蕾欧娜和魔女提尔都有种心头大石落下的感觉。
提尔轻轻拍了拍发育的还算不错的心口，含笑道：“爱丽丝主教大人，目的已经达成，我们尽快离开这里吧，血棺的主人应该很快就能察觉到这边的异常了。”
“嗯。”
爱丽丝微微颔首，有些好奇的问道：“你不能用言灵魔法掩盖这里的异常么？比如写出「血棺的主人索菲今天状态不佳，所以没能及时反应过来」这样的话。”
“不行。”
提尔精致柔美的俏脸上露出一抹苦笑：“首先我现在连这里是哪都不知道，也不知道您口中的索菲是谁，没有足够的线索，我根本没办法做出准确的描述。
而且我刚复活不久，魔力虽然充足但需要时间消化。”
她在复活之前一直处于沉睡状态，对外界的情况一概不知，就算是现在，她也不知道自己在什么地方，接下来将要面对的敌人是谁。
“这样么……”
爱丽丝微微颔首，决定调整作战方案，一边从虚空中取出衣物帮蕾欧娜换上，一边说明她们现在的情况。
“这里是血族领地阿尤伦和魅魔领地柯尔内莉卡之间的一座新城市，血棺的主人是一位来自安塞塔斯家族的纯血后裔，索菲，至少有八阶的实力。”
“血族与魅魔的交界地带，八阶血族……”
提尔点了点头，低声道：“这比预想中要好很多，爱丽丝主教大人，真亏您能找到这样的好地方。”
“这可不好。”
爱丽丝轻轻拍了拍她的尖顶软帽，没好气道：“还有魅魔和蒸汽教会的人在一旁虎视眈眈呢，走吧，先离开这。”
她们刚走出密室，就见一位金发碧眼的精灵女仆走出甬道两侧的阴影。
“幽兰黛尔，你也来了！？”
最先叫出幽兰黛尔的不是爱丽丝和蕾欧娜，而是一脸惊讶的提尔。
“是的。”
幽兰黛尔面无喵情的起身行礼，用明显带着些冷淡的语气说道：“好久不见，提尔小姐。”
“好久不见，但你看我的眼神似乎充满了敌意>_<。”提尔挪动脚步躲到爱丽丝身后。
不知为何，一向冷漠的幽兰黛尔这次看她的眼神不仅冷漠，还带着一丝不正常的寒意。
“没有。”
幽兰黛尔说完，又看向爱丽丝身边的那位披着浅色斗篷的女人，盯着她柔美的琥珀色眼睛，淡淡道：“好久不见，蕾欧娜主教。”
“唔……好久不见。”
蕾欧娜现在还处于虚弱状态，迎上幽兰黛尔的视线顿时感觉偏体生寒，不由将自己的身体贴近爱丽丝，然后，那种围绕着她的寒意就更加刺骨了。
哼。
幽兰黛尔在心里冷哼了一声，虽然为爱丽丝成功复活蕾欧娜和提尔感到高兴。
但回想起爱丽丝这段时间受的罪，幽兰黛尔难免有些心疼，看向蕾欧娜和提尔的眼神下意识就不那么友善。
“幽兰黛尔~~~”
爱丽丝露出甜美的浅笑，喵呜一声扑进了幽兰黛尔的怀抱，蹭了蹭：“走吧，我们回家。”
“好。”
幽兰黛尔的眼神瞬间变得柔和温暖。

05.你已经是个成熟的人妻【加更】

感受到幽兰黛尔的差别对待，蕾欧娜鼓了鼓脸，没有多言。
幽兰黛尔作为女仆心疼自家小姐，无可厚非，虽然表现的太明显有些伤人>_<。
带着尖顶软帽和银边单片眼镜的提尔抬手拨弄了一下额前的银发，无奈道：“幽兰黛尔，你对我们和爱丽丝的差别也太大了吧。”
“这是女仆的职责。”
幽兰黛尔微微颔首，面无喵情的回了一句，然后又低头对怀里的爱丽丝说道：“爱丽丝大人，您辛苦了。”
“嘻，乖女仆~”
爱丽丝嘴角微微上翘，露出甜美的浅笑，修长的手指从深邃的衣领间夹出一只装满猩红液体的玻璃瓶，递给幽兰黛尔。
“呐，这是血棺中剩余的部分魔力，对你来说应该能算是一点小零食，所以我不会无耻的把它算进给你的报酬里的。”
“这就够了。”
幽兰黛尔接过装满了猩红液体的玻璃瓶，碧蓝的眼眸微微发亮，虽然只有一小瓶，但其中蕴含的魔力和生命力对刚晋升不久的幽兰黛尔来说有着极大的裨益，能够帮助她更好的巩固体内的血气。
“我不需要别的报酬了。”
咕噜噜~
说话间，她当着爱丽丝的面直接打开玻璃瓶塞，仰头将里面的猩红液体一饮而尽。
血棺的血气离开血族领地就会「变质」，不如及时饮用，幽兰黛尔作为八阶猩红妖精很快就全部吸收。
“这上面还有爱丽丝大人身上的味道……咳。”
她下意识的说出了自己的感受，然后就见爱丽丝的眼神变得迷离，俏脸微微泛红，于是赶紧抿住嘴唇不再说话。
“别停下来，我还想再多听听你的感想呢。”
爱丽丝纤细的食指在她心口画了个小圈圈，然后动作轻柔地离开她的怀抱。
幽兰黛尔语气中带着一丝求饶的意味：“爱丽丝大人……”
“扑哧~”
爱丽丝对她眨了眨眼，宠溺道：“好吧，不逗你了，我们先离开这里，别让黛莎等的太久。”
“黛莎……”
站在爱丽丝身后的蕾欧娜有些好奇，但没有多问，安静的跟在爱丽丝身侧。
哒哒哒~
几人快步走出昏暗的甬道，穿过银灰色的狭窄暗门，进入到光线不算明亮氛围阴森的哥特式小教堂。
嘶嘶嘶~
一位身披青灰色斗篷的高挑妩媚身影出现在爱丽丝等人面前。
她性感的唇瓣间滑出猩红的蛇信，妖异的菱形瞳孔从爱丽丝等人身上扫过。
视线在蕾欧娜身上稍微停顿了一下，然后看向爱丽丝，柔声问道：“一切顺利？”
“一切顺利。”
爱丽丝含笑点头，上前几步轻轻抱住蛇女黛莎丰腴的身子，在她耳畔低声道：“有着美丽琥珀色瞳孔的那位，就是蕾欧娜……”
“我知道！”
蛇女黛莎抿了抿唇，一手隐蔽的捏住爱丽丝腰间的软肉，一边用只有她们才听得到的声音说道：“你突然抱住我是不是怕我伤害蕾欧娜？”
“没有，人家只是觉得你很辛苦想给你一个拥抱嘛~”爱丽丝小声撒娇。
“撒谎！”
黛莎白了她一眼，没好气的说道：“你的心心念念的蕾欧娜回来了，还粘着我干什么？和她亲热去吧。”
“她是亲爱的，你是小宝贝，这又不冲突>_<。”
爱丽丝轻轻搂着黛莎的纤腰，小声说道：“你们和希尔薇的事情等回去后再说，不然我怕蕾欧娜当场失控……还有可莉的事儿。”
“我知道，这不用你教。”
黛莎推了推爱丽丝：“松手，至少应该让我和蕾欧娜先打个招呼。”
“嗯，你注意把握分寸，你是一个成熟的人妻……”
“啰嗦。”
黛莎冷哼一声，和爱丽丝一起来到蕾欧娜和提尔面前。
“……”
蕾欧娜静静看着她们，准确的说是看着黛莎。
不知为何，黛莎身上有种让她觉得熟悉的味道，有种莫名的亲切感，但这种亲切感又让蕾欧娜心中升起一阵不安。
爱丽丝假装没有看到蕾欧娜的表情，介绍到：“这位是黛莎，我的朋友。”
黛莎吐了吐蛇信，微微提起裙摆，优雅行礼：“初次见面，我是黛莎·佩娅。”
“蛇女，很少见欸~”
银发魔女提尔认真回礼，露出友好的浅笑：“感谢您的帮助，善良的黛莎女士。”
“初次见面……”
蕾欧娜看了看爱丽丝又看了看黛莎，轻声问道：
“你是蛇女？”
“嗯。”
黛莎吐了吐猩红的蛇信，妩媚一笑：“我是蛇女。”
“……”
……
“糟糕！”
哗啦！
夜之城城主城堡内，正在享用午餐的银发血族萝莉索菲猛地起身，高脚杯中的血色液体撒了一地。
坐在她对面的魅魔副城主罗洁琳秀美的眸子微微眯了起来，从深邃的衣领间抽出一条纯白的丝巾优雅擦拭手背上的血色液体。
“糟了糟了……该死！该死的魔女！”
索菲精致可爱的脸蛋比平时显得更加苍白了几分，仿佛生了一场大病，嘴里不停的念叨着咒骂魔女的话语。
“怎么突然这么焦虑？”
罗洁琳轻轻敲了敲桌面，疑惑道：“爱丽丝她们开始行动了？”
“不！”
索菲嘴角露出雪白的尖利的小虎牙，美丽灵动的红眸里满是水雾，小拳头紧紧的攥着，用充满了愤怒的小奶音吼道：“她们的行动已经结束了！她们达成了目的！狡猾的魔女！卑鄙的魔女！”
罗洁琳秀眉微蹙，语气里多了一丝关切之意：“到底发生了什么？我们刚才不还在愉快的用餐么……”
“去他妈的愉快！”
“索菲，注意你的言辞。”
“呜呜呜，罗洁琳>_<。”
索菲可爱的小脸上露出比哭还难看比悲伤更悲伤的表情：“我感觉不到自己和血棺之间的联系了！我们之间的联系被切断了！这说明血棺已经被她们抢走呜呜呜！”
她与血棺之间的感应，算是最后一道防线，但今天的感应似乎格外迟钝，直到彻底消失，她才发现异常。
“血棺被抢了！？”
罗洁琳也猛地站了起来，顾不上优雅，严肃道：“那就立刻派人过去，在她们离开夜之城之前拦截她们！”
“呜呜呜。”
此时的索菲就像是一个被抢走了心爱玩具六神无主的小女孩，喵呜一声扑进了罗洁琳温软的怀抱：“呜呜呜，罗洁琳，你果然是我的好姐妹>_<。”
“乖，还有我呢~”
罗洁琳低头看着怀中的银发小萝莉，性感的唇微微上翘，温暖的眼眸里泛起淡粉的幽光。

06.破碎的心脏

“呜呜呜，罗洁琳，太可恶了……那群魔女太可恶了，她们无聊疯了嘛！？偷我的血棺做什么？”
银发小萝莉索菲在魅魔罗洁琳怀里抽抽搭搭的说道：“而且我明明将血棺藏在了一个相当隐蔽的地方，就算是夜之城的高层也不可能找到，那些魔女是怎么找到的！
究竟是谁，走漏了风声>_<。”
“你问我？”
罗洁琳成熟妩媚的俏脸露出无奈的表情，柔声道：“我我也不知道，但我事先提醒过你了，别小看魔女的疯狂，这世上就没有她们绝对不要的，关键在于她们想不想要。
你呀，还是太年轻。”
“呜呜呜，我大意了……不……我没有大意呀>_<。”
索菲抽了抽精致的小鼻子，委屈巴巴的说道：“我昨天还特意加固了血棺周围的魔法阵，甚至在密室内刻画了能够引来始祖注视的咒文，就算天使级别的超凡者也没办法轻易进入那里呀！”
“引来血族始祖注视的咒文？”
罗洁琳眼角微微抽搐了一下，没想到索菲还留了这样的底牌。
这让她不由有些担心爱丽丝的处境，爱丽丝能对付得了血族始祖意志么？
那只蠢魔女的实力还不如我，肯定会吃大亏的！
怎么办呀！要不要借口去趟盥洗室用梦境魔法联系爱丽丝……
“罗洁琳，你有没有在听我说话？”
“嗯，听着呢。”
罗洁琳微微颔首，敷衍的做出回答。
“唔……”索菲鼓了鼓脸，苦涩道：“难不成是因为我一直占着血棺不晋级，始祖不再眷顾我了？或者始祖更喜欢魔女？”
“别乱说。”
罗洁琳白了她一眼，没好气的说道：“一定是你留下的咒文不够完善，并没有引起血族始祖的注视，不然爱丽丝她们不可能这么顺利的得到血棺。”
“喵的，真是奇耻大辱！这要是被家族里那几个老不死的知道了，我就完了，说不定会和当年的血族之耻安洁莉娜一样，被开除血籍>_<。”
“那就别在这浪费时间了，立刻派人去阻截爱丽丝！”
罗洁琳揉了揉这只银发小萝莉的眼角，轻笑道：“没关系，就算你被开除血籍，夜之城和魅魔之都柯尔内莉卡也永远欢迎你。”
“唔，这是我最不想看到的结局！”
索菲一脸委屈，挣脱了罗洁琳温暖的怀抱，抬手打了个响指：
“来人，所有人，所有能打的人，一群该死的>_<！”
嘶嘶嘶~~~
响指落下，殿内的空气顿时出现了一阵扭曲，几位穿着漆黑繁复长裙的黑发女子走出虚空，对索菲恭敬行了一礼。
“尊敬的索菲大人……”
“不必客套。”
索菲脸上的泪痕消失，表情严肃，语气森冷：“有魔女在核心区闹事，把她们带来这里，活要见人，死要见尸，杀鸡取卵！”
“杀鸡取卵？”
为首那位有着八阶实力穿着漆黑繁复长裙的血族女性歪了歪头，红眸微微闪烁。
“是的，你知道哪个是鸡？”索菲娇小的身体飘了起来，直视着这位高阶血族美丽的眼睛，冷声问道。
“魔女是鸡。”
“那么卵呢？”
“难道是……魔女的体液？”这位高阶血族大姐姐用不确定的语气说道。
“血棺……血棺血棺！我的血棺呀>_<。”
索菲眼中闪烁着猩红的光芒，伸出小手想捏一捏高阶血族大姐姐绝美的俏脸。
“我知道了。”
但这位血族大姐姐毕竟拥有八阶的实力，后撤半步，轻易的避开了索菲的小手，然后身体表面散发出一阵带着血腥味的红雾，将那些和她一同出现在殿内的血族侍卫包裹在内。
“我们一定帮您把血棺带回来……”
说完，她们的身影消失不见。
“扑哧~”
站在旁边的罗洁琳扑哧一笑，伸手捏了捏索菲软乎乎的脸蛋：“别总是想着欺负人，这种高阶超凡者的脸不是你想捏就捏的。”
“哼，等我抓住爱丽丝她们，直接抽出她们的血晋升半神，到时候看谁敢不听话！”索菲气呼呼的说道。
说完，她轻轻拍开罗洁琳的手，说道：“我要也要过去，在暗中盯着那群魔女，这样将她们全部留下的把握就更大了，你呢，罗洁琳，要不要和我一起？”
罗洁琳摇摇头，柔声道：“我就不掺和你们血族和魔女之间的事了，我暂时还没想过与爱丽丝为敌，所以我就不参与了，你们之间的恩怨，你们自己解决。”
“好吧，我会带上你那份，替你好好教训爱丽丝的！”
索菲微微颔首，大家立场不同，所以没有在这个问题上纠缠，血棺是血族的事，理应由血族负责。
如果罗洁琳遇到类似的困难，索菲也会选择中立。
好个塑料姐妹情>_<。
虽然索菲理解罗洁琳的想法，但心里还是有些难受，谁不想在遇到麻烦的时候被人拉一把呢。
簌簌簌！
她脸上没有表现出复杂的情绪，身后浮现出一对巨大的蝠翼虚影，轻轻扇动一下，殿内骤然刮起一阵风暴，等风暴平息，索菲娇小的身影也早已消失不见。
留在殿内的罗洁琳优雅的拨弄的了一下被吹乱的粉色长发，露出无奈的笑容。
“嘴上说理解我，实际还是在生我的气。”
她看了眼索菲离去的方向，眼眸微微闪烁，从深邃的衣领间抽出一根银色的发丝，轻轻缠上了左手的食指。
“作为好姐妹，怎么可能不帮你呀，不过别期待太多……”
缠绕在指尖的银色发丝散化作一缕飘渺的烟雾，飘向远方。
罗洁琳走到殿内的首座上坐下，修长的双腿交叠，柔美的粉色长发无风自动，周围的场景逐渐模糊似幻似真。
……
离开了城主城堡的索菲很快就来到人造森林附近，本想寻找这附近还有没有爱丽丝的同伙，就突然感觉身体变得僵硬而缓慢。
噗！
她完全来不及反应，感觉心口一疼，一柄被光元素魔法符文包裹着的长匕首穿透了她的心脏……
一只不知何时出现在她身后的灰发小萝莉握着匕首缓缓搅动，将索菲的心脏分成无数碎块。
“你就是索菲吧？老夫一直在等你。”

07.把我可爱的牙齿送给她

索菲感觉刺入心脏的不是一把锋利的匕首，更像是一团炽烈的火焰，疯狂灼烧着她的五脏六腑。
她缓慢回头看向那只悄然出现在她身后的小萝莉，不断溢出鲜血的嘴角露出有些渗人的浅笑：
“咳咳……该死……命运似乎和我开了一个可怕的玩笑~”
“……”
灰发灰瞳，个子不比她高多少，但气质沉稳，深邃沧桑的眼睛因大仇得报而闪过一丝不易察觉的快意。
索菲清澈的红眸眨了眨，忍着遍及全身的疼痛，不太轻松的说道：“虽然和照片上不太一样，但我猜到你是谁了，你是……希儿的外祖父，威尔海姆先生对吧？”
她显然是认出了威尔海姆，但没有提及传奇猎魔人的身份，而是提起了当初被她囚禁在不夜城的猎魔人少女希儿。
“……”
她的挑衅起到了明显的作用，灰发小萝莉威尔海姆精致白皙的脸蛋顿时涨红，额头青筋狂跳，眼里充斥着暴怒的情绪，似一头气急败坏的凶兽。
对一位孤寡老人来说，她的后辈就是她的全部希望，而在这个疯狂的超凡世界里，希望是最难能可贵的事物。
“扑哧~”
“看来我猜对了，真是可悲呢，传奇猎魔人威尔海姆竟然变成了魔女！而且还变成了一只可爱的小萝莉？扑哧，抱歉，我不是在嘲笑你，你应该懂的，这有多么可笑~”
索菲露出发自内心的甜美笑容，在看到威尔海姆这滑稽的造型只后，她体内的痛苦似乎都减轻了不少。
一位颇有威望的老猎魔人竟然变成了小萝莉，这不可笑么？
她低头看了眼穿透了心口的匕首尖端，伸出舌头，让口中的血液顺着舌尖滴落在匕首表面的光元素符咒上。
滴答！
滋滋滋……
散发着神圣淡金光芒的符咒被猩红的血液污染，冒出一阵阵腥臭的暗红色烟雾。
“没用的。”
灰发小萝莉威尔海姆摇摇头，眼中泛起淡紫色的幽光，轻声念出一段咒语。
噗噗噗！
顿时有数十把缠绕着光元素符咒的匕首飞射而来，一把不落的划开索菲白皙细腻的皮肤，刺.入了她的身体。
“嘤唔>_<。”
索菲娇小的身体剧烈的抽搐一阵，猩红的眼眸出现了一瞬间的失神。
她发出剧烈而急促的咳嗽，过了好一阵后才忍着撕心裂肺的痛楚，露出血腥的凄美的浅笑：“究竟是为什么呢？是什么原因，让你不惜成为小萝莉也要向我复仇~”
“是因为你可爱的外孙女么？”
索菲抿了抿唇，语速急促，声音却十分清晰的传入威尔海姆耳中：“希儿，她很小的时候就跟在我身边了，第一次见面我就知道她是世间难得的美味，随着她的成长，我愈发肯定自己的想法……她的味道太甜美了，让我实在忍不住呀>_<。”
“传奇猎魔人，你应该看到了吧，希儿身上布满牙印，是不是很可爱？
每一处都有我留下的痕迹哦，只可惜我还没来得及夺走她的处子之血，那本是我为自己准备晋升半神的材料之一，虽然这很变态，但希儿的血就是如此的吸引我……”
“够了。”
灰发小萝莉威尔海姆重重的喘着气，声音微微发颤：“老夫现在只想把你的牙齿全都拔下来，做成项链，然后扔进牛粪堆里！”
“如果我死了，你应该把我可爱的牙齿送给希儿，她一定会喜欢。”索菲眨了眨眼，似乎一点也不感到害怕，或许她只是想在死前好好的戏弄这个只会搞偷袭的传奇猎魔人。
“我们相处了很久，而且很愉快，她偶尔也会很配合的，相信我，希儿没有外表上看起来那么清纯，私下里，她和我非常……融洽，嘤唔！”
“做你的梦去吧！”
作为猎魔人，没必要和自己的猎物有太多的交流。
她今天和索菲说话的时间，比过去和所有猎物说话的时间加起来都多！
但她这次比过去的任何一次都痛恨对方，只想将眼前这只看起来人畜无害甚至有些可爱的银发小萝莉碎S万段！
“呃啊！”
索菲脸部的肌肉轻轻颤动，眼睛睁大，身体表面出现一道道淡金色的纹路，这让她看起来就像是一件支离破碎的精美瓷器。
“去死吧！老夫会把你的牙齿，包括你的尸骨，全都扔进牛粪堆的！相信我，一定会兑现这个承诺！”
咔咔咔！
索菲体内发出令人牙酸诡异响声，仿佛骨头寸寸断裂，内脏被搅碎，身体机能迅速枯竭。
这是她预料之外的结果。
她还没见到爱丽丝，就遭到了一个猎魔人的刺杀，而且让对方得手了。
这或许是血族历史上死的最没有价值的八阶血族了吧？
“……”
她张了张嘴，但是已经没办法发出声音，血液像泉水般顺着嘴角一股股的涌出，打湿了她精致的哥特式短裙，污染了那些缠绕着光元素符咒的匕首。
但她生机的消散已经不可逆转，现在就算随便过来一个普通人也能将她大卸八块。
“这就是你应得的下场。”
威尔海姆看着在神圣金芒中化为暗红灰烬的血族萝莉，俏脸苍白，双手颤抖，双腿也软软的跪倒在地。
刚才的战斗远没有看起来那么轻松，想杀死高阶血族需要的可不只是勇气和技巧，还得透支她的魔力和运气。
猎杀这种级别的血族，更像是一场赌.博，赌注是双方的生命，而威尔海姆无论从哪个方面来说都是弱势的不被看好的一方。
但既然是赌.博，那就总有爆冷门的时候，以弱胜强的例子也并不罕见。
所以，威尔海姆赢了，成功为自己可怜的外孙女向那该死的血族复仇！
扑通！
她跪倒在地，脸上泪水纵横，她可以活着回去面对自己的外孙女了……
……
“嘤唔！好疼>_<。”
索菲感觉自己的心脏尖锐的物体狠狠搅动了一下，意识陷入黑暗，然后又恢复清醒。
她猛地起身，大口喘气，抬手捂着心口，刺痛的感觉犹在。
“我……还活着？”
“看来你已经死了一次~”
她身边传来一道温柔的声音。
“罗洁琳！？”
索菲偏头，看向坐在她身边的魅魔御姐，惊疑不定的问道：“发生了什么？我刚才看看到自己被猎魔人杀死了……”
“你的确被杀死了。”
罗洁琳轻轻撩动了一下柔美的粉色长发，幽幽叹了口气，轻声道：“那是梦境，也是现实，你死了，但没有完全死，感谢我吧。”

08.我不想成为安洁莉娜那样的血族【加更】

“死了，但没有完全死……”
索菲眨了眨眼，显得有些迷糊，接着，她用有些虚弱的小奶音说道：“你对我使用了梦境魔法？”
罗洁琳微微颔首，柔声道：“是的。”
索菲的脸色顿时沉了下来，低声问道：“所以我刚才经历的那一切，都是梦境，我被猎魔人杀死，也是你的安排？”
“不是。”
罗洁琳摇摇头，语气里带着一丝怜惜和无奈：“我比任何人都希望你赢，但你真的输给了威尔海姆，无论是梦境，还是现实。”
“这不可能。”
索菲鼓了鼓脸，不服气的说道：“如果是在现实里遇上那该死的猎魔人，我不会输，我只需要动动小指就能把她变成一滩烂泥！”
“索菲，承认自己的疏忽吧。”
罗洁琳揉了揉她温润的眼角，柔声道：“我明白，你很不甘心，但你刚才看经历的一切都是真实的，你的死亡也是真实的。
我用梦境魔法将「梦境」和「现实」，「过去」和「未来」连接在了一起，然后在你彻底死亡之前扭曲了你死亡的结果。”
“唔，脑袋晕乎乎的，现实梦境过去未来……这听起来像是神棍的发言~”索菲揉了揉有些疼的脑袋，小声抱怨道。
“笨蛋。”
罗洁琳白了她一眼，耐心的解释道：“在你离开城主城堡之前，我对你接下来的命运做了一次占，恰好看到了你被那只灰发小萝莉威尔海姆杀死的画面。”
“然后，你就让梦境魔法与那个未来产生联系，然后扭曲了我被杀死的事实？”
索菲缓过神来之后，也开始分析起罗洁琳的操作。
罗洁琳先是用占卜得到了索菲死亡之前的画面，然后在索菲真正接近死亡的时候用梦境魔法替换了这个画面，让索菲死亡的命运出现了一定程度的扭曲。
“是的，你的运气很好。”
罗洁琳轻轻拍了拍心口，柔声道：“如果我没有从占卜中得到准确的启示，那将会得到一具尸体。”
通过占卜获得的启示往往是随机的，早一点，晚一点，都有可能错过救下索菲的时机。
“原来如此，你竟然还藏着这样的底牌……”
索菲眼中露出一丝忌惮，但还是感激的说道：“不过还是感谢你的帮助，没有你的梦境魔法，我说不定真的会在阴沟里翻船，唉>_<。”
现在的情况有些复杂，但也不复杂。
简单的来说，威尔海姆的确杀死了索菲，但她杀死的是被梦境魔法用「未来画面」替换的索菲。
“……”
罗洁琳笑了笑，柔声道：“序列等级不高的威尔海姆无法察觉到命运的波动，但为了彻底瞒过威尔海姆的眼睛，我在你濒死的状态下分离了你身上的部分超凡特性，留在原地化作你的尸骨。”
她轻轻戳了戳索菲的脸蛋：“具体对你造成多大的影响，你得自己感受一下才知道。”
“什么！？你还分离了我的超凡特性！？”
索菲脸色一沉，从刚放下来的心顿时又提了起来。
罗洁琳眨了眨眼，柔声道：“凡事总有代价，扭曲命运，对我也造成了不小的影响，我的实力会暂时跌落至七阶，而且在恢复到八阶之前都会霉运连连。”
占卜是通过特殊的仪式窥探既定的命运，这并不需要付出太大的代价，但利用这点并且强行扭曲命运的轨迹，违背了占卜的原则。
谁也无法戏弄命运，如果有人这么做了，那就之后必然会付出极为惨重的代价
所以罗洁琳才将索菲的部分超凡特性分离出去，这既是掩人耳目的手段，也是想让索菲分摊部分代价。
“唔，我检查一下。”
索菲本想破口大骂，但是听到罗洁琳也承受了不小的代价，她顿时没了脾气，乖巧的开始检查自身的状态。
片刻后，她脸色苍白，有气无力的说道：
“身体还算健康，但实力大打折扣，我现在的实力应该介于五阶与六阶之间，想重回八阶，还需要漫长的等待，或者吸收血棺>_<。”
罗洁琳捏了捏她的脸蛋：“但你现在已经没能力阻止爱丽丝她们了，也没办法向威尔海姆复仇。”
“真是要命……”
索菲露出沮丧的小表情。
“接下来你有什么打算，血棺的事，要上报给你的家族长老么？”罗洁琳轻声问道。
“把血棺被抢的事情告诉那群老不死只会让事情变得更加麻烦。”
索菲摇了摇头，咬着牙说道：“虽然她们有可能会帮我向魔女讨回公道，但也有可能直接将我逐出血族，那样一来我就是继安洁莉娜之后新一代血族之耻了>_<。”
扑哧~
罗洁琳看着她纠结的样子，忍不住笑出声：“那怎么办？魔女在夜之城闹出这么大的动静，到时候就算你不说，这消息也会传到那些老不死的耳朵里。”
“呵，那可不一定。”
索菲摊了摊手，嘲讽道：“那些老东西已经老的动不了了，只要不掀开他们的棺材板，揪着他们的耳朵大吼，他们是不会听到这些风言风语的。”
她有些无力的靠在首座柔软舒适的靠背上，幽幽叹了口气：“不过我觉得我还是出去躲躲比较好，到时候就算血棺被偷的事情败露，她们暂时找不到我，也就没办法将我逐出血族了。”
血族是优雅的讲究仪式感的种族，就算是开除血籍，也要举办相应的仪式，而当初的安洁莉娜是个例外。
而索菲这位安塞塔斯纯血后裔没办法例外。
罗洁琳秀眉微挑，语气严肃了几分：“你想离开夜之城？”
索菲点了点头，像是做了什么重大决定一般，用坚定的语气说道：“嗯，离开一段时间。”
“去哪？”
“去……魅魔的领地，柯尔内莉卡~”
“噗！”
听到这个回答的罗洁琳顿时瞪大了眼睛，幸好嘴里没有喝东西，不然肯定会全都喷在索菲脸上。
说的像逃亡一样，结果只是从血族的领地逃到隔壁的魅魔领地！？
你能不能有点出息呀！
“你这么激动干什么。”
索菲白了她一眼，没好气的说道：“我离开夜之城又不是为了逃亡，干嘛要跑到自己不熟悉的地方去？而且魅魔领地上有完善的律法，血族不能随便抓人，这就够了~”

09.狡猾的坏魅魔>_<。

“世界这么大，你就不想趁这个机会出去看看？”罗洁琳无奈扶额。
“以前想过，但现在暂时不想了。”
索菲轻哼一声：“我现在只能发挥不到六阶的力量，而外面的世界又那么危险，万一再碰到那该死的猎魔人和魔女，你还能救我一命么？
当了多年反派的经验告诉我，关键时刻要遵从内心的决定，反正血族命长，我在魅魔之都玩几百年，到时候亲自牵着威尔海姆曾曾曾孙女的小手去她的坟前cha一朵小花~”
“不愧是你。”
罗洁琳苦笑，不得不说，索菲这种知进退的对手才是最难缠的。
“怎么……”
索菲漂亮的红眸眯了起来，伸出小手挑起罗洁琳尖翘的下巴，似笑非笑的问道：“难道，你希望我离开，走的越远越好？”
“你觉得呢？”
罗洁琳抿了抿唇，眸光流转甜美暗藏。
她是副城主，如果城主索菲离开，那罗洁琳就可以掌握更多的资源，这对她和她的家族都有着不小的好处。
既然索菲这么问了，那说明索菲已经看出了些端倪。
但这其中牵扯到的人和事实在是太多了，就算罗洁琳也没办法完全梳理清楚。
只是从结果来说的话，索菲将离开夜之城，罗洁琳手中的权力将更进一步。
“我觉得你就是馋我城主的宝座！”
索菲吐了吐舌，但没有表现出愤怒的情绪，反而带着些许笑意说道：“不过你能在魅魔之都柯尔内莉卡帮我安排一个合法公民身份的话，我可以考虑让你在这几百年里暂代城主之位。”
“你早就看出来了？”
罗洁琳眼中的笑意更浓了几分。
刚才她听到索菲想逃往柯尔内莉卡的时候，心里只觉得索菲不争气，连跑路都还想着摸鱼。
现在看来，索菲选择柯尔内莉卡并不只是单纯的想摸鱼，而是想将城主之位作为筹码和罗洁琳做一笔交易。
当然，就算罗洁琳不答应索菲的要求，也有各种办法挤走索菲，比如公布血棺被抢的消息……
但她们是好姐妹呀，应该用更加体面的方式来解决权力交替的问题。
索菲显然也不想和罗洁琳撕破脸，毕竟罗洁琳刚才利用梦境魔法救了她一命。
“如果我真的早就看出来了，或许就不会走到这一步了。”
索菲喵呜一声扑进了罗洁琳怀里，意味深长的说道：“你为了达成今天的目的，到底在暗中做了多少事，我不追究了，但还是希望你能对我好一点呀。
难怪你这些年一直深居简出，装作对夜之城并不在意的样子，原来从一开始就有更大的图谋……你这狡猾的坏魅魔！”
“说吧，你想要什么？”
罗洁琳眼神复杂，带着些许宠溺的捏了捏索菲微凉的脸蛋：“你应该明白，我们被安排在夜之城，不是因为我们想待在这里，而是因为我们的家族需要我们这么做……”
“我知道。”
索菲点了点头，似笑似叹：“所以我趁这个机会战术性出局也挺好的，虽然这是没得选择的选择。”
“嗯。”
罗洁琳抿唇轻笑，没有说话，静静地等待索菲提出自己的要求。
“唔~~~”索菲有些疲惫的打了个呵欠，用软糯的小奶音说道：“首先，我需要一个柯尔内莉卡合法的公民身份。
然后就是定期工资，至少得比夜之城城主的工资高几倍。
最后是安全问题，在我恢复到八阶之前，得安排至少一位八阶魅魔在暗中保护我。”
“身份和工资都不是问题，但八阶魅魔……”罗洁琳露出为难之色。
这种级别的超凡者在教会里都能担任大主教了，给一只不到六阶的血族小萝莉当保镖实在是太浪费了。
见她犹豫，索菲顿时就不乐意了：“怎么？难道我的生命，和夜之城城主的位子不值一位八阶魅魔？”
“没说你不重要，就算你对她们真的不重要，但你对我很重要。”
罗洁琳戳了戳这只银发小萝莉的额头，思量片刻后，用商量的语气说道：“不如这样，我会安排人为你打造一件魔器，你在必要的时候激活这件魔器，就能随时和城内的魅魔长老们取得联系，她们的实力至少都在八阶，甚至还有半神，她们会帮你解决任何麻烦。”
这算是一种让步，但有了半神作为筹码，就比较值得考虑了。
“唔……”
索菲猩红的眼眸微转，装作为难的点了点头，用沮丧的小奶音说道：“好吧，真拿你没办法。”
嘴上这么说，但这正是她想要的结果。
如果罗洁琳安排一位她不熟悉的高阶魅魔时刻监视着她，那她反而会觉得不自在。
用魔器召唤城中的高阶魅魔，虽然支援的速度会慢上一点，但这种保护方式更加符合索菲的心意。
“那好。”
罗洁琳捏捏她的小鼻子，笑吟吟的说道：“除了这些要求，你去到柯尔内莉卡之后还可以向我的家族成员提出其他要求，只要不是太过分，她们都会尽量满足你。”
“如果我说想让你来给我暖床呢？”索菲眨了眨眼，奶声奶气的问道。
罗洁琳露出和善的浅笑，柔柔的说道：“你在想桃子吃，我花钱买这个官，结果还得给你暖床，这合理么？”
“唔，我就随便说说嘛。”
索菲伸手轻轻晃了晃罗洁琳的手臂，然后乖巧的在罗洁琳怀里蜷缩成一团，打了个小呵欠，懒洋洋的说道：“死了一次，掉了三阶，我觉得我应该好好的睡上一觉……”
“睡吧。”
罗洁琳温暖的指尖拂过她的眼帘，柔声道：“睡吧，那些麻烦事终会得到解决。”
……
轰！
人造森林外，一道蓝色的身影倒飞出去，在地上砸了个大坑。
“咳咳咳……”
身体嵌入地面的阿库娅捂着心口发出一阵剧烈的咳嗽声，抬手揉了揉自己的头发，松手的时候，发现手上沾满的焦黄的发丝。
“呜！”
少女形态的阿库娅灰扑扑的脸庞留下两行清泪，带着哭腔说道：“打完这一架，我的头发还能剩下多少……这就是真正的战斗么？未免太残酷的了吧>_<。”
轰！
轰！
“嘤唔！”
就在阿库娅为自己的头发落泪之时，一道娇小的金色身影砸进了她的怀抱。
“咳咳咳……可莉……你……你怎么也……”
“唔~”
金发小萝莉身上的斗篷破破烂烂，但精神状态还不错。
她轻轻抽了抽小鼻子，气呼呼的说道：“可莉抓不到那个头发卷卷的大姐姐，她太狡猾了>_<。”

10.可怜的阿库娅

“咳咳咳，你没受伤就好……”
阿库娅眯起一只眼睛，抬手，有些吃力地揉了揉可莉脑袋。
“唔~”
可莉眨了眨眼，玫金色的瞳孔里露出一丝紧张，看着阿库娅嘴角的血迹说道：“阿库娅姐姐，你受伤了>_<。”
“是你刚才突然撞进我怀里，内脏受了点伤……咳咳。”阿库娅喉咙里涌起一股腥甜的味道，鲜血不断的溢出嘴角，看起来凄惨至极。
好在水元素超凡者拥有极强的自愈能力，区区致命伤，还要不了她的命。
但是很疼呀>_<。
如果把面前的小可莉换成爱丽丝的话，阿库娅肯定已扑进对方怀里嚎啕大哭了。
“我没事。”
阿库娅擦了擦嘴角，强撑着露出笑容，问道：“还能打么？打不过的话，就带我逃命。”
虽然她很想漂亮的赢一回，但可莉奈明显何不了用风元素魔方在空中飞来飞去的灰发单马尾小萝莉布诺妮亚。
与其被动的挨打消耗自身魔力，不如直接跑路，那样说不定更加省事。
可莉点了点头，奶声奶气的说道：“可莉还能打，但可莉和那个单马尾姐姐打架的时候你能保护好自己嘛~”
“那还是别打了，我的变身魔法快维持不住了咳咳，带我逃跑吧……”
阿库娅本来想帅气的说一句“去吧，别在意我的死活！战场上没有生死，只有输赢！”。
话到嘴边，又觉得这样有点傻，自己的命还要留着向魔女撒娇呢，怎么可以轻易的留在这座乌烟瘴气的城市！？
所以还是跑吧，耗到爱丽丝过来与她们汇合为止！
“好哒！”
可莉没有反驳阿库娅的决定，轻松地将比她高出不少的少女阿库娅扛在肩上，头也不回的往另一条街道跑去。
轰！
一枚枚缠绕着雷元素火元素的金属方块从天而降，在她们逃跑的路径上留下一个个巨大的漆黑的坑洞。
坚固的水泥地在这些金属方块的冲击下就像是脆弱的豆腐，轻轻触碰就被碾得稀碎。
“哇呜！布诺妮亚，到此为止吧！我们没办法打败你，你也奈何不了我们！”
阿库娅趴在可莉的小肩膀上，对漂浮在空中的布诺妮亚喊道：“今天就到此为止吧，等你的「重装小兔」回到你身边之后，我们再一决高下，如何？”
“你觉得呢？”
漂浮在空中的娇小身影优雅的追击着妄图逃跑的可莉和阿库娅。
她语气淡然的说道：“现在不是我想把你们怎么样，而是这孩子，对你们产生了兴趣。”
布诺妮亚卷卷的单马尾被风吹动，在空气中弹跳，这种可爱的画面淡化了肃杀的气氛。
她指了指环绕在身边的元素魔方，语气中透着一丝无奈：“「元素魔方」拥有活着的特性，也就是说她拥有自己的性格，她喜欢看到可爱的小萝莉，尤其喜欢小萝莉绝望的悲泣。”
轰！
伴随着一阵让人耳膜发颤的爆炸生，阿库娅和可莉周围的地面四分五裂，甚至出现了塌陷。
好在可莉的伸手敏捷，轻松地越过了地面之间的断层，躲开了大部分飞溅的碎石。
啪啪啪！
数不清的小碎石噼里啪啦的落在了阿库娅的脸蛋和小屁股上，让她俏脸涨红，发出委屈的哭声：“可莉你看着点路，人家的屁股快被那些小石头玩坏啦>_<。”
“唔，阿库娅姐姐应该感谢可莉才对。”
可莉灵巧地避开那些飞射而来的碎片，一边用有些委屈的小奶音说道：“刚才可莉帮你打飞了一个又大又尖的金属路障，不然阿库娅姐姐的屁股已经开花了~”
“呜呜呜……别说这么恐怖的事情>_<。”
阿库娅眼角留下两行清泪，然后就感觉周围的爆炸声越来越频繁，威力也越来越强。
她眼眶泛红，一手捂着自己的小屁股，一手挡在额前，但灰扑扑的脸蛋上还是不可避免的浮现出一道道细小的伤口。
“布诺妮亚，饶了我吧，嘤嘤嘤~”
“我不是说了么，现在是「元素魔方」这件魔器本身在追杀你，她喜欢看到小萝莉悲泣的样子，你哭的越厉害，她就越兴奋……”
布诺妮亚摊了摊手，表示自己也没办控制现在的局面了。
“我难道不该哭嘛！”
阿库娅抽了抽小鼻子，委屈巴巴的喊道：“我的头发被烧焦了，脸被刮花了，内脏受损大面积出血，屁股也……肿了>_<。”
“嗯。”
漂浮在空中追击她们的布诺妮亚微微颔首，眼神比之前柔和了许多：“其实我已经不生你的气了，但现在是元素魔方说了算，这件圣魔器是我临时从教会调来的，现在还没有过磨合期，所以……没办法很好的控制。”
“没办法很好的控制就不要拿出来呀！这个魔方明显是想要了我和小可莉的命！”
阿库娅和可莉又惊险的躲过几次恐怖的攻击。
元素魔方的恐怖之处不仅仅在于她能使用多种元素攻击，而是能让不同的元素相互反应，催生出几倍甚至十几倍的恐怖魔法。
比如雷元素和火元素组合能产生破坏力极强的爆炸，再加入风元素，就能形成恐怖的雷火风暴！
那些风元素还会让碎玻璃和石块飞向指定的位置，比如阿库娅可爱的脸蛋和屁股……
叮~
就在阿库娅想扔一个水球表达自己的愤怒时，那枚戴在左手中指的水晶戒指突然发出了幽蓝的光芒。
“欸~”
阿库娅微微一愣，随即露出惊喜的表情：“水晶戒指发出蓝光……我记得魔女说过，这是马上过来跟我们汇合的信号！”
她故意压低了声音，没让飘在空中的布诺妮亚听到。
虽然小屁股还时不时会被石头敲打几下，但她心里突然变得无比踏实，看布诺妮亚的眼神也没有那么慌乱。
“哼，劝你现在立刻转身离开，不然待会你就知道错了！”
“怎突然变得这么强硬了，你的救兵要来了么？”
布诺妮亚歪了歪头，卷卷的单马尾随之轻晃。
闻言，阿库娅俏脸微红，轻咳了几声，大声喊道：“不……不是的，我才没有什么救兵！”

11.人家的屁股要遭殃了【加更】

布诺妮露出看傻瓜的眼神，完全不相信阿库娅的辩解，直接了当的说道：“你的演技比之前下滑了不少，但信心反而有所增长，这说明什么？
说明，爱丽丝主教已经达成自己的目的，此时正在赶来的路上，对吧~”
“唔，你怎么突然变得这么聪明了>_<。”阿库娅有些受打击的说道。
“是你自己太容易得意忘形了。”
布诺妮亚撇了撇嘴，指着阿库娅戴在左手的水晶戒指，轻声问道：“这应该是你和爱丽丝主教的联络工具吧？我从上面感觉到了异常的魔力波动。”
每一位金属大师序列超凡者对魔器的波动都极为敏感，稍作分析就能猜到阿库娅信心的来源，以及那枚水晶戒指的作用。
“之前看你把它戴在中指，我还以为你和谁订婚了呢。”
“我……”
阿库娅被这话给噎住了，俏脸先是泛白，然后染上一片可爱的红晕，连晶莹的耳垂也变成了诱人的粉色。
水晶戒指是爱丽丝给她的，但是她自己戴在中指的。
这点小心思被布诺妮亚戳穿以后，阿库娅顿时羞得无地自容。
这时，布诺妮亚露出好奇的表情：“我之前还在好奇，谁会疯到向一只小萝莉求婚呀，原来是魔女么~”
“你！”
阿库娅羞得通红的俏脸被气得更红了几分，脑子一热，对着在天上飘来飘去的灰发单马尾小萝莉喊道：“我……我就是订婚啦！怎么样！？比你这只只会撸铁的小萝莉要好几百倍……你……和你的机甲过日子去吧>_<。”
“……”
漂浮在空中的布诺妮亚娇躯微颤，腮帮微不可查的鼓了鼓，似乎也有些生气。
“重装小兔才不是一般的机甲，你，都怪你害我和她分开！”
“是呀！都怪我！来打我呀！略略略！！！”
阿库娅丝毫不落下风的对那位曾经的好姐妹做了个鬼脸。
轰！
空中的火元素魔方像流星一样坠落，瞄准的是阿库娅的小屁股。
“嘤唔>_<。”
那些火元素魔方虽然还没有落在阿库娅身上，但高阶超凡者的直觉告诉她，屁股要遭殃了！
“呜呜呜……我不怕你，让暴风雨来的更猛烈一些吧>_<。”
“如你所愿，你就盼望着你的魔女能拯救你的屁股吧~”
布诺妮亚也决心给阿库娅一些教训，控制着雷元素火元素冰元素魔方在她们周围聚集，酝酿更加恐怖的攻击。
轰！
比之前任何一次都要剧烈的爆炸，周围的空气都被震荡扭曲，出乎意料的威力让施展这次攻击的布诺妮亚都有些后悔。
“我只是想让阿库娅清醒一点而已，没想把她怎么样呀……”
方圆数十米的建筑都被摧毁，夷为平地，空气中满是烟雾和渗人的紫色电弧，偶尔还传出一阵轻微的爆炸声。
“咳咳咳……我的屁股……”
烟雾中传来阿库娅委屈的哭声，过了一会，哭声戛然而止。
“欸，我的屁股没事儿！完好无损>v<。”
“怎么会没事！？”
烟雾之外的布诺妮亚露出惊讶的小表情。
刚才那种规模的爆炸就算不能把阿库娅轰成残渣，也绝对能让阿库娅陷入极度虚弱的状态，不可能发出这么有活力的声音！
不过能再次听到对方的声音，布诺妮亚还是有种松了口气的感觉，那只蠢萝莉还活着就好~
就在她准备进入烟雾查看阿库娅的状态时，突然停下了动作，浅灰的眼眸里露出前所未有的凝重。
周围的元素魔方也僵在半空，如临大敌！
噼啪！
那浓郁的烟雾和火光中，不知何时多出了几道高挑的身影。
其中一道身影从衣领间抽出了一支长条状的东西，剪去一段，随手借用周围炽热的火元素点燃，然后递到嘴边轻轻吸了一口。
“呼~~~”
性感柔媚的呼吸声让整个世界在瞬间安静下来，除了自己越来越快的心跳，什么也听不到。
咕噜咕噜~
布诺妮亚抿了抿唇，虽然没能看清那几道身影的面容，但心里已经有了一定的猜测。
“爱丽丝·缪尔……主教？”
“是的。”
及时介入战斗的爱丽丝微微颔首，嘴角溢出香甜的烟雾，视线穿透浓烟和火光，落在布诺妮亚可爱的脸蛋上。
“你们在做什么呢？”
“呜呜呜，魔女，你总算回来了，不然人家的屁股就要遭殃了>_<。”
趴在可莉肩头的阿库娅突然就有了力气，喵呜一声扑进了爱丽丝的怀抱，委屈的蹭来蹭去。
爱丽丝纯白的内衬衣顿时就被阿库娅的小花脸蹭上了不少灰尘和血迹。
“行了，你的屁股好得很~”
爱丽丝失笑摇头，温柔的帮她整理了一下身上破败不堪的小斗篷：“帽子歪了。”
“呜，无所谓，你回来就好了>_<。”
阿库娅像一只没出息的小奶猫一个劲的往她怀里钻，用含糊的小奶音问道：“事情办的顺利么？”
“你说呢？”
爱丽丝嘴角微微上翘，瞥了眼她身边那位披着浅色斗篷的女人。
那女人默契的掀起兜帽，露出一张柔美的脸，柔顺的栗色长发随意垂落，漂亮的琥珀色瞳孔里含着温暖的笑意。
“阿库娅，好久不见~”
“唔！”
阿库娅呆了呆，随即又大哭起来，扑进了这位有着温柔眼眸女人的怀里。
“蕾欧娜，蕾欧娜，你没事了呜呜呜>_<。”
“嗯，我现在很好。”
蕾欧娜搂着已经在爆炸中变回蓝发小萝莉状态的阿库娅，轻轻拍了拍她的后背，柔声道：“我刚才在远处看到了你的战斗，很厉害~”
“唔，你这是在哄小孩嘛>_<。”
阿库娅鼓了鼓脸，然后又有些小得意的说道：“不过听起来像是真心话。”
“本来就是真心的，你的表现让我刮目相看。”
蕾欧娜露出柔美的浅笑，捏了捏阿库娅软乎乎的脸蛋：“我听爱丽丝说了，你这段日子也在陪她一起胡闹，谢谢你……”
“哼~”
阿库娅傲娇的轻哼一声，拍拍蕾欧娜的香肩，奶声奶气的说道：“我们是好姐妹嘛~”
“……”
蕾欧娜眼角微微抽了抽，与好姐妹重逢的喜悦顿时消散了大半，阿库娅变了，变得更像魔女了！

12.阿库娅的誓言

“你够了。”
蕾欧娜白了她一眼，没好气的说道：“几个月不见，你已经变成魔女的形状了，却还不自知。”
“哪有？难道我们不是好姐妹嘛~”阿库娅不服气的说道。
“人家千辛万苦赶来救你，你就对人家这个态度嘛！？”
闻言，蕾欧娜的眼神变得柔和了不少：“好吧，我们是好姐妹，再次感谢你，尊贵的阿库娅阁下。”
“嘻，这就对啦。”
阿库娅搂着她的脖子，轻轻蹭了蹭，为好姐妹的复活而感到开心。
趁着她们寒暄的空档，爱丽丝抬头看向飘在半空的灰发单马尾小萝莉，蒸汽教会的教区主教，布诺妮亚。
“金属大师序列第七阶段的超凡者，还掌控着一件强大的圣魔器，实力可以媲美第七阶段巅峰，难缠的程度远超普通的第八阶段超凡者……”
爱丽丝对布诺妮亚笑了笑：“布诺妮亚阁下，今天就到这，如何？”
“……”
布诺妮亚抿了抿唇，眼神凝重。
真正让她忌惮的不是同为序列第七阶段的魔女爱丽丝，而是爱丽丝身后的另外两位女性，那种阴冷的鞋恶的气息如潮水般席卷了这片区域，让人本能的感到敬畏。
这显然不是低阶超凡者能够拥有的威慑力，爱丽丝身后的那两位至少拥有八阶的实力！
“呼~”
片刻后，布诺妮亚招了招手，让那些在空中飞舞的彩色魔方回到她身边。
“我接受您的提议，但我有个疑问，希望您能解答。”
爱丽丝微微颔首，语气柔和：“请说。”
布诺妮亚想了想，低声问道：“你们潜入夜之城的目的是什么？”
最开始，蒸汽教会的高层判断，爱丽丝她们潜入夜之城的目的是为了盗取蒸汽教会的机密文件。
但现在看来，爱丽丝等人已经达成了自己的目的并且准备离开，而蒸汽教会的那些机密还好好的躺在资料库里。
“这不是什么不得了的秘密，但我不能说的太具体。”
爱丽丝笑了笑，轻声道：“我们潜入夜之城是为了一件与蒸汽教会毫不相干的物品，不要问这件物品是什么，这和你们没有半点关系，这不是挑衅，就是字面上的意思，希望你能体谅。”
虽然爱丽丝已经抢走了血棺，但这件事还是不要公开比较好，不然血族那边颜面何存？
她毕竟不是什么魔鬼，抢了人家的东西，总得给人家留点面子吧？不然以后还怎么做生意？
“……”
布诺妮亚没有说话，只是微微点头等待下文。
这样的反应让爱丽丝很满意，脸上的笑容也更加柔和。
她看着布诺妮亚的眼睛，认真道：“简单来说，我们的行为会不会影响到蒸汽教会在这里的生意，之后我也会保证不向外界披露这里的情况，而且我们魔女教会也不会干预这里的任何生意。”
“我没办法相信魔女的话。”
布诺妮亚浅灰的眼睛里露出一丝无奈，她不会傻到相信一位魔女大主教的保证，毕竟魔女是出了名的不遵守约定，即便以神的名义立下誓言，对魔女来说也豪无意义。
“是的。”
爱丽丝并没有生气，反而觉得这是一位蒸汽教会主教该有的回答。
她抬手指了指黏在蕾欧娜怀里的蓝发小萝莉，说道：“可以让阿库娅立下誓言，魔女可以违背誓言，但不能代替别人违背誓言，如果我们没有按照约定办事，那阿库娅必遭反噬。”
“嘤唔！魔女，你还没问过我的意见呢>_<。”阿库娅顿时就不乐意了，气呼呼的瞪向无情的魔女。
闻言，爱丽丝嘴角微微上翘，似有所指道：“刚才也不知道是谁，没有询问过我的意见，就把戒指戴在左手中指，还说那是某人送给她的订婚戒指……”
“嘤唔~”
听到爱丽丝的话，蕾欧娜和阿库娅同时陷入沉默。
过了好一会，阿库娅羞答答的说道：“好，好吧……别提戒指的事，我愿意以我的名义立下誓言，我们之中如果有任何一人泄露了半点蒸汽教会在夜之城的事情，我将受到女神的惩罚。”
她果断的立下誓言，想要尽快跳过这令人尴尬的环节。
现在她还在蕾欧娜这个正牌未婚妻怀里呢，羞死人了>_<。
等她说完，爱丽丝再次看向布诺妮亚，柔声道：“你应该知道阿库娅对水之女神教会来说不只是一位执事那么简单，如果她出了问题，水之女神教会的人不会让我好过。”
“明白。”
布诺妮亚微微颔首，认同了爱丽丝的话。
“欸~”
阿库娅眨了眨眼，有些好奇的问道：“我什么时候变得这么重要了？你们没有搞错吧~”
“先别说话。”
蕾欧娜似乎也知道些什么，笑着揉了揉阿库娅柔顺的水蓝色长发。
“唔，你们是不是有什么事瞒着我呀……蕾欧娜~~~”阿库娅的好奇心变得更加旺盛了，想用撒娇的方式从蕾欧娜这里得到一些情报。
“撒娇也没用，我知道的并不多。”
蕾欧娜捏了捏她的脸蛋，带着温暖的笑容说道：“你可以找个机会问问爱丽丝，她才是和你相处时间最久的好姐妹。”
“哼，她如果肯告诉我的话，早就说了~”阿库娅轻哼一声，转而把脸埋进蕾欧娜怀里生闷气。
“……”
爱丽丝瞥了她一眼，笑着摇摇头，然后看向从天上缓缓落下的布诺妮亚。
这位扎着卷卷单马尾的灰发小萝莉对爱丽丝行了一礼。
“既然您的目的已经达到，就尽快离开吧，我会让蒸汽教会的人放弃对您的阻截。”
说着，她看向黏在蕾欧娜怀里的阿库娅，眼神复杂。
“最后，希望您能照顾好阿库娅，如果有什么需要帮助的地方，可以让人送信去我的教堂，当然，这并非是来自蒸汽教会的善意，而是以我个人的行为。”
“会的。”
爱丽丝微提裙摆，优雅行礼，带着柔和的笑意说道：“那，再见了，布诺妮亚阁下~”
布诺妮亚点了点头，娇小的身体周围环绕着青色的风元素魔方，飘向远方。

13.蕾欧娜身上的味道

“呜~”
阿库娅回头看那道越来越淡的娇小身影，弱弱的问道：“布诺妮亚，我……我以后还可以去见你么？”
“……”
布诺妮亚没有回答，身影飞快消失。
“笨蛋。”
爱丽丝抬手在阿库娅额头上轻敲了一下，含笑说道：“布诺妮亚没你想的这么小心眼，你们的友谊并不会因为今天的闹剧而变质。”
“嘤唔>_<。”
阿库娅揉了揉额头，委屈巴巴的说道：“布诺妮亚还什么都没说呢，你怎么知道的这么清楚。”
“因为你太笨了。”
爱丽丝白了她一眼，没好气的说道：“如果她想和你恩断义绝，那她离开之前为什么还要特意关心你一句？这都听不出来么，蠢萝莉。”
“别叫我蠢萝莉！嗷呜！”
阿库娅对爱丽丝挥了挥小拳头，然后露出可爱的傻笑：“嘻，不过布诺妮亚没生我的气就好，不愧是我的好姐妹~”
“求你别提‘好姐妹’这三个字了。”
抱着她的蕾欧娜露出苦笑：“以前从你口中听到这三个字还没什么感觉，但现在总觉得浑身不自在，阿库娅，你正在向魔女靠拢，这会让你堕入深渊。”
“蕾欧娜还好意思教训人家呢~”
阿库娅鼓了鼓脸，反击道：“向魔女靠拢的人只有我一个么？蕾欧娜主教大人，您和魔女的婚纱照我反复观摩的好多遍，照片上您笑得真甜~”
“你！闭嘴>_<。”
蕾欧娜柔美的俏脸顿时涨的通红，紧紧的搂着怀里的阿库娅，就像是害羞的小女孩紧抱着布娃娃发泄羞怯的情绪。
“咳……”
爱丽丝缩了缩脖子，不知为何，每次出现类似话题的时候，她就感觉周围的空气都显得格外阴冷，如坐针毡如芒刺背如鲠在喉>_<。
幽兰黛尔默默的站在她身后，平静的盯着她的背影。
蛇女黛莎吐了吐猩红的蛇信，双手环胸，眼含笑意。
带着尖顶软帽，身穿银灰色学者长袍的魔女提尔撩拨了一下额前的银发，假装什么也看不见什么也听不见。
“露露姆主教大人这一脉果然都不简单呐……”
“唔~”
这时，一只金发小萝莉顺着爱丽丝的白丝美腿往上，挤进了爱丽丝的怀抱，紧紧搂着爱丽丝的脖子发出甜腻的小奶音：“妈妈，可莉累了>_<。”
爱丽丝低头，看向“女儿”明亮的玫金色眼睛，充满活力的状态，就知道，可莉一点也不累，只是想向她撒娇而已。
“辛苦了。”
爱丽丝没有戳穿可莉的小心思，动作轻柔着抱着她娇小温暖的身子，宠溺的蹭了蹭她软乎乎的脸颊。
“嘻嘻，妈妈辛苦啦~”可莉熟练的蹭了回去，得到满足之后才抬头看向爱丽丝身后的蛇女黛莎，用元气满满的小奶音说道：“黛莎阿姨也辛苦啦！”
“扑哧~”
黛莎微微一愣，随即露出柔美的浅笑：“虽然问候来得不是很及时，但至少还记得关心我，多谢关心。”
她向前几步，伸手捏了捏小可莉的脸蛋，惹得小萝莉发出一串清脆悦耳的轻笑。
“……”
看到这宛若「一家三口」的和谐画面，蕾欧娜秀眉微蹙，低头在阿库娅耳边问道：“那只小萝莉为什么称爱丽丝为‘妈妈’，而且和黛莎也很亲密的样子。”
“欸~”
阿库娅眨了眨眼，露出玩味的小表情，低声笑到：“蕾欧娜，在我的印象中你可不是这么爱八卦的人……”
“明知故问，因为……因为那是爱丽丝呀>_<。”
蕾欧娜的好奇心比其他女人要弱不少，但这并不代表她会完全无视一个扑进爱丽丝怀里，称爱丽丝为妈妈的小萝莉。
如果连这都不关心的话，那她还算什么女人？
“放心~”
阿库娅不再取笑她，做出让她宽心的小表情，奶声奶气的说道：“可莉和魔女没有血缘关系，因为各种原因，魔女决定收养可莉，如你所见，现在她们感情好的就像亲母女一样。”
“没想到爱丽丝还会露出这样的一面，爱丽丝妈妈……扑哧~”
雷欧缴脑补了各种画面，莫名觉得有些好笑。
“你呀~”
阿库娅白了她一眼，没好气的说道：“刚才还紧张兮兮的，现在又一副轻松的样子，稍微控制一下自己的情绪好不好，蕾欧娜主教阁下。”
“抱歉，可能是因为灵魂沉睡了太久的原因，我的情绪还不太稳定。”
蕾欧娜小声道歉，再次看向可莉的时候不再紧张，而是多了一丝好奇和对可爱事物的向往。
她就是这样的性格，没办法拒绝可爱的东西，多看几眼是难免的反应。
“……”
与此同时，可莉也看了过来，玫金色的眼睛与蕾欧娜四目相对，却没有泛起一丝波澜。
“可莉？”
爱丽丝莫名感到一丝紧张，因为她有些怕可莉会被蕾欧娜身上的气息吸引，然后义无反顾的扑进蕾欧娜的怀抱，这画面光是想想就让她有些受伤。
“唔~”
可莉抬起小手，指向蕾欧娜，用疑惑的小奶音问道：“妈妈，这位阿姨是谁呀，她的眼睛和妈妈好像。”
“？？？”
蕾欧娜歪了歪头，不知为何可莉会说出这样的话。
她的眼睛和爱丽丝很像？
完全不一样呀！
“这……”
爱丽丝下意识的抱紧了可莉娇小的身子，她心里明白，可莉说的「妈妈」，是她的亲生母亲。
蕾欧娜和可莉的亲生母亲有着相似的琥珀色眼睛。
这进一步的印证了爱丽丝之前的一些猜想。
可莉就是蕾欧娜某位亲姐妹的女儿，她们有着相似的气息，遗传了相近的瞳色。
但让爱丽丝好奇的是，可莉为什么没有像以前一样欢快的扑向蕾欧娜？
按道理来说，蕾欧娜身上的气息才更加接近可莉的亲生母亲吧。
“她是蕾欧娜，是妈妈的朋友……”
爱丽丝抿了抿唇，柔声问道：“你有没有从蕾欧娜身上感觉到什么熟悉的气息？”
“欸？爱丽丝你你在说什么？”蕾欧娜更加疑惑了，这只可爱的小萝莉和她有什么关系？
“唔……”
可莉嘟了嘟嘴，认真盯着蕾欧娜看了好一阵，才缓缓说道：“没有诶，蕾欧娜阿姨身上没有熟悉的味道~”

14.我只希望她对我有感觉【加更】

“怎么可能！？”
爱丽丝露出又惊又喜的眼神，指了指一脸疑惑的蕾欧娜，说道：“她身上没有让你觉得亲切的味道？”
“唔~”
可莉玫金色的眼睛里闪过些许紧张之色，弱弱的问道：“妈妈到底想让可莉说什么呀？”
“是呀。”
蕾欧娜也很好奇，看向表情复杂的爱丽丝：“你到底想让这只小萝莉说什么？我和她素未谋面，怎么可能熟悉？”
“三言两句根本解释不清楚。”
爱丽丝瞪了蕾欧娜一眼示意她先别说话，然后再次看向可莉，柔声问道：“可莉，你对蕾欧娜有感觉么？”
“唔……”
可莉露出快要哭出来的小表情，摇了摇头又点了点头，但就是不说话。
“别害怕，把你此时此刻见到蕾欧娜的感受告诉我。”
“没……没有感觉，呜呜呜，妈妈别生气好不好>_<。”
可莉喵呜一声把脸埋进爱丽丝怀里，仿佛受了莫大的委屈般哭的稀里哗啦，一边哭一边抽抽搭搭的说道：“可莉，可莉就是什么也感觉不到嘛，妈妈是不是嫌弃可莉太笨了呜呜呜……”
“什么感觉也没有？”
爱丽丝听到这话反而有些开心，嘴角微微翘起，带着些许笑意说道：“没感觉就好，妈妈才不会嫌弃你呢，乖，别哭了~”
“你够了！”
弄不清楚状况的蕾欧娜瞪了爱丽丝一眼，嗔道：“你到底想让这孩子说什么？人家只是一只小萝莉而已，非要把人家吓哭才开心么？”
“别这么说。”
爱丽丝轻轻拍着可莉的后背，含笑解释道：“情况有些复杂，但请你相信我，我没有恶意，蕾欧娜~”
“别想萌混过关。”
蕾欧娜白了她一眼，问道：“为什么你要问这只小萝莉对我有没有感觉？而且你的反应也有些奇怪，你到底希望她对我有感觉还是没感觉？”
“我……”
爱丽丝吐了吐舌，小声的说道：“我希望她只对我感觉。”
“啧。”
将可莉视为半个女儿的蛇女黛莎轻轻啧了一声，不轻不重的嘲讽道：“真不愧是魔女，幸好收养希尔薇的不是你，不然……”
“……”
她没有把话说完，因为她感觉到蕾欧娜的眼神有些躲闪。
她在心中暗叹了一声，退到爱丽丝身后，不再多言。
“爱丽丝大人。”
这时，幽兰黛尔来到爱丽丝身边，在她耳边低声说道：“爱丽丝大人，蕾欧娜现在的身体是用血棺重塑的，这虽然和过去一般无二，但还是有一定的区别。”
“什么区别？不会留下什么后遗症吧？”爱丽丝露出警惕之色。
幽兰黛尔想了想，说道：“蕾欧娜现在的身体独属于她的灵魂，简单的来说，蕾欧娜的血脉以已经无法和她的亲人产生共鸣，只与她自身的灵魂契合。
这应该就是可莉对蕾欧娜气息没有感觉的原因，从神秘学的意义上来说，她们已经不是亲人了。”
“这还真是残酷。”
爱丽丝忍不住叹了口气。
用爱丽丝的理解来看，蕾欧娜的身体在过去和亲人存在血脉上的联系，而蕾欧娜现在的身体属于一件「灵魂绑定物品」，和血脉什么的没有太大关系了，自然就不会和亲人之间出现血脉的共鸣。
“这不正是您想要的么？”幽兰黛尔面无喵情的将爱丽丝的心里话说了出来。
“讨厌，别乱说！”
爱丽丝赏了她一个妩媚的小白眼，忍着笑意说道：“我会找机会让可莉和蕾欧娜相认的，但不是现在，而且就算没有可莉，我也可以成为蕾欧娜的亲人呀~”
“……”
幽兰黛尔微不可查的鼓了鼓脸，不置可否。
蕾欧娜怀里的阿库娅打了个小呵欠，奶声奶气的问道：“魔女和精灵女仆在嘀咕什么呢，笑得好可恶~”
“不知道。”
蕾欧娜摇摇头，打了个寒颤：“但我总感觉背后凉飕飕的……”
“别胡思乱想了，你掉线太久，很多事情三言两语交代不清楚，回家之后再慢慢跟你解释。”
爱丽丝对蕾欧娜眨了眨眼，笑吟吟的说道：“到时候，你想听我说多久都可以~”
“你正经一点……”蕾欧娜俏脸微红。
嗖！
就在她们准备离开的时候，一道娇小的身影迅速出现在她们的视线之中。
“布诺妮亚？”
阿库娅睁大了眼睛：“你又回来干什么？舍不得我嘛……”
“别自作多情。”
布诺妮亚淡淡的瞥了她一眼，然后将一只昏迷不醒的灰发小萝莉扔到了她们面前。
扑通！
“爱丽丝主教大人，我在回去的路上偶然发现了一只昏迷的小萝莉，这是你们的人么？没人认领的话我就带回教会改造了。”
“呃……咳咳咳……”灰发小萝莉在地上滚了几圈，发出痛苦的呻~吟。
爱丽丝眼眸微闪，对布诺妮亚点了点头，从深邃的衣领间抽出一张不记名的银行卡递了过去。
“这是我带来的人，感谢你的帮助。”
“不客气。”
布诺妮亚大方的收下那张沾染了爱丽丝体香的银行卡，对她行了一礼：“告辞。”
既然收了钱，那就没必要过多的纠结那只灰发小萝莉的身份了，干脆离开才是最好的选择。
她像一阵风，再次消失。
爱丽丝将被风吹乱的发丝拢至耳后，抬起穿着高跟鞋的脚轻轻踢了踢地上那只灰发小萝莉的屁股：“醒醒，威尔海姆。”
“唔……”
灰发小萝莉威尔海姆缓缓睁眼，浅灰的眼眸扫过众人的脸，伸了个懒腰，迷迷糊糊的嘟囔道：“爱丽丝大人……爱丽丝大人！？”
嗖！
灰发小萝莉威尔海姆猛地站了起来，体内发出一阵咯咯的脆响，这声音光是听着就让人一阵牙酸。
但这位老猎魔人还是忍着身上的疼痛和疲惫，微提裙摆，用最标准的动作对爱丽丝行了一礼，颤声道：“爱丽丝大人，老夫……老夫……成功了>_<。”
“成功了？”
爱丽丝微微一愣，随即露出恍然之色：“你成功刺杀了索菲？”
“是的，这是她身体化为灰烬后剩下的獠牙。”
威尔海姆从口袋里取出两颗精致洁白的小虎牙，别小看了这两颗小虎牙，将它们制成魔器的话，至少能达到高级魔器的水准！
“不愧是你！”
爱丽丝眼眸微亮，顺其自然的拿走了那两颗小虎牙：“走吧，我们回家。”
“呃……”
威尔海姆呆呆的看着空空如也的手心，过了好一会才缓过神来，叹了口气：“好吧，老夫本来就打算将这两颗獠牙献给您。”
其实，她本来是打算将这可恨的獠牙扔进牛粪堆里！
但魔女的生涯让这只铁骨铮铮萝莉猎魔人也学会了圆滑，既然上司喜欢，那为什么不给上司呢~
ps：又是大家最喜欢的加长加粗版(・ω<)~

15.露露大人请您节制

“威尔海姆先生，你好厉害呀！竟然能够击败高阶血族！”
阿库娅漂亮的水蓝色眼睛里充满了敬意。
她作为超凡者，明白高阶与低阶之间的差距，而威尔海姆打破了这道屏障，完成了一场堪称奇迹的刺杀！
“过奖了，并不是老夫有多厉害。”
灰发小萝莉威尔海姆轻咳一声，谦虚的说道：“老夫只是趁索菲心烦意乱的时候偷袭了她……”
“赢了就是赢了。”
阿库娅挥了挥小拳头给她打气：“恭喜你，为自己的外孙女报仇了，这下你们应该可以相认了吧~”
“嗯，老夫会考虑的。”
威尔海姆提到自己的外孙女希儿，表情变得柔和了不少，有些不好意思的说道：“就是不知道她看到老夫现在的样子会有什么想法>_<。”
“自信点，你现在的样子挺可爱的，虽然比我差了一丢丢~”阿库娅伸出小拇指，安慰纠结的萝莉猎魔人。
爱丽丝也脑补出灰发小萝莉走到自己的外孙女面前的画面，忍不住露出浅笑。
“等等！”
这时，一直没有说话的蕾欧娜将阿库娅放在地上，低头看着奶凶奶凶的灰发小萝莉，愕然道：“这是谁？你们叫她什么？”
“威尔海姆先生呀。”
阿库娅拍了拍不比她高多少的灰发小萝莉的肩膀，奶声奶气的说道：“这发色，这瞳色，这气质，还认不出来么？”
“……”
蕾欧娜呆了呆，感觉自己不是沉睡了几个月，而是沉睡了几百年。
外面的世界怎么了？
爱丽丝多了一个女儿，希尔薇多了一个蛇女妈妈，阿库娅变得精明狡猾，就连那个风度翩翩的老车夫也变成了头发乱糟糟的蠢萝莉！
“呃，蕾欧娜大人。”
灰发小萝莉微提裙摆，对蕾欧娜行了一礼，用低沉恭敬的小奶音说道：“因为某些原因，老夫成为了魔女，您放心，一切都是老夫自愿的。”
“……”
蕾欧娜古怪的眼神让威尔海姆感到一丝尴尬，但她很清楚，蕾欧娜的反应才是正常人该有的反应。
老夫总算是碰到正常人类了>_<。
威尔海姆拨弄了一下额前的灰色发丝，低垂着眼帘，用真诚的语气说道：“欢迎您的回归，希尔薇小姐黛丽丝小姐最近常会问及您的消息，现在终于可以由您亲自回答她们的问题了。”
“嗯……”
蕾欧娜看着在这只灰发小萝莉头上晃来晃去的呆毛，渐渐缓过神来，点了点头，说道：“感谢你平时对她们的照顾，唉……虽然有些难以接受，但你应该就是威尔海姆先生没错了。”
“咳，蕾欧娜大人，过去的事就不要再提了。”
威尔海姆仰头四十五度角看着浓罩着整座城市的乌云，洒然道：“为了追求更强的力量，总要付出一些代价。”
“是的。”
蕾欧娜点了点头表示赞同，随即又小声嘀咕道：“但你会变成小萝莉我是万万没想到的，这，也是你自己要求的？”
“呃>_<。”
威尔海姆深沉的表情僵在脸上，缓慢而沉重的点了点头：“是的，都是老夫自愿的，绝对不是露露姆大人弄错了魔药，才把老夫变成这样的。”
“不是露露姆大人的错。”
当初负责拿药的幽兰黛尔站了出来，面无喵情的背下了这个黑锅：“是我拿错了。”
“都一样……”
灰发小萝莉威尔海姆吸了吸鼻子，看向爱丽丝，说道：“爱丽丝大人，您的目的似乎已经达成了？”
“显而易见。”
爱丽丝露出柔美的浅笑，然后俯身从周围的废墟里捡起一件做工不错的外套，披在威尔海姆身上。
“看得出来，为了杀死索菲你耗尽了魔力，现在正处于虚弱状态，这会可得注意保暖，别感冒了。”
“爱丽丝大人……”
灰发小萝莉娇小的身子被外套遮住大半，看起来有些滑稽，但确实让她感到一阵暖意。
她浅灰的眼眸变得水灵灵的，吸了吸微微泛红的鼻子，仰头喝下一瓶药剂。
“爱丽丝大人，我们什么时候离开？”
“现在就走。”
爱丽丝拍了拍她的小肩膀，看向魅魔之都柯尔内莉卡的方向，柔声道：“先去找露露姆，不出我所料的话，她应该也被蒸汽教会的人给盯上了。”
……
轰！
魅魔之都柯尔内莉卡与夜之城之间的某个小镇内，恐怖的气浪向周围扩散，摧枯拉朽般将整个小镇都夷为平地。
好在这里的镇民已经被提前安排疏散，没有造成不必要的伤亡。
哗哗哗！咔咔咔！
冒着浓烟的废墟之上是一堆机械怪物的残肢断臂，在这些残躯之上，有两道身影。
一道黑发黑瞳，高挑，有着宽松斗篷也遮不住的诱人身材。
在脏乱的环境中，她依旧一尘不染，黑发垂落，黑瞳深邃，看不出喜怒。
她就这样静静地站在成百上千具被破坏的机械怪物之上。
“露露姆大人……咳咳咳，蒸汽教会恐怕早有预谋。”
站在黑发女人身后的是一位穿着低胸女仆装的红发少女，她抬手挥散了周围那些刺鼻的浓烟，抱怨道：“这样下去我们迟早会被耗死的，就算有我为您补魔也无济于事。”
“这没什么。”
露露姆转身，揉了揉有红发大胸少女的脑袋，含笑说道：“小幽，你不是想尽快晋升，成为爱丽丝的左膀右臂么？那就少不了生与死的磨炼。”
“唔……”
小幽仰头蹭了蹭露露姆的手心，娇媚的脸蛋上露出郁闷的小表情：“其实我不反对生与死的磨炼，但您使用魔法的时候能不能节约一点，别整那些花里胡哨的特效，那的确很好看，但也很消耗魔力呀>_<。”
“抱歉。”
露露姆鼓了鼓脸，似乎也有些无奈：“这就是「斑斓」魔法的特性，华丽，奢侈，注重每一个细节和意境……”
“我感觉您在撒谎……疼疼疼>_<。”
ps：星期一稍微有点忙，所以更新，慢了一丢丢，不过也就慢了一丢丢啦(・ω<)~~~~~~

16.不速之客

小幽还没来得及质疑，就感觉脸蛋被捏的生疼，顿时放弃了刨根问底的想法。
她们从魅魔之都的赌场离开之后就被一群贪婪的冒险家盯上，露露姆将那些人引到城外一个个按碎了他们的狗头。
战斗的动静不可避免的引来了蒸汽教会的注意，很快就有大批金属大师序列的强者前来围剿露露姆。
面对擅长远程操控保命能力繁多人数占优势的金属大师序列超凡者，露露姆和小幽被困在这座小镇一天一夜。
负责给露露姆补魔的小幽都快累得翻白眼吐舌头了：“唔，蒸汽教会人真是卑鄙，全都是不敢露面的缩头乌龟！”
“摧毁她们的机甲也是一样的。”
露露姆并没有因为被困在这座小镇太久而感到烦躁，抬手撩拨了一下柔顺的发丝，看向不断从废墟之下冒头的机械怪物。
“金属大师超凡者控制机甲需要在上面融入部分精神力，只要针对这道精神力发动攻击，就等于对这些机械背后的操纵者造成了伤害，精神受创的她们只会比我们更累……你没发现围上来的机械怪物越来越少了么？”
“是诶。”
小幽眨了眨眼，惊喜道：“是诶！我还以为您只是在浪费魔力，不愧是您！”
露露姆白了她一眼，没好气道：“别把我当成爱丽丝了。”
“才没有。”
小幽站直了身子，衣领处显露出的白腻随着剧烈的动作泛起汹涌的波涛。
她大声道：“我一直很尊敬主人哒！当然，我也很尊敬您，露露姆大人。”
“话说，我们接下来该怎么办？现在她们人少了好多，应该可以尝试突围了呀。”
“为什么要突围？”
露露姆看了眼化为废墟的小镇，以及笼罩在小镇周围的灰色迷雾，轻声道：“就算突围，我们又能跑到哪去？”
“呃……”
小幽摇了摇头，傲人的胸部也随之轻晃，看起来傻乎乎的，但又有种特别诱人的味道。
“那在这等着就好了。”
露露姆深邃的眼眸仿佛穿透了层层迷雾，看到了夜之城，以及正准备从夜之城撤退的爱丽丝一行。
她嘴角微微上翘，露出甜美的浅笑：“我们的任务本来就是在爱丽丝出城之前帮她在外面吸引火力阻截援兵，从这里突围，也不过是在附近重新找一个战场而已。”
“也是，但……我有点想主人了>_<。”
小幽嘟了嘟嘴，下意识的向露露姆靠近，娇柔的身子几乎整个贴在露露姆身上。
露露姆身上散发着与爱丽丝相近的味道，这让小幽感到安心。
“爱丽丝离开的当天你就在想她了，能不能有点出息？”
露露姆有些无语的看着这位软弱的红发女仆：“就连黛丽丝都比你耐得住寂寞，不会每天吵着闹着要见师姐。”
“我和黛丽丝小姐能比么？”
“不能，和她比起来你就是一根不起眼的狗尾草。”
“真伤人，不过我觉得您说的好有道理~”小幽露出娇媚的笑容，搂着露露姆的手臂蹭了蹭，完全不介意露露姆将她形容成不起眼的狗尾草。
轰轰轰！
在谈论小幽的价值期间，那些从废墟里爬出来的狰狞机械怪物又对她们发动了好几轮攻击，不同元素的魔法弹，不同种类的破魔金属刃，以及能够震慑灵魂的「亡灵尖啸」也被那些机械怪物以神奇的方式模拟出来。
蒸汽教会的可怕之处就在诡异的攻击方式，她们会为机甲附加不同的属性和能力，让人不得不通过正面战斗去了解每台机甲的特性。
咔咔咔……
露露姆的脚下泛绿幽幽的光芒，然后这迅速光芒扩散，让废墟上长出青翠的小草，凹凸不平的金属残骸上出现薄薄的青苔。
整片废墟顿时充满生机，看起来就像是在瞬间跨越了数百年的时光，战斗平息，被破坏的土地上重新长出植被，铁与火不再可怕，给人一种岁月打磨过的厚重之感。
“唔，好香。”
小幽轻轻抽了抽鼻尖，露出陶醉的表情，传入鼻尖的香味不知道是露露姆的体香还是这片草地上的轻响。
一切看起来都是那么真实，那么美好，但小幽知道，这是露露姆的魔法。
虽然露露姆的魔法消耗极大，但不得不承认，置身这样的战场是一种享受，会让人在不经意间失去战意，想停下脚步欣赏这片被绿草和青苔覆盖的废墟，听听那些看起来像是历经岁月的机械怪物的故事。
“嘤唔>_<。”
小幽还没来得及享受几秒，就感觉自己的血气被露露姆吸收了大半！
瞬间失去大部分魔力的她再难维持优雅的姿态，喵呜一声跪倒在地，干呕起来。
“呕……咳咳咳！露露姆大人！求您了！别用这种华而不实的魔法了……呕！”
小幽泪眼朦胧，感觉周围的一切都在打转，就连声音也开始扭曲，耳边尽是让人大脑刺痛的嗡嗡声！
“呜呜呜……主人……主人，我要死了>_<。”
“……”
露露姆没有低头看她，而是安静的看着前方。
“这不是华而不实的魔法，小幽，这次似乎来了一位意料之外的客人。”
“呕……您说什么？”
“我说……算了。”
露露姆轻轻踢了踢小幽翘挺的屁股，柔声道：“你到一边去吐吧。”
“呕……好的……咳咳咳。”
小幽一边咳嗽，一边流泪，像一只得了重病的**，踉跄的爬进了一处较为坚固的角落，坐下来之后，从深邃的衣领间拿出一些活力药剂胡乱喝下，然后大口的喘气。
“呼……呼……差点就死掉了，感觉比被幽兰黛尔前辈吸干了还要痛苦……不愧是露露姆大人，我……”
小幽憔悴的脸蛋上浮现出病态的甜笑：“我要把这件事告诉安洁莉娜，到时候她肯定羡慕死我了~”
“露露姆大人，到底发生了什么，您刚才说有什么来了？”
“……”
露露姆默不作声的看着某个方向。
小幽从她的背影里看出了一丝凝重。
难道有什么恐怖的敌人正在接近？
轰！
在小幽胡思乱想的时候，一道瘦高的黑影从天而降，踩碎的方圆数十米的草坪，无形的气浪卷起大片草屑，撕碎了那些能够轻易扭断机甲的粗壮藤蔓。
那道瘦高的黑影在绿色的风暴中和露露姆对视。
露露姆终于开口，说出了一个让小幽胆战心惊的单词。
“半神……”

17。艾因斯坦娜【加更】

“半……神！？”
躲在角落里的小幽娇躯一颤，仅仅是听到这两个字，那种想要呕吐的冲动就更加强烈了。
也正是因为听到了这两个字，她忍住了下意识抬头的动作，没有用眼睛去观察那位从天而降的漆黑身影。
魔女在上，她现在只是一只刚晋升五阶不久的猩红妖精而已，再怎么勇敢也没办法直视一位充满恶意的半神。
“呜呜呜，就连主人在塞西莉亚大人面前都毫无还手之力，我又能做点什么呢……”
小幽微微抬头，看着露露姆美丽的背影，举起小拳头挥了挥：“露露姆大人，加油！”
“不想死的话就把脑袋缩回去。”
露露姆依旧没有回头，不过还是好心的提醒了这只瑟瑟发抖的蠢女仆。
“喔……”小幽乖巧的躲回了角落。
她很清楚，半神级别的战斗不是她有资格参与和观赏的，与其在外面给露露姆添乱，不如乖乖的躲在这里等待露露姆的传唤。
“呜，女神在上，请您一定要庇佑露露姆大人呀>_<。”她小声的祈祷着。
……
另一边，露露姆静静的站在布满青苔机的械怪物残躯之上，柔顺的发丝第一次被风吹动，轻轻滑过她绝美的脸颊，让她的皮肤有种痒痒的感觉。
这种痒痒的感觉也许是发丝滑过脸颊的触感，亦或者是那从天而降的漆黑身影散发出来的威压。
露露姆知道，蒸汽教会内部有一批用「陨石」打造的机甲，这种机甲蕴含着来自星空的污染，这种来自星空的气息会让周围的一切草木生机断绝，会让人的皮肤瘙痒，甚至坏死脱落！
这种神秘的「星空污染」对低序列的超凡者危害极大，在一定范围内停留时间过长会让他寿命在 不知不觉间缩短，或者当场发狂失控成恶心的怪物。
滴答滴答……
那道漆黑身影掀起的风暴骤然停歇，漫天的草屑瞬间枯萎，变成灰黑色的颜料，一滴滴的落在地上，将那片区域都染成了灰黑色的泥潭。
漆黑的身影外表清晰地展现在露露姆眼前。
这是一台高近三米的瘦削人形机甲。
它带着黑礼帽，身穿破败的漆黑教士长袍，胸前挂着一枚朴素的纯银十字架，左手捧着一本散发着金属光泽的古朴书籍，右手握着一根布满神秘银色符文的漆黑手杖。
它微弓着身子，尽量让自己的散发着猩红光芒的义眼和露露姆的视线平齐，表现出让人舒适的温和与谦逊。
“啧。”
露露姆轻轻啧了一声，似乎对会在这里和对方相遇而感到意外：“蒸汽教会传奇机甲「神父」，竟然连这样的老古董都搬出来了，这是巧合？还是早有预谋？”
咔咔咔……
被称为「神父」的机甲缓慢的摇了摇头，漆黑的面甲下面传出一阵带着金属质感的诡异嗓音：“我只是恰好路过，这是个巧合，或许也是命运的指引。”
神父姿态温和的不像是敌人，更加压低了自己的瘦高的身躯，一边发出低哑的声音，一边翻动左手的的金属书籍，就像是一位耐心的传教士。
“别用这声音跟我说话。”
露露姆冷哼了一声，眼中闪过嘲讽之色：“艾因斯坦娜，用你本来的声音，不然我拒绝和你说话。”
“……”
「神父」顿时安静下来，散发的红芒的义眼剧烈闪烁了一阵，似乎在思考是按照露露姆说的做，还是直接用手杖敲碎露露姆的屁股。
过了好一会，机甲内部传出一阵性感愉悦的女性声音：
“好久不见，露露姆阁下，就这么想听到我的声音么？你这欲求不满的魔女~”
“或许是你想让我听到你的声音~”
露露姆露出柔美的浅笑，看着那散发着恐怖气息的瘦高机甲说道：“艾因斯坦娜你还和以前一样无聊，喜欢躲在机甲后面装男人，然而到了床上却比任何女人都女人，收起你的那些小把戏吧，我很了解你。
你知道这意味着什么，这意味着你没办法把我怎么样~”
“哼！”
瘦高机甲的手杖深深的刺入地面，在地上刺出一个大坑，然后发出恼火的咒骂：
“你还是和以前一样自大！该死的魔女！你这女表子养的！
别以为我还是以前的我……是的，你很了解我，全身上下都被你了解了个遍！但今时不同往日！”
“哦，有什么不同？”
露露姆伸出舌头舔了舔粉嫩的唇角，笑吟吟的反问：“比以前更想念我的皮鞭？”
“呵，你就嘴硬吧！”
「神父」内部发出一位女性性感但气急败坏的声音：“我现在已经是半神了，就是为了向你复仇，我才这么努力的修行！就是为了今天！
你刚才问这是不是巧合，我明确的告诉你，这不是巧合！但也不是蒸汽教会的安排，而是我与你的个人恩怨！”
“我们有什么恩怨？”
露露姆漂亮的黑瞳里含着些许幽怨，抬手轻轻擦拭眼角，柔柔的说道：“我们，不是好姐妹么~”
“去你吗的好姐妹！你知不知道，一个又菜又文静的软妹子变成一个爱说脏话的半神需要付出多大的代价！”
唰唰唰……
神父机甲左手的金属书籍飞速翻页，发出一阵渗人的破空声。
“别这样，艾因斯坦娜，我不希望看到你被仇恨冲昏了头脑的样子……”露露姆露出怜惜的眼神。
“tui！”
瘦高机甲颇有小女儿姿态的跺了跺脚，气呼呼的说道：“仇恨，会化为焚尽敌人的熊熊烈火，露露姆，那天你一声不响的离开之后，我就悟了，我需要不是爱人，是敌人！
爱情会让人变强，但仇恨，可以让人面目全非！可以让人突破界限！”
“抱歉，让你受了这么多的委屈。”
露露姆鼓了鼓脸，感受着那机甲散发出来的惊人气势，心里有些酸酸的。
曙光女神教会的塞西莉亚，蒸汽教会的艾因斯坦娜……为什么这些曾经一推就倒的好姐妹，如今都比她先晋升半神呀，不公平！>_<。
ps：又是大家最喜欢的加更，喵(・ω<)~

18.那里好冷

露露姆看着那穿着漆黑教士袍的人形机甲，幽幽道：“艾因斯坦娜，你真的把我当成敌人？”
“不然呢。”
机甲内部发出一阵窃笑，闪烁着深红光芒的眼睛看着露露姆：“别妄想用那些花言巧语打动我，现在正和你的对话的只不过是我的一道指令。
就算你说的天花乱坠，也绕不开最终的指令。”
“我能知道那个指令么？”
露露姆秀眉微蹙，没有掩饰自己的不耐。
“当然可以，因为你迟早会知道。”
漆黑的假面咧嘴，露出和蔼的微笑，换了一种口吻，用带着金属质感低沉的声音说道：“指令就是，用这根粗壮结实的手杖让你的屁股开花，就这么简单。”
“啧，真是粗俗，艾因斯坦娜，你辜负了你的家族对你的教养，辜负了这个美丽的名字~”
露露姆轻哼了一声，表情也变得严肃起来。
并不是因为受到挑衅而感到生气，而是来自半神超凡者的威压，让她不得不露出严肃的表情。
“无所谓了。”
人形机甲抬手取下黑礼帽，微微躬身对露露姆行了一礼：“这都是拜你所赐，露露姆，我抢在你前面晋升半神，就是为了今天，让你也尝尝被人**玩弄的滋味~”
“那滋味我知道，不用你教我~”
露露姆对她眨了眨眼，笑吟吟的说道：“塞西莉亚也在我之前晋升半神，但她还是很黏我……”
“然后呢？”
人形机甲恢复了艾因斯坦娜的声音，不屑冷笑：“我听说她最近遇上了大麻烦，被曙光女神教会的高层关进了禁闭室。”
“……”
露露姆抿了抿唇，没想到艾因斯坦娜连这都知道，不由的有些在意塞西莉亚的近况。
然而没等她提问，穿着漆黑教士袍的人形机甲「神父」的身影突然消失，随之而来的是一道道无形的恐怖的压迫感，从西面八方袭来，周围的空气在瞬间凝固成无形的障壁。
露露姆忍受着强烈的窒息感，脚下泛起深棕色的幽光，迅速勾勒出一扇古朴精致的木门。
吱~
伴随着一声轻响，木门开启，露露姆的身影被吸入门后的空间。
咔咔咔……
露露姆刚才所站的位置一阵扭曲，凭空浮现出那道披着漆黑教士袍，头戴黑礼帽，右手书籍左手短杖的人形机甲。
“跑的真快，看来你也摸到半神的门槛了啊~”
机甲内部发出艾因斯坦娜的抱怨：“这样的话就更应该在你晋升半神之前给你一些教训。”
机甲缓缓抬起手中的短杖，像握着一杆猎枪指向废墟上某个空空如也的角落，仿佛以及发现了露露姆的踪迹。
短杖表面浮现出神秘的红色纹路，前端渐渐凝聚出一团高尔夫球大小光芒，这光芒迅速膨胀，最后变得比机甲本身还要巨大。
周围的一切都为这颗巨大的暗红火球让道，石料被烤成白色的灰尘，金属被融成滚烫的液体。
“这就是半神……”
躲在角落的女仆小幽露出半个头，紧张又好奇的打量着那道气势不凡的背影，以及她抬手间制造出来的恐怖火球。
小幽虽然没办法判断出这火球到底有多大的威力，但是她的直觉告诉她，如果离那团火球太近，她的身体和灵魂都会在瞬间化为虚无。
就在她感叹于世界的广阔神性伟大之时，那位半神的机甲突然转身把火球的方向对准了她！
“什么！？”小幽吓得魂飞魄散，漂亮的眼睛被那巨大的火球填满。
她根本就来不及反应，就算反应过来也没办法在这么短的时间内逃出火球的攻击范围。
“砰~”
人形机甲眯起一只红色的眼睛，内部发出一道甜美的女声，模拟出扣动扳机时发出的轻响。
嘶嘶嘶……
火球以不可思议的速度袭向躲在角落里的小幽，中途没有发出任何让人感到不适的音效，只是安静优雅的毁灭了挡在前面的一切事物。
“艾因斯坦娜！”
藏在废墟某处的露露姆似乎没想到艾因斯坦娜会直接攻击小幽，柔美的声音里终于带上了些许怒意。
艾因斯坦娜随手杀了小幽，就是故意在打露露姆的脸，顺便逼迫露露姆现身保护小幽，或者放弃这只可怜的猩红妖精。
“呜呜呜……”
小幽感觉自己的眼睛已经被那团火光融化了，周围一片模糊，空气也被压缩到了极致，声音没办法传递，大脑也在瞬间丧失了思考能力，她甚至都来不及考虑，自己是不是快死了。
轰！
忽的，小幽感觉周围的温度一降再降，让她干燥的皮肤恢复了一些光泽，然后又浮现出一成细密的鸡皮疙瘩。
“啊嘁！”
她躲在角落里瑟瑟发抖，上一刻还仿佛置身熔炉之中，这一刻就像是被扔进了散发着刺骨寒意的冰窟。
她娇媚的俏脸，柔软的唇瓣，细长的眉毛上都浮现出一层薄薄的冰霜。
“啊嘁！”
冷，凛冽刺骨深入灵魂的寒意让她的思绪更加缓慢，只是呆呆的看着不知何时出现在她面前的身影。
黑发黑瞳，优雅端庄，诱人的曲线，乍一看像爱丽丝……这让小幽的意识变得清醒了不少。
清醒之后，她终于认出这位黑发美人。
“啊嘁！”
小幽费力地吸了吸鼻子，瑟瑟发抖的说道：“露露姆大人，好冷……我的屁股和地板黏住了>_<。”
露露姆回头看了眼她的小裙子，发现哪里已经湿漉漉的，然后又结了一层厚厚的冰霜。
“没出息，要不要用火帮你烤一下？”露露姆指尖跳出一缕温暖的小火苗。
“不用不用……我忍忍吧……”
小幽虽然没有完全恢复清醒，但还是果断拒绝了这个提议。
“如果把我换成安洁莉娜的话，她肯定非常乐意吧~”与此同时，她还不忘在心里调侃自己的好姐妹。
她吸了吸鼻子，小心翼翼的打量周围，发现刚才还生机勃勃绿意盎然的废墟变成了被茫茫白雪覆盖的冰天雪地。
那颗巨大的火球也被冰元素冻结，散发出红蓝交错的妖异光芒。

19.这件事别告诉爱丽丝

小幽盯着那杯冻结的“火球”看了一会，漂亮的眼睛里渐渐浮现出一层水雾，带着些许哭腔说道：“呜，露露姆大人，谢谢您，我刚才还以为我死定了>_<。”
“扑哧~”
露露姆妩媚一笑：“有我在呢。”
“呜呜呜，赞美您！”
小幽水揉了揉水灵灵的眼睛，如果不是因为裙子和结冰的地面粘在一块，她一定会毫不犹豫的起身，然后扑进露露姆怀里！她发誓！
“坐在这里别动，也别说话。”
露露姆眼中泛起梦幻的色彩，抬起双手对虚无的空气轻轻握拳，然后像是抓住了什么似的往后拉扯。
沙沙沙……
小幽仿佛听见了画笔从画纸上划过的沙沙沙声，脑中不由自主的出现几幅画面。
一位有着银色短发浅红眼眸，耳朵尖尖的精灵少女。
另一幅画有些模糊，大概能看出是一位被淡金迷雾笼罩的高挑女性。
“银发精灵少女是赛丽亚大人，另一位被淡金迷雾笼罩的女人似乎是主人提到过的曙光女神教会大主教，塞西莉亚……”
小幽歪了歪头，心中满是疑惑，自己怎么会突然想到这两位高阶超凡者？
“……”
嘶啦！
正当她感到疑惑之时，就见露露姆身前的虚空裂开两道五彩斑斓的裂缝，有两道模糊的身影从裂缝中走了出来，在雪地上踩出浅浅的脚印。
“赛……赛丽亚大人！？”
小幽瞪大了眼睛，惊讶的盯着其中一人。
那是位清纯美丽的银发精灵少女，表情眼神和气质和她熟悉的魔女赛丽亚几乎没有丝毫区别！
另一道从裂缝中走出的身影则有些奇怪，身上除了黑与白，再没有多余的颜色。
她全身被神秘白色迷雾笼罩，迷雾后只有浅浅的黑色人影和些许白色点缀。
“掉色的……塞西莉亚大主教？”
“别这么惊讶，这是「画灵」。”
露露姆白了她一眼，柔声解释道：“赛丽亚的实力虽然接近半神，但还没有获得神性，所以我能以近乎完美的方式用「斑斓」魔法将她召唤出她的「画灵」。
塞西莉亚是半神，在我晋升半神之前没办法还原她的神性，所以看起来不是很赏心悦目。”
“露露姆大人，这种时候就别提赏心悦目了吧……”
小幽咽了口口水，盯着浑身缠绕着纯白雾气的塞西莉亚，紧张兮兮的说道：“但我感觉塞西莉亚大人散发的气息比赛丽亚大人更强，这难道不是半神的力量么？”
“算是吧。”
露露姆眨了眨眼，笑吟吟道：“我虽然不能还原塞西莉亚呃神性，但是可以模拟出部分虚假的神性，让这画灵的实力勉强达到塞西莉亚六成的水准。”
作为半神，即便只会发挥六成实力，也比序列第八阶段的超凡者要强不少，这是高层次生命对低层次生命天然的克制。
“不愧是您……”
小幽顿时对露露姆充满的信心。
虽然是画出来的赛丽亚和塞西莉亚，但能发挥的实力相当可观，干掉那个恐怖的机甲应该没什么问题。
被露露姆召唤出来的赛丽亚没有说话，而是从口袋里取出一支棕红色的雪茄，剪去雪茄头，默默点燃，面无喵情的看向远处的漆黑人形机甲。
“她还会抽雪茄！？这真的不是赛丽亚大人本尊嘛？”
小幽刚才差点习惯性的起身帮赛丽亚点雪茄。
“她不会说话，但除了不会说话以外，她的智慧和性格都趋于赛丽亚本人，画的越像，才越能让画灵的实力接近本尊。”
露露姆揉了揉赛丽亚耀眼的银发，无奈道：“所以想召唤出强大的画灵，就必须和本尊关系足够亲密，不然召唤出来也只会添乱。”
“好厉害~”
小幽漂亮的眼睛顿时变得亮晶晶的，盯着塞西莉亚看了一会，语气突然变得古怪：“话说您为什么能召唤出塞西莉亚大人？您和这位传说中的「光影之女」很熟么？”
“……”
露露姆脸上的笑意僵住，突然转身在小幽的屁股上轻轻踢了几下。
啪啪啪！
“不该问的就不要多问！今天看到的一切，都不可以告诉爱丽丝，记住我的话。”
“嘤嘤嘤，我就随便问问嘛……我一直以为魔女教会和曙光女神教会的高层是死敌，只有蕾欧娜和主人是个例外>_<。”
小幽今天才发现魔女教会和曙光女神教会之间的关系很复杂，水很深呀，露露姆大人竟然能够召唤出塞西莉亚的画灵……而这又是建立在亲密关系之上的召唤魔法，你品，你细品~
“嘤嘤嘤……”
她捂着酸疼小屁股，在角落里缩成一团，委屈巴巴的说道：“我，我不会乱说的，我什么都没看见，什么都不知道。”
“很好。”
露露姆露出满意的微笑。
站在露露姆身边的画灵赛丽亚则抬手捂住小嘴，做出窃笑的可爱动作，可惜发不出半点声音。
默默站在另一侧的黑白画灵塞西莉亚则对周围的一切都无动于衷，静静地看着远处的漆黑人形机甲。
“不错，看来你的斑斓魔法也有所有突破，竟然能够召唤半神级的画灵作战。”
漆黑人形机甲内部传出艾因斯坦娜性感柔媚的笑声：“你怎么不召唤另一个我？这样不是更有趣么~”
“我想过。”
露露姆露出为难的表情：“以前的你很听话，但太弱了……而现在的你，我怎么敢召唤？”
她怕自己召唤出一个半神级的艾因斯坦娜之后，对方直接朝她开枪。
“呵，你不敢召唤我的画灵，说明你不了解现在的我。”漆黑人形机甲高大瘦削的身体颤抖起来，身上那件宽松的教士袍也随之颤抖。
嘶啦！
她抬起右手，翻开那本厚重的金属书籍，从中撕下一页，让那页金属在手中融化为银灰色的气体迅速升上天空。
轰轰轰……
被灰蒙蒙雾气遮蔽的天空顿时变得更加阴暗，隐约能看到紫色的电弧听到轰隆的雷声，似乎随时会有一场暴雨落下。
见状，露露姆的表情依旧平静，她身边的画灵赛丽亚忽然抬头看向天上的乌云，浅红的眼眸里露出些许厌恶。
“魔法的颜料也是颜料，也会被即将落下的暴雨冲刷~”
漆黑人形机甲笑了笑，身形再次消失。
“……”
一直保持沉默黑白的塞西莉亚也消失了，下一秒，她和漆黑人形机甲同时出现，周围爆发出一圈圈扭曲的气浪，卷起大片冰寒的积雪！

20.承受了一个画灵不该承受的压力

轰！
乌云之下，露露姆赛丽亚和黑白的塞西莉亚身影闪烁，已经与那尊漆黑的人形机甲交手成千上万次。
并没有过去多久的时间，甚至天上的乌云还没酝酿出暴雨。
女仆小幽像只小仓鼠似的缩在角落，面无喵情的旁观神仙打架。
“嘤嘤嘤……”
她几乎看不懂，越看越看不懂，露露姆和赛丽亚的身影时而出现在她附近，时而出现在很远的地方卷起地上的雪花。
黑白的塞西莉亚就更加了不得了，她一次次挡下了漆黑人形机甲的恐怖攻击，火焰和雷电压缩的魔法球体，全都被塞西莉亚周围的纯白雾气吞没。
不过挡下这些攻击也是要付出代价的，塞西莉亚身边的雾气正以肉眼可见的速度消散，相信过不了多久雾气就会消失，小幽就能看到塞西莉亚的真实容貌。
“就算看到了也是黑白的……”
小幽小声嘀咕，感觉背后依靠的墙体发出一次又一次的震颤，不断的有小石头从上方滑落，砸在她的头顶。
虽然所处的环境很恶劣，但她哪也不敢去，乖乖的抱着膝盖，小心观察露露姆和那蒸汽教会半神的战斗。
“不愧是半神级别的超凡者，面对三方的围攻依旧游刃有余……不对，不能这么想！”
小幽晃了晃脑袋，沉声道：“应该是露露姆大人更厉害才对，序列第八阶段就能和半神打得不相上下，这要是晋升半神还得了？恐怖如斯。”
她实在是太无聊了，因为露露姆她们的魔法实在是太花哨，速度超过了眼睛能够捕捉的极限。
这场战斗给她的感觉就是：
漆黑人形机甲提起赤红的手杖刺向露露姆！
露露姆啪一下防出去了！很快啊，紧接着是左勾拳，右鞭腿……
轰轰轰！
就在小幽脑补着这场半神之战逐渐感到热血沸腾的时候，天上响起轰隆的雷声。
她抬起头。
滴答！
几滴银灰色的带有溶解效果的雨滴落在她娇俏的脸蛋上。
滋滋滋……
她白皙的皮肤很快就泛红溃烂，露出猩红的血肉！
“欸？”
小幽歪了歪头，回过神来，看了看自己的手心，发现自己已经被从天而降的银灰色雨水腐蚀成了一个血人！
“糟糕！露露姆大人……我又要死了>_<。”
“你不是亡灵么！亡灵化！”
露露姆的声音从远处传来，能明显听出气息比之前要弱，语气也更加急促。
“好哒！”
小幽赶紧放弃了维持肉.身的状态，脸色变得苍白，血肉变得透明，窈窕的身体渐渐飘了起来，轻盈的像一只羽毛。
滴答滴答……
银灰色的雨水穿过她鬼魂般的透明身体，不再对她造成实质性的伤害，被腐蚀的俏脸也恢复如初。
亡灵的特性让她免去了皮肉之苦，但露露姆召唤出来的赛丽亚和塞西莉亚却没办法幸免。
这些银灰色的雨水显然是针对露露姆的斑斓魔法所做的准备，它们落在画灵赛丽亚肩头，没有让赛丽亚流血，却带走了赛丽亚身上的颜色。
赛丽亚的头发渐渐从银色褪为黑色，红色瞳孔也变得漆黑，白皙的皮肤变得像纸一样白，红润嘴唇也变成诡异的浅黑。
她在褪色，但不只是在褪色，她的实力也随之一落千丈！
刚才还能挡下漆黑人形机甲攻击的她，现在一招也没挡住，直接被赤红如烙铁般的手杖刺穿了心口，本就不算傲人的胸部瞬间凹陷，然后燃起熊熊烈火。
“……”
画灵赛丽亚依旧没有声音，最后偏头看了露露姆一眼，眼中似有担心。
“见鬼。”
露露姆咬了咬牙，看向本就是黑白的塞西莉亚。
“……”
这位半神级别的画灵显然对能溶解颜料的银灰色雨水有着一定抗性，但露露姆能清楚的感觉到，她撑不了太久，至少撑不到暴雨结束。
漆黑人形机甲抬头眼了天空，发出甜美得意的女性嗓音：“怎么样，露露姆，这是我特意为你准备的惊喜，这些雨水是专门用来克制斑斓魔法的溶剂。”
“不愧是蒸汽教会的半神……”
露露姆鼓了鼓脸，她的斑斓魔法很难在这种有魔力溶解效果的暴雨中施展，不管是召唤物还是她自己，都会受到极大的削弱。
喵的！
这些银灰色溶解剂看起来不要钱似的从天而降，实际上每一滴都是金币呀，制造这样一场暴雨简直就是在烧钱，而且还不是按秒算，应该按滴算！
“艾因斯坦娜，你这次是真的想置我于死地？”
“……”
披着漆黑教士袍的瘦高人形机甲抬手摘下破破烂烂的礼帽，沉默片刻后才说道：
“不知道，但我只是留在这台机甲内的一道指令，如果这真的会造成你的死亡，那我对此深表遗憾，放心，作为你的好姐妹，我会替你照顾爱丽丝……”
“你在做梦！”
露露姆嘴角抽了抽，这机甲的核心指令就是干掉她，无论怎么说，最后都没办法绕开这道指令。
披着漆黑教士袍的瘦高人形机甲扔掉那破烂的礼帽，发出柔美的嗓音：“这是为你准备的暴雨，你应该看得出来，每一滴都价值不菲，死在这场暴雨中，你应该没有遗憾了，不是么？”
“有没有遗憾，是我的事。”
露露姆冷哼一声，偏头看向被银灰色暴雨冲刷着的黑白塞西莉亚，眼神和语气前所未有的柔和：“塞西莉亚，能为了我再坚持一会么？”
“……”
黑白塞西莉亚身边的白色雾气早已消散，露出精致甜美的看起来十分年俏脸，身材修长，比例恰到好处。
她的眼神里带着一丝懊恼和无奈，她觉得自己承受了一个画灵不该承受的压力与责任。
她看了眼那气势惊人的瘦高漆黑人形机甲，跺了跺脚，脚下的地面被纯白的火焰灼烧出一行文字：
「让我这个前女友来帮你对付前前女友，很有趣？」
“……”
露露姆露出惹人怜惜的眼神：“塞西莉亚~~~”
黑白塞西莉亚再次跺了跺脚。
「最后一次。」
“成交！”
ps：喵喵喵喵喵喵~

21.赞美太阳

「最后一次。」
地上的白色火焰熊熊燃烧，让所有人都能清楚的看到这四个用魔法书写的字体。
“这也行！？”
在远处暗中观察的红发女仆小幽嘴巴张成O型，有些搞不清那个黑白塞西莉亚到底是真身还魔法画灵。
“露露姆大人竟然向自己召唤出来的魔法生物撒娇，这……这管用嘛？”
虽然之前露露姆解释过，这些用斑斓魔法召唤出来画灵拥有接近本尊的智慧和性格，但向画灵撒娇也太离谱了吧！？
从理论上来说，画灵的强度是基于露露姆本身的魔法造诣，露露姆越强，画灵的实力自然就越强，这才是符合逻辑的。
撒娇让自己召唤出来的画灵再坚持一会，这太不科学了，简直就是迷信！
更加诡异的是，黑白的塞西莉亚似乎真的变得更有气势了。
“召唤类的魔法这么好用嘛……”
小幽趴在墙边，探出半个脑袋，羡慕的看着气息更加恐怖的黑白塞西莉亚，小声嘀咕道：“我以后也向露露姆大人和主人请教一下这类魔法吧。”
这时，黑白塞西莉亚动了！
塞西莉亚抬起双臂，嘴唇微动，虽然没有发出声音，但所有人的耳边都在嗡嗡作响：
“赞美太阳……”
嘶嘶嘶……
那声音落下的瞬间，一轮漆黑的烈阳浮现在空中，扭曲了乌云，蒸干了暴雨，傲慢的占据了整片天空，散发出仿佛能净化世间万物的恐怖的威势！
废墟之上的积雪瞬间蒸发，就连小幽湿哒哒的小裙子也变得干燥，然后开始冒出细小的火苗。
不只是小裙子，就连她转化为亡灵形态的身体都开始燃起熊熊烈火！
“卧槽！要死了要死了！”
小幽的表情顿时变得极度惊恐，轻飘飘的身体在原地打转，身上冒出阵阵腥臭的红色烟雾。
“塞西莉亚大人的光元素属性才是最克制亡灵的，如果让那颗黑色的太阳落下来，我肯定会死>_<。”
她很想对露露姆所在的方向大喊救命，但纠结了一阵之后，嘴巴却闭得更紧了。
虽然她不知道蒸汽教会的那位半神还有多少底牌，但她看得出来，露露姆已经被逼到绝路了……
如果现在大喊救命打断黑白塞西莉亚的魔法，就很可能会错过最后的胜机。
“……”
她不能影响露露姆的战斗，就算被那轮漆黑的太阳蒸发也不能让露露姆分心！
“我死了，露露姆大人的选择也更多了，可以继续打，也可以逃跑，我在的话反而会让她分心……呜呜呜，早知道就变成小蝙蝠躲在她衣领里了，现在说什么都来不及了>_<。”
嘶啦！
就在小幽闭上眼睛，默默等待死亡降临的时候，突然听见远处传来一道轻微的风声。
她小心翼翼的睁开眼睛。
就见那身披漆黑教士长袍的瘦高机甲一跃而起，立于高空，直面那轮漆黑的太阳。
机甲眼中红光疯狂闪烁，体外的教士袍燃起漆黑的火焰，陨石打造的身躯表面逐渐出现融化的迹象。
滴答滴答……
机甲表面的轻薄装甲很快就融化成赤红的金属液体，滴落在地，发出沉闷的响声。
机甲毫不在意自身的损伤，缓缓抬头看着硕大无朋的漆黑烈阳，抬起手中的短杖，快如闪电的在扭曲的空气画出一个红色的十字。
那红色的十字瞬间扩散到无穷大，优雅的穿过漆黑的烈阳，竟是直接将那散发着毁灭气息的黑色太阳切成了四份！
啪嗒！
机甲的身体重重落在地上，左手和短杖一起化为赤红的金属液体滴落在地。
与此同时，召唤出漆黑烈阳的塞西莉亚倒退几步，右臂表面浮现出一道道赤红的十字纹路。
噗！
像是有无数枚小型炸弹在她手臂里爆开，将她的右臂炸成碎块，这些碎块溅落在地，变成一滩滩黑白相间的颜料。
“塞西莉亚！”
露露姆的身影出现在黑白塞西莉亚身边，关切的看着她的右臂，肩膀处的伤口正不断地流出黑色的颜料。
“……”
黑白塞西莉亚没有露出痛苦的表情，但看向露露姆的眼神少了几分责备，多了几分担忧。
她们脚边腾起纯白的火焰，勾勒出一行简短的文字：
「你带着那个小女仆，离开这里。」
她的身体已经无比接近极限，这次露露姆再怎么撒娇，她也撑不了多久了。
如果是本体在这的话，塞西莉亚有的是办法对付另一位半神，但她毕竟只是一个和塞西莉亚很像的召唤物，能和一位半神打这么久，足以说明露露姆的魔法造诣有多高了。
“离开？别做梦了。”
露露姆还没来得及回答，就听到那带着金属质感的冰冷声音再度传来：
“不愧是塞西莉亚，如果本尊降临的话，我这台机甲说不定就要报废了。”
教士长袍化为飞灰的漆黑机甲晃了晃脑袋，偏头看了眼空荡荡的左臂：“即便如此，这台机甲也失去了一条手臂，和那把高级魔器手杖，不过……只剩下一只手并不影响我的战斗。”
她的右手还捧着那本厚重的金属书籍，胸前还挂着一枚银色十字架，显然，这两样物品也都不是普通装饰，至少是高级甚至圣级的魔器。
“……”
黑白塞西莉亚轻轻推了推露露姆的肩膀，脚下的白色火焰再次烧出一行小字：
「快走。」
“现在还来得及么……”
露露姆眼神复杂，咬了咬牙，一时间不知道该作何决定。
不是她不想走，而是操纵着机甲的艾因斯坦娜显然还有后手。
她也很清楚黑白塞西莉亚现在的状态，对艾因斯坦娜来说，几乎可以用「不堪一击」来形容！
喵的，这次竟然真的被逼入绝境了>_<。
露露姆鼓了鼓脸，眼神却愈发坚定狠辣，决定放手一搏！
“不错，看来你明白了，逃不掉的，露露姆。”
机甲内部发出女性得意的轻笑：“干脆直接跟我去我的教堂，我专门为你设计了一间小黑屋，你肯定会满意~”
“呵。”
露露姆冷哼一声，从深邃的衣领间抽出一支棕红色的雪茄，借用塞西莉亚身上的纯白火焰点燃，优雅的吸了口。
“呼~~~”
机甲内部发出甜美的轻笑：“别再抱有任何不切实际的希望了，没人会来救你，无论是你可爱的爱丽丝，还是你的好姐妹赛丽亚……”
“欸！？”
她话音未落，不远处突然响起一道不合时宜的惊呼声。
哗啦啦……
一位身着青灰色斗篷的银发精灵美少女从破败的废墟你中爬了出来，她轻轻拍了拍沾染了些许灰尘的斗篷，漂亮的浅红眼眸看向那台独臂的人形机甲，用略带疑惑的甜美嗓音问道：
“你怎么知道我在这里？”
“赛丽亚！？”

22.死鬼你怎么才来呀

“赛丽亚大人！？”
躲在角落里的女仆小幽先是惊讶，然后是一阵狂喜。
她半透明的身体瞬间幻化为红色的小蝙蝠，迅速飞进了赛丽亚的怀抱，用小翅膀拍打着赛丽亚的心口。
“呜呜呜，赛丽亚大人，您怎么才来呀，死鬼>_<。”
啪！
这时，赛丽亚的衣领鼓了鼓，一只体型娇小气质妩媚的的红发女性飘了出来，伸手在小幽背上轻轻拍了一下。
“小幽，放尊重一点，这时赛丽亚大人，什么死鬼……死鬼是你叫的么！？”
“唔，菲莉前辈。”
小幽看向跟随在赛丽亚身边的另一位猩红妖精菲莉女士，张了张嘴，委屈巴巴的说道：“人家只是想表达自己的开心嘛，你们都不知道，我刚才经历了一场多么惨烈的战斗！”
“得了吧。”
菲莉轻哼一声，落在赛丽亚肩头，双腿交叠轻轻打了个呵欠，慵懒的说道：“我们来的时候只看到露露姆大人在孤军奋战，你蹲在角落被吓得尿裤子~”
“唔……这不能怪我。”小幽幻化而成的小编熟练地钻进了赛丽亚的衣领，感受到温暖之后才弱弱的说道：“那是不可抗力。”
“扑哧~”
菲莉点点头，嗤笑道：“真是不错的借口。”
“请你们俩安静一会。”
赛丽亚鼓了鼓脸，分别在这两只猩红妖精头上敲了一下，然后走到露露姆身边，对她眨了眨眼。
“露露姆，你似乎陷入苦战了诶~”
“别挖苦我了。”
露露姆白了她一眼，疑惑道：“你怎么会来这边？你不是应该在血族的领地……”
“在血族的领地帮你家爱丽丝吸引火力是吧？”
赛丽亚摘下兜帽，浅红眼眸里酝酿着怒意，晶莹的粉唇紧紧抿着，过了好一会才说道：“把威尔海姆和安洁莉娜她们送入夜之城后，我就突然明白了，爱丽丝为什么会安排一堆小萝莉在我身边！就是想让血族的人我误认为她！”
说话间，她手中出现一张报纸，上面的头条写着「震惊！魔女教会大主教爱丽丝竟是萝莉控。」
报纸上举例说明了爱丽丝的各种“恶行”，说她是如何欺压小萝莉，每次出门都要带几个小萝莉外出……
“露露姆，我好心帮你们，你竟然配合爱丽丝算计我！”
“我没有。”
露露姆漂亮的黑瞳变得水灵灵的，语气中带着一丝委屈：“我也是和你分开之后，才知道爱丽丝的计划，当时已经来不及通知你了，但我心里一直都在担心你……”
“少来。”
赛丽亚瞪了她一眼，然后偏头看向站在不远处的漆黑人形机甲，冷哼了一声：“你有没有担心我，我不知道，但幸好我发现留在血族领地对我不利之后及时过来找你，要不然你这次就真的要在阴沟里翻船了。”
“是的。”
露露姆虽然不想承认，但赛丽亚的出现无疑缓解了她的压力，让她重新拾起了信心。
“……”
失去手臂的黑白塞西莉亚没有任何动作，但眼神里却多了一些光彩。
“赛丽亚，你也来了……”
漆黑人形机甲内部发出艾因斯坦娜烦躁的声音：“你们来夜之城到底要做什么？竟然出动了三位大主教！？”
“为了一件对我来说微不足道的事情。”
露露姆妩媚一笑，柔声道：“你不也一样么，堂堂半神，还特意参与围剿我的行动。”
“这不一样。”
漆黑人形机甲冷哼一声，但没有多余的动作。
赛丽亚出现之后她明显变得老实了不少，因为她清楚赛丽亚的能力，明白赛丽亚的出现会对战局带来多大的改变。
“行啦，艾因斯坦娜，别再闹别扭了。”
赛丽亚露出甜美清纯的浅笑，指了指露露姆身边的黑白塞西莉亚，说道：“你知道我的能力，也知道我的能力加上露露姆的能力足以逼退你这台机甲。
虽然我也很想让你把露露姆带进小黑屋，让她尝尝社会的毒打，但我既然来了，就没办法看你这么做欸……”
如果露露露姆在赛丽亚不知情的情况下被前前女友抓进小黑屋调.教，那她一定会拍手称快。
但现在看到露露姆被人一步步逼入绝境，然后带去蒸汽教会，赛丽亚还是没办法狠下心袖手旁观。
虽然单凭她个人的力量没办法和一位金属大师序列的半神抗衡，但结合露露姆的魔法，还是有几分把握的。
更何况站在她们的眼前的只是一台由半神操纵的特殊机甲。
似乎是为了证明自己话，赛丽亚走到黑白的塞西莉亚身边，指尖泛起美丽的银光，在塞西莉亚冰凉雪白的后背写到：
「被关在曙光女神教会总部禁闭室的塞西莉亚本尊察觉到有人利用魔法创造出她的分身。
发现施术者是露露姆之后，她有些好奇，但没有干涉战斗的打算，毕竟她也和露露姆大部分好姐妹一样，乐于看到露露姆落败的狼狈模样。
随着时间的推移，通过分身感受这这场战斗的塞西莉亚也被唤起了些许战意，然而战斗突然中断，这让她有些疑惑和不安。
她开始担心露露姆的这边的状况，而且被关禁闭的日子实在太无聊了，她想多感受一下战斗的滋味，哪怕只是通过分身感受到一些禁闭室之外的情况也好。
塞西莉亚愈发专注的感受着自己和画灵分身之间的联系，不知不觉将自身的神性融入了画灵分身之中。
塞西莉亚本尊的神性补全了画灵的缺陷，让画灵在短时间内拥有了真正的神性，可以像一位真正的半神一样去战斗……这很合理。」
“该死！够了！”
对面的漆黑人形机甲内发出艾因斯坦娜气急败坏的声音。
她虽然不知道赛丽亚写了什么，但是她能感觉到那原本即将消散的黑白塞西莉亚状态愈发稳定，气息也比之前更强，更接近半神！
她讨厌言灵魔法和召唤魔法，尤其是这两者的结合，简直恶心的让人想吐。
“你们这对魔女，就不能堂堂正正的战斗一次么？”
“那你也别操纵机甲了。”
赛丽亚苍白的俏脸上露出揶揄的笑容：“我们至少就站在你面前，而你呢，艾因斯坦娜，你本尊说不定正惬意的躺在阳光沙的滩遮阳伞下，一边监控着我们，一边在光滑的小麦色肌肤上涂抹黏糊糊的防晒油~”
“你怎么知道！？”

23.塞西莉亚的娇羞

啪嗒！
“见鬼，你害我的防晒油掉在地上了！”
机甲内部传出艾因斯坦娜的抱怨：“你怎么知道我正在享受日光浴，难道我们中出现了叛徒？”
“我怎么会知道？”
赛丽亚双手环胸，嘴角微微上翘，有些得意的说道：“我精通占卜和言灵魔法，我的话一向是最有逻辑的，想知道你在哪，在做什么，并不难，哪怕你现在是一位高贵的半神~”
“你还和以前一样，傲慢。”
机甲深红的眼睛瞪着赛丽亚，却迟迟没有出手。
“好了，艾因斯坦娜，我们握手言和，然后就此别过吧。”赛丽亚做出驱赶的手势，面带笑容的威胁道：“我不在的话，你的确有可能生擒露露姆。
但现在我来了，我的言灵魔法能将露露姆召唤出来的画灵塞西莉亚强化到无限接近塞西莉亚本人的程度。
除非你的本尊现在就降临于此，不然你这台用珍贵陨石打造的机甲可挡不住塞西莉亚的攻击……你确定要继续？”
目前只有蒸汽教会内部也只有小部分来自星空的特殊材料，所以，每台用陨石打造的机甲造价都十分高昂，不能轻易舍弃。
以这台机甲目前展现出来的实力，想离开，谁也留不住，想继续战斗的话，则很有可能和塞西莉亚的画灵同归于尽。
“……”
艾因斯坦娜很想操纵机甲和这群魔女拼命，让露露姆看到她复仇的决心。
但就算赢了，也只是杀掉一个露露姆召唤的画灵而已，且有赛丽亚这个狡猾的魔女在场，想带走露露姆几乎是不可能的事了……
操纵着漆黑机甲的艾因斯坦娜默默权衡一番，突然转身，做出离开的举动。
“欸，这就走了？”
赛丽亚浅红的眼眸微亮，三言两语就赶走了一位半神的机甲，这给她带来的莫大的成就感，忍不住想再说些“甜言蜜语”。
然而，艾因斯坦娜没有像大部分故事里的那些傻瓜反派一样放狠话，没有给赛丽亚奚落她的机会。
她保持着沉默，像是彻底无视了露露姆和赛丽亚。
漆黑机甲身上的气势收敛，在前方虚空中开出一道神秘的金属大门，缓步走了进去。
哐！
金属大门合拢，大地震颤，天空中的银灰色暴雨平息，但天色依旧是灰蒙蒙。
“呼……”
露露姆抬头看了眼灰蒙蒙的天空，却不觉得压抑，反而有种松了口气的感觉。
赛丽亚露出甜美的浅笑，用肩膀轻轻碰了碰露露姆的手臂：“欸，怎么样？要不是我出手，你今晚就得睡小黑屋了~”
“那可不一定。”
露露姆白了她一眼，本想辩驳，但话到嘴边却没能说出口。
她笑了笑，微提裙摆优雅行礼：“算了，感谢您的帮助，高贵的赛丽亚主教大人~”
“不客气，赞美魔女吧~”
赛丽亚的笑容更家甜美清纯，不客气的把手伸进露露姆的衣领间，抽出一支散发的好闻香味的雪茄，凑在鼻尖轻轻的嗅了嗅。
嗅嗅嗅~
“唔，露露姆，看来你是真的陷入苦战了诶……雪茄上都沾着些许汗液的味道……嘤唔，别抢！”
“下流的魔女！”
露露姆成熟妩媚的俏脸微微泛红，看到赛丽亚不正经的样子就一阵羞恼，想把雪茄抢回来却好几次被对方躲过。
雪茄来自于她隐藏在衣领下的异空间，怎么可能沾染汗液？完全就是赛丽亚故意说出来作弄她！
“不要，我就喜欢这样的味道，这是我应得的奖励！”
一脸清纯的赛丽亚做着让露露姆脸红的事情，熟练的点燃了雪茄，轻轻吸了一口，露出陶醉的表情。
仿佛雪茄里真的有露露姆身上的味道。
“精灵果然都是下流坯。”
露露姆冷哼一声，不再和她纠缠，而是偏头看向站在不远处的另一道身影，画灵塞西莉亚。
画灵塞西莉亚获得了一些来自塞西莉亚本尊的部分神性之后，身上不再只有黑白二色。
柔顺披肩的黑发，妖异的红蓝异色瞳，精致白皙的脸蛋看起来十分年轻，气质温婉，很难让人将她和曙光女神教会大主教联系在一起。
似乎是察觉到了露露姆的注视，这位画灵塞西莉亚回眸轻轻的瞪了她一眼，然后身边涌现出一层层淡金色的迷雾。
“……”
露露姆眼角微微抽了抽，总感觉这画灵已经不是画灵那么简单了，仿佛就是真正的塞西莉亚。
“塞西莉亚？”
“……”
那画灵轻叹一声，语气冷淡：“嗯。”
众所周知，画灵是不能说话，如果画灵说话了，那……露露姆这位施术者也没办解释其中的原理了。
“怎么会……竟然真的把你召唤到这里了。”
露露姆莫名有点感动，这不是魔法，这是艺术！真正的做到了栩栩如生！
“你最近在禁闭室里，过的还好么？”
“不好。”
塞西莉亚的身体隐藏在淡金的迷雾中，突然伸手，动作轻柔的帮露露姆整理了一下微乱的发丝和衣领。
“塞西莉亚……”露露姆漂亮的黑瞳顿时变得水灵灵的，俏脸微红。
“不需要感动，这不是我的想法。”
淡金迷雾内传出塞西莉亚淡漠的声音：“也不知道你给这个画灵设定了怎样的性格，我没办法控制自己的行为……你……你这下流的魔女！”
“我只是按照自己对你的了解画出了另一个你而已，画的越像，实力就越接近你本身。”
露露姆握住她温暖的小手，轻轻捏了捏，柔声道：“即便如此，这画灵也能发挥你六成实力呢，甚至可以让你的神性与之融合，让本体的意志降临于此。”
“有这么高的契合度，说明我画得很像不是么……”
“一点也不像！”
塞西莉亚抽回小手，躲在淡金迷雾里冷哼一声：“谁允许你借用我的形象召唤画灵了？魔女总是这样，一声不吭的就拿走别人重要的东西。”
“这难道不是你默许的吗？”
露露姆眨了眨眼，柔柔的说道：“你要是真的讨厌我，那画灵也会讨厌我，但是……”
“别但是了，谁知道你是施展了什么妖术！你画出来的东西根本就不是我>_<。”
塞西莉亚转身背对着露露姆，像是在生气，又像是害羞逃避露露姆的眼神。

24.除非你亲我一下【加更】

就在露露姆想哄哄塞西莉亚，好让她以后也能乖乖听话的时候，赛丽亚这只银发精灵叼着雪茄走了过来。
“塞西莉亚，好久不见，最近还好吗？”
“……”
塞西莉亚对待赛丽亚的态度更加恶劣，看都不看她一眼，也完全没有回答她问题的意思。
“真是傲慢。”
赛丽亚鼓了鼓脸，有些不爽的说道：“明明是托我的福才让意识离开压抑的禁闭室，在这片空气清新的废墟上获得片刻喘息的机会，你不感谢我就罢了，竟然用屁股对着我>_<。”
“抱歉。”
塞西莉亚似乎觉得她说的有道理，于是转过身，看向她，轻声道：“禁闭室的确很无聊，能让我的意识暂时解放，我的确应该感谢你，但我还有一件事想拜托你们。”
“什么事？”露露姆和赛丽亚歪了歪头，异口同声的问道。
“蕾欧娜……”
塞西莉亚的声音变得无比温柔，让露露姆都嫉妒的那种前所未有的温柔。
“我没猜错的话，你们想用血族的血棺复活欧娜，才特意来到血族和魅魔的领地”
“这你都能看出来？”
赛丽亚浅红的瞳孔里露出些许惊讶，试探性的问道：“你对我们的行动做了占卜？”
“没有。”
塞西莉亚摇摇头，轻声道：“空荡荡的禁闭室并不满足布置占卜仪式所需的条件，我只是凭借自己的经验判断出这里是哪。
既然知道这里是血族和魅魔的领地，那你们来此的目的也就呼之欲出了，复活蕾欧娜。”
“好吧，我们正是为了你亲爱的蕾欧娜而来。”赛丽亚不再绕弯子，笑吟吟的说道：“为了你的蕾欧娜，我们教会出动了三位大主教，你是不是应该有所表示呀~”
“……”
塞西莉亚的眼神平静，淡淡道：“没有，我不喜欢和魔女做交易，复活蕾欧娜是爱丽丝的事，就算要感谢，那我也该感谢爱丽丝。”
“哼，傲慢的曙光信徒！”
生意瞬间谈崩了，这让赛丽亚有些不爽。
毕竟站在她们面前的不是真正的塞西莉亚，而是露露姆召唤出来的画灵和塞西莉亚部分神性的结合体。
区区召唤物，竟然也敢这么嚣张。
“既然你这么没有诚意的话，就赶紧消失吧。”
赛丽亚指尖浮现出银白的光芒，气呼呼的说道：“你继续停留在这里迟早会抽干我和露露姆的魔力……嘤唔>_<。”
她话音未落，突然感觉眼前金光一闪，然后她闪烁着银色光芒的手指被一只温暖的手轻轻握住。
接着，她耳边传来塞西莉亚的声音：“我暂时不想回去，所以别再在我身上写写画画了，这就是我的请求。”
露露姆在她身上画画，赛丽亚在她身上写字，正好可以用写写画画这四个字来概括。
赛丽亚感觉被握住的那只手瞬间失去知觉，仿佛被一道道无形的温暖的锁链束缚着。
她嘟了嘟嘴，委屈道：“为什么！？我自己的魔法还不能解除了是吧？你松手>_<。”
“我只是希望你们能让我再多停留一会儿。”
塞西莉亚的语气里多了一丝哀求的意味：“我想亲眼看看蕾欧娜，确认她的安危，就看她一眼……”
“不行！”
这时，露露姆走到他们之间，将委屈巴巴的银发精灵赛丽亚护在身后，沉声道：“塞西莉亚，你要知道，你现在就算什么也不做，也会不断消耗我和赛丽亚的魔力。”
“但是……”
塞西莉亚看着露露姆和赛丽亚微微泛白的俏脸，嘴唇微动，却没有继续说下去。
如果露露姆执意要求她消失的话，她，不会让露露姆为难。
露露姆看着低下头的塞西莉亚，语气严肃：“这不是在开玩笑，塞西莉亚，你已经是一位成熟的半神，不能做什么事都意气用事，除非，你亲我一下，这样我才会比较有动力实现你的愿望……嘤唔……魔力的消耗加剧了>_<。”
扑通！扑通！
伴随着两声闷响，露露姆和赛丽亚突然跪倒在地，脸色苍白，娇躯微颤，仿佛被人抽干了全部的力气。
露露姆和赛丽亚感觉周围的景象在打转，小腹的位置莫名有种空虚之感，这种诡异的感觉让她们全身乏力，精神恍惚，甚至想要呕吐。
这是魔力枯竭的征兆！
“这是怎么回事呀！？”
一只红色的小蝙蝠从赛丽亚的衣领里飞出来，变成一位穿着黑白女仆装的红发大胸美少女。
她蹲在露露姆身边，一脸担心的将她扶了起来。
“小……小幽……呕……”露露姆吐了吐舌，身体软绵绵的靠在小幽怀里。
“露露姆大人，我在呢，您感觉怎么样？哪里不舒服？”小幽紧紧的握着露露姆的手，眼眶微红仿佛随时都会哭出来。
过了几秒，小幽突然愣住，眼神恍惚，有些不确定的说道：
“这……这画面怎么这么熟悉……好像我之前被露露姆大人抽走魔力的时候也是这样，头晕目眩还想吐……是谁抽走了你们的魔力！？太坏啦！”
“是我。”
站在一旁的塞西莉亚看向她们，语气冷漠：“既然你们不愿意认真考虑我的请求，那我就用自己的方式来达成目的。”
“唔，我的魔力……”
露露姆感觉此时的塞西莉亚就是一个无底洞，无论她有多少魔力，也能一滴不剩的被塞西莉亚吸得干干净净。
这种状态下的她根本就没办法念咒，也就无法解除塞西莉亚这个不听话的画灵。
“嘤嘤嘤，为什么我也跟着遭殃呀>_<。”
赛丽亚在地上缩成一团，痛苦的打滚，身上沾满了尘土也不敢不顾，太难受了，实在是太难受了。
这种感觉不能用痛苦来形容，而是空虚，那种身体被掏空之后还继续被无情压榨的空虚和恐惧！
“……”
塞西莉亚并不想吸收赛丽亚的魔力，但露露姆身上剩余的魔力本就不多了，所以只能借用言灵魔法与赛丽亚之间的联系多吸一点，以免露露姆因魔力枯竭而亡。
“呜呜呜……”
露露姆靠在小幽怀里，小声的抽泣：“塞西莉亚，我答应你的邀请求。
别让我再忍受这种空虚的感觉了好不好，呜呜，我不要你亲我了，你喜欢怎样就怎样>_<。”
“……”
抱着露露姆的小幽低下头，对这个家暴现场不敢发表任何意见。
她之前还想着有机会就向露露姆和爱丽丝请教召唤魔法，现在，她打消了这个愚蠢的念头。
召唤魔法厉害是厉害，但副作用也太大了吧，区区画灵竟敢噬主>_<。

25.塞西莉亚能有什么坏心眼呢

对于露露姆和赛丽亚的求饶，塞西莉亚无动于衷，背对着她们，静静地凝望着某个方向。
“……”
“塞西莉亚，你说说话呀>_<。”
露露姆靠在小幽怀里，用水灵灵的眼睛看着被淡金迷雾笼罩的塞西莉亚。
“我说话也会消耗你们的魔力……”
“那算了。”
露露姆摇摇头，有些艰难的说道：“我的魔力已经见底了，你再多说两句的话我可能真的就要被你榨干了，哼，没想到你是这么坏心眼的人。”
她做梦也没想到，有一天会被自己召唤出来的画灵弄得瘫软无力。
“……”
塞西莉亚点了点头，不再多言。
她心里也有些过意不去，但为了蕾欧娜，为了那个从小就跟在她身边学习的学生，她不得不采取这样强硬的手段留下来亲自确认蕾欧娜的安危。
“下次见面的时候，给露露姆一些补偿……对她温柔一点。”她在心中想了一些补偿方式，但都没有说出来，一是不想浪费露露姆的魔力，另一个原因则是对那些补偿方式羞于启齿。
“呜呜呜，爱丽丝她们什么时候才会回来呀。”赛丽亚在地上打滚的动作变得缓慢，捂着小腹，双目无神的缩成一团。
“我感觉我撑不了多久了。”
“赛丽亚大人！”
娇小的红发美人菲莉从她的衣领间钻了出来，轻轻戳了戳她的脸颊，往她的身体里传输了一些血气。
“赛丽亚大人，您，您要挺住呀，我的调职手续您还没签字呢>_<。”
“滚。”
赛丽亚瞪了她一眼，翻了个身，背对着这只没良心的猩红妖精：“不用给我补魔。”
“呜~”
菲莉眨了眨眼，柔柔的说道：“那我给露露姆大人补魔……”
“回来！”
赛丽亚瞬间把这只没良心的小妖精抓了回来，气呼呼的说道：“哪都不许去！”
“嘻嘻，放心，人家说着玩的~”
菲莉毕竟在赛丽亚手下打工多年，感情还是相当深厚的，只是看到赛丽亚这么虚弱，忍不住想捉弄一下。
“嘤嘤嘤，感觉身体里什么也没有了>_<。”
赛丽亚紧紧的抱着娇小的菲莉，就像一个生病的脆弱的小女孩，无助的抱着自己的布娃娃。
“……”
见她这样，一直保持沉默的塞西莉亚心中的罪恶感迅速增长，终于忍不住开口道：“我能感觉到，爱丽丝她们很快就会过来。”
“真的？很快是多久？”赛丽亚弱弱的问道。
“不知道。”
塞西莉亚摇摇头，轻声道：“这是直觉，也许是正确，也许是错误。”
“听你这么一说，我更加难受了。”赛丽亚鼓了鼓脸，委屈的说道：“如果她们今天都没能过来，你难道要拉着我们在这里等一天？”
“你们撑不了这么久。”
塞西莉亚的语气里似有些无奈：“月亮升起之前，她们没回来，我就离开。”
“这可是你说的，别反悔哦！”
“嗯。”塞西莉亚郑重的点了点头。
……
夜幕降临，猩红的血月缓缓升上夜空，让整个世界都蒙上一层血色的纱幕。
噼啪噼啪！
破败的废墟之上燃起一团温暖的篝火。
一位穿着黑白女仆装的红发美少女在篝火边忙前忙后，熟练搭建烤架，处理准备用来烧烤的兽肉。
新鲜的兽肉和各种蔬菜片被铁签串成一串，在烤架上滋滋冒油，散发出诱人的香味。
小幽细心的翻转着那些铁签，时不时撒上一些香辛料粉末让烤肉更加入味。
待到烤肉的色泽和香气都达到最佳的状态，小幽拿起几串烤肉来到一位浑身笼罩着淡金迷雾的身影旁，甜甜的说道：
“塞西莉亚大人，您要试试我特制的烤肉么？”
“……”
塞西莉亚看了眼色香味俱全的烤肉，本想拒绝，但烤肉散发出来的味道和色泽格外诱人，再加上她被关在禁闭室里很久都没有品尝过美味的食物，不免有些心动。
“等一下。”
这时，小幽从深邃的衣领间拿出一个鹿皮水壶，从里面倒出一杯纯白的液体。
“我还特意在魅魔之都柯尔内莉卡里买了几壶椰羊奶，在这种椰羊奶掺入一些烈酒的话，口感更佳……”
“不必了。”塞西莉亚摇摇头。
“欸，您不想吃么？”小幽露出有些受伤的小眼神，如果她头上有一对猫耳的话，现在说不定已经贴到了脑后。
“不。”塞西莉亚接过烤肉和椰羊奶，语气柔和的说道：“我的意思是，椰羊奶不必加入烈酒，味道也很不错。”
众所周知，塞西莉亚对甜食没有抵抗力，尤其喜爱甜而不腻的椰羊奶。
“嘻，您喜欢就好！”
小幽对她眨了眨眼，娇俏的脸上露出甜美的浅笑。
“咳咳咳……”
这时，趴在一张地毯上的露露姆和赛丽亚抬起头，一脸憔悴，颤声道：“塞西莉亚，你是不是忘记自己说过什么了？说好的在月亮升起之前离开呢！？”
“……”
塞西莉亚优雅的坐在废墟之上，身边挂着一盏马灯，面前的小圆桌上摆着椰羊奶和一盘香喷喷的蔬菜烤肉。
“你说话呀>_<。”塞西莉亚发出绝望的哭声。
扑哧~
背对着她们在篝火边烤肉的小幽认不出笑出了声，然后赶紧装作拨弄柴火被呛到的样子。
“塞西莉亚，你这样太过分了……”露露姆翻了个身，空洞的眼睛看着空中的血月，有气无力的说道：“这样还不如让我被艾因斯坦娜抓进小黑屋，至少不会一直这么空虚。”
“你想得美。”
塞西莉亚吃完几串烤肉，喝了口椰羊奶，从口袋里取出一张纯白的软布，轻轻擦拭沾着些许油脂的唇角。
“你说过，你会和他断绝来往的，你以前是在骗我？”
“怎们会呢~”
露露姆慢悠悠的翻了个身，不让塞西莉亚看到她的表情，含糊道：“我和她以前也没什么的呀，我们只是普通朋友。”
“哼。”
塞西莉亚轻哼了一声，淡淡道：“我只是随便问问，你不用这么紧张，我不是你什么人，管不了你的事。”
如果不是为了蕾欧娜，她才不想和这些没良心的魔女待在一起呢>_<。

26.如果你也送我一枚戒指的话

嘿咻~
赛丽亚翻了个身，抬头看着正在享用烤肉和椰羊奶的塞西莉亚，气呼呼的说道：“别转移话题，你不是说过会在月亮升起之前离开嘛！”
“……”
塞西莉亚吃完一串烤肉，优雅的擦了擦唇角，柔声道：“等我吃完晚餐，爱丽丝她们还没回来的话，我就离开。”
“你……借口借口都是借口！”
赛丽亚鼓了鼓脸，大声道：“你只是一个画灵，一个魔法生物……不对，一个由魔法和塞西莉亚部分神性合成的召唤物，有必要吃东西么！？装模作样！”
“但这画灵身上承载着我的部分意识，让被关在禁闭室里的我能够感受到烤肉和椰羊奶的味道。”
塞西莉亚伸出舌头舔了舔唇角，这个举动是在淡金迷雾中做的，所以没人能看到，也没人能从那对红蓝异色瞳内看到任何情绪。
“那，吃完晚餐你真的会离开么？”赛丽亚抱着一丝期望问道。
“不知道。”
塞西莉亚摇摇头，似乎很享受可以在月下享用美食，顺便还能欺负魔女的感觉。
“我感觉爱丽丝很快就会来这里，我不想半途而废……”她的语气柔和了不少，虽然还是听不出什么感情。
“喔，真是见鬼！”
赛丽亚眼角微微抽搐了几下，忍不住对这位曙光女神教会半神大主教呲了呲牙：“很快到底是多快？我和露露姆在乱糟糟的废墟上躺了一下午！看你的样子，似乎还打算让我们在这里过夜！？”
“不用担心安全问题。”塞西莉亚淡淡的说道。
“哼！”
赛丽亚冷哼一声：“你就是我们最大的安全隐患！”
说完，她抬起脚丫，轻轻踢了踢露露姆的翘臀，没好气的说道：“都怪你，连自己的魔法都解除不了。”
“唔……”
露露姆抿了抿唇，偏头用漂亮的眼睛瞪着这个银发精灵少女，反驳道：“我没办法解除的原因，是现在画灵的层次超出了我能控制的极限，但你应该想想，为什么黑白的塞西莉亚会变成彩色的，会什么她会拥有神性！
如果不是你滥用言灵魔法，一个画灵不至于被强化到这种地步，就算强化，你难道不知道事先加一个时间限制么！？”
“这，这怎么能怪我>_<。”
赛丽亚嘟了嘟嘴，有些委屈的说道：“当时情况紧急，当然是想办法把画灵的战斗力拉满嘛，我以为你和塞西莉亚的关系很好，就算本体来了你也可以控制局面。”
“……”
闻言，露露姆幽幽叹了口气：“算了，不怪你，我也以为我能控制局面来着，盲目的自信让我们栽了个大跟头。”
叮！
就在这两位魔女大主教总结教训的时候，坐在废墟之上享用美食的塞西莉亚缓缓将手中的铁签放回了盘子，发出一声轻响。
这声轻响看似普通，但在露露姆和赛丽亚听来，就显得很不寻常。
抛开大主教和半神的身份不谈，塞西莉亚是一位举止优雅的女性，她用餐的时候必然不会发出太大的动静。
而那铁签和餐盘碰撞时发出的声音之大，不由让人想起无礼的熊孩子，和任性的大小姐。
简单来说，塞西莉亚在这一刻没能很好的控制住力道，但不是她手在抖，而是她的心在抖，有什么让她在意的事物进入了她的感知范围。
“她们来了……”
露露姆和赛丽亚对视一眼，瞬间就想明白了让塞西莉亚突然失态的原因。
“……”
塞西莉亚安静的坐着，坐姿比之前更加放松，单手撑在桌面轻轻托着娇俏的侧脸。
她的视线转向某个方向，那里和周围一样昏暗，但在她看来，那黑暗中藏着一颗明亮的小太阳，太阳的光芒让她的眼睛也绽放出柔美的暖色。
“蕾欧娜的气息，很稳定……爱丽丝做的很好。”
塞西莉亚轻轻舒了口气，偏头看向躺在地毯上的露露姆，柔声道：“替我感谢爱丽丝。”
“只是感谢爱丽丝？”露露姆轻哼一声。
“还有你和赛丽亚……”
塞西莉亚此时变得异常好说话，轻声说道：“等禁闭结束，我会亲自向你们表示感谢。”
“这还差不多。”
露露姆对她眨了眨眼，柔声问道：“接下来你打算怎么办？要去拥抱你可爱的学生么~”
“不。”
塞西莉亚果断拒绝，语气变得有些古怪：“我不想让爱丽丝和蕾欧娜知道我们的关系，更不想让蕾欧娜知道你拥有召唤我的能力。”
她把蕾欧娜当成自己的女儿一样疼爱，蕾欧娜也将她当成母亲一样崇拜。
在蕾欧娜的心中，塞西莉亚是一位严格且充满正义感的导师，是被黑夜与曙光眷顾的光影之女，是魔女杀手，罪恶克星！
如果蕾欧娜知道塞西莉亚和露露姆关系亲密，甚至偶尔会临时充当露露姆的召唤物，那蕾欧娜会作何感想？
塞西莉亚虽然性子淡泊，但还是要面子的，尤其是在蕾欧娜这个“女儿”面前。
闻言，露露姆鼓了鼓脸，没好气的说道：“我们的关系很见不得人嘛？真是的。”
“并不。”
塞西莉亚摇摇头，淡淡的说道：“如果你能像爱丽丝一样，送我一枚戒指的话，我可以考虑……”
“哎呀，塞西莉亚，那都是哄小孩子的把戏，那是人类的规矩，我们是超凡者，超凡的世界里一枚戒指又能代表什么呢？”
露露姆清澈漂亮的黑瞳看着塞西莉亚，柔声道：“我和爱丽丝那只虚伪的小魔女不一样，我什么也没有，只要一颗爱你的心。”
“咳咳咳，露露姆你够了。”躺在一旁的赛丽亚差点笑出声，忍不住抬起脚丫踢了踢露露姆的大腿，毫不留情的戳穿了她：“你就是喜欢空手套白狼！”
“你懂什么。”
露露姆的眼神和表情都无比真诚，看不出丝毫破绽，因为她就是真心的，塞西莉亚就是她曾今见一个爱一个里最爱的那个……
“你总是这样。”
塞西莉亚没有失望，也没有沮丧，因为她早就料到露露姆会有类似的回答，反正已经不是一天两天了，所以她并不心急。
“我该离开了，不要告诉蕾欧娜我来过。”
她看着远处的黑暗，柔声道：“找机会帮我问问，蕾欧娜是否还想留在曙光女神教会，如果她想，我会想办法让她留下来。”
说完，她的身上的颜色变得鲜艳，白的更白黑的更黑红得更红，融化为一滩色彩斑斓的颜料……

27.要优雅【加更】

啪叽！
画灵塞西莉亚的身体彻底消散，一些纯白的颜料不可避免的溅到了露露姆和赛丽亚疲惫的俏脸上。
“唔……”
赛丽亚抬手揉了揉脸颊和嘴边的白色颜料，有气无力的抱怨道：“想留就留想走就走，傲慢的曙光信徒，真不知道你当初是怎么想的，竟然会惹上她。”
“别说我了。”
露露姆在小幽的搀扶下缓缓起身，一边用软布擦拭嘴角和衣领处的白色颜料，一边说道：“欺负曙光女神教会的成员是每一个魔女应尽的责任和义务，你入教的时候难道没有对着神像发誓么？”
赛丽亚叹了口气：“是的，是让你欺负，但你这是欺负么？”
“怎么不是？”
“你看着我的眼睛说！”
“好吧，我只是犯了全世界魔女都会犯的错误而已。”露露姆干脆的承认自己是个罪孽深重的魔女。
“别给魔女丢脸了，就是因为你们败坏了魔女的名声，我们才这么不受其他正神教会待见。”赛丽亚鼓了鼓脸，没好气的吐槽。
“败坏了魔女名声的不是我。”
露露姆瞥了眼赛丽亚形状优雅但并不引人注目的胸部，发出一阵甜美的轻笑：“是你，赛丽亚，看看你，是平胸魔女败坏了魔女的美名。
信徒们知道魔女也有平胸的时候，就像死宅知道可爱的女孩子也要解决生理问题一样难受。”
“我才不平！”
赛丽亚不平，只是比其他魔女大主教小而已，但她对自己的身材很满意。
不过个人的力量是有限的的，她一个人没办法鄙视除了自己以外的其他魔女主教，但其他魔女主教却可以联合起来嘲笑她。
“嘤嘤嘤，我讨厌你们，一群性格恶劣的狗女人，说不过我的时候就嘲讽我胸小>_<。”
“不是嘲讽，只是实话实说而已，但是……”
露露姆走到她身边，搂着她的纤腰，在她粉白的脸颊上轻吻了一下：“但我们还是爱你的，赛丽亚主教大人~”
“肉麻。”
赛丽亚俏脸微红，但也只是俏脸微红，这种程度的亲吻而已，不至于让她头晕目眩意乱情迷。
这时，在旁边假装什么也没听见的小幽抬手指着某个方向，猩红的眼眸里闪烁着欣喜的情绪。
“露露姆大人，赛丽亚大人，那里有光，是主人！”
被红月注视着的大地之上，冒出几团微光，悠哉的在昏暗的环境里前行。
不多时，那几道光更近了，能看出是几盏便携马灯，灯光照映出几道高矮不一的身影。
爱丽丝，蕾欧娜，阿库娅，可莉，幽兰黛尔，蛇女黛莎，威尔海姆，还有学者打扮的银发魔女提尔……
“……”
露露姆和赛丽亚对视一眼，相互帮对方整理了一下衣领和头发，迅速恢复端庄优雅的状态，仿佛之前被塞西莉亚抽干魔力在地上委屈打滚的画面都是一场梦。
小幽和另一只猩红妖精菲莉女士则毫不掩饰内心的喜悦，看向露露姆和赛丽亚，请示道：“露露姆大人，赛丽亚大人，我们可以离开一小会么？”
“去吧。”
露露姆微微颔首，绝美的脸上露出优雅的浅笑。
“好哒！”
小幽和菲莉女士不再压抑心中的激动，用最快的速度扑向迎面走来的爱丽丝。
“主人！”
“爱丽丝大人。”
“我们好想您>_<。”
两只猩红妖精紧紧的抱着爱丽丝，似乎想将自己和爱丽丝融为一体。
“你们的气息都变弱了不少。”
爱丽丝轻轻搂住小幽的纤腰，另一只手戳了戳菲莉女士的微凉的俏脸，带着温暖人心的笑容说道：“看得出来，这里刚经历的一场激烈的战斗，辛苦了。”
“不辛苦，主人您回来就好了，呜呜呜，我还以为我再也见不到您了>_<。”
小幽把脸埋在爱丽丝怀里忍不住哭了出来。
刚经历了一场半神之战的她就像是做了一场噩梦，为能活着见到爱丽丝感到幸运和自豪。
菲莉这些天待在赛丽亚身边也很是想念爱丽丝温暖的怀抱，第一时间就钻进了爱丽丝的衣领，露出享受且安心的表情。
“菲莉，别乱动，弄得我好痒……”
爱丽丝俏脸微红，抬手轻轻拍了拍心口的位置。
“唔，爱丽丝大人，人家好想您，感觉这辈子都没办法离开您温暖的怀抱了>_<。”菲莉红着脸撒娇。
“下不为例。”
爱丽丝的手指在她额头上轻弹一下，然后看向站在篝火边的露露姆和赛丽亚。
看到露露姆并不意外，因为她就是循着露露姆的气息赶来汇合的。
但赛丽亚为什么也在这里？
“我回来了，唔……赛丽亚，为什么你和露露姆在一起？你现在难道不是应该在……”
“呵。”
赛丽亚嘴角微微上翘，冷笑道：“你是不是想说，我这会应该在血族领地上被那些愚蠢的吸血鬼当成是你，然后遭受无情的追杀？
是的，你差点就成功了，不过还好我有看报纸的习惯，通过这份报纸明白了你将所有小萝莉都安排在我身边的险恶用心。”
她抖了抖手里的报纸，头版的红色字体被篝火的光芒照亮「震惊！魔女教会大主教爱丽丝竟是萝莉控。」
“欸……这是哪个该死的在散播的谣言！”
爱丽丝眼角微微抽了抽，没想到赛丽亚在血族领地上还有闲工夫看报纸。
“别这么说。”
赛丽亚耸耸肩，似笑非笑的说道：“万一这是一位可爱的小魔女，背着我散播了这样的谣言呢？爱丽丝，你知道是谁么？这个问题，我只问一遍。”
“……”
爱丽丝感觉到了赛丽亚话语中的寒意，知道自己如果再狡辩的话，少不掉被拖进小黑屋的酷刑。
于是，她果断推开了怀里的小幽，喵呜一声张开双臂抱住了赛丽亚和露露姆，左边蹭蹭，右边蹭蹭，完全不顾大主教形象的抽泣道：“呜呜呜赛丽亚，露露姆，我好担心你们>_<。”
“这招对我没用……”
“嘤嘤嘤，赛丽亚，你知不知道，为了帮你复活提尔，我付出了多大的代价。”
爱丽丝，没给赛丽亚说话的机会，抽抽搭搭的说道：“负责守护血棺的是一位天使，为了获得使用血棺的资格，我和天使做了一笔交易，嘤嘤嘤，人家和幽兰黛尔差点就死掉了>_<。”
“这怎么可能？”
赛丽亚的注意力果然被天使的话题转移，这可不是开玩笑的，如果爱丽丝真的遇到了天使，那绝不可能活着回来！

28.莉莉丝

“我们真的遇到了天使，幽兰黛尔可以作证>_<。”
爱丽丝紧紧抱着比她娇小许多的赛丽亚，委屈的蹭了蹭。
“真的？”赛丽亚看向幽兰黛尔。
“是的。”
幽兰黛尔微微颔首，面无喵情的说道：“爱丽丝大人的确在存放血棺密的室内引来了某位天使的注视，但对方表现出来的态度还算友善。”
“友善？当然。”
赛丽亚捏了捏爱丽丝的俏脸，笑吟吟的说道：“如果对方不够友善的话，你们肯定没办法活着离开那里。”
“是呀，所以我和幽兰黛尔为了帮你复活提尔，也付出了相当沉重的代价。”爱丽丝漂亮的黑瞳变得水灵灵的，轻声说道：“别再生我的气了好不好，赛丽亚~~~”
“……”
赛丽亚盯着她的眼睛看了一会，突然俯首，伸出舌头在爱丽丝白皙细腻的俏脸上舔了舔。
呲溜~
“嘤唔，你干什么，我，我还没准备好呢>_<。”爱丽丝红着脸气呼呼的瞪了这位突然伸舌头的银发精灵美少女一眼，心里暗骂精灵果然都是下流坯！
“嗯……”
赛丽亚抿了抿唇，像是在品尝着什么，片刻后才轻叹道：“没有谎言的味道，见鬼，你们真的遇到了天使。”
“原来还是不相信我……哼，我骗你干嘛？而且幽兰黛尔都帮我作证了！”爱丽丝揉了揉脸颊，羞恼的说道。
“幽兰黛尔最近被你冲昏了头脑。”
赛丽亚撇了幽兰黛尔一眼，淡淡的说道：“所以在我看来，现在的幽兰黛尔的话已经不可信了。”
“怎么这样……”
幽兰黛尔蓝宝石般的眼睛里泛起一丝委屈，有心辩驳，但又觉得赛丽亚说的有几分道理。
如果爱丽丝命令她撒谎，她不会答应。
如果爱丽丝向她撒娇，然后让她撒谎，她觉得自己很可能会在爱丽丝的撒娇攻势中失守。
难道我已经是爱丽丝大人的形状了么？怎么会这样>_<。
幽兰黛尔突然有种想捂脸的冲动。
扑哧~
赛丽亚似乎看出了幽兰黛尔纠结的心情，笑吟吟的说道：“看来你自己也很清楚，所以别抱怨，我还是很信任你，但牵扯到爱丽丝的事情，我必须亲自确认。”
“是。”
幽兰黛尔面无喵情的点了点头，虽然心里有些纠结，但这种纠结并没有影响到她的心情，因为她看到爱丽丝悄悄的回头对她眨了眨眼。
爱丽丝大人，真可爱~
“你们呀……”
站在爱丽丝和赛丽亚身边的露露姆失笑摇头，美丽的黑瞳里藏着柔情和温暖还有一丝无奈。
“既然血棺由一位天使守护，你们最后是怎么得到血棺的？”
“这就说来话长了，不过我长话短说吧……”
爱丽丝回忆了一下，轻声说道：“那位天使说看到了一些未来的画面，在未来的某天，祂会让我去做一件事。”
“你答应了？”
“当然，不然怎么可能拿到血棺。”
“……”
爱丽丝说完，见露露姆眉头微皱眼神凝重，知道她是在自己的将来担心。
“别担心，露露姆。”爱丽丝轻轻搂住露露姆的纤腰，额头在露露姆的脖颈处轻蹭了几下：“我会处理好这件事的，我问了那位天使，祂说我将来会成为超凡世界的一位大人物，到时候自然会知道自己该为祂做些什么。”
“这是预言？”露露姆秀眉微蹙，脑中搜索着关于自己所知血族天使的资料和血族近年的动向，但没有找到任何头绪。
“这也能叫预言嘛？”
赛丽亚在一旁吐槽道：“众所周知，正经的预言都押韵，这位天使殿下的预言似乎有点草率了，而且爱丽丝会成为超凡世界的大人物这点，根本就不需要预言，有女神给她保驾护航呢~”
“别这么说，我会骄傲的>_<。”
爱丽丝用手肘轻轻捅了捅塞西莉亚的手臂，带着几分笑意说道：“虽然我记不太清了，但那位天使殿下似乎和咱们的女神有些交情，好像一直在说咱们女神的坏话，但我记不清具体内容了。”
“是的。”
和爱丽丝一起面对过那位血族天使的幽兰黛尔接着说道：“那位血族天使似乎将爱丽丝大人当成了女神的眷者，然后和我们聊了一些关于女神的事情，不过具体内容我也遗忘的差不多了。”
在拥有神性之前，想消化有关神灵的知识是一件几乎不可能办到的事情，她们能记得大概就算不错了。
“和女神有交情的血族天使？”
赛丽亚捏着精致的下巴，漂亮的红眸眯了起来，小声嘀咕道：“咱们女神和莉莉丝始祖关系最为亲密，和莉莉丝座下的天使接触并不多，至少在可查的历史文献中没有发现女神撩天使的记录。”
“但我们遇到的那位天使一直在吐槽女神，虽然我忘记她说了什么，但这点印象还是有的。”
爱丽丝说着，突然睁大了眼睛，声音变得有些沙哑：“难道，那不是一位天使，而是……莉莉丝……”
“好了，到此为止。”
赛丽亚抬手打了个响指，轻轻拍了拍爱丽丝的香肩，眼神里带着些许怜悯：“你就把她当成是一位天使吧，别给自己太大的压力。”
“嘤嘤嘤>_<。”
爱丽丝俏脸惨白，喵呜一声扑进了露露姆怀里，瑟瑟发抖：“见鬼，那不是一位天使，那可能是血族始祖莉莉丝的意志……我，我答应了神明的一个条件！”
如果和天使做交易的代价在可承受范围内，那和神明做交易就没那么简单了。
毕竟在这个世界上不只血族有天使，魔女教会也有天使级别的强者庇护，如果真的没办法完成和血族天使的约定，大不了请教会内部的天使帮忙摆平。
但和神明达成约定之后，想违约就不是一两只天使能够摆平的了，就算最初魔女出手也不一定能善了！
“别这么紧张。”
赛丽亚轻轻拍了拍爱丽丝的后背，安慰道：“根据对等原则，你只是要了一副血棺而已，这对莉莉丝始祖来说是一件微不足道的小东西，所以你也只需要帮她做一些微不足道的小事就好了。”
“真的么？”爱丽丝水灵灵的眼睛里多了一丝期待。
赛丽亚耸耸肩：“应该吧，不过再小，也不会比半神级别的委托更小了~”

29.塞西莉亚必须负责

“分量不会比半神级别的委托小……”
爱丽丝听到赛丽亚的安慰，眉头渐渐舒展开来，轻声道：“别说是半神，就算是天使级别的委托我也不怕，只要别上升到神明层次就好。”
赛丽亚笑了笑，说道：“谁知道呢，说不定是连神明都做不到的事情，唉，真可怜，咱们这一代最有潜力的小魔女随时都有可能死在未知的棋盘上了~”
“唔！”
爱丽丝瞪了她一眼，气呼呼的说道：“你到底是想安慰我，还是想吓唬我>_<。”
“扑哧~”
赛丽亚露出甜美的浅笑，语气轻快的说道：“行了，与其在这瑟瑟发抖，不如回去之后努力提升自己的序列等级，晋升半神之后你才有资格了解更多关于天使和神明的知识，现在无论怎么分析都只是干着急而已。”
“嗯，我知道了，这次回去就准备晋升仪式。”
爱丽丝漂亮的黑瞳里闪过一道精光，似乎对晋升魔女序列第八阶段很有把握。
“你感觉到了晋升的契机？”露露姆和赛丽亚有些好奇的问道。
“时机早已成熟，只是之前因为蕾欧娜的事情没时间准备晋升仪式而已~”
爱丽丝有些小得意的扬起下巴：“用不了多久，我就能成为序列第八阶段的魔女了。”
“不错。”
露露姆嘴角微微上翘，露出柔美的浅笑，语气里带着一丝欣慰：“虽然你的努力总是用错地方，但天赋还是硬生生将你的拉回了「天才」的行列。”
“哼。”
爱丽丝把脸埋进露露姆怀里，用力的蹭了蹭，用含糊的声音说道：“露露姆，谢谢……”
“不客气。”
露露姆的笑容更加妩媚迷人。
这时，露露姆发现和爱丽丝一起来到这里的蕾欧娜张了张嘴，似乎想说什么，但感受到露露姆的视线之后又轻轻的抿起了唇瓣。
“……”
露露姆没有转移视线，依旧看着有些不安的蕾欧娜，像是在等她开口。
“……”
沉默持续了片刻，蕾欧娜藏在长袍下的拳头轻轻捏了捏，深吸一口气，小步走了出来。
“露露姆大人，赛丽亚大人，感谢你们的帮助，这份人情我会……”
“蕾欧娜，这种时候就别说煞风景的话了。”
赛丽亚突然cha言道：“你欠我们的人情不需要你来还，虽然我也想让你为我做些什么，但你现在除了一副完美的肉身，就别无长物了~”
“抱歉。”
蕾欧娜咬了咬唇角，微微弯下腰，对这两位魔女大主教行了一礼。
虽然她不想向魔女低头，但露露姆和赛丽亚为复活她的事情付出了很多时间和精力，是她必须感激的人。
“嗯，我接受你的道歉和感谢，这应该是我们第三次见面。”
露露姆露出柔美的浅笑，轻声道：“这次，你身上不再有丝毫堕落的气息，恭喜你。”
“唔……”
蕾欧娜琥珀色的眼睛里闪过一丝惊讶，她没想到露露姆会用这么温和的语气跟她说话，一时间不知道是应该保持沉默，还是谦虚的说些客套话。
露露姆没有给她思考的时间，继续说道：“我收到了塞西莉亚的消息，她让我问你，你是否还想留在曙光女神教会？”
“我还可以留在曙光女神教会！？”蕾欧娜琥珀色的瞳孔顿时闪闪发亮，瞬间忘记了露露姆带给她的压力。
“你什么时候和塞西莉亚联系过了？”爱丽丝眼神狐疑，伸手轻轻戳了戳露露姆的俏脸。
“是她联系我。”
露露姆绝美的脸上保持着柔美的浅笑，随意编造了一段谁也无法分辨真伪的谎言：“她说，如果蕾欧娜还想留在曙光女神教会的话，她会向教会内部提出申请。”
“塞西莉亚……妈妈。”蕾欧娜轻轻抽了抽鼻尖，用有些发颤的声音说道：“我想留在曙光女神教会。”
她的亲生母亲病故之后，是塞西莉亚收养了她，是教会给了她一片遮风挡雨的栖息之所。
从始至终，曙光女神教会都没有半点对不起她的地方，相反，她做出了许多违背教规的荒谬事情，亲近魔女、收养黑暗生物、沾染堕落气息……
“我还可以留在那里么？”
“谁知道呢。”
露露姆微微摇头，轻声道：“我只负责转达塞西莉亚的话，不过只要你愿意回到曙光女神教会的话，塞西莉亚应该会为你想办法的，至于理由……你将她视为母亲，那她应该负起责任。”
“这样会不会让她为难，让她觉得我很任性？”蕾欧娜羞愧得无地自容，她能想象到塞西莉亚在背后为她做了多少事，操了多少心。
塞西莉亚甚至为了她，找一位魔女大主教帮忙传话。
她知道的，塞西莉亚最讨厌魔女了，让她心平气和请求魔女的帮助，这画面简直难以想象，任何人也都不敢想象！
但塞西莉亚还是为她放下了对魔女的成见，将自己的想法通过露露姆转达给她。
蕾欧娜漂亮的琥珀色眼睛雾蒙蒙的一片，如果不是有这么多魔女在场，她肯定已经忍不住放声大哭。
她用压抑的声音问道：“塞西莉亚妈妈她现在在哪？有没有因为我的事受到处分？”
“我不知道。”
露露姆在心里叹了口气，她本想说塞西莉亚因为她而被关进了禁闭室，话到嘴边又收了回去。
她才不是心疼这个小丫头，而是心疼塞西莉亚那个笨蛋。
“你只需要把答案告诉我，然后等塞西莉亚来接你就好。”
“我……想回到曙光女神教会，我想回到塞西莉亚妈妈身边……我……我还什么都没有为她做过>_<。”
泪珠顺着蕾欧娜的脸颊吧嗒吧嗒的下落，她一边擦拭，一边带着哭腔说道：“有些话一定要亲口对她说，有些事，我必须为她做。”
“蕾欧娜……”爱丽丝的眼眶也微微泛红，不过并没有为蕾欧娜的落泪而伤感，反而替蕾欧娜感到高兴。
她之前也没打算把蕾欧娜绑在魔女教会，那样只会让蕾欧娜变得不像自己。
现在有塞西莉亚帮蕾欧娜处理后续的事情，爱丽丝倒是能少操一份心了，可喜可贺~

30.赛丽亚老师别这么正经嘛【七夕加更】

“抱歉，我失态了……”
蕾欧娜揉了揉眼角，声音微颤。
“不用这么客气。”
露露姆鼓了鼓脸，在心里嘀咕了一句，“要不是塞西莉亚特意交代让我照顾你，我才不会和你说这么多，搞得好像我很关心你的似的，哼。”
爱丽丝走到蕾欧娜面前，抱了抱她，然后将一条纯白的丝巾递到她手里：“呐，脸都哭花了。”
“爱丽丝，我这样是不是很丢脸>_<。”蕾欧娜轻轻抽了抽鼻尖，俏脸泛红，她感觉自己给爱丽丝丢人了，竟然当着这么多人的面哭哭啼啼。
“别在意。”
爱丽丝揉了揉她的眼角，笑吟吟的说道：“我刚才还在露露姆怀里哭，我惭愧了么？”
“唔，那不一样……”
蕾欧娜鼓了鼓脸，小声反驳一句之后红着脸退到阿库娅身边，将捂嘴窃笑的阿库娅抱在怀里，以此缓解内心的羞怯和不安。
“哇呜！”
阿库娅在她怀里挣扎了一下，然后露出无奈的小表情，奶声奶气的说道：“突然抱人家干嘛，人家又不是你的玩偶>_<。”
“阿库娅~~~”
“好吧好吧，看在好姐妹的份儿上，让你抱一会，乖啦~”阿库娅笑着揉了揉蕾欧娜柔顺的栗色长发，小声安抚着她的情绪。
没有打起来真是太好了。
阿库娅在心里松了口气，之前她还以为露露姆见到蕾欧娜之后气氛肯定会变的剑拔弩张，让她没想到的是，气氛和谐的不像话，露露姆甚至表现得比平时还要温和。
“这是暴风雨前的宁静，还是隐藏在汹涌潮水下的暗礁？”阿库娅在心里嘀咕了一句，不再为露露姆和蕾欧娜的事情发愁。
这时，另一位从血棺中复活的魔女缓缓走到篝火边，她摘下头上的尖顶魔法帽，让美丽的银发披散在肩头，浅灰的眼眸带着一丝畏惧和喜悦。
“内个，赛丽亚老师……”
一直不敢上前搭话的银发魔女提尔终于下定决心和自己的老师打个招呼。
“不错，晋升序列第七阶段了。”
赛丽亚浅红的眼眸微微闪烁，语气里带着一丝欣慰和放松：“看来你发现并好好利用了晋升的机会。”
说道晋升的话题，提尔精致的俏脸上露出一丝笑意，抬手推了推戴在左眼的银边单片眼镜，恭敬道：“嗯，这多亏了您送给我的羽毛笔。”
“不用谢。”
赛丽亚微微颔首，端着老师的架子，淡淡道：“这是应得的，也是我预料之中的事。”
“您早就知道我会变成面具然后利用血棺复活？”提尔有些惊讶的问道。
“是，也不是。”
赛丽亚摆了摆手，用高深莫测的语气说道：“这件事牵扯到太多你没办法理解的存在，而我也只是通过占卜看到了一些与你有关的片段而已，这次晋升，是命运对你的回报，不然不可能这么顺利。”
提尔之所以会变成面具，和最初魔女有着不小的关系，所以当一切结束，提尔自然会得到相应的回报。
她能够顺利的从魔女序列第五阶段晋升到第七阶段就是最好的证明，因为一般来说运气再怎么好也没办法直接跳过其中的一个阶段，除非女神允许她打破规则。
提尔浅灰的眼眸微微闪烁：“果然，这件事不简单……”
“知道不简单就别再想了，现在的你还是不要引起祂们的注视比较好。”
赛丽亚打断了弟子的话，沉声警告道：“忘记了的就不要去回忆，不该知道的就不要去追逐，不然等你找到祂们，想再甩掉祂们可就难了……欸，爱丽丝你干什么！？”
没等她把话说完，爱丽丝已经悄悄溜到她身后，双手搭在了她的肩头。
“唉，赛丽亚，现在是上课的时候么？”爱丽丝在赛丽亚耳边轻声问道。
“你什么意思？觉得我啰嗦嘛>_<。”赛丽亚鼓了鼓脸，没好气的哼了一声。
“不，我可爱的赛丽亚老师。”爱丽丝在她耳边轻轻蹭了蹭，然后看向站在对面认真“听课”的银发魔女提尔，笑了笑。
“你一点也不啰嗦，相反，我很喜欢你一本正经的样子，这很容易勾起人们的征服欲，但上课也得分场合呀~
你可爱的学生现在需要的是一个拥抱，再简单不过的拥抱，你是魔女，你该不会连这都不知道吧？”
“唔……”
闻言，提尔俏脸微红，漂亮的浅灰眼眸里泛起一丝期待和胆怯。
她对赛丽亚又爱又怕，因为赛丽亚一直都是一位对弟子的要求都十分严格的导师。
赛丽亚秀眉微蹙，冷哼一声：“你在教我做事？”
“怎么敢。”
爱丽丝笑着捏了捏她的香肩，然后轻轻的将她推向提尔。
“唔~”
赛丽亚和提尔轻轻的抱在一起，画面有些温馨但又有些尴尬。
在赛丽亚开口之前，提尔有些不敢开口，也不知道该对自己的老师说些什么，不过抛去这些不谈，赛丽亚的拥抱还是让她感到一阵舒心和温暖。
“赛丽亚老师的身材还是和以前一样好，但我的胸围已经超过她了，嘻，青出于蓝……”提尔在心里默默的想着，但没敢说出口。
“……”
过了一会，赛丽亚拍了拍她的后背，幽幽叹了口气，声音变得柔和：
“提尔，你做的很好，欢迎回来。”
“呜……赛丽亚老师，我好想您>_<。”
经历了长达半年噩梦的提尔终于忍不住心中的苦涩，紧紧的抱住赛丽亚，想从自己的老师身上汲取一些力量。
变成面具的日子并不好过，浑浑噩噩，不死不活，看不到任何希望。
现在她终于脱离了那个漫长的可怕的梦境，甚至可以拥抱赛丽亚，得到赛丽亚的鼓励和称赞，泪水不受控制的顺着脸颊滑落，滴落在赛丽亚肩头。
“我也很担心你。”
赛丽亚幽幽叹了口气，小声安慰。
过了一会，赛丽亚回头瞪了爱丽丝一眼，做了个口型：“多管闲事！”
爱丽丝对她眨了眨眼，妩媚一笑~
ps：七夕快乐，喵喵喵(・ω<)~♡

31.极度空虚的身体和心灵

赛丽亚耐心安慰了自己的学生几句，就感觉脑子晕乎乎的。
这种眩晕感是被画灵塞西莉亚抽走大部分魔力之后留下的后遗症，得尽快补充魔力和食物，让身体和精神脱离那种空虚的感觉。
“别撒娇了。”
赛丽亚轻轻拍了拍银发魔女提尔的后腰，将她推出自己的怀抱，带着笑意说道：“现在我们需要的不只是拥抱，还需要美味的食物~”
“食物！”
一只带着小红帽的金发萝莉扑进了赛丽亚的怀抱，搂着她的脖颈发出甜美的笑声：“赛丽亚，可莉想要食物，可莉一整天都没有吃东西了>_<。”
不只是可莉，其他人也早就被架在篝火上的烤肉和各种新鲜的蔬菜勾起了食欲。
她们在赶来这里之前经历了好几场激烈的战斗，现在都处于疲惫和饥饿的状态，听到赛丽亚的提议不由眼睛发亮。
“但是……”
蕾欧娜举了举手，轻声说道：“在这里用餐不会很危险么？”
“哎呀，先填饱肚子再说嘛。”趴在蕾欧娜怀里阿库娅晃了晃小腿和手臂，奶声奶气的说道：“反正有露露姆赛丽亚幽兰黛尔黛莎她们在，就算有危险也用不着我们操心~”
阿库娅和小可莉在夜之城里遭到各种追杀，此时正需要美食来安抚受伤的心灵和空虚的胃。
“呵。”
露露姆瞥了她一眼，那眼神就像是在看将自己丈夫带坏的狐朋狗友，冷淡的说道：“如果有追兵，第一个就把你这只蠢萝莉扔出去。”
“唔，怎么这样……”
阿库娅鼓了鼓脸， 不过没有表现出害怕的情绪，而是看向爱丽丝，对她眨了眨眼，用甜美的小奶音说道：“反正魔女一定会把我捡回来哒！”
“扑哧~”
爱丽丝赏了她一个妩媚的小白眼，不置可否。
接着，她看向赛丽亚，轻声问道：“你确定要在这里用餐？不会有问题么？”
“放心。”
赛丽亚看了眼她们脚下的废墟，笑吟吟道：“最麻烦的敌人已经被我们解决了，不用担心。”
如果不是被塞西莉亚抽干了魔力，她其实也不想冒失的在这个化作废墟的小镇之上用餐，但她实在是太饿了，饿的走不动路，饿的眼冒金星。
露露姆也也没有阻止她的意思，说明露露姆和她的状态差不多，都极度渴望空虚的身体被填满。
“好吧。”
爱丽丝点了点头，对其他人说道：“把周围稍微整理一下，然后忘记夜之城的事，好好享受这个夜晚~”
“好耶！妈妈最好啦！”
小可莉在赛丽亚怀里挥了挥小拳头，漂亮的玫金色眼睛闪烁着期待的光芒。
赛丽亚轻轻拍了拍她的小屁股，没好气的说道：“明明是我提议的，不然你至少得饿肚子到明天上午。”
“唔~”
可莉软乎乎的脸蛋在她的脖颈间蹭了蹭，喜滋滋的说道：“可莉刚才已经感谢过赛丽亚了嘛，赛丽亚真是爱吃醋~”
赛丽亚俏脸微红，忍不住在可莉的脸蛋上轻轻咬了一口，狠狠道：“谁吃你的醋了，小不点！”
“傲娇，赛丽亚是傲娇吧，唔可莉的脸蛋好痒~”可莉红着脸躲开的赛丽亚的“攻击”，一边揉脸颊，一边吐槽。
“几天不见你学会了不少新词嘛。”
“都是从阿库娅姐姐那里学来哒，她懂得可多了~”可莉诚实的答道。
“才不是我教的>_<。”
早已跑到篝火边等待烤肉熟透的阿库娅回头瞪了小可莉一眼，没好气的说道：“我才没说过你这些。”
“但阿库娅姐姐是傲娇。”小可莉鼓了鼓脸，奶声奶气的说道：“还爱吃醋，吃妈妈的醋~”
“我……我没有>_<。”
阿库娅感觉周围的视线都落在自己身上，本想反驳她却又不知道该怎么反驳，最后只好喵呜一声扑进了爱丽丝怀里寻求帮助。
“呜呜呜，魔女，我没脸见人了>_<。”
“没事。”
爱丽丝轻轻拍了拍她的后背，一只手搂着这只蓝发小萝莉，另一只手和小幽一起翻动烤架上的烤肉串。
“你想吃哪串？我喂你吃~”
“唔，别这样，我不是这个意思……啊~~~”
阿库娅象征性的挣扎了一下，然后红着脸张嘴咬住了爱丽丝递来的烤肉。
“呜嗯！”阿库娅水蓝色的眼睛微亮：“真香！”
“那就多吃点。”
爱丽丝用纯白的软布帮阿库娅擦去唇角的油脂，偏头看向在旁边忙活的红发小女仆：“还剩下多少食物？”
时不时羡慕的偷瞄她们一眼的小幽抬起头，脸上露出甜美的笑容，娇声道：“还有很多，主人放心啦，人家今晚一定喂饱您~”
“……”
爱丽丝看着她痴痴的笑容，忍不住伸手捏了捏她的脸蛋，轻声责备道：“没大没小，不过今天饶过了你~”
“嘻嘻，谢谢主人>v<。”
小幽又开始忙活起来，然后将散发着诱人香味的烤肉一盘盘摆上餐桌，又从深邃的衣领间拿出一些椰羊奶和冰草莓甜酒，红酒和王国北部的烈酒……
魔女们在废墟之上，在篝火边，享用着丰盛的晚餐，温暖的火光为她们的白皙的脸庞镀上一层淡淡的橘色，美得令人心颤。
……
次日清晨。
银发魔女提尔骑上一匹纯白的快马，依依不舍的与众人挥手作别。
哒哒哒……
看着提尔和白马的身影越来越远，赛丽亚揉了揉银发，轻轻打了个呵欠，无奈道：“提尔被变成面具的那段时间有人带着她的面具做了不少坏事，现在正被各大教会通缉，还是先回到她的北方废墟教区避避风头比较好~”
“不能让她换个身份和我们一起回奥鲁特城么？”爱丽丝轻声问道。
“没必要。”
赛丽亚摆摆手，不在意的说道：“她是北方废墟教区主教，那里本就是她该去的地方。”
“唔……”
爱丽丝抿了抿唇，有些不好意思的说道：“但她是被我安排到北方废墟的，其实她本可以待在更加富饶的城市。”
“现在知道愧疚了？”赛丽亚笑着白了她一眼。
爱丽丝点了点头：“一点点。”
“不用在意。”
赛丽亚漂亮红色瞳孔变得深邃，看着早已没了人影的远方，柔声道：“一切都是命运的安排~”

32.魔女编织的梦

“命运的安排……”
爱丽丝愣了愣，然后发出一声轻轻的鼻音：“哼，装神弄鬼。”
赛丽亚对她眨了眨眼，轻笑道：“这是神职人员的基本素养，时不时说几句含糊不清模棱两可的话，这样才更有神官的气质。”
“是是是，赛丽亚主教大人真棒。”
爱丽丝敷衍点头，看向牵着马车走来的幽兰黛尔和灰发小萝莉威尔海姆。
和来时一样，爱丽丝露露姆赛丽亚可莉阿库娅乘坐幽兰黛尔驾驶的马车。
小幽菲莉女士安洁莉娜蛇女黛莎还有蕾欧娜乘坐威尔海姆驾驶的马车。
爱丽丝本想邀请蕾欧娜一起，但蕾欧娜似乎对露露姆和赛丽亚都有些畏惧，说什么也不肯和她们同乘一辆马车。
哒哒哒……
马车以平稳的速度前行，不到半天的时间便驶出了血族和魅魔的领地，再次进入了荒芜的费贝洛平原。
爱丽丝透过窗户欣赏着费贝洛平原不算优美，但也不算枯燥的风景。
“啊呜~~~”
她抬手挡在唇边，小小的打了个呵欠，眼角泛起一丝泪花。
“我有点喜欢这种乘坐马车穿越辽阔土地的感觉，就像那些一直在路上的冒险家~”
“你喜欢冒险？”
正在打瞌睡的银发精灵赛丽亚揉了揉眼角，用慵懒的语气说道：“那你可以考虑来我的阿拉德城，那里都是怀揣着梦想的冒险家，一群好小伙子姑娘，他们不眠不休的在森林大海和遗迹中探索，追寻着传说中的宝藏……扑哧~”
“你笑什么？”
爱丽丝听得正入神，忍不住伸手扯了扯赛丽亚的袖口，好奇问道：“那些传说中的宝藏是真的么？有人找到过么？”
“你在想什么呢？”
赛丽亚脸上依旧保持着甜美的笑：“那些传说当然都是我编的，不过总有一些傻瓜能够从我编造的故事里找到一些奇奇怪怪的东西，甚至是宝藏。”
“我猜也是，哪有那么多宝藏，有的话你早就亲自出马了。”爱丽丝鼓了鼓脸，冒险家的梦不过是这位银发精灵魔女精心编织的谎言而已。
“但那些冒险家为什么还是会找到宝藏？”黏在爱丽丝身边的阿库娅有些好奇的问道。
“或许是因为我的言灵魔法。”
赛丽亚耸耸肩，无奈道：“当我想让人们相信一件事的时候，说出来的话就有可能影响现实，有些地方就真的有可能出现宝藏，不过也可能和我的言灵无关，只是那些冒险家单纯的走运而已。”
一万个冒险家里，只要能有一位冒险家找到所谓的宝藏，他就能成为故事中的一部分，真的故事和虚假的故事交织在一起，就有了让全世界冒险家都相信「世界上还有宝藏」的魔力。
赛丽亚双腿交叠，竖起一根手指，笑吟吟的说道：“作为冒险家，最重要的是一颗勇敢坚定的心，一天找不到宝藏，就两天，白天找不到宝藏，就夜晚，这辈子找不到宝藏，就积极培养下一代，只要有了这样的信念，总有一天，某件被藏在角落里的宝藏会重见天日。”
“……”
听着赛丽亚的发言，阿库娅娇小的身子渐渐挪到了爱丽丝身后，不知为何，有种脊背发凉的感觉。
“这不就和魔女骗人给她加班一个套路嘛……”阿库娅嘟了嘟嘴，弱弱的说道：“嫌钱少就加班，多加班，总能看到加班费的，然后，就没有然后了>_<。”
“这不一样。”
赛丽亚双手捧在心口，银发被午后的暖风吹拂，浅红的眼睛里闪烁着动人的光：“那些冒险家不是我的属下，但我还是无偿的给他们加油打气，至于他们为什么会为了宝藏的传说拼命，那是他们自己的事，只要记得交税就好了~”
“交税，人家辛辛苦苦找到宝藏还要交税，真是奇怪。”阿库娅气呼呼的说道。
因为水之女神教会经常会义务治疗一些受伤的冒险家，所以阿库娅也多少明白一些冒险家的艰辛，听到赛丽亚的话，她就忍不住想起那些冒险家苦涩疲惫或者充满了希望却看不到未来的眼睛。
赛丽亚用理所当然的语气说道：“淡然要交税，就算是在路边唱歌的吟游诗人也得交税，我们想各种理由收税也是很辛苦的~”
“哼，比起血族，你们更像是一群吸血鬼。”阿库娅轻哼一声，对这种行为表示不满。
“看来你认识不少冒险家，而且是穷困的冒险家~”
赛丽亚脸上笑容不变，并没有因为阿库娅的质疑而生气，反而表现的很有耐心。
阿库娅点了点头，小声说道：“算是吧，有些冒险家很可怜的，她们很努力，但实力弱小，甚至会被普通的村民瞧不起，也很难接到赚钱的委托，而家里可能还有残疾的兄弟姊妹，各种压力让她们不得不拼命的冒险，甚至……甚至成为站街女郎……”
“好了。”
赛丽亚打断了阿库娅的话，揉了揉她漂亮的水蓝色长发，笑吟吟的说道：“你说的这些，其实和我之前说的都没有关系。”
“怎么会没有关系，她们也是冒险家呀。”阿库娅反驳道。
“是的，但她们什么也没有。”
赛丽亚从口袋里拿出雪茄盒，抽出一支雪茄，剪去雪茄头，点燃，轻轻洗吸了一口，柔声道：“她们交不起税，不会买也买不起魔女教会的任何东西，所以你又何必为了她们记恨魔女呢？只因为她说她是冒险家嘛？”
“唔……”阿库娅鼓了鼓脸，一时不知道该如何反驳赛丽亚的话，但又觉得她说的似乎有点道理。
没钱的冒险家，从一开始就没被魔女当成冒险家。
“魔女教会还是很有原则的，从来不赚穷人的钱~”赛丽亚对她眨了眨眼。
“哼，那是因为穷人没钱。”阿库娅搂着爱丽丝的腰，小声说道。
“这的确是个问题。”
赛丽亚唇角溢出淡淡的烟雾，浅红眼眸微微闪烁，轻声道：“希望有一天，这个世界上没有穷人……”
“你该不会是想把穷人都给……咔嚓掉吧！？”阿库娅有些紧张的问道。
“想什么呢。”
赛丽亚白了她一眼，没好气的说道：“就不能往好处想么？比如给新人冒险家一些资助……算了，这还是太冒险了，她们是冒险家，我又不是冒险家，爱怎样怎样吧，嘻~”
“唔，坏魔女！”
“蠢萝莉，冒险家就应该冒险，想那么多干嘛~”

33.一尘不染露露姆【加更】

“行了，赛丽亚，别教坏我们家阿库娅了。”
爱丽丝将阿库娅娇小身子搂在怀里，揉了揉她水蓝色的长发，在她耳边轻声说道：“你怎么想的就怎么做，不用在意别人的看法。”
“唔。”阿库娅漂亮的眼睛里泛起水光，声音里带着一丝哭腔：“魔女你真的这么想嘛？”
“为什么不呢。”
爱丽丝笑了笑，用肯定的语气说道：“有一分热，发一分光，就算是小小的萤火虫，也可以在黑暗里发一点光，你这么大的一只小萝莉，总能做些什么的吧？只要你想做的话。”
“嘤唔！”
阿库娅露出震惊的表情：“这简直不像是魔女会说出来的话！你的思想觉悟什么时候上升到这种境界了？”
“别太激动，这只是对你说的。”
爱丽丝捏了捏她软乎乎的俏脸，柔声道：“因为是你，我才会对你说这样的话，但这话也只有你能知道，不能外传。”
“为什么，这么明明是一句听起来很厉害的话。”阿库娅红着脸问道。
“的确很厉害，但但它不符合这个时代的潮流。”爱丽丝将她搂得更紧，耐心的说道。
“嗯……”
阿库娅似懂非懂的点了点头，突然抬头在爱丽丝的脸颊轻吻了一下。
“啾~”
“你干什么？”从不吃亏的爱丽丝回吻了她一下，轻声问道。
“没什么，反正就是想亲你一下，嘤嘤嘤~”
阿库娅把头埋在她怀里撒娇，心里还有些害羞的想到：“幸好露露姆在闭目养神，要是被看到我偷亲魔女就尴尬了！”
“啊嘁>_<。”
坐在露露姆怀里打盹的小可莉突然抬起头，玫金色的眼睛里闪过一丝疑惑，左右看了看，小声嘀咕道：“怎么感觉周围凉飕飕的呀，外面明明是晴天来着~”
扑哧~
坐在对面的赛丽亚差点笑出声，但还是保持优雅，将目光转向窗外。
她看着在不远处行驶的另一辆马车，嘴角微微上翘，轻声问道：“也不知道蕾欧娜和那蛇女能不能相处得来。”
她是知道蕾欧娜和蛇女黛莎身份的，所以现在对这两位希尔薇的母亲该如何处理她们之间的关系颇为好奇。
闻言，爱丽丝秀美的眉毛微微蹙了起来，低声道：“至少她们俩目前表现的都还算冷静，蕾欧娜甚至愿意和她同乘一辆马车……还有，赛丽亚，不要称她为蛇女，她有名字，叫黛莎。”
赛丽亚脸上的笑容更加甜美：“哟，难不成这位熟美的人妻也很是你的猎物？”
“才不是。”
爱丽丝一本正经的说道：“我之前和黛莎谈过了，她说如果希尔薇不肯跟她回蛇女的故乡，那她就留下来加入魔女教会，到时候她可能会成为我们的同事，你不能总是称她为蛇女吧~”
“如果是这样的话，我知道了。”
赛丽亚认真的点了点头，如果黛莎真要加入魔女教会，那的确不应该用轻浮的眼光看待她。
见她把自己的话听进去了，爱丽丝嘴角微微上翘，露出柔美的浅笑：“黛莎的态度并不强硬，所以我才放心让她们同乘一辆马车。”
“回到溪木镇之后呢？到时候总要面对希尔薇的，黛莎的事总得向她坦白。”赛丽亚问道。
“我的想法是……”
爱丽丝故意停顿了几秒，然后露出笑容说道：“让她们自己想办法解决~”
阿库娅眨了眨眼，奶声奶气的问道：“欸，魔女，你不管蕾欧娜和黛莎的事情嘛？”
“她们都是成熟的和快要成熟的人妻了，我一个还保持着处子之身的小魔女瞎掺和什么，到时候说不定还会把水搅得越来越浑。”
在爱丽丝看来，蕾欧娜和黛莎都是成**亲了，都有着一颗温柔的心，想必能够相互体谅对方。
希尔薇毕竟她们的女儿，这事本来就该让她们自己处理，爱丽丝对这件事来说，终究是个外人，所以最好不要对人家的母女关系指手画脚。
这样想着，爱丽丝将坐在露露姆怀里的小可莉抱过来，紧紧搂在怀里，蹭蹭蹭蹭……
“如果有人想跟我抢可莉和黛丽丝的话，相信我，我一定会不择手段。”
“唔，可莉才不会被别人抢走，可莉会一直陪着妈妈~”可莉抱住爱丽丝的手臂发出甜甜的小奶音。
“不错。”
闭目养神的露露姆缓缓睁眼，妩媚一笑：“看来你心里还有黛丽丝。”
“当然，可爱的小师妹也是我的翅膀~”
爱丽丝搂着可莉和阿库娅，闭上眼睛，将阿库娅幻想成黑发黑瞳的小萝莉黛丽丝，心中的顿时幸福感顿时达到了顶点。
“正是因为理解了母亲对女儿的爱，所以我才不想对蕾欧娜黛莎和希尔薇的关系指手画脚，如果把她们换成是我的话，那我肯定什么也不听不进去。”
“这点你倒是看得很清楚，不过这的确是不错的处理方法。”
露露姆微微颔首，从深邃的衣领间抽出一支棕红色的雪茄，剪去雪茄头，点燃，优雅的吸了一口。
“她们作为母亲，表现的比你要理智的多，所以根本用不着你去捣乱，你要是露出想要帮助其中一方的态度，反而会让另一方感到紧张和不安。”
“欸……”
爱丽丝歪了歪头，清澈的黑瞳微微发亮：“我没想的这么深，只是不想处理这些麻烦事，但听你这么一分析，我似乎做的很对，比我想象中还对欸！”
“呼~~~”
露露姆嘴角溢出香甜的烟雾，漂亮的黑眸里却露出嫌弃和无奈的情绪，似乎在郁闷我家的爱丽丝什么时候才能像我一样成熟一点。
“扑哧~”
看风景的赛丽亚收回视线，用脚丫踢了踢爱丽丝的白丝美腿，轻笑道：“你要学的东西还多着呢，露露姆才是装糊涂的高手，想当年，她脚踏九大主教，至今一尘不染，风评依旧……”
“闭嘴。”
露露姆抬起穿着高跟鞋的脚丫踢了踢赛丽亚的小腿，没好气的哼了一声：“哪有九大主教这么夸张，总共才有七家正神教会而已~”

34.母女

露露姆感觉爱丽丝的眼神变得有些不对劲，于是摆了摆手，柔声道：“那些往事就不要再提了，现在我心里只有爱丽丝和黛丽丝。”
“嘻，这还差不多。”爱丽丝满意的点了点头，对露露姆抛了个小媚眼。
“呵。”露露姆回以冷笑。
被爱丽丝抱在怀里的小可莉也赶紧表态：“可莉的心里也只有妈妈，没有别人~”
“我知道。”
爱丽丝把脸埋进女儿柔软的金色发丝之间，轻轻的呼吸着可莉身上的味道：“最喜欢可莉了~”
“嘤唔，好痒呀>_<。”
可莉搂着爱丽丝的脖颈，发出银铃般的笑声。
……
也许是因为心中有挂念的人和事，回程的速度比来时要快了几天。
她们之前横穿费贝洛平原花费了半个月的时间，这次回程却只用了十天，能远远看到王国边境的高墙时，爱丽丝心情莫名放松了不少，回家的感觉总比在外漂泊要舒适的多。
分别由幽兰黛尔和威尔海姆驾驶的两辆马车平稳而迅速的往宏伟的城门靠近。
就在这时，在爱丽丝怀睡懒觉的小可莉突然睁开了眼睛，精致的小鼻子微微抽动了几下，迷迷糊糊的说道：“唔，妈妈，可莉嗅到了太阳的味道……”
“太阳的味道？”
爱丽丝微微一愣，偏头看向窗外，瞳孔猛的收缩，忍不住眯起了眼睛。
窗外什么也看不到，只有刺目的阳光。
“今天的阳光格外刺眼呀……”
“不是阳光。”
露露姆也发现了异常，但没有露出太过惊讶的表情：“是塞西莉亚。”
“她不是被关进禁闭室么？”爱丽丝赶紧收回视线，抬手揉了揉酸涩的眼睛。
“这前前后后加起来也有一个月了，禁闭结束也不稀奇。”
露露姆的眼中泛起一抹凝重，有种如临大敌的感觉。
坐在她身边的赛丽亚却像个没事人一样慵懒的打了个呵欠。
“唔……嘤唔，你掐我干嘛>_<。”
赛丽亚的呵欠打到一半，就见感觉自己腰上的软肉被人掐了一下，于是偏头怒视露露姆。
露露姆用心灵魔法将想说的话隐蔽的传达给赛丽亚：“爱丽丝和蕾欧娜在旁边看着呢，你表现得这么漫不经心，生怕她们看不出来你和塞西莉亚很熟？”
“唔，好吧，但人家本来就不怕塞西莉亚嘛。”
赛丽亚鼓了鼓脸，但是被露露姆瞪了一眼之后，还是乖乖表现出凝重的样子，似乎对塞西莉亚这位远近闻名的魔女杀手十分忌惮。
强烈而温暖的光遮蔽了整个世界，仿佛将两辆马车带进了另一个神秘的空间。
一位浑身笼罩着淡金迷雾的女性身影从光与影的交汇处缓缓走出。
她气质温和动作优雅，但就是让周围的人莫名感到一阵胆寒，尤其是和塞西莉亚有过几面之缘的爱丽丝，看到那淡金迷雾后的窈窕身影时，脑中就会闪过当初在奥鲁特城被对方看了一眼就丧失斗志的画面。
“……”
一直很活泼的小可莉也变得乖巧了不少，默默地往爱丽丝怀里蹭了蹭。
“这……这就是塞西莉亚大主教嘛？”
蓝发小萝莉阿库娅好奇又害怕的打量着那道神秘又美丽的身影，相对魔女来说，她的表现还算镇定，毕竟在她心中，她和塞西莉亚是属于同一阵线的教会成员，相互之间也没有任何矛盾，根本没必要害怕，只要表现出对强者应有的敬畏就好了。
“你觉得呢？”
爱丽丝捂住她的眼睛，提醒道：“别看，半神级别的超凡者身上蕴含着高阶超凡者无法理解的知识和神性，一直盯着她看的话你的眼睛说不定会出问题。”
“唔，知道啦。”
阿库娅把脸埋在爱丽丝的手心，轻轻蹭了蹭，奶声奶气的说道：“魔女，你真好~”
“……”
爱丽丝没有理会阿库娅的撒娇，而是看向露露姆和赛丽亚。
“别担心，她不是来找麻烦的。”露露姆撩拨了一下柔顺的黑色发丝，露出柔美的浅笑：“你应该猜得出她是来做什么的。”
“来接蕾欧娜……”爱丽丝鼓了鼓脸，没好气的说道：“但我还没做好准备呢，刚把蕾欧娜救出来，结果就被塞西莉亚抢走了，还有王法嘛>_<。”
“塞西莉亚可不管这些，而且人家不是已经提前让我转达了消息么。”
露露姆看着窗外白茫茫的一片，甚至看不到距离她们并不远的另一辆马车。
不过她们可以听见声音，听见蕾欧娜走下马车，快步扑进的塞西莉亚怀里的声音，听见蕾欧娜压抑的抽泣。
“……”
爱丽丝沉默下来，把手伸进深邃的衣领之间，然后又顿住，谨慎的问道：“这里可以抽雪茄么？”
“笨蛋，忍一会~”
露露姆用穿着高跟鞋的脚丫轻轻踢了踢爱丽丝的白丝美腿，漂亮的眼睛里闪过笑意和气恼。
“好吧……”爱丽丝把手收了回来，轻轻抱着怀里的可莉，将自己的听力提升到最大。
她听到了蕾欧娜的声音，也听到了塞西莉亚的声音。
这是她第一次听到塞西莉亚的声音，很温柔，就像周围这片温暖的光，一尘不染却又充满了让人安心的力量。
“……”
蕾欧娜紧紧的搂着塞西莉亚的纤腰，俏脸埋在塞西莉亚怀里，娇躯微微发颤，紧紧的搂着，像个被吓坏的小女孩。
塞西莉亚身边的那些淡金色迷雾没有灼烧她的皮肤，反而让蕾欧娜感到温暖，仿佛全身都被塞西莉亚的气息包裹，身和心都融入了一场甜美的梦境。
“塞西莉亚妈妈，对不起……对不起……呜呜呜。”蕾欧娜带着哭腔说道：“我给您丢脸了，我不是一个好学生>_<。”
“的确。”
塞西莉亚沉默片刻，一只手轻轻的拍打着蕾欧娜纤弱的后背，语气柔和的说道：“你不是个好学生，但你不只是我的学生……蕾欧娜，你对我来说是像女儿一样重要的人。”
“对不起……”蕾欧娜的肩膀微微抽搐着，哭的伤心极了，有委屈有不安有悲伤更多的是愧疚，对塞西莉亚和教会的愧疚。
“不怪你。”
一滴淡金色的泪水顺着塞西莉亚的眼角滑落，无声的落在蕾欧娜栗色的发丝之间：“谁都会犯错，错的，也不只是你一人。”
“……”
“哼……”
坐在马车里的露露姆发出一声轻轻的鼻音，从深邃的衣领间抽出一支棕红色的雪茄，剪去雪茄头，重重的吸了一口。

35.人家会担心你嘛

“露露姆，你刚才不还说让我忍忍么，怎么自己抽起来了？”
爱丽丝鼓了鼓脸，有些不爽的看着突然抽起雪茄的露露姆。
“你别管她。”
赛丽亚给爱丽丝使了个眼色，轻声道：“我估计她现在的心情有些郁闷，你最好少说几句。”
“心情郁闷？为什么？”
爱丽丝歪了歪头，看了看露露姆，又看了看马车窗外白茫茫的世界，听着蕾欧娜的哭声。
“应该郁闷的人是我才对吧……”
“行了，少说两句。”
赛丽亚轻轻拍了拍她的白丝美腿，却没有过多的解释，而是示意爱丽丝将注意力放在蕾欧娜和塞西莉亚身上。
“……”
爱丽丝皱了皱眉，眼神狐疑，不过没有多问，毕竟现在是属于塞西莉亚和蕾欧娜的时间。
“别哭了。”
塞西莉亚抬手揉了揉蕾欧娜湿漉漉的眼角，轻声道：“教会已经内部已经在考虑将你留下的申请，我接下来会带你会回总部接受审查，确认没有问题之后，你就可以重新回到自己的教区工作了。”
“嗯。”
蕾欧娜点了点头，轻声问道：“我现在就要跟您回总部么？”
“越快越好。”
塞西莉亚微微颔首，没有要求蕾欧娜立刻跟她离开，但也没有给蕾欧娜太多时间的打算。
蕾欧娜回总部的时间，在一定程度上代表着蕾欧娜个人的态度，如果她自己都不积极，教会又何必浪费时间考虑她的申请？
“嗯，不会耽搁太久。”
蕾欧娜轻轻牵住塞西莉亚的手，有些不好意思的说道：“塞西莉亚妈妈……我想先去一趟溪木镇，看一眼希尔薇，和她说些话。”
“可以，我带你过去。”
塞西莉亚点点头，如果只是这点要求的话，的确不会耽误太多的时间，甚至谈不上耽误时间。
蕾欧娜见塞西莉亚就要使用传送魔法离开这里，心里一慌，牵着塞西莉亚的手微微用力，急切道：“能不能再带上爱丽丝？这件事可能需要她的帮助。”
“爱丽丝……”
塞西莉亚握着蕾欧娜的手微微颤抖了一下，因为当蕾欧娜提到这个名字的时候，戴在蕾欧娜左手中指上那枚订婚戒指触感就显得格外清晰。
“嗯，塞西莉亚妈妈，求求了，这对我很重要>_<。”
“好。”
塞西莉亚没有多言，抬手轻轻一抓，爱丽丝的身影便在一道扭曲的淡金光芒中浮现出来。
“嘤唔>_<。”
上一秒还在偷听她们对话的爱丽丝，这一秒就落入了塞西莉亚这位半神的手中，毫无防备，楚楚可怜。
“……”
爱丽丝透过淡金色的雾气和塞西莉亚对视了一眼，然后鼓起勇气打了个招呼：“塞西莉亚主教大人，好久不见~”
“……”
塞西莉亚微微颔首，然后让刺眼的纯白光芒将她们包裹，温暖的感觉融入她们的身体模糊了她们的意识……
不知过了多久。
几乎失去意识的爱丽丝被一阵强烈的光唤醒，睁开眼，看到的是一座覆盖着些许积雪内部散发着温暖气息的小木屋。
“唔~”
爱丽丝晃了晃脑袋，算是清醒过来，有些惊讶的看着周围的景象：“这是溪木镇！我们直接从王国边境传送过来了？”
“是的。”
浑身笼罩着淡金迷雾的塞西莉亚轻声作答，然后推了推蕾欧娜的后背，柔声道：“去吧。”
她没问蕾欧娜要去做什么，但她大概能猜到蕾欧娜要做什么。
爱丽丝也猜到了，所以没等蕾欧娜叫她就默契的走到了蕾欧娜身边。
“蕾欧娜，你……”
哐！
木屋大门突然被两只小萝莉重重推开，其中一只黑发黑瞳与爱丽丝有几分相似的小萝莉泪眼婆娑，大喊大叫，以极快的速度扑进了爱丽丝怀里。
“哇呜呜，师姐！师姐师姐师姐>_<。”
这只黑发黑瞳的小萝莉紧紧搂着爱丽丝的脖颈，漂亮的眼睛红彤彤的，像是哭过很多次，声音里带着不安和委屈。
“师姐，您去哪了！？怎么这么久都不回家……露露姆妈妈也不在奥鲁特城……幽兰黛尔姐姐也不在，威尔海姆爷爷也好久没来送我们上学了呜呜呜>_<。”
黑发小萝莉委屈极了，哭的稀里哗啦，哭得一塌糊涂，每一滴眼泪都像小刀子似的扎在爱丽丝心里，害的爱丽丝也想哭。
因为这次去夜之城的目的是为了复活蕾欧娜，对血族和魅魔领地不是很了解的爱丽丝也不知道要在那边待多久，所以事先没有和小师妹黛丽丝交代的太清楚，只是让她们乖乖的在家等着。
然而爱丽丝这次不仅带走了露露姆和幽兰黛尔，还带走了威尔海姆小幽和安洁莉娜阿库娅这些平时和黛丽丝走的很近的人，这就给不明真相的黛丽丝造成了极大的恐慌。
黛丽丝觉得师姐是不是因为要去做一件相当危险的事情，才带走了家里所有高阶的超凡者。
“呜呜呜……”
黛丽丝张开小嘴在爱丽丝细腻白皙的肩头轻轻咬了一口，然后又像小猫对母猫表达喜爱那样轻轻蹭了蹭：“师姐，您说话呀>_<。”
“抱歉，让你担心了。”
爱丽丝的声音有些发颤，手臂也有些发颤，仿佛怀里的小萝莉分量比千金还重。
“黛丽丝，原谅师姐好不好？因为事先并不知道要离开多久，所以师姐没办法说的太详细，不然你可能会更加担心。”
“呜，人家不怪师姐，但人家……人家会想师姐嘛！每天都会想，醒来的时候发现枕头湿哒哒的呜呜呜。”
黛丽丝揉着眼睛，抽抽搭搭的说道：“希尔薇也开始担心我，但我不想让她担心，于是我告诉她，不是我哭了，是枕头哭了呜呜>_<。”
“扑哧~”
差点就要落泪的爱丽丝失笑摇头，捏了捏自家小师妹软乎乎的脸蛋，没好气的说道：“枕头怎么会哭，一个魔女，连撒谎都不会。”
“呜，人家就是不会！要师姐教人家才行>_<。”黛丽丝嘤嘤嘤的撒娇。
除了她以外，还有另一只小萝莉，呆呆的站在木屋门口，呆呆的看着销声匿迹好几个月的蕾欧娜。
“蕾欧娜……妈妈？”
“我回来了，希尔薇。”

36.我也爱你

希尔薇还是和以前一样，看起来娇小柔弱，清澈的眼睛里很容易就泛起一层惹人怜惜的水雾。
她看着那位像一阵风似的出现在小院里的女人，柔美的栗色长发，摄人心魄的琥珀色眼睛，温柔的笑容，淡雅温暖的香味。
“蕾欧娜妈妈……真的是蕾欧娜妈妈！您来接我啦>_<。”
啪叽！
希尔薇跨过门槛，快跑起来，宽松的粉色拖鞋陷进雪地，她踉跄了一下把脚丫从雪地扯出来，然后光着脚丫在雪地上跑着。
她不顾一切的扑进蕾欧娜怀中，用最大的力气抱紧蕾欧娜，紧紧的抱着。
蕾欧娜像一阵风似的出现了，她害怕蕾欧娜又会像一阵风似的离开，于是她更加用力，抱着再也不会松手的决心。
“蕾欧娜妈妈……我，我好想您，我……我想和您在一起，您去哪都带上我好不好！我会乖的……”
希尔薇眼眶红红的，时不时吸一下鼻子，但她没有哭出来，她怕蕾欧娜觉得她这个女儿没出息，怕自己哭鼻子的样子会把蕾欧娜吓走。
“希尔薇。”
蕾欧娜输给了女儿，她哭的很厉害，在看到希尔薇的第一眼她就在默默地流泪，为还能活着见到这个女儿而感到开心，为还能拥抱女儿而感到幸福。
她抬起有些发颤的手，轻轻拨弄着希尔薇额前的发丝，不让那些发丝遮住她可爱的女儿的眼睛和额头。
她情不自禁，低头在希尔薇的额头上轻吻了一下。
“蕾欧娜妈妈，您来接我了……”希尔薇搂着她的脖颈，柔柔的说道：“我们再也不分开了好不好，您去哪都带上我好不好？”
“好。”
蕾欧娜没办法拒绝这个要求，但她没有忘记此行的目的。
她揉了揉眼角，看着眼眶红红却始终没有哭出来的希尔薇，心里有些发酸，又为女儿的成长而感到欣慰。
不知不觉间，希尔薇已经不是那个动不动就哭鼻子的柔弱的小萝莉了，尽管她看起来还是很弱小，但她的内心和当初想必已经有了天翻地覆的变化。
“是时候告诉你一些事了，希尔薇，妈妈有些话想对你说，希望你能认真的听听。”
蕾欧娜抱着娇小的希尔薇，露出柔美的浅笑，用最温柔最宽容的语气说道：“妈妈不会逼你做选择，也没人会逼你，你先听听，试着自己去理解好么？”
“会不会是很难的问题？”希尔薇轻轻抽了抽鼻尖，柔柔的说道：“我很笨的……”
“对妈妈来说是个难题，对你来说也是，但这是我们必须面对和解决的难题。”
蕾欧娜没有否认问题的难度，她抱着希尔薇，坐在秋千椅以上，在希尔薇耳边低声讲述起一个很长的故事。
希尔薇最开始的表情是疑惑，然后是茫然，最后是震惊甚至惊恐！
她时而点头，时而摇头，一直忍着没有落下的泪水，终于在某刻不争气的顺着脸颊滑落。
“这是，真的么……”希尔薇趴在蕾欧娜怀里，小声的抽泣。
“没事的，她和我一样，很爱你。”
蕾欧娜动作轻柔的帮自己的女儿整理着微乱的黑发，轻轻的，轻轻的，直到希尔薇哭累了，在她怀里沉沉睡去。
“……”
她小心翼翼的将希尔薇放在秋千椅上，起身走到爱丽丝身边，一脸憔悴的搂住爱丽丝。
“爱丽丝……”
“很不好受吧？”
爱丽丝也轻轻的搂住她，想让她发冷的身子恢复温度，想安抚在微微颤抖的她。
“为什么要这么急着把黛莎的事情告诉希尔薇？明明还可以再等等，时机总会成熟。”
爱丽丝虽然没有刻意去听蕾欧娜和希尔薇说了些什么，但能猜到，蕾欧娜将希尔薇的身世和蛇女黛莎的存在都说了出来。
“我没有着急，但事情总要得到解决，尤其是这种事，我不想拖太久。”
蕾欧娜在爱丽丝耳边轻轻抽泣着，低声说道：“虽然黛莎没说什么，但她很早就见到希尔薇了吧？她其实早就可以向希尔薇表明身份，但她没有那么做，她选择了最难熬的办法，甚至还和你一起来救我……”
“嗯。”
爱丽丝点了点头，柔声道：“所以我才愿意帮她，如果她是来抢希尔薇的，那她就没有和你见面的机会了，我会帮你解决那些问题。”
“不可以这么想。”
蕾欧娜捏了捏她腰间的软肉，声音恢复了一些底气，认真的说道：“黛莎没有趁人之危，那我也不该遮遮掩掩，黛莎是一位有气度有责任心的母亲，我不能被她比下去！”
“所以你把黛莎的事情都告诉希尔薇，就是为了和她公平的较量？”爱丽丝露出一抹苦笑。
“算是吧，但我没有较量的意思，我们都没有较量的意思，因为我们能够体会对方的辛苦。”
蕾欧娜揉了揉眼角，语气坚定：“黛莎给我做了个好榜样，我们作为母亲，理应给女儿树立一个好榜样，这不算是一件复杂的事情，完全可以堂堂正正的处理。”
“嗯，你说的都对。”爱丽丝享受着蕾欧娜的拥抱，沉迷蕾欧娜发丝间的香甜，其他的都不重要。
蕾欧娜没有在意爱丽丝的动作，红着脸说道：“如果我们表现出犹豫不决或者争锋相对，那才是对希尔薇的伤害，那才会让希尔薇陷入两难的境地，而我们都不希望希尔薇痛苦，我们都经历过难以承受的漫长的煎熬……”
“是呀，你爱希尔薇，她也爱希尔薇，你们是一边的……欸……那我怎么办？”爱丽丝语气酸酸的说道。
“我也爱你。”
蕾欧娜把下巴搭在爱丽丝肩头，红着脸说出了平时很难说出口的话。
“嗯，如果要在后面加一个期限。”
爱丽丝也把下巴搭在她的肩头，柔柔的说道：“我希望是一万年……不，十万年，可以么？”
“贪心>_<。”
蕾欧娜粉红的俏脸变得通红，渐渐平复下来的心跳再次超频，脑袋上似乎都要冒出浓浓的蒸汽。
真讨厌，人家说正经的呢！

37.你能拒绝一位人妻嘛

“我也爱你……”
爱丽丝轻轻的抱着蕾欧娜，还想说些什么，却突然感觉口干舌燥脊背发凉，一个字也说不出口！
“？？？”
她缓缓回头，就见身边环绕淡金迷雾的塞西莉亚走进了木屋，淡淡的看了她们一眼。
接着，小师妹黛丽丝也走了进来，漂亮的黑瞳静静的看着她们，面无喵情。
“……”
爱丽丝咬了咬唇角，心里暗骂自己不够谨慎，竟然忘记塞西莉亚也在场了>_<。
她现在没办法说话，只感觉喉咙里有一团火焰在燃烧，于是轻轻推了推蕾欧娜。
“怎么了么……欸，塞西莉亚妈妈！？”
蕾欧娜先是有些不情愿的在爱丽丝怀里扭了扭，然后看到不知何时出现在客厅的塞西莉亚，顿时被吓了一跳，赶紧和爱丽丝分开。
“嘤唔……”
淡淡的空虚和羞怯涌上心头，让蕾欧娜也仿佛被施加了禁言魔法，有口难言。
塞西莉亚恍若未觉，只是淡淡的问道：“事情办完了么？”
站在塞西莉亚身边的黑发小萝莉黛丽丝小手叉腰，鼓着脸颊说道：“办完了就赶紧回去~”
虽然黛丽丝完全不认识塞西莉亚，但她就是觉得在这一刻和塞西莉亚达成了某种共识，所以完全没有受到塞西莉亚身上那股强大的气场影响。
“嘤嘤嘤……”
爱丽丝转过身，俏脸面对木质墙壁，纤细的手指在木板上画着圈圈。
她没什么事要办，倒是想趁着刚才气氛正好的时候办了蕾欧娜，但塞西莉亚估计不会允许。
“好，好了。”
蕾欧娜红着脸整理了一下微乱衣领和裙摆，低着头弱弱的说道：“塞西莉亚妈妈……我再和爱丽丝交代一些事情，就可以和您一起离开了。”
“需要我回避么？”塞西莉亚在沙发上坐下，姿态优雅语气柔和，但完全没有想回避的意思。
“也需要人家回避嘛~”黛丽丝也窝进沙发里，晃了晃被白丝包裹着的小脚丫，奶声奶气的问道。
“不，不用！”
蕾欧娜脸上的红晕瞬间蔓延到耳垂，娇艳的仿佛能滴出血来。
她快步走到爱丽丝身边，扯了扯正在面壁的爱丽丝的袖口，小声说道：“爱丽丝你靠近一点，我有话和你说，希望你能认真听听。”
“……”
感觉自己中了禁言魔法的爱丽丝紧抿着淡紫色的莹润唇瓣，默默地点了点头，视线始终落在蕾欧娜心口，不敢去看别的地方。
“我想让你帮我个忙。”
蕾欧娜往右侧挪了一小步，让自己的身子挡住爱丽丝，然后伸手轻轻握住了爱丽丝微凉却十分柔软的小手。
手心都出冷汗了，好可爱~
感觉爱丽丝的手凉凉滑滑的，蕾欧娜情不自禁露出笑容，心里的紧张和羞怯也淡去了不少，认真的将想委托给爱丽丝的事情说了出来：
“我刚才已经把希尔薇的身世和告诉她了，也告诉她她的亲生母亲黛莎，这些年一直都没有放弃寻找……但希尔薇毕竟还是个孩子，肯定没办法这么快就接受现实。”
“你希望我怎么做？”
爱丽丝突然可以正常说话了，想必是塞西莉亚帮她解除了禁言魔法，又或者是她逐渐放松下来的缘故。
蕾欧娜轻轻抽了抽鼻尖，柔声道：“希尔薇已经被我用魔法催眠了，接下来我希望你能用梦境魔法让她在梦中看看自己的过去，看到黛莎这些年寻找她的经历，这样一来，能让她尽快的了解自己和黛莎的关系，不会太茫然和恐惧。”
“这样真的好么？”
爱丽丝秀眉微蹙，严肃的说道：“你不怕希尔薇看到了那些画面之后打心里将黛莎当成自己的母亲？”
“黛莎本来就是她的母亲，但我也是。”蕾欧娜认真的说道。
“我的意思是，你不怕希尔薇被黛莎拐跑？不怕她跟着黛莎返回蛇女的故乡？”爱丽丝问道。
“不怕。”
蕾欧娜嘴角微微上翘，露出柔美的浅笑，一只手牵着爱丽丝，另一只手温柔的帮爱丽丝梳理着如墨般的黑发。
她问道：“我马上就要和塞西莉亚妈妈离开，你怕么？”
“不怕。”
爱丽丝毫不犹豫的答道。
“就是这样。”蕾欧娜的笑容更加甜美温柔：“没什么好怕的，虽然我和黛莎相处的时间不长，但从她对你我和希尔薇的态度来看，她是值得信任的。
而且，想让她们留下的不只是我，你难道不希望黛莎留在你身边么？这样一位温柔懂事成熟妩媚的人妻，你能拒绝么~”
“诶呀！你说什么呢！”
爱丽丝鼓了鼓脸，一本正经的说道：“我是有将黛莎留下来的想法，但也只是希望她加入魔女教会，为教会做贡献！这一切都是为了教会的利益，不掺杂丝毫个人情感在里面。
你还不了解我嘛，公事公办，绝对不会做那些以公谋私的勾当。”
“扑哧~”
蕾欧娜琥珀色的眼睛里含着笑意，柔声问道：“你紧张什么？”
“我没紧张，我只是怕你误会嘛>_<。”
爱丽丝瞪了她一眼，没好气的说道：“时间会证明一切的，还是先说你的事吧，你想让希尔薇在梦境里看到关于过去和黛莎的画面，这很简单，但你想让她知道多少？当初被奴隶商人抓走的那段也要让她回忆起来？”
“……”
蕾欧娜娇躯微颤，脸上的笑容凝固了一瞬，最后重重的叹了口气：“如果你觉得希尔薇能接受那样的过去，就让她知道吧，她也许能理解，也许会怪我，但随着年龄的增长，她总有一天会知道真相的。”
她的蕾欧娜妈妈，曾冷漠的拔光了她身上所有的蛇鳞……
“好，我会注意分寸。”
爱丽丝揉了揉晕乎乎的脑袋，感觉这是一桩不小的工程呀。
蕾欧娜点了点头：“嗯，我相信你。”
有些事她就算想告诉希尔薇也没办法说出口，就只能让爱丽丝来帮忙了，这个魔女肯定会有办法的。
爱丽丝揉了揉她栗色的发丝，轻声道：“说实话，你会做出这样的决定，让我感到很意外，我以为你会先和黛莎谈判，然后再慢慢告诉希尔薇。”
“但我接下来要去曙光女神教会总部，所以觉得这件事不能再拖了，我不希望黛莎觉得我在逃避什么……”
蕾欧娜露出柔美的浅笑，轻轻松开爱丽丝的手，一步步后退：“因为有你，我才敢做出这样的决定，爱丽丝，我相信你，甚至把可爱的女儿都交给你了。”

38.你变得爱撒娇了【加更】

“真是的。”
爱丽丝轻哼了一声，抱怨道：“没事的时候都把希尔薇捧在手心里生怕她和我学坏似的，现在需要我帮忙了，就开始说些漂亮话，你什么时候变得这么任性了？”
“不知道……”
蕾欧娜对她眨了眨眼，语气轻柔：“我想，我也犯了全世界魔女都会犯的错误。
希尔薇暂时拜托你喽，一定要好好照顾她，她是我的女儿……也是，你的~”
“你！”
爱丽丝睁大了眼睛，本想说些什么，却被蕾欧娜眉目间一闪而逝的「妩媚」弄得晕乎乎的，回过神来，蕾欧娜和塞西莉亚的身影已经消失不见。
“……”
“师姐，师姐~”
黑发小萝莉黛丽丝来到她身边，抱着她的白丝美腿轻轻蹭了蹭，奶声奶气的问道：“师姐，蕾欧娜大人去哪了？她刚才和希尔薇说了什么呀，好像把希尔薇吓得不轻唔~”
“以后你就知道了。”
爱丽丝将自家小师妹抱在怀里，轻轻捏了捏她软乎乎的脸蛋，心里却还在回味着蕾欧娜刚才说的话。
「希尔薇是我的女儿，也是，你的女儿……」
“唔>_<。”
爱丽丝突然抱紧了自家小师妹，将发烫的俏脸埋进了自家小师妹的发丝之间，发出一阵意味不明的低呜声。
“蕾欧娜，这还是我认识的那个蕾欧娜么？还没结婚呢，竟然就想让我负责，嘤嘤嘤>_<。”
“师姐，您怎么啦，师姐~”
黛丽丝清澈的黑瞳里满是疑惑，揉了揉自家师姐红彤彤的耳朵，奶声奶气的问道：“蕾欧娜大人跟您说什么啦，什么结婚？她要和谁结婚呀~”
“大人的事小萝莉不要多问。”爱丽丝的脸依旧埋在黛丽丝的发丝之间，发出含糊的声音。
“唔~”
黛丽丝委屈的嘟了嘟嘴：“师姐开始嫌人家烦了嘛，您是不是要和蕾欧娜大人结婚，然后就不要人家了>_<。”
“怎么会！”
爱丽丝意识到自己的语气不太好，于是换了一种更加柔和的语气，拍了拍黛丽丝的小屁股，柔声宽慰道：“放心，师姐到哪都带着你，除非你嫌弃师姐，不对……就算你嫌弃我我也会把你绑在身边，我可没有蕾欧娜这么善解人意~”
“mua！”
黛丽丝脸上的表情顿时多云转晴，发出甜腻的笑声：“嘻，师姐最好啦！”
爱丽丝抬起头，指了指自己的脸颊，柔声道：“还要~”
“mua~”
黛丽丝乖巧的听从了爱丽丝的要求，甚至还伸出小手轻轻搭在爱丽丝淡紫色的唇角，有些害羞的说道：“师姐，这里要么？”
“……”
爱丽丝抿了抿唇，清澈的黑瞳染上些许粉色，没有点头，而是发出一声细微的鼻音。
“嗯~”
……
蕾欧娜和塞西莉亚离开了溪木镇之后，时不时回头看一眼，像是回头就能看到爱丽丝和她可爱的女儿希尔薇。
塞西莉亚本来懒得说她，但见她三番五次的回头，最终还是忍不住轻叹一声，无奈道：“这里已经离溪木镇很远了，爱丽丝想追上我们至少要花费好几天的时间。”
“唔，塞西莉亚妈妈别这么说嘛……”蕾欧娜感觉自己的幻想破灭了，无论她怎么回头也看不到爱丽丝和她的女儿了。
她们现在正处在一片纯白的世界，脚下是一条由淡金光雾铺垫而成的道路，这条道路散发着温暖神圣的气息，笔直往前，似延伸到无穷远处。
“经历了失控之后，你似乎变得更爱撒娇了。”
塞西莉亚此时没用淡金光芒遮掩自己的容貌和身体，颇有少女感的绝美的脸庞上没什么表情，妖异的红蓝异色瞳微微闪烁，有疑惑也有无奈。
“有么？”
蕾欧娜看着塞西莉亚的眼睛，以及那让无数女人自惭形秽的容貌和气质，弱弱的说道：“我也不知道为什么，或许是经历了几次生死，想明白了很多事情吧，塞西莉亚妈妈应该能明白我的感觉……”
“不明白。”
塞西莉亚面无喵情的摇了摇头，淡淡道：“我没死过，也没有被教会审判过，所以不是很明白。”
她是同时受到曙光女神和黑夜女神眷顾的光影之女，她生来就拥有审判他人的权利，她在教会备受尊敬，即便是序列等级比她高的教会成员对她也不敢有丝毫怠慢。
她并不想炫耀什么，但她的确是位几乎没有瑕疵的天之骄女，放在那些俗套的文学作品里绝对是被主角收入后宫的首选。
不过她在某些方面有所隐瞒。
她曾经大约的确死了一次，因为一位魔女……
“唔……”
蕾欧娜微不可查的鼓了鼓腮帮，心想这话让自己怎么接呀>_<。
好在气氛快要凝固的时候，塞西莉亚主动开口说道：“那个孩子和你很像。”
“那个孩子？”
蕾欧娜歪了歪头，不确定的问道：“您是说希尔薇？她和我很像？”
“是的，很像小时候的你。”
提到小时候的蕾欧娜，塞西莉亚那双漠然的异色瞳多了一丝感情，唇角似乎微微上翘了几分，似想起了什么有趣的事情。
“真的么……”
蕾欧娜琥珀色的眼睛泛起一层水光，双手背在身后，小声问道：“那，干脆也让她成为您的学生吧，她已经服用了光元素序列的魔药，现在也是第二阶段的超凡者了。”
“……”
闻言，塞西莉亚没有急着回答，而是停下脚步面无喵情的看着这个被她当成女儿宠爱的学生。
“唔塞西莉亚……妈妈，您别这么看着我，我只是随便说说的>_<。”蕾欧娜有些紧张的说道，脑中满是当年在塞西莉亚严格授课的画面。
“你是不是以为我很喜欢你这样的学生。”
塞西莉亚绝美的俏脸没有一点表情，语气淡然：“收下你这样的学生之后，我吸取了教训，再也不打算收你这样的学生了。”
“塞西莉亚……老师。”蕾欧娜感觉到了压力和一丝嫌弃，但更多的是悲哀和恐惧。
她没想到一向寡言少语的塞西莉亚会突然说出这样的大实话，这是后悔了么？
“别叫老师。”
塞西莉亚把手伸向僵在原地的蕾欧娜，揉了揉她温润的眼角，突然露出浅浅的笑容：“作为学生来说，你是真的不合格，这话我说了好多遍的……不过没关系，母亲和老师是有区别的，你优秀也好，平凡也罢，我不在乎，我只希望你……能比我更幸福。”
“诶？”
蕾欧娜快要溢出眼眶的泪水又收了回去，没等她说话，塞西莉亚继续说道：
“你这样的学生我是不会再收了，所以你这样的女儿，只有你一个~”
“塞西莉亚妈妈>_<。”
蕾欧娜学着爱丽丝的动作，喵呜一声扑进了塞西莉亚的怀抱，用力的蹭了蹭，又开心又委屈。
“我还以为您反悔了，不要我了>_<。”
“你怎么会这么想？”塞西莉亚揉了揉她的头发，轻声道：“我又不是魔女。”
“您似乎对魔女有着很深的成见。”蕾欧娜抬起头，看着塞西莉亚绝美的侧颜，小声问道：“您从一开始就讨厌魔女么？还是因为某些事情……”
“从来都是。”
塞西莉亚淡淡的说道，只是说这话的时候，那些消散的淡金迷雾又渐渐的出现在她身边，遮住了她的身体和容貌，自然也没能让蕾欧娜看到她眼神和表情。
不知为何，蕾欧娜感觉自己的心被小针轻轻的扎了一下，她好像问了个不该问的问题。
关于「希尔薇和蕾欧娜很像」「塞西莉亚为什么讨厌魔女」的话题到此结束。
这对母女默契的转身，蔓延着看不到尽头的金色道路前行。
不知过了多久。
蕾欧娜感觉自己的自己的手被轻轻拉扯了一下，于是偏头看向像往常一样浑身笼罩着淡金迷雾的塞西莉亚。
“塞西莉亚妈妈？”她疑惑的问道。
“……”
塞西莉亚低头看了眼从刚才拥抱之后就被蕾欧娜牵着的手，语气淡漠：“要这样一直牵着么？”
“塞西莉亚妈妈不喜欢么？”
“不讨厌。”
“那我就要牵着。”
蕾欧娜大胆的捏了捏塞西莉亚温软如玉的小手，柔柔的说道：“没出息的女儿当然要握紧妈妈的手~”
“……”
塞西莉亚收回视线，幽幽叹了口气：“你果然变得爱撒娇了。”
让她叹气的是，蕾欧娜从小在她身边学习也没什么成就，和魔女呆了几个月，却学会了不少坏毛病。
这会让她想起露露姆，就很烦>_<。
ps:超级加长加粗版，喵(・ω<)~

39.塞西莉亚实在是太熟练了

“塞西莉亚妈妈，您似乎有心事？”
蕾欧娜总感觉塞西莉亚突然用淡金迷雾遮住容貌和眼睛是有原因的，而且很可能是因为刚才「为什么讨厌魔女」的话题。
“没有。”塞西莉亚摇摇头，没有多言。
“塞西莉亚妈妈……”
“又怎么了？”塞西莉亚鼓了鼓脸，有些心烦意乱，今天的女儿似乎格外不懂事。
“没什么……就是想叫您的名字。”蕾欧娜有些害羞的说道。
总之就是非常开心，能和塞西莉亚并肩走在一起，能称塞西莉亚为妈妈，无论说错做错什么仿佛都会得到塞西莉亚的宽恕，这种感觉很好。
幼年丧母的蕾欧娜早就忘记了在母亲怀里撒娇是什么感觉，甚至忘记了该怎么撒娇。
然后，魔女爱丽丝教会她撒娇。
现在，塞西莉亚给了她撒娇的机会。
“赞美太阳……”蕾欧娜小声嘀咕了一句。
“你……”
听到这四个字，塞西莉亚的终于有了明显的反应，偏头似乎是瞪了蕾欧娜一眼，但她们之间隔着一层梦幻的淡金迷雾，所以蕾欧娜什么也看不到，只能猜测塞西莉亚的眼神和表情。
“你还没有忘记自己的信仰，这很好，但我希望你在说出这四个字的时候能够更加严肃庄重一些，这不是随口说说而已。”
“唔……抱歉。”
蕾欧娜对自己的得意忘形感到羞愧，再次低下头，和塞西莉亚牵着的那只手却更加用力，似乎这样能给她带来更多的勇气。
“不用道歉。”塞西莉亚摇摇头，淡淡的说道：“我不是在责怪你，你轻浮的行为也不会影响到我，但你是一位教区主教，今后还要管理自己的教堂和教会成员，你不能让她们觉得你很轻浮，知道么？”
所谓上梁不正下梁歪，如果一个教堂的主教都亲近魔女，那她的部下必定会有亲近魔女的倾向。
塞西莉亚都搞不懂，她在蕾欧娜面前从来都是表现出对魔女恨之入骨的样子，教育方面也没有一丝纰漏，然而回过神来，这位最没有天赋却最让她操心的“女儿”已经带上的魔女的订婚戒指>_<。
塞西莉亚每次牵起蕾欧娜的左手，看到或是感受到那枚银制戒指的存在，心里就一阵无奈，但又不好说什么，毕竟爱丽丝的确为蕾欧娜做了很多，至少比当年露露姆对她做的要多……
“我，我知道了，我会做好表率的，平时我对教堂的管理还是很严格的！”
蕾欧娜认真的保证，然后看了眼似周围的白色空间和脚下依旧没有尽头的金色道路，轻声问道：“塞西莉亚妈妈，我们什么时候才能到总部？这次审查的时间会很长么？”
“不会很长。”
塞西莉亚想了想，淡淡道：“一天或两天，最多不会超过一周。”
“最多不会超过一周！？”
“你希望时间更长一点？”
“不是……我以为会很久>_<。”蕾欧娜想到之前在溪木镇向爱丽丝交代那些事情的画面，成熟柔美的俏脸不由泛起一抹红晕。
和爱丽丝分别的时候那感觉就像是生离死别，结果这次离开可能也就一两天的时间，说不定明天爱丽丝去奥鲁特城逛街的时候就能在曙光教堂门口看见她的身影……
“怎么这样，早知道就先问清楚审查的时间了，我也没必要这么急着处理希尔薇的事情。”
除了她和爱丽丝以外，其他人这会还在王国东部边境，乘坐马车回到溪木镇也还需要一段时间，曙光女神教会对蕾欧娜的审查说不定能赶在她们回来之前完成，到时候完全可以和黛莎先心平气和的谈谈。
塞西莉亚似乎看出了她心中的想法，嘴角微微上翘，语气里带着一丝笑意：“既然已经做出了决定就别后悔了，在我看来，你的做法是正确的，符合一位曙光信徒的审美。”
蕾欧娜点了点头，无奈道：“好吧，接下来的事情也不需要我操心了，希望爱丽丝不会埋怨我给她的任务太复杂。”
“……”
提到爱丽丝，塞西莉亚没有搭话，让气氛陷入沉默。
过了一会，塞西莉亚突然轻声说道：“接受审查的时候她们会问你一些关于魔女的问题，你知道该怎么回答么？”
蕾欧娜歪了歪头，诚恳的说道：“如实回答。”
“笨！”
塞西莉亚牵着她的手微微用力，语气里多了一些恨铁不成钢的意味：“你打算怎么如实回答？魔女教会和曙光女神教会是死敌，你要是让她们认清你对爱丽丝的感情，她们怎么可能让你留在教会。”
“嘤唔……那，要撒谎嘛>_<。”
蕾欧娜缩了缩肩膀，在她的内心深处，是不想欺骗自己人的，也不想欺骗自己对爱丽丝的感情。
在她胡思乱想的时候，突然感觉有一道温暖的光芒融入了她的心口，心脏的跳动顿时变得平稳，头脑也变得更加清醒。
“塞西莉亚妈妈，这是？”
“这是能够扭曲谎言的魔法，只要在光芒之下，就没人能识破你的谎言。”
“您想让我撒谎？”蕾欧娜有些惊讶的看着自己一向严肃的老师。
“没办法，这是为你好……”
塞西莉亚鼓了鼓脸，轻声道：“你进入审判厅之后，首先要做的就是忘记自己和魔女的关系，然后以一个正常曙光信徒的角度去回答那些审判者提出的问题。”
“喔……”
蕾欧娜感觉清醒的脑子又变得晕乎乎的，见鬼，她敬爱的塞西莉亚妈妈竟然教她撒谎，而且还很熟练的样子！
不过蕾欧娜也不是那么死板的人，想留在教会，又想留住与爱丽丝的感情，那就总得做出一些妥协，稍微变通一下也不是不可以。
毕竟蕾欧娜心中毫无阴霾，她始终认为自己是一位坚定而狂热地曙光信徒，不会因为和魔女关系亲密而改变自己的信仰！
但想继续信仰曙光，她首先要考虑的就是该如何让自己留下来，如果不会被戳穿的谎言能让她留在教会，她觉得自己不该犹豫。
“塞西莉亚妈妈，没想到您会想到这样的办法，这真是您自己想出来的么？”
“闭嘴。”
塞西莉亚冷哼一声，牵着她走进一道被天使虚影环绕着的神圣光门。
哐！

40.魔女就是这么单纯的生物

“师姐，您看够了没有呀？蕾欧娜大人都走了五分钟啦~”
陪爱丽丝在窗边发呆的黛丽丝鼓了鼓脸，奶声奶气的说道：“您就不能多看看人家嘛>_<。”
“你还想我怎么看你？”
爱丽丝嘴角微微上翘，露出柔美的浅笑，俯身将这只可爱的黑发小萝莉抱在怀里，柔声道：“师姐虽然没有看你，但心里一直在想你呢，不信你听~”
“真的吗？”
黛丽丝眨了眨眼，好奇的将耳朵贴在爱丽丝心口，听着她的心跳。
咚咚咚……
“唔，只有咚咚咚的声音。”
“扑哧~”
爱丽丝妩媚一笑，没好气的说道：“当然只有心跳的声音，你难道还想让我的心脏开口说话嘛。”
黛丽丝轻轻吸了吸鼻子，不服气的说道：“那你还让人家听，哼。”
“心声要用心去听……”
“不听不听，师姐这里的肉肉太厚了，声音都被挡住啦！”
“你！”
爱丽丝愣了愣，随即俏脸微微泛红，见自家小师妹还是一脸单纯的在自己怀里蹭来蹭去，她忍住了捏脸的冲动，轻轻舒了口气。
“师姐，蕾欧娜大人去哪了？什么时候回来呀？”
黛丽丝偏头看了眼在秋千椅上熟睡的黑发小萝莉希尔薇，可爱的脸蛋上不由露出担心的表情：“希尔薇醒来要是看不到蕾欧娜大人的话，肯定又要伤心了。”
虽然在黛丽丝心里蕾欧娜属于「随时会把师姐拐跑」的危险人物，但她又不想看到自己的好姐妹希尔薇成天郁郁寡欢的样子，这样让她的心情也莫名的低落。
“不用担心。”
爱丽丝清澈的黑瞳里满是宠溺，抬手捏了捏自家小师妹的脸蛋，柔声道：“蕾欧娜不会离开太久，希尔薇醒来也不会伤心的，放心。”
“嗯嗯，那希尔薇就交给师姐啦~”黛丽丝眼里的担心顿时消散，语气里充满了安心和信任。
“什么叫把希尔薇就交给我，你什么时候拥有过希尔薇了？”爱丽丝赏了她一个妩媚的小白眼，纠正了她的措辞。
“人家和希尔薇是好姐妹嘛，人家以好姐妹的名义将她交给您>_<。”黛丽丝挥了挥小拳头，理不直也气壮的说道。
“这经过蕾欧娜同意了么？”爱丽丝问道。
“这需要蕾欧娜大人同意嘛？”黛丽丝对她眨了眨眼，一边撒娇一边说道：“师姐会帮人家保守住这个秘密的，对吧~”
“可以是可以，但是想让我帮你保守秘密就得给我一些好处……”
“mua！”
黛丽丝熟练地给了爱丽丝一个充满爱意的吻，然后羞答答的说道：“够么？不够的话，人家想分期。”
爱丽丝眼含笑意，柔声问道：“分期，你打算分多久？”
“分……十万年吧，mua~”
……
这对师姐妹腻了一会，爱丽丝才问起她离开之后家里发生的事情。
因为之前蕾欧娜和塞西莉亚在场，爱丽丝找不到机会询问家里的情况。
等蕾欧娜和塞西莉亚离开之后，小师妹黛丽丝又粘着她撒娇，爱丽丝知道不把这只小猫咪的毛捋顺了，她是不会配合问话的。
现在黛丽丝已经恢复到了平时的状态，爱丽丝便不再有顾虑的问道：“家里怎么只有你和希尔薇，其他人呢？”
本来她还担心蕾欧娜回来会看到失去了一双眼睛的曙光教堂执事少女艾妮，结果家里除了黛丽丝和希尔薇再找不出半个人影。
“妮娜和莉莉娅要去奥鲁特城经营奶茶店，这我知道，拉菲和艾妮呢，一只迷糊小萝莉一位盲眼少女，都跑哪去了？”
“唔~”
黛丽丝听着这一连串的问题，晃了晃脑袋，奶声奶气的说道：“妮娜姐姐说奶茶店的生意越来越好，尤其是周末，生意非常火爆，所以就让拉菲姐姐和艾妮姐姐去店里帮忙了。”
今天恰好是周末，学校放假，不然黛丽丝和希尔薇这两只小萝莉也不会留在家里。
“拉菲和艾妮也去店里帮忙了？”
爱丽丝清澈的黑瞳里泛起一丝疑惑：“拉菲动作慢点，但做事还算稳妥，到店里帮忙也说得过去。
但艾妮的眼睛都看不见，她能帮上什么忙？”
“人家也不知道，但艾妮姐姐好像很受欢迎的样子……”
黛丽丝想了想，模仿着金发御姐妮娜的语气说道：“艾妮这种一不小心就会把奶茶泼到顾客身上的服务生也相当受欢迎呢，有些顾客就喜欢看她冒冒失失，然后用抹布在她们脸上身上擦来擦去的样子~”
“这是什么奇怪的奶茶店么。”
爱丽丝嘴角微微抽了抽，脑中已经能想象出，穿着兔女郎套装的艾妮踉踉跄跄的端着奶茶从顾客身边走过，大杯的奶茶在她手中轻晃，有的溅在她白皙的月几肤上，有的溅在客人脸上。
“我就知道，让魔女开奶茶店最后肯定会开出一条禁忌之路……”
“师姐您在想什么呀？”
“小萝莉不需要知道。”爱丽丝戳了戳她的脸蛋，轻声问出了自己最关心的问题：“拉菲和艾妮去帮忙之后，奶茶店的收入怎么样？”
“应该很不错啦。”
黛丽丝从来不缺钱，对钱也没什么概念，奶声奶起的说道：“具体是多还是少人家也不知道啦，反正妮娜姐姐和莉莉娅姐姐每天都很有精神，说您回来之后肯定会表扬她们哒~”
“那就是很多了，不错，不错~”
爱丽丝嘴角微微上翘，轻轻拍着自家小师妹的后背，就像在逗弄一只小猫。
盯着窗外的风景看了一会，她低声自语道：“但，艾妮毕竟是一位双目失明的少女，而且还是曙光女神教会的人，我们这样对她，会不会太残忍了？”
“唔~”
黛丽丝歪了歪，用疑惑的小奶音问道：“师姐，什么是残忍呀？”
“扑哧~”
爱丽丝看着自家小师妹清澈漂亮的黑瞳，语气柔和就像是在讨论什么深刻的哲学问题：“所谓残忍……就是不知道什么是残忍。”
“唔，但人家就不知道诶>_<。”黛丽丝感觉自己好笨，在师姐面前什么也不懂。
然后，她听见自己敬爱的师姐柔声说道：“没事，我也不知道，魔女就是这么单纯~”

41.梦碎【加更】

“嘻，是哒，魔女都是单纯的小天使~”
黛丽丝对单纯这个词倒是不陌生，因为经常有人对她这么说，弄明白了这个词语的意思之后，她也相当喜欢这个词。
“好啦，别再往自己脸上贴金了。”
叮铃铃~
爱丽丝将她放在柔软的地毯上，从深邃的衣领间拿出一个装满金币的钱袋，递了过去，柔声道：“黛丽丝，师姐接下来还有一些事情要做，你先去镇上的糕点铺和店里的猫娘们玩会可以么？”
“是关于希尔薇的事情嘛？”黛丽丝看了眼蜷缩在秋千椅上熟睡的黑发小萝莉。
她不笨，相反，她的直觉很敏锐，家里只有她和希尔薇，如果爱丽丝把她支走的话，那就只剩下还在睡觉的希尔薇了。
“是的。”
爱丽丝微微颔首，柔声道：“师姐要对希尔薇使用醒来后不会难过的魔法，不过这个魔法不能让别人看到……”
“让人家看到也不行嘛？人家可以蒙着眼睛哒~”
“不行，有人在旁边的话会分散我的注意力。”爱丽丝俯身，在黛丽丝额头轻吻了一下，柔柔的说道：“如果黛丽丝在身边的话，那我的注意力全都会被黛丽丝吸走的~”
“唔，我好像很厉害的样子>v<。”
单纯的黛丽丝瞬间相信了自家师姐的鬼话，可爱的脸蛋变得红扑扑的，为自己能够吸引爱丽丝全部的注意力而感到开心。
“所以呀，黛丽丝帮帮师姐好不好，去糕点铺坐一会，就一小会。”爱丽丝轻轻拍了拍她的小屁股，语气绵软。
“唔~”
黛丽丝握着装满金币的钱袋，看了看爱丽丝，又看了看自己的好姐妹希尔薇，点了点头，奶声奶气的说道：“好吧，人家正好也想吃甜点了，那就去糕点铺做一小会吧，不过师姐……您不会对希尔薇做什么奇怪的事情吧？”
“啊哈，怎么会呢，我能对希尔薇做什么？”
爱丽丝白了她一眼，将她送到院外，一边宽慰道：“师姐只是想对希尔薇使用一个小小的魔法而已，快去吧，去晚了糕点就卖光了。”
“喔~”
黛丽丝不再疑惑，对爱丽丝摆了摆手，然后转身小跑着离开，路上还很礼貌和认识的镇民打招呼。
“呼……”
确认黛丽丝的气息远去，爱丽丝缓缓松了口气，从深邃的衣领间抽出一支棕红色的雪茄，剪去雪茄头，点燃……
抽完一支雪茄之后，她转身走进了自家木屋，来到在秋千以上熟睡的希尔薇身边。
希尔薇的头发又长长了不少，乌黑发亮，身子还是和以前一样娇小，但肤色健康水润。
她缩成一团，就像一只慵懒的小黑猫。
爱丽丝眼中露出怜惜和笑意，将这只轻飘飘的小萝莉抱起，转身走进了卧室。
哐！
关好门窗。
唰！
拉上窗帘。
房间里一片漆黑，虽然还没到伸手不见五指的程度，但这黑暗足以遮住爱丽丝脸上的红晕和一丝尴尬。
蕾欧娜离开之前，希望爱丽丝用梦境魔法让希尔薇在梦境中了解自己的过去，接受自己的过去。
但这种入梦的能力爱丽丝很少使用，上次使用还是对希尔薇的亲生母亲，蛇女黛莎。
那次为了让黛莎看到希尔薇这些年的遭遇，爱丽丝对她使用的梦境魔法，入梦的方式有些不太好描述……就是得把手心，或者额头零距离贴在被入梦者心口的位置。
爱丽丝上次对黛莎使用这魔法的时候，就是把手贴着黛莎衣领之下那让无数雄性垂涎的雪山之巅……但当时爱丽丝并不了解黛莎，只是将黛莎当成一位蛇女，一只美丽的黑暗生物，所以没什么心理负担。
通过这几个月的相处，她们之间已经建立了相当深厚的姐妹情，感觉自然就不一样了，至少在爱丽丝看来是不一样了。
“时隔几个月，我竟然要对黛莎的女儿下手了，真是罪大恶极>_<。”
爱丽丝感觉无论是用额头还是手，都会让她在今后的好一段时间内羞于面对黛莎和希尔薇。
虽然平时沐浴的时候她们之间也会有接触，但那是一种和谐的自然的偶然的没有丝毫杂念的……接触，不会像现在这样，指定要触碰哪个部位，仿佛一场邪异又涩气的仪式。
这正是她支开黛丽丝的原因，因为这在黛丽丝看来肯定会很奇怪，如果让她看到并且说漏嘴的话，爱丽丝感觉以后的日子就不会好过了>_<。
“唉……这都是为了蕾欧娜，为了黛莎，为了希尔薇。”
爱丽丝让希尔薇平躺在床上，然后轻轻挑开她衣领前的纽扣……
“嘤唔……”
希尔薇做了一个很长的梦，她在梦中看到一对蛇女母女，看到小蛇女向妈妈撒娇，然后她看到小蛇女被坏人抓走，蛇女妈妈失魂落魄的走遍大陆的每个角落……
然后她看到了蕾欧娜，看到蕾欧娜用一种极其残忍的方法拔下他身上的蛇鳞，将她从蛇女变成一只伤痕累累的黑发小萝莉，看见蕾欧娜小心翼翼无微不至的照顾她，像是在赎罪……
她看到蕾欧娜失控变成长着漆黑羽翼的女妖，看见蕾欧娜被关进地牢，看见蕾欧娜被送进审判厅，然后看见蕾欧娜和爱丽丝穿着洁白的婚纱，看见她的身体在幸福的氛围中化为灰烬……
她听见了蛇女黛莎和爱丽丝的对话，也听见了蕾欧娜的嘱托。
“你，是我的女儿。”
画面的最后，黛莎和蕾欧娜同时看向手足无措的希尔薇，声音也重叠在了一起。
“唔……妈妈！”
哗哗哗！
希尔薇从梦中惊腥，娇小的身子撞进了一个温暖柔软的怀抱。
“妈妈……爱丽丝大人……您是爱丽丝大人？”
希尔薇的嗅觉十分明锐，视力也足以看穿卧室里的黑暗，那是爱丽丝的味道，爱丽丝的脸。
“是我。”
爱丽丝紧紧的抱着她，似怕她脱力倒下。
“爱丽丝大人，我……我刚才做了一个很奇怪的梦。”
希尔薇的声音微微发颤，她身上的睡衣早就被汗水浸湿，泪水还在不断地顺着脸颊滑落，看起来就像一只被人从水中捞起来的小猫咪。
“梦见什么了？”
“我梦见我有一条粉色的尾巴……我的妈妈也有一条尾巴，墨绿色的很漂亮的尾巴，但……”希尔薇脸色苍白，嘴唇轻颤：“但妈妈的脸……不是蕾欧娜妈妈，她是谁！？爱丽丝大人，她是谁，她为什么要找我>_<。”
ps：滴滴滴，看看旁边的吐槽吧(・ω<)~

42.不如成为我的女儿

爱丽丝轻轻拍了拍希尔薇的后背，柔声道：“她叫黛莎，是一位蛇女，也是……你的亲生母亲。”
“我的亲生母亲……”希尔薇娇小的身子仿佛在瞬间失去了所有的力气，眼神茫然。
她没有表现出太激烈的反应，因为通过梦境看到的哪些画面足够让她猜到很多事情，她之所以询问，只是希望爱丽丝能够给她一个明确的答案。
“她，一直在找我么？”
“是的，从来没有放弃过，直到前阵子她得知了你在奥鲁特城的消息就立马赶来了。”爱丽丝眼神柔和，语气充满了让人安心的情感。
“呜，那她为什么不来见我，为什么要躲在泷泽山上……”希尔薇吸了吸鼻子，难过又委屈，又有些心疼。
虽然她从没见过黛莎，但在梦境中得知她有这样一位母亲，得知她一直默默的躲在附近的山林里，默默的守护着她，那颗柔软的心脏又不由得有些发疼。
爱丽丝幽幽叹了口气，柔声道：“她不想打搅你的生活，怕你难过，但又舍不得离开。”
“呜，爱丽丝大人，过去的事情我都记不清了，我只记得变成人类小萝莉之后的事情>_<。”
希尔薇把脸埋在爱丽丝怀里，抽抽搭搭的说道：“在梦中看到的蛇女小萝莉，感觉就像是在看另一个人……”
“你看到黛莎的时候也是这种感觉么？”爱丽丝问道。
“呜……”
希尔薇安静下来，过了好一会才摇了摇头，柔柔地说道：“她……给我一种熟悉的感觉，虽然脑子里已经完全没有印象了，但看到她和梦中的蛇女小萝莉抱在一起我也会感到开心，看到她满世界寻找女儿的样子，我又会很心疼很难过呜呜呜，我这是怎么了……”
“这是来自血脉的影响，你是她的女儿，你脑子里的记忆消失，血脉却会帮你记住。”
爱丽丝温柔地抚摸着她的黑发，柔声道：“希尔薇，你恨她么？”
“不恨！”
希尔薇没有半点犹豫，柔柔的说道：“她也很辛苦，独自进入人类的王国，走到哪都要隐藏身份，还经常会被守卫和正神教会成员驱逐，会被不怀好意的冒险家追杀……她也吃了很多苦头……呜呜呜……她怎么现在才来呜呜呜……”
“嗯，你们都吃了很多苦头。”
爱丽丝轻轻拉开窗帘，让阳光投进房间。
她捧起希尔薇的小脸，小心翼翼的帮她擦去脸上泪珠，柔声道：“她也不想来的这么迟，但对一一只蛇女来说，哪怕是一位高阶蛇女，这个世界还是太大了，如果命运想作弄她，那她穷极一生也无法找到你的踪迹，但相信我，她一定会一直找下去。”
“爱丽丝大人，我该怎么办，蕾欧娜妈妈给我出了道难题，我该怎么办>_<。”希尔薇漂亮的眼睛早就变得红彤彤的，豆大的泪珠啪嗒啪嗒的下落，看得爱丽丝一阵心颤。
虽然爱丽丝没有像对黛丽丝和可莉那样把希尔薇当成女儿疼爱，但爱丽丝这一年的时间都陪着希尔薇成长，看着希尔薇越来越健康，生活越来越丰富，不可能没有丝毫感觉。
再加上蕾欧娜离开前的交代，希尔薇是她的女儿，也是爱丽丝的女儿……
“别怕，有我在呢，我会帮你想办法的。”
爱丽丝捏了捏希尔薇的软乎乎水灵灵的脸蛋，轻声说道：“干脆这样，你来做我的女儿，蕾欧娜和黛莎由我来解决，你以后只需要乖乖的留在我身边就好了~”
“呜！”
希尔薇俏脸微红，有些害羞又有些纠结，弱弱的说道：“这怎么行，虽然人家很喜欢爱丽丝大人，但我们不是好姐妹么？”
“欸，差点忘了这个设定，我们好像是好姐妹来着。”爱丽丝想起和希尔薇初次见面姐们相称的画面，忍不住露出甜美的浅笑。
“那就麻烦了，既然你不愿意成为我的女儿……”
“也不是不愿意，但……”希尔薇嘟了嘟嘴，有些忸怩的说道：“您，您要是和蕾欧娜妈妈结婚的话，那我不就是您的女儿了嘛>_<。”
“你还真敢说呀。”
爱丽丝扑哧一笑，然后低头在这只小萝莉耳边轻声叮嘱道：“以后这话你得多在蕾欧娜和黛莎耳边说，如果你喜欢我的话。”
“我一直都很喜欢您呀。”希尔薇眨了眨眼，又哭又笑。
“真的？”
爱丽丝伸出小拇指，笑吟吟说道：“拉钩~”
“呜，爱丽丝大人还信不过人家嘛……好吧，拉钩。”
本来还伤心欲绝的希尔薇被爱丽丝的几个分散了注意力，拉完勾之后眼泪渐渐止住，有些害羞的把脸埋在爱丽丝怀里。
小萝莉终究是小萝莉，想哄的话还是有很多办法的。
见她的情绪稳定下来，爱丽丝趁机开口，柔声道：“既然成为我女儿的办法还不确定，那我还有一个办法。”
“什么办法？”希尔薇露出期待的小眼神。
“接纳黛莎，让黛莎成为你的妈妈。”爱丽丝缓缓说道。
“……”
希尔薇再次陷入沉默。
“唉~”
见她露出沉重的表情，爱丽丝没有失望，而是装出失望的表情，轻轻叹了口气，怅然道：“看得出来，你没办法接受黛莎，不想让她破坏你和蕾欧娜现在美好的生活，既然如此，那我找个时间，把她赶走。
反正她也不是第一次被人赶走了，毕竟是一只与人类迥异到哪都被人嫌弃的蛇女，唉，我明天就把她赶走，让她永远别来看她的女儿了……”
“嘤唔，不要！”
陷入沉默的希尔薇顿时露出紧张的表情，泪水又开始顺着脸颊滑落，带着哭腔祈求道：“爱丽丝大人，别这样，别欺负她好不好……她……她是……”
“她是谁？”
爱丽丝装出冷漠的样子，轻哼一声：“区区蛇女，竟然打我们家希尔薇的主意，蕾欧娜答应我都不答应！她老是在这附近晃悠算怎么回事？名不正言不顺的……”
“爱丽丝大人，她没有名不正言不顺，她是有理由的>_<。”
希尔薇俏脸通红，紧紧的抱着爱丽丝的纤腰，生怕她跑出木屋去找黛莎打架似的。
“哦~”
爱丽丝眯起漂亮的眼睛，撸了撸袖子：“那你给我翻译翻译，什么是名正言顺，她为什么可以留在这里？”

42.魔女的白给

“呜，人家该怎么翻译。”
希尔薇露出委屈的快要哭出来的表情，弱弱的说道：“人家没觉得……她留在这里名不正言不顺，您没必要赶她走。”
“那就说清楚，你为什么想让她留住在这里，为什么不想让我欺负她？”
爱丽丝露出小恶魔般的浅笑，在希尔薇耳边低语道：“你越是不把话说清楚，我就越好奇呢，万一那天忍不住去欺负那只可怜的蛇女，可不要怪我没有事先和你打招呼哦~”
“嘤嘤嘤，您别吓唬我，我知道您不是那样的魔女……而且，我……我没有不喜欢她！”
希尔薇嘟了嘟嘴，在爱丽丝的强硬气场下，用软糯的小奶音说道：“她，她也是我的妈妈，黛莎妈妈……”
“这样呀~”
爱丽丝露出明媚的笑容，将希尔薇娇小的身子搂得更紧了一些，在她耳边轻轻的吹了口气：“这是你的真心话么？我可没有逼你做决定，我想听你的真心话。”
“呜呜呜，爱丽丝大人，您怎么这样>_<。”
希尔薇喵呜一声哭了出来，抬起小拳头敲打着爱丽丝柔软的心口，幽怨的说道：“您名明明就是在逼我做决定，还一直问个不停，太欺负人了呜呜呜……”
她感觉委屈极了，爱丽丝在这种情况下还说一些让她难受的话来吓唬她，让她有种被爱丽丝玩弄的感觉。
“这不是为你好嘛。”
爱丽丝赏了她一个妩媚的小白眼，耐着性子安慰着这只纠结的小萝莉。
“如果你是真心的想让黛莎留下来，那我就什么也不做，甚至还会给黛莎一个温暖的家。”
希尔薇歪了歪头，有些好奇的问道：“您要给黛莎……妈妈一个家？”
你给我妈一个家，那我怎么办呀！？希尔薇想问，但没敢问出口。
“想什么呢。”
爱丽丝扑哧一笑，看希尔薇的眼神就知道她想歪了，于是柔声解释道：“我是说给你和黛莎一个家，当然，你要把我也算上的话，我没有意见，你是了解我的。”
“嗯呢，您和黛丽丝一样，是一位乐于助人通情达理的魔女！”希尔薇把脸埋在爱丽丝怀里，有些害羞的说道。
“我没你说这那么高尚。”
爱丽丝嘴角微微上翘，柔声道：“唉……她已经是个可怜的寡妇，我不能，让她再守活寡。”
“呜……”
希尔薇不是很懂，但总感觉很无耻的样子。
她轻轻吸了吸鼻子，有些担心的问道：“那蕾欧娜妈妈呢，蕾欧娜妈妈去哪了？她答应我会永远和我在一起的……她把您交给我……是不是不要我了>_<。”
想到蕾欧娜会离开的可能，希尔薇感觉自己的眼泪又要失控了。
无论是蕾欧娜还是黛莎，她现在都没有办法放弃，也不可能有放弃的想法。
虽然她只是一只小萝莉，但她已经很懂事了，明白蕾欧娜对她的感情，也明白自己对蕾欧娜的感情，有没有所谓的血缘关系根本就不重要，她们已经是亲人了。
但她也明白自己和黛莎的关系，明白黛莎对她的感情不弱于蕾欧娜，也很想回应黛莎的期待，让黛莎从无止尽的的寻找中得到解脱，好好休息。
“唉。”
爱丽丝揉了揉她的眼角，没好气的说道：“坚强点，希尔薇，你今天都哭了多少次了？再哭下去就要变成丑女孩了。”
“呜。”
希尔薇发出委屈的呜咽声：“但人家忍不住嘛，人家什么也做不到。”
她终究还是太弱小，让她在两位母亲中选一个，这实在是太残酷了。
“你想的太多了。”
爱丽丝温柔的帮她整理凌乱的发丝，然后俯首在她的额头上轻吻了一下，带着笑意说道：“蕾欧娜只是临时有事离开了，很快就会回来，没人逼你做决定，如果你想做选择的话，那我可以给你两个选项。”
“什么选项？不会还是赶走黛莎妈妈吧？爱丽丝大人，您最好了，别欺负她可以么>_<。”希尔薇弱弱的说道。
“我才没有你想的那么残暴。”
爱丽丝反驳了一句，然后又在心里小声嘀咕道：“而且我现在也打不过黛莎呀，就算晋升八阶，应该也只能和她五五开，想欺负这位人妻，还得努力修行一段时间！”
她轻咳一声，给出了两个选项：
“第一个选项之前说过了，就是成我的女儿，黛莎和蕾欧娜的事就不需要你这只小萝莉操心了，我保证她们今后绝对不会再来打搅你的生活。
第二个选项就是……全都要，蕾欧娜和黛莎都是你的。”
“呜~”
希尔薇鼓了鼓脸，水灵灵的眼睛看着爱丽丝脸部柔美的轮廓，低声问道：“那您呢，全都要，不包括您么？”
“欸，看不出来，你还挺贪心的！”
爱丽丝抬手在这只小萝莉的额头轻敲了一下，装作为难的样子，故意没有说话。
“爱丽丝大人~~~”
希尔薇本能的不想错过这次和爱丽丝建立更加亲密关系的机会，轻晃着爱丽丝的手臂发出软糯的小奶音，用含蓄但杀伤力极大的方式向这位魔女大主教撒娇。
“唔，好吧。”
爱丽丝幽幽叹了口气，清澈的黑瞳里满是宠溺，语气轻柔：“既然你这么想要我的话，那就再加一条选项，你选蕾欧娜和黛莎，就附赠一只爱丽丝，怎么样~”
“爱丽丝大人才不是赠品呢！”
希尔薇鼓了鼓脸，有些害羞的搂着爱丽丝的手臂，柔柔的说道：“我到现在都还没有真正见过黛莎妈妈呢，所以没信心能在黛莎妈妈面前表现好，到时候，您能帮帮我么？
还有蕾欧娜妈妈，她的想法您也要及时告诉我，我不想让蕾欧娜妈妈难过，一点也不想>_<。”
“好家伙，你这是想顾我给你当双面间谍？”
爱丽丝白了她一眼，嗔道：“嘴上说我不是赠品，使唤起来却一点也不含糊，你这狡猾的小蛇女！看我教训你！”
“嘤唔！”
希尔薇被爱丽丝推到在床上，挠痒痒。
“嘤嘤嘤，才没有，因为人家相信爱丽丝大人嘛……嘤唔，您好过分>_<。”

43.师姐是大笨蛋【加更】

一番嬉闹之后，希尔薇的情绪恢复了不少，不像之前表现得那么紧张，但还是有些担心今后的事情。
她微微偏头，看向躺在她身边的爱丽丝，小声问道：“爱丽丝大人，黛莎妈妈和蕾欧娜妈妈什么时候回来，见到她之后我该怎么做？”
“唔~”
舟车劳顿身心俱疲的爱丽丝眼神慵懒，轻哼了一声：“你压到我头发了。”
“嘤唔，抱歉>_<。”
希尔薇赶紧往旁边挪了挪，然后又将刚才的问题重复了一遍。
爱丽丝想了想，用慵懒的语气说道：“见到黛莎之后，你想怎么做就怎么做，不用害羞，她是个很好相处的人。”
“但我还没有和她正是见过面……”希尔薇显然没有爱丽丝这么强大的心理素质，虽然在爱丽丝的诱导下渐渐开始接受还有一位妈妈的还存在，但想到马上就要和对方接触，总感觉有些害羞。
“唉，你的小脑瓜里都在想些什么呀，纠结来纠结去的。”
爱丽丝翻了身，面对着希尔薇，伸出纤细修长的手指轻轻戳了戳她的鼻尖，轻笑道：“如果是我的话，就直接扑到对方怀里，撒娇就完事了~”
“这管用么？万一黛莎妈妈觉得我是个轻浮的小萝莉怎么办？”希尔薇也微微侧身羞红着脸近距离看着爱丽丝。
两人挨得很近，能清晰的看到对方光滑细腻的皮肤，嗅到对方身上的香甜，不知道爱丽丝怎么想的，但对希尔薇来说就是一种极致的享受，仿佛只要在爱丽丝身边待得足够久就能忘记一切烦恼。
“呜，爱丽丝大人身上有种特别的魔力呢……”
“因为我是魔女嘛。”
爱丽丝笑了笑，轻声道：“撒娇管不管用我也不知道，但根据我的经验来看，相当管用，就拿黛丽丝来举例子吧。”
“黛丽丝？”希尔薇眼眸微亮，提到她的姐妹，显然就多了一丝兴趣。
爱丽丝微微颔首，带着一丝笑意说道：“你是黛丽丝的同学，应该也知道一些她的情况，在我来到溪木镇之前，一直都是露露姆在照顾她，我和她从没见过面，甚至不知道她的存在。”
“但我经常听她提起您。”
希尔薇轻轻吸了吸鼻子，柔柔的说道：“全班同学都知道黛丽丝有一位很有魅力的师姐，是她的偶像。”
“这样么……”
爱丽丝脸上的笑容变得更加温柔，伸手揉了揉希尔薇的黑发，轻声说道：“但我们之前是从未见过的。
第一次见面，是在我来到溪木镇的第一天，她穿着可爱的水手服，一路小跑，然后吧唧一声……”
“吧唧一声扑进了您的怀里？”希尔薇仿佛想到了那样的画面，不由露出羡慕的表情，轻轻扯了扯爱丽丝的衣袖小声撒娇：“爱丽丝大人，别卖关子继续说嘛。”
“嘻。”
爱丽丝笑着摇摇头：“黛丽丝吧唧一声，摔在了草地上。”
“啊？”希尔薇露出紧张又担心的表情：“她没摔伤吧？”
“没有，黛丽丝好歹也是魔女序列第三阶段的小魔女了，就算被马车撞到也不会受太严重的伤。”
爱丽丝扑哧一笑，然后顺势将希尔薇抱在怀里，柔声道：“在我和阿库娅没弄清情况的时候，黛丽丝马上就站了起来，拍了拍小裙子上的尘土，仰起头，对我露出甜甜的笑容，然后像个小大人似的带着我们进入溪木镇，为我们介绍这里的情况。”
“真好……”希尔薇轻轻抽了抽鼻尖，柔柔的说道：“我要是也能像黛丽丝那么勇敢就好了。”
“不是勇敢。”
爱丽丝轻轻拍了拍她的后背，语气柔和：“是发自内心的感情，她就是单纯的喜欢我，才来迎接我，因为喜欢我这个师姐才粘着我……希尔薇，你不用太担心见到黛莎之后会尴尬，因为你们是亲母女的话，见到她，感受到她眼中的情绪之后，你就会明白该怎么做。”
“我会知道么？”希尔薇小声问道。
“你这么聪明，肯定会的，实在不行就让我催眠你吧，让你主动和黛莎打个招呼。”爱丽丝脑中幻想出黛莎惊愕又欣喜地复杂表情，嘴角不由上翘了几分。
她帮了黛莎这么大的忙，黛莎不得以身相许报答她呀~
“不用催眠，我想自己去面对黛莎妈妈。”
希尔薇摇了摇头，眼中满是对爱丽丝的信任，柔柔地说道：“您这么厉害，按照您说的方法肯定没问题的。”
“……”
爱丽丝默默地抱了这只小萝莉一会，忍不住感叹道：“希尔薇，你真的长大了，已经不是那个爱哭的小萝莉了~”
“感谢您，爱丽丝大人，爱您>_<。”
“我也爱你……们~”
啪叽！
就在爱丽丝打算低头轻吻这只小萝莉的脸颊时，一声轻响从门口的方向传来，仿佛有什么东西掉在地上被摔得稀碎。
“嗯……黛丽丝！？”
爱丽丝和希尔薇同时从凌乱的床上坐了起来，惊讶的看着不知何时出现在门口的黑发小萝莉。
“那个，师姐……希尔薇……我……我……”
黛丽丝眼眶红红的，脸颊上早已布满泪痕，低头看着摔在地上的糕点，抽抽搭搭的说道：“我……给你们带了你们最喜欢的甜点……呜呜呜，抱歉……弄脏了呜呜呜>_<。”
晶莹的泪珠吧嗒吧嗒的下落，滴在木地板上发出沉闷让人心碎的声响。
爱丽丝感觉脑子晕乎乎的，仿佛被人重重的打了一拳，就在她想要解释的时候，黛丽丝嘤咛一声，伤心的跑出了卧室！
“黛丽丝，你听我解释呀，我只是……唉！你回来>_<。”
“呜呜呜，师姐，我……我再去帮你们买些糕点回来……呜呜呜，你们继续……我会晚点回来的>_<。”黛丽丝的速度超出了三阶魔女的极限，动作都带着一些残影，眨眼的功夫就跑出了溪木镇的范围。
“黛丽丝……爱丽丝大人，您赶紧去把黛丽丝追回来呀！”希尔薇想起床，但刚被强行入梦的她浑身无力，只能干着急。
“你乖乖在家等我们，别紧张……别紧张……”
爱丽丝来不及整理衣物，也来不及穿鞋，身影迅速消失，往黛丽丝消失的方向和追去。

45.猫娘

黛丽丝跑得比爱丽丝想象中还要快许多，如果不知道黛丽丝是第三阶段的小魔女，任谁看到这样的速度都会以为这是一位高阶超凡者在狂奔。
不过，黛丽丝跑得再快也只是让爱丽丝多花了几秒时间而已。
黛丽丝脚下的积雪瞬间凝结变成一面宽阔通透的镜子，黛丽丝娇小的影子变成了爱丽丝的模样，黛丽丝有多快爱丽丝就有多快，如影随形怎么甩也甩不掉。
吧唧！
跑累了的黛丽丝吧唧一声摔在了光滑的镜面上，想爬起来却被一双从镜面里伸出来的手轻轻抱住。
镜面泛起一阵水波纹，爱丽丝的身体缓缓浮现。
“呜呜呜，师姐，您来干什么>_<。”黛丽丝哭的稀里哗啦，漂亮的眼睛蓄满了泪水，几乎看不清爱丽丝的样子，但她能分辨得出爱丽丝的气息。
“别生气了好不好？听听师姐的解释……”
爱丽丝轻轻抽了抽鼻尖，一边拍打着黛丽丝柔弱的后背，一边低声说道：“事情真的不是你想的那样，师姐绝对没有对希尔薇做什么奇怪的事情，只是对她使用了一种特别的魔法。”
“呜呜呜……我……”
黛丽丝泪眼婆娑的点了点头，委屈巴巴的说道：“我相信师姐……我多想……您，您回去吧呜呜呜，我不会打搅你们的>_<。”
还说没多想！
爱丽丝鼓了鼓脸，又无奈又心疼的抱着自家小师妹在她耳边认真的解释起来，不管黛丽丝听不听得进去，她都将事情的经过原原本本的说了一遍。
片刻后，黛丽丝眼中的泪水止住了，委屈伤心的表渐渐转为惊讶和茫然。
“您的意思是说，蕾欧娜大人不是希尔薇的妈妈？”
“也不能这么说。”
爱丽丝摇摇头，柔声道：“准确的说法是，蕾欧娜是希尔薇的养母，但希尔薇的亲生母亲另有其人……应该是另有其蛇~”
“竟然是这样，那希尔薇一定很为难吧？”
黛丽丝揉了揉红通通的眼睛，开始担心起自己的好姐妹，一边小声嘀咕道：“如果让人家在露露姆妈妈和爱丽丝师姐之间选一个的话，人家也不知道该怎选呢>_<。”
“我估计你会选露露姆。”爱丽丝露出我早就看透你了的眼神。
“怎么会！人家很喜欢师姐的好不好……人家会选您，但您要是欺负人家的话，人家就去找露露姆妈妈~”黛丽丝理不直也气壮的说道。
“你这个墙头草，从来都是站在露露姆那边的。”
爱丽丝捏了捏自家小师妹软乎乎的脸蛋，她心里清楚的很，黛丽丝毕竟是露露姆一手培养的小萝莉，在内心深处肯定更加依赖露露姆，对露露姆的感情更像是母女，和爱丽丝更多是像亲密的好姐妹。
不过爱丽丝并不在乎黛丽丝喜欢谁多一点，因为她和黛丽丝都喜欢露露姆，那么她们就是一边的~
“人家才不是墙头草呢……”
黛丽丝伸出小拳头在自家师姐心口轻轻锤了几下，又问道：“您和希尔薇真的没有做什么奇怪的事情么？你们刚才躺在床上面对面很亲密的样子，嘤嘤嘤，虽然希尔薇是人家的好姐妹，但看到这样的画面真的好难受>_<。”
“她只是是一只小萝莉而已，师姐能对他做什么呢？而且她的妈妈雷欧娜和黛莎不香么？我又不是什么萝莉控。”
爱丽丝幽幽叹了口气，柔声道：“放心吧，师姐只是使用了一个比较特殊的魔法而已。不相信的话你可以去问希尔薇，她肯定不会对你撒谎。”
“呜~”
黛丽丝轻轻吸了吸鼻子，弱弱的说道：“人家刚才的样子有没有吓到希尔薇？”
“何止是吓到希尔薇，连我也被吓得不轻。”
爱丽丝低头一看了眼凌乱的睡裙和光着的脚丫，苦笑道：“师姐连衣服都来不及换，鞋子也没穿就跑出来追你了。”
“呜，师姐对不起，又让您担心了>_<。”
黛丽丝喵呜一声扑进了爱丽丝的怀抱，小声的抽泣起来说着一些自责的话。
“没事，你别生我的气就好……”
爱丽丝长长的舒了口气，心里的大石总算落下，抱起自家小师妹缓缓融入脚下的镜面。
“师姐，咱们能先去一趟莉儿姐姐的糕点铺么？人家想再买一些糕点给希尔薇……向她道歉。”黛丽丝红着脸小声说道。
“应该没那个必要吧，不过既然你想这么做的话，那就如你所愿吧。”
“师姐最好啦！”
爱丽丝改变了短距离镜面传送方向，悄悄来到了溪木镇莉儿糕点屋的后厨。
……
片刻后，爱丽丝和黛丽丝提着现做的新鲜糕点回到木屋。
她们不仅带回了糕点，还带回了两只可爱的猫娘。
一位是有着雪白双马尾深蓝眼眸穿着黑白女仆装的猫娘「香子兰」，另一位时栗色短发浅红眼眸气质活泼的「巧克力」。
这两只猫娘经常回来爱丽丝家做客，但很少碰到爱丽丝在家的时候，这次在糕点店里遇到爱丽丝于是吵着闹着要来爱丽丝家里做客。
爱丽丝想着有两只猫娘能够活跃气氛，便答应将这两只猫娘带回家陪陪黛丽丝和希尔薇。
“喵！”
巧克力将糕点放在茶几上，然后快步跑到秋千椅旁，喵呜一声跳上了秋千椅开心上在上面晃来晃去。
“终于又遇见爱丽丝大人了喵，人家和香子兰来了好几次都没有看到爱丽丝大人，还以为爱丽丝大人不喜欢我们呐~”
“爱丽丝大人是魔女大主教，工作很忙的喵……”气质温婉的银发猫娘香子兰走到巧克力身边，伸手握住秋千椅的吊索，让秋千椅停止摇晃，用柔软的声音教训道：“好不容易才见到爱丽丝大人，巧克力就表现得这么随意，会在爱丽丝大人心中减分的~”
“欸！？”
巧克力头上的猫耳颤了颤，浅红的眼眸顿时变得水灵灵的，看向爱丽丝：“是这样么？爱丽丝大人，您……您不喜欢巧克力这样的喵？”
ps:喵喵喵喵喵(・ω<)~

46.道歉的时候

“没那么严重。”
爱丽丝揉了揉两只猫娘的脑袋，露出柔美的浅笑：“在我这不用太拘于礼数，这里是我的家，不是我的教堂……不过不能玩太久哦，糕点屋还需要你们帮忙呢。”
“好的喵~”
巧克力身后的猫尾扭了扭，又开始坐在秋千以上晃荡起来，时不时发出银铃般的轻笑。
“爱丽丝大人，您太宠巧克力了，这样她很容易得意忘形的喵~”银发猫娘香子兰轻轻扯了扯爱丽丝的裙摆，柔柔的说道。
“没关系。”
爱丽丝含笑摇头，又捏了捏她头上柔软灵活的猫耳，轻声道：“巧克力知道分寸的，而且她只是想玩玩秋千椅而已。”
“喵~”
香子兰不由自主的低下头蹭了蹭爱丽丝的手心，发出一阵可爱的咕噜声：“那香子兰待会也想玩秋千椅喵~”
“可以。”
爱丽丝眼中满是宠溺，不知为何，看到这对猫娘姐妹的时候就有种特别的亲切感，仿佛她们上辈子就有着深厚的情谊一般。
这时，拎着糕点的黛丽丝对自家师姐眨了眨眼，奶声奶气的说道：“师姐，人家去把这些糕点拿给希尔薇喽~”
“要我陪你一起么？”
“不用啦，人家想单独和希尔薇说说话，您招待巧克力和香子兰姐姐吧~”
黛丽丝对她眨了眨眼，然后转身走进了卧室。
卧室里，浑身乏力的希尔薇仍旧躺在床上，听到爱丽丝和黛丽丝她们进门的动静时她就想起床，但身上的力气仿佛被抽干了一般，完全无法动弹，整个人就像是被无形的海绵包裹着，无处着力。
“唔……”
希尔薇勉强偏了偏头，看向走进房间的黑发小萝莉，看着她微红的眼眶，希尔薇心里一阵抽疼。
“黛丽丝，对不起，我让你伤心了，但我和爱丽丝大人什么也没做，她只是在安慰我>_<。”
“人家知道啦~”
黛丽丝抽了抽鼻尖，走到床边揉了揉希尔薇温润的眼角，奶声奶气的说道：“师姐都和人家解释清楚啦，人家没有怪希尔薇……”
说着，她将买来的糕点放在床头，轻声说道：“是我错怪希尔薇了，所以特意买了你最喜欢吃的糕点回来向你道歉，希望你能原谅我。”
“我才没有怪你，这明明是我的错>_<。”希尔薇看着黛丽丝通情达理的样子，心里更加难受了，想起身抱住她但全身上下连一根小拇指都动不了。
“嘻，你现在似乎没有力气，我先扶你起来~”
黛丽丝撸了撸袖子，脱鞋上床，将娇小的希尔薇抱起来让她舒服的靠在床头。
两只小萝莉的脸近在迟只，黑色的发丝时而纠缠时而分散，时而轻抚对方的脸颊，挑逗对方的唇角。
容易害羞和不容易害羞的两只小萝莉都悄悄的羞红了脸，但什么也没说，只是默默的依偎着。
“希尔薇，我听师姐说了关于你的……蛇女妈妈的事……别紧张，我们会在你身边给你加油打气的。”
“嗯。”
希尔薇先是一愣，随即露出释然的表情，清纯可爱的脸蛋在黛丽丝的发丝间轻轻蹭了蹭。
关于蛇女黛莎的事，她也不知道该怎么和黛丽丝说，现在爱丽丝帮忙做出了解释，希尔薇在短暂的纠结过后心情反而变得好受不少。
这样一来，她就没有什么秘密要瞒着黛丽丝了。
黛丽丝是她最要好的朋友，她希望自己对黛丽丝足够真诚尽量没有隐瞒。
“嘻，其实这也是件好事呢。”
黛丽丝的身子微微后仰，看起希尔薇水灵灵的眼睛，奶声奶气的说道：“这样一来就有更多人疼你了，以后希尔薇一定会更加健康，变成亭亭玉立的美少女，然后再变成像师姐那样成熟的魔女~”
“呜……”
希尔薇俏脸微红，有些为难的说道：“但我，是曙光的信徒，没办法成为魔女~”
“没关系，这只是一个比喻嘛。”
黛丽丝对她眨了眨眼，然后将带来的糕点盒拆开，端起里面松软的草莓奶油小蛋糕。
“来，我喂你吃~”
“我自己来吧……”
“的手还有力气嘛？”黛丽丝问道。
希尔薇尝试了一下控制自己的手脚，然还是没什么动静，于是红着脸微微摇头：“没力气>_<。”
“那就张嘴，啊~~~”
“啊，呜呜呜~~~”
希尔薇依言张嘴，然后就感觉有什么甜甜的东西被送入嘴里，很美味，但她以女神的名义发誓，这绝不是什么小蛋糕！这是黛丽丝的味道！
“嘤唔……黛丽丝……黛……嘤唔>_<。”
她的身体完全没有反抗之力，只有思维还保持清醒，但这一刻她无比希望自己能晕过去。
“啾~”
……
一小会之后，大概是吃完一块小蛋糕的时间，黛丽丝和希尔薇分开，但她们的友谊似乎还紧密的联系在一起，在她们之间牵扯出一条晶莹剔透的纯洁弧线~
“黛丽丝，你，你这是>_<。”希尔薇委屈巴巴的看着仿佛变了个人的黛丽丝。
“师姐是人家的，希尔薇也是人家的，希尔薇……”
黛丽丝清纯可爱的俏脸上泛起一抹诱人的红晕，没有解释什么，而是再次端起那块小蛋糕，柔柔的说道：“希尔薇还想吃嘛~”
“我……”希尔薇看了看黛丽丝手中的小蛋糕，又看了看黛丽丝迷人的眼睛和红润的唇瓣，不知该作何回答。
“希尔薇喜欢草莓奶油蛋糕的味道么？”
“我……”
“说吧，说你还想吃，说吧~”黛丽丝清澈的黑瞳里泛起淡粉色的幽光，给人一种青涩却不失妩媚的感觉。
“我……”
希尔薇痴痴的看着黛丽丝手中的小蛋糕，心跳加速，鬼使神差的点了点头：“我想吃，我喜欢黛丽丝的味道……嘤唔。”
然后，黛丽丝用小勺子舀了一小块草莓奶油蛋糕，轻轻地送到了希尔薇嘴边：“呐，给你~”
“欸？”
希尔薇愣了愣，看了看那一小勺蛋糕，又看了看黛丽丝晶莹剔透的唇瓣，陷入茫然。
“嘤唔，你还想要呀？”
黛丽丝看出了她的想法，俏脸通红：“不行，次数多了人家也会害羞的~”
“好吧……”
希尔薇也害羞的不敢说话，她刚才竟然在期待那种事情，她再也不是那个纯洁的小萝莉了>_<。

47.小魔女也会犯错【加更】

希尔薇靠在床头，小口的吃着黛丽丝喂到她嘴里的小蛋糕。
黛丽丝一开始还有些害羞，但看着希尔薇一露脸娇羞但十分乖巧的样子心里就不由得涌出莫名的成就感。
啊呜……
希尔薇小口地优雅的吃着蛋糕，想用最标准的用餐礼仪来掩盖内心地羞怯，然而她却不知道自己跌情绪总是写在脸上，并且会被人很清楚地读懂。
过了一小会，她看着黛丽丝的眼睛然后又收回视线，弱弱的说道：“黛丽丝，你为什么要做那种事？感觉不像是你的风格~”
“唔，人家也不知道。”
黛丽丝喂她吃了一口小蛋糕，然后自己也吃了一口，一边吃一边说道：“感觉脑袋晕乎乎的，看到希尔薇虚弱的样子就忍不住想欺负一下，结果……嘤嘤嘤，希尔薇，你是不是觉得我很过分>_<。”
她本来是想向希尔薇道歉的，但现在看来事情似乎被她弄得更加复杂了。
“希尔薇对不起，我……我也不知道怎么回事，没忍住，如果这伤害到你了，那人家向你道歉……要是不解气的话可以打……人家的屁股>_<。”
说着，黛丽丝就啪嗒一声解开了腰带上的金属搭扣。
“住手！”
希尔薇见情况不妙，身体也终于恢复了一些力气，喵呜一声扑向黛丽丝的腰带。
唰！
然而她的力气只恢复了一点，双手碰到戴丽丝的腰带之后身子便开始下坠，连带着黛丽丝的小裙子也向下滑去。
黛丽丝突然感觉凉嗖嗖的，粉白的俏脸刷的一下就红了起来，低头看着把脸埋在她小裙子上面的希尔薇，弱弱的说道：
“嘤嘤嘤……别这么着急嘛……”
“不！不是这样的，我只是想帮你把裙子提上>_<。”
希尔薇差点又哭了出来，太丢人了，实在是太丢人，不过黛丽丝并没有计较这些，赶紧将她扶了起来。
“行啦，身体虚弱的话就不要乱动，而且人家刚才没有真的想脱小裙子，只是想逗你玩~”
“你这魔女>_<。”
希尔薇感觉今天的爱丽丝格外像天使，而她的小师妹则像极了传说中狡猾卑鄙的魔女。
“抱歉抱歉~”
黛丽丝揉了揉她的脑袋，帮她盖好被子，笑吟吟的说道：“希尔薇这么关心人家，人家还是很开心哒。”
“哼，就会欺负人。”
希尔薇被黛丽丝三番五次的戏弄，也开始有些小脾气了。
“唔，那我让你打屁股……”
“行啦！原谅你了，哼。”
希尔薇不再起身，而是气呼呼的瞪着又在假装解腰带的黛丽丝。
两只小萝莉对视了一会，然后同时露出了甜美的笑容。
扑哧~
“黛丽丝，没想到你原来这么坏……”希尔薇只将半个脑袋探出被窝，带着一丝笑意说道。
“因为人家喜欢希尔薇，才对希尔薇使坏~”黛丽丝小手叉腰，理不直也气壮的说道：“班里的一些男同学求我用小皮靴踢他们的屁股，我都懒得看他们一眼！”
“我也喜欢你……”
希尔薇有些害羞的回复道，虽然她还不是很懂喜欢和被喜欢的含义，但觉得如果对方是黛丽丝或者爱丽丝的话，她能够毫不犹豫的给出答复。
对爱丽丝，她更多的是对长辈的仰慕和依恋。
对黛丽丝，则是那种同龄人之间的懵懂青涩却又呼之欲出的感情。
“嘻~”黛丽丝什么也没说，用会说话的漂亮眼睛看着自家的好姐妹，眨了眨眼。
“嘤唔~”
希尔薇把脸都埋进枕头，发出含糊的小奶音：“不过刚才那种事，以后没经过我的允许不能再做了，我们是小萝莉，应该把精力都放在学习上。”
“嗯嗯。”
黛丽丝点了点头，然后小声的说道：“这件事千万不能跟师姐和蕾欧娜大人说哦，这是我们之间的秘密~”
希尔薇几乎没有犹豫的回复道：“好……就算你让我说，我也不敢说呀>_<。”
黛丽丝看着扭来扭去的被窝，脑中突然响起了师姐曾经说过的一句话：“抱歉，我只是犯了全世界魔女都会犯的错误。”
啊嘁！
躲在卧室外面偷听的爱丽丝差点因为一个喷嚏暴露自己。
爱丽丝瞪了眼自家小师妹陷入沉思的背影，悄悄收回视线，轻轻关上卧室门。
“黛丽丝长大了，这才像个魔女的样子嘛。”
以前觉得黛丽丝没办法成为优秀魔女的她因为刚才发生在卧室里的事打消了一些疑虑，她突然有种预感，黛丽丝以后肯定能成为一位出色的魔女。
“呼……”
爱丽丝从深邃的衣领间抽出一支棕红色的雪茄，剪去雪茄头，点燃，轻轻吸了一口。
“咳咳咳……”
雪茄的烟雾向周围散去，她身边顿时传来一阵咳嗽声。
一只栗色短发猫娘在她身边捂着鼻子，猫耳后翘，尾巴不安的晃动着：“喵呜，爱丽丝大人，巧克力受不了这种烟草味喵>_<。”
“抱歉。”
爱丽丝赶紧熄灭了雪茄，抬手召唤出一阵微风吹散了客厅里的烟草味。
巧克力和香子兰虽然看起来是可爱的兽耳少女，但毕竟有着半兽人的底子，力量敏捷和嗅觉都远超常人，对比较刺激的味道都十分铭感。
“喵呜，爱丽丝大人摸摸头就没事了喵~”巧克力轻轻搂住爱丽丝的纤腰，水灵灵的浅红眼睛里面是期待。
“你还真喜欢撒娇呀……”
爱丽丝含笑点头，并不反感这种亲昵的举动，揉了揉巧克力的栗色长发又揉了揉她的耳朵。
对猫娘来说，耳朵是十分敏感的部位，不是亲近之人稍微触碰一下就有可能激怒她们，如果她们认可你的话，反而会让你多摸摸她们的猫耳和肚子。
猫娘的头发摸起来有种特别的感觉，不是很柔顺但相当柔软蓬松，感觉就像是在摸一只真实的长毛猫。
“咕噜咕噜，爱丽丝大人，也摸摸其他地方喵这里这里还有这里都要喵……”
巧克力也配合的发出小猫咪感到舒服时才会发出的呼噜声，眼睛渐渐眯起，身子大部分重量都落在爱丽丝身上仿佛随时都会睡着。
吱~
就在爱丽丝沉迷撸猫无法自拔的时候，木屋大门被轻轻推开，一只银发双马尾小萝莉和一位眼睛带着蒙布的金发美少女走进了客厅。
银发双马尾小萝莉可爱的小脸上顿时露出惊喜的表情，用软绵绵却带着兴奋地声音说道：“爱丽丝大人，欢迎回家~”
ps：推荐大家玩玩《猫娘乐园》，这是除了白色相簿以外我最喜欢的一个，没灵感的时候就在游戏里随便点点，然后，灵感就溢出来了(・ω<)~

48.蕾欧娜的想法

“拉菲，艾妮？”
爱丽丝看到走进客厅的银发小萝莉和金发少女艾妮，不由露出笑容，轻声道：“听说你们也去妮娜的奶茶店帮忙了，怎么现在就回来了~”
“唔~”
拉菲俏脸微红，用软绵绵的声音说道：“抱歉，爱丽丝大人，拉菲没能遵守约定尽心照顾黛丽丝~”
爱丽丝出发去夜之城之前是有叮嘱过让她好好照顾黛丽丝的，但她现在却大半天都不在家还被爱丽丝抓了个正着，这让她觉得自己愧对了爱丽丝的信任。
“没事。”
爱丽丝摇摇头，含笑说道：“我听说是妮娜和莉莉娅实在忙不过来了才请你们去奶茶店帮忙，这不怪你们。”
“爱丽丝大人~”
拉菲小步的走过来轻轻抱住爱丽丝，娇俏可爱的脸蛋埋在爱丽丝的小腹之间：“唔，好久没闻到爱丽丝大人身上的味道了，感觉精神都变好了~”
这只银发小萝莉的双马尾随着她的动作轻轻晃了晃，然后四下打量，用软糯的语气问道：“爱丽丝大人，阿库娅大人和安洁莉娜大人呢？她们没跟您一起回来么，该不会发生了什么意外……”
“她们很好。”
爱丽丝揉了揉她的银发，轻声道：“我只是因为一些急事提前赶回来了，她们现在应该刚进入王国范围不久，回到这大概还需要几天时间。”
“那就好~~~”拉菲露出松了口气的表情。
她毕竟是阿库娅名义上的贴身助理，而且和阿库娅的感情很好，阿库娅离开的这段时间她总是会忍不住担心阿库娅的处境。
现在听到爱丽丝肯定的答复，拉菲心里的大石终于落下，又将脸蛋埋进了爱丽丝的小腹之间撒起娇来。
“喵~”一旁的猫娘巧克力紧抿着唇瓣呈现出可爱的波浪形，猫耳微颤：“拉菲好狡猾，一回来就抢走了巧克力的位置喵>_<。”
“抱歉。”拉菲经常和阿库娅去糕点屋做客，自然也认识糕点屋那两位可爱的猫娘服务生。
她对巧克力和香子兰点了点头，依旧抱着爱丽丝，用软绵绵的声音说道：“虽然很抱歉，但拉菲并不打算把这个位置让给巧克力呢~”
“喵，好过分，你明明都很爱丽丝大人住在一起了还不知足喵！”
“巧克力，不可以在爱丽丝大人面前大喊大叫~”
这时，另一位银发猫娘香子兰走了过来，伸手揉了揉巧克力的猫耳，柔柔地说道：“爱丽丝大人似乎还有事要忙，我们也该回店里帮忙了喵~”
“唔，但巧克力还想多玩一会。”巧克力的耳朵耷拉下来，眼神沮丧，显得很没精神。
“扑哧~”
见她依依不舍的样子，爱丽丝扑哧一笑，柔声道：“这里离糕点屋不远 ，只要你们喜欢可以随时来玩，来蹭饭也欢迎。”
“喵，真的吗？那巧克力晚上就想来蹭饭喵~”巧克力立刻打起精神，用期待的小眼神看着爱丽丝。
不知为何，她看到爱丽丝的第一眼就很有好感，而且爱丽丝也很宠她，她们仿佛就就是天然的好姐妹！
“可以。”
爱丽丝含笑点头，提醒道：“不过前提是要照顾好糕点屋的生意，如果你们的老板莉儿向我投诉的话，就……哼哼~”
爱丽丝没把话说清楚，但相信两只猫娘能够领会她话中的意思。
巧克力点了点头，认真的保证道：“喵呜……知道啦，我们会照顾好店里的生意，那我们先回去了喵~”
“好乖好乖……”爱丽丝宠溺的捏了捏她柔软的耳朵。
一旁的银发猫娘香子兰眨了眨眼，柔声道：“巧克力对爱丽丝大人还真是言听计从呢，唔，爱丽丝大人，拉菲，艾妮小姐，我和巧克力先告辞了喵~”
“嗯，再见。”
两只可爱的小猫娘离开后，家里变得安静不少。
爱丽丝走向和拉菲一起进屋的盲眼金发少女，揉了揉她漂亮的金发，轻声说道：“艾妮，辛苦你了。”
“爱丽丝大人>_<。”
艾妮虽然看不见但可以通过感知判断出爱丽丝的位置，然后准确的扑进爱丽丝温软的怀抱：“我们都好想您，黛丽丝小姐每天都会提到您，拉菲也不是有意要擅离职守，她只是想带我出去散散心。”
她虽然是去了眼睛行动不便，但这并不代表着她希望被一直关在家里，而且她也不希望被大家特别对待，有时候她也想做点什么，但又不知道该做些什么。
直到妮娜和莉莉娅邀请她去奶茶店帮忙，她才渐渐从新的工作中找回了一些自信。
“妮娜女士邀请我去奶茶店帮忙的时候我一口就答应了，拉菲担心我被她们咳……欺负……于是决定和我一起去店里帮忙。
不过我们周末中午都会回来一趟，帮黛丽丝和希尔薇做午餐陪她们午睡，平时则下班的时候接她们一起回家，您别怪拉菲好不好>_<。”
“还要我说多少遍。”
爱丽丝捏了捏她的俏脸，无奈道：“我没有怪你们，也没理由责怪你们，你们一个是曙光的信徒一个是水之女神的信徒，愿意留下来照顾黛丽丝和希尔薇已经帮了我很大的忙了，我应该感谢你们还差不多。
而且在离开之前我安排了魔女教会的人在暗中保护黛丽丝和希尔薇，所以不用担心她们的安全会受到威胁。”
溪木镇旁边就是奥鲁特城，而奥鲁特城是魔女教会的总部，有总部的魔女盯着还能出事的话，那魔女教会干脆倒闭算了。
“那就好……”艾妮轻轻吸了吸鼻子，然后有些紧张的问道：“爱丽丝大人……蕾欧娜主教大人她……”
“复活了。”
爱丽丝没有吊她的胃口，简单的做出了答复。
“复活了！？”
艾妮听到这三个字先是一愣，随即露出欣喜，欣喜若狂，甚至在爱丽丝怀里放声尖叫起来：“蕾欧娜主教大人复活了！好耶好耶！那她人呢？她有什么打算？会加入魔女教会么，嘤嘤嘤真是期待呢~”
或许是最近和妮娜黛丽丝这几位魔女打交道的次数太多的缘故，艾妮似乎已经将自己当成是半个魔女了。
“欸……”
爱丽丝鼓了鼓脸，柔声道：“蕾欧娜打算重回曙光女神的怀抱~”
“什么！？”

49.妮娜的成长

“教会还会接纳蕾欧娜主教大人嘛？糟了糟了，那我怎么办……”
艾妮的眼布虽然蒙着眼罩，但爱丽丝仿佛看到她慌乱无助的眼神。
“别紧张，如果曙光女神教会不要你的话，你就来魔女教会呗，反正你和妮娜她们相处得很愉快。”
“呜呜，才没有，我……我只是想和蕾欧娜主教大人在一起，想为她工作>_<。”艾妮委屈巴巴的说道：“而且蕾欧娜主教大人回归教会的话，那我成什么了？叛徒？内奸？”
“……”
爱丽丝本想反问一句，“难道不是么？”
但为了艾妮的身心健康，爱丽丝还是决定认出吐槽的冲动，耐心的安慰道：“之后我会把你的情况跟蕾欧娜说清楚，她肯定会为你想办法的。”
“真的么？”
艾妮抽了抽精致的小鼻子，弱弱的说道：“爱丽丝大人，您想想呀，如果蕾欧娜大人重返教堂，而她手下的人却不是我，是另一个你我都不认识可爱修女，您能放心么？”
“……”
爱丽丝又没有说话，因为她很想说一句：“把你这只小妖精留在蕾欧娜身边我才是真的不放心！”
“尽管放心吧，蕾欧娜一直很照顾你不是么？等她从曙光女神教会总部回来，肯定也会将你召回教堂的。”爱丽丝柔声安慰道。
“但愿如此，嘤嘤嘤，蕾欧娜主教大人真的复活了……真好。”艾妮紧紧抱着爱丽丝，似乎在哭：“赞美您，爱丽丝大人。”
“这是我应该做的。”
爱丽丝揉了揉艾妮的金发，看着她的眼睛说道：“修复你眼睛的方案我也想到了，等其他人回来之后你的眼睛就能恢复正常了。”
“唔……感谢您。”
不知为何，艾妮的俏脸微微泛红，小声嘀咕道：“其实我现在已经不是很在意眼睛的事情了，最近在奶茶店帮忙，即便把滚烫的奶茶倒在那些客人的身上他们也不会责怪我，甚至会发出兴奋的哼哧声……这种感觉……这种感觉……嘤唔>_<。”
“艾妮，你学坏了。”
爱丽丝捏住她的脸蛋，没好气的说道：“这些危险的想法千万不可以让蕾欧娜知道，到时候她不仅会教训你，还有可能来找我的麻烦。”
“呜，我当然知道这很奇怪，这简直就像是变态……所以我只会跟爱丽丝大人说，对蕾欧娜主教大人，绝对保密！”
艾妮心里也十分清楚自己最近觉醒了奇怪的属性，但这种感觉真的很美妙呀，想象着那些客人像狗一样趴在冰冷的雪地上舔舐着奶白色的液体，就莫名兴奋，难以控制。
“……”
爱丽丝抬手在这为金发美少女的额头上轻轻敲了一下，没好气的说道：“变态的事和我说，却对蕾欧娜保密，你什么意思？该不会觉得我和你是一类人吧？”
“我不是那个意思啦……”
艾妮捂着额头委屈巴巴地说道。
“行了，我不管你在这段时间觉醒了什么特殊的爱好，我都会按照约定治愈你的眼睛。”
爱丽丝笑了笑，偏头看向银发双马尾小萝莉拉菲：“现在，人家肚子饿了，做饭吧~”
“好哒！”拉菲的声音里多了几分力量，认真的点了点头。
“师姐，我也要帮忙做饭，庆祝您的回归，人家今天要做一顿大餐~”
黛丽丝从卧室里跑了出来，喵呜一声扑进了爱丽丝的怀抱，发出一阵银铃般悦耳轻笑。
“你看起来很开心，发生了什么好事么？”爱丽丝对自家小师妹眨了眨眼，明知故问到。
“唔~”
黛丽丝不知想到了什么，俏脸微红，低着头羞答答的说道：“能有什么好事……师姐回家就是最大的好事，嘤嘤嘤~”
“不逗你了。”
爱丽丝捏了捏她的小脸蛋，柔声道：“既然要做饭的话就应该去厨房，而不是钻进我怀里~”
“人家得先吃一口师姐，才有力气做饭，mua~”
黛丽丝搂着爱丽丝的脖颈，抬头在爱丽丝的唇角轻轻咬了一口，然后挣脱她的怀抱，迅速跑进了厨房。
爱丽丝伸出舌头舔了舔粉嫩的唇角，她不知道自家小师妹尝到了什么味道，但她感觉到了草莓奶油蛋糕的甜味。
“真甜~”
“唔~~~”
银发双马尾小萝莉拉菲痴痴地看了眼爱丽丝的唇角，然后收回视线，系上围裙慢悠悠的走进了厨房。
午餐如黛丽丝所言，做的相当丰盛，让爱丽丝更加深刻的享受了一把回家的感觉。
晚上，金发御姐妮娜和扎着浅绿色双马尾的小萝莉莉莉娅回到木屋，看到爱丽丝之后就像其他人一样，惊喜的扑进的她的怀抱。
妮娜在这段时间不仅把生意照顾的很好，还完成了从魔女序列第三阶段到第四阶段的晋升仪式，甚至对魔女序列第五阶段也有了一些感悟，简直进步神速。
从各方面来讲，妮娜身上也流淌着高贵的血脉，曾经也是受到教会重点培养的天才小魔女，只是后来被爱丽丝拖慢了脚步。
别的上司都是带着小弟一起成长然后飞黄腾达，但爱丽丝偏偏就喜欢拖慢她们晋级的脚步。
毕竟在爱丽丝看来，魔女教会的很多工作需要的是学识和能力，而不是违背科学的超能力。
让这些小魔女的序列等级提升，对爱丽丝来说没有半点好处可言，反而有可能让这些小魔女膨胀。
普通人都可以全年无休的加班，你一个超凡者怎么就不行？一阶两阶就够用啦，年轻人要务实一点，多赚钱，别总想着成为高阶超凡者骑到老板头上。
于是很多小修女在被爱丽丝的言论洗脑之后开始努力工作，放弃了成为超凡者的梦想，然后很多年之后才反应过来，自己甚至连一阶都没有，却承受着人类不该承受的压力>_<。
不过妮娜的情况不一样，爱丽丝有意培养她，所以对她能晋级这件事很满意。
妮娜趁机提出一起沐浴，让爱丽丝更加仔细的感受一下她最近的成长。
爱丽丝看着妮娜愈发诱人的身材呼之欲出的魅力，妩媚一笑，兴然答应~

50.露露姆妈妈【加更】

……
陪黛丽丝和希尔薇上学，去奥鲁特城的奶茶店里帮忙吸引一些顾客，再顺便去魔女教会总部的办公室坐坐处理一些不怎么紧急的公务直到下午黛丽丝和希尔薇放学。
爱丽丝悠哉的度过了三天，直到第四天上午的清晨，被一阵急促的马蹄声吵醒。
哒哒哒……
哒哒哒……
“唔~”
睡在爱丽丝怀里的黑发小萝莉揉了揉眼睛打了个小呵欠，迷迷糊糊的说道：“师姐，今天马车来的好早呀~”
“这不是来接你们上学的马车。”
爱丽丝轻轻戳了戳她的脸蛋，柔声道：“露露姆和赛丽亚她们回来了……”
“露露姆妈妈回来了！？”
没等爱丽丝把话说完，上一秒还迷迷糊糊的黛丽丝顿时变得清醒无比，迅速起身跳下床穿好小裙子，穿着爱丽丝的粉色拖鞋匆忙往屋外跑去。
“你慢点！”
爱丽丝想帮自家小师妹整理一下衣领，但对方根本就没给她机会，像一阵风似的没了踪影。
“唔……”
银发小萝莉拉菲也从被窝里钻了出来，小肩膀上的肩带滑落到手肘的位置露出青涩的风景。
拉菲慢悠悠的车拉扯肩带，浅红的眼眸里泛着一层水雾，软绵绵的说道：“阿库娅大人也回来了，拉菲感觉到了阿库娅大人的气息。”
她的语气虽然没什么精神，但爱丽丝还是能从中听出一丝喜悦的情绪，光是能打败睡意从床上爬起来这一点就能说明阿库娅在她心中的地位了。
“是的，她们都回来了，甚至比我预计的还要快了几天。”爱丽丝揉了揉微乱的黑发，轻声道：“本来还以为她们要再过几天才能到这，没想到只赶了三天的路~”
说着，她轻轻打了个呵欠，也准备起床去迎接自己的好姐妹们。
就在这时，被窝里伸出一只小手轻轻拽住了她的袖口，这只白生生的小手看起来软弱无力甚至有些颤抖。
“希尔薇？”
“呜……”被窝里传来希尔薇柔柔的声音：“爱丽丝大人，她……黛莎妈妈也在外面吗？”
“好像……不在。”
爱丽丝让自己的感知覆盖周围的区域却没有感觉到蛇女黛莎的气息，对方要么是隐藏了气息要么就是躲进了小镇旁边的泷泽山脉。
以黛莎的性格来说，多半是悄悄的跑进了泷泽山脉。
“这蛇女……”爱丽丝失笑摇头，对希尔薇说道：“黛莎没来，但我知道她去哪了，如果你想见她，我可以带你去。”
“我……”
被窝里传出希尔薇有些犹豫的声音。
“唉。”
见她这样，爱丽丝故意重重的叹了口气，用怜悯的语气说道：“黛莎肯定是躲进泷泽山脉了，这么冷的天，泷泽山脉地势险峻猛兽横行，而黛莎这个弱小蛇女只能躲在寒冷的山洞里，为了不引起野兽的注意甚至都不敢点火。
不过不用担心，她不会被冻死在这个冰冷的季节，因为她心里还有一份温暖，想着她的女儿，她就有了战胜黑夜和寒冷的勇气，可怜的蛇女呀……”
“……”
坐在床边穿拖鞋的银发小萝莉拉菲一脸茫然的看着突然吟唱起来的爱丽丝大人，这是被哪位吟游诗人的亡魂附体了么？
“呜，别说了！我要去！我要去见黛莎妈妈>_<。”
黑发小萝莉希尔薇从被窝里钻了出来，扑进爱丽丝怀里小声抽泣：“爱丽丝大人，带我去见黛莎妈妈吧，我想看看她，想和她说说话……”
“嗯，我陪你一起。”
爱丽丝揉了揉她的脑袋，露出阴谋得逞的甜笑。
然后她看向拉菲，柔声道：“拉菲，待会露露姆和阿库娅问起我，就说我带希尔薇去找黛莎了，让她们不用担心。”
“唔~”
拉菲微微颔首，软绵绵的说道：“希尔薇和黛莎女士终于要相认了么？可喜可贺，我会把您的话转达给露露姆大人的，不过您最好早点回来~”
“放心。”
爱丽丝揉了揉她的银发，将穿着睡裙的希尔薇抱了起来，缓步进了房间里的落地镜。
“……”
看到她们的身影在镜面中消失，拉菲浅红的眼眸微微闪烁，似有些羡慕。
她算得上是一只无欲无求的小萝莉，但每天和爱丽丝这样厉害的超凡者接触总会对神奇的能力产生向往之情。
“可是拉菲永远没办法成为超凡者了……”
她之前和阿库娅遭到袭击，安洁莉娜用精血把她从鬼门关拉了回来，她的体质因此得到了不小的提升，但副作用则是无法吸收任何序列魔药，也就不可能成为真正的超凡者。
现在的她应该只能算是一只体质优于常人的小萝莉。
“唔，不要想那么多，也不知道阿库娅大人这些天在外面过得好不好~”
她慢悠悠的走出了木屋，看到了露露姆赛丽亚幽兰黛尔安洁莉娜可莉小幽菲莉女士，萝莉车夫威尔海姆，以及一只和她对上了视线的蓝发小萝莉，阿库娅。
“拉菲！”
“阿库娅大人~”
拉菲抿了抿唇，露出可爱又腼腆的浅笑：“欢迎回家。”
阿库娅扑进了自家“贴身助理”依旧硌脸的怀抱，轻轻蹭了蹭：“呜呜呜，好久不见，好想你，最近过得好不好>_<。”
“这话应该由我问您。”拉菲轻轻的抱着她，软绵绵的说道：“您的腰围缩水了一圈，似乎在外面吃了不少苦头~”
“是的，吃了不少苦头，不过也学到了很多东西，嘻~”
阿库娅对她眨了眨眼，奶声奶气的说道：“我和小可莉联手击败了好多高阶超凡者，帮魔女争取到了时间，成功复活了蕾欧娜，嘻嘻，魔女应该已经跟你说了吧？蕾欧娜复活的事。”
“是的，爱丽丝大人真了不起~”
拉菲见阿库娅嘟了嘟嘴露出一副也夸夸我的小表情，边通情达理的说道：“阿库娅大人也很了不起，竟然能从那么危险的地方全身而退。”
“嘻嘻，过奖过奖，人家也只是一不小心就站在了魔女的肩膀上嘛~”
阿库娅开心的点了点头，然后左看看右看看，又轻轻抽了抽鼻尖像是在寻找什么。
见她像只小狗一样分辨着周围的气息，拉菲忍不住露出笑容：“阿库娅大人，别找了，爱丽丝大人不在这里。”

51.阿库娅的戒指

“欸，魔女不在家么？”
阿库娅露出失望的小表情，有些好奇的问道。
“爱丽丝大人带希尔薇去见黛莎女士了。”银发双马尾小萝莉拉菲眨了眨眼，用软绵绵的声音说道：“妮娜莉莉娅和艾妮她们去奶茶店上班了，爱丽丝大人让我留下来招待你们~”
“有什么好招待的？来到这里就跟回家一样~”阿库娅偏头看了眼泷泽山脉的方向，小声嘀咕道：“看来蕾欧娜之前让魔女和她提前回来就是为了希尔薇的事情呀，希尔薇已经知道黛莎的身份了么？”
“应该是知道了。”
拉菲微微点头，柔柔地说道：“希尔薇看起来有些不安又有些期待，但没什么茫然。”
“那就好，真是的，魔女就不能等等我吗。”阿库娅鼓了鼓脸，小声抱怨道：“人家也想和她一起见证希尔薇黛莎母女团聚的感人场面呀>_<。”
“阿库娅大人就别给爱丽丝大人添乱啦~”
拉菲揉了揉她水蓝色的长发，浅红的眼眸里满是宠溺：“旅途劳顿，您是打算先用餐还是先沐浴，还是……先吃点甜品？”
“当然是一边用餐一边吃甜品，等魔女回来之后再和她一起沐浴！”阿库娅义正言辞的说的说道。
“唔，感觉阿库娅大人变得直率了好多，还有，您左手的戒指是怎么回事？”心思细腻的拉菲注意到了阿库娅戴在左手中指的精致水晶戒指。
水晶戒指在阳光下折射出绚烂的彩色，看起来就像是将一条小彩虹戴在了手上。
“别用这种奇怪的眼神看人家，这戒指不是你想的那样。”
阿库娅捂住戒指，俏脸微红，羞答答的说到：“这是魔女送给人家的通讯戒指，她可以在一定范围内通过这枚水晶戒指向我传递一些简单的信息，比如泛起红光就是进攻，泛起蓝光就是撤退，用途很单一，但挺漂亮的，于是我就把它戴在身上了，你别多想呀……”
拉菲盯着眼神躲闪的阿库娅看了好一会，幽幽叹了口气：“是我想得太多，还是您做的太多了？你该不会不知道戒指戴在左手中指的含义吧？”
“什么？什么含义，人家不知道诶~”阿库娅露出纯真无邪的小眼神，仿佛真的不知道戒指戴在左手中指的含义。
“唔~”
拉菲实在看不下去，当初那个诚实单纯的阿库娅已经一去不复返了：“戒指戴在左手中指，有订婚的含义，您这样带着爱丽丝大人送您的戒指会引起误会的。”
“欸，原来还有这么多讲究呀，拉菲真是迷信呢，嘻嘻~”
阿库娅歪了歪一副傻乎乎的样子，但拉菲知道这只狡猾的蓝发萝莉只是在装糊涂。
要是在过去，阿库娅肯定会红着脸一顿解释，但现在她却熟练的掌握了装糊涂的技能，眼神迷离表情呆滞，动作不协调，让人不忍心继续发问。
“哼，真是白担心你了，不仅过得很滋润，还得到了爱丽丝大人送的戒指……”
拉菲轻轻抽了抽鼻尖，她也很想要爱丽丝送的礼物呀>_<。
在嫉妒的驱使下，她无情的推开了阿库娅，走向另一位从马车上走下来的银发小萝莉。
明媚的晨光落在这只小萝莉苍白的俏脸上，看起来娇媚又神圣，猩红的双眼像两颗宝石微微闪烁着，虽然她手里空空如也，却给人一种满载而归的感觉。
“安洁莉娜大人，欢迎回来~”拉菲微提裙摆对这只救过她命的银发小萝莉恭敬行了一礼。
“我回来了。”
安洁莉娜抿了抿唇，露出清冷但亲近的浅笑，优雅行了一礼，然后轻轻握住了拉菲的小手，红着脸在拉菲耳边说道：“拉菲，我这次有体会到了更加愉悦的味道，躺在爱丽丝主教大人怀里，然后被她用纤细冰冷锋利的小针刺入静脉，等着血液一点点被抽干，身体里的力量一点点流失，最后甚至没办法维持人形，嘤嘤嘤，那感觉太美妙了>_<。”
呲溜~
拉菲抬手擦了擦唇角，偏过头，柔柔地说道：“您和我说这些干什么，我对这些事情又没什么兴趣，我只关心您的健康。”
“我很健康，非常健康，嘻嘻，嘻嘻嘻嘻~”
安洁莉娜指着自己惨白到可以看到血管的脸蛋，和完全没有血色的唇瓣说道：“你看我现在的样子，能说话，能走路，能思考，这还不够健康么，爱丽丝主教大人呢，我还没向她说早安呢。”
“她带着希尔薇进入泷泽山脉啦~”
这次拉菲故意放大了声音，让所有人都能听见，以免待会再有人问起爱丽丝的行踪她还得反复解释。
露露姆和赛丽亚她们早就感觉到爱丽丝的气息进入了泷泽山脉，所以没有多问，抱着可爱的弟子黛丽丝和爱丽丝的“女儿”可莉，走进了木屋。
屋内一片温暖，拉菲担任起招待客人的责任，有条不紊的给众人泡茶倒果汁和牛奶，端上各种精致的糕点。
“喵呜~”
小蝙蝠状态的小幽也变回红发大胸美少女的样子，换上一身干净的女仆装开始给拉菲帮忙，顺便问了一些家里的近况。
干活的时候，小幽凑到拉菲身边，小声问道：“小拉菲，主人她离开多久了？大概什么时候回来？”
“不知道~”
拉菲摇摇头，用软绵绵的声音说道：“爱丽丝大人离开没多久，不过事情顺利的话应该不会耽误太多时间~”
“好吧，希望希尔薇别太害羞了。”
小幽心里多少有些担心希尔薇，毕竟之前为了治好希尔薇血气流失的问题她们相处了好几个月。
“不会的，有爱丽丝大人在呢~”拉菲小声说道，然后将一盘新鲜的水果交给小幽。
“嗯，主人在的话……应该不会让希尔薇为难~”
小幽默契的接过果盘，露出信任的眼神。
……
“啊嘁！”
和爱丽丝手牵着手进入泷泽山脉的希尔薇突然打了个小喷嚏。
爱丽丝看了她一眼，关心道：“是不是有点冷？”
“没有啦……”希尔薇娇小的身子紧紧贴着爱丽丝修长的白丝美腿，柔柔的说道：“不冷，但有点紧张>_<。”

52.人妻的邀请

“紧张就紧张吧，反正前面就是黛莎藏身的山洞了，你想逃也逃不掉。”
爱丽丝牵着希尔薇的小手，微微用力，让本就柔弱的希尔薇看起来更加可怜弱小又无助了。
“唔，爱丽丝大人，您不安慰我了么>_<。”希尔薇委屈的嘟了嘟嘴。
“一路上我都安慰你多少遍啦？现在你也该学着自己面对了。”爱丽丝揉了揉希尔薇的黑发，松开她的小手，往不远的处的一个山洞走去。
“这里是泷泽山脉中部，要是不跟紧我的脚步，随时有可能被大灰狼和其他凶猛的野兽叼走哦。”
走在前面的爱丽丝回头对这只软萌的小萝莉眨了眨眼，笑吟吟道：“有些凶猛的魔兽一年四季都处在发晴期，如果被它们抓住的话，你的下半辈子就只能在它们的洞穴的里度过了，还得给它们生一窝不可爱的小魔兽~”
“嘤唔，爱丽丝大人您别吓我！”
希尔薇赶紧加快脚步来到爱丽丝身边，主动牵起爱丽丝的手，带着一丝哭腔说道：“别扔下我好不好，爱丽丝大人~”
“……”
希尔薇楚楚可怜的样子让爱丽丝不由的有些心软，但还是忍住了安慰的想法，板着脸说道：“那就打起精神拿出勇气，山里的魔兽最喜欢细皮嫩肉又没有气场的猎物了，你越是表现的小心翼翼，就越容易被它们盯上。”
“唔，我试试>_<。”
希尔薇轻轻吸了吸鼻子，尽量站直了身子，眼睛里的不安也被明亮的光芒取代，看起来充满自信，但爱丽丝能看出她的心情依旧忐忑。
这就够了。
爱丽丝知道自己就算再怎么逼迫这只小萝莉也没办法让她拿出百分之一百的精神，不过现在这样就足够了，看起来还算有活力，不会让人担心。
如果待会和黛莎见面时希尔薇还是没精打采的样子，黛莎心里肯定也会很难受，毕竟没有哪个母亲希望自己会给女儿带去太多的压力。
“爱丽丝大人，黛莎妈妈就在那个山洞里么？”希尔薇看这那个黑漆漆的山洞，越是靠近越是心疼：“她一直都住在这里嘛？”
“嗯。”
爱丽丝微微颔首，呼出一口温热的吐息，柔声道：“黛莎从几个月前就一直住在山洞里，有时候会到我们家沐浴，有时候则会在夜晚悄悄的去河边清洗身体，因为不想影响到你，她不太敢靠近溪木镇，基本靠狩猎山里的野兽为食，但你也看到了，这冰天雪地几乎没什么像样的猎物……”
“您刚才不是说山上有很多魔兽么？还会抓走女孩帮它们生小魔兽~”希尔薇歪了歪头，小声问道。
“唔……”
爱丽丝被希尔薇的问题噎了一下。
她刚才只是随口说说而已，没想到竟然成为了一个BUG，不过好在她思维敏捷，几乎没有多想就给出了能够掩饰这个谎言的另一个谎言：
“这种时候还在山中行走的魔兽能叫猎物么？它们是优雅残忍的猎手，换而言之，它们是黛莎的竞争对手，不仅不会成为黛莎的食物，还会抢夺黛莎的猎物。”
爱丽丝幽幽叹了口气：“黛莎只不过是一位柔弱的蛇女而已，为了躲避那些在冬季狩猎的魔兽总得小心翼翼，有时候还得饿肚子，饿肚子就罢了，为了不引起别人的注意，她还不能生火……”
“呜，您别说了>_<。”
听着爱丽丝的描述，希尔薇脑中已经有了画面。
一位眉目间总带着愁绪的蛇女，扭动着蛇尾小心翼翼的穿过覆盖着冰雪的林间小路，白天不敢露面，夜晚不敢点火，冰冷的身子在洞穴的角落里蜷缩成一团忍受着孤独和饥饿，就连沐浴也只能偷偷的去河边在河面凿开一个冰窟，取用刺骨的河水……
希尔薇顿时感觉自己就是世界上最不懂事最坏的女儿了，哪怕她已经忘记了过去的事情，但想到有这样一位母亲在寒冷漆黑的山洞里默默的守望着她，心里就一阵刺痛。
这时，她已经和爱丽丝走到了黛莎居住的洞穴外，她悄悄的往里面看了一眼，没有想象中的黑暗，而是能隐约看到洞穴深处的地上有一团火光。
洞穴里的空气也温暖干燥，甚至带着一丝好闻的香甜……
希尔薇眨了眨眼，抬头看向爱丽丝，弱弱的问道：“爱丽丝大人，这和您描述的不太一样呀，您确定这是黛莎妈妈住的地方吗？”
“……”
爱丽丝轻轻抽了抽鼻尖，嗅到了花瓣的清香，和烤兽肉的香味，不过这肉应该是刚放在火上，还没有真正将香味激发出来，不然希尔薇肯定能察觉。
“喵的，这不是在打我的脸嘛>_<。”
爱丽丝鼓了鼓脸，在心里嘀咕了一句，然后一脸凝重的对希尔薇说道：“我闻到了一丝不祥的气息，黛莎可能遇到麻烦了。”
希尔薇露出惊慌之色：“呀，那我们赶紧进去，黛莎妈妈她肯定被人欺负了……”
“不行！”
爱丽丝赶紧将她拉了回来，按住她的小肩膀，沉声道：“里面的敌人肯定不简单，你在外面等我，我独自进去就好。”
“可是……”
“别可是了。”爱丽丝一脸严肃：“如果你也跟进去的话，我还得分心保护你，答应我，乖乖的在外面等我，别乱跑，不然小心被魔兽抓走。”
“呜，我知道了，爱丽丝大人，您快进去吧！千万别让黛莎妈妈出事>_<。”
“好，捂住耳朵，也别往山洞里看。”
爱丽丝简单交代了几句，就带着凝重的表情走进了不算昏暗空气干燥带着清新香味的洞穴。
哒哒哒……
她快步进入山洞深处，发现这里面比她之前来的时候更加干净整洁，甚至还多了几个简陋但宽敞的石室。
“见鬼，你隔着建房子呢！”
爱丽丝轻哼了一声，走进一间散发着火光和清香的石室。
石室里有一个用岩石挖出来大浴缸，浴缸下面有个炉子，炉子旁边架着几块用香辛料腌制过的兽肉。
石制浴缸里是正在融化的冰雪，冰雪上还撒了一层新鲜的玫瑰花瓣。
簌簌簌~
高挑丰腴的蛇女黛莎此时正在浴缸旁边脱衣，偏头看向爱丽丝，并没有露出太惊讶的表情，而是对她露出柔美的浅笑，这笑容在火光的映衬下显得温柔又妩媚。
“怎么这么快就就来了？我正准备沐浴，要一起么，等我们洗干净了，烤肉应该也熟得差不多了~”
“好……诶呀！都这个时候了还沐什么浴烤什么肉！”
爱丽丝下意识褪去了丝袜，然后意识到不对，赶紧穿了回去，气呼呼的说道：“用你的感知好好感受一下，你女儿就在外面等着呢！”

53.你对得起我么【加更】

“我女儿在外面？我女儿……希尔薇！她来了！？”
衣衫半解的蛇女黛莎先是一愣，然后眼中泛起墨绿色的幽光，将感知延伸出去。
她看到了一只捂着耳朵闭着眼睛站在洞穴外面的黑发小萝莉。
“嘤唔！”
她瞬间来到爱丽丝身边，双手搭在爱丽丝肩头用力摇晃：“怎么回事这是怎么回事！？你怎么把希尔薇带来了！”
她压低了声音，但听起来依旧有些尖锐的感觉：“你在搞什么？我还以为你只是想过来和我打个招呼或者占点便宜>_<。”
爱丽丝被黛莎晃得头晕目眩，感觉身子都要散架了。
她轻轻按住搭在肩头的手，没好气的说道：“是呀，我带着你女儿过来和你打招呼，不开心么？”
“开心，但是时机成熟了么？希尔薇准备好了么？我……我还没准备好呀！”
黛莎完全失去了往日的优雅，扭动着蛇尾围着爱丽丝转来转去，时不时吐出猩红的蛇信表现出内心的焦躁不安。
“希尔薇都不怕，你怕什么。”
爱丽丝白了她一眼，然后将这几天发生的事情摘重点说了一遍。
“……”
黛莎的表情先是迷惑，随即便的惊讶，最后变得茫然：“这，这也太快了，我还以为蕾欧娜会等我回来再说，没想到她直接把我的事情告诉希尔薇了。”
“这是好事，你难道想一直住在这个破洞里么？”爱丽丝揉了揉有些发酸的肩膀和眼睛，无奈道：“本来我想直接带希尔薇进来的，但出了一点小问题，所以我才让她留在外面稍等一会。”
“幸好你没让她直接进来，不然我的反应肯定会吓到她……”
黛莎像个小女孩似的，害羞的捂住发红发烫的脸颊，含糊道：“上蹿下跳的样子被她看到了肯定会觉得有我这样的妈妈很丢脸，说不定还会害怕我的尾巴，她肯定没见过这样的尾巴，干脆切掉……嘤唔>_<。”
“你疯了！？”
爱丽丝见黛莎真的拿起一把菜刀往自己的蛇尾砍去，不由发出一阵惊呼，但黛莎的速度实在是太快了，根本来不及阻止！
就在爱丽丝以为这位蛇女人妻要血溅当场的时候，那漆黑锋利的菜刀在墨绿光滑的蛇鳞撞在一起，爆发出清脆的响声和刺眼的火花。
嘣！
坚硬的菜刀碎成两半，刀尖朝着爱丽丝飞射而去。
爱丽丝鼓了鼓脸，微微偏头轻松地躲开了断刀，然后赶紧过去从黛莎手里将剩下的半截菜刀抢过来扔在地上。
咣当！
“该死，亏我刚才还在担心你！”
爱丽丝心疼的摸了摸黛莎光滑妖异的蛇尾，确认没有受伤之后，有些生气的说道：“对你的菜刀好一点行不行？而且刚才飞出去的碎片差点刺穿了我的脑袋！”
“呜呜呜，抱歉。”
黛莎揉了揉爱丽丝的俏脸，有些委屈的说道：“但我现在该怎么办？”
黛莎一直以为自己做好了和希尔薇相认的准备，但希尔薇突然出现在她的山洞门口，这让她有种被人堵住家门的紧张感。
在她的幻想中，她与希尔薇的重逢，应该在冰雪消融万物复苏的春天。
漫山遍野开满粉色的山花，她们在花丛中相拥，鸟儿用清脆的声音为她们歌唱，蝴蝶带来迷人的芬芳……
“……”
见黛莎突然陷入沉默，爱丽丝抬手在她眼前晃了晃，好奇道：“你走神了？在想什么？”
黛莎下意识说道：“冰雪消融，漫山遍野开满妖异堕落的罂粟花时……”
“你在想什么童话故事呀>_<。”
爱丽丝瞪了她一眼，气呼呼的说道：“别再胡思乱想了，要是你现在还没有勇气面对希尔薇的话，我马上就带她离开……”
她幽幽叹了口气，搬出了之前哄骗希尔薇的那套。
“这只可怜的小萝莉，从敬爱的养母那里得知了亲生母亲的消息，这几天都食不下咽夜不能寐，每晚都从噩梦中惊醒呼喊着妈妈的名字。
今天，听到你回归的消息，她哭着闹着说要见你，你却……唉……黛莎，你太让我失望了，你这样对得起谁？
对得起蕾欧娜，对得起希尔薇么？对得起我么？”
爱丽丝捂着绝美的俏脸，像是哭了一般，颤声道：“希尔薇为了来到这里，小脚丫都冻僵了！哦，看在女神的份儿上，别让这孩子再受一点罪了，别再让她的希望落空，让她白白流泪……让她，和她的母亲团聚吧>_<。”
“你够了，爱丽丝。”
蛇女黛莎的声音突然冷却下来，轻轻拿开爱丽丝捂脸的手，看着爱丽丝娇俏的脸蛋，没好气道：“你描述的太夸张了，我根本就没办法代入进去。”
“哼，不愧是你，竟然不上当，明明希尔薇听一次就哭一次来着……”
爱丽丝轻哼一声，揉了揉有些泛红的脸颊，用正常的语气说道：“总而言之我已经把希尔薇带来了，她也是鼓足了勇气才会要求和你见面，连小萝莉都有这样的觉悟，你还有什么好怕的？”
“说起来简单。”黛莎白了她一眼，幽怨又妩媚。
“说简单也简单，说复杂也有点复杂。”
爱丽丝轻咳了一声，扯了扯黛莎的袖口，示意她靠近些。
“你又在打什么鬼主意？”黛莎嘴上埋怨，但还是老实的将耳朵凑到爱丽丝嘴边。
“不是……”
爱丽丝在她耳边说道：“事情是这样的，希尔薇之前问起你的时候，我也用了些比较夸张的描述……”
“什么！？”
黛莎听完爱丽丝的话，猛地起身，羞恼的看着她：“可怜弱小又无助到哪都被欺负的蛇女人妻，每天饿肚子蜷缩在阴暗的山洞里，晚上偷偷地跑到河边凿开冰面用冰冷的河水清洗娇弱的身体……你，你都说了些什么>_<。”
她明明有吃有喝，随时都能洗热水澡，无聊的时候还可以欺负爱丽丝解闷，小日子过得还不错来着~
爱丽丝偏过头，嘟了嘟嘴：“我把你说的可怜一点，还不是想让希尔薇多关心你嘛~”
“但你这……”
黛莎揉了揉妖异的墨绿色长发，指着炉火边的烤肉和上面的浴缸，无奈道：“这让我怎么解释？我被快被烤熟的兽肉侵犯了？还是快被温暖的浴缸煮熟了？”
“扑哧~”爱丽丝扑哧一笑。
“还好意思笑！快想办法。”
黛莎用蛇尾在爱丽丝的翘臀上轻轻抽打了一下。
啪！

54.别撕我衣服

“嘤唔，我没笑，干嘛突然对人家动手动脚……”
爱丽丝揉了揉有些酸疼的翘臀，没好气的说道：“我不就是来帮你想办法的嘛，先别着急嘛。”
“怎么可能不着急，如果是你的女儿在外面，你肯定比我表现得更差！”黛莎白了她一眼，蛇尾末端不安的扭动着。
“其实办法我已经想好了。”
爱丽丝摸了摸黛莎光滑冰冷的蛇尾。
啪！
黛莎轻轻拍开爱丽丝不安分的小手，压着羞恼的情绪问道：“什么办法？说来听听，快点，不然希尔薇该着急了。”
“她再怎么着急也比你现在要好，安静点，听我说……”
爱丽丝轻咳一声，说道：“我的想法是将计就计，你伪装成我描述中凄惨的样子，这样一来及不会让希尔薇觉得我在撒谎，还能让她更加同情你，一举两得，嘤唔~”
“什么一举两得，这是被逼无奈。”
黛莎伸手在爱丽丝额头上轻弹了一下，没好气道：“我第一次和希尔薇正式见面就对她撒谎，这样会不会不太好？我不想骗她……”
“这是善意的谎言。”
爱丽丝耸耸肩，用不在意的语气道：“就像孩子问父母自己是从哪里来的一样，父母一般都会回答从垃圾桶里捡的，或者是女巫用魔法召唤出来的……这是善意的谎言。”
“好像很有道理的样子。”黛莎感觉自己的被说服了。
“我一向以理服人。”
嘶啦！
爱丽丝靠近黛莎，伸手揪住黛莎的衣领，然后缓缓撕开她身上的布料露出白腻的风景……
“你想干什么！？”黛莎下意识握住她的手腕，成熟妩媚的俏脸微微泛红，嗔道：“希尔薇就站在外面呢>_<。”
爱丽丝一本正经的说道：“别多想，我只是想把你的衣服弄破一点，看起来更加符合‘可怜蛇女人妻’的人设，头发也弄乱一点，身上最好能有点味道……好香~”
“别乱闻！”
黛莎推开爱丽丝，背对对她整理身上破破烂烂的裙子，低声骂道：“就不能让我换一件不太喜欢的旧裙子么……”
“没事，之后给你买新的。”
爱丽丝大方的摆摆手，然后走到那浴缸旁边，一脚将巨大沉重的石制浴缸踢成了碎块，香甜的清水浇灭了炉子里的火焰发出轻微的滋滋声。
炉子里的灰烬和水融合在一起，将地上的水都染成了看起来很脏，实际上只有淡淡柴火味的黑水。
她俯身用手沾了一些“脏水”，有些犹豫的抹在自己绝美的俏脸上，几秒钟功夫顿时就从美丽的白天鹅变成了可怜的丑小鸭。
“你把脸蛋抹的这么黑干什么？”黛莎回头看到爱丽丝脏兮兮的样子，被吓了一跳，好气又好笑的捏了捏她的脸蛋。
“我和希尔薇说你在洞穴里遇到危险了，所以我得表现出经历了一番激烈战斗的样子，不然希尔薇怎么可能相信我的鬼话？”
爱丽丝鼓了鼓脸，低头看着沾满了黑灰色液体的手和衣裙，不由得有些委屈：“黛莎，你之后可得好好感谢我，我堂堂魔女教会大主教为你做出了这么大的牺牲>_<。”
“唉，知道了，我永远都不会忘记你的恩情。”黛莎幽幽叹了口气，顺便也在自己的脸上抹了一些黑水，看起来就像是刚从没要里爬出来可怜女工。
“用你的下半身报答我……”
“你想得美！走吧，我们现在出去见希尔薇。”
黛莎赏了爱丽丝一个妩媚的小白眼，虽然觉得爱丽丝的计划有点坑，但是被坑了一下之后她心里好像没那么紧张了，无论如何这都得感谢爱丽丝的帮助。
唉，又欠了这魔女的人情，不知道什么时候才能还清了，她在心中感叹。
“嗯。”
爱丽丝用用魔法弹在石室里炸出大大小小的坑洞，看起来就像发生过一场激烈的战斗，至少这种痕迹不会被没有战斗经验的希尔薇看出破绽。
她满意地点点头，牵着黛莎往洞穴外走去，一边小声提醒：“待会就说你被强大的魔兽追杀到洞穴里，被打得半死，然后我及时出现赶跑了那只魔兽……”
“好个英雄救美，真会往自己脸上贴金。”黛莎轻哼一声，希尔薇在同情黛莎的同时，对爱丽丝的敬意也会更上一层楼，这对爱丽丝来说是稳赚不赔的买卖。
“既然有魔兽追杀我，那魔兽呢？”她问到。
“魔兽用传送魔法逃走了。”
爱丽丝耸了耸肩，灰扑扑的脸蛋上露出甜美的笑容：“能和我打成这样的魔兽肯定不简单，会使用传送魔法也不稀奇，这样一来就没人能证明洞穴里没有出现过魔兽了，而且以希尔薇的性格也不会怀疑这怀疑那，她只会心疼妈妈~”
“你这魔女，骗人的时候没有一点犹豫，真应该被魔鬼带走。”黛莎赏了她一个妩媚的白眼，不过并没有再提出别的问题，因为她知道，见到希尔薇之后，对方肯定不会问的太仔细。
“嘻嘻，那我也要带你一起走~”
爱丽丝对她眨了眨眼。
两位像是刚挖完矿回来的好姐妹手牵着手走出了山洞，看着站在洞外平台上的黑发小萝莉希尔薇。
希尔薇很听话，始终没有松开捂着耳朵的小手，也没有睁开眼睛偷看洞穴里的景象。
“希……”黛莎眼神复杂，眼角不自觉的留下两行清泪，灰扑扑的脸蛋上多了两道干净的痕迹。
终于见面了，她终于可以和自己的女儿面对面站在一起了……
就在她和爱丽丝准备靠近希尔薇的时候，天空上突然出现一道巨大的阴影，平静的山林里骤然卷起凛冽的风暴！
哗哗哗！
“怎么回事！？”
这风暴似乎有模糊感知的效果
爱丽丝只能隐约感觉到有什么东西从风暴中飞速接近，然后又以极快的速度离开，这过程不超过一秒，根本就来不及反应。
呖！
一只雪白的巨鹰发出刺耳的尖啸，煽动翅膀破空而去，在她巨大的鹰爪里还抓着一只娇小的黑发萝莉。
“希尔薇！？”
爱丽丝和黛莎同时惊呼出声。
“爱丽丝大人！黛莎妈妈！呜呜呜……”
希尔薇和巨鹰的身影瞬间化为一个小点，消失在天边。
“……”

55.吸血妖鸟

雪白巨鹰带着希尔薇离开之后，山洞外的风暴瞬间平息，周围的空气安静的可怕。
“……”
爱丽丝和蛇女黛莎呆呆的看着碧蓝的天空，过了几秒才开口道：“刚才发生了什么？”
“希尔薇被鸟抓走了。”
爱丽丝用机械的语气说道：“如果没看错的话，那是高阶魔兽「吸血妖鸟」，它们以动物的鲜血为食，饥饿的时候全身羽毛雪白，吸食血液之后它们的羽毛会渐渐变成鲜艳的红色……”
“我不是在让你科普！”
黛莎发出愤怒的尖叫，指着天空：“我的女儿没了！一眨眼的功夫，我可爱的女儿，我的希尔薇就被那该死的鸟妖抓走了！而且还是一只饥饿状态的吸血妖鸟！这下该怎么办！？”
“嘤唔……都怪事情发生的太突然了，谁能想到泷泽山脉里栖息着吸血妖鸟这种高阶魔兽，而且对方能施展屏蔽感知的风暴魔法，速度也比一般的高阶魔兽更快……这狡猾的扁毛怪物>_<。”
爱丽丝恶狠狠的哼了一声，然后握住黛莎的手，沉声道：“先别着急，吸血妖鸟天**美，用餐的时候为了不让猎物的血液弄脏羽毛，一般都会选择在小河滩附近进食，方便梳理羽毛。”
黛莎深吸一口气，看着银装素裹的泷泽山脉，冷声道：“山里都是积雪，想清理羽毛随便在哪都能做到，根本不需要去河边。”
“吸血妖鸟在这方面十分讲究。”
爱丽丝摆摆手，用肯定的语气说道：“它们只会用活水清洗身体，而山里的积雪在它们眼中是不洁的死水。”
她鼓了鼓脸，低声道：“现在是冬季，山上的许多小溪流和泉水都冻结了，只有去水流更急的河滩附近才能取到活水……”
“那我们现在就去！”
“等一下！”
爱丽丝又拉住了黛莎的手，用指甲在黛莎白皙的手背轻轻划出一道伤口，用魔法包裹着几滴血液缓缓漂浮在她们面前。
“你想用我的血液占卜希尔薇的位置？”
“算是吧。”
爱丽丝跺了跺脚，脚下的积雪顿时变成了一面雪白的镜子，镜子里倒映着她们的裙底。
滴答！
她将那几滴血从黛莎身上取出的血液融入镜面。
受到血液的影响，镜面顿时变成了妖异的红色，镜中的画面也变得模糊，然后又变得清晰，呈现出来的却不再是她们的裙下的风景，而是一只纯白的吸血妖鸟和鹰爪紧紧抓着的黑发小萝莉希尔薇。
吸血妖鸟带着希尔薇穿过层层云雾，以极快的速度往某个方向飞去。
只穿着单薄睡衣的希尔薇在狂乱的风中瑟瑟发抖，溢出眼角的泪水在空中结成剔透的冰晶。
看到这一幕的黛莎发出可怕的嘶嘶声，紧握着爱丽丝的手腕，厉声道：“带我去，爱丽丝，快带我过去！”
“现在还不行。”
爱丽丝摇摇头，指着空空如也的天空，无奈道：“我没办法直接通过空气传送过去，想传送到她们身边，就必须等吸血妖鸟停在某片反光的雪地或者河滩边，这样我才能建立镜面传送的通道。”
“唔，怎么这样，那我自己去追！”
“你知道她们现在在哪么？”
爱丽丝指着镜中的吸血妖鸟，低声道：“天空中没有任何有用的参照物，您怎么找？根据云雾的形状？”
“我……”
“别紧张，相信我，耐心等待一会，一小会就好。”
爱丽丝心里也很紧张，但现在她不能和黛莎一起乱了阵脚，不然真有可能失去解救希尔薇的机会。
喵的，今晚就吃烤鸟肉了！
……
“呜呜呜，蕾欧娜妈妈，黛莎妈妈，爱丽丝大人……我好害怕>_<。”
希尔薇在千米高空上嘤嘤抽泣，如果不是因为她超凡的体质，此时说不定已经缺氧或者失温而死了。
她到现在都不知道究竟发生了什么，在山洞外乖乖等候的她突然就飞了起来，然后就看到了一只可怕的雪白的大鸟，而她则被坚硬锋利的爪子紧紧的抓着。
或许是因为吸血妖鸟喜欢吃活物的原因，它没有直接杀死希尔薇，甚至没让希尔薇流一滴血，但这还是让希尔薇感到了极大的恐惧。
“我明明听了爱丽丝大人的话，为什么还是被魔兽抓住了？我会不会被抓进它的巢穴，被强迫给她生一窝小魔兽>_<。”
希尔薇想到自己以后凄惨的下场，就忍不住大哭起来。
与高阶魔兽相比，她这只光元素序列第三阶段的小萝莉还是太弱了，而且就算能够挣脱利爪，她也没办法从千米高空的坠落中活下来。
“呜呜呜……不行……就算从天上摔下去，我也不跟你回巢穴！我要回家！”
她一边哭一边挣扎，但抓着她的吸血妖鸟根本没把她的挣扎当回事，甚至还发出一阵兴奋的鸣叫。
这只吸血妖鸟会冒着风险捕捉希尔薇是有原因的，因为它感觉到了隐藏在希尔薇体内的蛇女血脉。
天性驱使着它对这只小蛇女下手，而且它有种预感，只要能吸收希尔薇体内的血脉之力，那它的实力就能更上一层楼！这是对一只野生魔兽来说无法抵抗的诱惑！
呖！
它兴奋拍打着翅膀，朝着泷泽山脉另一侧一条尚未冻结的河流飞去。
唰唰唰！
它带着希尔薇极速降落砸河滩上，再次发出兴奋的鸣叫，终于可以享用美餐了！
咔咔咔……
就在它准备先喝口冰冷的河水庆祝一下的时候，它面前的河水突然结冰，不是结冰，而是变成了一面通透的镜子。
呖！
没等它做出反应，一条粗长滑腻的墨绿色蛇尾从镜面中延伸出来卷住它庞大的身体！
紧接着，一道高挑的身影缓缓浮现，妖异的菱形瞳孔里满是愤怒。
她发出渗人的嘶嘶声，嘴里吐出猩红的蛇信：“嘶嘶嘶……你找死……”
“黛莎妈妈！？”
趴在碎石地上小声抽泣的希尔薇眼睛中绽放出明亮的光芒。
ps：今天有点忙，更新晚了点，待会应该还有一章~~~

56.太阳【加更】

呖！
被蛇尾缠上的的吸血妖鸟慌乱拍打着翅膀，纯白的羽毛漫天飘舞。
“呵。”
黛莎嘴角微微上翘，露出一抹残酷的微笑：“就算是龙，死后也是要落在地上的，更何况是一直没吃饱的吸血妖鸟~”
这只吸血妖鸟的实力大概在六阶到七阶之间，之所以抓走希尔薇应该是想吸收希尔薇体内的黑暗生物血脉满足晋升七阶的条件。
这样一只高阶魔兽在很多地方都可以横着走，但对黛莎来说，连开胃菜都算不上。
如果不是这只扁毛畜生拥有另蛇讨厌飞行能力，黛莎绝对不可能等它跑这么远才出手。
呖！
雪白锋利的羽毛被猩红的魔力包裹着刺向黛莎。
簌簌簌！
黛莎轻哼一声，身体表面浮现出一层细密精美的蛇鳞，轻松的挡住了那些像箭矢般飞射而来的羽毛。
叮叮叮……
蛇鳞表面爆发出一阵火花却没有受到半点损伤，这让被蛇尾缠住的吸血妖鸟颇受打击，发出的声音也渐渐由高亢变得凄凉，它似乎已经预见了自己的结局。
呖~
吸血妖鸟发出软弱的声音，听起来就像是一位可爱的女孩的嘤咛声，这也是吸血妖鸟的天赋之一，可以发出让人和动物浮想联翩的叫声，这种叫声可以用来求饶，也可以在夜晚吸引对声音产生兴趣的猎物。
啪！
黛莎反手就是一巴掌扇在它脸上，愤怒的吐着蛇信，缓缓收缩着蛇尾上的肌肉：“我要绞死你……叫吧……拼命挣扎吧！”
她对伤害了自己女儿的魔兽生不起半点同情，满脑子想的都是如何能让这只能蠢鸟在她手中痛苦的死去！
“爱丽丝！”
“在！”
本来不想打搅这对母女重逢的爱丽丝从湖水凝成的镜面里走了出来，先是气呼呼的瞪了那雪白的吸血妖鸟一眼，然后看向黛莎：“有什么吩咐？”
“我不想让希尔薇看到太血腥的场面，但我现在就想让这只畜生死……”
“喔。”
爱丽丝的身影瞬间出现在希尔薇面前，伸出手指在希尔薇额头轻点了一下，这只小萝莉便失去了意识缓缓倒进了她怀里。
她抱起希尔薇转身看向黛莎，柔声道：“可以了，动手吧。”
嘶啦！
呖！
吸血妖鸟剧烈地挣扎起来，眼睛闪烁着妖异的血光，嘴里发出渗人的惨叫。
黛莎面无喵情的看着这只妖鸟，不断收缩的蛇尾之间渐渐溢出猩红的鲜血，鲜血顺着蛇鳞的纹路流淌，而吸血妖鸟的庞大的身躯也在不断萎缩，发出骨头绷断内脏破裂的咯吱声。
咔咔咔咔……
吸血妖鸟不在发出半点声音，它已经死去，脑袋歪歪斜斜的靠在黛莎的蛇尾上，眼里满是恐惧和痛苦。
啪叽。
黛莎控制着蛇尾将吸血妖鸟的尸体随意扔在一旁，然后朝地上啐了一口：“tui！”
她上半身的蛇鳞缓缓退去，妖鸟的鲜血在她白皙细腻的肌肤上流淌，然后一点点淡化融入她的身体，让她滑腻的肌肤看起来更加妩媚诱人。
“可惜了。”
爱丽丝看着那具被蛇尾拧成破抹布的妖鸟尸体，没好气的说道：“你想杀了它我不反对，因为就算你不杀它，我也会杀它，不过我更希望它能出现在今晚的餐桌上，这可是六阶魔兽呀>_<。”
吸血妖鸟肉质鲜美，而且有补血养颜提纯魔力的功效，尤其是这种还没有吸过血纯白吸血妖鸟，更是极品中的极品！味道和功效或许还能提升一个档次。
“我当时没想那么多。”
黛莎轻哼了一声，对这件事并不觉得抱歉，反而还有些余怒未消，想再杀几只吸血妖鸟发泄一番。
“行了，收敛一点吧，在希尔薇面前不要表现得这么暴躁。”
爱丽丝之间冒出一团淡紫色的火焰，落在吸血妖鸟身上，迅速将它的尸体焚化，这是为了避免瘟疫的必要措施。
处理完吸血妖鸟的尸体，她抱着希尔薇走到黛莎身边，问道：“接下来，要叫醒希尔薇么？她刚才受了惊吓，现在正需要母亲的安慰……”
“嗯……”黛莎抿了抿唇，轻声道：“先回洞穴，然后，按之前的计划来。”
“扑哧~”
爱丽丝扑哧一笑：“都这时候了你还有什么好害羞的，呐，你抱着她回去。”
“等会吧……”
黛莎下意识伸出手，然后又扭动着蛇尾后退了半步，想抱又不敢抱，一副怯生生的模样。
“你不抱？那我就把她放这了。”
爱丽丝轻哼一声，直接将熟睡的希尔薇放在了一块大石上：“我现在准备传送魔法，要么你跟我一起回去，要么你抱着希尔薇跟我一起回去，要么你和希尔薇留在这里~”
“你！”
黛莎眼中露出愠怒之色，爱丽丝毫不退让的看着她淡淡的道：“选吧，你的女儿就躺在那里，你管不管？”
“我……我管！我管行了吧！非要逼我，你这魔女>_<。”
黛莎看出爱丽丝的决心，心里又气又委屈，但正如爱丽丝所言，她的女儿她不管谁管？爱丽丝的要求并不过分，而且她也明白这是为她好。
“快去吧，再犹豫的话说不定待会又要有什么魔兽来和我们抢希尔薇了。”爱丽丝露出柔美的浅笑。
“哼。”
黛莎轻哼了一声，扭动着蛇尾来到希尔薇身边，轻轻地将这只可怜的小萝莉抱了起来。
“感觉如何？”爱丽丝轻声问道。
“好轻，但她的体温比我要高很多，就像是真正的人类……”
黛莎眼中再也没有多余的身影，只有那只脸上泪痕未干看起来楚楚可怜的黑发小萝莉。
“那当然，她毕竟是光元素序列的超凡者，身体比普通人温暖~”爱丽丝笑了笑，本想拿希尔薇和蕾欧娜作比较，但还是没有将后半句话说出口。
“嗯。”
黛莎微微颔首，动作轻柔的帮希尔薇梳理着被风吹乱的发丝，露出温柔的浅笑：“很温暖，就像一颗小太阳。”
“嘻~”
爱丽丝发出意味不明的笑声，比起希尔薇这颗小太阳，她还是更喜欢蕾欧娜那颗又大又软的太阳>_<。
“走吧。”
她们走进河水凝成的镜面之中，身影消失无踪……

57.您甚至不愿意叫我一声女儿

半睡半醒间，希尔薇听到了一阵小声的议论。
“待会按计划行事。”
“这样会不会不太好？干脆直接向希尔薇坦白吧，她都看到我用蛇尾缠住吸血妖鸟的样子了，怎么可能还傻乎乎的把我当成一只柔弱的蛇女？”
“希尔薇本来就傻乎乎的~”
“不许你这么说她！”
啪！
希尔薇听到了类似皮鞭抽打在肉体上的声音，但这声音并不响亮，甚至给人一种打情骂俏的暧昧之感。
“呜……头好疼，嗓子好痒……咳咳咳>_<。”她忍不住发出一阵轻咳。
“希尔薇醒了，快过去，别忘记我刚才教你的那些，相信我。”
爱丽丝拍了拍蛇女黛莎光滑的尾巴，小声叮嘱道。
“知道了……再信你一次。”
黛莎白了她一眼，然后扭动着蛇尾来到希尔薇身边，轻轻推了推希尔薇的手臂，柔声唤道：“希尔薇，有没有感觉哪里不舒服？”
“呜……口渴……”希尔薇抿了抿干燥的唇瓣，睁看眼睛可怜兮兮的看着面前的蛇女人妻。
“口渴？爱丽丝……”
“来啦来啦~”
爱丽丝没等黛莎吩咐，就端着一杯温水走来，笑吟吟道：“我在水里添加了一些草药，提神醒脑清肝明目……”
“拿来吧你。”
黛莎没有听完她的介绍，接过水杯递到希尔薇唇边，小心翼翼的喂她喝下，然后又细心的帮她擦拭从唇角溢出的液体。
“咕噜咕噜~”
希尔薇先是像小猫一样伸出舌头舔了舔，然后大口的喝了起来，头脑渐渐恢复清醒，眼神也变得明亮不少，白皙的脸蛋有了几分血色。
咕噜咕噜~
黛莎听着她喝水的声音，妩媚的眼眸不由弯了起来，妖异的菱形瞳孔里闪烁着温情和笑意。
“唔，感觉好多了~~~”
希尔薇拍了拍心头抬头对黛莎说道：“谢谢……这位……欸……黛莎妈妈！？”
“……”
黛莎娇躯一颤，咬着唇角发出一声呜咽，默默点了点头。
“黛莎……妈妈，您，怎么哭了？是不是那些魔兽欺负您了>_<。”希尔薇本来还有些紧张，但是看到黛莎的眼泪之后顿时将那些紧张的情绪抛到脑后，只剩下心疼。
“我没事……嘶>_<！”
黛莎摇摇头，下意识想否认，突然感觉有一只手悄悄揪住了她腰间的软肉，不轻不重的捏了捏。
接着，爱丽丝用魔力将声音传入她的脑海：“不，你有事！按计划行事呀，笨蛇女！”
“唔……”
黛莎吸了吸鼻子，有些委屈，又有些害羞，觉得爱丽丝的手越来越不正经，在平时也就罢了，现在可是在她的女儿面前呀，怎么能这样！？
为了不在女儿面前露出丑态，黛莎屈服在了爱丽丝的**之下，含泪点了点头，对希尔薇说道：“之前有一头魔兽袭击了我，幸好爱丽丝……大人及时出手相助，我才幸免于难。”
“黛莎妈妈……对不起，呜呜呜……”
希尔薇看着衣衫破败满身血污的黛莎，小声的哭了起来，一边抹眼泪一边说道：“都怪我，如果不是因为我，您也不会吃这么多苦，不会住在黑漆漆的山洞里，更不会被魔兽欺负了呜呜呜>_<。”
“没事，一切都过去了。”黛莎心里又是感动又是羞愧，觉得这样欺骗女儿的感情很不好，但又因为女儿的懂事而欣慰。
希尔薇轻轻抽了抽小鼻子，带着哭腔说道：“我记得我被一只白色的大鸟给抓走了，然后……然后您从河里钻了出来，用尾巴缠住了那只大鸟，是您救了我么？”
“是爱丽丝……嘤唔>_<。”
黛莎本想把这个锅甩给爱丽丝，但又感觉爱丽丝的手往下滑了几分，显然，爱丽丝对这个回答不甚满意。
于是她赶紧改口道：“是爱丽丝大人把我传送到那只鸟妖身边，我用蛇尾缠住了它……”
希尔薇想起那只吸血妖鸟的眼神和利爪，下意识缩了缩小肩膀，弱弱的说道：“可那只大鸟看起来很厉害，您不害怕么？”
“害怕。”
黛莎感觉爱丽丝的手越来越不规矩，但她又不敢在女儿的注视下反抗，咬了咬银牙，自暴自弃的按照爱丽丝之前编写的剧本说道：“但是再怎么害怕我也要把你从鸟妖的利爪下救出来！你是我的……女儿，就算你不认我这个母亲，我也想尽到自己的责任，或许会死，但没关系，只要能让你活下来，那我的死就是有价值的！”
说完这些话，她感觉自己的脸有些发烫，一部分是害羞，另一部分则是因为爱丽丝的撩拨。
这该死的魔女竟然在这个时候发晴！之后一定要找机会好好教训她>_<。
黛莎的身子因为某些刺激而瑟瑟发抖，但这在希尔薇看来却是一位伟大母亲承受着巨大恐惧保护女儿的决心！
“我没有不认您！”
希尔薇眼眶微微泛红，紧紧抱住黛莎微凉的手臂，抽抽搭搭的说道：“我从爱丽丝大人那里看到了您这些年的经历，我知道您很辛苦，很痛苦，也很温柔，黛莎妈妈……我已经这样称呼您了，但您，甚至不愿意叫我一声女儿>_<。”
“我……”
黛莎轻轻吸了吸鼻子，声音有些沙哑：“我怎么可能不愿意，你不知道，看到你的时候我有多开心，听到你称我为黛莎妈妈的时候，我有多幸福，我一直以为这天永远不会到来了……希尔薇，你真的还愿意承认我这个妈妈么？”
“我愿意！”
希尔薇点了点头，可爱的脸蛋埋在黛莎怀里，发出含糊的小奶音：“只要黛莎妈妈还愿意把我当成您的女儿，那我永远都是您的女儿，但是……”
“但是？”黛莎歪了歪头露出认真的表情，生怕会有什么不好的转折。
“但是我还有一个妈妈……”希尔薇小声但坚定地说道：“她救助了被人贩子抓走的我，抚养了我，我也不能离开她，您可以留下来和我们一起生活么？”
ps：喵喵喵喵喵，为了今天能准时更新，上班的时候后稍微摸了会鱼，幸好没被发现(・ω<)~

58.镜中爱丽丝的暗示

希尔薇还很小，但她懂得知恩图报，也明白一份温暖的亲情在这个残酷的世界是多么珍贵。
所以她心里也始终惦记着自己的蕾欧娜妈妈，尤其是和黛莎在一起的时候，希尔薇不可能完全忘记那个带她脱离苦海，给她温暖和母爱的蕾欧娜。
当然，从今以后，希尔薇和雷欧那在一起的时候也肯定不会忘记自己还有个蛇女妈妈，这两人已经是她生命中的一部分了，她不可能只选择其中之一，面对这个问题，她必须任性的选择全都要！
“蕾欧娜是么？”
黛莎嘴角微微上翘，有些欣慰也有些苦涩。
没有哪个母亲愿意和别人分享自己的女儿，但她必须在这件事情上做出让步，因为只有让步才能得到相对较好的结果。
“果然，您已经知道蕾欧娜妈妈的存在了……”
希尔薇点了点头，弱弱的说道：“黛莎妈妈，蕾欧娜妈妈对我很好，以前我经常生病，都是她寸步不离的守在我身边照顾我，前段时间还找来猩红妖精小幽姐姐为我补充流失的血气，她为我做了很多很多事情。”
希尔薇勇敢的看着看黛莎的眼睛，小声说道：“而且蕾欧娜妈妈很容易感到不安，经常需要我陪着她安慰她，她不能离开我，我也不能离开她，唔……我的想法是不是很奇怪>_<。”
“不奇怪。”
黛莎揉了揉希尔薇的黑发，柔声道：“这说明你是一位知恩图报的好女孩，是蕾欧娜让你受到良好的教育，为你提供安全的庇护所，让你健康的成长，你不该忘记她，我也应该感谢她。”
“那，黛莎妈妈，您愿意留下嘛？”
“答案不是很明显么？”
黛莎眼里泛起一层水雾，伸手轻轻捏了捏希尔薇的小鼻子，柔声道：“你希望我留下，那我就留下，你希望我离开，我……我也不会离开，大不了继续躲在洞穴里等着魔兽来欺负我……”
“嘤唔，黛莎妈妈您别吓唬我>_<。”
希尔薇搂着她的手臂撒娇，用软糯的小奶音说道：“我从来没想过让您离开，更不想让你受欺负，我，我会变强的，会保护您的！”
“好，快快长大吧。”
黛莎紧紧的将希尔薇娇小的身子搂在怀里，眼中的泪水再也止不住。
“……”
站在黛莎身侧的爱丽丝无声后退，窈窕的身影缓缓融入镜面魔法，打算先行离开，将接下来的时间留给这对久别重逢的母女。
……
溪木镇，爱丽丝木屋卧室落地镜表面泛起一层梦幻的淡紫色幽光，倒映着卧室景象的镜子里缓缓勾勒出一道高挑美丽的身影。
这身影优雅的从镜中走出，镜面里却还留着一位与她衣着气质不太相同的爱丽丝。
“恭喜本尊，圆满完成了蕾欧娜交代的任务，等蕾欧娜回来之后说不定能得到丰厚的奖励呢~”
镜中爱丽丝露出柔美的浅笑，诚心诚意的向走出镜子的爱丽丝本尊道贺。
爱丽丝赏了她一个妩媚的小白眼，没好气道：“这是我的事，你这么开心干什么。”
“内个，人家替本尊开心嘛。”
镜中爱丽丝甜美的笑容顿时变成了委屈，弱弱的说道：“而且我在某种程度上能反映出您内心的情绪，您希望有人向您道贺，我才会向您道贺，不然我才不会做出这么轻浮的举动呢……嘤嘤嘤，别用这种眼神看着我，我不是在说您轻浮，我只是打个比方。”
“你在想什么，我同样很清楚。”
爱丽丝伸手捏住镜中爱丽丝的脸蛋，然后又揉了揉：“别总是一副唯唯诺诺的样子，这不符合我的人设。”
“唔，好过分。”镜中爱丽丝被爱丽丝捏脸完全不敢反抗，只是发出可爱的娇呼声：“唯唯诺诺都被您欺负，要是硬气一点的话你还不得把我就地正法了呀>_<。”
“你在镜子里关傻了吧？我能对你做什么~”
爱丽丝戳了戳她的额头。
她爱丽丝再怎么饥不择食也不可能对自己的魔法分身下手吧，虽然这个分身看起来很软萌很好欺负，但还不至于让爱丽丝心跳加速。
“唔，我是挺笨的，但镜子里的世界也的确挺无聊……”镜中爱丽丝对她眨了眨眼，柔柔的说道：“您是不是该考虑一下晋级的事情了？晋升第八阶段之后，我应该就能长时间脱离镜中世界，这对你我来说都有极大的好处呀~
当然，人家不是觉得现在的您很弱，毕竟您就是我，我就是您，但我还是希望自己能够更强一点>_<。”
镜中爱丽丝大部分性格与爱丽丝相反，爱丽丝强势爱摸鱼，镜中爱丽丝软弱但是有上进心。
“见鬼，我竟然被自己的魔法分身嫌弃了。”爱丽丝嫩脸一红，又羞又气，但又没办法把自己的分身怎么样。
“内个，人家没有嫌弃您的意思啦，但您晋升之后，我就可以帮您分担部分修行的任务~”镜中爱丽丝对本尊眨了眨眼，意思很明显，晋升之后好处多多，甚至可以帮本尊摸鱼。
“欸……”
爱丽丝眼睛一亮，下意识问道：“那你可不可以接替我在教会的工作？”
“不行，教会的工作人家完全搞不懂。”
镜中爱丽丝漂亮的眼睛里满是无辜，弱弱的说道：“因为本尊很聪明，我这个分身必然不会太聪明，让我处理工作上的事务，我肯定会犯错，这是法则，是命运的安排！
但修行对我来说就是小菜一碟了，因为我本就是由魔力组成的，吸收魔力完全依靠本能，不需要动脑子~”
“虽然你的回答让我有些失望，但我会尽快准备好晋升材料的。”
爱丽丝对镜中爱丽丝的智商有些失望，但其他的功能似乎还不错，完全有解锁的必要。
“嗯，期待您的晋升，愿魔女庇佑您。”
镜中爱丽丝微提裙摆优雅行礼，然后缓缓消散，片刻后，镜中再出现的就是正常的镜像爱丽丝了。
咔！
这时，卧室房门被轻轻推开，一位高挑妩媚的黑发美人走进了来，对爱丽丝露出温柔的浅笑。
“事情顺利么？”
“一切顺利。”
爱丽丝自然而然搂着黑发美人的纤腰，俏脸埋进了如水球般柔软温润的雪~峰之间，发出含糊的声音：“露露姆，欢迎回家~”

59.懂人心的魔女【加更】

“爱丽丝大人这么认真的欢迎我，真是荣幸~”
露露姆低头在爱丽丝散发着幽香的发丝间轻吻了一下。
“哎呀，我又不是故意躲着你，只是想先把希尔薇和黛莎的事情解决了，再好好的欢迎你嘛>_<。”
爱丽丝在露露姆怀里蹭了蹭，柔柔地说道：“现在事情都处理完了，你想对我做什么都可以，旁边就是床……嘤唔~”
露露姆低头在她的耳朵边缘轻咬了一下，好气的说道：“你也只会嘴上说说，要是真想和我做，就替我把在门外偷听的小萝莉们赶出去。”
黛丽丝，阿库娅，可莉，安洁莉娜，拉菲，五只小萝莉悄悄的在门外冒头，暗中观察着卧室里的动静。
阿库娅心想，如果露露姆真的要和爱丽丝做什么羞羞的事情，她就牵着可莉和黛丽丝闯进去，到时候就算惹露露姆生气也有黛丽丝和可莉挡着，嘻嘻。
“嘤唔，我真是越来越坏了，以前我肯定不会想到这种损人不利己的好主意~”阿库娅在心中骂了自己一句，但并没有改变计划的想法。
她们见露露姆和爱丽丝朝这边看过来，没有逃跑，反而是大方牵着可莉和黛丽丝走进了卧室。
“魔女你回来啦……我和可莉黛丽丝安洁莉娜拉菲都想你了>_<。”
阿库娅抱住爱丽丝修长的白丝美腿，漂亮的蓝色眼眸闪烁着柔美的水光。
“阿库娅。”
爱丽丝幽幽叹了口气：“你的眼睛越来越清澈了。”
“这不是好事嘛，说明我的心很干净~”阿库娅奶声奶气的说道。
“什么好事。”爱丽丝你了捏她软乎乎的脸蛋，没好气道：“眼神明明越发清澈，我却越来越看不透你，说明你变得狡猾了，越来越善于隐藏自己了。”
“唔，我才没有你说的那么厉害~”阿库娅俏脸微红，弱弱的说道：“但这也说明人家正在不断成长，总有一天可以和魔女一较高下了~”
“我一点也不期待那天的到来。”
爱丽丝轻哼一声，这只蠢萝莉就不能老老实实的将心里话说出来么？让你说喜欢我就这么难么？
“爱丽丝妈妈,可莉好想您>v<！”
带着小红帽的金发萝莉喵呜一声扑进了爱丽丝的怀抱，发出银铃般的甜笑，玫金色的眼睛里充满了对爱丽丝的依恋。
“欢迎回家，我也好想你。”
爱丽丝把脸埋进自家女儿柔顺的金发之间，轻轻吸了口气，虽然这举动有些变态，但不够变态的举动不足以表现出她内心喜悦，这是没办法的事情。
“可莉~~~~”
“妈妈~~~~”
“呜……露露姆妈妈，您看看师姐~~~”
慢了半拍的黛丽丝只能退而求其次的抱住自家露露姆妈妈的黑丝美腿，酸溜溜的看着在爱丽丝怀里撒娇的可莉。
扑哧~
露露姆妩媚一笑，将吃醋的黛丽丝抱在怀里，捏了捏她软乎乎的脸蛋，柔声道：“那你和我回去，我肯定会比爱丽丝对你好千百倍。”
“呜~”
黛丽丝在她怀里拱了拱，然后羞答答的说道：“人家都想要。”
“贪心。”
露露姆笑了笑，并不在意黛丽丝任性的选择。
她对爱丽丝眨了眨眼，爱丽丝心领神会的和她一起走出了卧室，来到客厅。
今天的客厅相当热闹，而且大部分都是实力不弱的高阶超凡者和超凡生物。
站在沙发旁边的幽兰黛尔和小幽看到爱丽丝，眼睛一亮，面无喵情的俏脸上顿时焕发生机。
她们快步来到爱丽丝身前，微提裙摆优雅行礼：“爱丽丝大人（主人）……”
“欢迎回家。”
爱丽丝将可莉放下，轻轻的抱了抱幽兰黛尔和小幽。
“嘤唔……敬爱的爱丽丝大人，还有我呢~”
一位娇小的红发女子有些吃力的从小幽深邃的衣领间钻了出来，又熟练的钻进了爱丽丝的衣领里，在白腻的夹缝之间露出娇俏妩媚的脸蛋，柔柔的打了声招呼。
“菲莉。”
爱丽丝赏了她一个妩媚的小白眼，温热的手指戳了戳她精致娇小的身子，问道：“你这种状态还要等多久才能解除？”
“快了吧……应该。”菲莉鼓了鼓脸，有些不情愿的说道。
说实话，每天在爱丽丝怀里摸鱼完全是一种享受，不用工作，不用担心危险，不用担心饿肚子，这才是生活呀~
现在就算有人给她黄金万两，她也不肯离开爱丽丝衣领之下的那两团史莱姆！
“喵的，我们猩红妖精的脸都让菲莉前辈丢光了！下贱！”
小幽羡慕的看着在爱丽丝怀里蹭来蹭去的菲莉女士，气呼呼的哼了一声。
“下贱就下贱，我就是爱丽丝大人的狗，汪汪汪~”菲莉一点也不感到羞愧，甚至发出撩人的叫声。
“……”
站在小幽身边的幽兰黛尔微微蹙眉，显然是有些看不下去了，但菲莉对幽兰戴尔十分畏惧，感觉到一丝寒意，就立马钻进了爱丽丝的衣领不敢再冒头。
“真是丢脸。”
菲莉女士曾经的上司银发精灵赛丽亚揉了揉清纯的俏脸，没好气道：“爱丽丝究竟给这只蠢蝙蝠灌了什么迷魂汤，才让她这么死心塌地的给你当狗。”
“当然是……”
爱丽丝抬手轻轻按在自己柔软饱满的心口，眼神挑逗，笑容暧昧。
她旁边的阿库娅不是很懂，奶声奶气的问道：“是因为真心嘛？菲莉感受到了你的诚意，所以选择投靠你。”
“笨蛋！”
刚钻进爱丽丝衣领之间的小幽灵菲莉又冒头，瞪了这只蓝发蠢萝莉一眼，没好气的说道：“什么真心？真心多少钱一千斤？”
啪啪~
她伸出小手轻轻拍了拍，荡起一圈圈白.花花的波浪，严肃道：“当然是因为柰子！汝不巨何以聚人心？”
说完这话，她明显感觉到自己曾经的上司赛丽亚的眼神冷了几分，于是赶紧补救道：“不过你们别多想呀，我离开赛丽亚大人并不是因为爱丽丝大人的身材更加诱人，没有的事，我就是单纯的想换个口味咳咳……是换个岗位。”
“你这下贱的亡灵。”
赛丽亚冷冷的看着她：“如果不是爱丽丝护着你，我绝对会把你送进最烂的窑子里，让你一辈子坚守在那。”

60.小萝莉的邀请

“赛丽亚大人，抱歉>_<。”
菲莉女士感受到赛丽亚冷漠的视线，被吓得瑟瑟发抖，赶紧躲进了爱丽丝的衣领之间。
虽然知道赛丽亚只是说说而已不会真的吧的卖进窑子里，但在赛丽亚手下工作多年累积的敬畏之心让她没办法在这种情况下直视赛丽亚的眼睛。
“呵，道歉有用的话还要教规做什么。”
赛丽亚冷哼一声，重新坐回沙发上。
懂事的黑发小萝莉黛丽丝赶紧跑到赛丽亚身边，轻轻抱住她的白丝美腿，奶声奶气的说道：“赛丽亚大人别生菲莉姐姐的气好不好，人家给您揉腿~”
咚咚咚~
黛丽丝抬起小手轻轻**赛丽亚紧致光滑的大腿，漂亮的黑眸水灵灵的，任谁看了她这副乖巧的模样也不会忍心再动怒了。
扑哧~
果然，赛丽亚的心情多云转晴，捏了捏黛丽丝软乎乎的脸蛋，轻笑道：“听你的，再原谅她一次。”
“嘻嘻，赛丽亚大人最好了~”黛丽丝露出甜美的笑容爬上沙发，钻进了赛丽亚怀里，亲昵的蹭了蹭。
露露姆和赛丽亚是好姐妹，黛丽丝自然也和赛丽亚走得很近，很清楚赛丽亚的脾气，所以也知道该怎么逗她开心~
“唔……”
缩回爱丽丝衣领之间的娇小幽灵菲莉女士探出半个头，缓缓吐了口气。
她的吐息微凉，让爱丽丝衣领之间的皮肤微微泛红，娇躯微颤，似乎这也给爱丽丝带去了某种程度的刺激。
爱丽丝低头白了她一眼，淡淡道：“记住，你欠黛丽丝一个大人情。”
“黛丽丝小姐简直就是天使嘛~”菲莉揉了揉眼角，娇声道：“就算黛丽丝小姐对我更坏一些我也会尽心服侍她的！”
“你知道就好。”
爱丽丝戳了戳她的脸蛋，然后将她按回衣领之间。
她回来之前，众人正在客厅用早餐，现在大家继续用餐，偶尔聊几句路上发生的一些事情。
早餐结束，黛丽丝左看右看，然后小跑到爱丽丝身边轻轻戳了戳她的白丝美腿：
“师姐，希尔薇呢？人家还等着她一起去学校呢~”
“她今天可能要请假了。”
爱丽丝将自家小师妹包在怀里，温柔的帮她梳理额前的发丝，柔声道：“今天我陪你去学校，顺便帮希尔薇请假。”
“好吧，嘻，好久没和师姐一起上学啦~”
黛丽丝纠结了一小会，随即展颜一笑，在爱丽丝怀里蹭了蹭，用甜美的小奶音问道：“希尔薇和她的妈妈见面了么？顺利么？”
“还算顺利吧……”
爱丽丝捏了捏她的小鼻子，轻笑道：“等她回来你自己去问她吧，说不定还能看到黛莎……也就是她的亲生母亲。”
“欸，又要见一次家长了……”黛丽丝抽了抽精致的小鼻子，小声问道：“万一希尔薇的妈妈不喜欢人家怎么办>_<。”
扑哧~
爱丽丝在她的额头上轻弹了一下，没好气道：“小萝莉不要胡思乱想，赶紧去拿书包，准备出发了。”
“唔，好！”
黛丽丝对自家师姐眨了眨眼，然后欢快的跑进卧室，将自己的小书包背了出来，蹦蹦跳跳的和爱丽丝露露姆走出小院，乘上马车。
阿库娅舟车劳顿，吃饱之后就窝进沙发补觉，没有和爱丽丝一起前往奥鲁特城的打算。
小幽要给家里做个全面扫除，依依不舍的目送爱丽丝离开。
安洁莉娜的状态也不是很好，虽然她嘴上说自己目前处于巅峰状态，但刚才用餐的时候连刀叉都拿不稳，基本靠贴心的拉菲喂食，所以她也被爱丽丝命令留在家里好好休息。
一直很有精神的小可莉则寸步不离的黏在爱丽丝妈妈身边，对这只小萝莉来说，只有坐在爱丽丝怀里才能得到真正的休息。
……
两辆马车很快穿过城门，进入繁华的奥鲁特城，在奥鲁特城学园外停下。
爱丽丝牵着黛丽丝的小手走下马车。
黛丽丝回头，对驾车的幽兰黛尔和另一辆车上的威尔海姆她们招了招手：“幽兰黛尔姐姐再见，威尔海姆爷爷再见。”
“露露姆妈妈，赛丽亚大人，白白~”
“嗯，去吧。”
露露姆掀开窗帘，含笑点头，目送爱丽丝和黛丽丝进入奥鲁特学园。
……
爱丽丝将自家小师妹送到她所在的班级，然后再到教师办公室帮希尔薇请了一天假。
在教员和学生依依不舍的目光中，爱丽丝牵着女儿可莉离开了学园。
她本想绕路去曙光教堂看看蕾欧娜回来了没有，突然被一只灰发灰某的小萝莉拦住了去路。
灰发小萝莉微提裙摆对爱丽丝行了一礼，低声道：“爱丽丝大人，老夫在这恭候多时了。”
“威尔海姆？你怎么还没离开？”爱丽丝眨了眨眼，有些疑惑的说道：“我好像没说过让你在这等我。”
“是露露姆大人让我留下来的。”
说话间，威尔海姆从口袋里取出一封信笺，递给爱丽丝：“她说，等您出来之后就将这封信件交给您，到时候您自然知道应该怎么做。”
“什么事，弄得神神秘秘的……”爱丽丝秀眉微蹙，正想拆开信封，但觉得在大街上读信有失妥当，于是轻声说道：“威尔海姆，用马车载我一程吧。”
“好的，请上车。”
威尔海姆微微颔首，将马车赶到她们面前。
“辛苦了。”
爱丽丝牵着小可莉上了马车。
等她们坐好之后，威尔海姆没有挥动马鞭，而是轻声问道：“爱丽丝大人，请问目的地是……”
“随便。”
爱丽丝晃了晃手中的信封，柔声道：“我只是想安静的读信，如果你有什么想去的地方可以自己做决定。”
“咳……”
闻言，威尔海姆轻咳一声，沉声道：“老夫的确有个想去的地方，而且希望爱丽丝达人能陪老夫一起去。”
“让我陪你？”
爱丽丝露出柔美的浅笑，颇有兴趣的问道：“好呀，你想去哪？”
“教会总部的地牢。”
灰发小萝莉威尔海姆抿了抿唇，用低沉的小奶音说道：“老夫的外孙女希儿还被关在地牢里呢，现在大仇已报，老夫想去看看她，并且为她申请提前释放……不过老夫还是有些不知道该如何面对希儿，所以想请您一起>_<。”

61.阿库娅的状态有问题

“又你想让我陪你去见希儿？”
爱丽丝扑哧一笑，在威尔海姆紧张的注视下点了点头，含笑道：“我比较喜欢有始有终，既然已经帮了你一次，倒是不介意再陪你走一趟，走吧，别让希儿久等了。”
“爱丽丝大人，赞美您！”
灰发小萝莉威尔海姆浅灰的眼眸泛起一丝水光，扯了扯缰绳，调转马头往魔女教会总部的方向行去。
“啊呜，妈妈，可莉有点困了~”
坐在爱丽丝身边一直没怎么说话的金发小萝莉打了小呵欠，慢悠悠的钻进爱丽丝的怀抱，再轻轻抱住爱丽丝的双手。
“你这样我还怎么读信？”
爱丽丝用下巴轻轻碰了碰可莉的额头，将被可莉抱在怀里的双手缓缓抽了出来，柔声道：“想睡就睡一会吧，等妈妈看完信就抱着你，好么？”
“好，咕噜咕噜~”可莉闭上眼睛不到两秒的时间就陷入熟睡，时不时发出轻微的呼噜声。
爱丽丝笑了笑，手中出现一条纯白的绒毯，轻轻盖在可莉娇小的身子上。
确认不会有冷风吹进来之后，她撕开信封，展开信纸：
「阿库娅的状态不太好，我和赛丽亚都有类似的感觉，所以希望你也能多关注一下她最近的变化，具体有什么问题，三言两语说不清楚，因为这封信是临时写的，所以就这样啦~
——你最爱的露露姆·缪尔」
“这……看起来不像是露露姆的语气，感觉像是赛丽亚模仿露露姆笔迹写的信，这是她的恶作剧？”
爱丽丝满心疑惑的将信纸折好收进深邃的衣领之间。
信的内容很简短，想表达的事情也很清晰「阿库娅的状态不好」。
至于阿库娅的状态哪里不好？为什么会不好，赛丽亚和露露姆似乎不太清楚，爱丽丝则完全没有感觉。
这个消息来的莫名其妙，甚至没能让爱丽丝紧张起来。
“赛丽亚虽然有点小坏，但不至于在这会种事情上开玩笑吧，待会离开地牢之后还是去趟露露姆的别墅问清楚比较好。”
爱丽丝在心中猜测，估计是回来的路上阿库娅表现出了异常，但当时爱丽丝被塞西莉亚带回了溪木镇，所以没能及时察觉阿库娅身上的异样。
“这只蠢萝莉……”
她轻轻啧了一声，看向窗外街景的眼神多了几分阴沉。
哒哒哒……
马车缓缓驶入魔女教会总部，在地牢大门外停下。
“爱丽丝大人，我们到了。”威尔海姆低声说道。
“嗯，辛苦了。”
爱丽丝掀开车厢门帘，牵着呵欠连天的小可莉走下马车，柔声道：“走吧。”
威尔海姆盯着她绝美的俏脸看了一会，突然轻声问道：“您，似乎有心事？”
“嗯……”
爱丽丝有些惊讶的看了这只灰发小萝莉一眼，随即露出一丝无奈的浅笑：“是的，露露姆和赛丽亚又扔给我一个重磅消息。”
“很紧急么？”
威尔海姆的表情顿时变得严肃起来：“如果需要尽快处理的话，那老夫还是先带您去露露姆大人的别墅吧……”
“不着急。”
爱丽丝摆摆手，轻笑道：“如果事情真的很紧急，那之后就没时间管你和希儿的事情了，既然已经到了地牢外，你应该也不希望我就这么离开吧？”
“老夫认为教会的利益高于一切！”
灰发小萝莉威尔海姆眼神清澈，语气坚定：“老夫不希望因为自己的事情而耽误您和露露姆大人……”
“行啦，你这小萝莉~”
爱丽丝被这只小萝莉的反应给逗笑了，明明都把我带来地牢了，还装出一本正经的样子。
她揉了揉威尔海姆的灰发，柔声道：“你掩饰得很好，但没办法骗过我的眼睛，作为希儿的外祖父，你怎么可能不担心她？别纠结了，进去吧。”
“可是……”
“有什么好可是的，如果真的怕耽误我的时间，那就快点，别像个小萝莉似的扭扭捏捏~”
爱丽丝轻轻推了推这只灰发小萝莉的肩膀，将她拖进了地牢大门。
门外的魔女守卫都认识爱丽丝，看到爱丽丝之后就主动打开大门恭敬站在两侧。
“爱丽丝大人，嘤唔……好吧，老夫自己走……”
威尔海姆走在前面，无奈的说道：“老夫说的都是真心话，您的时间在老夫看来非常宝贵。”
“行了，人家现在允许你占用一点点时间，我不喜欢半途而废，既然来了，当然要让你和希儿见上一面。”
爱丽丝嘴角微微上翘，露出柔美的浅笑：“而且我有些好奇你会怎么和希儿介绍你自己，曾经的传奇猎魔人，现在的小萝莉？”
灰发小萝莉威尔海姆想了想，用低沉的小奶音说道：“老夫打算直接介绍自己的身份。”
“直接介绍自己的身份？”
爱丽丝歪了歪头，有些惊讶的说道：“你什么时候变得这么勇敢了？直接告诉希儿你是威尔海姆，兼外祖父，她说不定会当场被吓晕过去……”
“不一定。”
灰发小萝莉摇了摇头，凝重道：“如果她被没被吓晕的话，老夫觉得她还有可能向老夫吐口水。”
扑哧~
爱丽丝和小可莉同时发出甜美的笑声：“威尔海姆先生，你正经一点，这种时候就不要逗我笑了>_<。”
“老夫没有在开玩笑。”
威尔海姆揉了揉那头漂亮的灰发，无奈道：“如果解开希儿身上的锁链，她说不定还会对老夫拳打脚踢。”
这是符合逻辑的，一个陌生人突然出现在你面前说“我是你爷爷”，不挨打才怪。
爱丽丝想了想，觉得这老车夫说的有几分道理，但还是忍不住和小可莉一起笑出了声。
她见威尔海姆的眼神越来越惆怅，终于止住笑声，对这只幽默的灰发小萝莉做出比心的手势：“啥也别说了，愿魔女庇佑你。”
“赞美魔女。”
威尔海姆一脸虔诚，这次她是真的希望魔女能够庇佑她，至少不被自己的外孙女吐口水什么的……
说话间，她们已经来到了关押希儿的牢房外，门外两位高挑妩媚的魔女见到爱丽丝，顿时打起精神恭敬行礼：“爱丽丝大人。”
“嗯，辛苦了，把门打开吧~”

62.回教的诱惑更新辣

“好哒~”
咔咔咔……
两位美丽的魔女守卫用魔法水晶打开牢房大门，然后迅速凑到爱丽丝身边嘘寒问暖：“爱丽丝大人，您最近似乎都不在奥鲁特城，是去外地出差了么？”
“算是吧。”
爱丽丝的小手在两位魔女成熟的翘臀上轻轻拂过，柔声道：“怎么，你们很想我？”
“当然想呀！”
气质比较活泼的那位魔女说道：“告诉您一个好消息《回教的诱惑》从上周开始恢复更新了，见鬼，狗作者断更半年之后突然恢复更新，还是原来的味道，嘻嘻，爱了爱了~”
说着，这位魔女从深邃衣领间抽出一本封面cha画十分大胆的小说，递给爱丽丝，水灵灵的眼睛里满是期待：“爱丽丝大人，能不能请您在这上面签名？为了等您过来，我们已经好久没和别的同事换班了，希望您能成全我们……嘤嘤嘤~”
“哼。”
爱丽丝咬了咬粉嫩的唇角，看着小说封面上画着的**黑发女子一阵恼火，虽然这画和她本人完全不像，但是依旧让她感到十二分的不爽。
“提尔那个小贱人才复活不久，竟然又开始创作我的同人小说，真是一点也学不乖！”爱丽丝在心里咬牙切齿的想着，但脸上却没有露出太明显的情绪。
她从深邃的衣领间抽出一只精致的钢笔，熟练地在两位魔女的小说封面签名，装作不经意的问道：“新书的剧情是什么？”
“唔，非常刺激~”
气质文静一些的魔女柔声道：“剧情大概是，您被邪神污染，身体崩溃，您的好姐妹们为了将您复活，联合起来，踏上了充满危险的旅途……”
气质活泼的魔女双手捧在心口，两眼闪闪发光，有些激动地说道：“之前那几卷的女主角铁血萝莉阿库娅、霸道执事安洁莉娜、**主教蕾欧娜、还有柔情专一露露姆全部登场！以及本卷新出场的重磅角色芳心纵火犯塞西莉亚……为了复活您，摒弃前嫌，直面来自邪神的威胁，爱了爱了~”
“……”
爱丽丝忍住了朝这两位可爱的魔女吐口水的冲动，露出柔美的浅笑：“好了，别说了，就这样吧。”
她现在已经懒得计较同人小说的事情了，就算作给银发魔女提尔的补偿吧，既然她喜欢写就让她写好了。
不过，她以后绝对不再过问小说内容的事情了，写的都是些什么乱七八糟的！？
提尔明显是从这次复活的事件中获得了不小的灵感，然后添油加醋乱写一通，偏偏还有一大堆消费者买单！
「**主教蕾欧娜」「芳心纵火犯塞西莉亚」，从这两个名号就能看出来，这书绝对是魔女写的，一般作者根本不敢这么明目张胆的抹黑曙光女神教会的主教。
气质文静的魔女有些忘我的说道：“本来我都决定这辈子不买「雾间」大大的书了……没想到，雾间大大竟然用这种卑鄙的手段勾引我，让所有女主角登场，仅仅是序章就让我感动的彻夜难眠……”
“嗯嗯！”
气质活泼的魔女一个劲的点头，按住同伴的肩膀，认真道：“看到爱丽丝大人被邪神的制裁之矛贯穿时，我也哭了好久，不过没关系，爱丽丝大人肯定会复活的。”
“……”
爱丽丝嘴角微微抽了抽，觉得之后还是有必要找魔女提尔谈谈小说的事情。
提尔的言灵魔法她是见识过的，按照这么个写法，爱丽丝说不定真的会在现实中被类似制裁之矛的东西贯穿。
两位魔女忘乎所以地讨论着《回教的诱惑》最新卷序章，爱丽丝懒得理她们，给威尔海姆使了个眼色，绕过她们走进了关押希儿的牢房。
或许是因为有爱丽丝关照的缘故，牢房被打扫的相当干净，之前被锁链束缚在十字架上面的猎魔人少女希儿现在也只是戴着一只脚镣，脚镣连接着一条长长的锁链，让她可以在牢房里自由活动。
此时，希尔还在被窝里睡觉，听到外面的动静，迷迷糊糊的从硬木床上坐了起来，揉着眼睛看向爱丽丝和灰发小萝莉威尔海姆。
“欸，爱丽丝大人？还有上次的小姑娘！”
“还有可莉！”金发小萝莉从爱丽丝身后走了出来，元气满满的挥了挥小手：“爱丽丝妈妈的女儿~”
“嗯，好久不见。”
希儿抿唇轻笑对充满活力的可莉点了点头，然后红着脸走下床铺，整理着凌乱的囚服。
一段时间不见，希儿身上的戾气明显减弱了不少，眼神和表情也更有少女的感觉，用平易近人来形容也不为过了。
爱丽丝心想，大概是外面的魔女守卫教会了希儿怎样做一个女孩~
“爱丽丝大人，您已经去过夜之城了么？”
希儿这段时间一直在猜测爱丽丝的去向，觉得最有可能的就是在审问中提到过的夜之城。
“嗯，我在那里得到了想要的东西，这里面有你的功劳。”
爱丽丝微提裙摆优雅行礼。
希儿俏脸微红，赶紧回礼，用悦耳的声音说道：“我才是，感谢您让我活到现在……”
“过去的事就不必再提了，你得到了应有的惩罚，我拿到了想要的东西，过去的帐一笔勾销。”
爱丽丝笑了笑，偏头看向紧张的说不出话来的灰发小萝莉威尔海姆，轻轻将她推到希儿面前，柔声道：“其实，这次想来找你的不是我，是她。”
“她？”
希儿歪了歪头，有些疑惑的问道：“这不是一位刚加入教会的小魔女么？您上次带她来的理由似乎是想让她尽快熟悉这里的环境……她有什么事情想问我么？或者她想熟悉审问的流程？”
她和这只灰发小萝莉只见过一面，连名字都不知道，还以为这真是一个无足轻重的小魔女，但现在看来似乎没那么简单，毕竟不是什么小魔女都能站在爱丽丝身边的。
“没你想的那么复杂。”
爱丽丝揉了揉希儿顺滑的黑发，柔声道：“让她和你说吧，别担心……”
ps：有时候也会想要不要真的写本《回教的诱惑》，但实在没什么好的灵感，嘤嘤嘤嘤(・ω<)~

63.老夫不想被外孙女吐口水呀>_<。

猎魔人少女希儿看向娇小柔弱的灰发小萝莉威尔海姆，没有说话，只是对她点了点头。
她虽然对爱丽丝还算友好，但也只是对爱丽丝友好而已，对其他魔女，还是有种天然的厌恶……
不过她在牢房里这段时间一直被魔女守卫们照顾的很好，对超凡生物的看法有所改观，不会将恶意表现得太明显了。
“嗯……”
灰发小萝莉威尔海姆抿了抿唇，抬头看着希儿的眼睛，却半天都没能开口。
“别忘了，我还有急事。”爱丽丝用魔力将声音传入威尔海姆脑中，让她别再扭扭捏捏拖延时间。
来都来了，赶紧承认自己的身份，然后和自己的外孙女相认，皆大欢喜。
“嘤唔……”
威尔海姆听到爱丽丝的催促心里更加紧张了，但是以她魔女序列第一阶段的能力还没办法做到用魔力传话，所以无法在脑中回答爱丽丝的催促只能干着急。
“嘤唔？”希儿歪了歪头，看着俏脸渐渐涨红的威尔海姆，用清冷的声音问道：“你很怕我？我们在哪见过么？”
“……”
威尔海姆点了点头又摇了摇头。
不能再这么傻站着了，得说点什么才行，一口气将想说的都说出来！就算希儿朝老夫吐口水也无所谓，毕竟是老夫对不起她……
“咳~”
灰发小萝莉威尔海姆轻咳一声，用低沉的小奶音说道：“希儿，你应该听说过传奇猎魔人威尔海姆吧？”
“是的。”
提到传奇猎魔人威尔海姆，希儿眼眸微亮，认真道：“他是一位杰出的猎魔人，但他的功绩从很多年前开始就很少在猎魔人之间流传了，现在猎魔人口中的威尔海姆并不是一个很好的形象……不过谁也无法否认他的战绩，即便过去了几十年，依旧是猎魔人的巅峰。”
“……”
灰发小萝莉威尔海姆嫩脸一红，这话说得，老夫都不好意思了>_<。
站在她身后的爱丽丝也露出一丝笑容，如果希儿知道威尔海姆最近又刺杀了一位高阶血族，不知会作何感想呢~
“所以你想从我口中打探猎魔人威尔海姆的情报？”
希儿想了想，说道：“那你找错人了，那位传奇猎魔人在我出生之前就已经销声匿迹多年，我的母亲也很少提到威尔海姆，也不让我过多的了解这位传奇猎魔人。”
她在很小的是时候就被奴隶商人抓走，转卖给了夜之城的城主血族索菲，成为了被血族圈养的“家畜”。
所以，希儿能够获得情报的渠道有限，对威尔海姆的了解也大多是道听途说，然后在脑中拼凑，只是相比其他猎魔人来说，她比较理性，没有对威尔海姆产生太大的恨意。
“你的母亲不想让你了解他……”
灰发小萝莉威尔海姆露出沮丧的小表情，随后深吸了口气，看着希儿的眼睛说道：“但我还是想告诉你一件很重要的事，其实，我就是威尔海姆……的传人！”
“？？？”
旁听的爱丽丝微微一愣，忍住抬脚踢威尔海姆屁股的冲动，用魔法传音道：“怎么回事！？直接说明不久好了么，你绕这么大的弯子，以后可就难绕回来了！”
“唔……”
威尔海姆眼神示意爱丽丝观察希儿现在的表情。
爱丽丝偏头看去，发现希儿眼神不善，纷纷的唇瓣微微嘟了起来，看起来是在卖萌，实际更像是吐口水的预备动作！
“老夫如果在说下去，估计真的会被吐口水……这，老夫还是接受不了啊>_<。”威尔海姆在心中呐喊。
为不被自己的外孙女厌恶，他只好退而求其次，说自己是威尔海姆的传人。
听到她这么说，希儿的眼神果然柔和了不少，语气里带着一丝惊讶：“你是威尔海姆的传人？你是他的后代？”
“不是。”
威尔海姆嫩脸微红，低声说道：“我是他在很多年前收的弟子，他将猎魔人的本事交给我之后就重病不治抑郁而终……”
“威尔海姆死了！？”希儿似乎有些接受不了这个事实，但也没有太过悲伤，而是有些惋惜的问道：“他为什么要藏起来？明明所有的猎魔人都在等他回归，明明猎魔人能将自己的事业推向新的高峰。”
“也许是累了。”
灰发小萝莉威尔海姆偏头，不让希儿看到她眼中的疲惫与沧桑，幽幽叹了口气：“关于猎魔人的事，老师很少提及，但他在临终之前还有一个心愿希望我帮他完成。”
“什么心愿？”希儿眯起漂亮的眸子，敏锐的察觉到了这才是谈话的关键。
威尔海姆看向希儿，沉声道：“他希望我帮他找到还在世的亲人……”
“……”
希儿沉默片刻，眼神突然锋利如刀，语气里也充满了寒意：“呵，你该不会想说我就是威尔海姆的后裔吧？”
“正是。”
灰发小萝莉威尔海姆微微颔首，低声道：“根据你身上的气息和血液的样本，我们已经可以确定你就是威尔海姆的后裔，准确的说，你是他的外孙女，你的母亲在一场血族的围剿中与家人失散，但她幸运的活了下来，并且生下了你，希儿……”
“够了！”
希儿眼中泛着寒芒，声音尖锐：“这是什么新的笼络人心的手段么？我是那位传奇猎魔人的外孙女，你是他的传人，然后我从今以后就跟你混了？”
她不是什么知书达理的大小姐，她只是一个文化程度不高，精通刺杀术的猎魔人，如果不是爱丽丝在场，她说不定已经朝威尔海姆吐口水骂脏话了！
灰发小萝莉威尔海姆摇摇头，颤声道：“不是，我只是希望你知道，威尔海姆……老师他一直都因为没能保护好自己的家人活在痛苦中，他没有能力，也不知道该去哪寻找自己的家人，而且他害怕找到的是家人的尸体。”
“那他就和传闻中一样，是个懦夫！”希儿像只愤怒的小猫发出嘶嘶声，如果威尔海姆再说下去，她随时可能向这只口无遮拦的灰发小萝莉发起攻击。
“或许，他是有苦衷的呢？”
爱丽丝见气氛凝固，不由叹了口气，走到希儿身边看着猎魔人女孩倔强的眼睛：“他不是懦夫，但有些事他也无能为力。”
ps：修改了本卷标题，由《我在仙国当妖女的日子》改为《我在水之女神教会当萝莉的日子》，感觉这样比较他贴切。
然后然后，待会还有更新，不出意外的话，还有两更吧(・ω<)~

64.爱丽丝向你发出入会邀请【加更】

“爱丽丝大人……”
希儿看向爱丽丝，眼神复杂：“我真的是威尔海姆的后人？”
爱丽丝嘴角微微上翘，露出温暖人心的浅笑，柔声道：“在回答这个问题之前希望你能回答我一个问题，你愿意相信我么？如果你不相信我，那我的答案对你来说也就没有参考价值了。”
“我相信。”希儿犹豫了一下，低声说道：“至少您比其他魔女值得信任。”
“多谢你的信任。”
爱丽丝揉了揉她的黑发，轻声说道：“那么为了回报你的信任，我接下来说的都是问心无愧的真话。
首先，你是威尔海姆的后人，应该也是他留存在这世上的唯一血脉，他的外孙女。
其次，威尔海姆只所以没有寻找你们，是因为他没想到自己的女儿能够逃过当年的围剿并且组建了自己的家庭。”
“就算是这样，他也应该试着寻找我们母女！”
希儿听到爱丽丝肯定的回答，心里有些泄气，所以不再反驳自己是威尔海姆外孙女的事实，但这么多年都没有来找过她们这点让她很恼火。
而且根据自己身上流淌着威尔海姆血液的线索又能推测出许多事情的真相，比如血族城主索菲为什么会买下她，并且没日没夜用各种病态的手段折磨她，这或许不只是因为她的血液足够美味，更因为她是传奇猎魔人的外孙女！
这也能够解释为什么会有猎魔人在夜之城找到她，并且教授她猎魔人的技艺，然后帮她逃出夜之城。
这或许都是索菲的安排，以她作为诱饵，将销声匿迹多年的威尔海姆从暗处引出来。
一切的一切，都因为她的外祖父是传奇猎魔人威尔海姆！
但威尔海姆是有能力保护她的，如果威尔海姆和传说中一样厉害的话。
“我说了，他有自己的苦衷。”
爱丽丝在希儿身边坐下，柔声道：“当年威尔海姆成功刺杀一位血族子爵之后并没有换来血族的尊重，而是无止境的追杀，你的母亲也是在其中一起围剿中与他失散。
后来，走投无路的威尔海姆请求各大教会的帮助，付出了一定的代价之后才换来了血族与人类的平等协议，其中的一个条件就是「威尔海姆永远不得出现在血族的视野中，否则血族有权单方面解除协议」
从那以后，威尔海姆活在各大教会的监视之下，活在一个很小的圈子里，这是保护，也是软禁。
他用自己的自由换来了普通人的平凡生活，让血族不再能随意狩猎人类……”
“怎么这样……”
希儿听得有些发愣，这和她想的完全不一样。
传说中的威尔海姆已一人之力震慑整个血族，挽回了普通人类的尊严，现在爱丽丝却告诉她威尔海姆只是一枚棋子，一枚比较重要的棋子而已，真正为普通人争取到平静生活的还是凌驾于凡人之上的超凡者。
“这就是真相。”
爱丽丝揉了揉她温润的眼角，轻声道：“没人能以一己之力震慑整个血族，就算是超凡领域的天使也不行，但威尔海姆作为整个事件的发起人，功不可没，绝对当得上传奇猎魔人这一称号，能做出这种选择的人也绝不是你口中的懦夫。
他当时孤身一人，但还是抱着为普通人而战的信念为普通人争取到了最大的利益，遗憾的是……你和你的母亲没能成为受益者。”
没办法，威尔海姆是英雄，但他想救人也得牺牲自己，有时候甚至还得牺牲自己的家人。
“他很遗憾。”
这时，灰发小萝莉威尔海姆用沙哑的声音说道：“他知道的太晚了，如果他知道自己还有亲人在世，一定会去寻找，但当时的他没有家人，没有朋友，甚至没有一把好剑。
那个时候的他只有数不清的仇敌，和愧疚，因为他不但没能震慑血族，反而激怒了血族，他如果不乞求各大教会的帮助，那人类现在的生活将是另一副景象……”
“你似乎对他很了解。”希儿眼神狐疑，总觉得眼前这只灰发小萝莉提起威尔海姆的时候就像是在说自己的事。
“我，毕竟是他唯一的弟子嘛。”威尔海姆沉声说道。
“但还是很奇怪。”
希儿盯着威尔海姆的眼睛，问道：“你是从几岁开始在威尔海姆身边修行的？你看起来才七八岁的样子却像是和威尔海姆生活了许多年……”
“唔”
灰发小萝莉威尔海姆揉了揉灰发，低声说道：“别看我这样，其实也是几十岁的老家伙了，只是魔女魔药让老夫……我看起来比较年轻。”
“是这样么？爱丽丝大人。”希儿偏头看向爱丽丝。
“是的，魔女的容貌不会衰老，即便是在寿命的尽头，她们也会以最美的样子死去。”
爱丽丝发现希儿的眼神有些不对劲，于是赶紧解释道：“别用这种眼神看我！我如你所见是一位真正年轻的魔女，可不是什么几百岁的老怪物>_<。”
在希儿心中，威尔海姆这种小萝莉都几十岁了，那爱丽丝这种看起来熟透了的魔女御姐岂不得有几百岁？
对于希儿失礼的眼神，爱丽丝直接赏了她一个爆栗，嗔道：“不许用这种眼神看我！”
“唔，知道了……”
希儿揉了揉额头，有些委屈的抽了抽小鼻子，她还什么都没说呢，只是在心里想想而已嘛>_<。
这么一闹，气氛也有所缓和。
身体和表情都有些僵硬的威尔海姆暗暗松了口气。
爱丽丝见她一副没出息的样子，也懒的将谈话的主动权交给她了，牵起希儿的小手，柔声道：“其实威……这只灰发小萝莉来见你的目的很简单，她想完成威尔海姆最后的心愿，想带替威尔海姆照顾你，或者和你建立一定的联系。”
“……”
希儿抿了抿唇，没有说话，虽然听了威尔海姆的真实事迹以后有所触动，但是现在让一只陌生的灰发小萝莉来照顾她，还是感觉有些奇怪。
爱丽丝感觉到了她的为难，于是捏了捏她的小手，在她耳边说道：“还有一个办法，你加入魔女教会……”

65.本主教今天很忙【加加更】

“加入魔女教会！？”希儿眼眸微颤，作为猎魔人，本能的排斥爱丽丝的提议。
“是的。”
爱丽丝嘴角微微上翘，撩起希儿的发丝，柔柔的说道：“我从你的眼睛里看到了抵触，其实没必要，你自己在牢房里和魔女们相处了这么久，她们从来没有欺负过你，甚至还想着法子逗你开心，在超凡领域还有别的势力会这么优待俘虏么？”
“没有……”希儿俏脸微红，下意识的并拢了双腿，魔女大姐姐们都太热情了，而且每晚都很热情，热情的同时又很温柔甚至让她感受到了久违的母爱>_<。
“那不就得了，你不讨厌魔女，而魔女教会也欢迎你的加入。”
爱丽丝指了指表情僵硬的灰发小萝莉威尔海姆说道：“这样你们就是同事了，不用总是把谁照顾谁挂在嘴边，可以通过教会确认对方的近况，慢慢培养感情~
她毕竟是威尔海姆唯一的弟子，而你又是威尔海姆唯一的亲人，你难道想斩断这缘分么？
如果你的选择是离开，那你又是孤身一人了，你就不想有个温暖的家，一群志同道合的好友，一份正经的工作？”
在爱丽丝看来，将希儿纳入教会还是很有必要的，一是能让威尔海姆彻底安定下来，另一方面则是看中希儿的能力，虽然她还不算是一位成熟的猎魔人，但优秀的基因决定了她此生注定不会平凡，这样的潜力股就应该为魔女教会效力。
猎魔人的体质比普通人更强，而且喜欢在夜晚行动，所以肯定都是熬夜加班的好手，职场新人的榜样！
希尔沉吟片刻，轻声说道：“爱丽丝大人，能不能给我几天时间考虑一下。”
她今天听到了太多闻所未闻的事情，必须要花时间消化一下，等完全冷静下来之后再做决定，这是一个猎魔人基本的素养，不能在不清楚状况的情况下做出轻率决定。
“可以，你想要多少时间都可以，我可以把它看成我们之间的约定么？”
爱丽丝牵起希儿的小手，眼神温柔，语气诚恳。
希儿点了点头，认真道：“嗯，我和您约定，我会认真考虑，然后将结果告诉您。”
“需不需要给你换个环境？”
“地牢就够了，这里挺好的……至少比我在夜之城住的地方要好。”希儿似想起了什么不好的往事，清澈的眼睛里泛起一丝阴霾。
爱丽丝假装没看见。
威尔海姆却不由自主的捏紧了拳头，她知道希儿曾经被血族索菲当成女~奴圈养在城堡里，虽然是城堡，但给希儿的待遇并不好，只有需要的时候才会把希儿洗干净带进房间享用……
“嗯，想好了就让守在外面的的魔女大姐姐去找我，有什么要求可以和那两位魔女大姐姐提，就算是比较过分的要求也会尽量满足~”
“还有一件事。”
爱丽丝对这位俏脸通红的猎魔人女孩眨了眨眼，从深邃的衣领间拿出一枚雪白的小虎牙，轻轻放在桌上：“这是夜之城城主索菲的獠牙，她已经死了，杀死她的正是我身边这位灰发小萝莉，如果你想学猎魔人的本事，留在魔女教会也是最好的选择。
还有，魔女魔药能让你的皮肤焕发生机，残留在你身上的牙印会因此消退，你失去的一切，我们都可以帮你挽回~”
爱丽丝微提裙摆优雅行礼，然后牵起女儿可莉的小手往牢房外走去。
“爱丽丝大人……”
灰发小萝莉威尔海姆深深地看了默不作声的希儿一眼，转身跟上爱丽丝的脚步，与她一起离开了地牢。
“呼……”
走出地牢，呼吸了几口新鲜的空气，威尔海姆用低沉的小奶音说道：“爱丽丝大人，感谢您帮老夫解围，不然老夫真不知道该怎么将谈话进行下去了。”
爱丽丝赏了她一个妩媚的小白眼，没好气道：“你平时不是挺能说会到的么？怎么到了希尔这里就像个情窦初开面对心上人语无伦次的菜鸟。”
“这，老夫也不知道怎么回事。”
威尔海姆揉了揉在阳光下泛着美丽银光的灰发，无奈道：“看到希儿的眼睛，想到她身上的伤痕，老夫就一个字也说不出来，根本不敢请求她的原谅……就算她能理解老夫，老夫也没办法原谅自己。”
“又是一个将过错全部推到自己头上的笨蛋。”
爱丽丝鼓了鼓脸，伸手揉乱了威尔海姆的灰发，有些恼火的说道：“你知道你现在的样子让我想起了谁么？”
“谁……该不会是蕾欧娜大人吧？”
威尔海姆又不是真傻，做了个排除法，就猜到爱丽丝想到的是谁了。
“对，就是那个笨女人，你和她的情况几乎一模一样，她明明那么疼爱希尔薇，却总是觉得自己对不起希尔薇，最后甚至失控，甚至崩溃，要不是遇到了我，她还能活着回来嘛！？”
爱丽丝现在回想起蕾欧娜一步步走向毁灭的原因还是有些恼火，但又不舍得责怪蕾欧娜。
现在威尔海姆又犯了同样的错误，那爱丽丝就没必要怜香惜玉了，毕竟未婚妻和员工是两回事嘛。
“*******……”
她直接把威尔海姆骂的俏脸通红，然后由红转青，有青转黑。
黏在爱丽丝身边的小可莉都一脸害怕的躲到了她身后，不敢承受爱丽丝阴冷的眼神。
“幸好你还不是高阶超凡者，不然你离失控也不远了。”
威尔海姆这种还没有得到女神承认的一阶小魔女还没有失控变异的资格，最多就是精神混乱，被送进疯人院。
“唔……”
威尔海姆惭愧的低下头：“抱歉，爱丽丝大人，让您担心了……”
“别自作多情，我担心你什么？”
爱丽丝踢了踢这只灰发萝莉的小屁股，没好气道：“你要是出事了，会担心你的是黛丽丝她们，你作为备受她们尊敬的长者，应该拿出相应的气度，给这些小魔女做好榜样！”
“老夫知道了。”
威尔海姆深吸一口气，揉了揉眼睛，露出一个标准的笑容。
“笑什么笑。”
爱丽丝在她的小屁股上轻轻踢了一下：“赶紧把马车开过来带我去露露姆的别墅，本主教今天还有好多事情要办呢>_<。”
ps：四更，碎觉(・ω<)~

66.阿库娅的异常

威尔海姆的马车在露露姆别墅花园外停下。
威尔海姆回头恭敬道：“爱丽丝大人，可莉小姐，我们到了。”
爱丽丝牵着可莉的小手走下马车，对威尔海姆微微颔首，柔声道：“辛苦了，你先回去吧。”
“是，愿魔女庇佑您。”威尔海姆对爱丽丝行了一礼。
“赞美魔女，晚上记得去接黛丽丝放学，今天没有希尔薇陪她，你尽量和她聊些有趣的话题让她开心起来~”
爱丽丝笑了笑，轻声吩咐了一句之后转身走进了别墅的花园。
和之前一样，无论外界是炎炎夏日或天寒地冻，这里依旧是一派春意盎然生机勃勃的景象。
斑斓的花草就像一群散发着幽香的彩色小精灵，在这群“小精灵”之间，有一位身穿黑白女仆装的金发精灵御姐。
她手里拿着园艺剪刀，低着头，细心地修剪着花草。
听到花园门口的脚步声，她偏头看来，面无喵情的朝爱丽丝点了点头：“下午好，爱丽丝大人。”
“下午好，幽兰黛尔。”
“下午好，幽兰黛尔姐姐~”可莉热情的对幽兰黛尔招了招手，蹦蹦跳跳的来到她身边，看着她精心修剪过的花草，用活泼的小奶音问道：“这些花好漂亮，都是幽兰黛尔姐姐一个人种的嘛？”
“这都是露露大人种下的，我平时只负责打理。”
幽兰戴尔看着小可莉明媚的笑容，不由跟着露出一丝不易察觉的浅笑。
她摘下一朵纯白的小花，戴在可莉柔顺的金发之间，轻声道：“这很适合您，可莉小姐。”
“嘻，谢谢幽兰黛尔姐姐！好想照镜子看看欸~”
可莉抱着幽兰戴尔的白丝美腿轻轻蹭了蹭发出银铃般悦耳的笑声。
“真是的……对可莉这么热情，对我却这么冷淡>_<。”
爱丽丝走过来，将可莉抱在怀里，眼神幽怨的看着对她区别对待的幽兰黛尔。
“我没有……”
幽兰黛尔成熟带着一丝英气的俏脸微微泛红，看着爱丽丝的眼睛，低声道：“爱丽丝大人，其实刚才在修剪花园的时候我一直都在想您，这朵小花也是为您准备的……但，我只是个女仆。”
她作为女仆贸然把自己喜欢的小花戴在爱丽丝头上有些不合规矩，所以只好退而求其次，把小花送给可莉了。
“扑哧~”
见幽兰黛尔吞吞吐吐的样子，爱丽丝的心情顿时多云转晴，对幽兰戴尔眨了眨眼，柔声道：“好吧，原谅你了，可莉是我的女儿，把小花送给她也是一样的。
话说，露露姆有没有跟你说过我会来？”
“嗯。”
幽兰黛尔微微颔首，面无喵情的说道：“露露姆大人说您一定会来，所以我就想提前在花园等您，但您来的时间比预计的要晚，我就打算顺便修剪一下花草。”
“抱歉，让你久等了。”
“也不是很久。”
幽兰黛尔将园艺工具收起来，整理了一下精致性感的低胸黑白女仆装，做出邀请的手势，用清冷的声音说道：“请进，露露姆大人和赛丽亚大人应该也在等您。”
“嗯，希望之前他们留给我的信件只是一个玩笑……”
爱丽丝抱着小可莉走进别墅，看到了坐在壁炉边享用下午茶的露露姆和赛丽亚。
“爱丽丝？”
露露姆放下手中的陶瓷茶杯，看向爱丽丝，柔声道：“你来的时间比我们预计的要晚。”
“你不爱阿库娅了么？还是我在信中表达的不够清晰？”赛丽亚揉了揉耀眼的银发，打了个呵欠。
“信里表达的很清楚，我也很着急，但临时处理了一些别的事情，稍微耽误了一些时间。”
爱丽丝鼓了鼓脸，在沙发上坐下，接过幽兰黛尔递来的红茶，浅浅的抿了一口之后，轻声道：“信上说「阿库娅的状态有问题」，具体是指哪方面的状态？身体，精神还是魔力？你们对这个问题有什么看法？”
“你看起来很冷静嘛。”
赛丽亚眨了眨眼，笑吟吟的说道：“我还以为你会像从前一样，直接扑进我怀里撒娇呢。”
“哼~”
爱丽丝赏了她一个妩媚的小白眼，没好气道：“阿库娅的状态从一开始就不对，只是这事水之女神教会有相应的对策，所以我也懒得管，看到你的的消息自然不会太惊讶。”
阿库娅可以在小萝莉和少女之间转换，不同的形象会呈现出不同的性格，对另一种状态的记忆也十分模糊，几乎可以将这两种状态当成是两个人来对待。
“但你这次似乎不想把她交给水之女神教会了~”赛丽亚含笑说道。
爱丽丝摆摆手，轻声道：“看情况吧，水之女神教会的封印并不是完全没有副作用的，能由我们自己解决的事情没必要让水之女神教会出手。”
“先说说你们的发现，阿库娅到底怎么了？”
“嗯……”
赛丽亚伸出修长的白丝脚丫，踢了踢默默品茶的黑发美人露露姆：“还是让露露姆来说吧，我只想看戏~”
“笨蛋。”
露露姆白了她一眼，然后看向爱丽丝，柔声道：“前几天……准确地说是你和蕾欧娜被塞西莉亚带走的当天晚上，我们发现阿库娅背着我们悄悄的写日记。”
“只是写日记？”
爱丽丝翻了个白眼，没好气道：“她本来就有写日记的习惯，只要有时间她就会写几句，我看过她的日记本，都是些没营养的废话~”
“但这次不一样。”
露露姆眼神凝重，语气也变得严肃起来：“赛丽亚用言灵魔法以极其隐蔽的方式盗取了日记内容，发现她在日记本上写下的东西与最近的日常完全无关。
最奇怪的是，她书写的语言也不是通用语，而是上古精灵语，龙语，地精语，海族符号，恶魔语……等九种上古文字，内容乱七八糟，根本无法阅读。”
“……”
爱丽丝的眼神也变得严肃起来，显然，露露姆和赛丽亚的判断是正确的，阿库娅的状态的确不正常。
正经人谁写日记？更何况是用九种上古语言写日记……
赛丽亚是语言方面的权威，如果连她也觉得日记的内容晦涩难懂，那就说明日记的内容真的十分混乱诡异。
爱丽丝胸部微微起伏，轻轻舒了口气：“能让我看看么？那篇日记的内容。”

67.水之女神教会大主教

“可以。”
赛丽亚从不算深邃的衣领之间抽出一张写满上古语的羊皮卷轴。
爱丽丝接过羊皮卷，摊开仔细阅读上面的上古文字，只是随便扫了一眼她就认出了精灵语，地精语，龙语，恶魔语等复杂的上古语种，每一个字她都看得懂，但是这些字组合在一起之后却让人摸不着头脑。
看完羊皮卷上的内容，她揉了揉有些发酸的眼睛，问道：“这是阿库娅日记的全部内容？”
“不是。”
赛丽亚摇摇头，无奈道：“当时我们不清楚阿库娅出于何种状态，能不能发我现我正在盗取她的的日记内容，所以收集了一部分内容之后就解除了言灵魔法以免引起阿库娅的警觉。”
“这只蠢萝莉，什么时候学会这么多种语言了……”爱丽丝又看了一遍羊皮卷上的内容，但还是没什么收获，只觉得头晕目眩。
大堆杂乱的文字组合在一起，就像是一副用凌乱线条杂糅而成的画卷，看久了只会让人觉得心烦意乱。
“根据我的了解，阿库娅本身就精通多种上古语言，所有教会主教级别的成员都是如此。”露露姆对爱丽丝眨了眨眼，柔声道：“你不照样可以读懂羊皮卷上的上古文字么，只是有些吃力而已。”
“才不吃力。”
爱丽丝白了她一眼，没好气的说道：“我知道阿库娅精通多种语言，但她平时只会用通用语写日记，而且很抵触那些笔画繁复的上古语，她突然这样，肯定不正常。”
赛丽亚耸耸肩，笑吟吟道：“谁都能看出这不正常，但我们没办法解读她的日记，也就没办法弄清楚问题到底出在哪里，也不知道这问题是否严重，有没有可能会威胁到她身边的人。”
“……”
爱丽丝捏紧了羊皮卷，沉吟片刻之后，喵呜一声扑进了露露姆的怀抱，发动「撒娇」技能！
“露露姆，你们既然点出了问题，那肯定知道问题的解决方法或者线索对不对>_<。”
“又来这套。”
露露姆搂着爱丽丝的娇躯，无奈道：“你什么时候才能依靠自己的力量解决问题？”
“你们不就是我力量的一部分么？”
爱丽丝在她怀里抬头，用水灵灵的眼睛看着她，理不直也气壮的说道：“你们都是我的翅膀呀~”
咚！
露露姆抬手在她的额头上敲了一下。
“嘤唔，给我一点提示，一点点就好……”爱丽丝捂着额头弱弱的说道。
“你呀。”
露露姆捏了捏她的俏脸，露出柔美的浅笑，轻声道：“要说这事，想弄清楚也很简单，直接去找水之女神教会的高层问问，应该就能得到想要的答案了，我们教会和水之女神教会素来交好，她们不会将你拒之门外。”
“这样一来不就把阿库娅的状态暴露给她们了么！？”
爱丽丝当然也知道水之女神教会的高层肯定知道更多关于阿库娅的事情，但这是一旦暴露的话，水只女神教会说不定会直接采取措施，从而对阿库娅造成不可预料的伤害。
至少在爱丽丝的印象中，阿库娅被水之女神教会封印过三次，第一次封印阿库娅的状态看起来还像是一位少女，但性格变得可爱不少。
第二次封印，阿库娅的外形开始往小萝莉靠拢，性格变得更加软萌。
第三次封印，阿库娅彻底变成了软萌乖巧的小萝莉，与少女阿库娅判若两人，就连记忆也出现了混乱。
如果在经历几次封印的话，阿库娅可能就要变成嗷嗷待哺的小奶猫了>_<。
“不用担心。”
露露姆拍了拍爱丽丝的手背，柔声道：“虽然我不清楚阿库娅对水之女神教会来说究竟是怎样的存在，但可以肯定的一点是，她们非常重视阿库娅，不会轻易让阿库娅陷入险境。
如果封印会对阿库娅造成伤害，那她们肯定会想别的办法解决阿库娅的异常，你如果真的想帮阿库娅，那就得咨询一下这些专业人士。”
“唔……”
爱丽丝倒不是害怕水之女神教会会伤害阿库娅，只是怕水之女神教会的办法会损坏阿库娅的记忆，如果是忘了别的还好，要是把她给忘了，那……简直不敢想象。
“嘻~”
赛丽亚一眼就看穿了爱丽丝的想法，轻笑道：“爱丽丝只是不想被阿库娅忘记而已，嘴上叫人家蠢萝莉，实际上比谁都在意自己在人家心里的分量。”
“这的确有可能。”
露露姆微微颔首，柔声道：“水之女神教会会尽量保证阿库娅的安全，至于她的记忆，多一点少一点也不会影响到她身体的健康，对水之女神教会来说无伤大雅。”
“但这对我和阿库娅来说太残酷了，不记得我的阿库娅还是阿库娅么>_<。”
爱丽丝轻轻抽了抽鼻尖，用期待的小眼神看着露露姆：“真的没有别的办法了吗？”
“至少我和赛丽亚想不出更好的办法。”
露露姆揉了揉她的眼角，轻声道：“因为我们不了解阿库娅，乱来的话只会让情况变得更糟糕，只有对症下药才能暂时解决阿库娅身上的问题。”
爱丽丝鼓了鼓脸，问道：“也就是说我必须的去一趟水之女神教会？”
“如果你真的想帮助阿库娅的话，先了解情况才是最稳妥的。”露露姆帮爱丽丝整理着微乱的黑发，柔声道：“而且我听说阿库娅的老师，拉弥娅大主教最近就在奥鲁特城，你可以去找她聊聊，她或许会有好的建议。”
“阿库娅的老师？”
爱丽丝微微一愣，疑惑道：“阿库娅的老师拉弥娅不是去海外游历了么？阿库娅都不知道她回来了，你怎么知道的？”
“我……”
露露姆抿了抿唇，成熟妩媚的俏脸微微泛红，嗔道：“我就是知道，大主教之间总是有往来的，更何况是与我们交好的水之女神教会，这有什么好奇怪的？”
“我又没说什么，只是好奇而已嘛。”爱丽丝从露露姆怀里起身，有些委屈的说道。
“不该问的就不要多问，总之我已经给你指出了一条明路，要不要去水之女神教会请教拉弥娅就看你自己~”

68.拉弥娅【月末求月票】

“拉弥娅……”
爱丽丝秀眉微蹙，小声嘀咕道：“据我所知她在很早以前就是水元素序列第八阶段巅峰的超凡者了，现在应该已经晋升半神了吧，我贸然去找她，她会答应见我么？”
“她是大主教，你也是大主教，只要不是太忙，她没理由拒绝你的拜访。”
露露姆白了她一眼，没好气道：“自信点，半神只不过是境界名称而已，本质上和我们没什么两样，性格好的人晋升半神依旧十分温和，而拉弥娅就属于那种平易近人的类型。”
露露姆本来想说拉弥娅是个黏人的小妖精，但又怕爱丽丝误会，所以只用了「平易近人」这种不容易引起误会的描述。
“拉弥娅是海族，天性温和，就算丧失了人性也属于比较好接触的那一类，放心去吧。”
“欸……”
爱丽丝眼中露出狐疑之色，缓缓靠近露露姆的俏脸，轻声说道：“为什么你说起拉弥娅的时候头头是道，好想跟她很熟似的~”
“不熟，但有过工作上的往来。”
露露姆面无喵情的推开了爱丽丝近在咫尺的俏脸，没好气道：“我和她连朋友都算不上。”
“唔，好吧，我还以为你认识很多正神教会的大人物呢。”
爱丽丝叹了口气，如果露露姆认识是水之女神教会的高层，那就能帮她省去很多麻烦的步骤了。
“想得美，快去吧，她现在应该还在阿库西斯大教堂，半身来无影去无踪，错过了可就不好找了。”露露姆提醒道。
“好吧，等我的好消息，如果……”
爱丽丝鼓了鼓脸，沉声道：“如果我去了很久都没有消息，一定要来找我，阿库西斯大教堂毕竟是水之女神教会的总部。”
“是是是~”
露露姆和赛丽亚点了点头，敷衍的回答。
“哼！”
爱丽丝轻哼一声，牵着女儿小可莉走进了别墅客厅的窗户玻璃，打算直接传送到阿库西斯大教堂附近。
……
赛丽亚揉了揉美丽的银发，娇小的身子窝进柔软的沙发，轻轻捧起装着温热红茶的陶瓷杯，感叹道：“真是的，我感觉你们家爱丽丝又要惹上麻烦事了~”
“这不是很正常么？”
露露姆也放松熟美的身子缓缓窝进沙发，慵懒道：“和她有牵扯的都不是善茬，本身有问题，背景也有问题，我帮也不是不帮也不是。”
“扑哧~”
赛丽亚眸光流转，轻笑出声：“会不是是你过去犯了太多错，现在报应都落在你亲爱的爱丽丝身上了？你想想呀，蕾欧娜是塞西莉亚的学生，阿库娅是拉弥娅的学生，而塞西莉亚和拉弥娅都和你……”
“够了！那都是过去的事情了，我现在有爱丽丝……和你就够了~”
露露姆妩媚一笑，对赛丽亚眨了眨眼。
“让魔鬼把你带走吧，渣女！”
赛丽亚浅红的眼眸微微闪烁，吐了吐舌，完全没有被露露姆的话打动。
“我坐在这里就把我算进去，如果换塞西莉亚，拉弥娅，艾因斯坦娜，雷之女神教会的那谁谁，还有精灵王庭的第三十六任女王叫什么来着……我都记不清她们的名字了，上古种族的名字就是这点不好，美的像故事，但这故事太长了，也难怪你和她在一起的时候总喊错名字。”
“是呀。”
露露姆点了点头，认同的说道：“名字太长不好记，我偶尔喊错也可以理解嘛，非要上纲上线……哼，哎呀！都说了我和她们没什么>_<。”
“你骗得了谁也骗不了我，当初被各大教会列入黑名单的头号通缉犯，如今洗得白白嫩嫩，片叶不沾身，露露姆大人好手段~”
赛丽亚对露出惊讶之色的露露姆眨了眨眼，揶揄道：“有什么好惊讶的？当初你硬拉着我出海，骗我去海外寻求晋升的机会……但我始终觉得你的行动有些仓促，后来我查了一下，好家伙，市面上总共才七大教会，黑市里却贴着九张你的悬赏令！瞧瞧你干的好事。”
“后来我们不是成功晋升第七阶段了嘛，我又没骗你。”
露露姆白了她一眼，没有在当初被各大教会通缉的事情上多做解释。
说完，她幽幽叹了口气：“说起来，就是因为那次海上之旅，我们遇到了当时还是水之女神教会教区主教的拉弥娅……”
“她是个好姑娘~”
赛丽亚也露出追忆之色，忍不住从不算深邃的衣领之间抽出一只总棕红色的雪茄，剪去雪茄头，点燃，轻轻吸了一口。
“当初的海族小公主拉弥娅，现在已经成为高高在上的半神了……你有没有发现一个规律，这些好女孩在被你抛弃之后，全都强势逆袭。”
“哼。”
露露姆鼓了鼓脸，没好气道：“强势逆袭又怎样，如果没有我的调教，她们能这么快领悟修行的真谛么！？”
想要提升修炼的速度，无他，忘情即可！
“我错就错在，犯了太多全世界魔女都会犯的错误，剪不断理还乱，因此始终没能晋升半神>_<。”
赛丽亚撇了撇嘴，没好气道：“而且还连累了我，害我也没能晋升半神。”
“你也可以像她们一样。”
露露姆起身靠近赛丽亚，伸出修长纤细的手食指，轻轻挑起赛利亚的下巴，柔声道：“恨我，越恨我，就越能走在我前面。”
“我可是魔女。”
赛丽亚反客为主，握住露露姆的手，低头在露露姆手背轻吻了一下，清纯的俏脸泛起一丝诱人的红晕，柔柔的说道：“我当然是选择，原谅你呀~”
“……”
两人的视线越来越近，味道，温度，唇瓣的距离越来越近……
突然，她们身侧传来一阵轻咳。
“咳咳！”
“……”她们不理。
“咳咳咳！”
“……”她们继续彼此对视。
“咳咳咳咳咳咳咳咳咳>_<。”
露露姆和赛丽亚咬了咬牙，迅速偏头，恼火的说道：“幽兰黛尔！作为女仆，你这时应该去外面修剪花园，而不是在这里打搅我们！”
吱~~~
“露露姆大人，我……”
别墅大门缓缓打开，露出幽兰黛尔成熟柔美的俏脸，碧蓝的眼眸里透着一丝委屈，她晃了晃手里的园艺剪刀：“我早就出去了，一直在您身边咳嗽的不是我，是那位……”
“哪位？”
露露姆看向幽兰黛尔眼神示意的方向，那里有一道美丽的蓝色身影，水蓝色的长发，蓝宝石般的眼睛，比冰还要纯净通透的肌肤。
不知何时出现在别墅里的她，穿着一袭水蓝色的长裙，这长裙就像是用蔚蓝的海水编织而成，华美，剔透，甚至能看到衣领之下被水波纹扭曲的两点樱色。
露露姆和赛丽亚同时露出惊讶的表情。
“拉弥娅！？”
ps；又是大家最喜欢的加长加粗版呢，然后，月底啦，感谢大家又一个月的陪伴……内个……求月票喵(・ω<)~

69.瑟瑟发抖的幽兰黛尔

身着水蓝色长裙，身材曼妙的蓝发女子微提裙摆，举止优雅。
那身长裙也像液体似的随着她的动作流动起来，看起来高贵又妩媚，就像一位堕落的公主。
正是水之女神教会的半神大主教之一，阿库娅的老师，海族公主，拉弥娅。
“露露姆，好久不见~”
拉弥娅嗓音柔和，即使没有刻意流露情绪也给人一种甜甜的感觉，听到她的声音就很容易让人忘记她的容貌和穿着，即便她穿着一袭华美的完全遮不住重要部位的水蓝色长裙，也依旧难以抹去清纯甜美的气质。
仿佛她什么也不穿，什么也不装饰，也不会有人对她生出不好的念头，不会觉得她是一位不检点的汤妇。
“好久不见。”
露露姆随手拿起一条绒毯扔给拉弥娅，没好气道：“先披上，你在别人面前也是这幅打扮？如果是的话，请你出去，当初说好了的，你果体的样子只属于我。”
“唔，你还是老样子……”
拉弥娅结果绒毯披在肩头，遮住美好的风景，一边向露露姆走去，一边用甜甜的嗓音说道：“当然有在你面前的时候才会这样，这不是为了尽快找回一些当年的感觉嘛。”
“但是我也看到了~”
银发精灵赛丽亚对拉弥娅眨了眨眼，笑吟吟道：“拉弥娅，你是不是背着我们偷偷服用了魔女魔药？几年不见身材和皮肤怎么变得这么好了！”
“这或许是海族的天赋吧。”
拉弥娅的手指划过身上的肌肤，柔美的俏脸微微泛红，带着一丝得意说道：“皮肤就像水一样滑，波涛汹涌……”
“行了。”
露露姆摆摆手，看着这位不是很正经的水之女神教会大主教说道：“你怎么来了？”
“我怎么不能来？”
拉弥娅鼓了鼓脸靠近露露姆，幽幽的说道：“因为我知道你不会想我，所以我只能自己来找你了>_<。”
她没给露露姆回答的机会，喵呜一声扑进了露露姆怀里。
露露姆只来得及作出推搡的动作，但当她伸出双手的时候却感觉自己的手陷入了一片略微腥咸的海水之中。
拉弥娅美丽的身体在瞬间化为蔚蓝的液体，以拥抱的动作缓缓地温柔地将露露姆全身包裹在内。
“咕噜咕噜……”
一般的海水是不能让露露姆窒息的，但被拉弥娅抱住的露露姆却有种窒息的感觉，身体的每个角落都感觉到了拉弥娅的存在，感受着这温柔又令人窒息的拥抱。
“唔，拉弥娅已经变得这么强了嘛……”
赛丽亚看着瞬间就被拉弥娅制服的露露姆，吃了一惊，然后赶紧起身，不动声色的施展传送魔法。
啪叽！
就在她想逃离别墅的时候，脚下的小型传送阵突然变成了一滩滑腻腻的水渍，而她则在这滩水渍上可耻的滑了一跤，跌倒在地！
“嘤唔！”
地上的水渍没给赛丽亚反抗的机会，化为无数半透明的水蓝色触手缠上她娇弱的身体，然后这些触手融合在一起变为拉弥娅的样子，轻柔的将她抱在怀里。
“赛丽亚，好久不见~”
“唔……咕噜咕噜>_<。”
赛丽亚也被蔚蓝的海水包裹，全身上下的每一个细胞都感受到了拉弥娅的气息，让人战栗，凌驾于高阶超凡者之上的半神气息。
见鬼！拉弥娅的实力比她想象中还要强不少！
“嘤嘤嘤……”窒息的感觉让赛丽亚心跳加速，两眼翻白，吐出可爱的舌头，很快就陷入了浑浑噩噩被玩坏的状态。
不知过了多久，别墅客厅里响起两道水声。
哗哗哗~
露露姆和赛丽亚身上的水元素终于脱离了她们的身体，让他们有了喘息的机会。
“呼……”
赛丽亚跪倒在地一阵干呕，喉咙里发出一阵委屈的低呜声：“我……我讨厌这种负距离的拥抱，拉弥娅，你是想杀了我们吗>_<。”
“咳咳咳……”
露露姆的情况也不比她好多少，整个人软瘫在沙发上，眼神空洞，头发脸上衣服上沾满了水渍，如果不是清澈的海水，这画面就非常值得深思了。
“拉弥娅！”
露露姆气呼呼的瞪了眼心满意足坐在她旁边舔手指的蓝发御姐。
“你以后能不能换个打招呼的方式？更柔和一点！”
露露姆身上冒起淡淡的蒸汽，那些残留在身上的水分被魔力蒸发，但眼神和表情都透着些许羞恼，严肃的感觉让拉弥娅下意识缩了缩肩膀。
“呜，因为人家见到你真的很高兴嘛。”拉弥娅鼓了鼓脸，柔柔的说道：“还有比我刚才的拥抱更柔和的方式么？你，赛丽亚，不舒服嘛>_<。”
“哼！”
赛丽亚扶着腰从松软的地毯上起身，没好气道：“舒服，但是不喜欢！我刚换的新裙子就被你的拥抱给弄得一塌糊涂，还有幽兰黛尔精心帮我设计的发型也毁了。”
“幽兰黛尔！”
“在……”
穿着黑白女仆装的金发精灵御姐走进客厅，忌惮的看了眼坐在露露姆身边的蓝发御姐一眼，然后优雅的行了一礼：“拉弥娅大人，久疏问候。”
“幽兰黛尔，你现在在露露姆手下工作啦！？”
拉弥娅似乎早就认识幽兰黛尔，甚至还想给幽兰黛尔一个大的拥抱。
“嘤唔……”
幽兰黛尔娇躯微颤，美丽性感的身体顿时变得透明，切换到了亡灵状态。
总所周知，亡灵是不溶于水的，所以拉弥娅没办法给她一个热情的负距离的拥抱了。
拉弥娅鼓了鼓脸，有些沮丧的说道：“真是冷淡，你就是用这种态度对待你的恩人嘛？也不想想当初是谁引荐你加入魔女教会……”
“拉弥娅大人，我很感激您。”
幽兰黛尔露出惭愧的眼神，然后有些心虚说道：“但我是亡灵，亡灵状态才是最理想的状态，绝不是因为害怕被您拥抱什么的……赛丽亚大人，您的头发乱了，我帮您……”

70.人家想你了嘛

幽兰黛尔对拉弥娅这位预料之外的访客显然有些畏惧，仿佛曾经遭受过这位水之女神教会大主教的摧残一般。
她幽灵化的半透明身体飘到赛丽亚身后，开始细心的帮赛丽亚梳理湿哒哒的银发。
赛丽亚扑哧一笑，轻轻拍了拍她的手背，偏头对拉弥娅说道：“幽兰黛尔的性格比较腼腆，你别欺负她。”
“我只是想和老朋友打个招呼而已。”
拉弥娅撩了一下水蓝色的长发，水润的眼眸里泛起一丝委屈之色：“我做了什么过分的事么？”
“你的过分之处在于你不知道自己的行为到底有多过分。”
露露姆揉了揉有些僵硬的俏脸，没好气道：“我知道你是海族，但在王国，就要遵守人类的礼仪。”
“我都有遵守的，只是对你们不遵守。”
拉弥娅修长的双腿交叠，深情的看着露露姆，柔声道：“人类淑女形象都是我装出来的，婊婊的我才是真实的我，难道你希望我在你们面前演戏嘛>_<。”
“希望。”
露露姆，赛丽亚，幽兰黛尔三位魔女异口同声的说道。
拉弥娅抬手捂住耳朵，气呼呼的喊道：“我不听我不听，人类的规矩对我无效>_<。”
“……”
露露姆见她完全没有配合的意思，不由叹了口气，主动帮她倒了杯红茶，柔声问道：“你怎么在这个时候过来了？”
“我不是说了嘛，想你了，就过来看看了喽~”
“我是说认真的！”
“我也是认真哒！”拉弥娅仿若液体的娇躯和露露姆腻在一起，轻轻蹭了蹭，柔柔的说道：“我听说最近发生了不少事，你的弟子爱丽丝被调到了奥鲁特城附近的教区，赛丽亚也因为不知名的原因停留在奥鲁特城，塞西莉亚出现在曙光教堂并开启了「神之瞳」，然后有关于你们的情报就变得模糊起来。
今天我突然收到消息，塞西莉亚被关禁闭了，嘻嘻，我就知道她没有好下场，让她跟我抢~”
“所以你过来是为了打探情报？”露露姆轻声问道。
“唔，主要是为了和你们交流感情，顺便打探情报。”拉弥娅对她眨了眨眼，紧紧搂着露露姆，让她的手臂陷入深邃的衣领之间。
“你该不会想对我隐瞒吧？露露姆，我们曾经可是无话不谈的好姐妹呀，还有赛丽亚……”
“谢谢，这种事不用带上我，你们聊你们的。”赛丽亚摆摆手，一脸无奈的说道。
露露姆嘴角微微上翘，露出柔美的浅笑，柔声道：“你都说是曾经了，我们曾经无话不谈，现在也无话不谈么？”
“嘤唔~”
拉弥娅没有发怒，反而满脸羞红，成熟清纯的气质却没有被脸上的红晕破坏，反而会勾起人想蹂~躏她的欲望。
这种感觉就像是魔女的魅惑，但拉弥娅的媚态却是与生俱来的。
她是海族，俗称海妖，人类的许多传说中海妖往往有着动人的歌喉美丽的容貌，在风暴和迷雾中用悦耳的歌声吸引路过的船只。
这些关于海妖的传说并非都是空穴来风，是因为海妖本身的确有着极强的魅惑天赋，但她们又与魅魔不同。
海妖的魅惑一般只会勾起人们的保护欲探索欲，让行走在海上的人乖乖在她们娇弱的身上或者肚子里“探索”。
拉弥娅咬着唇角，楚楚可怜，却又透着一丝病态的娇羞：“你提上裙子不认人的样子，好坏……但是人家好喜欢，嘤嘤嘤>_<。”
“你还是老样子……”
露露姆成熟妩媚的俏脸微微泛红，如果和拉弥娅单独相处她是断然不会脸红的，但旁边还有赛丽亚和幽兰黛尔两个电灯泡呢！
“哼。”
赛丽亚双手环胸，后脑枕着幽兰黛尔的微凉但十分柔软的衣领之上，静静地看着露露姆和拉弥娅的互动。
刚才还说我和爱丽丝是你最重要的人，现在，就觉得我碍事了，魔女都是大猪蹄子>_<！
拉弥娅清纯甜美的俏脸和露露姆贴得更近，一手在露露姆胸前画着圈圈，一边柔柔的问道：“用不着防备我，我对塞西莉亚被关禁闭的事不感兴趣……话说，她最近应该不会跑出来妨碍我们了吧？”
“你不是不感兴趣么。”
露露姆赏了她一个妩媚的小白眼，伸手轻轻推了推她的脸颊，没好气道：“塞西莉亚已经结束禁闭了，不过短时间内不会回到奥鲁特城。”
“已经结束了！？”
拉弥娅愣了愣，随即有些沮丧的说道：“还以为她犯了什么大错呢，结果就这，哼。”
“你也该放下对她的成见了。”露露姆摸了摸她的脑袋，轻声劝道。
“你别管，这是我和她的事儿！”
拉弥娅的态度突然变得强硬，然后又软了下来，用甜甜的声音问道：“刚才我似乎听到你和赛丽亚在讨论我，是有什么事情要找我帮忙么？”
“你只猜对了一部分。”
露露姆想起刚离开不久的爱丽丝，不由露出一抹苦笑：“是爱丽丝需要帮助，我推荐她去阿库西斯大教堂找你，但她前脚刚走，你后脚就来了……你该不会是早就守在附近，特意等爱丽丝离开之后才现身的吧？”
露露姆漂亮的黑瞳里露出狐疑之色，上上下下的打量着气质温婉柔弱的水之女神教会大主教。
“嘤唔，怎么会，我能有什么坏心眼呢！”
拉弥娅身上泛起一层层蔚蓝的水波纹，伸出小拳头在露露姆心口轻轻敲了一下，弱弱道：“你又不是不知道，我馋爱丽丝身子很久了，如果提前知道爱丽丝会去找我，我就算守在附近也会先反回教堂和爱丽丝友好的交流一番~”
“……”
露露姆和赛丽亚同时陷入沉默，看拉弥娅的眼神都带着深深地忌惮。
虽然还没有和晋升半神之后的拉弥娅战斗过，但她们几乎可以肯定，拉弥娅的是露露姆前女友中进步最大的一位。
因为不仅是序列等级的提升，就连精神上，这种不经意间散发出来的变态气息，让魔女都望而生畏呀>_<。
“见鬼，拉弥娅不仅序列等级走在了我们前面，就连下流的程度也在我们之上，我们彻底输了呀！”赛丽亚气呼呼的想到。

71.小孩子不要看这种东西【加更】

拉弥娅在露露姆怀里蹭了蹭，柔声问道：“爱丽丝遇到什么麻烦了？如果紧急的话，我现在就回去。”
虽然她在露露姆面前表现的比较随意，但在关键时刻还是很乖巧的。
“说起来这件事也和你有关系，所以我才让她去找你。”
露露姆端起一杯红茶浅浅的抿了一口，轻声道：“和你的学生阿库娅有关，她最近表现出了一些反常的行为……”
“原来如此。”
拉弥娅似乎并不感到意外，但眼神和表情都变得严肃起来，沉声道：“如果阿库娅身上真的出现了难以解释的异常，你们最好尽快把她交给水之女神教会。
还有一点，我只是她名以上的老师……我，教不了她。”
“你教不了她？”
露露姆赛丽亚幽兰黛尔都愣了一下。
拉弥娅好歹是一位半神，怎么可能教不了序列不到第七阶段的阿库娅。
但是从拉弥娅的眼神和语气来看，她似乎没把阿库娅当成自己的学生，而是当成了比她更高位的存在，以至于在提到阿库娅的时候，她的表情下意识就变得严肃起来。
“她到底是什么人？”
露露姆沉吟片刻，问出了这样的问题。
“她……”拉弥娅眼神复杂，小手不由自主的抓紧了自己的裙摆，缓缓说道：“她不是人，她只是……”
……
爱丽丝用传送魔法来到奥鲁特城阿库西斯大教堂信徒相对较少的侧门，向修女出示了证件之后，顺利得到了进入教堂的许可。
没有受到任何阻拦，这是预料之中的事，两水之女神和魔女信徒虽然势如水火，但这并不算是问题，因为魔女教会的信徒鄙视所有正神信徒。
信徒之间的纠纷并不会影响两大教会内部的友好关系，如果有拜访的请求，一般不会拒绝。
一位身材纤细，气质柔弱，留着柔顺金发的美丽少女在前面为爱丽丝引路。
她穿着一身常规的修女服，谈吐大气举止优雅，只是时不时红着脸偷看爱丽丝一眼，暴露了她还是个少女的事实。
这位金发小修女先生将爱丽丝带到阿库西斯大教堂顶层的一间办公室外，进去询问了一番之后，一脸沮丧的走了出来。
“爱丽丝大人，抱歉，没能帮上您的忙，拉弥娅主教大人刚好有事外出了……抱歉。”
“不用道歉，我也只是来碰碰运气。”
爱丽丝能感觉到这位金发小修女没有撒谎，所以没有为难她的想法，含笑点头：“那麻烦你帮我留意一下拉弥娅主教阁下的动向，如果她回来了，请立刻派人去魔女教会通知我。”
“好的，爱丽丝大人，您就要离开了么？”
金发小修女看了眼爱丽丝，又看向跟在爱丽丝身边的金发小萝莉。
这只金发小萝莉正睁大了漂亮的玫金色眼睛，打量着明亮宽敞大气，充满温润水元素气息的大教堂。
阿库西斯大教堂里的每一个细节都十分考究，上到水之女神美丽神圣的雕像，下到一砖一瓦上的精美纹路和让人心生宁静的符咒，就连垃圾桶的样式也像清爽的浪花一样，仿佛将任何肮脏的东西扔进去，都能得到净化。
“妈妈，这里好漂亮呀~”
可莉虽然对建筑物不感兴趣，但看到那些美丽的宝石和让人眼前一亮的设计，不由生出一种踏入了新世界的错觉。
小孩子嘛，往往都很容易被新鲜的事物吸引，哪怕这只是一栋建筑，但不得不承认，这是一栋有灵魂的伟大建筑。
“妈妈……”金发小修女有些惊讶的看了可莉一眼，又看了爱丽丝一眼，心里冒出一大堆八卦但又不敢问。
她轻咳一声，像是想起了什么，轻声说道：“爱丽丝大人，如果您只是想找一位大主教的话，我可以向您推荐一位正在教堂办公的大主教！”
“还有别的大主教？”
爱丽丝鼓了鼓脸，觉得除了拉弥娅以外，其他大主教应该也多少了解一些阿库娅的情况，问她们也没差。
“嗯，都可以。”
爱丽丝微微颔首，柔声问道：“请问现在教堂办公的大主教是哪一位？”
“是海灵顿主教大人……”
金发小修女提到「海灵顿」的时候，似乎有些心虚，往前几步，凑到爱丽丝身边小声说道：“爱丽丝大人，海灵顿主教大人性格挺好的，但他……咳咳，对女性不感兴趣，所以如果他对您有什么冒犯之处，情愿不要介意，他只是有点点不太正常而已。”
“难道他对男人感兴趣？”爱丽丝露出一丝浅笑，并不觉得这个话题有什么不好意思说出口的。
“也不是。”
金发小修女俏脸微红，左右看了看，踮起脚尖在爱丽丝耳边小心翼翼的说道：“我刚才说的话有些歧义，准确的说，海灵顿大主教对人类女性没有兴趣，他喜欢……”
“她喜欢兽耳娘？”爱丽丝抿了抿唇，柔声道：“这也能理解。”
说完，爱丽丝在心里补了一句，我也喜欢兽耳娘，滑滑的蛇女也可以，精灵的尖耳朵也很可爱呀~
“也不是>_<。”
金发小修女轻轻抽了抽精致的鼻尖，羞答答的说道：“海灵顿大主教喜欢兽人妹子，就是那种肤色暗金，肌肉虬结，獠牙洁白可爱，一拳能打死一头狮子的那种兽人妹子……”
“……”
爱丽丝牵着小可莉的手后退一步，面无喵情的说道：“我们还是先告辞吧。”
爱丽丝觉得自己和这种男人不会有共同语言的，她觉得八块腹肌古铜肤色身材火辣的女战士还算不错，但肌肉虬结，獠牙锋利的黑皮兽人妹子实在是难以下口>_<。
难怪水之女神教会和魔女教会关系这么好，原来高层都是一群蛇精病，兽人控！
“嘤唔，爱丽丝大人，别呀，海灵顿主教大人挺好的，他只对兽人妹子感兴趣！”金发小修女抱住爱丽丝的纤腰，像是在做推销般说道：“只有真正见过了你才明白，他是个靠谱的大人。”
“真的？”爱丽丝眼神狐疑。
“真哒！”金发小修女连连点头。
“好吧，信你一次。”
……
不多时，她们来到阿库西斯大教堂顶层的露天泳池，看着一位雄壮的男人在泳池里翻起浪花，像巨鲸一样跃出水面。
爱丽丝沉默片刻，指着那穿着黑色鲨鱼皮制女高中生连体泳衣的猛男：“这不还是变态么？”
可莉举起小手，奶声奶气的附和道：“泳装变态~”
“小孩子不要看这种东西>_<。”

72.海灵顿大主教

爱丽丝长长的舒了口气，准备牵着可莉离开。
负责接待她们的金发小修女赶紧搂住她的纤腰，弱弱道：“爱丽丝大人！您多担待嘛，海灵顿大主教只是看起来像个变态而已，实际没有那么变态的>_<。”
“话说你为什么一直向我推荐海灵顿……”爱丽丝漂亮的眼睛眯了起来，总觉得这金发小修女是刻意在她面前美化海灵顿大主教。
“唔……被发现了……”
金发小修女撇了撇嘴，有些委屈的说道：“海灵顿大主教其实是我的表舅，我只是想帮他挽回一些形象嘛，如果您和海灵顿大主教接触之后觉得这人不错，就帮忙宣传一下。”
为了舅舅的名誉，她这个做侄女的也是操碎了心。
“原来如此。”
爱丽丝揉了揉金发小修女的眼角，无奈道：“想让我帮忙挽回海灵顿的名誉，那你可选错人了，没人会相信魔女的话，尤其是赞美，我越是在人前称赞他，他就越容易被列入可疑人士的名单~”
和魔女趣味相投的人，可不就是可疑人士嘛。
闻言，金发小修女并没有露出失望的表情，而是红着俏脸，有些忸怩的说道：“其实也不全是为了让您帮他挽回名誉，还有一点……就是觉得您说不定能帮海灵顿大主教挽回审美……我刚才跟您说了，海灵顿大主教喜欢健壮的兽人妹子，但这种爱好必然遭到家族的反对，所以我希望用您的美貌来刺激一下他，能让他重新喜欢上正常的人类女性。”
“啧，你这是想让我去勾引男人~”
爱丽丝轻轻啧了一声，有些好笑的说道：“你看起来单纯可爱，没想到藏着这么多小心思。”
“大姐姐好狡猾~”黏在她身边的小可莉赶紧补刀。
“嘤唔……这不是为了家族的未来嘛>_<。”
金发小修女有些委屈的说道：“我们家族目前就之后海灵顿大主教这一位年轻男性后裔，他要是真的和兽人妹子在一起了，那我们的家族……呜呜呜，爱丽丝大人，请您发发慈悲吧！别看他变态兮兮的样子，但好歹是一位大主教，您想知道的问题他说不定比拉弥娅大主教知道的更清楚呢！”
爱丽丝觉得既然来都来了，能从海灵顿那里收获一些关于阿库娅的情报也是好事，如果他一问三不知的话，那就果断离开。
“我知道了，我会和他聊聊，不过别指望我会对一个变态使用魅惑。”
“嗯，您就正常的和他聊聊就好。”
金发小修女有些兴奋的点了点头，快步跑到教堂顶层的露天泳池旁边，对那位在水里扑腾的泳装变态招了招手。
泳装变态听到金发少女的声音像一尾鱼一样迅速上岸，和少女交谈起来。
爱丽丝没一听她们在聊什么，只是走到最近的遮阳伞下，随意挑了一张椅子坐下，然后将小可莉软乎乎的身子抱在怀里。
“妈妈，那个穿的很奇怪的叔叔向我们走来了诶~”
可莉指着那个一头蓝发，面容阳光俊美，身材魁梧肌肉虬结的海灵顿大主教。
海灵顿穿着一套鲨鱼皮制紧身连体泳装，这套装扮如果穿在年轻充满活力的少女身上想必能够闪闪发光吸引无数男性的眼球。
而这套俗称死库水（某村方言）的连体泳装穿在这样一位猛男身上，就显得十分不得体。
“啧……”
爱丽丝鼓了鼓脸，在心里轻哼一声：“屁股的大腿都露出来了，阳气侧漏，不守男德~”
这时，海灵顿已经走到了她和小可莉面前，魁梧的身躯遮住了爱丽丝前方的阳光，庞大的影子将爱丽丝娇媚的身躯吞没。
“……”
爱丽丝依旧保持着优雅的坐姿，并没有因为对方高大的体型而心生畏惧。
从气息上来看，海灵顿大主教也是序列第七阶段巅峰，甚至比爱丽丝还要弱几分，根本无需慌乱。
“爱丽丝阁下，听说您遇到了一些问题，需要水之女神教会的帮助？”
海灵顿水蓝色的短发和古铜色的皮肤上还挂着水珠，在阳光下折射出晶莹剔透的亮光。
他没有过多的寒暄，而是直奔主题。
爱丽丝微微颔首，语气淡然：“嗯，有一个问题，希望海灵顿阁下为我解答。”
“请说。”
海灵顿在对面的椅子上坐下，用毛巾擦了擦身上的水珠，然后随意的披上一件深蓝色带有水花纹的主教长袍。
爱丽丝抿了抿唇，看着不远处泳池表面的波光，轻声问道：“关于阿库娅，你知道多少？”
“阿库娅执事？”
海灵顿的眉头皱了起来，深蓝的眼中露出凝重之色，语气也变得严肃起来：“阿库娅执事出问题了？如果真是这样，您最好什么也别问，直接把她送回教会吧，教会会处理好一切。”
“我还没说她出了什么问题呢。”爱丽丝眼眸微微闪烁。
“不管她出了什么问题，只有让教会处理，才是最稳妥的决定。”
海灵顿只是爱丽丝深邃的黑眸，沉声道：“我们都知道，您和阿库娅关系亲密，所以放心她留在您身边，但有些问题不是您能够解决的。”
“你似乎知道一些内幕。”
爱丽丝漂亮的眼睛眯了起来，语气柔和，但带着一丝不容置疑的意味：“我想听听，就算像你说的那样，我什么也做不了，但我总得知道阿库娅到底是什么人，为什么总是需要不定期的封印处理，每次封印又会带来怎样的副作用。”
“这是水之女神教会的机密。”
海灵顿表情严肃，似乎并不打算透露与阿库娅有关的情报。
“水之女神教会和魔女教会不是盟友么？”爱丽丝从深邃的衣领间抽出一支棕红色的雪茄，剪去雪茄头，点燃，轻轻吸了一口。
“呼~”
“阿库娅到底是什么人，为什么连你这位大主教提到她的时候都显得小心翼翼。”
爱丽丝嘴角溢出淡淡的烟雾，柔声道：“没必要隐瞒，查看水之女神教会秘密文件需要时间，但也只是需要一些时间，你早点告诉我，反而能避免很多问题。”
“……”
海灵顿脸色微沉，转身对附近的水之女神教会成员摆了摆手，示意他们先离开这里。

73.秘密

之前负责接待爱丽丝的金发小修女也带着疑惑的表情离开了阿库西斯大教堂顶层，这里很快就安静下来，只有风吹动泳池表面发出的水流声。
“爱丽丝阁下，事情没您想的那么简单，如果是一些无关紧要的小事，我肯定会不遗余力的为您提供帮助，但，事关阿库娅……”
“如果只是一些小事，那我自己就能解决了。”
爱丽丝幽幽叹了口气，手中出现一张暗金色的不记名银行卡，放在桌面：“我听说你……不好美色，那你应该喜欢这个，这张卡里有一万金币。”
“爱丽丝大人，你把我当什么人了？”海灵顿俊朗的脸露出阴沉的表情，语气里带着一丝愤慨：“水之女神教会的机密不是金币能买到的！这不是金币的问题……”
“再加一张。”
爱丽丝嘴角溢出香甜的烟雾，又将一张暗金色不记名银行卡叠在之前那张银行卡上，笑了笑：“一共两万金币~”（注：不要觉得两万金币很少，本世界1金币的购买力相当于百元大钞，两万金币相当于两百万。）
海灵顿阴沉的眼神明亮了几分，虽然这两万金币只相当于他两年的工资，但毕竟是爱丽丝的心意呀。
“咳，爱丽丝主教大人，您浪费口舌了，就算您再加一张，我也……”
“那就再加一张。”
爱丽丝又拿出一张银行卡放在桌上，柔声道：“请务必说的详细一些。”
“这……”
海灵顿还在犹豫，让他犹豫的不是泄露教会秘密带来的负面影响，而是将秘密告诉爱丽丝之后会引发怎样的后果。
教会知道他泄密，最多就是暂时停职，或者关禁闭，但爱丽丝是不受水之女神教会控制的，谁也不知道爱丽丝会做出什么疯狂的事情。
“欸……”
爱丽丝叹了口气，眼神幽怨，突然伸手把那三张不记名银行卡都收了回去。
“欸！爱丽丝大人，您这是？我还没有拒绝您呢，我只是需要一点时间考虑啊！”
海灵顿见那几张银行卡消失不见，顿时感觉心里一阵抽疼，有些东西只有失去的时候才懂得珍惜。
爱丽丝听出了他话中的意思，但不打算再给他机会了，因为爱丽丝不喜欢看到自己的前落入别人的口袋，更不喜欢求别人收自己的钱。
所以，爱丽丝打算用另一种更有效的方法。
“海灵顿主教阁下，我听说您对人类女性不感兴趣，这是真的么？”
“呃……”
海灵顿愣了愣，但并没有不好意思，大方的点了点头，沉声道：“每个人都有审美的权利，我喜欢热情的兽人妹子，这不违反教规吧？”
“当然，只要不违反法律和道德，没有任何人有权利对个人的喜好说三道四。”
爱丽丝微微颔首，漂亮的眼睛里却露出一丝笑意。
她眼中的笑意看得海灵顿背脊发凉，有种落入猎人陷阱的感觉，但又不知道对方会做些什么。
海灵顿可以肯定，他和爱丽丝是第一次见面，绝不会有什么把柄落在对方手中，就算对方将他喜欢兽人妹子的事情宣扬出去，也不足以威胁到他！
“您想说什么？”
“我突然想起一件事。”
爱丽丝一手托腮，眉眼含笑，语气轻柔：“据我所知，您长期负责水之女神教会在奥鲁特城的事务，但奥鲁特城作为一座文明开化的城市，很少能看到兽人的身影，就算在最顶级的风俗店，也找不出几个像样的兽人妹子。”
审美正常的人肯定不会沉迷兽人的“美色”无法自拔，更不会花钱去风俗店里找兽人妹子玩，所以奥鲁特及周边地区都很少见到兽人妹子的踪影，只有阿拉德那种冒险资源丰富的城市才会有大批具有冒险精神的兽人妹子出没。
而海灵顿这位长期留守奥鲁特城的大主教肯定没办法经常去冒险城市找乐子。
“您什么意思？”海灵顿的表情变得凝重起来，感觉有不好的事情将要发生。
“没什么意思，只是随便分析分析~”
爱丽丝妩媚一笑，从深邃的衣领间拿出一本厚厚的册子，上面用恶魔语记录着不同的城市，不同的业务，以及每笔业务的详情。
“请您听听我的推理是否有误。”她清了清嗓子，柔声道：“假设，您真的只对兽人妹子感兴趣。”
“不用假设，我就是喜欢兽人妹子，最喜欢了！”海灵顿有些恼火的说道，他倒要看看爱丽丝葫芦里究竟卖的什么药！
“嗯，很诚实，希望你能一直这么诚实。”
爱丽丝笑了笑，翻开手中的小册子，轻声道：“您喜欢兽人妹子，但很遗憾，奥鲁特及周边城市都找不出什么像样的兽人妹子，那该怎么办呢？您毕竟是一位男人，如果我是男人的话，肯定不会坐以待毙~”
“……”
海灵顿的脸色变得难看起来，看向爱丽丝的眼神多了几分畏惧。
“看来您和我想到一块去了。”
爱丽丝展开手中的小册子，露出上面几条业务往来的详情，柔声道：“现实中找不到合适的兽人妹子，但您完全可以用别的手段获得更加优质的兽人妹子，比如「做梦」，在梦中，什么样的兽人女孩得不到呢~”
“别说了……”海灵顿的嘴唇微微发颤，声音也变得沙哑，阳刚的俊脸逐渐扭曲。
爱丽丝没有就此打住，继续说道：“而梦境方面的业务，整个王国只有魔女教会一家，也就是绅士们最爱的「欢愉梦境」，绅士们可以从魔女那儿定制想要的梦境，清纯的少女，妩媚的大姐姐，多情人妻，或者……可爱的兽人妹子，您说是吧~”
“啧~”
爱丽丝纤细修长的手指在那本小册子的纸张上面滑动，笑吟吟道：“要是让别人知道，您在魔女教会办理了上百次「欢愉梦境」业务，信徒们会怎么想呢？水之女神教会的高层会怎么想呢？”
“你……你不敢的……你们应该为客户保密！”海灵顿涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道：“而且就算公开了业务记录又怎样？我可以说你们是污蔑！”
“是呀。”
爱丽丝妩媚一笑，抬手轻轻摩挲着待在胸前的紫水晶吊坠，柔声道：“如果我们有足够的证据呢？比如一些画面~”
“你……你这魔女！”
海灵顿颓然坐了回去，一言不发。

74.阿库娅之秘【加更】

海灵顿大主教虽然在外人看来是个变态，但他并不觉得自己是个变态，所以他还是要脸面的。
如果爱丽丝只是把他在魔女教会「欢愉梦境」业务的消费记录公开，不会对他造成太大的影响，毕竟这又不犯法，正常男人都可以理解嘛。
到时候海灵顿还可以反过来控告魔女教会不遵守保密协议，在未经当事人允许的情况下擅自泄露客户隐私！
但爱丽丝手上如果有那些梦境的画面……
海灵顿想到这，不由打了个寒颤，想到自己和兽人妹子玩耍的画面公之于众会给他未来的人生带来怎样的打击，到时候或许就连兽人都会瞧不起他的，这是标准的社会性死亡啊>_<。
爱丽丝看着他一阵青一阵白的脸色，露出柔美的浅笑：“你虽然喜欢兽人女孩，还经常去魔女教会定制不正经的欢愉梦境，但你是个体面人，那些画面我保证没看过，也没兴趣，但肯定有很多人愿意看，你知道的，这个世界上最不缺的就是看热闹的人~”
“让魔鬼把你带走吧！你这魔女。”海灵顿咬牙切齿，魁梧的身躯微微颤抖，额头青筋狂跳，却又不敢把爱丽丝怎么样。
“体面的海灵顿，说吧，把与阿库娅有关的事都告诉我，这样，我才能帮你体面，不然……”
爱丽丝的青葱玉指划过业务记录手册的表面，上面的恶魔语开始扭曲，散发出堕落的气息，看到这些文字的时候就像是看到了深渊。
爱丽丝不是圣女，她行走于光明，心里却永远供奉着魔女的神位。
在一些人看来，世界上只有三种人，一种是可以被驱使的人，另一种是可以被收买的人，爱丽丝喜欢第三种，那就是可以被要挟的人。
看着对方气急败坏又无可奈何，最后还得低三下四跪地求饶的样子，就让她觉得自己离女神的怀抱更近了。
“知道了，别拿这种事要挟我，我不怕！”
海灵顿摇摇头，有些恼火的说道：“关于阿库娅的事，是教会的最高机密之一，牵扯到某位伟大的存在，不告诉你，是为你好！
现在反悔离开阿库西斯大教堂还来得及，不然，那位伟大的存在就会默认你也入局了。”
这是警告，不夹带半点谎言的警告。
但海灵顿的眼神和语气越是严肃，爱丽丝就越是难以释怀，她没有犹豫，收起那本记录着各种欢愉梦境业务往来的小册子，又拿出一张白色的不记名银行卡放在桌上：
“说吧，虽然你浪费了我不少时间但我还是愿意给你一些奖励，卡里有一千金币。”
“才一千金币！？”
海灵顿赶紧把那张纯白的银行卡收了起来，生怕爱丽丝再拿回去，然后抱怨道：“刚才的三万金币呢？”
“刚才是刚才，现在是现在。”
爱丽丝修长的双腿交叠，轻轻吸了口雪茄，对海灵顿吐出香甜的烟雾：“我现在让你趴在地上学狗叫，你会拒绝么？”
“……”
海灵顿沉吟片刻，觉得自己应该不会拒绝，毕竟他的把柄落在了爱丽丝手上。
“该死，以后你不能再用这种方式要挟我，不然我一定和你拼个鱼死网破！”
“放心，我们是有职业道德的，客户的资料从不外泄。”爱丽丝眼含笑意，妩媚撩人。
海灵顿眼角微微抽搐：“那你还用我在魔女教会的消费记录要挟我，还要把我的梦境具现化……”
“这不还没外泄么？”
爱丽丝优雅的熄灭雪茄，柔声道：“我只是在赌你敢不敢赌，哪怕是千万分之一的可能性。”
“魔女都是疯子，唉……”
海灵顿咬了咬牙，随即重重的叹了口气：“不过你对阿库娅到是情深义重，但我才不会因为你们之间的龌龊关系感动，毕竟我只是一个给你解答疑问的工具人，见鬼，我堂堂大主教，竟然被魔女堵在家里威胁>_<。”
“别废话了，说吧，阿库娅到底是谁。”爱丽丝瞪了他一眼，希望这个变态泳美男别再跑题了。
“好吧，愿水之女神庇佑我。”
海灵顿虔诚的在结实的胸肌前做出浪花的手势，然后一脸严肃的说道：“爱丽丝阁下，您是否知道超凡序列等级的划分？”
“呵。”
爱丽丝白了她一眼，没有没有回答，而是低头看向怀里戴着小红帽的金发萝莉，柔声问道：“可莉，超凡序列等级划分大致分为那几个阶段？”
“唔，可莉想想~”
可莉眨了眨眼，然后用活泼的小奶音说道：“序列1~3为低阶超凡者，序列4~5为中阶超凡者，序列6~8为高阶超凡者。
序列9~10为半神，序列11~12为天使，天使之上就是神灵啦，妈妈可莉说的对嘛~”
“完全正确。”
爱丽丝在小可莉额头轻吻了一下，引得小萝莉在她怀里一阵撒娇。
做完这些，她看向坐在对面的海灵顿大主教，淡淡道：“这种事连小萝莉都知道。”
“是的，但也有小萝莉不知道的。”
海灵顿点了点头，表情依旧严肃，沉声道：“她只说天使之上就是神灵，但天使与神灵之间还有一些更接近神的存在，她没有说。”
“……”
爱丽丝陷入沉默，表情也变得严肃起来，语气沉重：“阿库娅身上的问题，与天使与神灵之间那个阶位的存在有关？”
如果阿库娅真的与比天使还要接近神灵的存在有关，那水之女神教会对她的重视也就可以理解了，也难怪海灵顿在提到阿库娅名字的时候都不敢有一点不敬。
“看来你也知道「天使」与「神明」之间的阶位，但你没有告诉这只小萝莉。”海灵顿叹了口气，说道：“因为那些存在比我们想象中更加神秘危险，你知道了祂，祂也就知道了你，你在教育这只小萝莉的时候隐瞒了那个阶位，想必是为了保护她。
你现在应该能够理解我为什么不想让你参与这件事了吧？这是对你的保护……”
“不需要。”
爱丽丝摆摆手，即使气氛凝重，她也没有丝毫犹豫：“继续说，阿库娅的问题来自那个阶段的哪位存在。”
“她的情况比你想象的要复杂一些，她身上的问题不是来自那些存在，因为……”
海灵顿的呼吸变得急促，眼神变得狂热，双手猛地按在桌面，手臂肌肉疯狂膨胀。
哐！
“因为……阿库娅大人就是问题本身！她就是属于那个阶位的存在！”
“……”
——————
ps：趁手的键盘坏了，感觉好不习惯……但还是要加更！为与我并肩作战的数年的老伙计加更(・ω<)~

75.水之女神

“阿库娅就是属于那个阶位的存在……”
爱丽丝抿了抿唇，再次陷入沉默。
如果真如海灵顿大主教所言，那爱丽丝的确是低估了阿库娅，虽然她已经在心里做过各种猜测，但从没想过那样一只软萌的小萝莉会是比天使更接近神灵的存在。
海灵顿抓了抓深蓝的头发，沉声道：“天使之上神灵之下的那个阶位被称为「伪神」，其中有不知名的邪神，在晋升仪式中失败或者被拉下神位失去大部分权柄的古神，还有一种作为神降容器的「神子」。”
“其中，神子最为特殊，因为神子本身不具备与邪神古神抗衡的力量，但是她们的命运之线从出生的那一刻起就与某位神灵连接在了一起，她们不是神，但随时都有可能成为神。”
“所以说，阿库娅是神降的容器？”
爱丽丝的声音明显下沉了几分，眼神更加凝重，呼吸也变得急促起来。
阿库娅的实力很弱，肯定无法与邪神古神媲美，那就只有一种可能，她是容器，被命运选中的容器！
“是的。”
海灵顿将阿库娅的身份说出来之后就再也没有隐瞒的意思，严肃道：“准确的说，阿库娅是水之女神降临的容器，是教会的圣女。”
“什么狗屁圣女，不过是你们的工具罢了。”
爱丽丝冷哼一声，忍着砸东西的冲动嘲讽道：“任由她跟在我身边，不管不问，就算出出事了也是等我来通知你们，你们对她恐怕也只有这点口头上的尊重了。”
“教会为什么会放任她跟在你身边，我也不清楚，至少大部分人表面上是觉得你和她关心亲密，并且有能力保护好她。”
海灵顿又抓了抓头发，低声道：“不过这决定的确有些草率，说不定真有什么更深层次的含义。”
“呵，说不定我才是你们教会想钓的鱼，阿库娅就是扔到我身边的鱼饵。”
爱丽丝眼里带着寒意，声音也冷了下来：“或许水之女神教会看中了我身上的某样东西，不然我和阿库娅的关系再怎么亲密也不可能会允许一位神子长期呆在我身边！”
并不是爱丽丝自命不凡，而是觉得这种大事必然要有符合逻辑的解释。
国王为什么要把公主家给别国的王子？因为他想要借此巩固权力，赚取利益，公主越是受到国王宠爱，能换取的利益就越多。
现在水之女神教会直接把随时可能成为神灵的「神子」阿库娅安排在爱丽丝身边，爱丽丝完全有理由怀疑水之女神教会图谋不轨！
“咳……”海灵顿脸色一沉，压低了声音说道：“这我可不敢乱说，毕竟你现在已经知道了阿库娅的身份，你已经入局了，或许已经引起了某位伟大存在的注意。”
不过他也是真的不知道水之女神教会为什么要把阿库娅安排在爱丽丝身边，这操作的确有很多值得怀疑的地方，但他作为水之女神教会的大主教深知这件事水很深，半神之前最好不要过多探究。
“有什么好怕的，祂们想看你的时候，随时都能把目光投在你身上，哪怕当时你正在和可爱的兽人妹子寻欢作乐。”
爱丽丝轻轻舒了口气，冷声道：“阿库娅的身份的确有够吓人的，差点就吓到我了，不过我现在已经缓过来了，继续说，阿库娅身上的问题是不是因为她的体质？每次封印又会对她造成怎样的副作用？”
“唉。”
海灵顿叹了口气，皱着眉头说道：“阿库娅的体质没有任何问题，问题在于她的命运和神灵有着若即若离的联系，这种不确定的命运会影响到她的身体和精神……”
“这不就是污染么。”爱丽丝冷冷的说道。
“咳！别瞎说！”
海灵顿坐直了身子，大手重重的拍在桌面上，不停的对爱丽丝使颜色：“这可不是污染！这，是水之女神的恩赐，是考验，是一场命运的试炼！”
爱丽丝冷笑一声：“继续说。”
“你别打断我嘛，虽然我能感觉到你很生气，但我们正在讨论意见很严肃很神圣的事情。”
海灵顿稍作提醒，然后缓缓说道：“这种命运的不协调会给阿库娅带去一定的负担，让她精神恍惚恍，惚之间就是他最接近神灵的时候。
你应该也听说过一些传闻，有些女孩从出生起就神志不清，但某天突然会说话了，而且是用上古语言对某件事做出预言，但很快又会进入恍惚状态。”
爱丽丝微微颔首：“我知道，但那种天生痴傻的女人大多是被浓郁的元素之力影响，只有在经过元素浓郁的地方才会激活预言的能力，而且这能力并不实用，她只是作为翻译，讲述元素在这些年记录的一些事情，这已经被证实与神灵无关，信徒无需盲目崇拜。”
“是的，这与神灵无关，至少和正神无关。”
海灵顿点了点头，沉声道：“我提到那些女人并不是想说她们和阿库娅一样，而是想以此来说明阿库娅的状态，她就像是那些女人，受到了元素的影响而变得奇怪，但因为是水之女神的恩赐，又让她显得没那么奇怪……”
“但道理是一样的。”爱丽丝给出了这样的评价。
“嘘！你快别说了，别连累我！”海灵顿做出噤声的手势，觉得爱丽丝这魔女真是胆大包天，三番五次的阴阳怪气神灵，不怕遭天谴呀>_<。
为了不让爱丽丝继续口出狂言，海灵顿赶紧说道：“阿库娅在过去其实也经常处于恍惚状态，只是相比于那些痴痴傻傻的女人来说要好一些，可后来我们发现，阿库娅也开始预言，说一些莫名其妙的话……为了让她能够像个正常主教在教会工作，教会决定对她施加某种上古封印，然而这一封印就出事了。”
“出什么事了？”爱丽丝问道。
海灵顿叹了口气，无奈道：“封印的确有效，阿库娅从那以后再也不说胡话，意识也不再浑浑噩噩，但她的命运扭曲了封印的效果，让阿库娅多出了一个独立的人格，也就是小萝莉的人格。”

76.神不在乎

“小萝莉人格的出现，是因为命运的扭曲？”
爱丽丝秀眉微蹙，心里有些不好的感觉，因为他第一次见到阿库娅的时候，阿库娅还是少女状态，后来才在接触中摸索出小萝莉状态。
“没错。”
海灵顿大主教点了点头，沉声道：“因为「混沌无知」是阿库娅既定的命运，但水之女神教会用封印的方式将阿库娅变成了聪明伶俐讨人喜欢的少女，这种状态违背了她原本的命运。
于是，命运开始自我修正，用扭曲封印的方式创造出了一只懵懵懂懂的小萝莉阿库娅，为的就是和她原本的命运达成一致。”
“真是麻烦。”
爱丽丝揉了揉眉心，轻轻的吐了口气：“所以阿库娅会变成这样是在你们的预料之外。”
“对。”海灵顿点了点头，无奈道：“自从封印对阿库娅产生效果之后，我们就无法控制她身上的异变了，只能通过定期的封印帮她维持清醒状态……最开始大部分人对此感到惶恐，觉得这违背了女神的意志，但女神似乎并不在意，因为阿库娅的命运并没有因封印而改变，只是换了一种形式而已。”
原本，阿库娅会浑浑噩噩的度过一生，然后在某天，水之女神的意志会在她体内苏醒，彻底取代她。
但现在不一样了，阿库娅是清醒的，有血有肉的，甚至有两个人格，她们总有一天会清醒地面对成为神降容器的下场。
“真是见鬼，就不能选别人么，为什么偏偏是阿库娅？”爱丽丝有些恼火的说道。
“谁都不希望是阿库娅，大家都很喜欢她，无论是爱惹事的少女还是软萌的小萝莉，她在教会内部和信徒之中的人气都很高。”
海灵顿也跟着叹了口气，有些无奈的说道：“但我们没资格同情她，她是我们无法理解，无法对抗，无法描述的存在，她凌驾于天使之上，甚至不弱于神明，因为她就是神在现实的分身之一。”
“但她现在又出问题了。”爱丽丝轻声道。
海灵顿敲了敲桌面，严肃道：“我的建议是把她送来阿库西斯大教堂，封印虽然不是最好的选择，但非常有效，能让她恢复清醒……至少能让她在被女神选中之前，保持清醒。”
“这有什么副作用么？”爱丽丝的眼睛里透出一丝疲惫。
“有。”
海灵顿点了点头，沉声道：“第一，就是我刚才说的，人格分裂，少女和小萝莉之间的人格越发泾渭分明，井水不犯河水。
第二，封印会重置她的部分记忆，可能会让她忘记某些事，或者忘记某些人，但这些任何事不包括水之女神教会及内部的神职人员。”
“可能会忘记某些人……”
爱丽丝愣了愣，下意识问道：“每次封印都会遗忘一些人和事么！？”
“是的，每次都会。”
海灵顿看出了爱丽丝的担忧，却反而对她露出笑容，说道：“但阿库娅似乎从未忘记过你，她与你相遇之后一共被封印了三次，但每次都没有忘记你。”
爱丽丝咬了咬唇角，有些不确定的说道：“她接触过许多人和事，三次没有忘记我，说不定只是巧合。”
“不可能，您对阿库娅是很重要的人。”
海灵顿摇摇头，用笃定的语气说道：“而根据我们的研究，阿库娅每次都会忘记一件重要的人或事，而您和她的关系最为亲密，却始终没有被她遗忘，这绝不是巧合。
如果是巧合，那也是命运的安排。”
爱丽丝嘴角微微上翘，露出自嘲的笑容：“命运的安排……还是女神的安排？”
“嘘！都说多少遍了，不要再提女神啦>_<。”海灵顿重重的咳了一声：“而且女神的安排不就等于命运的安排么！”
“呵。”
爱丽丝冷笑了一声，身体微微后仰，看着遮阳伞外的蔚蓝天空说道：“命运的安排，这还真是荣幸，短短几个月的时间，我已经遭遇过多少庄与神灵有关的事件了。”
“这是您的事。”海灵顿不知道爱丽丝经历了什么，但也不想多问爱丽丝经历了什么，只是提醒道：“但我劝你最好对祂心存敬畏，虽然祂们并不在意你是否喜欢或者讨厌，但……祂们是神。”
“我知道。”
爱丽丝微微颔首，露出柔美的浅笑，轻声道：“但我只需要信仰最初魔女就好了。”
“是是是，魔女百无禁忌，但请不要拖下水。”海灵顿深吸一口气，现在他深刻地意识到了魔女的危险，对人类女性的恐惧又增加的几分。
还是兽人妹子比较好，身体结实，性格坦荡，不会像魔女一样阴险狡诈。
爱丽丝笑了笑，轻声道：“放心吧，神不在乎。”
“……”
海灵顿点了点头，扶着桌子边缘缓缓起身，俯身对爱丽丝行了一礼，恭敬道：“爱丽丝主教阁下，我知道的只有这么多了，您如果还想知道更多关于阿库娅的事……应该不会有更多了，但如果您还想深入了解的，最好去找拉弥娅大主教，她和阿库娅相处的时间不比您短，对阿库娅的了解肯定也比我更多。”
他已经将自己知道的关于阿库娅的情报全部说了出来，至于爱丽丝打算怎么做，他不想过问，因为无论怎么做，都会很危险，他不想引火上身。
“最后，这是第三次警告您。”海灵顿脸色沉凝，正色道：“关于您今天的访问，我会如实上报给教会高层……但也会替你隐瞒一小部分。
如果遇到解决不了的问题，请及时联系水之女神教会的高层，任何一位都行，会有人紧急处理这件事。”
“感谢您的帮助，耽误了你很多时间，我深感抱歉。”
爱丽丝起身，微提裙摆优雅行礼。
小可莉也学着她的动作，对海灵顿行了一礼，奶声奶气的说道：“谢谢，鲨鱼皮大叔~”
“……”
海灵顿嘴角微微抽了抽，本想摸摸小可莉柔顺的金发说句孩子真可爱，但他本能的感到一丝危险，所以没有真的下手，笑着对可莉点了点头。
爱丽丝微微颔首，牵着小可莉转身离开。
她正打算走进通透如镜的泳池，用镜面魔法传送离开，突然听见身后传来一阵轻响。
咚咚咚……
海灵顿敲了敲桌面，看着爱丽丝窈窕的背影，笑道：“爱丽丝主教阁下，感谢您对阿库娅的珍惜，我也希望她能获得属于自己的……幸福。”
“行了，别说了。”
爱丽丝回眸一笑：“不然你们家女神该生气了~”
话音落下，她和小可莉的身影融入波光粼粼的水面。

77.蕾欧娜阿姨【加更】

爱丽丝牵着小可莉，漫无目的的在奥鲁特城的街道上闲逛。
“唔……”
可莉好几次作出抬头的动作，鼓了鼓脸，然后又默默的低下了头。
她知道爱丽丝妈妈心情不好，但又不是很清楚爱丽丝妈妈心情为什么不好。
之前爱丽丝和海灵顿的话题对可莉这只小萝莉来说还是太过枯燥，还没听到一半，可莉就窝在爱丽丝怀里睡着了。
醒来的时候，爱丽丝抱着她向海灵顿大主教挥手道别，然后就带着她在街上闲逛，也不给买吃的>_<。
终于，可莉的小肚子开始不受控制的发起抗议。
咕噜咕噜~
“嘤唔，妈妈，可莉不饿>_<。”可莉赶紧捂住肚子，娇俏的脸蛋红扑扑的，像个熟透的苹果。
她嘟了嘟嘴，玫金色的眼睛眨了眨，楚楚可怜的说道：“妈妈，可莉一点也不饿。”
“抱歉，我刚才没注意到……”
爱丽丝咬了咬唇角，露出柔美的浅笑，轻声道：“想吃什么？”
“唔，都想吃……”
可莉舔了舔唇角，下意识把真心话说了出来，然后赶紧摇头，用可爱的小奶音说道：“可莉什么也不想吃，妈妈不用担心可莉！”
咕噜咕噜~~~
然而可莉的肚子再次发出抗议，让她羞红的脸蛋更加娇艳。
这只嘴硬的小萝莉羞答答的地下头，指着路边一家卖派蒙烧的小食摊说道：“可莉想吃派蒙烧，椰羊奶，草莓松饼，巧克力冰激凌……”
“看来你是真的饿了。”
爱丽丝眉目间的愁绪少了几分，揉了揉可莉的脸蛋，柔声道：“现在是冬天，吃冰激凌应该不太合适吧？”
“呜，但可莉就是想吃嘛~~~”可莉抱着爱丽丝的白丝美腿撒娇道：“可莉就吃一口，剩下的给妈妈吃~”
“扑哧~”
爱丽丝赏了她一个妩媚的小白眼，没好气道：“你可真是我的好女儿。”
按照可莉的吩咐，爱丽丝帮她买了七八种美味的小吃，直到可莉的两只手都拿不下才罢休。
有了食物，可莉的表情和眼神更加活泼，肚子则变得安静。
她虽然将大部分注意力都放在了手中的美食上，但还是不忘自己的爱丽丝妈妈，基本吃两口就会要求爱丽丝也吃一口，爱丽丝不吃她就撒娇。
与其浪费时间哄她，不如顺着她的意思吃一口。
这些食物大多是高热量的甜食，吃了几口之后，爱丽丝的情绪逐渐有所好转，思绪也越发清晰。
“阿库娅她自己到底知不知道自身的异常……”
爱丽丝在心里回忆着阿库娅近几年的表现，试着找出阿库娅身上的一些问题，她本身是否察觉到了封印和另一个人格的存在？
小萝莉状态的阿库娅虽然是很聪明的样子，但也不笨，有收集情报分析整理的能力，这么多年的时间里她经历了数次封印，每次封印都会让她忘记一些事情，但这必然会给她带去一些违和感。
如果一个人突然忘记了生活中的某样重要事物，很容易就会察觉到不对劲，比如近视的人忘了自己的眼镜，这个人或许会直接去配一副新的眼睛，但旧的眼镜不会因为他的遗忘而消失，当他发现旧眼镜时，肯定会感到奇怪，去探索这副眼镜的来历。
如果阿库娅忘记了某个人，那这个人向她打招呼的时候，她肯定会感到奇怪，然后很容易就从一些线索中判断出自己遗忘了什么。
在爱丽丝的印象中，阿库娅只是表现出一些迷糊，但从来没有质疑过那些模糊记忆背后的原因。
海灵顿说过，他们只是对阿库娅进行封印处理，并没有处理被阿库娅忘记的那些人和事，如果阿库娅想弄清真相，那她有的是办法。
“或许阿库娅只是故意伪装成迷糊的样子，实际上她知道自己身上的问题……只有这样才能解释阿库娅为什么一直都没有深究时不时记忆模糊的症状，也没有和爱丽丝提到过忘记某些重要事物的话题。”
如果现在的阿库娅真是她表现出来的软萌胆小的小萝莉，那当她发现自己失忆了，肯定会第一时间扑进爱丽丝怀里嘤嘤抽泣，而不是保持着软萌小萝莉的样子，似乎无论忘记了什么，她都能让爱丽丝看不出破绽。
“她到底在想什么，她到底知道多少？”爱丽丝的呼吸渐渐有些急促，因为她的这个猜想让她反应过来，阿库娅说不定一直都默默地承受着某种她不知道的痛苦！
只是她表演的很好，连魔女都看不出来！
“爱丽丝妈妈？”
可莉歪了歪头，感觉爱丽丝的手心分泌出滑滑的汗液，伴随着一些颤抖。
这发自内心的紧张和不安用眼睛几乎看不出来，但小可莉作为爱丽丝的女儿，作为用为高阶超凡者实力的小萝莉，她能感觉到爱丽丝心中的悲伤。
“呜，妈妈，您怎么了>_<。”可莉眼眶微微泛红，一口咽下没吃完的派蒙烧，弱弱的说道：“是不是可莉吃的太多了……”
“不是，妈妈只是……突然觉得自己很笨。”
爱丽丝揉了揉眼角，对小可莉露出苦涩的浅笑。
“我被一个，我觉得比我笨得多的人骗了……”
“妈妈才不笨呢！”可莉扯了扯爱丽丝的手，大声的喊道：“妈妈是世界上最聪明的人！！！”
“欸！？”
路人们纷纷侧目看向这只手里拿着好几种美食的金发小萝莉。
可莉一点也不害怕路人的目光，挺起小胸脯，瞪向那些好奇打量的路人，用充满力量的小奶音喊道：“你们听着！我的妈妈世界第一聪明……嘤唔>_<。”
爱丽丝第一次没来得及阻拦，但这次绝对不好意思让小可莉在大街上说这种话了，赶紧将她抱起，红着脸撤离现场。
“唔，妈妈，可莉还没说完呢！”
“笨蛋>_<。”
爱丽丝抱着自家女儿跑进一条无人的小巷，在没有感受到那些让人脸红的视线之后，她气呼呼的瞪了可莉一眼：“瞎说什么呢！”
“可莉没有瞎说！”可莉一点也不肯让步，本想和爱丽丝理论依一番，玫金色的眼睛突然看向爱丽丝身后，有些惊喜的喊道：
“你怎么在这呀，欸，是蕾欧娜阿姨~”

78.不要教坏小可莉

“什么蕾欧娜阿姨！？”
爱丽丝秀眉微蹙，在可莉的小屁股上轻轻拍了几下，没好气道：“别想转移话题，不许撒谎，以后也不许再在路上大喊大叫，多丢人呀>_<。”
“唔，可莉没有撒谎，也不觉得丢人~”
可莉鼓了鼓脸，抬起小手指向爱丽丝身后，委屈巴巴地说道：“妈妈您看嘛，真的是蕾欧娜阿姨~”
“欸……”
爱丽丝娇躯微颤，缓缓转身。
昏暗的小巷子里，她看到了一双明亮温暖的琥珀色眼睛，看到了那张柔美成熟的俏脸，是蕾欧娜，没错！
“蕾欧娜！你怎么在这！？”爱丽丝眼中闪过惊喜之色。
蕾欧娜走出阴影，漂亮的琥珀色眼睛含着笑意，柔声道：“你抱着小可莉跑进这条巷子的的时候我就跟进来了，只是你一直在教训可莉，没有发现我的存在。”
“妈妈看吧，可莉没有撒谎！”可莉理直气壮的说道。
“好吧好吧，我错怪你了，但以后在路上说话也要小心一点，不然我还是会打你的屁股。”爱丽丝揉了揉可莉的小屁股，算是道歉了。
“可莉只是个小萝莉罢了，干嘛对她这么严厉。”
对可莉很有好感的蕾欧娜轻声说道：“如果不是可莉突然在街上大声喊叫，我还不会注意到你们呢。”
“哼，既然回来了，为什么不直接去溪木镇找我？还有心情在奥鲁特城闲逛。”爱丽丝轻哼一声，理不直也气壮的说道。
“我也很纠结嘛……”
蕾欧娜抿了抿唇，有些没底气的说道：“我怕去找你的时候会见到黛莎和希尔薇，所以就想在奥鲁特城碰碰运气，看看能不能见到你，没想到……我运气不错~”
她昨天晚上才回到奥鲁特城，本想去找爱丽丝，但又怕见到黛莎，然后就这样纠结了一夜。
直到下午都还没出门的她，决定先出门走走，一是为了散散心好思考对策，二是觉得自己运气好的话说不定能碰到落单的爱丽丝。
爱丽丝被她的笨办法逗笑了，没好气道：“要是今天没碰到我，你难道还要在附近晃悠好几天么？”
“当然不会一直坐以待毙，不过现在不是相遇了嘛，这是命运的指引~”
蕾欧娜对爱丽丝眨了眨眼，语气轻柔，带着一丝撒娇意味：“爱丽丝，别生气了好不好，我真的很想见你……和希尔薇，但是在见希尔薇之前还是想先找你了解一下情况。”
一般情况下，蕾欧娜是不会撒娇的，但是为了她可爱的女儿希尔薇，她觉得自已有必要动用一些“战术”。
爱丽丝白了她一眼，酸酸的说道：“说我的时候能不能别总是带上希尔薇，好像是我附带的一样。”
“你想什么呢。”
蕾欧娜眼神温暖，语气真诚：“就是因为把你和希尔薇放在一起，才能证明你对我的重要性呀。”
“好像很有道理得的样子，我差点就被你说服了>_<。”爱丽丝一时半会竟然找不到反驳的理由，甚至觉得蕾欧娜把她和希尔薇并列在一起很开心。
“先别说这些了。”
蕾欧娜走到爱丽丝面前，盯着爱丽丝的眼睛看了一小会，柔声道：“爱丽丝，你好像有心事……”
“唔……”
爱丽丝点了点头，没说话，但眼神和表情却变得有些沉重。
“以你的性格不会漫无目的带着一只小萝莉在街上闲逛，肯定是遇到了什么麻烦。”
蕾欧娜抬手用温暖的手心贴着爱丽丝的脸颊，柔声道：“可以和我说说么？”
“这很危险。”爱丽丝咬了咬唇角，小声道：“我不想把你牵扯进来。”
“爱丽丝！”
蕾欧娜牵起爱丽丝的左手，让她看到戴在中指上的那枚银制订婚戒指，柔声道：“你觉得，我真的能置身事外么？除非你把戒指收回去……”
“那……”爱丽丝想了想，有些心虚的说道：“我可以暂时把戒指收回去么？”
“不行！”
蕾欧娜赶紧把手收回来，紧紧地握成拳头，然后在爱丽丝肩头轻轻的敲了几下：“魔女！我只是考验你一下，你就真的要收回戒指，你你你……言而无信！我讨厌你>_<。”
她本来想说些有难听的脏话，但思来想去也想不出一句，最后只能送上言而无信，死鬼之类的话~
“我只是询问你的意见嘛，不会真的收回的。”
爱丽丝握住蕾欧娜的手，捏了捏，安慰道：“以魔女的名义发誓。”
“哼……”
蕾欧娜轻哼一声，抽了抽鼻尖，低声说道：“既然你承认我们的关系，那就不要什么事都瞒着我，有什么麻烦就说出来，我们一起面对！”
“好。”
爱丽丝眼眸微微闪烁了几下，决定将阿库娅的事情告诉蕾欧娜。
她环顾四周，轻声道：“这里不适合说那些事情，能不能换个安全的地方？”
“那就去我的教堂吧。”
蕾欧娜俏脸微红，“教堂最近处于停业状态，暂时只有我一个人住在那里。”
如果在平时，爱丽丝肯定会扑进蕾欧娜怀里，然后撒娇让蕾欧娜带她去教堂做客，现在教堂对爱丽丝来说只是一个适合谈话的地方。
爱丽丝微微颔首，沉声道：“好，顺便也能将希尔薇最近的情况告诉你。”
两人达成一致，然后转身走进了小巷深处，身影和脚步声越来越淡，消失无踪。
……
曙光教堂像往常一样，明亮温暖，蕾欧娜房间的大床也是爱丽丝记忆中的那样，有她昨夜睡过的味道。
床上还放着几条白丝袜和黑丝袜，让爱丽丝颇为好奇。
“蕾欧娜，你什么时候养成在床上乱扔衣物的坏习惯了？”
在爱丽丝的印象中，蕾欧娜是很持家很会照顾人类型，就算她们平时在床上玩累了，蕾欧娜也会撑着疲惫的身子主动整理床单被套帮爱丽丝清理身体……
“不是你想的那样>_<。”
蕾欧娜赶紧将那几条散发着幽香的丝袜收了起来，砰的一声关上衣柜门，俏脸微红的说道：“我不是说了嘛，昨天一整晚都在想怎么去见你们，怎么和你们打招呼，穿什么样的衣服合适……”
“啧。”
爱丽丝看了眼蕾欧娜没穿丝袜的雪白美腿，柔声道：“不穿最合适~”
“你要死呀！都这种时候了还开玩笑，而且可莉在旁边看着呢，你自己学坏不要带坏她呀>_<。”
蕾欧娜瞪了爱丽丝一眼，一边给让她们上茶水和点心。
可莉单独坐在一张小沙发上吃甜点，蕾欧娜和爱丽丝相对而坐。
蕾欧娜抬手无意识的撩拨了一下额前的栗色发丝，琥珀色的美眸看向爱丽丝，柔声道：“说吧，到底发生了什么，让你像丢了魂似的动不动就走神。”
“是因为……阿库娅。”

79.神定的命运

“因为阿库娅……”
蕾欧娜的眼神不由多出一些担忧，追问道：“阿库娅身上的封印出问题了么？”
她曾今见过少女状态的阿库娅，知道阿库娅有封印在身，但并不知道封印的副作用，也没有一探究竟的想法。
虽然她和阿库娅的关系一直不错，但也没好到时时刻刻惦记的地步。
闻言，爱丽丝点了点头，露出一抹苦涩的浅笑：“看来你也觉得阿库娅的状态不对劲。”
“谁都会觉得不对劲。”蕾欧娜点了点头，沉声道：“但这事儿不归我们管呀，她毕竟是水之女神教会的主教……前任主教。”
“我一开始也这么想。”
爱丽丝轻轻抽了抽鼻尖，眼眶微微泛红，惹的蕾欧娜一阵心疼和紧张
“你，你别哭呀>_<。”
蕾欧娜赶紧做到爱丽丝身边，轻轻地将爱丽丝搂在怀里，柔声安慰：“有什么难过的事情就说出来，我会帮你想办法的，乖~~~”
“哼……”
爱丽丝俏脸微红，有些难为情的把脸埋在蕾欧娜深邃的衣领之间，发出含糊的声音：“这一点也不像是在哄订婚对象，感觉像是在哄女儿。”
“你要是能变回小萝莉的样子，我倒是不介意多一个女儿。”蕾欧娜请轻拍的着她的后背，柔声道：“养女儿可比伺候你简单多了。”
“哼。”
爱丽丝轻哼一声，在蕾欧娜怀里蹭了蹭，又继续接着之前的话题说道：“阿库娅的状态又不稳定了，那天我们被塞西莉亚带走的当天夜里，露露姆和赛丽亚发现阿库娅在偷偷写日记。”
“写日记嘛？这很正常。”蕾欧娜知道日记有问题，但她故意这么说，就是想和爱丽丝你多互动，缓解爱丽丝低落的情绪。
“日记有问题。”
爱丽丝叹了口气：“她用了至少九种上古语言，内容杂乱无章。”
蕾欧娜想了想，说道：“这应该是只有她自己才能看懂的暗号。”
“是的，阿库娅不简单，她写日记的动机不简单，她平时表现出来个各种行为也不简单……”
爱丽丝小声念叨了一会，从蕾欧娜怀里抬头，看着那双美丽的琥珀色眼眸，用略带沙哑的声音问道：“蕾欧娜，你知道序列等级层次的划分么？”
“知道，从低阶到天使，你问这个干嘛？”蕾欧娜有些疑惑的看着表情严肃的爱丽丝。
“那你知道天使之上，还有什么么？”爱丽丝问道。
“神。”
蕾欧娜的表情也变得严肃起来，作为正神教会的成员，在提到这个字的时候就应该是这样的表情，敬畏而谦卑。
“不对。”
爱丽丝摇摇头，轻声道：“天使与神之间，还有一个阶位……”
“见鬼。”
蕾欧娜突然打断了爱丽丝的话，眼中满是惊讶，声音里带着一丝颤抖：“你难道想说，阿库娅和那个阶位的存在有关！？”
“你知道那个阶位？”爱丽丝也露出惊讶的表情，疑惑道：“你还只是序列第六阶段的教区主教，按理说接触不到天使以上的知识吧……”
“的确。”
蕾欧娜心口微微起伏，几个深呼吸将心情平复下来之后才苦笑道：“但我曾经在塞西莉亚妈妈……老师书库的某本古籍里看到过关于天使与神灵之间那个阶位的描述，那似乎被称之为「伪神」，是邪神，古神，神子的统称。”
“书中的描述相当模糊，只有几个名称，但没有详细说明这些名称代表着什么。”
蕾欧娜抿了抿唇，说道：“邪神我可以理解，祂们是一群被外神引诱和污染的存在，大多是疯狂堕落的。
古神似乎是比现在的神灵更加古老或者同时期的伟大存在，但掌控的权柄少于正神。
神子，我就不太清楚是什么了，难道是神的后裔？”
“神子，不是神的后裔。”爱丽丝嗤笑一声，语气微冷：“是神的分身，更直白的说，是为神降而准备的容器！”
“……”
听到爱丽丝的解释，蕾欧娜呼吸一窒，瞳孔猛地收缩。
从爱丽丝的表情和语气不难看出，属于「伪神」层次的邪神和古神都不是问题的关键，神子才是这番谈话的重点！
“你的意思是说……”
蕾欧娜看了眼窗外，发现好多天没下雪的奥鲁特城突然飘起了鹅毛大雪，雪花落在透明的窗户上迅速融化，但蕾欧娜却感觉这些雪花飘进了教堂。
整个教堂的氛围都变得阴冷起来，冷得她牙关发颤，一句话都没办法完整的说出来。
她忍受着这种无形的压迫感，一字一句的说道：“你的意思是说，阿库娅身上的问题和「神子」有关？”
“既然已经猜到了，为什么还要心存侥幸的回避这个话题？”爱丽丝眼中不自觉的流露出悲伤地情感，沉声道：“她不是和「神子」有关那么简单，她，就是神子，是水之女神降临的容器，这是她的命运，神定的命运！”
说到最后，爱丽丝的声音变的尖利，清澈的黑瞳被暴怒的情绪填满，看着周围的一切，漫天的雪花，仿佛都是她的敌人。
仰望苍穹，满目皆敌……
啪嗒~
正在吃小蛋糕的可莉被爱丽丝的声音吓到，手里的小蛋糕掉在地上，但她没有在意，只是心疼的看着犹如困兽的爱丽丝妈妈。
她能感觉到爱丽丝的愤怒，焦虑，不安，但又不知道该如何安慰，于是只好低下头，看着地上的小蛋糕掉眼泪。
当一个人，对神明产生了敌意，那说与世界为敌也不为过了，毕竟在大多数人看来，生灵是世界的组成，而神灵掌控着世界的规则。
“爱丽丝……”
蕾欧娜没想到会是这样，没想到阿库娅身上的问题严重到这个地步，这种涉及天使之上层次的问题，别说是爱丽丝，就连水之女神教会自己也没办法解决吧？
教会只需要遵从神的意志，没有违背神的道理。
爱丽丝眼眶微微泛红，委屈又无助：“你现在应该明白我为什么会在街上乱晃了吧……我，不敢回家。
我怕我帮不了她>_<。”
ps：待会还有两更(・ω<)~

80.蠢萝莉坏心眼多着呢【加更】

爱丽丝在水之女神教会和海林顿大主教谈话时，表现得还算镇定，但她心里究竟是怎么想的，没人知道。
然而蕾欧娜能看出爱丽丝心中的不安，能体会到爱丽丝此刻紧张的心情。
毕竟，让阿库娅出现问题的根源，是水之女神，没人知道水之女神什么时候会借助阿库娅的身体降临，也没人敢揣测神的想法。
听到爱丽丝说出“不敢回家”这样的话，蕾欧娜心里一阵抽疼，将爱丽丝搂得更紧了。
“别怕……我会带你回家，阿库娅会在家等你的，还会像以前一样，她永远都是你的蠢萝莉。”
“唔……”
爱丽丝轻轻抽了抽鼻尖，带着一丝哭腔说道：“我才发现，其实是阿库娅一直在照顾我>_<。”
她将阿库娅每次被封印都会遗忘一些重要事物是情况告诉蕾欧娜。
“……”
蕾欧娜听完爱丽丝的陈述，心情愈发沉重，也更加明白爱丽丝为什么会这么伤心。
不仅是爱丽丝，就连蕾欧娜也有种细思极恐的感觉，心跳不受控的变快。
因为不只是爱丽丝，谁都没想到，那个傻乎乎的阿库娅平时的行为可能都是在「表演」，是为了让大家安心，在不断试去记忆的情况下假装自己什么都记得。
阿库娅的表演在此之前毫无破绽，就算现在爱丽丝将情况告诉蕾欧娜，蕾欧娜还是难以置信，那个单纯可爱的小萝莉竟然骗过了她们所有人，甚至骗过了身为魔女的爱丽丝。
“她一定很辛苦。”
蕾欧娜幽幽叹了口气，有些心疼的说道：“我无法想象，阿库娅是怀着怎样的心情带着伪装和一位魔女生活在一起的……如果是我，一天都做不到。”
就是因为她们突然发现阿库娅比她们想象中要更加懂事，背负的东西却更加沉重，才格外惹人心疼。
“她为什么要一直瞒着我？感觉不舒服明明可以直接和我说，但她什么也不说……”
爱丽丝捂着发烫的脸颊，用极其压抑的声音说道：“我其实早就怀疑她身上的问题，但从来没有往太严重的方向去想，只是觉得她有两种人格，这种情况在超凡领域并不罕见，而且那两个人格我都很喜欢，所以我从来没有深究，甚至觉得有趣……一点也不有趣，其实一点也不好玩>_<。”
爱丽丝有时候还会用被阿库娅忘记的事情和她开玩笑，看着阿库娅迷迷糊糊的样子然后嘲笑她，现在想来，爱丽丝就是在一次次的提醒阿库娅，刺激阿库娅，但阿库娅从来没有计较过，从来都以扑进爱丽丝怀里撒娇告终。
“别哭了。”
蕾欧娜捧起爱丽丝梨花带雨的俏脸，帮她抹去眼角的泪珠，柔声道：“我们想办法帮帮阿库娅吧，总会有办法的，就算没有，哭也解决不了问题……至少，别再让阿库娅一个人面对这些事了，她肯定比你我更加恐慌。”
“其实从一些细节能看得出来，阿库娅对身上的封印和自身的情况早就有了一定的掌控力。”
蕾欧娜眯起琥珀色的眼睛，沉声道：“从夜之城回来的路上，我听黛莎和小幽她们说了一些事情，比如，在你决定出发夜之城的时候，阿库娅突然对你说她领悟了「变身」魔法，你难道不觉得这时机太凑巧了么？”
“……”爱丽丝睁大了眼睛，显然是还没有想到那里去，毕竟从离开阿库西斯大教堂之后她的脑子就一直处于混沌的状态。
经过蕾欧娜的提醒，爱丽丝脑中瞬间回忆起了当时阿库娅要求带她去夜之城的情景。
当时阿库娅二话没说，直接在爱丽丝她们面前使用了变身的能力，还说自己是在做梦的时候领悟了这个技能，现在想来的确疑点重重。
见爱丽丝眼中露出恍然之色，蕾欧娜继续分析道：“阿库娅其实早就能够变身，但她故意等到需要的时候才亮出底牌，因为当时你忙着召集人手去夜之城，而你又正需要她这样的战力，所以没有太多的时间去探究阿库娅一夜之间领悟变身魔法背后的真相。
如果我的假设与事实吻合，那就说明阿库娅比我们想象中更加狡猾……我是说聪明，她知道什么时候打哪张牌才不会被怀疑，而我们的想法，都在她的预料之中！”
“这只蠢萝莉，该聪明的时候不聪明>_<。”
爱丽丝又心疼又生气，并不是气阿库娅的狡猾，而是气自己没能看穿阿库娅的伪装，这是自己的失误。
如蕾欧娜所言，阿库娅有时候也会主动表露出一些异常，但都被当时的氛围自然的掩盖，最主要的还是爱丽丝本身没有把阿库娅的智慧放在眼里，从不觉得小萝莉阿库娅能有什么坏心眼。
现在看来，小萝莉阿库娅的坏心眼多着呢，即便每天和爱丽丝生活在一起，同吃同睡同沐浴，任然完美的挑不出一丝瑕疵！
“她或许也是为你好吧。”
蕾欧娜深吸一口气，如果不是要安慰爱丽丝，她也有种想哭的冲动，尤其是在想起阿库娅那甜美可爱的笑颜时。
也不知道阿库娅笑的时候，心里在想什么，吃甜食的时候是否真的能品出甜味，扑进爱丽丝怀里撒娇的时候究极是真的撒娇还是真的伤心。
所有人都觉得阿库娅是个爱哭鬼娇气包，都以为她的眼泪廉价而且虚假，都以为她哭过之后马上就能忘记伤心事。
但现在，不够关心她的人，是时候把眼泪还给那只蠢萝莉了。
如蕾欧娜所言，阿库娅坚持粘在爱丽丝身边却没有暴露任何异常的原因只有一个：
“她尽力的表演，只是想留在你身边，又不想让你担心，她做到了，而且做得很好……”
如果不是露露姆和赛丽亚发现了阿库娅异常，爱丽丝或许还会被继续蒙在鼓里，直到阿库娅变成另一个“人”的时候，才能认清真相。
蕾欧娜帮爱丽丝梳理着被冷汗黏在额前的发丝，低下头，在她耳边柔声道：“但她暴露了，提前暴露了，这难道也是她的命运？是命运让她的问题提前被你知晓，还是你的命运注定再此与她交汇？
其实想想，也不必害怕什么，你身后不还有最初魔女么，为什么不问问神秘的最初魔女呢~”
“嘤唔~”
“你以为女神是海螺呀，想问就问>_<。”
爱丽丝一脸惆怅，她早就在心里无数次的呼唤过最初魔女的名字，虽然她不知道最初魔女的真实姓名，但这不重要，因为女神肯定能听到她的心声。
但最初魔女始终没有回应爱丽丝的呼唤，每一次呼唤，每一次提问，都像是石沉大海……

81.多娜殿下【加加加更】

“或许是你的诚意不足？”
蕾欧娜小声说道：“你近期和最初魔女的联系不是很频繁么，祂肯定还在关注你的一举一动。”
“那我也没办法要求女神回应我呀>_<。”
爱丽丝鼓了鼓脸有些委屈的说道：“我也不是什么事都想依靠祂，但是这种涉及神灵层次的事情，当然要找接近那个层次的存在询问才能得到靠谱的答案，不然我们瞎忙活也没办法解决阿库娅身上的问题，说不定还会弄得更麻烦。”
三思而后行。
就算是面临这种看似完全没办法解决的问题时，身为魔女的爱丽丝也不会莽撞行事乱搞一通，不然只会让她和阿库娅更紧张。
“也许是时机未到吧。”蕾欧娜觉得最初魔女不会轻易抛下爱丽丝，但她又不敢妄自揣测最初魔女的意图，而且就算她猜到了最初魔女的想法，也绝不能说出来，因为人家女神还没开口呢。
“时机……什么时机。”
爱丽丝轻轻抽了抽鼻尖，起身走到窗边，双手扶着窗沿，抬头看着漫天的雪花。
“也许真的是时机未到吧，我试着从与女神接触过的几次记忆中找到线索，但那些记忆早已如雾里看花，模糊不清，我大概只记得祂来过，祂又离开了。
我和祂似乎有过很多次交流，但我到现在已经完全忘记了女神的声音，容貌，性格……不过祂大概……是个温柔的女神吧。”
“……”
蕾欧娜轻叹一声，起身拍了拍长裙，走向爱丽丝，一步两步……她的脚步突然顿住！
不只是她的脚步，就连呼吸和眼神也完全静止，琥珀色的眼睛变成黑白，纯白的长裙变得更加洁白。
坐在小沙发上，低声抽泣的小可莉轻颤的娇躯突然静止，耀眼的金发和明艳的小红帽变成浅灰与深黑，玫金色的眼眸也失去了颜色，晶莹的泪珠被神秘的力量禁锢在半空，滴滴连成串晶莹的水线。
紧接着，黑白二色与让一切静止的神秘力量向爱丽丝所在的位置蔓延。
风静了，雪停了，蔚蓝如镜的天空变成黑灰色，云朵发出诡异的白光。
路上的行人撑着黑白相间的雨伞，缓慢的走着，每一步都会被抽走一帧，直到完全停下脚步。
“……”
整个世界似乎都安静下来，至少在爱丽丝的视线中，唯一还有颜色的就是魔女教会总部最高的那层漆黑魔塔，以及水之女神教会高耸宏伟的阿库西斯大教堂。
看着寂静无声的世界，爱丽丝的眼神在一阵惊讶过后转为狂喜，虽然她不知道这是什么魔法，但她有种感觉，这与最初魔女有关！
女神回应她的祈祷了>_<。
吱~
曙光教堂二层会客厅的房门被从外推开。
一位周身缭绕着浅灰色迷雾的高挑女性缓步走进房间。
祂有着一头美丽的银灰色长发，秀美的眉毛也是银灰色，肤色苍白得几乎透明，但很美，一瞥一笑都给人一种圣洁端庄的感觉。
她穿着时下最流行的高跟鞋和精致的淡紫色修身礼裙，胸前带着一枚通透妖异的紫水晶吊坠，左手拎着几个装满高级衣物和化妆品的购物袋，右手拿着一杯香草味的奶茶。
祂看起来不像古老神秘的女神，更像是一位刚逛街归来的现代女性（注：这里的现代，指爱丽丝现在所处的时代）。
祂用淡紫色的眼眸打量了爱丽丝好一会，然后默默的把奶茶吸管靠近性感的粉唇，惬意的喝了几口。
“……”
爱丽丝歪了歪头，总觉得这画面和她想象中的不太一样，这是女神？
女神这前卫的打扮先不说，毕竟没谁规定女神不能追求时尚，但手里的大包小包是怎么回事！？女神偶尔也会下凡逛街？而且还喜欢喝爱丽丝旗下的奶茶！
“……”
那有些银灰长发和眉毛的美丽女性随手把纸质购物袋仍在沙发上，然后走到小可莉所在的小沙发，将小可莉抱起来，然后自己将曲线诱人的身体窝进了松软的沙发。
女人揉了揉怀里处于静止状态的小可莉，抬头看向呆站在窗边的爱丽丝，用极具亲和力的轻柔嗓音说道：“还傻站在那里干什么，坐吧。”
“您是？”爱丽丝依言坐下，眼里满是疑惑，这位似乎不是自家女神大人呀>_<。
在她的印象中，女神虽然也有能让天地失色的手段，但绝对不会这么客气的让她先坐下。
根据爱丽丝的分析，如果女神来了，肯定会先吐槽：“你是不是觉得自己很可爱呀！？是不是觉得女神没事干，成天为你服务！？喵的，别傻站着了，跪下！赶紧说事儿！”
以上都是爱丽丝的想象，虽然她已经忘记了女神的性格，但总觉得这样的剧情才比较合理，而眼前这位拎着名贵包包气质优雅圣洁，颇有女人味的女性完全打破了爱丽丝的幻想，让爱丽丝有些拎不清对方的真实身份。
咕噜咕噜~
银发女人一边揉着怀里没有知觉的小可莉，一边享用着甜美的奶茶，过了好一会才轻声说道：“多娜。”
“多娜？”
爱丽丝眨了眨眼，随即露出惊恐之色，下意识抬手捏住自己的衣领，紧紧地并拢双腿：“古代魔女，多娜殿下！？您不是在世界尽头沉睡么！？”
“别紧张，我只是一具魔法分身，寿命很短，大概也就一两百年，我死后会将这一两百年的经历传送给多娜，让祂不至于跟不上时代。”
这位古代魔女的分身对爱丽丝眨了眨眼，温和道：“即便是天使，也要与时俱进，不然随时都有可能被时代抛弃~”
“原来是分身，吓我一跳……”
爱丽丝脸上的惊恐顿时平复不少，弱弱的说道：“抱歉，我不是怕您伤害我，只是关于您的传说令人畏惧。”
传说，古代魔女多娜有着倾国倾城的美貌和男女通吃的气质，想接近祂的人，往往还没走到祂身边就已经在不知不觉的脱光了身上所有的衣物，更有甚者当场就泄尽了全部的精华，营养不足而亡！
就算能抗住古代多娜的魅惑安然走到祂身边，那个人也几乎斩断了一切世俗的欲望，成为无欲无求的「新人类」。
总而言之，这是一位有着传说中的美貌却无人能够接近的神秘魔女，最后为了世界的和平，迫于各大教会的压力，祂才不得不选择了漫长的沉睡。
“我不喜欢世人看我的眼光，以及他们对我的误解。”
多娜鼓了鼓脸，优雅柔和的表情多了一丝恼意：“明明是他们自己把持不住，看到我的脸……不，只是感觉到我的体香，就可耻的支棱起了小帐篷，有些女孩子则做出当着我的面褪去衣裙水元素失控的失礼行为，我没有责怪她们，她们却反过来责备我，将我形容成一个「移动的银秽物」。
哼，那些正神教会的天使，也完全不顾姐妹情，全票支持让我沉睡……”
“咳，多娜殿下，我知道您很委屈，但现在不是说这个的时候。”
爱丽丝知道，眼前的多娜不过是一具天使的魔法分身，气质和容貌实力与本体必然有着极大的差距，不然爱丽丝肯定已经像传中那样不由自主的褪去衣物扑进多娜怀里了>_<。
“您此行前来的目的是？”
“还能是什么。”
多娜修长的白丝美腿交叠，端起桌上的红茶，浅浅抿了一口，在陶瓷杯边缘留下一个诱人的樱色唇印：
“女神的任务罢了~”
ps：四更奉上，感谢各位又一个月的陪伴！新的一月也请多多支持呀……月票月票，虽然只敢在月初月末提一句，但还是很想要的喵喵喵(・ω<)~♡

82.坏女人的魅力【月初求月票】

女神的任务罢了……
“咳咳。”
正准备喝点红茶的爱丽丝差点没端稳茶杯，看着坐在对面气定神闲的古代银发魔女多娜，心中暗自感叹：“不愧是天使级别的魔女，在提到女神的时候毫无敬意，语气里甚至还带着一丝调侃的意味。”
“你似乎很惊讶，觉得我不够尊重女神？”多娜对爱丽丝眨了眨眼，紫罗兰色的眼眸里闪过一丝笑意。
“还好吧，或许这是强者该有的气度。”爱丽丝小声说道。
“什么呀，只不过当初我们争夺神位的时候失败了嘛，祂也是一不小心就成为了我们的老板。”多娜鼓了鼓脸，轻声说道：“魔女就是这样，前一秒还把你当好姐妹，后一秒就翻脸不认人，我当初被迫沉睡的时候祂也不站出来帮我说句话，现在要用我就随意使唤>_<。”
“……”
爱丽丝不敢多言，但从多娜的话里可以推测出很多恐怖的内幕。
多娜是与最初魔女同时期的强者，同时也是最初魔女的好姐妹之一，最初魔女登上神座之后，就把曾经的好姐妹收下当狗（天使）了。
如果多娜所言非虚，那祂对女神有怨念也是情有可原。
“不过我好歹是祂的天使，哼，说白了就是祂的绒布球……说说吧，你遇到了什么麻烦，天使以下的问题我都可以帮你解决。”
多娜轻哼一声，似乎对天使的身份并不在意，甚至有些讨厌，不过爱丽丝还是能感觉到一丝这位天使殿下对女神的情意。
“您不知道？”
爱丽丝愣了愣，小声问道：“女神让您来之前，没有说明原因？”
“没有，祂是神，说话从来只说一半。”
多娜放下手中的茶杯，继续搂着怀里的小可莉一阵**，轻声道：“祂只是让我来看看你，具体要做什么，得听从你的指示。”
“听从我的指示……多娜殿下您太客气了。”
爱丽丝有种受宠若惊的感觉，赶紧帮多娜添上茶水，然后从深邃的衣领间抽出一支棕红色的雪茄，柔声问道：“这是市面上最好的限量版冰公主雪茄，您要来一支么？”
“嗯。”
多娜微微颔首，接过雪茄，熟练地剪去雪茄头，点燃，轻轻吸了一口。
祂动作流畅迅速，爱丽丝仿佛看清了她的动作，又仿佛什么都没看到，好像雪茄就那样突然没了雪茄头，冒出缕缕烟雾。
看着祂抽雪茄的样子，爱丽丝莫名有些脸红，心跳也快了几拍，好像这才是祂的完全体。
烟雾缭绕眼神迷离坐姿优雅的多娜，哪怕只是一具分身，也开始让爱丽丝有种口干舌燥难以招架的感觉。
“嘤唔……早知道会这样就不给大佬递雪茄了>_<。”爱丽丝没想到一支雪茄会让多娜的魅力提升好几个层次，这就是坏女人的魅力嘛，爱了爱了，好想被祂踩在脚下~
爱丽丝悄悄并拢有些发酥的双腿，点燃一支雪茄，冷静冷静。
“多娜殿下，我遇到了一些麻烦，确切地说，是我的一位朋友遇到了一些麻烦。”
“这座城市现在只有我们两人能正常行动，你不必掩饰什么。”
多娜像慵懒的白猫一样缓缓眯起深邃的紫罗兰色眼眸，樱色的唇角溢出香甜的烟雾，柔声道：“你说的那个朋友，就是你自己吧~”
“嘤唔~”
爱丽丝俏脸微红，摇摇头：“抱歉，我说的那个朋友真的只是我的朋友，您应该可以看出我没有撒谎呀>_<。”
“你是被女神眷顾的人，我怎么敢妄自下定论？”多娜赏了她一个妩媚的小白眼，没好气道：“只要女神庇佑你，无论你怎么说都不会被识破。”
“您想的真多，看来您对女神的成见真的……有点大。”爱丽丝看了祂一眼，觉得这位古代魔女的被害妄想症点严重，女神能有什么坏心眼呢，至于什么事都提防着嘛？
“不是有点大，是非常大，我处处都得防备着祂……算了，有些事就算说了你也不明白。”
多娜优雅的吸了口雪茄，柔声道：“继续，就当做你有一个那样的朋友。”
“本来就有。”
爱丽丝鼓了鼓脸，轻声说道：“她叫阿库娅，是水之女神教会的执事，但最近我发现她身上出现了一些异常反应……”
她将阿库娅的情况一字不落的告知多娜。
多娜一开始显得十分平静甚至有些不在意，但是随着爱丽丝的讲述，祂的注意力明显集中了不少，眼中时而露出感兴趣的神色时而露出凝重。
等爱丽丝说完，手里的雪茄也燃尽了，多娜手中的雪茄却还是像刚点燃样子，不过爱丽丝并没有在意这些细节，只是安静等待多娜的回答。
“看得出，你很珍惜那个水之女神教会的「神子」。”
多娜轻轻舒了口气，眼神平静温暖，语气柔和：“如果我们是在路上偶遇，你向我提出这样的问题，我肯定会和水之女神教会那些人一样，建议你把「神子」送回去，毕竟这是他们教会内部的事情，我们没必要多管闲事。”
“……”爱丽丝清澈的眼眸不由暗淡了几分，看得出来，这件事对天使级别的多娜来说也相当棘手，属于能不碰就别碰的「烫手山芋」。
“但是。”
多娜交叠的双腿换了个位置，裙下的风景一闪而逝。
她柔美的脸上露出一抹浅笑，意味深长的说道：“但我们不是偶遇，这是女神的安排，这就间接的说明我们有必要插手这件事情。
当女神让我来见你，倾听你的想法时，就说明女神允许你做些什么。”
“欸~”
爱丽丝暗淡的眼眸又亮了起来，如果按照多娜的说法，女神不仅允许爱丽丝插手阿库娅的事，甚至安排了一位古代魔女过来，这就说明女神也很重视这件事。
如果女神只是想敷衍爱丽丝，派其他魔女高层来敷衍爱丽丝就好了，没必要让多娜这位传说中的魔女过来。
“唔……”
多娜对爱丽丝眨了眨眼，柔声道：“一切来自命运的馈赠，早已在暗中标注好了价格……女神让我来帮你处理这件事，说明祂挺重视这件事，也说明祂能从中获益~”
ps：月初求月票，你们最好啦喵喵喵(・ω<)~

83.魔女的馈赠

多娜抬手轻轻撩动了一下柔美的银发，紫罗兰色的眼睛里露出一丝兴趣：“你说的那个「神子」身上肯定有什么让女神在意的地方，不然女神不会回应你的祈祷。”
“难道就不允许女神关心一下我嘛？”爱丽丝小声问道。
“天真。”
多娜赏了她一个妩媚的小白眼，轻声道：“你现在不过是一只序列第七阶段的小魔女，除了脸蛋和身材讨人喜欢，还有什么值得女神关注的？你该不会以为数万年来就没有出现过一个比你更可爱的魔女了吧？”
“……”
多娜的好有道理，让爱丽丝呼吸一窒，无言以对。
的确，俯瞰魔女教会数万年，难道就没一只能入女神法眼的小魔女？这似乎不太合理呀。
但有些事情不能用常理来解释，万一最初魔女就是独宠爱丽丝一人呢？人总要有点梦想嘛>_<。
爱丽丝没有将这种不要脸的想法说出来，轻咳一声，避开了天选之女的话题，说道：“那我们应该怎么解决阿库娅身上的问题？要不要我现在就带您去看看……”
“不。”
多纳摆摆手，打断了爱丽丝的提议，柔声道：“还不是时候。”
“还不是时候？”爱丽丝歪了歪头，有些疑惑的问道：“但您现在并不了解情况呀，又怎么判断是不是时候？”
“我的直觉告诉我，现在不是时候。”
多娜用最温柔的声音说着最任性的话：“「神子」的命运与祂背后的神明有着千丝万缕的联系，如果我去和这位神子见面了，那祂身后的神明也能透过祂的命运窥见我的身影，这样一来，我不就暴露了吗~”
“面对神灵层次的存在，我们必须谨慎对待，「你知道了祂，祂也就知道了你」这句话可不是说着玩的，一旦看知道了不该知道的事情，这有可能会改变你我的命运。”
爱丽丝微微颔首，表情凝重，沉声道：“那您的意思是，先暗中观察一阵子？”
“算是吧。”
多娜露出柔美的浅笑，轻声道：“我需要时间准备，你不要问我准备什么，也不要问我什么时候会再次出现，我不会告诉你，你应该知道原因。”
“你知道了祂，祂就知道了你。”
爱丽丝露出郁闷的小表情，无奈道：“而我，肯定已经被水之女神知道了，如果我知道了您的计划，就迟早会暴露给水之女神。”
“是的，不过不要紧张，我就在你身边~”
多娜缓缓起身，将小可莉放回沙发，拎起来时带着的纸质购物袋，转身往会客厅大门的方向走去。
“多娜殿下，您能猜到水之女神的态度吗？”
爱丽丝咬了咬唇角，没有挽留，只是看着多娜窈窕的背影提出了心中的疑虑，神明的态度能在很大程度上决定这件事情的走向，有可能是往坏的方向发展，有可能是往极坏的方向发展……
“没人能弄清楚神的想法，如果有人连这都知道，那就说明她被水之女神控制了。”
多娜偏头对爱丽丝眨了眨眼，紫罗兰色的瞳孔里含着些许笑意：“不过在我看来，问题并不严重，具体该怎么判断问题的严重性，即使告诉你你也办不到，我会在暗中筹备的，毕竟这是我们家女神也想分一杯羹的事情。”
“……”
她走到门口，突然又回头，对爱丽丝露出意味深长的浅笑：“这次为你提供的帮助就当做是见面礼，如果以后我在某个阶段需要你的帮助，请你务必配合我，当然，也可能没有那天~”
“好的，多娜殿下，愿魔女庇佑您。”
爱丽丝虽然不知道多娜想要什么，但还是一脸严肃的答应下来，微提裙摆优雅行礼，恭送这位天使级别的古代魔女离开曙光教堂。
会客厅大门缓缓合拢，发出一声轻响。
簌簌簌~
静止的黑白世界在瞬间恢复了生机，窗外的雪花缓缓下落，凛冽的寒风轻轻撩动爱丽丝的长发。
坐在小沙发上的可莉揉了揉脸颊，有些惊讶的说道：“欸，可莉的眼泪呢？妈妈，可莉的眼泪不见了>_<。”
可莉记得自己刚才明明在哭来着，怎么眼泪突然干了？小脸蛋上的泪痕似乎也被谁擦去，但她完全没有感觉到任何抚摸，也没有看到任何人呀！
刚从沙发上起身的蕾欧娜则完全没有半点违和的感觉，自然而然的起身，自然而然的走向爱丽丝。
她脑中还想着去窗边安慰爱丽丝的事情，想给爱丽丝一些温暖和鼓励。
就在她走进到爱丽丝身边三步距离的时候，琥珀色的眼眸微微闪烁了一下，停下脚步，沉声问道：“爱丽丝，刚才是不是发生了什么我和可莉都没有察觉到的事情？”
“你怎么发现的？”爱丽丝有些惊讶的看着一脸严肃的蕾欧娜，她刚才不还完全没有反应么，怎么走了几步之后立刻就反应过来了？
“因为你的眼神。”
蕾欧娜轻轻舒了口气，伸手揉了揉爱丽丝的眼角，这不是她记忆中微微泛红湿润的眼角：“眼里没有之前的无助和紧张，变得清澈了不少，就像是已经有人安慰过你似的……”
说着，蕾欧娜又看向正在揉脸的小可莉，轻声道：“可莉的眼泪和脸上的泪痕也突然消失了，虽然对我们来说只不过是一瞬间的事情，但这期间肯定发生了什么，有人来过了？”
“你怎么确定是人，而不是别的什么？”爱丽丝见蕾欧娜好奇的样子，就忍不住想吊一下她的胃口。
“因为……”
蕾欧娜指了指不知何时放在桌上的空奶茶杯，没好气的说道：“我不仅知道有人来过，还能看得出她是带着奶茶来的，甚至能从吸管上樱色的口红印推测出她是一位女性。
这种时空静止的能力绝对不是半神以下超凡者能做到的，不……半神都不一定能做到，这位女性的实力很有可能在半神之上，祂应该是魔女教会的天使，还要我继续分析么？”
嘤唔！
爱丽丝看着桌上的奶茶，瞬间放弃了吊蕾欧娜胃口的想法，蕾欧娜就差爆出多娜的身份卡序号了。
“好啦，告诉你就是了。”
爱丽丝搂过蕾欧娜的纤腰，低头在她耳边轻吻了一下：“祂是，多娜殿下。”

84.淑女

“多娜！？”
蕾欧娜娇躯微颤，琥珀色的眼睛里露出担心之色，扶着爱丽丝的香肩上下打量：“那位传说中的古代魔女，没有对你……做什么奇怪的事情吧？”
她虽然没有见过多娜，但听过许多关于多娜的传说。
这些传说故事有部分是源于吟游诗人的诗歌，也有教会内部记载的相关资料。
不论是诗歌还是教会内部的资料都有一个共同点，那就是「多娜」非常恐怖，她的恐怖在于她的魅力，一切靠近她的生灵都会在不知不觉间陷入发晴的状态，然后任由那位魔女玩弄。
“还好。”
爱丽丝对蕾欧娜眨了眨眼，笑吟吟道：“不用担心，多娜殿下来的只是一具魔法分身，魅力远不如传说中那样，但她的确很美。”
闻言，蕾欧娜下意识的抿了抿唇，显然对爱丽丝当着她的面称赞其他女性的行为有些不满。
“不过，对我来说蕾欧娜才是最香哒~”
爱丽丝把脸埋进蕾欧娜怀里，轻轻蹭了蹭，发出含糊的声音：“那种级别的女人不是我能对付的，还是蕾欧娜比较好。”
“我比较好？你是想说，我比较好欺负对吧？”
蕾欧娜没有阻止爱丽丝在她怀里撒娇的行为，她本就是来安抚爱丽丝的，如果这能让爱丽丝沉重的心情缓和下来的话，她不介意爱丽丝再过分一点。
“我可没有这么说，你要对我有信心嘛。”爱丽丝在蕾欧娜怀里发出抗议，呼吸着她衣领之间像蜂蜜又像牛奶的幽香，顿时感觉神清气爽。
“这太难了。”
蕾欧娜俏脸微红，伸手捏了捏爱丽丝的耳朵，轻声道：“行了，可莉还在旁边看着呢……”
“那我们去房间里……”
“你要死呀>_<。”蕾欧娜在她的翘臀上拍了一下，没好气道：“我的意思是让你差不多得了，难道你想让可莉以后像你一样么！？”
“……”
闻言，爱丽丝赶紧挣脱蕾欧娜温软的怀抱，整理了一下微乱的发丝和衣领。
说实话，她不想让可莉变得像她一样，她希望可莉能一生一世黏在她身边，等可莉再长大一点，就算孝心变质也没关系，咳咳~
“唔~”
可莉听到了她们的对话，赶紧举起小手，用坚定的小奶音说道：“可莉要和妈妈一样！”
无论妈妈是好是坏，可莉都愿意向妈妈学习！
爱丽丝的身影瞬间出现在可莉身边，将她娇小的身子抱进怀里，揉了揉，用宠溺的眼神看着她：“不行，可莉答应过妈妈要做个淑女，不能食言。”
“那妈妈也要淑女~”可莉虽然不是很懂这个词，但就是很想和爱丽丝达成一致。
“我本来就很淑女，刚才也只是在和你蕾欧娜阿姨开玩笑而已。”爱丽丝捏了捏她软乎乎的脸蛋，感觉心灵得到了更进一步的治愈。
“那可莉也要和蕾欧娜阿姨开玩笑，刚才可莉看到妈妈伸舌头了……嘤唔>_<。”
“你是个淑女！请时刻注意自己的言辞！”
爱丽丝俏脸微红，赶紧捂住了可莉的嘴唇，在她耳边小声的教训了几句。
“实在难以想象，你要怎么把可莉培养成一位合格的淑女。”
蕾欧娜轻轻扯了扯零乱的衣领，走到爱丽丝对面的沙发上坐下，脸上的红晕未散，琥珀色的眼睛里含着些许娇嗔，显得妩媚撩人。
呲溜~
爱丽丝不是那种看到美丽女性就走不动路的渣魔女，但是如果此刻没有小可莉在场的话，爱丽丝肯定会把蕾欧娜强拉进房间探讨一些人生哲理，如果蕾欧娜不肯和她进房间，那就按老规矩，在沙发上，书桌上，浴池里……都可以哒~
爱丽丝就是这么一位善解人意的魔女，就算想在阳台上一边欣赏雪景一边感受对方的心意，一边小心翼翼的提防着被楼下路人发现，也很刺激呐>v<。
“看什么看！”
蕾欧娜白了她一眼，轻咳一声，说道：“多娜殿下和你说了什么？让你的态度有了这么大的转变，是女神……最初魔女让祂来的么？”
她是故意提问，来缓解心中的羞怯，所以这两个问题也没什么太大的意义。
古代魔女多娜突然造访，肯定是最初魔女的授意，至于多娜对爱丽丝说了什么，大概是愿意为爱丽丝和阿库娅提供帮助之类的话吧，这很好猜。
爱丽丝也清楚蕾欧娜的心思，所以没有过多解释，她紧紧搂着在她怀里蹭来蹭去的小可莉，柔声道：“多娜殿下的来意你应该能猜到一些，至于其他的部分，我不好透露，她想怎么做，我也不是很清楚。”
“你不清楚？”
蕾欧娜鼓了鼓脸，琥珀色的眼睛略微黯淡了几分，她觉得爱丽丝不说清楚还是因为不信任……
“是真的，我什么都不知道>_<。”
爱丽丝用水灵灵的眼睛看着蕾欧娜，认真道：“多娜殿下也需要时间弄清楚状况，然后才能布置计划，但大部分计划都不会告诉我。”
“为什么？”蕾欧娜歪了歪头，有些不理解多娜的做法，既然要帮忙为什么不说清楚？
“你听说过一句话么？”
爱丽丝看着蕾欧娜的眼睛，压低了嗓音道：“你知道了祂，祂也就知道了你……”
“你是说，阿库娅她……也对。”
蕾欧娜琥珀色的眼睛里泛起一丝波澜，点了点头道：“如果阿库娅真是「神子」那你站在她面前就相当于站在水之女神面前，几乎藏不住任何秘密，要是让你知道多娜殿下的计划，那就很容易被水之女神察觉……好吧，我不问了。”
说完，蕾欧娜又忧心忡忡的补了一句：“但你现在已经和多娜殿下见过面了，而且知道祂会采取一些行动，这些细节难道不会被水之女神探知么？”
“多娜殿下不会犯这种错误。”
爱丽丝向蕾欧娜投去放心的眼神，轻声道：“我今天才知道，多娜殿下曾经也是与女神竞争神位的古代大佬之一，由此可见，她的力量就算不如神明，也肯定有办法隐藏自己的痕迹。”
“那就好。”
蕾欧娜拍了拍心口，柔声问道：“你接下来打算怎么做？”
“回家！”
不论有没有解决问题的希望，爱丽丝都想回去陪陪那只狡猾的蠢萝莉。

85.现在就要

“回家……”
蕾欧娜看了眼窗外的天色，还早。
向着爱丽丝马上就要离开，她心里不由得有些不舍，忍不住轻声说道：“要不要我陪你一起回去？反正这几天教堂也处于暂停营业的状态。”
“好呀……”
“不行不行！这样该是太草率了，应该再等等>_<。”
蕾欧娜没等爱丽丝把话说，又慌乱的否决了陪爱丽丝回家的想法，有些紧张的说道：“还是在等几天比较好，你先回去打探一下情报，确认希尔薇还愿意认我这个妈妈之后再来向我报告>_<。”
“见鬼。”
爱丽丝轻哼一声，想起了希尔薇之前向她提出的她的请求：“你们母女就像是一个模子里印出来的，也包括黛莎，一个个的都想让我当间谍，讨厌！”
“希尔薇和黛莎也让你这么做？”蕾欧娜有些好奇的问道。
“不然呢？”
爱丽丝白了她一眼，没好气的说道：“难道只有你会胡思乱想么？问题在于你们三个闹别扭，受累的却是我，还一点好处都没有。”
“才不是闹别扭，只是不想见面的时候太尴尬……”蕾欧娜俏脸微红，轻声说道：“而且，谁说没有好处了，下次一定给你……”
“下次一定？”
爱丽丝鼓了鼓脸，气呼呼的说到：“蕾欧娜，你学坏了！我不管！我现在就要！”
说着，爱丽丝闭上眼睛，扬起脑袋。
“别闹，可莉还在呢！”
蕾欧娜看着坐在爱丽丝怀里眨眼睛的小可莉，又羞又恼，爱丽丝撒娇就不能换个地方嘛>_<。
“……”
爱丽丝没有回应，只是保持着索吻的姿势，安静的等待。
“……”
蕾欧娜粉白的俏脸愈发红润，成熟窈窕的身子却不由自主的往爱丽丝和可莉的方向靠近。
“小可莉，能不能先把眼睛闭上？我想和你的爱丽丝妈妈说几句悄悄话。”
“唔~”
可莉玫金色的眼睛闪过好奇之色，奶声奶气的说道：“可莉捂住耳朵就听不到悄悄话了，为什么要闭眼睛~”
“欸……”蕾欧娜愣了愣，没想到这只看起来不是很聪明的小萝莉竟然如此不好忽悠，于是换了一种方法，柔声道：“乖，蕾欧娜阿姨给你表演一个小魔术。”
可莉歪了歪头，小声问道：“什么小魔术？”
“闭上眼睛，只要一小会，我就能变出美味的蛋糕~”蕾欧娜对显然有些心动的小可莉眨了眨眼。
“好哒！”
可莉爽快的答应了蕾欧娜的要求，抬起小手捂住眼睛，用软萌的小奶音说道：“可莉只给蕾欧娜阿姨三秒钟的时间哦。”
“只有三秒嘛……”
心中羞怯的蕾欧娜本想慢慢靠近，但听到可莉的时间限制后，她看了眼爱丽丝淡紫色的唇瓣，义无反顾的低下了头！
“1……”
“2……”
“3……”
可莉乖巧的蒙着眼睛，期间没有感受到任何魔力的波动，也没有听到蕾欧娜和爱丽丝的悄悄话，只觉得有一片温暖的阴影将她娇小的身子覆盖，然后就听到了一阵奇怪的啾啾声，就像两条黏黏滑滑的触手纠缠在一起，相互吸引，相互摩擦~
三秒过后，可莉放下小手睁开眼睛，如愿从俏脸通红的蕾欧娜手里得到了甜美的小蛋糕。
这只金发小萝莉一边吃着小蛋糕，一边问道：“蕾欧娜阿姨，您的小蛋糕是从哪里变出来的？可莉刚才听到了啾啾啾的声音，是魔术的咒语嘛？还是你在对妈妈说悄悄话……应该是啾啾话~”
“嘤唔，别说了>_<。”
蕾欧娜握拳遮掩有些泛红发酸的唇瓣，眼神不善的瞪了眼抱着小可莉的爱丽丝，眼中的意思大概是：“你太粗鲁了！”
爱丽丝向她投去歉然的眼神，微微勾起的唇角却暴露了她内心的愉悦。
“哼……赶紧回去吧，我不想再见到你了。”
蕾欧娜装出冷漠的样子，然后又回头看向准备起身的爱丽丝，小声将这句话重复了一遍：“我……的意思是，我今天不想再见到你了，你，明白么？”
“不明白。”
爱丽丝眨了眨眼，一副纯情少女的姿态：“你不说清楚，我明天就不来了~”
“唔，那你走吧！快走>_<。”
蕾欧娜羞恼的跺了跺脚，起身推了推爱丽丝的香肩，然后她的手落入了爱丽丝的手心。
“……”
爱丽丝有节奏的捏了捏蕾欧娜的小手，这是一种类似摩斯密码的信号，是爱丽丝和蕾欧娜相处的时候才会使用的暗语，这是在一次次令人身心愉悦的接触中总结出来的特殊节奏~
暗号的大意为：「我明天还来，后天，大后天，大大大……」
“好啦，你该回去了，可莉都在你怀里打了好几次呵欠了……”
蕾欧娜的态度顿时软了下来，不只是因为接收到了爱丽丝的暗语，还是回忆起了每一道暗语背后的羞人故事。
她把爱丽丝和可莉送到曙光教堂侧门，分别前特意叮嘱道：“回去了也别拉着阿库娅问东问西，她不一定比你知道的多，先暗中观察一下吧。”
“我有分寸。”爱丽丝轻轻舒了口气，心里想着回去之后该怎么面对阿库娅，怎样才不会被阿库娅看出破绽。
如果是平时，爱丽丝不觉得自己的伪装会被阿库娅看穿。
但现在不一样了，阿库娅比她们想象中要狡猾得多，而且极其善于伪装，这么多年都没被爱丽丝看破。
“露出破绽就露出破绽吧……”爱丽丝心里已经打定主意，回去先在阿库娅身上施加几道定位魔法，就算这只蠢萝莉想逃，也能以最快的速度把她抓回来！
“别露出这种表情，别忘了，你现在并非孤立无援。”
蕾欧娜揉了揉爱丽丝的黑发，轻声道：“还有我，还有露露姆，以及那位传说中的古代魔女，多娜殿下……”
“话说，你不去和露露姆商量一下么？”蕾欧娜突然觉得爱丽丝现在不该直接回家，而是应该去找露露姆告知关于古代魔女多娜的事情。
ps：喵喵喵喵喵喵喵喵喵(・ω<)~

86.蝴蝶效应

“明天吧。”
爱丽丝鼓了鼓脸，有些心疼的说道：“露露姆和赛丽亚最近都没有好好休息过，我上午才找过她，现在又去打搅她……还是先让她们好好休息一晚吧。”
“这样也好，明天再去也不会耽误什么事情。”
蕾欧娜微微颔首，她知道爱丽丝总是嘴上说露露姆的坏话，实际上早就是露露姆的形状了。
这几个月，爱丽丝给露露姆和赛丽亚添了不少麻烦，先是挑战露露姆，然后去阿拉德城见赛丽亚，再到曙光女神教会总部，和刚离开不久的夜之城……大大小小的事情加在一起说不累那也是露露姆对爱丽丝的宠爱。
“嗯，明天我先去见露露姆，然后再来找你~”
爱丽丝对蕾欧娜眨了眨眼，蕾欧娜被他的眼神挑逗的俏脸通红，后退几步躲在门后，一边关门一边说道：“要是还想对我使坏的话，就一个人来……”
“、我明天来找你肯定是谈正经事呀。”
爱丽丝白了她一眼，没好气道：“现在阿库娅的情况还不明朗，希尔薇也需要我照顾，你不要总想着那些事情嘛~”
“你！”
蕾欧娜咬了咬牙，框的一声关上教堂大门，在里面发出羞恼的声音：“走，赶紧走！明天也别来了！”
“嘻，才不会如你所愿~”
爱丽丝微提裙摆，向这座神圣的曙光教堂优雅行了一礼，然后抱起小可莉转身离开。
“唔~~~”
可莉在爱丽丝怀里打了个小呵欠，用软绵绵的小奶音叫了爱丽丝一声：“爱丽丝妈妈，我们要回家了么？”
“嗯。”
爱丽丝帮她整理了一下额前的金发，还有头上那顶可爱的小红帽，柔声问道：“今天陪我在外面逛了一天，很累吧？”
“唔，不累~~~”可莉又打了个小呵欠，懒洋洋的说道。
“还说不累。”爱丽丝扑哧一笑，捏了捏自家女儿软乎乎的小脸蛋，笑道：“都呵欠连天了。”
“那是因为吃得太饱了嘛~”
可莉揉了揉肉呼呼的小肚子，用软糯的小奶音说道：“在街上吃了好多小吃，在教堂里又吃了好多甜点，现在感觉晕乎乎的，但并不累欸~”
“那就是吃撑了。”爱丽丝失笑摇头，帮可莉揉了揉肚子。
“嘻嘻，好痒>v<。”
可莉在爱丽丝怀里扭了扭，发出银铃般悦耳的轻笑：“妈妈的手好厉害，轻轻一碰就感觉痒痒的……唔。”
“这种话少说。”
爱丽丝瞪了她一眼，抱着她往奥鲁特城外走去。
趴在她怀里的可莉只安静了一小会，又开始用漂亮的玫金色眼睛四下张望，小鼻子时不时轻轻抽动几下。
“妈妈~”
“又怎么了？”
“我们能不能再买点吃的？”
“你不是已经吃饱了么。”爱丽丝有些无奈的说道。
小可莉眨了眨眼，指着街边的小吃店说道：“可莉想带一些回去，给黛丽丝希尔薇和拉菲姐姐阿库娅姐姐她们吃……”
爱丽丝瞪了她一眼，没好气道：“撒谎，你就是馋了。”
“唔，您说是就是吧~”可莉搂住爱丽丝的脖颈，轻轻蹭了蹭，撒娇道：“给我买嘛>_<。”
爱丽丝轻轻咬了她一口，然后抱着她走向了那些小食店……
……
在爱丽丝离开曙光女神教会的同时，露露姆别墅内三位大主教级别的教会高层谈话也临近尾声。
水之女神教会大主教拉弥娅，这位气质温婉的蓝发御姐慵懒的黏在露露姆身边，时不时轻蹭几下。
露露姆和赛丽亚的表情则显得没那么轻松，像是听到了什么不得了的消息一般。
“看在女神的份上。”
赛丽亚眼神凝重，沉声道：“阿库娅竟然是神子，有没有搞错？你们就这样把一位神子扔在爱丽丝身边？”
她作为魔女教会的大主教，已经能接触到许多高层次的超凡领域知识，但听到阿库娅是「神子」的时候，他还是难掩心中的惊讶。
如果魔女教会高层早就知道阿库娅的身份，肯定不会让阿库娅留在爱丽丝身边，就算教会答应，露露姆恐怕也不会答应！
露露姆虽然在各方面都很宠爱丽丝，但那都是建立在不会威胁到爱丽丝生命安全的基础上。
黏在露露姆身边的拉弥娅摇摇头，不紧不慢地说道：“女神没有让我们刻意的去安排阿库娅的人生，那就说明阿库娅和爱丽丝走到一起，是命运的选择。
既然是命运，你我便没有办法阻止。”
“少来，如果你们教会的人早点向我们公开阿库娅的资料，就不会弄得这么麻烦。”赛丽亚鼓了鼓脸，没好气道：“爱丽丝不是可以随便牺牲的小魔女，她是女神的眷者，牵一发而全身动，她要是出了什么问题，整个魔女教会都会受到影响。”
一只小蝴蝶在世界的某个角落轻轻扇动几下翅膀都有可能在世界的另一个角落掀起一场风暴，更何况是被最初魔女看中的爱丽丝。
赛丽亚之所会感到恼火，一是担心爱丽丝的安全，另一点则是不希望魔女教会因为阿库娅受到牵连，这显然是一笔划不来的生意。
陪爱丽丝去曙光女神教会总部和夜之城胡闹，都不至于引来神明层次的注视，这些风险赛丽亚个人就有能力承担。
一旦问题提升到了「天使」甚至「伪神」的层面，就不是赛丽亚或露露姆能够扛得住的了，半神来了也不好使。
“都说了是机密，教会的机密怎么可以随便透露给外人>_<。”
拉弥娅水蓝色的眼眸里泛起委屈之色，柔柔的说道：“我现在之所以会把阿库娅的真实身份透露给你们，是因为你们的爱丽丝已经被牵扯进来了，至于为什么是她被牵扯进来，答案很明显，她是最初魔女的眷者。
在超凡的世界里，同属性的元素会相互吸引，相似的命运也会相互吸引，她们的命运之中都有神明的身影，所以自然而然的就被聚在了一起，你拦得住么？
而且你们不也没有向水之女神教会透露过爱丽丝的资料么，她到底是谁，从何而来，又为何被选为女神的眷者？
如果我们提前知道爱丽丝也有问题，说不定也会采取一些措施尽量避免她和阿库娅走到一起。”
“真麻烦。”
赛丽亚看向默默抽雪茄的露露姆：“你不想说点什么嘛？露露姆主教大人。”
“我在想，爱丽丝怎么还没回来……”
露露姆看了看客厅上方精致古铜色的挂钟，柔声道：“按理来说，她这时已经被真相吓哭，扑进我怀里撒娇了~”
“嘤唔！你在想什么呀>_<。”
赛丽亚被气得俏脸通红。
ps：又是大家最喜欢的加长加粗版喵(・ω<)~

87.喜欢爱丽丝的人又变多了

“我都在为爱丽丝担心，你竟然无动于衷！”
赛丽亚瞪了露露姆一眼，气呼呼的说道：“关于爱丽丝和阿库娅的是你到底是怎么想的？如果你不急的话，那我也懒得操心了，干脆今天就回阿拉德城……”
见她一副马上就要打包袱走人的模样，露露姆白了她一眼，没好气道：“你怎么看出我不着急的？只是事情已经发展到了这种地步，我们着急又什么用？
我希望爱丽丝现在过来，是因为我觉得她会来找我商量嘛~”
闻言，赛丽亚的脸色好看不少，重新坐回沙发，语气软了下来：“哼，那也别总是一副含情脉脉的样子，让人搞不清楚你的态度……”
“爱丽丝大人又遇到麻烦了，唉。”
站在赛丽亚身后帮她梳理银发的女仆幽兰黛尔心中暗叹，但碧蓝的眼眸里有担心，也有坚定，反正不管爱丽丝遇到什么麻烦她都不会袖手旁观的，要是爱丽丝不来找她帮忙……她就找个理由黏在爱丽丝身边~
露露姆听不到幽兰黛尔的心声，但多少能从幽兰黛尔的沉默里感觉到她的一些想法，抿唇轻笑了一下，没有揭穿这位已经变成爱丽丝的形状的女仆。
她幽幽叹了口气，柔声道：“拉弥娅已经说的很清楚了，爱丽丝和阿库娅的相遇，是因为相似的命运相互吸引，她们的命运已经纠缠在一起，现在想把她们分开单独处理几乎是不可能的事情。”
所谓命运，命中注定，虽然还没有发生但既定的事实。
许多拥有预言能力的超凡者，可以通过预言的能力避开许多危险，但唯一避不开的，就是死亡。
超凡者可以通过预言能力躲避死亡的契机，延缓死亡的时间，但是在神之下，万物皆有终点，终有一死，所以，无论怎么巧妙地拖延和规避，最后都能判定「死亡」的命运实现了。
以「生」为起点，「死」为终点来看，的确没人能挣脱命运的束缚。
神之下，就算天使也难逃「死亡」的命运，几万年，几百万年，几千万年，甚至上亿年，终有一死。
虽说命运是既定的事实，但没人能确定命运真的无法改变。
因为神灵可以对命运施加影响，但这种影响能达到何种程度，对人来说是未知的。
露露姆和赛丽亚这两位还没晋升半神的魔女大主教，不清楚神能对命运造成多大影响，没办法篡改命运。
当然，这并不是说爱丽丝与阿库娅的命运正朝着不好的方向发展，只是举个栗子，已经发生的事，就算是天使也无法挽回，只能接受。
“我之所以觉得爱丽丝和阿库娅分不开，主要还是因为爱丽丝的性格。”
露露姆揉了揉眉心，幽幽道：“她肯定会找各种理由把阿库娅留在身边，然后想办法解决阿库娅身上的问题，如果她不这么死脑筋，那命运就不会把她们缠得那么紧。”
说是命运的束缚，也有可能是爱丽丝自己的选择，毕竟她只是犯了全世界魔女都会犯的错误。
“唉，看来我得尽快晋升半神了。”
赛丽亚揉了揉有些僵硬的俏脸，没好气的说道：“不，身边有爱丽丝这样的惹事精，只有成为天使才能高枕无忧，不然哪天怎么死的都不知道>_<。”
“别说的那么吓人。”
靠在露露姆身边的蓝发御姐拉弥娅轻轻抽了抽鼻尖，柔柔的说道：“也不知道你们为什么这么紧张，阿库娅出问题显然是因为体内的封印松动，而这样的问题出现过不止一次，偏偏就这次引起了你们的重视。
在我看来，不过是把阿库娅带回教会重新封印一次的事情，唉……”
拉弥娅作为阿库娅的老师，显然是对阿库娅有些感情的，说到这位身份超然的学生时，语气也有些无奈：“过去，我和阿库娅的感情很好，我也很疼她，但再一次封印之后，她把我忘了，彻底忘了。
我很爱她，但也不敢再和她建立感情了>_<。”
拉弥娅属于容易被情感冲昏头脑的类型，无论是对露露姆的爱恋，对赛丽亚幽兰黛尔的友谊，对阿库娅的养育，都付出了全心全意。
当她明白阿库娅总有一天还会忘记她这个老师的时候，她开始畏惧，开始回避阿库娅，开始小心翼翼的与阿库娅相处。
她不想看到她开开心心将阿库娅搂在怀里，却看到阿库娅一脸茫然的样子，那像是在看路人的眼神真的很伤人。
“所以你才借口去海外游历，至今才回来？”露露姆问道。
“是呀……”
拉弥娅收敛情绪，轻轻舒了口气，柔声道：“我发现这样就好，只让阿库娅知道我这个老师，但在她心里我已经不是多么重要的人了，所以她不会把我忘掉……你看，这么多年过去，阿库娅依然记得我。”
想被记住的方法是削弱自己在对方心中的地位，这是个有效，却十分残酷的方法。
“听我一句劝，送她回水之女神教会，教会不会害她……”
拉弥娅眼神飘忽，低声道：“反正她也不会因此忘记爱丽丝，这对你们来说不就完全没有影响么？为什么还要在这里纠结如何改变命运的事情呢？”
“但对爱丽丝来说，问题总要得到解决呀。”
露露姆习惯性的站在爱丽丝的角度思考问题，爱丽丝要的不是一个只记得「魔女」的蠢萝莉，她要的是完整的阿库娅。
“爱丽丝过去并不知道每次封印都会让阿库娅失区部分记忆，如果她得知真相，肯定不会轻易把阿库娅送回水之女神教会。”
“唔，爱丽丝真麻烦，一点也不像你~”
拉弥娅嘟了嘟嘴，给出这样的评价之后，又露出甜美的浅笑，轻轻搂住露露姆的纤腰：“但爱丽丝这样的性格我好喜欢欸，如果我当初遇到的是她，不是你该有多好>_<。”
“那是不可能的事。”
露露姆唇角微微上翘，语气里带着一丝柔情：“最先遇到爱丽丝的，只有我。”

88.这不就是你想要的嘛

露露姆揉了揉拉弥娅的柔顺的蓝发，轻声道：“别想打爱丽丝的注意。”
“嘤唔，我就随便说说，别对我这么严厉嘛~~~”
拉弥娅用水润的脸蛋再露露姆的胳膊上轻蹭了几下，柔柔地问道：“那你们现在打算怎么做？帮爱丽丝，还是把阿库娅送回水之女神教会？”
“当然是帮爱丽丝。”
露露姆没有半点犹豫，伸手轻轻戳了戳拉弥娅的额头，轻声说道：“你看起来对阿库娅的事情并没有你说的那么上心，你真的把她当成是你的学生么？”
“当然呀，我很宠阿库娅的。”
拉弥娅鼓了鼓脸，幽幽道：“如果把阿库娅带回教会，下场就是再次被封印，虽然我过去并不反对这种方法，但此一时彼一时。”
她对露露姆和赛丽亚眨了眨眼，语气里带着些许狡黠：“今时不同往日，爱丽丝这位同样被女神眷顾的「变数」出现了，她和阿库娅的命运交织在一起，肯定会出现新的变化。”
“变化……”
赛丽亚鼓了鼓脸，双手交错，沉声道：“变化有可能是好的，也有可能是坏的，极坏的~”
“但她是你们的爱丽丝呀。”
拉弥娅耸耸肩，笑吟吟道：“她是连我都忍不住想要疼爱一番的爱丽丝，你们会对她接下来的命运坐视不理嘛？不会，你们肯定会想办法让事态往好的方向发展，这样一来，阿库娅说不定也能跟着逃出泥潭~”
拉弥娅作为水之女神教会的大主教，没办法也没理由违背女神的意志，但魔女则完全不需要遵守水之女神教会的规矩。
在拉弥娅看来，想让阿库娅获得新生，解除女神对阿库娅命运的掌控，只有依靠魔女才有机会实现。
“你想利用我们帮你消除阿库娅身上的隐患，这就是你此行的目的？”露露姆秀美的眼眸眯了起来，语气也变得冷淡了几分。
“你明知道我没有那个意思，至少一开始没有。”
拉弥娅柔美的水蓝色眼眸变得水灵灵的，有些委屈的说道：“但听你们说了爱丽丝「神眷者」的身份之后，我突然觉得阿库娅的事或许还有转机，能够违抗神意的只有神，爱丽丝身上肯定隐藏着部分最初魔女的气息，让她帮助阿库娅，再合适不过了。”
“你还是想利用我们！”赛丽亚瞪了眼这个看似柔情似水满脑子贴贴的蓝发御姐，冷哼一声。
能在教会担任大主教职务的人有几个是省油的灯，更何况这位拉弥娅大主教还曾被露露姆调教过，不仅能力过人，而且足够“卑鄙”。
静水流深，只是不会在不值得的事物上起波澜罢了……
“我没有，这不是利用，这是合作，你们帮爱丽丝，我帮阿库娅>_<。”
拉弥娅委屈的眼眶泛红，想解释，又不知道该如何解释的样子楚楚可怜，就连站在赛丽亚身后的幽兰黛尔都有些看呆了，随即很快回过神来，低头专心帮赛丽亚梳理头发。
“我的意思是，报酬。”
赛丽亚从桌上的雪茄盒里抽出一支棕红色的雪茄，剪去雪茄头，点燃，轻轻吸了一口，淡淡道：“这可不是什么简单的事情，而且就算尽了最大的努力，我们也不一定能做出什么改变，但该有的报酬……欸，你脱衣服干什么！？”
咔咔~
没等赛丽亚把话说完，拉弥娅就一脸娇羞的站了起来，她咬了咬唇角，伸手缓缓解开了腰带的金属扣，华美的水蓝色长裙就像流水似的顺着她诱人的曲线滑落……
“哼，这不就是你们想要的嘛，臭魔女，嘤嘤嘤>_<。”拉弥娅眼含泪花，屈辱的看着赛丽亚，就像是一只待宰的羔羊。
“你……你赶紧给我穿上！”
赛丽亚感觉到了幽兰黛尔异样的眼神，顿时气得俏脸通红，用魔力操纵着落在地上的水蓝色长裙顺着拉弥娅的曲线滑了回去，遮住那让无数男人疯狂的美丽风景。
“我还什么都没说呢，你脱裙子干什么！？怎么和爱丽丝一个德性呀！我都说了多少遍，我对你们的身子不感兴趣>_<！”
赛丽亚气呼呼地拍打着沙发扶手，也不知道是谁带起了这股风气，动不动就想用美丽的身体来充当酬劳，就不能来点实际的嘛！
“你不喜欢么？你以前明明夸过我身材好来着……”拉弥娅嘟了嘟嘴，委屈巴巴的把长裙穿好坐到了另一条沙发上。
这样一来，露露姆赛丽亚拉弥娅三位大主教各占据一条沙发，仿佛回到了上次塞西莉亚来做客的那天。
“那是因为你以前的身材的确很好，胸部和屁股都不像现在这么下流。”
赛丽亚白了她一眼，没好气道：“看看你现在的样子，别说走路，就连呼吸的时候那里也颤颤巍巍，晃得人心烦，哼，你现在是我最讨厌的类型了。”
“嘤唔，怎么这样，我也不想它变得这么大的嘛>_<。”拉弥娅双手环胸，那便像雪白的史莱姆似的开始变形，呼之欲出，光彩夺目~
“别再卖弄**了，对露露姆或许有用，对我没用的。”
赛丽亚幽幽叹了口气，看着这位曾经一起在海上旅行的好姐妹，轻声劝道：“你现在是半神，就不能有点半神的样子么？学学人家塞西莉亚……”
“呵，又是塞西莉亚。”
拉弥娅柔弱的表情突然变得冷淡起来，语气也带着一丝厌恶：“我学谁也不会学她，我就是我，是颜色不一样的烟火，如果有谁不服气，大可以来教我做半神呀~”
“你们知道为什么塞西莉亚和艾因斯坦娜她们走在露露姆前面，而我有自信压塞西莉亚一头么？”
“为什么？”
露露姆和赛丽亚都露出好奇之色，她们的确想知道，这些曾今的好姐妹为何如今一个比一个强>_<。
“因为。”
拉弥娅唇角微微上翘，抬手轻浮润泽柔美的俏脸，笑吟吟道：“因为她们选错目标了，她们只想超越露露姆，而我，只想杀了她们，独享露露姆~”
“……”
咕噜咕噜。
露露姆感觉心跳快了几拍，莫名有些心慌，但又有些开心，拉弥娅的爱太符合魔女的审美了。
赛丽亚鼓了鼓脸，没好气道：“即便如此，跟我们谈合作也是要付钱的，感情是感情，生意是生意~”

89.魔女都是大猪蹄子

“什么生意，真是伤人>_<。”
蓝发御姐拉弥娅揉了揉温润的眼角，轻声道：“我虽然是半神，但现在已经身无长物了……除了一颗爱你们的心~”
“啧。”
赛丽亚轻轻啧了一声，双手环胸，没好气的说道：“你才是爱丽丝的老师吧？说话的语气，处事的方式，简直和爱丽丝一模一样。”
“嘤唔，还不是露露姆调教的好~”拉弥娅一点也不觉得生气，反而有些害羞的看了露露姆一眼。
“你够了。”
赛丽亚瞪了她一眼，懒得理她，转而看向露露姆，问道：“接下来你打算怎么做。”
“我也不知道。”
露露姆揉了揉妩媚的俏脸，诱人熟美的身子窝进沙发，柔声道：“我们肯定得做些什么，但在弄清阿库娅身上的问题该如何解决之前，我们得先达成合作关系。
拉弥娅，如果你是真心想帮助你的弟子阿库娅，那就要拿出诚意来，不然我们没办法跟你进行深度的合作呀~”
“好吧，既然露露姆都这么说了。”
拉弥娅对露露姆的态度显然要重视不少，不像对赛丽亚那样轻浮散漫。
她抿着唇，作出认真思考的表情，过了好一会才轻声说道：“我会尽量为你们提供与阿库娅相关的资料……不行，阿库娅的资料应该只有这么多了，该知道的都已经让你知道了。”
为了不让露露姆吃亏，拉弥娅轻轻抽了抽精致的鼻尖，柔声道：“不然你直接开价吧，只要我能办到的，都给你……还有赛丽亚。”
“呵，谢谢呀~”赛丽亚鼓了鼓脸，虽然知道能从拉弥娅这里得到意想不到的好处，但总感觉不得劲，好像是拿了露露姆的赠品似的。
“嗯……”
露露姆想了想，沉声说道：“我们想进入迷雾海深处，在海底古战场完成晋升半神的仪式。”
她觉得想处理阿库娅身上的问题，首先还得自己拥有高层次的实力，至少也得是半神才有资格插手阿库娅的事。
爱丽丝和她们不一样，爱丽丝是神眷者，是魔女教会特殊的存在，所以不能单以序列等级来判断爱丽丝有资格否插手某件事。
闻言，赛丽亚的浅红的眼眸也亮了起来，随即很快归于平静，等待着拉弥娅的发言。
魔女晋升半神的仪式要选择拥有相近特性的亡魂聚集地，而迷雾海深处的海族古战场上就残存着许多海妖亡魂。
海妖虽然没有明确的序列划分，但天生就拥有摄人心魄的美貌和魅力，这属于与魔女相近的特性。
拉弥娅是海族的公主，如果有她帮忙，露露姆赛丽亚这两位陆地上的超凡者是有机会进入那座古战场的。
“唔……”
拉弥娅鼓了鼓脸，眼中没有惊讶，似乎早就料到露露姆会提出这样的要求，但还是有些为难的说道：“古战场埋藏着海族先辈的英魂，是陆上人的禁地，无论是哪方势力的人贸然踏足那里都会被无情的绞死。”
“所以才要你这位海族公主帮忙嘛。”
露露姆对她眨了眨眼，清澈的黑瞳里满是期待：“那座古战场里有最优质最契合魔女的英灵，一旦完成晋升，我和赛丽亚的实力绝不会弱于那些成名已久的半神。”
拉弥娅低呜了一声，不敢看露露姆的眼睛：“但是……”
“唉~”
露露姆幽幽叹了口气，柔柔的说道：“看着曾经的好姐妹都成为了半神，我和赛丽亚心里一直堵堵的，其实这也没什么，毕竟知道她们过得好，我也会为她们感到开心。
但是，拉弥娅，你知道么？不是每个好姐妹都像你一样对我好……就在前阵子，塞西莉亚她……她在夜里悄悄闯进我的卧室……我却没办法反抗呜呜呜……
还有艾因斯坦娜，她操纵又黑又大的机甲，跑来羞辱我和赛丽亚，让我们吃了好多苦头>_<。”
“什么！塞西莉亚她竟然对你做出那样的事情！？”拉弥娅顿时就不乐意了，她就是不喜欢听到塞西莉亚占露露姆便宜这样的话。
“呜呜呜……”
露露姆捂着俏脸嘤嘤抽泣，委屈巴巴的点了点头：“还有更过分的呢，但我有什么办法，我只是一个小小的序列第八阶段魔女大主教而已，面对高高在上的光影之女塞西莉亚，毫无还手之力……只有挨欺负的份>_<。”
“……”
赛丽亚目瞪口呆的看着露露姆梨花带雨楚楚可怜的模样，差点就信了。
她本想吐槽露露姆几句，但为了配合露露姆演好这场戏，能够获得进入海族古战场的机会，她的眼眶也红了，晶莹的泪珠吧嗒吧嗒的往下落。
“呜呜呜，拉弥娅，不只是露露姆，就连我也被塞西莉亚和艾因斯坦娜当成帮凶，被欺负的可惨了>_<。”
“她们竟然连你也不放过？”
拉弥娅对赛丽亚虽然不像对露露姆这么好，但也是真心把她当成自己的好姐妹的。
她的两个好姐妹都被塞西莉亚那个臭婊砸欺负了！岂有此理！(*･ω< )
如果欺负露露姆和赛利亚的人不是塞西莉亚，拉弥娅肯定会冷静的分析一波，不至于这么容易就动怒，但她一旦听到了塞西莉亚这四个字，就很容易失去理智。
“拉弥娅，你对我的好，我都记在心里，一点都没有忘记。”
露露姆微微泛红的眼睛看着拉弥娅成熟娇媚的俏脸，带着哭腔说道：“从我们相识以来，你一共帮过我1313次，这次是第1314次，这数字象征着一生一世，象征着我们的感情又将迈上一个崭新的台阶，你，不会拒绝我吧>_<。”
“拉弥娅……”
赛丽亚也抽抽搭搭的说道：“你一共帮过我98次，这次是99次，象征我们的友谊天长地久，嘤嘤嘤~”
“……”
站在她们身边的金发精灵女仆幽兰黛尔缓缓转身，抬手捂着嘴唇，不让自己哭出声来：“呜呜呜，拉弥娅大人真是太可怜了，魔女都是大猪蹄子>_<。”
露露姆大人和赛丽亚大人在背后这样说塞西莉亚大人坏话，良心不会痛嘛！

90.比魔女还魔女

“只有晋升半神，我们才有能力反抗塞西莉亚的压迫。”
露露姆揉了揉眼角，低声说道：“当然，我们还有其他的晋升地点可以选择，但只有借用海族古战场晋升之后的提升最大……”
“唔，好，好吧！”
蓝发御姐拉弥娅咬了咬牙，沉声道：“决不能让塞西莉亚再欺负你了>_<。”
“你同意了？”露露姆用水灵灵的眼睛看着这位好姐妹。
“不然呢，难道继续让塞西莉亚在你们身上画正字么！？”
拉弥娅不知脑补了什么画面，胸部剧烈起伏，看起来气的不轻。
赛丽亚揉了揉眼睛，追问道：“那我们什么时候去……”
“现在。”
拉弥娅鼓了鼓脸，气呼呼的说道：“最近海族王室正在筹备祭祖仪式，举办仪式的地点就是古战场最核心的位置，我能以协助筹备祭祖仪式的名义带你们进去……但你们不能在里面闹出太大的动静，停留的时间不能超过三天，不然我这个公主也得陪你们一起上绞架。”
海族古战场对任何一位海族而言都是神圣的值得尊重的地方，就连智力低下的海兽在经过古战场附近时也会小心翼翼，尽量不闹出任何动静。
“三天……”
露露姆和赛丽亚对视一眼，认真道：“一天就够了，你确定我们能安全进入海族古战场么？”
“确定。”
拉弥娅点了点头，有些凝重的说道：“跟在我身边想进去很容易，但难能不能安全离开，就取决于你们在那里闹出的动静了，如果没人注意到你们的晋升仪式，就完全可以当作无事发生。
如果闹出太大的动静被海族守卫发现，那就完了，你们在海上玩不过她们的……到时候重则被送上绞架把鲜血和残骸涂抹在祭坛上平息祖先的怒火，轻则被抽干魔力扔进海怪的巢穴，被那些触手怪轮番绫辱，能不能活下来就看你们的造化了。”
“……”
露露姆和赛丽亚同时做出了咽口水的动作，但还是坚定地点了点头。
晋升是为了能够最大限度帮助爱丽丝而必要的条件，这也是她们期盼已久的完美的晋升场地，追求完美总是要承担一些风险的。
“你们准备好晋升的主材料了么？”拉弥娅问道。
“早就准备好了。”
赛丽亚点了点头，手中出现几道梦幻的光团，光团里包裹着各种各样稀有的魔法材料。
“之前帮女神坑了邪神一把之后，我和露露姆都得到了不小的好处，其中就包括晋升半神的主材料，只是因为爱丽丝和蕾欧娜的事才一直拖到现在。”
爱丽丝也在那次最初魔女与邪神的较量中获得了不少好处，比如魔女对她的回应，帮她封印蕾欧娜的灵魂，现在又派遣了一位天使来帮爱丽丝处理阿库娅的问题。
“事不迟疑。”
拉弥娅显然不想浪费时间，抬手召唤出一只形似鲸鱼的纯水精灵，这只纯水精灵拥有传送的能力，能在很短的时间内把她们带入海族古战场。
“咕噜咕噜~”
形似鲸鱼的纯水精灵发出沉闷的咕噜声，透明的水蓝色眼睛里闪烁着智慧和喜悦的光芒。
听到纯水精灵的咕噜声，露露姆缓缓起身，微提裙摆，优雅行礼，含笑道：“好久不见「嫣朵拉」女士。”
“咕噜咕噜~~”
被称为「嫣朵拉」的纯水精灵身边冒出许多半透明的小气泡，然后在空中绽开，发出清脆的噼啪声，配合着它的摇头甩尾的动作，显得格外欢快可爱。
这是一只八阶高智慧的水元素精灵，而且和露露姆也是老相识了，只是当初的「嫣朵拉」还很小只，气息也没有这么厚重。
露露姆知道嫣朵拉的传送能力，于是在被嫣朵拉的半透明的巨口吞噬之前，偏头对幽兰黛尔说道：“如果爱丽丝来找我，就跟她说等一天，顺便把我和赛丽亚的想法告诉她。”
幽兰黛尔虽然没有参与讨论，但在露露姆她们讨论的时候幽兰黛尔全程在场，自然明白露露姆和赛丽亚的想法，也肯定知道该怎么和爱丽丝说明。
“好的，愿魔女庇佑您。”
幽兰黛尔没有推辞，真心诚意的低下头，优雅行礼。
作为女仆，传话也是职责的一部分。
“替我好好安慰爱丽丝，别让她伤心……其实这些担心都是多余的，她比你们想象的要坚强的多，只是想让她来保护我，还需要一点时间呐~”
露露姆整理了一下发丝和衣裙，款款走进了纯水精灵嫣朵拉由水元素组成的半透明身体。
赛丽亚也让自己的身体融入嫣朵拉，站在露露姆身边对幽兰黛尔眨了眨眼，张嘴说了些什么，声音却没有传出，只是在嫣朵拉的身体里吐了几个泡泡。
“幽兰黛尔，本来也想带你一起去的，但你似乎还有别的任务~”
蓝发御姐拉弥娅身上的水蓝色长裙颜色变得深邃，不再露出美丽的风景，整个人的气质看起来更加端庄优雅。
她对幽兰黛尔点了点头，柔声道：“虽然不会离开太久，但我还是会想你的~”
“唔，拉弥娅大人，再见>_<。”
幽兰黛尔有些受不了粘人的拉弥娅，尤其是看到对方柔情的眼神时，就会回忆起一些不堪回首的往事。
这位美丽温柔的蓝发御姐，是一位比魔女还要魔女的存在，也只有露露姆才能驾驭得了她。
“再见。”
拉弥娅柔柔声音落下，幽兰黛尔顿时感觉眼前一花，仿佛看到了蔚蓝的海水和各种海洋生物的残影。
黑白女仆装悄然湿透紧贴着幽兰黛尔的月几肤，耳边是簌簌的水声，脚下是一片虚无，仿佛全身心都融入了海中。
咕噜咕噜~
她看见拉弥娅美丽的身体变得透明，融入纯水精灵嫣朵拉形似鲸鱼的庞大身体，带着露露姆和赛丽亚游进一道巨大的古朴的幽蓝关门。
簌簌簌……
激烈的寒风推开窗户，卷起窗帘，吹动壁炉里将要燃尽的炉火。
噼啪噼啪……
幽兰黛尔的金色的湿润的发丝纹丝不动，成熟诱人的身体却感到一阵寒意，浑身湿透被凉风吹拂的寒意。
“嗯？”
幽兰黛尔欣长的睫毛轻颤，走过去关上玻璃窗，然后走到温暖的壁炉边，端起一杯红茶浅浅抿了一口，身体感到一阵暖意。
“爱丽丝大人，什么时候会来呢……”
想到爱丽丝，她身上的水汽瞬间蒸发，不再感到半点寒冷。

91.塞西莉亚有点委屈

噼啪噼啪……
幽兰黛尔捧着精致的陶瓷杯，静静地看着壁炉中温暖的火光，整个别墅里只剩下她一人，但她却不觉得无聊。
只要想到爱丽丝的事情，就不会感到无聊。
壁炉里赤红的火焰噼啪作响，渐渐地，染上了一丝神圣的淡金色。
“……”
幽兰黛尔揉了揉眼睛，再次看向壁炉中的火焰，发现自己没没有眼花，火焰的确变成了神圣的金色，不仅是颜色在变，就连形状也变得不像是火焰，更像是一道扭曲的人形。
“嘤唔……”
幽兰黛尔碧蓝的眼眸眯了起来，后背蹭的升起一股寒意，端着茶杯的手轻颤了一下，然后试探性的问道：“塞西莉亚大人？”
噼啪~
火焰迅速膨胀，身边缭绕着淡金迷雾的窈窕身影从神圣的火焰中走出，静静地看着表情僵硬的幽兰黛尔。
“是我。”塞西莉亚语气冷淡，比平时更冷，幽兰黛尔甚至可以听出一些怒意。
“唔……”
幽兰黛尔轻轻吸了口气，面无喵情的对她行了一礼：“您应该是来找了露露姆大人的吧，她，刚才和拉弥娅大人离开了。”
“我知道。”
塞西莉亚在沙发上坐下，接过幽兰黛尔递给她的红茶浅浅抿了一口，冷淡道：“我发现了拉弥娅，所以没有现身。”
“你早就发现了拉弥娅大人！？”
幽兰黛尔感觉周围的空气变得更加阴冷了几分，低下头，小声问道：“你在拉弥娅大人过来之前就在了？”
“是的，但我没有故意躲起来，我只是比拉弥娅快了一步。”
塞西莉亚轻轻晃动着茶杯，淡淡道：“我知道拉弥娅不喜欢我，要是看到我，她肯定又会胡搅蛮缠，我想等她离开再现身。”
“但露露姆大人和拉弥娅大人一起离开了。”幽兰黛尔弱弱的说道。
“我知道，但她们离不离开对我来说已经不重要了。”
塞西莉亚看向幽兰黛尔，平淡的语气多了几分寒意：“我猜到拉弥娅会在露露姆面前说我的坏话，但让我没想到的是露露姆和赛丽亚也做出了同样的行为。
幽兰黛尔……”
“嘤唔，我在>_<。”
幽兰黛尔的本质是亡灵，最怕的就是塞西莉亚这种光元素序列的高阶超凡者，现在面对塞西莉亚的问话，就有种烈日灼心的错觉。
塞西莉亚歪了歪头，低声问道：“你是露露姆的贴身女仆，和赛丽亚的关系也不错，请问……我哪里得罪她们了吗？我有什么地方对不起露露姆嘛？
我究竟是做错了什么才让她们这么不尊重我，竟然陪拉弥娅一起说我的不是。”
“您没错……”幽兰黛尔鼓了鼓脸，心里不断念叨着爱丽丝和黛丽丝的名字来缓解紧张。
明明是塞西莉亚和露露姆已之间恩怨，怎么就突然把战火烧到她这个小女仆身上来了呀>_<。
“塞西莉亚大人，这些事您还是亲自问露露姆大人吧，或许她也是有苦衷的，嘤唔……”
“苦衷？”
塞西莉亚嘴角微微上翘，遮挡在眼前的淡金迷雾缓缓消失，妖异的眼眸里闪烁着红与蓝的幽光：“她有什么苦衷？”
“她……”
幽兰黛尔虽然一点也不想回答这个问题，但是帮主人维护好姐妹之间的关系也是女仆的职责之一。
她想了想，冒着被塞西莉亚净化的风险小声说道：“爱丽丝大人又遇到麻烦了，露露姆大人和赛丽亚大人必须尽快提升序列等级，所以才说了一点点您的坏话，只是为了博取拉弥娅大人的同情心，让拉弥娅大人带她们进入海族古战场。”
“请您相信我，露露姆大人绝对没有半点恶意！”
幽兰黛尔举手发誓，眼神清澈表情严肃这谎话说的连她自己都信了~
“呵……”
塞西莉亚点了点头，笑声中带着一丝委屈和凄凉：“这真是个好理由，在魔女看来……算是善意的谎言吧？”
“也不能这么说。”
幽兰黛尔见塞西莉亚的反应和她与想的不一样，于是赶紧改变了说辞：“露露姆大人都是为了爱丽丝大人，爱丽丝大人对露露姆大人有多重要应该不用我说您也知道……就像蕾欧娜对您一样重要，为了蕾欧娜，您应该也做了一些……不合规矩的事吧？”
塞西莉亚肯定为蕾欧娜做了许多不符合教会规定的事情，要不然蕾欧娜不可能在经历了一次失控之后还有机会了留在教会，这里面必然有塞西莉亚的违规操作！
“……”
闻言，塞西莉亚的反应果然开始往好的方向发展，提到提到蕾欧娜的时候，那种阴冷的感觉明显减弱了不少。
见状，幽兰黛尔暗自松了口气，但心跳还是比平时要快，毕竟哄女孩不是她擅长的领域，又不能相对爱丽丝那样将塞西莉亚搂在怀里安抚。
光靠一张嘴说服塞西莉亚实在是太难为这位不善言辞的女仆了。
“你说得对，我为蕾欧娜做了很多事情，骗了教会，骗了自己，甚至骗了蕾欧娜。”
塞西莉亚身边的迷雾变得更加浓郁，让人看不清她的表情，但幽兰黛尔能从她的语气里听出一丝自责和惭愧。
“塞西莉亚大人，您大可不必感到自责。”
幽兰黛尔趁机把话题转移到蕾欧娜和塞西莉亚的事情上，让塞西莉亚更容易与话题产生共鸣：“这不是您的错，是世界的错，虽然我是亡灵，但我明白，一份温暖的亲情在这个残酷的世界是多么可贵，谁也不能能质疑您的决定。”
“……”
塞西莉亚放下手中的红茶，默然不语，她不想找理由为自己的违背教规的行为开脱。
“嘤唔，怎么又不说话了，这可怎么办呀>_<。”
1111
幽兰黛尔本就不擅长聊天，现在气氛又要回到原点，不由有些心急。
她心里想着各种办法，如何才能让塞西莉亚开开心心的离开别墅，突然看到塞西莉亚面前没怎么喝的红茶，有了一丝灵感！
对了！露露姆大人说过塞西莉亚大人喜欢吃甜食，最近更是迷上了椰羊奶！家里正好还有一些！
“塞西莉亚大人。”
幽兰黛尔微微躬身，轻声问道：“要不要来一杯，椰羊奶？”
“嗯，辛苦了。”
塞西莉亚的语气顿时变得客气了不少。

92.我还是从前那个女仆

幽兰黛尔为塞西莉亚端来一杯新鲜的椰羊奶，气氛顿时升温了不少。
“……”
塞西莉亚优雅的喝了几口椰羊奶，整个人的气质都变得明媚起来，语气里也没有刚才那种疏远之感。
“其实我是为了之前蕾欧娜复活的事，来……向露露姆和赛丽亚道谢。”
“原来如此。”
幽兰黛尔站在她身侧，轻声道：“不巧的是拉弥娅大人也在场。”
“嗯，我本来想好好感谢她们，听到的却是她们对我的抱怨……”塞西莉亚低头看着杯中的椰羊奶，低声道：“我很生气，但我也知道不该生露露姆的气，我们早就……就不是什么好姐妹了。”
幽兰戴尔摇了摇头，轻声安慰道：“别这么说，露露姆大人对您的感情比珍珠还真，平时除了爱丽丝大人赛丽亚大人黛丽丝小姐，她提到最多的就是您。”
“是么……”
“是的，我以女仆的名义发四。”
“幽兰黛尔。”塞西莉亚抬头静静地打量了幽兰戴尔一会，轻轻舒了口气：“在我的印象中你不是一位能言善辩的女仆，你现在和一年前完全不一样。”
“是吗？”
幽兰黛尔眨了眨眼，低头看了看自己傲人的衣领，修长的白丝美腿，没什么变化呀。
在她看来，她还是从前那个女仆，没有一丝丝改变。
“嗯，你自己没发现而已。”
塞西莉亚微微颔首，轻声道：“蕾欧娜也一样，当初被爱丽丝伤的心灰意冷，现在又变回了以前的样子，甚至更加……爱撒娇了。”
“唔，这我倒是和您的看法一致。”幽兰黛尔鼓了鼓脸，沉声道：“我觉得您应该多陪陪蕾欧娜，虽然你们情同母女，但还是需要相互陪伴的。”
她不敢说让塞西莉亚多管管自己的女儿，所以就暗示塞西莉亚多陪陪蕾欧娜，这样一来蕾欧娜那个小骚蹄子就没时间粘着爱丽丝了。
“会的。”塞西莉亚没有拒绝，她这次来奥鲁特城不只是为了报答露露姆的恩情，也是想抽时间陪陪蕾欧娜，巩固一下母女之间的感情。
闻言，幽兰黛尔唇角不自觉地上翘了几分，下意识开口道：“在我看来不只是蕾欧娜变了，您也变了不少，不像以前看到魔女就想……那啥了。”
至今还有好多为精神失常的魔女被关在疯人院呢，这些疯狂的魔女都是眼前这位曙光女神教会大主教塞西莉亚的杰作。
以前幽兰黛尔看到塞西莉亚的时候走会不自觉地警惕对方的一举一动，现在那种危险的感觉就变得很淡了，尤其是在给塞西莉亚到了第二杯椰羊奶之后，至少正常对话无压力了。
“嗯。”
塞西莉亚没有反驳，轻声道：“过去我以为很多事都对我不重要了，但最近才发现，那些我觉得不重要的人和事，都是我不想失去的。”
蕾欧娜失控的事件点醒了塞西莉亚，让塞西莉亚明白了自己到底有多么在乎哪些人和事。
“您以前绝对不会说出这样的话，至少不会对一位魔女说出这样的话。”幽兰黛尔有些感慨，塞西莉亚真的变了很多，这里面除了蕾欧娜，还有一部分是爱丽丝的功劳呢。
“是的，不过，这些话我不会对露露姆说。”
塞西莉亚端起杯子浅浅喝了口椰羊奶，舌尖微甜，心里苦涩，这些话并不是她不想让露露姆知道，而是她早就对露露姆说过了，不想再重复第二遍……
幽兰戴尔点了点头，正色道：“我会替您保守秘密。”
“感谢你的招待。”
塞西莉亚缓缓起身，微提裙摆，优雅行礼：“不用告诉露露姆我来过，我会在奥鲁特城待一段时间，等我想见她了，我会来找她。”
“您客气了。”
幽兰戴尔恭敬行礼，语气柔和不少：“这里随时欢迎您，我想露露姆大人一定会这么说。”
“嗯，希望她能顺利晋升半神，这样以来……就不怕被我欺负了~”
塞西莉亚喝完椰羊奶之后显然又开始在意起露露姆之前说她坏话的事情，轻轻哼了一声，高挑的身影融入炽热的火焰，消失无踪。
簌簌簌……
幽兰黛尔等塞西莉亚离开之后，转身看向窗外。
外面的天色已经彻底暗了下来，她们显然聊了很久，虽然一开始给人一种如履薄冰的感觉，但后面聊得还算愉快。
能顺利送走这位光影之女，让幽兰黛尔心里感到无比的庆幸。
“还好……从爱丽丝大人那里学到了一些哄女孩的话，不然后果不堪设想。”
她重重的舒了口气，看着窗外的夜色和飘舞的雪花，虔诚道：“赞美爱丽丝大人~”
……
溪木镇，爱丽丝的小屋。
透明的玻璃窗里透出温暖的光，几道美丽的从窗边走过，在屋里忙碌着。
妮娜莉莉娅艾妮，卖奶茶三人组还没有回家。
爱丽丝可莉和阿库娅窝在沙发里看着壁炉中的火焰发呆，等饭吃。
黛丽丝和小幽在厨房里忙碌，准备今天的晚餐。
“唔~~~”
黏在爱丽丝身边的阿库娅打了个小呵欠，奶声奶气的说道：“魔女，黛莎女士和希尔薇怎么还没回来呀，她们不会悄悄跑回蛇女的故乡了吧？”
“怎么可能。”
爱丽丝赏了她一个妩媚的小白眼，没好气道：“蕾欧娜同意她们离开，我都不会同意，黛莎这么极品的人妻咳咳……好姐妹不告而别太没礼貌了，必须得抓回来~”
“得了吧，你就是馋她的身子，人家的胸部又大又软，还很会照顾人，还是人妻……哼哼。”阿库娅用小拳头在爱丽丝怀里轻轻捶了几下，轻声道：“你怎么可能放过她。”
“欸，你看的挺透彻的嘛。”
爱丽丝眸光流转，轻轻挑起阿库娅的下巴，似笑非笑的问道：“你什么时候变得这么聪明了？”
“嘤唔~”
阿库娅鼓了鼓脸，表情和眼神看不出丝毫破绽，像往常一样用软萌的小奶音反驳道：“人家本来就很聪明>_<。”
ps：又是忙碌的星期一，感觉脑袋昏沉沉的，各位在工作的同时也要注意身体喵~~~~~~~~~~

93.妈妈快进来

“魔女……”
阿库娅在爱丽丝怀里蹭了蹭，奶声奶气的问道：“你在外面晃了一整天，就没有带什么好吃的回来嘛？”
“买了很多。”爱丽丝捏了捏她软乎乎的脸蛋，柔声道：“不过都被可莉在路上吃完了。”
“嘤唔，妈妈，您答应帮可莉保密哒！”
坐在爱丽丝另一边的金发小萝莉顿时就不乐意了，伸出小拳头在爱丽丝心口轻轻敲了一下，然后又心疼的帮爱丽丝揉了揉。
“抱歉，原谅我好不好？”
爱丽丝装出可怜兮兮的表情，小可莉的态度顿时就软了下来，嘟着嘴说道：“好吧，就原谅妈妈一次，下不为例~”
“感谢，mua~”
爱丽丝露出柔美的浅笑，在额头上轻吻了一下，惹着这只金发小萝莉在她怀里发出一阵甜笑。
“你也太宠小可莉了吧……”
阿库娅看着爱丽丝和可莉亲密的互动，漂亮的水蓝色眼眸里满是羡慕和懊恼，酸酸的说道：“魔女果然都是喜新厌旧的生物，人家才回来也不知道陪陪人家，就会在外面鬼混>_<。”
“我什么时候不宠你了？”
爱丽丝赏了她一个妩媚得小白眼，没好气道：“如果不是惦记着你，我才不会在外面呆一整天呢，甚至都没时间接黛丽丝放学。”
“惦记我？”
阿库娅歪了歪头，好奇道：“但人家完全没有感觉到欸，你在奥鲁特城都干啥了？”
“唔，我想想~”
爱丽丝神色如常，一边**怀里的小可莉，一边回忆道：“去学校帮希尔薇请假，陪威尔海姆去地牢看他的外孙女希儿，去露露姆的别墅喝茶，带可莉逛街的时候偶遇了蕾欧娜顺便去曙光教堂做客……然后我看天色不早，就回家了。”
“哇，真是充实的一天。”
阿库娅嘴上这么说，表情却还是气呼呼的样子，嗔道：“但这和我阿库娅有半点关系嘛>_<。”
“白天是没有你。”
爱丽丝放下小可莉，转而将阿库娅娇小的身子抱进怀里，俯首在她水蓝色的发丝之间蹭了蹭，柔柔的说道：“但还有晚上嘛，人家把晚上的时间都留给阿库娅了~”
“嘤唔，少来，你只是想骗人家帮你捏肩揉腿而已，要么就是帮你沐浴。”阿库娅俏脸微红，但还是傲娇的哼了一声。
“你还有什么不满么？”
坐在对面沙发的银发小萝莉安洁莉娜瞪了这只阿库娅一眼，用清冷的小奶音说道：“你要是不愿意帮爱丽丝主教大人捏肩揉腿，我可以替你，其他人应该也非常乐意。”
“才不呢！”
阿库娅瞪了她一眼，奶声奶气的说道：“你们只会怀着涩涩的想法帮魔女按摩，只有我是一本正经的帮魔女按摩。”
“呵，真是个不错的理由，我作为一个魔女都要被感动哭了。”安洁莉娜嗤笑一声，她就知道阿库娅不会轻易让步。
“哼，就不让给你~”
阿库娅紧紧搂着爱丽丝，偏头对眼神不善的安洁莉娜做了个鬼脸。
“……”
安洁莉娜按在沙发扶手上的手指微微陷了进去，不再多言，心里却开始盘算等爱丽丝出门的时候怎么惩治越来越嚣张的阿库娅。
用过晚餐，沐浴之后。
披着浴巾的爱丽丝慵懒的坐在卧室的梳妆台前。
阿库娅和小幽站在她身后帮她护理湿润的长发。
漆黑的发丝在小幽和阿库娅的手中渐渐变得柔顺润泽，散发出好闻的香味。
嗅嗅嗅……
小幽轻轻抽了抽鼻尖呼吸着爱丽丝身上的香甜，俏脸渐渐染上诱人的红晕，胸部起伏越发汹涌，仿佛随时都能撑破单薄的浴巾。
“呜……”
阿库娅羡慕的看了眼小幽那远非寻常少女能企及的女性特征，然后又低头看了眼自己那连浴巾都挂不住的“小苹果”，心里一阵郁闷。
为什么这些作恶多端的魔女都能得到上天的垂青，而她这个单纯正直的水之女神信徒却总是在身材上输给魔女，就算想成长到平胸魔女赛丽亚的地步也很有难度呀>_<。
“别看了。”
红发女仆小幽感觉到了阿库娅的视线，不过她没有害羞，反而故意做出挺胸的动作，笑吟吟道：“这是天赋，有些事情是天注定的，而且太大了也不全是好处，你得时刻承受那些老色批下流的目光，行动也不方便，总是腰酸肩膀酸……”
“这么辛苦的么？”阿库娅眨了眨眼，她是真滴不懂大胸萌妹的痛苦。
“是的，应该是……”
小幽我妩媚一笑，又对阿库娅展现出更加诱人的风景，然后身体渐渐变得透明。
她看着有些害怕阿库娅，妩媚一笑：“胸大是人类女性的烦恼，与我这个亡灵无关，就算看起来再大再沉，对亡灵来说也等于没有重量，腰酸背疼什么的都是我瞎编的啦~”
“你！”
阿库娅本来还有害怕鬼气森森的小幽，但是听到小幽的调侃之后，顿时气不打一处来，想扑进小幽怀里跟她决一死战。
“可恶！”
阿库娅扑了个空，她娇小的身躯直接穿过了小幽半透明的身体。
“嘻~”
小幽发出娇媚的笑声，稍微勾了勾手指，招来一阵轻风掀起了阿库娅身上的浴巾。
“嘤唔>_<。”
阿库娅感觉凉飕飕的，赶紧用手压住浴巾，气呼呼的瞪着在房间里飘来飘去的小幽。
“魔女，你看她，又欺负我>_<。”
“好了，你们两个。”
爱丽丝回头看了她俩一眼，然后又看向从被窝里探出头来跃跃越试的黑发小萝莉黛丽丝，没好气道：“黛丽丝该睡觉了，你们要闹的话就到外面去闹。”
“抱歉，主人。”
小幽立刻恢复实体状态，乖巧的跪坐在地。
“抱歉……”
阿库娅本想趁现在抱住小幽，然后报复一番，但是看到爱丽丝的眼神，顿时没了脾气，委屈巴巴的说了声抱歉。
“嗯，睡觉。”
爱丽丝看了眼窗外，还下着大雪，轻哼了一声：“黛莎和希尔薇还没回来，竟然学会夜不归宿了……明天我一定要把这件事告诉蕾欧娜。”
“蕾欧娜肯定会马上赶来。”
阿库娅想到蕾欧娜的反应，不由露出一丝笑容。
“嘻~”
躲在被窝里的黛丽丝也露出可爱的笑容，她抬起小手拍了拍身边的位置，奶声奶气的说道：“师姐，阿库娅姐姐，人家已经暖好被窝了~”
可莉也对爱丽丝招了招手：“妈妈快进来~”

94.淡淡的咸味

夜深人静，壁炉里的火焰还在燃烧，温暖的气息由特殊的供暖系统传遍木屋的每个角落。
不知何时回家的奶茶三人组妮娜莉莉娅艾妮匆匆洗漱，然后挤在宽敞的沙发里睡下。
女仆小幽和安洁莉娜以及被强行抓出卧室的菲莉女士在另一张沙发上睡的正香，看了妮娜等人一眼便不再关注屋内的动静。
……
呼~~~
“魔女，别嘛，人家还没准备好呢……”
卧室里，熟睡的阿库娅在爱丽丝怀里蹭来蹭去，听着她的梦呓，爱丽丝久久难以入眠。
如果放在过去，爱丽丝肯定会拍拍阿库娅的脸蛋或小屁股，然后趁她迷糊的时候作弄她。
但现在，爱丽丝只想静静地抱着阿库娅，看着她在自己怀里蹭来蹭去。
直到现在，她依旧看不出阿库娅身上的异常。
今天回家之后，她有意无意的对阿库娅进行了一些试探，阿库娅的反应都很正常，正常的不像话，如果这都是阿库娅的表演，那她绝对是个装糊涂的天才。
“唉……”
爱丽丝轻轻拍了拍阿库娅的后背，柔声道：“也不知道你梦到了什么，这么开心。”
“咕噜咕噜~！”
熟睡中的阿库娅当然没办法回答爱丽丝的问题，但还是因为爱丽丝的抚摸而发出了小猫似的呼噜声。
阿库娅紧闭的眼睛也微微弯了起来，就像两道纤细的月牙，轻抿着的唇瓣也呈现可爱的波浪形，俗称“小猫嘴”。
如果给她戴上猫耳和猫尾的话，说她是天生猫娘也没人会怀疑吧……
爱丽丝深邃的眼眸在黑暗里微微闪烁，修长的手指轻柔的抚摸着阿库娅的蓝发和柔弱的后背，静静地听着阿库娅的梦话。
认真听，就会觉得阿库娅的梦话很有趣，一会儿说“吃饱了”，一会又说“还不够”，一会说“这里也要”，一会说“那里也要嘛”……
“你在梦里吃什么呢？”
爱丽丝此时很想进入阿库娅的梦境一探究竟。
要是在过去，她说不定真的会直接入侵阿库娅的梦见，但现在的她有些犹豫，害怕在梦里看到水之女神的身影。
现在的她还是太弱小了，如果感受到神明的气息，感官会被扭曲，如果不小心直视神明，后果不堪设想，轻则像修女艾妮一样双目崩溃，重则当场失控变成恶心的怪物。
她又轻轻的叹了口气，心思不由又转到了该如何解决阿库娅身上的问题。
咚~
咚咚咚~
窗外突然传来一阵轻响。
起初，爱丽丝以为响声是来自屋外的风雪，但那声音没完没了的敲打着窗户，神奇的是熟睡的阿库娅黛丽丝可莉她们都没有被吵醒。
这敲窗声的来源不简单。
爱丽丝鼓了鼓脸，大概猜到是谁了。
她轻轻的把手从阿库娅怀里抽出来，披上一件外套，走到窗边轻轻掀起窗帘一角。
“黛莎……”
窗外站着一道高挑妩媚的身影，妖异的菱形瞳孔在黑夜里泛着幽幽绿芒，如果被不知情的人这一幕，溪木镇里说不定又要增添一庄妖女的传说。
“爱丽丝。”
蛇女黛莎看到爱丽丝的俏脸，先是一喜，然后用魔法传音道：“出来吧，我有话和你说。”
“好……”
爱丽丝白了她一眼，没用魔法惊动屋内的人，而是轻手轻脚的从正门离开了木屋。
绕过木屋来到后院，她对抱着希尔薇的蛇女黛莎轻哼一声：“看来母女重逢有很多话要说呀，我还以为你们今晚不回来了呢。”
“怎么一副深闺怨妇的语气，这可不像你。”
黛莎吐了吐蛇信，伸手帮爱丽丝整理了一下衣领，拍去她肩头的雪花，见爱丽丝的表情缓和下来，才柔声说道：“我和希尔薇在洞穴里分享了一些失散后的经历，不知不觉就到这个时候了，希尔薇都累得直接在我怀里睡着了。”
“恭喜恭喜，看来你们之间已经建立了良好的感情，稍加培养就能享受当妈的感觉了。”
爱丽丝漂亮的黑瞳里闪过一丝笑意，虽然大半夜被叫出来有些不爽，但还是真心的恭喜这位好姐妹能与自己的女儿相认。
“不过，蕾欧娜也已经回来了，就在奥鲁特城。”
爱丽丝对黛莎眨了眨眼，柔声道：“但她不敢过来找你们，这种情况估计还会持续很久，所以我觉你最好找个时间带希尔薇去见她。”
“会的，我明天就和你一起去见她。”
黛莎没有扭捏，轻柔语气里只有感激：“蕾欧娜是一位很了不起的母亲，我不能总是让她感到不安。”
“嗯，你好好和她谈谈，打消她心中的顾虑。”
爱丽丝甩了甩脑袋，驱散了沾在发丝上的雪花，又问道：“希尔薇都累成这样了，怎么不干脆让她在你那儿过夜？用得着特意跑一趟嘛……”
“我，我这不是怕蕾欧娜误会嘛>_<。”
黛莎成熟妩媚的俏脸微红，用娇媚略带沙哑的声音说道：“总感觉让希尔薇在我这里过夜的话，你明天就会在蕾欧娜面前告我的黑状。”
“欸！你怎么知道！？”爱丽丝打了个小喷嚏，感受到了黛莎心中的恶意。
“我就是知道。”
黛莎赏了她一个妩媚的小白眼，然后将熟睡的希尔薇塞进她怀里，嗔道：“虽然相处的时间不长，但我觉得我已经足够了解你了。
哼，现在我把希尔薇完好无损的送回你手里了，这样一来你在蕾欧娜面前也没话说了，如果敢乱说话，就小心……”
嘶嘶嘶……
一条冰冷光滑的蛇尾缠住爱丽丝粉白的脚腕，然后顺着纤细修长的小腿蜿蜒而上……
“嘤唔~”
爱丽丝娇躯一颤，瞪了黛莎一眼：“我知道啦，你这涩蛇女，就不能用尾巴干点正经的事情嘛>_<。”
“这对魔女来说不就是正经的事情吗？今天的你兴致不高呢……发生了什么么？”
黛莎熟美的身体缓缓靠近爱丽丝，妖异的墨绿色眼眸上下打量，猩红的蛇信划过爱丽丝细嫩的脸颊，似乎残留着淡淡的咸味。
“你哭过了？”
“……”
爱丽丝抱着希尔薇的手微微颤抖了一下，缓缓点头：“嗯。”

95.被囚禁的蛇女

“谁欺负你了？”
蛇女黛莎墨绿色的眼眸里泛起幽幽寒芒，语气也冷了下来。
“不是谁……”
爱丽丝幽幽叹了口气：“阿库娅她……”
“阿库娅？别开玩笑了。”
黛莎眼中的寒芒顿时消散，伸手揉了揉爱丽丝的黑发，没好气道：“你不欺负她就谢天谢地了，她哪来的本事欺负你？如果只是一点小矛盾的话就让着她一点吧，她是个好女孩~”
她清楚得很，阿库娅就算有胆子和爱丽丝作对，能力也跟不上，除非爱丽丝故意放水，不然阿库娅根本就破不了爱丽丝的防御系统。
“刚才还一副担心我受委屈的样子，现在又开始帮阿库娅说话了，你……见色忘义，萝莉控！”
爱丽丝鼓了鼓脸，她只是提到阿库娅的名字，黛莎就开始各种帮阿库娅说情了，胳膊肘外的也太歪了吧>_<。
“因为阿库娅的确是一只很懂事的小萝莉呀，我实在想不出她能有什么坏心眼。”蛇女黛莎轻轻扯了几下从肩头滑落的肩带，没好气道：“就算阿库娅真的把你怎么样了，也不需要我插手吧？你自己完全可以解决……虽然我还是不希望你欺负人家~”
黛莎初来乍到的时候，阿库娅对她颇为照顾，还经常向她透露一些关于希尔薇的情报，再加上阿库娅外表可爱性格单纯，很容易给人留下好的印象，实在不忍心去欺负。
欺负柔弱小萝莉这种事情，也只有魔女才干得出来了。
“唉。”
闻言，爱丽丝没有继续和黛莎置气，而是露出一抹苦笑：“如果是平时的那些事情，我的确可以解决，但这次不同了，事情比你想象的要严重得多。”
“什么意思？”
黛莎眼中的笑意也随着爱丽丝的叹息敛去，带着些许疑惑道：“她惹上什么大麻烦了么。”
“算是吧。”
爱丽丝对黛莎眨了眨眼，轻轻握住她微凉的手腕，问道：“是个相当相当大的麻烦，就连天使听了也会觉得头疼的麻烦……你要听么？”
“你，你这是要我的命……”
黛莎性感的唇角微微抽了抽，低头看了眼被爱丽丝抱在怀里的希尔薇，半笑半叹道：“别说是天使级别的麻烦，就算是半神级别的我也不想听，但，希尔薇在你们手里，我就算不想听，麻烦也总会波及到我们母女身上。”
“别这么说嘛，好我拿希尔薇要挟你似的。”
爱丽丝白了她一眼，轻轻戳了戳希尔薇软乎乎的脸蛋，柔声道：“你要是不想参与进来，我可以为你们母女在教会总部的地牢申请一个房间，那里固若金汤，就算天使也没办法对魔女教会的总部造成影响。”
“见鬼，用女儿威胁我还不够，还想把我关进大牢？”
黛莎吐出猩红的蛇信，在爱丽丝绝美的俏脸上留下一道晶莹的水痕。
“嘤唔，才没有你想的那么阴暗>_<。”爱丽丝从深邃的衣领间抽出一条纯白的丝巾，优雅的擦拭脸颊上的水渍，没好气道：“这叫保护性关押，等我们处理完阿库娅的事情之后，你们自然会被放出来，”
“如果你们没能顺利处理阿库娅身上的问题呢？”黛莎淡淡的问道。
“那你就在魔女教会总部……的地牢呆一辈子呗，包吃包住，但这次你不用在监狱里忍受孤独了，蕾欧娜偶尔会带着你可爱的女儿希尔薇来看望你，啧，多有盼头的日子呀……嘤唔>_<。”
爱丽丝脑补出黛莎穿着黑白条纹囚服双手扶着冰冷的栏杆，和可爱的女儿隔窗相望的样子，就莫名想笑。
可没等她把话说完，缠在她大腿上的蛇尾就开始用力，让爱丽丝没办法再说话，更没办法思考多余的事情。
“嘤嘤嘤，我错了……我只是开个小玩笑而已……饶了我吧>_<。”
爱丽丝咬着唇角，楚楚可怜的看着黛莎。
“哼，我真是倒了霉了……为什么离开监狱之后，会遇到你，你……”
黛莎成熟妩媚的俏脸微微泛红，却没有把话继续说下去，因为她差点脱口而出「爱丽丝对她来说就是一座新的监狱」，但这话听起来有些暧昧，还是不说为妙，不然爱丽丝肯定又会因此得意忘形。
“唔，我错了……”爱丽丝乖乖认错，希望黛莎能够赶紧让她那条灵活的冰冷的蛇尾停下，不然真的要忍不住啦~
“说吧，阿库娅到底怎么了，让你这么伤心，还搬出天使之类话题来吓唬我。”黛莎淡淡问道。
“不是吓唬你，而是真的很可怕。”
爱丽丝眼眸微微闪烁，颤声问道：“你真的愿意听，有些事，知道了就逃不掉了。”
“说吧。”
黛莎微微颔首，沉声道：“就算是为了希尔薇的安危着想，我也得听听看，不然真有可能落得什么死的都不知道的下场。”
“好，阿库娅她……”
爱丽丝和黛莎就站在风雪中，交流着关于阿库娅身上的问题，当爱丽丝抛出「伪神」「神子」这些概念的时候，黛莎不自觉的流露出惊讶的表情。
黛莎虽然是八阶蛇女，但蛇女大多居住在人迹罕至的偏远山区，那里交通不发达信息闭塞，部落时常会迁移，迁移的途中遗落了不少书籍……至少黛莎没有在蛇女部落的书库里看到过关于天使与神明之间「伪神」的描述。
她们遵守自然的法则，该晋升的时候晋升，等达到了一定层次，该知道的自然会知道，完全没必要费脑细胞去做研究。
“问题的确很严重，不是一般的严重，我甚至想趁着希尔薇没睡醒带着她连夜跑路……”
黛莎虽然从没听说过「伪神」这个阶位，但她作为八阶超凡生物，完全可以理解那个阶位的恐怖，对她们这些天使都没达到的超凡生物来说，和神明几乎没有区别了。
“你说过会和我一起面对危险，帮我排忧解难的>_<。”爱丽丝喵呜一声扑进黛莎怀里，发动撒娇技能。
“我什么时候说过这些话了？”
黛莎白了她一眼，没好气道：“放心吧，就算你不撒娇我也会留下来的，谁让你是我的恩人呢。”

96.爱丽丝恐惧

“嘻，黛莎最好了~”
爱丽丝在黛莎怀里蹭了蹭，笑吟吟道：“其实问题也没有你想的那么恐怖，我这边还有强力的外援，但现在还不能暴露祂的身份。”
“但愿是一位靠谱的外援。”
蛇女黛莎点了点头，柔声问道：“那我能为你……和阿库娅做点什么呢？”
“等待，等我找到解决问题的办法，会在必要的时候使唤，咳咳……请求你的帮助的。”爱丽丝对她眨了眨眼，露出甜美的浅笑。
“……”
黛莎微不可查的哼了一声：“你刚才似乎不小心把心里话说出来了。”
“有么？”
爱丽丝伸手帮黛莎掸去肩头的雪花，柔声道：“夜深了，风雪越来越急了，你赶紧回去吧，我也有些困了，唔~~~”
黛莎看着假装打呵欠的爱丽丝，又看了眼在爱丽丝怀里熟睡的希尔薇，最后还是没再说什么，点了点头，转身融入了冰冷的夜色。
爱丽丝小声说了句“晚安”，然后轻手轻脚的抱着希尔薇走进了木屋，用魔法隔绝她人的感知悄无声息的进入温暖的卧室。
似乎是感觉到卧室里温暖熟悉的气息，在她怀里熟睡的希尔薇发出一声轻微的呢喃，骄傲小的身子在她怀里蹭了蹭。
“爱丽丝大人……黛丽丝……”希尔薇发出只有爱丽丝才能听到的梦呓。
“感知很敏锐嘛~”
爱丽丝轻轻掀开被子，将显然已激活过沐浴过散发着好闻奶香的希尔薇放在床上。
就在她也准备上床的时候，身体突然僵住，漆黑的瞳孔猛地收缩，直直看着显得有些空荡的床！
少了一人！
“阿库娅……”
爱丽丝刚才离开的时候阿库娅还在床上熟睡，现在却不见踪影了。
这很奇怪，非常奇怪！
如果有人起床，爱丽丝和黛莎就算在屋外也能察觉屋内的动静，更何况爱丽丝的感知一直覆盖着木屋及周边区域，就是怕阿库娅出现异常。
但阿库娅还是不见了，几乎等于是在爱丽丝和黛莎的眼皮子底下失踪了！
“该死，我还是大意了，早知道就应该在周围布置一个结界>_<。”
爱丽丝从奥鲁特城回来的时候本想布置一道结界，但阿库娅就在旁边看着，她也不好表现得太明显，所以打算等明天再说，万万没想到今晚就出事了！
她忍着内心的焦急帮希尔薇掖好被子，然后悄悄退出卧室，如同鬼魅般在木屋里巡视一圈。
客厅，厨房，客房，盥洗室……木屋内的每个角落都没发现阿库娅的踪影，也没有感觉到任何新的活动痕迹。
显然，阿库娅离开的时候隐藏了自己的气息。
“要么就是她自己悄悄离开了，要么就是被某些能避开我们感知的存在给带走了……”
爱丽丝更愿意相信阿库娅是自己的离开的，而不是被某位强大的超凡者给掳走。
她离开木屋，正准备去更远的地方寻找阿库娅的踪迹，眼角的余光却瞥见了一丝光亮。
她顺着光源的方向看去，那是小院角落的杂物间，里面平时就摆放一些农具和扫除用的工具。
漆黑如墨的夜色中，那散发着微光的小杂物间就像萤火虫一样扎眼。
爱丽丝能透过玻璃窗看到杂物间里有一道娇小的影子，是阿库娅，她一眼就能认出这是阿库娅的影子。
“见鬼……”
爱丽丝揉了揉心口，狂跳不止的心脏在这一刻渐渐平复下来，但这种安心的感觉并没有持续多久，她的眼神变得凝重，收敛气息走向那间散发着微光的小杂物间。
她缓缓靠近杂物间，微微踮起脚尖，透过玻璃窗的一角观谨慎的观察杂物间里的景象。
一堆干净的杂物，没有沾染泥土的崭新农具放在角落的架子上，扫帚拖把和木桶放在另一个角落，中间还算宽敞的位置摆着一张带抽屉的方桌，一只穿着睡衣的蓝发小萝莉背对着爱丽丝，坐在小方桌前低头用日记本记录着什么。
沙沙沙……
沙沙沙……
爱丽丝看着阿库娅娇小的背影，耳边时不时传来风雪和笔尖划过纸张的声音。
阿库娅坐的很端正，仅仅是看着她的背影爱丽丝都能想象到她专注地小表情。
她偶尔会停笔思考，嘴里念叨着一些人的名字，比如爱丽丝，蕾欧娜，黛丽丝，希尔薇，安洁莉娜，小幽，拉菲……
她一次又一次的重复念叨着着熟悉的人的么名字，思考一阵后又会在日记本上落笔，留下一行行爱丽丝看得懂却无法理解的杂乱上古文字。
这些文字似乎都被赋予了一定的魔力，每写下一个字，阿库娅身体表面就会飘出一点点幽蓝的魔法元素“颗粒”，缓缓融入日记本。
“她一定是在用自己的方法记录着什么，之所以选择使用上古语，是因为上古语能够与魔力产生共鸣，从而达到某种普通文字没办法达到的特殊效果。”
爱丽丝心中的好奇更浓，阿库娅到底在记录什么？构思的时候要不断念叨亲近之人的姓名，甚至还要把魔力融入日记。
她此时有太多的问题想问，但又不敢打搅现在这种状态的阿库娅，于是只好先在窗边观察，如果有什么异常再及时出手。
“……”
接下来的时间，阿库娅没有表现出更多的异常，只是不断地重复念叨大家的名字，唯一让爱丽丝在意的是，随着日记的推进，阿库娅提到的名字越来越少，最后只剩下爱丽丝一个人的名字。
“爱丽丝……”
每听到一次自己的名字，窗外的爱丽丝就感觉浑身发冷。
虽然不明白为什么最后只会剩下自己的名字，但直觉告诉她这并不是什么好事。
阿库娅的声音时而温柔，时而冷淡，时而茫然，时而愉悦，时而羞恼，切换各种情绪，在那间昏暗的小储物间里重复着爱丽丝的名字。
储物间外的爱丽丝从一开始的好奇，渐渐变得紧张，到最后竟然感到一丝惊恐……
她站着的身体也在不知不觉间坐在了冰冷的雪地上，背靠着粗糙的杂物间木板，双手捂着耳朵，但那一声声呼唤却像是某种精神魔法融入了她的听觉。
“爱丽丝爱丽丝爱丽丝爱丽丝爱丽丝……”
她看着越来越狂乱的风雪，心跳也越来越快，呼吸愈发急促，感觉自己就是这漫天的凌乱的风雪。
咔！
她头顶的窗户突然被一双白皙的小手推开，一颗小脑袋缓缓探出窗沿，幽蓝的眸子看向跪坐在地的爱丽丝。
“爱丽丝……”

97.抱歉我不想这样

阿库娅伏在窗边，看着爱丽丝失魂落魄的样子，那双幽蓝的眼眸里闪过些许伤感。
淡淡的水雾在她眼里聚集，凝成一颗颗晶莹的泪珠……
滴答~
泪水落恰好落在了爱丽丝的眼球表面，让陷入恍惚状态的她瞬间恢复清醒。
“嘤唔~”
爱丽丝揉了揉眼睛，赶紧起身，用有些发颤的声音说道：“阿库娅……我，我只是路过，呵……这个借口似乎有些可笑。”
大半夜的爱丽丝没事坐在储物间外面干什么？怎么可能是路过，这个蹩脚的谎言连爱丽丝自己都被逗笑了。
“爱丽丝，你都看到了嘛？”
阿库娅轻轻抽了抽鼻尖，用柔和的小奶音说道：“别紧张，我知道，总有一天会被你发现的，毕竟你这么聪明。”
“我一点也不聪明。”
爱丽丝轻轻吸了口气，无奈道：“在一起这么久了，我竟然现在才发现你身上的问题……”
“别难过。”
阿库娅指了指储物间的大门，轻声说道：“进来吧，我们聊聊。”
“……”
爱丽丝咬了咬牙，转身走向储物间大门，推门而入。
簌簌簌！
凛冽的寒风顺着门缝灌入，仅仅是一开一关的功夫就几乎带走了储物间里所有的温暖。
吱咔~
阿库娅关上窗户，转身在储物间中央地小方桌边坐下，然后调整了一下煤气灯的亮度，偏头对爱丽丝做出邀请的手势。
“请坐。”
这一刻的阿库娅身上没有半点软萌小萝莉的影子，也没有那个狡黠少女影子，看起来完全就是另一个人，一位成熟的气势上不刷爱丽丝的神职人员。
“谢谢。”
爱丽丝抿了抿唇，坐在对面，眼神复杂的看着这时的阿库娅，以及那本已经合上的日记本。
不算宽敞的储物间里渐渐变得温暖起来，有爱丽丝和阿库娅身上散发出来的香味，还有淡淡的墨水味。
阿库娅将手边的水杯推到爱丽丝面前，奶声奶气的说道：“抱歉，我没想到会有人来，所以只准备了自己的茶杯，茶水还是温热的，如果你不嫌弃的话……”
“你在说什呢！”
爱丽丝受不了这种气氛，受不了阿库娅用这总眼神看自己，用这种路人般的语气和自己说话。
她端起精致的陶瓷茶杯，一口喝完了杯中的红茶。
如阿库娅所言，红茶是温热的，入口香醇，带着一丝甜味。
啪！
情绪在失控边缘的爱丽丝把茶杯重重的放在桌上，水汽弥漫的黑眸凝视着面无喵情的阿库娅：
“你是谁？”
“我是阿库娅。”阿库娅轻声说道。
“是我认识的阿库娅？”
“是，也不是。”
阿库娅的视线有一瞬间的闪躲，低声说道：“我……我应该是你认识的阿库娅，我们经历了很多，我们有很多美好的回忆，当然，比起美好的回忆，更多的是被你欺负的回忆。”
“……”
咔！
爱丽丝手中的茶杯被她不小心碾碎，却没有注意。
“你从什么时候开始写日记？为什么要写日记？”
“从认识你的那天开始我就养成了写日记的习惯，至于为什么要写……”阿库娅歪了歪头，小声说道：“只是为了记录我们之间的日常而已。”
“如果只是记录日常，有必要混入十几种上古语么？”
爱丽丝伸手翻开了摆在桌上的日记本，沉声道：“如果不想要让人知道你写了什么，你大可以使用特殊符号记录，而没必要费力用这些上古语，并且在每一个字里注入魔力。”
“……”
阿库娅再次陷入沉默，本来表现得十分平静的她在面对日记这个问题的时候还是露出了一丝胆怯。
日记的答案似乎是一只被封印的魔鬼，一旦这魔鬼冲破牢笼就会连把她爱丽丝一起吃掉！
“爱丽丝，可以不聊日记的事么？”
阿库娅小心翼翼的按住日记本，那样子就像是把全部身家按在赌桌上的赌徒，仿佛下一秒就会一无所有。
“你可以问我身体有没有不舒服，问我什么时候恢复正常，问我还会不会留在你身边……”
“你的身体很糟糕，需要尽快治疗。”爱丽丝看着阿库娅，用不容置疑的语气说道：“你必须留在我身边。”
“唔，魔女……爱丽丝，我还什么都没说呢>_<。”
阿库娅在听到爱丽丝的最后一句话是，脸上的表情再难保持平静，有些委屈有些害羞又有些伤感：“我还什么都没说呢……就不能好好跟我聊天嘛？”
“我也想，但是我感觉我的脑子开始糊涂了。”
爱丽丝揉了揉自己的黑发，眼神复杂：“阿库娅，你到底怎么了，现在的你到底还是不是你？
刚才一脸平静像个正经的主教，现在又自然而然的切换到小萝莉的状态，还有一个状态呢？少女状态的你也能够扮演么？”
“我，我不是在扮演>_<。”阿库娅委屈的说道。
“我该怎么相信你的话？”
爱丽丝眼眶微微泛红，最可怕的事情发生了，她无法分辨阿库娅是否在撒谎，也无法相信阿库娅是不是她熟悉的那个阿库娅了。
在某个瞬间，爱丽丝觉得面前就是一只披着阿库娅皮的陌生人，下一瞬爱丽丝又能从这个“陌生人”身上感觉到熟悉的气息。
平时看待阿库娅的问题，爱丽丝从来都是一笑而过，现在起了疑心，却难以平息了。
猜忌就像一双无形的手，缓缓拉扯，让她们之间的距离越来越远，不知不觉间就失去了最基本的信任，总觉得对方是在表演。
啪！
“真他妈见鬼！”
爱丽丝烦躁的挥手，拍飞了茶杯，打掉了阿库娅手中的日记本！
沙沙沙！
日记本在空中散开，发出让爱丽丝更加心烦意乱的沙沙声。
她就是故意的，她莫名讨厌那本日记，觉得这本日记就是让阿库娅变出问题的“凶手”！
“嘤唔，魔女，你干什么！？”
阿库娅看着散落一地的纸张，呆了呆，然后赶紧扑倒在地，用娇小的身子挡住大部分日记。
“呜呜呜，魔女，别这样好不好……我没事，我只是在写日记而已……你，你要是生气的话就打我吧>_<。”
她大哭着，紧张兮兮的收集着散落的日记，活像个饿疯了的乞丐，眼泛幽光，仿佛掉在地上的不是日记，而是诱人的鸡腿。
“我……”
爱丽丝看着像小狗一样不不顾形象在地上爬来爬去的阿库娅，心如刀绞，赶紧俯身将阿库娅娇小的身子抱进怀里。
“抱歉，抱歉……我……我不想这样，阿库娅，说说吧，你现在的状态，我想帮你！我必须帮你呜呜呜>_<。”
“唔~”
阿库娅捧着满怀的日记，瑟瑟发抖。
过了好一会，她带着哭腔道：“魔女，你知道么，我的记性很不好。”
“我知道。”爱丽丝用低哑的声音说道。
“我总是会莫名其妙的忘记一些人或事，完全忘记的那种。”阿库娅柔软的身体渐渐变得僵硬，表明她内心的紧张。
“我知道。”
“我们相遇的那年……”
阿库娅拿起一张日记，用泪眼看着上面的上古语，悲泣道：“那年……我忘记的第一人就是你！”
“……”爱丽丝娇躯微颤，眼神顿时变得茫然。
阿库娅伸手摸了摸爱丽丝梨花带雨的俏脸，凄然道：“第二年……第三年……每次……都是你。”
ps：又是大家最喜欢的加长加粗版喵(・ω<)~

98.你还是这么坏

“魔女，我不记得你了！我总是忘记你>_<。”
阿库娅在爱丽丝怀里发出压抑的抽泣声。
听到她这番话的爱丽丝俏脸煞白，就连粉润的唇瓣也失去了血色。
“怎么会这样……”
爱丽丝有些不知所措的看着怀里的蓝发小萝莉。
这和她今天下午从海灵顿大主教那里得到的情报完全不一样！
海灵顿说，阿库娅每次被封印都会忘记一个重要的人，唯独没有忘记爱丽丝，说明爱丽丝是特别的。
但实际情况显然与水之女神教会内部的资料不符。
阿库娅不仅忘记了爱丽丝，而且每次都忘记了，从相识的那年开始，就只有爱丽丝被忘记！
“我也不知道为什么会这样……”阿库娅摇摇头，抽抽搭搭的说道：“反正就是突然不记得与你相关的事情了。”
“但我完全没有看出任何异常，水之女神教会的观察者也没有发现你身上的异常。”
爱丽丝用泛红的眼睛看着阿库娅，带这些许侥幸心理说道：“你在撒谎，你没有忘记我……”
“这就是我写日记的原因，呜呜呜……”
阿库娅紧紧的抱着怀里那叠皱巴巴的纸张，带着哭腔说道：“我早就发现自己会突然忘记某人或某件事，比如我的老师「拉弥娅」。
我能感觉到我和拉弥娅老师曾今关系很好，但我什么都想不起来了，只知道她是我的老师，就算她突然说要出海游历许多年，我也没有任何多余的想法。
但我看得出来，她说她要离开的时候，眼神很伤感，似乎希望我挽留她，只要我能表现出想挽留她的意图，她肯定不会那么伤心的离开>_<、”
温热的泪水顺着阿库娅的眼角滑落，打湿了她小心保护着的日记。
“我不想让类似的事情在发生，我不想让曾经跟我关系很好的人因为我忘了她们而伤心，尤其是在和你相遇之后，魔女……”
阿库娅把那些写满了上古语的纸张举到爱丽丝面前，又哭又笑的说道：“魔女，这里面都是你，每一页都有你！我用能引动魔力的上古语把所有的回忆记录下来，这样一来无论我什么时候失忆，只要一翻开这本日记就能‘想起’很多关于你的事情。”
这些注入了魔力的上古文字能让阿库娅身临其境般感受到日记中描述的画面和情绪，只要花时间消化掉日记的内容，她就能正常的面对爱丽丝，就像平时的阿库娅一样，一模一样。
“但……这真的算恢复记忆么？”
爱丽丝接过那些纸张，小心翼翼的整理。
她现在终于明白，自己打翻日记本的行为对阿库娅造成了多大的伤害，就相当于亲手打碎了阿库娅宝贵的记忆，也难怪阿库娅会那么难过。
“唔~”
阿库娅轻轻抽了抽鼻尖，委屈巴巴的说道：“我知道这个方法很笨，但我想不出别的方法了，魔女，我就是阿库娅，我没有忘记你>_<。”
失去记忆的阿库娅就相当于被恢复出厂设置的系统，而日记就相当于一块装满了旧文件的硬盘，读取这份硬盘之后，阿库娅似乎还是过去的阿库娅。
“……”
爱丽丝感觉头疼欲裂，她忍着头疼默默的收集散落的日记，一张张按顺序整理好，然后用魔力将褶皱抚平。
“魔女……”
阿库娅在一旁，一手揪着爱丽丝的裙摆，一手不断地擦拭眼泪：“魔女，对不起，呜呜呜，我，是不是又给你添麻烦了呜呜呜……”
“没有。”
爱丽丝幽幽叹了口气，揉了揉阿库娅的眼角，轻声道：“是我给你添麻烦了，是我给你带来了太多压力，如果你不认识我，你就不会害怕忘记我了……”
“别这么说！”
阿库娅鼓了鼓脸，用水灵灵的眼睛瞪着爱丽丝，郑重道：“这是我们的选择！充实的回忆让我们变得有血有肉，而不是浑浑噩噩的傀儡！”
“你们？”
爱丽丝眸光微闪，好奇的问道：“还有谁？”
“你，你不是早就知道了嘛。”
阿库娅有些害羞的避开了爱丽丝的视线，弱弱道：“就是，少女状态的我……其实「变身魔法」，就是让我完全回到少女状态，不只是外表，就连思维也随之改变。”
“你的意思是说，变身后的你，就是「少女阿库娅」？”
爱丽丝秀美的眼眸缓缓眯了起来，沉声道：“但她看起来一点也不像那个狡猾的阿库娅。”
“那是我……咳咳，是她故意的，为了不让你看出来，为了降低你对她的戒备>_<。”
阿库娅轻轻抽了抽小鼻子，娇小的身子贴近爱丽丝的白丝美腿，用带着哭腔的小奶音说道：“知道你要去夜之城的时候，我很担心你，所以就只好请她帮忙展现出能够为你分忧的实力。”
“原来如此。”
爱丽丝微微颔首，现在她算是明白阿库娅的表演为什么能骗过大家的眼睛了。
小萝莉阿库娅和少女阿库娅是能够随时切换的，并且能够以极其隐秘的方式进行交流，小萝莉在明，少女在暗中出谋划策，一旦有小萝莉应付不了的局面，少女阿库娅马上就会接管身体……
“原来她一直都在……”
爱丽丝轻叹一声，苦笑摇头。
“是的。”
阿库娅轻轻扯了扯爱丽丝的衣角，楚楚可怜的说道：“她知道你不喜欢她，所以很少主动出现，就算出现了也会伪装成小萝莉的样子。”
“也就是说，她偶尔会假装成你的样子在我怀里撒娇？”爱丽丝问道。
“是……是吧……嘤唔！才没有！”
阿库娅清澈的眼眸里泛起幽蓝的光点，语气里带着一丝羞恼：“别听她瞎说！我就是我！爱丽丝！别听这只蠢萝莉乱说>_<。”
就算是没心没肺的少女阿库娅也不想承认偶尔会接管小萝莉阿库娅的身体在爱丽丝怀里撒娇的事实。
扑哧~
“不许笑！”
见爱丽丝露出笑意，阿库娅双手叉腰，气呼呼的说道：“我只是偶尔出来透透气而已，别想太多了，我和这只蠢萝莉不是一路人！”
“我知道。”
爱丽丝揉了揉她的脑袋，柔声道：“阿库娅，你还是这么坏……”

99.我们是天生一对

“我坏？”
阿库娅撇撇嘴，不服气的说道：“那要看和谁比了，如果是跟恶名远扬的爱丽丝主教大人相提并论的话，我自认不如。”
“啧。”
爱丽丝捏了捏她软乎乎的脸蛋，轻声问道：“现在你的状态已经切换为少女了？”
“是的，小萝莉的性格实在是太软弱了哭个没完，吵得我睡不着觉。”
阿库娅的身体虽然还是小萝莉，但气质和眼神已经变回了那个蔫坏的蓝发少女。
她活动了一下娇小的身子，大方的在爱丽丝身边坐下，奶声奶气的说道：“有什么想问的就问我吧，不过该说的不该说的好像都已经说了，而且……”
她水蓝色的眼眸微微闪烁，试探性的问道：“而且，你似乎早就知道了我身上的问题，甚至比我还要了解的样子。”
水之女神教会虽然没有处理阿库娅失忆后出现的那些漏洞，但依旧不会对阿库娅开放「神子」资料的访问权。
阿库娅心里也清楚教会向她隐瞒了某些重要的事，但教会既然不想让她知道，那她也不好过度探究，免得引起教会的怀疑或者防备。
之前是小萝莉阿库娅和爱丽丝交流，所以没有发现爱丽丝隐藏在内心深处的情绪，暗中观察的少女阿库娅却发现了一些端倪。
爱丽丝显然不是现在才知道这些情况的，爱丽丝应该在背后查过她身上的问题。
“嗯，不过我知道这件事的时间没你想象中那么早。”
爱丽丝轻轻握住阿库娅的小手示意她再靠近一些。
“哼……干嘛这么粘人……我，我又不是小萝莉阿库娅……”阿库娅感觉到爱丽丝温柔的眼神和动作，嘴上抱怨，小屁股却不受控制的往爱丽丝的方向挪了挪，和她靠在一起。
“你是什么时候知道的？今天？”
“嗯，今天上午。”
爱丽丝微微颔首，语气中带着一丝自责：“露露姆和赛丽亚提醒我，我才反应过来，然后我去了趟阿库西斯阿大教堂，想找拉弥娅大主教问清楚，接待我的却是海灵顿大主教，不过他也知道很多关于你的事情。”
“他把我的事全部告诉你了！？”
阿库娅的呼吸突然变得有些急促，她紧紧握着爱丽丝的手，声音微微发颤：“可以告诉我么……我，到底是谁？”
她一开始也像其他人一样，觉得自己的精神有点问题，但这对超凡者来说不算是多大的问题，所以她自己也没有太在意失忆和双重人格的事情。
但随着时间的推移，她从教会内部成员对她的态度中看出了许多问题。
教区主教一下的教会成员看到她都表现得十分正常，反而是教会高层，级别越高对她的态度就越是“客气”甚至有些恭敬！
阿库娅曾经在一次会议上与水之女神教会的某位天使有过一面之缘，当时所有人都露出了发自内心的敬畏甚至有些人被天使的气息吓得瑟瑟发抖，阿库娅却一点感觉都没有。
她甚至有种错觉，那位天使的视线在她身上多停留了一些时间，眼神温柔的不像话，就像是女儿在看母亲！
想到在教会内部经历的各种诡异事情，阿库娅渐渐养成了不参加重要会议的习惯，那些大人物的眼神太客气了，让她受宠若惊毛骨悚然。
这感觉就像在公司的洗手间巧遇董事长，对方不但没有盛气凌人，或面无喵情的完事，反而偏头对你嘘寒问暖……而你，连董事长姓啥都不知道>_<。（雾间亲身经历。）
“……”
爱丽丝看着阿库娅变幻无常的表情，无奈道：“你显然已经有猜测了。”
“那些只是猜测，我想听真相。”阿库娅揉了揉水蓝色的长发，苦笑道：“如果不是很麻烦的话，我觉得我还能抢救一下。”
“你听说过「伪神」么？”爱丽丝直接问道。
“见鬼……”阿库娅露出一个比哭还难看的笑容：“伪神是介于天使与神灵之间那个阶位的代称，处于这个阶位的存在有三种「邪神」「古神」「神子」。
邪神和古神虽然不如神明，但都用着常人无法想象的恐怖力量，这显然和弱小我没有什么关系……那我应该是第三种「神子」，对吧？”
“是的。”
爱丽丝叹了口气，她能明显的感觉到阿库娅手上的冷汗越来越多，心中的恐惧和绝望越来越浓。
“这时候，我还是希望你能像小萝莉阿库娅，傻乎乎的问我什么是「伪神」。”
“可惜，我不是。”
阿库娅露出苦涩的笑容，想把手从爱丽丝手心里抽出来，但她全身上下都无法动弹。
仅仅是因为「伪神」这这两个字，就几乎抽干了阿库娅身上所有的力气。
那是比天使更接近神的存在，「神子」则完全就是神的分身，随时都会被神的意志取而代之。
“别怕。”
爱丽丝伸出另一只手帮阿库娅擦拭额头上的冷汗，梳理被汗液黏住的发丝
“你竟然让我别怕，爱丽丝……你知道，你知道你现在面对的是什么样的怪物么？”阿库娅的语气里多了一丝哭腔。
这太他妈绝望了，早知道答案是这样，她宁愿什么也不知道！
众所周知，神灵是这个世界战力的天花板，没有人能对抗，更没有人能违背神的意志。
“我知道。”
爱丽丝紧紧握着阿库娅的手，沉声道：“但我还是想试试，你要相信我，相信我能帮到你。”
“别这样，爱丽丝。”阿库娅揉了揉眼睛，低声说道：“把我送回水之女神教会吧，这是命，这真的是命。”
虽然不知道那天什么时候会到来，但阿库娅确信，自己背负着「神子」的使命，总有一天会彻底成为水之女神降临的容器。
“如果我是这么想的，我今天就已经把你送走了。”
爱丽丝瞪了她一眼，用不容置疑的语气说道：“哪都不许去，就算你偷偷跑回水之女神教会，我也会把水之女神教会翻个底朝天，我可是女神的眷者！我们是天生的一对！”
“嘤唔，都这种时候了，还说这种话>_<。”
阿库娅喵呜一声扑进爱丽丝怀里，泣不成声。

100.求婚

“都这种时候了还说任性的话，天生一对什么的……”
阿库娅嘟了嘟嘴，用少女阿库娅的语气说道：“明明除了我以外还有露露姆，蕾欧娜，安洁莉娜，黛莎……”
“你是你她们是她们，这是不一样的。”
爱丽丝捏了捏她软乎乎的俏脸，柔声道：“未婚妻是未婚妻，老婆是老婆，亲爱的是亲爱的，小宝贝是小宝贝，都是不一样的。”
“哼，歪理，现在的我可不会上你的当。”阿库娅用小拳头在爱丽丝心口敲了一下，赌气似的说道：“明明是我先来的，你却先向蕾欧娜求婚……都怪小萝莉阿库娅太软弱了，什么都不敢做，如果是我，现在已经开始计划打爆你们的婚车车轴了！”
“脾气真大。”
爱丽丝揉了揉她水蓝色的长发，没有生气，笑吟吟道：“与其打爆我的婚车车轴，为什么不考虑不和我们一起乘坐婚车呢？”
“唔……”
阿库娅清澈的水蓝色眼眸微微闪烁，泪痕未干的俏脸微微泛红，突然有些忸怩的说道：“你是，你这是什么意思？这是在向我求婚嘛？”
“你觉得呢。”
爱丽丝唇角微微上翘，轻轻握住阿库娅的小手，柔声问道：“我说让你给我们当伴娘，你愿意么？”
“那我必须和你们同归于尽，只要我少女阿库娅的意识还存在一天，你就不能比我先结婚！”阿库娅理不直也气壮的对爱丽丝呲了呲牙，奶凶奶凶的说道：“除非我玩腻了，把你甩掉，不然你得一直陪着我>_<。”
“这样呀……”
爱丽丝对她眨了眨眼，柔声道：“如果不能比你先结婚，那就只能和你一起结婚了，这个主意怎么样？阿库娅执事大人，要不要考虑一下我这位纯情魔女的请求~”
“纯情，啧，别侮辱纯情这个词了。”阿库娅鼓了鼓脸，本想说些刺耳的话，但看到爱丽丝认真的眼神之后，她不由的露出一丝娇羞。
“哼，你先向我求婚，认真的求婚，我再考虑……”
“好。”
爱丽丝从深邃的衣领间拿出一枚精致的银制订婚戒，款式看起来与她送给蕾欧娜那枚一般无二，只是戒指表面的花纹由「太阳」变成了「浪花」，散发出温润清凉的感觉。
“求婚戒指，我早就准备好了，只要你愿意留在我身边，让我帮你解决身上的问题，我们就，结婚吧，阿库娅……”
“嘤唔！”
阿库娅呆了呆：“你到底定做了几枚戒指？这枚除了大小和花纹，简直就是和蕾欧娜那枚从一个模子里刻了出来的，太不走心了吧！？”
“别在意这些细节，这只是订婚戒指，之后还有结婚戒指呢。”爱丽丝晃了晃手中精致的银戒指，没好气道。
阿库娅鼓了鼓脸，小声嘀咕道：“结婚戒指……估计就是把银戒指换成钻戒，蕾欧娜是琥珀色，我是深蓝色，露露姆是紫色……”
“是个好主意……咳咳。”
爱丽丝眼眸微亮，像是得到了不错的启发，但是看到阿库娅鄙夷的眼神之后赶紧咳了几声，狡辩道：“放心，我不是那么随便的人，结婚戒指一定会弄得很有创意，戒指的款式和钻石的颜色都会用心设计。
话说你这只蠢萝莉一直计较戒指干什么？和你在一起的是我，不是戒指，戒指只是一个象征符号。”
“也对……”阿库娅点了点头，弱弱的问道：“你之前骗蕾欧娜的时候，是不是也这么说的？”
“不只是蕾欧娜……咳咳。”
爱丽丝瞪了这只蓝发小萝莉一眼，沉声问道：“别废话，说，你愿意！”
“让我好好考虑一下嘛，这毕竟是终生大事。”阿库娅看了眼那刻着着浪花符纹的银制订婚戒，显得有些胆怯。
如果放在平时，她很乐意接受爱丽丝的求婚，但现在的情况与过去不同了。
答应了爱丽丝的求婚，就相当于把自己的部分命运交给了爱丽丝，将来爱丽丝或许要为她对抗高高在上的神明……这份责任对爱丽丝来说实在是太沉重了。
她怕爱丽丝最后会后悔，毕竟在没有见到真神之前，谁也不能保证不自己能永远保持初心。
“爱丽丝，你想清楚了么？”
阿库娅看着爱丽丝的眼睛，弱弱的问道：“我是「神子」，就算天使出手也不一定能改变我命运的轨迹，我如果收下你的戒指，我们的命运就真的绑在一起了，到时候就算你想收回戒指也由不得你了。”
“那就永远戴着它。”
爱丽丝牵起阿库娅的小手，分开她纤细修长的手指，把那枚为阿库娅量身定做的银戒指缓缓戴在了她左手中指。
严丝合缝，戒指不大也不小，刚刚好。
滴答……
泪水顺着阿库娅的眼角滑落，落在睡裙上，打湿了大片。
“我还没答应呢，怎么就戴上了呢……”
她收回手，轻轻的摩挲着那枚精致的银戒指，痴痴地看了好一会，泪如雨下，却怎么也不忍心摘下来了。
“你是我的了。”爱丽丝露出柔美的浅笑，俯首在阿库娅温润的眼角轻吻了一下。
“嘤唔>_<。”
阿库娅轻轻抽了抽精致的小鼻子，带着哭腔说道：“你是我的才对，爱丽丝，哼……别以为这样就赢了>_<、”
“话说你还没回答我呢。”
爱丽丝看着阿库娅的眼睛，柔声问道：“你还没说你愿意。”
“我……”
阿库娅张了张嘴，幽蓝的泪珠流的更急了：“我愿意，我愿意行了吧！爱丽丝……魔女！你，你怎么现在才问我呜呜呜>_<。”
阿库娅眼中水汽弥漫，喵呜一声扑进爱丽丝怀里，一边责怪她，一边往她怀里钻。
泪水浸湿了爱丽丝轻薄的睡裙，让爱丽丝感到一阵轻微的凉意。
她轻轻抚摸阿库娅的后背，柔声问道：
“你现在是少女阿库娅，还是小萝莉阿库娅？”
“你猜呀……连我都认不出来……”阿库娅抬起头，眼泪汪汪的看着爱丽丝同样布满泪水的俏脸，抽抽搭搭的说道：“难道我现在看起来很像蠢萝莉嘛？你这魔女>_<。”

101.小心魔女

“不，你看起来一点也不蠢。”
爱丽丝唇角微微上翘，露出柔美的浅笑，轻声道：“你做了最聪明的决定，阿库娅，只有我能救你了，留在我身边是正确的选择。”
“就会说大话。”
阿库娅眼眸微闪，似乎猜到爱丽丝有什么重要的底牌没有亮出来，但她现在不打算追根问底。
因为她很清楚「神子」的身份意味着什么，一旦爱丽丝将底牌透露给她，那就有极大的可能被水之女神知晓，那样解决问题的希望就更加渺茫了。
阿库娅对爱丽丝眨了眨眼，认真道：“不过这次我赌你赢。”
“好的。”
爱丽丝没有继续立flag，所以只是含笑点头。
她轻轻舒了口气，看向阿库娅手边的日记本，柔声问道：“我可以看看那本日记么？”
“可以。”
阿库娅爽快的把日记本递给爱丽丝，不出爱丽丝所料，日记本里的每个上古文字她都认识，但组合在一起就完全看不懂了。
爱丽丝白了她一眼，没好气道：“我的意思是，能不能让我看懂这本日记，我想知道你是怎么记录这些年的日常，又是怎么通过这本日记想起我的，这或许也是一个突破口。”
“我没有想起你。”
阿库娅轻轻抽了抽鼻尖，无奈道：“我只是通过看日记的方式重新体验一遍我们曾经经历过的事情，这些文字中融入了我当时写下日记的魔力，所以能够让我很快与曾经的阿库娅合而为一，只要记录的足够详细，那我就是我。”
这方法虽然很笨，但这是阿库娅能想到的唯一有效且不容易引起怀疑的方法了，至少爱丽丝这些年都没看出端倪。
“不过……”
阿库娅沉吟片刻，捏着下巴说道：“也有可能我通过日记恢复了记忆，但我没办法证明我脑子里装的是日记的内容还是真实的记忆，除非我故意在日记里遗漏一些事情，但那样做的话很有可能会真的忘记。”
“……”
爱丽丝秀美的眉毛微微蹙了起来，对日记的内容更加好奇，这到底有多详细，才能完全成为阿库娅记忆的一部分。
现在还有一个问题就是，阿库娅也不清楚脑中的记忆是被日记唤醒的，还是被日记填充的。
“告诉我阅读的方法吧，我想看看你这些年都经历了什么，我们之间还有多少被我遗漏的细节。”爱丽丝清澈的黑瞳里露出期待之意。
“唔，这不好吧，日记是很私密的东西，不能随便给别人看的。”意识处于少女状态的阿库娅又脸红了，显然，日记里记载着一些连她都觉得羞耻的内容。
“我是别人么？”
爱丽丝握住阿库娅的左手腕，看着她左手中指的银戒指，轻声问道：“我们现在还是‘别人’的关系？”
“嘤唔，就算是家人之间也是有秘密的呀>_<。”阿库娅娇躯微颤，似乎有些害怕爱丽丝会生气的抢走她的订婚戒指。
“但这个秘密本就是我们过去的日常，这是我们共同的秘密。”爱丽丝没有急躁，循循善诱：“而且，我看你的日记不是因为什么龌龊的目的，也不是因为好奇心，只是想从你的日记里找到解决问题的线索，这都是为你好。”
“说的这么好听……”阿库娅的语气明显软了下来，防线有些松动。
爱丽丝趁势追击，柔声道：“为你好，也是为我好，这是为了我们的未来……你该不会只收到一枚订婚戒指就心满意足了吧？没有未来的你，真的能坐上属于我们的婚车么？
你想想蕾欧娜，她现在身体健康，未来可期，你呢？”
“我，我知道了……给，给你看就是啦>_<。”
阿库娅心里清楚，如果不积极配合爱丽丝，未来她说不定真的没机会和爱丽丝走进神圣的礼堂，甚至连打爆爱丽丝和蕾欧娜婚车车轴的机会都没有。
为了美好的未来，让爱丽丝看看日记又能怎样！
反正里面记录的也不只是她阿库娅的事情，还有爱丽丝的呢，只要爱丽丝自己不觉得羞耻就行！
说话间，阿库娅指尖泛起幽蓝的光芒。
她抬手在爱丽丝眼角轻轻抹了一下，然后咬着唇角说道：“可以了，这个魔法对别人只能维持一个小时，在这一小时内你能看懂日记里的内容。”
“这么简单？”爱丽丝有些惊讶的看着没什么变化的日记本封面。
阿库娅鼓了鼓脸，没好气道：“才不简单呢！这里面的技术含量很高哒！”
“嗯，有多高？”爱丽丝好奇道。
“有好几层楼那么高！”
阿库娅白了她一眼，没好气道：“哼，解释起来太麻烦了，你就当做特殊的「解密魔法」吧。”
“好，我先看看。”爱丽丝怀着期待的心情把手伸向日记。
啪！
阿库娅突然按住了爱丽丝的手背，弱弱道：“你先答应我，看完之后不许嘲笑我，更不许生气。”
“这种时候还跟我讲条件？”
爱丽丝漆黑的瞳孔里闪过幽蓝的光芒，直接将日记本从阿库娅怀里抽出：“拿来吧你~”
“嘤唔，你还没答应我的条件呐>_<。”
阿库娅扑进爱丽丝怀里一个劲的撒娇，弄得爱丽丝没办法好好看日记，于是点了点头，无奈道：“好，答应你，我不会嘲笑你，也不会生气，可以了吧？”
“嗯，那，看吧，如果想笑的话也要尽量忍住哦……”阿库娅俏脸通红的说道。
“放心，我是受过严格训练的,无论多好笑都不会笑……除非忍不住~”
爱丽丝在阿库娅紧张的小眼神中翻开了日记第一页。
第一页只有一行简短的上古语，之前爱丽丝完全看不懂，现在却可以轻松地读出来。
看懂这行上古文字表达的含义之后，爱丽丝唇角微微上翘，露出和善的浅笑：
“难怪不想让我看，好得很……日记第一页「小心魔女！」。”
“嘤唔，只是小心魔女而已，又不是小心你爱丽丝~”阿库娅弱弱的说道，虽然她心里很清楚日记里的魔女指的就是爱丽丝这个坏女人，但现在肯定不能承认呀>_<。
沙沙沙~
爱丽丝翻开日记第二页，只感觉全身被一团幽蓝的光雾包裹，进入了另一个世界，耳边则回荡起阿库娅稚嫩甜美的嗓音：
「王国历2015年9月10日 晴
今天，有个黑发黑瞳的漂亮女孩闯进了水之女神教堂，头发乱糟糟的，脸上还有泪痕，眼神傲慢，像只倔强的小黑猫，我当时并不知道，她是魔女……」
ps：又是大家最喜欢的加长加粗版喵(・ω<)~

102.黑发黑瞳的少女

爱丽丝眸光流转，当她的身心灵完全沉入日记的内容时，周围的一切都变了，包括她自己。
她看到了熟悉的罗切斯特城，紫荆花区，16号街区……
王国历2015年9月，在一个阳光明媚的清晨，一位黑发黑瞳的美少女闯入了水之女神教堂。
哐！
少女黑发微乱，粉白的俏脸上带着泪痕和汗珠，不顾众人的视线，随意在后排挑了张人少的长椅坐下。
“……”
正在聆听布道的水之女神信徒只是看了这位黑发少女一眼，便再挪不开视线。
虽然少女此时的样子破有些狼狈，但细腻的皮肤柔顺的黑发，以及剧烈运动之后肌肤微微泛红香汗淋漓的样子让她看起就像一朵娇艳欲滴的罂粟花。
不仅是她的皮肤和脸蛋惹人垂涎，她的身材也十分……惊艳，曲线诱人的衣领和翘臀即便是一些成熟的美妇也望尘莫及。
“这位少女，也是水之女神的信徒么？”一位水之女神不动声色的擦了擦嘴角，小声说道：“如果是的话，我每天来……”
“看起来不像，咳，聆听布道的时候不要分心！”
另一位信徒用胳膊撞了撞身边的人，小声说道：“不集中注意力的话，芭芭拉主教大人会生气的。”
“生气？噢，我就喜欢看芭芭拉大人生气的样子，粉嘟嘟的唇瓣，软乎乎的脸蛋，眼睛也水灵灵的……咳咳，先听布道。”
众信徒小声的交流一阵之后再次恢复虔诚的样子，低头聆听高檀上那位金发美女主教的布道。
“……”
此时，信徒们虽然安分下来，但水之女神教会的成员都对突然闯进教会坐在后排的黑发少女的身份有些好奇。
就在其他修女修士犹豫要不要上前询问情况的时候，一位容貌清纯，气质甜美，有着一头水蓝色长发的少女悄悄走到了黑发少女身边。
“尊贵的女士，你好，我是这所教堂的执事，阿库娅。”
“……”
黑发少女抬头看向这位蓝发少女，漆黑如墨的瞳孔里不由闪过一丝惊艳。
阿库娅有着不输给任何女性的容貌，看着她水蓝色的眼睛，就仿佛陷入了碧波荡漾的大海般另人心旷神怡。
本来不想说太多的黑发少女微微颔首，轻启朱唇：“爱丽丝，我叫……爱丽丝。”
“爱丽丝……”
阿库娅在近距离看到爱丽丝梨花带雨的俏脸之后，也产生了和爱丽丝差不多的想法，一时间视线有些不知道往哪里放。
她俏脸微红，轻咳一声：“爱丽丝女士，您看起来心情不佳，我能为你做点什么？”
“你能让我心情变好么？”爱丽丝对她眨了眨眼。
“我可以试试。”
阿库娅抿了抿唇，拿出一本随身携带的教义，用甜美的嗓音说道：“我可以带您去旁边的小教堂，单独向您介绍信仰水之女神的各种益处，让神的仁爱抚平你心中的伤痛。”
“不用了，我在这坐一会就离开。”
爱丽丝似乎不喜欢信仰的话题，摇摇头，然后从深邃的衣领间抽出一张纯白的丝巾，优雅的擦拭眼角的泪痕和脸上的汗珠，柔声道：“感谢您，阿库娅执事阁下。”
“我还什么都没做呢……”
少女阿库娅露出沮丧的表情，然后又装出一本正经的样子，合拢手中的教义，轻声说道：“在你离开之前，我可以坐在你旁边么？”
“当然，这是你的自由。”
爱丽丝点了点头，并不讨厌这位蓝发美少女坐在她身边，反而有些开心，但又好像是在顾忌什么，没有和阿库娅聊太多。
时间一分一秒的过去，高檀上芭芭拉主教的布道接近尾声，信徒们排好队，有序的往捐款箱里投入铜币银币甚至是金币。
阿库娅的注意力本来都在爱丽丝身上，但是很快就被那些金灿灿的金币吸引。
阳光穿过教堂上方的彩色玻璃，落在捐款箱上，那些钱币纷纷折射出神圣的光芒。
“咕噜……”阿库娅下意识伸出舌头舔了舔唇角：“好想成为教区主教呀……”
“嗯。”
坐在她身边的爱丽丝点了点头，漂亮的黑瞳也盯着那些银币金币，看到那些晃眼的金币，内心的伤痛似乎都得到了治愈。
嗅嗅嗅……
阿库娅听到爱丽丝的嗯声，偏头看向爱丽丝绝美的侧颜，仿佛嗅到了同类的气息。
这位黑发美少女爱丽丝似乎不简单呀。
哐！
就在阿库娅看得有些入神的时候，几道高挑的身影闯进水之女神教堂，然后目的明确的来到爱丽丝身边将她围住。
“呵，我说怎么到处都找不到，原来躲在这，挺能藏呀。”
一位年纪看起来比爱丽丝大一些的少女抓住她胳膊，用力扯了扯：“走，跟我们回去！”
“我只是坐在这休息而已。”
爱丽丝鼓了鼓脸，看向这些少女的眼神充满了敌意，但她显然不是这些少女的对手。
那位少女只是轻轻一扯，就差点把爱丽丝拖到了地上。
“你们是什么人！？放开她！”
阿库娅顿时就不乐意了，动作快如闪电，拍开了那蛮横少女的手，然后将爱丽丝护在身后。
“这里是水之女神教会，这位女士正在聆听水之女神的福音……”
“扑哧~”
蛮横少女闻言，扑哧一笑，身边的几位少女也笑了，笑得前仰后合。
过了好一会，蛮横少女才指着躲在阿库娅身后的爱丽丝，语带嘲讽的说道：“她？你想把她拉入水之女神教会？扑哧……她可是一位魔女呀，我亲爱的阿库娅执事大人~”
“什……”阿库娅眼眸微颤，回头看向咬着唇角楚楚可怜的爱丽丝。
“你是魔女？”
“嗯……”
爱丽丝轻轻吸了吸鼻子，突然伸手揪住了阿库娅的衣摆，柔柔的说道：“别管我了，我不想给你添麻烦>_<。”
“……”
看到爱丽丝的动作和语气，阿库娅瞬间确信，这她喵的就是一只魔女！
你既然不想让我管这件事，干嘛还揪着我的衣角不放呀！？
阿库娅也不是萌新了，当机立断，轻轻把自己的衣角抽出了爱丽丝的手心，拍了拍爱丽丝的小手，柔声道：“好，我不管了，你跟她们走吧~”
“欸！？”
爱丽丝顿时瞪大了眼睛，呆呆的看着一脸甜笑的阿库娅，男女通吃的魅惑术竟然对她不起作用！
ps：很早以前就有人说想看爱丽丝的过去，这不就来了嘛，不过不会太长，但应该会有趣，喵(・ω<)~

103.阿库娅与母狐狸

“嘤唔>_<。”
爱丽丝还没来得及反应，就被两个比她高一些的少女架住，往水之女神教堂外拖去。
之前那位蛮横少女冷笑一声，微提裙摆对阿库娅行了一礼，笑吟吟道：“阿库娅执事大人，您是我见过最明事理的大人，请记住那只母狐狸的脸，神圣的水之女神的教堂不该为她敞开。”
说完，她带着其余少女转身离开。
阿库娅默默地站在教堂里，听到外面的吵闹声。
“放开我！你们这些混蛋！给妮娜当狗有什么好的！？”
啪！
蛮横少女伸手在爱丽丝翘臀上拍了一下，训斥道：“没规矩的蠢狐狸！妮娜是你叫的么！？要叫她妮娜学姐！”
“嘤嘤嘤，你给我等着！三十年河东三十年河西，莫欺少女穷，tui>_<！”爱丽丝疼的只抽冷气，偏头气呼呼的瞪着那位蛮横少女。
“永远没有那天了，乡下的野狐狸！”
啪！
蛮横少女又是一巴掌扇在了爱丽丝诱人的翘臀上，她想打爱丽丝的脸，但妮娜学姐特别叮嘱过不要弄伤这只母狐狸的脸，所以只能对这母狐狸下流的大腿和翘臀下手了。
“喵的，手感还真不错……你这母狐狸！”蛮横少女看着爱丽丝屈辱的小表情，感受着那份柔软却又不失弹性的触感，眼中不由泛起一层水雾，看向爱丽丝的眼神多了几分痴迷。
“该死的，别对我使用魅惑魔法！你这骚狐狸！对谁都发骚么！？”
蛮横少女很快反应过来自己的状态不对劲，裙下有些发酥，衣领下那对史莱姆的尖端竟然不知不觉硬了起来。
这一定是魅惑魔法的效果！
她羞愤的瞪了爱丽丝一眼，然后又赏了爱丽丝的翘臀一巴掌！
“嘤唔，我没有>_<。”
爱丽丝漂亮的黑眸变得水灵灵的，咬了咬唇角，用有些发颤的声音嘲讽道：“明明是你自己管不住自己，就算使用魅惑魔法，我也是要看人来的，你……还不配~”
“呵，尖牙利嘴的母狐狸，也不知道妮娜学姐看上你哪一点了。”蛮横少女没有在魅惑魔法的问题上纠缠，而是有些嫉妒的看着爱丽丝青涩但倾国倾城的俏脸，那对深邃漆黑的眼眸是多么摄人心魄，仿佛时刻都在使用魅惑魔法……
“哼，我也不想被她看上，一个只知道仗势欺人的大小姐罢了。”
爱丽丝对架着她的少女们呲了呲牙，恼道：“有时间别来烦我，帮我问问妮娜，她到底看上我哪点，我改！”
啪！
蛮横少女反手又赏了爱丽丝的翘臀一巴掌，教训道：“妮娜是你叫的么，叫学姐！没规矩的乡下狐狸！”
这个时的爱丽丝正处于叛逆期，和露露姆一刀两断，独自前往罗切斯特学院求学，所以没人知道她身后有位大主教，只觉得她是个傲慢狡猾但没什么背景“母狐狸”。
“呜呜呜……好疼>_<。”
爱丽丝可耻的哭了，无论在哪个时期，她都不是一位不怕苦不怕累坚强勇敢的好女孩，即便是多年后的她，依旧会被露露姆和幽兰黛尔她们打哭。
她用泪汪汪的眼睛瞪着蛮横少女，似乎要把这位少女的长相刻在眼里。
“真是不错的眼神。”
蛮横少女嗤笑一声：“如果眼神可以杀人，我现在已经被你杀死千百遍了，真可惜，这分可贵的倔强总有一天会变成可悲的麻木，你这幸运的野狐狸，就等着被妮娜学姐宠坏吧~”
“哼。”爱丽丝轻轻抽了抽鼻尖，不再多言。
好“汉”不吃眼前亏，现在说得越多挨打就越多，她心里受得了，但她的屁股已经不堪重负了，呜呜呜我美丽的翘臀>_<。
她咬了咬牙，回头看了眼街道对面的水之女神教堂，看着那位刚认识不久却有些投缘的蓝发少女阿库娅。
想到刚才阿库娅果断将她交出去的画面，爱丽丝气得牙痒痒，不过很快又释然了，对远处的阿库娅说道：“你这种人，迟早会成为主教的~”
“……”
阿库娅此时只有水元素序列第三阶段，能够看清爱丽丝的口型，却无法隔着人潮涌动的街道听清爱丽丝的声音。
“我会成为主教……我当然会成为主教，不需要你说。”
阿库娅看着越来越远的爱丽丝，脑中闪过爱丽丝倔强又委屈的眼神，闪过她香汗淋漓娇艳欲滴的样子……
阿库娅的心跳越来越快，她一直觉得自己喜欢权利胜过一切，她一直觉得自己心里藏着一只没有感情的小恶魔。
但她今天才发现，她心里藏着的不是一只小恶魔，而是一只需要感情滋润的小魅魔>_<。
“呼……”
她做了几个深呼吸，突然偏头对站在高檀上的芭芭拉主教喊道：“芭芭拉主教大人，我，我今天想请假！”
“可以。”
芭芭拉主教是位金发碧眼肌肤白皙水润身材丰腴的成熟御姐。
她看出阿库娅请假是因为刚被抓走的爱丽丝，但依旧没有阻拦的意思，语气柔和的叮嘱道：“去吧，注意安全，愿女神庇佑你。”
“嗯嗯，赞美女神~”
征得芭芭拉主教的同意后，阿库娅的脚变得不听使唤，快步跑出了教堂，穿过人来人往的街道，循着爱丽丝和那些少女的声音追上她们。
她朝着蛮横少女的背影喊道：“等一下！你们……放开那个女孩！”
“欸？”
众女孩的脚步顿住，回头用莫名其妙的眼神看着气势汹汹的蓝发少女执事。
爱丽丝清澈的黑眸里也露出些许惊讶之色，刚才使用魅惑魔法的时候都不帮她说句话，现在怎么又跑过来了？欲情故纵？
虽然她很想让阿库娅救她，但现在已经脱离了水之女神教堂的管辖范围，阿库娅的能发挥的力量小之又小，蛮横少女们不需要畏惧阿库娅的头衔了……
虽然时机不对，但阿库娅最终还是替她出头了，所以爱丽丝现在不是很想把阿库娅牵扯进来。
“唉~”
爱丽丝鼓了鼓脸，率先对俏脸微红小口喘气的阿库娅说道：“回去吧，她们不会把我怎么样的，而且我是魔女。”
“是呀，阿库娅执事大人，您真是糊涂，刚才做了一个无比正确的决定，现在却又做了一个无比愚蠢的决定。”
蛮横少女对身边的人使个眼色，那些少女心领神会，默默围住阿库娅，给她施加压力。
“回去吧，阿库娅执事大人，您不是第一个为这母狐狸打抱不平的人，即便您摔得头破血流，这母狐狸也不会为您流一滴眼泪的，我保证~”
“哼。”
阿库娅眼中泛起幽蓝的光芒，快如闪电的一拳打在蛮横少女娇俏的脸蛋上。
“我正是因为不想让她流泪才来的，欧拉欧拉欧拉！！！”
ps：又是大家最喜欢的加长加粗版，喵(・ω<)~

103.嘤雄救美

砰！
阿库娅的拳头又快又准，砸在了蛮横少女漂亮的脸蛋上。
“嘤唔>_<。”
蛮横少女嘤咛一声，软倒在地。
她捂着肿胀的俏脸，咬紧牙关，气的浑身发抖：“阿库娅执事大人，眨眼间，您又做了一个错误的决定！”
“抱歉，我的拳头不听使唤了。”
阿库娅嘴角微微上翘，从口袋里抽出一条纯白的丝巾，优雅的擦拭微微泛红的手背。
“你们应该还是学生吧？在成为真正的魔女之前，最好还是不要挑衅正神教会的成员，不然人家会和我一样不客气的~”
“呵。”
蛮横少女情轻轻吸了吸鼻子，恶狠狠的瞪着阿库娅。
“看来你也不是什么厉害的角色嘛。”阿库娅俯身用纯白的丝巾轻轻擦拭少女带血的眼角，然后用水元素魔法帮她治愈伤口。
“刚才你还在嘲笑爱丽丝的眼神，现在你不也露出同样的眼神了么？现在你和爱丽丝的立场相似了，是不是应该体谅体谅她~”
“说的真好，阿库娅执事阁下，我差点就被感动哭了。”
蛮横少女的眼角唇角和脸颊被阿库娅的魔法治愈，但眼神依旧阴冷，语气虽然带着一丝颤音却没有多少恐惧的情绪在里面。
这种眼神能够吓到普通人，却吓不到阿库娅，她好歹是罗切斯特教区水之女神教堂的二把手，并且是位水元素序列第三阶段的超凡者，这群看起来很凶的少女，对阿库娅来说不过是一群欠收拾的不良少女罢了。
“别哭，不然别人会以为我在欺负你，我是正神教会的成员，最不喜欢仗势欺人了。”
阿库娅将蛮横少女扶了起来，客气的帮她拍了拍翘臀上的灰尘，柔声道：“但我喜欢行侠仗义，所以爱丽丝今天不能跟你们回去了。”
“……”
爱丽丝看着上一秒重拳出击下一秒就和颜悦色的阿库娅，漂亮的黑瞳微微闪烁，心里对这位为外表清纯心有猛虎的蓝发少女又多了几分好感。
“真是遗憾。”
蛮横少女轻轻拍开了阿库娅的小手，幽幽叹了口气，有些为难的说道：“但我必须带这只母狐狸回去交差呢，而且我最喜欢仗势欺人了~”
“别叫她母狐狸。”
阿库娅回头看了眼爱丽丝，对她点了点头：“她有名字，而且她的名字和她的人一样美，叫她的名字，这是最起码的尊重。”
“抱歉，在我眼里，她就是一只母狐狸，野狐狸，骚狐狸……怎么？你还想给我一拳？”
蛮横少女感觉到了阿库娅眼中的寒意，却没有露出半点怯色，反而嘴角微微上翘，露出甜美的浅笑。
“我……”
咔！咔！咔！咔！咔！
就在阿库娅准备在教训这位不懂事的少女一顿时，周围突然响起了一连串不和谐的声音。
那些围着她的少女们纷纷从深邃的衣领间抽出一把精致的银色左轮，扣动击锤，枪口稳稳的对着阿库娅的脑袋，心脏以及各种致命的位置……
“啊这……”
阿库娅本能的感觉到了危险，柔软的身体顿时僵在原地，这说明少女们手中拿着的都是货真价实的枪械，至少有一把能够威胁到阿库娅的生命，不然她心中不会生出如此强烈的危机感！
见鬼，这些非正式魔女出门都配枪的么？罗切斯特城还有没有王法了！？
她虽然是序列第三阶段的超凡者，但也绝不可能在这么进的距离避开多把左轮枪的弹幕，一个不小心就有可能交代在这了>_<。
啪！
“嘤唔！”
阿库娅感觉有一只小手重重的拍在了她翘臀上，力道极大，让她下半身都有些发麻。
“啧，真是可爱的声音，真是不错的手感，难怪你和这只母狐狸有共同语言呢~”
蛮横少女也从深邃的衣领间取出一把精致的银色左轮，枪口直接抵住阿库娅的心脏，另一只手则贴上了阿库娅煞白的俏脸。
“啧，阿库娅执事大人，剧情好像反转了呢，还要继续讲你的大道理嘛~”
“我……嘤嘤嘤>_<。”
阿库娅和爱丽丝一样，也不是什么硬骨头，仗势欺人在行，舍身取义就不太行了。
“扑哧~”
蛮横少女和周围的少女们纷纷露出嘲讽的笑声。
“我们知道您是一位高贵的超凡者，但是在序列等级不高的情况下，子弹依旧可以撕碎您的皮肤，让您的心脏停止跳动……这种设定是不是很有趣，这就是神爱众生的体现，射程范围内，我们是平等的~”
“这……”
阿库娅轻轻抽了抽鼻尖，委屈巴巴的说道：“这真是不错的道理，听君一席话如听一席话，我突然想起教堂里还煲了汤，可不可以放我回去……嘤唔！”
啪！
蛮横少女眼神一凛，在她的翘臀上重重拍了一下，恼道：“你想得美！如果不是看在你帮我漂亮脸蛋消肿的份上，我肯定会先朝着你的屁股开一枪！”
“我打的是你的脸，你怎么总是对我的屁股不依不饶>_<。”阿库娅感觉在大庭广众中之下被人这么对待实在羞人，而且这一带有不少人都认识她，以后的名声肯定会一落千丈了！
“在我眼里，你的屁股和脸没什么区别！少废话了，一并带走！”
蛮横少女冷哼一声，挥了挥手中的银色左轮，招呼那些围着她们的少女用麻绳反绑住阿库娅的双手，然后用左轮顶着她的后脑逼着她往前走。
“呜呜呜，怎么这样，我是正神教会的成员，你们这样会被其他正神教会攻击的>_<。”阿库娅可怜兮兮的说道。
“攻击就攻击！魔女教会哪年不被你们这些正神教会攻击？但是有用么！？”
蛮横少女冷笑一声，不知从哪得来一根手杖，戳了戳阿库娅的后腰，冷声道：“我们现在当街欺负你这位高贵的水之女神教会执事，有人敢管么？”
“有！正义会迟到，但绝不会缺席！！！”
围观的路人有些看不下去了，几位对阿库娅很有好感的水之女神信徒从人群中跳了出来，张牙舞爪的扑向少女们。
“爬~”
这些少女虽然还没成为超凡者，但身手都不弱，三拳两脚就把那些自称正义伙伴的路人给打趴下了，然后道路顿时变得通畅起来。
“呜呜呜，爱丽丝，我们会被送去哪里？”阿库娅看向身边一直保持沉默的黑发少女。
“没出息。”爱丽丝瞪了她一眼，说好的英雄救美呢？就这就这！？

104.有露露姆的街道

“怎么这样！我明明是为了就你才落到这个下场的，不感激我就算了，还说我没出息>_<。”
阿库娅吸了吸鼻子，委屈巴巴的说道。
“问题是你没能能帅过三秒呀……”
爱丽丝看着眼中泛起水雾的阿库娅，张了张嘴，最后还是忍住了吐槽的冲动，轻叹一声：“现在我不禁要担心自己的处境，还要替你担心，唉~”
“抱歉……但我是真的想救你嘛，谁知道一群漂亮的女学生尽然随身携带左轮手枪，失算了。”阿库娅想抬手擦擦眼泪，但双手都被反绑着，于是只好用水元素魔力包裹着那些眼泪落在地上。
“算啦，不是你的错。”
爱丽丝嘟了嘟嘴，小声嘀咕道：“早知道你这么弱，一开始就不对你使用魅惑魔法了……”
“这和魅惑魔法有什么关系？我只是单纯的路见不平行侠仗义而已！”阿库娅气呼呼的为自己的行为正名。
见爱丽丝表情不太好看，阿库娅低下头，小声问道：“她们要带我们去见谁？会有危险么？”
爱丽丝鼓了鼓脸，有些不耐烦地说道：“大概是去见妮娜吧，置于危险的话……要看你对危险的定义了，如果你也喜欢香香软软的女孩子，那其实也算不上什么危险，嘤唔！干嘛又捏我屁股>_<！”
就在她和阿库娅聊天的时候，突然感觉自己本来就酸疼的翘臀被人捏了一把，于是回头瞪向那只咸猪手主人。
依旧是那个长发及腰，气质出众，容姿秀美的蛮横少女。
蛮横少女也不甘示弱的瞪着爱丽丝，训斥道：“现在是聊天的时候么？而且我说了多少遍，要叫妮娜学姐！叫声学姐有这么难么？”
“哼！”
爱丽丝咬了咬唇唇角，没有反驳，但也没有叫什么妮娜学姐。
虽然叫声学姐也不会少块肉，但她就是不想像这些恶势力低头。
“呵，等见到了妮娜学姐看你还能不能继续保持这种高傲的姿态，快点！”蛮横少女推了爱丽丝一把。
“嘤唔>_<。”
爱丽丝一个踉跄，差点跌倒，她屈辱的揉了揉微微泛红的眼眶：“你……你干嘛总是对我动手动脚的！是不是也馋我的身子>_<。”
“唔！”
蛮横少女微微一愣，随即俏脸泛红，眼神飘忽，又推了爱丽丝一下：“哪那么多话！我对你一点兴趣都没有，区区乡下的母狐狸，还没资格入我的眼，tui！”
“嘤嘤嘤……我会记住你的，你给我等着，三十件河东三十年河西莫欺少女穷>_<。”
爱丽丝心里委屈极了，其实她知道，只要她报出传奇魔女露露姆的名号，这些小魔女都会对她恭恭敬敬。
但她现在正和露露姆闹别扭呢，为了不被露露姆小瞧，她绝对要守住底线，要用自己的力量和智慧面对困难！
总有一天，她会成为教区主教，成为大主教，成为超凡世界的大人物，然后每天让露露姆穿着果体围裙帮我端茶倒水洗衣叠被暖床……哼哼！
“呜呜呜，露露姆会不会不要我了，以前离家出走几个月就会把我抓回去关小黑屋，这次都半年多了>_<。”
“你在嘀咕什么呀？”
走在她身边的阿库娅歪了歪头，好奇道：“什么露露姆，你认识传奇魔女露露姆·缪尔？”
“不认识！”
爱丽丝像只生气的小黑猫发出嘶嘶声：“我和那种女人一点关系都没有。”
“当然。”
押着她俩的少女们发出嗤笑：“一个不知道从哪钻出来的野丫头，怎么可能和露露姆主教大人有关系，如果那位大人出现在我们面前，估计都不会多看你一眼~”
“呵，她要是真的在这里，你们就没命了，我一定会让她画几万条会分泌粘液的触手，然后把你们统统扔进画里……欸？”
爱丽丝此刻突然有些期待传统小说中的打脸情节，在这些小魔女嘲笑她欺负她的时候，露露姆从天而降，召唤出无数带着倒刺的触手教这群小魔女做人！
就在爱丽丝觉得自己是白日做梦的时候，瞳孔猛地收缩成针尖大小，呆呆的看着街道旁的一间咖啡厅。
咖啡厅外的遮阳伞下坐着三位美得不像话女人。
一位黑发黑瞳，容貌与爱丽丝有六七分相似，但风韵和身材都更胜一筹。
另一位则是身材窈窕耳朵略尖，气质纯净的银发精灵美少女。
还有一位笑容甜美气质温婉的蓝发御姐。
“露露姆……赛丽亚……拉弥娅？”
爱丽丝呆呆的看着那三位捧着咖啡或红茶的美丽女性。
露露姆一手捏着小勺子在咖啡杯里轻轻搅动，一边和拉弥娅赛丽亚有说有笑，相谈甚欢的样子。
“你在看啥呢？”
众人看向咖啡厅外的座位，什么都没看到，但从爱丽丝的反应中又能肯定她看到了什么不得了的画面。
“爱丽丝……”
阿库娅看着爱丽丝呆呆傻傻的样子，不由一阵心疼，偏头气呼呼的对那位蛮横少女说道：“都怪你总是打她！现在好好一个姑娘变成傻子了，你满意了吧>_<。”
“我，我只是打了她的屁股而已！”
蛮横少女拍了拍爱丽丝的香肩，试探性的问道：“母狐狸，你……”
“她来接我了>v<。”
爱丽丝的表情先是复杂，然后变得惊喜和期待，仿佛咖啡厅外真的有人在等她似的。
“完了……”
另外几位小魔女凑到蛮横少女身边，小声说道：“不会是真的傻了吧？这下怎么跟妮娜学姐交代？”
“我才没有傻，你们没看到么！露露姆就在那里！”
爱丽丝指着遮阳伞下的三位女性。
露露姆她们也听到了爱丽丝的声音，纷纷侧目看向爱丽丝。
露露姆的眼神还是和过去一样温柔，笑容也充满了令人难以抗拒的亲和力。
叮~
她停下搅动咖啡的小勺，对爱丽丝眨了眨眼，一句话也没说，然后继续和赛丽亚拉弥娅聊起了天。
“唔……露露姆你不管我了么>_<。”爱丽丝顿时感觉整个世界都变得灰暗了，像只被遗弃的小猫咪，楚楚可怜的盯着主人所在的方向。
“看来病得不轻呀……”
架着爱丽丝的少女们露出怜悯的眼神，拖着她离开了这条有露露姆的街道~

106.没人要的母狐狸

叮~
坐在露露姆对面的赛丽亚用小勺轻轻敲了敲咖啡杯边缘，笑吟吟道：“露露姆，你们家爱丽丝被一群图谋不轨的小魔女带走了诶，你真的忍心看她被人欺负么？”
“有什么不忍心的。”
露露姆从爱丽丝和阿库娅她们消失的方向收回视线，优雅的抿了口杯中的红茶，柔声道：“当初是她自己要离开的，既然这是她的选择，那就应该做好相应的觉悟。”
“我觉得露露姆说的有道理。”
水之女神教会大主教「拉弥娅」轻轻撩了一下美丽的水蓝色长发，柔柔地说道：“如果你真的爱她，就应该尊重她的选择，俗话说得好，有一种爱叫做放手……如果你不介意的话，让我替你照顾爱丽丝吧，嘤嘤嘤，无论是脸蛋还是身材都好可爱，就像青春版的露露姆一样>_<。”
咚！
拉弥娅说的正起劲，突然感觉有一只手在她的脑袋上敲了敲，抬头缺什么都没看到，不过不用想也知道是露露姆或赛丽亚搞的鬼。
“唔，用力~~~”拉弥娅漂亮的双眸泛起薄薄的雾气，咬着唇角一副欲“还想要”的样子。
“真是没救了你。”
正在享用咖啡赛丽亚白了她一眼，然后又看向露露姆，问道：“你打算什么时候把爱丽丝接回去？”
“暂时不会了……”
露露姆不知不觉又盯着爱丽丝离开的方向看了好一会，听到赛丽亚的声音后才回神。
她低头，看着杯中的影子，那倒影像露露姆也像爱丽丝又渐渐变成了一只黑发黑瞳的小萝莉，看起来像是露露姆和爱丽丝的结合体……
“接下来我还有别的事要做，没时间照顾爱丽丝了，让爱丽丝在外面历练一段时间也好，这样才能让她尽快成长起来，她才应该是一家之主呀~”
“唔……真是羡慕爱丽丝，但你对她的期望太高，会给她造成太大的压力，这样反而会影响她的成长。”
拉弥娅对露露姆眨了眨眼，漂亮的眼睛有意无意的落在露露姆小腹的位置，柔柔的说道：“不如让我来照顾你们吧，你和爱丽丝还有……即将诞生的小小爱丽丝~”
“想得美！”
没等露露姆说话，赛丽亚的小手重重拍在桌上，恼道：“水之女神的信徒就不要插手魔女的事情了，要管也是我来管，用不着你操心。”
“嘤唔，人家就随便说说嘛，干那这么凶>_<。”
拉弥娅一点也不生气，依旧是柔弱弱弱惹人怜惜的样子。
“……”
露露姆没说话，只是轻抿着粉润的唇瓣，露出柔美的浅笑。
“期待爱丽丝的成长吧，其他的事不需要你们操心。”
“好吧，愿魔女庇佑她~”
“我一直很期待。”拉弥娅舔了舔唇角，显然，因为露露姆的缘故，她也很喜欢爱丽丝。
……
“啊嘁！”
被一群小魔女带进罗切斯特学院女生宿舍楼的爱丽丝突然打了个小喷嚏，莫名有总被什么人盯上的感觉。
但对现在的她来说，什么感觉都无所谓了。
因为，露露姆不要她了>_<。
“呜呜呜呜呜呜……”爱丽丝肩膀微微颤抖，小声的抽泣着，看起来像是受到了极大的打击。
“她到底怎么了？”
为首的蛮横少女一脸疑惑，对于爱丽丝一路上的各种迷惑行为百思不得其解。
“她肯定是被你们吓坏了！”
阿库娅气呼呼的说道：“这么漂亮的一个女孩，就是因为长得漂亮没有背景就要被你们欺负，还有王法嘛？还有法律嘛！”
“被我们欺负过的漂亮女孩多了去了。”
蛮横少女冷哼一声，理不直也气壮的说道：“长得丑的歪瓜裂枣没有被欺负的价值，只有这种天生丽质的母狐狸欺负起来才比较有**~”
“唔，魔女就是魔女！”
阿库娅对她呲了呲牙，好几次想挣脱绑着双手的麻绳，但她式了好几次……都可耻的失败了。
水元素序列的超凡者天赋偏向魔法能力，身体力量虽然比普通人要强很多，但也不足以挣脱结实的麻绳，等她序列提升到第四或第五阶段应该有可能，但刚晋升第三阶段不久的她在结实的捆绑面前也不过是个柔弱的少女罢了。
“嘤嘤嘤，你们会遭报应的！”
“这用不着您操心。”蛮横少女用纤细修长的食指戳了戳阿库娅的额头，笑吟吟道：“您更应该担心一下您自己的了，这里是罗切斯特学院的女生宿舍，约等于妮娜学姐的后宫，进了这里，您插翅难逃~”
“那个，妮娜会对我做什么？我……我还是处.女呀>_<。”
阿库娅泪眼汪汪的看着将她团团围住的小魔女们，这可如何是好，传说魔女以夺人贞操为乐，被她们玩弄过的人除了成为银乱的汤妇，没有更好的下场！
啪！
蛮横少女在阿库娅的翘臀上啪了一巴掌，训斥道：“叫学姐！妮娜学姐！”
“嘤唔，我又不是这里的学生>_<。”阿库娅委屈巴巴的说道。
“来到这里就要遵守这里的规矩，如果你想完好无损的离开这里，就应该表现得聪明一点！”蛮横少女捏了捏阿库娅的俏脸，另一只手缓缓下滑，停在阿库娅小腹的位置，柔声威胁道：“除非这对女性来说无比珍贵的一层屏障，你不想要了。”
“嘤唔，我知道了，别再乱来了>_<。”
阿库娅吓得瑟瑟发抖，弱弱的说道：“妮娜学姐……”
“笨蛋，我又不是妮娜学姐……不过很好，至少比那只母狐狸要好。”
蛮横少女摸了摸阿库娅的脑袋，露出满意的表情。
“嘤嘤嘤>_<。”阿库娅低下头，咬着唇角，默默的沉受着这份被欺压的屈辱。
“啧。”
在一旁默默抽泣的爱丽丝轻轻啧了一声，似乎是在表示不屑，这傲慢的声音引起了少女们的注意。
“母狐狸，怎么不哭了？”
蛮横少女歪了歪头，看着好像已经恢复正常的爱丽丝，心里莫名有些开心，但脸上依旧是一副“看你不爽”的表情。
“累了。”
爱丽丝鼓了鼓脸，直接往后一躺，倒在了一位少女怀里，闭着眼睛自暴自弃道：“赶紧的，随你们处置吧，我只是一只没人疼没人爱的母狐狸而已>_<。”
“欸！？”

107.阿库娅的胖次

“你这母狐狸，又想耍什么花招！？”
突然被爱丽丝依靠的少女俏脸微红，轻轻推了推爱丽丝的香肩，羞恼道：“我才不会同情你，赶紧从我怀里离开！脏狐狸>_<。”
“哼，我都说了，随你们处置。”
爱丽丝靠在少女柔软的怀里，双手捧在胸前，闭着眼睛十分安详的样子，喃喃道：“我现在不过是一只被那个坏女人玩腻后遗弃的母狐狸罢了，你要是讨厌我就把我推开，推到脏兮兮的地上吧，我不会反抗的。”
“你……唔……这下怎么办>_<。”
被爱丽丝“威胁”的少女嘟了嘟嘴，有心将爱丽丝推开，但又不是很像看到爱丽丝在地上打滚的狼狈模样。
她只是一个妮娜学姐的小跟班而已，和爱丽丝无冤无仇，甚至对拥有漂亮脸蛋性格不像女孩子的爱丽丝有一丢丢好感。
“没出息……”
蛮横少女鼓了鼓脸看向生无可恋的爱丽丝，没好气道：“到底发生了什么，让你突然有了这么大的转变？要是让妮娜学姐看到你现在的样子，她会觉得我们背着她偷偷调教过你了。”
“这和我有什么关系，都说了，你们想怎样就怎样，嘤嘤嘤>_<。”
爱丽丝翻了个身，把脸埋进那位可怜少女的怀里，蹭了蹭，发出含糊的声音：“她明明对我说过永远不会抛弃我的，说会给我一个温暖的避风港，结果……结果呜呜呜。”
爱丽丝没有继续说下去，但她的哭声说明了很多问题。
在场的各位都是情窦初开想象力丰富的小魔女，马上就脑补出了一场关于爱丽丝和某位渣男的狗血大戏。
“唉……虽然不知道你为什么回应突然想到这些，但你看起来真的很伤心。”
被绑着双手的阿库娅幽幽叹了口气，怅然道：“问世间情为何物，这是世间最美好最玄妙也最脆弱的东西，你身为魔女，竟然也会犯这样的错误。”
“你懂什么。”
围着爱丽丝的少女们用看外人的眼神看着阿库娅，异口同声的说道：“她只是犯了全世界魔女都会犯的错误罢了。”
蛮横少女鼓了鼓脸，走到爱丽丝身边，轻轻拍了拍爱丽丝微微颤抖的香肩，没好气道：“但你不该哭的这么伤心，过去的事就别想了，有些事，是越想越伤心的，男人呀，靠不住的，只有姐妹情才是真爱。”
这些女孩都以为爱丽丝是被某位花花公子所伤，但此时的爱丽丝也懒得解释，在那位不知名的小魔女怀里嘤嘤抽泣。
蛮横少女说的没错，有些事，越想越伤心。
当初稀里糊涂的被露露姆骗进魔女教会，本以为可以开一个大大的后宫，结果变成了露露姆的小姆狗。
这就算了，露露姆还总是欺负她，弄得她每天都腰酸背疼>_<。
“但是……但……但我还是想和她在一起呜呜呜，我想让她给我生个可爱的女儿，名字我都想好了，就叫……”
“你疯了？”
蛮横少女瞪了爱丽丝一眼，无奈道：“魔女是没有生育能力的，如果你一心想给别人生孩子，那你将一辈子活在痛苦中。”
“不是我给别人，是别人给我……”
“你疯了？”
阿库娅对爱丽丝眨了眨眼，吐槽道：“女孩子怎么让别人怀孕？虽然从神秘学的角度来说，这也不是不可能，但这也太疯狂了吧！”
“嘤唔……”
总是被打断的爱丽丝一阵郁闷，这些人怎么就听不懂话呀，但她又不敢提露露姆的名字，毕竟让露露姆给她生孩子这种事不是一般的疯狂，她说不定会直接被送进疯人院。
蛮横少女耐着性子拍了拍爱丽丝的后背，安慰道：“好啦，别哭了，开心点，遥远的东方有句俗语‘两条腿的公狗不好找，三条腿的男人到处都是’，只要你想，有无数的男人愿意为你营养不良，何必在一棵树上吊死？”
“唔，都说了和男人没关系……唔，算了，你们不懂>_<。”爱丽丝在那位不知名少女怀里蹭了蹭，嗅着少女的体香，心情缓和了不少。
被她“占便宜”的少女俏脸通红，害羞的同时有感觉一阵愉悦，爱丽丝的一举一动都散发着说不出的魅力，轻轻的触碰都能让人浑身酥~软心跳加速。
“是的，我们不懂，也不想懂。”
蛮横少女见爱丽丝的情绪恢稳定下来，轻轻在她的翘臀上拍了一下：“走吧，爱哭的母狐狸，我现在只想带你去妮娜学姐那里交差。”
“呜呜呜……”爱丽丝又小声抽泣起来，紧紧抱着那位香香软软的少女，可怜兮兮的说道：“你们就会欺负我，在家的时候她欺负我，在外面强盗追杀我，流氓搭讪我，好不容易进入学院，还要被男生议论，被女生排挤，呜呜呜不公平>_<。”
蛮横少女叹了口气：“我对你的遭遇表示同情……”
“那你可以不可以放我离开？”
爱丽丝从少女怀里抬起头，用泪汪汪的眼睛看着蛮横少女，楚楚可怜地说道：“好姐姐，今天就饶了我吧，我……我叫你学姐还不行么~”
“还有我！”
阿库娅也跟着说道：“学姐，放了我们吧，你看起来完全就像是个好人，发发慈悲，女神会保佑你的~”
“想得美！”
蛮横少女板起脸，分别在爱丽丝和阿库娅的翘臀上拍了一下，冷声道：“我看这就是你们的计谋，狡猾的母狐狸，差点就上了你的当了！走！”
“人家真的很伤心嘛……”
爱丽丝轻轻吸了吸鼻子，又恢复到生无可恋的状态，软绵绵的倒在少女怀里，继续耍赖。
“这招已经不管用了，你们几个过去，抬着她走！”
蛮横少女冷哼一声，招来几个女孩，抱住爱丽丝的小腿大腿纤腰和手臂，往罗切斯特学院女生宿舍深处的一座小花园走去。
“嘤嘤嘤，你们不能这样对待一个刚失恋的女孩，就算是魔女也不该犯这样的错误。”阿库娅被几个女孩抱了起来，裙摆翻飞间隐约能看到她黑色蕾丝边的胖次。
“把快乐建立在别人的痛苦之上就是魔女的信条。”
蛮横少女看了眼阿库娅白生生的小腿，和隐约可见的大腿深处，扑哧一笑。
“扑哧，清纯甜美的阿库娅执事大人竟然穿这种大胆的胖次，心有猛虎细嗅蔷薇呢~”
“哇呜！你再说一遍！”

108.妮娜学姐

阿库娅气得俏脸通红，用力的挣扎却没有半点效果，最后只能发出羞恼的骂声：“穿黑色的胖次怎么了？和你有关系么？这你也要管！？”
“没有，我只是随便说说。”
蛮横少女眨了眨眼，一抬手抵在唇角，笑吟吟道：“传说阿库娅只是大人是个清纯善良的好姑娘，大家都觉得你穿的是纯白或者蓝白条纹的胖次，万万年没想到……”
“没想到什么！？这是我的自由！”
阿库娅瞪着语气越来越欠揍的蛮横少女，气呼呼的说道：“我记住你了，你给我等着！”
“呵。”
蛮横少女没把阿库娅的威胁放在眼里，对方那个不过是一位正神教会的小执事而已，根本无法对她构成致命的威胁。
伴随着阿库娅的吵闹声，少女们进入女生宿舍后方的花园。
绿树成荫芳草鲜美，剔透的露珠折射出微光，看起来就像是挂满了微小的星辰。
一束阳光光穿透层层枝叶落在阿库娅娇俏的脸蛋上，让她下意识眯起水蓝色的眼眸，放缓了吵闹的节奏。
清爽的微风从她耳边经过，带来鸟虫的鸣叫和女孩的窃窃私语……让人不忍心打破这和谐的氛围。
阿库娅虽然是个蔫坏的女孩，但也算是一位“雅士”，知道什么时候可以撒娇耍赖，也知道在什么时候应该保持风度。
“……”
“怎么不叫了？”蛮横少女瞥了阿库娅一眼，似对她突然变得老实有些意外：“是不是又在动什么歪脑筋？”
“唔！”
阿库娅瞪了她一眼，没好气道：“我不跟你们走，你们偏要绑架我，我吵闹，你嫌我吵，现在我吵累了休息一会也不行嘛>_<。”
“你也会累？”
蛮横少女戳了戳阿库娅的俏脸，嗤笑道：“水元素序列的超凡者体力比战士序列的超凡者还要好，据说就算和男人折腾几天几夜也依旧精力充沛，而且身体的柔韧性，润度都超越了人类的极限……是极品中的极品~”
“tui！”
阿库娅想愤怒的小猫一样发出嘶嘶声，恼道：“我可去你妈的吧！这不都是你们魔女拿出来抹黑我们的话么！比起水元素序列的超凡者，魔女才是床上最好的玩物，声音悦耳，技法娴熟，身材都是顶尖模特的级别，而且还不会怀孕，啧啧啧……嘤唔！”
啪！
没等阿库娅把话说完，蛮横少女就抬手在她的翘臀上狠狠抽了一下，训斥道：“你们这群下贱的正神教会！闭上你的狗嘴！”
“呜呜呜，说不过我就动手，你算什么英雄好汉>_<。”阿库娅吸了吸鼻子，漂亮的水蓝色眼眸微微泛红。
“谁说我是英雄好汉了？是你自己没有弄清楚自己的处境！”
蛮横少女捏着阿库娅软乎乎的俏脸，教训道：“你现在是阶下囚，就应该认清形势，说些我们爱听的话，这样你才有完好无损离开的机会，不然，呵~”
“嘤嘤嘤，别用这种眼神看我，我……还是处.女呢>_<。”
阿库娅下意识并拢了双腿，偏头看向一言不发的爱丽丝：“如果你真的想惩罚我的话，就让爱丽丝来吧，那样的话，我会比较好受……”
“你想得美。”
一直没说话的爱丽丝瞪了她一眼，没好气道：“我现在心烦着呢，别闹。”
“唔……这就是你对待恩人的态度嘛！”阿库娅见爱丽丝对她的态度越来越敷衍，心里一阵难受，不由的有些不忿。
“见鬼，快别提恩人这两个字了，你看她们，都在憋笑了。”
爱丽丝看着身边那些少女忍俊不禁的可爱表情，不由一阵郁闷。
“那你也欠我一个人情！我阿库娅从来没有受过这么大的委屈，我不管我不管>_<。”阿库娅又哭了起来，觉得爱丽丝要是真的不领情的话，那她这个亏就吃大了！不仅没能赢得美人心，还把爱丽丝越推越远，待会还要受到那个什么「妮娜学姐」的折磨。
“唉，我真是看走眼了，本来还觉得你有成为教区主教的潜质……”
爱丽丝赏了她一个妩媚的小白眼，没好气的说道：“别哭了，算我求你……好好想想现在该怎么脱身吧，嘤唔>_<。”
啪！
旁听的蛮横少女反手就是一巴掌抽在爱丽丝的翘臀：“还想逃？待会就要见到妮娜学姐了，表现的乖巧一点才是安全离开的最好办法！”
“嘤嘤嘤……你就是这样对待一个刚失恋的少女么>_<。”爱丽丝感觉到了世界的恶意，心里一阵惆怅。
“失恋而已。”
蛮横少女冷哼一声，不屑道：“一看就是第一次失恋，过了这阵子就好了，我现在没心情安慰你，也没理由安慰你。”
说话间，她们走出林荫小道，前方的景象豁然开朗。
一座纯白的圆顶观景亭，厅内坐着一位高挑妩媚散发着贵族大小姐气质的金发美人。
这位金发美人有着让鲜花羞怯的美貌，气质介于成熟与青涩之间，碧蓝的眼眸胜过世上最剔透的蓝宝石，一瞥一笑都让人浮想联翩……
她带着蕾丝纯白手套的双手端着一杯红茶，低头轻轻吹了吹，阿库娅仿佛都嗅到了一阵撩人的幽香。
“嗅嗅嗅……”
阿库娅轻轻抽了抽精致的小鼻子，漂亮的水蓝色眼眸里闪过一丝痴迷，樱色的唇瓣微颤，下意识道：“淡淡碎花味，幽幽女人香。冰肌玉骨，自清凉无汗……嘤唔>_<。”
啪！
然后她的小屁股很快就遭到了痛击。
“又怎么啦！人家抒发一下情感都不行吗！还有没有王法！”
她瞪的是之前打了她好几次的蛮横少女，但这次蛮横少女一脸无辜的摇了摇头，然后指向不知何时跑到阿库娅身边的爱丽丝：“这次真是我打的。”
“欸？”
阿库娅嫩脸一红，但还是傲娇的说道：“没打我就不能骂你了？tui！”
怼了蛮横少女一句，她又偏头看向爱丽丝，气呼呼的说道：“我们不是一条船上的蚂蚱么？怎么突然对我下狠手！”
“我……我就是不爽，没出息！”
爱丽丝伸手在阿库娅的翘臀上捏了一下：“看到美女就走不动路的渣女，还吟诗，臭不要脸>_<。”

109.不介意我这样抱着你吧

“这诗是我从书上看来哒，其实我也不是很懂……嘤嘤嘤，别捏我的屁股了>_<。”
阿库娅委屈巴巴的看着似乎有些生气的爱丽丝，弱弱的问道：“而且我念诗关你什么事，你该不会是吃醋了吧？”
“我才没有吃醋，我为什么要吃一个陌生人的醋！”
爱丽丝愣了愣，缓缓把按在阿库娅翘臀上的小手拿开，疑惑道：“是呀，我为什么要吃你的醋？”
“……”
阿库娅无语的看着陷入沉思的爱丽丝，感觉自己的翘臀完全是受了场无妄之灾。
肯定是爱丽丝把刚失恋的怨气转移到了她的翘臀上，不然她也想不出别的理由了。
“真是失礼。”阿库娅鼓了鼓脸，没好气的说道：“我好歹也是一位淑女，今天却遭到你们的各种羞辱，哼，我记住了。”
“搞不懂你们，不过请不要再吵闹了。”
负责押送她们的蛮横少女长长舒了口气，走到观景亭外，对那位坐在亭内金发御姐行了一礼，恭敬道：“妮娜学姐，我们把母狐狸咳……爱丽丝带来了。”
“嗯，辛苦了。”
妮娜放下精致的白瓷杯子，从深邃的衣领间抽出一把纯白的宫廷扇优雅的挡在唇边，柔声道：“她看起来吃了不少苦头。”
蛮横少女鼓了鼓脸，无奈道：“这是没办法的事情，一路上发生了不少事，她对我们各种辱骂殴打，试图装疯逃跑，还试图诱惑别人解救她。”
“试图诱惑别人……”
妮娜清澈的碧蓝眼眸眯了起来，看向被松开了手脚的阿库娅，用柔美的嗓音说道：“她诱惑的目标就是这位，阿库娅执事大人？”
“是的，美丽的妮娜学姐！”
阿库娅抢在蛮横少女之前回答道：“真亏你能一眼就认出我的身份，但我却从来都不知道罗切斯特学院里住着这样一位美丽的女孩……”
“住口！”
蛮横少女和爱丽丝同时瞪了阿库娅一眼，让想和妮娜套近乎的阿库娅把好听的话都话憋了回去。
“我也没见过您。”妮娜眨了眨眼，漂亮的眼睛里映出阿库娅的身影，柔声道：“但您在这一带很出名，美丽的水蓝色长发和蓝宝石般的眼睛果然名不虚传~”
“扑哧~”
阿库娅扑哧一笑，赶紧谦虚的说道：“哪里哪里，妮娜小姐才是天生丽质，美名远扬也只是时间问题~”
两人商业互吹了一阵。
妮娜感觉爱丽丝看阿库娅的眼神越来越幽怨，最后甚至变得有些冷漠和嫌弃，这眼神让她有些好奇。
“爱丽丝，你认识阿库娅执事大人？”
“不认识。”
爱丽丝果断摇头，淡淡的说道：“萍水相逢罢了，妮娜，放她离开吧。”
“都说了多少次……叫学姐……”蛮横少女眼眸微闪，在爱丽丝耳边咬牙警告道。
“别这样，爱丽丝是我的客人。”
妮娜手中的宫廷扇唰一下展开，声音落入在场众人耳中却有种利刃从头顶落下的感觉，让人身体一僵。
蛮横少女讪讪一笑，后退几步，不再干扰妮娜和爱丽丝的对话。
妮娜对这位少女露出安慰的浅笑，然后看向爱丽丝，轻声问道：“我可以放阿库娅离开，但你以后会听话么？”
“唔……”
爱丽丝看了眼可怜兮兮的阿库娅，幽幽叹了口气，无奈道：“以后的事谁知道呢，但我今天会听话，妮娜，今天我是你的>_<。”
“呜，爱丽丝……”
阿库娅突然有些感动，没想到爱丽丝竟然会为了她而牺牲自己。
然而爱丽丝只是知道自己今天逃不出魔爪了，不想把阿库娅牵扯进来罢了，免得之后阿库娅又拿人情说事儿。
“别用这种眼神看着我，你救我一次，我也救你一次，我们两清了，走吧。”爱丽丝避开阿库娅的眼神，淡淡道。
“两清了？好，那就这样吧，再见，学姐再见……”
阿库娅愣了愣，随即红了眼眶，转身花园外走去。
哒哒哒……
就在众人快要看不清她的身影时，她突然跑了回来，看着有些惊讶的爱丽丝，一本正经的说道：“不行！我感觉你还可以再抢救一下！”
“你还想干什么？”
爱丽丝唇角微微抽了抽，但是看到去而复返的阿库娅又莫名有些开心，直觉告诉她接下来会发生有趣的事情！
“哼~”
阿库娅唇角微微上翘，露出自信的浅笑，看着爱丽丝漂亮的眼睛，说道：“我想再救你一次！”
“你疯了。”
“蠢女人，我真是受够了，看来必须得给你一点教训了……”
守在一旁的蛮横少女冷哼一声，把手伸入深邃的衣领之间，之前负责押送阿库娅的少女们也做出掏枪的动作，但是……
“欸！？我的枪呢！”
一位少女睁大了眼睛，轻轻扯开衣领，低头看着雪峰之间的沟壑，什么也没找到！
紧接着，其他几位少女也露出类似的表情，一脸疑惑的在身上的口袋或是衣领间翻找，却一无所获。
“报告，我们的枪不见了，被偷了>_<。”
蛮横少女眼角微微抽了抽，深入衣领间的手迟迟没有抽出来，再抽出来的时候亦是空空如也：“这种事就不用报告了，因为我的枪也不见了！”
“欸~”
爱丽丝眨了眨眼有些惊讶的看着这一幕，她还热心的帮之前抱着她的那位少女找了一下：“你之前把枪藏哪了呀？”
“唔，就藏在……衣领里……”那位被爱丽丝搜身的少女眯起一只眼睛，咬着唇角，欲拒还迎的推了推爱丽丝的香肩，颤声道：“嘤唔，那里……没有……找错方向了唔>_<。”
“真的没了。”
爱丽丝缓缓抽出残留着余香的小手，再次看向阿库娅的时候，眼睛变得亮晶晶的：“都被你偷走了？”
“偷枪怎么能叫偷呢。”
阿库娅从鼓鼓的衣领之间抽出一把精致的银色左轮，扔给爱丽丝，然后搂住爱丽丝的纤腰将她横抱在怀里。
爱丽丝的身材很好，体重却不重，对阿库娅这种水元素序列第三阶段的超凡者来说轻若鸿毛。
她温暖的小手故意垫在爱丽丝的翘臀下，笑吟吟道：“不介意我这样抱着你跑吧？”
“唔……”
爱丽丝眸光流转，抿了抿唇，羞答答的发出一个音节：“嗯~”

110.甜美的母狐狸

阿库娅在来时的路上有留意过这所学院里学生的实力，几乎都没有魔力的波动。
这只是一所正常的高等学院，有「神秘学」课程，却没有针对超凡者的培养。
超凡者都是王室和各大教会精挑细选出来的人才，在被正式纳入这些势力之前，这些学生就和普通少女没什么两样。
罗切斯特学院是一所古老的学院，老师之中肯定不缺乏中阶甚至高阶超凡者，但这对阿库娅和爱丽丝的逃跑几乎没什么影响。
学院的老师不会无缘故插手学生之间的事情，更不会随意对一位水之女神教会的执事出手，只要不引起太大的骚乱，阿库娅和爱丽丝的“敌人”就只有这些学生。
“该死！你什么时候把抢从我们身上偷走的？”蛮横少女跺了跺脚，气呼呼的瞪着阿库娅和靠在阿库娅怀里的爱丽丝。
“什么时候，这重要么？”
阿库娅对这位气得俏脸通红的少女眨了眨眼，笑吟吟道：“你越好奇，我偏不告诉你~”
说完，她看向坐在纯白观景亭里，手持宫廷折扇的妮娜，微微躬身，礼貌的说道：“妮娜学姐，感谢您的招待，但我和爱丽丝可能要提前离开了，有缘再见吧~”
“难怪你和爱丽丝趣味相投，你们似乎是一类人。”
唰！
妮娜手中的折扇合拢，漂亮的眼睛眯了起来，看不出喜怒，语气依旧柔和甜腻：“我已经同意你离开了，为什么还要拿枪指着我？”
“因为……您是个好人！”
“扑哧~”
妮娜掩唇轻笑，丝毫没有被枪瞄准的慌张，轻声道：“好人就应该被人拿枪指着？这是什么道理~”
“唔，抱歉，但我觉得想带爱丽丝离开的话，有必要掏枪>_<。”
阿库娅露出惭愧的小表情，但手上的银色左轮却稳稳的对着妮娜精致妩媚的俏脸。
“唉，走吧。”
妮娜幽幽叹了口气，缓缓把折扇放回深邃的衣领之间，摆摆手：“我今天也没心情陪爱丽丝玩了。”
“哼，最好每天都如此！略略略~”
爱丽丝毫不留情的对妮娜做了个鬼脸，然后晃了晃手中的银色左轮，有些小得意的对周围的少女们说道：“真是不幸，让你们的妮娜学姐看到你们狼狈的一面，以后最好别来惹我，不然这种尴尬的场面只会越来越多！”
“你这母狐狸……”蛮横少女咬牙切齿的瞪着爱丽丝，漂亮的眼睛微微泛红，仿佛随时都会哭出来。
再怎么样她也只是女孩子而已，接二连三的在爱丽丝这里吃瘪，心里总会有些不好受。
“行了，你少说两句吧。”
阿库娅不想看到这群少女恼羞成怒扑上来拼命的画面，那样的话她的左轮反而没有威慑力了，毕竟不能真的在罗切斯特学院里伤人。
“嘻，听你的~”
爱丽丝搂着阿库娅的脖颈，漂亮的黑瞳里多了一丝笑意。
“嘻~”
阿库娅也忍不住露出甜美的浅笑，不仅能抱着美人全身而退，还能羞辱那些蛮横的少女，这是完完全全的胜利呀！
她抱着爱丽丝请飘飘的身子迅速后退，然后以普通人绝对追不上的速度往花园外跑去，就像一道幽蓝的风暴，一路上掀起无数晶莹的露珠和鲜艳的花瓣。
“……”
“妮娜学姐>_<。”
蛮横少女不不甘心的收回视线，快步跑到妮娜身边，委屈的吸了吸鼻子。
“不必自责，这不是你的错。”
妮娜似乎完全不在意爱丽丝和阿库娅的离开，含笑揉了揉蛮横少女的脑袋，让她坐下，享用早茶。
“妮娜学姐，母狐狸咳……爱丽丝跑了，而且还是和另一只狡猾的狐狸一起跑了，您不做点什么嘛……”
蛮横少女吃了点东西，但感觉再美味的甜点吃到嘴里都失去了魅力，如同嚼蜡。
她想到爱丽丝被阿库娅抱在怀里一脸甜蜜的画面，就感到一阵郁闷，好像有什么重要的东西被人抢走了似的。
“你看起来很在意爱丽丝呀~”妮娜对她眨了眨眼，抿唇轻笑。
“才……才没有！”
蛮横少女像是被人戳穿了心事，俏脸通红，有些语无伦次的说道：“她总是和您作对，对我们的态度也很恶劣，每次都要麻烦我到处去找她，还会被她暗中使绊子……但……但这样好像还挺有趣的>_<。”
不得不承认，爱丽丝这只母狐狸的出现给这群日常娱乐匮乏的大小姐们带来了不少乐趣，就像不食人间烟火的霸道总裁突然在拐角撞到了不懂规矩的乡下丫头，乡下丫头身上的乡土气息和野性竟然该死的用甜美>_<♡
“扑哧~”
妮娜扑哧一笑，明媚动人，整个花园的光线仿佛都变亮了几分，但再美的景色也比不上妮娜这一笑的风情。
“没想到你会直接承认，我还以为你会绕很大一圈呢。”
“妮娜学姐~~~”
蛮横少女鼓了鼓脸，喝了口红茶缓解害羞的情绪，弱弱道：“人家心里最在意的还是您嘛，我不想让爱丽丝离开，只是觉得新鲜，暂时不想失去这个‘猎物’而已。”
“我知道，我很清楚你的想法。”
妮娜微微颔首，蓝宝石般的眼眸扫过众人，然后看向爱丽丝和阿库娅离开的方向，虽然已经没了那两人的踪迹，但妮娜眼中似乎映出了她们的身影。
她拿起一只不起眼的银色摇铃，轻轻晃了晃。
叮叮叮~~~
精致的小小的摇铃发出清脆悦耳声音，这声音似乎传到了很远的地方，却没有持续太久。
一切归于平静，带着花香的晨风依旧凉爽，阳光依旧明媚，妮娜脸上的笑容却越发甜美，却给人一种毛虎悚然的压迫感。
“嘤唔……”
坐在她对面的蛮横少女嘤咛一声，弱弱的问道：“妮娜学姐，你做了什么？”
“你很快就会知道了。”
妮娜对其他少女招了招手，让她们也来一起用早茶，压抑的气氛瞬间消散，以妮娜为中心的少女茶会就此展开。
这里有鸟儿和草虫的鸣叫，少女的和花露的芬芳，还有远处传来的打斗声，咒骂声，哭声……
太阳的方位没有偏离多少，阿库娅和爱丽丝又像之前那样被人带回了这座花园。
这次把她们抓回来的只有一个人，是一位身着古典黑色长裙，身材窈窕气质清冷的美人。
“呜呜呜……”
阿库娅的神职人员长袍已经被打烂了，修长的白丝美腿露在外边，白皙细腻的大腿肉从破开的丝袜裂口中露出来，看起来比丝袜还要白皙光滑。
“呜呜呜，不跑了，说什么也不跑了>_<。”
ps：又是大家最喜欢的加长加粗版，喵(・ω<)~

111.我只是一只母狐狸而已

不仅阿库娅被打得很惨，爱丽丝身上的小裙子也被撕裂了好几道口子，白皙的皮肤留下几道像是鞭打的红印。
“嘤嘤嘤……”爱丽丝轻轻抽了抽鼻子，和阿库娅跪坐在松软的草地上相互依靠着嘤嘤抽泣。
那位将她们抓回来的黑裙女士从深邃的衣领间拿出几把银色左轮仍在地上，然后转身对坐在纯白观景亭里的妮娜微提裙摆行了一礼。
妮娜对这位黑裙女士点了点头，柔声道：“做的不错，退下吧。”
“遵命。”
黑裙女士颇有风韵的身体缓缓淡化，消失无踪。
“……”
爱丽丝和阿库娅抽了抽鼻子，低头看着脚边的银色左轮，却再也不敢有别的心思了。
刚才她们在花园外努力反抗过了，但还是被黑裙女子狠狠地教训了一顿。
面对这位没有感情的黑裙女士，习惯用撒娇耍赖卖萌解决问题的爱丽丝果断怂了，欺软怕硬是人的天性，爱丽丝也不例外。
如果来追她们的是那些少女，爱丽丝肯定会想办法周旋，但面对杀伐果断的社会人，还是早点投降比较好，不然吃亏的总是她自己。
“嘤嘤嘤，无论在哪个世界，都逃不脱残酷的法则>_<。”
“我都说了，别跑别跑，你偏不听劝！”
阿库娅眼睛一转，瞪了抽抽搭搭的爱丽丝一眼，然后捡起地上的左轮，恭敬的递给妮娜身边的女仆。
“嘻，妮娜学姐，又见面了，缘分真是妙不可言呀~”
“是呢。”
妮娜从深邃的衣领间抽出纯白的宫廷折扇，含笑道：“刚才您还是风度翩翩的样子，一眨眼的时间裙子就短到连胖次都遮不住了，嗯……您原来喜欢黑色蕾丝边……”
“咳……妮娜学姐~~~”
阿库娅俏脸通红，不知道是害羞还是生气，赶紧伸手压住自己破败的裙摆，弱弱的说道：“我，我们知道错了，刚才我们不是真心要逃跑的，您看，直到现在我们都还没有开过一枪。”
不是她们不想开枪，而是那位来抓她们的黑裙女士实力太强，以至于她们根本就来不及开枪！
“这样呀~”
妮娜没有戳穿阿库娅拙略的谎言。
“哼哼~”
之前被阿库娅和爱丽丝嘲讽的少女们纷纷露出甜美的笑容，一边吃甜点一边看好戏。
“跟我来，爱丽丝，我有话对你说。”
妮娜轻轻舒了口气，起身走到爱丽丝面前，从深邃的衣领间抽出一条纯白的丝巾帮爱丽丝擦拭眼角的泪痕：“就一小会，好么？”
“……”
爱丽丝鼓了鼓脸，瞪了妮娜一眼：“扶我起来。”
“嗯。”
妮娜知道爱丽丝答应了她的提议，于是露出柔美的浅笑，伸手将爱丽丝扶了起来。
“跟我去一个地方。”
妮娜没有多言，转身往花园的另一个方向走去，爱丽丝则有些不情愿地跟上了她的脚步。
“欸，我也要去么？我也去吧……”
阿库娅见没人搭理自己，又有些好奇妮娜会对爱丽丝做些什么，于是也跟了上去。
“妮娜学姐，我们……”蛮横少女赶紧起身，想追上去，却被留在观景亭里的女仆拦住的去路。
高挑优雅的女仆对少女们行了一礼，柔声道：“妮娜大人想和爱丽丝单独谈谈。”
蛮横少女秀眉微蹙，酸酸的说道：“但那只母狐狸很狡猾，没人盯着她，肯定又会惹出什么麻烦来！”
“我只负转达达妮娜大人的想法。”
优雅的女仆摇摇头，然后主动让开身子，柔声道：“如果您想去的话，可以按照您自己的意志行动，妮娜大人没有不允许你们过去。
但在此之前，我还是得重申一遍，妮娜大人想和爱丽丝单独谈谈。”
“唔……”
蛮横少女看着被让开的道路，看着那几道隐于花园深处的身影，最后还是克制住了追上去的想法。
“唉，算了。”
她重新做回柔软的椅子上，赌气似的吃了几口松软香甜的糕点：“我们做的再好也比不上那只母狐狸……咳咳。”
她看了眼身边的那些少女，见她们眼神略显暗淡，于是赶紧咳了几声，解释道：“我只是随口抱怨几句，你们别当真呀>_<。”
“嘻，我们知道，但我们也有些好奇，妮娜学姐为什么这么中意爱丽丝，好像她们之前就认识。”一位少女捏着下巴，眼里满是疑惑。
之前抱着爱丽丝过来的那位少女揉了揉心口，小声说道：“我听说爱丽丝的入学手续是妮娜学姐帮忙办理的，但这只是传闻，妮娜学姐也从没提起过。”
……
花园深处有一座雅致的小别墅。
哒~
妮娜带着爱丽丝和阿库娅进入这所小别墅，轻轻打了个响指，就有几只巴掌大小的淡粉色花妖精端着茶水喝茶具飞进客厅。
身体娇小可爱，包裹着花瓣和树叶的花妖精们将茶水倒入杯中，然后扇动透明的小翅膀飞到爱丽丝和阿库娅面前，礼貌的将茶杯递了过去。
“谢谢。”
爱丽丝和阿库娅接过茶杯，对可爱的花妖精点了点头。
“喵喵喵~”
花妖精围着她们绕了一圈，散发出阵阵花香，嘴里发出悦耳的妖精语。
妮娜在沙发上坐下，然后指了指对面的那张沙发，柔声道：“请坐。”
“……”
爱丽丝鼓了鼓脸，在沙发上坐了下来。
咕噜咕噜~~~
不请自来的阿库娅则坐在了另一张沙发上，端着茶杯，不动声色的观察着妮娜和爱丽丝的一言一行。
“我之前的请求，你考虑得怎么样了？”妮娜轻声问道。
“唔~”
爱丽丝浅浅的抿了口香醇的红茶，秀美的眉毛却微微蹙了起来：“我的表现难道不能说明问题么？如果我想答应，就不会躲着你了。”
“但我希望你能帮我……爱丽丝，我现在的处境……很艰难。”妮娜蓝宝石般漂亮的眼睛里闪过些许愁绪，显然是有心事。
“不是你的处境很难，而是你的家族，这我怎么管得了？”
爱丽丝鼓了鼓脸，将茶杯放下，无奈道：“我不是什么轻小说的女主角，没有力挽狂澜神力，我只是一只好欺负的母狐狸而已>_<。”

112.爱丽丝✘涩女仆✔

爱丽丝看着眼神愈发委屈的妮娜，无奈道：“如你所见，我只是一只无依无靠四处流浪的母狐狸而已，当初要不是被你收留，我现在说不定已经流落到别的城市了……”
“但是你答应过我，会支付代价！我以为你会帮我的！”妮娜眼眶微微泛红，声音也提高了不少。
“我想帮你，但我无能为力呀。”
爱丽丝耸耸肩，轻声说道：“而且我也支付了不少报酬，我……曾让你开心过不是么？”
“那是报酬？”
妮娜歪了歪头，漂亮的碧蓝眼眸顿时变得暗淡无光：“你觉得那是报酬？那是交易？你对我好只是因为想以此来当作支付代价？”
“你别哭呀>_<、”
爱丽丝见妮娜脸色苍白泪水在眼眶里打转，顿时感觉心里堵堵的，于是赶紧说道：“我只是打个比方，如果你不认为那是报酬，那就不是吧，我对你的感情都是真的，比珍珠还真！”
“那你为什么不愿意帮我……”
“都说了，这不是我能办到的事情，与其让我帮你，不如直接让我带着你私奔，然后被你的家族送进监狱，这样反而比较痛快。”爱丽丝无奈道。
“你……”
“等等，你们到底在说什么呀！？”阿库娅一脸茫然的听着爱丽丝和妮娜的对话，忍不住出言打断。
“什么帮忙，什么家族，什么无能为力？看起来你们之前就认识，而且感情还不错的样子……现在怎么又弄到这个地步了？”
爱丽丝白了她一眼，没好气道：“与你无关，你随便听听就好。”
“别呀，我来都来了，而且我和你还有妮娜学姐一见如故，我想多了解了解你们之间的恩怨。”
阿库娅鼓了鼓脸，一本正经的说道：“你们似乎遇到麻烦了，我是教会成员，说不定可以帮到你们。”
正神教会在王国有着极大的影响力，身为水之女神教会执事的阿库娅往往可以打着正神教会的名号办一些能力之外的大事。
“这……”
爱丽丝对妮娜眨了眨眼，发现妮娜没有隐瞒的意思，于是主动开口解释道：“我和妮娜其实在半年前就认识了，那时候我初来乍到人生地不熟连饭都吃不起……
某天，我在街上闲逛的时看到一个贼眉鼠眼的小偷正悄悄向某位贵族小姐靠近，于是我上前打断了小偷的偷窃行为，也因此结识了这位美丽的贵族小姐。
贵族小姐很同情无依无靠的我，于是把我带回了他的宅邸，给她当贴身女仆。
我当时心想，赚钱嘛，不寒碜，于是就接受这份工作……”
爱丽丝抬手捂住泛红的俏脸，翻出含糊略带羞怯的声音：“没错，那个贵族小姐就是妮娜，那段不堪回首忍辱负重的日子，贴身女仆该做的事我都做了，不该做的事也做了，嘤嘤嘤>_<。”
“妮娜学姐，这就是你的不对了，知恩图报是美德，挟恩图报就有失体面了。”阿库娅看向妮娜，小声的替爱丽丝打抱不平。
“什么呀，这都是她的一面之词！”
妮娜用纯白的丝巾擦了擦眼角，气呼呼的说道：“爱丽丝刚到我家的时候还算勤快，容貌礼仪家务都称得上完美的女仆，但这种状态并没有持续多久。
天气转凉之后她就变得怠惰慵懒，每天睡得比我早起的比我晚，还总是任性的钻进我的被窝说要帮我暖床，但她从那以后，几乎除了暖床就什么都不干了>_<。”
“……”爱丽丝低头喝了口红茶，假装什么也没听见。
“然后呢？”阿库娅问道。
“哼。”
妮娜轻哼一声：“爱丽丝不仅赖床，还用各种方法让我也一起赖床，直到……被我的母亲撞见。”
“然后我就被赶出了妮娜的府邸。”
爱丽丝嘟了嘟嘴，有些委屈的说道：“女孩子不穿衣服一起睡觉有什么问题么？能有什么？不过是嫌弃我身份卑微想找个理由炒我鱿鱼罢了~”
“你还说！”
妮娜瞪了她一眼，继续说道：“后来我不忍心爱丽丝流落街头，就托关系让她进入罗切斯特学院，但很少有来往……直到我的家族向我传达了一条消息。”
“什么消息？”阿库娅问道。
“让我……”
妮娜眼中的愁绪越来越浓，低声说道：“他们想让我和阿波卡利斯家族的次子结婚，你应该能猜到，这是一庄不惨杂任何感情的政治婚姻，我只不过是筹码而已。”
“阿波卡利斯？”
阿库娅眼角微微抽了抽，惊讶道：“阿波卡利斯家族……号称「王国之剑」位列百大家族之一的阿波卡利斯家族！？”
妮娜点了点头，说道：“没错，阿波卡利斯家族现任家主有三个儿子，长子已经有婚约在身，次子和幼子都是单身，但我听说次子是个花花公子而且性格暴戾，不是那种值得托付终身的男人>_<。”
“等等。”
阿库娅揉了揉水蓝色的长发，看向妮娜的眼神变得郑重许多，沉声问道：“妮娜学姐，既然能和阿波卡利斯这样的大家族联姻，说明您的家族亦是底蕴深厚，能否告知名号？”
“达斯缇妮斯。”
妮娜幽幽叹了口气，柔声道：“我的全名是妮娜·达斯缇妮斯。”
“嘶~~~”
阿库娅的瞳孔顿时收缩成针尖大小，呼吸也变得急促起来：“「王国之盾」达斯缇妮斯……这，和「王国之剑」阿波卡利斯家族倒是门当户对。
但这样真的没问题么？王国两大家族联姻，剑与盾的结合，国王他老人家睡得着觉嘛？还是说最近又有什么新的风暴要出现了？”
在王国内有着极强号召力的两大家族联姻，势必会产生蝴蝶效应引发一系列的问题，虽然阿库娅不在漩涡之中，此时却突然嗅到了一丝不祥的气息。
“国王和家族是怎么想的我不知道，也不想知道。”
妮娜轻轻抽了抽鼻子，有些委屈的说道：“我只是想嫁给自己喜欢的人，我不想牺牲自己下半生的幸福，因为那注定不会幸福。”
如果现任阿波卡利斯家主的次子是个温文尔雅用情专一的好男人，妮娜说不定不会这么抗拒，但对方是个满城皆知的花花公子，甚至还传言他对男人也很有性趣……见鬼！真是见鬼！
妮娜就算再怎么放低自己的底线，也没办法接受这样的男人成为她的丈夫，况且，她现在已经有了喜欢的人了……
她看向爱丽丝，楚楚可怜：“我需要你的帮助，爱丽丝>_<。”
阿库娅有好奇的问道：“你想让爱丽丝怎么帮你？让她娶你么？”
妮娜俏脸微红：“我想让她，扮演我的男友……”
ps：又是大家最喜欢的加长加粗版，还配了张「爱丽丝暖床图」（图源来自网络，侵删）喵(・ω<)~

113.特殊的魔药

“什么！？”
阿库娅睁大了眼睛，看着一脸娇羞的妮娜，大声道：“你不是在开玩笑吧？妮娜学姐。”
“我没有开玩笑……”妮娜小声说道。
“但是让爱丽丝扮演你的男友会不会太扯了？”
阿库娅看向爱丽丝，指着她傲人的胸部说道：“男人有这么浮夸的胸肌吗？”
“没有。”妮娜摇摇头。
“那谁会信呀！？”
阿库娅白了她一眼，没好气的说道：“妮娜学姐你看起来挺知书达理的，没想到还是个傻白甜，我知道爱丽丝很有魅力，但她不是您的王子呀~”
“我，我有办法让爱丽丝暂时变得像个男人……”
妮娜抿了抿唇说道：“我无意间得到了一张神奇的魔药配方，魔药的效果是在短时间内压制服用者体内的雌性激素，可以达到削弱胸部大小的效果。”
“还有这么神奇的魔药？”
阿库娅看了眼爱丽丝高高隆起的衣领，认真的点了点头：“如果只是削弱爱丽丝的胸部，我觉得可以，这下流的赘肉的确令人羡慕咳咳……讨厌。”
“哼！”
爱丽丝冷哼一声，双手环在胸前气呼呼的说道：“如果只是让胸部变小一些然后换上男装，我或许会考虑接受妮娜的委托，但这种魔药是有副作用的！那该死的副作用简直是对我这种纯洁少女的侮辱>_<。”
见爱丽丝一脸抗拒的样子，阿库娅更加好奇了，问道：“那不是抑制雌性激素的魔药么，能有什么副作用？”
“你自己问妮娜！”爱丽丝俏脸微红，冷哼一声。
“妮娜学姐，能说说么？”阿库娅看向突然变得有些忸怩的妮娜。
“内个……”
妮娜轻轻撩拨了一下金发，美丽的碧蓝眼眸微微闪烁让她显得有些心虚。
“内个……就是……内个……药效过去之后……就会，内个……”
“内个是哪个呀？”
阿库娅听得一头雾水，但心里对那种魔药的兴趣更浓了，追问道：“妮娜学姐，我们只是在探讨一种魔药的效果而已，不应该带有任何个人的主观情绪，在没用服用魔药之前，效果和副作用什么的只是冷冰冰的数据而已，说吧。”
“其实也没什么大不了的……就是，内个……”
妮娜看了眼银牙紧咬脸色阴沉的爱丽丝一眼，然后视线落在爱丽丝的衣领前，羞答答的说道：“当这种魔药的效果过去之后，会对人体造成一点点影响。”
“什么影响？你快说呀，你是要急死我嘛>_<。”阿库娅听的都快出汗了，如果坐在对面的不是达斯缇妮斯家族的贵族小姐，阿库娅早就骂人了！
“就是……”
妮娜戴着纯白蕾丝手套的双手揪着裙摆，小声说道：“药效过后，雌性激素会激增，晴欲会被放大……还……还会……出现分泌孚乚氵十的情况>_<。”
“什么！？”
阿库娅嘴里的红茶直接喷了出来，但她根本没心情擦拭，惊讶的问道：“什么汁？”
“孚乚……汁。”
“孚乚什么……嘤唔！”
“你还要问多少遍！”
爱丽丝反手拍在阿库娅后脑，将她从懵懂的状态拉了回来，嗔道：“就是妮娜说的那个汁……我，我就算再怎么变态也接受不了那种改造呀！”
作为一位纯洁的少女，没有结婚生子却能够分泌那什么氵十，简直就是滑天下之大稽！
虽然爱丽丝已经适应了可爱女孩子的生活，但还不至于适应到这种地步。
“这，这也太刺激了吧，我只在那些不正经的漫画里看到过这种神奇的魔药。”阿库娅漂亮的眼睛微微闪烁，又害怕又好奇。
“爬！”
爱丽丝推开了这位吃瓜群众，恼道：“总之我就是不答应！这太离谱了，这种事放在小说里都没人敢写！”
“嘤唔~”
阿库娅被爱丽丝推得有点晕，晃了晃脑袋，重新找了张沙发坐下，轻轻晃荡着白生生的小腿，问道：“这种魔药的副作用会持续多久呀？”
“不会太长。”
妮娜想了想，说道：“一瓶10毫升的魔药能压制雌性激素24小时，药效过后副作用大概会持续1小时左右……这段时间爱丽丝会变得更加渴望别人的爱，爱丽丝的女性特征会变得更大，还会分泌那什么氵十……”
“真是见鬼，算我求你，能不能不要拿我举例子！”
爱丽丝恼火的揉了揉脸颊，气呼呼的说道：“如果是别人对我提出这种要求，我早就用皮靴踢她的屁股了，但我现在不能这么做，因为我的皮靴是你送的，我不想恩将仇报！”
她当初孤身一人来到奥鲁特陈，受了妮娜不少恩惠，如果不是因为有这层关系，爱丽丝早救掀桌子走人了！
“爱丽丝~~~”
妮娜轻轻吸了吸鼻子，有些委屈的说道：“我真的没办法了，看似风光的我其实并没有什么信得过的朋友，在这种关键时刻能想到的人就只有你了>_<。”
“少来这套，只不过是因为我没背景实力弱，就算被牺牲掉也会对任何人任何势力造成影响罢了。”
爱丽丝可不傻，她不觉得自己成为妮娜心中的第一人选是因为“爱”。
“我是认真的……”妮娜揉了揉温润的眼角，轻声说道：“可能有你说的这层意思，但我的想法其实没有你想的那么复杂，我只是希望那个站在我身边的人是你。”
“你希望是我，那就应该是我喽？”
爱丽丝撇了撇嘴，诱人的曲线缓缓后靠，陷进柔软的沙发。
“……”
妮娜漂亮的眼睛变得更加暗淡，仿佛随时都会坏掉：“如果你对我也有感情的话……我希望你能站在我身边，如果你真的觉得我只是你人生中的一位过客，那我的确不该再期待什么了……”
“那就别期待了，就这样吧，妮娜。”爱丽丝冷冷的说道。
“欸……”阿库娅感觉气氛越来越差，妮娜仿佛被人刺了一刀，咬着唇角，低下头，肩膀微微颤抖着。
爱丽丝眼神苦涩，张了张嘴，欲言又止。
她管不了，她只是一只小魔女而已，既没办法帮到妮娜，也没能力带着妮娜私奔……
她不想拒绝妮娜，但也不知道该许诺些什么，于是打算起身离开。
啪！
就在这时，阿库娅抬手重重的拍在桌上，气呼呼的说道：“看不下去了，实在看不下去了，爱丽丝，你走吧！扮演妮娜男友的事就交给我！”
“欸！？”
爱丽丝和妮娜纷纷露出惊愕的表情。
ps：有事大家最喜欢的加长加粗加涩版，喵(・ω<)~

114.一曲肝肠断

“阿库娅，你刚才说什么？”
刚起身的爱丽丝又重新坐回了沙发，眼中满是疑惑。
“我不是说的很清楚了么。”
阿库娅挺起发育得还算不错的胸部，一脸认真的说道：“我来代替你扮演妮娜的男友！让我来解救这位被不幸婚约困扰的可怜女孩！”
“嘤唔，阿库娅执事阁下……”妮娜漂亮的碧蓝眼眸里泛起感动之色，张了张嘴，一时间不知道该说些什么。
其实她想说阿库娅大可不必如此，她希望有人能站出来帮她搅乱婚约，但人选并不是谁都可以的。
她是一位体面的贵族小姐，有自己的骄傲，如果站在她身边的人不是爱丽丝，那她也不会选择别人了……
“你脑子坏掉了？”
爱丽丝瞪了阿库娅一眼，上下打量了一番，发现阿库娅无论是表情还是眼神都显得十分坚定，好像真的愿意随时为妮娜赴死一般！
“我没疯，这就是我做人的原则。”
阿库娅从口袋里拿出水之女神教会的徽章，戴在胸前，起身整理了一下衣领和袖口，郑重其事的说道：“我之前说过，我是一个精致的利他主义者，路见不平就一定会出手相助！”
“但你和妮娜才认识多久？”爱丽丝鼓了鼓脸，抬头看了眼上方的机械挂钟，没好气的说道：“一小时不到，你和她从见面到现在过了还不到一小时，说话不超过二十句，眼神交流的次数更是少得可怜……”
“欸，爱丽丝你……怎么记得这么清楚？”妮娜歪了歪头，手中的宫廷折扇差点掉在地上。
爱丽丝的话让她心跳加速，因为她明显能从爱丽丝的话语中听出一丝关切。
“爱丽丝这个傲娇，嘴上这么冷淡，心里其实还是在悄悄关心我哒~”妮娜在心中想到，不由的一阵甜蜜。
“你那是什么眼神，别误会了！我，只是记性比较好而已>_<。”
爱丽丝低头喝了口红茶，借此掩饰内心的情绪。
“我知道~”妮娜含笑点头，没有戳穿爱丽丝的心思，但她的眼神依旧让爱丽丝感到一阵郁闷。
与女孩子打交道最怕的就是被对方拿捏住自己的心思，一旦暴露了自己的想法，那就很难再进一步的攻城略地了>_<。
爱丽丝本来不会暴露的，但还是被阿库娅这个不按套路出牌的坏女孩给逼出了破绽。
“……”
此时，阿库娅正悄悄的观察爱丽丝的反应，心中不知在想些什么，但表情和眼神却愈发严肃起来。
“我和妮娜学姐相见恨晚，一见如故一眼万年，只是因为在人群之中多看了她一眼，就再也无法忘记她的容颜。”
阿库娅冷哼一声：“不要用这种世俗的眼光看看待一位高尚的神职人员，不要用狭隘的心思度量我，我看到的不仅是妮娜学姐美丽的外表，还看到了那份隐藏在美丽躯壳之下不屈不挠渴望着美好爱情的灵魂！”
“阿库娅大人……”妮娜张了张嘴，漂亮的眼睛微微泛红，知己呀！
咚……咚咚！
阿库娅起身，走到摆在客厅角落的钢琴前，扯开盖在钢琴表面的防尘布，灵巧的小手划过琴键发出悦耳充满了不羁韵味的琴声。
“一群肝肠断，天涯何处觅知音……”
咚咚咚！
“嘤唔，阿库娅大人>_<。”
妮娜本就有些控制不住的情绪瞬间就被调动起来，感觉那起伏不定如同哀鸣的琴声就像是在描述它的下半生。
一个无力对抗家族安排的贵族小姐，一个被迫嫁给了花花公子的可怜女子，她的一生谱成曲子说不定会比阿库娅现在弹奏的曲子更加杂乱无序。
咚！
琴声戛然而止，妮娜和爱丽丝都感到呼吸一窒仿佛突然被人扼住了脖颈！
“……”
爱丽丝的手缓缓捏成了拳头，低头沉思。
趁着她走神的这段时间，阿库娅突然回头，对泪水在眼眶打转的妮娜眨了眨眼，然后瞥了眼低头沉吟的爱丽丝。
“？？？”
妮娜揉了揉温润的眼角，有些弄不清阿库娅怎么突然又露出了狡黠的一面，刚才的严肃仿佛都是装出来的。
“……”
阿库娅又对妮娜眨了眨眼，然后又瞥了眼默然不语的爱丽丝。
“唔……”
妮娜漂亮的眼睛缓缓眯了起来，她渐渐领悟到了一丝阿库娅的意图，阿库娅似乎有什么计划，而这个计划是针对爱丽丝的。
虽然还没想的太明白，但已经没有什么选择的妮娜决定配合阿库娅，看看这位看似纯洁甜美实则狡猾如狐的蓝发少女究竟想做什么。
“咳咳。”
阿库娅轻咳一声，甩了甩有些发酸的手指，重新走到爱丽丝身边的沙发上坐下，沉声道：“爱丽丝，如果你有一定鉴赏能力的话应该能从我的琴声中听出些什么……”
她其实自己也不知道自己弹的是什么玩意儿，即兴创作而已，但如果爱丽丝真的对妮娜有感情，就肯定能品出些什么。
人一旦多愁善感起来，看到花瓣上的露珠都觉得那是花儿在悲泣，听到鸟儿的鸣叫都会感到惊心动魄。
爱丽丝则有可能从琴声中品出妮娜悲惨的未来。
“……”爱丽丝没有说话。
见她没有反应，阿库娅继续将话题转回扮演妮娜男友的事情上。
“妮娜学姐，相信我，我对你的心意绝对不输爱丽丝你，时间和行动会证明一切。”
“但是，你的身材……”妮娜看了眼阿库娅发育的还算不错的胸部，轻声说道：“依旧需要服用那种抑制雌性激素的魔药，那副作用你确定自己能够承受么？”
“为什么不能！”
阿库娅咬了咬唇角，大义凌然道：“副作用只不过是陷入一小时的发晴期，稍微分泌一些神圣的孚乚氵十而已……这点小牺牲与一位善良小姐下半生的幸福比起来只不过是九牛身上的一根毛而已！”
“阿库娅大人……”妮娜漂亮的眼睛又开始泛起雾气，虽然她知道阿库娅可能是在演戏，但在这种时候能听到有人对她这么说，依旧十分感到。
阿库娅目光灼灼的看着介于青涩与成熟之间的贵族小姐妮娜：“不过，我还有一个条件……”

115.好姐妹【中秋加更】

“条件？”妮娜歪了歪头，碧蓝的眼眸里闪过一丝疑惑。
“是的，一个小条件。”
说话间，阿库娅瞥了眼旁边面无喵情的爱丽丝，轻咳一声，一本正经的说道：“不过当我受到魔药副作用影响之后，我希望妮娜学姐您来帮我平息那份被点燃的浴火……这个要求不过分吧。”
“这……”妮娜咬了咬唇角，心里不想答应，但又相配合阿库娅继续演下去。
她盯着阿库娅水蓝色的眼睛看了好一会，然后又看向爱丽丝，却不敢和爱丽丝的黑瞳对视。
哗啦啦！
就在她感到左右为难的时候，爱丽丝突然把手中的陶瓷杯扔在了桌上，猛地起身，怒视阿库娅。
“妮娜不会答应你！别痴心妄想了！妮娜……是我的>_<。”
“欸！？”
妮娜先是一愣，随即露出惊喜之色，漂亮的眼睛迸发出名为「希望」的美丽光芒！
“爱丽丝你愿意帮我了吗……”
“阿库娅，别以为我看不出你打的什么算盘！”
爱丽丝没有理会妮娜，而是指着阿库娅的鼻子，气呼呼的说道：“你就是想用这种拙劣的激将法逼我就范！这都是圈套！”
“原来如此！”妮娜眼睛一亮，顿时想明白了很多事情，也弄清楚之前阿库娅悄悄对她眨眼示意的目的。
阿库娅的目的从来都不是为了假扮妮娜的男友，也不是为了利用「激素抑制剂」的副作用丰胸，而是为了勾起爱丽丝的嫉妒心，让爱丽丝会吃醋，让爱丽丝失去理智冲动的选择站在妮娜这边！
所谓当局者迷，旁观者清。
阿库娅作为旁观者，其实很容易就能看出爱丽丝对妮娜的关心，爱丽丝只是不想被卷入麻烦故意装作不在乎的样子罢了。
妮娜看不到的东西，阿库娅看到了，所以阿库娅决定利用爱丽丝对妮娜的感情设计一场不算巧妙的阳谋。
之所以称之为阳谋，只要阿库娅不承认自己的坏心眼，那就不算耍诡计嘛~
阿库娅轻轻抽了抽精致的鼻尖，同样起身，直视着爱丽丝的眼睛，气鼓鼓的说道：“你什么意思？我怎么一个字都听不懂！”
“你心里有数！”爱丽丝冷冷的说道。
阿库娅是只狡猾的小狐狸，她爱丽丝也不是吃素的，到现在为止她基本可以确定阿库娅就是在故意挑衅她对妮娜的占有欲。
让爱丽丝感到可耻的是，阿库娅是这场心理博弈的赢家，这个赢家现在趾高气昂的将她推到了妮娜身边。
“有什么数？”
阿库娅轻轻撩拨了一下水蓝色的发丝，没好气道：“你不愿意帮助妮娜学姐，还不许我帮她么？这本来应该是你的责任，现在由我承担了，你难道不该感谢我么？真是没礼貌欸~”
“你……”
爱丽丝气得俏脸通红，阿库娅现在表现得越强势，就越说明阿库娅是在耍诈！因为此时的阿库娅已经明白，扮演妮娜男友的人非爱丽丝不可了！
“你什么你，我救了你一次，现在又要救你们家妮娜了，两份人情加在一起可不小哦，想想该怎么还吧~”
阿库娅依旧保持者自己的节奏，完全不畏惧爱丽丝充满怒意的眼神。
现在座的几人之中，妮娜和爱丽丝似乎都是超凡者，但序列等级不会超过第三阶段，阿库娅作为水元素序列第三阶段的大佬表示一点也不慌~
多年后，阿库娅肯定会无比怀念这段能用武力让爱丽丝屈服的日子……
“我都说了，妮娜的事不用你管！”
爱丽丝银牙紧咬沉声道：“我会帮她，她选择的人是我，你别自作多情了。”
“爱丽丝……嘤嘤嘤，这种话为什么不早说>_<。”
妮娜再也忍不住了，这位金发美人从沙发上起身快步走到爱丽丝身后，紧紧的抱住爱丽丝，小声的哭了起来：“呜呜呜，你为什么不早说，你真的是这么想的么>_<。”
“……”
爱丽丝幽幽叹了口气，无奈点头。
“光点头可不行。”阿库娅看着把脸埋在爱丽丝你肩头的妮娜，笑吟吟道：“妮娜现在看不到你的动作，有什么想说的，就直接说给她听吧，她可爱的耳朵离你的嘴唇很近。”
“你这该死的正神教会渣滓。”
爱丽丝恶狠狠的瞪了她一眼，然后低头在妮娜耳边说道：“我会一直陪在你身边，无论什么事都会尽力去做，包括……喝那种魔药，反正我会做的比阿库娅更好！”
“唔~”
妮娜抬起头，泪眼婆娑的看着爱丽丝，抽抽搭搭的说道：“我等这些话等了好久，刚才看到你起身，我以为你真的要离开我了，不会再回来了呜呜呜>_<。”
之前听到爱丽丝说“就这样吧”，妮娜感觉心都是麻的，感觉整个世界都变得黯淡无光。
现在，她的世界又亮了，又被温暖的光填满了~
“我不会离开的……不会真的不管你的……”
爱丽丝眸光流转，脑中闪过之前在街边看到露露姆时的画面，看到露露姆对她摆了摆手风轻云淡的道别，心情郁闷的同时，又对同样遭受着这种感情折磨的妮娜多了几分怜惜。
你在等谁的时候，也有人在等你，她也会因为你的离开而伤心欲绝。
“嘻，这样才对嘛。”
阿库娅双手环胸满意的点了点头，笑吟吟道：“爱丽丝，这是你自己的决定哦，没有人逼你，看在你对妮娜用情这么深，我就勉为其难的把扮演妮娜男友的机会让给你吧~”
“如果不是看在你救过我的份上，我发誓我一定会用我的皮靴狠狠的踢你的屁股，你这发了霉的橙子！”
爱丽丝冷冷的瞪着笑嘻嘻的阿库娅。
阿库娅面无惧色，重新坐回沙发，端起茶杯浅浅抿了一口，含笑道：“你应该感谢我，这才是最好的结局……不对，这是最好的开始，我们的故事才刚刚开始呢。”
“什么我们的故事，别套近乎。”
爱丽丝轻哼一声，和妮娜坐在在一张沙发上，没好气的问道：“你为什么要这么做？我和妮娜之间事情你完全可以当做没看见，无论未来的走向何方，对你都没有任何好处。”
“但也没有任何坏处呀。”
阿库娅对爱丽丝眨了眨眼，甜甜的说道：“做事不能总盯着好处，别这么死板嘛，好姐妹~”
ps：中秋加更！为可爱的读者们献上祝福，喵喵喵(・ω<)~

116.被神眷顾的女孩【中秋快乐】

“什么好姐妹，我不喜欢这个词，更不喜欢你对我说这种话。”爱丽丝鼓了鼓脸，有些不爽的看着气定神闲的阿库娅。
现在这位蓝发少女在爱丽丝眼中不再有半点清纯甜美的气质，反而处处透着狡诈和虚伪。
回过神来，爱丽丝已经向妮娜许诺，假扮她的男友，破坏家族给她安排的婚约。
如果不是阿库娅的算计，爱丽丝肯定不会这么草率的做出决定！
“别用这种眼神看着我，我真没有恶意，我说了，我只是一个精致的利他主义者而已，你应该相信我。”
阿库亚对爱丽丝眨了眨眼，继续说道：“我还想继续为你们提供帮助，爱丽丝，妮娜学姐，能给我这个机会吗？”
“为什么要做到这一步？”
妮娜也露出狐疑之色，她抬手揉了揉温润的眼角，害羞的瞥了身边的爱丽丝一眼，轻声说道：“现在爱丽丝已经站在我这边了，你没必要再做什么多余的事情，不然很可能会惹上麻烦。
如爱丽丝所言，这对你没有好处。”
她身后的达斯缇妮斯家族虽然已经不像王国建立之初那么稳固，但对一个阿库娅来说，达斯缇妮斯家族依旧是不该招惹的庞然大物。
至少在阿库娅成为教区主教之前，不应该和这种王国中的旧贵族产生间隙。
“谁说没有好处？”
阿库娅白了她一眼，没好气道：“至少得到了你和爱丽丝的友谊不是么？如果能得到达斯缇妮斯家族的友谊而不是敌视，那我距离成为教区主教又更进一步了，这些难道不是好处么？”
在成为教区主教之前若是能得到一些贵族的支持，必然会为阿库娅减少许多阻碍。
“我就知道，你还惦记着成为主教的事。”爱丽丝轻轻啧了一声，并没有感到惊讶。
“……”
妮娜微微颔首，也没有表现出惊讶。
教会成员拉拢王国贵族是常态，不过在明面上这不叫「拉拢」，而是「交好」。
她看得出来，阿库娅是一个有脑子有手段的神职人员，如果她手里有筹码，肯定会投资现在的阿库娅。
“但很可惜。”妮娜幽幽叹了口气，轻声说道：“阿库娅阁下，你的加入的确能为我们带来不少帮助，但我现在不想骗你，我在家族里的地位并不高……也许口头上很高，手里却没有什么实际的权力。”
她都要被当成联姻的工具了，说得难听一点就是家族用来巩固权力的弃子，地位再高又能高到哪去呢？
“我相信我的眼光。”
阿库娅并没有露出失落的表情，自己给自己倒了杯红茶，轻声说道：“您想到的我都想到了，我帮助您算是一种投资，但并不只是对你，而是对……爱丽丝。”
“哼，狡猾的小狐狸，你想从我这得到什么？”
爱丽丝漂亮的眼睛微微闪烁，表情冷淡，但心里却莫名有种心心相惜的感觉，让她不由的想听阿库娅把话说完。
“当然是你的友谊啦。”
阿库娅看着爱丽丝冷冰冰的俏脸，突然显得有些心虚，忸怩的说道：“虽然我的确有自己的目的，但还是有那么几个瞬间，是真心想帮你的，爱丽丝，你难道没有这种感觉么？
我们似乎是同一类人……相似却不会互相伤害的同一类人>_<。”
“肉麻。”
爱丽丝唇角微微上翘，然后又一脸严肃的说道：“这是你的真心话嘛，怎么证明？”
“如果你相信我，那我就不需要证明。”
阿库娅没有急着证明自己，而是看着爱丽丝的眼睛说道：“如果你不相信我，那我怎么证明都没有意义，你是魔女，魔女怀疑一个人有很多理由，相信一个人需要更多理由。
我觉得仅仅认识了几个小时的我们，没有达成那么多值得被你相信的条件。”
“所以你又想耍赖，让我就这样毫无根据的相信刚才算计过我的你？”
爱丽丝漂亮的眼睛眯了起来，审视着这位俏丽可爱的蓝发少女，沉声道：“至少给我一个理由。”
“我……”
阿库娅水蓝色的眼眸转了转，她要的就是这个，把复杂的论证过程省略，只需要一个理由的话还是能想出来的。
她抬起修长白皙的小手，做出「浪花」的手势，表情肃穆，语气虔诚：“我，是正神教会的人！作为一位光荣的神职人员，能有什么坏心眼呢？”
“……”
扑哧~
坐在爱丽丝身边的妮娜愣了愣，随即忍不住发出甜美的笑声：“有趣，阿库娅阁下，您不仅是一位精致的利他主义者，还是一位有趣的神职人员，嘻~”
“别笑！”
爱丽丝偏头瞪了她一眼，然后再次看向一本正经等待答复的阿库娅。
“这是一个很烂的理由。”
“但这是最容易理解的理由。”
阿库娅认真的说道：“从古至今，各种案例来看，正神教会成员几乎没有做过任何见不得人的勾当，正神教会这四个字不仅仅是四个字，历史赋予了它神圣正义的属性。
而我，就是她们之中的一员。”
的确。
爱丽丝微微颔首，她不得不承认，这个世界的教会和她想象中的权力机构不太一样，几乎没有利欲熏心和腐败，每一位教会成员都是精挑细选，对神明绝对的忠诚。
当然，要说教会完全没有阴暗的一面，爱丽丝是不会相信的，但至少表面上各大正神教会一直做的很好，是值得信任的。
“怎么样，是不是被我感人的发言给打动了？”阿库娅露出甜美的笑容，看起来就像是一只蓝色的小精灵，但在爱丽丝看来，阿库娅是一只披着精灵皮的小恶魔。
“你很懂得怎么说服别人，也很清楚别人需要什么。”
爱丽丝总觉得阿库娅还有后招，说不定能开出一个谁也无法拒绝的条件，但爱丽丝此时不想深究。
如果挖出阿库娅的底牌之后才决定和她建立友谊，这友谊或许不会太牢固，真正的好姐妹，应该懂的体谅对方，给对方一些空间。
她主动伸出手，柔声道：“不要以为这样就赢了，我只是不想暴露太多而已，好姐妹~”
“嘻，傲娇~”
阿库娅爽快的握住了爱丽丝的手，两位被神眷顾的女孩，就此结缘。
“……”
坐在旁边的妮娜歪了歪头，酸酸的看着爱丽丝和阿库娅紧紧握在一起的小手。
啥意思？本小姐是多余的嘛>_<。
ps：又是大家最喜欢的加长加粗版，中秋快乐，喵(・ω<)~

117.爱丽丝是我哒

“你们说话就说话，别拉拉扯扯的。”
妮娜从深邃的衣领间抽出纯白的宫廷折扇，在爱丽丝和阿库娅的胡搜悲伤轻轻敲了敲。
“妮娜学姐，你这是过河拆桥呀……”
阿库娅鼓了鼓脸，没好气道：“我怎么说也算是帮了您一个大忙，现在只是和爱丽丝牵牵小手而已，又没做什么出格的事情。”
“你还想做什么？”
妮娜伸手把爱丽丝拉到自己身后，认真道：“你的恩情我不会忘记，但爱丽丝是肯定不能让给你的。”
“嘻，那可由不得你了……”阿库娅唇角微微上翘，小声嘀咕道。
“你说什么？”妮娜眼角微微抽搐，看阿库娅的眼神变得更加警惕了。
这个蓝发少女和那些馋爱丽丝身子的下贱胚一样，不是省油的灯！要不是阿库娅帮了她的大忙，她现在肯定已经让仆人把阿库娅轰出去了。
“别这样嘛，好姐妹~”
阿库娅对妮娜眨了眨眼，笑吟吟道：“我只是在跟你开玩笑嘛，爱丽丝和你的感情这么深，我怎么可能把她从你身边抢走，你难道对自己很没信心么？”
“我当然有信心！”
妮娜手中的宫廷折扇刷一下展开，遮住娇俏的脸蛋，漂亮的眼睛瞪着阿库娅：“谁跟你是好姐妹了，少套近乎。”
“难道不是么？”阿库娅又对妮娜眨了眨眼，漂亮的水蓝色眸子透出让人无法拒绝的善意。
“……”
妮娜沉默片刻，无奈点头：“好吧，不过我只是担心你会对爱丽丝做什么出格的事情，和你走的近一点也只是为了监视你！”
“扑哧~”
阿库娅扑哧一笑，点了点头：“随你怎么想，坐吧，聊聊你订婚的具体时间，还有你的计划。”
“好……欸！”
妮娜下意识点了点头，牵着爱丽丝的手坐下。
看着阿库娅悠哉的举止，妮娜突然感觉到一丝不对劲，没好气道：“这是你的别墅还是我的别墅？不知道的还以为你才是这里的主人呢。”
吐槽完这位狡猾的蓝发少女，妮娜缓缓收拢手中的宫廷折扇，开始向她们说明家族对于她订婚的安排。
“其实，我和阿波卡利斯家族次子的订婚时间已经很近了。”
“有多近？”
妮娜咬了咬唇角，握着爱丽丝的手微微用力，沉声道：“就在今天……”
“告辞！”
“欸，爱丽丝，你说过会陪我一起面对的>_<。”
爱丽丝听到订婚时间就在今天，白皙的俏脸顿时黑了下来，起身就走！
好在妮娜早有先见之明的握住了爱丽丝的小手，说什么也不松开。
妮娜娇俏的脸蛋露出委屈的表情，弱弱的说道：“听我把话说完嘛……”
“有什么好说的！”
爱丽丝看了眼时间，没好气道：“现在都快中午了，一天已经过去一半，接下来留给我准备的时间还不到半天，真是见鬼>_<。”
“我也想早点和你商量，但你从来都不肯好好听我说话呀！”
妮娜轻轻抽了抽鼻子，搂着爱丽丝的手臂，委屈巴巴的说道：“如果不是因为今天是最后的期限，我也不会用这么强硬的手段把你抓来……”
“……”
爱丽丝脚步微顿，回想了一下入学之后和妮娜少有的几次见面，好像都是不欢而散，话题根本无法进行到家族婚约。
“好吧，看来是我的错。”她鼓了鼓脸，有些郁闷的重新坐回沙发。
“这不是你的错，是世界的错。”
妮娜松了口气，双手却还是紧紧的搂着爱丽丝的手臂，丰满的衣领紧紧贴着爱丽丝的身体。
温软的触感让爱丽丝的心情平静下来，看着如惊弓之鸟般的妮娜，失笑道：“不用抱的这么紧，我不会跑了。”
“哼~”
妮娜撇撇嘴，小声说道：“这话你都说了多少遍了，你还记得请么？我不管，我就要这样，只有这样才能抓住你这只母狐狸>_<。”
“唔~”
爱丽丝看着不断向自己撒娇妮娜，眼神变得更加柔和，柔声道：“随你，继续说吧，订婚是在今天的什么时候？”
“今晚。”
妮娜蹭了蹭爱丽丝的手臂，又看了眼坐在对面的阿库娅，像是在炫耀一般。
“……”
阿库娅保持着甜美的浅笑，但放在大腿上的小手却缓缓握成了拳头，她点了点头，笑眯眯的说道：“我听着呢，您继续说。”
“今晚会在罗切斯特城郊外一栋属于达斯缇妮斯家族的庄园里举办晚宴，据说会有许多大人物到场，见证我和阿波卡利斯家主次子的婚约。”
“郊外？”
爱丽丝漂亮的眼睛眯了起来，有些好奇的问道：“为什么要把婚宴安排在郊外？是为了避开某些人的眼睛么？”
“不知道。”妮娜摇摇头，无奈道：“我不喜欢婚约的话题，所以没有和家族深入讨论过，对家族来说，我也不需要知道太多，我只需要听从安排就好了。”
“说是联姻，不过就是卖儿女的勾当罢了。”
爱丽丝冷哼一声，握着妮娜的小手微微用力。
“旧贵族都这样，思想保守陈旧。”阿库娅耸耸肩，随口说道：“中产阶层的自由派思想就比较开放了，但对旧贵族来说不过是一群跳梁小丑。
不过对旧贵族和中产的自由派来说，门当户对的联姻都是必要的，这能让各自的家族在很短的时间内累积更多的人脉和资源。”
在这个时代，哪个贵族不是妻妾成群？随便挑一个女儿或者儿子用于联姻巩固发展人脉，简直不要太赚！至于儿女的感情，根本不需要考虑，因为联姻对许多旧贵族来说相当于一种「传统」，是传统，就得遵守，这就是贵族和普通人的区别。
“妮娜，有那个阿波卡利斯家族次子的照片或者画像么？”
爱丽丝听说过阿波卡利斯家族的名号，但从未接触过阿波卡利斯家族的人，至今也不清楚那位著名花花公子的相貌。
“有的。”
妮娜轻轻打了个响指，就有几只可爱的花妖精捧着一本相册飞来。
“喵喵喵~”花妖精将相册放下，围着她们转了一圈，然后悄悄的飞出了别墅。
“呐~”
妮娜翻开相册，指着一张彩色照片，照片里是三个长相相近，气质迥异的金发青年。
“这是已经有婚约的长子威尔·阿波卡利斯，中间这位是幼子奥托·阿波卡利斯，左边这位看起来就很虚的金发青年就是即将与我订婚的次子查尔斯·阿波卡利斯。”
森！
一把银色的小刀刺入了查尔斯·阿波卡利斯那苍白带着黑眼圈的肾虚脸。
爱丽丝露出满意的甜笑：“这样才比较顺眼。”
ps：又是大家最喜欢的加长加粗版，喵(・ω<)~

118.神秘的爱丽丝

看着被银色小刀一分为二的相片，妮娜抿了抿唇，随即露出柔美的浅笑，轻声道：“我越觉得这样看起来比较顺眼。”
“这就是查尔斯·阿波卡利斯呀……”
阿库娅身后拿起半张相片，笑吟吟道：“如果是我，也不想跟这种花花公子扯上关系，更不要提结婚了，你看他那苍白的脸黑和眼圈，估计在床上的表现也不怎么样，这简直就是悲剧的母亲给悲剧开门，悲剧到家了。”
“他只是个次子而已，又没什么本事，家族也轮不到他来继承，只有那些没眼力的傻女孩才会把他当成王子。”
妮娜耸耸肩无情的吐槽着这位接下来要与她订婚的男人。
说完，她看向爱丽丝，漂亮的眼睛里闪烁着水光，柔柔的说道：“爱丽丝，你会帮我的，对吧>_<。”
“不然呢？”
爱丽丝白了她一眼，没好气道：“事到如今我还有反悔的机会么？”
“没有！”
妮娜紧紧的搂着爱丽丝的手臂，语气坚定：“你要是再反悔或者玩消失，我……我就投河自尽>_<。”
“哼……”
爱丽丝揉了揉她的金发，无奈道：“放心吧，既然我已经答应了，那就不会再东想西想了，但你觉得让我来扮演你的男友真的能解决问题么？”
“能……应该能吧。”
妮娜漂亮的眼睛微微闪烁，有些心虚的说道：“如果是一般人假扮我的男友，肯定没办法活着见到明天的太阳，但你不一样，你身上有魔女教会的徽章，你是魔女教会的正式成员。”
“你是一位正式魔女！？”
阿库娅看向爱丽丝的眼神又多了几分好奇，疑惑道：“你看起来很年轻，就算天赋不错也只能是见习魔女，距离正式魔女应该还有一段距离吧？你什么时候得到魔女徽章的？”
她一直以为爱丽丝是位「见习魔女」，却没想到年纪轻轻的爱丽丝已经是一位正式魔女了！
「正式魔女」可不是一般少女能够得到的称谓，魔女教会内部有规定，见习魔女必须在教会里实习三个月至五年的时间，才有资格申请成为「正式魔女」。
“看来爱丽丝的相当身份不简单呀，她身后或许有某位大人物支持……”阿库娅漂亮的眼睛下意识眯了起来，在心里暗暗揣测爱丽丝的身份。
她脑中闪过之前爱丽丝提到过的一个名字「露露姆·缪尔」。
“嘤唔，爱丽丝不会真的跟那位传奇魔女有关系吧……”阿库娅之前并不相信爱丽丝和露露姆能有什么关系，但现在看来，爱丽丝之前的话并不一定是胡言乱语。
“你在想什么呢？”
爱丽丝感觉到了阿库娅的审视，淡淡地瞥了她一眼，让她赶紧回神。
“没什么，只是觉得你的来历比我想象中还要神秘，有些好奇。”阿库娅眨了眨眼，将部分心里话说了出来，如果爱丽丝能够正面回复那最好，如果爱丽丝避而不谈也不会显得尴尬。
“没你想的那么复杂。”
搂着爱丽丝的妮娜微微扬了扬精致的下巴，炫耀似的说道：“爱丽丝在很早之前就向我说明了她的身份。
她是某位魔女执事的远房表亲，那位魔女执事在一次任务中做出了卓越的贡献，却也因此失去了生命……那位魔女执事在临死前要求教会把功劳都算在爱丽丝这位远房表侄女的身上，于是爱丽丝获得了直接成为「正式魔女」的资格。”
魔女无法生育，并且在服用魔药之前必须保持纯洁之身，但她们的父母或姐妹不一定是魔女，所以有一些远房亲戚并不奇怪。
“那爱丽丝当初为什么要在外面流浪？据我所知，正式魔女的福利还不错呀~”阿库娅问道。
“笨，这不是很好理解么。”
妮娜赏了她一个妩媚的小白眼，颇有些不忿的说道：“爱丽丝作为关系户当然会受到一些魔女的嫉妒和排挤，她受不了这种委屈就跑出来了呗。”
“这样呀……”
阿库娅一本正经的点了点头，心里却在不屑冷笑，现在的妮娜看起来就像是一只被爱情冲昏了头脑的母牛，这种鬼话都信。
据阿库娅所知，魔女教会为不愿意老实待在岗位上的小魔女制定了非常严格的惩戒制度，如果爱丽丝真是跑出来的，那她早就该被关进小黑屋接受教育了！
在严格的教规之下，爱丽丝逃出教会大半年都没人来抓她，也没有剥夺她的魔女徽章，这说明什么？这恰恰说明爱丽丝上面有人！
妮娜是个聪明的大小姐，但对魔女教会还不够了解，爱情又让她变得盲目，所以一旦碰到与爱丽丝有关的事情就显得特别傻白甜。
阿库娅虽然对爱丽丝很有好感，但作为教会里的小油条，才不会犯妮娜这样的低级错误。
“……”
爱丽丝粉润的唇瓣轻轻抿了起来，她能从阿库娅的眼神里看出一些心思，知道阿库娅已经开始怀疑她的身份了。
“其实我也没有什么不得了的身份呀……”爱丽丝悄悄地鼓了鼓脸，在心里抱怨道：“不过是和某位渣魔女大主教贴贴过而已，这能算是背景嘛？别人好意思问，我都不好意思说>_<。”
想到那个渣魔女大主教，她脑中就下意识就浮现出露露姆勾人的杏眼，水润香甜的肌肤，婉转的嗓音……
嘤嘤嘤，不能再想了！
爱丽丝轻咳了一声，没好气道：“每个人都有自己的秘密，你一个水之女神教会的人要知道这么多干什么？总之，你知道我是一位真正的魔女就够了。”
“人家关心你嘛~”
阿库娅笑了笑，看向妮娜：“妮娜学姐……”
“你还是叫我妮娜吧，学姐听起来有些别扭。”妮娜抬了抬手，小声打断了阿库娅的话。
闻言，阿库娅眼睛一亮，甜甜的说道：“好，这说明我们的关系更近一步了，这不是物理上的距离，这是心与心的……”
“说正事！”
爱丽丝瞪了她一眼，让她把用到嘴边的骚话都咽了回去。
“嘤唔……真是的……”阿库娅委屈的抽了抽鼻尖，小声说道：“妮娜的计划是让你来扮演她的男友，但保命的手段却是魔女的徽章，这会不会太奇怪了？毕竟你要扮演的是一个男人欸~”
“这我已经想好了。”
妮娜唇角微微上翘，手中的纯白宫廷扇唰一下展开，含笑说道：“爱丽丝以男人的身份携带魔女徽章会显得更加神秘。”
“你的意思是……”阿库娅漂亮的眼睛忽明忽暗，似乎理解了妮娜的想法，但又没有完全弄明白。
“借用魔女教会的威慑，向你的家族施加压力？”

119.爱丽丝史诗级削弱

妮娜微微颔首，笑容明媚：“没错，如果爱丽丝以我男友的身份带着「魔女徽章」入场，大部分人应该都会觉得这个男人身后或许有魔女教会撑腰，会怀疑是不是魔女教会故意派人来破坏婚约。
而魔女教会的介入必然会让我的家族不敢轻举妄动，至少在搞清楚魔女教会的态度之前不会再逼我结婚了~”
“是个道理。”阿库娅捏着下巴，小声问道：“这相当于告诉他们魔女教会正在关注这两大家族的婚约，没有哪个家族能够无视魔女教会的‘关注’。”
“但我还有个问题。”
“请说。”
“唔……”阿库娅看了眼妮娜，又看了眼爱丽丝，又看向妮娜：“既然只是想借用魔女教会的威慑力来对抗婚约，那爱丽丝也没必要让假扮男人吧？”
“嘤唔！”
妮娜冷静沉着的表情顿时变得娇羞起来：“我……我也是要面子的嘛，怎们能公开表示我喜欢爱丽丝，喜欢女孩子……这让我以后还怎么在圈里混>_<。”
这种公开暴露性癖的社死行为，妮娜觉得还是尽量避免为好。
“扑哧~”
旁边的爱丽丝忍不住笑出声，她就觉得无所谓，她永远喜欢香香软软的女孩子~
“爱丽丝，你看起来并不反感扮演男人……”阿库娅看向爱丽丝，不知为何，总觉得爱丽丝在提到扮演妮娜男友的话题时没有任何抵触。
“我反感的是抑制激素魔药的副作用，至于扮演男人……”爱丽丝鼓了鼓脸，用一种古怪的语气说道：“我并不讨厌。”
“那就好，其实这也不难。”
妮娜对爱丽丝眨了眨眼，柔声道：“只是削弱胸部的大小，然后换上男人的衣服而已，虽然我们家爱丽丝穿裙子更可爱。”
“我也这么觉得。”
爱丽丝看着身上精致的长裙，幽幽叹了口气：“不过主要还是为了不让你落入花花公子手里，我才愿意委屈自己。”
“你们够了。”
坐在对面的阿库娅不爽的摆了摆手，没好气道：“除了让爱丽丝女扮男装，在晚宴上展露魔女徽章，还有别的计划么？”
“没了。”妮娜摇摇头：“如果家族连魔女教会都不放在眼里，那再多的计划没有私奔管用。”
如果妮娜身后的家族已经膨胀到连魔女教会都不放在眼里的程度，再多的计划都是无用功，至少以妮娜和爱丽丝现在的能力没办法做出更加有效的计划了。
“也对。”
阿库娅舒了口气，从沙发上起身，微提裙摆优雅行礼：“为了以防万一我得先回一趟教会，做些准备，至少，换一条精致的晚礼服。”
爱丽丝漂亮的眼睛眯了起来，随口问道：“你不会临阵脱逃吧？”
“这叫什么话！”
阿库娅白了她一眼，没好气道：“事到如今我还有什么理由逃跑么？这么有趣的事情怎么能少了我呢，嘻……如果这次赌赢了，我将得到妮娜和你的支持，晋升教区主教指日可待呀>v<。”
“我可没有那么大的本事。”爱丽丝淡淡的说道。
“我也没有。”妮娜耸耸肩，柔声道：“别对我们抱太大的希望哦。”
“放心吧，我看人很准的，而且我也做好一无所获的心里准备了。”
阿库娅露出甜美的笑容，做出水之女神教会的祈祷手势，用充满活力的声音说道：“愿女神庇佑我们~”
“真不知道你在想什么，不过还是感谢你，阿库娅执事大人。”
妮娜起身对阿库娅行了一礼，柔声道：“你可以先回去准备，我的马车会在下午五点去水之女神教堂接你。”
“好的。”
阿库娅点了点头，然后看向爱丽丝，视线挪到了爱丽丝傲人的衣领之间，揶揄道：“可怜的爱丽丝，待会见面的时候，就要变成搓衣板了~”
对于阿库娅的玩笑，爱丽丝只冷冷的回了一个字。
“滚。”
……
时间来到下午五点，妮娜挽着爱丽丝的手臂走上一辆奢华的马车。
“……”
妮娜换了一身典雅的晚礼裙，修长白皙的脖颈上带着一条精致的蓝宝石项链，宝石的颜色就像她碧蓝的眼眸衬托着她的气质更加高贵优雅。
爱丽丝坐在她对面，显得有些局促，时不时抬手扯一扯衣领，摸摸袖口。
修身双排扣礼服，紧贴着大腿让她显得十分高挑却不失威严的长裤，脚下是一双名工匠打造的男士鹿皮靴。
这些都是妮娜提前为她准备好的装扮，每一个细节都拿捏得十分到位，足以说明他对爱丽丝的身体有多么了解。
“怎么了？”妮娜碧蓝的眼眸闪闪放光，手中的宫廷扇遮住半边泛红的俏脸。
换上了男装的爱丽丝的比她想象中更有魅力，无论是眼神还是气质，都像是一位真正的绅士，和她梦中的王子简直一模一样>_<。
柔顺的黑发，精致的脸蛋，温柔却不失坚毅的眼神，这种唇红齿白的贵公子正是时下审美的主流，爱丽丝若是以这身装扮出席宴会，必然会成为各大贵族小姐和贵妇追捧的对象！
“别用这种眼神看我……”
爱丽丝俏脸微红，想抬手揉揉头发，但为了不破坏妮娜为她精心设计的发型又把手放了下来，有些不好意思的说道：“冷不丁的换上男装，竟然有点不习惯，我，我变了>_<。”
妮娜不明白爱丽丝为什么会露出纠结和郁闷的表情，关心道：“不习惯？试衣服的尺寸不合适么？”
“不是。”
爱丽丝摇摇头，小声说道：“衣服很好，是我……我感觉我和这套衣服之间已经悄然出现了一层无形的障壁，嘤嘤嘤，我堕落了>_<。”
“你在说什么呀？”
妮娜赏了她一个妩媚的小白眼：“女人习惯男装不是很正常的事情嘛，为了我忍忍吧，之后我送你更多好看的小裙子。”
“你不懂……”
爱丽丝鼓了鼓脸，虽然不想承认，但听到妮娜之后会送她很多好看的小裙子，心情竟然变好了不少。
哒哒哒……
就在她不是该哭还是该笑的时候，一道散发着香甜气息的蓝色身影掀开门帘进入了马车车厢。
“晚上好，姐妹~”
穿着纯白礼服的阿库娅对爱丽丝眨了眨眼，然后很没礼貌的把小手按在爱丽丝心口，捏了捏。
“诶嘿，真的没有胸了诶！”

120.小了但没完全小

啪！
“没礼貌，把爪子拿开！”
爱丽丝秀眉微蹙，拍开阿库娅不正经的小手，觉得不解气，又捏住了阿库娅软乎乎的俏脸。
“嘤唔~”
阿库娅娇俏的脸蛋在爱丽丝手中不断变换形状，嘴里发出含糊的声音：“别捏啦，妆都要花了>_<。”
“你之前说要回教堂准备一下，不会是为了化妆吧？”
爱丽丝收回手，嫌弃的看着指尖的淡粉色腮红。
“只是花了一点淡妆而已。”阿库娅从随身携带的化妆包里拿出一面小镜子，一边补妆一边说道：“我好歹是水之女神教会的执事，出门在外当然要顾及自身的形象，这样难道不好看嘛？”
“还行……”
爱丽丝轻哼一声。
阿库娅的化妆技术相当不错，轻描淡写却能为她清纯甜美的俏脸增添一丝成熟端庄的感觉，即使她坐在那里什么也不说，外人眼中也会觉得这是一位有修养的淑女。
被阿库娅这么一闹，爱丽丝女扮男装的不适感也减少了很多，车厢里的气氛也变得融洽不少。
“别光说我。”
阿库娅对爱丽丝眨了眨眼，漂亮的水蓝色瞳孔亮晶晶的，仿佛在欣赏一件稀世珍宝，赞叹道：“不得不说你穿男装的样子还挺好看的，如果个子再高一点就更好了，肯定会有数不清的小姑娘想钻进你怀里~”
“也包括你？”爱丽丝没好气的问道。
“我和那些傻乎乎的小姑娘不一样。”阿库娅收起小镜子，露出明媚的笑容，甜甜的说道：“不管你变成什么样子，人家都愿意钻进你怀里啦~”
“呵，动人的话说多了就没人信了。”
爱丽丝白了油嘴滑舌的阿库娅一眼，转而做到了妮娜身边。
这位金发大小姐本来还一脸嫉妒的瞪着和爱丽丝“相谈甚欢”的阿库娅，见爱丽丝主动坐在她身边，眼中的幽怨和委屈顿时消散，积极地搂住爱丽丝的手臂，眼神明亮声音甜美，像一只欢快的小鸟。
妮娜就像一只被家族束缚着的金丝雀，而爱丽丝就是妮娜所向往的「外面的世界」。
阿库娅没有因为爱丽丝的吐槽而沮丧，依旧用感兴趣的眼神看着爱丽丝……的衣领：“爱丽丝爱丽丝，真的没什么感觉么？你这里之前明明那……么大，现在却和男人没什么区别了，不难受么？”
“也不是完全消失了。”
爱丽丝吐了口气，无奈道：“服用了「雌性激素抑制剂」之后，胸部的确神奇的变小了不少，但没有完全变成搓衣板……用食物来比喻的话，算是小苹果吧。”
“然后呢？”阿库娅盯着爱丽丝的衣领，好奇道：“完全看不出来呀，难道你的小苹果被妮娜给吃了？”
“吃你个头！”
爱丽丝瞪了她一眼，有些不自在的扭了扭身子，没好气道：“用棉布在胸前紧紧裹了一圈，勉强合格，应该不会被人看出破绽。”
“真可怜。”阿库娅嘴上这么说，脸上却完全没有任何心疼的表情，反而让爱丽丝察觉到了一丝幸灾乐祸。
“希望今天的晚宴一切顺利，希望明天药物造成的副作用不会太强烈……”
爱丽丝咬了咬唇角，对她来说最难以接受的不是现在穿上裹胸换上男装，而是明天必然会到来的副作用时间，到时候她的身体会变得极度敏感，女性特征会被强化，还会分泌让人羞得想死的孚乚氵十！
“呜呜呜……我到底在干些什么>_<。”
爱丽丝莫名感到一阵凄凉，觉得当初就不该离家出走，就算在小黑屋里被露露姆折磨，也好过现在正经历的这些破事儿！
“爱丽丝，别这么沮丧，一般人还享受不到这种待遇呢。”
阿库娅瞥了眼黏在她身边的妮娜，笑吟吟道：“别光想着药物的副作用，到时候不是有妮娜帮你平息浴火嘛，整个罗切斯特城谁能有此殊荣？”
“别这么说……我不是因为想趁机占爱丽丝便宜才让她喝药的。”妮娜俏脸微红，一本正经的说道。
“妮娜学姐，你就差把期待两个字写在脸上了。”
阿库娅赏了她一个妩媚的小白眼：“让爱丽丝扮演你的男友破坏婚约，时候还能借助帮爱丽丝平息魔药副作用的理由和爱丽丝贴贴，一箭双雕呀，我现在都怀疑您的傻白甜都是装出来的，其实这都是您计划中的一部分~”
现在想来，妮娜似乎没有表面上看起来那么简单，至少她表现出来的傻白甜属性绝对没有看起来那么纯粹。
之前爱丽丝和阿库娅被抓到她面前的时候，妮娜本来是打算放阿库娅走的，后来却又默许阿库娅随她进入别墅，反而是那些跟着她的小学妹们被留在了花园。
这是否说明，妮娜从一开始就有利用阿库娅的心思？
“你在想什么？”
妮娜眨了眨眼，柔柔的说道：“我能有什么坏心眼呢……让爱丽丝决定扮演我的男友，和我们一起参加晚宴难道不是你自己的决定么？期间我们提醒你别卷进来，但你自己非要跟来。”
“好像是这样，但……我总感觉自己被算计了。”
阿库娅作为职场小油条，很少主动算计别人，但也不会轻易落入他人的陷阱。
现在她就有种仿佛一切尽在掌握，但又没有完全掌握的感觉。
“是你多心了，好姐妹。”
妮娜赏了她一个妩媚的小白眼，轻声说道：“你的出现完全就是个意外，我在怎么可能早就料到会有今天。”
“也对。”
阿库娅鼓了鼓脸，想不清楚索性不想了，拍了拍小手，透过马车窗看着逐渐落下的夕阳：“愿女神庇佑我们。”
“……”
不久之后，妮娜的马车在夕阳的余晖中缓缓驶入了达斯缇妮斯家族郊外的一座庄园内。
她们进入庄园没多久就见有各种豪华的马车陆续驶入庄园，从马车上下来的人大多衣着华丽气度不凡。
阿库娅在进入内宅之前回望了一眼，幽蓝的眼眸微微闪烁，眼中映出那些走下马车的身影。
“好家伙，前任宰相碧斯麦，罗切斯特美术学院院长希泰勒……都是大人物呀。”

121.我的“男友”

“前任宰相……”
妮娜回身轻轻扯了扯阿库娅的袖口，轻声道：“他们没你想的那么可怕，不过是一群跟不上时代的老家伙罢了，尤其是前任宰相碧斯麦，旧贵族的拥护者，顽固的糟老头子~”
妮娜并不否认那位前任宰相的功绩，但也正是因为有这样的大人物为守旧党撑腰，才会让旧贵族的封建思想一直延续到今天，让妮娜在家族的安排面前没有半点话语权！
“你似乎很讨厌他……我大概能猜到原因。”
阿库娅向妮娜投去安慰的眼神：“放心，今天我们不会让这帮老家伙得逞的~”
“愿魔女庇佑我们。”妮娜在胸前做出「比心」的手势。
虽然请来了爱丽丝和阿库娅帮忙，但当她们真正踏入庄园的时候，妮娜看着庞大的庄园难免会感到一丝紧张，今夜，除了爱丽丝和阿库娅以外，全都是“敌人”。
“别紧张。”
这时，爱丽丝握住她的小手轻轻捏了捏，柔声道：“按计划行事就好，一切有我。”
爱丽丝说这话的时候显得平静而自信，一方面是为了不让妮娜陷入紧张的情绪，另一方面则是对自己的背景有信心。
她们的计划是待会在晚宴上“不经意”暴露爱丽丝有「魔女徽章」的事实，让这些贵族不敢轻举妄动。
如果魔女徽章的威慑不管用，爱丽丝还悄悄准备的别的方案，比如搬出身后的露露姆·缪尔。
虽然露露姆不一定会回应她，但露露姆的威慑力肯定比一枚徽章要大得多，能在关键时刻保住她的小命。
随着几位穿着特体的仆人进入内宅，爱丽丝嗅到了淡淡的香味，是某种稀有的熏香，除此之外还有淡淡的甜味，应该是某种她还没有尝试过的高级果酒。
嗅嗅嗅……
阿库娅像小狗一样轻轻抽动着鼻尖，漂亮的水蓝色眼眸渐渐变得明亮起来，凑到爱丽丝身边小声说道：“爱丽丝，我嗅到了高级红酒的味道，今晚可以大饱口福了！”
“笨蛋，我们不是来吃饭的。”爱丽丝抬手在阿库娅的鼻尖轻轻捏了一下，让她清醒一点。
“嘤唔，我知道……但是……”阿库娅揉了揉有些发酸的鼻子，委屈巴巴的说道：“来都来了为什么不能好好享受一下呢，我觉得咱们可以分头行动，你和妮娜在明处，我在暗处观察整个会场的动静……”
“你只是想躲在人少的角落吃大餐而已。”爱丽丝面无喵情的戳穿了阿库娅的心思，然后伸手挽住了阿库娅的手臂，沉声道：“哪都不许去！我们是好姐妹，不能吃独食。”
“但我肚子已经开始饿了。”
阿库娅揉了揉平坦的小腹，弱弱的说道：“为了今天的晚宴，午餐都没吃……待会看到桌上的食物我的肚子肯定会咕咕叫的，那太丢脸了>_<。”
“这么没出息，还要脸干什么。”
爱丽丝赏了她一个妩媚的小白眼，松开她的手臂，没好气道：“先分开行动一段时间，一旦发现情况不对就及时来支援我和妮娜，别贪吃！”
“Yes sir!”
阿库娅微提裙摆对爱丽丝行了一礼，然后像一条蓝色的小鱼融入了那些陆续进入内厅的大人物之间。
神职人员身份与贵族无异，甚至更加高贵，再加上她清纯可爱的脸蛋人畜无害的气质，没人会拒绝她的搭讪，更没人会怀疑她的来意。
“阿库娅似乎永远比我们想象中更厉害，就算是长期接受各种社交课程的名媛也没有她这样的亲和力。”妮娜在爱丽丝耳边小声说道。
“是呀……但对我来说也是个麻烦。”
爱丽丝鼓了鼓脸，有些无奈的说道：“女人还是越笨越好，不然挨欺负的就得是我了。”
“嘻，你怕了~”
妮娜露出明媚的笑容，正要调侃爱丽丝几句就被一道柔美的声音打断。
“妮娜？你这死丫头，怎么才来！”
一位与妮娜有几分相似的金发御姐走了过来，漂亮的眼睛先是瞪了妮娜一眼，然后看向妮娜身边的爱丽丝。
“……”
看到爱丽丝精致的“俊脸”，柔弱的气质，红润的唇和白皙细腻的皮肤，金发御姐一时无言，然后缓缓抬起手中的宫廷折扇，遮住微微泛红的俏脸。
“我亲爱的妮娜……这位是？”
“这是我的男友，艾里斯。”
妮娜对这位金发御姐眨了眨眼，然后又对爱丽丝介绍到：“艾里斯，这是我的姐姐露西，和我关系最好的姐妹之一~”
“露西女士，妮娜经常跟我提起您，能在这见到您，是我的荣幸。”
爱丽丝用最标准的礼仪对这位金发御姐行了一礼，表现得不卑不亢，距离不远不近。
之所以爱丽丝的表现如此自然，是因为她曾在妮娜家中当过一段时间的女仆，对妮娜家族的主要人物都比较了解，现在就算见面也不会怯场。
面对各方面细节都拿捏的恰到好处的爱丽丝，露西心里瞬间就升起了相见恨晚的感觉。
“为什么这位黑发青年的一举一动都让我觉得舒适到了极点，这太诡异了>_<。”露西下意识的后退了半步，但她身为贵族的自尊心让她没有再退。
她盯着爱丽丝“俊美”的脸蛋看了一小会，微提裙摆，优雅行礼：“抱歉，艾里斯阁下，您的气质令人叹服，我不是有意要盯着你看，而是觉得你很像我认识的一个人……”
“露西姐姐，你说什么呢！”
妮娜跺了跺脚，搂住露西的手臂，撒娇道：“艾里斯才来到罗切斯特城不久，你怎么可能见过他，这种搭讪方式早就过时了~”
“你……”
露西俏脸微红，瞪了口无遮拦的妹妹一眼，她心里虽然是有和爱丽丝搭讪的想法，但还不至于在自己的亲妹妹面前表现得这么明显>_<。
“你们是怎么认识的？”
“就是逛街的时候认识的喽，我们一见钟情~”妮娜眼中闪烁着甜蜜的火花。
“怎么这样……”
露西看了眼风度翩翩的“美男”爱丽丝，又看了眼自家的花痴妹妹，忍不住哼了一声，酸酸的说道：“为什么你总是能在路上遇到俊男美女？上次那个女仆爱丽丝刚离开不久，现在又来了个艾里斯这么高质量的男性，这不公平>_<。”

122.把这个男人让给姐姐

“露西姐姐……”
妮娜看着在身边小声抱怨的金发御姐，无奈道：“你已经订婚了，应该多关心关心你未来的丈夫，而不是妹妹的男友。”
“你不也快要订婚了么？”
露西轻哼了一声，在妮娜耳边小声说道：“你知不知道今天是什么日子？”
“今天是我和阿波卡利斯家族次子订婚的日子。”妮娜没好气的说道。
“那你还把你的小男友带来？”露西等了自己不懂事的妹妹一眼，责怪道：“你想当着这么多大人物的面让家族蒙羞？你想毁了自己的下半生？”
“就是因为不想毁了自己的下半生才带艾里斯来的……”妮娜小声嘀咕道。
“你说什么？”
“欸，露西姐姐，总之你不要多管闲事，我知道自己在做什么。”妮娜一脸认真的说道：“爱丽丝咳……艾里斯也知道自己在做什么，他已经做好为我牺牲的准备了！”
“现在的年轻人，真是不知死活……”
露西悄悄的看了温和平静的爱丽丝，有些不理解的说道：“你和艾里斯应该认识没多久吧，他真的愿意为你献身，为你面对家族的刁难？”
“是的。”
妮娜重重的点了点头，甜甜的说道：“他愿意，而且他也有那个能力。”
“这么说来，他不是无名之辈？”
露西的表情微微放松了一些，她还以为自己的傻妹妹随便从街上勾引来一个美男就带回家了，没想到是有备而来。
“他没什么名气，但他背后的势力不简单。”
妮娜笑了笑，露西耳边小声说道：“魔女教会，他是魔女教会的人……”
“什么！？”
露西惊呼一声，引来不少人的关注，然后赶紧捂住嘴唇，将妮娜拉到无人的角落，气呼呼的说道：“开什么玩笑，魔女教会？一个男人？众所周知魔女教会没有男人！那些负责赶车的马夫和负责耕种土地的农夫都不算是魔女教会的人，只是最最普通的雇佣关系，只有拥有「徽章」的魔女才算是魔女教会的人！
傻妹妹，你被那个漂亮的男人给骗了！他只是馋你的身子而已，米青虫上脑的男人经常会为了得到女人的身体而撒下弥天大谎，他的谎言很快就会被戳穿……在悲剧发生之前，我劝你最好先把他交给我，这样就不会引起不必要的误会了。”
“露西姐姐……”
妮娜接受着大段的信息，差点就被自己的姐姐给洗脑了，当她整理完露西说的这些话之后，就得出一个结论：「把这个美男让给姐姐，姐姐先替你保管」
“姐，我已经不是小孩子了，不要用骗红包的手段来骗我的男人>_<。”
“什么呀……”
露西俏脸微红，抬手在妮娜额头上轻敲了一下，有些心虚的说道：“我这是为你好，只是暂时替你照顾一下艾里斯而已，又不会把他怎么样。”
“谁知道你会不会把他怎么样，当初你也说不会把爱丽丝怎么样，结果不还是……哼！”妮娜碧蓝的眼眸里泛起一丝恼意，显然是想起了某段不愉快的往事。
“嘤唔~”
露西听到爱丽丝的名字，成熟妩媚的俏脸更红了，有些尴尬的说道：“这不能怪我，是爱丽丝那只母狐狸先……不只是我，家里那几个可爱的小女仆都被爱丽丝迷得神魂颠倒，我只是受害者之一。
你，你不也一样么？大白天和爱丽丝在床上做一些不知廉耻的事情，还被母亲抓了个正着……”
“行了行了，我没有责怪你的意思！”
妮娜听到那段往事，也羞得无地自容，还有什么和女仆在家里贴贴被老妈抓现行更加尴尬的事情呢。
“虽然有这么一回事，但我和你们不一样。”妮娜义正言辞的说道。
“啧，有什么不一样，不都是被爱丽丝玩弄过的可怜女孩嘛。”露西舔了舔唇角，漂亮的眼睛里闪过三分委屈三分幽怨四分怀念。
“哼~”
就是不一样！
妮娜没说话，但是在她心里，她是赢家，因为她会和爱丽丝走到最后！
露西看到妮娜嚣张的态度，颇有些不爽，没好气道：“你傲慢的眼神让我感到不快，这是妹妹对姐姐该有的态度么？”
大家都是被情所伤的女孩，凭什么你比我们有优越感呀！？
“露西姐姐~~~”
妮娜的态度顿时软了下来，搂着露西的手臂小声撒娇：“放心吧，艾里斯不是骗子，他是男人没错，但他身后的确有魔女教会撑腰，他给我看过魔女徽章了。”
“这怎么可能？”
露西也不是没见过世面的小丫头，她也认识一些魔女，知道魔女教会的制度有多么森严。
越是得到妮娜的肯定，露西就越感到奇怪：“我从没见过有男人携带魔女徽章，魔女教会没这样的规矩，除非那个艾里斯是魔女假扮的……”
“才不是假扮的。”妮娜指了指爱丽丝平坦的胸部，小声说道：“你见过这么平的魔女么？”
“没有。”
露西摇摇头，低声说道：“传说魔女教会胸部最小的是银发精灵大主教「赛丽亚」，我看过她的画像，也不是很小，属于盈盈一握的类型。”
妮娜赏了她一个妩媚的小白眼，没好气道：“露西姐姐，话题扯得有点远了，我不想知道你对魔女大主教赛丽亚的胸围有多少研究……下次把画像也给我看看，是不是真的像传说的那么小。”
露西点了点头：“画像就在楼上，还有没穿衣服的那种，不可外传哦~”
“那我更要见识一下了……咳咳，你在说什么呢>_<。”
妮娜鼓了鼓脸，双手叉腰，气呼呼的说道：“总之你不用担心我和艾里斯的安危，他身后有魔女教会，至于魔女教会为什么要让他携带徽章参加这场晚宴……你应该往别的方面想想。”
“……”
闻言，露西的眼神变得凝重起来“是艾里斯主动找到你的？魔女教会对这场婚约有什么看法？傻女孩，不要因为不满家族的安排就把麻烦带回家呀！”
“放心吧，露西姐姐~”
妮娜对露西眨了眨眼，似笑非笑的说道：“艾里斯只是单纯作为我男友来参加这场晚宴，只要没人为难他，他就是一位普普通通的绅士。”
“好吧，看来你为了摆脱婚约做了不少安排，但千万不要乱来……唉。”
露西看着已经快要和自己的差不多高的妹妹，眼中多了一丝怜惜，俯身在妮娜侧脸轻吻了一下，柔声道：“那就祝你好运吧，傻女孩。”
ps：又是大家最喜欢的加长加粗版喵(・ω<)~

123.想在你怀里多呆一会

妮娜翻了个白眼，不服气的说道：“我才不是傻女孩，露西姐姐，你很快就会知道我的选择有多么正确！”
“那样最好。”
露西从深邃的衣领间抽出一把纯白的宫廷折扇，轻轻扇了扇，无奈道：“你必须做出正确的选择，不然你的小男友说不定没办法活着离开罗切斯特城，你自己也将面临极大的困境。”
“我知道。”
妮娜微微颔首，并没有表现出什么畏惧，而是对露西行了一礼，柔声道：“露西姐姐，我们聊天的时间太长了，艾里斯看起来有些不耐烦了。”
爱丽丝站在不远处，并没有表现出任何不耐烦的情绪，这只是妮娜想结束对话的借口。
露西明白妹妹的意思，含笑点头：“去吧，祝你们好运，顺便给你一个建议，先去楼上的书房和父亲打声招呼，既然你已经准备好战斗，索性大方的宣战吧~”
“……”
妮娜抿了抿唇，默默点头。
与露西的谈话结束之后，妮娜快步走到爱丽丝身边，搂住她的手臂，长长地舒了口气：“嘤唔，吓死我了，幸好过来打招呼的是露西姐姐，如果是别人的话，说不定已经开始对你我的关系指手画脚了。”
“看得出来她很宠你。”爱丽丝露出柔美的浅笑，抬手在别人看不到的角度捏了捏妮娜的脸颊。
妮娜对爱丽丝眨了眨眼，小声说道：“爱丽丝，我又有了新的主意。”
“是露西刚才的建议？”爱丽丝问道。
“你都听到了？”
妮娜有些惊讶的看着爱丽丝，然后俏脸微微泛红：“其他的话你也听到了嘛……”
“只听到了一些。”
为了不让妮娜害羞，爱丽丝假装自己只听到了小部分内容，也是最关键的那部分：“你想趁着晚宴还没开始直接带我去书房见你的父亲？”
“是的。”
妮娜想了想，说道：“毕竟事关家族的颜面，与其等到晚宴开始公然与他们对抗，不如先试着私下谈谈。
我之前没有筹码，所以没有谈判的资格，但现在不一样了……有你这位正式魔女站在我这边。”
婚约事关两个家族甚至更多家族之间的友谊和利益，还有脸面，如果等到万众瞩目的时候妮娜宣布她和爱丽丝的关系，那样固然很帅气，但也回来带许多难以预料的后果。
谁也无法保证所有聚集于此的大人物都会宽恕妮娜和爱丽丝的打脸行为，妮娜的婚约在某些大人物眼中就是计划的一部分，现在突然失去了控制，总会让一些人恼羞成怒。
上位者的想法在许多普通人看来难以理解，实际却并不复杂，他们只是想控制，享受一切尽在掌握的感觉，普通人享受不到这种快乐，所以才无法与一些偏激的大人物产生共鸣。
一旦有什么事物偏离的轨道，甚至脱离了他们的掌控，他们会耿耿于怀，会想尽办法让对方屈服，让对方顺从，因为在他们的眼睛里，有些人就是要顺从，只有这一个个顺从的人才能构建出属于他们的世界，不顺从的人简直罪大恶极，是毁灭世界的恶魔！
妮娜作为旧贵族的一员，深知这些人的思想有多么顽固，在面对一些问题的时候会采取多么极端的手段。
“听你的。”
爱丽丝稍加思索便同意了妮娜的提议，如果能在晚宴正式开始前结束“战斗”，能省去很多麻烦，也不用在这些大人物面前抛头露面，何乐而不为呢。
“不过我的父亲顽固又无情，也不知道他会不会容忍我做出这样的举动……”妮娜有些担心的说道。
“他不仅顽固无情，还十分好色。”
爱丽丝冷哼了一声，当初她在妮娜家里当女仆的时候，每次给妮娜的父亲递茶都能感觉到对方眼里掩饰的很好的欲望。
她是魔女，对于欲望的感知比一般人要强的多，不过好在这个家族的主人还算要脸，没有借用家主的身份来骚扰她。
“哪个男人不好色呢？”
妮娜白了爱丽丝一眼，没好气道：“男人都好色，有的好女色有的好男色，我长这么大就没见过无欲无求的男人，我的父亲在贵族中已经算是很不错了，只有在外应酬的时候会‘逢场作戏’，从没带那些脏女人回来过>_<。”
“脏女人？妮娜小姐还真是刻薄呢~”
爱丽丝揉了揉妮娜的脸颊，柔声道：“行了，就算你再怎么美化，我也不会喜欢上那个闷骚油腻的老男人，走吧，我们去见他，不是因为想见他，只是为了把他的女儿从他身边带走而已。”
“嘤唔，爱丽丝……会说话就多说一点>_<。”
妮娜感觉小腿发软，嘤咛一身倒在了爱丽丝怀里，蓝宝石般的眼眸水灵灵的，如时不时掀起浪花的蔚蓝之海。
“再浪费时间，晚宴就要开始了。”
爱丽丝赏了她一个妩媚的小白眼，搂着她的手往下滑了几分，轻轻拍了拍她Q弹的翘.臀。
“唔……人家想在你怀里多呆一会嘛……”
妮娜眼神迷离，虽然很想和爱丽丝多缠.绵一会，但为了大局考虑，还是忍着情动依依不舍的离开爱丽丝的怀抱，挽着爱丽丝的手臂，优雅的走上了二楼。
内宅二楼装饰低调内敛却不失美感，只有少数的几个仆人在长廊上走动，看到妮娜和爱丽丝表现的极有礼貌，没有多看，也没有多问。
妮娜表情淡漠带着一丝倨傲，用微不可查的动作回应那些仆人的问候。
她们走到长廊尽头，转过拐角，在一间书房外停下脚步。
门外站着两拨人，一边是衣着得体带着达斯缇妮斯家族盾牌徽章的仆人，另一拨人的穿着也十分讲究，但气质更有军人的感觉，眼神锐利身姿挺拔，隐隐能嗅到一丝铁与血的味道。
“都是在战场上厮杀过的战士……”爱丽丝在心中想到。
爱丽丝没上过战场，但依旧能感觉到那些人身上散发出来的煞气，仿佛一把沾满了鲜血的利刃。
二女心中闪过各种念头，但表情和眼神依旧平静。
妮娜看向那些带着盾牌徽章的家仆，用不容拒绝的语气说道：“开门。”

124.首席舔狗

这座庄园的管家微微躬身，恭敬道：“妮娜小姐，罗纳德伯爵大人正在书房里议事，不希望被人打搅。”
罗纳德伯爵就是妮娜的父亲，听到对方就在书房里，妮娜眼中先是闪过喜色，随即收敛情绪，冷冷的说道：“里面都有谁？”
“罗纳德伯爵和伯爵夫人，阿波卡利斯家族的家主，家主夫人和他们的公子。”管家表现得不卑不亢，将书房内的人大致介绍了一遍。
说完，管家看向站在书房外的另一波人，轻声说道：“这几位是来自阿波卡利斯家族的……”
“不用介绍了，我对他们没兴趣。”
妮娜秀眉微蹙，摆摆手打断了管家的话，她现在的样子简直和大部分文学作品中的刁蛮小姐一模一样，却也并不令人讨厌，因为这是大小姐的权利，她有权打断一位管家的话。
她对那几位阿波卡利斯家族的人点了点头，算是打过招呼，然后看向管家，沉声道：“管家先生，我知道父亲正在书房内讨论重要的事情，但我之所以会挑在这个时候过来，是因为我有一件更重要的事情要向他宣布，所以，请开门。”
“……”
管家微微颔首，却没有立即开门，而是低声问道：“可否先告知老夫您的来意，老夫进去替您通报，获得罗纳德伯爵大人的许可之后您再进去……”
“这太麻烦了。”妮娜白了他一眼，淡淡道：“都说了是急事，很重要的急事，耽搁一下都不行！”
管家沉吟片刻，表情依旧平静：“老夫知道了。”
“知道了，就带我进去吧。”
妮娜微挑下巴，将大小姐的任性演绎的淋漓尽致，一旁的爱丽丝都有些惊讶，现在的妮娜到底是在扮演，还是本色出演，为什么平时在她面前从来都没有表现过这样傲慢的一面？
“哼哼，或许这就是爱情吧~”爱丽丝在心轻快的哼了几声，为能够驯服妮娜这样的小母马而感到一丝愉悦。
然后，她就感觉有人轻轻扯了扯自己的衣袖。
“亲爱的艾里斯，你在想什么呢？”妮娜对爱丽丝使了个眼色，让她赶紧回神。
“哦……没什么，我们可以进去了么？”爱丽丝俏脸微红，轻咳一声掩饰自己的小心思。
“嗯？”
准备开门的管家耳朵微动，搭在门上的手顿了顿，缓缓转身，看向爱丽丝，沉声问道：“妮娜小姐，您还没有向我们介绍这位先生……”
“我有必要向你们介绍我的男人么？”妮娜瞪了她一眼，用对爱丽丝截然相反的态度，冷冷的说道：“快开门，我已经等的不耐烦了！”
“您的男人？”
管家平静的眼睛微微颤抖了一下，他多年的管家经验告诉他，这个「艾里斯」不简单，妮娜把请求进入书房面前罗纳德伯爵的目的也不简单！
有麻烦要来了！
管家忍着派人盘查爱丽丝的冲动，用一种更加严肃的语气说道：“妮娜小姐，您想清楚了？你要带着这个男人一起进去？”
“是的。”妮娜毫不犹豫的点头。
“……”
管家深深的吸了口气，他能感觉到妮娜来势汹汹，也隐约能猜到一些妮娜的目的了，但他只是一个管家，管不了一心想进入书房的妮娜。
“好的，这就为您开门，愿女神庇佑您。”
“赞美女神。”
妮娜看着缓缓开启的书房大门，眼中的光芒缓缓收敛，给人的感觉更加沉稳自信。
爱丽丝和她一样，平静的看着书房大门，脑中思考着该如何应对里面的大人物们。
咔咔咔……
大门敞开，管家微微躬身做出请进的手势。
妮娜点了点头，主动挽上爱丽丝的手臂，缓缓走进书房。
咔咔咔……
进入宽敞的书房，踩着柔软奢华的地垫，她们还没走到下一个房间身后的大门就缓缓合上。
这是一间装饰华丽却不显得俗气的房间，一个人都没有，安静的可怕。
在房间的左右两侧分别有一扇门，其中一个房间专门用来会客商讨一些重要的事情。
妮娜无意识的压低了声音，指着左边那扇虚掩着的门说道：“就是那个房间，爱丽丝，你准备好了么？”
“唔~”
爱丽丝鼓了鼓脸，没好气道：“事到如今，你觉得我还有退路可言么？”
“嘤嘤嘤，人家想听亲口承认>_<。”妮娜漂亮的眼睛变得水灵灵的，小声撒娇道：“我现在好紧张，需要一点点鼓励。”
啾~
爱丽丝赏了她一个妩媚的小白眼，然后微微踮起脚尖在她的额头上轻吻了一下。
没错，爱丽丝踮起脚尖才能吻到妮娜的额头。
这个时期的爱丽丝虽然不矮，但也比年纪稍长而且营养很好的妮娜矮了半个头，现在鹿皮靴里垫了内增高才勉强比妮娜高一寸左右。
“嘤唔~”
妮娜没想到爱丽丝会这么大胆，竟然敢在父亲的书房里吻她的额头，感到紧张的同时又觉得十分刺激。
“怎么样，有没有放松一点？”爱丽丝的脸也有些红，觉得这种办公室play的确有点刺激，以后可以多尝试~
“感觉更紧张了>_<。”妮娜性感与青涩并存的身体有些颤抖，漂亮的眼睛里仿佛随时都会滴出水来。
“那我帮不了你了。”
爱丽丝捏了捏她的俏脸，正想提醒她该办正事了，就听见左侧的那扇门被一只白皙的手推开。
一位穿着墨绿色军官制服的金发青年走了出来。
他很年轻，碧绿的双眼炯炯有神，金色的头发在不是非常明亮的房间里依旧折射出细腻的微光，挺拔的站姿，沉稳却又不让人感到沉闷的气质，精致的五官比大部分女孩都要好看，甚至会让人怀疑这是不是女扮男装的产物。
“……”爱丽丝眨了眨眼，心中毫无波澜，甚至有些不爽。
一个男人长得这么好看干什么，勾引谁呢！？
这位金发青年看到两位女性在这楼楼抱抱本想皱起眉头呵斥，但当他看看清爱丽丝的脸后，整个人都愣住了，见了鬼一般。
“是你！？”
“你是……”
爱丽丝明显能感觉到对方是在盯着自己，那清澈坚毅的眼睛突然变得充满激情，让她浑身不自在。
“是我啊！”
俊美的金发青年欣喜若狂，指着自己的脸，有些语无伦次的说道：“我，奥托啊！”
ps：又是大家最喜欢的加长加粗版喵(・ω<)~

125.此狗不可留【月末求月票】

“奥托？”
爱丽丝歪了歪头，看着那张俊美又不失英气的脸，想起来了，这位穿着军官制服的金发美男是阿波卡利斯家主的幼子「奥托·阿波卡利斯」。
即将与妮娜定下婚约是奥托的哥哥「查尔斯·阿波卡利斯」。
“这家伙怎么一脸激动地样子，难道是因为看到我和他未来的嫂子举止亲密？”爱丽丝心中满是疑惑，十分不理解奥托为何会露出这样的表情。
就算小叔子是嫂子的半边屁股，你也不至于一见面就朝我大呼小叫吧？
“爱丽丝，你认识这位奥托先生？”妮娜眼眸微闪，偏头在爱丽丝耳边小声问道。
“不认识，完全没有印象。”
爱丽丝摇摇头，用只有她们才能听见的声音说道：“你是了解我的，我对男人没有兴趣。”
妮娜瞥了眼激动地手舞足蹈的奥托，疑惑道：“那他怎么会这样，这里可是我父亲的书房，还有不少大人物在里面呢……”
现在的状况完全超出了她的预料。
她知道阿波卡利斯家族的人也在这间书房里，却没想到会跑出奥托这样的异类，一位完全不顾体面在安静的书房里朝着两位女士大呼小叫的贵族。
“神知道。”
爱丽丝翻了个小白眼，没好气的说道：“或许他的性格就是这样，贵族总有一些怪癖，有的男人就是喜欢朝着美丽的女士大呼小叫欣赏她们懵懵懂懂瑟瑟发抖的样子。”
“你想多了。”
妮娜摇摇头：“如果真是那样，阿波卡利斯的家主就不会把他来到这么重要的场合，他会突然表现得这么兴奋，肯定是有原因的。”
“别问我。”
爱丽丝叹了口气，看向那位金发美男，沉声问道：“你认识我？”
“是的！认识！我认识您！”奥托碧绿的眼睛绽放出摄人心魄的光彩，积极地回复着爱丽丝的问题。
爱丽丝秀眉微蹙，她竟然没有嗅到谎言的味道，于是继续问道：“是在什么时候？”
“几年前！在奥鲁特城！”
奥托眉飞色舞，视线一刻也不肯离开爱丽丝的俏脸，用极快的语速说道：“当时您正和一位黑发女士在逛街，我一直跟在你们身后，然而跟了几条街之后就找不到你们了……我询问附近的路人，他们像是被人偷走了记忆，完全没有印象！
之后我一直在寻找您的踪迹，却一直没有得到您的消息，别人都说那是一场梦，但我知道，那不是梦！现在，您回来了！您是真实存在的！”
“……”
爱丽丝面无喵情看着奥托绘声绘色的描述，心里确认，这个男人肯定是见过她的。
她之前就和露露姆住在奥鲁特城，也经常和露露姆一起逛街。
“这人是变态吧……”妮娜牵着爱丽丝的小手往后撤了一步，漂亮的眼睛里闪烁着警惕之色：“奥托先生，请注意你的言辞。”
“抱歉……”奥托愣了愣，看到爱丽丝和妮娜嫌弃的眼神，顿时嫩脸一红，解释道：“我，我只是太激动了，我没有别的意思……我的意思是，见到您很高兴，真的！”
“我不喜欢便态，更不喜欢跟踪狂。”
爱丽丝唇角微微抽了抽，避开奥托火热的眼神，没好气道：“而且我是男人，请你自重。”
“是的，你当然是男人，我知道！”奥托认真点头，似乎并没有看穿爱丽丝的女扮男装，而是完全把爱丽丝当成了一位俊美的黑发男性。
“嘶……见鬼……”
爱丽丝和妮娜同时倒抽了口凉气，看向奥托的眼神变得更加警惕，这个男人不仅是便态跟踪狂，性取向还有不小的问题！
“爱丽丝，你不是第一次女扮男装么？”妮娜好奇问道：“为什么他好像见过你穿男装的样子？”
“我说是第一次你就信呀？人总有迫不得已的时候嘛。”
爱丽丝表情没有太大的波澜，去轻描淡写的化解了妮娜的问题，但是对面的奥托显然没有这么好糊弄。
奥托的眼神坚定而明亮，似乎百分之一百肯定爱丽丝就是男人，也就是说他曾见过爱丽丝服用魔女魔药之前的样子！
“这个世界上除了露露姆和女神以外竟然还有人知道我的秘密……”爱丽丝深邃的黑瞳里闪过一丝微不可查的寒芒，此子不可留呀。
就在奥托还准备说些什么的时候，一位雍容熟美的金发少妇从书房里走了出来，看到妮娜和爱丽丝，先是一愣，随即带着一丝责怪的语气说道：“妮娜，怎么现在才回来？”
“母亲，我……我有话想对父亲说。”
妮娜对这位金发少妇似乎有些畏惧，下意识缩到了爱丽丝身后，委屈巴巴的说道：“我，想向你们介绍一个人。”
“你身边这位？”金发美妇淡淡的看了眼男装打扮的爱丽丝，漂亮的碧蓝眼眸微微一亮，似乎也对爱丽丝的颜值感到惊艳。
难怪女儿这么久不肯回家，原来是被男人迷了心智。
金发美妇水润的眼眸渐渐恢复平静，似乎看出了妮娜的来意，却没有表现出过多的愤怒：“你要带一个陌生的男人去见你的父亲和未婚夫？”
“他还不是我的未婚夫呢！”
妮娜鼓起勇气，但声音依旧压得很低，楚楚可怜的说道：“母亲，别管我了，让我进去吧，让我把想说的话说清楚>_<。”
“别管你……呵。”
金发美妇眼中闪过不知是宠溺还是责怪的情绪，半叹半笑道：“进来吧，希望你是真的想清楚了。”
谁也不知道这位金发美妇身上有多少故事，爱丽丝依稀能从她的眼里看到一些无奈和期待。
或许她也曾和妮娜一样是个对爱情充满美好憧憬的女孩，然后，她和大部分贵族女孩一样，成为了家族与家族之间联姻的牺牲品。
暮然回首，她的女儿也到了该订婚的年纪，也到了这个身不由己的阶段。
被晾在一旁的奥托抓了抓美丽的金发，看向爱丽丝：“那个，我还不知道您的名字……”
爱丽丝瞪了他一眼，恼道：“少废话，待会你就会知道了！现在请管好你的狗嘴！”
“遵命！”
奥托挺直腰板，向爱丽丝行个标准的军礼。
“滚开。”
啪！
爱丽丝随手推开这个金发青年，然后牵着妮娜的小手，一脸郑重的走进了会客的房间。
“……”
站在房间外的奥托揉了揉刚才被爱丽丝推过的手臂，脸上没有任何失落，然而是一阵意想不到的狂喜：“她主动碰了我一下……啊我死了>_<。”
ps：又是大家最喜欢的加长加粗版，九月份的最后一天啦，月末求月票，下个月也请多多关照喵喵喵(・ω<)~

126.明明是我先来的【国庆快乐】

金发美妇用奇怪的目光看着站在门外傻笑的金发青年，轻声提醒道：“奥托先生，您……怎么了？”
“不，我很好！”
奥托露出灿烂的笑容，金发美妇行了一礼，恭敬道：“尊敬的伯爵夫人，您有一位好女儿，替我向妮娜小姐道谢，感谢她的礼物。”
“……”
金发美妇微微颔首，但眼中依旧充满疑惑。
她之前对这位阿波卡利斯家族的幼子印象还不错，现在却觉得自己看走眼了，这个奥托说不定比他的花花公子哥哥更差劲。
“您要继续站在外面么？”她用礼貌的语气问道。
“不，我要和她待在一起！”奥托碧绿的眼睛烁烁放光，站得笔直，表情庄重，的走进了会客室。
“唉……”
金发美妇虽然不知道奥托突然试吃错了什么药，但还是能感到一丝不祥的气息，接下来的场面说不定会因此变得混乱。
会客室多了几人，却依旧安静。
长长的茶几两侧分别坐着两大家族的家主。
一边是达斯缇妮斯家族的家主，罗纳德伯爵，对面则是阿波卡利斯家族的家主福格斯伯爵，以及他的次子查尔斯，还有刚走进来的幼子奥托。
妮娜牵着爱丽丝的手走到罗纳德伯爵身边，看着这位中年发福留着两撇小胡子却不失威严的男人，优雅行礼，低声道：“父亲大人。”
“嗯。”
罗纳德伯爵瞥了她一眼，对她身边女扮男装的爱丽丝视而不见，淡淡道：“我正在和贵客商讨重要的事情，如果你只是过来打招呼，那我已经感受到你的尊重了，出去吧。”
“别啊……”
还没等妮娜和爱丽丝说话，站在对面的奥托已经按耐不住了，这位金发美男握拳在嘴前，轻轻的咳了一声：“罗纳德伯爵大人，我觉得妮娜小姐来找您肯定是有话要说，虽然不知道她想说什么，但看得出来那事儿很重要，我们……不差那点时间。”
“是的，我们不差那点时间。”
这时，阿波卡利斯家族的家主福格斯缓缓睁眼，碧绿的眼眸充满威严，当他的目光落在某人身上的时候就像是一把锐利的剑刺了过来，虽然不会让人受到实质性的伤害，但被那凌厉剑光晃了一下的感觉并不好受。
他的身材不如两个儿子高大，甚至看起来有些瘦弱，但他的气息十分浑厚，嗓音低沉富有磁性。
他咧嘴轻笑：“我也想听听，我们的妮娜小姐这时候跑来是想说些什么？”
“嘿，我也想听听！我未来的妻子带着一个俊美的男人闯进来是想说些什么~”坐在他身边的次子查尔斯也咧嘴一笑，不过他的笑容给人一种邪.异的感觉，眼神也不如他父亲和弟弟正直坦荡，充满了让女性不适的欲望。
“查尔斯！”
站在他们后面的奥托似乎对查尔斯打量爱丽丝和妮娜的眼神有些不满，语气里多了一丝警告的意味。
“奥托，你今天很不对劲。”查尔斯回头，用带着浓浓黑眼圈的眼睛看着自己的弟弟，嗤笑道：“你不是想听听妮娜和那位不知死活的小子想说什么嘛？我正在帮你说话欸~”
“感谢你的好意！查尔斯，闭上你的嘴吧，如果你是个男人，就不要用这种阴阳怪气的态度对待别人。”奥托的眼神变得十分锐利，像随时准备扑向猎物的鹰。
“呵……”
查尔斯嘴角微微扯了扯，不再多言，而是保持笑容回头看向妮娜和女扮男装的爱丽丝。
福格斯伯爵没有理会两个儿子的争论，而是用平静的语气说道：“亲爱的罗纳德，让你的女儿说说看，她来此的目的。”
“好吧。”
罗纳德伯爵皱了皱眉，这次看都没看妮娜一眼，沉声说道：“妮娜，你还有事么？”
这语气听起来像是警告，如果妮娜是孤身一人站在这里，说不定就被父亲的威严镇住了，然后灰溜溜的离开会客室。
担现在不一样！
爱丽丝就在她身边！她能感觉到爱丽丝身上的味道，能感觉到爱丽丝身上的温度，能感觉到爱丽丝紧紧握着她的小手。
她感到非常安心，从未有过的安心，于是她直视着罗纳德伯爵的眼睛，柔声道：“父亲，我有些话想说，而且这话不只是对您说，也是对福格斯伯爵先生和他的儿子说的……”
“嗯。”
罗纳德和福格斯两位伯爵微微颔首，没有发表任何意见，默默地等妮娜说下去。
“我……”
妮娜俏脸微红，用颤抖的小手缓缓搂住爱丽丝的手臂，看着众人，一字一句的说道：“我……我已经有了想结婚的对象……他……他就是我身边的这位，艾里斯先生！”
“嘤唔>_<。”
大声的宣布之后，妮娜害羞的把脸埋进爱丽丝怀里，只是没有平时那种软绵绵的感觉了，但还是令人感到安定。
此话一出，仿佛降下了一个大型的「沉默魔法」，让本就安静的会客室更加安静，安静到仿佛能听见一根针落地的声音。
“啊这……”
最先做出反应的依旧是金发美男奥托，他俊美的脸明显扭曲了一下，然后抬手死死按住了嘴巴和眼睛。
怎么会这样呢？
好不容易找到了那个日思夜想的人，却要眼睁睁的看着他和别的女人结婚>_<。
他仿佛听到有一只美艳的恶魔在他耳边低语：“你以为你和她之间开始了？不，结束了，已经结束了嘻嘻~~~”
“不！！！”奥托死死的捂着想要发出声音的嘴，在心里咆哮着：“明明是我先来的，明明是我先发现艾里斯的，怎么会这样呢>_<。”
虽然奥托的心里经历了一场海啸，但他默默的站着，什么也没说，也没有让眼泪流下来，自然也没人注意到他。
“妮娜……”
妮娜的母亲，那位美丽的金发伯爵夫人，眼中闪过一丝怜惜和无奈，在这死寂般的静默气氛中，缓步走到妮娜和爱丽丝身边，打算在火山爆发之前为自己的女儿做点什么。
“呵。”
妮娜的父亲，罗纳德伯爵笑了笑，看向爱丽丝，就像猛兽在审视柔弱的猎物：“艾里斯，从未听说过的人物，能介绍一下自己么？比如，你的故乡，你的，家人……”
ps：国庆快乐，喵喵喵(・ω<)~

127.魔女的使者【加更】

罗纳德伯爵询问爱丽丝故乡和家人的意图很明显，这是一种威胁。
如果爱丽丝在这时说了什么不中听的话，那么她的故乡和家人都会遭殃。
爱丽丝也可以选择隐瞒或者编造谎言，但在这些大人物看来，没有什么人说他们查不清楚的。
一般来说，如果爱丽丝是个没什么背景的小人物，那她必须立即屈服，表现出足够诚意和顺从，然后结束这场闹剧。
“……”
坐在对面的福格斯伯爵和他的儿子们也保持安静，等待着爱丽丝的答复。
已经从失落情绪中恢复过来的奥托有些担心，想为爱丽丝做些什么，但他的眼神全都被爱丽丝无视了。
“这份高傲与沉着，不愧我看上的人，如果她能多看我一眼就好了>_<。”奥托嫩脸通红，全然忘记了刚才遭受的感情上的打击，心里盘算着待会该如何给爱丽丝助攻。
至于他的父亲和哥哥……在他苦心追求的爱情面前，不值一提！
“伯爵大人，您问我的故乡，家人？”
爱丽丝歪了歪头，有神的黑眸看着坐在沙发上的金发中年男人，笑了笑：“我的故乡在远方，至于我的家人……”
她习惯性的把手伸入衣领之间，却感觉那里空空荡荡。
“咳……”
爱丽丝俏脸微红，忍着那种不习惯的感觉，白皙修长的手缓缓下移伸入衣服外侧的口袋，拿出一雕刻着半面清纯半面妩媚女性的徽章。
徽章上那个女人的眼睛镶嵌着两枚辨识度极高的稀有紫水晶，在灯光下泛起妖异的微光。
一瞬间，会客室里的众人突然有种被伟大存在窥视的感觉，这令人不安的感觉一闪而逝，却久久让人无法平静。
他们都认得出这是魔女教会「正式魔女」的徽章，那种被窥探的感觉也只是受到徽章的影响，如果最初魔女真的将目光投向这里，那么整座庄园的男人都会在瞬间变成女人，正常的女人则会永远失去生育的能力。
他们现在还完好无损，所以可以确定，神，并没有注视他们。
“呼……”
行为举止都很轻浮的查尔斯·阿波卡利斯揉了揉眼旁的黑眼圈，松了口气：“见鬼！我刚才突然有种被毒蛇盯上的感觉，还以为会像传说中那样变成不带把儿的女人……太吓了人……”
比起成为妖娆妩媚的女性，他显然更喜欢能在女性身上驰骋的男人。
“……”奥托没有说话，但他的心里却又是一阵意想不到的狂喜。
爱丽丝的魔女徽章向他透露出一个信息，「爱丽丝是魔女教会的人」，得知了爱丽丝所属的势力，就不怕以后找不到爱丽丝了！
“这真是……遥远的东方有句俗语叫做‘踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫’，哦，赞美东方，东方真是一个神奇的国度，那里一定到处都是思想境界高深莫测的哲学家！”奥托在心中由衷的赞叹，看向爱丽丝的眼神也变得更加热切。
这眼神让爱丽丝很不爽，难以忍受的她狠狠的瞪了奥托一眼，但对方就像一条死狗似的完全无法领悟她眼中的嫌弃。
爱丽丝轻轻舒了口气，用拇指摩挲着徽章不光滑却异常温润的表面，脸上带着谦虚的笑容：“罗纳德伯爵先生，这就代表我的家人，你也可以认为这是我的故乡。”
“……”
罗纳德伯爵终于把目光投向爱丽丝，开始正视这位被他女儿带来，打算搅乱婚约的黑发青年。
“你为什么会有魔女教会的徽章？她们让你来做什么？”
眼下的情况超出了所有人的预料，本以为爱丽丝最多是某位不知名小贵族的成员，现在看来对方的来历比他们想象中要大得多。
他们怕的不是爱丽丝，他们怕的是爱丽丝手中那枚徽章代表的势力「魔女教会」。
承认害怕「魔女教会」并不可耻，因为王国内的大部分势力都不希望与魔女教会为敌，就算是国王陛下看到爱丽丝手中的徽章，也会对爱丽丝客气几分，一部分原因是对魔女教会实力的敬畏，另一部分则是魔女教会的魔女中有不少王国的公主，有的公主甚至可以追溯到几百年前，可以像教训孙子辈分一样教训国王……
“先回答您的第一个问题。”
爱丽丝抿了抿唇，将徽章收起，一边说道：“一个美丽神秘的魔女找到我，让我帮她做一件事，她把这枚徽章交给我，作为我的护身符。”
“她们让你来做什么？”
坐在对面的阿波卡利斯家主福格斯看向爱丽丝，语气里带着一丝冷意：“来自魔女教会的使者，请说清楚您的来意。”
“我不能说。”
爱丽丝摇摇头，伸手轻轻的搂住妮娜的纤腰，和她一起坐在另一张沙发上，柔声道：“这是秘密任务，一切都会以心理暗示的形式传达给我，所以我不知道具体的内容，我只会根据她们的暗示一步步完成委托……直到目的达成的那一刻。”
“……”
坐在贴着爱丽丝坐的妮娜眨了眨眼，碧蓝的眼眸里满是对爱丽丝的崇拜和认可，这种反应让众人觉得没有撒谎。
妮娜心里却在偷笑：“小爱丽丝厉害，随口编了几句谎言就镇住了这些伯爵老爷。”
罗纳德伯爵和福格斯伯爵的确被爱丽丝的身份给镇住了，这是没办法的事，哪个大家族心里没鬼呢？害怕被魔女教会盯上才是正常反应。
现在他们只希望事情不会太严重，魔女教会只是派了个男人过来，而不是一位真正的魔女……说明这只是一次敲打，还有挽回的余地。
“你接下来想做什么？”罗纳德伯爵沉声问道。
既然爱丽丝是依照心理暗示行事，那问她再多也没有意义，不如直接问问对方此时此刻的打算。
“接下来……”
爱丽丝唇角微微上翘，用温和的语气说道：“亲爱的伯爵大人，我希望您能听听妮娜的话，然后好好考虑，一定要认真考虑，千万不要做出轻率的决定。”
“……”
“当然，您也可以拒绝。”
爱丽丝微微后靠，眯起漂亮的眼睛，笑吟吟道：“您有权拒绝，有权把我从您的庄园里赶出去，甚至把我吊在路灯上，但您应该明白，赶走一个我，还有千千万万个我。
因为问题总要得到解决，如果下一位来找您解决问题的，是一位真正的魔女，就糟了~”
ps：加更！感谢大家的月票和打赏，月初求月票喵喵喵(・ω<)~

128.我要和他结婚

“……”
罗纳德伯爵和坐在对面的福格斯伯爵陷入长久的沉默，压抑的氛围中，只有爱丽丝的表情和眼神是真正轻松的。
“魔女教会的使者先生，妮娜是我的女儿，她的话我可以听……但您说的问题，我不明白。”罗纳德沉声问道。
“我也不明白。”
爱丽丝摇摇头，无奈道：“我只是接受了心理暗示，对我下达暗示的人不在这里……不过，这并不代表在这里的人不知道问题所在，您说是吧？”
“……”
问题不在爱丽丝身上，而是在「达斯缇妮斯」「阿波卡利斯」两大家族身上，他们如果真的合谋做过什么见不得人的有损王国利益的勾当，那就应该清楚问题的所在，而这种恶劣的问题是不该被点破的，也不该让爱丽丝这个“使者”或是“马前卒”知晓。
两位伯爵都明白这个道理，但还是感到一阵恼怒，却又无法向爱丽丝发泄。
对待魔女教会的人，必须小心翼翼，拿出尽量友好的态度，不然吃亏的只能是这两大家族。
或许可以许诺利益请求其他正神教会插手此事，但那样要付出的代价是难以想象的，是比低头认错更加不划算的。
在魔女教会这座大山的阴影下，两位威风凛凛的伯爵大人几乎是在同时露出和蔼的笑容：“魔女教会的使者大人，我想我们知道问题所在了，您放心，接下来我们会配合您，希望您回到教会之后也能如实禀报今天在这看到的一切，都可以说，坦坦荡荡大大方方，没有任何龌龊呵。”
“扑哧~”
爱丽丝和身边的妮娜对视一眼，都能看到对方眼中的笑意。
两位伯爵大人嘴上服软，眼神和表情也伪装的很到位，但从他们低沉的语气和某些音节能听得出来，他们正在极力压抑着心中的不满，表现出配合的样子。
虽然这种压制并不彻底，但对爱丽丝和妮娜来说已经足够了，甚至比想象中更加顺利。
爱丽丝抿了抿唇，让美丽的黑瞳看起来更加深邃，表情更加严肃，语气温和却含着不容置疑的意味：“我说过了，接下来希望您能听听妮娜的话，这样就好，受到心里暗示的影响，我自然知道下一步该怎么做，该如何解决那个「问题」。”
“好的。”
罗纳德伯爵对坐在她身边的妮娜点了点头，用“慈父”的眼神看着这个把麻烦带回家的“好女儿”，温和道：“妮娜是我的女儿，作为父亲，我应该听听她的想法，这是父亲的职责，无论女儿提出多么过分多么荒谬的要求，作为父亲，作为一个家族的管理者，我都会认真考虑……”
温情的话语里依旧不难听出危险的味道，但现在的妮娜一点也不怕，漂亮的眼睛直视着这位伯爵。
比起罗纳德伯爵那充满睿智和凌厉的眼睛，妮娜的眼睛更加清澈坦荡。
“亲爱的父亲，尊敬的福格斯伯爵先生，我来此只是想向两位先生说一件事。”
妮娜亲昵的搂着爱丽丝的手臂，漂亮的眼睛看向爱丽丝绝美的侧颜，柔声说道：“我刚才说过了，我已经有心上人，就是我身边的这位艾里斯先生，他很可爱……咳咳，很优秀，我们两情相悦，难分彼此，他为了我甚至不惜与魔女做交易……”
看着爱丽丝爱丽丝的侧脸说完一大段表白的话语之后，妮娜掷地有声的说道：“我想嫁给他，我只想嫁给他，所以关于你们给我安排的婚约，我很抱歉……我希望两大家族认真考虑我和艾里斯之间的关系之后再决定要不要继续让我和查尔斯先生订婚。”
妮娜的话语留有余地，去也充满了威胁的意味，气势一点也不比两位伯爵弱多少。
她不是没见过世面的小姑娘，只要有足够的底气，就算是国王来了，她也敢把高跟鞋扔在对方脸上。
“……”
又是一阵沉默。
“艾里斯……”不知何时缩到房间角落里的金发美男奥托紧咬着发白的嘴唇，翡翠色的眼睛里留下两行热泪：“艾里斯……你一定要幸福呀……呜呜呜……为什么，再次见面的时候就是你订婚的时候……晚了，我终究好还是晚了一步>_<。”
此时已经没人关心这位阿波卡利斯家族的小少爷在发什么神经，就算感觉到了不对劲，也懒得过问，毕竟眼下爱丽丝和妮娜才比较重要。
“你不希望我们和阿波卡利斯家族的关系更进一步？”罗纳德伯爵沉声问道，他的声音里透着一丝怒意。
“我当然希望家族壮大，但我不想以自己的幸福为筹码，换取家族的壮大。”
妮娜鼓了鼓脸瞪着罗纳德伯爵，用女儿任性的语气说道：“父亲，请您真正的认真的听听女儿的话，我不想和查尔斯结婚！如果您觉得一定要有人为家族牺牲，那您努努力再生一个吧！反正我不愿意>_<。”
“咳！”
罗纳德伯爵威严的面容微微涨红，宽厚的手掌拍在茶几上发出剧烈的响声：“胡闹！你……妮娜，家族养育了你，你就是这样回报家族的！？”
“嘤唔~”
当罗纳德伯爵拿出父亲的威严时，妮娜还是有些犯怵的，下意识躲在了爱丽丝身后，委屈巴巴的说道：“我不管，家族可以延续千百年，我的青春只有短短十几年，我的牺牲也不过是无数牺牲中微不足道的一次罢了！
这是家族的悲剧呀，千百年无数少爷小姐牺牲了自己的幸福成就了家族，真的是这样么？
在我看来，这是‘一个人牺牲幸福’这样的事，在大大小小的家族里重复了千百遍！嘤嘤嘤……我也不明白自己在说什么，但我觉得两个家族的合作还能有别的办法>_<。”
“总之……总之我就是要和艾里斯在一起！谁赞成，谁反对！？”
“你！”
罗纳德伯爵的脸色一阵青一阵红，但当他看到爱丽丝微冷的眼神后，整个人又冷静下来。
“唉……”
这位伯爵叹了口气，看向坐在对面的福格斯伯爵，无奈道：“我的老朋友，您觉得呢？”
ps:喵喵喵~

129.一个可怕的想法

“您问我？”
坐在罗纳德对面的福格斯伯爵露出苦笑，摊了摊手，用一种无奈的语气说道：“在没弄清楚状况之前，只能顺从您女儿的决定了，不得不说，你的女儿非常优秀。”
很少有人能挣脱家族的束缚，有些人不敢，有些人不舍。
与家族作对，就要承受失去家族支持的代价，失去了家族的支持，那些少爷小姐最后又能剩下多少资源呢？所以很少有人敢违抗家族的安排，也很少有人舍得放下这份与生俱来的荣华富贵。
而妮娜的行为超出了大部分人的预料，她不仅找到了强有力的靠山，而且对家族的权势没有分毫留恋，直言不讳的提出了要求。
“我也这么觉得。”罗纳德伯爵抬手揉了揉太阳穴，沉声道：“优秀的让人头疼，当年在战场上弹片划过我的头皮时，我都没这么难受。”
今天是整个家族为女儿准备的订婚宴，却被女儿无情的背刺，无论是作为一家之主还是一个父亲，罗纳德伯爵都感觉今天糟糕透了。
“父亲……我不想让您为难……”
妮娜碧蓝的眼眸变得水灵灵的，弱弱的说道：“如果您对我失望了，可以把我赶出家族，让我在外面自生自灭。”
“呵。”
闻言罗纳德伯爵突然笑了，只是冷冷的笑了一声：“这个要求比之前那个要求更加荒谬可笑，既然已经达到了目的，就不要再装可怜了，看多了这种以退为进的招式，我已经很厌烦了！”
“嘤嘤嘤……人家只是作为女儿心疼您嘛>_<。”
本来想耍些心机的妮娜嘟了嘟嘴，又委屈巴巴的躲到了爱丽丝身后。
“哼！”
罗纳德伯爵冷哼一声，没有理会不争气的女儿，而是看向对面的福格斯伯爵，说道：“先这样吧，老朋友，先以妮娜身体不适为由，对宣布称推迟订婚。”
为了各家的颜面，既不能默不作声，也不能直接对外宣布婚约解除，最好的办法就是先拖一阵子。
推迟婚约的这段时间，两大家族可以想办法查清楚爱丽丝的身份，和魔女教会的真实意图，如果可以和魔女教会谈判，那就谈一谈，如果不能谈，那就无限延后订婚日期，直到这件事被人淡忘为止。
“嗯。”
福格斯伯爵微微颔首，淡淡道：“先这样吧，今天就是一次普通的聚会，也好，给我们更多时间梳理一下到底的是哪里出了问题。”
“……”
爱丽丝和妮娜差点笑出声，因为这两位伯爵大人想破脑袋也想不到，这个「问题」是爱丽丝随口编的，和魔女教会半个铜币的关系都没有。
就在众人觉得尘埃落定的时候，坐在福格斯伯爵身边的次子查尔斯·阿波卡利斯打了个呵欠，用懒散轻佻的语说道：“这就结束了？父亲，即将与我订婚的美丽女孩当着我的面被人抢走了，您竟然无动于衷。”
“你还想怎样？”
奥托从房间角落的阴影里走了出来，翡翠色的眼睛盯着他的哥哥：“查尔斯，这不是你和妮娜女士之间的事情了，这是家族和教会之前的事情，在这种时候你应该也必须忍让。”
“我的弟弟，你可真是我的好弟弟，你今天是吃错了什么药了么？”
查尔斯抓了抓有些干燥的金发，带着黑眼圈的眼睛瞥向妮娜，嗤笑一声：“不过也无所谓了，延后就延后吧，毕竟婚约还没解除呢，虽然现在这位风度翩翩的艾里斯先生占了上风，不过没关系，我一向有耐心，说不定哪天就能轮到我了嘿~”
奥托几步走到他身边，低头直视他的，仿佛一直随时都会扑上去的恶犬：“注意你的言辞，这话就连贫民区的流氓听了也会觉得下贱。”
“呵，你现在的样子也不太好看。”
查尔斯咧了咧嘴，并没有因为被弟弟教训而感到难堪，因为他们本就不和，找茬和被找茬是常有的事儿。
“算了，我看够了这场闹剧了，未婚妻什么的无所谓了，世界这么大，好女人多的是。”
他用最平淡的语气表达了对妮娜的不在意，但他的眼神却火热的不像话，除了对妮娜的「渴望」，还有「怨恨」「嫉妒」「愤怒」。
有些公子哥就是这样，比起追捧和献媚，更喜欢贬低和打压，这是他们的惯用伎俩，想让一个人听话，最好的办法不是把她捧得多高，而是把她踩在脚底，让她觉得自己一文不值，你的一点点关心就是对她莫大的施舍，就像狗与主人的关系……
“tui！”
妮娜才不吃这套，她也是含着金汤匙出生的伯爵的女儿，当即做出了吐口水的举动，然后又紧紧的搂住爱丽丝的手臂，用她那发育的极好的胸部在爱丽丝的手臂上轻轻蹭了蹭。
本小姐就是你这个渣男永远得不到的女人！你和你那颗虚弱的肾脏赶紧见鬼去吧！
妮娜没有说话，但那双会说话的眼睛透露出大量让人恼火的信息，让多少还有些自尊心的查尔斯涨红了脸，咬牙切齿的说道：“伯爵大人，父亲，还有我亲爱的弟弟，请原谅我的失礼，我得离开了。”
“嗯，出门前整理好自己的穿着和表情。”
福格斯伯爵头也没回，任由自己的次子带着满心怒火离开会客室。
查尔斯离开之后，奥托对妮娜和爱丽丝露出温和的笑容，用富有磁性的嗓音说的哦啊：“妮娜女士，艾里斯先生，我为我哥哥的失礼之举向您们道歉，请你们放心，之后我会密切关心他的动向，不让他找机会报复……咳咳。”
“奥托，你的话太多了。”
福格斯伯爵看向自己的幼子，翠绿凌厉如剑的眼睛里闪过一丝疑惑，平时听话老实彬彬有礼的小儿子是怎么了？像变了人似的。
他观察着奥托的眼神和表情，发现奥托的目光始终落在爱丽丝和妮娜身上，热情的不像话。
这是什么眼神？
福格斯伯爵歪了歪头，再次看向妮娜和爱丽丝，心里咯噔一下，冒出一个可怕的想法。
奥托该不会是喜欢上妮娜了吧！？

130.爱上不该爱的人

奥托难道喜欢上妮娜了？
福格斯伯爵看着奥托那忠犬般的眼神，几乎可以肯定，奥托对妮娜是有感情的！
至于他为什么会觉得奥托喜欢妮娜，理由很简单，对面只有两个女人和两个男人，分别是妮娜和她的母亲，罗纳德伯爵和艾里斯这位来自魔女教会的神秘使者。
首先排除奥托喜欢男人的选项，剩下的就是妮娜和伯爵夫人，奥托作为一个心智健全从不缺乏母爱的孩子肯定不会对风韵犹存的伯爵夫人动情，那剩下的选项只有一个——妮娜！
年轻充满活力，而且勇敢机智的妮娜小姐，这的确是所有年轻少男最佳的选择。
这种想法迅速在福格斯伯爵心里生根发芽，转瞬间便成了无边无际的野草，然后燃起熊熊烈火，让他整个人都不好了。
他抬起微微颤抖的手，从胸前的口袋里抽出一条纯白的手帕，擦了擦额头上的汗水。
“父亲，您怎么了？”
奥托虽然眼里只有爱丽丝，但作为儿子还是能察觉到福格斯伯爵的异样。
现在明明是初秋，夜里的室内也相当凉爽，福格斯伯爵却像是突然被人送到了炎热的夏季，脸色通红汗流不止。
“我怎么了？”
福格斯伯爵眼神凌厉，欲言又止。
自己这个不成器的儿子现在竟然还好意思问他在怎么了？心里难道没点数么？竟然惦记哥哥的未婚妻！
福格斯伯爵都不好意思当着这么多人的面戳穿奥托龌龊的心思。
奥托见他的脸色一阵青一阵白一阵红，心里更加疑惑了，觉得伯爵这是吃错药了，还是被他的哥哥查尔斯气糊涂了？
“父亲，你的状态看起来不太好……”
“亲爱的福格斯。”
坐在对面的罗纳德伯爵微微皱眉，没想到自己的老朋友这么沉不住气，发生这么点事情就气得老脸通红，于是有些不快的说道：“我知道，这不是您想要的结果，这也不是我想要的结果，但您应该清楚是什么让事情发展到这一步，您就算在这里对我破口大骂也无济于事，不是么？”
“我知道，我知道。”
福格斯伯爵重复了两遍，沉声说道：“我没有任何不满，我尊重您，我的朋友，我也尊重远道而来的魔女教会的使者，我只是想到了一些别的事情，一件更加可怕，但是与你们无关的事情！”
“……”
罗纳德伯爵看着他涨红的脸，完全不相信他的鬼话，但还是点了点头，说道：“但愿如此，我的朋友，关于今晚的事，我会向您道歉的，但不是今晚，因为已经有不少宾客在等着我们了，我们得费一份功夫处理这场闹剧。”
“是的，我同意。”
福格斯伯爵表示赞同，但他的表情依旧不太好看，看奥托的眼神怪怪的，还时不时装作不经意的撇妮娜一眼。
妮娜正一脸甜蜜的腻在爱丽丝身边，注意力都在爱丽丝身上，没有注意到福格斯伯爵的视线。
爱丽丝感觉到了一丝不对劲，但又不想多生事端，等于是没有询问福格斯伯爵偷瞄妮娜的理由。
“各位，在离开书房之前，我想先和我不成器的儿子奥托单独谈谈。”
福格斯伯爵像是做了什么决定般，缓缓起身，偏头对罗纳德伯爵说道：“对面还有一个房间，我能借用一小会么？”
“当然可以，不过希望你能控制好时间。”罗纳德伯爵抬起手上的机械腕表，暗示他别耽误了晚宴。
“好的，不会太久。”
福格斯伯爵微微颔首，然后对奥托冷哼一声：“跟我来！”
“哦……”
奥托看了面无喵情的爱丽丝一眼，然后一脸茫然的和福格斯伯爵走进了书房里右侧的那个房间。
吱……
进入房间后，奥托主动关上房门，然后端正的站在福格斯伯爵面前，看着这位外表弱不禁风气质却厚重如山岳般的中年男人。
“父亲，您有话想对我说？”
“是的。”
福格斯伯爵点了点头，试探性的问道：“奥托，你是不是有什么事瞒着我？”
“什么事瞒着您？”
奥托眼中的疑惑更浓，用谦逊的语气说道：“我从没向您隐瞒任何事情！我以家族的荣誉起誓！”
“不需要这么严肃……咳咳。”福格斯伯爵轻咳一声，再次说道：“也许我该换种问法，你……是不是有喜欢的人了？”
“您怎么知道！？”
奥托眼睛一亮，然后赶紧板起脸，说道：“父亲，这是我的事情，我能处理好，不用您操心。”
“怎么可能不操心啊。”
福格斯伯爵见奥托承认，忍不住叹了口气，抬手指了指对面的那间会客室的方向，抱着一丝侥幸问道：“你喜欢的人……就在那里面？”
“啊！？”
奥托像是被雷劈了似的，虎躯一震，双目圆睁，拼命摇头：“您怎么会这么认为？我……我喜欢的人不在那个房间，您想多了！”
“还想骗我？”
福格斯伯爵冷哼了一声，淡淡道：“爱一个人的眼神是藏不住了，你表现得太明显了。”
“有这么明显么？”
奥托有些泄气的垂下了肩膀。
“是的，虽然你这个年纪会喜欢一个人是再正常不过的事情，但偏偏不该是她啊。”
福格斯伯爵现在百分之百确定，奥托暗恋的对象就是对面房间里的妮娜！
真是造孽呀>_<。
“她已经有婚约在身了，你现在喜欢上她是不会有结果的，而且还有魔女教会插手，一切都没有那么简单了。”
说者无心，听者有意，奥托还以为自己的父亲是在说爱丽丝，爱丽丝刚和妮娜定下婚约，而且还与魔女教会有关，完全对得上号。
他苦笑一声，点头说道：“我知道，但我只是想多看看她而已，没有别的更加冒犯的想法了，您大可放心，我不会给家族惹麻烦的。”
“你知道就好。”
福格斯伯爵拍了拍奥托的肩膀，破有些感慨的说道：“他们都说你和我很像，过去我不信，但现在他们或许说的没错，我年轻时也爱过不该爱的人……我不希望你走我的老路啊。”
“……”
奥托没想到自己的父亲还有这么一段激情燃烧的岁月，不过他没有多问，只是点头：“我知道，我会把握好分寸的！”
唉，她可能成为你哥哥的未婚妻，你分寸把握的再好又有什么用？
福格斯伯爵不再多言，转身离去。
……
晚宴开始，爱丽丝和妮娜刚下楼，一位可爱的蓝发少女就笑吟吟的凑了过来。
“嘿，姐妹~”
ps:又是大家最喜欢的加长加粗版，喵~

131.魔药的副作用

这道快活的蓝色身影正是阿库娅，她原本白皙的俏脸泛着诱人的酡红，樱桃小嘴散发出淡淡的果香。
“你喝了多少酒？”
爱丽丝秀眉微蹙，伸手轻轻扶住摇摇晃晃的阿库娅，没好气的说道：“晚宴还没开始你就喝成这样，你到底是过来帮我们的还是过来蹭饭的。”
“嘤唔，只是多喝了一点点嘛，就一点点~”
阿库娅顺势靠进爱丽丝怀里，柔柔的说道：“刚才一直没看到你们的身影，把我急坏了，一着急就只能借酒消愁，一不小心就……嗝~”
“行了行了，你清醒一点。”
爱丽丝捏了捏阿库娅软乎乎的脸蛋，但这位醉醺醺的少女并没有太大的反应，只是像只小猫咪似的在她怀里蹭了蹭，
“嘻嘻~”
阿库娅揉了揉雾蒙蒙的眼睛，带着醉鬼的笑容问道：“怎么样？计划进行的顺利么？”
“当然。”
说到这件事，爱丽丝和妮娜都露出了甜美的笑容，异口同声的说道：“相当顺利，今天的晚宴只会是一场普通的晚宴，不过我们得提前离席了。”
“提前离席？为什么！？我还没吃饱呐>_<。”
阿库娅像是听到了什么恐怖的事情，头上的呆毛突然立了起来，漂亮的眼睛变得炯炯有神：“我才喝了点酒吃了点前餐而已，正餐和甜点都没上就离席，哪有这样的规矩！？”
“笨蛋，你还真以为我们是来做客的？”
爱丽丝白了阿库娅一眼，没好气的说道：“妮娜的父亲打算以妮娜身体不适为由，推迟订婚日期，所以‘身体不适’地妮娜当然不该出现在宴会上，不然肯定会被人怀疑，你想让我们的计划前功尽弃么？你这喂不饱的母狼。”
“嘤唔，前功尽弃，哪有这么严重。”
阿库娅鼓了鼓脸，气呼呼的在爱丽丝胸前锤了一下：“而且你为什么骂我两次？我怎么就喂不饱的母狼了>_<。”
“行了，你想吃什么我可以让后厨给你打包一份。”
妮娜见阿库娅一直粘着爱丽丝撒娇，有些不爽的给出了建议。
闻言，阿库娅眼睛一亮：“打包？正餐甜点和酒水都能打包么？”
妮娜点了点头，笑吟吟的说道：“可以，虽然你今天一点忙都没帮上，但只要你厚着脸皮向我要，我都会给你的，因为我今天心情很好~”
“嘻，走走走，快带我去后厨，人家看到那些政客和商人的脸就没有胃口，早就想离开了~”
“你刚才可不是这么说的，阿库娅执事大人。”
“此一时彼一时，好姐妹，快带我去后厨吧，让我看看还有什么美味在等着我们嘻~”没吃午餐的阿库娅就像个任性的小女孩，牵着爱丽丝和妮娜的手不停撒娇。
“是是是，别蹭了，肉麻！”
妮娜点了点头，带着她们往后厨的方向走去。
……
“唔，爱丽丝，我的爱丽丝，啾~~~”
妮娜的别墅内，这位金发大小姐不顾形象的抱着沙发上的抱枕一阵亲.吻，嘴里发出含糊的声音。
“嘻，看来妮娜已经醉的不行了。”阿库娅漂亮的眼睛里含着笑意。
“哼。”同样有些醉意的爱丽丝举起酒杯轻哼一声：“这个妮娜就是遜啦，才喝几杯就变成这样了。”
“这么说，你很厉害喽？”
阿库娅眸光流转，从发育的还算不错的衣领之间抽出一支颜色梦幻的药酒，滴在酒里，然后推到爱丽丝面前：“试试这个~”
咕噜咕噜……
这一夜，爱丽丝喝了不少酒，全都是阿库娅用水元素魔法调制的一种名为「生命之水」的彩色鸡尾酒。
这种彩色鸡尾酒闻起来清香，喝进嘴里辛辣，流入喉咙却有种让人欲罢不能的绵柔和温暖，不知不觉间，爱丽丝和妮娜就变得昏昏沉沉，思维紊乱。
多年后的爱丽丝依旧会对阿库娅的鸡尾酒敬而远之，更何况是现在还处于低序列的少女爱丽丝呢。
毫无悬念，爱丽丝可耻的醉倒了，只是在晕倒前闪过几个念头。
“我是不是忘记了什么重要的事情？”
此时，她的意识已经不足以支撑她思考太久，这个念头刚闪过，就陷入了沉睡。
上一刻还热闹的别墅顿时变得十分安静，酒量最好的阿库娅也打了个呵欠，像小猫一样在爱丽丝身边蜷缩成一团睡去。
……
滴答……
不知过了多久，爱丽丝感觉身体热热的，仿佛有种不知名的能量在不断涌出。
滴答~
她听见了水滴落在地的声响，于是缓缓睁眼。
“唔，谁把酒瓶踢倒了……唔……谁把我的衣服弄湿了……欸！？”
爱丽丝迷迷糊糊的从沙发上起身，低头看着自己的衣领，发现身体已经恢复到之前的状态，甚至变得更有女人味！
让她感到难受是，衣领湿漉漉的，不知道是谁把水或酒洒在了她身上。
“肯定是阿库娅这个冒失鬼。”
爱丽丝小声嘀咕，瞪了眼还在熟睡的阿库娅，然后缓缓退去了外衣。
“嗯……”
簌簌簌~
湿漉漉的外衣被随手扔在地上，难受的感觉却并没有得到缓解，爱丽丝眉头一皱，就发现问题似乎并没有她想得那么简单。
衣领上的“水”似乎不是不是从外面被人洒上的，而是……从内部……渗出来的！
那氵夜体的颜色像是牛奶与蜂蜜的混合，味道也像，甚至还带着一丝爱丽丝本身的味道。
当她意识到这一点的时候，某种异样感觉如潮水般涌来，让她的皮肤开始泛红，意识又变得迷迷糊糊，衣领前的潮湿也更增加明显。
“唔……我想起来了……是副作用，魔药的副作用>_<。”
爱丽丝感觉自己的女性特征正缓慢膨胀，衣领越来越紧，纽扣拼命的想要守住阵地，但并没有坚持多久就被可耻的绷断，然后被弹飞了出去。
啪嗒！
仿佛正不断充气的雪白的气球，大到了连爱丽丝这个魔女都害羞的地步。
“嘤嘤嘤，谁来帮帮我，妮娜，阿库娅！>_<”
爱丽丝的声音已经微弱到连她自己都听不见了，因为她现在什么也不想说，只想做……
妮娜和阿库娅睡得很沉，没有半点反应。
“呜呜呜，怎么关键时刻一个靠得住的都没有……只能，自己动手了……”
就在爱丽丝咬着唇角，打算先自己想想办法的时候，周围景象突然出现了诡异的变化，白的更白黑的更黑红得更红，就像是未干的颜料。
一道高挑性感的黑发身影从斑斓的漩涡中走了出来，微凉的手轻轻搭在爱丽丝的侧脸，拇指揉了揉爱丽丝温润的眼角：“扑哧，来的正是时候~”
ps：又是大家最喜欢的加长加粗版，喵(・ω<)~

132.药效

“谁？”
爱丽丝感觉有一只温暖的手贴上了她的脸颊，下意识的想要拿开始那只手。
啪！
她没能拿开那只手，反而被对方握住了，力道控制的恰到好处，既不会让她感到难受，又能限制她的行动。
“嘤唔>_<。”
爱丽丝发出一声似委屈似愉悦的低呜声，晃了晃脑袋，想看清楚这位突然出现在面前的人，但周围的景象就像被随意泼洒在画布上的颜料，凌乱，扭曲。
眼睛没办法看清，她便尽量沉下心来用嗅觉和触觉感知对方的气息……
熟悉的气息，令人安心的温暖，这是她最近总是在心里念叨的那个人！
“露露姆？”
爱丽丝想小狗一样轻轻抽动鼻翼，确认了自己猜测，被魔药副作用控制的身体开始主动往拿到散发着甜美气息的身影靠近。
“是你么？露露姆，说话呀……”
“呵。”
一声似笑似埋怨的轻哼传入爱丽丝耳中，然后她眼前扭曲的颜料缓缓融合，勾勒出一张成熟妩媚的美艳脸庞，正是最近在奥鲁特城附近走动的魔女大主教，露露姆·缪尔！
“嘤唔，真的是你！干嘛装神龙鬼的，吓我一跳！”爱丽丝鼓了鼓脸，气呼呼的看着一声不吭就把她按在沙发上的黑发美人。
“没有第一时间认出我，难道是我的问题么？”露露姆深邃的黑眸看着爱丽丝，语气柔情却又带着一丝严厉：“还是说，你已经变成别人的形状了？”
“才没有，我只是多喝了几杯而已。”
爱丽丝脑中闪过各种被露露姆拖进小黑屋的画面，缩了缩香肩，弱弱的说道：“而且你不是不管我了么？我那天在街上看到你和赛丽亚拉弥娅在一起，你看都不看我一眼，呜呜呜>_<。”
也许是因为酒精和魔药副作用的原因，这时的爱丽丝看起来格外软弱，说到伤心处眼眶立马就红了，泪珠顺着眼角滑落，吧嗒吧嗒的落在沙发上，像是被人狠狠的欺负了似的。
“你……”
露露姆秀眉微蹙，她本想教训爱丽丝几句，但是看到爱丽丝柔弱弱弱的样子又感觉自己可以接受爱丽丝的各种任性了。
“唉，算了，我以为让你自己在外面闯荡一段时间会变得更加成熟，半年过去了，还是这幅没出息的样子。”
她捏了捏爱丽丝精致的鼻尖，没好气道：“爱丽丝，你太让我失望了，你看看你现在变成什么样了，衣服湿哒哒的，裙子也是，完全没有淑女的样子。”
“呜……这样你就不要我了么>_<。”
爱丽丝轻轻吸了吸鼻子，她很想扑进露露姆怀里撒娇，但身上的力气全都被那该死的魔药副作用抽空了，只能用微弱妩媚的声音说道：“我是为了帮妮娜摆脱困境，才喝了那种魔药。”
“为什么要帮她？”
露露姆瞥了眼在另一条沙发上熟睡的金发女孩，清澈的黑眸里闪过一丝不快，语气微冷：“你和她是什么关系？还有这个水之女神教会的执事，我说了多少遍，少跟水之女神教会的人打交道，她们有时候比邪神的信徒还难缠，你非要和我作对才开心么？”
“我才不想和你作对……”
爱丽丝鼓了鼓脸，小声说道：“我只是想证明自己能行，妮娜和阿库娅都是意外……我，我只是犯了全世界魔女都会犯的错嘛>_<。”
“扑哧~”
爱丽丝话音刚落，别墅外就传来一阵窃笑，似乎是拉弥娅和赛丽亚的声音，她们显然也跟着露露姆来到了别墅。
“笑什么笑？”
露露姆头也没回，淡淡道：“离开这。”
“爱丽丝的状态不是很妙。”
一道蓝色的虚影出现在露露姆身后，发出柔美的女声：“要不要我们一起帮爱丽丝解决魔药的副作用，现在的爱丽丝真的好可爱欸，你不要总是凶她嘛，你不养就给我~”
“离开这，别让我说第三遍。”露露姆冷冷的说道。
“喔……”
蓝色的虚影化作泡沫缓缓飘出窗户，在阳光下折射出美丽的彩光。
赛丽亚和拉弥娅的气息远去，别墅外彻底安静下来。
露露姆看向爱丽丝，发现此时的爱丽丝正在默默的哭泣，像只被遗弃在大雨中的可怜小猫。
“很难受么？”
“呜呜呜，是的。”爱丽丝点了点头，俏脸轻轻蹭了蹭露露姆的手心，楚楚可怜的说道：“露露姆，我想……不……我不想！你都不管我了，我什么也不想！”
虽然现在的意识开始模糊，但爱丽丝还记着仇呢！
之前她和阿库娅被一群少女包围，露露姆却和赛丽亚拉弥娅她们坐在旁边的咖啡厅喝咖啡，一点也不关心她的死活！
既然你都不管我了，那我也不求你>_<。
爱丽丝在面对强权的时候总是显得很没骨气，但是面对露露姆的时候却总想表现的硬气一些，或许是那份曾经属于男人的自尊心在作祟吧，她不想被露露姆瞧不起，但面对现在的露露姆又实在没有什么拿得出手的东西。
“嘤嘤嘤，假如我年少有为不自卑……那些美梦，没给你我一生有愧……”
“又开始说胡话了。”
露露姆赏了她一个妩媚的小白眼，知道她是在闹别扭，懒得和她计较，但嘴上却没有留情：“不用我管，真的么？你知不知道你喝下的是什么魔药？”
“是一种抑制雌性激素的魔药，副作用只有一两个小时而已，我咬咬牙就撑过去了，哼！”爱丽丝虽然已经是一副被玩坏的样子，但说话来的话却充满了自信，因为这是妮娜的原话，副作用只会持续一两个小时，总能熬过去的。
“呵。”
露露姆唇角微微上翘，温暖的指尖拂过爱丽丝的脸颊，缓缓往下，一边说道：“你们只知其一不知其二，这种魔药会让你的雌性激素在短时间暴增，这段需要释放的时间是一到两个小时，如果及时「释放」，副作用就会消除，如果得不到「释放」，副作用就会一直存在，直到满足那两小时的条件为止。”
“……”
爱丽丝愣了愣，漂亮的眼睛里闪过紧张之色：“也就是说，在「释放」之前，我都会是这种状态？”
“是的。”露露姆在她耳边轻轻吹了口气：“不过时间拖得越久你的身体就会越铭感，到时候就算解除了副作用，身体也会变得奇怪哦~”

133.一塌糊涂

“你想变得奇怪么？变成每分每秒都欲求不满的涩爱丽丝~”
“唔，不过也不能把话说死了。”
露露姆摇摇头，露出柔美的浅笑，揶揄道：“如果你真有钢铁般顽强的意志，说不定可以免疫这种魔药留下的后遗症。”
“钢铁般的意志……”
爱丽丝轻轻吸了吸鼻子，弱弱的说道：“我要是有那样的意志，当初就不会被你骗进教会了>_<。”
“这样呀，那该怎么办呢？”
露露姆撩起爱丽丝的发丝，优雅的的缠绕在指尖，肆无忌惮感受着爱丽丝身上的香味：“你不想让我来帮你，你身边这两位也没办法回应你，该怎么办呢？”
爱丽丝现在浑身苏软无力，一根小拇指都动不了，想自己解决问题都难。
“那……那就来呗……”爱丽丝迷离的黑瞳里闪烁着淡粉色的幽光，她快要不行了，她已经不行了，如果不是身体没有力气，她或许早就扑向露露姆了。
“来什么？”露露姆唇角微微上翘，柔声道：“不是不用我管么~”
“来嘛，来嘛>_<。”
爱丽丝的泪水从刚开始就没停过，感觉每一秒钟都是无比漫长的煎熬，她用可怜兮兮的语气说道：“这都是魔药的错，不然我不会这么容易屈服的……”
“还嘴硬。”露露姆白了她一眼，但又知道不能再继续吊着爱丽丝了，不然爱丽丝真有可能因为这魔药的副作用变得奇怪。
“呜呜呜，人家错了，露露姆，来吧，给我>_<。”
“你呀……”
露露姆抿了抿唇，眼神温暖又复杂，轻轻抱起在沙发上蹭来蹭去的爱丽丝，往楼上的房间走去。
“唔。”
爱丽丝软软的躺在露露姆怀里，小声说道：“就在这里不行么？”
“急什么。”
露露姆回头看了眼熟睡的阿库娅和妮娜，没好气道：“你不要脸我还要脸呢，听话，闭嘴。”
“哦……你快点……快点……快点走~”
爱丽丝不停催促，直到被露露姆抱进房间，扔上柔软的大床，感觉被甜美的气息包围，一切都水到渠成……
……
次日清晨。
明媚的阳光穿透玻璃窗，落在爱丽丝苍白但带着甜美笑容的脸上。
“唔……”
欣长的睫毛微颤，受到光线刺激的爱丽丝缓缓睁眼，吃力的翻了个身，呆呆的看着纯白的天花板和精致奢华的吊灯。
“头好疼>_<。”
爱丽丝眯起眼睛，想抬手柔柔脑袋，却感觉手臂上的肌肉也酸疼的厉害，接着便感觉脖子，心口，纤腰，修长的美腿，甚至是脚丫都有不同程度的酸疼……
“昨天发生了什么？”
爱丽丝抬起手，在阳光下观察着那些残留在白皙月几肤上的暗红色吻痕，一个两个三个四个……数不清楚。
“这真的只是喝了点酒么？看起来不像是妮娜和阿库娅的手笔呀……”
爱丽丝左右看了看，并没有在床上发现别人的影子，于是她又开始仔细而缓慢的检查自己的身体。
过了好一会，她从被窝里钻了出来，眼睛变得水灵灵的，俏脸红扑扑的，因为身体的状况实在是有些糟糕，完全可以用「一片狼藉」来形容！
“我想起来了……这都是露露姆干的好事，那个坏女人，趁我不备来偷袭我，现在吃干抹净又一声不吭的跑了>_<。”
想到露露姆来见过她，她先是有些开心，然后看着空荡荡的房间，又感到一丝失落。
“既然来了，就把我带回去呗……算了，不用你操心！我自己也能过得很好！”
爱丽丝小声嘀咕着，她渐渐回忆起了露露姆之前跟她说的话，希望她能靠自己的力量成长起来，如果这是露露姆的期待的话，那她作为“一家之主”觉得自己有必要再努力一下。
“唔……可是，我现在这个样子怎么见人呀>_<。”
爱丽丝郁闷的看着身上的各种痕迹，感觉不是被人欺负过，然是被凶猛的母兽扑倒了。
就在她纠结该怎么向妮娜和阿库娅解释的时候，外面传来一阵脚步声，然后房间门被推开。
哐！
一位穿着轻薄睡衣的金发御姐和一位穿着小背心的蓝发少女闯进了房间，喵呜一声扑在床上，用期待的小眼神看着爱丽丝：“爱丽丝！感觉怎么样了？副作用……副作用开始了么！？”
“……”
爱丽丝看了眼外面的太阳，没好气道：“已经结束啦，笨蛋！”
“欸！？”
阿库娅和妮娜歪了歪头，也跟着看了眼窗外的太阳，疑惑道：“现在不是刚天亮么？”
“现在是第二天了！”
爱丽丝看着这两个没出息的家伙，心里一阵气恼，要不是你们睡得跟死狗似的，我怎么会被露露姆吃的这么干净？哼>_<。
“第二天？”
阿库娅和妮娜对视一眼，惊讶道：“我们睡了一天一夜？只是喝了点酒而已，怎么可能睡这么久……如果真是这样的话，你是怎么解决魔药副作用的？”
“就，这样解决咯……”
爱丽丝用厚厚的绒被裹着身子，不让她们看到自己身上的吻痕，面无喵情的说道：“你们睡得太死，怎么都叫不醒，我只好自己解决……嘤嘤嘤，你们知不知道我这天是怎么过来的！？”
“呃……”
妮娜看着脸色苍白头发乱糟糟的爱丽丝，顿时心疼的说不出话来，眼眶也跟着红了。
“喵的！我竟然错过了爱丽丝的「发晴时间」！这么难得的机会我竟然错过了，都怪阿库娅的鸡尾酒>_<。”妮娜在心里把阿库娅骂得狗血淋头。
“这……”
阿库娅眼中满是疑惑和遗憾，小声嘀咕道：“明明我只是想把妮娜灌醉而已，怎么连我自己也醉成这样了？难道真是喝得忘乎所以了？”
“谁知道你们，哼，喝不了酒不要喝，到最后受罪的总是我！”
爱丽丝装出生气的样子，心里却暗暗松了口气，似乎萌混过去了。
妮娜幽幽叹了口气，关切道：“那，爱丽丝，你现在感觉怎么样？还要不要……”
“不用了。”
爱丽丝摇摇头，一脸柔弱的说道：“我想再休息一会，你们先出去吧，午餐的时候再叫我。”
“可是……”
妮娜看着被卷在被子里的爱丽丝，还是有些不放心：“我还是帮你检查一下吧……”

134.人家只想喝点汤【加更】

“不要>_<。”
爱丽丝紧紧的扯着身上的绒被，在床上缩成一团：“让我休息一会就好了，你们……你们在这看着我，我会害羞的！”
“害羞？”
妮娜歪了歪头，眼中满是狐疑：“你到底做了什么？就算是用手……也没什么好害羞的吧？毕竟你也是个正常的女孩子，在魔药副作用的驱使下做一些羞人的事情，也不是不可理喻的嘛~”
“反正就是不能给你们看，魔药的副作用太强了，我……我那里一片狼藉，不想被人看到>_<。”
爱丽丝说着半真半假的话，她现在何止是「那里」一片狼藉，应该说身上的每一寸地方都是「一片狼藉」，这绝不能让妮娜和阿库娅看到，不然真不好狡辩了。
“……”
见爱丽丝可怜兮兮的样子，妮娜和阿库娅微微点头，无奈道：“好吧，你再休息一会，我们午餐的时候来叫你。”
“嗯嗯！”爱丽丝点点头，语气轻松了不少：“出去记得关门~”
“真是的，不知道你在害羞什么。”妮娜赏了她一个妩媚的小白眼，起身往卧室外走去。
阿库娅也跟着起身离开，在妮娜身边长吁短叹：“到底是哪里出错了，我们怎么会睡这么久？”
“都怪你那该死的「生命之水」！”妮娜瞪了这位狡猾的蓝发少女一眼。
“你会睡到这个时候，的确怪我。”阿库娅揉了揉乱糟糟的水蓝色长发，一脸郁闷的说道：“但我没理由起不来呀。”
“笨蛋，你肯定是弄错剂量了。”妮娜轻哼一声。
“不应该呀……”
阿库娅的手缓缓落在了小腹上，她的表情渐渐变得凝重起来：“算了，弄错了就弄错了吧，一天一夜没吃饭我都快饿晕了，妮娜，内个……”
“知道啦，我会让佣人把早餐送来的，饭桶！”
妮娜哐的一声把门关上，和阿库娅一起走下了楼梯，坐在客厅沙发上等待早餐的到来。
……
时间很快就来到中午，爱丽丝也终于让身上的大部分吻痕淡化消失，只有少数的“顽固分子”还残留在一些羞人的位置时不时让爱丽丝回想起昨天的欢愉。
“问题不大，只要这几天不和妮娜阿库娅一起沐浴就不会被发现，就算被发现了也可以说是蚊子咬的。”
爱丽丝在落地镜前换上一套精致的白裙，盯着自己的绝美的俏脸，水润的眼眸，樱色的唇瓣看了好一会。
俏脸越来越红，不得不说，现在看起来完全是一副春~心荡漾的样子，露露姆的滋润有些过头了呀>_<。
咚咚咚！
“爱丽丝，你起床了么？我们已经在楼下准备好午餐了。”
房间外传来阿库娅的声音。
“嗯，稍等。”
爱丽丝对着镜中的自己眨眨眼，让表情和脸色看起来与平时无异，然后快步走到门边轻轻打开房门。
阿库娅清纯甜美的俏脸进入她的视野，水蓝色的长发柔顺有光泽，眼睛明亮睿智，嘴唇轻抿着，始终保持着平易近人的浅笑，完全就是一位标准神职人员形象。
“欸，看起来恢复了很多欸……”
阿库娅先是围着爱丽丝转了一圈，然后像小狗似的轻轻抽动鼻翼，笑着问道：“已经没事了么？”
“多谢关心。”
爱丽丝轻轻捏住阿库娅的鼻尖，没好气道：“不要贴的这么近，我身上没有别人的味道。”
“是的。”
阿库娅发出含糊的声音：“没有别人的味道，但是有谎言的味道~”
“我也没有撒谎。”爱丽丝面无喵情的说着，然后往楼下走去。
阿库娅粘在她身边，不依不饶：“但我总觉得昨天发生了一些事情，一些你难以启齿的事情，说说嘛，爱丽丝~”
“该说的我都说了，没有什么难以启齿的事情，你之所以会这么认为，那是因为你心思龌龊。”
爱丽丝伸出修长纤细的手指戳了戳阿库娅的心口。
“嘤唔，别乱戳>_<。”
阿库娅娇躯微颤，差点一个没站稳从楼梯上滚下去。
“扑哧~”
爱丽丝扑哧一笑：“你也会害羞~”
“当然，我可是一位淑女！”
阿库娅双手挡在胸前，后退几步，和爱丽丝保持安全距离。
“呵~”
爱丽丝发出轻蔑的笑声，没有反驳阿库娅的话，而是扫了眼在客厅准备午餐的仆人和花妖精，却没有看到那位她想看到的金发大小姐。
“妮娜呢？”
“没能亲自帮你解除魔药的副作用，一个人跑到花园生闷气去了。”
阿库娅耸耸肩，感叹道：“有些事，是越想越气，我现在都有些后悔，前天晚上就不该喝酒，应该乖乖的等你身上的药效用发作。”
“你在想什么呢！”
爱丽丝赏了她一个妩媚的小白眼，没好气道：“就算你一滴酒都不喝，也轮不到你~”
“这话是什么意思，你宁愿让妮娜吃干抹净，也不愿意给我喝点汤嘛>_<。”阿库娅鼓了鼓脸，气呼呼的说道：“亏我还忍着内心的遗憾上楼叫你吃午餐！”
“诶呀呀，真是太感谢你了~”
爱丽丝搂住阿库娅的纤腰，往别墅外走去：“行了，别闹了，先帮我把妮娜哄好。”
“我为什么要哄她？”
阿库娅顺势黏在爱丽丝怀里，可怜兮兮的说道：“我都还没人哄呢~”
“你够了。”爱丽丝拍了拍她的小屁股，嗔道：“妮娜要是有你一半没心没肺，我也不用这么操心了……不行，妮娜要是和你一样的话，我说不定会更累。”
“只有你才觉得我麻烦。”阿库娅嘟了嘟嘴，不服气的说道：“除了你以外，整个罗切斯特城的人都觉得阿库娅执事大人是一位知书达理善解人意的好女孩，要不是我看起来太年轻，肯定会有很多人来向我求婚的！”
“一群萝莉控罢了，你有什么好得意的。”爱丽丝嘲笑道。
“萝莉？我是萝莉！？”
阿库娅抓住爱丽丝的手，按在心口，一脸严肃的问道：“这是萝莉？”
“还行……”
“呜呜呜，爱丽丝！”
就在爱丽丝想认真分析一下阿库娅的尺寸究竟算不算是萝莉的时候，花园的方向传来一阵悲泣声。
妮娜跌跌撞撞的从通往花园的小路跑了出来，手里拿着一封拆开的信笺。
“爱丽丝，我的家族……完了>_<。”
ps：又是大家最喜欢的加更，喵喵喵(・ω<)~

135.魅魔雪伦

妮娜扑进爱丽丝怀里，泣不成声，手中的信纸皱成一团。
“你的家族完了？”
爱丽丝和阿库娅对视一眼，都看到了对方眼中的惊讶和不解，赶紧扶住妮娜的肩膀，正色问道：“先别哭，说说，刚才发生了什么。”
“呜呜呜……刚才……刚才一个陌生人送来一封密信，让我赶紧离开奥鲁特城呜呜呜>_<。”
妮娜哭得上气不接下气，断断续续的说道：“信上说，国王受到匿名举报，达斯缇妮斯家族在暗中勾结旧贵族，想要发动一场政变，现在我的家人们已经被收押了呜呜呜……”
“……”
爱丽丝张了张嘴，想说些安慰的话，但现在情况不明朗，也不知道该如何安慰才好。
她轻轻拍了拍妮娜的后背，语气轻柔：“信上的内容未必可信，先别急着难过……这样，我们先离开罗切斯特城……不行。”
爱丽丝鼓了鼓脸，她和阿库娅就算能带妮娜离开罗切斯特城，也找不到什么可靠的帮手，反而更显得势单力薄。
“去魔女教堂，虽然我和那里的主教不熟，但我好歹也是一位正式魔女，多少会为我们提供一些庇护。”
“也可以水之女神教堂呀。”
阿库娅想了想，说道：“芭芭拉主教大人心地善良，经常在附近帮助一些翘家的人，拜托她收留妮娜一段时间应该不成问题。”
“不了……”
爱丽丝摇摇头，轻声说道：“那样我们又欠你一个人情，而且在我看来，魔女教会比水之女神教会要靠谱的多。”
“你！”
阿库娅娇俏的脸蛋微微鼓起，气呼呼的说道：“你不愿意就不愿意嘛，干嘛还要诋毁水之女神教会！哼！你们魔女才不靠谱，都是色胚！tui！”
“行了，现在就动身吧。”
爱丽丝觉得现在每一秒都十分紧急，王国的士兵应该已经开始在城内搜索达斯缇妮斯家族成员的踪迹了！
“爱丽丝……我又给你添麻烦了>_<。”妮娜在爱丽丝怀里小声的抽泣着，语气里满是委屈害怕和自责。
“没事。”
爱丽丝揉了揉妮娜的脑袋，简单的回复了两个字。
阿库娅在一旁凑热闹似的说道：“没关系，谁让我们是好姐妹呢，你们先走一步，待会在魔女教堂见~”
说完，阿库娅转身往别墅的方向跑去。
“你小心一点！千万不要向外透露妮娜的去向！”
爱丽丝以为阿库娅有什么东西忘拿了，所以没有多问，抱着妮娜跑进了一条杂草丛生的小路。
……
或许因为妮娜收到消息的时间比较及时，城内的搜捕力度还不是很大，爱丽丝轻松的带着这位可怜的大小姐找到了位于罗切斯特城的魔女教堂。
高耸瘦削古朴阴沉的哥特式教堂，大门敞开着，几位长相甜美的小修女正在向信徒们宣传魔女的福音。
一位身材高挑，气质清冷，有着银灰色短发的修女走上前来，对爱丽丝做出比心的手势：“愿魔女庇佑您，女士，我是这的修女安娜。”
“您好，安娜。”
爱丽丝对这位气质清冷的银发大姐姐眨了眨眼，然后从深邃的衣领间拿出那枚只有正式魔女才允许佩戴的「魔女徽章」，小声说道：“安娜前辈，我们遇到麻烦了，我想……”
“请进。”
安娜看了眼那枚徽章，看起来没什么感情的浅灰色眼眸里多了一丝暖意，轻声道：“先跟我去雪伦主教大人的办公室，她是一位热心的主教，或许可以帮你解决眼下的麻烦。”
“感谢。”
爱丽丝露出甜美的浅笑，从深邃的衣领间取出一个精致的小钱袋，里面大概有十几枚金币。
虽然很心疼，但她还是故作从容的把钱袋悄悄递到了安娜收手，柔柔的说道：“安娜前辈，这是一点见面礼，赞美魔女~”
“嗯，愿魔女庇佑你。”
安娜看起来是一位很正直傲慢的冷美人，当爱丽丝把钱袋放到她手里的时候，她依旧是一副正气凛然的样子。
叮叮叮~
钱袋进入了安娜的口袋。
安娜对爱丽丝点点头，转身往教区主教的办公室走去。
“走吧。”
爱丽丝轻轻握住妮娜的小手，跟上安娜的脚步。
安娜带着她们来到教区主教办公室外，轻轻叩响房门。
咚咚咚！
“雪伦主教大人，有一位名叫爱丽丝的魔女来拜访您。”
“唔~~~”
办公室里传出一阵甜腻的低呜声，如泣似诉，即便是隔着厚厚的房门听到也让人浑身发酥。
爱丽丝和妮娜几乎在同时打了个哆嗦，莫名感到一阵寒冷，又感到一阵灼热，随后便是阵阵难耐的瘙痒。
站在她们前面的银发修女安娜似乎对这带有魔力的声音早就习以为常，再次说道：“雪伦主教大人，有一位名叫爱丽丝……”
“我听到啦~”
办公室里传出带着些许沙哑却格外妩媚的声音：“我只是在想是哪位爱丽丝来拜访我，我认识的叫爱丽丝的女孩太多了，她们来找我，通常不会有什么好事~”
“这位不一样。”
安娜看了眼身后的爱丽丝，用清冷的嗓音说道：“她是一位正式魔女。”
“魔女爱丽丝……这名字好像在哪听过……”
吱呀一声，办公室的大门突然自动打开，让房间里甜美的香味弥漫出来。
一位有着淡粉色短发，身材凹凸有致，面容妩媚挑不出一丝瑕疵的女性坐在办公桌后的沙发里。
她穿着纯白的神职人员长袍，应该是刚睡醒的缘故，长袍的许多地方都皱巴巴的，白皙修长的大腿从长袍开叉的部位露出，晶莹的脚丫踩在松软的棕色皮毛地毯上。
在她饱满的胸前挂着一枚剔透的紫水晶吊坠，妖异的幽光为她圣洁的神职人员长袍增添了几分涩气。
咕噜咕噜……
爱丽丝和妮娜同时做出吞咽的动作，眼中的惊艳之色无论如何也掩饰不住。
这位雪伦主教显然有着部分魅魔血统，一瞥一笑都有有着让人神魂颠倒的魔力，傲人的曲线更是让人浮想联翩，是女人中的女人，极品中的极品！
“扑哧~”
魔女雪伦瞥了爱丽丝一眼，露出柔美的浅笑：“教会里什么时候多了一位这么没出息的正式魔女？”

136.魅魔阿姨【加更】

雪伦抬手轻轻撩了一下魅魔特有的粉色发丝，柔声问道：“这位魔女小姐，你来自哪里？”
“我……”
爱丽丝看了眼身边的妮娜和安娜，有些犹豫的说道：“我来自奥鲁特城。”
“奥鲁特的爱丽丝，我看看……”
雪伦从深邃的衣领间抽出一本厚厚的小册子，飞速翻阅，然后很快就找到了爱丽丝的名字。
“有了……爱丽丝·缪尔……缪尔！？”
雪伦身后突然出现一对小巧的黑色蝠翼，翘臀上方也多出了一条修长纤细的魅魔尾巴。
尽管她将表情控制的很好，妮娜和安娜还是从她的语气和眼神里看出了一丝慌乱。
簌簌簌！
雪伦迅速合上小册子，然后对银发的冷美人安娜使了个眼色，柔声道：“带这金发小姐出去，我想和爱丽丝单独聊聊。”
“是。”
安娜微微颔首，没有经过妮娜的同意就握住她的手腕，强硬的将她带离了办公室。
“嘤唔，爱丽丝！她的力气好大呀>_<。”妮娜挣扎了一会，完全没有效果，便向爱丽丝投去求助的小眼神。
“稍等一会，这里的人不会伤害你的。”
爱丽丝对妮娜歉然一笑，然后轻轻关上了办公室大门，转身看向脸上重新露出甜美笑容的半魅魔主教雪伦。
确认她们的对话不会有人听到之后，雪伦成熟撩人的身体出现在爱丽丝身边，微凉的小手轻轻搭上爱丽丝肩头。
“真是来了位不得了的客人~”
雪伦看着爱丽丝的眼睛，柔柔的说道：“据所知，在奥鲁特城有一位与您拥有同样姓氏的魔女，您和她是什么关系？”
爱丽丝鼓了鼓脸，一脸严肃的说道：“我，我和她没有关系！我只是以我的名义来请求您的帮助，雪伦主教大人。”
“啧~”
雪伦轻轻啧了一声，淡紫色的眼睛里泛起笑意，柔声道：“看来你们之间发生了一些不愉快，正在闹别扭？”
“没有！”爱丽丝气呼呼的说道。
“嗯，我知道了。”
雪伦似乎可以从爱丽丝简短的回答中读出她内心深处的想法，即便她完全不配合，也并没有影响到雪伦的窥探。
“你知道什么了？我可什么都没承认！”爱丽丝不喜欢雪伦的眼神，给人的感觉就像是光着身子站在对方面前，让人羞愤不已。
“我不需要知道太多。”
雪伦摇摇头，轻轻按着爱丽丝的香肩，让她在柔软的高级沙发上坐下，笑吟吟道：“我只需要知道你和露露姆大人认识就好，不管你是她的朋友还是她的敌人或是她的情人，我都应该对你客气一些~”
爱丽丝鼓了鼓脸，有些不甘心：“是因为她才……”
“不然呢？难道是因为你比别的小魔女可爱？虽然的确如此……你和露露姆大人简直像是一个模子里印出来的，黑发黑瞳，不过气质差了太多，完全就是一只毛躁的小魔女~”
雪伦揉了揉爱丽丝的黑发，在她耳边轻声说道：“有靠山并不是一件可耻的事情，当然，你现在可能还无法理解，没关系，你总会适应的，除非你能超越那位传奇魔女。”
“我会的。”爱丽丝咬了咬牙，沉声说道。
“唔，年轻真好>v<。”
雪伦捏了捏爱丽丝光滑的脸蛋，然后转身帮她倒了一杯温热的红茶，带着笑意说道：“有梦想是件好事，但我现在更在意的是你来这里的目的，你和你的朋友到底遇到什么麻烦了？”
“我们……”
爱丽丝捧起茶杯浅浅的抿了一口，然后将这几天发生的事情说了个大概。
妮娜被安排和阿波卡利斯家族的次子订婚，爱丽丝假扮妮娜的男友已魔女教会的名义威胁两大家族解除婚约，两天后，妮娜所在的达斯缇妮斯家族就被指结党营私控密谋政变……
雪伦耐心的等爱丽丝说完，身后的魅魔尾巴缓缓的落在她雪白的大腿上，像宠物蛇般轻轻扭动。
她白皙修长的手指划过魅魔尾巴的尖端，每次抚摸都让她呼吸急促，但那对紫罗兰色的双瞳却越发明亮，这种行为似乎能让她的头脑更加清醒。
“我明白了，你希望我能保护妮娜，让她免去牢狱之灾。”她轻声说道。
“是的。”
爱丽丝微微颔首，沉声道：“我本想在第一时间带她离开罗切斯特城，但这样一来说不定会更加危险，于是就想到了教会，想到了乐于助人的您。”
“扑哧~”
雪伦掩唇轻笑，赏了爱丽丝一个妩媚的小白眼，没好气道：“油嘴滑舌，我们明明是第一次见面。”
“但我们以后会经常见面……”爱丽丝对雪伦眨了眨眼，少女的青涩和魔女的妩媚表现得恰到好处，即使是女人也没办法对这份甜美无动于衷。
“这种程度的魅惑对我没用，我有三分之一魅魔的血统，对魅惑魔法的抗性比一般魔女要强数倍不止。”
雪伦从深邃的衣领间抽出一支棕红色的雪茄，剪去雪茄头，点燃，轻轻的抽了一口。
“呼~~~”
爱丽丝咬了咬唇角，柔柔的说道：“雪伦姐姐……”
雪伦轻哼一声：“少来，我已经快三百岁了。”
“雪伦阿姨……”
“我看起来很老么？魅魔三百岁也才相当于人类十八岁的少女而已。”
雪伦对年龄的话题不是很介意，但并不喜欢被可爱的女孩子叫阿姨。
“雪伦主教大人，我是真心的请求您的帮助。”爱丽丝见甜言蜜语不起作用，于是改变战术，露出真诚的小眼神，柔柔的说道：“希望您能为我和我的朋友提供一段时间的庇护，让我调查清楚这几天到底发生了什么，我会永远记住您的恩情……”
雪伦笑了笑，问道：“看来你真的很喜欢那个金发小姑娘~”
闻言，爱丽丝嫩脸一红，有些心虚的说道：“还，还行吧……”
雪伦微微挑眉，没好气道：“什么叫还行？啧，看来你被露露姆大人保护的很好嘛，连撒谎都不会。”
“我会撒谎！我只是不想骗您>_<。”爱丽丝委屈巴巴的反驳道。
“你一直试图骗我，但完全没有成功而已。”
雪伦粉唇微张，呵出香甜的烟雾，朦胧的烟雾像灰色的精灵环绕在她身边，为这位半魅魔增添的几分神秘和性感。
“说实话，你相当合我的胃口，想让我帮你们，可以，但有一个条件~”
“什么条件？”
爱丽丝看着雪伦紫罗兰色的眼睛，心里轻哼一声，说不定又是一个馋我身子的涩魔女>_<。
ps：又是大家最喜欢的加长加粗加更版，喵(・ω<)~

137.当年露露姆也是这么骗我的

见爱丽丝露出幽怨的眼神，雪伦似乎猜到了爱丽丝心中想法，脸上的笑意不由变得更加妩媚。
“别露出这种可怜兮兮的眼神和表情，我对你的身体很感兴趣，但我和所有魔女一样有风度，不会因为你有求于我就趁火打劫~”
“那你的条件是什么？”
爱丽丝眼中闪过好奇之色，理不直也气壮的说道：“事先说明，我没有钱，也没什么人脉，能许诺给您的东西只有将来……如果您愿意投资我的话。”
“我当然看得出来你现在一无所有。”
雪伦微微颔首，脸上依旧保持着柔美的浅笑，轻声说道：“没关系，我要的就是你的将来，我的条件对现在对你来说也是百利而无一害的。”
“说说吧。”
爱丽丝坐直了身子，一脸严肃的等待下文。
“很简单。”雪伦对她眨了眨眼，笑吟吟道：“你留在我的教堂里，为我做事，在此期间我会为你和你的朋友提供庇护，也会教你怎样成为一名优秀的魔女。
说实话，即使没有强迫症，看到你现在没出息的样子我都会觉得难受，所以先留在我身边吧，暂时别去给露露姆大人添乱了。”
“你！”
爱丽丝粉白的俏脸陡然涨红，雪伦的话精准的戳到了她内心深处的想法。
她离开露露姆的首要原因是想依靠自己的力量成长起来，另一个原因则是不想留在给露露姆身边，给她丢人……
毕竟露露姆作为大主教平时接触的都是一些教会高层和高级政务人员，身边总是带着爱丽丝这个「花瓶」难免会被人说闲话，即便露露姆从不在意，而且总是安慰爱丽丝也不要在意那些流言蜚语，但爱丽丝还是想依靠自己的力量改变这种现状。
“你……瞎说什么大实话>_<。”爱丽丝眼眶微微泛红，气呼呼的瞪着对面那位坐姿优雅的粉色短发御姐。
“嗯，没有遮遮掩掩，而是承认问题，还算有自知之明。”
雪伦唇角微微上翘，轻轻抽了口雪茄，柔声道：“留下来吧，露露姆大人那边我会替你说明，如果你不愿意，我也可以安排人把你和你的朋友送去奥鲁特城，不过以后再见的时候可别指望我对你这么客气了~”
“这条件听起来只对我有好处，您呢？”爱丽丝眼中满是疑惑，沉声问道：“您能从中得到什么？”
“还能是什么？”
雪伦赏了她一个妩媚的小白眼：“能有一位优秀的魔女负责调教你，露露姆大人肯定是求之不得的，因此，我会的到她的青睐，从而获得更多的权限和资源。
其次，你是一位值得投资的小魔女，我在你身上花些心思，以后必然能得到不菲的回报，除非你是个没良心的小魔女~”
“说不定我就是个没良心的小魔女呢……”爱丽丝小声说道。
“得了吧。”
雪伦嗤笑一声：“你在露露姆大人身边呆的好好的，为什么要离开？我大概能猜到一些原因，这说明你很年轻，有年轻人该有的冲动和血性，就算不能证明你是一位高尚的小魔女，也多少能证明你还有点人性。
对魔女来说，有点人性就够了，至少我是这么认为的。”
“明明是第一次见面，我在你面前却毫无秘密可言……”爱丽丝鼓了鼓脸，有些不甘心，但又无能为力。
她看不出雪伦的序列等级有多高，但也能猜到对方至少是一位魔女序列第六节段甚至第七阶段的高阶超凡者。
“她需要露露姆的帮助，这或许说明她的实力比露露姆要弱一些，魔女序列第六阶段的可能性更大。”爱丽丝在心中想到。
“扑哧~”
雪伦抿唇轻笑：“你马上就要成为这座教堂的一员了，本就不该向我隐瞒什么。”
“我还没答应你呢！”爱丽丝小声说道。
“在我看来你已经答应了。”雪伦轻轻挑起爱丽丝精致的下巴，呵气如兰：“这是一个相当优厚的条件，是一个无法拒绝的条件，离开了这座教堂，想再遇到一位我这么好心的主教可就没那么容易了~”
“怎么这样……总是逼我做选择……”
爱丽丝鼓了鼓脸，漂亮的眼睛微微闪烁，用认真的语气问道：“你会把我培养成优秀的魔女么？培养成一位比露露姆还要厉害的魔女！”
“很难。”雪伦妩媚一笑，柔柔的说道：“但只要你肯努力的话，未必不能比露露姆大人做得更好，不只是你，我也不觉得自己会永远停在这个位置。”
“我会努力的！”
爱丽丝深吸一口气，沉声道：“我答应你的条件，从现在开始我就是你的人……教堂的一份子了。”
“很好。”
雪伦的魅魔尾巴轻轻搭上爱丽丝修长的白丝美腿，成熟丰腴的身子几乎全部贴在了爱丽丝还有些青涩的身体上：“从现在开始，你就是我的人了……罗切斯特魔女教区的见习修女。”
“见习修女？”
爱丽丝歪了歪头，疑惑道：“我有魔女徽章，我是一位正式魔女。”
雪伦微微颔首：“我知道，但按照规矩，要成为修女必须经过至少三个月的实习期，不然上面会怪罪我~”
“那工资呢？”爱丽丝小声问道。
雪伦想都没想，熟练的介绍到：“当然是按见习修女的工资发，每月20金币，每三个月发放6金币的食宿补贴，节日的时候会比较忙，所以不一定会按时放假。”
“那就是有加班咯？”爱丽丝的俏脸顿时变得苦涩起来，她开始有些想念露露姆温暖的别墅了。
“没有加班，我们是正规教会，一切都是按照规章制度来办的。”
雪伦露出严肃的表情：“没有加班费，那就不算加班，明白？”
“嘤唔……”
爱丽丝一时语塞，看向雪伦的眼神里少了几分仰慕，多了一丝畏惧，这才刚答应加入教堂就开始斤斤计较了，以后的生活岂不是更加水深火热？
“别这么紧张，所有的小魔女都是这么过来的，这就是我教给你的第一课，不要总想着金币上，丰富的物质只会让你变得腐朽麻木。”
雪伦轻轻拍了拍爱丽丝的香肩：“乖乖留在我身边，我不会让你吃亏哒~”
“……”
爱丽丝咬了咬唇角，总觉的这话格外熟悉，当初露露姆把她骗进教会的时候貌似也是这么说的>_<。
ps：又是大家最喜欢的加长加粗版，喵(・ω<)~

138.今天的风格外喧嚣

“放心，我和别的主教不一样，在我手下做事的，没有谁敢……没谁会说我的不好。”
雪伦揉了揉爱丽丝的黑发，笑容甜美，让人如沐春风。
虽然这一切给人的感觉都是那么美好，但爱丽丝依旧有种被人卖了还要帮人数钱的感觉。
“唉，现在想跑怕是来不及了……”爱丽丝在心里暗叹了一声，魔女都是看似大方实则非常容易被激怒的性子，如果她现在反悔，天知道雪伦会对她做出什么不好的事情来。
“我知道了，我会乖乖为教堂服务的，但愿我的实习期只有三个月……”
“别想这些有的没的。”
雪伦柔声打断了爱丽丝的感叹：“你和你的朋友都安全了，你现在最应该做的事不是在这里和我讨价还价，而是去关心你的好姐妹，她的家族正在遭受灭顶之灾，而能帮她从中解脱的人应该只有你了。”
爱丽丝鼓了鼓脸，没好气的说道：“别把事情说得那么恐怖，我们目前只是受到了一封来历不明的警告信而已，没有更多的线索证明妮娜的家族要完蛋了。”
“达斯缇妮斯家族可能真的要完蛋了。”
雪伦抿了抿唇，紫罗兰色的眼眸微微闪烁，淡淡道：“我们虽然没有特意调查过这个家族，但也是知道一些内幕的，王国内部的许多势力早就对达斯缇妮斯这种落后于时代的家族感到不满了，国王似乎也有类似的想法。
你之前说达斯缇妮斯家族想和阿波卡利斯家族联姻，这或许就是为了加固自己的地位，震慑那些在暗中环伺的权贵，避免家族因多方受敌而陷入危机。”
“但婚约已经完了。”
爱丽丝愣了愣，脑中闪过无数念头，急声道：“婚约已经被我以魔女教会的名义破坏了！”
“是的。”
雪伦微微颔首，无奈道：“肯定是有人收到了风声，达斯缇妮斯家族和阿波卡利斯家族短时间内没办法达成有效的合作，于是他们选择在这时给出致命一击，彻底推翻达斯缇妮斯家族。
如果我的推测没错，那么，大局已定。”
“那阿波卡利斯家族呢？”爱丽丝问道：“他们也是旧贵族，为什么没传出半点不好的风声？”
“你忘了阿波卡利斯家族的称号「王国之剑」了？”
雪伦唇角微微上翘，带着戏谑的笑意说道：“这把剑现在可不是那个年迈的国王能握得住的，这把剑现在属于王国，属于人民，也属于那些权贵。
有了这把「剑」，国王才有底气对大臣和贵族们发号施令，有了这把剑，权贵们才有和国王周旋的手段，至于人民嘛……他们看看就好，王国能有一柄利器总是好的。”
“这是剑？这分明是墙头草。”爱丽丝没好气说道。
“你也可以这么理解，但这墙头草可能割破王国的皮肤，刺穿乱臣贼子的心脏，能吓破敌人的胆~”
雪伦轻轻抽了口雪茄，唇角溢出香甜的烟雾，柔声道：“这样的存在，不当墙头草可是很难活下来的，如果只给其中一方安全感，另一方肯定会绞尽脑汁思考破解之法，那样说不定就会诞生更多王国之剑王国匕首之类的势力。”
爱丽丝揉了揉头发，幽幽叹了口气：“真复杂，据我所知，妮娜的家族虽然传承了很多年，但已经没什么实权了，也还算安分。”
雪伦瞥了她一眼，笑道：“遥远的东方有一句俗语‘瘦死的骆驼比马大’，这句话的意思是……”
“哎呀，不用解释，我听得懂。”爱丽丝白了她一眼，没好气道：“不就是说达斯缇妮斯家族底蕴深厚，胜过一些新贵嘛。”
“哼。”
雪伦鼓了鼓脸，赌气似的说道：“遥远的东方还有一句俗语‘匹夫无罪怀璧其罪’，这句话的意思是……”
“我也知道……嘤唔，您捏我的脸干嘛>_<！”
爱丽丝举起小手准备抢答，突然感觉眼前划过一道残影，然后娇俏的脸蛋就被一只手捏住了，说话的声音也变得含糊不清，脸蛋传来酸麻的感觉。
“你知道的太多了，魔女的第二课，上司讲话的时候不能驳上司嘴！不许在上司面前卖弄小聪明。”雪伦面无喵情的说道。
“嘤嘤嘤……”爱丽丝发出委屈的嘀咕。
“哼。”
雪伦轻哼一声，就这样捏着爱丽丝的脸蛋，继续说道：“没有实权却拥有大片土地和财富的达斯缇妮斯家族就是一块美味的奶油蛋糕，有野心的人都想分一杯羹，现在正是那些饿狼开餐的时候了，用不了多久，达斯缇妮斯家族会被吃得连渣都不剩。”
“嘤唔……”爱丽丝忍着脸上传来的酸疼感，有些担心的说道：“那该怎么办？妮娜的家人会受到怎样的待遇？会被处死么？”
“这就不好说了。”
雪伦缓缓松手，然后又温柔的帮爱丽丝揉了揉脸颊，轻声道：“不过在我看来，达斯缇妮斯家族的主要成员有很大概率会被秘密处死，毕竟这不是一件能见光的事情，幸存者越少越好。
对国王来说，这完全不算损失，因为从达斯缇妮斯家族那里得来的财富，足够培养许多忠于国王的新贵族了。”
“不行！”
爱丽丝咬了咬牙，沉声道：“妮娜肯定受不了这样的打击，她会伤心死的。”
“扑哧~”
雪伦抬手轻轻戳了戳爱丽丝沉甸甸的心口，打趣道：“那个金发小姑娘的心不是在你这么？如果她伤心而死，那一定是你的错~”
“嘤唔，别乱碰……”
爱丽丝俏脸微红，后退了几步，气呼呼的说道：“雪伦大人，您就没有什么好的建议嘛？别总想着欺负我呀>_<。”
“建议……”
雪伦捏着精致的下巴，想了想，说道：“教会肯定不能出面，如果教会出面干预的话很容易让人误以为教会看重达斯缇妮斯家族，这样一来，王国就就更不会放过这匹快要瘦死的骆驼了，你最好能找一个有能力参与这件事情的家族，让他们帮你想办法。”
“有能力参与这件事的家族？”爱丽丝眼神茫然，完全没有头绪。
咚咚咚！
就在这时，办公室大门再次被敲响，门外传来银发修女安娜清冷的声音：“雪伦主教大人，有位来自阿波卡利斯家族的先生想见您，他说他来找一位名叫艾里斯的年轻男人。”
“来魔女教堂找男人？”
雪伦掩唇轻笑：“今天是刮的什么风，把奇怪的东西都带到我的这儿来了~”

139.阁下的胸肌为何如此浮夸

听到有一位阿波卡利斯家族的人来这儿找人，爱丽丝却没有笑，下意识问道：
“那人有介绍自己的名字么？”
“嗯。”
站在门口的银发的冷美人安娜微微颔首，轻声道：“他说他叫奥托·阿波卡利斯。”
“喵的，真是他！”爱丽丝眼角微微抽搐了一下，莫名有种想躲起来的冲动。
“怎么？你认识那位奥托先生？”
半魅魔雪伦微微挑眉，有些好奇的问道：“我没记错的话，这个人应该是阿波卡利斯家主的第三个儿子，目前正在军中担任要职。”
“应该是他没错了，您别误会，我完全不认识他。”
爱丽丝鼓了鼓脸，有些嫌弃的说道：“但他似乎对男装的我很感兴趣……”
“对男装的你……很感兴趣？”
雪伦一时没反应过来，愣了几秒之后，不由发出一阵甜美的娇笑：“你说那个俊美的阿波卡利斯家族的公子，对男人感兴趣？扑哧，这可真是个大新闻，可惜的是，他爱上了一个女扮男装的魔女，扑哧~”
“行了，别挖苦我了>_<。”
爱丽丝表情发苦，牵着雪伦的手说道：“有没有地方可以让我躲躲？我不想和他见面，他的眼神太奇怪了……”
“倒是有几条离开房间的暗道。”
“那就打开暗道……”
“但是你确定要这么做么？”雪伦反握住爱丽丝的手腕，柔声问道：“你眼下不正需要一位够分量人物为你提供帮助么？他在这个时候来找你，难道不是女神的安排~”
“tui！这算什么女神的安排>_<。”
爱丽丝吐了吐舌，没好气的说道：“如果这真是女神的安排，那可真够讨厌的！”
“别急着赌气。”
雪伦对爱丽丝眨了眨眼，紫罗兰色的眼睛里泛着冷静和一丝笑意：“我的建议是先见见这位奥托先生，如果他愿意为你赴汤蹈火，那就好好利用他，这样一来，妮娜家人的牢狱之灾都能迎刃而解了~”
“……”
爱丽丝轻轻吸了吸鼻尖，委屈巴巴的说道：“我不会对一个男人出卖色相的，这是我的底线。”
“你是个女人，你不对男人出卖色相，你对谁出卖色相？咳咳……”
雪伦赏了她一个妩媚的白眼，嗔道：“谁让你出卖色相了？我只建议你和那位奥托先生谈谈，说几句话而已，这算什么出卖色相？笨蛋！”
“嘤唔……那你也得在场。”
爱丽丝紧紧握着雪伦的手，就怕待会那个奥托把持不住像野兽一样扑上来，身边要是没有一位高阶超凡者的话，实在是没有安全感呀。
“放心吧，这里可是魔女教堂，就算是国王来了，也要遵守教会规矩。”
雪伦幽幽叹了口气，对站在门口等待回复的银发冷美人说道：“安娜，带那位先生去会客室，我和爱丽丝一会就过去。”
“是。”
安娜看着雪伦和爱丽丝紧握着的双手，淡灰色的眼眸里不由闪过一丝惊讶，这才过了多久，雪伦主教大人就和初来乍到的小魔女牵手成功了？
想到这，她不由心疼了正在另一个房间焦急等待的妮娜一秒。
……
穿着一身精致军官制服的金发美男面色沉凝，气度优雅，跟随着修女安娜的走进了教堂一侧的会客厅。
安娜请他坐下，然后默不作声的开始准备茶水和点心。
金发美男正襟危坐，翡翠色的眼睛始终目不斜视，即便余光偶尔能瞥见安娜成熟诱人宁人想入非非的曲线，也像是在看木头一般没有流露出任何惊艳的眼神。
对此，安娜也在心里肯定了之前在办公室里听到的话，这位来自大家族的贵公子，不喜欢女人。
“安娜女士，请问艾里斯什么时候来见……不对……她什么时候愿意见我？”奥托端起茶杯，视线是不是飘向半掩的房门：“我为了见她特意请了一天的假，我可以在这里等上一整天。”
“……”
安娜秀眉微蹙，觉得这位先生的感情有些过于热烈了，也难怪爱丽丝想躲着他。
“爱丽丝和雪伦主教大人很快就会过来见您，请稍等。”
“好的，好的……没想到她真的在这里……我早该来这问问的，我真是个蠢蛋！”奥托放下茶杯，想抓乱自己的头发发泄内心的情绪，但又不想破坏美好的形象，于是紧紧地握住双拳，紧张的等待着。
“……”
“呼……”
另一边的办公室里，爱丽丝和雪伦主教各点燃了一支雪茄，窝在沙发里吞吐着香甜的烟雾。
她们看起来一点也不急。
雪伦抿了抿唇，柔声道：“既然你确定那位先生对你有意思，那就让他多等一会儿吧，人与人之间的相处就像是一场持久战，而战术的最高境界就是心理战，我们先消磨他的耐心，让他焦躁不安，然后再给他一点甜头，这样一来就算你把脚丫递到他嘴边，他也会像看到了美味糖果似的~”
“雪伦主教大人，您好坏呀……”
爱丽丝搂着雪伦的手臂轻轻蹭了蹭，小声吐槽道：“但我连脚丫都不想给他呢，鞋底的泥巴可以么？”
“可以呀。”
雪伦微微颔首，用理所当然的语气说道：“那就要更加用心的折磨他，摧毁他，让他觉得泥巴也和糖果一样甜美就好了。”
“嘻嘻……真坏呀。”爱丽丝露出小恶魔般的笑容，享受着那种负罪的快~感，慢慢的抽完了一支雪茄。
时间差不多了，她们才会散周围的烟雾，起身走出办公室。
哒哒哒……
爱丽丝和雪伦走进奥托所在的会客室。
“艾里斯！”
没等她们和里面的人打招呼，奥托猛地起身翡翠色的眼睛直直的盯着跟随在雪伦身后的爱丽丝。
“艾里斯我就知道我们还会再见面……我……我有话想和你说……你……你的胸肌为何变得如此浮夸！？”
奥托先是有些紧张，语速极快的说了一大堆，但很快就发现了爱丽丝身上的问题，发现爱丽丝的脸变得更加精致柔美，身材好的不像话，这根本就不是他之前见过的那个艾里斯啊！

140.你甚至不肯让他叫你一声主人

“一见面就盯着人家的胸部，这就是阿波卡利斯家族的家教么？”
爱丽丝瞪了奥托一眼，然后微微侧步躲在了雪伦身后。
“不是，请您别误会……”
奥托赶紧收回视线，然后急忙忙从军官制服内侧的口袋里取出一枚银色的怀表，打开怀表，里面镶嵌着一张清晰的彩色照片。
照片上是一条繁华的街道，街上有一位穿着白衬衫，气质潇洒的黑发年轻人，面容与爱丽丝有九成相似，只是轮廓更显棱角分明。
奥托指着照片上的黑发男人，有些着急的说道：“我想见他！”
“这不就是我嘛~”
爱丽丝接过他手中的怀表，端详一番，然后翻了个面让奥托能同时看到两张脸：“这就是我。”
“这是你吗？”奥托呆了呆，后退半步，视线从爱丽丝饱满的衣领扫过，用难以接受的语气说道：“不，这不是您，这根本就不是您！您或许是他的姐姐或者妹妹，你们很像，但您一定不是他>_<。”
“可这就是我呀。”
爱丽丝幽幽叹了口气，深邃的黑眸看着镶嵌在怀表里的照片时，有几分复杂，几分惋惜，但最后这些情绪通通消失。
她把精致的银质怀表怀还给奥托，用柔和但肯定的语气说道：“我没有兄弟姐妹，只有一位和我长相相近的老师，但她也是一位魔女，比我更成熟更美丽的魔女，你应该明白，魔女教会没有男人，来这里找男人，是选错地方了。”
“不可能！我前天还看到了！艾里斯……他，他的身体完全就是男人！”奥托用美梦破碎后的悲痛语气说道。
“嗯，也许吧。”
爱丽丝抿了抿唇，不置可否，而是用低沉的语气说道：“但我现在，是一位魔女了，奥托先生，感谢您的喜爱，可我现在是一位魔女了。”
“这是女神对我的考验么？”奥托脸色苍白，软倒在沙发上，翡翠色的眼睛里布满血丝，却始终不肯离开爱丽丝那张绝美的脸。
“没人会用这些无聊的事情考验您。”
爱丽丝轻叹一声，眼里满是惆怅与疲惫，语气也显得楚楚可怜：“如果您没什么事，就离开吧，我最近遇到了一些麻烦，您应该知道，妮娜的家人被人陷害入狱了，我得为此事奔波忙碌了>_<。
您走吧，等我闲下来的时候再来，不过应该是见不到您想见的艾里斯先生了。”
“怎么这样……”
奥托咬着唇角，看起来比爱丽丝更像一位受尽凌~辱的小媳妇，颤声问道：“我能知道您的名字么？”
“嗯。”爱丽丝微提裙摆优雅行礼，柔柔的说道：“我叫爱丽丝，是一位见习修女。”
“爱丽丝……艾里斯……你们是同一个人？哪个才是真的？”奥托像是中了邪似的喃喃自语。
爱丽丝点了点头，又摇摇头，柔声道：“你觉得是怎样都好，先生，我该去忙了……”
“等一下！”
奥托从沙发上跳了起来，动作极快，跑到爱丽丝面前将她拦了下来：“您想帮妮娜的家人恢复自由？打算找谁帮忙？”
“不知道。”
爱丽丝轻轻吸了吸鼻子，说到这里似乎非常伤心，眼眶微微泛红楚楚可怜：“总之先找一些地位足够高的贵族，请求他们的帮助，希望他们能施以援手。”
“你太天真了！”
奥托冷哼一声，以此表示对那些贵族的不屑之情：“那些家伙不会放过妮娜的家人，如果您送上门去的话，他们也不会放过您，爱丽丝，相信我，您的美貌会让那些贵族对你动歪脑筋的！”
“嘤唔~”
爱丽丝嘤咛一声，柔弱的身体倒在雪伦主教怀里，委屈的啜泣着：“那又有什么办法呢，妮娜是我的朋友，我破坏了她的订婚宴，相当于间接的促成了她家族的危机，我必须的做点什么，不然我的良心会受到谴责，那样一来我就没资格做一名虔诚的女神信徒了>_<。”
“唉，你只是一个见习修女而已，那些能贵族不会把你的求助放在眼里的，他们只会想着该怎样把你骗上床。”
奥托面沉似水，重重的叹了口气：“爱丽丝女士，如果我想帮您，您愿意接受我的好意么？”
“但我不是你要找的人呀……”爱丽丝露出受之有愧的眼神。
“谁知道呢，也许您就是我要找的人。”奥托苦笑一声：“您真诚善良有责任心，这些特制都足够诱人了，跟何况您有着我魂牵梦萦的面容……全世界找不出第二个您了，我不想再错过>_<。”
“扑哧~”
爱丽丝扑哧一笑，漂亮的眼睛里闪过一抹恰到好处的娇羞，身体却很诚实的躲在了雪伦身边。
“令人尊敬的奥托先生，如果您是真心想帮我和我的朋友，那我愿意接受您的帮助……可我没什么能回报给您的，至少在我还是见习修女的时候，没办法支付任何报酬。”
“没事，我不缺报酬，我只是想多看看您，离您近一些！”
奥托站直的身子，对爱丽丝躬身行礼：“只要您愿意，大可以想使唤仆人一样使唤我！只要您点头，我愿在神像的见证下成为您最忠实谦卑的仆人！”
“……”
爱丽丝和雪伦还有负责倒茶的安娜同时吸了口凉气，不带这么白给的呀！
雪伦回头看了眼装出一脸感动的爱丽丝，用只有她们之间才能听见的声音说道：“你给这位先生灌了什么迷魂汤，他疯了么？没见过女人么？”
“我怎么知道。”
爱丽丝鼓了鼓脸，小声说道：“我感觉背后凉飕飕的，这下怎么办呀，我只是想利用完就扔掉，不想让他成为我的仆人>_<。”
“扑哧~”
雪伦悲哀的看了弓着身子的奥托，没好气道：“一切来自命运的馈赠早已在暗中标注好了价格，你接受了他的好意，甚至不肯让他叫你一声主人，这样不太好呀……”
“那同意他成为我的仆人，就可以算是回报喽~”爱丽丝问道。
“差不多，要么赶走，要么收下当狗。”雪伦没好气道。
“唔……”
爱丽丝想了想，如果只是收下一个仆人的话，还挺赚的，毕竟这个仆人身份显赫，以后能用得上的地方肯定不少。
再三权衡之后，她走到奥托面前，表情肃穆庄严：“我接受您的好意，说说吧，你能为我和我的朋友提供怎样的帮助？”

141.十人

“赞美您，您前辈的忠实的仆人早已为您和妮娜小姐想到了办法，虽然并不完美……”
奥托站直了身子，有些激动地说道。
“嗯……”
爱丽丝不动声色的后退了半步，柔声问道：“什么办法，确定能帮到妮娜的家人么？”
“绝对可以！”
奥托用斩钉截铁的语气说道：“我保证这个计划有效，而且最快能在今晚得以实现，不过达斯缇妮斯家族必然要付出极大的代价。”
爱丽丝微微颔首，眼中闪过一丝希望的光芒：“说说吧，如果可行，再让妮娜过来听听，不然还是别惹她伤心了。”
“请放心。”
奥托和爱丽丝雪伦重新回到会客室，各自在沙发上坐下。
半魅魔主教雪伦见爱丽丝已经进入状态，便没有打搅，只是在一旁默默的观望。
叮~
奥托轻抿了口温热的红茶，润了润嗓子，这用认真的语气说道：“计划很简单，就是利用我的身份和家族的关系，替换掉那些被关在监狱里的达斯缇妮斯族人，这不能让所有人得救，但想把妮娜小姐的直系亲属换出来还是很容易的。”
“就这么简单？”爱丽丝歪了歪头，这个计划听起来简直就像是把监狱们打开，然后把犯人拿出来，再关上监狱门那样简单。
“说起来很简单，实施起来稍微有些难度，但这都不需要您操心，亲爱的爱丽丝，您只需要验收成果就好。”奥托拍了拍心口，一本正经的保证道。
“那些被捕的犯人难道不需要登记么，怎么可能这么轻易的就被替换掉？”爱丽丝问道。
“一般而言，犯人入狱是需要登记的。”
奥托点点头，用沉稳的语气说道：“但政治犯例外，这类犯人入狱无需登记，因为王国有时候想除掉一些人，但又不想留下任何痕迹。”
“政治犯……妮娜的家人就属于这一类？”爱丽丝眼眸微微闪烁。
“是的。”
奥托露出一丝微笑，说道：“而且他们是需要被尽快秘密处死的人，负责这件事的虽然不是阿波卡利斯家族，但阿波卡利斯家族有资格插手这件事，我只需要安排一些人用死刑犯将妮娜小姐的家人悄悄换掉就好。”
“听起来我们已经成功了一半。”爱丽丝也露出甜美的浅笑，柔声问道：“那你之前说的「代价」又是什么呢？达斯缇妮斯要付出怎样的代价才能保住那些人的性命？”
“代价就是达斯缇妮斯家族的资源和他们的贵族身份，离开监狱之后，他们最好去到王国边境，隐姓埋名。”
奥托放下茶杯，苦笑一声：“趁着那些新贵盯着达斯缇妮斯家族的财富时，是最好的逃生机会，不然等那些贵族回过神来，再想实施营救计划就没那么容易了，所以您最好尽快做决定。”
“……”
爱丽丝沉默片刻，然后看向身边的半魅魔雪伦，小声问道：“雪伦主教大人，您觉得这个办法怎么样？”
“算是个好办法。”
雪伦微微颔首，姿态优雅，语气柔和：“想活命就得付出一些代价，现在能找到阿波卡利斯家族的人帮忙已经是不幸中的万幸了。”
“我知道了……”
听完雪伦的回答，爱丽丝已经确认这是目前来说相对靠谱的办法，接下来就看妮娜会作何选择了。
她看向站在一旁的银发冷美人修女，轻声说道：“安娜前辈，能帮我把妮娜带来这里么？”
“好的。”
安娜没有多言，转身走出了会客室。
不到半盏茶的功夫她就把脸色苍白，眼里满是不安的妮娜带进了会客室。
“爱丽丝，我好担心你>_<。”
妮娜看到爱丽丝，眼中的不安顿时烟消云散，喵呜一声扑进了她怀里。
“我和雪伦主教大人谈了一些事情，然后接待了一位客人。”
爱丽丝揉了揉妮娜的金发，语气里带着一丝宠溺：“这位客人为我们带来了个好消息~”
“好消息……”妮娜偏头看向对面，看到那位金发美男子的时候表情楞了一下，随即惊叫出声：“奥托先生！你怎么在这儿！？是国王派你来抓我的么>_<。”
“我怎么敢。”
奥托赶紧摇头否认，解释道：“我是来为您提供帮助的。”
“提供帮助？”妮娜脸上的惊讶顿时变成了好奇。
“是的。”
奥托点了点头，然后看向爱丽丝，翡翠色的眼睛里透着询问的意味，似乎是在等待爱丽丝的许可。
“跟她说说吧，我们的计划。”爱丽丝轻声说道。
“好的>v<。”
奥托一听爱丽丝说「我们的计划」，感觉就像是爱丽丝和他一起在做这件事似的，满满的参与感让他精神倍增。
之后，他将解救妮娜家人的计划详细地复述了一遍，功劳全都推到了爱丽丝身上，毫不吝啬的对爱丽丝的美貌和智慧用上了各种赞美之词。
“……”爱丽丝粉白的俏脸微微泛红，因为奥托完全就是在鬼扯，那些赞美完全不像是在形容一个人类，更像是在形容一种活在他幻想中的完美生物。
为了计划能够顺利的进行下去，爱丽丝没有打断奥托激昂的发言。
妮娜也听得很投入，虽然在听到奥托赞美爱丽丝时会露出明显的嫌弃表情，但还是耐着性子将计划听完，最后长长的舒了口气。
“想活命，就要放弃所有的家产么……”
“差不多是这个意思。”
奥托耸耸肩，说道：“从某种意义上来说，您家人入狱的那天起，达斯缇妮斯家族的财产就不再属于你们了。”
“是的，那就让他们活下去吧。”
妮娜幽幽叹了口气，有些苦涩的说道：“奥托先生，最大限度动用您的关系，能救下多少人？”
“不超过五……不，八人，不……十人！最多十人能平安离开罗切斯特城，这其中不包括您，因为您已经得到了魔女教会的庇护，不需要我操心。”
奥托本想说只能救下五人，但是看到爱丽丝的眼里突然露出凄凉之色，于是一再改口，最后敲定了十人的上限，他可以任何一位神明发誓，这是他所能做到的极限了。

142.她心里有我

虽然达斯缇妮斯家族核心成员并不多，但从这最关键的一批家族成员里换掉十人，依旧要承担相当大的风险，做不干净的话，很有可能会为奥托自己的家族招来灾祸。
“好……”
妮娜本就有些苍白的脸色更白了几分，她咬着唇角，用凄然的语气说道：“感谢您的帮助，我希望您救出的那十个人是……”
她艰难的报出了那些人的名字，其中包括她的父亲母亲，姐姐妹妹，姑姑……
说完十个名字，妮娜张了张嘴，似乎还有很多话要说，但还是忍住了，紧紧的咬着唇角。
谁能想到呢，前几天她还扮演着任性大小姐的角色，今天就通过一次简短的对话，决定了许多人的生死。
被选出来的十个人能活下来，意味着，达斯缇妮斯家族除了这十人以外都不会有好下场，这都是妮娜的决定。
“不能再增加一些人数么？奥托先生……”
“抱歉。”
奥托摘下帽子，表情凝重：“十个人是我所能承受的极限，再多些，我的家族就可能陷入与达斯缇妮斯家族同样的境地，到时候谁也救不了我们了。”
“怎么这样……呜呜呜……大部分人都会死，如果有人知道真相，肯定会在地狱里诅咒我的>_<。”
妮娜眼眶泛红，倒进爱丽丝怀里，泣不成声。
“让诅咒你的人见鬼去吧。”
爱丽丝轻轻拍了拍她的后背，眼神复杂，语气柔和：“这不是你的错，你努力过了，如果要怪的话，就怪到我头上吧，这是我出的主意。”
“呜呜呜，爱丽丝>_<。”妮娜紧紧的抱着爱丽丝，哭的更厉害了。
一夜之间，这位大小姐就一无所有了，名声地位，还有她的家人，从此以后还可能会长时间的遭受良心上的谴责。
“没事的，没事的……”
爱丽丝轻轻拍打着妮娜的背心，柔声安慰。
不知过了多久，妮娜渐渐不出声了，不知是太累了，还是因为伤心过度而晕厥。
房间里顿时安静下来，压抑的氛围也缓和了不少，毕竟在座的人除了爱丽丝以外没人是真心关心妮娜，更没人关心妮娜家人的死活，听到她的哭声，或许只会觉得吵闹。
爱丽丝轻轻的抱着妮娜的身体，幽幽叹了口气，偏头看向那位坐得笔直随时等待发号施令的金发美男。
“奥托，去吧，按妮娜说的，让那十个人活下来，在送他们离开罗切斯特城之前，我希望你能安排妮娜和他们见一面。”
“这个要求……不难！”
奥托的拳头紧紧的捏着，看到爱丽丝那双闪烁着“似水柔情”的黑眸，他完全想不到半句拒绝的话来，服从，就是服从！
他缓缓起立，再次脱下帽子，对会客室内的魔女们行了一礼。
“感谢各位的招待，我……先告辞了。”
“去吧，小心。”爱丽丝轻声说道。
“唔！”
奥托虎躯一震，翡翠色的眼睛泛起水光，他没有听错，爱丽丝让小心！这说明什么？这说明爱丽丝在担心他！这说明爱丽丝心里有他啊！
他努力保持着正经的表情，但心里究竟想些什么狗血绝情就没人能够知晓了。
总之，一切都很顺利，奥托带着对爱丽丝的忠诚和对计划的绝对自信离开了魔女教堂。
乘上马车时，他回头看了眼魔女教堂，完全没有人出来送他。
他叹了口气：“唉，知道我不喜欢给人添麻烦，所以才不出来送我么？真是太贴心了……不管你是爱丽丝还是艾里斯，都是我的天使啊……”
“呕~”
坐在车厢外驾车的车夫听到这段莫名其妙肉麻的话，赶紧从口袋里取出一条纯白的手帕捂在嘴前，以免待会真的吐出来。
“出发吧，去狐狸河监狱。”
奥托没有关心车夫的举动，用淡漠的语气吩咐道。
“是，少爷。”
车夫挥动马鞭，架着马车往罗切斯特城外驶去。
……
“呼……”
魔女教堂内。
爱丽丝将昏睡的妮娜放在小沙发上，自己则软绵绵的倒在了另一条沙发上，长长的舒了口气。
“唔，好累>_<。”
“谈话的时间还不到一个小时。”
雪伦看了眼挂钟，笑着摇头：“至于累成这样么？一般像你这个年龄的女孩被俊美的异性追求不是应该更有活力么？怎么到了你这就反过来了。”
“我都快尴尬死了。”
爱丽丝揉了揉有些僵硬的俏脸，没好气的说道：“这还是我第一次这么正儿八经的看着一为男性眼睛说话，啧，再多说几句，说不定就要把我逼成社交恐惧症了>_<。”
“谁知道你心里是怎么想的~”
雪伦从深邃的衣领间抽出一支棕红色的雪茄，柔声道：“不管怎么样，妮娜家人的危机得到了解决，虽然付出的代价有点大。”
“唉，如果可以的话，能让我来替她选哪十个人应该得救就好了。”爱丽丝鼓了鼓脸，无奈道：“可惜我不是她肚子里的蛔虫，没办法替她做出这么重大的决定。”
“你已经做得很不错了。”
雪伦紫罗兰色的眼眸微微闪烁，轻声道：“一不小心就撩到了阿波卡利斯家族的人，以后你可以在这座城市横着走了。”
“都说了，这是迫不得已的合作，如果不是为了妮娜，我肯定会离那个奥托远远的>_<。”
爱丽丝赏了她一个妩媚的小白眼，在沙发上翻了个身，欣赏着妮娜美丽的睡颜：“这下我算是把欠她的人情都还清了，说不定还有富余呢~”
“扑哧，随你开心就好。”
雪伦也懒得说什么，这本就是爱丽丝的私事，她想怎么处理就怎么处理，作为爱丽丝的上司，给点意见就好，听与不听就是爱丽丝自己的事情了。
就在雪伦打算把这间会客室暂时交给爱丽丝和妮娜的时候，房门突然被人敲响，并传来冷美人安娜清冷的声音。
“雪伦主教大人，水之女神教会的阿库娅执事背着一个大的出奇的包裹闯进来了。”
“……”
雪伦歪了歪头，看了眼爱丽丝，没等爱丽丝说话就直接说道：“今天真热闹……直接问她是不是来找爱丽丝或艾里斯的，如果是就让她进来，不是，就让她滚蛋。
水之女神教会的家伙真是越来越不懂规矩了。”

143.嫁妆【加更】

“她是来找我的！”
爱丽丝举起小手，弱弱的说道：“阿库娅也参与了破坏婚约的计划。”
闻言，雪伦点了点头，没好气道：“那就让她进来吧，进来的时候记得穿鞋套，别弄脏了我的教堂。”
“是。”
银发修女安娜面无喵情的离开了会客室，不一会就将一位背着巨大包裹的蓝发少女带了过来。
“爱丽丝！”
阿库娅对爱丽丝眨了眨眼，然后看向半魅魔雪伦，赶紧放下包裹，做了个教会通用的问候手势，恭敬道：“好久不见，雪伦主教大人，您最近还好么？”
“还不错。”
雪伦微微颔首，紫罗兰色的眼睛看向阿库娅的小皮靴，不由露出一丝不快：“不是说了让她穿鞋套再进来么？”
“……”安娜抿了抿唇，脸上露出些许为难。
“别怪安娜，是我执意要穿鞋子进来哒！”
阿库娅鼓了鼓脸，理直气壮的说道：“芭芭拉主教大人每次来找您的时候都不用穿鞋套，我作为她的心腹，理应享受同等的待遇！”
“这是我的教堂，待遇应该由我来决定。”
雪伦赏了她一个妩媚的小白眼，轻声道：“既然你都进来了，那就不计较了，不过在离开之前，你得把整个教堂的地面都拖一遍。”
“欸！？”
阿库娅愣了愣，委屈巴巴的说道：“您这是滥用职权！你这是在针对一位可怜弱小又无助的神职人员！”
“你说的没错。”
雪伦没有反驳，缓缓伸了个懒腰，转身往会客室外走去，在经过安娜身边的时候柔声提醒道：“倒时安排几个人验收拖地的成果，不达标的话就一直留在我们教堂吧。”
“是。”
雪伦走出会客室之后，安娜也跟着离开，出门前还不忘用警告的目光看了阿库娅一眼。
“怎么这样……”
阿库娅娇躯微颤，突然有些后悔自己的任性了。
“拖地而已，用你的水元素魔法一下就搞定啦~”
爱丽丝走到她身边，轻轻拍了拍她的香肩，小声安慰。
“这不是拖地的问题，这是尊严的问题。”阿库娅轻哼了一声，气呼呼的说道：“作为水之女神虔诚的信徒，作为一名光荣的神职人员，怎么可以帮魔女教会劳动？”
“那你拖还是不拖？”爱丽丝问道。
“拖！”
阿库娅重重的哼了一声：“那个半魅魔距离魔女序列第七阶段只有一步之遥了，就连芭芭拉主教大人都不是她的对手，我能有什么办法，女神会原谅我的>_<。”
“那你还在这抱怨个锤子。”
爱丽丝向她投去鄙视的眼神，本以为阿库娅会在信仰的加持下说些硬气的话，没想到还是蠢怂蠢怂的。
“我要是连说都不说，女神肯定会怪罪我的。”阿库娅在胸前做出浪花的手势，默默的祈祷。
“虚伪。”
爱丽丝小声吐槽了一句，然后看向那个被阿库娅背进来的大包裹，好奇道：“这包裹里装着什么？你之前跑回妮娜的别墅就是为了这些东西？”
“是呀！嘻，等你看到这些东西之后就会佩服我的机智了~”
说到身后背着的大包裹，阿库娅水蓝色的眼眸顿时变得亮晶晶的。
她将那个几乎与她等高的大包裹放在松软的地毯上，然后缓缓揭开一角，露出里面的东西。
“我看看……嘶！我的眼睛>_<。”
爱丽丝探头看去，就见包裹里装的全都是金灿灿的钱币和饰品，还有许多稀有的珠宝，以克计算极品香木料，还有各种名画和古董。
珠光宝气，晃得爱丽丝有些睁不开眼。
“怎么好像在哪见过……”
这些东西都给爱丽丝一种似曾相识的感觉，很快她就想起了这些东西的出处：“这是妮娜别墅里的东西……你把别墅里的财物都清空了？”
“算是吧。”
阿库娅拍了拍这个大包裹，笑吟吟道：“我听妮娜说她的家人被关进大牢就知道不妙了，于是想着能赚一点是一点，就趁乱把别墅里的值钱物品都打包了，当然，妮娜的家族要是没事的话，我可以把这些东西都还回去。”
“阿库娅……mua！”
爱丽丝捏了捏阿库娅软乎乎的脸蛋，还不够，于是捧起她的俏脸mua亲了一口：“你真他娘的是个天才，粗中有细呀你！”
“嗯？”
阿库娅俏脸微红，小声问道：“你的意思是，我赌对了？妮娜的家族完蛋了？这些财物都归我们了~”
“是哒！”爱丽丝瞥了眼那些财宝，漆黑的眸子绽放出美丽的光芒：“妮娜的家族完蛋了，她们家族的财物现在都是无主之物，眼下的这些都归我们了！”
“唔……好耶！”
阿库娅眼眸微颤，与爱丽丝的手紧紧握在一起：“谁然很对不起妮娜，但还是有点开心~”
“嘻……”
“你们够了！”
之前因为情绪激动昏厥过去的妮娜从沙发上坐了起来，气呼呼的瞪着激动相拥的爱丽丝和阿库娅：“我的家族倒了，我的家人只有十个人能活！你们竟然还当着我的面大声庆祝>_<。”
“抱歉……”
爱丽丝和阿库娅同时露出歉然的表情，一左一右的坐在妮娜身边，安慰道：“但是，妮娜，我们总得向前看呀，虽然阿库娅的行为很不厚道，但也算是为我们争取了一笔不菲的财富，就当做是你的嫁妆吧。”
“嫁妆？”阿库娅和妮娜愣了愣。
“是的，嫁妆。”
爱丽丝抱着那包财物，像母鸡护小鸡似的护着，一本正经的说道：“据我所知，遥远的东方有个习俗，嫁女儿的时候必须要给出足够分量的嫁妆，所以，这笔嫁妆我就勉为其难的收下了，老婆~”
“你！”
阿库娅顿时就不乐意了，喵呜一声扑到了那个大包裹上面，紧紧的抱着，和爱丽丝争抢起来。
“这些都是我拿来哒！就算是嫁妆那也应该是我的嫁妆……tui!这些钱都是我哒，谁也别想动>_<。”
“你们……嘤唔>_<！”妮娜脸色苍白，娇躯微颤，再次被气晕过去。

144.阿库娅的命运

爱丽丝和阿库娅的吵闹声很快就引起了雪伦的注意，然后不出意外的，这笔钱全都被充入了魔女教堂的小金库。
“……”
爱丽丝和阿库娅和雪伦理论了一番，但也只敢理论，最后各自得到十枚金币的赏金，被赶出了办公室。
“怎么这样……”
爱丽丝看着手中的小钱袋，有些委屈的说道：“这还没有我给安娜前辈的贿赂多。”
“别乱说。”站在她身后的银发冷美人抬手撩了一下额前的发丝，淡淡道：“那不是贿赂，那是办理业务所需的手续费。”
“哼，你这个魔女>_<。”爱丽丝气呼呼的瞪了她一眼。
“你们都是魔女！”阿库娅紧紧的握着小钱袋，泪水在眼里打转，颤声道：“我好心带着财宝来找你们，现在却落得这个下场，早知道我就独吞了！”
“这么多钱你怎么吞？”
爱丽丝白了她一眼，没好气道：“你要是真的有本事独吞，肯定不会来找我们。”
“欸，这都被你发现了……”阿库娅鼓了鼓脸，脸上那种悲伤地情绪减弱了几分，但还是有些幽怨的说道：“我们几个肯定能吞下这笔钱，最后落到手里的绝对不止十个金币。”
“唉，人在屋檐下嘛，等我成为教区主教，那笔钱自然就归我了。”
爱丽丝拍了拍阿库娅的香肩，轻声安慰。
“天真。”
阿库娅嗤笑一声：“等你成为教区主教，我恐怕都成为大主教了，还需要惦记这点钱嘛~”
“是你不惦记最好。”
爱丽丝唇角微微上翘，柔声道：“那就都归我了。”
“你！”
“你什么你，雪伦主教大人说了，今天不把教堂的地面拖干净就别想离开，快去干活吧。”
爱丽丝拍了拍阿库娅的翘臀，让安娜和另外几位修女架着她往存放拖把扫帚的杂物间走去。
“唔……”
目送阿库娅离开，爱丽丝伸了个懒腰，正想在教堂里找点活干熟悉一下见习修女的工作内容，听见身后的办公室里传来雪伦的声音。
“爱丽丝，进来，我有话对你说。”这声音听起来温和优雅，但又带着一种郑重之感。
“嗯？”
爱丽丝转身推开办公室大门，走进去，本想说几句玩笑话，但是看到雪伦严肃的表情之后，便收起了轻浮的心思，安静等待雪伦的指示。
“你和阿库娅认识多久了？”雪伦问道。
“三天吧……”
爱丽丝歪了歪头，有些好奇的问道：“这有什么问题么？”
“有问题，但我也说不清是什么问题。”
雪伦抿了抿唇，轻轻的抽了口雪茄，一边思考，一边说道：“魅魔在预言方面有着极强的天赋，这让她们能时不时窥探到命运的走向，我拥有三分之一魅魔血统，而且很好的继承了这种感知命运的天赋。”
“所以呢？”爱丽丝秀眉微蹙，总觉得雪伦接下来要说的话会让她大吃一惊。
“你以后最好与阿库娅断绝来往。”雪伦沉声说道。
“为什么？”爱丽丝的表情变得严肃起来，她没有生气，因为雪伦会突然单独对她说这样的话肯定事出有因。
“阿库娅的身份不简单。”
雪伦紫罗兰色的眼眸泛着微光，仿佛有无数星辰在其中闪烁，语气淡然却带着一种让人感到窒息的压迫感：“她的命运与某种伟大的存在联系在一起了，和她走的越近，越容易受到影响。”
“会受到怎样的影响？”爱丽丝问道。
“我不知道。”
雪伦摇摇头，疲惫的闭上双眼，低声道：“这不是我能窥探的，看到的也不一定是真相，无论好坏，最好的办法就是不接触，这样也就不用去赌是好还是坏了。”
阿库娅的命运会对身边的人造成难以预料的影响，如果是好的，那将是难以想象的丰厚馈赠，如果是坏的，那下场必然极其凄惨。
对于这种捉摸不透的未来，占卜师的意见一般是「规避」，惹不起，就躲远一点，总没坏处。
“……”
爱丽丝在沙发上坐下，呆了好一会，才说道：“也就是一半的概率幸运，一半的概率招来噩运？”
“差不多。”
雪伦揉了揉有些酸涩的眼睛，柔声道：“我之所以会让你加入我的教堂，也是因为看到了你未来的一些画面，你会成为超凡世界的大人物，会为我带来好运。”
“我还以为你真是爱才心切呢。”爱丽丝白了她一眼，没好气的说道。
“这当然是爱才心切。”雪伦唇角微微上翘，笑吟吟道：“好运是一种可遇而不可求的天赋，也算是一种特殊的才能。”
“借口。”
爱丽丝轻轻吸了吸鼻子，低下头，小声说道：“如果，我不和阿库娅断绝来往呢？我的命运会不会变得糟糕？您还会不会让我留下……”
“唉。”雪伦叹了口气。
“……”
听到这声叹息，爱丽丝心情复杂，身体微微颤抖了一下。
她能感觉到雪伦的无奈，好不容易发现了一位「天选之人」，觉得能蹭到一些好运的时候，这位「天选之人」却硬要把自己的前途推进一片混沌之中。
如果阿库娅真的会招来噩运，而雪伦又和爱丽丝走得太近的话，势必会受到影响，到时候半点好处都得不到，还可能要给爱丽丝陪葬。
“对魔女来说，这不是一笔好生意。”
雪伦抬手轻轻撩了一下美丽的粉色发丝，脸上露出无奈的笑容：“但你已经是我手下的小魔女的，还能怎么办？宠着呗~”
“欸？”
爱丽丝有些没反应过来，猛地抬头看向面带笑容的雪伦主教，发现对方正用宠溺的眼神看着她：“您，您不会让我离开您的教堂？”
“你又没犯错，我没理由把你赶出教堂呀~”
雪伦双手环胸，没好气的说道：“而且我已经安排人把你在我这工作的消息转达给露露姆大人了，如果我现在把你赶走，露露姆大人说不定会记恨我，前后都是麻烦不如陪你赌一把咯。”
“哇呜！雪伦主教大人>_<。”
爱丽丝喵呜一声扑进了雪伦温暖的怀抱，感受着对方的温度和香甜：“没想到您竟然愿意为我冒险，嘤嘤嘤，我会好好干！不会让您失望哒~”
“少来。”
雪伦搂着她，轻轻拍了拍她的翘臀，没好气道：“这是魔女教会的规矩，你以为我想管你呀？”
“傲娇>_<。”

145.修女爱丽丝【加更】

次日，罗切斯特魔女教堂多了一位姿色出众，气质甜美的见习修女。
爱丽丝，这位修女的名字很就传到了一些消息灵通的信徒耳中，这些绅士……信徒们纷纷放下手头的工作，怀着激动的心情涌入魔女教堂。
身为见习修女，爱丽丝只能做一些简单的工作，比如在半魅魔雪伦布道的时候负责控制教堂里的香料和光线，让沉迷“布道”的信徒们快些进入状态，让他们肮脏的灵魂陷入更深的深渊。
然后就是布道之后的募捐环节，爱丽丝作为新来的，就得负责体力活，抱着又大又重但十分精美的实木募捐箱。
冰冷坚硬的木料紧贴着她的衣领，挤压着那两团饱满，给人一种呼之欲出的感觉。
受到这幅美景的影响，信徒们掏钱的欲望更加积极，每次将金币银币或铜币投入募捐箱的时候，仿佛是将那些可爱的钱币投入了爱丽丝的怀里，只要投入的钱币分量足够大，那么随着募捐箱的震颤，爱丽丝的衣领也会随之微颤。
“……”
爱丽丝咬着唇角，低着头，晶莹的泪珠在漂亮的眼睛里打转。
明明是在收钱，却莫名的感到屈辱，然而这份“娇羞”对那些信徒来说就是最好的兴奋剂，有些人捐完一轮，又捐第二轮，口袋里的钱捐完了就从靴子里掏钱，私房钱花完了，就现场向魔女教会贷款，不为别的，就为爱丽丝这愈发羞愤的小表情，太可爱了~
“扑哧~”
雪伦主教站在爱丽丝身后，揉了揉爱丽丝的脑袋，眼神脉脉含情，给人的感觉就像温柔的母亲和害羞的女儿。
“啊我死了>_<。”
一些年轻的信徒微微弯下了身子，似乎想用这种姿势来表达对魔女的敬意：“安娜女士，我在罗切斯特城东郊还有十几亩良田，就以此作为抵押吧……”
“好的。”
银发冷美人安娜面无喵情的接过对方递来的地契，从手边的公文包里取出一份贷款合同，上面的条款都十分贴心，利率也比一般的高利贷要低，而且没有繁琐的手续，只需要签一个名字就行了。
“赞美魔女，你们才是真心借钱给我。”那个信徒接过一大笔现金，眼中满是感激。
“是的。”
安娜微微颔首，语气稍微柔和了几分：“虽然您的信誉很差，但我们依旧愿意为您提升贷款的额度，我们希望每一位信徒的精神与荷包都能富足，而风险，由我们承担。”
听着她一本正经的胡说八道，信徒们纷纷露出感动的眼神，之前还有些犹豫的信徒也拿出了值钱的东西开始找安娜做抵押。
站在高檀上方的爱丽丝看到这一幕，不由有些心动，小声嘀咕道：“要是把我的魔女徽章拿去做抵押，能换多少金币？”
“呵。”
站在她身后的雪伦眼角微微抽了抽，低头在她耳边用孩子有他们之间才能听到的声音说道：“如果你敢这么做，下一秒就就会登上各大教会的黑名单，到时候就算露露姆大人也救不了你。
下半辈子只能在见不得光的地方苟且偷生……别发呆了，对她们笑笑，让她们多捐点金币。”
“呜……”
爱丽丝忍着流泪的冲动，对那些信徒露出勉强的微笑，依旧让人神魂颠倒。
募捐时间持续了很久，直到爱丽丝的手臂麻木，表情和眼神也变得麻木，才算是结束。
那些被掏空了家底的信徒们一步三回头的走出了教堂，还用各种为爱丽丝取的外号向她道别。
“小爱丽丝，叔叔我啊，下次再来看你哟~”
“我的甜心，要好好工作哦……”
“下次再见的时候，要更有活力一点，虽然我也不讨厌嫌弃的眼神~”
一些大胆的女士临走前还捏了捏爱丽丝的脸蛋，然后笑吟吟的跑开了。
“呜呜呜……我不干净了>_<。”
身心俱疲的爱丽丝把沉甸甸的募捐箱仍在桌上，自己则软绵绵的跪坐在地，表情苦涩：“这和说好的不一样，雪伦！您说过不会强迫我讨好信徒的！”
“叫我主教大人！”
雪伦身后出现一条魅魔尾巴，这条修长的尾巴在爱丽丝的翘臀上轻轻抽了一下。
啪！
“嘤唔>_<。”爱丽丝娇呼一声，抬起头来，楚楚可怜的看着雪伦。
“……”
雪伦看着她委屈的小眼神，又好气又好笑，用尾巴缠着她的手臂将她拎了起来。
“没人强迫你讨好信徒，只是让你负责抱着募捐箱而已，这就是见习修女的工作内容之一，不信你问问安娜和艾琳她们，她们都经历过这个阶段，就算是冷冰冰的安娜，在抱着募捐箱的时候也要露出暖心的微笑。”
“哼，那就让她们来做呗……”爱丽丝揉了揉酸疼小屁股，没好气的说道。
“她们做了你做什么？”
雪伦赏了她一个妩媚的小白眼，想了想，说道：“行了，别苦着脸了，你今天表现得还不错，可以给你一点奖励。”
“嗯？”
听到奖励两个字，爱丽丝立马就来了精神，漂亮的黑眸变得亮晶晶的，期待的搓了搓小手：“什么奖励？今天的捐款我也有分么？给我三成就够了……”
“想得美。”
雪伦纤细的魅魔尾巴伸进捐款箱的缝隙之间，卷起几枚金币，放到爱丽丝手心。
“教堂包三餐，但执事以下的成员不能在教堂过夜，你可以去和安娜说说，让她带你去教会专门建设的街区租一间房子，教会成员房租六折，水费煤气费全免，每天送一份《小魔女报》，早晚分别有两趟蒸汽公交车接送。
当然，你也可以根据自己的喜好去别的街区租房，不过教会成员的身份就不一定能享受我说的这些福利了~”
“喵的，这不是又让教会把钱赚回去了吗！？”爱丽丝紧握着金币，气呼呼的说道。
“这是教会为你们这些小魔女提供的福利，还有什么好抱怨的？”
雪伦捏了捏她的俏脸，本想把爱丽丝带到办公室洗洗脑，余光瞥见一道笔挺的身影向这边靠近。
“嗯……你忠实的仆人来了，招待一下吧~”
“我的仆人？”
爱丽丝愣了愣，随即娇躯一颤，猛地回头看向那位正快步向这边靠近的金发美男：“奥托！？”
“是的！爱丽丝女士，您穿修女服的样子真好看，只是这长袍的开叉是不是太大胆了，隐约能看到您的白丝吊带……”
“滚！”
爱丽丝红着脸压住涩气的修女服前摆，羞恼的说道：“说，事情办的怎么样了，妮娜的家人都安然无恙么？”
ps：又是大家最喜欢的加长加粗加更版，喵喵喵(・ω<)~

146.用一支雪茄的时间来治愈

“是的。”
奥托收回目光，重重的点了点头：“按照计划，我已经将妮娜小姐挑选出来的十个人秘密送去了罗切斯特西郊的莱莎农场，今晚就可以安排他们见面。”
“好。”
爱丽丝露出松了口气的表情，轻声道：“我会把这个消息转告妮娜的，你赶紧离开吧，这里人多眼杂，你逗留的时间太长容易引起怀疑。”
“遵命！”
奥托对爱丽丝行了一礼，然后披上一条灰色的斗篷，鬼鬼祟祟的离开了魔女教堂。
其实他表现得正常一点根本不会引起别人的注意，特意打扮成不想被人发现的样子反而容易引起别的人怀疑，至少教堂里的信徒们都多了看这位成功搭讪爱丽丝的神秘金发男几眼。
哒哒哒……
奥托迅速拐入一条小巷，走上一辆马车，摘下兜帽背靠车厢长长地舒了口气：“呼，应该没有引起别的注意……不过爱丽丝为什么要让我回避？我和她多说几句话应该也不会引来什么误会吧？”
他想了半天，始终都没想明白爱丽丝为什么要让他赶紧离开，最后叹了口气：“爱丽丝肯定有自己的顾虑，车夫，去罗切斯特西郊。”
“是，少爷。”
负责赶车的车夫叹了口气，点了点头，挥动马鞭，驱使着马车往城外行去。
……
“呼……”
奥托离开之后，爱丽丝快步跑到休息室，从深邃的衣领间抽出一只棕色的雪茄，剪去雪茄头，点燃，轻轻吸了一口。
“见鬼，这短短不到几秒钟的谈话，却要我用一支雪茄的时间来治愈。”
爱丽丝鼓了鼓脸，心里盘算着，利用完奥托之后就彻底与对方断绝来往，不然总有一天她会忍不住掏出拳头砸向那张俊脸的。
“呼……”
抽完雪茄，组织好语言，她走进了昨天谈话的会客室。
妮娜和爱丽丝最近还没有找到住处，于是被破例允许暂住在教堂的会客室里。
妮娜就静静坐在沙发上，美丽的金发微乱，暗淡的眼睛里透着些许焦虑，平日里红润的唇瓣也微微泛白，不到一天的时间，这位贵族大小姐的精神和身体的状态都下降了一大截，几乎可以说是判若两人了。
“爱丽丝……”
妮娜听到开门声，回头看向爱丽丝，苍白的俏脸上露出一丝勉强的微笑，关切道：“听说修女的工作很累，能习惯么？”
“唔……还好。”
如果放在平时，爱丽丝肯定已经扑进妮娜怀里撒娇了，但这次她忍住了撒娇的冲动，露出让人安心的甜笑：“见习修女做的基本都是一些杂活，会累，但并不麻烦~”
“那就好，恭喜你。”妮娜轻轻吸了吸鼻子，碧蓝的眼眸里闪过一丝欣慰，能看到爱丽丝的成长对她来说也是一件值得开心的事情。
如果她的家族没有出事，那她肯定会为爱丽丝举办一场热闹的晚宴，庆祝她能找合心意的工作。
“哎呀，别总是垂头丧气的嘛，长期处于低落的情绪之中，会老的很快，我不希望我的好姐妹变成老婆婆欸~”
爱丽丝在她身边坐下，轻轻搂住她的纤腰。
“我也不想呀……”
妮娜摇了摇头，低声说道：“但我实在开心不起来，每当我闭上眼睛，就仿佛能看到那些被关在监狱里的家族成员，她们伤痕累累表情痛苦，扶着冰冷的栏杆质问我，为什么不救她们……”
“这不是你的错。”
爱丽丝拍了拍她的后腰，柔声道：“连你的伯爵父亲都拯救不了你的家族，你又能做些什么呢？更何况，你做的已经比他们要多了。”
“……”
见妮娜不说话，爱丽丝幽幽叹了口气，轻声道：“算了，我本来还想卖个关子的，但你应该没心情听我开玩笑。”
妮娜轻轻握住爱丽丝的手，歉然道：“抱歉，你有什么想说的么？”
“我收到了一个消息，对你来说应该算是好消息~”爱丽丝竖起一根手指，似笑非笑的说道。
妮娜愣了愣，疑惑道：“好消息？现在对我来说还有什么好消息？”
爱丽丝眨了眨眼，笑吟吟道：“给你个提示……奥托。”
“奥托？奥托……来过了！？”
妮娜碧蓝的眼眸顿时亮了起来，手上的力气陡然提升了几分，握得爱丽丝手腕微微发疼。
“哼~”
爱丽丝没有喊疼，而是装出委屈的小表情，酸酸的说道：“什么意思嘛，对我这么冷淡，听到奥托的名字却突然变得这么有精神！狗子，你变了！”
“嘤唔，你知道我不是那个意思>_<。”
妮娜抬手在爱丽丝的心口轻轻敲了一下，柔柔的说道：“我关心的是我的家人，这和奥托有什么关系！”
“嘻，和你开个小玩笑嘛~”
爱丽丝捏了捏妮娜逐渐恢复活力的俏脸，心里稍稍松了口气。
“奥托现在在哪儿，让他来见我……我，我去找他也可以！”妮娜看向会客室大门，有些急切的说道。
“他已经离开了。”
爱丽丝摇摇头，抬手按住妮娜的香肩，轻声道：“你冷静一点，他让我转告你，你指定的那十个人全都被安全送出了监狱，现在正被秘密送往罗切斯特西郊的莱莎农场，如果你想和他们见一面，时间最好选在晚上。”
妮娜咬了咬唇唇角，颤声道：“但我现在就想去……”
“大白天在城里行动很容易被盯上的，晚上比较安全，到时候我和阿库娅陪你一出城，乖啦~”爱丽丝揉了揉妮娜的金发，柔声道。
“唔……好吧，你确定奥托把我的家人都救出来了么？”妮娜有些紧张的问道。
“晚上去了就知道了，那家伙看起来不是很聪明的样子，但从小就接受良好的教育，办事能力应该不会太差。”
爱丽丝鼓了鼓脸，当时她只顾着赶走奥托，都没怎么询问那十个人的细节，现在就只能寄希望于奥托出色的办事能力了。
“愿魔女庇佑你的家人吧~”
“赞美魔女。”
妮娜在胸前做出比心的手势，抬头看向上方的挂钟，希望时间能过的更快一些，让她早点与家人相见。

147.就是馋你的身子

爱丽丝把消息转达给妮娜之后就回到教堂继续今天的工作，忙碌中，时间过得很快，不知不觉间天色就暗了下来。
最后一波信徒依依不舍的离开魔女教堂，爱丽丝和其他修女前辈们都露出松了口气的表情。
“小爱丽丝，今天表现得很不错，明天继续努力~”
一位看起来比爱丽丝成熟一些的金发修女对她眨了眨眼：“今天收到的捐款是平时的好几倍，这都是你的功劳，我会向雪伦主教大人建议在你的工资里加一笔奖金。”
“赞美您，好心的女士>v<。”
爱丽丝疲惫的俏脸顿时容光焕发，对那些面带友好笑容的修女们行了一礼，她的谦虚和可爱的外表让她很快就融入了这个教堂，虽然有些累，但也得承认这种日子过起来相当充实。
“不错……”
银发冷美人安娜站在一个不起眼的角落，静静地注视着爱丽丝这一整天的表现，虽然犯了几个小错误但都无伤大雅，总体还算让人满意。
她想了想，从深邃的衣领间抽出一本小册子，翻开到一页空白，在上面写到：「9月13日，新晋见习修女爱丽丝顺利完成本日全部工作。
期间与信徒发生口角2次，打碎花瓶1个，忘记给信使猫头鹰投食2次……」
这是雪伦交给安娜的任务，记录每一位修女一天中犯下了那些过错，待到时机成熟，就可以以此为借口克扣修女们的工资。
安娜对这种行为很是排斥和鄙夷，但她没办法，如果不认真记录，被扣工资的就是她自己了>_<。
“原谅我，爱丽丝，教堂里的修女们都是老油条了，就算犯错也不会轻易被我逮到，迷糊的新人才是最好的记录对象……原谅我。”
“啊嘁！”
正在和修女前辈们聊天的爱丽丝突然打了个寒颤，她下意识的左右打量，目光很快就落在了站在角落的安娜身上。
“安娜前辈！”她快步走到安娜身边，露出甜美的笑容。
“怎……怎么了么？”
安娜变魔术似的让小册子从手中消失，俏脸微微泛红，身体下意识绷紧，浅灰色的眼眸有些飘忽。
“没什么，只是想和您商量一件事，你看起来很紧张的样子，额头都出汗了，哪里不舒服么？”
爱丽丝眼中露出一丝担心之色，下意识伸手贴上了安娜微微冒汗的额头。
安娜是她进入教堂认识的第一位修女，性格冷淡但对她照顾有加，仿佛时时刻刻都在关心着她似的，所以总让爱丽丝觉得亲切。
“嘤唔……”
感觉到爱丽丝手心的温度，安娜粉白的俏脸更红了，说话的声音弱了几分：“不用担心我，说吧，有什么事要和我商量？”
“体温正常，应该没什么问题。”
爱丽丝鼓了鼓脸，眼中满是狐疑，但思绪很快又转移到了更加重要的事情上：“您应该知道奥托今天来找过我了，并且让我晚上带妮娜去奥鲁特城西郊的莱莎农场，我可能会很晚才回来，所以想向您借用一下教堂的钥匙。”
“嗯，这件事你应该找雪伦主教大人……”
安娜本想拒绝，但是看到爱丽丝楚楚可怜的小表情后，又硬生生的将那些冷漠的话咽了回去，话锋一转：“但雪伦主教大人早已知道你和妮娜的事情，所以应该会默许我把钥匙借给你。”
说话间，她从深邃的衣领之间抽出一把银色的刻绘着精美纹路的钥匙，交给爱丽丝。
“嘤唔，赞美您！”爱丽丝接过钥匙，然后给了安娜一个大大的拥抱，精致的俏脸在安娜温暖的怀里蹭来蹭去。
这位修女虽然看起来冷冰冰的，但身体却散发着令人舒心暖意和香甜。
“爱丽丝，这里是教堂……唉。”
安娜轻叹一声，象征性的摸了摸爱丽丝的黑发，语气变得更加柔和：“虽说罗切斯特城附近的治安很不错，但你和妮娜在夜里依旧有遭遇不测的可能，要不要安排一位修女陪你们一起？”
“不用，我还约了阿库娅，她可以充当我们的保镖~”
爱丽丝搂着她，笑吟吟的说道：“如果安娜前辈实在放心不下的话，我倒是很欢迎你亲自陪我们一起去~”
“抱歉，我还要去学校接我的妹妹放学。”
安娜摇摇头，轻声道：“不过阿库娅的实力不在我之下，甚至比我还要强一些，让她陪在你们身边是正确的选择，这样一来我也没什么好担心的了。”
“那还真是遗憾。”
爱丽丝在安娜怀里轻轻蹭了蹭，她本就无意让安娜陪同，只是想借这个机会增进她和安娜之间的感情而已。
这种程度的撒娇会让安娜感受到爱丽丝的信任，没办法保护爱丽丝，说不定还会让安娜心中生出一丝歉意，以后会在其他方面对爱丽丝加倍照顾。
“别撒娇了，我的妹妹都没有你这么娇气。”
安娜难得的露出微笑，轻轻推了推爱丽丝的香肩，柔声道：“去吧，注意安全，钥匙在你手上，所以你明天必须得在早上八点之前开门。”
“放心吧！”
爱丽丝对安娜做了个放心的手势，然后迈着轻快的脚步进入更衣室，拖去修女服，换上一袭干净的白裙，然后又进入会客室。
金发美人妮娜从沙发上站了起来，熬过了漫长的等待，终于能与她的家人见面了>_<。
“爱丽丝……”
“行了行了，这就带你出城。”爱丽丝没等妮娜把话说完，就牵起她的小手往教堂侧门走去。
“呜，你为什么对我这么好>_<。”妮娜碧蓝的眼眸变得水灵灵的，看着爱丽丝的侧脸满是感激和爱意。
天知道，如果没有爱丽丝在她身边，她将落入何等悲惨的境地。
幸好还有爱丽丝，幸好她从来都没有怀疑过爱丽丝对她的感情。
“为什么对你怎么好？”
爱丽丝牵着她走出教堂，在月光下说道：“还不是因为馋你的身子~”
“嘤唔……”
妮娜俏脸微红，朦胧的月色中含羞带怯青涩却又不失妩媚，显得格外诱人。
“就不能好好说喜欢嘛……”

148.父女

爱丽丝赏了妮娜一个妩媚的小白眼，含笑道：“喜欢，我喜欢还不行嘛。”
“你那叫喜欢吗？说白了还是馋人家的身子。”
这时，一道蓝色的身影从街边走来，然后一点也不见外的挤到了爱丽丝和妮娜之间，挽着她们的手臂，没好气道：“我收到爱丽丝的消息，立马就放下手头的工作赶来了，你们却在这卿卿我我，完全不把你们的阿库娅大人放在眼里呀>_<。”
“还有什么工作？现在不是下班时间么？”爱丽丝问道。
“前天请假耽误了不少事情，芭芭拉主教大人让我加班，没有加班费的那种。”阿库娅鼓了鼓脸，有些委屈的吐槽道：“不就是一点点工作嘛，偏要留给我来做，欺负人。”
“行了，现在不是讨论工作的时候。”
认真工作了一天的爱丽丝听到这个词就感到头疼，现在她只想陪妮娜出城去见她的家人，顺便当作放松心情了。
“妮娜家人的事情都办妥了？”阿库娅轻声问道。
“应该吧……”
爱丽丝微微颔首不确定的说道：“奥托说把妮娜的家人暂时安置在罗切斯特西郊的莱莎农场，约定今晚碰面。”
“嗯，那就走吧，我安排了水之女神教会的专属马车，这样就能避开守卫的盘查，降低暴露的风险。”
阿库娅对爱丽丝眨了眨眼，一副「我做的很好，快夸夸我」的小表情。
“您真是面面俱到，做事滴水不漏呀，阿库娅执事大人。”
爱丽丝揉了揉她水蓝色的长发，然后和妮娜一起走上了一辆装饰华丽散发着幽蓝光芒的马车。
哒哒哒……
马车穿过大道，经过城门，融入越来越深的夜色。
……
一路上，妮娜时不时掀起窗帘，看着窗外的夜景，询问还有多久才能抵达目的地。
阿库娅一开始还十分积极的回答“马上”“很快”之类的话，最后却打着呵欠说道：“妮娜，能不能别一直问我同样的问题，现在距离我们出城才过去了不到半个钟头，你不停的提问弄得我也紧张起来了。”
“抱歉……”
妮娜轻轻抽了抽鼻子，抬手按在心口，弱弱的说道：“但我真的很担心，我的家人是否真的安全，在监狱里有没有遭受虐待，我的姐姐露西胆子很小而且很怕疼……”
“行了行了，马上就到了，妮娜小姐>_<。”
阿库娅握住妮娜的双手，漂亮的眼睛变得水灵灵的，语气真诚：“相信我，马上，真的快到了，三分钟，请您保持安静三分钟就好。”
“唔……”妮娜眨了眨眼，娇俏的脸上露出一丝委屈，但还是忍住了询问的冲动。
“很好。”
阿库娅捏了捏妮娜的小手，长长舒了口气：“已经隐约能看到莱莎农场的轮廓了，目测还剩不超过三分钟的路程。”
“……”妮娜抿着唇，碧蓝的眼睛也看向窗外，却什么都没看见，只觉得那夜色浓得化不开，再皎洁的月光也无法照亮那深沉的黑暗。
“你看不到的。”
阿库娅抬手指了指自己泛着幽光的眼睛，笑吟吟道：“我使用了强化夜视能力的魔法，才能勉强看清莱莎农场的轮廓，你那双普通的眼睛也想看清的话，至少还得等两分钟~”
“哼！”妮娜拉下窗帘，端坐着，鼓着脸颊生闷气。
“扑哧，别这么小孩子气嘛。”
阿库娅幽蓝的眼眸在夜里仿佛两团神秘的萤火，随着她的动作这“火焰”也随之流动。
三分钟，不多一秒，也不少一秒，马车缓缓停了下来。
负责拉扯的雪白骏马打了个响鼻，发出一声温和的嘶鸣。
“到了。”
阿库娅在妮娜唇边打了个响指，甜甜的说道：“好了，沉默魔法解除，去吧，去见见你的家人。”
“……”
妮娜娇躯微颤，轻轻掀开门帘，看着近在咫尺散发着微光的农场小屋，心中没来由的生气一丝胆怯。
刚才明明很着急的她，现在却有感觉身体僵硬，嘴唇麻木。
就在她游移不定，甚至想要退缩的时候，一只温暖的手轻轻的搭在了她的手背，帮她将门帘彻底掀开。
“别担心。”
一道温暖柔软的身体轻轻贴在她的后背，那人在她耳边说道：“我们陪你一起，走吧。”
“爱丽丝……”
“别发呆了，我认识的妮娜学姐可不是这么扭扭捏捏的人。”
爱丽丝的手从妮娜的手背滑到手心，然后轻轻的握住，用微弱的力道牵着她走下马车。
“呼……”
阿库娅也跟着走下马车，呼吸着农场清新的空气，沐浴着凉爽的晚风，忍不住发出慵懒的轻哼：“月色真美，风也很温柔，我能感觉到有人在等你，妮娜~”
“嗯……”
妮娜微微颔首，她的视线看向农场小屋的大门，屋内传来开锁的咔咔声，温暖的光芒从不断扩张的门缝里溢了出来。
等她的人就这样出现在她的面前。
她看到了一张苍白，但严肃的脸，那是他的父亲，罗纳德伯爵……现在应该称他为罗纳德先生了。
只是被关进监狱一天一夜，罗纳德先生那微微发福的身材似乎瘦了一圈，至少脸上的轮廓看起来更加明显。
他那双与妮娜相似的深蓝眼眸里布满了血丝，平时打理得一丝不苟的金发有些凌乱，看起来就像是刚睡醒没多久。
不过他的表情依旧平静，气质依旧威严，举止依旧不失风度。
“妮娜。”
罗纳德先生看着脸色同样苍白，但衣着光鲜精神还算饱满的女儿，布满血丝的眼里多了一丝欣慰。
“能看到你安然无恙真好。”他像是松了口气般说道。
“父亲>_<！”
妮娜看着仿佛在一夜间苍老了许多的父亲，眼中的泪水再也止不住了，踉跄着跑想那道曾经对她来说比天还高大的身影，扑进他的怀里。
“父亲呜呜呜……对不起……都是我的错>_<。”
她已经不记得自己上一次在父亲怀里哭闹是什么时候了，这感觉熟悉又陌生，但她能感觉到父亲真的老了。
“这不是你错。”
罗纳德先生微微一愣，似乎没想到经常和自己叛逆的女儿会突然扑进他怀里，这让他有些不适应，但又十分怀念这这种被女儿依赖的感觉。
他仰着头，似乎不想被人看到眼中的泪光，抬起一只手轻轻拍了拍妮娜的后背：“这不是你的错，之前我们一直在担心你，你没事就好……”
“呜呜呜……”
“有一件事让我感到奇怪。”
罗纳德伯爵眼中闪过疑惑，轻轻推开泣不成声的女儿，问道：“为什么我们会被人带出监狱，送到这片农场？是谁让你来见我们的？”
“？”妮娜歪了歪头，抽抽搭搭的说道：“您不知道么？”
“嗯……”
罗纳德先生摇摇头，苦笑道：“我好像做了场梦，梦醒来的时候正好听到门外传来马蹄声，于是开门出来看看，说实话，我现在还觉得自己在做梦。”
“这不是梦，父亲。”
妮娜咬着唇角，有些艰难的说道：“是我……”
“是我的安排。”
这时爱丽丝走到妮娜身边，轻轻握住她的小手，接过话题说道：“我动用了一些关系，会有一批死刑犯替你们死去。”
ps：又是大家最喜欢的加长加粗版，喵喵喵~

149.魔女无处不在

爱丽丝说自己动用了一些关系却没有提及「奥托」的名字，并不是因为独占这份功劳，而是奥托显然不想让妮娜的家人知道。
如果奥托没有隐瞒的想法，那妮娜的父亲肯定不会完全不清楚整个计划的过程和实施者。
而且到现在为止，爱丽丝都没有发现奥托和阿波卡利斯家族成员的踪影，这足以说明奥托不想被人知道，他全程不出面就是在隐晦的提醒爱丽丝不要把幕后的一切都告诉妮娜的家人。
虽然爱丽丝对那位金发美男没什么好感，但对方既然把事情办妥了，那爱丽丝理应为对方保守秘密。
她对妮娜使个了眼色，示意不要透露奥托的消息，转而对妮娜的父亲罗纳德伯爵说道：“伯爵大人……咳，应该叫您罗纳德先生了，关于整个计划的细节希望您不要多问，您应该清楚，把您这样的犯人弄出监狱需要动用多少资源，解释起来必然相当麻烦，而且很可能会牵连那些愿意在危难时对您施以援手的好心人。”
“正是知道这件事有多麻烦，我才想知道是哪些人从中出力，以便将来报答。”
罗纳德伯爵叹了口气，露出一抹苦笑：“不过我现在身无长物，我那所谓的‘报答’他们未必看得上就是了。”
“不要妄自菲薄。”
爱丽丝摇摇头，柔声道：“我可以替他们提出要求，这个要求很简单。”
“看来你们早就商量好了？”罗纳德伯爵露出果然如此的眼神，在他看来，只有有价值的人才会被利用，对方之所以冒着这么大的风险把他救出来，肯定是看中了他手中的某些东西。
“这是一个非常简单且纯粹的要求。”
爱丽丝漂亮的黑瞳微微闪烁，用认真的语气说道：“不需要一个铜子，也不需要什么人脉关系，只需要您在去到边境的时候能带领剩余的达斯缇妮斯家族成员好好的生活。”
“这……”
罗纳德伯爵愣了愣，有些吃惊的问道：“就这么简单！？”
爱丽丝微微颔首，含笑道：“是的，很简单，但也不那么简单，因为您必须保证您的家人在将来都能过得很好，但命运是无常的，所以你得小心谨慎一些了~”
“这，这不像是他们会提出的条件，你确定你能做主？”罗纳德伯爵有些激动地问道。
“当然，我非常确定。”
“我不会再中途遭到暗杀什么的吧？”罗纳德伯爵还是有些不放心。
“不会。”
爱丽丝抿了抿唇，轻声道：“你们要去的地方只有送你们去的人才知道，就连我也不清楚你们最后的目的地是哪儿。”
“那怎样才能保证我们的安全？”
罗纳德伯爵听到爱丽丝的描述心里更紧张了，这套路他太熟悉了啊，把对手的一家人送到人烟稀少的荒野然后秘密处决，尸体让乌鸦和野兽吞噬干净，很快就会变成一堆无名的枯骨。
“放心。”
爱丽丝从深邃的衣领间拿出一枚精致的魔女徽章，晃了晃，笑吟吟道：“无论是多么偏僻的地方，一定会有魔女教会的教堂，当你们被送达目的地之后第一时间找到当地魔女教堂的负责人，远在罗切斯特的我们很快就能收到您的消息。”
“魔女教会……”
罗纳德伯爵再次愣住，看向爱丽丝的眼神顿时多了几分敬畏，但看着看着又变得迷惑起来：“你是……爱丽丝？”
刚才周围的光线太昏暗没能让他看清楚爱丽丝的脸，走进了他才发现，眼前的黑发少女竟是曾经在他宅邸里当过一段时间女仆的爱丽丝！
他低头瞥了眼爱丽丝饱满的衣领，然后赶紧移开了视线，才一段时间不见，就长得这么大了，差点没认出来>_<。
“是我。”
爱丽丝鼓了鼓脸，在心里暗骂了一句老色批，不过脸上的表情依旧神秘而严肃：“我还有另一个身份，您也知道的。”
“另一个身份……”罗纳德伯爵脸色一沉，直接说道：“难道是那个艾里斯？”
男装的爱丽丝虽然与穿小裙子的爱丽丝有一定差距，但直接将这“两个人”放在一起对比的话就能找出很多个共同点。
黑发黑瞳，白皙的皮肤，粉嫩的唇瓣，柔美的轮廓，香甜的味道。
再加上罗纳德伯爵早就觉得那个「艾里斯」有问题，所以现在爱丽丝一开口，他马上就想明白了问题所在。
“唉……没想到你是魔女教会的人，不过这样一来事情也就变得合理了。”罗纳德伯爵点了点头，说道：“魔女教会的人就应该是女人。”
“嗯……”
爱丽丝鼓了鼓脸，懒得在这件事上面多做解释。
她收起魔女徽章，对这位看起来有些疲惫的伯爵大人说道：“罗纳德先生，时间不早了，有什么话还是对您的女儿说吧，您只需要记住我的那个要求，照顾好您的家人就好。”
说完，爱丽丝向后退了几步，和阿库娅并肩站着，安静的看着妮娜和她的家人们道别。
“父亲……母亲……露西姐姐……”
妮娜揉了揉红肿的眼睛，走到自己的家人面前，和他们一一拥抱。
最后她在罗纳德伯爵和伯爵夫人面前带着哭腔说道：“在外面的日子或许会很苦，但我相信父亲的头脑，您一定会让家人过上安稳的生活。”
闻言，罗纳德伯爵皱起眉头，沉声问道：“你不和我们一起离开？”
“嗯，我想留下来。”
妮娜咬了咬唇唇角，有些不敢与自己的家人对视，但最后还是鼓起勇气抬头看向她们，认真道：“我可能会加入魔女教会，今后的日子我会和爱丽丝一起在罗切斯特教区工作，虽然工资不高，但我每个月都会把钱寄给你们，这是我作为女儿应该要承担的责任，也能让你们在外面的生活更有保障。”
如果她加入魔女教会的话，那么当地的教堂或多或少的会对她的家人采取一些保护措施，这样才能让妮娜安心。
“那我们什么时候才能回来！？”
妮娜的母亲紧紧抱着自己的女儿，泣不成声，美丽的眼睛满是担心与内疚：“抱歉，我们没能给你想要的生活。”
“扑哧~”
妮娜泪中带笑，抬手轻轻揉了揉伯爵夫人湿漉漉的眼角：“母亲大人，别再把我当成天真的傻女孩了，想要的生活应该是靠自己争取来的。
你们在远方也可以与我通信的，不必担心我，等我成为了主教，就去接你们。”

150.别捏我呀【加更】

“扑哧，成为主教？”
站在爱丽丝身边的阿库娅忍不住笑出了声，捂嘴唇角，发出含糊的声音：“想成为一方教区的管理者可没有这么简单……嘤唔>_<。”
没等她把话说完，就感觉有一只小手落在了她的翘臀上，狠狠捏了一把。
“闭嘴！”
爱丽丝冷冷的看着她：“成为主教有什么难的？五年之内，我一定让妮娜坐上那个位置。”
“嘤嘤嘤，别捏我的屁股>_<。”
阿库娅感觉难受的同时又有种奇怪的感觉，双腿发软，全身都仿佛有电流经过。
“那就闭上你的嘴，别打岔。”爱丽丝气呼呼的说道。
“知……知道了……嘤嘤嘤……别弄了……”
阿库娅软倒在爱丽丝怀里，眼神迷离，女乔喘连连，像是被施加了什么催晴魔法一般。
“哼。”
爱丽丝冷哼一声，带着阿库娅乘上马车，把剩下的时间和空间都留给了妮娜和她的家人们。
为了好好教训阿库娅，她也没有听妮娜之后和家人都说了些什么，但能听到妮娜和伯爵夫人还有她的姐妹们的哭声越来越大。
不知过了多久，漆黑的天空渐渐变得灰蒙蒙的，天色将明。
爱丽丝和阿库娅都困了，在马车上抱成一团睡了醒，醒了睡……终于，被一阵微弱的动静惊醒。
簌簌簌~
是有人掀开马车门帘的声音，是黎明将至时颇有些刺骨的寒意。
爱丽丝慢悠悠的从车厢里的长椅上支起身子，揉了揉眼睛，一副没睡醒的迷糊模样。
“抱歉，让你们久等了。”
妮娜垂着头，双手紧紧的捏着裙摆，不知道是不是爱丽丝的错觉，她发现妮娜胸前多了一件饰品，形制很简单，就是两枚被银链串起来的银戒指。
“没事。”
爱丽丝忍着打呵欠的冲动，柔声问道：“都交代清楚了么？”
“嗯。”妮娜点点头：“该说的都说了，刚才有几位披着斗篷的人赶着马车过来，说现在就要带他们离开，目的地无可奉告。”
“那应该是奥托安排的人，别担心。”
爱丽丝柔了揉她的金发，露出一丝浅笑：“他们到达目的地的之后会通过当地的魔女教堂与你取得联系，一切都会好起来的，你现在要做的就是全身心的投入到教会的工作中，早日成为教区主教把你的家人都接回来。”
“嗯！”
妮娜抬头看向爱丽丝，蓝宝石般的眼眸变得水灵灵的，带着哭腔说道：“谢谢你爱丽丝，还有阿库娅，谢谢你们帮了我这么多，但我现在什么也没有……”
“别说这些见外的话了。”
爱丽丝赏了她一个妩媚的小白眼，然后目光移到坠在她胸前的那两枚银戒指，好奇：“没记错的话，你之前戴在胸前应该是一枚蓝宝石吊坠，怎么变成两枚银戒指了？”
“唔……”
闻言，妮娜有些苍白的俏脸微微泛红，主动将那两枚银戒指从银链上取了下来放在爱丽丝手心。
“这是母亲给我的礼物，那枚蓝宝石吊坠则给她留作纪念。”
“两枚戒指……上面刻着寓意幸福甜蜜的精灵语，这真的只是用来怀念对方的物品？”爱丽丝把玩着两枚精致的银戒指，颇有些爱不释手的感觉。
“当然不只是用于怀念……”
妮娜瞥了爱丽丝一眼，有些羞怯的说道：“母亲说，如果有喜欢的人，就可以让她亲自为我戴上……嘤唔，你干什么！？”
正当她闪烁其词，羞怯难当的时候，爱丽丝握住了她的左手，轻轻扳起了她的中指，然后将一枚银戒指戴了上去。
“你不再想想么……”
妮娜咬着唇角，视线瞬间模糊，泪如雨下。
“哼……”
在长椅上装睡的阿库娅翻了个身，气呼呼的把脸埋进了角落。
……
与爱丽丝相反的方向，载着达斯缇妮斯家族成员的两辆马车绝尘而去。
两辆不大的马车，分别坐着五个人，空间相对拥挤，对于这些曾经的大贵族来说是件相当难以忍受的事情，但她们都默不作声的看着窗外，目光追随着另一辆将要进城的马车。
“别看了，回不去了。”
罗纳德伯爵叹了口气，眼神复杂：“妮娜长大，但这本不该是她的人生。”
即便他从很早就开始忽视女儿的成长和生活，但他从没想过会让女儿加入魔女教会，每天忙碌的工作，领着微薄的薪水，还要用这些钱来补贴家用。
妮娜选择的，是一条未曾设想的坎坷道路，至于路上有多少精彩，那些贵族不在乎，因为他们觉得自己本就站在高处了。
伯爵夫人瞪了他一眼，声音略显沙哑：“你为什么不告诉妮娜，我们在王国边境还有一些产业，即便她不把每个月的工资寄给我们，我们也能过得很好！”
“据我所知，加入教会要从见习修女做起，每个月的工资加上各种奖金不会超过30金币。”
妮娜的姐姐露西用幽怨的眼神看着父亲，质问道：“30金币甚至不够您抽几支雪茄，您却依旧同意她每个月给我们寄钱，为什么？”
所有人都看向罗纳德伯爵，眼神里充满了埋怨和疑惑，觉得他对妮娜不够坦诚，不够温柔。
“……”
罗纳德伯爵表现得十分平静，似乎早就料到她们会有此一问，于是，他用略带疲惫的语气解释道：“我确能让你们在外面过的很好，但从现在开始，我没办法保护妮娜了，我不告诉她家族在其他地方的产业，并且愿意收下她寄来的工资，是为了给她足够的压力。
在过去，她是一位养尊处优的大小姐，别人处处都让着她，照顾她……但以后不一样了，她孤立无援，还有可能遭到别人的奚落和嘲笑，所以她必须比嘲笑她的人更加努力，就像石缝里的树苗一样，必须拼命的汲取阳光和水分，在被生活压垮前成长为掺天大树。”
“放心。”
罗纳德伯爵叹了口气，继续说道：“妮娜寄来的钱我一分都不会动的，等时机成熟，我会把真实的情况告诉她，如果她倒时候怪我，那我会向她道歉的。”
“……”
车厢内顿时鸦雀无声，感觉被一团灰蒙蒙的迷雾笼罩，所有人都感到困倦，在马车的颠簸中沉沉睡去……
……
夜色如墨，有人陷入梦乡，也有人从梦中醒来。
“醒醒！魔女，别睡啦>_<。”
爱丽丝感觉有人在戳自己的脸。
“唔，别闹，妮娜~”
“我是阿库娅！”
一只蓝发小萝莉在爱丽丝眼前摆了摆手，奶声奶气的说道：“该醒醒啦！”
“欸！？”
爱丽丝猛地起身，揉了揉有些发酸的脸颊，茫然的看着坐在她怀里的蓝发小萝莉：“阿库娅？你怎么变小了！？不对……我该不会是在做梦吧？”
“扑哧，笨蛋~”
阿库娅扑哧一笑，在她怀里蹭了蹭，用软糯的小奶音说道：“不是在做梦，是梦醒了。”
——————
ps：梦醒啦！回归主线喵喵喵~
关于爱丽丝在罗切斯特城的这一小段过往先到此为止，一开始说不会写太多，实际也没写太多，只是最近身体不适更新没以前那么勤快，所以感觉上有一点点长。
说实话，如果不让这场梦醒来，那么还能继续往下写，写到安洁莉娜，写到蕾欧娜，写到去魅魔企业当商业间谍，再写到爱丽丝如何一步步后来居上成为教区主教……能写的实在是太多了，想想就秃头>_<。
除了爱丽丝离开露露姆后的经历，还有离开露露姆之前的经历，那又是一个个不可描述的故事了……（有姬会再发福利吧(・ω<)~
欲知后事如何，请看下章。

151.中了阿库娅的奸计

【前情提要：①爱丽丝发现阿库娅身随时可能成为水之女神降临的容器，于是开始想办法改变这看似无法扭转的命运②露露姆和赛丽亚等人此时正在深海遗迹准备半神仪式③受最初魔女指示，古代魔女多娜在暗中寻找解决问题的办法。】
“做梦……”
爱丽丝愣了愣，眼中的迷雾渐渐消散，起而代之的是清醒和惊讶。
“我翻看了你的日记，然后……”
“然后回到了过去是吧？”
小萝莉阿库娅对爱丽丝眨了眨眼，带着可爱的笑容说道：“回到了与我初次相遇的那天。”
“没错！”
爱丽丝捧起手中的日记，再次翻看，却没有受到任何影响，上面的文字也变的晦涩难懂起来。
“还有一个问题，这明明是你写的日记，带入的却是我本人的视角，感觉就像是在经历我自己写的日记。”
“嘻，这就是这本日记的神奇之处啦，当有人阅读这本日记的时候，自身的记忆和潜意识也会融入日记的内容，当你读完这本日记之后，日记内的世界也会得到补充，变得更加完整。”
阿库娅把日记本抱在怀里，有些小得意的说道：“我给它取了个名字，叫「阿库娅的回忆录」。”
“这个名字太随便了，是你现想出来的吧？”
爱丽丝捏了捏她软乎乎的脸蛋，柔声道：“不如叫它「阿库娅的魔法书」，听起来更像那么回事。”
“好主意！”
阿库娅水蓝色的眼眸微微闪烁，当即决定听取爱丽丝的建议，抱着那本日记亲了一口：“以后你就叫「阿库娅的魔法书」啦~”
“笨蛋。”
爱丽丝赏了她一个妩媚的小白眼，活动了一下有些僵硬的脖颈和肩膀，轻声问道：“好累，我在日记里度过了差不多三天的时间，现实中似乎没过多久？”
“嗯，不多不少，一个小时。”
阿库娅轻轻吸了吸鼻子，弱弱的说道：“我对你使用了魔法，你才能看懂这本经过各种加密的日记，解密魔法只能维持一个小时，我之前跟你说过的。”
“好像是有这么回事，但我的脑子现在有点乱……”
爱丽丝揉了揉脑袋，苦笑道：“突然从梦中醒来，让我有些分不清现实和梦境，过去和未来，那感觉就像突然变年轻了似的，就连思维也停留在那个时候，傻乎乎的……”
“没有对比就没有伤害。”
阿库娅深以为然，点了点头，说道：“虽然以前的已经够坏了，但现在的你更坏，希望这次经历的你能帮你找回一点初心，以后对我好一点点~”
“这是什么话，我现在对你不好么？”
爱丽丝紧紧搂着娇小的阿库娅，在她额头上轻吻了一下：“你还想让我怎么对你好？”
“嘤唔，当然是更好一点嘛……”阿库娅俏脸微红，羞答答的在爱丽丝怀里蹭来蹭去。
“啧，你也变了不少。”
爱丽丝看着像只小仓鼠似的蓝发小萝莉，忍不住吐槽道：“当初你可比我狡猾多了，现在反而越活越回去了。”
“嘤嘤嘤，人家本来就心地善良。”阿库娅不以为耻反以为荣，觉爱丽丝说她不够狡猾，是在变相的夸她正直善良。
“话说这本「阿库娅的魔法书」除了能够再现我们的过去，还有什么其他的功能么？”爱丽丝有些好奇的看向那本日记，总觉得这本“魔器”的功能不像表面上那么简单。
“有哒。”
阿库娅对爱丽丝眨了眨眼，有些不好意思的说道：“这本书是另一个我设计的，每一页纸的材料和记录内容时使用的上古文字排列都是按照某种古老的法则，长期用魔力温养，它就能自然的从一本普通的日记进化为魔器，甚至是圣魔器。”
常见魔器品级大致分为「低阶」「中阶」「高阶」「圣阶」四个级别，圣阶以下的魔器只有功能和强度上的区别，而到达到圣阶，就代表这种魔器拥有「活着的特性」，可以独立思考，对环境做出判断和反应。
阿库娅手中的这本日记长年累月的被植入魔力和阿库娅的思想，已经开始往圣阶的方向靠拢了。
她轻轻翻动日记，指着其中一页写满上古文字的内容说道：“魔女你的阅读让「阿库娅的魔法书」内部诞生了一缕微弱的意识，至于它能发挥什么样地效果……”
沙沙沙……
阿库娅的魔法书表面突然泛起一层幽蓝的光晕，纸张无风自动发出沙沙的轻响，一团幽蓝中参杂着淡紫色的光团缓缓飘了出来。
幽蓝与紫色的光团在空中膨胀扭曲，渐渐有了人类女性的雏形，身材介于少女与成熟女性之间，脸部轮廓柔美五官精致，有种清纯与妩媚交织的邪异之感。
这像幽灵般的少女静静地漂浮在空中，深蓝的眼眸静静地注视着一脸惊讶的爱丽丝。
“这……”
爱丽丝看着这位熟悉又陌生的幽灵少女：“这是我！？不对……这是你！”
“这是由我们记忆和潜意识演化而来的妖精。”
阿库娅从离开爱丽丝的怀抱，对那只幽灵少女招了招手，对方的身体立马缩小变成一只可爱的小萝莉飘到阿库娅身边，半透明的眼睛里透着天然的亲切感。
“嘻嘻，好乖~”
阿库娅摸了摸幽灵少女的脑袋，一边向爱丽丝解释道：“日记里的世界本来只有我一个人的意识，当你的意识介入之后，会让日记里的世界出现一些难以修复的漏洞，而为了修补这些漏洞，日记会激发全部的潜能创造一个能够修补漏洞的存在，就是这只小幽灵~”
“见鬼，你竟然背着我打造了一个这么复杂的魔器。”爱丽丝眼中异彩连连。
要知道，想让魔器产生「活着的特性」是可遇而不可求的， 要么看运气，要么就用禁咒把强大的亡灵封印在魔器里，强行让魔器升华。
阿库娅却用自己的办法将一本普通的日记养成了圣魔器！妖孽呀！
“别以为这很轻松。”
阿库娅白了她一眼，奶声奶气的说道：“人家可是花了好多年的时间才让这本日记诞生了一点意识而已，现在离真正的圣魔器还有一段距离呢，不过它的威力嘛……哼哼，别小看我身边这只小幽灵哦，她能够同时使用我们两个人的能力，而且能在短时间内发挥出你百分之一百的力量。”
“不仅如此，随着我以后的记录，她也会成长，你我之中有一个人能成为半神，她都能成为半神，并且能够同时使用魔女序列与水元素序列的能力！”
“……”
爱丽丝张了张嘴，她突然有些后悔查看那本日记，中了阿库娅的奸计了属于是。
ps：如果记不清主线剧情，可以看看本章开头的前情提要，不到一百字，一眼就能看完，应该不算氵字数吧喵喵喵(・ω<)~

152.你们就会欺负我

爱丽丝对那只半透明的幽灵小萝莉招了招手，那幽灵萝莉便乖巧的飘到了她的怀里。
“喵喵喵~”幽灵萝莉发出带有亲近意味的低呜声。
她用手指戳了戳幽灵小萝莉的脸颊，并没有像想象中那样穿过对方的身体，而是有着真实的触感，很轻很软，就像是凉了的棉花糖。
不知为何，爱丽丝总感觉这只幽灵小萝莉看她的眼神很奇怪，就像是……在看家长？
“这……这算什么，我们部分意识的结合体？”
“唔，算是吧。”
阿库娅俏脸微红，弱弱的说道：“不过你不要想多了，这只是一种魔法的具现化，就像你的镜面分身一样，拥有和你相同的容貌和能力，但你也明白那只是你魔力的一部分。”
“我知道，但总感觉怪怪的。”
爱丽丝捏了捏幽灵小萝莉软乎乎的脸蛋，无奈道：“这小家伙像你又像我，是自然转变的？还是你故意给她捏了个容易让人误会的脸？”
要是阿库娅抱着这只小萝莉出去，说这是她和爱丽丝的女儿，那还真不好解释了。
阿库娅白了她一眼，没好气道：“我才没你想的那么无聊，这就是她原本的样子，不过她是幽灵，是没有固定形象的，可以变成人类小萝莉，也可以变成小猫咪或者小蝙蝠什么的~”
说完，她摊开日记本，召唤出一道幽蓝的魔法门，那幽灵小萝莉顿时露出委屈的小表情“一步三回头”的飘进了魔法门，消失无踪。
“召唤这只小幽灵会消耗大量魔力，就不过多展示啦。”
阿库娅合上日记本，然后小心地收进了怀里，毕竟这可是一本有望成为圣魔器的极品装备。
“看你那没出息的样子，不就是一本圣魔器么。”爱丽丝收回目光，没好气的说道。
阿库娅不甘示弱，奶声奶气的说道：“这可不是一本简单的圣魔器，这是我一手打造的圣魔器，将来说不定有可能进化为更高层次的「神器」！”
爱丽丝笑了笑：“那我先提前恭喜你了，希望你别在这本日记晋升为神器之前，自己先成为水之女神的容器了~”
“别哪壶不开提哪壶呀，坏魔女>_<。”
阿库娅扑进爱丽丝怀里，赏了她一通小粉拳，然后小声问道：“魔女，你在日记里都看到了什么？有没有找到与我身上问题相关的线索？”
“啧……”
闻言，爱丽丝俏脸微微泛红，有些心虚的说道：“这，都怪这本日记，意识融入进去之后「我」就变成「过去的我」了，完全忘记了自己的使命，只顾着跟着日记的主线走了>_<。”
“也就是说，你完全没有收集到任何有用的线索？只是单纯的想通过日记窥探我的隐私嘛！”阿库娅露出嫌弃的小眼神，生气的鼓了鼓脸颊。
“是……也不完全是。”
爱丽丝想了想眼睛一亮，沉声说道：“通过你的日记多少让给我回忆起一些事情，说不定与你身上的问题有关。”
“切，我已经不相信你了，刚才还说没有，现在又说想到了相关的线索。”
阿库娅赏了她一个可爱的小白眼，没好气道：“你肯定是想随便编一个线索来糊弄我，老把戏了。”
“别这么刻薄行不行。”
爱丽丝捏了捏她软乎乎的脸蛋，嗔道：“发现了什么线索我肯定不会隐瞒，实在是没想起什么事情，我才会编一些借口，不过我保证，这次肯定不是借口。”
“唔~”
阿库娅眼神狐疑，缓慢的点了点头，说道：“说说看吧。”
“嗯，你还记不记得我的第一任上司，半魅魔雪伦。”爱丽丝问道。
“记得呀！”
阿库娅似乎对雪伦的印象很深，提到那个名字的时候眼里下意识的闪过恐惧和委屈，气呼呼的说道：“当初你还没来罗切斯特城的时候她就经常欺负我，让我做这做那，所以我看到她基本都会远远的躲开。”
对她来说，魅魔雪伦就是代表着一段饱受压迫的辛酸往事。
她还不认识爱丽丝的时候，雪伦就喜欢找各种理由欺负她，认识爱丽丝之后，情况也没有好转，雪伦反而带着爱丽丝和妮娜一起欺负她>_<。
不过当初的阿库娅智商在线，以一敌三也偶尔能让对方爱丽丝她们吃点小亏，但大多数时候都是阿库娅挨欺负。
雪伦晋升魔女大主教，被调离罗切斯特教区之后，阿库娅觉得自己的好日子来了，至少能和爱丽丝妮娜她们“斗”的有来有回，其乐无穷。
然而快乐的生活并没有持续多久，阿库娅就因为水之女神教会的封印变成了软萌的小萝莉，之后就完全是被那群魔女单方面的欺负，甚至被卖了还傻乎乎的帮人家数钱。
“呜呜呜……”
想着想着，阿库娅在爱丽丝怀里哭了起来，委屈的话都说不出来：“你们就会欺负我，不关我是什么状态都喜欢欺负我>_<。”
“那是因为少女状态的你做了太多傻事。”
爱丽丝揉了揉她的眼角，轻声说道：“当初悄悄磨破我的内衣搭扣，害得我布道一半的时候绷断了搭扣，差点就走光了！
在我的酒里下药，害我分泌孚乚汁……”
“这……这都不是我做的。”阿库娅红着脸，把锅都推给了少女阿库娅。
“但你都记得不是么？”
爱丽丝看着阿库娅水蓝色的眼睛，笑吟吟道：“你不是不想做，只是因为性格变软弱了，不敢做而已。”
“才不是你想的那样！”
阿库娅举起小手，奶声奶气的说道：“以水之女神的名义起誓，我阿库娅就算拥有强大的力量，也不会对别人恶作剧，我会用它帮助更多需要帮助的人，神爱世人，她的爱不是用来恶作剧的。”
“神爱世人……”
爱丽丝嗤笑一声：“如果真是如此的话，祂为什么要让你成为降临的容器？祂问过你么？”
“……”
阿库娅抿了抿唇，轻声说道：“女神会选择我，一定有祂的道理，不过，我现在也有自己的选择了，爱丽丝，我会挣扎到最后一刻的。”
“你能这么想，我很欣慰。”
爱丽丝露出松了口气的表情，她还以为阿库娅会说既然这是女神的选择那么献身也无妨。

153.我对女神一心一意【加更】

“别用这种肉麻的眼神看我>_<。”
阿库娅抬手捂住自己的俏脸，发出含糊的小奶音：“继续说你从日记里得到了什么线索，真的与那个坏透了的半魅魔雪伦有关么？”
“别这么说，雪伦可是我在魔女之道上的引路人之一。”
爱丽丝戳了戳阿库娅的额头，让她对那位性感的半魅魔主教尊重一些。
“才不要！”阿库娅摇摇头，硬气的说道：“就算打死我，我也不会说一句她的好话，要是没有她，你也不会变得这么坏。”
“扑哧~”
爱丽丝扑哧一笑，摇摇头，不再试图改变阿库娅的想法，转而说道：“事情就发生在我加入罗切斯特教堂的当天，雪伦把我叫到办公室，对我说了一些很奇怪的话。”
“你们单独的谈话？”阿库娅眨了眨眼，小声说道：“那这肯定与我的日记无关，是你自己的潜意识被唤醒了。”
“潜意识……”
爱丽丝抿了抿唇，语气显得有些凝重：“的确可以用潜意识来描述那段过往，当时的谈话好像是被某种神秘的力量刻意隐藏起来，如果不是进入你的日记亲眼所见，我几乎已经忘了曾经与雪伦有过这样的对话。”
“神秘的力量……”
阿库娅轻轻吸了吸鼻子，有些紧张的说道：“难道，我从那个时候就开始对周围的人造成影响了，关于我的事情都会被淡忘……有没有可能是你记性不好，忘记了？”
“呵。”
爱丽丝赏了她一个妩媚的小白眼，反问道：“你见过哪个超凡者记性不好的？”
“唔……我算不算？”阿库娅俏脸微红，有些不好意思的说道。
“你，是个例外。”
爱丽丝没想到这只小萝莉这么没出息，竟然直接就承认了自己的记忆弱于一般超凡者，但这也的确是事实，如果阿库娅记忆好的话，那也不需要靠写日记来修补记忆了。
“但大部分超凡者的记忆力都不会太差，至少我很少忘记重要的事情，尤其是露露姆和雪伦这两位……虽然不想承认，但她们应该算是我的人生导师，她们说的话，我每一句都会放在心上。”
“扑哧~”
阿库娅鼓了鼓脸，忍不住笑出声：“两位恶名昭著的大魔女当人生导师……难怪你会变得这么……咳咳，你继续说。”
“知道不该说就忍着。”
爱丽丝瞪了她一眼，继续说道：“当时雪伦把我叫到办公室，表情凝重语气严肃，直言让我和你断绝来往。”
“哦……”
阿库娅先是迷糊的点了点头，随即睁大了眼睛，大声说道：“那个臭魅魔说什么！？让你和我断绝来往？她……她凭什么呀>_<。”
雪伦果然是最坏哒！不只是明面上没少欺负她，还在暗中撬她的墙角！
“你先别急着骂她，她这么做也是为我好。”
爱丽丝幽幽叹了口气，偏头看着窗外的风雪，眼中闪过那道粉色短发的窈窕身影，柔声道：“她继承了魅魔一族的占卜天赋，不经意间窥见了你命运的不协调，希望我能通过与你断绝来往的方式规避命运的影响，因为一个人的命运是有可能影响到别人的，你就属于那一类人。”
从爱丽丝不经意间淡忘与雪伦的谈话就能看出来，她的确受到了一定程度的影响，而且这种影响谁都无法感知，也无法预料，除非雪伦回来与爱丽丝当面对质。
爱丽丝黑色的眼眸渐渐变得深邃，语气低沉：“说起来，雪伦在我加入教堂之后不到两年的时间就被调离到偏远的海滨城市了，我们的工作都忙了起来，几乎没有时间碰面，时间长了，我们的联系也越来越少……这会不会也是‘命运的安排’？”
“……”
阿库娅听着爱丽丝的描述，顿时有种脊背发凉的感觉，仿佛有一双眼睛在遥远的星空里静静地注视着地上的一切，那神秘而伟大的存在用手指轻轻拨动命运的丝线，某些的命运就开始出现难以预料的变化。
“这太可怕了……那什么才不是命运的安排呢？”她紧张的问道。
“一切都是命运的安排，但命运的发展也是要遵从某个规则的，神不可能完全干涉一个人的命运，但具体能干涉到哪一步，尚且未知。”
爱丽丝鼓了鼓脸，她早就有了心理准备所以表现得还算镇定，而且还有最初魔女派来的「古代魔女」多娜在暗中压阵呢，到时候找机会咨询一下这位曾经有能力与女神争夺神位的天使，她对神的力量肯定比她了解的更为深刻。
“嘤嘤嘤……”阿库娅发出委屈的声音，她崇拜水之女神，按理来说无论水之女神拥有多么伟大的神力，她都可以接受，但现在她还是有些不安，觉得要让爱丽丝为她对抗这种能在不知不觉间改变命运安排一切的存在，实在是太难为爱丽丝了。
“别怕。”
爱丽丝揉了揉她水蓝色的长发，露出柔美的浅笑：“说不定你们家女神没有这么不讲道理，她听到你的心声之后，或许会考虑换一个容器~”
“要真是那样就好了。”
阿库娅嘟了嘟嘴，小声嘀咕道：“但，这样的话不表明我不是天选，也不是唯一了嘛？总感觉有些不甘心。”
“你倒是想被夺舍还是想好好活着？”爱丽丝抬手在她的额头上敲了一下，恼道：“给你机会你还不要？天选之人有什么好当的？”
虽然对于那些狂信徒来说，被选为神明降临的容器是无上荣誉，但对爱丽丝来说，阿库娅就应该是阿库娅！女神什么的，也不可以来捣乱>_<。
“我就随便说说嘛。”
阿库娅揉了揉额头，小声问道：“你不是也被最初魔女眷顾着么，如果哪天她不再眷顾你了，你难道不会吃醋嘛？”
“……”
爱丽丝愣了愣，赶紧坐直了身子，举起一只手，一本正经的说道：“我对女神一心一意，女神肯定不会抛弃祂虔诚的信徒，赞美魔女~”
该死的，女神无处不在，这种关键时刻绝对不能寒了人家的心，不然这道难关可就不好过了！
啪！
她们所在的杂物间窗户突然被一阵寒风推开，夹杂着冰冷的雪沫划过她们的脸颊。
不知为何，爱丽丝感觉自己的脸被人捏了一下。
“嘤唔>_<。”
阿库娅捂着翘臀，漂亮的眼睛里泛起泪花：“谁打我的屁股！？”

154.师姐吃醋了

阿库娅瞪着水灵灵的眼睛四下打量，没有找到半个人影，除了抱着她的爱丽丝。
“难道是出现幻觉了？可我刚才明明感觉有人打我的屁股……”
爱丽丝揉了揉她水蓝色的长发，噙着笑意安慰道：“别想多了，没人会对你又小又没弹性的屁股感兴趣的，可能是刚才风突然吹开窗户，吓到你了。”
“我才没有这么胆小呢！”
阿库娅鼓了鼓脸，娇小的身子往爱丽丝怀里缩了缩，轻轻的打了个呵欠：“魔女，我突然感觉这里阴森森的，我们……赶紧回屋睡觉吧>_<。”
或许是感觉到了某种来自神秘黑暗中的恶意，亦或者是小储物间因为窗户大开温度骤降，灯火明灭不定给人一种诡异的感觉。
“嗯，虽然我一点也不困，但你好像已经累得不行了。”爱丽丝微微颔首，抱着阿库娅往小储物间外走去。
“唔~~~”
阿库娅又打了个呵欠，抬手揉了揉眼角，用软糯的声音说道：“你当然不困啦，意识融入我的「阿库娅魔法书」之后，你的身体会得到完全的休息，虽然只过去了一小时，但高质量的睡眠会让你精神倍增。”
“这么说来你的日记本还有提神的功效？”
爱丽丝眼眸微亮，轻笑道：“那可不可以让妮娜她们经常看你的日记，每天看一个小时，剩下的时间就可以创造更多的价值了。”
“扑哧~”
阿库娅眨了眨眼，露出一丝坏笑：“我倒是不反对你这么做，哼，这些年妮娜也没少欺负我！不过别影响到我们家莉莉娅，她是个好孩子。”
“唉……”
爱丽丝捏了捏她软乎乎的脸蛋，没好气道：“傻孩子，看谁都觉得是好孩子。”
“哼！”阿库娅双手环在胸前，鼓了鼓脸，气呼呼的说道：“随你怎么说，智者从不与愚者争辩！”
“嘻~”
爱丽丝笑了笑，没有继续争辩，抱着这只呵欠连天的小萝莉穿过小院悄悄进入了木屋。
屋内一片寂静，只有壁炉里的火堆偶尔发出一声微弱的响动。
她的脚步没有引起任何人的注意，换了身睡裙和阿库娅一起钻进了温暖的被窝。
进入被窝之后，很快就有几只睡得迷迷糊糊的小萝莉黏了上来，黛丽丝，可莉，拉菲，还有刚被蛇女黛莎送来的希尔薇。
“唔，都没我的地方了……”
阿库娅在黑暗中轻哼了一声，然后卷着小被子在角落缩成一团，心里虽然酸溜溜的，但抵不过浓浓的困意。
大半夜起床跑到小储物间里写日记就够累的了，还被爱丽丝发现了，两人都伤心了一阵，之后又用魔法让爱丽丝进入「阿库娅的魔法书」，这大半个晚上几乎消耗掉了阿库娅今天剩余的全部精力。
“睡吧……”
爱丽丝看着黑漆漆的天花板，轻轻搂着自家小师妹和“女儿”可莉，迅速进入梦乡。
……
次日清晨，熟悉的马铃声从远方飘进爱丽丝的小屋。
由于冬天里面积雪，清脆的马蹄声最近已很少听到，取而代之的是悦耳醒脑的铃声。
“叮铃铃叮铃铃……”
“唔……”
缩在被窝里的爱丽丝发出一声委屈的低呜：“我讨厌这种铃声，就像该死的闹钟一样>_<。”
曾经她在另一个世界里也是位饱受压迫的社畜，虽然那都是很久远的记忆了，但每当她在清晨听到类似闹钟的声音，还是会感到心神不宁。
“师姐，您再睡会吧，我自己起床就好~”
一只黑发黑瞳的小萝莉从爱丽丝衣领之间钻了出来，迷迷糊糊的在爱丽丝的唇角轻吻了一下。
“你……什么是时候钻进我的睡裙里了……”
爱丽丝哭笑不得的捏了捏自家小师妹的脸蛋，没好气道：“这可不是好习惯。”
“呜，人家也不知道呀，醒来的时候就发现脸被师姐给夹住了，您看，脸上还留下了印记呢~”
黛丽丝粉白的俏脸上果然有一圈清晰的红印，那是一个大圆，大圆里面还有一个……小点。
“……”
爱丽丝看到自家小师妹脸上的压痕，顿时清醒了不少，赶紧把她按回了被窝，俏脸微红，带着一丝嗔怪的意味说道：“再睡一会！等脸上的压痕消失了再起床！”
“呜，要是迟到了怎么办>_<。”黛丽丝在被窝里发出含糊的小奶音。
“迟到就迟到，听话，再睡一会！”
爱丽丝用独特的手法花了十分钟帮黛丽丝消除了脸上的压痕，确认完全看不出来之后才把她从温暖的被窝里放了出来。
“嘤唔~”
黛丽丝赶紧跳下床，水灵灵的大眼睛瞪了爱丽丝一眼：“师姐，撒娇也要分时候呀，今天有考试呢>_<。”
“黛丽丝大小姐，只耽误了您十分钟而已。”
爱丽丝赏了她一个妩媚的小白眼，伸手从被窝里揪出另一只留着黑色短发气质柔弱的小萝莉：“呐，送你一只希尔薇，就当做赔罪了。”
“欸！希尔薇回来了！？”
刚才还表现出警惕的黛丽丝顿时像一只好奇的小黑猫似的跳到了爱丽丝面前，戳了戳希尔薇的脸蛋。
被突然拖出被窝的希尔薇在寒冷的空气中瑟缩了一下，缓缓睁眼，茫然的看着面前的黑发小萝莉，和抱着她的黑发美人。
“唔……爱丽丝大人……黛丽丝？”
希尔薇轻轻吸了吸鼻子，柔柔的说道：“我是在做梦么？我记得我应该是在黛莎妈妈的洞穴里……”
“黛莎昨夜把你送回来了，你已经一天没上课了，她不想耽误你的课程。”
爱丽丝眼含宠溺的帮她披上一件外套，柔声道：“而且你不在家里，黛丽丝会很无聊。”
“不是无聊！师姐，不是无聊~”
黛丽丝牵住希尔薇的小手，贴着可爱的脸颊，用甜美的小奶音说道：“是寂寞！希尔薇不在的话，人家会很寂寞，至少在学校里……嘤唔>_<。”
“人小鬼大。”
爱丽丝反手就捏住了自家小师妹的脸蛋，轻轻扯了扯，没好气道：“小萝莉懂什么寂寞，而且不是有我在你身边嘛。”
“嘤唔……师姐吃醋了~”
“没有！”

155.涩妖精【加更】

爱丽丝被自家小师妹这么一闹，睡意全无。
“算了，我也起床吧，过来，师姐帮你穿衣服。”
“嘻，师姐最好啦！”
黛丽丝眼眸微亮，喵呜一声扑进了爱丽丝的怀抱，然后任由爱丽丝抬起她的手臂和脚丫，穿上冬季校服和保暖的丝袜。
希尔薇没有坐在旁边等待，懂事的从衣柜里找出自己的校服穿好，提前去盥洗室洗漱了。
“唔……爱丽丝妈妈，要起床了么？”
爱丽丝刚帮自家小师妹完成换装，就有一只金发小萝莉挤进了她的怀抱，用玫金色的眼睛看着她，眼里充满了依赖。
“嗯，睡不着了。”
爱丽丝揉了揉可莉的金发，轻声道：“要是没精神的话你还可以再睡一会。”
“不~”
可莉轻轻的抱住爱丽丝的手臂，用软糯的小奶音说道：“可莉要和妈妈在一起，可莉不困了~”
“扑哧~”
爱丽丝捏了捏她温暖的脸蛋：“什么时候才能不这么娇气呀你。”
“嘤嘤嘤……”还处于迷糊状态的可莉一点也不介意爱丽丝的吐槽，只是把俏脸埋在爱丽丝香甜的怀里蹭来蹭去。
坐在爱丽丝另一条腿上的黛丽丝轻轻摸了摸可莉的脑袋，有些惊奇的说道：“可莉的身体好缓和，是不是发烧了？”
“这是正常现象。”
爱丽丝将两只小萝莉放在铺着地毯的地面上，柔声道：“可莉体内有着浓郁的光元素魔力，这会让她的体温比常人高出一截，蕾欧娜也是如此。”
“蕾欧娜大人的身体也很暖和嘛？”
黛丽丝眨了眨眼，看着自家师姐，一脸天真的问道：“人家怎么不知道~”
“你当然不知道，你又没和蕾欧娜睡过……咳咳。”
爱丽丝及时住口，轻轻拍了拍黛丽丝的小屁股，装作严肃的说道：“快去洗漱，再浪费时间就真的要迟到了，你想被学校叫家长么？”
“不想！”
黛丽丝眼眸微颤，她长这么大就没有因为迟到被叫过家长，才不想打破这好不容易保持住的记录呢！
“走吧可莉，姐姐带你去洗漱~”
说着，黛丽丝帮可莉穿好拖鞋，牵着可莉跑出了卧室。
“唔~~~感觉还是有点累。”
爱丽丝伸了个懒腰，回头看了眼没有被她们吵醒的「赖床二人组」，阿库娅和拉菲，这对主仆还真是天生的一对，无论外面多么吵闹都没有办法影响到她们优质的睡眠。
爱丽丝也懒得叫阿库娅起床，因为贸然把她吵起来肯定又会被气得掉眼泪了。
“爱丽丝大人，早安~”
一只寄宿在爱丽丝衣领之间的猩红妖精菲莉女士不知从何处钻了出来，在半空中对爱丽丝行了一礼，恭敬道：“今天又是冲满希望的一天。”（这里的冲是错别字，故意哒~）
“少拿赛丽亚那套来忽悠我。”
爱丽丝把这只娇小精致的幽灵握在手心，轻轻捏了捏，柔声道：“什么时候才能变回那个大菲莉呀。”
“我觉得现在这样挺好。”菲莉女士啧啧嘴，一点也不介意爱丽丝的抚摸，反而红着脸，呼吸急促的说道：“不过我感觉血气已经积蓄的差不多了，很快就能恢复原状了……说不定在某个清晨，您的枕边就会多一位性感妩媚的红发大姐姐哦~”
“那我就好好期待一下吧。”
爱丽丝戳了戳菲莉的脸颊，然后把她塞进了深邃的衣领之间，最近爱丽丝也有些喜欢让这只涩幽灵待在那里了。
“爱丽丝主教大人，早安。”
银发血族萝莉安洁莉娜出现在爱丽丝身边，猩红的眼眸先是瞥了眼在爱丽丝衣领蹭来蹭去的下贱幽灵，然后轻轻握住爱丽丝的手，在她的手背上轻吻了一下：“亲爱的爱丽丝主教大人，昨晚黛莎是不是来过？我刚才看到希尔薇已经回来了。”
“嗯。”
爱丽丝揉了揉安洁莉娜的银发，轻声道：“是黛莎送回来的，我看你们都睡得很沉就没有吵醒你们。”
她们刚从夜之城回来不久，正是需要休息的时候，没有太紧急的事情爱丽丝这段时间都不会去打搅她们的休息。
“嘤唔，但，人家就是想被您打……打搅嘛~”
安洁莉娜搂住爱丽丝的手臂，用微凉的脸颊轻轻蹭了蹭，用有些兴奋的小奶音说道：“让我强撑着精神为您服务，是完全没有问题的，就算全身上下只有舌头能动，我也一定会让您开心哒~”
“蠢蝙蝠。”
爱丽丝捏住这只银发萝莉苍白的俏脸，没好气道：“之前被抽空血液的副作用还没有消退，你现在还很虚弱，不许东想西想，好好静养一段时间再说！”
对上爱丽丝严厉的视线，安洁莉娜身后的小蝙蝠翅膀顿时收敛起来，委屈的点了点头。
她很想说自己已经没事了，但有没有事是由爱丽丝判断的，如果爱丽丝说有，那就有！下属不可以驳上司嘴，这是最基本的职业素养。
爱丽丝换好衣服离开房间，就看到穿着女仆装的红发大胸美少女小幽在客厅忙碌。
“主人，早~”
将早餐在桌上摆好之后，小幽搜一下来到爱丽丝面前，微提裙摆优雅行礼，然后露出求表扬求摸摸的可爱眼神。
她现在就差一对毛茸茸的狗耳朵和尾巴了。
“早，辛苦了。”
爱丽丝揉了揉小幽的红发，柔声问道：“最近有休息好么？每天会不会太忙了？”
“忙点好，忙点好~”
小幽享受着爱丽丝的摸头杀，娇声道：“有的忙说明我对您有价值，有足够的价值才能引起您的注意，不像某些猩红妖精，变小了之后就一直不肯变回来，成天缩在您的衣领里混吃等死，是吧？安洁莉娜。”
“嗯。”
安洁莉娜看了眼从爱丽丝衣领里冒头的菲莉女士，用清冷的小奶音说道：“有这样的猩红妖精么？我一直以为世界上的猩红妖精要么和小幽一样勤劳，要么和幽兰黛尔大人一样强大，真的有自甘堕落的猩红妖精么？不会吧不会吧~”
“唔……你们！”
再怎么样菲莉女士也听出这两个家伙是在阴阳怪气她，但她作为比小幽阶层更高的猩红妖精，才不会上当！
菲莉偏头在爱丽丝的衣领间轻吻了一下，mua~
“哎呀呀，我突然响起遥远的东方有一句俗语‘温柔乡，美人冢’‘牡丹花下死做鬼也风流’~”
“你，懂得可真多呀，死妖精！我今天要撕了你！”
安洁莉娜和小幽的眼神顿时变得血红，朝爱丽丝扑了过去。
ps：又是大家最喜欢的加长加粗加更版，喵(・ω<)~

156.人家不想和师姐分开

“都别闹了！”
爱丽丝抱住扑进她怀里的小幽和安洁莉娜，她们的小屁股上各拍了一下，没好气道：“我不是告诉过你们应该时刻保持冷静么？被这么拙略的激将法激怒，简直不像话！”
“嘤唔，抱歉，爱丽丝主教大人，我们……”
安洁莉娜俏脸微红，那表情与其说是惭愧不如说是害羞。
“主人，都怪菲莉前辈总是对你做奇怪的事情，人家忍不住嘛>_<。”
小幽气呼呼的瞪着洋洋得意的菲莉女士，这只涩幽灵何德何能坐在那个位置？
“唔……”
菲莉见势不妙，知道此时如果还不服软的话很可能被爱丽丝责怪，于是也跟着露出惹人怜惜的小表情，弱弱道：“爱丽丝大人，人家，真的很虚弱，人家也不想一直待在您的衣领里给您添麻烦，小幽，安洁莉娜，对不起，我不是故意的嘤嘤嘤~”
“……”
“这个臭女表砸！”安洁莉娜和小幽眼角微微抽搐，在心里一阵怒骂，将世界上最恶毒的诅咒通通扔在了看起来楚楚可怜的小幽灵菲莉女士身上。
“大家各退一步吧。”
爱丽丝揉了揉她们的脑袋，拿出威严的气度，沉声道：“从今天开始我会督促菲莉恢复血气的，你们也不要总是把注意力放在她身上，如果想向我撒娇，大部分时间我都是不会拒绝的……等等！现在不行！”
她话还没说完，小幽和安洁莉娜就又露出蓄势待发的样子，爱丽丝赶紧按住他们的脑袋，嗔道：“我说的大部分时间不包括忙碌的清晨悠闲的午后和疲惫的夜晚。”
“哪还有什么时候能向您撒娇嘛？主人好狡猾>_<。”小幽抬头在爱丽丝手心轻轻蹭了蹭。
“会有的。”
爱丽丝唇角微微上翘，露出柔美的浅笑，柔声道：“去准备早餐吧，肚子饿了~”
“唔，好哒，今天做了您最喜欢的派蒙芝士三明治！”
小幽对爱丽丝眨了眨眼，然后又像一只鲜艳的小蝴蝶欢快“飞”进了厨房，开始早餐的收尾工作。
爱丽丝满意的点点头，和安洁莉娜一起走进了盥洗室，开始洗漱。
……
用过早餐，爱丽丝一左一右牵着黛丽丝和希尔薇走出木屋，穿过小院。
一只有着银灰色长发的小萝莉正面无喵情的站在一辆华丽的马车旁边，静静地等待着她们的到来。
灰发小萝莉耳朵微动，浅灰的眼眸里顿时多了些生气，快步走到她们身前，躬身行礼：“早安，爱丽丝大人，早安黛丽丝小姐，希尔薇小姐。”
“早。”
爱丽丝下意识想伸手摸摸这只灰发小萝莉的脑袋，但又立刻控制住了这种冲动，抬手撩了一下自己在寒风中飘飞的黑发，柔声道：“威尔海姆，昨天有休息好么？”
“是的，爱丽丝大人，托您的福。”
灰发小萝莉威尔海姆站得笔直，眼中充满感激之情，用低沉的小奶音说道：“多亏了您，让我能够更加了解外孙女的对老夫的看法，以至于让老夫不会再胡思乱想，昨天一觉睡得比任何一夜都要甜美……呃……这只是一个形容词，虽然甜美这种词语不太适合老夫。”
“别妄自菲薄，依我看，你就应该开朗一些。”
爱丽丝最终还是没忍住捏了捏这这只灰发小萝莉的脸颊，笑吟吟道：“现在没人会把你当成是一个古板的老爷子了。”
“您真会开玩笑。”威尔海姆苦笑摇头，无奈道：“但一个人的经历和习惯是不会因为外表改变的，老夫曾经是个猎魔人，现在是教会的车夫，无论变成什么样都不会有太大的改变了。”
“扑哧~”
爱丽丝看着一本正经的灰发小萝莉，忍不住笑出声，轻轻拍了拍她的小肩膀，没好气道：“好吧，不逗你玩了，只是再和你开玩笑而已，别总是这么严肃嘛。”
“呃，老夫暂时还不习惯这种玩笑。”灰发小萝莉粉白的俏脸微微泛红，偏过头有些不好意思的说道。
“总会习惯的，时间会交给您一切~”
爱丽丝眨了眨眼，以过来人的语气对这只刚成为魔女没多久的老爷子说道。
“但愿如此，那个，黛丽丝小姐今天出门的时间似乎比平时更晚一些。”
威尔海姆从衣领内侧拿出一枚镶银怀表，看了眼，提醒道：“今天的风雪更急了，为了安全起见，路上可能会花费更多的时间，所以有什么事请上车再说吧。”
“黛丽丝，希尔薇，去吧。”
爱丽丝蹲下身子帮两只小萝莉整理了一下衣领和衣摆的褶皱，确认没有问题之后，轻轻捏了捏她们的脸蛋，示意她们上马车。
“唔~”
黛丽丝站在原地没动，而是轻轻搂住爱丽丝的脖颈，奶声奶气的说道：“师姐不和我们一起去么？人家不想和师姐分开>_<。”
“你之前不是说要独自上学么，这才过了多久，又开始撒娇了？”
爱丽丝装出严肃的表情，看着一点也不害怕的小师妹。
“那是……那是秋天的想法，但现在已经是冬天了，伟大的吟游诗人丹德里恩说过‘自然的季节都会变，何况是人心呢？’”
“丹德里恩？”
站在马车旁边的灰发小萝莉威尔海姆露出怀念的表情，用富有魅力的小奶音说道：“那是一位活跃在数百年前的吟游诗人，他常与猎魔人为伍，许多猎魔人的故事都是从他口中传出的。”
“欸！”
黛丽丝漂亮的黑瞳顿时变得亮晶晶的，跑到威尔海姆身边，牵起她的小手，追问道：“威尔海姆爷爷认识那位吟游诗人么？他的故事都是我在图书馆的古籍里发现的，我很喜欢他的诗歌呐~”
威尔海姆回眸微转，一副高深莫测的样子：“呵，他是百年前的人物，是不认识老夫的，但老夫却听说过不少发生在他与另一位传奇猎魔人之间的奇闻趣事，如果您和希尔薇小姐想听，请先上马车，老夫在路上慢慢道来~”
“好哒！”

157.如冰似火【加更】

刚才还粘着爱丽丝的两只小萝莉被百年前的传奇故事吸引，自觉的跳上了马车，一边催促威尔海姆讲传奇吟游诗人丹德里恩的故事。
“爱丽丝大人，那我先带两位小姐离开了？”灰发小萝莉威尔海姆对爱丽丝眨了眨眼。
“嗯。”
爱丽丝含笑点头：“去吧，讲故事的时候记得避开那些少儿不宜的内容，愿魔女庇佑你。”
“赞美魔女。”
威尔海姆做出“比心”的手势，然后调转马头挥动马鞭，驾着马车融入狂乱的风雪之中。
簌簌簌~
凛冽的寒风吹乱了爱丽丝的发丝，撩动她的裙摆。
她在原地站了一会，像是在等人。
悄悄地，一道高挑妩媚的身影出现在她身后，墨绿色的发丝，妖异的菱形瞳孔，成熟柔美的俏脸，还有一条修长光滑的墨绿色蛇尾。
蛇女的出现让爱丽丝周围的风雪都静了下来。
冰凉滑腻的蛇尾顺着爱丽丝的脚踝缓缓往上，蛇鳞紧贴着爱丽丝的温暖的月几肤，轻轻地摩挲着。
“嘤唔~”
爱丽丝俏脸微红，回头瞪了蛇女黛莎一眼，没好气道：“别闹，冷死了>_<。”
“魔女序列第七阶段的超凡者还怕冷？”
黛莎眸光流转，有蛇女特有的妖艳妩媚，也有人妻的柔情似水。
她吐了吐蛇信，划过爱丽丝的俏脸，依旧让人感到冷冰冰的，却又让人心里一团火热。
“当然……怕呀。”
爱丽丝鼓了鼓脸，把脸埋进黛莎微凉的怀里，蹭了蹭，轻声问道：“怎么又是等希尔薇离开之后才肯现身？你不是已经和相认了么，还有顾虑什么？”
“没有顾虑什么。”
黛莎抿了抿唇，妖异的眼眸看着远方在风雪中若隐若现的马车轮廓，柔声道：“只是习惯性的躲了起来，等我反应过来的时候马车已经走远了，不过，现在已经没什么可担心的了，希尔薇上午出门，下午就会回来，总有机会见面。”
“也对。”爱丽丝点了点头，笑吟吟道：“这种心态很好，请继续保持。”
黛莎笑了笑，问道：“除了来看希尔薇，还有一件我们昨天约好的事情，你应该没忘吧？”
“当然，不就是带你去见蕾欧娜嘛~”
爱丽丝搂着黛莎的纤腰，往温暖的木屋里走去，一边说道：“蕾欧娜这会应该就在奥鲁特城的曙光教堂，我会带你去见她，然后你们好好谈谈，不过有一件事要记住。”
“什么事？”黛莎接过小幽递来的温热椰羊奶，轻抿了一口，问道。
爱丽丝让自己的身体慵懒的窝进沙发，轻咳一声，说道：“就是，你们聊希尔薇的事情就够了，别把话题扯到我身上，你知道的，我作为蕾欧娜和你还有希尔薇之间的「三面间谍」不好当着你们的面发表太多的看法，而且你们有义务保护间谍。”
“……”
黛莎白了她一眼，柔声道：“你只是不想惹蕾欧娜生气罢了，不想让她觉得你偏袒我，要么就是不想让我觉得你偏袒她？”
“哎呀，别想那么多嘛。”
爱丽丝露出甜美的笑容，摆摆手，心虚的说道：“大家都是好姐妹，什么偏袒不偏袒的，你们聊你们女儿的事儿，本来就和我没什么关系，非要扯到我身上来也没什么意义呀。”
“嗯，我知道了。”
蛇女黛莎没有继续追问爱丽丝的想法，因为她觉得自己还算了解爱丽丝，这屑魔女只是想在这种时候独善其身而已，但这种想法完全可以理解。
“你能帮我到这一步已经让我感激不尽了，我还能要求你什么呢，爱丽丝主教大人~”
“啧，都说了不要有什么想法，我只是单纯的提出一些小建议而已，干嘛突然用这么客气的态度和我说话？”
爱丽丝瞪了这个“小气”的蛇女一眼，嗔道：“如果你们非要让我也参与谈话，可以呀，干脆也把希尔薇给我，由我来规定她应该跟哪位妈妈多亲近~”
“你想得美。”黛莎吐了吐蛇信，嗤笑道：“就算我答应，蕾欧娜也不会同意的。”
“那不就是了嘛，又想让带上我，又不给我实权，太不把我这个魔女大主教当回事了吧~”爱丽丝笑吟吟的反击道。
“知道了，我会尊重你的要求。”
黛莎抬起蛇尾在爱丽丝的大腿上轻轻抽了一下，然后又帮她揉了揉，继续问道：“我们什么时候去见蕾欧娜，我……”
“我知道你已经等不及了。”
爱丽丝从沙发上起身，拍了拍裙摆上的褶皱，对坐在沙发对面看报纸的银发血族萝莉和金发小萝莉说道：“现在就出发，安洁莉娜，可莉和我们一起去，菲莉和小幽留在家里。”
“遵命！我就知道爱丽丝主教大人会选我~”安洁莉娜眼中泛起猩红的幽光，喵呜一声闪现在爱丽丝身后，轻轻搂着她的脖颈。
“嘻~”
可莉抱住爱丽丝的白丝美腿，用充满活力的小奶音说道：“又可以和妈妈出去玩啦，好耶~”
“不是出去玩，是办事。”爱丽丝笑着捏了捏“女儿”软乎乎的脸蛋。
一直躲在爱丽丝衣领里的小幽灵菲莉缓缓飘了出来，转而钻进了女仆小幽的衣领之间，一脸遗憾的摆摆手：“爱丽丝大人早去早回，曙光教堂那种地方光元素气息太浓郁，也不适合我这样虚弱的幽灵。”
同样身为猩红妖精的小幽也跟着点了点头，如果爱丽丝让她们随行的话，她们倒是相当乐意，但曙光教堂的确不是她们这种亡灵生物喜欢的地方，就算待在爱丽丝身边也总会少了点安全感。
谁都知道，每一座曙光教堂上方都有一个魔法阵连通着传说中能够净化一切污秽的「神之眼」，这玩意如果突然开启的话，六阶的菲莉女士或许能有一线生机，小幽这位刚晋升五阶没多久的萌新可就不好说了。
“我们会在家里等您回来的，不过也可能会去奥鲁特城妮娜和莉莉娅她们开的奶茶店帮忙~”
说着，小幽回头看了眼卧室，含笑道：“到时候我们也会带上那两只赖床的懒虫~”
“不错，交给你们。”
爱丽丝微微颔首，带着黛莎安洁莉娜可莉离开木屋，身影在风雪中越来越模糊。

158.摸了不该摸的人

奥鲁特城，曙光教堂。
爱丽丝出现在教堂侧门，从深邃的衣领间抽出一枚精致的银钥匙，然后缓缓将钥匙推进锁孔。
站在她身边的蛇女黛莎看着轻车熟路的爱丽丝，惊讶道：“蕾欧娜连教堂的钥匙都给你了？”
“如果真是那样就好了。”
爱丽丝鼓了鼓脸，没好气道：“蕾欧娜对曙光女神教会还是很忠诚的，不会轻易把教堂的钥匙交给别人，这个「别人」也包括我。”
“那你手上这把钥匙怎么解释？”黛莎好奇道。
“这是艾妮的钥匙，她之前不是在这所教堂担任执事嘛，我找她借钥匙的时候她犹豫了好久，虽然最后还是借给我了，嘻~”爱丽丝唇角微微上翘，露出甜美的浅笑。
黛莎眯起漂亮的眼睛，轻声道：“啧，看到你露出这种坏笑，就知道你肯定用了不正经的手段，才让她就范。”
“什么手段不重要，有效就好，而且艾妮最近忙着和妮娜莉莉娅她们一起经营奶茶店，早就乐不思蜀了~”
爱丽丝抿了抿唇：“「乐不思蜀」是一个从来自东方的典故，大意是……”
“行了行了，我大概能猜到是什么意思，赶紧开门吧。”
蛇女黛莎赏了她一个妩媚的小白眼，控制着修长冰冷的蛇尾在爱丽丝的翘臀上轻轻拍了一下。
“嘤嘤嘤……明明是你问我的，不然我早就把门打开了。”
爱丽丝委屈的吸了吸鼻子，但看在黛莎在私下对她还算顺从的份儿上现在就暂时不跟她计较了。
教堂的侧门并没有那么好开，钥匙被推进锁孔之后，以锁孔为中心释放出淡金色的光元素微粒，一圈圈的向周围蔓延。
咔咔咔……
齿轮和喷气的声音从看似简单实则结构精密的门内传出。
咔……
伴随着一声沉闷的响声，教堂侧门自动向内开启。
“走吧。”
爱丽丝对黛莎和安洁莉娜使了个眼色，然后抱起“女儿”可莉，缓步走进了教堂。
越是靠近教堂中心，越是能感觉到明亮的光线和浓郁到让人不适的光元素。
这一行人里，只有可莉亲近光元素，会感到舒适，另外几人只会感到烦躁和压抑，爱丽丝稍微好一些，她基本已经习惯这里的气息，用不了多久就会像回家一样轻松了。
“……”
教堂里静悄悄的，美丽神秘的曙光女神像立在高檀之上，从彩色玻璃透出的光芒恰好落在神像的眼部，给人一种眼里有光的神圣感。
神像前面有一道窈窕的身影，背对着从侧方通道悄悄进入教堂的爱丽丝等人。
那道窈窕的身影披着圣洁的纯白长袍，头部被兜帽遮住，正低着头似在向曙光女神祷告。
“蕾欧娜，我们来看你啦~”
爱丽丝将怀里的小可莉放在地上，先一步走到那披着纯白长袍的身影后面，轻轻搂住对方的纤腰，柔声道：“好想你~♡”
“……”
被爱丽丝搂在怀里的身影轻颤了一下，没有作声。
感觉到怀中女子的颤抖，爱丽丝不但没有松手反而变本加厉，笑吟吟道：“才一天不见，怎么突然对我这么冷淡，我今天可是一醒来就开始想你了……欸，一天不见，你怎么瘦了？虽然皮肤还是这么滑……”
“爱丽丝！？”
这时，爱丽丝突然听到一声惊呼，是蕾欧娜的声音，但这声音离她似乎有些遥远。
“欸？？？”
爱丽丝娇躯一颤，缓缓偏头，看向通往教堂二层的螺旋阶梯，看着那道有着一头柔美的栗色长发琥珀色眼眸的美丽身影。
“蕾欧娜？”
爱丽丝呆了呆，看着同样站在远处阶梯上发愣的蕾欧娜，咽了口口水，颤声道：“你怎么在那里？”
“我，正准备下来祷告呀……”
蕾欧娜扶着楼梯护栏，琥珀色的眼睛里露出些许紧张，小声说道：“你，你赶紧松手吧，别乱摸了……你抱着的那个人，不是我。”
“我当然知道这不是你，但你怎么不早说！？”
上一刻还热情似火的爱丽丝顿时感觉如坠冰窟，体内的血液像是瞬间凝固了，就连思想也凝固了，不安分的手指和手臂像是被无形的恐怖的力量冻住。
“……”
终于，那个被她抱在怀里的女人就这样在她僵硬的怀抱里缓缓转身，几乎是脸贴着脸，能让爱丽丝清楚的看到对方的面容，感觉到对方的温度和味道。
漆黑如墨的长发，妖异的红蓝异色瞳，翘挺的鼻梁，樱色的唇瓣，组成了精致的得宁人发指的俏脸。
“您……您是……您是……”
爱丽丝的语气顿时变得恭敬起来，但说话还是有些发抖，以至于一句话说了好几遍都没能成功。
这张脸她实在是太熟悉了，上次看到的时候，她差点就没命了！
“您……”
“我是塞西莉亚。”塞西莉亚秀眉微蹙，语气淡漠。
“我……我知道>_<。”爱丽丝眼角溢出一滴泪珠，但是在极度恐惧的情况下，她甚至哭不出来。
“怎么会这样！？塞西莉亚为什么会在这里！我竟然抱着这位露露姆都不敢惹的半神摸了半天，我会不会死>_<！”
爱丽丝感觉自己可以交代遗言了。
这时，蕾欧娜和蛇女黛莎她们都不顾危险地跑了过来，强行将浑身僵硬的爱丽丝扯开护在身后。
“塞西莉亚老师，爱丽丝不是故意的，她只是不小心把您错认成了我>_<。”
蕾欧娜赶紧搂着塞西莉亚的手臂，帮爱丽丝解释。
“……”
塞西莉亚身体表面泛起淡金色的迷雾，语气淡然，问道：“她平时都这样对你？”
“……”
蕾欧娜被塞西莉亚的话噎了一下，这种事怎么好意思当着大家面说，塞西莉亚妈妈在这方面还不够体贴呀>_<。
“也不是……可能是她今天吃了不好的东西了，脑子坏掉了，爱丽丝！还不赶紧认错！”
“我错了，我罪该万死！”
爱丽丝躲在蛇女黛莎身后，露出委屈的小眼神，弱弱道：“塞西莉亚大人，我真的无意冒犯，要怪就怪您太有魅力了，人家一不小心就，犯了全世界魔女都会犯的错误。”

159.手有余香

“塞西莉亚……妈妈……”
蕾欧娜轻轻扯了扯塞西莉亚的袖口，小声说道：“爱丽丝不是有意要冒犯您的，饶了她吧>_<。”
“……”
塞西莉亚盯着爱丽丝看了一会，没有点头也没有摇头，而是转身看向神圣的曙光女神像，面无喵情的说道：“我的祷告还没有完成。”
“好的，那您先忙！赞美女神！”
蕾欧娜赶紧给爱丽丝使了个眼色，然后带着她们往通往二层的螺旋阶梯跑去。
“嘤嘤嘤，塞西莉亚大人，替我向曙光女神问声好……嘤唔>_<。”
“还废什么话，别打搅塞西莉亚妈妈祷告！她最讨厌你们这些下贱的魔女了！”
蕾欧娜瞪了爱丽丝一眼，用力推了推她的后背。
其实蕾欧娜一点也不想骂爱丽丝，但毕竟是在塞西莉亚这位最讨厌魔女的「光影之女」面前，不骂两句魔女感觉说不过去了。
……
蕾欧娜带着爱丽丝等人进入会客厅。
“你们先坐，我去泡茶。”
说着，她快步走进厨房，开始烧水清洗茶具。
“呼……”
爱丽丝窝在沙发里，长长的舒了口气，到现在她还渐渐缓过来。
她看了看自己的手，有些后怕的说道：“见鬼，我竟然抱了塞西莉亚，还摸了她！”
“手感如何？”
蛇女黛莎成熟妩媚的俏脸上写满了「幸灾乐祸」，张嘴做出口型。
就算是这位八阶蛇女也不敢直接说出对塞西莉亚不敬的话，但做口型还是可以的。
“嘘！！！”
爱丽丝脸色一僵，赶紧做了个噤声的手势，左右看了看，僵硬的表情渐渐露出意味不明的浅笑：“还……还行吧……很大，很软，还很香>v<。”
她同样也只敢做口型，“说完”还抬手像小狗一样轻轻抽动鼻尖，似乎手心还残留着塞西莉亚身上淡雅的体香。
“请停止你的变态行为，下贱的魔女。”
这时，蕾欧娜端着茶壶和茶具从厨房里走了出来，将这写事物放在茶几上，偏头瞪了爱丽丝一眼。
“抱歉，我刚才真的只是把塞西莉亚大人当成你了，蕾欧娜~~~”
爱丽丝把身子挪到蕾欧娜身边，轻轻抱住她温暖的白丝美腿，柔柔的说道：“那些事都是我想对你做的，绝对没有什么下流的心思，只是因为人家心里有你~”
“扑哧~”
蕾欧娜那对琥珀色眼眸里的寒意渐渐转为暖意，抿着唇腼腆的笑了笑，有些无奈的说道：“你总是这样，但经历过这次教训之后希望你下次能在公共场合收敛一些，别又抱错了哪家的女孩，她们可没有塞西莉亚妈妈这么好的脾气。”
“塞西莉亚大人的脾气很好？”爱丽丝下意识反问道。
“你觉得呢？”蕾欧娜面无喵情的问道。
“是的，你是对的。”
爱丽丝乖巧的点了点头，一点也不抗拒的接受了这个说法。
“话说塞西莉亚大人为什么会出现在这里，明明昨天都不在……”
蕾欧娜想了想，答道：“塞西莉亚妈妈是昨天夜里过来的，像是有什么心事。”
“有心事的女人深夜来找你，你们之间没有发生什么吧……嘤唔，干嘛又打我的脑袋>_<。”
爱丽丝捂着额头，委屈巴巴的看着一脸气恼的蕾欧娜。
“活该，谁让你的脑子里总是撞些乱七八糟的东西！”
蕾欧娜鼓了鼓脸，嗔道：“塞西莉亚是我尊敬的导师，对我来说是像妈妈一样的存在，你怎么会想到那种地方去？坏魔女！”
“这……”
爱丽丝眼神飘忽，弱弱的说道：“露露姆也是我尊敬的导师，但她对我来说就像……你懂的~”
“总之塞西莉亚妈妈昨晚和我打了个招呼之后就一直在女神像前祷告，除此之外，我不想跟你讨论那些龌龊的事情，你爱怎样怎样，我不感兴趣，但有小孩子在的时候希望你能注意一点。”
蕾欧娜看向坐在她附近的金发小萝莉，露出柔美的浅笑，轻声道：“可莉，欢迎你又来做客。”
“蕾欧娜阿姨好~”可莉对蕾欧娜眨了眨眼，露出甜甜的笑容，又说道：“今天有没有好吃的点心呀~”
“有的。”
蕾欧娜似乎早就料到这只小萝莉会这么说，于是用神奇的光元素魔法创造了一个小型传送门，从里面取出了许多精致新鲜的甜点。
“这些本来是给阿库娅准备的，但她最近都不怎么来……咳，可莉也不用客气。”
“谢谢蕾欧娜阿姨，赞美你~”
可莉对蕾欧娜做了个比心的手势，就开始欢快的享用糕点了。
银发小萝莉安洁莉娜也凑到可莉身边，一边假装喝茶吃糕点，一边观察会客室里的气氛。
她之所以会表现得这么乖巧，是因为她察觉到自打进入会客室以来，蕾欧娜和蛇女黛莎都还没有正式的问候，随着时间的推移，气氛就像窗外雪花越积越厚。
就在气氛快要降到冰点的时候，爱丽丝有意无意的提了一句：“内个，黛莎，你还是第一次来吧，感觉怎么样？”
“嗯……”
黛莎点了点头，轻轻嗯了一声，视线却有些飘忽。
蕾欧娜也是如此，视线始终没办法和黛莎交汇，双方似乎都在回避着某个想说却又不知从何说起的话题。
“……”
爱丽丝鼓了鼓脸，心里骂了句胆小鬼，又开始想办法活跃气氛，把话题引到正题上：“既然是第一次来，有什么不懂的就多问问嘛，蕾欧娜是个很温柔的人。”
“嗯……”
黛莎看向蕾欧娜，不知道该用什么表情，于是面无喵情的说道：“你泡的茶很好喝。”
“谢谢，如果喜欢可以常来。”
蕾欧娜抿了抿唇，琥珀色的眼眸微微颤动，低声道：“今天天气不错。”
蛇女黛莎看着窗外的暴风雪，沉默了几秒，点头道：“是的。”
“……”
爱丽丝一脸无语，这都什么跟什么呀，一位是行走江湖寻女多年的蛇女，一位是身居教会多年的主教，口才应该都是不错的，但现在却像是两个小学生……小学生都不如！
“扑哧~”
坐在可莉身边看戏的安洁莉娜抬手捂着唇瓣，窃笑不止，蕾欧娜，你也有今天呀>V<。

160.笑语盈盈暗香来

“够了，你们两个。”
爱丽丝放下手中的茶杯，轻轻敲了敲桌面，没好气道：“照你们这样的聊法，明天也不一定能扯到主题上去。
你们素不相识，聊什么天气红茶？就目前来说，你们之间的共同话题只有一个，那就是你们的女儿「希尔薇」。”
“爱丽丝……”蕾欧娜和黛莎同时露出犹豫的眼神，但都被爱丽丝无情的无视了。
“哼。”
爱丽丝冷哼一声，从深邃的衣领间抽出一支棕红色的雪茄，剪去雪茄头，点燃，轻轻吸了一口。
“别跟我说什么「还没准备好」「还没想好」之类的话，在我安排你们见面之前，你们完全由充足的时间做各种各样的准备，不该存在没准备好这种情况，更谈不上时机不成熟，如果你们觉得时机还不成熟，那请告诉我什么时候才算时机成熟？”
“我……”
蕾欧娜和黛莎摇摇头，异口同声道：“我们也不知道……”
“那我换个问题。”
爱丽丝唇角溢出香甜的烟雾，没好气道：“今天下午谁去接希尔薇放学，希尔薇晚上住在哪里？是住在曙光教堂，还是我的小屋，或是黛莎临时搭建的山洞？”
“我……”
蕾欧娜和黛莎对视一眼，欲言又止。
她们本来以为能够理解对方的心情，但是真的讨论到希尔薇今晚应该去哪的时候，又实在不想说违心的话。
没有哪个母亲是希望自己的女儿在外面过夜的，蕾欧娜不想，黛莎也不想，这说起来有些自私，但总比虚伪的谦让要好，毕竟让出去的不是身外之物，而是她们的女儿。
“求求你们了，好好谈谈吧，就我刚才提出的问题展开激烈的讨论。”
爱丽丝起身拍了拍二女的香肩，沉声道：“我出去抽支雪茄，希望等我回来的时候你们已经讨论出结果，至少已经开始认真的协商了，好么？”
“好。”
黛莎和蕾欧娜点了点头，话都说到这份上了，不能让爱丽丝失望，更不能让希尔薇失望。
蕾欧娜看向黛莎，琥珀色的眼睛里露出坚定不移的神色：“黛莎女士，来谈谈吧，希尔薇你的女儿，但她，也是我的女儿。”
“嗯，谈谈吧……”
黛莎眯起妩媚的杏眸，缓缓放下手中已经凉掉的红茶。
“唔……妈妈，我跟您一起出去~”
小可莉玫金色的眼睛眨了眨，仿佛看到了一道火花在黛莎和蕾欧娜之间炸开，吓得她赶紧跑到爱丽丝身边。
“爱丽丝主教大人，我也和您一起出去透透气！”银发小萝莉安洁莉娜也赶紧煽动身后的小蝠翼，跟上爱丽丝的脚步。
她扯了扯衣领，在爱丽丝身边小声说道：“爱丽丝主教大人，您就不怕她们打起来嘛？”
“真打起来，我也拦不住呀~”
爱丽丝将这只银发小萝莉抱在怀里，在她微凉的俏脸上蹭了蹭，含笑道：“不过放心吧，她们打不起来，楼下还有一位半神坐镇呢。”
“嘤唔，我差点忘了！”安洁莉娜搂着爱丽丝的脖颈，用清冷的小奶音说道：“这样一来战力就平衡了，黛莎没办法用气势压倒蕾欧娜。”
“看不出来，你还挺关心蕾欧娜嘛。”爱丽丝笑着捏了捏她的鼻尖。
“因为，爱丽丝主教大人关心，我才关心，不然谁会在意一个曙光女神信徒的死活呀~”安洁莉娜轻哼一声，乖巧的把脸埋进了爱丽丝的脖颈之间，贪婪的呼吸着她身上香甜的气息。
“嘤嘤嘤，安洁莉娜姐姐好坏，占着妈妈不放>_<。”
可莉站在另一边，漂亮的玫金色眼睛变得水灵灵的，看那样子都快馋哭了。
哐！
关上会客室的大门，她们没敢下楼打搅还在祷告的塞西莉亚，而是走进离会客室不远的书房。
爱丽丝坐在窗边欣赏雪景，时不时抽一口雪茄。
安洁莉娜和可莉坐在沙发上翻看从书架上找到的童话故事，大部分都是可莉在问，安洁莉娜在一旁解说。
就在爱丽丝雪茄抽快要抽到尽头的时候，隐约嗅到了一阵幽香。
嗅嗅嗅……
爱丽丝轻轻抽了抽鼻尖，漂亮的黑瞳里泛起一丝疑惑，不知不觉间，那股幽香更浓了，而且这味道给她一种久远却熟悉的感觉。
“谁？”
“啧，不错，反应很快嘛~”
爱丽丝脚下的影子突然染上了魅惑的粉色，影子扭曲着，逐渐脱离了爱丽丝的身体，变成了一道高挑妩媚的身影。
淡粉色的披肩短发，优雅的气质，性感的身段，身后还有一对可爱的魅魔翅膀和修长纤细的魅魔尾巴。
她浮凸有致的身上穿着一件白底金纹高开叉的神职人员长袍，柔美的脸上带着妩媚的浅笑。
这位有着魅魔特征的神秘女性抬手撩了一下额前的粉色发丝，紫罗兰色的眼睛里满是欣慰和宠溺，她轻启朱唇，语调柔和：“亲爱的，好久不见，最近有想我么？”
“嘤唔……”
爱丽丝愣了愣，随即眼眶微微泛红，有些难以置信的说道：“雪伦主教大人！？您……您来看我了>_<。”
“扑哧~”
雪伦妩媚一笑，上前一步轻轻搂住爱丽丝的纤腰，笑吟吟道：“这么久不见，还是这么爱哭。”
“因为看到你才这样的>_<。”
爱丽丝在她怀里蹭了蹭，仿佛回到了少女时代，用甜腻的嗓音说道：“我现在已经是魔女序列第七阶段的超凡者了，是大主教了！”
“是的是的，我都知道了，亲爱的。”雪伦捏了捏爱丽丝的俏脸，语气里带着一丝赞赏。
“话说你为什么一直叫我亲爱的？”爱丽丝漂亮的眼睛里满是狐疑，小声问道：“你是不是忘记了我的名字，所以才这么叫的？”
“笨蛋，你以为人人都和你一样，总是记不住女孩的名字？”
雪伦赏了她一个妩媚的小白眼，没好气道：“爱丽丝·缪尔的名声最近可是十分响亮呢，就算我远在海滨城市莫勒班，也常能听到你的消息。”
爱丽丝漂亮的眼睛里闪过笑意：“嘻，我就知道你不会忘记我的，但是你怎么过了这么久才来找我，五年了吧？你知道这五年我怎么过来的嘛>_<。”
“我知道，你吃了不少苦，但我不来找你也是有原因的，这点你应该比我清楚。”
雪伦俯首在爱丽丝晶莹的耳垂上轻吻了一下，柔声道：“关于阿库娅背负的命运，你我都受到了影响，不是我不想见你，也不是你不想见我，是命运让我们暂时忘记了对方，不过我昨夜突然得到神谕，女神让我来一趟奥鲁特城，为你提供一些帮助。”
“女神又降下神谕了？”
爱丽丝歪了歪头，小声说道：“祂怎么不直接找我呀，我好久都没听到祂的声音了……嘤唔>_<。”
没等她把话说完，雪伦就捏住了她的俏脸，面无喵情的说道：“如果你永远是这种态度，那你这辈子都别想得到女神的青睐了，祂是我们信仰的神，你想听祂说话祂就要跟你说话么？”
闻言，爱丽丝恍然大悟：“唔……难怪，最近女神完全不理我，总是绕弯子把神谕传给赛丽亚和多娜殿下她们，这是开始嫌弃我了嘛？”
“你明白就好。”雪伦抿了抿唇，语气里多了些无奈：“看来这次问题很严重，连古代魔女多娜殿下都出山了……”
“多娜殿下是天使，不需要我们这些凡人操心。”
爱丽丝紧紧搂着雪伦的纤腰，生怕她跑了似的，柔声问道：“你刚才说要为我提供一些帮助，大致是指哪个方面？”
“对，这才是正事。”
雪伦微微颔首，从深邃的衣领间拿出一个精致的小木盒，轻描淡写的说道：“女神嫌你太弱，又爱惹麻烦，怕你一不小心死掉了，于是让我想想办法。”
“你想到了什么办法呢？”爱丽丝露出期待的小眼神。
“还能有什么办法？”
雪伦轻轻啧了一声，没好气道：“这只小木盒里装着晋升魔女序列第八阶段所需的全部材料，现在它都归你了。”
ps：又是大家最喜欢的加长加粗加更版，喵(・ω<)~

161.那里不可以>_<。

“晋升魔女序列第八阶段的全部材料！？”
爱丽丝愣了愣，下意识伸出粉舌舔了舔唇角。
她扶着雪伦的香肩，再次确认道：“您没开玩笑吧，雪伦主教大人？”
“我大老远从莫勒班跑来骗你干什么？”
雪伦赏了她一个妩媚的小白眼，柔声道：“不相信的话你可以现在就打开木盒，不过我得提醒你一点，这只木盒内部的空间极不稳定，开启之后就会自行崩溃，那些难以保存的材料你得自己想办法存放。”
“不，我相信您，亲爱的雪伦主教大人，嘤嘤嘤~”
爱丽丝搂住雪伦的脖颈，在她柔软滑腻的俏脸上轻吻了一下，柔声道：“我最近正打算晋升呢，只不过还没来得及收集相应的材料。”
“这种事本来就应该提前准备，常识还需要别人来教么。”
雪伦捏了捏爱丽丝的脸蛋，教训道：“看看你究竟散漫到了怎样的程度，甚至不屑于掩饰自己的愚蠢，这已经引起女神的不满了，别再让伟大的神明来费心关注这种微不足道的小事了，好么？”
“嘤唔……”
爱丽丝抿了抿唇，弱弱的说道：“我也不想拖这么久，但最近事情一桩接着一桩，我根本没心情也没时间晋级，你应该清楚，良好的精神状态也是晋级的要素之一，不然就算晋级成功也有可能留下一些隐患。”
魔女虽然很难失控，但并不代表她们的精神不会出问题，失控一方面是魔力受到污染和侵蚀出现的不稳定，另一方面是精神和意识的不稳定，无论哪一方面引发的失控，都会对超凡者造成极大的损害。
“你呀……”
雪伦看着爱丽丝楚楚可怜的小表情，虽然知道爱丽丝肯定没有表面上看起来这么委屈，但还是没办法继续责备她。
“我不是来兴师问罪的，只是想给你提个醒而已，还有……你现在已经是大主教了，不需要对我用敬语。”
“因为我发自内心的尊敬您嘛~”爱丽丝在她怀里轻轻蹭了蹭，娇滴滴的说道。
雪伦白了她一眼，轻声道：“少来，我再说一遍，不需要对我用敬语。”
“好吧，雪伦~”
爱丽丝收起那只装着魔女序列第八阶段材料的小木盒，沉声道：“感谢你，也感谢女神的恩典，等忙完这阵子，我会每天都诚心向女神祷告的。”
“……”
雪伦已经懒得吐槽爱丽丝话中的含义了，只是觉得这或许就是「神眷者」的任性吧。
“果然，得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐……所以你打算什么时候开始晋级仪式。”
“事不迟疑，就今天。”
爱丽丝想了想，说道：“不过这里是曙光教堂，显然不适合布置晋级仪式，等我把事情办完，就去露露姆的别墅。”
“露露姆……”雪伦紫罗兰色的眼眸微微闪烁，含笑点头：“当初得到她不少照顾，一直没机会感谢她，这次正是时候。”
“嘻~”
爱丽丝笑了笑，漂亮的黑瞳里绽放出淡淡的幽光，用审视的目光打量着气质优雅内敛的雪伦，状似随意地问道：“雪伦，你现在的序列等级是……”
雪伦露出似笑非笑的表情，反问道：“你觉得呢？”
“我看不出来，反正比我高呗~”
爱丽丝鼓了鼓脸，说道：“我们初次见面的时候你就已经是魔女序列第六阶段的高阶超凡者了，现在五六年过去了，怎么也得……八阶了吧。”
“不错。”雪伦含笑点头。
“你真的八阶了！？和赛丽亚露露姆同级了欸！”爱丽丝又惊喜又羡慕的看着比多年前更加明媚动人的雪伦。
雪伦无奈摇头，轻声道：“这不是大主教的正常水平么，而且你马上也要晋升八阶了，有什么好激动的？”
“这不是替你开心嘛，我们马上就要变成真正的同级了，好姐妹~”
爱丽丝开心的同时又有些小得意。
要知道，当初她还处于魔女序列第一阶段的时候，雪伦就已经是第六阶段的高阶超凡者了，如今她却凭借妖孽的晋级速度追上了雪伦的脚步，这让她有种攀上高峰的成就感。
雪伦看穿了她的心思，却始终保持着温柔的笑容，眼里只有宠溺和怀念：“行了，我还不了解你么，不过你能在这么短的时间内成为晋升到魔女序列第八阶段，足以说明女神对你的溺爱了，自豪吧。”
“别这么说，我都快不好意思了>_<。”
爱丽丝俏脸微红，总觉得被雪伦表扬是一件很美好的事情，心里甜甜的，这感觉简直就像是中了超强的魅惑魔法。
“雪伦主教大人，好久不见。”
这时安洁莉娜来到爱丽丝身边，微提裙摆对雪伦行了一礼，猩红的眼睛里满是敬意。
“好久不见，这么多年过去了，你怎么还停留在血元素序列第六阶段？”
雪伦对待安洁莉娜这位老部下可没有那么客气，眼神和语气都变得严厉了不少，甚至透着一丝不满。
“嘤唔~”
安洁莉娜不但没有感到害怕，反而兴奋的全身打颤，苍白精致的俏脸涌上一阵潮红，吞吞吐吐的说道：“抱歉……抱歉，血族的成长周期太长，其实在血族里，我已经算是这一辈的天才了……”
“天才？呵。”
雪伦捏了捏安洁莉娜敏感的小翅膀，没好气道：“别给天才抹黑了，觉得自己是个天才，不过是见到的世面太少而已，安洁莉娜，你身上流淌的可是安塞塔斯家族的血脉，虽然你已经被开除血籍了。”
“嘤嘤嘤，被开除血籍与我的天赋没有因果关系，因为我主动叛变，才被开除的>_<。”安洁莉娜娇躯微颤，身后的小翅膀想收敛却又舍不得收敛，漂亮的眼睛渐渐泛起水光。
“扑哧~”
雪伦盯着这只涩涩发抖的银发血族小萝莉看了一会，妩媚一笑：“这么多年过去了，你还是M兮兮的，太可爱了>v<。”
“嘤唔，你也是，这么多年过去了还是这么爱欺负人……我的意思是，光彩照人……嘤唔……那里……不可以>_<。”
片刻的功夫，安洁莉娜就虚弱的倒在了柔软的地毯上，带着幸福的表情昏睡过去。

162.胸大的阿姨

“蠢蝙蝠，就会给我丢人。”
爱丽丝看着昏睡过去的安洁莉娜，翻了个白眼，然后将她拎起来扔在沙发上。
“嘤唔……爱丽丝主教大人的脚丫……嘻嘻嘻~”
安洁莉娜在柔软的沙发上缩成一团，发出可爱的小奶音，像是在梦中看到了什么有趣的画面。
“看到安洁莉娜还是老样子，我倒是很高兴，不过你能不能稍微督促一下她的修行进度。”
半魅魔雪伦轻轻戳了戳爱丽丝的俏脸，柔声道：“她刚加入魔女教会的时候就是五阶血族，现在过去了快六年，才达到血元素序列第六阶段。”
“谁让她服用序列魔药的。”
爱丽丝揉了揉眉心，没好气道：“血族作为超凡生物本来就可以通过日积月累自然成长，但她偏要服用血元素序列魔药强化血族的能力，晋级的进度自然就被拖慢了，不过你也别小看现在只有血元素序列第六阶段的她，真实实力恐怕已经不输七阶血族了。”
超凡生物是大自然的宠儿，她们不仅可以选择自然晋级，还可以选择对应属性的魔药来强化自身的能力。
比如暗精灵，服用暗元素序列魔药就能得到比同级超凡者更强的增益效果，血族则可以通过服用血元素序列魔药强化能力，但这样一来又会无穷延长成长的进度，还要背负失控的风险，但序列等级越高，表现出来的优势就会越明显。
安洁莉娜选择的就是魔药体系与种族天赋体系双~修的道路。
“我知道。”
雪伦点了点头，瞥了眼熟睡的安洁莉娜，轻声道：“但她身上流淌着的是安塞塔斯家族的血脉，她们的始祖薇薇安·安塞塔斯就是一位将双体系强化到极致的天使，按理说，安洁莉娜有这样的天赋，之所以现在还这么弱，完全都是你疏于调教。”
“疏于调教？”
爱丽丝鼓了鼓脸，气呼呼的说道：“我怎么疏于调教了！？别看我这样，偶尔也是会让安洁莉娜尝点甜头的，皮鞭蜡烛什么的都不知道用掉了多少……”
“笨蛋！我说的调教不是这个意思！”
雪伦抬手在爱丽丝的额头敲了一下，没好气道：“就是因为你脑子里装的都是这些龌龊的事情，才浪费了自己和她的天赋，算了……不疼吧？”
见爱丽丝捂着额头委屈巴巴的样子，雪伦又有些心疼了，无奈道：“算了，反正你现在也不是我的部下，爱怎么样就怎样吧，本来还以为能指望你，但现在我觉得还是得自强……”
“别放弃呀，我还有救！”爱丽丝弱弱的说道。
“是哒，妈妈还有救！”
这时，一只金发小萝莉从爱丽丝身后冒头，怯生生的看着雪伦，用软糯的小奶音说道：“魅魔阿姨，别欺负妈妈好不好……”
“妈妈？”
雪伦紫罗兰色的眼眸里露出惊讶之色：“这只小萝莉是谁的女儿？”
“很明显，她和我这么亲，当然是我的女儿呀。”
爱丽丝将金发小萝莉抱在怀里，帮她整理了一下头上的小红帽以及帽檐的纯白羽毛饰品，然后握着她的手腕对雪伦招了招手：“介绍一下，可莉，我的女儿，嘻~”
“别傻笑了，除非我疯了，要不然肯定不会相信你的鬼话。”
雪伦从深邃的衣领间抽出一枚刻绘着命运之轮的银币，轻轻抛了一下，紫罗兰色的眼眸泛起神秘的幽光，嘴里念念有词：“来自地牢深处的意外之女，掺杂着谎言的母爱……呵，这不是你的……”
“行了行了，别炫耀你的占卜能力了>_<。”
爱丽丝的俏脸白了一下，赶紧打断了雪伦的占卜，给雪伦使了个眼色。
“好吧。”
雪伦虽然通过简单的银币占卜大概猜到一些可莉的来历，但具体情况并不清楚，既然爱丽丝希望她闭嘴，那就闭嘴喽~
“其实根本用不着占卜。”
雪伦伸手轻轻戳了戳可莉软乎乎的俏脸，笑吟吟道：“这只小萝莉的实力至少达到了八阶，不是你这咸鱼魔女能培养出来的。”
“这就有点侮辱人了诶。”爱丽丝苍白的俏脸顿时又被气得通红。
“可莉就是妈妈培养出来哒~”
可莉玫金色的眼睛里露出一丝委屈，弱弱的说道：“阿姨别欺负妈妈好不好。”
“阿姨……”
雪伦秀眉微蹙，缓缓说道：“我才不到两百岁，怎么就成阿姨了，按魅魔的年龄来算，我还是少女呢~”
“可是……”
可莉玫金色的眼睛看向雪伦那雪白丰盈的胸~部，用甜美的小奶音说道：“妈妈说过，胸小的是姐姐，胸大的就是阿姨~”
“扑哧~”
雪伦微蹙的眉头顿时舒展，脸上绽放出柔美的浅笑：“不错，感觉像是爱丽丝的女儿了，好吧，破例允许你这么称呼我。”
“嗯嗯，雪伦阿姨~”可莉挥了挥小手，发出银铃般悦耳的笑声。
“嗯……”
爱丽丝一脸茫然的看着怀里的“女儿”，她什么时候教过可莉这种高级的骚话了？这明显是可莉自己悟出来的。
茫然之后，爱丽丝心里又有一种吾家有女初长成的欣慰。
“你还要在这所教堂逗留多久？”雪伦柔声问道。
“不会太久，但也不会太快。”爱丽丝给出了模棱两可的答案。
闻言，雪伦成熟妩媚俏脸上并没有露出不满和烦躁，依旧温和的说道：“如果时间比较长的话，我想我还是去和楼下那位打个招呼比较好，毕竟这里是曙光教堂。”
“楼下那位……你是说塞西莉亚大人？你确定？”
爱丽丝娇躯微颤，眼里满是制止的意思，仿佛在说“别去自讨苦吃，那可是传说中的魔女屠夫！”。
“没出息，既然来了，总得跟这里的主人打个招呼，不然就太失礼了。”
雪伦赏了爱丽丝一个妩媚的小白眼，转身走出了书房，身影化作一道淡粉色的虚影消失不见。
爱丽丝有些担心的在房间里踱步：“不应该呀……雪伦只是魔女序列第八阶段而已，怎么敢主动去找塞西莉亚……”
雪伦离开书房后，可莉反而变得活泼起来：“妈妈，雪伦阿姨很厉害哒，不用担心~”

163.塞西莉亚与魅魔

“你怎么看出雪伦很厉害的，我都没看出来。”
爱丽丝笑着捏了捏可莉软乎乎的脸蛋。
“嘤唔~”
可莉用撒娇的语气说道：“因为可莉比妈妈厉害嘛，嘻嘻，好痒唔！妈妈……可莉……可莉错了>_<。”
面对爱丽丝突然的挠痒攻击，可莉完全招架不住，在爱丽丝怀里缩成一团瑟瑟发抖被动防御。
“你刚才说了什么，再说一遍！”爱丽丝没有手软，气呼呼的问道。
“嘤嘤嘤……可莉比妈妈……厉害……嘤唔，好吧，妈妈更厉害啦>_<。”
可莉在爱丽丝怀里气喘吁吁，漂亮的玫金色眼睛表面蒙上了一层水雾，用虚弱的小奶音求饶着：“爱丽丝妈妈……”
“哼，这次就放过你了，以后和长辈说话要注意语气！”
爱丽丝低下头和可莉温暖的额头轻轻碰了一下，美丽的黑瞳里满是宠溺和疼爱。
“唔……可莉知道错了~”
可莉嘴上认错，眼睛里却透着「下次还敢」的信息，给爱丽丝的感觉和自家腹黑小师妹黛丽丝如出一辙。
“可莉，你不要学黛丽丝，她是个魔女……”
“可莉也是！”
可莉挥了挥小手，奶声奶气的说道：“可莉不会输给黛丽丝哒~”
就目前来看，小师妹黛丽丝是个强有力的“竞争对手”，在可莉出现之前爱丽丝大部分的心思都在黛丽丝身上，可莉出现之后，爱丽丝也从没忽视对黛丽丝的宠爱，这难免会让好不容易找到“妈妈”的可莉生出一丝危机感。
“有上进心是好事，但也不用什么都向她学习。”
爱丽丝哭笑不得的揉了揉自家“女儿”柔软的金发，柔声问道：“我有什么好的？这么讨你的欢心么。”
“因为您是可莉的妈妈呀~”
可莉把脸埋进爱丽丝怀里，眼神和语气都无比认真。
爱丽丝愣了愣，轻轻抱住这只乖巧的小萝莉，把脸埋在她柔软香甜的金发之间，以此来掩饰复杂的表情和内心的触动：“好吧好吧，别再用这种楚楚可怜的眼神看着我了。”
“嘻，妈妈害羞了~”
“话多。”
爱丽丝在可莉肩头轻轻咬了一口，以示惩戒。
……
与此同时，魅魔主教雪伦的身影已经来到曙光教堂一层大厅。
她迈着优雅的步子走到正低头祷告的塞西莉亚身后，默默等候。
神圣的教堂并没有因为一位半魅魔魔女大主教的介入而失去了庄严，透过彩色玻璃落在女神像眼部的光芒依旧美丽神秘，随着时间的流逝光线的位置也在变动，仿佛女神正透过这尊雕像俯瞰着芸芸众生。
“……”
不知过了多久，直到女神像眼部的彩色光芒消失，塞西莉亚才放下了合拢在胸前的手，缓缓抬起了头。
她身边渐渐飘荡起神圣的淡金迷雾，这迷雾掩盖了她的气息，遮蔽了她精致的容貌。
她没有转身，而是让冷淡的声音在教堂大厅回荡：“你来了？”
雪伦微微颔首，像是没感觉到主人不欢迎的态度，脸上的笑容依旧妩媚：“我来了。”
“你不该来的。”
“可我已经来了。”
雪伦上前一步，与塞西莉亚并肩站着，先恭敬的对失去了光泽的女神像行了一礼，再偏头看向被神圣迷雾笼罩的塞西莉亚，柔声道：“当年你没能狩猎我，现在，你更拿我没办法了，塞西莉亚主教大人~”
“……”
塞西莉亚没说话，甚至没看雪伦一眼，用淡漠的语气说道：“上次，你失去了一条手臂和魅魔的尾巴。”
“扑哧~”
雪伦娇媚的脸上露出不正常的红晕，像是在压抑着什么情绪，但很快她便露出甜美的笑容：“手臂和尾巴什么的，都是身外之物，毕竟我在您这位「光影之女」的追杀中保住了性命，多年不见，您还是半神，我嘛……已经不用逃跑了~”
“是的。”
塞西莉亚转身，正视这位当年从她精心布置的陷阱中逃生的半魅魔魔女：“你的成长速度令人惊叹，所以当初我们才会做出那样的决定。”
“明白明白，没关系，我不记仇的~”
雪伦妩媚一笑，轻声道：“如果不是您让我感到了巨大的压力，我也不会这么拼命的提升自己的序列等级，说起来，我还应该感谢您呢~”
“……”
塞西莉亚摇了摇头，转身看向女神像，面无喵情的说道：“所以我才讨厌魔女，虚伪。”
“这是对我的赞美~”
雪伦脸上的笑容更加甜美，身体也微微颤动，傲人的衣领白晃晃水嫩嫩给有一种放~荡但又不失优雅的妖异美感。
“塞西莉亚，这么多年不见，我以为你会变本加厉的狩猎魔女……”
雪伦打量着沉默的塞西莉亚，有些惊讶的说道：“但现实与我所想的恰恰相反，你不仅没有变得更加残暴，反而便的更加温和了，如果是以前，你肯定不会让爱丽丝和安洁莉娜她们踏入这间神圣的教堂，更不会让我靠近女神像十步以内。”
“……”
塞西莉亚似乎懒得理她，但身边的淡金迷雾开始涌动，说明她的内心并没有表面看起来那么平静。
“让我猜猜~”
雪伦眯起漂亮的杏眼，像个天真的少女，食指抵在唇边，似不经意的说道：“您最近遇到了不少好事吧，比如多了些牵绊，发现了有趣的对手，要么就是感情生活很和谐喽……”
咔咔咔……
突然，雪伦仿佛听到了骨节摩擦发出的脆响。
塞西莉亚身边的淡金迷雾渐渐转化为了神圣的纯白火焰。
“你说够了没有？”
“我就随便分析分析嘛。”
雪伦粉白的俏脸在火光的映衬下显得是那样苍白，让她看起来又多了种病态的美。
她伸出粉嫩的舌尖，舔了舔唇角，柔声道：“看来我猜对了？当年为情所伤的塞西莉亚大人，现在似乎又为情所困了，有趣，那个她，该不会是魔女吧~”
轰！
神圣的火焰化作一颗燃烧的太阳，光芒让周围的一切瞬间染上了白色，方圆几里范围内的雪与水全都在瞬间化为浓雾。
雪伦紫罗兰色的眼眸微微闪烁，似有复仇的兴奋：“好呀，这可是你先动手的~”

164.我要把你砌进神像里

神圣的白焰将魅魔雪伦的身影吞没，紧接着整个曙光教堂大厅被火光填满，形成一个神秘的极具压迫力纯白空间。
“……”
纯白的炽热的空间内一片寂静，听不到半点声响，也看不到雪伦和塞西莉亚的身影，但她们可能大概已经在无人察觉的情况下交手了成千上万次！
……
“啊嘁！”
在二楼书房里给可莉读童话故事的爱丽丝突然打了个寒颤，漂亮的黑瞳下意识看向书房大门。
“爱丽丝妈妈，怎么不说了？最后灰姑娘和哪个姐姐在一起了呀>_<。”
可莉抱住爱丽丝的手臂，轻轻的摇晃，玫金色的眼睛里满是期待和紧张，用可爱的小奶音说道：“您别吊人家的胃口嘛~”
可莉只认识精灵语，对人类的文字还处于学习阶段，想让她能看懂一整本童话故事还需要一段时间的学习积累。
刚才爱丽丝闲来无聊，就给她讲起了「灰姑娘」的故事，内容很简单，大概就是漂亮的女主人公「灰姑娘」总是受到继母和姐姐的虐待。
直到某天，一位骑着白马的公主路过灰姑娘的宅邸……
“妈妈，您快说呀！”可莉显然对灰姑娘的遭遇很感兴趣。
“可莉，你刚才有没有突然感觉后背凉嗖嗖的？”爱丽丝将感知发散开来，以此来确认周围是否安全。
“背后凉嗖嗖的？”
可莉歪了歪头，奶声奶气的说道：“没有呀，可莉只想听故事，妈妈，说说嘛，灰姑娘最后和谁在一起了？”
“好吧好吧。”
爱丽丝捏了捏女儿软乎乎的脸蛋，含笑问道：“你觉得灰姑娘应该和谁在一起，坏心眼的姐，还是公主？”
“唔……公主~”
可莉眨了眨眼，柔柔的说道：“肯定是和公主在一起了，对吧？公主殿下对她那么好，帮她教训坏姐姐，送她漂亮的裙子，给她好多好吃哒~”
“嗯……”
爱丽丝合上童话故事书，微微颔首：“是的，最后，灰姑娘和公主殿下过上了幸福快乐的生活。”
可莉的俏脸上顿时露出甜美的笑容：“嘻，真好！”
“是的，可莉也想和公主过上幸福快乐的生活么？”爱丽丝柔声问道。
“才不要。”
可莉把碍事的童话书推开，然后喵呜一声扑进爱丽丝怀里，用活泼的小奶音说道：“公主虽然很好，但是妈妈更好，可莉要永远和妈妈在一起哒~”
“扑哧~”
爱丽丝抿唇轻笑，忍不住伸手揉了揉可莉的金发，轻声道：“希望你长大以后也会这么想。”
“会哒！”
“嗯。”
爱丽丝看了看时间，发现给可莉讲童话故事花费了将近两小时，再加上之前和雪伦的谈话时间，她在这书房已经逗留了差不多三小时。
“蕾欧娜和黛莎的谈话还没有结束么，关于希尔薇的事情她们不该早就心里有数了嘛？”
爱丽丝轻轻的打了个呵欠，想去隔壁的会客室看看情况，但又怕打搅到正在激烈争夺女儿所有权的两位母亲。
“除了她们俩，雪伦也好奇怪，下楼和塞西莉亚大人打招呼，怎么花了这么久的时间，她们很熟么？还是……”
她脑中突然蹦出一个想法，一个危险的想法！
刚才那种不寒而栗的感觉说不定不是错觉！而是雪伦和塞西莉亚散发出来的气势，触动了爱丽丝的危险预感。
“妈妈，怎么了么？”可莉小声问道。
“可莉……你乖乖留在房间里，妈妈要去楼下看看，去晚了，你雪伦阿姨可能就要完蛋了！”
爱丽丝虽然不想接触那位实力深不可测的塞西莉亚，但作为雪伦的好姐妹，有必要在关键时刻铤而走险！
说着，她将将可莉放在沙发上，揉了揉她的脑袋，转身快步走出了房间。
哒哒哒……
“雪伦……”
爱丽丝走下螺旋阶梯，先是悄悄地把头探出去，打量教堂大厅的情况。
“……”
大厅里一片寂静，没有半点魔力的波动，也有没任何打斗的痕迹。
“雪伦！”
爱丽丝的胆子变大了一点，声音也提高了几分。
“咳咳……我在这儿……”
“嗯？”
哒哒哒……
爱丽丝听到雪伦的声音顿时松了口气，于是赶紧下楼，往传出声音的方向跑去。
传来声音的位置正好是曙光女神像所在的位置，爱丽丝跑过去的时候，先是看到了巨大的女神像，然后便看到了塞西莉亚和雪伦的身影。
雪伦背靠着神像厚重的底座，塞西莉亚身边摆着一个大铁桶，手里拿着一把铲子，正不断的搅动桶里看起来像是水泥的东西，一次又一次的敷在雪伦身上。
“你们在干什么！？”
爱丽丝看着被水泥禁锢住半边身体的雪伦，顿时被吓得魂飞魄散，赶紧跑到雪伦面前，将她护在身后。
“塞西莉亚大人……您……您太过分啦！雪伦好歹也是魔女大主教……您怎么可以用这种方式羞辱她！？”
塞西莉亚放下手中的小铲子，面无喵情的说道：“她刚才弄坏了神像的底座。”
“欸……”
爱丽丝回头看去，发现神像巨大的柱型底座果然缺了一大块，而把雪伦这妖艳的魅魔镶嵌在缺口里竟然有种神圣与邪~恶结合美感。
看到这个缺口，爱丽丝打心底里佩服雪伦的胆量，竟然敢当着塞西莉亚的面破坏神像，而且还能活到现在。
爱丽丝心里虽然对雪伦的行为十分赞赏，但脸上却露出一副深恶痛绝的表情：“雪伦，这就是你的不对了，下次不许再犯了！知道嘛。”
然后她偏头看向塞西莉亚，鼓起勇气拉住塞西莉亚温暖的小手，可怜兮兮的说道：“塞西莉亚大人，就算雪伦犯了错，您也不能把她砌进神像里呀，这不是对神像的侮辱么？她已经知道错了，饶了她吧>_<。”
“……”
塞西莉亚本想拒绝，但是听到爱丽丝声音，看到爱丽丝水灵灵的黑眸时，塞西莉亚的眼神恍惚了一下，仿佛看到了另一个黑发黑瞳喜欢向她撒娇的魔女。
ps：喵喵喵喵喵喵喵喵喵(・ω<)~

165.神罚

塞西莉亚为了不让爱丽丝和雪伦看出她的内心有所触动，身边又泛起一团团神圣的淡金迷雾，遮住她的眼睛和表情。
“离开这里之前，亲手修复神像的底座。”
爱丽丝只觉得眼前闪过一道光芒，回过神来，已经不见了塞西莉亚的踪影。
“呼……”
爱丽丝从深邃的衣领间抽出一支棕红色的雪茄，剪去雪茄头，点燃，重重的抽了一口，然后回头瞪了眼被镶嵌在神像底座里的雪伦。
“你说你，没事惹她干嘛！？”
“我没惹她，只是和她打了个招呼，随便聊聊而已。”
雪伦的下半身都被“封印”在坚固的水泥里，上半身看起来也没什么力气，目前能够自由活动的只有那双美丽的紫罗兰色眼眸，和莹润的唇瓣。
“随便聊聊？”
爱丽丝嗤笑一声，一边用魔法凿开雪伦身上的水泥，一边没好气道：“如果我再晚来一步，你就真的要被塞西莉亚大人砌进神像里了，看看你现在的样子，下半身被固定在神像底座，美丽柔弱的上半身果露在外，这时要是走进来几个健壮的男人……啧啧。”
“想什么呢！”
雪伦瞪了爱丽丝一眼，苍白的俏脸微微泛红，恼道：“你越来越坏了，爱丽丝！”
“嘻，怕了吧~”
爱丽丝捏了捏雪伦的微凉的俏脸。
“嘶，轻点儿>_<。”
爱丽丝的手上沾着水泥，水泥与脸部皮肤摩擦的感觉并不好受，更何况雪伦现在处于虚弱状态，肌肤的防御力几乎就和看起来一样吹弹可破。
“疼就对了，就是要让你长点记性。”
爱丽丝轻轻吸了吸鼻子，小心翼翼的将雪伦从神像底座里挖了出来，看到她虚弱的靠在自己怀里的样子，不由的有些心疼：“以后不许这样了，答应我。”
“啧~”
雪伦低垂着眼帘，柔声道：“这是我和塞西莉亚的私人恩怨，你应该明白，这世上没有以德报怨的魔女。”
“她当初怎么欺负你了？”爱丽丝鼓了鼓脸，轻声问道。
“别问了，这是我的事。”
雪伦缓缓抬起手，捏了捏爱丽丝的俏脸，轻笑道：“没你想的那么严重，我现在不是活得很好么，虽然塞西莉亚在这些年也有所突破，但我还是能追上她的……不，应该是超越。”
“可你都被人家打得动弹不得，我在楼上甚至听不到半点动静。”
爱丽丝漂亮的黑瞳微微发颤。
在她看来，雪伦的实力深不可测，但还是被塞西莉亚悄无声息的解决，这说明塞西莉亚已经不是普通的半神那么简单了！
“半神也有高低之分，序列第九阶段至第十阶段都被称为半神，每个阶段的不同时期都有显著的提升，塞西莉亚说不定已经第九阶段后期，甚至已经达到第十阶段了。”
“不至于。”
雪伦含笑摇头：“她绝对没有达到序列第十阶段，但应该已经摸到了那一层的门槛。”
“见鬼。”
爱丽丝轻哼一声，似有所指的说道：“竟然能和摸到第十阶段门槛的塞西莉亚过招，看来你在实力这方面对我有所隐瞒呀，你真的只是魔女序列第八阶段？”
“我离半神嘛，大概还有半步之遥。”
雪伦紫罗兰色的眸子里闪过一丝狡黠，双手轻轻环着爱丽丝的脖颈，在她耳边柔声道：“别忘了，我拥有三分之一魅魔血统，服用相近属性魔药的提升远超普通超凡者，所以我才敢在这个阶段试探塞西莉亚。”
“对欸……同等级的情况下，通过魔药晋升的超凡生物的确会比普通超凡者更有优势。”爱丽丝有些羡慕的说道。
“所以，只要我晋升半神，塞西莉亚就不可能再让我陷入这样的境地了。”
雪伦嘟了嘟嘴，柔美的声音里带着一丝超凡种特有的傲慢：“这次之所以会被打成这样，是因为我没想逃跑，如果提前想好退路的话，她肯定拿我没办法。”
“真的假的，你以为是小孩子打架吗，事后逞英雄~”
爱丽丝嫣然一笑，将雪伦扶起来，轻轻的帮她拍去神职人员长袍上的水泥灰：“先别吹牛啦，当务之急是把曙光女神像的底座修好。”
“……”
雪伦身后的魅魔小翅膀剧烈的颤了颤，似想表达心中的不满。
但是看到爱丽丝抱起地上的碎石块和小铲子开始“工作”时，雪伦的眼神又柔和下来，默默地走到爱丽丝身边，乖乖加入到底座的修复工作之中。
“我还以为你会抱怨呢。”爱丽丝看着脸上粘着尘土的雪伦。
雪伦白皙细腻的俏脸虽然粘着灰尘，却丝毫不影响她的美丽与优雅。
“你都不抱怨，我有什么好抱怨的。”
雪伦把水泥填入石块之间的缝隙，然后用魔法加热，再用魔法打磨加固，越做越熟练：“有些事事固然讨厌，但得看和谁做，如果站在我身边的是塞西莉亚，我宁愿让她把我砌进神像里，打死也不会向她低头。”
她从深邃的衣领间抽出一条纯白的手帕，帮爱丽丝擦了擦脸，笑吟吟道：“如果陪在我身边的是你，别说是修复曙光女神像，就算是一起修缮盥洗室也感觉没什么大不了的……嗯！？”
森！
雪伦话音刚落，突然有一束纯净的圣光从天而降，将雪伦的身体笼罩在内，让她的身体变得僵硬而缓慢。
咔咔咔……
上方的曙光女神像的手臂表面突然出现一圈圈裂纹，然后在爱丽丝惊恐的目光中断裂，下坠！
啪叽！
好巧不巧，那只断裂的手臂正好落在了雪伦娇俏的脸蛋上！几乎盖住了她整张脸！
“呜呜呜……欺负人>_<。”
笼罩着雪伦的圣光陡然消失，仿佛从未出现过，雪伦捂着正不断冒血的鼻尖倒在地上滚来滚去，发出委屈呜咽。
“……”
爱丽丝眨了眨眼，想靠近雪伦，但又不敢轻举妄动。
“刚才是什么？神罚？”
“谁知道……说不定是塞西莉亚那个坏女人的恶作剧！”雪伦捂着鼻尖，发出带着哭腔的声音。
“塞西莉亚大人不至于这么无聊吧……不管怎么样，以后说话得留个心眼，别把神圣的曙光女神像和肮脏的盥洗室相提并论，就算心里想，也不能说出来，知道嘛~”

166.未婚妻的担心

“呜呜呜>_<。”
神圣庄严的曙光教堂内，魅魔雪伦捂着流血的鼻子蹲在角落嘤嘤抽泣，爱丽丝蹲在女神像底座旁边继续修复工作。
好在之前修复工作进行的还算顺利，剩下的一点收尾工**丽丝一个人就能完成。
很快，一个崭新的神像底座呈现在二女眼前。
“怎么样，很漂亮吧？”
爱丽丝拍了怕占满归尘的小手，笑吟吟的看着自己的得意之作。
“弄得这么漂亮干什么？”雪伦用染上了鲜血的手帕轻轻擦拭鼻尖，带着些许哭腔说道：“我讨厌这个地方，这里充满了不祥的气息。”
“是么，我怎么没感觉到？”
爱丽丝抬头看了眼圣洁的曙光女神，正当她要看清女神的裙底时，一道淡金的圣光从天而降，遮住了她的视线。
森！
这道圣光比起之前落在雪伦身上的那道要温和得多，也仅仅是遮住了爱丽丝的视线，让她没办法看清女神裙下的风景。
“好可惜……”
爱丽丝鼓了鼓脸，收回视线，提着桶子和各种工具走到雪伦身边，柔声道：“虽然没感觉到不祥的气息，但这里的确不适合魔女，我去看看楼上蕾欧娜和黛莎谈妥了没有，如果她们还犹豫不决的话，我们就先行离开。”
虽然她很在意蕾欧娜和黛莎谁能取得最终的“胜利”，但现在她显然不能把更多的时间耗在满足自己的好奇心上了。
她从雪伦那里得到了晋升魔女序列第八阶段的全部材料，接下来只需要找个安静且安全的地方开启晋升仪式就能成为名副其实的魔女大主教啦！
要知道，爱丽丝目前魔女序列第七阶段的实力只是勉强够到了大主教的最低标准，不努力提升自己的话随时有可能面临淘汰的危机。
任何教会的大主教数量都是有限的，不会太少，但也不会太多。
阿库娅可以从教区主教被降为执事，爱丽丝也有可能从大主教跌回教区主教，虽然都是主教，但享有的资源和权利完全不同！
「教区主教」必须安分待在自己的教区，努力为教会创造营收，给教会当牛做马。
「大主教」则可以像现在的爱丽丝露露姆一样，成天不务正业，还不用担心被扣工资，只需要偶尔在教会高层会议上露面，讨论如何不留痕迹压榨修女的价值，如何让信徒主动提高捐款的额度……
所以，只要能成功晋升魔女序列第八阶段，她被降职的概率就变得微乎其微，就可以不用在意露露姆的脸色堂堂正正的摸鱼啦！
“扑哧~”
想到以后的美好生活，爱丽丝娇俏的脸上不由露出一抹傻笑。
她对雪伦眨了眨眼，笑吟吟道：“你在这等一会，我去楼上看看，很快就来接你……”
“不要。”
雪伦娇躯微颤，似乎不想一个人待着，轻咳一声，说道：“我也和你一起上楼，去书房陪陪小可莉和安洁莉娜，你处理你的事情就好，不用在意我。”
“这样也好。”
爱丽丝没有戳穿雪伦眼中和语气里不经意间表现出来的紧张，挽着她的手，一起走上了教堂二层。
雪伦独自回到书房，爱丽丝则多走几步来到会客室外。
“……”
站在门外，隐约能听到蕾欧娜和蛇女黛莎说话的声音，但听不真切。
于是爱丽丝轻轻叩响房门。
咚咚咚！
“蕾欧娜，黛莎，我进来喽，有事要和你们商量……”
没等里面的人答复，爱丽丝轻轻推开没上锁的房门，对一齐向她看来的蕾欧娜和黛莎露出甜美的笑颜：“二位讨论的如何了？”
“还……不错。”蕾欧娜见爱丽丝擅自推门进来，眼中不但没有责怪，反而多了几分安心。
“还算顺利。”
黛莎眼中的感情与蕾欧娜基本相似，但比蕾欧娜隐藏的更好一袭，如果不仔细观察，很难捕捉到她眼中一闪而逝的微光。
“那就好，我还怕进来的时候房间里会乱糟糟的，你们俩在地上打成一团呢~”
爱丽丝笑嘻嘻的在沙发上坐下，对两位希尔薇的母亲说道：“我本来不想打搅你们，但事出有因，所以过来跟你们打声招呼。”
“什么事？”
蕾欧娜眼中露出担心之色，关切道：“很严重么？需不需要帮忙……”
“等等，等我把话说完呀>_<。”
面对蕾欧娜这一连串的问题，爱丽丝愣了一小会，随即赶紧摆手示意蕾欧娜先停止不好的幻想。
“你倒是把话说清楚呀。”蛇女黛莎情绪相对平静，但那对妖异的墨绿色眼眸里也透着些许担心。
她们知道，如果不是有很紧急的事情，爱丽丝是不会闯进来打搅她们的。
“我这不是在说嘛~”
爱丽丝抿了抿唇，漂亮的黑眸微微闪烁，轻声道：“女神托人给我送来了一份大礼，作为女神忠实的谦卑的仆人，我觉得我有必要在第一时间虔诚的接受祂的馈赠，但我还是为你们拖延了几个小时……”
“说人话。”
蛇女黛莎控制着修长冰冷的蛇尾在爱丽丝的白丝美腿上轻轻拍了一下。
“说重点。”
坐在另一侧的蕾欧娜琥珀色眼眸微闪，也伸手在爱丽丝的白丝美腿上轻拍了一下，仿佛是在宣布主权。
“……”
黛莎和蕾欧娜对视一眼，然后又心照不宣的挪开了视线。
二女短促却“激烈”的“交手”全都被爱丽丝看在眼里，但她仿佛什么也没看见，什么也感觉不到，眼中毫无波澜。
“咳。”
她微微抬头，有些小得意的说道：“简而言之，我得到了晋升魔女序列第八阶段所需的全部材料，我准备在今天完成晋升仪式，你们应该明白，这是女神的意思，拖久了，天知道会酿成什么难以挽回的后果。”
“遥远的东方有句俗语‘阎王要人三更死，谁敢留人到五更？’，女神让我尽快晋级，那我觉得这个「尽快」，就应该是「现在」。”
“……”
“这才一眨眼的功夫，就发生了这么多事情么，真是不可思议……”
蕾欧娜愣了愣，如果不是爱丽丝语气严肃，她还以为这只坏魔女又在一本正经的胡说八道了。
“你打算，去哪完成晋级仪式？”她问到。
“露露姆的别墅，那里比较安全。”爱丽丝认真道。
“我，陪你去！”
蕾欧娜轻轻握住爱丽丝的手，眼神渐渐变得严肃起来：“这可不是小事。”
她很清楚爱丽丝很可能会在晋级的过程中失去理智……作为爱丽丝的未婚妻，必须全程守护，以免爱丽丝被别人占便宜>_<。

167.欠我一个人情哦【月末求月票】

“不用担心我。”
爱丽丝轻轻拍了拍蕾欧娜的手背，柔声道：“你和黛莎不是还有话要说么，好不容易坐在一起，就把话说清楚吧，我先去忙我的~”
“我们，已经谈妥了。”
坐在另一侧的蛇女黛莎对爱丽丝笑了笑，轻声道：“蕾欧娜想陪在你身边，你却把她强留在这，这对她而言无疑是一种煎熬，让她陪你去吧。”
“黛莎……”蕾欧娜琥珀色的眼睛里露出些许的感动。
“不过……”
黛莎对她们眨了眨眼，话锋一转：“不过今晚接希尔薇放学的事，就由我负责了，如何？”
“嘤唔，怎么这样>_<。”
蕾欧娜眼中的感动顿时变成了纠结，看看爱丽丝，又看看笑容妩媚的黛莎，陷入了两难的境地。
“扑哧~”
蛇女黛莎墨绿色的眼眸微微闪烁，笑吟吟道：“我很好说话的，如果你想去接希尔薇也可以，那就让我陪爱丽丝去露露姆大人的别墅吧，同样作为黑暗生物，和魔女待在一起会比较自在一些~”
“不行！”
蕾欧娜抿了抿唇，咬着牙说道：“我，陪爱丽丝去……我也会按时去接希尔薇的。”
“真是贪心，去吧去吧。”
蛇女黛莎不置可否，只是笑着对她们摆了摆手，黛莎心里很清楚，晋升魔女序列第八阶段不是一件简单的事情，所需的时间也是个未知数，反正蕾欧娜不可能在希尔薇放学前准时赶到就对了。
“唔……我讨厌这种被人拿捏的感觉。”
蕾欧娜鼓了鼓脸，但又没办法向黛莎发脾气，毕竟她们都是作为希尔薇母亲的对等立场。
于是心里酸酸的蕾欧娜看向爱丽丝，伸手在爱丽丝腰间的软肉上不轻不重的捏了一下，嗔道：“都怪你，总是给我出难题。”
“嘤唔！我明明是来向你们告辞的，你偏要跟我回去>_<。”
爱丽丝揉了揉有些发酸的纤腰，气呼呼的瞪了蕾欧娜和黛莎一眼，然后牵着蕾欧娜往外走去：“既然决定就先别管这么多了，把希尔薇交给黛莎，你就放心吧~”
“……”
蕾欧娜轻轻吸了吸鼻子，看向爱丽丝的眼神愈发幽怨，这坏魔女究竟是站在哪边的呀！？
就这样，爱丽丝和蕾欧娜，魅魔雪伦一起离开了曙光教堂，可莉和还处于昏睡状态的安洁莉娜则交给蛇女黛莎照顾。
哒哒哒……
一匹有着独角兽血统的雪白骏马拉着马，车缓缓驶入通往奥鲁特东别墅区的大道。
车厢里，爱丽丝坐在柔软的长椅上轻轻打了个呵欠，手里拿着一支小棍轻轻拨弄车厢中间小铜炉里的炭火。
雪伦坐在她身边，成熟的曲线轻轻的依靠着爱丽丝温暖的身体，美丽的淡粉色披肩短发与爱丽丝的黑色发丝时而交缠时而散开。
“……”
蕾欧娜坐在对面，一本正经，但摆在大腿上的拳头却不由自主的握紧了几分。
“别紧张，蕾欧娜，这是我以前经常跟你提起的魔女前辈，现任魔女大主教之一，雪伦，主要的活动范围是王国西部的海滨城市莫勒班。”
“您好，雪伦大人。”蕾欧娜微微颔首，不卑不亢的说道。
“咳。”
爱丽丝又开始向雪伦介绍蕾欧娜：“雪伦，这位是曙光女神教会奥鲁特教区主教，蕾欧娜，是塞西莉亚大人的得意门生，也是塞西莉亚的义女。”
“……”
听到义女二字，蕾欧娜眼眸微颤，没有说话，粉白的俏脸却不由得红润了几分，显然对于这个身份还是有些害羞。
“塞西莉亚的义女？”
雪伦紫罗兰色的眼眸微微闪烁，慵懒的感觉瞬间消失，郑重的盯着蕾欧娜看了一会，然后又软软的靠在了爱丽丝身上：“的确不简单，虽然不知道之前发生过什么，但你的命运因为某些人而改变了，这可是件不得了的事情呢~”
“您看得出来！？”
蕾欧娜愣了愣，看向雪伦的眼神多了几分警惕，沉声问道：“您从我身上看到了什么？”
“没什么。”
雪伦对她眨了眨眼，紫罗兰色的眼眸清澈无比，就像没有丝毫杂质的泉水，语气听不出悲喜：“你这辈子应该做了不少好事，所以总能绝处逢生，如果想让好运长存，切记勿忘初心哦~”
“行了行了。”
爱丽丝低头轻轻蹭了蹭雪伦的脸颊，没好气道：“就不能稍微控制一下么？你吓到蕾欧娜了！”
说着，爱丽丝看向陷入沉思的蕾欧娜，解释道：“别太把雪伦的话当真，她有三分之一魅魔血脉再继承了优秀的占卜天赋，并以此为傲，所以总是喜欢帮人做些占卜，但占卜出来的内容总是云里雾里。
这是她的坏习惯，并不是在有意义的提示或警告你什么。”
“嗯……”
蕾欧娜点了点头，但从她凝重的表情就能看出来，她显然还是有些在意雪伦的占卜，尤其是在听了爱丽丝的解释之后，更加觉得雪伦是个厉害的占卜家了。
“扑哧~”
雪伦漂亮的眼眸弯成月牙儿，妩媚一笑：“你一点也不像塞西莉亚，或者说，你完全没有得到塞西莉亚的真传，那个铁石心肠的女人，从来不会把魔女的话当回事的。”
“嗯？”蕾欧娜歪了歪头，疑惑道：“您认识我的老师？”
“算是故交吧。”
雪伦微微颔首，笑吟吟道：“如果塞西莉亚坐在我面前的话，她肯定会面无表情的捂住耳朵，或者根本不把我的玩笑话放在心上。”
“刚才的占卜，是玩笑？”蕾欧娜鼓了鼓脸，感觉自己又被这些坏魔女玩弄了，心里一阵气恼。
“不然呢？”
雪伦赏了她一个妩媚的小白眼，没好气道：“占卜是需要特定的时间，特定的材料，以及特定的仪式的，我刚才只不过看了你一眼而已，除了能看出你的皮肤很好，身材很诱人，性格假正经以外，基本看不出什么了~”
“您……我没有假正经>_<。”
蕾欧娜轻轻捏住自己的裙摆，俏脸微红的低下了头，仿佛被人戳穿了心事，可见，雪伦的这几句话比之前的占卜更有威力。
“谁知道呢~”
雪伦笑了笑，转而在爱丽丝耳边悄悄的说道：“这下就不用担心你的小情人会胡思乱想了吧，不过你欠我个人情哦~”
“嘤唔>_<。”
爱丽丝感觉有什么滑滑软软的事物在她的耳垂边缘轻轻划过，仿佛往她身体里注入了一道电流。
ps：月末求月票，喵喵喵(・ω<)~

168.无法摆脱挨欺负的命运

“嘤唔……别闹>_<。”
爱丽丝瞪了身边的魅魔雪伦一眼，用眼神示意：“我的未婚妻在旁边呢，请您收敛一些。”
“哼。”
雪伦抿了抿唇，似对爱丽丝的态度有些不满，轻哼一声，转而看向始终保持警惕状态的蕾欧娜。
她瞥了眼戴在蕾欧娜左手中指的银戒指，轻声问道：“蕾欧娜阁下，你是自愿带上这枚戒指的么？我勉强算是爱丽丝的一个监护人，有什么冤屈你完全可以跟我说。”
的确，雪伦是魔女教会内少数得到露露姆认可的「爱丽丝监护人」之一，爱丽丝在罗切斯特城定居之后大小事务基本都是雪伦在操心。
“我……”
蕾欧娜琥珀色的眼睛里下意识闪过柔情的微光，抬手轻轻按在那枚戒指上，沉默不语。
如果是以前的她，或许会说“这枚戒指没什么特别的含义”“戴在手上也只是因为好看而已”这类傲娇的话，但现在的她莫名有种想在她人面前公开恋情的冲动。
谁不希望自己的幸福得到旁人祝福呢，谁不希望大大方方的说出喜欢的人的名字呢？
“嗯……”
蕾欧娜俏脸微红，很不情愿的在这个魅魔魔女面前承认了自己的想法：“是，是我自愿的。”
“扑哧~”
雪伦看着明明很成熟，却像小女孩一样害羞的蕾欧娜，忍不住笑出声：“还真是清纯呢，动不动就脸红，这方面简直和塞西莉亚完全一样。”
“塞西莉亚老师她才不会这样。”
蕾欧娜的表情变得严肃起来，认真道：“她从来不会让别看穿她的心思，更不会因为魔女的玩笑脸红！”
“也许吧。”
雪伦微微颔首，笑吟吟道：“不过塞西莉亚总是隐藏在那团淡金色的迷雾之间，谁也看不清她的表情和眼神，说不定她就是因为控制不好自己的情绪，才将自己藏在迷雾里的呢？”
“那是圣光。”
蕾欧娜瞪着这位出言不逊的魅魔，沉声道：“你可以嘲笑我，但请不要侮辱我的老师。”
“好吧好吧……坏脾气这点和她也很像。”
雪伦耸耸肩，柔软美丽的身体缓缓后靠，慵懒的打了小呵欠。
“话说咱们还要多久才能到露露姆大人的别墅，好久不见，我开始有些想念她了~”
“哼。”
爱丽丝赏了她一个妩媚的小白眼，没好气道：“我看你是跟我呆腻了，想尝尝露露姆的味道了吧？看来你不仅继承了魅魔的占卜天赋，还继承了魅魔的风流！”
“啧~”
雪伦轻轻啧了一声，柔声纠正道：“女孩子怎么能说是「风流」呢？应该是「多情」才对~”
“都一样。”
爱丽丝轻哼一声，掀开车厢窗帘看了看。
映入眼帘的是一片在冬季也充满生机温暖如春的花园，花园的主道的尽头就是露露姆奢华的别墅。
“欸，已经到了，走吧，带你去见见你日思夜想的露露姆大人！”
爱丽丝轻轻拍了拍雪伦富有弹性的翘臀，对方回以一个娇嗔的眼神。
听到露露姆名字的蕾欧娜却突然显得有些坐立不安，她抬手用光元素魔法召唤出一面「魔法镜」，一边整理那头柔美的栗色长发，轻声问道：“爱丽丝，我这身衣服……没问题嘛？”
由于出门的时候比较急，蕾欧娜就没有换下那身圣洁的神职人员长袍，虽然这套神职人员长袍是专为女性设计的款式能很好地勾勒出蕾欧娜曼妙的曲线，但相对平时的装扮来说还是显得过于严肃古板了。
“没事，你穿什么都好看。”
爱丽丝轻轻握住蕾欧娜的小手，盯着她紧张的琥珀色眼睛，咬了咬唇角，意味深长的说道：“不穿，更好看。”
“你要死呀>_<。”
蕾欧娜听到前一句话还有些开心，听到后面的话顿时羞的俏脸通红，不过她早就习惯了爱丽丝的各种甜话，很快又恢复镇定。
她轻轻吸了吸鼻子，柔声道：“爱丽丝，我不想在露露姆面前出丑……”
“……”
爱丽丝看着她认真的眼神，心头微暖，握着她的手更紧了几分：“好吧，蕾欧娜主教大人，都听您的。”
“嗯。”
蕾欧娜抿了抿唇，逐渐拿出正经大主教的气度，沉声道：“不许动手动脚，也不许说油腻的话。”
“好吧好吧，我们只是回来完成晋级仪式而已，请你不要把事情想的那么复杂。”爱丽丝揉了揉她栗色的长发，牵着她走下马车。
花园里的空气温润香甜，除了花香，还有一种容易让人入迷的幽香，这幽香来自一位正在工作的女仆。
如太阳般闪耀的金色长发，如大海般湛蓝深邃的眼眸，颇具异域风情的精灵尖耳朵，丰盈的胸部纤细的腰肢，修长的白丝美腿，搭配一身定制的黑白女仆短裙，美而不媚，清而不冷，不妖艳也不做作。
虽然身穿女仆装，手持修剪枝蔓的园艺剪，给人的感觉却英姿飒爽，活像一位拎着长枪的女骑士。
“爱丽丝大人？”
这位金发精灵女仆似有所感，偏头看向从马车上走下来的几人，最后目光落在爱丽丝绝美的俏脸上。
她唇角微微上翘，那种冷淡的气质如同冰雪消融，如同这冬天的花园里又有一束鲜花绽放。
“幽兰黛尔>_<。”
爱丽丝动作极快，化为一道残影，喵呜一声扑进了幽兰黛尔的怀抱，在她微凉却柔软的怀里蹭来蹭去，发出可爱的低呜声：“唔，你是在这里装了磁铁么？一不小心就被吸进来了~”
“没有。”
幽兰黛尔用一贯清冷的语气给出了简短的回答，她放下手中的园艺剪，礼貌的抱了抱爱丽丝。
“怎么就你一个人，露露姆和赛丽亚呢？”
爱丽丝精致的鼻尖微微抽动，却完全没有感觉到露露姆和赛丽亚的气息。
“露露姆大人和赛丽亚大人临时有事离开了，不过不会耽搁太久。”
幽兰黛尔对爱丽丝眨了眨眼，碧蓝的瞳孔里泛起一丝喜悦，这是在为露露姆感到开心：“露露姆大人和赛丽亚大人正在某个地方完成晋升半神的仪式。”
“哦……啊！？”
爱丽丝感觉这消息犹如晴天霹雳落在她的脑门：“她们要晋升半神了？那，我以后岂不是还要挨她们的欺负！”
“见鬼，我什么时候才能翻身呀>_<。”

169.女仆的觉悟【月末求月票】

“爱丽丝大人。”
幽兰黛尔见爱丽丝脸色阴郁，于是有些好奇的问道：“露露姆大人和赛丽亚大人晋升半神难道不是一件好事么，您不开心？”
“咳，当然开心。”
爱丽丝摇摇头，有些不甘心的说道：“我只是想追上露露姆的脚步，哪怕只有一次，只是一小会儿，别每次我以为和她平起平坐的时候才发现，她又在不经意间把我甩到身后了，幽兰黛尔，你明白我的心情么>_<。”
“大概。”
幽兰黛尔想了想，轻声说道：“你想让露露姆大人对您刮目相看？”
“嘤唔……”
爱丽丝俏脸微红，把脸埋在幽兰黛尔柔软的衣领之间，小声说道：“干嘛说的这么直接，这话你知我知，千万不能让露露姆知道。”
“遵命。”
幽兰黛尔碧蓝的眼眸闪过一丝笑意，轻轻拍了拍爱丽丝的后背，用尽量柔和的语气说道：“不过我想说，露露姆大人从来都没有小瞧过您，这点您大可放心。”
“也许吧……”
爱丽丝轻轻吸了吸鼻子，真正鞭策她的是她自己，是她越来越想要保护露露姆保护身边的人的愿望。
离开罗切斯特之后，她面对的困境越来越多，对手也越来越强，让她这「温室里的花朵」感受到了空前的压力。
一切来自命运的馈赠早已在暗中标注好了价格，越是幸福，就越要懂得居安思危，不然等到命运来向她讨要「代价」的时候，那就很有可能是一场残酷的审判。
“爱丽丝大人，您长大了。”
幽兰黛尔突然在爱丽丝耳边这样说道。
“嘤唔~”
爱丽丝赏了她一个妩媚的小白眼，揉了揉耳朵，没好气道：“怎么突然这么说？没来由的。”
“不知道。”
幽兰黛尔微微摇摇头，坦诚的说道：“只是突然想这么说，好了，各位先进屋吧，如果露露姆大人知道我把客人晾在外面这么久，会责怪我招待不周的。”
“她才不舍得责备你。”爱丽丝轻轻拍了拍幽兰黛尔的后腰。
“但我身为女仆，就该让客人感到舒适自在。”
幽兰黛尔对爱丽丝身后的几人微微躬身致意，用清冷但没有任何敌意的语气说道：“雪伦大人，好久不见，请进吧。
蕾欧娜主教，请进。”
她对雪伦的态度带有下级对上级的恭敬，对蕾欧娜则相对随意，因为她本就不是很喜欢蕾欧娜，准确的说，她身为猩红妖精，身为一介亡灵，天然的敌视一切与光元素亲近的存在。
蕾欧娜作为光元素序列第六阶段巅峰的超凡者，散发出来的气息很难让幽兰黛尔感到舒适。
“打搅了。”
蕾欧娜也明白这一点，所以没有抱怨幽兰黛尔的态度，礼貌的点点头，与爱丽丝雪伦一起走进了别墅。
幽兰黛尔招待她们在沙发上坐下，在壁炉里添了些木柴，转而帮们烧水泡茶。
“幽兰黛尔你一个人在家不无聊么？”
爱丽丝端起茶杯，请轻抿了口杯中的红茶，柔声道：“你一个人的时候完全可以去溪木镇找我，我那每天都很热闹~”
“感谢您的邀请，但我比较喜欢安静。”
幽兰黛尔见爱丽丝露出楚楚可怜的眼神，于是赶紧解释道：“您别误会，我不是在拒绝您，我的意思是，我不擅长应付太多人的环境，如果只有一两个人，就还好，比如现在这样。”
作为女仆，她更习惯安静的守候在一旁，观察周围的一切，然后默默地照顾自己的主人，这就能让她感到愉悦和满足了，至于和爱丽丝的好姐妹们凑在一起叽叽喳喳的谈论各种话题，她想想就觉得头晕。
“好吧，那我会常来的~”
爱丽丝对幽兰黛尔眨了眨眼，表示完全理解了幽兰黛尔的想法。
“感谢。”
幽兰黛尔碧蓝的眼睛里明显闪过一丝可以定义为「喜悦」的情绪，然后她整理了一下女仆装的裙摆，优雅的坐在爱丽丝对面，轻声问道：“您这次过来，应该是有什么重要的事情吧？毕竟连不常出现在奥鲁特城的雪伦大人都大驾光临。”
“嘻，你要猜猜么？”
爱丽丝摆了摆手，示意雪伦和蕾欧娜先别揭晓答案。
“让我猜？”
幽兰黛尔看了看慵懒的雪伦，又看了看笑吟吟的爱丽丝，说实话，比起猜谜，她更喜欢爱丽丝现在甜美的笑颜。
不过既然这位大小姐发话了，那作为女仆总得说点什么，所以谜底是什么呢？
她抿了抿唇，开始认真思考。
最近爱丽丝身边发生了许多令人不愉快的事情，比如蕾欧娜的失控，阿库娅疑似水之女神降临的容器……按理来说没有什么值得爱丽丝开心的事情，更不会让她有心情开玩笑。
“除非，您要晋级……唔。”
幽兰黛尔本就是试探性的询问一下，但当她发现爱丽丝的表情变得有些沮丧时，顿时话锋一转：“我太笨了，完全猜不出来，难道是您今天出门捡到金币了？如果不是的话，爱丽丝大人，请您公布答案吧>_<。”
身为女仆，要懂得给主人面子，如果一次就猜出正确答案的话，肯定是无法满足爱丽丝想要的成就感的。
所以这种时候，就必须得装糊涂，以愚笨的自己来衬托主人的智慧。
这招果然奏效了！
爱丽丝绝美的俏脸上绽放出明媚的笑容，她竖起起食指轻晃了晃，有些小得意的说道：“不对不对，既然你诚心诚意的问了，那就让我告诉你吧，我，爱丽丝，将在此时此地，晋升魔女序列第八阶段！”
“哇……”
幽兰黛尔沉默了几秒，然后装出惊喜的样子，敷衍的鼓起掌来，即便如此，爱丽丝还是毫不虚心的接受了女仆的全部赞美。
“唉……真是绝了。”
雪伦柔美的身子窝进柔软的沙发里，慵懒的打了个呵欠，没好气道：“正是因为你们都这样宠着她，她才会如此傲慢，甚至不屑于掩饰自己的愚蠢。”
“我没有。”
坐在一旁的蕾欧娜矢口否认。
雪伦淡淡的瞥了她一眼，嗤笑道：“我说你了么？你这多少有点对号入座了呀~”
“嘤唔……”
蕾欧娜粉白的俏脸顿时变得通红，不再作答。
ps：十月马上就要过去啦，十一月也请多多关照喵(・ω<)~

170.爱丽丝你冷静一点【月初求月票】

在蕾欧娜被雪伦调侃的档口，幽兰黛尔的注意力一直被爱丽丝甜美的笑颜牢牢吸引着。
“怎么样，幽兰黛尔，这么快就能晋升魔女序列第八阶段，还不赖吧~”
爱丽丝对幽兰黛尔眨了眨眼，笑容更加活泼甜美。
“何止是不赖。”
幽兰黛尔点了点头，认真道：“我从一阶猩红妖精晋升到如今的八阶，中途花费了有数百年的时间，与您的天赋相比，我简直就是在虚度光阴。”
“话不能这么说。”
爱丽丝轻轻拍了拍幽兰戴尔的香肩，笑吟吟道：“理论上来说，猩红妖精的寿命是无限的，而序列等级是有限的，无限的生命总能让你们走到序列的尽头，这点才令人羡慕呢~”
“您的假设不错，但超凡之路哪有一帆风顺的……”
幽兰黛尔不置可否，转而看向坐在爱丽丝身边的魅魔雪伦，语气比之前更加恭敬了许多：“雪伦大人也为爱丽丝大人费了不少心吧？”
“怎么说呢。”
雪伦抿了抿唇，用让人如沐春风的柔美声线说道：“是女神对爱丽丝的修行进度有所不满，所以才派我来鞭策一下这条咸鱼，要说费心的话，女神在首位，我得往后排排，但应该也能排得上号~”
“你够了，都这么大一个圈子，就是为了讽刺我>_<。”
爱丽丝伸出小拳头在雪伦的心口敲了一下，觉得很软，又敲了一下，气呼呼的说道：“我这不是已经开始重视晋升的事情了嘛！”
“我知道，但我还是得说。”
雪伦揉了揉丰盈的心口，柔声道：“因为这是女神的意思，我必须得把工作做到位呀。”
“……”
听她再次搬出女神的名号，爱丽丝鼓了鼓脸，显得有些闷闷不乐，不过她甚至不敢在心里说半句女神的坏话，毕竟，神是无处不在的。
“好了，打招呼就到此为止吧。”
雪伦抿了口温热的红茶，轻轻放下茶杯，笑吟吟道：“女神此时说不定正注视着我们，相信祂对我们之间的寒暄并不感兴趣，她想看到的是……”
“我知道。”
爱丽丝做了个深呼吸，眼神和气质渐渐变得沉稳，低声道：“幽兰黛尔，去开启露露姆的「小黑屋」，我要在露露姆和赛丽亚回来后给她们一个惊喜。”
“好的。”
幽兰黛尔起身对几女行了一礼，轻声问道：“还需要准备什么么？”
“不用了。”
爱丽丝摇摇头，从深邃的衣领间取出一个小木盒，体积不大，也就和普通的魔方差不多，但隐藏在这只小木盒里的超凡材料说不定能填满小半个储物间。
“放心吧，幽兰黛尔。”
魅魔雪伦对幽兰黛尔笑了笑，柔声道：“我为她准备了一切用得上的材料，就连熬制魔药的器具都装在里面了。”
“那就好，在这方面您的经验比我更足。”幽兰黛尔微微颔首，露出放心的眼神。
雪伦也是魔女，不过她的魔法偏向与「影」的领域，而爱丽丝的魔法偏向于「镜」的领域，但晋级的方式都大同小异，不同领域之间亦可以交流经验。
“爱丽丝……”
这时，蕾欧娜从沙发上起身，牵住爱丽丝的手，有些担心的说道：“爱丽丝，我可以和你一起进去么……我保证不会打搅你的……”
“唔……”
爱丽丝轻轻握住蕾欧娜温暖的手，半开玩笑的问道：“万一我晋升成功后失去理智了怎么办？你要知道，魔女的晋升有时候伴随着极致的欢愉……你在旁边的话我说不定真的会控制不住自己。”
“那……那你就忍一忍。”
蕾欧娜咬了咬唇角，俏脸泛红，低下头，小声说道：“实在忍不住了，再说……”
“……”
站在一旁的雪伦和幽兰黛尔纷纷露出不爽的眼神，明明就是想占我们家爱丽丝的便宜，还说的这么委婉！
曙光的信徒就是虚伪！
雪伦在心里轻哼一声，端起桌上的红茶喝了一口。
幽兰黛尔虽然也想进入小黑屋观摩，但身为女仆是没有提要求的资格的，而且她也不能把雪伦一个人晾在外面，这不合规矩。
“又让蕾欧娜抢先了一步，我原本打算在爱丽丝大人进入「小黑屋」之前提出跟随的>_<。”幽兰黛尔在心中冷哼了一声。
“嘤唔~”
蕾欧娜突然感觉背后窜起一股寒意，赶紧抬头观望，却什么也没发现，最后又被爱丽丝温柔的眼神捕获，身体又变得热乎乎的了~
“走吧。”
“嗯……”
就这样，爱丽丝牵着蕾欧娜的手，缓缓走进了露露姆专门开辟的独立空间「小黑屋」。
「小黑屋」内部光线昏暗，摆放着各种各样让人脸红心跳的器具。
“嘤唔>_<。”
蕾欧娜在路上已经好几次不小心撞在了奇怪的三角形木马，能让人摆出M姿势的皮椅，冰冷的锁链，以及奇奇怪怪黏黏的药水……
“爱丽丝，这……”
“别管这些。”
爱丽丝看都不看那些器具一眼，只是牵着蕾欧娜往里走，一边说道：“里面有一个相对空旷的房间，准确的说，除了一张结实到巨龙也弄不坏的床，和四面反光的镜面墙壁，就什么也没有了。”
“咕噜噜……”
蕾欧娜做出吞咽的动作，说实话，她现在有点想反悔了，有些担心爱丽丝会不会在晋升之前就把她推到在那张巨龙都弄不坏的床上，然后在四周都能照出她们身影的镜面房间里做那些她“不愿意”做的事情。
「小黑屋」比她想象中要幽深，她们走了将近半盏茶的时间才来到爱丽丝说起的那个房间，真的除了四面反光的墙壁和一张床，房间里偶尔闪过淡粉色的柔光，再就什么也没有了。
吱呀~
爱丽丝轻轻关上房门，然后在这昏暗，但充满暧~昧氛围……至少蕾欧娜觉得这房间透着让人意乱情~迷的不祥气息。
“蕾欧娜，我们开始吧。”
“嘤唔，开始……开始什么呀>_<。”
蕾欧娜感受到爱丽丝你灼灼的目光，娇躯微颤，有些紧张的说道：“爱丽丝，你冷静一点>_<。 ”
ps：月初求月票，从明天开始加更啦，喵喵喵(・ω<)~

171.她心里有我

“冷静？”
爱丽丝歪了歪头，疑惑道：“为什么要冷静？现在是冷静的时候么？”
“现在为什么不是冷静的时候？”
蕾欧娜咬着唇角，怯生生的说道：“越是这种时候，越是应该冷静一些呀……”
“这种时候我应该感到兴奋才对。”
爱丽丝你赏了她一个妩媚的小白眼，没好气道：“好不容易才修成正果，现在你却让我冷静？我可没有这么好的心态。”
“但是……”蕾欧娜感受着爱丽丝灼灼的目光，语气渐渐变得“虚弱”，气质也变得柔弱起来，仿佛轻轻一推就会倒下，不仅人会倒下，就连身上的衣裙也会溃不成军。
爱丽丝捏了捏她的小手，沉声道：“别但是了，我已经等不及了，来吧！”
“来……来什么……”蕾欧娜弱弱的问道。
“当然是帮我熬制魔女序列第八阶段的魔药呀。”
爱丽丝从深邃的衣领间拿出一只小木盒，轻轻一捏，看起来很结实的木盒顿时化为碎屑，里面的东西在一团神秘能量的裹挟下飘了出来。
青铜炉子和黑铁锅，一些用来提纯药液的玻璃器皿，各种珍贵的超凡材料。
爱丽丝认真的检查起这些超凡材料「海妖鳞片磨粉」「纯洁的魅魔氵」「被封印的八阶镜妖精魄」「高阶调和液」……
除了三种主材料以外，还有数十种稀有的辅助材料，数量刚好够炼制一份晋级魔药。
“还有说明书欸……”
爱丽丝从材料堆里扯出一份泛黄的羊皮卷，在手中展开认真仔细的读了起来。
“唔……”
站在一旁正准备解开胸前纽扣的蕾欧娜又把手放了下来，幽幽的瞪了爱丽丝一眼，然后又装作没事人是的凑到爱丽丝身边和她一起查看炼制晋级魔药的说明书。
说明书上的内容很简单，就是炼药的温度，以及放入材料的顺序和时间，只要能够精确的完成说明书上的步骤，大概能在两小时后得到一瓶完美的魔女序列第八阶段魔药。
“还要苦等两个小时欸，如果序列魔药可以量产并长期保存就好了……”
爱丽丝激活了小铜炉里的火焰魔法阵，然后把沉重的黑铁锅搭在小铜炉上面，一边等待铁锅的温度上升，一边感叹时间难熬。
“哪有那么好的事。”
蕾欧娜和她一起蹲在小铜炉旁边，没好气道：“这些富含灵性的材料一旦融合成为魔药就会变得极容易灰发，不立即服用的话，半小时后效果就会减半，一小时后药性不足百分之十，超过两小时服用，你就等着失控变成怪物吧。”
“失控变成怪物……”
爱丽丝凑近蕾欧娜，在这片昏暗的环境中凝视着蕾欧娜柔美白皙的俏脸：“蕾欧娜，我有件事忘记告诉你了，你失控的样子也挺好看的，就是，有种野性的美~”
“哼！”
蕾欧娜俏脸微红，偏过头去，气呼呼的说道：“你什么都喜欢，精灵，蝙蝠，猫娘，蛇女，魅魔……你觉得什么不好看？”
“啧，别说这种煞风景的话嘛~”
爱丽丝嫩脸一红，小声说道：“虽然你说的好像很有道理，但现在，这里只有我们，只有我们……”
“那又怎么样？这里的确只有我们。”
蕾欧娜面无喵情的说道：“但你的心里没有我，只有眼前的这一堆魔药。”
“这是什么话！？”
爱丽丝眼眸微闪，喵呜一声扑进蕾欧娜的怀抱，柔柔的说道：“你怎么会这么想我？我的心里明明都是你，你想让我怎么证明？难道让我踢翻这铜炉，踩碎这些魔药？”
“好，如果这样才能证明我对你的爱的话，那我就这么做吧！看好了，按照说明书上的顺序，应该先把「纯洁的魅魔氵」放进去，但我不这么做的话，就会失败，那就让它失败吧！只要能证明我的心意，让你露出笑容，都是值得的！”
说着，爱丽丝举起手中一样不知名的材料往黑铁锅里扔去。
唰！
就在这材料快要落进黑铁锅的时候，蕾欧娜惊呼一声，赶紧伸手把那材料从半空中抢了回来。
“你干什么呀！？”
蕾欧娜有些心疼的看了眼那差点被浪费掉的材料，嗔道：“别拿这种严肃的事情开玩笑！”
“我没有开玩笑。”
爱丽丝见材料被蕾欧娜“抢救”回来，心里暗暗松了口气，脸上却还是一本正经的样子，沉声道：“没有什么是比证明我对你的心意更加严肃的事情，就算是晋升半神的材料，我也扔给你看！”
“你，你够了……”
蕾欧娜粉白的俏脸微微泛红，微抿着的唇瓣上翘了几分，显然，她的心情因为爱丽丝“愚蠢”的举动恢复了不少。
她轻轻推开爱丽丝，开始按照说明书炼制魔药，一边柔声道：“算了，还是让我来炼制魔药吧，你毛毛躁躁的，只会坏事。”
“蕾欧娜你不生我的气了么？”爱丽丝凑到她身边去，轻轻搂住她的纤腰，低头在她的脖颈间轻吻了一下。
“扑哧~”
蕾欧娜摇头轻笑：“我生你什么气？你又没有得罪我。”
“嘻嘻，你最好了~”
爱丽丝让自己的脸颊和蕾欧娜温暖的脸颊贴在一起，感受着彼此的温度，柔声道：“等我完成晋级仪式，会好好报答你的~”
不知是有意还是无意，蕾欧娜感觉爱丽丝把「报答」这两个字咬的很重，这种带着一丝媚意的嗓音让蕾欧娜娇躯发颤，但她又必须保持自己的手能稳稳的控制炉子里的火候，把握放入药材的时机。
“别闹了，爱丽丝。”
蕾欧娜摇摇头，强行让自己冷静下来，用认真的语气说道：“就算你想报答我，也得服用了魔药晋升魔女序列第八阶段以后……”
“要等很久么？”爱丽丝温暖的身体在她身上轻轻蹭了蹭。
“你呀……”
蕾欧娜苦笑一声：“该着急的时候不急，现在无聊了又来撩拨我，乖乖等着！至少安静两小时！”
“嘤唔>_<。”
爱丽丝没想到蕾欧娜会突然这么严肃，吐了吐舌退到一旁，开始全力配合蕾欧娜炼制魔药。
看着逐渐成型的药液，她和蕾欧娜的眼神在黑昏暗的环境里仿佛生出了光。

172.欲望【加更】

叮~
当魔药炼制完成的时候，爱丽丝仿佛听到了一声清脆的铃声，就像是在游戏中完成了某项重要任务的提示音。
“呼……”
蕾欧娜抬手轻轻擦了擦额头，虽然身为光元素序列第六阶段的超凡者基本已经不会因为紧张而出汗，但她还是下意识做出了这样的动作。
在魔女序列第八阶段魔药完成前的两个小时内，她们一刻也不敢放松，火的温度，超凡材料投入的顺序和剂量，每一个细节的反复揣摩都在消耗着她们的心力。
“幸不辱命。”
蕾欧娜有些无力的倒在爱丽丝怀里，轻轻的哼了一声：“我很久都没有这种腰酸背疼头晕耳鸣的感觉了。”
“只是让你帮忙炼药而已，又不是让你陪我碎觉。”
爱丽丝赏了她一个妩媚的小白眼，捏了捏她的脸颊，柔声道：“要不要扶你到床边休息一会？”
“嗯……”
蕾欧娜俏脸微红，微微颔首：“先扶我过去吧，然后你赶紧服用魔药，如果出现什么不良反应一定要及时告诉我。”
“放心。”
爱丽丝对蕾欧娜眨了眨眼，信心满满的说道：“这可是女神的旨意，祂想让我晋级，那我就必然会成功晋级，除非女神故意给我弄出点幺蛾子……应该不会吧……我挺尊敬祂的。”
“呵，但愿最初魔女能感觉到你的敬意，你这无礼的魔女。”
蕾欧娜轻轻拍开爱丽丝瞧瞧滑到她翘臀上的坏手，慵懒的倒在了床上。
钻进被窝后，她探出头用眼神示意爱丽丝：“别磨蹭了，喝药吧。”
“好的。”
爱丽丝微微颔首，端起那杯淡粉色散发出金属光泽的胶状粘液，漂亮的黑瞳里闪过种种复杂的情绪，期待，紧张，畏惧，贪婪……
咕噜咕噜~
半杯淡粉色的液体直接被爱丽丝仰头一饮而尽。
咕噜咕噜……
听着爱丽丝吞咽的声音，裹在被窝里的蕾欧娜也跟着做出了吞咽的动作，美丽的琥珀色眼睛一刻不离的盯着爱丽丝，从粉润的唇瓣，性感的锁骨，傲人的雪~峰，线条柔美的小腹。
“……”
房间陷入一片寂静。
一秒……
两秒……
五分钟过去了，爱丽丝依旧面无喵情的静立在原地。
“爱丽丝……”蕾欧娜轻唤了一声：“感觉，怎么样了？”
“……”
爱丽丝露出疑惑的表情，低头揉了揉平坦的小腹，用不确定的语气说道：“感受，感觉胃暖暖的？”
“胃暖暖的？”
蕾欧娜差点说出“就这？”，但现在不是开玩笑的时候，于是她又问道：“其他的感觉呢？你以前服用魔药之后应该至少会感到身体发热，眼前闪过元素之光，然后有种神秘的能量要破衣而出……”
“好像没有。”
爱丽丝摇摇头，一脸茫然的看着自己的小腹，有些委屈的说道：“我怕不是喝了瓶假药？记得上次服用魔女序列第七阶段魔药时，的确有你说的那些现象，甚至连性…欲也被强化了无数倍，嘤唔，别用那种眼神看我，我是很正经的在跟你讨论。”
“按理来说，魔女序列第八阶段魔药的效果应该会更强。”
蕾欧娜抿了抿唇，琥珀色的眼睛变得水灵灵的，柔柔的说道：“那，你有没有感觉那方面的……欲望，变得强烈？”
“唔……”
爱丽丝看着蕾欧娜含羞带怯的俏脸，感觉心跳快了几拍，有些不好意思的说道：“我对你的……欲望一直很强烈，你看看不出来嘛>_<。”
她从来就没有放下过对蕾欧娜的各种幻想，尤其是蕾欧娜经历了失控和重生之后，皮肤变得更加白皙光滑，眼眸更加清澈透亮，性格也比以前更加温柔了。
“你，在说什么呢！”
蕾欧娜瞪了她一眼，但是看着爱丽丝认真的眼神，也生出一种怦然心动的感觉，语气又软了下来：“我是认真的，你再好好感觉一下，按理来说晋级过程不该如此平淡的。”
“我也这么觉得。”
爱丽丝鼓了鼓脸，有些郁闷的说道：“完全没有那种力量涌上来的感觉，我是不是被女神给耍了？或者我要不要向女神祈祷一下？”
就在她产生向女神祈祷的想法时，一个念头猛然浮现在她的脑海。
「既然你想感受晋级时产生的痛苦，那就，如你所愿。」
轰！
当这个念头闪过之后，剧烈的疼痛如潮水般涌来，想针一样刺激着爱丽丝的每一个细胞，像攻城槌一样撞击着爱丽丝的大脑，仿佛有无数箭矢穿过爱丽丝的胸膛，撕碎了她美丽的身体。
她的身体颤抖起来，嘴里发出无声的尖叫，眼里的光芒时而明亮时而暗淡，脸色时而惨白时而殷红。
“来了……”
“爱丽丝，你怎么了！？”蕾欧娜被爱丽丝突然爆发出来的反应吓了一跳，于是她赶紧从床上跳了下来，搂住爱丽丝的纤腰。
“来了……那感觉来了！不要……不要！”
爱丽丝在蕾欧娜耳边发出撕心裂肺的惨叫，嘴巴张得老大，唇角微微裂开渗血，紧接着每个毛孔都开始渗血。
她癫狂的挥动着双臂，沉重的拳头时不时会落在搂着她的蕾欧娜身上，发出沉闷的声音。
“咳咳！”
蕾欧娜感到一阵眩晕，仿佛自己抱着的不是一个人，而是一只陷入绝境的雌兽。
这“雌兽”咆哮着，撕咬着周围的一切，拼命的想要挣脱蕾欧娜的束缚。
“爱丽丝，别怕，别怕……我会陪着你的，呜呜呜……”
她没想到爱丽丝的反应会这么激烈，更没想到爱丽丝会被魔药折磨到这种地步，在她怀里挣扎的哪还有个优雅魔女的样子，完全就是一个染血的疯子！
爱丽丝的拳头越来越沉，叫声越发尖利疯狂，唯一的理智就是她没有去撕咬蕾欧娜毫无防备的脖颈。
“没事的，会好起来的……”
蕾欧娜含着泪，咬着牙，紧紧的抱着爱丽丝，和她一起承受着这份突如其来的痛苦的狂潮。
ps：又是大家最喜欢的加更，喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵(・ω<)~

173.好疼

“蕾欧娜……蕾欧娜……”
爱丽丝全身上下都在渗血，绝美的俏脸上像是覆盖了一层猩红的面具，双眼像是看不见似的，伸出手胡乱的抓挠着空气。
她哭喊着，说自己有多疼，然后又有些神经质的念叨着蕾欧娜露露姆阿库娅她们的名字……
“爱丽丝……”
蕾欧娜依旧紧紧的抱着爱丽丝，心急如焚，但又没有更好的帮爱丽丝缓解身体和精神上的痛苦。
“黛丽丝露露姆蕾欧娜阿库娅安洁莉娜可莉妮娜小粉雪伦赛丽亚……嘤嘤嘤，我好疼>_<。”爱丽丝在昏暗的空间里悲泣着。
“别怕，别怕，这是晋升时常会出现的反应。”
蕾欧娜琥珀色的眼眸里浮现出一层水雾，如果在平时听到爱丽丝说出这么多女孩的名字，蕾欧娜肯定会生气，至少会用幽怨的眼神瞥爱丽丝一眼，但现在蕾欧娜只希望爱丽丝能说出几人的名字，希望那些人的名字能给爱丽丝分担一些痛苦带去一些力量。
“呜呜呜，蕾欧娜，我最怕疼了>_<。”爱丽丝像个受了委屈的小女孩，痛苦的呻~吟着。
“我知道，但这没什么，谁不怕疼呢？”
蕾欧娜感觉爱丽丝的神智恢复了一些，于是赶紧接过话头，希望能帮用聊天的方式转移爱丽丝的注意力。
她轻声说道：“我也怕疼，但你还总是欺负我，我说我不想用荆棘鞭和蜡烛，捆绑，你却总是偷偷地备在卧室里，趁我睡着的时候悄悄地将我绑起来，还蒙上我的眼睛……”
“呜呜呜，我错了>_<。”
爱丽丝唇角溢出鲜血，抽抽搭搭的说道：“但你也就第一次挣扎的比较厉害嘛，后来，我绑你的时候你都不带反抗的呜呜呜，好疼！”
“我……”
蕾欧娜又羞又气，但还是紧紧的抱着爱丽丝纤腰，聊着这奇怪的话题：“我当时睡着了，根本没机会反抗。”
“我才不信！”
爱丽丝身上的血几乎染红了蕾欧娜圣洁的神职人员长袍，她带着哭腔和一丝莫名的笑意说道：“你是，你是超凡者，这么可能连这点警惕心都没有？每次都等我绑好了你才醒来，我看你根本就是在装睡>_<。”
“你！”蕾欧娜急的煞白的俏脸顿时被气得通红，如果不是情况不允许，她肯定会把爱丽丝仍在床上狠狠的教训一顿！
虽然心里很气，但听到爱丽丝痛苦的低呜声，她还是心软了，没有去责备爱丽丝的没良心。
“你爱怎么想就怎么想，对你来说，我可能就是一个在装睡的正经女人罢了。”
“呜呜呜……”
爱丽丝发出惹人怜惜的哭声，呼吸急促的说道：“不是普通的女人，是未婚妻，呜呜呜>_<。”
“……”
蕾欧娜抿了抿唇，琥珀色的眼睛里雾气更浓，轻啐了一声：“都这种时候了还在意这些细节，唉，快点好起来吧，爱丽丝。”
她之前失控的时候也曾感受过更加撕心裂肺的痛苦，但她都一个人默默的熬过去了，甚至后来也没有对爱丽丝过多的提起，到现在她几乎都快忘记那些疼痛了。
这样一位内心坚强的女人，却没办法在面对恋人的痛苦时撑过哪怕一秒。
看到爱丽丝的身体不断渗血，声音越发嘶哑，眼神越发暗淡，她感觉自己也正受到更加严酷的折磨，那是对精神与灵魂的折磨。
“蕾欧娜……”
爱丽丝的声音越来越弱，急促的呼吸转向虚弱，有气无力的说道：“我，感觉喘不上气了，身体也没有力气，眼前黑漆漆的……我是不是快死了？”
“别说傻话！”
蕾欧娜大声喊道：“感受你体内的魔药，抓住那种魔力质变的感觉，坚强一点，一小会就好。”
“但我，感觉已经过了很久……”
爱丽丝的声音越来越低，僵硬的身体也越来越软，紧紧抱着蕾欧娜的手臂失去了力气，缓缓垂落。
滴答滴答……
从爱丽丝唇角眼角发丝上渗出的鲜血落在地上，昏暗的充满血腥味的房间里只剩下滴滴答答的声响以及蕾欧娜粗重的呼吸声。
她琥珀色的眼眸在这黯淡的环境中迸发出淡金色的神光，呆呆的看着怀中的爱丽丝。
“……”
就在刚才爱丽丝话音落下的一瞬，爱丽丝的心跳，停止了！
“爱丽丝……”
“爱丽丝！？”
“不……这不正常！”
这回轮到蕾欧娜发疯了，她抱着爱丽丝却完全感觉不到爱丽丝的体温和心跳，她发出凄厉的惨叫，在四面都是镜子的房间里走动，想寻找离开这里的门扉。
进来时，她明明看见爱丽丝打开了一扇门。
现在她想带爱丽丝离开这个不祥的地方，去向守在外面的雪伦和幽兰黛尔求助。
她一边拍打着看似脆弱实择坚固无比的镜面墙壁，一边往爱丽丝身上施加各种治愈魔法圣光魔法。
在圣光的照耀下，爱丽丝的脸色却始终没有好转，反而由一样的殷红转向灰白。
咚咚咚！
蕾欧娜在四面都是镜子的房间里哭泣着，寻找着出口，声音越发无助，泪水一次又一次的模糊了她的视线，然后顺着她脸颊的轮廓滴落在爱丽丝的脸上。
“让我出去！让我们出去！”
她敲打着房间的每一面墙壁，始终无人应答，但镜面墙壁照她的身影，却让她显得更加凄惨渺小。
她好几次不敢去看爱丽丝越来越差的脸色，但只要她看到墙壁里的身影，就必然会看到爱丽丝此时的状态。
就仿佛睡着一般安详的表情，就像她曾经在葬礼上看到的那些逝去的人那样，陷入永恒的安眠。
“怎么会这样……爱丽丝……呜呜呜……”
蕾欧娜抱着爱丽丝，把爱丽丝冰冷的俏脸紧紧按在心口，妄图用自己的体温去温暖爱丽丝。
但这都是无用的，爱丽丝身上散发出来的死一般的寒意，让她的身体和心发抖得更厉害了。
“爱丽丝，求你了……呜呜……”
“蕾欧娜~”
这时，蕾欧娜听到身后传来一声轻唤，这声音熟悉又陌生，却又在这绝望小空间里孤立无援的她带去了一丝希望。

174.弱弱的爱丽丝

“蕾欧娜~”
一道怯生生的声音从身后传来，蕾欧娜感觉心脏像是突然被人揪住，不是紧张与恐惧，而是激动，终于能向另一个人求助了！
她迅速转身，不敢怠慢一秒，生怕悄然出现在她身后的人会消失似的。
“……”
然而，她转过身后，看到的依然是没有温度的镜面墙壁。
镜面里照出她毫无血色的脸，还有她怀中的爱丽丝，那张愈发病态柔弱的脸。
空旷的房间里又恢复寂静，方才的声音仿佛是她心急如焚时产生的幻觉。
“是谁？有人在这里么！回答我……求求您！告诉我，出口在哪，只需要告诉我出口在哪就好！我就这一个请求呜呜呜……”
蕾欧娜无力的跪倒在地，看着镜中的自己，对着镜中的自己大喊着。
“嘤唔，别紧张。”
这时，镜面泛起一圈圈涟漪，其中爱丽丝死气沉沉的镜像突然睁开了眼睛，然后从镜中蕾欧娜的怀里挣脱出来，微提裙摆对现实世界里的蕾欧娜行了一礼。
“镜中的爱丽丝？”
蕾欧娜眼眸微颤，她是见过这位很少出现的神秘镜像的，虽然这位镜像小姐很少出现在人前，但总会在关键时刻现身，这就更让蕾欧娜印象深刻了。
“是我，蕾欧娜主教阁下。”
镜中爱丽丝抿了抿唇，虽然脸色惨白身上鲜血淋漓，但眼神清澈，气质与爱丽丝本尊相反，显得十分柔弱乖巧，就像漫步在林中的小鹿。
“内个，允许我这么称呼你，蕾欧娜主教阁下。”
镜中爱丽丝显得很拘谨，苍白的俏脸多了一丝红晕，再次欠身，用柔和的语调说道：“请您放心，本尊并没有陷入险境，只是进入了一种特殊的假死状态……我是她魔力的一部分，如果她的生命消散了，那我也不复存在了。”
“……”
蕾欧娜呆呆的点了点头，的确，如果爱丽丝真的死了，那她的魔力也会消散，更不可能召唤出镜中爱丽丝。
“你为什么现在才出现……”蕾欧娜轻轻吸了吸鼻子，带着哭腔说道：“我刚才快发疯了>_<。”
通过镜面能看到她衣衫不整，柔顺的栗色长发凌乱无比，脸上满是泪痕和血迹，看起来狼狈到了极点。
她敢肯定，保持现在这个样子在她的教堂附近走一圈都不会有人能认出她来，这完全打破了平时那位端庄优雅成熟美丽的曙光主教的形象，那些在暗中爱慕着这位主教的人，若是看到她现在的样子，会心碎的晕厥过去。
“内个，这不是我能控制的嘛~”
镜中爱丽丝一边整理着自己蓬乱的头发和染血的长裙，一边弱弱的说道：“我之前应该有跟你解释过我会出现主要的原因，原因之一是本尊主动召唤我，但本尊召唤我的次数好像一只手都数得过来，嘤唔……我不是在吐槽本尊冷落我，我只是在陈述一件事实。
再就是本尊的魔力极不稳定的情况下，魔力会本能的保护自己的「拥有者」，算是一种自我保护反应，也就是眼下这种情况。”
“我记得你跟我提起过。”
蕾欧娜微微颔首，看着眼前这位气质柔和的爱丽丝，情绪也渐渐平复下来，轻声问道：“你现在能为你的本尊提供怎样的保护呢？”
“什么也提供不了欸~”
镜中爱丽丝俏脸微红，有些不好意思的后退了半步，似乎害怕蕾欧娜扑上来揍她一顿。
不过镜中爱丽丝的担心是多余的，蕾欧娜不是那种会随便对人使用暴力的性格，而且就算她真的想欺负镜中爱丽丝，也不一定能打得过~
“你……”
蕾欧娜张了张嘴，随即露出苦笑：“你不是爱丽丝的镜像么？她这么不靠谱，身为她的镜像应该会比她靠得住得多吧？”
“本尊只是表面上看起来不靠谱而已，其实她是一位很细心很温柔的女性。”镜中爱丽丝嘟了嘟嘴，一副「没人比我更懂爱丽丝」的可爱表情。
关于谁更懂爱丽丝，蕾欧娜没有争辩的想法，镜中爱丽丝本就是爱丽丝的一部分，的确可以称得上是最了解爱丽丝的「人」了。
“既然什么也做不了，那你为什么出现？”蕾欧娜轻声问道。
“我出现是因为本尊的魔力状态极不稳定。”
镜中爱丽丝吐了吐舌，然后又柔柔的说道：“蕾欧娜阁下真是坏心眼欸，虽然我比不上本尊，但也是有一点用的，至少……我可以陪你聊聊天>_<。”
“陪我聊天？”
蕾欧娜微微一愣，随即露出意味不明的笑容，显然，镜中爱丽丝给出的答案让她难以掩饰心中的笑意。
“哼，别嘲笑我！”
镜中爱丽丝虽然一直都是很软弱的样子，但这并不代表她没有脾气，她鼓了鼓脸，有些羞恼的说道：“刚才也不知道是哪位，来自曙光女神教会的主教，在房间里一通乱撞，大喊着自己快要疯掉了，扑哧~”
“嘤唔~”
这回轮到蕾欧娜无地自容了，的确，她刚才被即将失去爱丽丝的恐惧支配着，极度的无助，极度的痛苦，多么希望又一人能在此时向她们伸出援手。
“……”
蕾欧娜沉默片刻，缓缓起身，对镜中爱丽丝行了一礼，歉然道：“抱歉，镜中的爱丽丝，我刚才差点就失去了理智，是你把我从疯狂的边缘拉了回来，让我变得好受了许多，我却反过来嘲笑你……抱歉，我只是不小心把你当成了爱丽丝。”
“内个，不用这么正儿八经的道歉啦~”
镜中爱丽丝的双手从镜面中伸了出来，轻轻将蕾欧娜扶了起来，漂亮的眼睛里带着纯真的光芒，柔柔的说道：“人家只是一个魔法分身而已，不用这么客气，嘻~”
虽然嘴上说不用客气，但从镜中爱丽丝甜美的笑容能看出，受到重视的感觉让她心情愉悦。
“做错了事情就应该道歉，尤其是对一个有思想的存在，谁都不该轻视你的尊严。”
蕾欧娜对镜中爱丽丝笑了笑，琥珀色的眼睛里毫无阴霾。
“咳……”
这时，躺在她怀里一动不动的爱丽丝突然发出一阵轻咳，心脏也渐渐恢复了跳动。

175.欲【加更】

“咳咳咳……”
昏迷中的爱丽丝不断地咳出鲜血，染血的身体开始痉挛，偶尔睁开的眼睛也只能看到眼白。
“爱丽丝！”
蕾欧娜露出惊疑不定的表情，轻轻的摇晃了一下怀中的魔女，但对方除了咳嗽，什么声音也发不出。
站在她对面的镜中爱丽丝惊呼一声，抬手捂住苍白的俏脸，瑟瑟发抖。
“怎么了？”
蕾欧娜见镜中爱丽丝露出这种像是遭到了打击似的反应，还以为爱丽丝本尊身上真的发生了什么不好的情况，于是担心的追问。
“爱丽丝的晋升是不是失败了？说吧，如果真的出问题了，就赶紧打开这个房间的门，让我把她带到雪伦和幽兰黛尔身边，现在只有她们才能帮到爱丽丝了！”
蕾欧娜的心又悬了起来，爱丽丝虚弱的咳嗽声，让她心如刀绞。
“不是的，你别多想……”
镜中爱丽丝摇摇头，捂着脸的小手缓缓分开，弱弱的说道：“我只是单纯的害怕看到这种血腥的画面，但本尊并没有生命危险，你看她，开始发出声音了，心跳越来越快，不是比刚才死气沉沉的样子好了很多么？”
“这……”
蕾欧娜看着怀中半死不活的爱丽丝，陷入沉默，这的确比刚才仿佛已经凉透了的样子要好很多，至少还能喘气。
“但，但我要的不是这个呀>_<。”蕾欧娜欲哭无泪的说道，此时此刻，她眼里的泪水似乎已经流干了，但悲伤的表情依旧能让人感受到她心中的不安和痛苦。
“请……请放心。”
镜中爱丽丝捂着眼睛，小声说道：“我已经能感觉到本尊的魔力逐渐趋于稳定，她距离晋升魔女序列第八阶段只有半步之遥了，请再忍耐一会吧，蕾欧娜主教阁下！”
“忍耐……”
蕾欧娜咬着唇角，低声的抽泣：“我会忍耐的，我会陪爱丽丝一起。”
“嗯，我会及时向你汇报病人……咳咳本尊的状态，请放心。”
镜中爱丽丝轻轻拍了拍蕾欧娜的香肩，然后又把手缩了回去捂住甜美的俏脸，她真的很胆小，尤其是看到和自己长得一模一样的本尊痛苦哀嚎，她就有种“兔死狐悲”的感觉。
“嘤唔……幸好趁着本尊魔力不稳定的时候暂时将自己分离出来，不然我也要和本尊共享这份痛苦了。”镜中爱丽丝小声嘀咕道。
“你说什么？”蕾欧娜一脸惊讶的问道。
“没……没什么。”镜中爱丽丝露出很容易被戳穿的假笑，弱弱的辩解：“您听错了，我不是「主动」从本尊身上分离出来的，我是「不小心」分离出来的，毕竟本尊的状态十分不稳定嘛，这是相当合理的~”
“……”
蕾欧娜本来还对这位柔弱乖巧的镜中爱丽丝抱有敬意，但现在又开始怀疑了，怀疑这个由爱丽丝魔力幻化而成的镜像分身也不是省油的灯。
作为一个分身，竟然没有和本体同甘共苦的责任心？这也太离谱了吧！
“不愧是爱丽丝的分身，嘴上说是「魔力自动护主」，实际却是「魔力主动分离」逃避本该和爱丽丝一起承受的痛苦……”
“你说什么？”镜中爱丽丝装作没听见似的揉了揉精致可爱的耳朵。
“哼，这件事我会跟爱丽丝说的。”
蕾欧娜气呼呼的说道。
“别呀，蕾欧娜主教大人！我只是一个由魔力幻化而成的可怜分身而已，平时都被关在本尊的身体里，偶尔出来透透气还得等到主人状态不正常的时候……嘤嘤嘤>_<。”
镜中爱丽丝漂亮的眼睛微微泛红，楚楚可怜的说道：“您之前不是说了么，这个世界上没有不怕疼的人，那我也怕疼呀，看到本尊现在的样子，我心里也难受的不得了，求求您不要声张，人家以后会好好报答您的~~~”
“你……你还是好好照顾爱丽丝吧。”
蕾欧娜看着这么一位爱丽丝的镜像，又有些心软了，虽然多少有点坏，但总比本尊要值得同情吧。
“别哭了，我不会和爱丽丝说你今天的所作所为，下不为例。”
“好哒！”
镜中爱丽丝轻轻吸了吸鼻子，对蕾欧娜露出甜美的笑容，微提裙摆优雅行礼。
“嘤唔~”
说话间，镜中爱丽丝白皙的俏脸突然泛起一片红晕，双腿似乎也有些发软。
“怎么了？”蕾欧娜发现了她表现出来的异常，赶紧问道。
“不是我怎么了……嘤唔……”
镜中爱丽丝漂亮的眼睛变得水灵灵的，眸光流转勾魂夺魄，她咬着唇角，带着一丝莫名的亢奋说道：“是本尊……她……她要醒了……晋升的最后一步……”
“最后一步？”
蕾欧娜看着说话越来越含糊的镜中爱丽丝，更加担心了，追问道：“最后一步是什么！”
“你，很快就会……知道……呜呜呜，好难受>_<。”
“你……”
蕾欧娜正想问清楚，却突然感觉怀中的爱丽丝动了一下。
一只手轻轻的绕过了她的脖颈，动作温柔，就像爱丽丝平时搂着她那样。
“蕾欧娜~”不知在何时清醒过来的爱丽丝痴痴的看着蕾欧娜，发呼出甜腻的声音。
“爱丽丝，你醒了！？”
蕾欧娜露出惊喜的表情，但是对上爱丽丝那双摄人心魄的眼睛时，却感到一阵发自灵魂深处的颤栗。
爱丽丝的漆黑瞳孔里没有她的倒影，没有光芒，没有情绪，只有一种存粹的「欲望」。
“你怎么了？”蕾欧娜轻声问道。
“蕾欧娜~”
爱丽丝唇角微微上翘，那双暗淡的眼睛看着蕾欧娜，嘴里一遍遍呼唤着蕾欧娜的名字。
“蕾欧娜……”
“蕾欧娜……”
一遍遍的轻唤，就像一道道催晴的魔咒，这魔咒不断叠加，让蕾欧娜的心跳加速，眼神迷离。
她仿佛是听烦了爱丽丝的声音，于是在爱丽丝的引诱下，缓缓俯首，用她柔软的温暖软的唇，堵住了爱丽丝的嘴。
“爱丽丝……”
“蕾欧娜……”
啾~
Ps：又是大家最喜欢的加更，又是三更的一天喵喵喵喵，如果有月票的话考虑考虑我这只可怜的小魔女吧(・ω<)~

176.不许偷看

爱丽丝粉嫩的香舌轻轻掠过蕾欧娜光滑的月几肤，让沉醉在欲望中的她心颤不已。
“爱丽丝，我们去床上吧……”
“蕾欧娜~~~”爱丽丝漂亮的黑瞳里满是撒娇的意味，并不在意场地，只想从蕾欧娜身上的到她想要的温暖和释放。
“是呀是呀，好歹去被窝里做吧>_<。”
站在镜面墙壁里的镜中爱丽丝双手蒙着眼睛，手指之间分开一道缝隙，又羞又气的说道：“这里还有一个‘大活人’呐！本尊真是的，刚醒来就这么不正经，蕾欧娜也是，一点抵抗力都没有嘛！”
“我……”
镜中爱丽丝的话没能影响到爱丽丝本尊，却让蕾欧娜恢复了一丝理智，本就通红的俏脸顿时变得血红，晶莹的耳垂仿佛能地滴出水来。
“你，你少说两句！”
蕾欧娜羞愤的瞪了她一眼，然后凭着最后的一丝理智，抱着爱丽丝往房间里唯一的家具「床」走去。
她艰难的把爱丽丝仍在床上，然后为她盖上厚厚的绒被。
做完这些，她回头看向镜面墙壁，对羞答答的镜中爱丽丝说道：“不许偷看。”
“啧！”
镜中爱丽丝跺了跺脚，气呼呼的说道：“谁想偷看了，哼，这简直没眼看，嘤嘤嘤>_<。”
说完，她转身背对着那张床，抬手捂住耳朵。
“……”
蕾欧娜见她这样，又好气又好笑又有些害羞：“这算怎么回事呀。”
“蕾欧娜蕾欧娜~~~”
被窝开始扭动，里面传来爱丽丝催促撒娇的声音，从语气就能听出，如果蕾欧娜再不满足爱丽丝，那事情就会变得很……糟糕~
“我，我真是上辈子欠了你的。”
蕾欧娜抿了抿唇，掀开被窝的一角，然后钻了进去。
“嘤唔……你慢点儿……”
不多时，蕾欧娜的束腰被一只白皙的小手从被窝里扔了出来，接着就是被撕破的白丝袜和浅色的内衣，通通都被仍在了地上。
随后，被窝里便传出一阵让人浮想联翩的声音。
此时若是有人能看到被窝的状态，能看到它起起落落，前前后后，左左右右，甚至还能画圈……
“嘤唔，这叫什么事啊>_<。”
蹲在角落的镜中爱丽丝时不时回头偷瞄一眼，漂亮的眼睛泛着水光，唇角轻轻的咬着，显得委屈极了，仿佛她才是挨欺负的那个。
她从深邃的衣领间抽出一条银链，银链末端挂着一枚怀表，上面的时间是反的，但并不妨碍她在这枯燥的镜中世界里计时。
一分钟……
两分钟……
一小时……
两小时……
……
“zZzZz~~~”
镜中爱丽丝竟然在漫长的等待中睡着了，因为她的部分感知是与爱丽丝共享的，尤其是疲惫感觉。
当本尊感到体力不支的时候，这种状态也会完全反映到镜像分身上。
“唔……看来……看来本尊快完事了……唔~~~”
她甚至没有力气去查看时间，只想找一张温暖小床，美美的睡上一觉。
但是在陷入沉睡之前，她依旧能隐约听到那边传来的旖旎之声，以及那张巨龙也弄不坏的床发出的不堪重负的嘎嘎声。
……
“醒醒，懒虫。”
不知过了多久，镜中爱丽丝感觉有人在推自己的肩膀。
“唔……”
她缓缓睁眼，慵懒的打了个呵欠，感觉精神恢复了不少。
“扑哧~”
她听到有人在她耳边轻笑，好像是蕾欧娜和爱丽丝的声音。
“蕾欧娜主教阁下，又怎么了么？”
“只是看到你傻乎乎的样子，觉得有趣。”
蕾欧娜走到她身边，轻轻的把她从房间的角落扶起来，温柔的帮她整理了一下皱巴巴的长裙。
这还是蕾欧娜第一次触碰到这位镜中的爱丽丝。
“哦……”
睡得有些迷糊的镜中爱丽丝先是应了一声，随即睁大了眼睛，发出一声惊呼：“你们怎么进来了？”
“我们进来？”蕾欧娜歪了歪头，疑惑道：“进到哪里？”
“镜中世界呀！”
镜中爱丽丝握住蕾欧娜的手，感受着她的体温，惊讶道：“没有我的允许，你们是进不来的，就算是本尊也不能悄无生息的进来！”
“你应该是睡糊涂了。”
此时换了一身纯白长裙的爱丽丝抬手在自己的镜面分身额头上轻敲了一下，没好气道：“你仔细看看周围，这里是现实世界，不是我们进入了你的世界，而是你在睡觉的时候掉进了现实世界。”
“现实世界？这就更不可能了……”
镜中爱丽丝呆呆的看着周围都是镜面墙壁的房间，有些不确定的说道：“这不应该呀，本尊想进入镜面世界需要得到我的授权，我想进入现实世界则需要本尊的授权，怎么可能睡一觉就出现在现实世界了，除非……除非您已经晋升魔女序列第八阶段，我的稳定性也随之提升了！”
“反应真慢。”
爱丽丝看着镜中爱丽丝露出惊喜的表情，也不由的露出一抹甜美的笑意，微微颔首，柔声道：“是的，我成功晋级了。”
“不对！”
镜中爱丽丝激动的俏脸通红，开心地说道：“是我们成功晋级啦，好耶，我以后可以经常出现在现实世界啦~”
“恭喜你。”爱丽丝赏了她一个妩媚的小白眼：“不用每天都被关在灵界了。”
“嘻，同喜同喜~”
镜中爱丽丝想给爱丽丝一个拥抱，但又有些不好意思，怕爱丽丝不开心。
“笨蛋。”
明白镜像分身的心思，爱丽丝有些无奈的张开双臂，轻轻的将这位与她性格迥异的分身搂在怀里，柔声道：“无论如何都应该感谢你能及时现身安慰蕾欧娜，不然事情说不定真的会忘坏的方向发展。”
“内个，人家也只是做了些力所能及的事情而已。”
镜中爱丽丝回抱着爱丽丝，绝美乖巧的俏脸在爱丽丝的脖颈间蹭了蹭，柔柔的说道：“您以后一定要经常放我出来，不可以那么久不管我>_<。”
作为一个有思想的存在，镜中爱丽丝自然是不愿意被冷落的，尤其是与她形影不离的人。
“世界上最远的距离不是生与死，而是我在你体内，你却感受不到我>_<。”
“你够了。”
爱丽丝眼角微微抽了抽，低头在自家分身肩头咬了一口，稍微感受了一下，她自己却脸红了。

177.多愁善感的母亲

因为镜中爱丽丝的感知或多或少会被分享给爱丽丝，这感觉就像是自己咬了自己一口，而且味道还该死的甜美。
“嘤唔，本尊你干嘛呢>_<。”
镜中爱丽丝缩了缩香肩，漂亮的眼睛羞答答的闭了起来。
“惩罚你。”
爱丽丝轻咳一声，强装镇定的推开了怀中的镜像分身，揉了揉对方的黑发，看着对方的脸，感觉就像是在照镜子似的，一点都没有觉得别扭。
“内个……”
镜中爱丽丝揉了揉眼睛，轻轻打了个呵欠弱弱的问道：“我记得睡着之前您正在和蕾欧娜主教阁下……那啥，已经完事了么？”
“……”
听到这个问题，爱丽丝和蕾欧娜的俏脸不由变得通红，不过爱丽丝脸红的时间没有持续太长，她又抬手在镜像分身的额头上轻轻敲了一下。
“不该问的就不要多问，你只需要知道我成功晋升魔女序列第八阶段就好，从今往后你就可以在现实与灵界自由的穿梭了。”
“嗯嗯！”
镜中爱丽丝对自由的向往盖过了好奇心，笑吟吟的点了点头：“人家不问就是了，反正也就是那点事嘛~”
她轻轻搂住爱丽丝的手腕，像一对孪生姐妹似的亲昵的互动：“从今天开始我就可以自己吸收元素之力，强化魔力的质量了，我变强就等于您变强，如果您自己再加把劲的话，很快就能冲击半神层次啦！”
镜中爱丽丝之前对爱丽丝本尊说过，一旦成功晋升魔女序列第八阶段，镜中爱丽丝就可以脱离灵界，在现实中修行，只要镜中爱丽丝足够努力，她就能让爱丽丝成长的速度翻倍！
这种修行速度的提升，可不是一加一那么简单，因为镜中爱丽丝本就是由魔力幻化而成的分身，她与元素的亲和力高到不可想象，在吸收元素强化魔力这方面绝对称得上超一流的「天才」。
闻言，爱丽丝的眼睛也亮了起来，有些期待的说道：“如果能在短时间内晋升半神的话，就真的能追上露露姆的脚步了！到时候面对塞西莉亚也不用瑟瑟发抖了！”
“你在想什么呢！”
蕾欧娜轻轻捏了一下爱丽丝腰间的软肉，嗔道：“塞西莉亚妈妈对你不好么？我看她对你已经相当温和了，她甚至允许你抱她，握她的手，一般的魔女可没有这个荣幸。”
“是的，我知道。”
爱丽丝微微颔首，含笑调侃道：“塞西莉亚大人不喜欢和魔女握手，她更喜欢用手去捏碎魔女的喉咙和心脏……嘤唔>_<。”
“你再说！”
蕾欧娜捏住爱丽丝的俏脸，气呼呼的威胁道：“你再说塞西莉亚妈妈坏话，我就……我就不管你了！”
“嘤嘤嘤~”
爱丽丝直接发动「撒娇」技能，把脸埋进蕾欧娜的怀里，发出一阵意味不明但十分可爱的声音。
“好吧，原谅你了，但以后不能再乱说了。”
蕾欧娜揉了揉爱丽丝的黑发，幽幽道：“我希望你能和塞西莉亚妈妈搞好关系，争取让她喜欢上你，这样我就不用夹在中间感到别扭了。”
“争取让塞西莉亚大人喜欢上我？”
爱丽丝抬起头，漂亮的眼睛变得水灵灵的：“蕾欧娜，我真是小看你了，就算是我，也从没想过母女……”
“你想多了。”
蕾欧娜白了她一眼，冷冷道：“我只是想让你和塞西莉亚妈妈搞好关系，如果你敢误解我的意思，并且按照最下流的方式去执行，那你就等着被我……咔嚓，吧！”
“咔嚓！？”
爱丽丝睁大了眼睛，有些害怕，又有些不理解。
她可是香香软软的女孩子呀，有“弱点”有“深度”，但没有“长处”，这该怎么「咔嚓」呀？
“我说的是脖子。”
蕾欧娜露出鄙夷的眼神，做出手刀的姿势在爱丽丝的脖颈上轻轻敲了几下。
“好吧，吓我一跳。”
爱丽丝抬手擦了擦额头上不存在的冷汗，轻轻送了口气，小声保证道：“放心吧，我会和塞西莉亚大人搞好关系的，我也能感觉到，她其实挺喜欢我的，但我得再主动一点，让她更喜欢我……我说的是正常的喜欢。”
“你能这么想，我很欣慰。”
蕾欧娜琥珀色的眼眸微微闪烁，粉润的唇角微微上翘，露出柔美的浅笑。
“可喜可贺~”
站在一旁的镜中爱丽丝毫无“电灯泡”的自觉，因为在她看来，她和爱丽丝几乎是一体的，是橘内人。
几人收拾了一下房间，确认没有什么问题和异味之后，一起离开了「小黑屋」。
……
此时，幽兰黛尔正在小黑屋沉重的大门外来回踱着步子。
虽然她还是那副面无喵情的样子，担任谁都看得出来她心中的焦急和不安。
坐在沙发上享用了好几轮点心的雪伦以最舒服的姿势窝在沙发里，慵懒的打了个呵欠，紫罗兰色的眼睛里含着笑意。
“幽兰黛尔，你能不能像我一样成熟一点，算起来你的年龄比我还大，却没有我一半稳重。”
在教育幽兰黛尔的时候，雪伦似乎完全忘了之前她在曙光教堂挑衅塞西莉亚，然后差点被砌进神像的事情了。
“雪伦大人，我是亡灵，年龄对我来说是没有意义的，您看……天黑了。”
幽兰黛尔停下脚步，看了眼窗外的夜色，在焦急的等待中，夜幕已在不知不觉间降临。
脆弱的雪花在狂风中盘旋，寒意仿佛穿透了被擦得锃亮的玻璃窗，穿透了坚固的墙壁。
“扑哧~”
雪伦掩唇轻笑，嗔道：“你若不说你是个亡灵，我甚至觉得你是个吟游诗人，是一位辩论家，是一位多愁善感的母亲呢~”
“您别开玩笑了。”
幽兰黛尔鼓了鼓脸，又开始在小黑屋的大门前踱步，一边问道：“您难道一点也不担心爱丽丝大人的情况么？”
“有什么好担心的？”
雪伦赏了她一个妩媚的小白眼，柔声道：“还要我向你解释多少遍，这是女神的安排，这是命运的安排，晋升魔女序列第八阶段是爱丽丝的命运，没有比这更加安全的晋升了，你不应该担心，你应该羡慕嫉妒才是呢~ ”

178.让我先抱一会【三更】

“爱丽丝大人能晋升魔女序列第八阶段，我这会为她感到高兴，为露露姆大人感到高兴。”
幽兰黛尔走过去为魅魔雪伦添上一杯红茶，用清冷的声音说道：“当然，雪伦大人如果能晋升半神的话，我也会为您感到开心的。”
“啧~”
雪伦捧起茶杯，浅浅抿了口杯中的红茶，笑吟吟道：“幽兰黛尔，好久不见，我发现你变得能说会道了，以前你不仅语气冷冷的，还惜字如金，现在却像是变了个人。
不仅能说上一大段，还有那么些诗意，甚至还会恰到好处的讨好上司了~”
“我没有讨好谁，也没变。”
幽兰黛尔鼓了鼓脸，面无喵情的解释道。
“你看，你在反驳我。”雪伦对她眨了眨眼，紫罗兰色的眸子泛着兴趣的光芒，柔声道：“以前的你可不会浪费力气反驳别人错误的观点，更不会浪费口舌去解释什么，你只做自己觉得正确的事儿。
我听说你甚至敢在露露姆赖床的时候掀她的被子。”
“谣言真是可怕。”
幽兰黛尔抿了抿唇，认真的回复道：“我从来没对露露大人做过这种无礼的事情，我尊敬她，无论出于哪个方面，我都不会做出掀被子的恶行。
不过我会按照规定的时间进入她的房间打扫，弄出来的动静要是吵到正在睡懒觉的她了，我可不管，毕竟我是个循规蹈矩的女仆。”
“你这还不如直接掀开露露姆的被子呢。”
雪伦赏了她一个妩媚的小白眼，随即又带着甜美的笑容说道：“不过我挺喜欢你这点，让你陪在身边，日子应该不会无聊~”
“……”
幽兰黛尔没有回答这个问题，因为这个问题不应该由女仆来回答，而是应该由受到女仆照顾的人来作答。
如果爱丽丝或露露姆在场的话，幽兰黛尔还是希望她们能给出满意的回答，那样一来幽兰黛尔会更有干劲。
她的思绪一下子跑出了老远，但很快又受了回来，碧蓝的眼睛里闪过一丝幽怨的情绪，无奈道：“雪伦大人，您把话题扯远了，现在不是讨论我作为女仆是否让主人满意的时候，而是正在小黑屋里晋升的爱丽丝大人。”
“你呀~”
雪伦在沙发上轻轻的翻了个身，神情慵懒：“都说了不用担心，女神会庇佑她的。”
“但您不是说女神最近对爱丽丝大人的表现有些不满么？”
幽兰黛尔沉声说道：“女神甚至不愿意亲自与爱丽丝大人交流，而是绕弯子请您过来督促爱丽丝大人。”
“女神让我来，或许还有别的用意。”
雪伦想了想，柔声道：“又或者她明白爱丽丝是那种没人管就自甘堕落的性格，于是让教会内唯二能让她心怀敬意和爱意的魔女来盯着她也说不定。”
比起露露姆，雪伦更像是爱丽丝的引路人，是她教会了爱丽丝什么是魔女，又该如何成为魔女。
她和露露姆都对爱丽丝的人生造成了极大的影响，爱丽丝也是打心底里尊敬这两位。
如果非要用一个字来概括爱丽丝对这两位魔女的感情，那爱丽丝对露露姆是「爱」，对雪伦则是「敬」。
“唔……”
听到雪伦这么说，幽兰黛尔莫名感觉心里酸酸的，不就是早认识爱丽丝大人几年嘛，竟然觉得自己能和露露姆大人并驾齐驱了。
其实她并不很在意雪伦是否有资格与露露姆一较高下，但显然是比她幽兰黛尔高出一丢丢的。
“一丢丢，只是一丢丢而已……”幽兰黛尔在心里小声嘀咕着。
“我听到了哦~”
雪伦紫罗兰色的眼眸仿佛能穿透人心，看到幽兰黛尔隐藏在内心深处的想法，她唇角神秘莫测的浅笑让幽兰黛尔有些羞愧的低下了头。
“没关系，你能对爱丽丝有这么强烈的感情，是件好事，尤其是对亡灵来说，强烈的感情会让你变得更强，因为灵魂这东西本就是各种情绪和思想的集合体。”
“唔……”
幽兰黛尔鼓了鼓脸，假装没听到雪伦的话，继续在小黑屋门前踱步。
雪伦没有再让她停下来，自顾自的说道：“虽说有女神庇佑，但也不一定完全没有危险，谁知道女神会不会趁机惩戒这只咸鱼魔女。
如果女神有这种想法的话，爱丽丝多少会吃点苦头~”
“愿魔女庇佑她，爱丽丝大人，她……没什么坏心眼的。”幽兰黛尔仿佛一位溺爱孩子的母亲，双手合拢在胸前，虔诚的默念着魔女的福音。
“愿魔女庇佑她~”
雪伦也露出庄严的表情，虔诚的祈祷。
咔咔咔……
就在这时，仿佛神明在冥冥中回应了她们的祈祷，小黑屋的大门后面发出一阵响动，然后缓缓分开。
客厅的光芒顺着大门敞开的缝隙挤进小黑屋，照亮了站在门后的人。
一位黑发黑瞳气质端庄优雅的美丽女人缓缓走出，微提裙摆对神情激动的幽兰黛尔行了一礼，柔声道：“我听到了你们在为我祈祷，赞美魔女……嘤唔！”
“爱丽丝大人！”
幽兰黛尔上前一步，紧紧的将爱丽丝抱在怀里，感受着爱丽丝身上的味道和温度，感受着爱丽丝那深沉如大海的魔力。
现在不用问也知道，爱丽丝成功晋升至魔女序列第八阶段了！完好无损！
“幽兰黛尔……我……我不是……”
被幽兰黛尔抱在怀里的“爱丽丝”突然脸红了，羞答答的说道：“内个，我……我是镜中的爱丽丝捏……”
“镜中的爱丽丝？”
幽兰黛尔呆了呆，完全搞不清楚爱丽丝在说什么，又在害羞什么。
难道这是爱丽丝服用魔女序列第八阶段魔药留下的后遗症？太残酷了，超凡世界真是太残酷了>_<。
“扑哧，我在这呢~”
这时，真正的爱丽丝从门后走了出来，对面无喵情的幽兰黛尔眨了眨眼：“抱歉，我只是想试试幽兰黛尔能不能认出我……”
“笨蛋！”
这时，一道粉色的身影出现在爱丽丝身边，轻轻将她涌入怀中。
“唔，雪伦，别闹>_<。”
“乖，果然没让我失望~”
雪伦宠溺的揉了揉爱丽丝的黑发，偏头看向脸色冷漠的幽兰黛尔，笑吟吟道：“你太紧张了，一时认错也很正常，不过爱丽丝得先让我抱一会了(・ω<)~”

179.甜

“爱丽丝大人，这究竟是怎么回事？”
幽兰黛尔的脸微微泛红，有种冷艳的美，但爱丽丝能看得出幽兰黛尔是真的生气了。
“嘤唔~”
爱丽丝低呜一声，轻轻挣脱了魅魔雪伦的怀抱，走到幽兰黛尔身边，弱弱的说道：“抱歉，我只是想和你开个小玩笑，想让你看看我的新魔法。”
说着，她指了指被幽兰黛尔抱在怀里的镜中爱丽丝，轻声道：“从某种意义上来说，她也是我的一部分，你抱着她，其实和抱着我是一样的……嘤唔，别用这种眼神看着我，我错了>_<。”
“……”
幽兰黛尔轻轻推开镜中爱丽丝，然后面无喵情的看着这两位长相一模一样，气质略有差异的爱丽丝，冷淡的嗯了一声。
“我看到了您的新魔法，很厉害，完全能够骗过我的眼睛了。”
她没有让目光在爱丽丝身上多做停留，转身走向茶几：“恭喜您，我去给您泡茶，如果您想留在这等露露姆大人回来的话，我就去为您准备房间。”
“幽兰黛尔……”爱丽丝感觉到幽兰黛尔对她的态度仿佛又回到了从前。
虽然这位金发精灵女仆对谁都不会太热情，但现在她对爱丽丝似乎有些过于冷淡了，冷到让爱丽丝你鼻子发酸，心肝发颤。
“笨蛋，我提醒你多少遍了，别总是和关心你的人开这种玩笑，一点也不好笑……”
蕾欧娜走到爱丽丝身边，轻轻捏了捏她腰间的软肉，小声说道：“去向幽兰黛尔道歉，承认你的坏心眼。”
“唔……”
爱丽丝轻轻吸了吸鼻子，委屈巴巴的说道：“不用你说我也知道该怎么做，哼。”
“你呀，就喜欢自讨苦吃。”
魅魔雪伦拍了拍爱丽丝的香肩，笑吟吟道：“去吧，如果连幽兰黛尔都哄不好，就别说你曾经当过我的部下~”
蕾欧娜看了她一眼，有意无意的说道：“安慰，要用真心。”
“我知道了……”
爱丽丝点了点头，快步走到幽兰黛尔身边，帮她收拾茶几上的托盘和茶杯，然后乖巧的跟着幽兰黛尔走进了茶水间。
充满茶香和点心甜味的房间里只有她们两人，但平时总会关心爱丽丝几眼的幽兰黛尔正“专心致志”的忙着烧水和挑选茶叶，完全无视了黏在她身边的爱丽丝。
直到爱丽丝挡住了幽兰黛尔的去路，幽兰黛尔才面无喵情的说道：“爱丽丝大人，您妨碍到我的工作了。”
“嘻，原来你看得见我呀。”
爱丽丝没有躲开，而是离幽兰黛尔更近些，身体几乎都要贴在幽兰黛尔高挑诱人的身体上。
“看得见。”
幽兰黛尔碧蓝的眼眸微微闪烁，淡淡道：“但不一定能认得出您来，所以请别为难一个女仆了。”
“幽兰黛尔~~~”
爱丽丝试探性的握住幽兰黛尔微凉的手，然后将那双手贴上自己的脸颊，柔柔的说道：“你认得出我的，现在站在你面前的，难道不是我么？”
“……”
幽兰黛尔抿了抿唇，默默的偏过头去。
“幽兰黛尔~~~”爱丽丝发出撒娇的声音，这声音一次又一次的动摇着幽兰黛尔心里的防线。
“好了……”
不知不觉间，幽兰黛尔眼眶微微泛红，但很快又恢复正常，快到连爱丽丝也没有发现半点异常。
幽兰黛尔似叹息了一声，轻轻捏了捏爱丽丝的俏脸，抱怨道：“爱丽丝大人，我不喜欢那样的玩笑，我也不知道我能不能认出您和您分身之间的区别，但我之所以会那么不假思索的拥抱镜中的爱丽丝，是因为我从没想过要推开您。”
“但从客观的角度来看，我还是当着这么多人的面认错了您，女仆的自尊不允许自己犯这样低级的错误。”
“幽兰黛尔……”爱丽丝眼眸微颤，眼中的歉意更浓，语气里也多了几分恳求的意味。
幽兰黛尔轻轻捧起爱丽丝的俏脸，眼中带着责怪和宠溺：“虽然我不过是一介孤魂，但也是会在某些情况下感到自尊受挫的。”
“抱歉。”
爱丽丝轻轻吸了吸鼻子，听完幽兰黛尔的话之后，她有些委屈，这是替幽兰黛尔感到委屈。
她感到一种浓浓的负罪感在心中疯长，就像春天的野草般几乎在瞬间占据了整个心灵世界。
负罪感，羞愧……可这对一位魔女来说又有什么意义呢？这是魔女的养料，这并不会让魔女失去理智，更不会让魔女感到痛苦和可耻。
一切都很复杂，但爱丽丝还是想用自己的方法向幽兰黛尔表达歉意。
“幽兰黛尔……”她轻声呢喃。
她们之间只隔着很短很短的距离，无论说话多么小声，对方都能听得一清二楚。
“爱丽丝大人？”幽兰黛尔碧蓝的眼眸里闪过一丝好奇。
“扑哧~”
爱丽丝唇角微微上翘，带着一丝娇羞说道：“你捧起我的脸颊，却不打算吻我么？”
幽兰黛尔眼眸微颤，手也微微发颤，但还是保持着理智，沉声道：“爱丽丝大人，我是女仆……”
“我不管这些。”
爱丽丝美丽的眼眸宛若星辰，语气温柔，吹出的风也温暖香甜：“你刚才不是说到自尊么？一位 年轻可爱的魔女，有人捧起她的双颊，看着她的眼睛，嗅着她的味道，却什么也不做……这难道不也是在伤害我的自尊心么？”
“这不一样，爱丽丝大人，请不要再开这种玩笑了。”幽兰黛尔碧蓝的眼睛里泛起一层水雾，这雾气就像欲望凝成的魔兽随时都会吞没她眼中的理智。
“这不是在开玩笑。”
爱丽丝抬手，轻轻贴在幽兰黛尔的手背上，痴痴的望着这位高挑冷艳性感的金发精灵女仆。
她的手指顺着幽兰黛尔的手缓缓滑向对面，搭在幽兰黛尔的肩头，在往上，经过她的锁骨，修长的玉颈，充满异族风情的柔软精灵尖耳朵。
“我的吻不甜么？”爱丽丝问道。
“我不知道。”幽兰黛尔的声音微微发颤，她的眼睛已经开始无礼的看向爱丽丝莹润的淡紫色唇瓣了。
爱丽丝伸出粉舌舔了舔唇角，温柔的引导着女仆：“那就来尝尝嘛~”
啾~~~

180.柑橘的味道【加更】

这是一段漫长的，甜蜜的时间。
幽兰黛尔微凉的唇与爱丽丝紧贴在一起，这是她第一次吻她，第一次真正的品尝到她的味道，甜甜的，像蜂蜜，又像柑橘。
啾啾啾~
幽兰黛尔一开始显得不是很熟练，全靠爱丽丝温柔的引导，但幽兰黛尔很快就领悟了进攻和防守的技巧。
她不只是气质上像一位女骑士，行动也开始向一位英勇的骑士靠拢。
她闯进了爱丽丝的城堡，那是一座由温暖的水与柔软的海绵建筑的城堡，她在不算宽敞的城堡里横冲直撞，探索着城堡的每一个角落，不断的用自己的“骑枪”挤压着湿润的墙壁，最后弄得自己也湿漉漉的。
既然是城堡，那当然是有城门和守卫的，城门是可以活动的但也只是偶尔会挡住这位女骑士的去路，城堡里的守卫也和这位女骑士一样，不断地发起冲锋，有时候能够攻入幽兰黛尔的阵地，有时候又会可怜兮兮的败退回自己的城堡。
“唔……”
这是一段短促的，却让幽兰黛尔感到无比漫长无比幸福的时光，身为亡灵的她，甚至感觉自己的身体正逐渐变得轻盈，仿佛沐浴着圣光，随时都会升入天堂。
身为亡灵的她，此时竟有了种窒息的感觉。
虽然作为新手来说，她已经做得相当到位，但终究是败给了熟练的魔女。
“嘤……”
她主动后仰，红着脸，气息紊乱：“爱丽丝大人，我……我们……”
“别说话。”
爱丽丝轻轻揪住幽兰黛尔胸前的纯白小领带，水灵灵的眸子里满是贪婪和欢愉：“吻我。”
“我……”
幽兰黛尔想说些什么，但她感觉到爱丽丝撒娇似的轻轻扯了扯她的小领带，就像小猫在她的怀里玩弄着线团，可爱极了。
“我不管了>_<。”
幽兰黛尔咬了咬唇角，再次俯首，主动吻了上去。
啾啾啾~~~
“很好~”
爱丽丝漂亮的眼睛里眸光流转，轻轻钩住了幽兰黛尔的后颈，生怕这位甜美的女仆跑了似的。
“……”
“哇哦~~~”
就在爱丽丝和幽兰黛尔若无旁人的享受着彼此的甘甜时，茶水间门口悄悄冒出两个人的脑袋。
这两人分别是魅魔雪伦和镜中爱丽丝。
魅魔雪伦咬着唇角，紫罗兰色的眼眸微微闪烁，柔声道：“真是的，又背着我吃独食~”
“这还是本尊第一次和幽兰黛尔亲亲吧？”
镜中爱丽丝下意识舔了舔唇角，乖巧的俏脸上露出些许好奇和害羞：“也不知道幽兰黛尔是什么味道……话说蕾欧娜主教阁下，你干嘛站在那边？过来一起看呀~”
“不用看也知道是怎么回事！下流的魔女>_<。”
蕾欧娜红着脸，在门外跺了跺脚，气呼呼的说道：“我只是让她去安慰一下幽兰黛尔，没让她对幽兰黛尔做这种事情呀！”
“但有时候，安慰就等于这种事情。”
魅魔雪伦回头看蕾欧娜一眼，笑吟吟道：“你还是太年轻，太善良了，要我，就随便幽兰黛尔怎么生气好了，她气死了更好，爱丽丝就归我们了，我们还不用受到良心上的谴责~”
“是是是，反正魔女都没良心。”
蕾欧娜鼓了鼓脸，小声嘀咕道：“我一直觉得幽兰黛尔是一位正直高尚的女仆……”
“这点我可以保证。”
镜中爱丽丝举起小手，认真道：“幽兰黛尔一开始是拒绝的，但耐不住本尊的勾引嘛，就算是我，也不一定能顶得住本尊的诱惑……嘤唔，我的意思是本尊很有魅力，不是在说她很烧~”
“你本来就是她的一部分，当然会帮她说话。”蕾欧娜赏了她一个妩媚的小白眼。
“此言差矣。”
镜中爱丽丝露出一本正经的小表情，轻声说道：“我的性格与本尊还是有很大差别的，她狡猾我诚实，她下流我高尚，她卑鄙我正直，她好色我坐怀不乱……内个，我不是在说本尊坏话，我只是在陈述一件事实，这是我诞生后被赋予的「属性」。”
“……”
蕾欧娜和雪伦盯着这位长得与爱丽丝一模一样却总是傻乎乎的黑发女孩说道：“这话你千万别对爱丽丝说，不然你很快就会知道她有多狡猾下流卑鄙好涩了。”
“嘤唔……我，我试试。”
镜中爱丽丝显然是那种藏不住心事的性格，现在让她对爱丽丝隐瞒，难度真不是一般的大。
啾啾啾~
在她们偷看的时候，爱丽丝和幽兰黛尔的“欢愉”还在继续，甚至有愈演愈烈的倾向。
站在门口听着这声音的蕾欧娜也越来越听不下去，眼神渐渐变得焦躁起来。
她轻轻拍了拍雪伦的后腰，琥珀色的眼睛里带着些许恳求的意味：“雪伦主教……大人……能不能，能不能……”
“你想让我去打断这对正在缠绵的女人？”雪伦回头看了蕾欧娜一眼，笑吟吟的问道。
“嗯。”
蕾欧娜难为情的点了点头，然后又看向镜中爱丽丝，问道：“要不，镜中的爱丽丝，你去……”
“我不敢。”
镜中爱丽丝缩了缩脖子，弱弱的说道：“于情于理，我作为本尊忠实的魔力组成部分，不仅不该阻止本尊享受，更有义务排除一切会影响到她的因素，别为难我，我不过是一只可怜的小猫咪罢了，喵喵喵~”
“你……”
蕾欧娜真想说点脏话，但她的词典里真找不出什么有力而且说了不会脸红的脏话，于是只好气呼呼的说道：“那还是我去吧，作为爱丽丝的未婚妻，我总得过去了解一下情况>_<。”
反正站在外面偷听也得难受死，不如进去和幽兰黛尔“对线”！
“扑哧~”
就在蕾欧娜准备进入茶水间的时候，雪伦及时握住了她的手腕，柔声道：“真是心急，我又没说我不愿意去，唉，作为爱丽丝的长辈，的确不能放任这种事情继续下去了。”
如果爱丽丝和幽兰黛尔只是亲亲倒也还好，但雪伦看到爱丽丝罪恶的小手已经开始扒拉幽兰黛尔的裙摆了，成何体统！？明明是我先来的！
ps：喵~

181.魅魔的尾巴【三更】

“咳。”
雪伦迈着优雅的步子款款走进茶水间，美丽的紫罗兰色眼眸目不斜视的看着正在亲热的爱丽丝和幽兰黛尔。
“咳……二位。”
雪伦轻咳一声，柔声道：“二位是否还记得来茶水间的目的？是否还记得客厅里有至少一位值得你们尊敬的客人呢？”
虽然客人不该直说自己值得尊敬，但雪伦的确应该受到爱丽丝和幽兰黛尔的尊敬，偷偷地在茶水间里亲亲已经是一种相当失礼的行为了。
“嘤唔！”
幽兰黛尔最先反应过来，像是睡梦中的人突然被惊醒，挣脱了爱丽丝的怀抱，红着脸开始整理身上的女仆装。
不得不说，爱丽丝真是过分，竟然已经在不知不觉间将她的黑色蕾丝边胖次扯到了膝盖的位置，后退的时候差点害她绊了一跤。
她迅速将胖次提起，俏脸微红的对雪伦行了一礼，然后端起桌上的托盘和红茶匆匆离去。
走出茶水间，她都不敢去看站在外面的镜中爱丽丝和蕾欧娜，因为就算不去看，她也能感觉到蕾欧娜的目光有多么让人害羞。
“……”
茶水间里就只剩下雪伦和意犹未尽的爱丽丝。
“啧~”
爱丽丝轻轻啧了一声，抬手擦了擦唇角，露出甜美的傻笑：“嘻~”
“别傻笑了，涩女孩。”
雪伦捏了捏爱丽丝的俏脸，然后温柔的帮爱丽丝整理凌乱的衣领和裙摆，柔声道：“以后做这种事情的时候能不能分分场合？你的未婚妻在外面等着呢，还有我，我究竟是做了什么让你这么不尊敬我，竟然当着我这位前任领导的面和别人亲亲！？”
“嘤嘤嘤，雪伦大人~~~”
爱丽丝渐渐恢复了清醒，握住雪伦温暖的小手，撒娇道：“我只是一时没忍住嘛，气氛都烘托到那儿了，换了任何一个人都没办法无动于衷的，而且你应该明白，幽兰黛尔是亡灵，亡灵是没有心的，所以想安慰她就要给她更多的温暖，对吧？”
“这种歪理还去跟你的蕾欧娜说吧。”
雪伦凑到爱丽丝耳边，轻声说道：“蕾欧娜都快被气疯了~”
“唔……我会向她道歉的，唉……”爱丽丝幽幽叹了口气：“魔女真是罪孽深重的生物。”
“呵~”
雪伦的手轻轻按在爱丽丝的心口，嗤笑道：“是你控制不了自己的色心，别把什么黑锅都扔给魔女，不然女神迟早会将你带走的。”
“是的，我控制不了自己的心。”
爱丽丝趁机握住雪伦的手，痴痴地看着雪伦紫罗兰色的眸子，深情道：“因为我的心早就碎了，碎成一片一片，不同的碎片爱上了不同的人，你让我怎么控制嘛……嘤嘤嘤疼疼疼，住手呀>_<。”
说这话的时候爱丽丝只感觉自己眼前一花，然后就被雪伦的高跟鞋踩在了松软的地毯上。
“啧~”
雪伦身后出现一条纤细修长泛着金属光泽的魅魔尾巴。
啪！
魅魔尾巴像鞭子一样抽打着地毯，速度快若闪电，力量让周围的空气都出现了一定程度的扭曲，可以想象，如果这条纤细的尾巴抽在人身上，足以将人拦腰截断。
就算是处于魔女序列第八阶段的爱丽丝，在这条魅魔尾巴的全力抽打下，也得皮开肉绽。
“你敢再重复一遍你刚才说的话么？”
雪伦身后的魅魔尾巴划过爱丽丝你的白丝美腿，轻轻撩开她的裙摆，似乎这条尾巴有着自己的想法，不满足于抽打这一种乐趣。
“我错了>_<。”
爱丽丝轻轻吸了鼻子，她刚完成晋升本就处于这个阶段最虚弱的状态，然后又在幽兰黛尔身上消耗了大量体力，现在根本就不是无限接近于半神的雪伦的对手。
“雪伦大人，雪伦妈妈，老板>_<。”
该怂的时候就怂，因为爱丽丝很清楚，就算硬气也没有任何好处，只会激起这些魔女变态的欲~望。
魔女可不会因为你正直善良勇敢无畏而可怜你，你越是表现出这些高尚的品质，魔女越是兴奋，越是好奇这样高尚的人能堕落到什么地步。
对魔女来说，**一位高尚的人远比尊敬一位高尚的人要有趣的多。
“别这么肉麻。”
雪伦轻哼一声，身后的魅魔尾巴消失，高跟鞋轻轻踢了踢爱丽丝的翘臀：“你就不能有点骨气么？虽然打不过就求饶的道理是我教给你的，但你投降的也太快了吧？”
“唔……”
爱丽丝揉着酸疼的后腰缓缓起身，目光里是无限的委屈，弱弱道：“我不求饶你会放了我么？”
“不会，我会看看你到底能坚持多久~”雪伦舔了舔唇角，露出感兴趣的神色。
“哼，我就知道。”
爱丽丝赏了她一个妩媚的小白眼，气呼呼的说道：“那我为什么不直接认输，反正你只是想找理由欺负我罢了。”
“扑哧~”
雪伦妩媚一笑，伸手捏了捏爱丽丝的俏脸，柔声道：“别这么幽怨嘛，也别把我想的这么坏，大部分时候我欺负你，不还是因为关心你。”
“欺负我怎么就是关心我了！？”爱丽丝呲了呲牙，但还是乖巧的用脸颊蹭了蹭雪伦温暖光滑的手心。
雪伦眨了眨眼，笑吟吟道：“我欺负你，别人就没机会欺负你了呀~”
“歪理！”爱丽丝愣了愣，张嘴咬向雪伦的手指。
“跟你学的。”
雪伦迅速收回自己的手，风轻云淡的活动着手腕。
“你……”
就在爱丽丝还想让雪伦吃点苦头的时候，突然感觉客厅传来一阵恐怖的魔力波动，这种波动至少是半神级别的强者才会散发出来的。
紧接着，她听见幽兰黛尔带着些许欣喜的声音。
“露露姆大人，赛丽亚大人，拉弥娅大人，欢迎回来。”
“露露姆回来了！”
爱丽丝听到了三个名字，却只因为第一个名字而雀跃，那磅礴如同海啸般的魔力波动带来的威慑瞬间消失，剩下的只有惊喜和期待。
她要把晋升的好消息分享给露露姆！
虽然爱丽丝总是不说，但她对露露姆的爱已经渗透了身体和灵魂的每个角落，几乎快要成为一种本能了~
Ps：三更，喵(・ω<)~

182.你这坏魔女

就在爱丽丝准备离开茶水间的时候，视线却不小心瞥见在门口悄悄张望的「镜中爱丽丝」，于是，她又不可避免的出现了恶作剧的想法。
“……”
雪伦看着爱丽丝变幻的眼神和表情，瞬间就猜到了爱丽丝的想法，没好气道：“别告诉我你想让镜中爱丽丝去忽悠露露姆。”
“欸，你怎么知道！？”爱丽丝眸光微闪，露出惊讶的表情。
“全都写在脸上了，你这坏魔女。”
雪伦捏了捏爱丽丝的俏脸，无奈道：“才把幽兰黛尔哄好，你就又想着去撩拨别人，能不能稍微长点记性？”
“哎呀，幽兰黛尔不是已经哄好了么。”爱丽丝对雪伦眨眨眼，柔柔的说道：“放心吧，露露姆很大度的，不会因为这点小事就生我的气~”
这话爱丽丝说的很有底气，因为她很清楚，从认识露露姆以来，她已经给露露姆添了无数的麻烦，而她接下来想做的事情不过是所有麻烦里很微不足道的一件。
“唉。”
雪伦揉了揉眉心，幽幽叹了口气：“随你的便吧，如果待会露露姆对你动手，可别指望我会帮忙，她们现在应该已经是半神了。”
“嘻，就是因为她是半神才刺激呀。”
爱丽丝对镜中爱丽丝招了招手，然后在这位乖巧的分身耳边小声嘀咕了几句：“喵喵喵……明白了么？”
“唔……”
镜中爱丽丝露出为难的小表情，弱弱道：“内个，这样会不会太失礼了，人家第一次和露露姆打交道，还是想留下一个好印象的>_<。”
“什么好印象，露露姆对我都没有好印象，凭什么要对你有好印象？”
爱丽丝鼓了鼓脸，听到自己的镜像分身这么说，就更加坚定了让她去作弄露露姆的决心：“你是我的一部分，难道不应该有难同当么？”
“嘤唔，您说什么就是什么吧……”
镜中爱丽丝吸了吸鼻子，委屈巴巴的点了点头，作为爱丽丝的一部分，她没有办法拒绝爱丽丝任何无礼的要求。
“你就不能让你可爱的分身干点正事么？”雪伦在一旁吐槽道。
“恶作剧也是魔女的必修课之一。”
爱丽丝轻轻拍了拍镜像分身的香肩，一本正经道：“好了，打起精神来，让我像照镜子一样看到自己。”
“嘤嘤嘤~”
镜中爱丽丝身边的空气泛起一阵淡淡的涟漪，漂亮的黑瞳里闪烁着淡紫色的光芒，她正在读取爱丽丝此时此刻的思想和身体状态。
渐渐地，镜中爱丽丝的气质和眼神越来越趋向于本尊，就连气息也完全一样，如果不是她们两人身上饰品佩戴的方向相反，那简直比照镜子还要真实。
“……”雪伦抿了抿唇，紫罗兰色的眼睛里泛起感兴趣的神色。
“不得不说，我开始对你的恶作剧感兴趣了，因为乍一看，就连我也没办法分清你和镜中爱丽丝的区别。”
“那就好，让我去给露露姆一个惊喜吧~”
爱丽丝和她的镜像分身保持着同样的表情和语气，异口同声的说道。
“去吧~”
爱丽丝对镜中爱丽丝眨了眨眼。
镜中爱丽丝也对她眨了眨眼，身上散发着自信，甜美，喜悦的情绪，还有对露露姆浓浓的爱。
她转身走出了茶水间，爱丽丝和雪伦则隐藏气息躲在茶水间门后面偷看。
一切看起来都很顺利。
镜中爱丽丝快步走进客厅，看到了通过传送魔法出现在客厅里的露露姆，赛丽亚，拉弥娅三人。
“露露姆！我好想你，我有个好消息要告诉你>_<。”
镜中爱丽丝绝美的俏脸上泛起一丝恰到好处的欣喜的红晕，就在她打算像本尊平时那样喵呜一声扑进露露姆怀里的时候，一只纤细修长的手指轻轻的落在了她的额头。
“露露姆？”
镜中爱丽丝疑惑的看着瞬间出现在她面前的黑发美人，看着她露出温柔的浅笑，然后用轻柔的语气说道：“去，让爱丽丝亲自滚过来。”
“嘤唔~”
镜中爱丽丝还不死心，就像本尊那样反问道：“你在说什么呀，我不就在这里么？听说你晋升半神了，感觉如何，有没有哪里不舒服？”
她装出很关心露露姆的样子，看起来就像乖巧可爱的小情人，任谁看了都会心动不已。
然而露露姆却不为所动，始终保持着温柔的浅笑：“是爱丽丝让你这么做的么？还是你自己想出来的主意？其实对我来说都无所谓，一个爱丽丝和两个爱丽丝对我来说没有区别，但你最好老实交代……”
“嘤唔……是本尊逼我这么做哒>_<。”
镜中爱丽丝扑通一声跪倒在地，抱住露露姆的黑丝美腿，楚楚可怜的说道：“人家，人家是本尊的魔法分身，人家是想给露露姆一个好印象的，但是，但是……呜呜呜>_<。”
镜中爱丽丝话说一半就委屈的哭了起来，看起来就像是一位被恶霸强迫的可怜女人。
“见鬼，投降的速度也太快了吧！”
在暗中观察的爱丽丝跺了跺脚，银牙紧咬，头上的一缕呆毛恼火的晃动着。
“和你不相上下。”
站在她身边的雪伦手里捏着一枚怀表，似早就料到会有这一出，计算着时间。
啪嗒！
雪伦轻轻合上怀表，妩媚一笑：“不愧是镜中的爱丽丝，投降的时间都能控制的如此精确，表情和说的话都一模一样。”
“哼！”
爱丽丝白皙的俏脸微微泛红，看着自己的魔法分身这么没出息，她心里莫名有些不甘。
在她的印象中，她的投降和撒娇应该是可爱的，而不是可耻的……但现在镜中爱丽丝向她证明了，她一直都是可耻的>_<。
她怀着满心的不甘，快步走进客厅，脸上却保持着可爱乖巧的甜美笑容。
“露露姆，我好想你>_<。”
她像平时那样，喵呜一声扑进了露露姆的怀抱，然后给镜中爱丽丝使了个眼神，让她赶紧溜。
“呵。”
露露姆没有拒绝爱丽丝的拥抱，漂亮的黑瞳里满是宠溺，轻轻搂住爱丽丝的纤腰，幽幽道：“笨蛋，我怎么会认不出你？”

183.来姐姐家好不好【加更】

“别用这种小把戏来考验我。”露露姆看着爱丽丝的眼睛，柔声道：“你知道，我是经得起考验的。”
“嘤唔，露露姆~~~”
爱丽丝漂亮的眼睛微微泛红，似没想到露露姆会对她这么温柔，几乎是在瞬间，她就彻底沦陷了。
“抱歉，都是我不好，我只是一时没忍住，下次一定不会再犯这种低级错误了>_<。”
“类似的话你说过多少遍了？”露露姆揉了揉爱丽丝的黑发。
“爱丽丝大人。”
站在一旁的幽兰黛尔放下手中的托盘，面无喵情的说道：“你刚才才答应我不会这么做了，这才过了多久？”
“抱歉，嘤嘤嘤……”
爱丽丝对幽兰黛尔吐了吐舌：“我保证，我对女神发誓，没有下次了。”
“但愿如此。”
幽兰黛尔轻叹一声，然后微提裙摆对另外两位大主教行了一礼：“赛丽亚大人，拉弥娅大人，请不要见怪，我这就去为各位准备茶水和点心。”
“扑哧~”
银发红眸的精灵美少女赛丽亚窝进沙发里，修长的双腿交叠，笑吟吟道：“早就见怪不怪了，不过值得一提的是爱丽丝新魔法很有趣，我刚才差点没认出这是假货。”
“内个，我不是假货……”
退到一旁的镜中爱丽丝举起小手，弱弱的说道：“我是本尊的一部分，是魔力的具现化，严格意义上来说我也是真货。”
“是呀，但露露姆不喜欢你~”赛丽亚对这位看起来很好欺负的“爱丽丝”眨了眨眼。
“谁说我不喜欢了？”
露露姆偏头瞪了赛丽亚一眼，柔声道：“我都喜欢，只是不喜欢被骗而已。”
“嘤……”镜中爱丽丝无处安放的小手绞着衣角，怯生生的点了点头：“谢谢……”
“就是就是！”
这时，身材窈窕气质温柔，有着一头美丽水蓝色长发的御姐来到镜中爱丽丝身边，喜滋滋的将她搂在怀里，蹭蹭嗅嗅。
“露露姆不喜欢，我拉弥娅喜欢，唔……好可爱，这是什么版本的爱丽丝呀……跟姐姐回家好不好，姐姐的家还蛮大的捏>v<。”
“嘤唔，拉弥娅大人，那里，不可以>_<。”
镜中爱丽丝作为爱丽丝魔力的一部分，能够共享许多爱丽丝的记忆，自然也认识这位粘人的水之女神教会大主教。
不知为何，从很久以前开始，拉弥娅对爱丽丝就有种莫名的甚至是可以说病态的好感，这让爱丽丝也有些吃不消。
“我自是轻轻碰了你一下而已，你对我的态度也太冷淡了吧~”
拉弥娅嘟了嘟嘴，仿佛她才是受了委屈那个：“露露姆总是不同意让我和爱丽丝贴贴，至少让我和爱丽丝分身贴贴吧，母上大人，成全我们这对苦命鸳鸯好么~”
“你闭嘴。”
露露姆赏了她一个妩媚的小白眼，淡淡道：“松开她。”
“喔~”拉弥娅不情不愿的松开了镜中爱丽丝，但最后还是不忘悄悄的在她的翘臀上捏了一下。
“嘤唔~”
镜中爱丽丝不敢怒也不敢言，俏脸微红，羞答答的走到露露姆面前，弱弱的说道：“露露姆，对不起，我刚才不是有意要骗你的……”
“我知道。”
露露姆看向这“爱丽丝”的眼神也有种特别的温柔，对超凡者而言，魔力就是自身的一部分，所以眼前的这位乖巧的“爱丽丝”，的确能称得上是爱丽丝。
“谢谢。”
镜中爱丽丝抿了抿唇，然后躲到了爱丽丝身后，用只有她们才能听见的声音说道：“内个……本尊，先让我进入你的体内吧，我，我应付不了这种人多的场面>_<。”
“什么叫进入我的体内，别说这种容易让人误会的话呀。”
爱丽丝轻轻戳了戳她的额头，心中默念解除镜像魔法的咒语。
镜中爱丽丝似有所感，先是对众人行了一礼，然后身体与爱丽丝贴的越来越近，最后完全融合在了一起。
完成融合之后，爱丽丝瞬间感觉自己的魔力变得充盈起来，力量也瞬间提升了好几个档次，仿佛突然被施加了「强化」魔法。
“……”
这种「强化」并不是错觉，而是镜像魔法回归本体后的一个小彩蛋，能在短时间内提升本体的魔力质量，感知，速度，力量，施法速度也会大幅度提升，而且没有任何副作用。
“不错诶~”
爱丽丝漂亮的眼睛弯成月牙儿，轻轻捏了捏拳头：“如果让「镜中爱丽丝」多吸收一些魔力，再融合，强化的上限应该还能提高，看来以后得让她多在现实世界走动了……”
虽然没有合适的参照物，但爱丽丝觉得经过强化的她至少能匹敌序列第八阶段中期的超凡者，面对八阶后期的超凡者或许会有些吃力，但应该不至于被压着打。
“可惜……”
“怎么又可惜了？”露露姆欣慰的看着气势突然拔高了一节的爱丽丝，为她的成长感到由衷的喜悦。
“可惜你们已经成为半神了。”
爱丽丝鼓了鼓脸，没好气道：“我现在就算能和序列第八阶段的后期的超凡者一较高下，也绝不是你们的对手>_<。”
“但你已经做得很不错了。”露露姆唇角微微上翘，露出柔美的浅笑，轻声道：“按照惯例，你晋升之后都会计划一场针对我的刺杀，这次你打算怎么做呢？”
“什么也不错，哼！”
爱丽丝赏了她一个妩媚的小白眼，气呼呼的说道：“等我真正超过你的时候，你就知道哭了！”
“呜呜呜，小爱丽丝真懂事>_<。”
气质温柔慵懒的拉弥娅凑到爱丽丝身边，将这位倔强的小魔女紧紧搂在怀里，把脸埋在爱丽丝香甜的发丝之间：“好乖好乖，没事的，等你什么时候想刺杀露露姆了，我会帮忙哒，我们一起为露露姆戴上特制「项链」「手镯」「脚镣」，然后……然后咕嘿嘿~~~”
拉弥娅在爱丽丝耳边发出宛若恶魔般的低笑，仿佛想到了什么少女不宜的画面。
“拉弥娅！”
露露姆冷哼一声：“你自己疯就算了，别带坏爱丽丝。”

184.母女【三更】

“嘤唔，真是绝情呢~”
拉弥娅蔚蓝的眼眸微微闪烁，唇角微微上翘，一只手轻轻撩起爱丽丝的发丝凑到鼻尖嗅了嗅：“刚利用完人家晋升半神，现在又吼人家>_<。”
“我，没有利用你做什么。”
露露姆的语气柔和了一些，眼神也变得温柔了许多，那些爱她的人看到她露出这样的神情，都不可能无动于衷。
“是呀，你没有利用我，都是我自愿的嘛~”
拉弥娅松开怀中的爱丽丝，缓步走到露露姆身边，轻轻搂住露露姆的纤腰，美丽柔软的身体泛起幽蓝的光晕。
“……”
露露姆睁大了眼睛，她想说些什么，却有种被人拖入了深海的窒息感，什么话也说不出口，什么声音也听不见了。
能感受到的，只有拉弥娅那双深邃的美丽的眼眸，透着几分戏谑，几分温柔，几分悲伤，仿佛在向露露姆提问。
纵使拉弥娅什么也没说，但任何人在这种情况下脑子里都会蹦出一个回答。
“爱过。”露露姆的眼神里透出这样的感情。
“现在呢？”拉弥娅的眼神依旧未变。
“现在还……爱。”露露姆用眼神回答道。
“以后呢？”
拉弥娅成熟柔美的俏脸绽放出甜美的笑容，漂亮的眼睛又变得灵动，提出一个又一个问题：“以后的以后呢？以后的以后的以后……”
“笨蛋！”露露姆给出了这样的回答。
“嘤嘤嘤~”
拉弥娅解除了对露露姆的压制，露出满足而涩气的表情：“最后总是要被你骂一句才会感到满足呢，嘻嘻~”
“你……”
露露姆鼓了鼓脸，漆黑的瞳孔里闪过柔情无奈和忌惮，种种复杂的情绪。
她之所以会表露出这种复杂的情绪，是因为她刚才的的确确在瞬间被拉弥娅深不可测的魔力给压制了！
之前她和赛丽亚还处于魔女序列第八阶段巅峰的时候，被拉弥娅这位水元素序列的半神轻松压制还情有可原。
但现在露露姆已然是一位半神级别的超凡者，实力绝不比一些老牌半神要弱，但还是被拉弥娅轻松的“制服”。
“你现在到底是第几阶段？”露露姆眯起杏眸，低声问道。
“嗨呀，没你想得那么厉害，就比塞西莉亚高一丢丢而已啦~”
拉弥娅对露露姆眨了眨眼，露出高深莫测的微笑。
她从来都不是以露露姆为目标，而是以露露姆的那些好姐妹为目标，谁最强，她就超越谁成为更强的那个。
闻言，露露姆幽幽叹了口气，无奈道：“好吧，照你这么说，塞西莉亚现在也没看起来那么简单……”
“咳。”
这时，坐在沙发上享用小点心的赛丽亚轻咳一声，打断了露露姆和拉弥娅的谈话，似有所指的说道：“两位主教大人，谈论别人的时候请注意一下场合，家里还有客人呢，蕾欧娜，过来坐吧。”
“好久不见，赛丽亚大人，露露姆大人，恭喜你们成为半神。”
蕾欧娜对她们行了一礼，然后看向一脸疑惑的拉弥娅，轻声道：“初次见面，拉弥娅大人，我经常听阿库娅提到您。”
“阿库娅啊……”
提到学生阿库娅，拉弥娅的情绪竟然变得有些低落，表情也没刚才那么生动了，她对蕾欧娜点了点头，算是打过招呼了。
她看得出来，蕾欧娜的实力应该处于序列第六阶段与第七阶段之间，作为半神没必要和高阶超凡者太客气。
爱丽丝也发现了拉弥娅情绪上的问题，心里不由生出了浓浓的疑惑。
按理来说拉弥娅与阿库娅的关系应该很好才对，怎么给人的感觉却是拉弥娅在回避阿库娅的话题？
就在她想找机会和拉弥娅单独聊聊阿库娅的时候，银发精灵美少女赛丽亚露出一抹坏笑，看向拉弥娅：
“拉弥娅，你可知道坐在我身边的这位蕾欧娜是什么人？”
“她不是爱丽丝的好姐妹么？”拉弥娅淡淡的看一眼就能看出蕾欧娜时不时和爱丽丝“眉来眼去”，稍微猜猜就能得出结论了。
“算是吧，不过她还有个身份。”
赛丽亚笑了笑，浅红的眼睛里也满是笑意。
“什么身份？”拉弥娅赏了她一个妩媚的小白眼，嗔道：“你知道我脑子转得慢，就别卖关子了吧~”
“她……”
赛丽亚指了指身边的蕾欧娜，笑吟吟道：“她是曙光女神教会的教区主教，同时也是塞西莉亚的得意门生哦~~~”
“塞西莉亚的得意门生！？”
拉弥娅慵懒的表情顿时变得严肃起来，目光炯炯的看着没弄清楚状况的蕾欧娜：“你是塞西莉亚的学生？你们的关系很好？”
“是的。”
蕾欧娜微微颔首，轻声答道：“我们的关系很好。”
她本想在这句话后面加一句「亲若母女」，但这有炫耀的嫌疑，所以只是按照拉弥娅的问题做了简单的回答。
“看来你们的关系真的很好。”
拉弥娅不自觉的做了一下咬牙的动作：“一般来说，塞西莉亚的学生都不敢说她们和塞西莉亚的关系很好，你敢说，要么就是在撒谎，要么就是你们关系真的很好。”
“……”
蕾欧娜歪了歪头，觉得这位水之女神教会的大主教似乎对自己的塞西莉亚妈妈有些……敌意？
真是奇怪，坐在这里的魔女都没有对塞西莉亚表露出敌意，反而是作为正神教会的水之女神教会大主教露出了这种情绪。
“拉弥娅大人，恕我冒昧……曙光女神教会与水之女神教会向来交好……”
“这无关教会的立场，是我和塞西莉亚两个人的事情。”
拉弥娅身上的慵懒感觉一扫而空，一本正经的对蕾欧娜说道：“如果你回去能见到塞西莉亚，就告诉她，拉弥娅还是那么端庄优雅美丽温柔……而且我就坐在露露姆身边，我刚见证了露露姆成为半神的重要时刻~”
“这……”
蕾欧娜抿了抿唇，沉声道：“这和塞西莉亚老师有什么关系？”
“关系不大，你就当成是好姐妹之间的打招呼。”
拉弥娅舔了舔唇角，柔声道：“如果她因此来找我，那就更好了，我一直想找机会和她叙叙旧呢~”

185.粘人的小妖精

“……”
看到拉弥娅的表情，蕾欧娜眼眸微闪，不再多言，默认会将她刚才说的话转达给塞西莉亚。
虽然这位水之女神教会的大主教没有明说，但任谁都能看出来，她和塞西莉亚之间有些不为人知的恩怨。
“不过这么多年都没有出现过问题，那就说明拉弥娅和塞西莉亚妈妈只是在暗中较量，不会把事情闹得太大。”蕾欧娜在中心想着，等回去见到塞西莉亚之后，哪些话该说，哪些话不该说。
“蕾欧娜。”
这时，爱丽丝轻轻扯了扯蕾欧娜的袖口，柔声道：“要不，我先让幽兰黛尔送你回曙光教会吧？”
爱丽丝对蕾欧娜眨了眨眼，然后迅速扫了周围一眼，意思很明显，在座的都是魔女教会的高层，而蕾欧娜作为曙光女神教会的主教，呆在这里，多少有些不合适。
“……”
蕾欧娜抿了抿唇，起身对众人微微躬身行礼：“我和爱丽丝的事情已经谈完了，曙光教堂那边还有别的公务需要我处理，所以先告辞了。”
“嗯嗯，幽兰黛尔，送蕾欧娜回曙光教堂吧~”爱丽丝对幽兰黛尔说道。
“好的……”
幽兰黛尔微微颔首，但没等她把话说完，就见蕾欧娜摇了摇头，轻声道：“不用这么麻烦，距离不远。”
“……”幽兰黛尔看向爱丽丝，目光中带着询问的意味。
“唔，那我送你出门！走吧~”
爱丽丝从沙发上起身，亲昵的挽住了蕾欧娜的手臂，与她一起往别墅外走去。
蕾欧娜没有拒绝，柔美的俏脸上渐渐多了一丝笑意。
二女走出别墅，缓步穿过温暖的花园，来到花园门口，看着夜幕中的风雪。
簌簌簌~
花园里温暖如春，外面寒风凛冽，宛若两个世界。
“蕾欧娜，我不想让你走，但总觉得让你和这么多魔女坐在一起，你会不自在。”
爱丽丝不知从哪变出一条纯白的围巾，轻轻搭在蕾欧娜肩头，柔声道：“如果你不自在的话，我也会不自在，这样一来我就没办法和她们好好说话了，你明白么？”
“怎么突然开始玩起煽情的把戏了？”
蕾欧娜轻轻舒了口气，琥珀色的眼睛里多了几分笑意和柔情。
“才不是什么把戏。”
爱丽丝赏了她一个妩媚的小白眼，没好气道：“你是真的不明白我的意思，还是在装糊涂？让你离开还不是为了保护你嘛，拉弥娅可不是简单的女人，让她对你产生兴趣可不是什么好事！”
“我知道。”
蕾欧娜虽然不清楚其中细节，但面对这种情况的时候总能做出一些判断，而她得到的结论就是尽量不要和拉弥娅接触。
“谢谢你，爱丽丝。”
蕾欧娜看着爱丽丝的眼睛，幽幽叹了口气：“你和以前不一样了，已经可以反过来照顾我了。”
“嘻，这不是应该的嘛，你是我的未婚妻欸~”
爱丽丝握住她温暖的手，指尖轻轻划过戴在她左手的订婚戒指，笑吟吟道：“不过你也得赶紧提升自己喽，我永远都愿意保护你，会站在你这边，但这并不代表我不需要你的帮助，一起加油吧~”
“扑哧~”
蕾欧娜琥珀色的眼睛在黑夜中闪烁着神圣的微光，笑容甜美纯净毫无阴霾。
她点了点头，沉声道：“放心，我好歹是塞西莉亚妈妈的学生，说不定哪天你一觉醒来，就会发现我已经是光元素序列第八阶段的超凡者了~”
“哼~”
爱丽丝眨了眨眼，笑道：“那我就是半神了。”
二女相视一笑。
蕾欧娜裹好了爱丽丝送她的围巾，往花园外走去。
一步……
两步……
“蕾欧娜~”
爱丽丝突然揪住了蕾欧娜的袖口，轻轻的唤了声她的名字。
“怎么了？”蕾欧娜回头看向俏脸微红的爱丽丝，眸子里不由的也多了一丝期待。
“内个，外面风雪这么大，要不要给你安排一辆马车？”爱丽丝指了指马厩的方向，轻声问道。
“不用了。”
蕾欧娜似叹了口气，柔声道：“我偶尔也会独自走在街上欣赏城中的雪景，我走了，明天见。”
“嗯，明天见。”
爱丽丝对她摆摆手。
蕾欧娜再度转身，这次却没来得及迈出一步，又被爱丽丝拽住了。
“爱丽丝……”
蕾欧娜露出哭笑不得的表情，正想说爱丽丝这个粘人的小妖精几句，却感觉爱丽丝温暖的身体贴了上来。
“你又想怎么样？”
“还用我说么？”
爱丽丝漂亮的眼睛变得水灵灵的，不安分的小手轻轻扯了扯蕾欧娜的围巾，希望她能低下头来。
意图，已经很明显了。
无论是熟悉爱丽丝还是不熟悉爱丽丝的人，到此时此刻都该明白爱丽丝的意思了。
无论是熟悉爱丽丝还是不熟悉爱丽丝的人，到此时此刻都没机会拒绝她的撒娇了。
“爱丽丝……”
“嘤唔~”
蕾欧娜动情的看着像小母猫一样的魔女，低头吻在了她的唇上。
啾~~~~~~
“……”
此时，坐在别墅客厅里的魔女们纷纷露出暧昧的浅笑，举起手中的红酒轻轻碰了一下。
“真是的，越来越不把我放在眼里了。”露露姆请抿了口红酒，没好气道。
赛丽亚偏头看了眼窗外的画面，花园中相拥在一起的魔女和曙光女神主教，一切都是那么和谐美好：“还不是你太宠她了，啧，没想到看起来一本正经的蕾欧娜也有这么狂野的一面，竟然主动伸舌头了>v<。”
“真是见鬼！”
蓝发的水之女神教会大主教拉弥娅啪一声捏碎了手中的高脚杯，成熟柔美的脸上露出些许恼火：“露露姆，你就这么看着？不管管？难道要让曙光女神教会的人把你的爱丽丝骗上床才开心嘛！？真是气死人了……曙光女神教会的人怎么总喜欢打魔女的主意！”
“扑哧~”
魅魔雪伦晃动着杯中的红酒，紫罗兰色的瞳孔微微闪烁如同美丽的星辰，唇角勾起一抹神秘莫测的浅笑，柔声道：“这是命运的安排，”

186.爱是会转移的【加更】

“命运……”
露露姆看向面露微笑的魅魔雪伦，柔声问道：“你从她们身上看到了什么？”
“什么也没看到。”
雪伦摇摇头，用模棱两可的语气说道：“如果能用这双眼睛看清楚，那就不是命运了，不过我多少能感受到一些，有些事情是必然的……应该说，任何事情都是必然的。”
“喔，听听，标准的神棍式发言。”
银发精灵少女赛丽亚拍了拍手，笑吟吟道：“几年不见，雪伦占卜时的样子，还是那么迷人~”
“过奖了。”
雪伦赏了她一个妩媚的小白眼，I举了举高脚杯，柔声道：“恭喜们晋升半神，这次来奥鲁特城能看到教会再添两位半神，吾心甚慰。”
闻言，赛丽亚轻轻啧了一声，用开玩笑的语气说道：“这话说的，就好像你是女神派来的使者似的……”
“抱歉，赛丽亚大人。”
这时，站在一旁的女仆幽兰黛尔微微躬身，cha言道：“请容许我为雪伦大人的到来做一番解释。”
身为女仆，总得在关键时刻避免一些不必要的尴尬。
她轻声说道：“雪伦大人此次前来的确是受到女神的指示，目的是帮助并监督爱丽丝大人完成魔女序列第八阶段的晋升仪式。”
“雪伦得到了神谕……”
赛丽亚听完幽兰黛尔的解释后，粉白的俏脸渐渐变得苍白，总是带着几分甜美笑意的俏脸也失去了表情。
她缓缓抬手捂脸，发出含糊的声音：“这是什么意思？女神不爱我了？明明我离爱丽丝更近，却完全不给我任何指示……呜呜呜，这不应该呀>_<。”
她可是号称半神之下唯一能与女神交流的魔女呀！
爱丽丝的出现打破了这个平衡，不过赛丽亚也懒得和爱丽丝这种构不成威胁的小魔女计较。
但现在又出现了一位实力无限接近半神的魅魔主教，雪伦，彻底将赛丽亚的优越感抹得一干二尽！
“这不科学……”
“超凡世界才不讲科学。”
露露姆同情的看了自己的好姐妹一眼，轻轻拍了拍她的香肩，柔声安慰道：“有什么好难过的？你之前是半神之下唯一能与女神交流的魔女，但现在你已经是半神了呀，已经不属于半神以下的领域了。”
“嘤嘤嘤……”
赛丽亚发出一阵委屈的低呜声：“但人家就是喜欢那种掌握着特权的感觉嘛，就算是半神，我也得是女神最宠爱的半神才对，而不是这么快就让女神找到了下家>_<。”
“都怪你，露露姆！”
露露姆眼角微微上挑，反问道：“女神不理你了，关我什么事？”
“哼！”
赛丽亚轻哼一声，气呼呼的说道：“女神让雪伦来监督爱丽丝，肯定是已经对爱丽丝最近的怠惰感到不满了，而我最近却总是因为你和爱丽丝厮混在一起，难免引起女神的嫌弃，于是……于是……呜呜呜，我的特权！我的特权！>_<。”
失去了女神的宠爱，就失去了一些人的尊敬，失去了一些人的尊敬就失去了一些权利，失去了权利就意味着会失去大笔的财富！失去大笔的财富就意味着失去「魔女教会首富」的地位！
“呜呜呜！我要破产啦>_<。”
赛丽亚扑进露露姆的怀抱，发出委屈的哭声。
她是一位坚强的精灵，更是一位优秀的魔女，但不能没钱！
“你在想什么呢。”
露露姆轻轻拍了拍她的后背，哭笑不得的哄道：“女神只是偶尔给别人下达了一道神谕而已，有必要这么紧张么？就算没有女神的照顾，你在教会的地位依旧牢不可破，毕竟目前来说你还是最有钱的那个。”
“那可不一定呀！”
赛丽亚轻轻吸了吸鼻子，可怜兮兮的说道：“以前教会高层来找我借钱的时候，我都已经女神的名义拒绝了，其中甚至有几位天使殿下，如果祂们知道女神不再庇佑我了，我会被她们欺负死的>_<。”
“那你为什么不把钱借给祂们？”露露姆问道。
“嘁！”
赛丽亚下意识发出一声冷笑，一本正经的说道：“你见过会还钱的魔女么？借出去的钱，就算是女神的钱，她们都不会还哒！因为要祂们的钱，就和要祂们的命没什么区别。”
“这话你千万别让其他教会高层知道。”
露露姆捏了捏赛丽亚的布满泪痕的俏脸，又问道：“话说，你是不是把我也算在借钱不还的行列里了？”
“这我可没说过啊……你不要对号入座。”赛丽亚娇躯微颤，把脸埋进露露姆怀里，有些心虚的说道。
“赛丽亚，亲爱的，事情没你想的那么严重。”
魅魔雪伦抿了口红酒，带着妩媚的笑意说道：“我这次从莫勒班赶来，不只是为了爱丽丝的事情，女神还想让我去见一个人。”
“还有别的公务？”赛丽亚轻轻吸了吸鼻子，有些好奇的问道。
“是的。”
雪伦想了想，说道：“女神的话语我已经记不太清了，大意是让我在奥鲁特城多待一段时间，直到教会中的某位天使找到我，向我交代一些事情。”
“教会中的某位天使？”
闻言，露露姆赛丽亚和水之女神教会的拉弥娅都睁大了眼睛。
拉弥娅虽然是水之女神教会的人，但对超凡世界高层次的人物还是很感兴趣的，尤其是那些对半神来说也十分神秘的天使殿下。
“是的。”
雪伦揉了揉眉心，一边回忆一边说道：“我记不清那位殿下的名字了，但那应该是某位古代魔女中之一，而且是一道分身。”
“古代魔女……”
赛丽亚的眼睛睁得更大了，眼神渐渐变得呆滞：“完了完了……你果然是受到女神器重的那个，这么多年以来，我还没被女神安排见过天使。”
“你之前不是说有教会的天使来找你借钱么？”拉弥娅问道。
“那是人家自己找上来的好吧，而且我只是听到声音，连人家的影子都看不到。”赛丽亚有些不甘心的说道。
以前赛丽亚还为“接触”过天使而自豪，现在和雪伦比起来，简直就是天堂和地狱的区别呀。
“好呀，好呀……我总算明白什么是一代新人胜旧人了，爱是会转移的>_<。”

187.露露姆的好姐妹【立冬加更】

“别抱怨了。”
露露姆捏了捏赛丽亚的俏脸，柔声道：“就算女神不爱你了，那也是女神的自由，至于你，不该哭哭啼啼，而是应该振作起来，想办法再次得到女神的青睐。”
“想得到女神的青睐哪有那么容易。”
赛丽亚轻轻吸了吸鼻子，弱弱的说道：“不过你说得对，抱怨是没用的，神啊，您没有感情>_<。”
“你还是在抱怨。”
露露姆赏了她一个妩媚得小白眼。
说实话，露露姆和拉弥娅幽兰黛尔她们都不是很理解赛丽亚为何会如此伤心，对她们而言，神从来都是冷漠的在世界的顶端摆布着信徒的命运，从来都不会降下神谕。
只有赛丽亚这种长期受到女神宠爱的魔女才会因为女神的不理睬而伤心欲绝。
被偏爱的永远不知足，得不到的……早就躺平了。
“嘤嘤嘤，伤痛总是需要时间去治愈的嘛，你都不知道人家这里有多疼>_<。”赛丽亚抽抽搭搭的说道。
“懒得理你。”
露露姆不再理会这只软弱的银发精灵少女，转而看向魅魔雪伦，柔声道：“你说你要留在奥鲁特城等一位天使到来，女神有提到要做些什么么？到时候又需要我们做些什么……”
“似乎提到了。”
雪伦鼓了鼓脸，秀眉微蹙：“但我记不太清了，你们应该明白，半神以下是无法记住神谕的，神谕会随着时间的流逝一点点从记忆中消失，不过问题不大，到时候那位天使殿下会向我说明一切的。”
“那就好，不过我们恐怕没办法亲眼见到这位殿下了。”
露露姆幽幽叹了口气。
她身为魔女，自然是对那些魔女教会中的传说有所憧憬的，如果能亲自见上一面，那自然是极好的。
“如果有机会的话，我会说服祂见见你们的。”
雪伦紫罗兰色的眼睛里也闪过一丝期待，小声嘀咕道：“如果能得到天使的指点，我说不定就能在很短的时间内打破八阶与半神之间的障壁，成为真正的半神。”
“不得不说，你晋升的速度令我吃惊。”露露姆轻声说道。
这话没有任何恭维的意思。
因为雪伦本身拥有魅魔的天赋，在拥有魅魔血统的基础上服用魔女魔药，魔药的效果将得到极大的强化，但这样一来，获得更多提升的同时，也需要更多的时间去消化，这时间有可能是一位普通超凡者的几倍！
雪伦却在短的几年时间里，从六阶提升到了如今无限接近半神的水平，而当她踏入半神领域之时，其实力绝不会弱于那些成名已久的老牌半神！
“您过奖啦，之所以能得到足够的资源，还得感谢您当初对我的提携。”
雪伦露出谦虚的浅笑，柔声道：“也许是因为我只有三分之一魅魔的血统，人类的基因让我比普通魅魔更有优势。”
“这可不好说。”
水之女神教会大主教拉弥娅轻轻撩了一下水蓝色的长发，轻声道：“按你的话说，一切都是命运的安排，你的天赋也是一样~”
“说得好。”
雪伦紫罗兰色的眼眸渐渐亮了起来，妩媚一笑：“作为占卜家，我喜欢这种解释，虽然我也不是很懂。”
“你呀……”
“回来啦~！”
就在露露姆想说些什么的时候，爱丽丝推开别墅大门重新回到了温暖的客厅。
与刚才离开时的乖巧相比，现在的爱丽丝可以说是容光焕发活力四射了。
她带着甜美的笑容挤进了露露姆和赛丽亚之间，然后像一只小黑猫似的把脸埋进了露露姆的发丝之间。
“露露姆~~~”
“别叫我。”
露露姆淡淡说道：“我不喜欢你身上的味道。”
“我身上有什么味道？”爱丽丝扯起自己的衣领，像小狗似的嗅了嗅，却没有发现什么问题。
作为万花丛中过片叶不沾身的屑魔女，她在各个方面都很警惕，绝不会犯「身上残留着别人的香水味」这种低级错误。
“扑哧~”
见爱丽丝一本正经的样子，露露姆忍不住笑出声，随后又板起脸伸手轻轻戳了戳爱丽丝的额头：“你刚才在外面做了什么，心里没有数么？”
“我在外面做了什么……嘤唔，露露姆~~~”
爱丽丝愣了愣，随即羞红着脸搂住露露姆的脖颈，发动「撒娇」技能，柔柔的说道：“那是蕾欧娜主动地，我……我一不小心就犯了全世界魔女都会犯的错误，别生气了好不好>_<。”
“这种理由可说（shui）服不了我。”露露姆带着浅笑说道。
“噗哈哈，我喜欢这个理由~”
水之女神教会大主教拉弥娅发出甜美的笑声，蔚蓝的眼眸满是宠溺的看着爱丽丝：“现在的爱丽丝简直就和当初的露露姆一模一样，有坏又可爱，嘤唔，爱丽丝，你再这么可爱的话，我就要移情别恋呀>v<。”
“住口。”
露露姆赏了她一个妩媚的小白眼，没好气道：“我就算再怎么年轻，也至少比现在的爱丽丝要稳重吧。”
拿她和爱丽丝这个花心大萝卜比，她觉得自己受到了侮辱。
“扑哧，远了不说。”
拉弥娅指了指自己，柔柔地说道：“我，赛丽亚塞西莉亚艾因斯坦娜希瑞特丽丝希娜姆……还有……”
“行了行了，别说绕口令了。”
露露姆赶紧摆手打断了拉弥娅的话，并用严厉的眼神示意不许在爱丽丝面前提那些女人女猎魔人女精灵女主教的名字！
“唔，好吧，我就随便说说。”拉弥娅嘟了嘟嘴，露出委屈的小眼神。
“呼，吓我一跳。”
爱丽丝轻轻拍了拍心口，说道：“我刚才听到了塞西莉亚大人的名字，还以为是真的呢……”
“怎么可能是真的。”
露露姆表情不见一丝波澜，捏了捏爱丽丝的俏脸，柔声道：“那可是「光影之女」「魔女杀手」……”
“扑哧~”
管不住嘴的拉弥娅扑哧一笑，吐口而出：“也不看看人家是因为谁才对魔女怀恨在心……咳咳，这种无端的怨恨真是可怕，行了行了，别瞪我了，我闭嘴还不行嘛>_<。”
ps：立冬啦，温度骤降，注意保暖(・ω<)~

188.教科书级别的魔女

“我其实也有些好奇。”
爱丽丝漂亮的黑瞳里闪过疑惑之色，问道：“塞西莉亚看来不像是不讲道理的女人，为什么她非要和魔女作对不可？这其中有什么隐情么？”
“能有什么隐情。”
露露姆揉了揉她的黑发，轻声道：“信仰不同，立场不同，自然就会有冲突。”
“这样呀……”
爱丽丝半信半疑的点了点头，这样的解释并不完全合理，但还是有一定道理的，因为信仰能让人冷静，也能让人疯狂。
想不通，她也懒得多想，而是将话题转到了露露姆和雪伦她们之前的谈话上。
“雪伦，我刚才好像听到你说「古代魔女」「天使」什么的，有这回事么？”
“嗯。”
雪伦微微颔首，耐心的说道：“女神让我来监督你晋升是其一，另一件事就是让我等一位「古代魔女」出现，然后听从祂的安排。”
“啧，天使级别的任务，报酬肯定不菲。”
爱丽丝捏着精致的下巴，先是羡慕的看了雪伦一眼，随即像是想到了什么惊呼一声：“天使！？女神让你在奥鲁特城等一位天使？”
“是的。”雪伦抿唇轻笑，并不觉得爱丽丝的惊讶有什么问题，听到天使的话题不惊讶才比较可疑。
“哎呀，既然如此，那我应该知道女神让你见的是哪位天使！”爱丽丝漂亮的眼眸微微闪烁，有些小得意。
“你知道！？”
众人看向爱丽丝，这回轮到她们感到惊讶了。
「天使」几乎等于这个世界的最强战力，一向行踪不定神龙见首不见尾，就算是大主教级别的人物也没办轻易见到天使。
“如果我没猜错的话。”
爱丽丝点了点头，对雪伦说道：“之前在曙光教堂的时候我不是跟你说过嘛，女神安排了一位古代魔女在奥鲁特城，我和那位古代魔女见过一面。”
“好像是有这么回事……”
雪伦苦笑一声：“只是我当时满脑子想着去找塞西莉亚的茬，所以没太在意，以为你是在和我开玩笑。”
“我就算想开玩笑，也不会拿高贵的天使开玩笑吧。”
爱丽丝白了她一眼，没好气道：“总之我见过那位隐藏在奥鲁特城的天使。”
“祂是，哪位？”
露露姆和赛丽亚她们的表情都变得严肃起来，轻声问道：“爱蜜莉雅还是伊蕾娜还是……”
“都不是。”
爱丽丝竖起一根手指，轻轻晃了晃，一字一句的公布正确答案：“隐藏在奥鲁特城的这位，是传说中的传说，女人中的女人，无论男女还是牲畜光是靠近祂就会欲~火焚身营养不良而死的伟大魔女——魔女·多娜！”
“多娜殿下！？”
众魔女异口同声的喊了出来。
“嘤唔，吼辣么大声干嘛>_<。”爱丽丝揉了揉耳朵，气呼呼的瞪了她们一眼：“大惊小怪，看看你们没见过世面的样子。”
“多娜殿下亲自来了？”
露露姆和赛丽亚雪伦拉弥娅这几位大主教级别的人物交换了一下眼神，皆看到了对方眼中的狐疑：“这不可能，爱丽丝，你别开玩笑了，你根本不清楚多娜殿下对整个超凡界的影响力。”
古代魔女多娜，几乎算是只活在教科书里的那一批魔女了，从最初魔女登临神位之后，世界上便再也没有了魔女多娜的传闻，但在最初魔女成神之前，多娜却是那个时代最耀眼的超凡者之一！
“我没有撒谎，我也清楚这位大佬有多恐怖。”
爱丽丝鼓了鼓脸，认真的解释道：“来到奥鲁特城的，不过是多娜殿下的一具分身，实力可能连本尊的千分之一都不到，所以不用担心她靠近你的时候会勾起你的晴欲。”
“千分之一的实力……”
露露姆的表情依旧凝重：“哪怕只有万分之一的实力，这城里也没人能把祂怎么样，你是怎么见到祂的？”
“唔……”
爱丽丝想起那天得知阿库娅有可能成为水之女神容器的消息之后，在心中默默向女神祈祷的事情，不由俏脸微红。
“原因解释起来有些复杂，简单地说，就是我想女神祈祷，然后伟大的无所不能的女神回应了我的祈祷，让多娜殿下主动找到了我。”
没等众人提问，爱丽丝继续说道：“当时彩色的世界突然只剩下黑白二色，时间也仿佛静止了一般，一位白发黑裙的美人推门而入，当时，她手里拎着许多购物袋，还有最近畅销的奶茶……”
“越来越扯了。”
雪伦抬手揉了揉粉色的齐肩短发，没好气道：“多娜殿下是天使，但祂在你的口中却像是一个喜欢逛街的普通女孩。”
“我当时也这么觉得，但你看到她的时候就不会觉得她很普通了，只会感到惊艳和恐惧。”爱丽丝气呼呼的反驳道。
“祂对你说了什么？”露露姆问道。
“祂对我说了很多……但，好像也没说什么重要的事情。”
爱丽丝歪了歪头，有些不好意思的说道：“我向祂请教解救阿库娅的办法，祂笑了笑，让我先不要多问，祂会在暗中观察一段时间，然后在必要的时候为我提供帮助。”
“解救阿库娅……”
听到爱丽丝的话，坐在对面的蓝发御姐拉弥娅忍不住叹了口气，蔚蓝的眼眸又黯淡了几分，但似乎比之前多了几分希望之火。
爱丽丝眨了眨眼，轻声唤道：“拉弥娅大人……”
“叫我拉弥娅就好。”拉弥娅柔声说道。
“拉弥娅。”
爱丽丝改了口，问道：“我从刚才就有些在意了，为什么每次提到阿库娅的名字，你的态度就会变的……很奇怪？你……不喜欢阿库娅么？
抱歉，我的提问有些直接，但您的回答对我和阿库娅来说都很重要。”
拉弥娅是阿库娅的老师，阿库娅一直都很尊敬这位不常露面的老师，爱丽丝也希望得到拉弥娅的指点和协助。
如果拉弥娅对阿库娅的事情没有兴趣，那爱丽丝觉得应该问清楚，然后及时改变策略，免得到时候让阿库娅伤心。
“不……”
拉弥娅苦涩一笑：“她就像我的女儿，我很爱她。”

189.小萝莉坏心眼多着呢【加更】

“但……”
爱丽丝看着面露苦笑的拉弥娅，弱弱的说道：“恕我直言，我看不出您对阿库娅有多么关心，虽然我总是听阿库娅提起您的名字，但这些年来您和她接触的时间或许还没有您和我接触的时间多……”
从爱丽丝在罗切斯特城任职之后，她经常会和阿库娅见面，却从没在罗切斯特城看到过拉弥娅的身影。
拉弥娅看着爱丽丝的眼睛，脸上的笑容愈发苦涩，似有许多说不出的心事：“你觉得我在故意躲着阿库娅，对吧？”
“是的。”爱丽丝咬了咬牙，轻声说道：“如果我猜错了，我可以向你道歉。”
“你没错。”
拉弥娅摇摇头，轻声道：“我的确是有意躲着阿库娅，原因你应该也清楚，那就是为了不让她突然忘记我。”
“……”
闻言，爱丽丝顿时陷入沉默。
她知道，阿库娅每次接受水之女神教会的封印，就会忘记一些对她重要的人或事。
“阿库娅曾经忘记过您？”
“是的。”
拉弥娅微微颔首，抬头看着奢华的水晶吊灯，轻轻舒了口气，柔声道：“阿库娅曾经忘记我过我，而且不止一次，一开始我只是心疼那孩子的遭遇，于是加倍的对她好，第二次忘记我，我还是像从前那样和她一起生活……第三次……第四次……
我感觉自己正受到某种折磨，我就像一位无数次弄丢了女儿的母亲，然后在与阿库娅相处的日子里我时不时会担心她下次忘记我我该怎么办……这种精神上的折磨，对超凡者而言是致命的，如果总是心不在焉，我迟早会失控。”
“既然一开始你能用平常心看待阿库娅，之后也像过去一样不就好了么？她忘记了你，但她的本性并不会因此改变，你们能在很短的时间内建立起牢固的感情。”爱丽丝小声说道。
“呵，这话说起来简单~”
拉弥娅从深邃的衣领间抽出一支棕红色的雪茄，剪去雪茄头，点燃，柔声道：“虽然我看起来像人类，但我不是人类，我是海族，而海族女性的性格都有‘缺陷’。”
“缺陷？”
爱丽丝眼眸微闪，作为一位高阶超凡者，她竟然完全没有听说过海族女性有什么缺陷。
拉弥娅笑了笑，显得有些凄美：“这个缺陷就是……害怕寂寞。”
“……”
爱丽丝微微一愣，如果不是看到拉弥娅一本正经的在讲述，她就要忍不住吐槽了。
「害怕寂寞」这完全算不上缺陷好吧，至少在爱丽丝看来，大部分人都不喜欢寂寞，只有小部分没有那些世俗之欲的人才有办法对抗「寂寞」。
“听起来很可笑，对吧？”
拉弥娅看出了爱丽丝的想法，却没有大声辩驳，而是用有些沉重的语气说道：“海族的女性，特别无法忍受寂寞的侵蚀，她们很容易受到这种负面情绪的影响，如果偏要说个准确数据的话，她们在这方面的承受人力比普通人弱百倍……
不要因为以前没听说过这事而感到惊讶，因为海族有意的隐瞒了这一‘缺陷’，在外人眼中，海族温柔多情，而且团结友爱，实际，只是为了抱团取暖，压制这种天生的性格缺陷。”
“所有海族女性都是这样么？”爱丽丝问道。
“也不完全是。”
拉弥娅想了想，无奈道：“大约百分之九十的海族女性有这种‘缺陷’，而我就是其中之一，因为我是王族，血统纯正的海族女性必然会有这样的缺陷。”
“所以你在阿库娅身边感到寂寞，然后害怕这种感觉，于是离开了。”爱丽丝沉声问道。
“是的。”
拉弥娅微微颔首，轻声道：“我也曾想去解决阿库娅身上的问题，但你应该清楚，阿库娅身上的问题越是去探究就越感到恐怖，她不是我能救的。
每每想到阿库娅会再次忘记我，我会在某天完全失去她，我就无法安睡，紧张的快要发疯……”
“抱歉。”
爱丽丝轻轻吸了吸鼻子，歉然道：“我问了个不好的问题，你说得对，谁都不想被自己爱的人遗忘，我也是……我直到昨天才发现，阿库娅在这些年里也把我忘了。”
“什么！？”
拉弥娅秀美的眉头微微蹙了起来，沉声问道：“阿库娅把你忘了？别开玩笑，据我所知你和她一直相处的很好，所以我才会安心在海外游历。”
“事情没你们想的那么简单。”
爱丽丝幽幽叹了口气，将阿库娅如何把她忘记，又如何利用写日记的方法将她回忆起来的事情全盘托出。
“……”
众女听完，皆发出一声叹息。
“没想到，还有这种方法，写日记……正经人谁写日记呀。”
拉弥娅轻轻抽了口雪茄，唇角溢出香甜的烟雾，语气里带着些许酸意：“而且她为什么只为爱丽丝写日记？我这个爱她的老师也很辛苦呀>_<。”
由此可见，阿库娅对爱丽丝是真爱，在忘记爱丽丝之前就未雨绸缪的写起了日记，以至于往后的几年里爱丽丝没有发现任何异常。
“阿库娅这只蠢萝莉竟然还有这样的心机。”
露露姆漂亮的黑瞳微微闪烁，提到阿库娅的名字时语气也变得柔和了不少。
过去，露露姆只把阿库娅当成爱丽丝的“狐朋狗友”，但听完爱丽丝的讲述之后，她对阿库娅高看了几分，至少阿库娅对爱丽丝的感情没有任何水分，值得爱丽丝去拯救。
“我早就看出那只小萝莉不简单了。”
银发精灵美少女赛丽亚端起红茶浅浅的抿了口，笑吟吟道：“当初发现她用十几种上古语言写日记的时候，就觉得这小萝莉坏心眼多着呢！”
“啧。”
魅魔雪伦轻轻撩了一下柔美的淡粉色发丝，轻声道：“我才是最早看穿阿库娅的人，当年爱丽丝在我手下当修女的时候，我就提醒过爱丽丝阿库娅有问题，现在果然应验了，她扭曲的命运开始影响身边的人了。”
“你们一个个……”
爱丽丝翻了个可爱的小白眼，没好气道：“我们要关心的是「现在」和「未来」，过去看得再清楚又能怎样？要是真的厉害，就在过去改变未来呀。”
真正高明的医者，往往在病发之前就开始治疗，真正高明的占卜家，在灾难降临之前，就能平息一切。
“我说过了。”
魅魔捏捏了捏爱丽丝的俏脸，含笑道：“占卜，是将既定的命运展现出来，既然是「既定」的命运，那就机会没有改变的可能，就如同我在多年前对你说的话，到现在终于应验了。
你老实告诉我，在这些年里，你难道没有想起过我的话？难道没有在暗中对抗那无形但真实存在的‘命运之手’？”
“唔……”
爱丽丝歪了歪头，弱弱的说道：“没有，你对我说的话我也是最近才想起来哒……嘤唔，别打脸>_<。”
“你这蠢魔女！”
雪伦高深莫测的气质瞬间崩塌，直接把爱丽丝抓到自己怀里，捏住她的俏脸，露出凶恶的眼神：“你这是完全把我的话当成耳边风了！难怪这么多年过去了，命运最终走向了我语言的道路！原因就是你什么都没做！”
“嘤嘤嘤>_<。”
爱丽丝发出委屈的低呜声，弱弱的说道：“我会忘记你说的话，说不定也是受到了命运的影响，而且我那时能力不够，就先想做些什么，也有心无力呀。”
“哼，狡辩！”
雪伦冷哼一声，依旧用那双温暖的手**着爱丽丝娇嫩的脸蛋。
“不过……”
爱丽丝在雪伦的“折磨”下发出含糊的声音：“现在不一样了，我晋升序列第八阶段，露露姆和赛丽亚晋升半神，雪伦你也来到奥鲁特城助阵，还有那位隐藏在城内的古代魔女，多娜殿下……以我们为支点，难道真的不能撬动一次命运么？”
“……”
雪伦紫罗兰色的眼眸微闪，爱丽丝的这番话说的她都有些兴奋了。
作为占卜家，在了解了命运的可怕与伟大之后，除了敬畏也难免会有一丝想要与之对抗的念头。
若是能真正的改变一次「既定」的命运，那她与半神之间的那道障壁将不攻自破！
“原来如此……原来如此……”
“怎么了？”
爱丽丝见雪伦突然陷入沉思，而后又喃喃自语起来，不由有些担心。
“我明白女神为什么让我来见你，为什么让我被卷入阿库娅的事件中去了。”
雪伦紫罗兰色的眸子前所未有的明亮，笑容也甜美的令人陶醉：“我距离半神只有半步之遥，缺少的就是对命运的感悟，女神让我参与阿库娅的事情，就是想让我看清命运……天哪！我竟然到现在才明白女神的良苦用心！我真是愧对这份恩泽！
改变命运的占卜家，我或许有机会进入一个全新的领域……赞美魔女！”
ps：又是大家最喜欢的加长加粗加更版，喵(・ω<)~

190.明明是我先来的

“有必要这么激动嘛？”
爱丽丝被魅魔雪伦突然变得激昂的情绪给吓到了，抬手在她眼前轻轻晃了晃弱弱道：“女神让你来奥鲁特城肯定有祂的用意，这种事不用想也知道呀。”
“我当然明白女神有祂的用意，但我没想到祂是帮我晋升半神，而且为我提供了一个全新的思路。”
雪伦紫罗兰色的眸子里闪烁着兴奋的光芒，喜滋滋的说道：“你不是占卜家，不会明白我此刻的心情，因为改变命运对许多占卜家来说都是无稽之谈，而我现在却得到了这样的机会，而且是在女神的默许下去做这件事，事成的概率就大大提升了！”
自古以来，也不是没有占卜家尝试去改变命运的轨迹，但无一例外全都失败了，因为规则不允许。
但雪伦现在得到了最初魔女的默许，也就是说「规则」会对她改变命运的想法和行为“睁一只眼闭一只眼”，虽然不能保证百分之百的成功，但已经赢别人太多了！
爱丽丝鼓了鼓脸，轻声道：“虽然还不是很懂，但这听起来是件好事~”
“天大的好事。”
雪伦搂着爱丽丝，轻轻蹭了蹭，柔声道：“爱丽丝，从现在开始，我要寸步不离的守在你身边，绝不错过任何与你有关的事件，唔……你就是为我带来幸运的四叶草~”
“哼，刚才还嫌弃我来着，现在又要寸步不离的守着我了。”爱丽丝轻轻哼了一声。
“此一时彼一时嘛。”
雪伦丝毫不觉得尴尬，笑容依旧甜美撩人：“多娜殿下已经找过你一次，那祂因该还会再来的，只有待在你身边，我才能尽快见到祂。”
“好吧……”
爱丽丝想了想，点头道：“既然女神让你也参与这件事，那就说明你也会在「拯救阿库娅」的行动中起到一定作用。”
“什么叫‘起到一定作用’？”
雪伦赏了她一个妩媚的小白眼，没好气道：“我现在的实力虽然不如半神，但也算是序列第八阶段顶尖的超凡者了，再加上我与生俱来的占卜能力，我能发挥的作用甚至超过了半神。”
“哼！”
一旁的银发精灵美少女赛丽亚揉了揉微微泛红的眼睛，酸酸的说道：“不愧是女神的新宠，在前辈面前什么话都敢说呵。”
“前辈？”
雪伦虽然一直表现的很谦虚，但是看着赛丽亚不依不饶的样子，也不由有些不爽。
她漂亮的紫罗兰色眸子缓缓眯了起来，语气柔和却带着一丝威严：“我出生之日就被送入魔女教会，接受最正统的培养，距今已过去了将近二百年，这二百年间我矜矜业业任劳任怨，得到的锦旗和证书能塞满这个客厅。”
“呵。”
赛丽亚轻哼一声，抬手撩动美丽的银色长发，摸了摸颇有异族风情的精灵尖耳朵，淡淡道：“巧了，我加入魔女教会也快二百年了，二百年间为王国的勇士们创造了几百万个工作岗位，让所有待在家里混吃等死的肥宅成为了有梦想的勇士，将曾被魔物占据的阿拉德城变成了冒险家的圣地！”
“……”
二女对视着，一言不发，谁都不肯让步。
片刻后，雪伦妩媚一笑，打破了沉默：“虽然，但是，女神还是选择了我~”
“你！”
“嘤唔>_<。”
这一句话就把赛丽亚给整破防了，俏脸上的骄傲瞬间变成了崩溃，喵呜一声扑进了露露姆的怀抱，在她温暖的衣领间蹭来蹭去：“呜呜呜，露露姆，我破产了，我失去了最宝贵的东西呜呜呜，明明是我先来的，女神呀……”
“你们……唉。”
露露姆白了雪伦一眼，然后又开始安慰陷入悲伤无法自拔的赛丽亚。
“嘻，跟我斗~”
雪伦唇角微微上翘，露出得胜的味道：“我可是占卜家，如果知道吵不过你我就不会跟你吵架，如果我跟你吵架，那你就只有扑进露露姆怀里哭的份~”
“啊这……”
爱丽丝搂着她的手臂，有些无奈的说道：“占卜是这么用的么？这种神秘的魔法因为你的滥用显得毫无价值了。”
“外行了吧。”
雪伦轻轻捏了捏爱丽丝的俏脸，笑吟吟道：“我知道一位占卜家，在成为高序列强者之前一直都是小心翼翼，一天要为各种小事做好几次占卜，而且他有个怪癖……就是喜欢在盥洗室里占卜，嘻~”
“唔，别说了！”爱丽丝伸出拳头在雪伦心口轻轻锤了一下，没好气道：“你把我对占卜家的好印象全毁了！”
“盥洗室才是最能给人提供灵感的地方，好多伟大的诗歌，都是诗人们在盥洗室里想出来的。”
雪伦揉了揉爱丽丝的黑发，笑吟吟道：“不过你放心，我没有这个习惯，比起盥洗室，我更喜欢女孩子的卧室，尤其是我们家爱丽丝的~”
“哼……”
爱丽丝俏脸微红，咬着唇角说道：“算你会说话，今晚就去我那睡吧~”
“唔~~~”
雪伦眯起眼睛打了个小呵欠，慵懒的说道：“你不说我也会跟你回去的，寸步不离~”
“小声点~”
爱丽丝对雪伦眨了眨眼，漂亮的眸子微微闪烁。
和雪伦交换了眼神，爱丽丝再次看向众女，沉声道：“既然已经聊到了女神和古代魔女多娜殿下，我觉得应该向各位把事情说的更清楚一些了。”
“……”
露露姆和赛丽亚的表情变得认真起来，拉弥娅的表情则是偏向严肃和期待。
爱丽丝从深邃的衣领间抽出一支棕红色的雪茄，幽兰黛尔立刻走来帮她剪去雪茄头，点燃。
“呼……”
爱丽丝呼吸着香甜的烟雾，低声说道：“显然，女神让古代魔女多娜殿下来奥鲁特城不只是为了回应我的祈祷，其中还有别的目的，比如「让爱丽丝晋升魔女序列第八阶段」「让雪伦寻求晋升半神的机会」。
现在只能看出女神的这两个目的，但女神的目的绝对不知这两个，不然她绝对不会安排数万年没有现身过的多娜殿下前来……这说明，女神对阿库娅的事情相当重视。”
“又一位神明盯上了阿库娅，但这对我们来说可能是件好事。”

191.失色【加更】

“又一位神明盯上了阿库娅……”
露露姆揉了揉眉心，无奈道：“这只能勉强算是件好事，我们想改变阿库娅的命运，就有可能引起水之女神的不满，所以这事必须要有其他神明介入，不然我们根本就没有半点机会。”
“幸运的是，伟大的最初魔女有意帮我们。”赛丽亚鼓了鼓脸，气呼呼的说道：“不幸的是女神已经不爱我了咳咳……不幸的是，我们都会被卷入一场恐怖的风暴之中。”
“你现在退出还来得及。”
露露姆揉了揉赛丽亚美丽的银发，眼神真诚，语气柔和：“这种时候我不能再拉着你跟我们一起冒险了，赛丽亚，如果你想回到阿拉德城，我绝对尊重你的决定。”
“tui！”
赛丽亚浅红的瞳孔里没有半点感动之色，反而气呼呼的瞪了露露姆一眼：“这话你怎么不早说？非要等我失宠了才说！？你是不是也嫌弃我了，你这见利忘义的魔女>_<。”
“我没有那个意思。”
露露姆露出柔美的浅笑，轻声道：“我只是单纯的不想让你受伤而已。”
“魔女的嘴，骗人的鬼！”
赛丽亚依旧没有半点被感动的迹象，双手环胸，淡淡的说道：“你之所以会在这种时候提出让我离开，并不是因为我没有利用价值了，更不是因为你关心我，而是……我不会走！
至于我选择留下的原因，我不想解释，但你心里肯定比我还清楚。”
“扑哧，乖~”露露姆妩媚一笑，捏了捏赛丽亚的俏脸。
爱丽丝在愣了几秒之后也猜到了赛丽亚此时的想法，便忍不住露出类似的浅笑。
很明显，赛丽亚之前与爱丽丝合作，都是被迫的，都是被露露姆所谓的姐妹情“绑架”的。
但现在不一样了，赛丽亚在不知不觉间失去了女神的“宠爱”，「失宠」这件事对赛丽亚的打击无疑是巨大的。
所以，赛丽亚现在必须想办法挽回女神的青睐。
想挽回女神的青睐就要做一些能让女神开心的事情，但，能让神明开心的事并不多。
眼下，却正好有一件能讨女神欢心的事……那就是「阿库娅事件」！
女神显然对阿库娅的命运终将走向何方有些兴趣，那如果能把这件事情办的让女神满意，赛丽亚就等于在女神面前好好表现了一番，到时候说不定能重获特权，甚至还能得到更多的恩赐！
“哼。”
赛丽亚看着众人揶揄的眼神，也不躲闪，也不害羞，有些恼火的说道：“从现在开始我会把阿库娅的事情当成自己的事情来办！你们不要跟我抢功！”
“嘻，知道啦~”
爱丽丝抬手做出比心的手势，虔诚道：“赞美女神！”
爱丽丝的眼神和语气都无比虔诚，没有丝毫杂念，因为她发现，在不知不觉间身边已经聚拢了一批堪称可怕的力量。
占卜家雪伦，两位半神魔女，还有一位天使级别的魔女，再加上水之女神的教会的“内鬼”拉弥娅大主教！
这样的配置无论是放在哪个地方都足以掀起一场恐怖的风暴了。
爱丽丝对自家女神表完忠心之后，偏头看向始终保持沉默的拉弥娅，沉声问道：“拉弥娅大人，我还想向您确认一件事……”
“不用问了，我知道你想说什么。”
拉弥娅蔚蓝的眼眸微微闪烁，忧郁的表情多了几分笑意，柔声道：“你想确认我是否会为你们提供帮助，对吧？”
爱丽丝微微颔首：“嗯，你的回答是……”
“当然是肯定的。”
拉弥娅举起盛着红酒的高脚杯，展露出甜美的笑容：“我说过，阿库娅就像是我的女儿，如果真的有能让女儿获得幸福的机会，我是愿意为此全力以赴的。”
以前的拉弥娅看不到任何希望，所以才离开了阿库娅，在远处默默地观望。
现在，机会来了，至少在这些年来拉弥娅没有遇到过比这更好的机会了，那她便不该再沉默下去了！
“我想让我的女儿能够永远记得我，这要求不过分吧？”她颤声道。
“太不过分了。”
爱丽丝也举起高脚杯，紧接着露露姆赛丽亚以及雪伦都端起了摆在自己面前的红酒。
叮~
酒杯在空中轻轻的碰撞在一起，发出清脆悦耳的声响，这声音对她们而言更像是出征的号角，是将要携手面对神灵之怒的契约。
“扑哧~”
就在她们情绪达到顶峰，露出快意的笑容时，一道略带戏谑的轻笑传入她们耳中。
人未至，声先至。
这声音里似乎蕴含着恐怖的魔力，窗外的风雪停了，柔软美丽的雪花静静地停在空中。
杯中的红酒不再晃动，然后渐渐变成了墨水般的黑色。
不只是红酒在“褪色”，周围一切有色彩的东西都在改变，水晶吊灯散发出来的温暖橙光变成了纯净但不刺眼的白，柔软的米色地毯变成了冷色调的灰。
这突如其来的变化似乎持续了很久，但也就是一瞬间的事，就在那声轻笑落下的时候，一切就是这样，只是爱丽丝她们的反应跟不上而已。
“这……”
爱丽丝先是一愣，随即便是一阵意想不到的狂喜，白皙的小手松开了被定格在半空中的高脚杯，仰头对上方喊道：“多娜殿下……是您么？”
“多娜殿下！？”
露露姆和赛丽亚雪伦这三位魔女眼中的惊讶再也掩藏不住，开始谨慎的观察周围只剩下黑白二色的环境。
这时，她们发现，刚才与她们举杯共饮的拉弥娅像是被人施展了定身魔法，眼神和表情都停在之前的状态，水蓝色的长裙也变成了灰色，粉白细腻的皮肤则像纸一样苍白。
发现拉弥娅的异常之后，她们又偏头看向一直站在她们身侧的幽兰黛尔。
幽兰黛尔像之前一样，默默站着，面无喵情。
赛丽亚眨了眨眼，惊讶道：“幽兰黛尔的时间也被静止了，她裙子的颜色也只剩下……”
“抱歉，赛丽亚大人。”
没等赛丽亚说完，像大理石雕塑般保持着沉默的幽兰黛尔突然开口说道：“我没有被静止，也没有褪色，我的女仆装本来就只有黑白两种颜色。”
“唔……”赛丽亚的精灵尖耳朵顿时泛红，转身把脸埋进了露露姆怀里。

192.露露姆飞扑【三更】

“你既然没事就别装的像个雕塑似的，连个呼吸都没有！”赛丽亚浅红的眸子瞪着幽兰黛尔，气呼呼的说道。
“抱歉。”
幽兰黛尔微微颔首，面无喵情的说道：“我是亡灵，我不用呼吸，呼吸对我来说只是一种行为，但不是一种必要的行为。
大部分时候我是会呼吸的，但遇到一些事情的时候，我偶尔也会忘记呼吸。”
“……”
赛丽亚鼓了鼓脸：“教会的规矩，下属不可以驳上司嘴！”
“……”
幽兰黛尔也鼓了鼓脸，偏过头去，不再多言。
下属不可以驳上司嘴，但可以选择性的无视上司的任性！
“哼~”
赛丽亚露出胜利的微笑，对幽兰黛尔的背影吐了吐舌。
“你安分一点，别忘了自己的处境。”
露露姆在赛丽亚的额头轻轻敲了一下，沉声道：“古代魔女之一的多娜殿下可能就在附近，你不是想重新赢得女神的欢心么？那就先在距离女神最近的天使面前好好表现吧。”
“我知道……”赛丽亚轻咳一声，赶紧坐直了身体，优雅的整理着微乱的衣领和银发。
“多娜殿下……终能见到那位传说中的天使了>v<。”魅魔雪伦有些兴奋的挥了挥拳。
爱丽丝和她们的心情也差不多，虽然她之前已经见过那位伟大的古代魔女，但人的名树的影，多娜可以称得上是所有小魔女的偶像，谁会嫌见面的次数多呢？
咚咚咚！
别墅外突然传来一阵敲门声。
“……”
爱丽丝愣了愣，没想到来者这么客气，进来之前还先敲门，于是赶紧让幽兰黛尔去开门。
吱~
伴随着一声轻响，大门缓缓打开，一道高挑的美丽的纯白的身影出现在众女眼中。
纯白的长发，纯白的眉毛，如牛奶般白皙细腻的月几肤。
她穿着一袭黑裙，但在别人眼中，这黑裙也像是纯白的，明明漆黑如墨，但心里却只有「白色」这一种颜色了。
稍微有些樱色的唇瓣微微上翘，这不经意间展露出来的浅笑散发出令人迷醉的魅力。
祂瞳孔泛着淡淡的紫色，低调，内敛，却无比美丽。
“愿魔女庇佑你们~”
祂微提裙摆，优雅行礼，语调温柔，就像是母亲在女儿耳边轻语。
“多娜殿下！”
看到这道纯白的身影之后，爱丽丝的眼眶不由微微泛红，莫名的有些感动。
她离开了沙发的位置，快步跑向这位传说中的魔女，喵呜一声扑进了对方的怀抱，轻轻的吸着鼻子。
“多娜殿下……那天之后，我发现阿库娅身上还藏着许多我不知道的秘密……我……我一直在等您，希望能得到您的帮助>_<。”
“你这喜欢扑到别人怀里的习惯可不好。”
多娜低头看着爱丽丝，眼神虽然说不上宠溺，但也十分温柔，语气就像是在教育自己的孩子：“魔女要会撒娇，但不能爱撒娇。”
“我知道，但我就是忍不住嘛>_<。”
爱丽丝红着脸离开了多娜的怀抱，微微欠身，解释道：“或许是因为您散发出来的气息太亲切了，让我下意识的把你当成了认识很久的人……”
多娜是魔女序列第十二阶段，甚至更高的超凡者，根据同序列属性相互吸引的原则，爱丽丝会感到亲切也是十分正常的事情。
多娜身上就是有着神奇的魔力，第一次见面就能让你把她当成推心置腹的朋友，第二次见面你甚至愿意喊她母亲……
“多娜殿下……”
露露姆来到她们身边，将爱丽丝拉到身后，歉然道：“抱歉，爱丽丝被我们宠坏了，但她绝不是有意要冒犯您的。”
“多娜殿下，您真的是多娜殿下！”
魅魔雪伦从深邃的衣领间抽出一张纸，缓缓展开，竟是魔女必修历史课本上的某页，上面就印着一副「魔女多娜」的画像。
她将画像和前言的多娜对比了一下，相似度高达百分之六十。
“不用拿我和画像对比，这上面画的也只是我的一个分身而已。”
多娜露出柔美的浅笑，轻声道：“我的本体早在数万年前就已经陷入沉睡，你们应该明白，没有人能在我的本体面前保持理智，更没人能在那样的状态下画出一张完整的画像。”
“没人能在您面前保持理智……”
爱丽丝从露露姆身后探出头来，小声问道：“那您的分身在您的本体面前能保持理智嘛？”
“……”
这个问题让气氛陷入沉默。
如果多娜的分身说，“我可以在本体面前保持理智”那就说明，祂不是人。
如果多娜的分身说，“我不能在本体面前保持理智”那就说明，她刚才撒谎了。
“……”
这具能够独立思考的多娜分身沉默片刻，抬手将纯白的发色拢至耳后，然后对爱丽丝招了招手：“来，爱丽丝，让我好好抱抱你~”
“嘤唔，抱歉，我问了个蠢问题>_<。”
爱丽丝赶紧把头缩了回去，躲在露露姆身后瑟瑟发抖。
“不该问的就不要多嘴！”
露露姆瞪了爱丽丝一眼，然后又对多娜说道：“多娜殿下，请不要和她一般见识，先请坐吧，我们从刚才就一直在聊关于您的事情，没想到您真的肯赏光来见我们。”
“不是赏光。”
多娜微微摇头，柔声道：“都是女神的任务罢了……不过你们刚才的对话在我听来很有趣，于是忍不住提前来见你们了。”
说着，她微提裙摆优雅的行了一礼。
在这个世界上能让祂觉得有趣的事情已经不多了，所以这一礼没有丝毫虚伪的成分。
“唔……您请坐。”
露露姆没想到传说中的多娜竟然是一位这么平易近人的魔女，一时间都不知道该用什么样的态度与之相处了，总不能和爱丽丝一样冒冒失失的扑进祂的怀里吧？
虽然露露姆知道就算扑进多娜怀里，多娜也不会把她怎么样，但仿佛有一道无形的障壁挡在她们之间，让露露姆始终没办法做出更进一步的行动。
如果能够和多娜亲密的拥抱一次，这事儿也能让已经晋升半神的露露姆兴奋好一阵子了。
赛丽亚浅红的眼眸里也闪烁着跃跃欲试的光芒，显然，她也不想错过这次与“偶像”亲密接触的机会。
魅魔雪伦身后悄然多出一条魅魔尾巴，不安分的轻晃着，她的内心也在纠结，就等着露露姆和赛丽亚先下手，然后她在跟上。
“呵~”
魔女多娜温柔的眼睛里多了几分无奈，就像是在看调皮的女儿。
她眨了眨眼，缓缓张开双臂，柔声道：“看来，你们需要一个拥抱~”
ps：喵~

193.女神的秘密

“可以么？多娜殿下……”
露露姆有些惊讶的看着对她们张开怀抱的魔女多娜，心头莫名的涌上一阵感动。
“为什么不可以呢？”
“嘤唔>_<。”
露露姆赛丽亚和魅魔雪伦三位魔女大主教就像是追星成功的少女一样，扑进了多娜的怀抱。
“唉……”
多娜带着温柔的浅笑，轻轻拍了拍她们的后背，柔声道：“这一届的魔女似乎也不怎么样欸。”
“怎么这么说？”露露姆缩了缩脖子，有些不好意思的问道。
“没什么，就是有感而发。”
多娜笑着摇摇头，说道：“在神魔时代，人人自危，根本没人会像你们这样喜欢胡思乱想。”
“抱歉。”
露露姆和赛丽亚她们往后退去，各自在沙发上坐好。
一旁的爱丽丝则像是看到了一幕有趣的话剧，漂亮的黑瞳微微闪烁，唇角含着一丝笑意。
没想到露露姆也有这样的一面，在古代魔女多娜面前，这些高高在上的魔女大主教简直就像是几位不谙世事的小女生。
“笑什么笑！”
魅魔雪伦瞪了爱丽丝一眼，然后拉着她坐上另一张沙发。
这时，女仆幽兰黛尔走到多娜身侧，用恭敬的语气问道：“多娜殿下，我是这里的女仆，有什么需要可以随时向我提出。”
幽兰黛尔虽然掩饰的很好，但众人依旧能从她那不是很平稳的声音里听出一丝激动。
她也是魔女，在教会内的级别与执事相当，对多娜这位传说中的魔女也早有耳闻且印象深刻。
“给我一杯加椰羊奶的红茶。”
多娜对幽兰黛尔笑了笑，柔声道：“我最近在奥鲁特城发现了一款名为「奶茶」的饮品，味道相当不错，负责经营店铺的似乎还是一位魔女……”
爱丽丝举起小手，有些兴奋的说道：“她叫妮娜，曾经是我的部下，奶茶店目前是由她和一位水之女神教会代理主教共同管理的。”
“她是你的人？”
多娜微微颔首，露出满意的微笑：“她很不错，魔女就应该像她一样努力干实事为教会创造收益。”
“……”
闻言，露露姆爱丽丝赛丽亚和雪伦都不敢出声了，多娜的这句话很不寻常呀，似乎有些敲打的意味。
“多娜殿下，内个……”
爱丽丝咬了咬牙，尝试着转移话题：“您刚才让幽兰黛尔往红茶里加椰羊奶，这种搭配未必能做出美味的奶茶，我们一般都使用香精什么的，虽然没有奶也没有茶，但喝起来口感比牛奶更细腻比红茶更香醇~”
“我相信幽兰黛尔能端来让我满意的饮料。”
多娜笑了笑，祂并不在意奶茶店里卖的奶茶是不是真材实料，因为就算里面装的是毒药也无所谓，对一位天使来说，健康并不重要，好喝更重要。
“会的。”
幽兰黛尔躬身行礼，轻声道：“这是女仆的职责，爱丽丝大人不用担心，多娜殿下请稍等。”
说完，她转身走进了茶水间，开始以自己的方式调配多娜喜欢的那种味道。
“唔……”
爱丽丝担心的看了眼茶水间的位置，又将视线收回，对多娜说道：“多娜殿下，您这次到访，是因为发现了新的情况么？”
“是的。”
多娜微微颔首，笑吟吟道：“我大概猜到了女神的目的，也找到了解决阿库娅问题的办法，一直在暗中等待机会，而现在……机会来了。”
“什么机会！？”
爱丽丝下意识从沙发上站了起来，她没想到会得到这么肯定的答复。
“先别急着开心。”
多娜抬手轻轻撩了一下纯白的发丝，含笑道：“机会来了，但能不能抓住机会还是要看你们的能力，这件事我会参与，但只有在最关键的时刻，我才会出手，其他的部分必须由你们自己完成。”
“我能问问这是为什么嘛？”爱丽丝小声问道。
“原因很简单。”
多娜接过幽兰黛尔递来的「红茶加椰羊奶」，浅浅抿了一口，露出满意的表情。
祂放下杯子，继续说道：“因为我只是一具分身，能发挥的力量有限，如果在我出手之前被水之女神看穿了意图，那我们的计划大概率会以失败告终。
失败并不可耻，但失败的代价可能是阿库娅的人生，你肯定接受不了这样的结局。”
显然，失败，对多娜的分身来说算不上损失，但对于爱丽丝来说，是绝对无法接受的！
“所以，为了提高成功率，我必须将自己隐藏起来，然后在关键时刻扭转局面，打水之女神一个猝不及防！”
说的简单一些，就是「正面不可力敌，于是决定玩阴的」，这次要面的敌人可能是水之女神的意志，就算是古代魔女多娜也必须小心谨慎。
“您说得对。”
爱丽丝表示认可的点了点头，追问道：“但您还没有告诉我阿库娅身上的问题该如何解决，您的计划又是什么……”
多娜唇角上翘，露出洁白的牙齿，轻声道：“我会说的，这个解决问题的办法牵涉一件足以改变世界格局的秘密，你们，准备好了么？”
“请说吧。”爱丽丝沉声道。
“……”
露露姆和赛丽亚还有雪伦相互交换了一下眼神，最终还是没有打断爱丽丝和多娜的对话，虽然在这种时候她们是应该打断并认真讨论一番的。
“你们身为大主教，应该了解不少魔神时代的传说。”
多娜诱人的曲线微微后靠，修长的双腿交叠，黑灰色的瞳孔像是突然蒙上了一层迷雾，显得神秘又庄严。
“有文字和图画记录的，基本都有所了解。”爱丽丝轻声说道。
这并不是爱丽丝在说大话，而是了解历史是每一位魔女的必修课，尤其是神魔时代的历史，那段历史并不枯燥，如果以最初魔女为主角视角的话，绝对是称得上是一部经典小黄……爽文！
“据你们所知，女神最后是怎样掌握权柄登临神位的？”多娜笑容温柔却又带着一丝期待，就像是老师在检验学生的学习成果。
“因为女神……的好姐妹很多？嘤唔>_<。”
咚！
“笨蛋！”

194.弑神的秘密【加更】

露露姆伸手在爱丽丝的额头上轻轻敲了一下，没好气道：“不知道的问题就说不知道，不要扯一些不着边的话！”
“唔>_<。”
爱丽丝揉了揉额头，弱弱的说道：“那女神掌握权柄登临神位的原因是什么嘛！”
“笨。”
露露姆赏了爱丽丝一个妩媚的小白眼，无奈道：“我记得我前阵子对你说起有关魔女和血族的渊源时，才提到过这件事……女神能登临的神位的真正原因是她曾做出过弑神的壮举！也就是当时的狼族之神。
众所周知，神是不死的，但我们的女神找到了杀死神的办法，于是，诸神给她让出了一个席位。”
“说的很好。”
魔女多娜轻轻鼓掌，笑吟吟道：“在没有绝对实力的情况下‘好姐妹’都是空话，人家只会把你当成‘绒布球’，而真正能让女神坐稳神位的就是绝对的实力，以及那场伟大的弑神之举。
但你们只知道女神杀过神，却不知道祂用了什么办法~”
“什么办法！？”
爱丽丝等人的眼睛顿时亮了起来，难道她们也能知道弑神的办法，虽然有些大逆不道，但如果可以的话，谁不想听听呢~
“理论上来说，神不死不灭，只能对抗驱逐封印，无法做到真正的消灭。”
多娜竖起一根手指，用一种敬畏的语气说道：“但有一类特殊的人，她们可以杀死神。”
“有人可以杀死神？”
爱丽丝歪了歪头，小声说道：“多娜殿下，您的话把我给听糊涂了，神没办法杀死神，人却可以杀死神，能详细说明一下么？”
“我们所在的这个世界，有超凡者，有无限接近神灵的天使和伪神（邪神，神子，古神），再往上，就是「神」。
不过，神并非终点，在神之上，或者说是神之外，还有某位伟大的存在……”
说到这，多娜的表情变得严肃起来，有意的放缓了语速。
“多娜殿下，请说下去，我会一字不落的记在心里的>_<。”
爱丽丝听得正来劲，多娜突然闭口不言，这让她难受的同时心里又多了几分紧张。
“神之外……”身为占卜家的魅魔雪伦露出若有所思的表情，但没有擦嘴，而是耐心的等待下文。
“神之外，是「世界」。”
多娜用一种近乎庄严的语气说道：“「世界」指的就是我们现在生活的这个世界，祂是有思想的，但祂总是默默无闻，就算对神明来说祂是一种非常神秘且抽象的存在。
而对雪伦这样的占卜家来说，「世界」约等于「命运」，所有人的命运都掌握在世界的手中，生老病死都是世界定制的规则。”
“所以，您的意思是「世界」，帮女神杀了神？”爱丽丝小声问道。
不得不说，「世界」这个概念虽然乍一听有些玄妙，但仔细想想也并不是不能接受。
多娜微微颔首，说道：“也可以这么说，但用的是一种相当委婉的方式。”
“有多委婉？”爱丽丝问道。
“在女神还未成神之前，祂梦见一个女孩背着铁锹走进墓园，女孩用铁锹铲起泥土埋葬了某位神灵的神像……”
多娜端起红茶轻轻抿了一口，柔声道：“这个梦，就是世界给女神的启示，是在通过这种隐晦的方式表达什么。”
“所以世界到底想表达什么？表达祂想埋了某位神灵？”爱丽丝问道。
“扑哧~”
多娜妩媚一笑，点头道：“女神当时和你想的一样，觉得「世界」都开始对某些神灵感到不满了，那祂只需要等「世界」出手便好。”
这感觉就像是领导在腾出某个职位前悄悄和你通气一般，有种钦定的感觉。
“于是女神等了几百年，去没有等到任何神明陨落的消息，而祂当时和血族始祖莉莉丝的感情却越来越好，引起了狼族之神的嫉妒，一场神战即将拉开序幕，如果女神再找不到弑神的方法，迟早会遭到各方的打压。”
“那女神后来是怎么办到的？”爱丽丝和露露姆她们的好奇心被充分的调动了起来。
“女神换了种思路。”
多娜放下茶杯，轻声说道：“她突发奇想，决定去寻找那个在她梦中埋葬了神像的女孩……我们当时都劝她，别犯傻了，梦都是假的，而且这不一定是世界给予的启示，说不定就是您想埋了那些神灵，于是才夜有所梦。”
“后来女神去找那个女孩了么？”
“当然，女神相当固执，她想做的事没人能拦得住，就连神也不行。”
多娜露出一丝无奈的浅笑，但这笑容里又充满了宠溺的情感：“有趣的是，女神找到了那个女孩，那是一位看起来很普通的半精灵少女，唯一不普通的是，她是在女神梦见她的那天夜里出生的，而且在这数百年的时间里一直生活在人类的城市里，却始终保持着纯洁的处子之身。”
半精灵的寿命虽然不如纯种精灵，但一两百岁依旧属于甜美可人的少女阶段。
“生活在人类的城市里为什么就不能保持处子之身啦？别小看人类好不好，人类也不全都是看到可爱美少女就走不动路的色批呀~”爱丽丝小声吐槽道。
多娜笑了笑，说道：“她不仅可爱，而且腿很长，胸很大，身上有种淡淡的柑橘香气……”
“那座城里的男人都是圣人么？”
爱丽丝轻轻吸了吸鼻子：“这么可爱的半精灵几百年都攻略不了？”
“谁知道呢~”
多娜对她眨了眨眼，笑道：“正是因为这半精灵少女的名声远扬，女神当时才能在很短的时间内找到她，并将她带回了寝宫……咳，我是说神殿。”
“带回半精灵少女之后，女神对她进行了全方位的了解，却始终一无所获。”
“那她究竟是不是女神梦中的那个女孩？”爱丽丝有些急切的问道。
“是的。”
多娜给出了肯定的答案，半笑半叹的说道：“谁也没想到，一个看起来普普通通的半精灵少女，竟然真的可以……杀死神。”
ps：喵~

195.葬神

“她真的可以杀死神！？”
爱丽丝惊了，追问道：“那个半精灵少女是高序列超凡者么？”
“不是。”
多娜摇摇头，认真道：“她就是一位普通的半精灵，她的父亲是战士序列的人类冒险家，她的母亲是一位精灵游侠，是一个相当普通的家庭。”
“相当普通的家庭……”
爱丽丝吐了吐舌，在多娜这种见过大世面的天使面前，任何事物应该都只能归为平庸了。
“那她是怎样杀死神的？”
“很简单。”
多娜那淡紫色的眼眸微微闪烁，语气里多了一丝兴奋：“把神封印起来，了然后让那位半精灵少女埋进坑里。”
“……”
露露姆和赛丽亚她们静静地坐着，几分钟后却依旧没有听到下文，才问道：“然后呢？”
“然后神就死了。”多娜给出了令人震惊的答案。
“然后神就死了！？”爱丽丝张大了嘴巴，感觉多娜就是在拿她们寻开心！
一个普通人，竟然可以用这种毫不费力的方法杀死神？简直就是天方夜谭！
“多娜殿下，您知道您在说什么吗？神话故事都不敢这么编呀>_<。”
“我本身就是神话的一部分，我只是在说我亲眼看到的事情。”
多娜赏了爱丽丝一个妩媚的小白眼，柔声道：“那天我也在场，见证了这诡异但又无比震撼的葬礼。”
“那天风云骤起，电闪雷鸣，岁月不静好……女神和血族始祖莉莉丝的亲密举动终于让觊觎莉莉丝美色的狼族之神忍无可忍，战争就此打响。”
多娜回忆起那段峥嵘岁月，漂亮的眼睛微微闪烁，往事依旧历历在目：“省略战争的部分，最后是我们和血族取得了胜利，并且暂时的封印了狼族之神。
但这并不代表祂们杀死狼族之神，随着时间的流逝，狼族之神总有一天会解开封印……就像被封印在时光沙漠里的死神内瑟斯大人一样，祂也曾是女神亲密无间的好姐妹之一，唉……”
“多娜殿下，跑题啦~”爱丽丝小声提醒道。
“抱歉。”
多娜笑了笑：“想起那些往事，就难免会想起那些年我们伤过的女神……继续说狼族之神，这位灵神被封印之后，女神依旧不放心，想来想去就想到了被她带回神殿的半精灵少女，那个她在梦中埋葬了神像的女孩。”
“真是见鬼，我似乎能猜到剧情的发展了。”爱丽丝小声说道。
“别打岔，让多娜殿下说完。”露露姆和赛丽亚异口同声的说道。
“唔，你们不爱我了>_<。”
爱丽丝鼓了鼓脸，总感觉多娜进入别墅之后，她在露露姆心中的地位就没那么高了，难受呀>_<。
“别闹。”
露露姆回复了简短的两个字，然后对魔女多娜说道：“多娜殿下，请继续吧，我们都对那段历史很感兴趣。”
没有人会对葬神的秘密不感兴趣。
多娜微微颔首，柔声道：“于是，女神就抱着试一试的心态，将被封印的狼族之神带到一座阴森的墓园，祂说这里的环境与她在梦中看到的十分相近。
然后她又让我找来那位半精灵少女，和一把纯银的铲子。”
“半精灵少女很柔弱，光是挥动那沉重的铲子都会气喘吁吁，但也不知道女神给她灌了什么迷魂汤，她对我们家女神总是言听计从，乖巧的像只小猫眯。
她当着我和女神还有几位魔女教会高层的面前开始挖坑。”
“当时狼族之神也在场，虽然祂被封印了，但祂依旧能看到外界的情况，祂保持着轻蔑的眼神盯着我们看了几个小时，真是见鬼，区区被封印的神灵嚣张什么？你们知不知道，当时我真想用铁锹砸爆祂的脑袋！”
“多娜殿下您冷静一点。”
爱丽丝把一杯新的红茶递到多娜面前，乖巧的说道：“喝口红茶润润嗓子。”
“多谢。”
多娜轻抿了一口，露出柔美的浅笑，赞叹道：“这红茶不错……”
“嘻，到时候让幽兰黛尔给你打包几百斤，就当是我们的一点心意啦~”爱丽丝甜甜的说道。
“嗯……”
多娜露出孺子可教的表情，继续说道：“那位半精灵少女费尽力气，终于挖出了一个能够将狼族之神塞进去的大坑，将那带着一脸轻蔑表情的狼族之神放入深坑之后，女神又让她填土。”
“当时那位半精灵少女已经累得快要虚脱，香汗淋漓，漂亮的眼睛里满是委屈，但还是咬着牙慢慢的把坑填上了。”
“接下来，神奇的事情发生了……”
多娜漂亮的眼睛闪闪发光，语气带着一丝疯狂和兴奋：“当半精灵少女把土填上之后，狼族之神那恐怖的伟大的气息，瞬间消失了！消失的无影无踪！如果当时我们没有集中精神，甚至根本无法感应到发生了什么。”
“狼族之神就这么死了！？”爱丽丝快步来到多娜身边，揪住多娜的衣袖，紧张兮兮的问道。
这也太离谱了吧！？
神被杀了！
而且是被一个没有超凡之力的柔弱半精灵给杀了！
“死了。”
多娜点点头，用极快的语速说道：“当时包括女神在内的所有人都被吓到了，于是我们赶紧掀开土坑，看到了被封印的狼族之神，女神的封印还在，狼族之神脸上还保留着轻蔑的表情，栩栩如生！
祂仿佛还活着，但我们可以确定，这位神明大概的确是死了，死于一位柔弱的半精灵少女之手。”
“……”
爱丽丝扑通一声坐在了沙发上，抬手轻轻起拍了拍心口，喃喃道：“竟然还有这事，神是可以被杀死的，而是是被普通人杀死，这太不神秘学了……”
“之后，最初魔女式神的壮举震惊了诸神，除了我们，谁也不清楚狼族之神的死有多么诡异。”
多娜幽幽叹了口气，怅然道：“不过这对我们来说也是一个奇迹，既然是奇迹，就不常有……那位半精灵少女在埋葬了狼族之神后似乎失去了「葬神」的能力，彻底沦为了一位除了是处一无是处的小绒布球~”
“人家好歹也是魔女教会的大功臣了，就不能对人家客气一点嘛。”
爱丽丝鼓了鼓脸，为那位半精灵少女打抱不平：“你一直称呼她‘半精灵少女’，她没有自己的名字么？”
“她的名字是个禁忌，我不知道，其他的神明也不知道。”多娜摇摇头，说道：“如果让神明知道她的名字，那就很有可能得知她的身份和价值，那样一来，女神就失去了这张最具威慑力的底牌。”
“不过在私下里，女神对我说过一件事，祂说，「神眷者受到神灵的眷顾，葬神者受到世界的眷顾，像半精灵少女这样的人，永远不会消失」
她称这类人为，葬神者。”

196.阿库娅的远见【加更】

“葬神者……”
爱丽丝悄悄咽了口口水，低声问道：“您说葬神者是指一类人，也就是说，葬神者不止有一位？”
“理论上是这样的。”
魔女多娜微微颔首，柔声道：“根据女神的分析，葬神者是被「世界」随机选中的一类人，她们想普通人一样生活着，并且完全不清楚自己的能力和使命。
就像这次，如果女神没有在梦中得到启示的话，祂无论如何也想不到一位看似平凡的半精灵少女竟然有着埋葬神明的恐怖威能。”
“女神还说，这是「世界」送给祂的一张底牌，但也是「世界」借祂的名义警示诸神。”
“但这张底牌已经没用了呀。”
爱丽丝捏着精致的下巴，说道：“您刚才不是说那位半精灵少女在埋葬狼族之神后已经失去「葬神」的能力了么？”
“是的，但这有什么关系？”
多娜点了点头，笑道：“女神已经向诸神证明了祂有弑神的手段，至于祂还能不能再杀一次神，谁敢来试试呢？”
“嘻，也对。”
爱丽丝露出甜美的浅笑，用轻快的语气说道：“有狼族之神这个先例已经足以让诸神忌惮了。”
说着，她话锋一转：“可是多娜殿下，您刚才说的「葬神者」的传说，与解救阿库娅的计划有什么关系呢，难道您想以此威胁水之女神？”
“你的想法过于大胆了。”
多娜赏了爱丽丝一个妩媚的小白眼，柔声道：“就算我手上有一位葬神者，也没办法对水之女神造成任何威胁。
想利用葬神者杀死神的方法说起来简单，就是将神明封印，然后让葬神者把祂埋进坑里。
但你觉得我有能力封印水之女神么？”
“我希望您有~”爱丽丝弱弱的说道。
“你想多了。”
多娜轻轻啧了一声，没好气道：“当初女神之所以能封印狼族之神，大部分依靠的还是血族始祖莉莉丝的力量，我这些年虽然有提升，但也就勉强与成神之前的最初魔女五五开~”
“……”
爱丽丝见多娜说这话的时候眼神平静，一点也不脸红，于是就当祂是在说真话了。
“那您为什么要把葬神者这么重要的秘密告诉我们？”
“笨蛋。”
多娜轻轻叹了口气，说道：“我们不能用葬神者对付藏身星界之中的水之女神，但是可以对付睡在你家毫无防备的阿库娅呀！
根据我的猜想，葬神者杀死神明的方法是通过命运之力驱除神明身上的神性，失去了神性的神明就会变得和普通人一样脆弱。”
“所以您想找葬神者把阿库娅埋了！？”
爱丽丝赶紧摇头拒绝：“不行！如果失去了神性，阿库娅还能活吗？”
“啧，我觉得命运已经做出了安排。”
多娜淡紫色的眼眸微微闪烁，唇角上翘露出意味深长的浅笑：“那天我们见面之后，我就一直在暗中观察你们的一举一动，在我看来，那只水之女神教会的小萝莉已经想到了涅槃重生的办法，而且已经在你面前展示过了。”
“已经在我面前展示过了？”
爱丽丝歪了歪头：“阿库娅什么也没做呀，她只是让我看了她的日记，然后向我展示了日记的能力，那本日记可以容纳人的思想和记忆……”
说着，爱丽丝漂亮的眼睛陡然睁大，急声道：“您的意思是说，那本日记，被她取为‘阿库娅的魔法书’的日记，就是她给自己留的退路！？”
“呵~”
多娜笑了笑，不置可否：“我也不知道那只小萝莉是真的有远见，还是误打误撞想弄出了这本日记，但就现在看来，这本距离「圣魔器」只有半步之遥日记，已然成为了她的救命稻草。
她花了数年的时间，在日记里创造了一个完整的小世界，并且与她的灵魂和意识高度契合，之后你又融入进去补全了日记的一些缺陷，让内部的世界变得更加完整稳定。”
“见鬼……”
爱丽丝听着多娜的话，脸上露出惊喜又紧张的表情：“那本阿库娅的魔法书可以容纳阿库娅地灵魂？可以让她以幽灵的身份活在书中的世界，我的理解没错吧？”
“大概是这个意思。”
多娜微微颔首，感叹道：“一般的魔器，哪怕是圣魔器也无法长期保存魂体，这你应该深有体会。”
“我明白。”
爱丽丝点了点头，不由想起了之前蕾欧娜身体崩溃，灵魂被最初魔女封印在订婚戒指里。
当时最初魔女亲自出手，也只能让蕾欧娜的灵魂存活一段时间，无法长期保存。
“但阿库娅的魔法书与蕾欧娜的订婚戒指不同。”
多娜带着一丝笑意说道：“这本日记是阿库娅独自培养起来的「圣魔器」，其中全都是阿库娅的烙印，而且对阿库娅本身有着「补全记忆」的作用，二者相辅相成，刚好能够维持她灵魂的稳定性。”
“这就够了……这就够了！”
爱丽丝的呼吸变得急促，眼神前所未有的明亮，双手在不知不觉间已经握住了多娜的手臂，颤声道：“多娜殿下，阿库娅有救了呜呜呜>_<。”
虽然阿库娅可能会变成小幽灵，但总比被水之女神抹去思想和记忆要好吧！
“我现在就回去，让阿库娅做好准备，顺便帮她完善一下日记内的术式……”
“别高兴的太早。”
多娜反握住爱丽丝的手腕，将准备起身离开的她拉了回来，柔声道：“想让阿库娅地灵魂和身体彻底断绝联系，可没有那么简单，因为神性早已‘污染’了她的灵魂和身体，我们得先想办法驱除这部分神性，然后将纯净的灵魂与那本日记融合。”
“唔……”
爱丽丝又坐了回去，抬手揉了揉脑袋，有些头疼地说道：“也就是说，我们还是得找到传说中的「葬神者」，借她之手驱除阿库娅身上的神性，那为什么还要把阿库娅变成幽灵，直接给她驱除神性不就好了嘛~”
“数万年来，只有一例成功弑神案例，我没有十足的把握，当然得采取保守的方法。”
多娜摊摊手，说道：“万一阿库娅因为操作不当神魂俱灭怎么办？”

197.我可是女神谦卑的信徒呀【三更】

“有道理。”
爱丽丝鼓了鼓脸，有些郁闷的说道：“万一真的把阿库娅埋了，就什么都没了，能保住灵魂的话，至少能让她专职为幽灵或巫妖，只是没有实体摸起来手感不会像以前那么好了。”
她身边的幽灵也不少，例如猩红妖精幽兰黛尔，小幽和菲莉女士，这三位都很可爱，手感也各有千秋，但比起香香软软的美少女总是少了一点温度。
“……”
幽兰黛尔似乎看穿了爱丽丝的想法，心里不由有些失落，面无喵情的问道：“爱丽丝大人不喜欢幽灵？”
“哪里的话！”
爱丽丝赶紧摇头否认，认真道：“我只是不习惯阿库娅突然变成幽灵，但我还是很爱你和小幽还有菲莉哒>_<。”
“嗯。”
幽兰黛尔轻轻的嗯了一声，但是从她的的表情就能看出来，她根本就不相信爱丽丝的鬼话。
“嘤嘤嘤……”
爱丽丝鼓了鼓连打算之后再找机会向幽兰黛尔道歉。
她看向魔女多娜，问道：“多娜殿下，我们这个计划最关键的一点就是能够驱除神性的「葬神者」，您认识这样的人么？”
“不认识。”
多娜摇摇头，没好气道：“我没事找葬神者干什么？要是被女神发现了，还以为我想造反呢……虽然我是挺想把祂从神位上拽下来的~”
“咳咳，请不要把心里话说出来，咱们现在就聊葬神者的事情。”爱丽丝小心翼翼的说道，生怕被无所不知的最初魔女听到。
“放心，我有办法短时间屏蔽女神对我的感知，偶尔说几句真心话是不会被祂知道的。”
多娜笑着摆摆手，继续说道：“我虽然不认识葬神者，但通过当年的经历，我还是总结出一些有用的情报……”
“请说。”
爱丽丝从深邃的衣领间抽出本小册子和一只纯黑的钢笔，一副随时准备记录的认真模样。
多娜沉吟片刻，缓缓竖起一根手指，柔声道：“首先，葬神者是一群被「世界」随即挑选出来的‘人’，隐藏在大众之中，有可能是贵族小姐，也可能是路边的窃贼或乞丐，可能是任何种族，任何职业……”
“这范围是不是太广了。”爱丽丝呆了呆。
这个世界上不仅有人类，还有兽人，猫人，犬人、狐人、龙人、牛头人、精灵、暗精灵、半精灵、海族、魅魔、血族……真要算起来的话，根本就算不清。
“那我们可以缩小一下范围。”
多娜对爱丽丝眨了眨眼，笑吟吟道：“据我分析，葬神者应该都是女性，而且还是纯洁的处~女……这个特点从女神当年找到的那位半精灵身上得到了证实。
那位半精灵脸蛋还算可爱，身材方面该大的地方大该软的地方软，而且性格有点迷糊，属于很容易就能被人骗上床的类型，但她在人类的城市里生活了将近二百年却依旧保持着纯洁之身。”
“这说明呢么？”爱丽丝好奇道。
“这说明，她特殊的命运在有意的保护她的纯洁。”
多娜笑了笑，淡紫色的眼睛里闪过有趣的微光：“我在暗中调查过她，发现她曾多次被人骗进小巷或是被拉入卖银窝点，但每次都能逢凶化吉，要么流氓心脏病突发，要么就是卖银窝点被人举报……无数次的巧合，让我不得不怀疑，这一切都是命运的安排。”
“的确。”
魅魔雪伦微微颔首，以占卜家的角度分析道：“如果真有这样的人，那她的确称得上被「世界」眷顾的人，这样一来寻找的范围就能缩小很多了！”
“除了纯洁之身这一点，葬神者还有一个非常明显的特征。”
多娜竖起第二根手指，沉声道：“葬神者无法吸收魔药，换而言之，这类人注定平凡，无法成为超凡者！”
“范围更小了，我们可以先排除超凡者和男人以及有夫之妇……”
爱丽丝的眼睛亮了起来，虽然范围还是很大，但希望也不小呀！
这时，多娜看向魅魔雪伦，柔声道：“这次女神让你来奥鲁特城，就是为了利用你的眼睛，找到那位被世界眷顾的「葬神者」。”
“我的眼睛？”
雪伦顿时睁大了眼睛，抬手指了指自己，愕然道：“我的眼睛能看到「葬神者」？多娜殿下……我现在连半神都不到呀>_<。”
“所以才让你多看看。”
多娜赏了她一个妩媚的小白眼，没好气道：“不论你能不能看到，都要留心去观察周围的人，这是一次不可多得的窥探命运本质的机会，哪怕只能看到冰山一角，也足够你受用一生了。”
“我……我明白了！”
雪伦激动地娇躯发颤，她本以为这次行动最大的好处就是改变阿库娅的命运，然后从中收获一些关于命运的感悟。
但多娜的话让她明白了一点，事情远没有她想的那么简单，她将得到的好处也不只是对命运的感悟，而是有机会看到命运的本质！看到那位被「世界」眷顾的天选之人！
“不要太紧张，收敛不必要的情绪才能让你的眼睛更加明亮。”多娜抿了口红茶，轻声提醒道。
“抱歉……”
雪伦点了点头，沉声道：“我一定不会让女神失望的。”
“不用在意女神是否会对你失望，因为女神不在乎。”
多娜放下茶杯，柔声道：“别让身边的人失望就好，更不要让自己失望。”
“受教了……”雪伦咬了咬唇唇角，用近乎谦卑的语气答道。
“内个……”
这时，一直在旁听的银发精灵美少女赛丽亚举起小手，轻声问道：“多娜殿下，我和露露姆应该做些什么？女神就算没提到过露露姆，也应该向您提到过我吧？我可是女神谦卑的忠实的信徒呢……”
“没有。”
多娜摇摇头，用怜悯的目光看着这位脸色苍白强颜欢笑的银发精灵少女：“不过你可以再等等，没事多祈祷，说不定哪天女神就会回你消息了”
“嘤唔>_<。”赛丽亚顿时泣不成声。
aps：待会还有一更，喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵(・ω<)~

198.今晚雪伦去我那【四更】

“别哭了，想开点。”
露露姆揉了揉赛丽亚的银发，柔声道：“不论女神现在对你的态度如何，你都应该好好表现，如果不去争取，那就真的没戏了。”
“我知道，但我还是好难受呜呜呜>_<。”赛丽亚揉了揉微微泛红的眼睛，发出委屈的低呜声。
“听露露姆的话吧。”
魔女多娜用过来人的口吻说道：“我曾经也是女神的好姐妹呢，最后不还是被封印了几万年，狡兔死走狗烹呀，没什么好伤心的，所谓宠爱，不过是利用的借口罢了。”
“唔……”
赛丽亚轻轻吸了吸鼻子，没有多言，因为她明白这个道理，而且她也曾利用过许多人，然后在失去利用价值的时候将那些人无情的抛弃。
只是她万万没想到，她自己会品尝到类似的滋味。
“先这样吧。”
多娜缓缓起身，优雅地整理着黑色长裙上的褶皱，柔声道：“我今天来此的主要目的是想告诉爱丽丝解救阿库娅的办法，以及找到「葬神者」的方法，该说的都说完了，各自启程吧。”
“多娜殿下。”
爱丽丝走到她身边，揪住她的袖口，弱弱地问道：“您不给我们施展一些屏蔽魔法么？万一我们的想法被水之女神窥探到了怎么办？”
“放心，该做的我都已经做了，就算在阿库娅面前，你们的想法也不会暴露。”
多娜的手轻轻贴上爱丽丝的俏脸，拇指划过爱丽丝温润的唇瓣，似笑非笑的说道：“如果你们说了什么不该说的，就该当心了~”
“是诅咒么？”
爱丽丝娇躯微颤，她平时就喜欢用诅咒吓唬那些不听话的小魔女。
“是祝福。”
多娜揉了揉爱丽丝的黑发，笑吟吟道：“诅咒也是魔法的一种，魔法不分好坏，能发挥好的作用就是祝福。”
“嘤嘤嘤，那大概率是诅咒了……”爱丽丝露出郁闷的小表情，但并不感到恐惧。
她在得知「葬神者」的情报时，就已经做好了被下封口令的准备，多娜的做法在她看来已经相当温和了。
“我该怎么与您取得联系？”
“不需要联系，必要的时候，我会出现。”
多娜的身体开始像幽灵一样淡化，脸上始终保持着柔美的浅笑：“你也可以认为我一直在你身边~”
话音落下，安静的世界渐渐多了些嘈杂的声音，窗外的风声，室内壁炉里木柴发出的噼啪声。
只有黑白二色的世界也多了些颜色，处于静止状态的水之女神大主教拉弥娅也恢复了正常。
拉弥娅还保持着举杯的姿势，但她却发现刚才还围坐在她身边的露露姆和爱丽丝她们走到了门口，像是刚送走了某位客人。
“……”
拉弥娅不是没有经验的低阶超凡者，从这一瞬间的变化就能看出许多问题，并准确地提出问题：“有人来过？”
“是的。”露露姆重新坐回她对面的沙发，笑吟吟的说道。
“是一位强者，她只屏蔽了我的感知，说明她更加亲近你们。”
拉弥娅蔚蓝的眼眸微微闪烁，冷静的分析道：“能在一瞬间让我进入静止状态，的至少也得是天使级别的超凡者，魔女教会的天使……小爱丽丝之前提到过的那位古代魔女「多娜殿下」来过了？”
“不错。”
露露姆唇角微微上翘，露出柔美的浅笑，轻声道：“省去了我们解释的功夫，接下来我要对你说，多娜殿下给我们带来了一些重要的情报，关于……你的阿库娅，目前对你只能说这么多了，希望你之后能积极配合我们。”
“好。”
拉弥娅没有多问，默契的点了点头，端起高脚杯继续喝酒，只是眼中时不时露出思索之色。
“露露姆，幽兰黛尔，赛丽亚，拉弥娅，我们先回去了，雪伦今晚去我那住~”
爱丽丝和雪伦站在门口，对露露姆她们摆了摆手。
“没良心的。”
露露姆赏了她一个妩媚的小白眼，淡淡道：“走就走，没必要跟我打招呼。”
“露露姆，我只是想早点回家照顾黛丽丝嘛~”
爱丽丝搬出了自家万能的小师妹，一脸柔情的说道：“这是你交给我的任务，我从来不敢有一丝懈怠。”
“哼。”
听到黛丽丝这三个字，露露姆脸上的表情顿时变得温柔了许多，声音也多了一丝温度：“照顾黛丽丝可不只是我教给你的任务，这本就是你该做的，行了，别站在那里傻笑了，快回去吧，我还有话要和赛丽亚拉弥娅说。”
“是小孩子可以听的那种话么？”爱丽丝眨了眨眼，轻声问道。
“是成年人听了都会脸红的话。”
露露姆摆摆手，轻声道：“幽兰黛尔，送客。”
“遵命。”
幽兰黛尔面无喵情的将爱丽丝和雪伦送出了别墅。
“……”
回到别墅的时候，幽兰黛尔就见露露姆和拉弥娅相对而坐，轻声的谈论着什么，却没有看到另一位大主教赛丽亚的身影。
没等幽兰黛尔发问，露露姆对她点了点头，主动说道：“赛丽亚心情不好，去楼上的花园生闷气了，让我们暂时别去打搅她。”
“好的。”
幽兰黛尔有些担心的看了眼上楼的阶梯，然后转身走进茶水间，开始帮露露姆和拉弥娅准备饮品和点心。
看到桌上被魔女多娜喝过的杯子，幽兰黛尔碧蓝的瞳孔里闪过一丝欣慰。
毕竟，不是每个女仆都有荣幸为古代魔女多娜调制饮品的，而且还被对方全部喝完，并且续杯了~
今夜的经历，将会是幽兰黛尔女仆生涯中浓墨重彩的一笔(・ω<)~
……
与此同时，赛丽亚走进了别墅二楼的花园。
散发着暖光的路灯，高级木料雕刻的长椅，发出潺潺水声的小喷泉，以及夜虫的轻鸣，说是花园，倒不如说是一座精致的小公园。
赛丽亚扶着围栏，眺望着远方的黑暗与风雪，默默的不知在想些什么。
忽的，她感觉有一道身影出现在她身边，淡雅的清香，纯白的长发，白皙的月几肤，漆黑的长裙，在黑夜中微微闪烁的淡紫色眼眸。
祂的出现把赛丽亚吓了一跳。
“多娜殿下！？”

199.您不要这个样子

赛丽亚看着悄然出现在她身边的古代魔女多娜，眼中的惊讶溢于言表。
她只是心情郁闷想来别墅二楼的花园散散心而已，绝不是来和多娜接头的。
“……”
多娜选在这个时候出现，让赛丽亚有种不好的预感。
“赛丽亚。”多娜柔和的声音仿佛带有安抚人心的魔力，瞬间就抹去了赛丽亚心中的紧张感。
“多娜殿下……”
赛丽亚抿了抿唇，弱弱的说道：“咱们不是刚见过面么，还是……您有话想单独对我说？”
“是的，而且是相当重要的事，要听听么？”
多娜对赛丽亚眨了眨眼，柔声道：“当然，你也可以选择不听~”
“我有的选么？”
赛丽亚吸了吸鼻子，弱弱的问道。
“当然，我们魔女最讲究民主了，你不想听，我不会强迫你。”
多娜含笑点头，耐心的说道：“但我建议你接受。”
“……”
赛丽亚在心中委屈的哭了起来，这不还是没得选嘛，早知道会被多娜盯上就不独自来花园散心了>_<。
“呵。”
多娜似乎看穿了赛丽亚的心声，笑吟吟道：“我挑这个时候来找你，不是因为你身边没人，而是觉得这花园是个相对适合谈话的地方，如果你不这么认为，我们也可以下楼，放心，露露姆和那个水之女神教会的大主教不会来打搅我们。”
只要多娜愿意，任何地方都能变成隐秘的会议室，任何人都会变成失去感官的“木头人”。
“那就在这吧。”
赛丽亚轻轻舒了口气，她好歹也是见过大风大浪的人，而且站在她面前的又不是别人，而是女神代言人之一的「魔女多娜」，其实没什么好害怕的。
“多娜殿下估计是想给我发布一些有难度的任务，帮我重新获得女神的眷顾。”她在心中想到，不由的有些期待起来。
“多娜殿下，有什么话您就直说吧，大家都不是外人，只要是能办到的，我赴汤蹈火在所不辞，如果是我能力范围之外的事情，我也会尽最大的努力，做出最大的贡献。”
“其实也不是什么麻烦的事情。”
多娜伸手揉了揉赛丽亚美丽的银发，就像一位关心后辈的学姐，笑容温柔甜美，语气里充满了关切：“我看你似乎对被女神抛弃的事情耿耿于怀？”
“唔……”
果然！多娜殿下也很关心我被女神嫌弃的事情，所以来给我送温暖了！
赛丽亚心里有些小激动，但脸上没有露出相应的表情，保持着浅笑，说道：“教会代有才人出，各领**数百年，我的时代已经过去了，没什么好抱怨的，虽然我不再受到女神的关注，但我还是教会的一份子，有一份热就发一分光，我会用行动证明自己……”
“行了行了，不要跟我打官腔，我不喜欢听这种无意义的套话。”
多娜捏了捏赛丽亚的俏脸，认真的问道：“我就问你是不是对这件事耿耿于怀，有没有不甘心？用最简短的表达，诚实的回答我。”
“嘤唔，多娜殿下>_<。”
赛丽亚看着多娜浅紫色的双眸，看到对方眼中的关切与温暖，心头陡的涌上一股暖流，喵呜一声扑进了对方的怀抱，小声的抽泣起来。
“呜呜呜，我当然不甘心呀……呜呜呜……道理我都懂……但我这些年为教会当牛做马，我觉得自己还有很多剩余价值可以压榨呀，为什么，女神不回我消息了呜呜呜>_<。”
“可怜的孩子……”
多娜轻轻拍着赛丽亚的后背，淡紫色的眼眸微微闪烁，柔情与怜悯中似乎还藏着一丝笑意。
她温柔的安慰了赛丽亚一阵，但赛丽亚却越哭越厉害似乎想将这几百年间受的委屈全都说出来。
“呜呜呜，多娜殿下，您根本就不知道，露露姆有多花心，明明是我先来的，却总是要装的像个没事人一样呜呜呜>_<。”
“还有那个爱丽丝，也是个小没良心的，缺人缺钱的时候就想到我，有什么好事就第一个想到露露姆呜呜呜！”
“现在就连女神也……呜呜呜>_<。”
“别哭别哭~”
多娜耐心的安慰着赛丽亚，轻轻的在她耳边说道：“既然如此，那要不要来我这边？”
“呜呜呜，什么意思？”赛丽亚揉了揉微微泛红的眼角，用带着哭腔的声音问道。
“就是字面上的意思。”
多娜唇角微微上翘，露出柔美的浅笑，轻声道：“干脆来我手下效力吧，女神不要你，我要你~”
“嘤唔，您在开玩笑吧！？”
赛丽亚睁大了眼睛，愣愣的说道：“为您办事……您想让我和女神断绝往来。”
“我可没这么说。”
多娜对她眨了眨眼，柔声道：“我只是希望你能为我效力。”
“我当然可以为您效力，您本就是我的上司呀……”赛丽亚弱弱的说道。
“你知道我不是这个意思。”多娜说道。
“那您还是那个意思呀，让我背叛女神！”赛丽亚有些紧张的说道。
这话题简直太大逆不道了，如果不是面对多娜，赛丽亚绝不敢说出背叛女神这样的话。
多娜肯定已经施展了屏蔽魔法，能有效隔绝神明的注视。
“我可没说过。”多娜又对赛丽亚眨了眨眼，这意思似乎是“这可是你自己说的呀~”
“您就是这个意思！”
赛丽亚鼓了鼓脸，从多娜温暖的怀抱里挣脱出来，一脸严肃的说道：“多娜殿下，如果您是在开玩笑的话，那我就当没听到您刚才说的话。
如果您是认真的，那我……”
“那你就怎么样？”多娜露出感兴趣的表情。
“嘤唔……”
赛丽亚娇躯微颤，有些发软的身体无力的坐在花园里的长椅上，靠着椅背怂怂的说道：“那我也当作没听过，毕竟我是那么的尊敬您这位传说中的魔女。”
她这么说就是希望多娜能认清自己魔女的身份，不要在私下搞小动作拉帮结影响内部团结。
“但我觉得你应该好好考虑一下，毕竟我对这个世界的影响，在某种意义上远大于高高在上的神明~”
多娜转身背对着赛丽亚，幽幽叹了口气：“我本以为你是最好的人选，而且也不是让你做什么坏事，只是看你这么委屈想关心一下你而已，算了……我去问问露露姆和雪伦。”
“等一下！”
赛丽亚猛地起身，揪住了多娜的袖口：“多娜殿下，我们再谈谈>_<。”

200.魔女不骗魔女【加更】

“再谈谈？”
多娜回眸一笑，柔声道：“你确定？”
“大概吧……”
赛丽亚揪着多娜的袖子，小心翼翼的往自己的方向扯了扯：“您，您先坐，有什么话慢慢说，说清楚，这毕竟是件大事嘛。”
“嗯，你说的很对。”
多娜始终保持着让人如沐春风的浅笑，姿优雅端庄，明明是在威胁，却完全没有给人带去半点压力。
“不愧是传说中的魔女，感觉无论祂说什么都很有道理的样子>_<。”赛丽亚在心中想到。
之前多娜的提议，赛丽亚是不打算接受的，就算只是简单的在口头上说为多娜效力，也有可能产生一系列的问题。
赛丽亚毕竟是一位大主教，而且还是一位曾经受到最初魔女眷顾的大主教，若要站队，必须谨慎再谨慎。
“看把你吓的，额头都冒汗了。”
多娜淡紫色的眼睛里闪过一丝笑意，她从深邃的衣领间抽出一条纯白的丝巾，轻轻的帮赛丽亚擦去额头的冷汗。
“唔……”
赛丽亚缩了缩肩膀，小声道：“无论是谁听到您刚才说的话都会被吓到吧，请说说，我该如何为您效力，这件事是否要向女神说明？”
“如何为我效力，这个问题一时间我也答不上来。”
多娜含笑摇头，柔声道：“我只是不忍心看你被女神利用然后抛弃，所以才动了恻隐之心，想给你一点温暖而已。”
“……”赛丽亚眼中闪过一丝感动，但理智告诉她，魔女话一个标点符号都不能信！
多娜此次与她单独见面，肯定有所图谋！而且所图不小！
“至于你为我效力这件事，迟早会被女神知道，但现在先不要声张。”多娜用相当隐晦的口吻说道。
“也就是说能瞒多久是多久？”赛丽亚瞬间领会了领导的意思。
“啧~”
多娜赏了她一个妩媚的小白眼，轻声道：“心里知道就好，不要说出来。”
“唔……所以您到底想要什么？”赛丽亚问道。
“很简单，也很好了理解。”
多娜轻轻吸了口气，温柔的语气里终于多了几分严肃，沉声道：“我想要阿库娅身上的神性，身为天使，向更进一步不能只靠累计魔力，还需要神性来优化魔力。”
“这，的确很好理解，也很合理。”赛丽亚咽了口口水：“但这合规矩么？女神显然也对阿库娅感兴趣，您却借着来帮祂办事的名义私吞「神性」。”
“合规矩我还来找你干甚么？”
多娜捏了捏赛丽亚的俏脸，没好气道：“不就是希望你能帮我达成目的嘛，事后还能分摊女神的怒火。”
赛丽亚低呜一声：“您刚才还说来找我只是想给我一点温暖>_<。”
“咳咳，我差点忘了……”
多娜苍白绝美的俏脸泛起一丝红晕，轻咳几声，说道：“是的，我想给你一些温暖，然后再谈谈合作的事情。”
“可是……”
“别急着提问，先听听我能给你的好处。”
多娜揉了揉赛丽亚的银发，轻声道：“得到神性之后，我可以分给你一部分，虽然只是很小的一部分，但绝对能让你比别的半神更早触摸到天使的门槛。”
“……”赛丽亚紧张的表情瞬间就平静下来了。
“到时候就算女神对我们的行为感到不满，也不会要了我们的命，最多就是蹲几年地牢降职什么的，吃点小苦就能换来晋升天使的美好未来，难道不划算么？”多娜拍了拍赛丽亚的香肩，语重心长的说道。
“但我才刚晋升半神，就能吸收潜藏在阿库娅体内的水之女神神性么？”赛丽亚问道。
“为什么不行？”
多娜笑了笑，自信的说道：“我既然敢这么说，自然有办法消除各种隐患，而且我分给你的只是很小的一部分，就相当于一颗种子，但这颗种子会在你将要晋升天使的时候发挥巨大的作用。”
“我到时候不会突然变成水元素天使吧？”赛丽亚有些担心自己一顿操作后突然专职了，那就真是跳进大海也洗不清了。
“不会的。”
多娜摆摆手，说道：“如果把你弄成了水元素天使，你就真成叛徒了，到时候女神不会放过你，也不会放过我的，所以在这种原则性的事情面前，我会帮你守住底线的。”
“真是见鬼，您还有原则？还有底线？”赛丽亚在心中吐槽，但脸上却露出甜美的笑容。
“那水之女神呢，祂会允许我们吸收祂的神性？”
“还需要祂允许嘛？”
提到水之女神，多娜就显得没那么客气了，完全就是一种吸收祂的神性是给祂面子的口吻说道：“我好歹默默观察了这个世界数万年，总有办法抹去神性内残存的意志，而且就算我放开身心让水之女神来污染我，祂也不一定会这么做。”
“因为女神不会眼睁睁的的看着你被水之女神的神性污染？”赛丽亚下意识问道。
“没错。”
多娜笑了笑，用不在意的语气说道：“实在控制不了局面了，就让女神给我们收拾烂摊子，祂总不能让我这个天使白白牺牲吧？我要是就这么没了，祂的面子往哪放？”
“……”
赛丽亚差点被多娜这不要脸的言论给噎死，好家伙，假装帮女神办事，却在暗中挖女神的墙角，窃取神性，还盘算着扛不住了让女神来擦屁股？
不愧是传说中的魔女，真就连女神都敢坑呗~
“别用这种眼神看我，类似的事情在神魔时代并不罕见。”
多娜赏了赛丽亚一个妩媚的小白眼，笑吟吟道：“祂对你们来说是神，但对我来说就是，内个……内个什么来着……”
“好姐妹？”赛丽亚小声提醒道。
“没错，就是好姐妹！”
多娜抬头看了眼星空，微提裙摆优雅行礼：“人家只是想吸收一点神性怎么了嘛，要不要跟我合作，请给我一个明确的答复~”
“可以是可以，但我总感觉您在骗我……”赛丽亚为了自己的生命安全，说话就比之前直白了不少。
“放心，魔女不骗魔女。”
多娜伸出手，和赛丽亚轻轻击掌。

201.爱丽丝你堕落了【三更】

“既然你没有拒绝，那从现在开始，你就是我的人了。”
多娜从深邃的衣领间取出一枚精致的紫水晶吊坠，放在赛丽亚手心，柔声道：“这枚紫水晶里刻着一道诅咒「枯萎」，天使级别的超凡者在受到诅咒之后也会在短时间内丧失对你的感知，半神级别的超凡者则会在短时间内陷入虚弱状态，半神以下必死无疑。
水晶里的术式激活三次之后就会彻底失效，但它的价值你应该明白。”
“我知道……”
赛丽亚轻轻握住紫水晶，浅红的眼眸微微闪烁，这可是能够让天使失去感知，让半神陷入虚弱状态的超凡物品呀！
如果这枚紫水晶没有三次的使用限制，那绝对称得上是一件相当恐怖的圣魔器了！
作为见面礼来说，这枚紫水晶已经大大超出了赛丽亚的预期。
她将紫水晶收起来，轻轻舒了口气，眼神和表情都变得稳重了许多：“多娜殿下，您说吧，需要我为您做些什么？”
“暂时不用。”
多娜笑着摇摇头：“把神性从阿库娅体内取出的前提是爱丽丝和雪伦能找到「葬神者」，不然一切都是空谈，在不借助葬神者那神秘力量的情况下，就连神也没办法抽出神性。”
“爱丽丝和雪伦……”
赛丽亚鼓了鼓脸，轻声说道：“不是我怀疑爱丽丝的办事能力，但以她咸鱼的性格，想找到隐于众生之间的葬神者，实在是有些为难她了……您不如自己去找。”
“我找不到的。”
多娜幽幽叹了口气，无奈道：“你觉得我作为为数不多知道「葬神者」秘密的人，就真的没有想过去寻找葬神者么？”
赛丽亚眼眸微闪，试探性的问道：“您的意思是，女神在这方面有所防备？”
“当然。”
多娜微微颔首，没好气道：“祂诅咒了我们，一旦我们动了寻找葬神者的心思，就会在寻找的过程中遇到许多倒霉事……比如我的好姐妹们被撩走了，我的房子起火了，我的财产被某个狐狸精卷走了……反正只要因为「寻找葬神者」这件事出门，过不了多久家里就会出现一对乱七八糟的事情，哼！”
赛丽亚露出恍然之色：“我知道了，所以你想利用爱丽丝和雪伦这两位受到女神眷顾的人去寻找葬神者？”
“这不算利用，这是各取所需。”
多娜唇角微微上翘，露出柔美的浅笑：“爱丽丝虽然有些特殊，但以外的符合我的审美，如果不那么爱撒娇就好了~”
“我也这么觉得，但她撒娇的样子偶尔还挺可爱的。”
赛丽亚看着星空，总感觉那些星辰连在一起组成了爱丽丝的头像，失笑道：“露露姆一开始也不想让爱丽丝能够独当一面，但养着养着，爱丽丝就像脱缰的野狗似的，变成了一只嘤嘤怪。”
“呵。”
多娜同样抬头看着仿佛蒙着一层迷雾的星空，也不知看到了什么画面，柔声道：“谁还不是个嘤嘤怪呢，这种看起来傻乎乎的女人，才可怕呢。”
“……”
“啊嘁！”
此时已经乘着马车进入溪木镇的爱丽丝突然打了个寒噤。
她裹紧了围巾，掀开马车窗帘四下张望，像是在寻找什么。
“扑哧~”
坐在她对面的魅魔雪伦轻轻撩了一下粉色的发丝，轻笑道：“打了个喷嚏而已，用得着这么疑神疑鬼的么？”
“你不懂。”
爱丽丝轻轻吸了吸鼻子，严肃道：“我最近总结出一个道理，只要是没来由的打喷嚏，那准是有人在背后说我坏话！”
“你想多了，打喷嚏只是一种再正常不过的生理反应罢了，就像累了会打瞌睡，兴奋的时候会分泌体液一样……我说的是冒冷汗的情况。”
雪伦见爱丽丝露出暧昧的浅笑，轻哼一声，没好气道：“你总是想些不正经的事情，自然有人对你不满，在背后说你坏话也是一件很合理的事情。”
爱丽丝鼓了鼓脸，气呼呼的说道：“你作为占卜家，对这事的解读也太肤浅了吧……”
“正因为我是一个占卜家，才能肯定的说，打喷嚏和别人在背后说你坏话没有半点关系，行了，别多心了。”
雪伦揉了揉爱丽丝的黑发，偏头看向窗外，发现有几道娇小的身影从前方木屋的小院里跑了出来。
“师姐！”
一直黑发小萝莉掀开马车门帘，脆脆的叫了声师姐，然后喵呜一声扑进了爱丽丝的怀抱。
“爱丽丝妈妈！”
紧接着，一只带着小红帽的金发小萝莉也跳上马车扑进了爱丽丝的怀抱。
“魔女！”
没等爱丽丝收拢双臂，又一只软萌的蓝发小萝莉扑在了爱丽丝身上。
三只小萝莉都是超凡者，飞扑的力道加起来比得上一只成年魔兽了，直接把爱丽丝扑倒在了柔软的长凳上。
“呜呜，师姐师姐，我还以为您今晚不回来了呢>_<。”
黛丽丝占据着最有利的位置，可爱的小脸蛋在爱丽丝温暖的怀里蹭来蹭去，发出可爱的低呜声。
“爱丽丝妈妈，可莉一直在等您回来吃饭，今晚黛莎阿姨下厨，做了鲜鱼汤泡饭，和监狱里的味道一样，可莉也想让您尝尝~”可莉玫金色的眼睛微微闪烁，希望能向爱丽丝分享这道美食。
“魔女……我……”
阿库娅歪了歪头，弱弱的说道：“我可没想你呀，我只是被黛丽丝和可莉硬拖出来哒，别松手呀，抱紧点>_<。”
“……”
坐在对面的雪伦被这一幕惊得说不出话来，张着嘴巴愣了好一会，才说道：“爱丽丝，你捅了萝莉窝了？”
“我不是，我没有，你别瞎说！”
爱丽丝，将三只小萝莉放下，解释道：“我真不是萝莉控，但我也不知道，为什么我身边的小萝莉越来越多了。”
除了马车上这三个，屋里大概还有安洁莉娜这只血族萝莉，莉莉娅这位腹黑萝莉，以及阿库娅的“侍卫”迷糊萝莉拉菲……一只手都数不过来了>_<。
“骗鬼去吧，你堕落了，爱丽丝。”
ps：喵喵喵~

202.想要更多

“师姐，这位姐姐是谁呀？她头发的颜色好漂亮欸……”
黛丽丝在爱丽丝怀里蹭了蹭，很快就把注意力转向坐在对面的雪伦，漂亮的黑眸闪闪发光，显然对魅魔特有的淡粉发色很感兴趣。
“她叫雪伦，也是一位魔女大主教。”
爱丽丝捏了捏自家师妹的俏脸，柔声道：“她曾经是我和妮娜的上司。”
“师姐的上司？”
黛丽丝清澈的黑瞳里闪过好奇和向往的情绪，奶声奶气的问道：“那人家是不是应该叫您，雪伦大人？”
“在教会外，可以直接叫我的名字。”
雪伦揉了揉黛丽丝的脑袋，笑吟吟道：“或者叫我姐姐~”
“好哒，雪伦姐姐！”黛丽丝抱住雪伦的白丝美腿，甜甜的叫了几声。
“雪伦……”
蓝发小萝莉阿库娅看到雪伦之后，先是愣了片刻，随即一脸惊恐的缩到了爱丽丝怀里：“雪伦！？真的是你！你怎么来了？什么时候来的！？”
“今天。”
雪伦白了她一眼，没好气道：“这么多年没见，你就用这种态度欢迎我？”
“唔……”
阿库娅轻轻吸了吸鼻子，小心翼翼离开爱丽丝的怀抱，做了一个教会通用的问候手势，奶声奶气的说道：“好久不见，雪伦女士。”
她昨晚才和爱丽丝聊到过雪伦，没想到今天就看到真人了，曾经被雪伦欺负和剥削的种种画面顿时涌入脑海，被这个坏魔女支配的恐惧如潮水侵蚀着她脆弱的心灵。
“嘤嘤嘤……你，不是在莫勒班么？怎么突然到奥鲁特城来了？”
“来总部办些事，顺道看望爱丽丝和妮娜。”
雪伦捏了捏阿库娅软乎乎的脸蛋，轻笑道：“放心，我不是特意来欺负你的，我来这里只是为了看看你们过的好不好。”
“真的嘛？”阿库娅弱弱的问道。
“当然，我什么时候骗过你？”
雪伦见阿库娅还是一副小可怜的样子，便主动转移了话题：“我都来了，你难道想让我原路返回？”
“没，没有>_<。”
阿库娅虽然不想和这个曾经欺负过她的坏魔相处，但也不想没礼貌的把人家赶走。
她鼓着俏脸纠结了几秒后，缓慢而又艰难的做出了邀请的姿势：“请进，只要你不欺负我，你就是我的……朋友。”
“扑哧~”
雪伦妩媚一笑，忍不住将这只傻乎乎的蓝发小萝莉抱在怀里蹭了蹭：“你现在的样子比以前可爱多了，就算让我欺负，我恐怕也舍不得了~”
“嘤唔，别想用这种话迷惑我！我不会上当哒~”
阿库娅俏脸微微泛红，虽然一直在雪伦怀里轻轻的挣扎，但明显能感觉到她没有之前那么紧张了。
“先进屋吧，小幽做了大餐，就等你们回来开饭啦~”
阿库娅对爱丽丝和雪伦挥了挥小拳头，在提到大餐的时候，表情和眼神都变得活泼了许多。
“蠢萝莉~”
爱丽丝轻轻的说了声，然后牵着自家小师妹和女儿可莉一起走进了木屋。
进入木屋，温暖干燥的空气瞬间将她们包裹，为她们驱散了外界的寒意。
屋内的女孩们正坐在餐桌前等待着，桌上摆着满满一桌的美食，像是知道今晚会有客人所以提前准备好了似的。
蛇女黛莎，女仆小幽，银发小萝莉安洁莉娜，银发双马尾小萝莉拉菲，金发御姐妮娜，小幽灵菲莉女士。
爱丽丝轻声问道：“莉莉娅和艾妮呢？”
妮娜离开餐桌，快步来到爱丽丝和雪伦身边，碧蓝的眼睛里含着一丝激动得泪光，用带着些许哭腔的声音说道：“莉莉娅和艾妮还在忙奶茶店的事情，我收到黛莎的消息，说爱丽丝主教大人和一位半魅魔魔女去了露露姆大人的别墅……我就在想那个半魅魔是不是雪伦大人……呜>_<。”
当初爱丽丝加入雪伦的教堂没多久，妮娜也入职了，而且很受雪伦的器重。
“雪伦大人，真的是您>_<。”
“好久不见。”
雪伦看着这位成熟了许多的金发御姐，嘴角不自觉的露出温柔的浅笑，轻声道：“听说你已经是代理教区主教了。”
“唉，别提了。”
说到这事儿，妮娜感动的表情淡了几分，有些小郁闷的说道：“我现在无官无职，硬要说的话，算是半个逃犯……想回归教会估计得等上好一段时间呢。”
她走到雪伦面前，轻轻的抱住这位高挑妩媚散发着甜美香气的魅魔，用带着浓烈情感的声音说道：“雪伦大人，我们都很想您，爱丽丝主教大人，安娜，还有一些转到其他教堂的魔女，还有水之女神教堂的芭芭拉主教，当年您离开没多久，她也转去别的教区了。”
“芭芭拉……”
雪伦紫罗兰色的眼眸微微闪烁，脑中闪过一位金发女性的身影，最后却只是轻轻叹了口气：“我很久都没收到过关于她的消息了，如果有缘，应该还会再见的。”
“行了，好不容易重逢，就该聊点愉快的话题。”
爱丽丝轻轻推了推雪伦和妮娜的香肩，让她们在两张相邻的高背椅上坐下。
安排好这两位魔女，她看向蛇女黛莎，半开玩笑的问道：“怎没没看到希尔薇？我还以为你会趁蕾欧娜不在把她接回家呢~”
“你以为我和你一样任性么？”
黛莎用妖异的墨绿色眼眸瞪了爱丽丝一眼，柔声道：“一直霸占着希尔薇说不定反而会引起她的反感，所以我想还是稍微保持一些距离给她一些空间。”
“你能这么想就好，这样一来我就能省不少事了。”
爱丽丝耸耸肩，无奈道：“而且你们不能只关注希尔薇怎么想，多少也关心一下我呀，我在中间付出了多少辛苦，嘤嘤嘤~”
“不用邀功，我们都会记在心里的，谁感欠魔女的人情？”
黛莎赏了爱丽丝一个妩媚的小白眼，柔声道：“看到你和这位雪伦女士离开，我想晚上应该要招待客人，所以把希尔薇送回曙光教堂之后就回来帮忙准备晚餐了，这能够还上一些人情么？”
“唔……”
爱丽丝看着身系半透明围裙，人妻风韵十足的黛莎，抿唇轻笑：“人家还想要更多~”

203.这里不欢迎道德卫士【加更】

“你想得美。”
黛莎听出了爱丽丝的话外之音，柔美的俏脸微微泛红更显妩媚，她强装镇定的白了爱丽丝一眼，轻声道：“乖乖吃饭。”
“哦……”
爱丽丝没有得到明确的答复，但也不气馁，反正这条美人蛇迟早都是属于她爱丽丝的，不仅是身体，心也要归她所有！
如果有人问爱丽丝为什么总是这么任性，那答案永远只有一个，因为她是魔女，不任性，就不是魔女了~
“师姐，黛莎阿姨可厉害了，会做好多我没吃过的菜，而且都好好吃~”
坐在爱丽丝左边的黛丽丝吃一口菜，还不忘往爱丽丝碗里添菜，顺便为她简单的介绍了菜名和制作工序。
“黛丽丝，不用和她说这么多。”
蛇女黛莎拿起一条纯白的软布，帮这只活泼的小萝莉擦了擦粘在唇角的汤汁，柔声道：“你师姐的命太好了，这辈子可能都轮不到她进厨房了。”
“这话说的。”
爱丽丝鼓了鼓脸，认真道：“如果黛丽丝想吃我做的饭，我天天下厨都无所谓！但是我们家黛丽丝心疼师姐，绝不会让这种事情发生的，对不对？”
“是哒！”
黛丽丝顺势坐进爱丽丝怀里，嗷呜一口咬住了爱丽丝递到她嘴边的小鸡翅，一边嚼一边用含糊的小奶音说道：“有我和小幽姐姐就够啦，我们照顾好师姐的生活，师姐负责照顾好教会的工作，大家都是为了教会的繁荣，不用计较这么多哒~”
“唔，黛丽丝~~~”
爱丽丝被感动的一愣一愣的，不愧是亲生的小师妹，几句话全都说到她心窝里了：“我每天这么辛苦，不都是为了这个教会嘛>_<。”
“你为教会做了些什么？”
魅魔雪伦有些看不下去了，一边用刀叉切割盘子里的牛排，一边用略带嫌弃的语气提出问题。
“我……我做的都是你们看不到，也想不到的。”
爱丽丝喝了口红酒，一本正经的说道：“别看我每天不务正业，其实都是计划中的一部分，都是在为美好的未来布局，只能说懂得都懂~”
“……”雪伦和蛇女黛莎两位明白人纷纷露出鄙视的眼神，心里却在想“这里有个黑发黑瞳胸大有脑女骗子，但我们不说她是谁。”
“师姐好厉害！”
“爱丽丝妈妈最棒啦~”
“爱丽丝主教大人，就算您是个废物，我们也誓死追随您光荣的背影！”安洁莉娜和小幽还有菲莉女士这几位无脑信仰爱丽丝的黑暗生物振臂高呼，完全无视了其他人异样的眼神。
“咳咳，行了，低调一点。”
爱丽丝俏脸微红，揉了揉自家小师妹的脑袋，轻声道：“乖乖吃饭~”
“好哒，师姐喂我……”
“嗯，想吃什么？”心情不错的爱丽丝点了点头。
“想吃椰羊奶，就……师姐刚才喝过的那杯~”黛丽丝指着爱丽丝刚才喝过的椰羊奶，透明的玻璃杯上还残留着淡淡的唇印。
只是看着这道浅浅的唇印，似乎都能感受到那唇瓣的温润与香甜。
“好吧。”
爱丽丝把那杯椰羊奶推到自家小师妹面前，柔声道：“要不要师姐用嘴喂你喝？”
“要！”黛丽丝眼睛一亮，脆生生的答道。
“坏女孩。”
爱丽丝捏了捏黛丽丝软乎乎的脸蛋，然后举起杯子将一些香甜的椰羊奶含在嘴里……
……
晚餐过后，又是爱丽丝最喜欢的沐浴时间。
蛇女黛莎因为还不习惯在这里过夜的缘故，选择返回泷泽山脉享受一人世界。
爱丽丝则邀请雪伦一起体验一下天然的牛奶浴，无论是男女，只有坦诚相见的时候才能最快的缩短彼此之间的距离。
咕噜咕噜~~~
银发血族安洁莉娜娇小的身体缓缓下滑，红宝石般的眼眸里闪烁着兴奋的光芒。
坐在她身边的小幽也是如此，她妩媚的身体几乎全都浸泡在撒着一层花瓣的牛奶之中，妩媚的杏眸里尽是满足。
“你们两个，又背着我喝爱丽丝大人的洗澡水！”
小幽灵菲莉女士从牛奶里钻了出来，白皙的肌肤因为温热的牛奶而染上了诱人的粉色。
“少来这套，这里不欢迎道德卫士。”
小幽看着这位越来越不令人尊敬的猩红妖精前辈，气呼呼的说道：“别以为我不知道，菲莉前辈总是在主人沐浴的时候悄悄为主人按摩身体，我上次都看到主人身上有几块很小的吻痕……”
闻言，菲莉像是被人戳穿了内心深处的秘密，柔美的俏脸顿时涨的通红，压低了声音树洞说道：“这……你们听我狡辩，事情是这样的，那天爱丽丝大人舟车劳顿，身心俱疲，我身为她的秘书总得做点什么，于是我就……”
“那天？你根本就是每天！”
安洁莉娜看着这只小幽灵，用清冷的小奶音说道：“不想让我们把你对爱丽丝主教大人做的那些龌龊事说出来，就赶紧闭嘴，别妨碍我们喝洗澡水。”
“呜……”
菲莉理亏，鼓了鼓脸，郁闷的往浴池角落游去，准备从“小老板”黛丽丝那里寻求一些安慰。
“扑哧~”
和爱丽丝并排坐在浴池另一侧的雪伦一边梳理着美丽的粉色发丝，一边笑道：“你身边这都是些什么人？精灵，血族，猩红妖精，蛇女，你是怎么把这么多种族的美少女凑到一起的？”
“蛇女可不是美少女，是人妻。”
爱丽丝贴近雪伦，让两人光滑温暖的月几肤靠得更近些，然后用慵懒的语气说道：“现在还多了一位魅魔~”
“那你可真厉害……唔……手！”
雪伦本想继续调侃爱丽丝几句，却突然有种不妙的感觉，这是被人拿捏住的感觉……
她低头看着蹭到她怀里的爱丽丝，嗔道：“你要死呀？这么多人在呢！”
“我什么都没做呀~”
爱丽丝眨了眨眼，一副一副天真无邪的样子，任谁看了都会觉得这是一位没有坏心眼的好女孩。
“什么都没做？”
雪伦唇角微微抽了抽，羞恼道：“那你把手抬起来！两只手！”
“真的嘛？”
爱丽丝漂亮的黑瞳里泛起一阵水雾，咬着唇角，柔柔的说道：“你真的想让我抽出来嘛？”
“我……”
“雪伦，这么久没见了，你一点都不想要嘛~~~”
爱丽丝柔软的攻势，含情脉脉的眼神就连这位魅魔大主教也分不清真假，最后还是咬着牙，默许了爱丽丝的任性。
“你快点……”
“放心，我最了解你了~”
爱丽丝漂亮的眼睛变得水灵灵的，笑容妩媚，呼吸也渐渐变得不那么平稳，仿佛正在挨欺负的人是她。
哗啦啦~
她忽的抬起一只手，轻轻握住雪伦的手臂。
“嘤唔……”
正咬牙忍耐着某种刺激的雪伦差点因为这突然的接触而叫出声来，好在她忍住了，但她的眼神里却多了几分嗔怪，仿佛在问：“你到底想干什么？涩魔女！”
“雪伦~~~”
爱丽丝握着雪伦的手，往某个方向挪了挪，柔柔的说道：“你也了解我的，对吧……”
“你真是……没救了。”
雪伦赏了她一个妩媚的小白眼，但又无法拒绝这只看起来楚楚可怜而且十分美味的小魔女，轻哼道：“小心了，别叫出声来。”
“嘤唔>_<。”
片刻后，爱丽丝不仅没忍住叫出了声，还在浴池里掀起了一朵朵水花。
……
沐浴过后，她们围坐在壁炉前聊了会天，几只小萝莉就开始打呵欠了。
“师姐，雪伦姐姐，我困了~”黛丽丝把脸埋在爱丽丝怀里，一副想睡觉但又想听爱丽丝和雪伦妮娜讲过去的故事。
“那今晚就到这吧。”
爱丽丝低头在黛丽丝软乎乎的脸颊上轻吻了一下，柔声道：“雪伦这段时间都会住在我们家，有的是时间给你讲故事。”
“唔，好哒，姐姐们晚安~”黛丽丝迷迷糊糊的点了点头，又连续打了好几个呵欠，显然已经困得不行了。
“zzzZ……”金发小萝莉可莉早就已经在爱丽丝她们谈话的途中睡着了，虽然睡得很沉，但左手一直紧紧的揪着爱丽丝的裙摆，生怕这个好不容易找到的“妈妈”跑了似的。
爱丽丝笑了笑，也将她抱了起来，对众人点点头，然后往卧室的方向走去。
雪伦也跟上她的脚步。
为几只小萝莉掖好被子，爱丽丝钻进了被窝，然后往里面挪了挪，对站在床边穿着一身薄纱睡裙的雪伦眨了眨眼，眼中的意思不言而喻。
“你呀……”
雪伦掀起被子的一角，钻进被窝，温暖的身子和爱丽丝贴在一起，然后两人默契的翻了个身，面对着面，在黑暗的房间里默默的对视着。
“……”
见爱丽丝的眼睛越来越亮，又往爱丽丝的位置靠近了一些，但她们之间终究是隔着两道厚厚的障碍。
傲人的衣领就算再怎么柔软，也没办法完全失去该有的厚度，所以无论如何向对方靠近，中间永远隔着一对“白兔”。
“眼睛亮晶晶的，是不是又在打什么坏主意？”雪伦用额头轻轻撞了撞爱丽丝的前额，希望这涩魔女能清醒一点。
“没有，我只是在想，我们应该用什么办法才能找到……葬、神、者。”
说出最后三个字的时候，爱丽丝显得格外小心，并且忍不住回头看了眼大床内侧，和拉菲抱在一起睡觉的阿库娅。
“放心吧。”
雪伦笑了笑，在被窝里轻轻握住爱丽丝的手，柔声道：“你们家的蠢萝莉会没事的~”
“……”
就在她们睡意渐浓的时候，被窝动了动，一只蓝发小萝莉悄悄的挤到了她们之间。
“阿库娅？”
ps：又是大家最喜欢的加长加粗版，喵(・ω<)~

204.没出息的小蝙蝠

爱丽丝看着挤到她怀里的阿库娅，笑了笑，轻声道：“你不是困了么，怎么还有精神来占我便宜？”
“唔，我才没有占你便宜。”
阿库娅在爱丽丝怀里蹭了蹭，用软萌的小奶音说道：“魔女，我睡不着……”
“睡不着就数羊。”
魅魔雪伦轻轻拍了拍阿库娅的小屁股，没好气道：“别来打搅我和爱丽丝短暂的相聚。”
“唔，就不！”
阿库娅缩了缩小肩膀，但在爱丽丝怀里的时候似乎就有了与雪伦对抗的勇气，弱弱的说道：“人家也是你的老朋友了，要聚大家一起聚~”
“蠢萝莉。”
雪伦轻哼一声，但眼里却没有半点怒意，更多的是笑意与关切。
“你是不是有话想对我们说？”爱丽丝换了个舒服的姿势，将阿库娅搂在怀里，轻声问道。
“被你看出来了……”
阿库娅轻轻吸了吸鼻子，小声问道：“魔女，你今天做什么去了？总感觉你身上的气息与过去不一样了。”
说这话的时候阿库娅声音微微发颤，似乎爱丽丝的变化让她很没安全感。
“对了，忘了和你说。”
爱丽丝漂亮的黑瞳在幽暗的房间里微微闪烁，低头在阿库娅耳边轻声说道：“我已经成功晋升魔女序列第八阶段了，这次雪伦专门从莫勒班赶来就是为了督促我晋升。”
“只是这样么？”阿库娅眨了眨眼，意味深长的反问道。
“当然，我跟雪伦说了你的事情，希望她也能帮我想想办法。”
爱丽丝有幽幽叹了口气，无奈道：“我一个人的力量太小了，想改变你成为水之女神降临容器的命运就需要专业人士的帮助，而雪伦的占卜和预言天赋正是我所需要的。”
“唔，魔女，对不起，又让你费心了……”
阿库娅轻轻吸了吸鼻子，有些难过的把脸埋进了爱丽丝的衣领之间。
爱丽丝能感觉到衣领处沾上了一些温热的泪水，但她只是笑着将阿库娅搂得更紧了：“有什么好道歉的？我给你添了这么多麻烦，都还没向你说过对不起呢~”
“我，我又不怪你……”
阿库娅用带着哭腔的小奶音说道：“其实，你可以不管我的，我能感觉得到，我还剩下不少时间，还能陪你很久……唔！”
爱丽丝按住她的后脑，让她的脸深深地埋入柔软温暖的衣领之间，沉声道：“要在我身边待多久，你说了不算，订婚戒指都收了，那这辈子都别想离开我了。
说好了是一辈子，少一年，一个月，一小时，都不能算一辈子。”
“可是……”
“没什么好可是的，你都答应我了，会尽力挣扎的，除非你想让我在悔恨与悲伤里度过余生？”爱丽丝说道。
“呜……我知道了，我也会努力的……”
阿库娅小声的抽泣起来，但这次爱丽丝没有像以前那样嘲笑她，更没有像以前那样感到愉快。
“唉~”
魅魔雪伦翻了个身，背对着她俩，无奈道：“今晚就把爱丽丝让给你吧，碎觉。”
“也谢谢你，雪伦。”阿库娅带着哭腔说道。
雪伦翻了个白眼，柔声道：“不用谢我，我只是按上级的指示办事，你也别总是哭哭啼啼的，放心吧，我们已经想到一些办法了。”
“什么办法……唔。”
阿库娅话到一半，顿了顿，弱弱的问道：“是不是不能说？”
“暂时不能说，到时候，你自然会知道。”
雪伦裹了裹盖在身上的被子，轻声道：“睡吧，明天还有的忙呢。”
……
次日清晨。
黛丽丝早早起床乘马车去奥鲁特城上学，妮娜要忙奶茶店的工作就和她一起乘坐马车出门了。
小幽在厨房里忙着制作早餐，蛇女黛莎悄悄的从正面溜了进来。
“爱丽丝还没起床么？”
蛇女黛莎看了眼客厅里的挂钟，又看了眼静悄悄的卧室。
“这次你想错了。”
银发血族萝莉安洁莉娜正趴在沙发上看杂志，被白丝包裹着的脚丫缓慢的上下摆动。
她打了个呵欠，用清冷的小奶音说道：“爱丽丝主教大人和雪伦大人天没亮就出门了，我们想跟着都不让，唉……
今天又是没有爱丽丝主教大人的一天>_<。”
黛莎见这只小萝莉一脸颓废，忍不住翻了个白眼：“不就是爱丽丝这段时间没怎么么欺负你么，至于难受成这样？”
“你懂什么？那才不叫欺负！”
安洁莉娜猩红的眼眸瞪向黛莎，严肃道：“那是爱丽丝主教大人爱的鞭挞！”
“你爱怎么说就怎么说吧。”
黛莎赏了她一个妩媚的小白眼，来到壁炉边的沙发坐下，修长光滑的蛇尾无聊的拍打着柔软温暖的地毯。
“黛莎，你知道不知道爱丽丝主教大人最近在做什么？”
的安洁莉娜放下杂志来到黛莎身边，摸了摸她光滑冰冷的蛇尾，用清冷的小奶音问道：“爱丽丝主教大人最近越来越粘你，你应该听她说过什么吧？”
“粘我？”
黛莎冷哼一声，用蛇尾轻轻拍开了安洁莉娜的小手，没好气道：“她要是真的粘我，就不会一声不吭的出门了……不过她之前的确跟我说了些事情，但这事你最好亲自去问她。”
“亲自问……爱丽丝主教大人会告诉我么？”安洁莉娜小声问道。
“拿出点自信来，小蝙蝠。”
黛莎揉了揉安洁莉娜的银发，柔声道：“只要你问，爱丽丝肯定会告诉你实情，而且就算她心情不好骂你一顿，你不也赚了么？”
“是呀！”
安洁莉娜猩红的眼眸微微闪烁，她最近正愁没由头惹爱丽丝生气来着，这不就是个好机会么。
能问出来，说明爱丽丝对她还是一如既往地宠爱。
要是问不出来，挨顿骂也不亏呀~
“蠢蝙蝠，你真是没救了……”
黛莎只是想开个小玩笑，没想到安洁莉娜真的动了这样的心思，忍不住捏捏这只小萝莉的脸蛋，问道：“你到底是想爱丽丝宠你，还是欺负你？”
“全都要不可以么？”
安洁莉娜挺起发育的还算不错的胸部，用清冷的小奶音说道：“遥远的东方有句俗语‘打是亲骂是爱’，算了，你这种外行人是不会明白哒~”

205.晚上好好犒劳你【加更】

“我不明白，对。”
蛇女黛莎微微颔首，带着一丝笑意说道：“我也不想明白，因为我永远不会想被爱丽丝那只小魔女欺负，只有她挨欺负的份~”
“不许欺负爱丽丝妈妈~”
这时，一只金发小萝莉神不知鬼不觉的出现在黛莎身后，轻轻搂住黛莎的脖颈，像小猫咪似的蹭了蹭：“可莉不允许任何人欺负妈妈，就算是黛莎阿姨也不行~”
“可莉……”
黛莎没想到会被这只小萝莉“偷袭”，先是一愣，随即一丝浅笑，捏了捏这只小萝莉的脸蛋，柔声道：“既然这么喜欢爱丽丝，还抱着我干什么，娇气包。”
“可莉才不娇气~”
可莉鼓了鼓脸，熟练地钻进黛莎怀里，用元气满满的小奶音说道：“可莉也想和爱丽丝妈妈一起出门来着，但妈妈说今天不能带上可莉>_<。”
“这是她的问题，你向我撒娇也没用呀……”
黛莎见可莉一脸委屈，心中的母爱被唤醒，语气和眼神变得更加柔和：“那她应该是有什么急事，不方便带上你，今天我在家陪你吧，等她回来之后我让她好好向你解释，怎么样？”
“妈妈回来就好，黛莎阿姨不要欺负妈妈>_<。”可莉娇小的身子在黛莎怀里蹭了蹭，孜孜不倦的替爱丽丝说话。
“你们都这样，爱丽丝迟早被你们宠坏。”
黛莎轻轻拍了拍可莉的后背，然后抱起她走向餐桌。
对于这种小萝莉，光说话是没办法彻底安抚的，还是得拿出一些“干货”，比如好吃的甜点和美味的椰羊奶。
安洁莉娜也坐上餐桌，心里却在揣摩黛莎之前跟她说的那些话。
“爱丽丝主教大人最近到底在忙什么呢？”
……
“啊嘁~”
奥鲁特城，爱丽丝刚走进人口普查专员的办公室，就忍不住打了个小喷嚏。
与她同行的魅魔雪伦担心的看了她一眼，问道：“你这几天怎么总是打喷嚏？是不是感冒了？”
“我哪有那么容易感冒，都说了，一定是有人在背后说我坏话！”
爱丽丝轻轻收紧了披在身上的纯白斗篷，转而看向坐在办公桌后面金发女性。
这位金发女性是负责整理奥鲁特城人口资料的专员，看起来三十多岁，肤白貌美，带着一副银边眼镜，气质温婉。
在看到爱丽丝之后，这位保养的很好的美妇赶紧起身，对爱丽丝做出比心的手势，恭敬道：“爱丽丝大人，很荣幸能见到您，赞美魔女。”
“愿魔女庇佑你。”
爱丽丝露出温和但不失威严的表情，点了点头，与雪伦坐在办公桌对面，然后示意这位金发美妇也坐下。
“不用紧张，我来这里只是想调查一些事情，你应该清楚，最近各地都不太平，魔女教会一直以奥鲁特城的和平为己任，今天我收到上级的指示，需要查看一下最新的人口普查情况。”
“教会为这个王国已经做了太多，其实这些事情完全可以交给官方去做的……”金发美妇露出感动之色，似完全相信了爱丽丝的鬼话。
“但奥鲁特城毕竟是魔女教会的总部，有些事我们也不得不过问呀~”
爱丽丝眨了眨眼，一本正经的说道：“由于情况紧急，我还没有拿到相关的调查文件，但还是希望您能为我们提供一些帮助。”
说着，爱丽丝把自己的身份卡递了过去，让这位金发美妇验证真伪。
“嗯……请跟我来！”
金发美妇稍微犹豫了一会，但当她对上爱丽丝清澈的双眸时，心中的疑虑顿时烟消云散，眼前的可是鼎鼎大名的魔女大主教，又不是什么外来的间谍，有什么好担心的。
她将爱丽丝的身份做了个登记，就立即安排人带爱丽丝和雪伦前往存放资料的档案室。
路上，雪伦一言不发，只是保持着温和的浅笑，可她散发出来的魅力却一点不比爱丽丝少，甚至引起了更多人的关注。
紫罗兰色的眼睛，淡粉色的发丝，成熟诱人的曲线，一瞥一笑都将女性的魅力发挥到了极致，这种魅魔与生俱来的天赋不是一般女性能够比拟的。
“……”
爱丽丝没说什么，但还是在心里狠狠的骂了一顿盯着雪伦看的老色批们，如果那些老色批的眼珠子可以离开身体，那估计都要陷入雪伦的衣领里了！
哒哒哒……
带领她们进入档案室的工作人员微微欠身，指着一排档案柜说道：“这里都是今年最新的人口普查资料，二位可以随意查看，我会在外面等候。”
说完，这位工作人员转身走出了档案室。
“不错，比想象中要简单多了~”
爱丽丝看着高高的档案柜，以及整齐排列的文件夹，俏脸上绽放出甜美的浅笑，仿佛已经看到了那位隐藏在人群中的「葬神者」。
她们来到这里就是为了寻找传说中的葬神者，想从一大堆普通人里找出一位不那么普通的人光用眼睛看可不行，还是等通过已有的数据进行筛查，划出范围之后再让雪伦用她的眼睛去观察那些人，一个个排除。
虽然这个方法很笨，但目前也就这一个办法了，毕竟里葬神者自己都不清楚自己的身份。
“葬神者是保持着纯洁之身的女性，所以我们首先排除男性和已婚女性的资料……不行，排除已婚有孩子的女性，但还是得注意已婚却没有孩子的女性。”
古代魔女多娜说过，葬神者的纯洁受到命运的保护，已婚但还保持着纯洁之身的女性反而更有可能是这类人！
“按照这个思路去想，我们还得找找那些从事涩情行业的女性，尤其是卖艺不卖身的，如果在那种环境里都能独善其身保持纯洁，也有很大的可能就是葬神者。”爱丽丝捏着下巴说道。
“如果我们的葬神者真是一位女支女的话，该怎么向多娜殿下交代？”雪伦随口问道。
爱丽丝赏了她一个妩媚的小白眼，轻声道：“管她是什么呢，反正只要能救阿库娅就行，而且人家还是纯洁之身，出淤泥而不染反而更值得敬佩~”
“你说是就是吧，这么大一堆资料得看到什么时候呀……”
雪伦看着这一排高高的档案柜就头疼：“没想到来到这里也要办公。”
“别抱怨了，人家晚上会好好犒劳你哒~”

206.你不过是想看人妻罢了【三更】

“犒劳……”
感受到爱丽丝话语里的暧昧，雪伦粉白的俏脸不由微微泛红，轻啐了一声：“行了，先干正事儿吧，涩魔女。”
“嗯嗯~”
爱丽丝露出认真的表情，开始与雪伦分工筛查那些人口资料。
凭她们超凡的记忆想记住那些疑似葬神者的女性并不难，只是消耗的时间难以估计，因为查看资料不仅要分辨对方的性别，还要仔细查看对方的家庭状况以及部分生活经历，最后得出结论。
她们默默的在档案室里“工作了”一上午的时间，如果她们不是超凡者，没有魔女序列第八阶段的底蕴，普通人花上一个月的时间也不一定能完成对这些资料的筛选。
确认没有遗漏之后，爱丽丝和雪伦走出档案室，对守在外面的工作人员点了点头，柔声道：“感谢配合，我们已经查到了一些有用的线索，现在就要去进行下一步的工作了。”
“不不不，应该是我们感谢您才是。”
工作人员是一位年轻的女孩，她青涩的俏脸因为激动而涨红，微微躬身，恭敬道：“感谢魔女教会对奥鲁特城人民的关怀，感谢您为奥鲁特城做出的贡献！”
爱丽丝一点儿也不脸红的接受了女孩的感激，微微颔首，轻声道：“愿魔女庇佑你~”
“赞美魔女！”
女孩在胸前做出比心的手势，漂亮的眼睛里满是虔诚和不舍。
“……”
爱丽丝始终保持着温柔的浅笑，优雅转身，在众人的依依不舍的目光中走出了大门。
“呼……”
两位魔女大主教融入奥鲁特城繁华的街道。
爱丽丝轻轻舒了口气，无奈道：“好久没有应付信徒了，感觉不那么熟练了。”
“有么？”
雪伦歪了歪头，轻笑道：“我倒是感觉你一点也不怯场，谎话连篇却一点也不脸红。”
“这是最基本的职业素养。”
爱丽丝赏了她一个妩媚的小白眼，从深邃的衣领间抽出一张白纸，清澈的眼眸泛起淡淡的紫光，白纸表面顿时浮现出一行行工整的文字。
这些都是被她记在脑中的资料，虽然不会忘记，但保险起见还是先印在纸上比较好。
雪伦记录文字的方法则看起来高级多了，只见她从深邃的衣领见取出一枚淡绿色的水晶球，随着魔力的注入水晶头表面泛起翡翠色的美丽光晕，隐约能看到水晶球剔透的表面浮现出一层又一层细密的文字，爱丽丝随便看了眼就能认出这是“葬神者嫌疑人”的资料。
“为了这种事有必要浪费一枚记忆水晶么？”爱丽丝捏了捏雪伦腰间的软肉，轻声道：“钱多呀？”
“你好歹是一位大主教了，能不能别这么小家子气。”
雪伦轻轻拍开她的小手，柔声道：“我们代表的是魔女教会，魔女教会拥有的财富比其他教会加起来都多，浪费点怎么了？反正没钱了就让手下的人多加几千个小时班就是了。”
“我现在连一座正经的教堂都没有，每天眼睛一睁，一屋子人都等着我去照顾，谁给我加班？”
爱丽丝从深邃的衣领间抽出两支棕红色的雪茄，递给雪伦一支，剪去雪茄头，点燃，没好气道：“都怪蒸汽教会的那伪君子，害得我被驱逐，现在抽支100金币的雪茄都要考虑半天，唉~”
“别抱怨了，你要是愿意把抽雪茄喝红酒的钱花在提升实力上，现在说不定已经成为半神了！”
雪伦捏了捏爱丽丝的俏脸，教训道：“100金币相当于见一位习修女五个月的工资，你一支雪茄就花干净了……”
“不不不。”
爱丽丝摇摇头，漂亮的眼睛里闪过一丝狡黠，笑吟吟道：“100金币能发六个月的工资，每月扣三四枚金币，第六个月刚好能凑出一个月的工资。”
“……”
雪伦用力的捏了捏爱丽丝的俏脸，嗔道：“你当年在我手下做事的时候，少拿一个金币就要死要活的跑到我办公室里哭一整天，怎么对待自己的下属还变本加厉了。”
“这是在锻炼她们，她们那么年轻，赚钱是次要的，主要得多累积一些工作经验，毕竟在魔女教会这种大企业工作的机会可不多得~”
爱丽丝一点也不感到惭愧，反而有点小得意。
“你就作吧，照这样下去，你手下的小魔女迟早要造你的反。”
雪伦轻轻拍了拍爱丽丝的翘臀，然后抢过爱丽丝手中写满了个人信息的纸张，抖了抖，说道：“走吧，该办正事了。”
“先从最大的女支院找起，我有种预感，葬神者就在那些卖艺不卖身的小姐姐之中。”爱丽丝抽着雪茄，一本正经的说道。
“你只是单纯的想看小姐姐罢了，不过无所谓，先从女支院开始吧。”
雪伦和爱丽丝转身走进一条小巷，然后消失不见，只余下淡淡的幽香和积雪上浅浅的脚印。
几个小时后……
爱丽丝和雪伦从奥鲁特城一家有名的女支院后门走了出来。
雪伦面无喵情，爱丽丝则一脸沮丧。
“工作进展的比我想象中要难得多，这些所谓的卖艺不卖身，竟然没有一个是处，白白浪费我几个小时！”
“但你还是抓着她们的手甚至掀起她们的裙摆帮她们检查了一番。”雪伦冷冷的说道。
“这有什么办法，魔鬼往往隐藏在细节之中，葬神者也是如此！”
爱丽丝从深邃的衣领间抽出一条纯白的手帕，擦了擦沾染着香甜气息的手指，气呼呼的说道：“接下来去找那些已经结婚，但是还没有孩子的有夫之妇吧，我有种预感，葬神者就隐藏在她们之中。”
“呵。”
雪伦嫌弃的看了她一眼，冷冷道：“你不过是想看人妻罢了，不过无所谓了，反正这也是流程的一部分。”
“哼，别总是把我往坏处想！”
爱丽丝抖了抖手中写满了个人信息的白纸，指着其中一位少妇的信息说道：“我觉得这个女人就很可疑，她是一位子爵夫人，结婚不到一年丈夫就死了，之后一直深居简出，没有任何绯闻，这样的俏寡妇没有人觊觎，绝对是有问题哒！”
“呵。”雪伦已经不想吐槽爱丽丝的性癖了，给了爱丽丝一个眼神，让她自己去体会。

207.为你注入一点活力

爱丽丝和魅魔雪伦在奥鲁特城内明察暗访，忙活了一周的时间，却没有半点收获，这不由的让她俩有些泄气。
奥鲁特城商业街最火的魔女奶茶店外，爱丽丝和雪伦坐在一个小亭子里，没精打采的喝着最新款的甜甜花奶茶。
“七天了，这七天我睡不好吃不好，满脑子都在想葬神者的事情，但那个该死的葬神者却一点痕迹都留下！”
哐！
爱丽丝气得俏脸通红，忍不住握拳在桌面重重的敲了一下。
周围的客人纷纷侧目，但当他们看到爱丽丝和雪伦成熟妩媚的俏脸时，又纷纷红着脸移开了视线。
“你太心急了。”
雪伦用吸管轻轻搅动着杯中的奶茶，无奈道：“不过这却是比我们想象中要麻烦的多，最要命的是我们光是排查这座城市里的葬神者，就用了一周的时间，之后呢，周围的大小村镇，亦或是更远的城市和种族自治区，一天知道葬神者究竟藏在哪。”
古代魔女多娜说过，葬神者是纯洁的女性，而且从表面上看不具备任何超凡之力，也不能吸收魔药……但这样的女性在其他种族里也并不少见。
有些精灵的后裔生来就不具备超凡之力，但血统却无比纯正，通过后天服用对应属性的魔药，同样能踏入超凡领域。
“唉，得尽快呀……”
爱丽丝鼓了鼓脸，大口了喝完了杯中的甜甜花奶茶，然后对站在不远处那位有着一头浅绿色长发的小萝莉服务生说道：“莉莉娅，再给我十杯加糖的甜甜花奶茶。”
“好的。”
莉莉娅熟练地帮爱丽丝点单，然后又用担心的眼神看向爱丽丝，关切道：“爱丽丝大人，你想喝多少都没关系，但我有些担心您的状态，这几天您的脸色一天比一天难看，眼睛周围都有黑眼圈了……”
“唔，莉莉娅>_<。”
爱丽丝将这只软萌的小萝莉抱在怀里，蹭了蹭，用疲惫的声音说道：“如果能说的话，我早就说了，别担心我，给我一个拥抱和十杯奶茶就好。”
“好的……”莉莉娅可爱的脸蛋微微泛红，轻轻回抱住爱丽丝。
“莉莉娅又在偷懒了……”
不远处在店里忙着调制奶茶的金发御姐妮娜羡慕的看着在爱丽丝怀里撒娇的莉莉娅，恨不得马上取而代之，但一个接着一个的订单将她牢牢地拴在了工作岗位上，只能在远处用温柔的眼神守护着爱丽丝的背影。
已经治好了眼睛的金发修女艾妮也羡慕的看着莉莉娅，小声嘀咕道：“难怪莉莉娅非要负责爱丽丝大人的点单，原来就是为了这个，狡猾的水之女神教会萝莉！”
“艾妮小姐，这边点单！”
“来啦~”
听到客人的招呼，艾妮赶紧调整状态露出甜美的笑容快步走到客人身边，为客人介绍店里的招牌以及各种优惠制度。
半小时后……
爱丽丝闷闷不乐的喝完了十杯奶茶，这战斗力让周围的人都大吃了一惊，也包括坐在她对面的魅魔雪伦。
“你够了。”
雪伦捏了捏爱丽丝的小手，低声说道：“你以为是在酒馆借酒浇愁呢，在这么喝下去，别人会以为这家奶茶店设立了什么奇怪的大胃王挑战，要是因此上报，你在公众眼中的形象就全毁啦！”
“哼，我现在只想知道葬神者在哪，多娜殿下也真是的，完全不现身，露露姆和赛丽亚也不知道跑到哪去了。”
爱丽丝轻哼一声，她本来是想让知道葬神者秘密的几人一起行动，结果第二天她去露露姆别墅的时候一个鬼影都没看到，幽兰黛尔也不知所踪。
“她们可能去更远的地方寻找葬神者了。”
雪伦轻声安慰道：“赛丽亚对你怎么样我不知道，但露露姆肯定会把你的事情放在心上的，只是走得比较急没有托人给你传话而已。”
“我知道。”
爱丽丝点点头，有些委屈的说道：“但我现在就是想见露露姆和幽兰黛尔嘛>_<。”
“你只是想向她们撒娇而已吧。”
雪伦白了她一眼，柔声道：“除了她们不是还有一个人么~”
“你是说，蕾欧娜？”
爱丽丝通过雪伦默契的眼神，瞬间就想到了自家的绒布球……未婚妻。
但她这些天特意压下了找蕾欧娜撒娇的想法，就是不想给蕾欧娜添麻烦，最近曙光教堂重新开启，蕾欧娜作为教堂的管理者手上还有一大堆事情忙不完。
“我知道的，如果白天去打搅她，那她晚上肯定会偷偷加班，她是那种不把工作昨晚就睡不安稳的类型，甚至有时候在夜里和我……之后，她还是会等我睡着了再悄悄的去办公。”
爱丽丝清澈的黑瞳里闪过一丝心疼，她不想让蕾欧娜在忙于工作的同时还要担心她的事情。
“你什么时候变得这么懂事了？”
雪伦捏了捏爱丽丝的俏脸，没好气道：“我，露露姆，赛丽亚三位大主教为你的事情耽误了不知道多少工作，你一点也不感到内疚，现在为了区区一个曙光女神教会的教区主教，那点工作，你却在这纠结，是不是偏心过头了？”
“我，我只是这么一说嘛，而且我怎么不心疼你们了？”
爱丽丝俏脸微红，心虚的说道：“只是你们的方式不太一样嘛，但也不能代表什么，因为爱不只有一种表现形式~”
“这话说的真是漂亮他妈给漂亮开门，漂亮到家了。”
雪伦将爱丽丝从作为上拉了起来，然后从深邃的衣领间抽出一袋金币扔给莉莉娅：“奶茶很不错，继续努力，爱丽丝就先交给我了。”
“嗯嗯，雪伦大人，爱丽丝大人慢走~”莉莉娅做了个教会通用的手势，将两位魔女送出了小亭子。
“雪伦，你不会真想带我去曙光教堂吧？你不怕被塞西莉亚砌进神像里么？”被雪伦牵着的爱丽丝弱弱的说道。
“塞西莉亚大部分时间还算讲道理，只要我不撩拨她就不会有事，就算她真的会对我出手，我也要冒这个险。”
雪伦捏了捏爱丽丝的俏脸，含笑道：“必须找人给你注入一点活力才行。”

208.不许这么久不理我【加更】

当雪伦带着爱丽丝从侧门进入曙光教堂的时候，爱丽丝还在想办法说服雪伦离开，但终究还是被带到了教堂一层办公室门口。
“来都来了，你真不想见见你的未婚妻？”
雪伦对爱丽丝眨了眨眼，笑吟吟道：“如果蕾欧娜知道你来了却没去找她，说不定会很伤心~”
“哼，又给我出难题，既然都走到这了，我还能怎么办！”
爱丽丝鼓了鼓脸，没好气道：“就算我说我还想离开，你也不会放我走的。”
“扑哧~”
雪伦妩媚一笑：“还是你了解我，行了，进去吧，去和蕾欧娜说说话，或者请她帮忙。”
“请她帮忙……这会不会太冒险了？”
爱丽丝脸上露出惊讶之色：“我们连身边的人都没有告诉……”
“决定权在你的手中。”
雪伦揉了揉爱丽丝的黑发，轻声道：“蕾欧娜既不是水之女神教会的人，也不是魔女教会的人，而且我能感觉到，她的运气不错。”
“运气不错？”
爱丽丝赏了她一个妩媚的小白眼，没好气道：“你是不知道蕾欧娜这些年的遭遇，如果你认真调查过她，那肯定不会觉得她运气不错。”
雪伦露出神秘的浅笑，柔声道：“我看人一向很准，人生没有一帆风顺的，有的人前半生平稳后半生就突然跌入无尽的深渊，有的人前半生遭遇各种坎坷不公，后半生却异常的幸福美满……而且在我看来，蕾欧娜过去遇到的最大的麻烦，应该就是你这任性的魔女了。”
“那也只能说，遇到我，花光了蕾欧娜所有的幸运，但这并不代表是我让她变得倒霉~”
爱丽丝捏了一下雪伦腰间的软肉，然后转身敲响了办公室的大门。
咚咚咚！
“进来。”
办公室里传出一道温和却带着一丝威严的女声。
咔……
爱丽丝轻轻舒了口气，缓缓推开办公室大门，和雪伦一起走了进去。
这里还是她熟悉的那间办公室。
之前蕾欧娜在这失控，破坏了不少家具，现在这些家具全都换新被摆放在了原来的位置，看起来与过去没什么太大的差别。
蕾欧娜正低头翻看着一叠文件，眼前带着一副精致的银边眼睛，手里握着一支纯白的羽毛笔，时不时动笔在文件上做些批注。
她很忙，甚至没时间抬头与来人打招呼。
“把A级以上的文件放在左边，剩下的放在右边，我会尽快看完……嗯？爱丽丝！？”
蕾欧娜推了推眼镜边框，感觉进来的人过于安静，于是抬头看了一眼，看清爱丽丝苍白的俏脸之后，她下意识的从办公椅上站了起来，动作幅度之大差点打翻了桌上的墨水。
“你怎么来了……”
“蕾欧娜~”
爱丽丝进来后看到蕾欧娜桌上那一堆厚厚的文件，看到蕾欧娜认真工作的样子后，突然有些后悔这么唐突的闯进来了，一时间不知道该说些什么，只是对蕾欧娜笑了笑。
“快坐吧，真的是，进来了也不吭声，我还以为是教堂里的修女呢。”
蕾欧娜快步走到爱丽丝身边，让爱丽丝和雪伦在会客的沙发上坐下，然后让秘书去准备红茶和点心。
“蕾欧娜，听说你最近很忙？”爱丽丝看了眼那些堆积如山的文件，轻声问道。
“的确很忙。”
蕾欧娜微微颔首，琥珀色的眼睛始终落在爱丽丝憔悴的俏脸上，关心道：“不过我更担心您的状况，这几天都没收到你的消息，我想你今天要是再不露面的话，我明天就请假去趟溪木镇。”
“那你的工作不久做不完了嘛。”爱丽丝轻声说道：“我最近的确在忙些事情，我想过来找你，但不想耽误你的工作。”
蕾欧娜好不容易才解除了失控状态，得到曙光女神教会高层的允许回归岗位，现在正是蕾欧娜需要花时间去修复与教会和教堂成员关系的时候，光是想想就让人头晕目眩。
爱丽丝好歹也出任过几年教区主教，明白想让一座教堂重新恢复营业有多大的工作量，以前她拉上安洁莉娜和妮娜三个人一起都要忙上好几天。
“工作的事情我会处理好，但照顾好你……也是我工作的一部分。”
蕾欧娜和爱丽丝相处的多了，一个眼神就能看穿爱丽丝心中的想法，知道爱丽丝是在关心她，心里有些甜蜜，又忍不住责怪爱丽丝太见外了。
她低头看了眼戴在左手中指的订婚戒指，柔声道：“照顾好你，不仅仅是工作，应该说是我的责任吧……看看你现在的样子，没精打采，像是失眠了好几天的病人。”
“抱歉。”爱丽丝轻轻吸了吸鼻子，像个犯错的女孩，又难过又委屈。
“你是该向我道歉。”
蕾欧娜琥珀色的眼睛里露出些许严厉，认真道：“有什么问题，你应该来找我，至少，我有让你不失眠的办法……”
说完，她对爱丽丝招了招手：“过来。”
爱丽丝歪了歪头，漂亮的眼睛微微闪烁：“嗯？”
“装什么傻，过来！”
蕾欧娜威严的俏脸上泛起一丝红晕，然后缓缓张开双臂，轻声道：“别让我说第三遍。”
“嘤唔，蕾欧娜~~~”
爱丽丝终于放下了种种不安的情绪，喵呜一声扑进了蕾欧娜温暖柔软的怀抱，还是和过去一样的味道，感情却比过去更加浓烈了。
“你呀……”
蕾欧娜轻轻的抱住爱丽丝，低头在爱丽丝耳边蹭了蹭，没好气道：“平时总是一意孤行任性的不像话，遇到麻烦的时候反而畏首畏尾像个怕挨骂的孩子，放心，没人会在你遇到麻烦的时候拒绝你，至少我不会。”
她看着爱丽丝晶莹的耳垂，在上面轻轻咬了一口，天知道她怎么会突然变得这么大胆，甚至知道雪伦在旁边看着还是这么做了。
“嘤唔>_<。”
爱丽丝在她怀里瑟缩了一下，漂亮的眼睛里泛起一层水雾，温热的吐息全都落在了蕾欧娜白皙敏感的脖颈之间。
“……”
蕾欧娜俏脸通红小鹿乱撞，但还是装作没事的语气，沉声道：“这是对你的惩罚，以后不许这么久不来找我。”

209.没出息的魔女【三更】

“蕾欧娜~~~”
爱丽丝把脸深深地埋入蕾欧娜怀里，用含糊的声音说道：“我不想来打搅你的，但雪伦提到你的名字之后，我就忍不住开始想你了>_<。”
“还需要别人来提醒你么？”蕾欧娜轻轻拍了拍爱丽丝的后背，柔声道：“你想来就能来的，奥鲁特教区的曙光教堂大门永远为你敞开，就算是塞西莉亚妈妈也不会把你怎么样，她对你的印象好像还不错。”
“我这样是不是很没出息？”
爱丽丝呼吸着蕾欧娜身上的幽香，心里的焦躁渐渐消散，抬起头小声说道：“我找到了解救阿库娅地办法，本想漂漂亮亮的把事情办成，但事与愿违，一切都没有想象中的那么简单……不过也才一周的时间而已，稍微有些不顺利就来向你撒娇，是不是很没出息……”
“嗯。”
蕾欧娜的手轻轻贴上爱丽丝的脸颊，拇指在爱丽丝温润的眼角旁揉了揉，带着浅笑说道：“作为大主教来说，的确找不出比你更没出息的了，但比起大多数人，你已经做的很好了。
你想想，你都做了些什么，你帮最初魔女诱捕了一位邪神，你帮我从失控的状态中解脱出来，你现在又为了阿库娅的事情失眠着急，在某些方面，没人能比你做的更出色了。”
“这是我该做的……”
爱丽丝咬了咬唇角，轻声道：“我不做，就会有人死，人一死，再做什么都来不及了。”
“是的，所以不要这么低落，你只是比正经的大主教要差一点而已，但在某些方面说不定艺更胜一筹~”
蕾欧娜唇角微微上翘，露出柔美的浅笑，像安抚一只小猫似的，让修长纤细的手指轻轻划过爱丽丝的黑发，柔声道：“你正在做一件别人想都不敢想的事情，你面对的‘敌人’也远超你这个层次，但你从来没有想过退缩，这完全不像是没出息的表现。”
“但我还是没忍住来找你了。”
爱丽丝轻轻吸了吸鼻子，弱弱的说道：“而且这一周我也没找到任何想要的线索。”
“你只是有点累了。”
蕾欧娜抬手轻轻拨开爱丽丝额前的发丝，低头看着她的黑眼圈，轻笑道：“你自己去照照镜子，精神萎靡，说不定会被镜中的爱丽丝嫌弃呢~”
“她才不敢嫌弃我。”爱丽丝轻哼一声，在这方面绝对不容镜中爱丽丝的挑衅。
“你也就欺负自己分身的时候能这么硬气了。”
蕾欧娜赏了她一个妩媚的小白眼，轻声道：“我先带你们去楼上吧，把你的计划都告诉我，我和你们一起想办法。”
“那你的工作怎么办？”爱丽丝看向桌上的那一大堆文件：“之后忙得过来嘛？”
“没办法，为了你，我只好先欠塞西莉亚妈妈一个人情了……”
蕾欧娜看着爱丽丝憔悴的样子，实在是不忍心让她和雪伦就这么离开，于是想到了一个办法，就是让塞西莉亚帮忙处理一段时间公务。
塞西莉亚之所以会被安排到奥鲁特城，最主要的目的就是为了监视蕾欧娜的一举一动，这种“监视”大概会持续一个月，主要目的就是怕蕾欧娜再次失控影响教堂的声誉和修女们的安全。
当蕾欧娜话音落下，一道被淡金雾浓罩着的身影悄然出现在她们身边，正是曙光女神教会的大主教，塞西莉亚。
“去吧。”
塞西莉亚没有多言，甚至没有多看爱丽丝一眼，直接走到办公桌后面坐下，拿起文件开始接着蕾欧娜之前的进度工作。
“塞西莉亚妈妈，谢谢您>_<。”
蕾欧娜又害羞又惭愧，明明都是自己的事，却每次都要麻烦塞西莉亚帮她“擦屁股”。
“去吧，注意安全。”塞西莉亚微微颔首，语气柔和了不少。
“感谢您，塞西莉亚大人……”
爱丽丝也小声说了一句感谢的话，然后和蕾欧娜雪伦一起往办公室外走去。
就在她们将要跨出大门的时候，突然听见坐在办公桌后面的塞西莉亚说道：
“雪伦。”
“嘤唔>_<。”
魅魔雪伦娇躯微颤，她只是想带爱丽丝来见见蕾欧娜，完全没想到塞西莉亚会出现，并且主动和她搭话。
“我现在不想打架呀，上周的伤还没养好呢……”雪伦感觉自己的翘臀又开始隐隐作疼了。
“拉弥娅现在处于序列几？”塞西莉亚用淡漠的语气问道，似乎只是随口问问，但对了解内情的雪伦来说，塞西莉亚这一问，绝不简单！
不过这是塞西莉亚和拉弥娅露露姆之间的恩怨，和她雪伦没什么关系，既然塞西莉亚想知道，那如实回答就好喽~
“水元素序列半神，不过能看得出她在这位阶段已经累积了深厚的底蕴，加上她本身拥有海族的天赋……实力应该已经无限接近第十阶段半神了。”
“你觉得我和她，谁更强？”塞西莉亚又问道。
不过她说这话的时候，屏蔽了爱丽丝和蕾欧娜，所以爱丽丝和蕾欧娜的表情并没有出现太大的变化。
“如果在海上，或者水元素浓郁的地方，你不是她的对手，如果在时光沙漠那种光元素浓郁的地方，她也不是你的对手，综合来看……还是拉弥娅比你强上一线，水元素序列超凡者的自愈能力和保命能力在超凡领域独占一档，就连血族也没他们花样多。”
雪伦说着，眼神变得认真起来，沉声道：“当然，如果你能晋升光元素序列第十阶段，以上的一切都不是问题。”
“我知道了。”
塞西莉亚点了点头，不再多言，但雪伦能看得出来，她正在思考。
“塞西莉亚妈妈……我们可以离开了么？”蕾欧娜见塞西莉亚不再有动作，便壮着胆子小声问道。
“嗯。”
塞西莉亚轻轻嗯了一声，就又把注意力转向了手中的文件，将身心都投入到了教堂的工作中。
……
上到二楼，爱丽丝凑到雪伦身边，小声问道：“塞西莉亚大人为什么这么关心拉弥娅，她们之间是不是……”
“扑哧~”
雪伦见爱丽丝一脸好奇的样子，忍不住捏了捏她的俏脸，轻笑道：“她们的事情还轮不到你来操心，先照顾好你的蕾欧娜和阿库娅吧~”

210.我们是一家人嘛

“就不许我好奇嘛。”
爱丽丝轻轻拍开雪伦的小手，没好气道：“拉弥娅现在好歹也是我们这边的人了，塞西莉亚对她态度不善，说不定会影响到我们的计划。”
“那只是她们之间的私人恩怨。”
雪伦笑了笑，柔声道：“如果你真的很想知道，那就直接去问拉弥娅吧，她那么宠你，说不定会告诉你哦~”
“我不敢跟她单独相处，到时候话还没说完就会被吃干净的……”
爱丽丝脑中闪过拉弥娅含情脉脉的眼神。
“那就怪不得我了。”
雪伦耸耸肩，紫罗兰色的眼睛瞥向一旁的蕾欧娜：“行啦，在这样说下去，你的未婚妻就要被气哭了。”
“哼。”
蕾欧娜端着红茶和点心走来，面无喵情道：“事到如今我已经不会因为这种生气了。”
她把红茶轻轻推到爱丽丝和雪伦面前，问道：“说说吧，你们打算怎么解救阿库娅。”
“唔……”
爱丽丝看向雪伦，发现这涩魅魔只是专心的享用红茶和点心，完全没有和他交换眼神的意思。
“别看我。”
雪伦轻轻吹去了表面散出来的烟雾，看着杯中的倒影，柔声道：“你也是大主教，什么能说什么不能说，你自己可以把握得住，至于说错了话要承担责任，你也有那个能力。”
“我知道了>_<。”
爱丽丝瞪了她一眼，迅速收敛情绪，思考该怎么跟蕾欧娜解释，而又不暴露太多葬神者的秘密。
“蕾欧娜，我们在找一个人，准确地说是在找一类人。”
“找人？”
蕾欧娜琥珀色的眼睛里闪过一丝疑惑，好奇道：“找人对你们来说很困难么？动用你们手上的资源和人脉，什么样的人找不到？”
“如果能那样大张旗鼓的找人，我们早就去做了，但这事得尽量保密呀。”
爱丽丝轻叹一声，有些小郁闷的说道：“如果能让手下的人去做，那我和雪伦也不用这么辛苦了，我们要找的人很不简单，知道她身份的人屈指可数。”
“但凭借你们这几个人的能力，终究还是有限。”蕾欧娜轻声说道。
“是呀。”
爱丽丝耸耸肩，无奈道：“魔女大主教，不仅代表高阶超凡者的实力，更意味着能掌握更多的权利，现在我们却没办法使用这些权利，所有的事情都要亲力亲为，以免机密外泄。”
“但我现在已经知道了。”蕾欧娜有些不好意思的说道。
“严格意义上来说，你已经不是外人了，我们是一家人嘛~”
爱丽丝对蕾欧娜眨了眨眼，笑吟吟道：“而且最关键的秘密你还不知道，所以应该不构成泄密。”
蕾欧娜白了她一眼，红着脸问道：“那我可以和你们一起找那个人么？”
爱丽丝清澈的黑瞳微微闪烁，含笑点头：“当然！之前怕耽误你工作才没有来麻烦你，现在你都请假了，那就一起呗，累了好歹有个人可以撒娇。”
蕾欧娜看了眼坐在爱丽丝身边的魅魔御姐：“你身边不还有雪伦么……”
“呵。”
雪伦冷笑一声，仿佛看破红尘的语气说道：“她已经在我怀里撒娇一周了，估计是腻了吧。”
“……”
闻言，蕾欧娜没有多言，但还是用责怪的眼神刮了爱丽丝一眼。
“嘻~”
爱丽丝装作什么也没看见什么也没听见，继续说道：“我们要找的人，属于那种看起来很普通，但实际上一点也不普通的女孩。”
“找女孩……”
蕾欧娜的眼神变的有些奇怪，语气也没刚才那么温柔了：“让你的未婚妻陪你去找女人？”
“只是找而已，又不做什么……而且这也不是为了我，是为了我们的好姐妹阿库娅>_<。”
爱丽丝一本正经的说道：“我们要找的这个女孩很特殊，她不一定年轻，但一定是处~女，看似平凡，却比一般人更幸运……”
“找到这个女孩，就能解救阿库娅？”
蕾欧娜琥珀色的眼睛里满是狐疑：“这是谁告诉你的办法，你们打算利用这个女孩做什么？”
“女孩的作用，属于魔女教会的最高机密，我自己也不清楚。”
爱丽丝为了避免更多的问题，撒了个小谎，毕竟葬神者事关重大，属于最初魔女的底牌之一，她们身为最初魔女的信徒，还没资格向其他教会的人透露这张底牌。
“不过你可以放心，我们不会对这个女孩怎么样，只是想请她出手帮我们一个小忙。”
“你确定？”
蕾欧娜琥珀色的眼睛微微眯了起来，沉声道：“不会像上次让我帮你把黑夜女神教会的暗精灵骗出来，然后取氵……”
“放心！”
爱丽丝做出比心的手势，认真道：“我以魔女的名义发誓，本次行动只是单纯的想找到这个女孩，然后请她帮个小忙！”
“好吧。”
蕾欧娜沉吟片刻，终于还是点头答应协助爱丽丝。
其实爱丽丝的计划就算再怎么过分，蕾欧娜也不会阻止，世界就是这么残酷，爱丽丝和良心有时候只能选一个，那蕾欧娜必然是要选择爱丽丝的。
听到爱丽丝再三保证不会对女孩做任何不好事情，蕾欧娜的负罪感也就没那么重了。
唰~~~
她从书房拿来一张地图，在桌上摊开，指着奥鲁特城和周边的一些城市说道：“从你刚才的表现来看，奥鲁特城里应该没有你们想找的女孩对吧？”
爱丽丝点点头，伸手在奥鲁特城的位置画了个红圈，无奈道：“嗯，我们花了整整一周的时间，把城内的大小女支院，婚后没有孩子的美少妇，以及情窦初开身体健康的少女都检查了一遍……全都不是我们要找的人。”
“你们用什么方法确认她们的身份？”蕾欧娜问道。
“通过雪伦的眼睛。”
爱丽丝指了指身边的雪伦，说道：“准确的说是通过雪伦对命运的感知，确认那些人是否受到世界的眷顾，如果她们与别人不一样的话，仔细看是能看出些端倪的。”
“正是因为这不方便到了极点的方法，我感觉这双用了两百年的眼睛都快老花了>_<。”
雪伦揉了揉眼睛，有些不爽的轻哼一声。

211.当妈真难【加更】

“想确认我们要找的女孩的身份，就必须要让雪伦观察女孩的命运之线……”
蕾欧娜轻轻舒了口气：“也就是说，我们不能分头行动？”
“可以，但不能相隔太远。”
雪伦从深邃的衣领间取出一枚紫水晶打磨的单片眼镜，无奈道：“带上这这枚单片眼镜就能与我共享视野，但距离越远，我得到的信息就越弱。
如果相距三十里以上，我就没办法通过镜片看到别人的命运之线了。”
“三十里……这距离已经不短了。”
蕾欧娜指着奥鲁特城周围的村镇，说道：“我们三人分头行动，先从距离最近的几个小镇开始，如果奥鲁特城周围没有我们要找的女孩，那就去罗切斯特城，那里还没有的话就北上去阿拉德城，再去精灵之森，再到北方废墟……”
“行了行了，我已经开始头疼了>_<。”
爱丽丝看着蕾欧娜的青葱玉指从王国中部一路滑到北部边境，就感觉压力山大。
这还只是王国以北，还有东方，南方，西方，如果她们运气差一点，那就很有可能要搜遍整个王国才有可能找到那传说中的葬神者。
“呜，露露姆和赛丽亚她们到底去哪儿了，怎么一到关键时刻就不见踪影呀>_<。”
“别抱怨了，这本来就是你的事，既然选择要做，那就咬牙坚持下去。”
蕾欧娜拍了拍爱丽丝你的香肩，一脸郑重的说道：“就算你不去找，我也要去找找看，这是解救阿库娅的机会，作为她的朋友，无论如何都该尽最大的努力！”
“真应该让阿库娅听听，她肯定会被这番话感动得一塌糊涂。”
爱丽丝又感动又欣慰，蕾欧娜和阿库娅能够和平相处对她而言绝对算得上是一件值得开心好事。
蕾欧娜轻叹一声，感叹道：“我只是想帮她，她还很年轻，是一位善良正直的好主教，如果没遇到你的话，她肯定不会混得这么差。
无论如何，这个世界都需要更多愿意为信徒考虑的好主教。”
“说的我都有些惭愧了。”
从来都只想着剥削信徒的爱丽丝俏脸微红，摆摆手，说道：“那就先从最北边的库汉镇查起，蕾欧娜去旁边的贝尔镇，雪伦去梅丽镇，这三个小镇之间的距离都没有超过三十里，而且人口不算太多，尽快排查吧。”
“嗯……”
蕾欧娜看着三座小镇附近的空白区域，说道：“最好留意一下郊外的路人，尤其是牧羊女。”
“那就这样吧，出发！”
重新恢复斗志的爱丽丝小手一挥，几人的身影就从房间里消失。
与此同时，曙光教堂一层办公室里的塞西莉亚偏头看向窗外，露出若有所思的表情。
“纯洁的，不具备超凡之力的女孩……这样的人能改变阿库娅的命运么？”
她一开始并不想偷听爱丽丝和蕾欧娜的谈话，但出于对蕾欧娜的关心，她还是忍着那种偷听的罪恶感将爱丽丝和蕾欧娜的对话一句不落的收入耳中。
她看着窗外的飘雪，然后又转头看向手中的文件，轻轻叹了口气：“我变了，过去就算有理由，我也不会偷听的……”
过去她作为蕾欧娜的老师，很多事情都能睁一只眼闭一只眼，担心在她作为蕾欧娜的母亲，很多事情已经不能置身事外了。
“当妈真难。”
塞西莉亚轻哼一声，又开始帮翘班的女儿处理那堆积如山的工作了。
……
接下来的几天，爱丽丝蕾欧娜雪伦三人逛遍了奥鲁特城周围的大小村镇，看遍了这座超一线城市周围的纯洁女性，却依旧没有半点收获。
拉菲小镇的一家酒馆里，爱丽丝大口的喝着红酒，雪伦的动作比她优雅一些，但也好不到哪去，显然，将近半个月的搜索快把这两位魔女大主教逼疯了。
坐在她们对面的蕾欧娜轻轻抿了口杯中的红酒，无奈道：“我就知道，那个女孩不好找，奥鲁特城周围已经被我们搜遍了，现在差不多该按之前的计划去罗切斯特城周边，然后北上……”
“是的。”
爱丽丝已经没有力气吐槽北上的提议了，因为之前听起来很可笑的话，现在马上就要变成现实了，甚至北上也不一定能得到好的结果，还得南下，西行，东游……
“一开始还有些不适应，现在已经好多了，我感觉就算要漂洋过海去东方仙国也无所谓。”
爱丽丝大口的喝着红酒，带着醉意说道：“在漫长且枯燥的寻找过程中，我已经认清了自己的内心，我就是要救阿库娅！吃再多苦受再多罪也是值得哒，来，喝酒~~~”
“爱丽丝，你冷静一点。”蕾欧娜担心的看着借酒浇愁的魔女，一时间不知该如何安慰才好。
爱丽丝作为魔女序列第八阶段的超凡者，有的是精力，不会因为高强度工作而精神崩溃，但阿库娅的事一直催促着爱丽丝加快脚步。
没人知道阿库娅会什么时候突然失去思想和记忆成为水之女神的容器，每过一天，阿库娅距离成为水之女神容器的时间就更近一天。
在不知道水之女神会在何时逼近的时候，爱丽丝心中难免会产生种种顾虑，这让她越来越显得焦虑不安。
“我很冷静，不就是找人嘛，我一定会找到的！”
爱丽丝漂亮的眼睛微微泛红，大声说道：“谁也带不走阿库娅！如果有谁想把她从我身边夺走，那就要小心了！”
说这话的时候，她就差指着水之女神像大骂了。
“你这样大喊大叫也没用，别让人家看笑话了。”
魅魔雪伦揉了揉爱丽丝的黑发，有些心疼的看着这位总是被卷入各种大事件的小魔女，柔声道：“会不会是我们的方法不对，所以才找不到那个女孩，或许我们可以换个思路……”
“换什么思路？难道要把超凡者和男人也算进来么？”
爱丽丝揉了揉眉心，感觉脑子里全都是从各地人口普查员那得到的信息，她感觉脑袋都快要转不动了。
“换个思路……”
蕾欧娜若有所思，突然问道：“溪木镇的人，你们查过么？”

212.你永远可以相信萝莉【三更】

“溪木镇？”
爱丽丝喝了口红酒，带着讽刺的笑意说道：“当然查过，而且是彻彻底底的查了一遍，灯下黑的道理在我这可不适用。”
“你确定？”
听到爱丽丝的回答，蕾欧娜琥珀色的眼睛里也不由露出几分沮丧，她本来还对奇迹抱有一些希望的，但现在看来，奇迹就在身边的概率实在是太小了。
“我们确定。”
魅魔雪伦接过话题，轻声道：“我和爱丽丝把溪木镇内所有不具备超凡之力的纯洁少女都查了个遍，结果和现在一样。”
她们目前得到的结果只有一个，那就是「没有结果」。
蕾欧娜秀眉微蹙，端起酒杯喝了口红酒，感觉口感都没有以前那么醇厚，味道也不如之前的香甜了。
“溪木镇的人，包括住在你家里的人么？”她试探性的问道。
“我家？”
爱丽丝苦笑一声：“我家都是超凡者，根本就不需要查呀。”
“也就是说你没查过？”蕾欧娜琥珀色的瞳孔微微收缩，语气变得低沉。
“查谁？”
爱丽丝鼓了鼓脸，没好气道：“我，雪伦，阿库娅，黛丽丝，安洁莉娜，妮娜，黛莎，小幽，菲莉，拉菲……还有偶尔来做客的希尔薇，都是超凡者，我对她们知根知底，根本没有检查的必要呀。”
“不，你错了，大错特错。”
蕾欧娜按住爱丽丝手中的酒杯，缓缓下压，认真道：“醒醒酒，仔细想想你是不是忘了什么重要的事情。”
“我很清醒，这点酒根本灌不醉我>_<。”
爱丽丝轻轻吸了吸鼻子，没好气道：“难道你想说我家里就有一位保持着纯洁之身并且不具备超凡之力的女孩么？
虽然我们是纯洁之身没错，但不具备超凡之力这点……嗯……等等！”
话到一半，爱丽丝脑中灵光一闪，想起了一件几乎快被她遗忘的事情！
“我，我好像有点头绪了！我们真的漏掉了一个相当关键的女孩！”
“不是吧~”
魅魔雪伦翻了个白眼，晃了晃杯中的红酒，轻声道：“我每天都寸步不离的待在你身边，完全没有发现任何符合标准的人。”
“不对，还有一个！”
爱丽丝突然握住蕾欧娜的手，兴奋地喊道：“拉菲！是拉菲酱！她不是超凡者！”
“扑哧~”
蕾欧娜抿唇轻笑：“你总算想起来了，亏你刚才还说的那么有底气。”
爱丽丝嘟了嘟嘴，弱弱道：“我没想到灯下黑能黑到这种程度嘛，毕竟拉菲每天都和我睡在一张床上，而且她和我们生活了这么久，我早就把她当成超凡者看待了……”
“拉菲？”
最近每天都和爱丽丝睡在一起的雪伦歪了歪头，疑惑道：“那只迷糊贪睡的银发小萝莉？她身上没有超凡之力么？但我能感觉到她身上散发着血族的气息呀，虽然很淡。”
“这你就有所不知了。”
爱丽丝清澈的黑瞳越来越亮，用极快的语速解释道：“拉菲曾在一年前受过一次致命伤，然后被安洁莉娜用血族的精血救了过来，从那以后，拉菲的体质得到强化，但永远无法吸收魔药成为超凡者！”
“原来如此，所以那只银发小萝莉身上才会有类似血族的气息……”
雪伦紫罗兰色的眼睛也亮了起来，那是希望之光！
“所以，从严格意义上来说，拉菲不算是超凡者，也不属于超凡生物，只是一个拥有血族的气息普通萝莉！”
“没错！”
啪！
爱丽丝在桌面上重重拍了一下，笑道：“拉菲当初差点就死了，但还是在我们照料下恢复健康，和我住在一起之后，每天睡到自然醒，吃香喝辣，还能向我撒娇……这简直就算活生生的世界的宠儿呀！这世上还有比她更幸福的小萝莉么！？”
身体素质经过古老血族精血的强化，而优于普通人，寿命也比普通人更悠长。
性格迷糊软萌，却很少挨欺负，仿佛身边的人都在无意间守护着她。
再加上无法吸收魔药成为超凡者，拉菲完全具备了葬神者的所有特点！
蕾欧娜见爱丽丝恢复了往日的活力，暗自松了口气，带着温柔的浅笑说道：“虽然每天能在你怀里撒娇这一点有待商榷，但拉菲显然也是一个相当符合标准的人选。”
“不过我还是得先给你打个预防针。”
魅魔雪伦轻轻拍了拍爱丽丝的香肩，沉声道：“如你所言，拉菲的确具备我们需要的那些条件，但这并不代表她就一定是我们要找的人，甚至有很大的概率不是，所以你得做好心理准备。”
在这段时间的搜索中，她们也找到了不少具备那些特征的女孩，但结果都是令人失望的。
而拉菲只不过是奥鲁特城周围最后一位值得关注的女孩罢了，把她当成救命稻草的话不一定是好事，所以雪伦希望爱丽丝能客观的冷静的去面对拉菲。
“你也不能因为拉菲不是我们要找的女孩就向她撒气。”
蕾欧娜对拉菲的印象相当不错，觉得这是一个有点迷糊但心地善良的可爱萝莉，在另一位抖~M银发萝莉安洁莉娜的衬托下，拉菲就更显得乖巧可爱了。
“我，我知道了……”
爱丽丝仰头喝完了杯中的红酒，从深邃的衣领间取出几枚金币放在桌上：“走吧！要相信我们家的小萝莉可以创造奇迹！
遥远的东方有句俗语‘你可以不相信奇迹，但永远可以相信萝莉’！”
“……”
蕾欧娜白了她一眼：“以前的俗语听起来还像那么回事，这次说的，肯定是你自己瞎编的。”
“这不是我说的，是一位大文豪说的。”
爱丽丝牵起蕾欧娜和雪伦的手，带着她们走进一面落地镜，直接传送回到了木屋的卧室。
簌簌簌……
卧室内的落地镜表面泛起一圈淡紫色的涟漪，爱丽丝和蕾欧娜雪伦三人不分前后的从镜中走了出来。
温暖的大床上还躺着几只小萝莉，其中一只睡着最香的银发小萝莉牢牢吸引着她们的目光。
“拉菲……”
爱丽丝像一只母猫爬到拉菲身边，轻轻捏了捏拉菲软乎乎的脸蛋。
“唔~爱丽丝~大人~早~~~”拉菲睁开浅红的双眸，迷迷糊糊的抱住爱丽丝的手臂。
爱丽丝轻轻的将这只小萝莉抱出被窝，柔声道：“乖，我们给你检查一下身体~”
然后，蕾欧娜和雪伦就围了上来……
“嘤唔>_<。”

213.不要怜惜人家

“唔，爱丽丝大人，蕾欧娜大人，雪伦大人……你们想做什么~”
睡得迷迷糊糊的拉菲在爱丽丝怀里蹭了蹭，虽然一点也不害怕，但还是难免觉得有些奇怪。
爱丽丝和雪伦最近不都是早出晚归么，怎么今天回来的这么早？而且还带着蕾欧娜一起回来了。
“拉菲，别担心，我们只是想确认一些事情，不要紧张。”
爱丽丝揉了揉拉菲微乱的银发，清澈的黑瞳里满是宠溺，语气也温和的不像话。
她的声音仿佛含有催眠的魔力，让快要清醒的拉菲又陷入了昏昏欲睡的状态。
“唔~”
拉菲伸出小手轻轻搂住爱丽丝的脖颈，用软糯的声音说道：“拉菲……一点也不害怕……爱丽丝大人想对拉菲做什么都可以……但是，我现在真的好困唔~~~”
不知想到了什么，拉菲粉白的俏脸微微泛红，但她是在是太困了，就算想配合爱丽丝也显得有心无力。
“嘤唔……一点力气都没有……爱丽丝大人自便吧，不要怜惜人家~”
“拉菲>_<。”
爱丽丝被拉菲的乖巧感动得一塌糊涂，下意识将这只陷入深眠状态的银发小萝莉紧紧抱住，就像抱着自己最心爱的小宠物。
“别抱这么紧，不然拉菲又要醒过来了。”
魅魔雪伦轻轻拍了拍爱丽丝的手背，轻声道：“把她交给我，让我仔细看看她的命运之线。”
“好……”
爱丽丝小心翼翼的将拉菲递到雪伦怀里，清澈的黑瞳里满是期待和紧张：“雪伦，你可得看仔细了，千万不要看走眼，这可是我们镇上唯一的希望了。”
“这位魔女小姐，请不要刻意渲染紧张的氛围，这不会产生任何有益的效果，反而会影响我的判断。”
雪伦嗔怪的看了她一眼，没好气道：“你看看蕾欧娜，多沉得住气，从进屋到现在一句废话都没说，这才是好队友的典范，就算一无是处，也不会影响到其他人的心态。”
“……”
从进屋以来一直没有多言的蕾欧娜鼓了鼓脸，恼道：“您这是在夸我还是在光明正大的骂我？我怎么一无是处了，如果不是我给爱丽丝提供了新的思路，她怎么可能会想到家里还有一只值得关注的小萝莉。”
“行了行了，蕾欧娜你少说两句，让雪伦专心查看拉菲的命运之线吧……”
爱丽丝轻轻拍了拍蕾欧娜的香肩，安慰道：“我理解你的心情，不过这种时候就不要计较这些小事啦~”
“你倒教训起我来了……哼，算了。”
蕾欧娜瞪了爱丽丝一眼，然后轻轻握住爱丽丝的手，一起等待雪伦的“宣判”。
魅魔雪伦也多少感到了一丝压力，经过了这么多天的搜查，她也希望能尽快找到传说中的葬神者，希望能帮爱丽丝早点解开心结，希望那个带坏了她们家爱丽丝阿库娅能健康的活下去。
她轻轻舒了口气，收敛杂乱的思绪，调动魔力往那双美丽的紫罗兰色双眸聚集。
不知是不是错觉，爱丽丝和蕾欧娜感觉卧室里的空气正一点点变得“粘稠”，窗外下着暴雪挂着寒风，那嘈杂的声音却渐渐离她们远去。
她们周围的一切仿佛都变成了可以流动的液体，被一双无形的手“拉长”了，不只是风声，一切都在离她们远去。
魅魔像是没有感觉到周围的变化，只使用一种冷漠的仿佛能够直抵灵魂深处的眼神看着怀中的银发小萝莉。
一秒……
两秒……
三秒……
明明在这半个月的时间里，爱丽丝已经见过无数次这样的场景，但这次却让她感到前所未有的紧张，周围正在凝固的不只是空气，就连她的呼吸也快要凝固了。
明明是很短的时间，在爱丽丝的感知里却显得无比漫长又煎熬。
她多想大声的喊出来，让雪伦赶紧宣布结果，无论拉菲是不是葬神者都无所谓，但她不想再忍受这种被放大到极限的紧张了。
“她的命运……”
雪伦紫罗兰色的眼睛里突然泛起一层水雾，让她看起来楚楚可怜却又妩媚迷人：“她的命运和别人不一样。”
“拉菲，和别人不一样？”
爱丽丝先是一愣，随即便是一阵意想不到的狂喜，她赶紧扑过去抱住熟睡的拉菲，像是捧着一只承载着希望的奖杯。
“拉菲的命运和别人不一样！？也就是说……拉菲她……好耶！”
“是的。”
魅魔雪伦揉了揉眼角，但还是没办法控制温热的泪水从在眼中越积越多，泪如雨下。
“雪伦，不用哭的这么伤心吧，我们好不容易找到了这个被命运眷顾的女孩，应该开心才是……”
蕾欧娜的眼眶也微微泛红，阿库娅有救了！
虽然她并不知道爱丽丝要如何利用被命运眷顾的女孩，但光是知道阿库娅有救这一消息，就足以让蕾欧娜喜极而泣了。
果然，命运是公平的，阿库娅这样的好萝莉，命不该绝！
“不是……”
雪伦揉了揉眼角，说话的声音里带上了一丝哭腔：“我不是喜极而泣，我只是被自己和爱丽丝给蠢哭了……明明拉菲就在我们身边，我们每天一起用餐沐浴甚至一起睡觉，却傻乎乎的围着整个奥鲁特城搜索了大半个月，呜呜呜，早知道拉菲就是我们要找的人，那还用得着吃这么多苦>_<。”
找到葬神者的确是一件值得高兴的事情，但作为一位成熟睿智的魔女大主教来说，这半个月的所作所为足以让她感到羞愧，感到无地自容了。
葬神者竟然就在我身边！
传说中能够埋葬神灵驱散神性的世界的眷者，竟然就和我睡在一张床上！
“……”
蕾欧娜吗，抿了抿唇，一时间不知道该怎么安慰这位自尊心受挫的魔女大主教。
比起有强烈上进心和自尊心的雪伦，爱丽丝就显得有点没心没肺了，她不在乎浪费了多少时间和脑细胞，她只关心怀中的拉菲。
“管他呢，只要能找到，之前付出的一切努力都是值得的，而且这半个月也不是完全没有收获。”
爱丽丝对她们眨了眨眼，露出甜美的浅笑：“我们不是认识了很多可爱的女孩，和保持着纯洁之身的俏寡妇嘛，也不亏~”

214.被魔女填满【加更】

“嘤唔>_<。”
爱丽丝刮音刚落，蕾欧娜就揪住了她的耳朵，冷声道：“忘记这半个月认识的那些女孩，销毁一切有关于她们的联系方式。”
“唔……干嘛这么凶，你是不是吃醋了~”爱丽丝大言不惭的说道。
“是的。”
蕾欧娜微微颔首，沉声道：“但我更想保护那些无辜的女孩，她们年轻纯洁，还有美好的未来，我有责任保护她们不受魔女打搅，如果你一定要去撩拨她们，那以后就别来找我了。”
“怎么这样……”
上一刻还欣喜若狂的爱丽丝顿时变得沮丧起来，怀中的葬神者拉菲也没有那么香了。
“哼。”
蕾欧娜轻哼一声，把手伸入爱丽丝的衣领之间，拿出一枚泛着淡紫色幽光的记忆水晶，当着爱丽丝的面将其捏碎。
“关于那些女孩的信息，就不要多想了。”
“怎么突然变得这么粗暴啊你>_<。”
爱丽丝心疼的看着蕾欧娜手中的水晶碎片，知道此事无可挽回，长长的叹了口气。
“你现在应该关心的是这枚水晶么？”
蕾欧娜捏了捏爱丽丝的俏脸，柔声道：“现在你们要找的女孩已经到手了，下一步该怎么做？”
“下一步……”
爱丽丝沉吟片刻，说道：“我得去一趟魔女教会总部，想办法联系上那位大人……”
“嗯，去吧。”
蕾欧娜没有去问爱丽丝口中的“那位大人”是谁，她知道如果爱丽丝想说，那就不会用这个代称。
“你和雪伦直接带拉菲离开，这边我会帮你解释。”
既然爱丽丝要见的人是一位秘密人物，那蕾欧娜自然也没必要跟去，不如留在爱丽丝家里陪阿库娅她们说说话。
“多谢。”
爱丽丝眼眸微闪，低头在蕾欧娜的唇角轻吻了一下，然后她看着俏脸微红的曙光女神教会主教说道：“谢谢你，蕾欧娜，如果没有你，我可能还得在忙活几个月才能注意到拉菲……”
“没你说的那么严重，没有我，你或许能做的更好。”
蕾欧娜伸手揉了揉爱丽丝的眼角，柔声道：“不过这次的确有我的功劳，之后你得……想办法补偿我。”
“嘻，一定让你满意~”
爱丽丝对蕾欧娜露出一个暧昧的浅笑，然后抱着拉菲和魅魔雪伦一起走进了卧室里的落地镜中。
“……”
随着她们的离开，卧室顿时变得安静下来，只有在床上睡觉的两只小萝莉轻微的呼吸声。
这两只小萝莉分别是阿库娅和爱丽丝名义上的女儿可莉。
“唔……”
似乎感觉到了蕾欧娜的气息，距离她最近的阿库娅缓缓睁眼，然后揉了揉眼睛，有些惊讶的喊道：“蕾欧娜？你怎么来啦~”
蕾欧娜笑了笑，轻轻戳了戳她的脸蛋，柔声道：“来看你呀，最近过得怎么样，爱丽丝有没有欺负你？”
“唔~”
阿库娅鼓了鼓脸，用软糯的小奶音说道：“魔女最近不知道在忙什么，早出晚归，神情疲惫，不但不欺负我了，还每天抱着我睡觉，嘻~”
“看你这傻样。”
蕾欧娜扑哧一笑，佯装生气的说道：“被魔女抱着睡觉就开心成这样，你能不能有点出息？正神教会的脸都快被你丢光了。”
“哼，最没资格说我的人就是你啦~”
阿库娅握住蕾欧娜的左手，分开她的手指，指着戴在中指的银戒指说道：“我不像某些人，都已经是魔女的未婚妻了，戒指表面这么光滑，应该每天都有保养吧？啧，真甜蜜呢~”
“你讨打！”
蕾欧娜捏住阿库娅软乎乎的脸蛋，轻轻扯了扯。
“嘤唔~”
阿库娅也没生气，用软萌的小奶音说道：“魔女不欺负我，你反而开始欺负我了，哼，蕾欧娜，你变了>_<。”
“可你明明一脸享受的样子。”
蕾欧娜笑着揉了揉这只小萝莉的脸颊，问道：“你打算赖床到什么时候，来客人了都不接待一下么？”
“蕾欧娜不算是客人啦，不过作为家里的一份子，就让我来接待你吧~”
阿库娅艰难的从温暖的被窝里爬了出来，指了指不远处的衣柜，奶声奶气的说道：“蕾欧娜，帮我从衣柜里拿一套衣服。”
“是，阿库娅大人。”
蕾欧娜白了她一眼，然后起身打开一衣柜，熟练地翻找起来。
过了一会，她将一整套衣物放在床上，阿库娅却抱着蕾欧娜的手臂撒娇道：“帮人家穿~”
“你……”
蕾欧娜看着像只小猫咪似的阿库娅，没有一点脾气的帮阿库娅换上了衣物，然后催促她去洗漱。
“唔……”
这时，另一只熟睡的小萝莉也迷迷糊糊的挪到了蕾欧娜身边，轻轻抱住她的白丝美腿蹭了蹭：“爱丽丝妈妈，陪可莉一起睡午觉吧~”
“……”
蕾欧娜琥珀色的眼眸泛起水光，不知为何，她从觉得这只金发小萝莉与她之间存在着某种微妙的联系，每次看到可莉，就有种看到了亲人的感觉。
“太奇怪了……”
她轻轻戳了戳可莉软乎乎的脸蛋，疑惑道：“爱丽丝说可莉的母亲在很早之前就……而后一直都被关在监狱里，我不可能见过她呀，如果见过，我肯会有印象。”
“嘤唔……这感觉……不对……”
可莉的小手在蕾欧娜既有细腻却又不失肉感的大腿上摸了摸，突然惊醒，睁开玫金色的眼睛看向蕾欧娜：“你不是爱丽丝妈妈！”
“我当然不是。”
蕾欧娜揉了揉可莉的金发，柔声道：“爱丽丝刚才离开了，让我留下来替她照顾你。”
“蕾欧娜阿姨今天不要上班嘛~”
可莉和蕾欧娜也早就熟悉了，而且可莉非常喜欢曙光教堂的点心，所以每次看到蕾欧娜都会露出可爱的笑容，希望能得到美味的甜点。
“别用这种楚楚可怜的眼神看着我，今天我什么也没带。”
蕾欧娜捏了捏可莉的脸蛋，无奈道：“如果你想吃甜点的话，我待会去帮你买吧？”
“不用啦~”
可莉爬到她怀里，轻轻蹭了蹭，奶声奶气的说道：“妈妈说您最近工作很辛苦，让我们都不要去打搅您呢~”
“这样么……”
蕾欧娜轻轻抱住这只可爱的金发小萝莉，心里却被爱丽丝那个让她又爱又恨的魔女给填满了。

215.命运的齿轮开始转动【三更】

“爱丽丝到底是从什么时候开始变得这么体贴了……”
蕾欧娜心里甜蜜的同时，又有些好奇，爱丽丝这没心没肺的魔女究竟是从什么时候开始改变，开始真的让人感到温暖和真诚？
她渐渐想起来了，是从爱丽丝被露露姆打败变成小萝莉之后，就开始变得更爱撒娇。
从她失控崩溃之后，爱丽丝就变得更加关心身边的人，更愿意为身边的人去努力寻找希望。
“我们家爱丽丝长大了……”
在蕾欧娜心中，爱丽丝大多数时候都是一个任性的黑发小萝莉形象，现在这个任**撒娇的形象开始成长了，变成了一位优雅端庄有时又风情万种的黑发御姐，变成了一个值得托付值得依赖的人了。
“唔，蕾欧娜阿姨，您在发什么呆呀~”
坐在她怀里的金发小萝莉伸手戳了戳她的脸颊，用略带疑惑的小奶音问道：“话说蕾欧娜阿姨知道妈妈和雪伦阿姨最近在做什么么？她们最近都不怎么陪可莉玩……她们是不是不喜欢可莉了>_<。”
“哪有的事。”
蕾欧娜揉了揉可莉的眼角，柔声安慰道：“爱丽丝最近工作很忙，所以才没时间照顾你的，但这不会持续太久，所以不要再胡思乱想了~”
“真的吗？”可莉弱弱的问道。
“当然，你是爱丽丝的女儿，这点自信都没有么？”
蕾欧娜低头轻轻撞了撞可莉的额头，熟练地与这只没有安全感的小萝莉互动着，将她心中的紧张和不安压了下去。
希尔薇过去也总是一副没有安全感的样子，蕾欧娜就是凭借自己的耐心和对女儿的爱一点点让希尔薇变得自信，变得更加坚强。
“嘻，可莉有自信~”
可莉挥了挥小拳头，用恢复了一些活力的小奶音说道：“谁敢把妈妈从可莉身边抢走，可莉就打飞她！”
小拳头快如闪电，在蕾欧娜眼前划出一道道残影，发出渗人的音爆。
显然，这只看似人畜无害的小萝莉，完全有说到做到的能力。
“蕾欧娜阿姨，大人是不是每天都有做不完的工作呀？”可莉又问道。
“是吧。”
蕾欧娜作为每天都要自愿加班的正神教会主教对此也表示很无奈：“虽然每天都很忙，但不管是我，还是爱丽丝，都一定会抽出时间来陪你的，你只需要向我们撒娇就好啦。”
“嘤唔，蕾欧娜阿姨您真好>_<。”
可莉喵呜一声扑进了蕾欧娜的怀抱，感觉比起爱丽丝，蕾欧娜更有那种妈妈的感觉。
有感觉归有感觉，可莉还是最喜欢爱丽丝了~
……
“啊嘁！”
爱丽丝刚走进露露姆的别墅花园，就打了个喷嚏。
她又开始警惕的打量四周，一边小声念叨：“一定是又有人在背后说我坏话了，要么就是后院失火。”
“别异想天开了。”
魅魔雪伦轻轻拍了拍她的脑袋，无奈道：“打喷嚏只是正常的生理反应，至于后院失火……这种大雪天你觉得有可能么？”
“我说的后院不是你想的那个后院。”
爱丽丝白了她一眼，没好气道：“算了，这是来自东方的俗语，解释起来比较麻烦，就当我没说过吧。”
“如此甚好。”
雪伦摆摆手，轻笑道：“反正我也不喜欢你用各种胡编的东方俗语来忽悠我。”
“哼！”
爱丽丝轻哼一声，懒得跟这只对东方文化不感兴趣的魅魔解释，抱着熟睡的拉菲穿过花园，走进温暖的别墅。
让爱丽丝和雪伦感到失望的是，别墅还是和半月前一样，没有半点露露姆和赛丽亚回来过的痕迹。
“真是的，露露姆和赛丽亚她们究竟到哪去了？这都大半个月了呀>_<。”
爱丽丝把拉菲放在柔软的沙发上，然后小心地为她裹上一层绒毯。
“我也很好奇，她们到底去干什么了。”
雪伦从茶水间里端来一壶椰羊奶和几个玻璃杯，有些好奇的说道：“我有想过用占卜寻找她们的下落，但完全没有作用，她们似乎被某位强大的存在庇护着。”
“那也至少让我们联系上多娜殿下吧……”
爱丽丝喝了口椰羊奶，气呼呼的说道：“好不容易找到了葬神者，结果家里一个人都没有，之前参与计划的那群人都集体跑路了么！？”
说实话，如果不是不知道该如何利用葬神者驱散阿库娅体内的神性，爱丽丝早就自己想办法搞定了。
但为了安全起见，这件事必须要让古代魔女多娜来帮忙，毕竟在这群人中，只有多娜见过传说中的葬神者。
“赛丽亚不好说，但露露姆肯定不会弃你而去的。”
雪伦对爱丽丝眨了眨眼，柔声道：“耐心点，葬神者已经在我们手上了，接下来只需要等待命运的安排……”
“可是……”
“是呀，命运的齿轮已经开始转动了~”
就在爱丽丝祥说些什么的时候，一道银发尖耳朵的娇俏身影悄然出现在她身后，用空灵悦耳的声音说道：“才半个月不见，就又开始说我的坏话了么？”
“欸，赛丽亚！？”
爱丽丝愣了愣，随即惊喜的抱住这位银发精灵美少女，绝美的俏脸在银发精灵少女发育的还算不错的胸前蹭来蹭去：“死鬼，你怎么才回来！？你和露露姆都去哪了？”
“当然是去更远的地方寻找葬神者喽。”
赛丽亚捏了捏爱丽丝的俏脸，无奈道：“为了保证行动的隐秘，我们都戴上了反占卜反预言的护身符，所以雪伦没法通过占卜获知我们的消息。”
“那你们至少给我留个消息呀，害得我担心了半个月>_<。”爱丽丝气呼呼的说道。
“我们以为你会明白。”
赛丽亚叹了口气：“而且我们一开始并没有想到葬神者这么难找，竟然花了这么长的时间都没找到她们的踪迹。”
“那你怎么突然回来了？”
“因为我们听到了多娜殿下的声音。”
赛丽亚偏头看向在沙发上熟睡的银发小萝莉拉菲，无奈道：“万万没想到，传说中的葬神者，世界的宠儿，竟然就住在你家里……”
“嘤唔~”
爱丽丝轻轻吸了吸鼻子，俏脸微红：“我也是傻乎乎的在外面找大半个月才反应过来……”
ps：喵(・ω<)~

216.世界选择了魔女

“这个小丫头有什么特别之处么？”
赛丽亚走到熟睡的拉菲身边，捏了捏拉菲软乎乎的脸蛋，疑惑道：“看起来根本不像是被世界委以重任的样子呀。”
“多娜殿下说过，葬神者从表面来看就是一群普通到不能再普通的人，我们虽然知道这一点，但还是把她们想的太复杂了。”
爱丽丝轻轻舒了口气：“总之不管葬神者是谁，能找到她就是一件天大的好事，接下来就只需要等多娜殿下和露露姆她们回来……话说露露姆不是跟你一起离开的么，怎么现在还没回来？”
“我们是一起离开的没错，但在中途选择分头行动了。”
赛丽亚耸耸肩，说道：“不过她应该也受到多娜殿下的消息了，别急。”
簌簌簌~
赛丽亚话音刚落，温暖的客厅里突然刮起一阵刺骨的寒风。
干燥的空气突然变得湿润，一道幽蓝传送门出现在客厅上方。
露露姆和幽兰黛尔从传送门里走了出来。
“露露姆！”
爱丽丝喵呜一声扑进了露露姆的怀抱，把脸深深的埋进了那香甜深邃的衣领之间。
“没想到最先找到葬神者的人是你。”
露露姆揉了揉爱丽丝的黑发，语气里带着一丝怜惜和欣慰：“看起来受了不少罪，辛苦了。”
“唔……我好想你们，我还以为你们不管我了>_<。”爱丽丝在她怀里发出含糊的声音。
“怎么会。”
露露姆拍了拍她的后背，柔声道：“我不管你管谁？行了，哭哭啼啼的像什么话，多娜殿下应该就要到了，严肃一点。”
“我知道了……”
爱丽丝离开露露姆的怀抱，从深邃的衣领间抽出一条纯白的手帕，擦了擦眼角。
“不过你也够可以的。”
露露姆对她笑了笑，说道：“拉菲和你生活了这么久，你到现在才发现她的特别之处。”
“如果多娜殿下不说出关于葬神者的秘密，我这辈子都不会觉得拉菲有什么特别的。”
所有人都觉得拉菲无法吸收魔药，认为这是当初身受重伤留下的后遗症，但现在看来，这是命运的安排。
在命运的安排下，拉菲在一次事故中合理的失去了成为超凡者的机会。
这时，一位有着纯白长发，身穿黑裙的俏丽女子从客厅角落里的阴影里走了出来。
祂神态从容举止优雅，淡紫色的眼睛里有几分欣慰。
“我算到把这件事交给你去做会收获，却没料到惊喜来得如此之快，对你们来说这是漫长的半个月，对我来说，这却是漫长的上万年……”
“多娜殿下。”
魔女们看向这位看似温和但气势碾压全场的“纯白的魔女”，纷纷做出比心的手势，露出恭敬的表情。
“不必拘礼。”
多娜微提裙摆优雅行礼，柔声道：“是我应该感谢你们……”
“您感谢我们？”
爱丽丝歪了歪头，疑惑道：“您不是奉女神之命来帮我的么，应该不用对我表示感谢吧？”
“我……”
多娜一时语塞。
不知是不是爱丽丝的错觉，她感觉身边的赛丽亚也突然变的有些紧张，像是生怕什么秘密被人戳穿似的。
就在爱丽丝想出言询问的时候，多娜先一步说道：“我虽然见过葬神者，但葬神者对我而言依旧是神秘的存在，你满足了我这上万年来所积累的好奇心，难道不值得我认真的向你道谢么？”
“也对~”
爱丽丝看着多娜清澈的淡紫色眼眸，顿时没了疑心，点了点头，笑吟吟道：“如果我想找一个人想了几万年，肯定也会和您一样，对找到她的人表示感谢。”
“你能理解就好。”
多娜绝美的俏脸上始终保持着温和的浅笑，她看向睡在沙发上的银发小萝莉，问道：“我可以看看她么？”
爱丽丝点点头：“可以，不过请您能尽量温柔一些……我对她施展了低阶的昏睡魔法，刺激太大的话她随时都会醒来。”
“我会注意的。”
多娜走到拉菲身边，并没有伸手抱住这只小萝莉，而是安静的看着拉菲的睡颜，淡紫色的眼睛里多了几分沧桑和追忆。
虽然拉菲与神魔时代的那位葬神者完全不一样，但仅仅是「葬神者」这个身份，就能将多娜的记忆带回到那个祂曾经与最初魔女并肩作战大放异彩的时代。
当年的魔女们要么处在封印之中，要么还在沉睡，现在站在这里的多娜也不过是在沉睡时创造的一具分身。
“新时代的潮流中已经没有能载得动我们的船了~”多娜不禁发出这样的感叹。
“多娜殿下……”
爱丽丝明显感觉到多娜的情绪突然变得有些低落，以至于让周围的人都感到一阵莫名的悲伤。
她们也只是在各种古籍文献里看到过多娜的身影，在如今的小魔女眼中，多娜是魔女教会的奠基者之一，是神魔时代的英雄，是无所不能的天使。
没人能想到，多娜也会露出这种失落的表情。
“我没事。”
多娜身上散发出来的愁绪瞬间消散，取而代之的是喜悦和欣慰：“数万年前，葬神者属于魔女教会，数万年后葬神者依旧属于我们，这说明世界还是选择了我们~”
“嘻，您这么说我会骄傲哒~”
爱丽丝对这位天使眨了眨眼。
当年与其说世界选择了魔女教会，不如说世界选择了最初魔女。
而现在，世界选择了爱丽丝！让拉菲出现在爱丽丝身边就是最好的证明！
多娜抿唇轻笑：“你应该感到骄傲，因为你是级女神之后第二个找到葬神者的魔女，我看好你~”
“嘻，我会努力的，不过升职加薪的事先放一放，我想知道我们接下来该怎么做，才能驱除阿库娅体内的神性？”爱丽丝认真的问道。
多娜偏头看向窗外，语气变得严肃起来：“带阿库娅和拉菲去当年埋葬狼族之神的墓地，然后为她举办一场葬礼，解放她的灵魂……”
“为阿库娅举办一场葬礼……”
爱丽丝咽了口口水，弱弱道：“多娜殿下，虽然我相信你能控制住局面，但还是想问一下，这场葬礼不会真的把阿库娅送走吧？”
“我以我的名誉起誓。”
魔女多娜秀眉微蹙语气庄重：“阿库娅绝不会在这场仪式中出现半点意外……就算真的发生了什么预料之外的事情，我也能保证阿库娅的安全！”

217.胡桃【加更】

“……”
爱丽丝鼓了鼓脸，总感觉这位天使殿下不是很有底气的样子，发个誓怎么绕这么大的弯子呀>_<。
不过多娜都已经当着众人的面发誓了，爱丽丝就算再提出类似的问题也没有意义了。
“别担心，我们的目的不是送走阿库娅，而是送走阿库娅体内的神性。”
多娜拍了拍爱丽丝的香肩，露出慈母般的微笑，柔声道：“所以不会把阿库娅的身体全都埋进去，这样我就能够随时监控阿库娅的状态，一旦发现异常，我会立即打断葬礼。”
“埋一半？”
爱丽丝抓了抓黑发，一时间不知道该从哪里吐槽了。
“是的。”
多娜沉声道：“不要觉得这很好笑，你得清楚当年狼族之神也是带着笑容走的，土刚埋过脑袋，祂就安详的去了，就连女神都搞不清楚这到底是什么院里，我们只能感叹「世界」的恐怖。”
“那我们需要准备哪些工具？”爱丽丝露出严肃的表情。
“需要用到的工具不多，大部分我已经准备好了。”
多娜手中出现一个半透明的小光球，这光球在她手中不断扩大变成了一个神奇的投影魔法。
一把银色铲子虚影出现在众人眼前，除此之外还有一些爱丽丝认不出来植物根茎，以及看起来黏糊糊的淡金色液体，半透明的眼珠……
“这些分别是「不朽之木的根茎」「纯洁的自然精灵氵」「狩魂兽的眼珠」「噬魂兽的声带」……”
多娜说完那一大堆材料的名字，不仅是爱丽丝，就连露露姆和赛丽亚她们都露出了茫然的表情。
多娜笑了笑，继续说道：“这里面有些材料你们可能没见过，甚至完全没听说过，那是因为有些魔兽已经绝种了，有些材料的名称现在已经改成了别的名字，你们只需要知道这些材料的作用是温养灵魂，能帮助阿库娅的灵魂与那本神奇的日记融合。”
“明白了。”
爱丽丝点了点头，惭愧道：“如果不是现在时间不等人，我一定要粘着您向您好好讨教神魔时代的事情。”
“没什么好讨教的，时代变了，过去的就让它过去吧。”
多娜的手指轻轻合拢，那些漂浮在空中的投影顿时消散。
“除了这些东西之外，我得去找一个人，向她借一样东西，这件物品能更大程度的保障阿库娅的安全。”
“找谁？”
爱丽丝清澈的黑瞳里流出好奇与期待的情绪：“难道是另一位古代魔女，其他势力的天使？”
“她不属于任何势力，实力也就相当于半神巅峰，也就是序列第十阶段巅峰的样子……”
多娜露出神秘的浅笑，柔声道：“这个小家伙使用那件物品时，可以在短时间内发挥出媲美天使的力量，如果不是我凭这具分身没办法制服她，我早就把她手里的那件物品拿来了。”
“实力，也就相当于第十阶段巅峰……”爱丽丝翻了个白眼，她晋升到魔女序列第八阶段都吃了这么多苦头，但第十阶段巅峰的超级强者在多娜眼中却显得不值一提。
“但半神就是半神，不越过那条线就绝对不是天使的对手。”赛丽亚作为经常和大人物接触的教会高层，明白各层次之间所存在的鸿沟。
对于天使来说，天使以下的存在，都是蝼蚁，就算无限接近天使的半神顶峰强者，也只不过是力气大一点的蝼蚁罢了。
闻言，多娜含笑点头：“这个女孩很特殊，而且她手中的那件物品真的很强，勉强能与我这具分身三七开，她三我七。”
三七开并不一定是单方面的碾压，但也只是说「还算能打」，不过这对爱丽丝她们来说也算是相当惊人的战力了。
“这个人不属于任何势力，实力却强的离谱，我怎么从来没听说过这号人物？”
爱丽丝看向露露姆她们，发现露露姆也摇头表示没听说过有这样一位强大的半神。
“这人不仅不属于任何势力，而且也不属于我们的魔药体系，你们当然不知道她。”
多娜带着柔美的浅笑说道：“这是我在许多年前认识的女孩，她，来自东方仙国。”
“什么！？”
比起其他人，爱丽丝的反应最为激烈。
她作为穿越者，对这个世界的东方仙国还是很有好感的，奈何实力不足没办法穿越东西大陆之间的迷雾海，所以始终保持着好奇心却从未踏足过东方的土地，也没和那边的人打过交道。
“您认识一位来自东方的女孩？请务必把她介绍给我认识！”
“你这是什么反应？”
多娜淡紫色的眼睛里闪过一丝疑惑：“东方虽然是一个神奇的国度，但并不是一个完全隐藏在迷雾中的国度，西大陆偶尔也会出版一些与东方仙国有关的书籍呀。”
爱丽丝鼓了鼓脸，搂着多娜的手臂撒娇道：“那只是文字记载的东方嘛，我想看真人，想知道她们是怎么生活的，修行体系和我们的区别在哪，如果您现在就要去找那个女孩的话，就带我一起去吧，我不会给您添乱哒>_<。”
魅魔雪伦看向露露姆，问道：“传说露露姆和赛丽亚不是在魔女序列第六阶段的时候出海去过东方么？”
“那都是谣传。”
赛丽亚耸耸肩：“想穿越迷雾海，至少得拥有序列第八阶段的实力，不然谁去都是九死一生，至于我和露露姆，出海没多久就被触手海怪盯上了，然后她把我当成诱饵吸引那些海怪的注意力自己逃跑了！”
“我没有！”
露露姆瞥了她一眼，柔声道：“我当时真的是去搬救兵了，只是半路遇上了拉弥娅，所以耽误了一两个月，但我心里一直都惦记着你的事情。”
“呵，我都不想戳穿你，你这没良心的魔女！”赛丽亚气呼呼的瞪了回去，显然她还是对当年被坑的事情耿耿于怀。
“好了二位，就当我没问过。”
魅魔雪伦揉了揉眉心，然后看向魔女多娜，问道：“多娜殿下，这位来自东方的女孩，她的名字可以透露一下么……”
“这不是什么秘密。”
多娜微微颔首，轻声道：“她叫，胡桃。”

218.我可以亲你么【三更】

“胡桃……”
爱丽丝的眼睛不由亮了起来：“这听起来的确像是东方人的名字。”
“这就是那个东方女孩的名字。”
魔女多娜捏了捏爱丽丝的俏脸，没好气道：“别忘了我们的主要目的，不是去和东方女孩交朋友，而是从胡桃手中拿到能保护阿库娅的物品。”
“我明白，但这并不妨碍我好奇嘛>_<。”
爱丽丝紧紧的搂着多娜的手臂，生怕这位天使会突然扔下她消失不见似的。
多娜赏了她一个妩媚的小白眼，轻声道：“跟我去一趟不就知道了么。”
“您愿意带我一起去！？”爱丽丝露出惊喜的表情。
“不然呢？”
多娜轻轻推了推爱丽丝贴的越来越近的俏脸，嗔道：“你抱得这么紧，我不想带你去又能怎么办？”
“嘻，抱歉，多娜殿下，人家听到您要去见一位东方女孩，所以有点小激动嘛……”
爱丽丝吐了吐舌，有些不好意思的松开了多娜的手臂，但眼睛还是一直盯着多娜，生怕多娜反悔。
“呵。”
多娜懒得戳穿爱丽丝的心思，也没有询问其他人想不想一起去的意思，毕竟她们还有正事要办，多娜没义务把那个名叫胡桃的东方女孩介绍给她们。
如果不是爱丽丝在听到东方仙国的消息时就一直粘着祂，她说不定早就消失不见了。
露露姆和赛丽亚她们也不会向爱丽丝这么“没大没小”，只是带着无奈的笑容为爱丽丝开脱：“以后我们会管好爱丽丝的，希望您不要和她一般见识。”
“偶尔被可爱的小魔女依赖的感觉也不错，你们在此稍等片刻，我和爱丽丝去去就来。”
多娜轻轻的搂住爱丽丝的纤腰，在爱丽丝的尖叫声中将她带入了一个漆黑的看不到边际的神秘空间。
进入这个漆黑的神秘空间之后，爱丽丝突然就失去听觉，嘴里也没办法发出声音，眼睛看到的也只是一片黑暗，也可能已经失去了视觉。
但她还有触觉，她能感觉到有人抱着她，能感觉到多娜的温度和柔软。
在无尽的黑暗与寂静中，爱丽丝像只寻求温暖的小黑猫小心翼翼的往多娜怀里挪了挪。
簌簌簌……
不知过了多久，爱丽丝耳边响起一阵风声和鸟鸣，风卷着淡淡的花香飘过她的鼻尖。
接着，她眼前的黑暗被温暖的阳光驱散。
她默默的看着周围的树木，看着在林间穿梭的松鼠和各种鸟类，感受着浓郁的生命气息，仿佛进入了一个全新的领域。
多娜看着她傻乎乎的样子，不由轻笑出声：“该回神了，傻女孩~”
“嘤唔~”
听到多娜的声音，爱丽丝眼中的那层“大自然滤镜”顿时消散，抬头看向多娜绝美的侧脸，看到她淡紫色瞳孔里的笑意时，爱丽丝愣了数秒，柔柔的说道：“多娜殿下，我可以亲您么？”
多娜唇角微微上翘，优雅之余又多了一丝妩媚：“你可以试试。”
“那……算了。”
爱丽丝总算是清醒过来，抬手捂住发红发烫的脸。
“见鬼，我刚才问了个什么问题呀！天使是想亲就能亲的么>_<。”她在心中大呐喊，以此缓解那个问题带来的尴尬。
“到了。”
多娜没有理会爱丽丝的反应，而是抱着她靠近一间坐落在森林中间的小院。
院里有座双层木楼，虽然能看出手工的痕迹，但在爱丽丝眼中这依旧是一座具有东方特色的木楼。
院里干净整洁，散养着七八只黄~色的小鸡，阳光最充足的位置蹲着一位一头栗色长发，身穿黑色长裙的女孩。
女孩一边逗弄着地上的小黄鸡，一边哼着轻快的歌谣：“太阳出来我晒太阳，月亮出来我晒月亮喽~
大啾啾你慢点吃！二啾啾和三啾啾都饿瘦啦~”
少女用手指轻轻弹开一只圆滚滚的小黄鸡，一边发出悦耳的轻笑。
吱~
多娜没有敲门，直接推门，带着爱丽丝走进小院。
“好久不见，胡桃。”多娜微提裙摆优雅行礼。
靠得更近，爱丽丝也看得更清楚了，少女有着一张甜美的俏脸，而且很爱笑，就连有“陌生人”闯入的时候她也保持着淡淡的笑意。
她的头发偏棕色，在阳光下仿佛镀了一层淡薄薄的金光，看起来竟有些神圣庄严的意味。
少女先是一愣，随即露出令人感到愉快的甜笑：“多娜阿姨！你还活着呀，你身后的这位女士是谁？是之前答应要介绍给我的客户嘛~”
“……”
爱丽丝歪了歪头，感觉自己是不是出现幻听了。
这丫头刚才说了什么？确定是东方姑娘而不是祖安城的姑娘么？
“我说过了，我的寿命很长，长到看不到尽头。”
多娜并没有因为少女的问题而恼火，反而露出柔和的浅笑：“我身边这位是我的晚辈爱丽丝，她听说这里有一位东方修行者，所以就想来见识一下。”
“有什么好见识的？”
胡桃把手中的小米全都撒在地上，起身伸了个懒腰，没好气道：“在东方到处都是修行者呀，我都看腻了，要不然怎么会跑到西大陆来嘛>_<。”
“但在西方很少见到东方的修行者。”
爱丽丝对这位“可爱”的女孩笑了笑，柔声道：“所以我就想来打个招呼。”
“好吧，看在多娜阿姨的面子上。”
胡桃靠近爱丽丝，盯着她绝美的俏脸，笑吟吟道：“生命力还这么旺盛，没想到在西大陆我也得跟客户比命长欸~”
“呵……”爱丽丝总感觉胡桃看自己的眼神不对，就像是在看一位将死之人，这感觉不能说不好，但肯定也不会让人觉得舒服。
“啧。”
多娜微微摇头，无奈道：“所以我才不想带你来见她，因为这可能会打破你对东方仙国的美好幻想，不过胡桃只是因为职业比较特殊，才会口无遮拦。”
“职业？”爱丽丝向这位看起来甜美可人的少女投去好奇的目光。
“啊，对了对了，忘记做自我介绍了，好久没生意业务都不熟练啦~”
胡桃对爱丽丝眨了眨眼，轻咳一声，大声道：“我叫胡桃，职业呢，就是为逝去之人操办葬礼，提前预约有优惠哟~”

219.护摩之杖

“为逝去之人操办葬礼……”
说起葬礼的时候，胡桃玫红色的眼睛里仿佛冒出一朵朵美丽的火花，让人难以移开视线不由自主想听她把话说完。
“自我介绍到此为止。”
魔女多娜轻轻拍了拍爱丽丝的香肩让她回神，又偏头对笑容甜美的女孩说道：“胡桃，爱丽丝她想了解一些东方的趣事……”
“我知道！”
胡桃站直了身子，笑吟吟道：“还有什么比葬礼更有趣的事情嘛？在葬礼上回顾一个人的一生，这不仅有趣，而且神圣~”
“多娜殿下，您还是先和胡桃小姐谈正事吧。”
爱丽丝摆摆手，觉得还是先把正事办了再想办法从这位跳脱的少女口中套出一些东方仙国的情报比较好。
“嗯。”
多娜微微颔首，看向露出疑惑表情的胡桃：“胡桃，我们这次过来，是想向你借一件东西。”
“欸，多娜阿姨不是特意来看我的呀>_<。”
胡桃鼓了鼓脸，转身带着她们走进小院的凉亭，将已经放凉的花茶给她们倒了一杯，直接问道：“说吧，你又想让我做什么？”
“态度变得真快。”多娜白了她一眼，端起微凉的花茶请轻抿了一口。
“不然呢，你又不给我介绍生意，也不是专门来关心我的，哼~”
胡桃双手环胸，气呼呼的说道：“人家也是有脾气的好不好，怎么所有人都觉得我是个没心没肺的姑娘呀>_<。”
“咳~”
端起茶杯喝了口的爱丽丝忍不住轻咳一声，没想到这个看起来没心没肺的姑娘，还挺有自知之明~
“所有人？”
多娜眨了眨眼，柔声问道：“还有谁，这荒郊野岭魔兽纵横，除了认识你的人应该不会有人从这经过了吧？”
“还真有~”
胡桃唇角微微上翘，露出甜美的浅笑：“有个自称「旅行者」的金发女孩来过，她不知经历了什么身受重伤，我便顺手收留了她，养好伤后她就又踏上旅途，她说她的哥哥丢了，要去找哥哥……啧，我怎么感觉她是在找借口避开我呀~”
“只是一个路人而已，值得你这样惦记么？”爱丽丝问道。
“因为难得有人路过嘛，而且她挺讨人喜欢的，不怎么爱说话，但我说话的时候她总是会认真的听。”
胡桃轻哼一声：“而且她说她一定会回来带我一起去旅行，但她离开以后就再也没有消息传来了，她是不是已经凉了呀，葬礼是由谁操办的……唉。”
“你到底在担心什么呀！”
爱丽丝刚才差点就被胡桃和旅行者的故事给感动了，结果你突然就开始关心起人家的葬礼来了。
多娜早就习以为常了，笑着揉了了揉胡桃的栗色长发，轻声道：“我就猜到你会是这样的想法，要说你就应该加入魔女教会，我们需要你这样的人才。”
“不要，我有自己想做的事情~”
胡桃爽快的拒绝了多娜的邀请，转而问道：“别绕弯子啦，说说吧，你们这次来找我的目的是什么？”
多娜微微颔首，柔声道：“我想借用你手中的那魔器……按你们的说法是「法器」，报酬你定。”
“我手中的那件法器……你是说「护摩之杖」？”
胡桃歪了歪头，手中光芒闪烁，一把修长的红色法杖出现在众人眼前。
法杖前端如同一团熊熊燃烧的火焰，握持的部分用某种带有安神效果的木料打造，阳光照耀在法杖表面时不会反射出半点光芒，但那种奇异的香味却愈发浓郁，让爱丽丝在不知不觉间进入了一种昏昏欲睡的状态。
啪嗒！
“嘤唔！”
手中的茶杯掉在了地上，茶杯碎裂的声音惊醒了差点就要陷入沉眠的爱丽丝。
她睁大了眼睛，惊讶的看着胡桃手中的红色法杖，不过这次她调动魔力抵抗住了那种催眠的效果。
“不错，多娜阿姨你的这位晚辈很不错~”胡桃点了点头，似笑非笑的说道。
“一般来说第九境……也就是半神以下的超凡者无法在突然受到护摩之杖催眠之后自己挣脱这种状态。”
“呵。”
多娜摇摇头，淡淡的说道：“但我还是觉得爱丽丝的表现不太好。”
显然，刚才如果爱丽丝手中的茶杯没有掉在地上发出声音，爱丽丝还真不一定能这么快清醒过来。
“嘻，你要用护摩之杖做什么？”胡桃收敛笑容，语气变得严肃起来。
这样一把圣魔器级别的物品，一般来说是不会轻易借出的，如果来的不是多娜，说不定已经被胡桃严词拒绝了。
“我记得你曾经对我说过，这把法杖有安魂的效果，持有这把法杖的人，生命力越弱，灵魂就越稳固。”
多娜抿了口花茶，柔声道：“我最近遇到了一些麻烦，需要用到这把法杖安魂能力。”
“也就是说……有人要死了！？”
胡桃玫红色的眼睛顿时亮了起来，直接把护摩之杖推到了多娜面前，用甜美的嗓音说道：“如果真是这样的话，我不要别的报酬，请我去主持葬礼就好！多娜阿姨~~~”
她握住多娜白皙光滑的小手，露出楚楚可怜的表情，显然长期没有生意的她已经“饥渴难耐”了。
“别闹。”
多娜拿起护摩之杖，无奈道：“我真的很想给你介绍一些生意，但我这次的目的是救人，你跟我们一起去的话，只会败兴而归。”
“唔，怎么这样>_<。”
胡桃鼓了鼓脸，气呼呼的说道：“那你能给我什么报酬嘛！”
“我……可以多来看看你，或者让我身边这位可爱的小魔女陪你玩一段时间~”多娜笑吟吟道。
反正护摩之杖已经拿到手了，随便给胡桃一点好处就完事了。
“我看起来就这么需要别人的陪伴嘛！？”
胡桃轻哼了一声，看向爱丽丝，语气又软了下来：“不过这孩子还算可爱，发色和眼睛都符合东方的审美，偶尔让她来陪陪我也不错~”
“那就这么定了？”
“哼！”
“欸？等等！”爱丽丝歪了歪头，怎么就定了？定了什么了？
没等爱丽丝发问，多娜就牵起爱丽丝的小手，拉着她走入了无尽的黑暗之中。

220.未婚妻的未来【加更】

这次被多娜拉入神秘漆黑的空间之后爱丽丝并没有像之前那样失去听觉和声音。
“嘤唔~”
爱丽丝在多娜怀里挣扎了一下，恼道：“多娜殿下，我还什么都没说呢，你怎么就擅自把我安排给那个奇怪的女孩啦！”
“她叫胡桃。”
多娜白了她一眼，轻笑道：“你不是想了解东方仙国的事情么，我现在给你牵线搭桥你还不乐意了？”
“我是想了解东方的事情，但您也不该把我交给一个陌生人呀，如果是普通的女孩就罢了，但她的实力……”
让爱丽丝生气的不是多娜把她介绍给别的女孩，而是这个女孩不好对付。
虽然在短暂的接触中没有看清楚胡桃真正的实力，但爱丽丝还能隐约感觉到自己对方的差距，那是境界上的压制。
面对真正的强者时，哪怕对方和颜悦色笑容甜美，心中也会不由的升起一股无力之感，这是超凡者面对危险的一种本能反应。
“放心，胡桃虽然实力不弱，但年龄不大，至少比我小~”多娜笑吟吟道。
“您都几万岁了……她当然比您小……”
爱丽丝小声嘀咕道：“虽然我不太清楚东方的修行体系，但修炼几万年，就算是一头猪也该成仙了，嘤唔别捏我>_<。”
“再没大没小，我就直接把你扔在这。”
多娜捏住爱丽丝的俏脸，淡紫色的眼眸瞥向无尽的黑暗，淡淡道：“平静无波的黑暗中隐藏着数不清的怪物，它们最是喜爱鲜美的血肉和灵魂，只要我一松手，眨眼的功夫你就会魂飞魄散！”
“别吓我>_<。”
爱丽丝娇躯微颤，看向周围的黑暗时多了几分畏惧，仿佛有无数双猩红的眼睛正在打量着她。
“那就听话。”
多娜瞪了她一眼，没好气道：“让你多和胡桃接触是为你好，一来能向她学点有用的东西，二来能刷一刷她的好感度以后说不定能给你帮上忙，你难道不想拥有一个没有立场的顶级半神姐妹么？”
“欸，你这么一说，好像是有点道理。”
爱丽丝露出恍然之色。
胡桃看起来不是很靠谱的样子，但她的实力是得到了多娜认证的，本身实力已经达到了半神巅峰的水准，加上那把神秘的护摩之杖则能发挥出媲美天使的力量，这样的人难道不该拉拢么？
“我突然觉得胡桃一个人待在西方大陆太孤单了，我作为魔女教会关爱空巢少女机构的负责任，应该多陪陪她，让她感受到魔女的温情。”
“对嘛，有些事就应该换个思路，别总往坏处想。”
多娜在爱丽丝的额头上轻轻敲了一下，语重心长道：“不过胡桃可不傻，女孩子该有的细腻她也有，想和她成为好姐妹就得付出一些真心，不然她是不会对你放下戒备的。”
“我知道。”
爱丽丝作为一个有数年卧底经验的小魔女，非常明白“虚实结合”的道理：“能不能用得上胡桃还是两说，我就是单纯的想向她请教一些东方的事情，然后……徐徐图之。”
日久生情的战术几乎对所有人都适用，尤其是对长期独自生活或者远在他乡的人来说，一份温暖的陪伴是相当珍贵的事情。
想让一个人离不开你，就要让她先习惯你的存在。
“嗯，你明白就好，在这方面你悟性还算不错，如果序列能提升的更快一些就更好了。”多娜轻声说道，这语气就像是在给女儿挑毛病的家长，问完女朋友的事，又突然问起了学习。
“我……我会努力的>_<。”
爱丽丝觉得自己能这么快晋升魔女序列第八阶段已经很不错了，要怪就怪她周围的人都太妖孽了，不是八阶巅峰就是半神，跑断了腿都追不上呀！
“还好，蕾欧娜现在还是光元素序列第六阶段巅峰，阿库娅的也是水元素序列第六阶段……”
“你够了，比烂有意思吗？”
多娜轻哼一声，淡淡道：“这次把阿库娅身上的隐患消除之后，阿库娅的序列等级说不定会突飞猛进，毕竟是长期受到神性温养的灵魂和身体。”
爱丽丝愣了愣，追问道：“您之前不是说污染嘛！？怎么变成「温养」了？”
“没洗干净就是污染，现在我们有办法帮她清理神性，那不就是温养了吗。”
多娜笑了笑，用揶揄的语气道：“说不定她会在短时间内晋升半神哦~”
“不是吧……”
爱丽丝粉白的俏脸顿时变得苍白，喃喃道：“阿库娅要是在我之前成为半神，那我还不得被她欺负死？”
想到自己被阿库娅按在床上摩擦的样子，她就想起了最近经常见面的水之女神教会大主教「拉弥娅」，那可是一位连露露姆都惹不起的大妖精欸！
“所以我才让你不要怠惰，不然以后你想努力都没时间了~”
“为什么没时间？”
多娜对她眨了眨眼，轻笑道：“你想呀，她们都能随意拿捏你了，你的时间还属于你自己么？怕不是每天被那只蓝发小萝莉关在卧室里榨汁~”
“嘤唔……阿库娅才没这么涩！”
爱丽丝鼓了鼓脸，但心里还是有点发毛，总感觉这种未来并不是没有可能发生。
“除了那只蓝发小萝莉，你的未婚妻也有点问题。”多娜又扔出了一个重磅消息。
爱丽丝被这话吓了一跳，赶紧追问道：“您是说蕾欧娜么？她怎么了……她才被我从曙光女神的手中抢回来，可不能再出现意外了呀>_<。”
“别担心。”
多娜微微摇头，用一种神棍般的语气说道：“那个曙光女神教会的小姑娘似乎也不简单，她的身上有曙光和最初魔女的祝福……这说明她的运气很好。”
“运气很好，那没事了。”
爱丽丝露出甜美的笑容，自信慢慢的说道：“遇到我，已经花光了她全部的幸运~”
“呵。”
多娜眼中闪过戏谑之色，轻声道：“我在神魔时代见过这样的人，无一例外，她们全都成了名震一方的大人物。”
爱丽丝咽了口口水，问道：“您是说，蕾欧娜也会成为超凡界的大人物？”
“不好说呢~”
多娜避开爱丽丝询问的眼神，无论爱丽丝再怎么撒娇也不再多言。

221.为你举办一场葬礼【三更】

一路上爱丽丝都在纠结阿库娅和蕾欧娜随时可能成为超级强者这件事。
但无论她怎么向魔女多娜撒娇，多娜都不肯再透露更多的信息了。
于是爱丽丝赌气似的不和多娜说话，多娜反倒乐得清静。
沉默让时间的流逝变得缓慢，但实际上对这片黑暗空间外的人来说或许只过去了一瞬。
“……”
当她们重新回到露露姆的别墅时，露露姆和赛丽亚雪伦几位魔女正披着纯白带绒的睡衣，窝在沙发里有一搭没一搭的闲聊。
金发精灵女仆幽兰黛尔则默默站在露露姆身后，当她看到爱丽丝和多娜的身影时，碧蓝的眼睛里闪过一道微光。
“爱丽丝大人，多娜殿下，欢迎回来，事情进行的顺利么？”
“相当顺利！”
爱丽丝看到感觉到幽兰黛尔眼中的关切，顿时心头涌上一股暖流忍不住扑进了这位冷艳女仆的怀抱。
“嘻，我见到了那位来自东方的修行者~”
“是么？”
幽兰黛尔轻轻抱了爱丽丝一下，然后用尽量柔和的声音问道：“那是一位怎样的女孩？”
“唔……我们没聊太久，目前来看，如果能给予她一些包容，那她就会是一个好相处的人。”
爱丽丝想了想，尽量客观的说道：“性格方面不说，外表倒是很可爱，爱笑，笑起来很甜~”
“那就好。”
幽兰黛尔唇角微微上翘了一些，她虽然对东方的修行者也有好奇，但更多的是对爱丽丝的关心，只要爱丽丝能平安回来就比什么都值得开心了。
魅魔雪伦从沙发上站了起来，对多娜行了一礼之后看向爱丽丝，询问道：“你特意让多娜殿下带你跑了一趟，结果什么也没了解到么？”
“以后还有机会嘛。”
爱丽丝微挑下巴，有些小得意的说道：“多娜殿下以后会让我经常去和那位东方的女孩接触，到时候有的是时间了解东方的事情，说不定还能拐一个超级盟友回来~”
“呵，我才不相信十阶巅峰的强者这么好骗。”
雪伦白了她一眼，柔声道：“不过有机会也带去看看吧，我也有些好奇。”
“嘻，看我心情喽~”爱丽丝笑吟吟道。
“没良心的家伙。”
雪伦懒得理她，再次看向魔女多娜，问道：“多娜殿下，们什么时候出发？”
“你们忙了大半个月，现在还有足够的精力么？”多娜问道。
“有的。”
露露姆和赛丽亚她们面对多娜的问题，不由俏脸微红，无奈道：“的确是忙了半个月，但什么也没找到，要是现在还偷懒的话就愧对您的帮助了。”
“那好。”
多娜微微颔首，淡紫色的眼眸微微闪烁，她突然伸手对着前方的空间轻轻一握，像是抓住了一把无形的钥匙。
“该请我们的主角登场了。”
簌簌簌！
多娜前方的空间顿时出现一道道扭曲且颜色不一的丝线，这些丝线缓缓分开露出一道漆黑的裂口。
“嘤唔>_<。”
一只穿着纯白长裙的蓝发小萝莉从这漆黑的裂缝中掉了出来，直接落在了多娜怀里。
“嘤嘤嘤嘤！这是怎么回事！魔女……呜呜呜……我要死了……我还没向她道别呢>_<！”
蓝发小萝莉在多娜怀里拼命的挣扎着，哭的上气不接下气，小拳头雨点般落在了多娜丰满的胸口激起层层孚乚白色的波浪。
“阿库娅？”
爱丽丝看到突然出现在这里的蓝发小萝莉先是一愣，随即赶紧上前将对方抱在怀里，伸手抹去了她眼角的泪花，轻声道：“别紧张，我就在这里。”
“呜呜呜，魔女？”
阿库娅用水汪汪的眼睛看着爱丽丝，还以为这是死前出现的幻觉，委屈巴巴的哭诉道：“魔女，对不起，呜呜……这一切来的太突然了，人家等不了你了，你和蕾欧娜一定要好好的，但是……但是也千万不要忘了人家呜呜呜>_<。”
“阿库娅~”
爱丽丝哭笑不得的看着这只开始交代遗言的小萝莉，忍不住捏了捏她布满泪痕的脸蛋，安慰道：“你没事，你只是被传送到我们身边了，仔细看看周围，这里是露露姆的别墅呀。”
“嗯？”
阿库娅眨了眨眼，吸了吸鼻子，开始小心翼翼的打量周围的环境：“唔，好像真的是露露姆的别墅……露露姆……赛丽亚……雪伦……幽兰黛尔……”
看到一张张熟悉的面孔，阿库娅被吓白的俏脸渐渐染上了红晕，这红晕很快就蔓延到了耳垂。
“嘤唔！”
她嘤咛一声把脸埋进了爱丽丝怀里，用含糊的小奶音说道：“魔女……我……我是不是又丢人了>_<。”
“扑哧~”
爱丽丝忍不住笑出声，但为了阿库娅的自尊心，她还是柔声安慰道：“还好吧，不算很丢脸。”
“什么叫不算很丢脸！”
阿库娅一个劲的往爱丽丝柔软宽阔的怀里钻，委屈的喊道：“嘤嘤嘤，让水之女神把我带走吧！丢死人了>_<。”
竟然当着这么多人的面大哭大叫，还说了一大堆自己觉得很感人的遗言，还不如被女神带走算了~
“呵。”
爱丽丝揉了揉她水蓝色的长发，眼神里满是宠溺，语气温柔：“谁也带不走你。”
“唔，这段时间对我都爱答不理的，怎么突然对我这么温柔了？”阿库娅抬起头，弱弱的问道：“是不是又想让我帮你干什么坏事？”
“我们这段时间忙前忙后还不是因为你。”
爱丽丝轻轻戳了戳阿库娅的额头，笑吟吟道：“我们找到解决你失忆问题的方法了。”
“真的吗！？”
阿库娅水灵灵的眼睛顿时亮了起来，下意识搂住爱丽丝的脖颈，用软糯的小奶音说道：“魔女，你没有骗我吧！？这明明是无解的呀！”
“呵，没有什么是无解的。”
爱丽丝露出柔美的浅笑：“这是世界早就定下的规则。”
“神秘兮兮的，完全听不懂。”
阿库娅鼓了鼓脸，轻声问道：“你们打算用什么办法解决我身上的问题？”
爱丽丝轻轻拨开她额前的发丝，柔声道：“很简单，为你举办一场葬礼。”
“欸！？”
阿库娅歪了歪头，泪水不争气的流了下来：“说好的要再抢救一下呢！？”
ps：喵(・ω<)~

222.人家心里有你呀

“魔女，不是鼓励我不要放弃希望吗！怎么突然又在这个时候为我安排葬礼了>_<。”
阿库娅哭的稀里哗啦，这种突然爱丽丝抛弃的感觉让她的小心脏碎成了一片一片。
明明是爱丽丝任性人让她坚持下去，现在却变卦了，这让好不容易打起精神的阿库娅推到了崩溃的边缘。
小拳头已经失去了力气，哭声里也充满了无助与委屈：“呜呜呜，如果你不想救我，那从一开始就不要给我希望呀……魔女，怎么这样，在我生命的最后一段时间还要和我开这样的玩笑>_<。”
阿库娅希望自己至少是被人爱着离开的，而不是像现在这样，看着爱丽丝她们面带笑容的为她筹备葬礼。
“你想哪去了。”
爱丽丝被阿库娅的激烈反应吓了一跳，随即哭笑不得摇摇头，轻声道：“我什么时候说过不想救你了，我刚才不是说了么，我们已经找到解救你的办法了，而这个办法就是一场葬礼。”
“呜呜呜……”
阿库娅听到爱丽丝的话，哭的更厉害了。
“你误会了。”
爱丽丝从深邃的衣领间抽出一条纯白的手帕，轻轻拭去阿库娅眼角的泪珠，柔声道：“这场葬礼不是真的要把你送走，而是一个仪式，一个能让你的灵魂重获自由的仪式！”
“仪式？”
阿库娅轻轻吸了吸鼻子，带着哭腔说道：“哪有这样的仪式呀，只有亡者才有机会享受这样的仪式吧……”
“毕竟你的情况比较特殊嘛。”
爱丽丝一边帮阿库娅擦眼泪，一边耐心的解释道：“这个仪式能有效驱除隐藏在你身体和灵魂中的「神性」，将神性驱散之后……”
“爱丽丝。”
这时，站在爱丽丝身边的魔女多娜打断了爱丽丝的话，淡紫色的眼睛里闪过一丝严肃的情绪。
爱丽丝楞了一下，立刻就猜到多娜是在暗示她暂时不要说出全部的计划，毕竟阿库娅身上还存在着水之女神的神性。
“将神性驱散之后就怎样？你说呀，魔女~~~”阿库娅轻轻扯了扯爱丽丝的衣袖，好奇道。
“然后，你就得救了~”
爱丽丝低头在阿库娅的额头上轻轻撞了一下，笑吟吟道：“先不要问太多，只需要知道我们不会伤害你，然后无条件的配合我们就好。”
“唔，但还是感觉有些害怕……”
阿库娅娇小的身子往爱丽丝怀里缩了缩，弱弱道：“无论是谁，突然被一群魔女围住，还要被安排一场葬礼，都会感到不安的吧>_<。”
“不是还有我在嘛，而且还有拉菲。”
爱丽丝指了指正在沙发上熟睡的银发小萝莉。
“拉菲也在！？”
阿库娅愣了愣，赶紧偏头看向蜷缩在绒毯里的拉菲，顿时有些紧张的握住了爱丽丝的手臂：“魔女，你们把拉菲带过来想做什么！？她……她怎么一动不动的？会不会有危险！？”
自从被降职为教会执事之后，拉菲这位“秘书”一直都形影不离的陪在阿库娅身边，在阿库娅遇到困难的时候拉菲会帮忙出主意，在拉菲遇到好事的时候也会想到阿库娅，平时拉菲虽然不怎么爱说话还喜欢偷懒，但总的来说还是相当体贴的。
不知不觉间，她们已经是一对好姐妹了，如果中间没有爱丽丝这个坏魔女的话，或许还会更加亲密一些。
看到拉菲也出现在魔女的别墅，而且完全没有动静的样子，阿库娅的心瞬间就提了起来，已经哭红了的眼睛里又开始酝酿泪水。
“真是怕了你了。”
爱丽丝赏了她一个妩媚的小白眼，赶紧解释道：“我们没有对她做任何不好的事情，带她来也是经过她本人同意的，至于她现在为什么处于昏迷状态，是因为我对她使用了昏睡魔法。”
“昏睡魔法？”
阿库娅眼中的担心还没有消退，追问道：“是高阶昏睡魔法还是低阶昏睡魔法？如果效果太强的话，可能会形象到被施术者的脑力。”
实验表明，对没有魔法抗性的人使用高级魔法，会造成许多意想不到的副作用，比如对一个普通人使用低阶或高阶昏睡魔法都能达到令其昏迷的目的，但高阶昏睡魔法的效果过去之后就很有可能留下一些后遗症，比如「反应迟缓」。
曾经有一个普通男人被施加「高阶昏睡魔法」之后，在床上“战斗”的时间被大大延长了，甚至做到一半累得睡着了也没能释放出体内的精华。
后来有人效仿，但后遗症的效果让那人在床上战斗之前就开始反应迟缓，以至于完全没办法举旗“战斗”，于是受尽冷眼和嘲笑，孤独终老。
阿库娅好歹也是正经的水之女神教会主教，对最基本的魔法常识还是相当了解，觉得拉菲现在的反射弧就已经够长了，要是再因为昏睡魔法留下后遗症的话，那就真的要变成一个废人啦>_<。
“放心，我对拉菲使用的是最低阶的昏睡魔法，不会成任何不良的影响，这种连你都知道的常识，我怎么会注意不到？”
爱丽丝轻轻拍了拍阿库娅的翘臀，没好气道：“别以为只有你才关心拉菲，我对她的关心也并不少呀。”
“谁知道你呢，你总是粗心大意的~”
阿库娅长长的松了口气，又问道：“你们把拉菲带来干什么，她和这件事有什么关系么？”
“有。”
爱丽丝清澈的黑瞳微微闪烁，柔声道：“阿库娅，有时候我都分不清到底是你的运气好，还是我的运气好了，能改变你命运的人，竟然就在你身边。”
“你是说拉菲？”
阿库娅眨了眨眼，语气充满疑惑。
“……”
爱丽丝又感觉到了多娜“严厉”的眼神，于是话锋一转，轻声道：“笨蛋，你身边除了拉菲，就没有别人了么？”
“有呀。”
阿库娅轻轻吸了吸鼻子，奶声奶气的说道：“还有黛丽丝蕾欧娜可莉黛莎布诺妮亚巧克力香子兰……”
“反正就是没有我对吧！？”
爱丽丝鼓了鼓脸，把手伸向阿库娅的腋下，发动轻柔的“攻击”。
“嘤唔~马上就到你了……嘻……好痒>_<。”
阿库娅把脸埋进爱丽丝怀里，羞答答的说道：“魔女你明知故问，人家心里怎么会没有你~”

223.葬神之地【加更】

“既然心里有我就老实说出来。”
爱丽丝低头在阿库娅的脸颊上轻轻咬了一口，本就泛红的脸蛋顿时红透了，就像一个成熟的红苹果~
“嘤唔~”
阿库娅缩缩脖子，柔柔的说道：“就不能正经一点嘛……总感觉你们只是在合起伙来作弄我。”
“扑哧，那你的面子也太大了~”
魅魔雪伦妩媚一笑，没好气道：“作弄你，用得着这么多魔女教会的大主教联手么？”
“好像也对……”
阿库娅轻轻吸了吸鼻子，看向魔女多娜，小声问道：“这位女士也是魔女么？从来没见过……”
“她是我们的长辈。”
爱丽丝想了想，将代指对高位格存在的「祂」改成了「她」。
如果用「祂」来称呼魔女多娜，那阿库娅一听就能猜到这至少是一位天使级别的超凡者，无论是不是魔女都能把阿库娅吓一跳了。
在阿库娅身上的问题解决之前，爱丽丝觉得还是不要透露多娜的身份比较好，以免出现意外。
“……”
多娜淡紫色的眼睛里多了一丝笑意，显然对爱丽丝的反应还算满意。
“总之你不要有任何疑虑，接下来无论发生什么都不要害怕，我们都会陪在你身边。”爱丽丝揉了揉阿库娅水蓝色的长发，轻声道。
“嗯，我知道了，我会全力配合哒~”
阿库娅见爱丽丝不愿意多说，于是也不再多问，但是看向多娜的眼神里还是难免闪过几分警惕。
这个神秘的白发魔女肯定不简单！说不定是大主教更高的教会高层！
她认真想了想，却没敢往天使超凡者那方面去想，因为她不觉得魔女教会有闲工夫安排一位天使来帮助一位水之女神教会的小执事。
“别紧张，参与这个计划的人有很多，你的老师拉弥娅也是其中之一。”
爱丽丝为了安抚这只小萝莉的情绪又说出了一个让她感到亲切的名字，效果不错，阿库娅的表情马上就变得松弛了不少，甚至有些开心。
“拉弥娅老师！？”
阿库娅水蓝色的眼眸变得亮晶晶的，有些激动地问道：“拉弥娅老师也知道我身上的问题了么？她也在帮我想办法嘛？”
“准确的说，她很早就知道了你身上的问题。”
爱丽丝笑了笑，柔声道：“拉弥娅一直都很关心你。”
阿库娅睁大了眼睛，有些委屈的说道：“但她这些年一直都躲着我，我还以为她讨厌我了>_<。”
“她也有她的苦衷，但当她知道我们能帮你解决问题的时候，她没有一丝犹豫的选择跟我们合作。”爱丽丝说道。
“那她人呢？我想见见她。”阿库娅露出期待的眼神，她想亲自确认自己的老师是不是真的关心自己。
爱丽丝摇摇头，轻声道：“抱歉，因为种种原因，我们接下来要去的地方和要做的事情都不能让太多人知道，所以除了拉菲以外，不会有任何魔女教会之外的人在场。”
“唔……”
“别露出这种表情，我们完成仪式之后，还有的是时间。”爱丽丝轻笑道。
“可我都不知道要做什么，结果会怎样，万一……万一真的被送走了，我就再也见不到拉弥娅老师了，还没来得及向她说一声再见呢>_<。”阿库娅弱弱的说道。
“真是的，别总这么消极行不行？”
爱丽丝捏了捏她的脸蛋，没好气道：“作为正神教会的前任主教，一点胆量都没有，你看看拉菲，这种时候还在睡大觉，这份临危不乱的魄力，学着点。”
“那还不是你对他施加了昏睡魔法嘛，不然她肯定哭的比我还厉害！”阿库娅不服气的说道。
爱丽丝耸耸肩，说道：“那只是最低级的昏睡魔法而已，如果她精神高度紧张，根本没办法做到长时间的催眠，但看她现在的状态至少还能睡上一整天。”
“……”
阿库娅鼓了鼓脸，从神秘学的角度来说爱丽丝的分析很有道理，但她就是不想认输，于是就想一只河豚似的气鼓鼓的瞪着爱丽丝。
“你呀……这样也好，生会气也能消除一些紧张感~”
爱丽丝笑着摇摇头，再次看向魔女多娜，沉声道：“殿下，出发吧。”
她没有说出多娜的名字，而是直接称呼殿下，这虽然会让阿库娅觉得奇怪，但也不至于产生太多的联想。
「殿下」可以代表很多身份，比如王国的公主，教会元老，天使。
正神教会内部也有很多王国的公主担任各种职务，出于对王国的尊重，大多数时候都会称其为「殿下」。
阿库娅眨眼眨眼，看向多娜的眼神充满好奇，不得不说，多娜绝美的外貌优雅的气质绝对配得上公主的身份，但她总感觉多娜不只是公主这么简单。
“总不可能是天使吧，那些天使殿下哪有时间来管我们的事情呀~”阿库娅在心中想道。
多娜对她笑了笑，笑意温柔甜美，却让阿库娅有种不寒而栗的感觉，仿佛被一只正在舔爪子的母狐狸给盯上了一般。
“嘤唔>_<。”
阿库娅娇躯微颤，下意识把脸埋进了爱丽丝怀里，不敢再大胆的打量周围的环境。
“胆小鬼。”
爱丽丝轻轻拍了拍她的后背，安静等待魔女多娜的安排。
多娜微微颔首，柔声道：“虽然我不知道那片土地是否对我们要做的事情有加成效果，但那是唯一一片埋葬过神灵的土地，在没有更好的办法之前，我们只能参照过去女神埋葬狼族之神的例子。”
“照您这么说，距离上次狼族之神被埋葬已经过去了上万年，那片墓地还存在么？”爱丽丝轻声问道。
“当然。”
多娜淡紫色的眼眸微微闪烁，仿佛穿透了过去与现在之间的迷雾，看到了狼族之神墓地所在的位置。
“当年狼族之神挑衅血族和最初魔女，最后魔女埋在了血族领地「阿尤伦」与魅魔领地「柯尔内莉卡」之间的一片荒地上。”
“「阿尤伦」和「柯尔内莉卡」之间？”
爱丽丝眨了眨，随即惊讶的张大了嘴巴：“那不就是「夜之城」嘛！我们才从那儿回来！”

224.别紧张一下就好【三更】

“夜之城？”
魔女多娜歪了歪头，好奇道：“那是什么地方？”
“就是您说的葬神之地呀。”
爱丽丝从深邃的衣领间抽出一份地图，在多娜面前摊开，指着血族领地「阿尤伦」与魅魔之都「柯尔内莉卡」之间的那片标注了红圈的地带说道：“就是这儿，魅魔和血族在这片空地上建立了一座名为夜之城的新城市，里面聚集了大批不法之徒以及蒸汽教会的势力。”
“……”
多娜秀眉微蹙，半晌没有说话。
爱丽丝见祂露出这种表情，不由感到一丝愕然，低声问道：“您之前没有去查看过那片土地的情况么？”
当初狼人族与血族开战，将狼族之神抓获后埋葬在血族领地附近倒也合情合理，但多娜表现出的反应却出乎爱丽丝等人的预料。
按理来说，就算没有阿库娅的事情，多娜也应该留意那片土地上的动静，血族和魅魔都在上面建立城市了，多娜竟然一点消息都不知道。
“咳。”
多娜抿了抿唇，面对爱丽丝她们疑惑的目光并没有感到压力，而是用平静的语气说道：“首先明确一点，我并非全知，也非全能。”
“……”爱丽丝露露姆她们没有多言，安静的等待下文。
“我之所以不了解那片土地上的情况，并非我出于我的怠慢，而是我不能去了解……”
多娜淡紫色的眼眸看向上方，爱丽丝顿时就明白了祂想表达的意思。
多娜之前说过，祂之所以没有用这上万年的时间去寻找葬神者，是因为女神对祂们这些知道葬神者存在的魔女下了诅咒，一旦升起了寻找葬神者的念头，就会遭遇各种不测。
狼族之神的墓地虽然与葬神者没有直接的关联，但也可以算作是寻找葬神者的线索之一，所以多娜显然不能对那片土地过度关注，不然极有可能触发最初魔女施加的诅咒。
露露姆和赛丽亚幽兰黛尔这几位一同去过「夜之城」的魔女也想明白了其中的缘由，心中暗暗松了口气。
她们其实也怕多娜和爱丽丝一样不靠谱，关键时刻掉链子的话她们就要一起承受来自水之女神“怒火”了，现在看来，是她们多虑了。
雪伦眨了眨眼，她作为拥有三分之一魅魔血脉的半魅魔，对家乡魅魔之都柯尔内莉卡的动向还是有所了解的，知道近年血族和魅魔合作建立了一座灰色城市。
“我还想着抽时间回去参观一下那座城市，没想到你们已经去过一趟了~”
“现在不又有机会了嘛。”
爱丽丝白了她一眼，无奈道：“我们才在夜之城大闹了一场，竟然这么快又要回去了，也不知道小粉这次会不会杀了我……”
上次她答应老相好魅魔小粉办完正事就带对方离开，结果她又无耻的食言了，到现在为止连一封信都没寄回去过。
不是爱丽丝不想寄信，而是不敢。
魅魔小粉可是将梦境魔法运用到登峰造极的高阶魅魔，得到爱丽丝的亲笔信之后，当晚就能侵入爱丽丝的梦境让爱丽丝欲仙欲死……
“小粉？你是说罗洁琳吧……扑哧~”
雪伦扑哧一笑，显然，她与魅魔罗洁琳是熟悉的。
她轻轻拍了拍爱丽丝的香肩，笑吟吟道：“放心，罗洁琳才舍不得把你怎么样，而且她在夜之城是她们家族的安排，也是她使命，短时间内她不会记恨你不去找她的~”
“那就是还会记恨喽~”爱丽丝弱弱的说道。
“不然呢！”
雪伦揪住爱丽丝的耳朵，没好气道：“算起来，她还是我的侄女呢，当年被你骗了身子伤了心，我没带她来找你算账就不错了，你有什么可委屈的？”
“我，我只是犯了……”
“你只是犯了全天下魔女都会犯的错误罢了。”
露露姆阿库娅赛丽亚雪伦幽兰黛尔用不同的语气异口同声的说道。
“……”
被抢了台词的爱丽丝俏脸通红一时语塞。
“扑哧~”
魔女多娜见她们如此默契，会心一笑，看向爱丽丝的眼神竟然多了几分赞许：“你这都不算什么，当年最初魔女还未成神的时候也犯下了不少错误，时光沙漠下的死神甘愿被封印万年，曙光女神为祂和妹妹黑夜女神闹翻，黑夜女神为祂黑化，莉莉丝为祂与狼族之神不死不休，还有风暴女神，心灰意冷，独自走进了风暴与雷霆不息的永恒之境……”
“……”
爱丽丝歪了歪头，随即露出甜美的笑容：“你们看看，这个才叫专业！我犯的错误和女神比起来，简直就是小巫见大巫，你们应该多学学……不行！”
话到一半，爱丽丝鼓了鼓脸，凑到露露姆身边，紧紧贴着露露姆温暖柔软的身体：“你们不能学>_<。”
“你呀……”
露露姆摇摇头，眼神里有宠溺也有无奈，不过对爱丽丝现在的表现还算满意，至少这只蠢魔女没有说出让她们也去犯错的蠢话。
“嘻。”
爱丽丝又看向幽兰黛尔赛丽亚和雪伦：“你们也……”
“闭嘴。”
赛丽亚瞪了她一眼，随即看向魔女多娜，轻声道：“殿下，夜之城里鱼龙混杂，不只有血族魅魔蒸汽教会三方实力，或许还有其他教会甚至是王国的眼线，会不会对我们的计划有影响？”
“或许会，或许不会。”
多娜轻轻舒了口气，露出一丝浅笑：“不过至少你们也了解那里的情况，这或许也是命运的安排~”
“我们又要去夜之城了？”
阿库娅听了半天没怎么听懂，但还是听出了她们接下来要去的地方。
“没错。”
爱丽丝揉了揉阿库娅的脑袋，柔声道：“别担心，这次是秘密潜入，不会再让你去冒，殿下，您说对吧？”
“嗯。”
多娜微微颔首，却突然在这时靠近爱丽丝，轻轻搂住了爱丽丝的纤腰，柔声道：“不过为了保险起见，我得先读取一下你脑中别紧张一下机具号有关于夜之城的记忆，别紧张，一下就好~”
说完，祂没等爱丽丝反应，便缓缓低下了头……
“嘤唔>_<。”
ps：喵(・ω<)~

225.更紧一点

见魔女多娜俯首，爱丽丝愣了一瞬时候便熟练的翘起了唇瓣……然而所谓的「读取记忆」只不过是在额头上轻吻一下。
啾~
多娜眼中泛起淡淡的幽光，爱丽丝感觉意识出现了一瞬间的空白，低呜一声，倒在了多娜怀里。
“爱丽丝大人！”
幽兰黛尔一直关注着爱丽丝的反应，发现爱丽丝俏脸涨红呼吸急促，忍不住喊了出来。
“她没事。”
露露姆摆摆手，清澈的黑瞳里虽有担心，但还是保持着应有的镇定。
“可是……”
“我没事……唔……”
爱丽丝在多娜怀里蹭了蹭，偏头对幽兰黛尔露轻声道：“只是突然失去意识，身体也跟着失去了控制，现在好多了。”
她轻轻挣脱多娜的怀抱，抬手揉了揉刚才被亲吻过的额头，有些惋惜的说道：“只是亲额头呀，我还以为……”
“你以为是什么？”
魅魔雪伦在她性感的翘臀上轻轻拍了一下，没好气道：“你还想和殿下接吻？如果看错的话，你刚才都准备吐舌头了，涩女孩~”
“我没有！”
爱丽丝鼓了鼓脸，气呼呼的说道：“我失去意识了，翻白眼吐舌头什么的都是本能反应而已，我看起来像是那么轻浮的人么！？虽然殿下看起来的确很美味，但我也不是那种看到美女就走不动路的色胚呀>_<。”
她大声的为自己辩解，但周围没有人露出信任的表情，这让她有点难受。
“哼~”
爱丽丝心虚的哼了一声，刚才她的确是想和多娜交换一下体液没错，但这不是为了让对方读取记忆嘛，只是为了方便而已，没有惨杂任何个人情感！
“……”
多娜得到关于「夜之城」的情报之后，沉吟片刻后渐渐露出笑容：“不错，这些情报很有用，而且我看到了埋葬狼族之神的那片土地，那里依旧是一片墓地。”
“数万年过去了，那里还是墓地？”
爱丽丝歪了歪头，要知道女神当年可没有向外界透露狼族之神的葬身之地，经过上万年的变迁，那片土地应该已经面目全非了，现在却还是一片墓地，难不成真是命运的安排？
想到这，爱丽丝脑中灵光一闪，又有了一个大胆的猜测。
“据我所知，夜之城内的墓地不多，死尸一般都会被运到城外的公墓，但我没去过那里……我的记忆中只有一片墓地，那就是血族城主索菲存放「血棺」的那片墓地！难道说……”
“没错。”
多娜微微颔首，笑吟吟道：“就是那片位于夜之城核心区的墓地，你曾经到过那里。”
“……”
爱丽丝和露露姆等人都愣住了，幽兰黛尔也露出惊讶的表情。
这会不会太巧了？
“拉菲，还有那片我们在不久前踏足过的墓地……真的会有这么巧的事情么？”
幽兰黛尔碧蓝的眸子里露出一丝凝重，因为这一连串的事情已经不能用巧合来形容了，每个事件就像一颗齿轮，一颗又一颗齿轮拼凑在一起，已然在不知不觉间变成了一件将所有人都笼罩在内的精密仪器！
“巧合？”
多娜微微摇头，柔声道：“这世上从来都没有巧合，一切，都是命运的安排，但这没什么好担心的，因为谁也不知道接下来会发生什么~”
“但这种被安排的感觉也太强烈了吧>_<。”爱丽丝轻轻吸了吸鼻子，莫名感到一丝不安。
“别露出这么没出息的表情。”
多娜揉了揉她的黑发，淡淡道：“命运只不过是一个概念，如果不在意这个说法，那就可以将这些归于巧合，并非是你被安排了，而是你在成长的过程中累积了对抗风险的各种要素。”
“也有道理。”爱丽丝若有所思的点了点头。
“有没有道理都无所谓，关键在于你是怎么想的，又是怎么做的。”
多娜招了招手，阿库娅和拉菲就像两片羽毛飘到了她的身边，不等阿库娅询问，就将这两只小萝莉投入了一扇扭曲的传送门中。
“你可以选择留下，也可以选择跟来，事情，我会办妥，任何时候你都是有的选的~”
“没得选。”
爱丽丝清澈的黑瞳里露出坚定之色：“我的命运和阿库娅的命运已经绑在一起了，我巴不得绑紧一点！”
就算一切都是命运的安排又怎样，把握不了未来，难道还要放弃眼前的机会么？
爱丽丝对多娜点了点头，迈步走进了扭曲的传送门。
接着，露露姆赛丽亚雪伦幽兰黛尔也走了进去，扭曲的空气恢复平静，上一刻还算热闹的别墅渐渐只剩下了壁炉里木柴发出的噼啪声，风雪敲打窗户的咚咚声。
……
溪木镇，爱丽丝的小木屋。
蕾欧娜坐在温暖的壁炉，看着熊熊燃烧的火焰默默祈祷。
刚才她和阿库娅正坐在沙发上闲聊，突然有一道恐怖的气息降临于此，然后阿库娅就像是受到无形之手的拉扯，被强行带离了这片空间。
蕾欧娜没有阻止，也没有惊慌，因为她能感觉到魔女的气息。
她能猜到，为阿库娅准备的仪式，就要开始了，阿库娅的命运会走向何方很快就要有结果了。
“蕾欧娜，你还是不打算说说爱丽丝主教大人最近在做什么么？”
银发血族萝莉安洁莉娜坐在对面的沙发上，用清冷的小奶音说道：“拉菲今早被爱丽丝主教大人和雪伦大人带走，一眨眼的功夫阿库娅那只蠢萝莉也不见了……”
“你很担心她？”蕾欧娜柔声问道。
“谁会担心她呀，担心一个喜欢写日记的人？”
安洁莉娜轻哼一声，像是在表达除了爱丽丝以外，谁都不值得她去关心。
“傲娇。”
红发大胸女仆小幽白了她一眼，一边从厨房里端出美味的午餐，一边用甜美的嗓音说道：“明明担心那只蠢萝莉担心的要死，还在这死撑，你要是真的讨厌她，当初在时光沙漠的时候就不该救她，更没必要为了救她失去一条手臂。”
“区区一条手臂而已……”
安洁莉娜鼓了鼓脸，用清冷的小奶音说道：“只要爱丽丝主教大人愿意，让我献出心脏都没问题>_<。”
“你想得美。”

226.乌鸦与萝莉【刻晴生日加更】

“主人对你的心脏没有兴趣，你还是老老实实的待在家里等她回来吧~”
小幽轻轻拍了拍摆着丰盛午餐的桌面，轻声道：“用餐吧，主人不在家我们也得照顾好可莉小姐的饮食起居，不然就等着挨收拾吧。”
“小幽姐姐真好>v<。”
可莉抱着小幽的白丝美腿轻轻蹭了蹭，然后开心地跳到自己的椅子上，转身对蕾欧娜和安洁莉娜还有在半空中飘来飘去表情凝重的小幽灵菲莉招了招手：“蕾欧娜阿姨，安洁莉娜姐姐，菲莉阿姨，吃饭吧，妈妈要是知道我们没有好好吃饭会生气哒~”
“我怎么成阿姨了，虽然我也不讨厌被可莉小姐这么称呼……”
菲莉女士飘到可莉身边，有些小郁闷的嘀咕道。
“胸大的就是阿姨，胸小的就是姐姐，妈妈说哒~”可莉用甜美的小奶音说道。
“啧~”
蕾欧娜俏脸微红，赏了她一个妩媚的小白眼，没好气道：“爱丽丝尽教人一些没用的东西，你们平时就不会管管她么？”
“别说我们了，蕾欧娜主教大人你亲自出马能管得了主人么？”
小幽笑了笑，说道：“也就黛莎那位人妻蛇女能管得了主人，但她最近好像也有事要忙，白天都不怎么来了。”
“……”
蕾欧娜含着银制的餐叉，琥珀色的瞳孔微微闪烁，心里莫名感到一阵酸意。
黛莎白天不来，也就是说晚上回来喽？她来找爱丽丝做什么……
想着想着，蕾欧娜的俏脸就红了起来，为了不让众人看到她的表情，赶紧低头假装认真用餐。
“蕾欧娜阿姨，妈妈今天会回来嘛？”可莉吃了几口盐焗派蒙之后，又开始在意起爱丽丝的情况了。
“也许会，也许不会。”
蕾欧娜帮可莉擦了擦，柔声道：“但她一定会想你，你也肯定会向她~”
“是哒，可莉在梦里都能见到妈妈呢，嘻~”
可莉似乎想到了什么甜蜜的画面，笑容变得更加甜美，嘴里的食物也更有滋味了。
“……”
安洁莉娜和小幽菲莉她们已经不打算再提出类似的问题了，因为蕾欧娜明显不想说，蛇女黛莎也是，最近来做客的次数减少或许也是为了避开她们的提问吧……
“愿魔女庇佑爱丽丝主教大人~”
安洁莉娜娇俏的脸上路露出严肃虔诚的表情。
……
“嘤唔>_<。”
走进了传送门的爱丽丝只感觉脚下一空，身体变得异常沉重，然后以极快的速度向下坠落。
耳边没有风声，但爱丽丝能想象得到如果有风，那风说不定会撕裂她的裙子，撕碎她的身体。
周围一片漆黑，没有多娜，没有露露姆赛丽亚雪伦，也听不到阿库娅委屈的哭声，完全就是一片死寂。
在这“无底的深渊”中，爱丽丝想起了多娜之前对她说过的话，黑暗之后隐藏着无数凶恶的魔兽，随时都会将路过的弱小者撕成碎片吞入腹中。
“多娜殿下的传送阵会不会失误了，这次的感觉和之前相似，但又不太一样，那种来自黑暗中的恶意更强烈了……”
爱丽丝做出咽口水的动做，想闭上眼睛不观察周围，但闭眼与睁眼没有区别，都是一片漆黑。
她想活动一下身体，但她身上的每一个部位就像是灌了铅似的，有感觉，却没有办法控制。
她的身体还在坠落，不知道距离，不知道时间。
“要是一直这样下去的话……嘤唔，好疼>_<。”
啪叽！
就在爱丽丝想象着自己一辈子都被关在这片空间的画面时，翘臀突然撞上了一片坚硬的土地，震颤顺着臀部传至身体的每个角落，让她忍不住叫出声来。
簌簌簌！
周围的黑暗被五彩斑斓的灯光取代，无底的深渊也变成了带有金属质感的黑灰色地面。
她还没来得及打量周围的环境，就见一只蓝发小萝莉把白生生的小手伸到了她的面前。
“魔女，你没事吧？”
“阿库娅……”
爱丽丝握住那只小手，有些吃力的从地上爬了起来，不得不说，刚才的冲击力真是强的过分了，感觉再大力一点的话，她得缓上好几分钟才能重新站起来了。
“你没事就好，吓我一跳。”
阿库娅跑到她身后帮她拍了拍皱巴巴的裙子，揉了揉酸疼的翘臀，奶声奶气的说道：“你怎么这么不小心，传送都能摔倒。”
“可能是我经验不足，但我感觉问题出在多……殿下身上。”爱丽丝差点当着阿库娅的面说出了多娜的名字，于是赶紧改口直呼殿下。
“的确是我的问题，但只要保持镇定，及时搞清楚状况的话，是不会屁股着地的。”
多娜捏了捏爱丽丝的俏脸，指了指接二连三出现在她们身边的魔女。
露露姆赛丽亚雪伦和幽兰黛尔都安然无恙的被传送到了这里。
同样只有八阶的幽兰黛尔翘臀也差点和地面来了个亲密接触，但她毕竟是经验丰富的猩红妖精，及时转换为幽灵形态，巧妙地化解了这不必要的物理伤害。
“我知道了，我会努力的>_<。”
爱丽丝见其她人都好好的，顿时也没了顶嘴的心思，乖乖认错就完事了。
为了避免被雪伦和赛丽亚嘲笑，爱丽丝赶紧转移话题，看着周围的长椅和高檀上破败的女神像道：“话说这是哪里，看起来像是一个教堂……”
“这里「夜之城」核心区边缘的那片墓地，这座教堂神像后面的密道深处就藏着你们和之前要找的「血棺」。”多娜柔声解释道。
“但这莉莉丝始祖的神像怎么变成这样了？”
爱丽丝看着破败的神像，她之前离开的时候明明还是完好无缺的呀。
“这我就不清楚了，不过胆敢破坏莉莉丝的神像，的确是胆大包天了。”
多娜看着那残破的神像，幽幽叹了口气，似乎又这件雕像勾起了一些过去的回忆。
“走吧。”
她转身往教堂外的墓地走去，空灵的声音传遍整座教堂：“葬神之地近在眼前。”
“魔女……”
在爱丽丝出神的时候，阿库娅轻轻握住了她的手，用有些发颤的小奶音说道：“魔女，你……你别怕……我……我呜呜呜>_<。”
“扑哧~”
爱丽丝哭笑不得的揉了揉阿库娅的眼角，无奈道：“怎么又哭起来了，你让我不要害怕，自己却哭的这么厉害。”
“我不怕墓地什么的，我害怕的是，再也见不到你了该怎么办>_<。”
阿库娅紧紧抱住爱丽丝的白丝美腿，温热的泪水全都曾在了半透明的丝袜上：“一旦有了这种念头，我就好想你，就有好多遗憾呜呜呜，你以前为什么不能对我好点呜呜呜~”
“阿库娅！”
爱丽丝捏住阿库娅软乎乎的脸蛋，轻轻揪了揪，认真道：“别哭了，也别说什么遗憾不遗憾的，和我一起走下去吧，相信我，好么？”
“人家从来都没有怀疑过你唔~”
阿库娅吸了吸鼻子，带着哭腔说道：“人家知道你是真心为我好，所以才这么粘你嘛>_<。”
“你终于肯承认了？”
爱丽丝妩媚一笑，柔声道：“你不是正义的使者嘛，留在我身边不是为了感化我吗？”
“都这种时候了，还那么较真干嘛！”
阿库娅伸出小拳头在爱丽丝富有弹性的大腿上轻轻敲了一下，没好气道：“我说的是真话还是谎言，你难道听不出来么？就知道捉弄我。”
“我都知道的。”
爱丽丝揉了揉阿库娅水蓝色的长发，笑吟吟道：“我们心照不宣，可令我感到意外的是，你先捅破了那成窗户纸，我很开心~”
“不然呢？”
阿库娅又羞又气：“蕾欧娜赢不了你，我也赢不了你，露露姆赛丽亚幽兰黛尔黛莎雪伦……”
“……”
露露姆眼神复杂，没有多言。
“见鬼，管我什么事嘛~”赛丽亚鼓了鼓脸，双手环胸，对阿库娅的发言感到不爽。
“飞蛾扑火，飞蛾扑火呀……”魅魔雪伦轻轻舒了口气，不置可否。
“……”
幽兰黛尔成熟美艳的俏脸微微泛红，下意识避开了阿库娅的视线，心想，“我表现的很明显么？竟然被人看出来了！”
她一直以为自己表现的像个正经女仆，发乎于情止于理，在外人看来她和爱丽丝就是纯洁的主仆关系，但经过阿库娅这么一说，幽兰黛尔恍然大悟，自己似乎有点掩耳盗铃了。
“别说了，再说舌头都要打结了。”
爱丽丝将阿库娅抱在怀里，在她的唇角轻吻了一下，柔声道：“走吧，就当做是一场游戏，或者换个思路想想，我们虽然还没有举办过婚礼，但却是最先举办葬礼的好姐妹了，是不是有点浪漫？”
“浪漫你个头呀>_<。”
阿库娅破涕为笑，伸手捏了捏爱丽丝的脸颊，没好气道：“不过好像也有点道理，比起婚礼，葬礼反而才是一辈子只有一次的神圣仪式……不过还是感觉没办法向蕾欧娜炫耀，肯定会被嘲笑的。”
咚咚咚……
已经走到教堂大门处的魔女多娜轻轻敲了敲厚重的大门，发出沉闷的轰响，犹如巨锤撞钟。
这声音让所有人的情绪都归于平静，仿佛真的准备参加一场葬礼。
“唔~~~”
乌鸦四散。
一位穿着纯白长袍的银发萝莉悄然出现在墓碑之间，将一把银铲刺入黑灰色的土壤。
她慵懒的打了个呵欠，用软糯的小奶音说道：“拉菲准备好了……阿库娅大人害怕的话，可以先让她躺进来，边埋边哄嘛~~~”
ps：刻晴生日加更，其实昨天才是（11.20），不过我一般是先更新再上游戏，所以当时已经没稿子加更啦，挪到今天也一样喵(・ω<)~

227.你们这样人家很没安全感呀

“拉菲？”
爱丽丝歪了歪头，看着站在墓地中央的银发小萝莉，惊讶道：“她是什么时候……”
“在传送的过程中我已经让她了解事情的原委。”
魔女多娜微微一笑，柔声道：“她一开始并不买账，不过在一番友好的沟通之后，她选择无条件配合我们的计划。”
“……”
听到「友好沟通」这几个字，爱丽丝脑中顿时蹦出一副少女不宜的画面，换上纯白神官长袍的银发小萝莉看似神圣不可侵犯，被白丝包裹的大腿内测却残留着淡淡的水渍……
“呜，拉菲一定忍得很行苦吧>_<。”
爱丽丝和阿库娅快步跑到拉菲身边，抱着这只小萝莉检查一番，发现丝袜上没有任何可疑的痕迹，贴身的衣物也十分干燥，这结果让爱丽丝大失所望。
“嘤唔……爱丽丝大人，您在碰哪里呀~~~”
拉菲眯起一只眼睛，身体靠在爱丽丝怀里，用软糯的小奶音说道：“多娜殿下什么也没对我做，只是字面上的意思和我耐心的沟通了一番，就算她想欺负我，我也是不会从的，我的纯洁是留给爱丽丝大人的~”
“拉菲~~~”爱丽丝抱住这只懂事的小萝莉，感动的一塌糊涂。
“呜！”
一旁的阿库娅面无喵情的看着拥抱在一起的两位好姐妹，此时的她仿佛是个橘外人。
“我的墓地呢？在哪？赶紧让我躺进去好么？”阿库娅气呼呼的说道。
“还没挖好呢。”
拉菲离开爱丽丝的怀抱，整理了一下自己的发型，头上的帽子，手持几乎与自身等高的银铲，柔柔的说道：“一是时间来不及，二是想听听阿库娅大人的想法，您想被埋在哪里？”
“被埋在那里已经无所谓了。”
阿库娅指了指自己娇小的心口，痛心疾首的说道：“反正我已经被埋葬在你的心里了，作为我的好姐妹，竟然就这么坦然的接受了埋葬我的任务。”
“这一切都是为了阿库娅大人嘛~”
拉菲浅红的眼睛变得水灵灵的，柔软的语气里多了一丝罕有的严肃：“殿下说这些事情暂时不能向您说明，但请您相信我们，这都是为了您好~”
她走到阿库娅面前，轻轻抱住这只在一天内受到好几次打击然后被带到墓地准备入土的蓝发小萝莉，认真道：“阿库娅大人，我很荣幸，能由我来完成这个计划最关键的部分，我曾在女神像下宣誓为了水之女神教会奋斗终生，做好随时为水之女神教会牺牲的准备……我马上就要践行我的誓言了，这对你我而言，都是荣耀的一刻~”
“拉菲……”
阿库娅眼眸微颤，心中的紧张感顿时消散。
她轻轻的抱住拉菲，把头埋进拉菲散发着清香的银发之间，低声道：“虽然不知道你们到底想做什么，但你难得这么正经，作为你的上司不该打击你的积极性呢~”
“这叫什么话~~~”拉菲鼓了鼓脸，难道自己平时很不正经嘛？
不过这个时候了，只要不提胸小的事情，拉菲都会大度的原谅她。
“去吧，阿库娅大人，选一片您觉得合适的墓地。”她轻轻推了推阿库娅的心口。
“嗯……”
阿库娅抿了抿唇，偏头看向默默站在她身边的魔女们，开始认真的打量起这片阴森的墓园。
墓园不大，但对一只小萝莉来说却不算小。
这里墓碑林立，但都只是为了掩人耳目，下方并没有真正埋葬着尸体，所以虽然阴森，却并没有让人感到不适的气息。
阿库娅与抱着银铲的拉菲并肩走着，在墓园里饶了半圈，最后她选在了一块相对平坦，正对着不远处那座小教堂大门的空地。
“就这吧，周围没什么墓碑，感觉会比较安静……嘤唔……我在认真个什么劲呢>_<。”
阿库娅抬手拍了拍自己的脸颊，然后看向拉菲。
“……”
拉菲则回头看向爱丽丝和魔女多娜。
爱丽丝没什么表情，多娜淡紫色的眼眸却微微闪烁着，嘴角露出意味不明的浅笑。
“殿下？”爱丽丝轻轻揪住多娜的袖口，问道：“可以么？”
“出乎我的意料，却又合情合理。”
多娜傲人的胸部微微起伏，显然心情并不平静。
她看着阿库娅选择的那片空地，有些兴奋的说道：“当年，就是在这里，一位神明彻底成为了历史。”
“……”
露露姆和赛丽亚雪伦她们都露出复杂的眼神，幽幽叹了口气：“也许这就是命运？”
“谁知道呢。”
多娜从深邃的衣领间抽出一把红色的法杖，正是之前从东方美少女胡桃那儿借来的法器「护摩之杖」。
祂将这把法杖递给阿库娅。
阿库娅握住这温暖的散发着好闻香味的法杖，漂亮的眼睛却始终盯着多娜深邃的衣领：“这位魔女小姐，您是怎么从衣领里拿出这么长的魔杖哒？”
她就差抱住多娜的白丝美腿撒娇“我要学这招”了。
“不要在意这些细节。”
多娜揉了揉阿库娅水蓝色的长发，耐心的说道：“待会下葬的时候，无论发生什么，都要抱紧这把「护摩之杖」，无论发生什么，都不能松手。”
她的声音仿佛带有某种魔力，让阿库娅下意识的点头答应，并紧紧的抱住了那把比她还要高一点的「护摩之杖」。
“我会记住的……”
“不行……”
爱丽丝还是觉得光用嘴说不保险，于是从深邃的衣领间拿出一条用魔龙筋打造的绳索，直接将阿库娅和护摩之杖绑在了一起。
“这样就好了。”
“唔，魔女，你也太过分了吧>_<。”阿库娅看着自己的身体和一把修长的魔杖绑在一起，白生生的小腿和手臂都被魔龙筋轻轻的勒出一点肉肉，看起来莫名下流。
“这个样子，还被这么多魔女围着，我很没安全感的呀>_<。”
如果是个绅士，受到这样的待遇，肯定已经兴奋的面红耳赤开始像猪猡一样发出恶心的哼哧声了，但阿库娅是个还算正经的小萝莉，此刻只感觉背后凉飕飕的。
沙沙沙……
在她和爱丽丝理论的时候，后面传来一阵铲土的声音。

228.萝莉何苦为难萝莉【加更】

拉菲正用手中的银铲子掀起地上的泥土，在很快就挖出了一个足以容纳阿库娅的小坑。
她抬头看了眼和阿库娅绑在一起的「护摩之杖」，秀眉微蹙，一位这把魔杖的长度已经超过了阿库娅的身高，所以她还得把墓坑挖的更大一些。
她擦了擦额头上的汗珠，又开始忙活起来。
虽然身体经过了安洁莉娜精血的强化，但也只不过是比普通人更健康一些，力气更大一些，这种强化会随着年龄的增长而更进一步的改造拉菲的身体，但现在她也不过是个体力还算不错的小萝莉而已，光是挥动手中那把将近二十斤重的银铲就有些吃不消了。
为了不让阿库娅担心，她始终保持着像平时一样迷糊的表情，呼吸也尽量不那么急促。
“嘿咻……这是，第一次为阿库娅大人举办葬礼，一定不能马虎~”
“……”
阿库娅听到她的低语，俏脸微白，但已经没有力气吐槽和哭泣，和「护摩之杖」绑在一起的她，除了能动动嘴，在没有半点自由了。
“魔女小姐。”
她看向身份神秘的魔女多娜，小声问道：“这把魔杖有什么用呀？为什么一定要让我带着它一起入土？”
“这不是魔杖，是法杖……算了，对我们西大陆的超凡者来说这的确算是一把魔杖。”
多娜抬手轻轻拨弄了一下额前的银白色发丝，柔声道：“这把魔杖对持有者的灵魂强度有令人费解的增益效果，持有者的生命力越低，灵魂的强度就越高，就算是普通人持有这把魔杖，在肉~体失去生机的瞬间，也能保证灵魂的稳定，虽然不一定会持续太长的时间。”
普通人的魂体不如超凡者的魂体强大，但护摩之杖的效果对二者都有效，持有者的魂体越强，获得的增益效果也就越强。
“失去生机？”
阿库娅歪了歪头，看向爱丽丝，发现爱丽丝的眼神和表情没有丝毫变化，像是早就知道了这把魔杖的功能，以及接下来要发生的事情。
露露姆和赛丽亚却是刚知道这把魔杖的能力，眼中不由露出几分好奇，如果多娜描述的效果无误，那这把护摩之杖至少也得是圣魔器级别，说不定能与神魔时代流传下来的圣遗物一较高下。
“也就是说，待会，我的身体可能会……死？”阿库娅弱弱的问道。
“不会。”
爱丽丝露出柔美的浅笑，捏了捏阿库娅的俏脸，安慰道：“这把魔杖只是一道保险而已，如果操作失误，你的灵魂将得以保全，如果操作无误，那不会有任何损失~”
“……”
阿库娅鼓了鼓脸，她很想抬手揉一揉自己的脑袋，好好消化一下爱丽丝刚才说的这番话。
爱丽丝似乎看穿了她的心思，伸手揉了揉她水蓝色的长发，柔声道：“事到如今，还在在担心么？”
“不是。”
阿库娅轻轻吸了吸鼻子，认真道：“事到如今我还有什么理由担心？谢谢你们，魔女。”
她虽然到现在为止都还猜不到这些魔女到底想用什么方法来篡改她的命运，但她明白，爱丽丝为她做了很多，她已经没有理由再哭鼻子让爱丽丝为她担心了。
沙沙沙……
哐当！
这时，身后传来拉菲稍微有些凌乱的呼吸声：“阿库娅大人，好了~”
拉菲把银铲刺入在地面，扶着握柄微微喘着气，显然，挖坑的工作把她这只弱小又无助的萝莉累得够呛。
“嗯，辛苦了。”
阿库娅抿紧嘴唇，转身看向那充满了土腥味的墓坑，下意识咽了口口水：“内个，能不能再给我准备一副棺材……这里面的泥巴脏兮兮的，我……”
“阿库娅大人~~~”
拉菲扶着银铲，浅红的眼眸里露出幽怨之色，用虚弱的小奶音说道：“您差不多得了，萝莉何苦为难萝莉呀，要是再加上一副棺材，我又得把墓坑扩大一圈唔~~~”
“啊这……”
阿库娅没想到这么简单的要求都不给满足，郁闷的同时，又有些心疼拉菲：“好吧，那就这样吧，你是打算先从脚丫埋起，还是先从脸开始？”
“当然是先从你的臭脚丫埋起。”
爱丽丝哭笑不得的拍了拍阿库娅的小屁股，轻声道：“棺材的事情就别想了，这些泥土里虽然难免参杂着腐烂的植物根茎，鸟类的粪便和昆虫的……但至少没有真正的尸体，屏住呼吸，忍一忍就过去了，乖~”
“唔……”
阿库娅咬了咬牙，本来她还只是觉得泥土太脏，但经过爱丽丝的“安慰”之后，她开始感到恶心和悲伤了。
也许，当一个香香软软的漂亮女孩心甘情愿的躺进肮脏的泥坑时，她就已经死了吧……
“好吧，我忍>_<。”
阿库娅心一横，在众魔女鼓励的眼神中，轻点脚尖，喵呜一声，和护摩之杖一起直直的倒进了墓坑之中。
“嘤嘤嘤，这个视角……”
阿库娅躺在阴冷潮湿还多少带点臭的墓坑里，仰面朝天，看着围在墓坑周围的魔女，看着她们的脸，莫名有种想揭棺而起的冲动。
这感觉太不妙了。
爱丽丝看着躺在墓坑里的阿库娅，却觉忍不住感到一阵心酸，这只粉雕玉琢的蓝发小萝莉与充满土腥味的墓坑一点也不搭，如果不是必要的步骤，爱丽丝真不希望阿库娅做到这一步。
“魔女，你的眼睛怎么红了？你别哭呀……”
阿库娅发现爱丽丝的眼眶微微泛红，水灵灵的眼睛里蕴含着难以掩饰的忧伤，显然，面对这样的画面，即便是早有心理准备的爱丽丝也无法保持平静。
阿库娅赶紧扭了扭身子，但她的身体已经和那把魔杖紧紧的绑在了一起，没办法起身，更没办法伸手为爱丽丝拭去眼角的泪水。
“呜……魔女，别哭好不好，我，我没事哒~”
阿库娅努力努力勾起嘴角，在墓坑里露出不算甜美的笑容，用最温柔的声音说道：“要是哭出来，会被我这个爱哭鬼嘲笑的>_<。”
“哼！”爱丽丝抬手揉了揉眼角，发出一声带着哭腔的轻哼。
“开始吧。”
魔女多娜是最冷静的那个，祂表情严肃，对举起银铲的拉菲点了点头：“填土。”

229.魅魔的特殊属性【三更】

听到“填土”这两个字，抱着银铲的拉菲也下意识露出复杂的表情。
虽然知道这是为了阿库娅好，但当她铲起一捧土洒在阿库娅的脚上时，还是感觉手中的银铲变得沉甸甸的。
比起周围的魔女，她才是与这场“葬礼”最有关联的人之一，当她从多娜口中得知她是「葬神者」的时候，她还以为自己是在做梦，一个普普通通的小萝莉，怎么可能拥有这么可怕的能力？
神可以被杀？
如果有人胆敢向世人说出类似的话，肯定会遭到那些信徒的冷眼和辱骂，甚至有可能被送上火刑架。
任何事物都无法杀死神，就算是神，也不可以，这几乎算是这个世界中一条不成文的公理了。
沙沙沙……
她看见泥土落在阿库娅的脚丫上，随着一次又一次的填土，阿库娅的脚丫被完全埋在了带有土腥味的墓坑里，接着便是小腿的部分。
随着时间的推移，拉菲的体力也越来越弱，而且她可以清晰地听到阿库娅的呼吸声，那急促的呼吸胜过千言万语，即便阿库娅紧闭着双眼和嘴唇，拉菲也能感觉到阿库娅的紧张。
这种来自阿库娅的紧张情绪也感染了拉菲，让拉菲的动作越来越慢，额头上的汗水越来越多。
簌簌簌~
一阵阴冷的风穿过这片墓地，轻轻吹动她们的裙摆和袖口，却吹不动拉菲额前那被汗水黏住的银发。
“咳咳咳……”
一些沙土被吹到了阿库娅的嘴边，让她发出一阵呸呸声，那张白净可爱的小脸蛋此时已经变成了“小花脸”。
爱丽丝抿了抿唇，她想去帮阿库娅擦掉脸上的泥土，但又不想打断这场“仪式”。
她们谁也不敢发出多余的声音，做出多余的行为，只是在心里告诉自己，要耐心，要相信拉菲，要相信古代魔女多娜。
“……”
下令填土之后，多娜就没有多说过一个字，淡紫色的眼眸微微闪烁，一刻不离的盯着墓坑里的阿库娅。
她的表情前所未有的严肃，甚至可以说是凝重，她的脸色还是一成不变的苍白，傲人的胸部微微起伏，说明她的呼吸也相当平稳。
她表现出来的镇定，让爱丽丝等人也多了几分信心，如果连这位神之下最强的天使也无法保持冷静的话，那她们也会慌了神。
爱丽丝看着阿库娅的身体一寸寸被泥土覆盖，忍不住抬手按在心口，心焦，想抽雪茄的冲动越来越强烈了。
“别怕，再忍忍。”
这时，她的另一只手被轻轻握住，柔软温暖的感觉让她多了几分安全感。
握住那只手的人，是露露姆。
露露姆一直在观察爱丽丝的表情，比起阿库娅，她当然更加关心脸色越来越白的爱丽丝，看到爱丽丝楚楚可怜的样子，她心又酸又心疼。
爱丽丝漂亮的眼睛变得水灵灵的，小声喊着她的名字：“露露姆……”
“过来。”
露露姆轻轻拽了拽爱丽丝的小手，让她靠在自己怀里，像安抚心爱的小猫那样抚摸着她的后腰：“你这么胆小，让我怎么放心把一切都交给你呀。”
“我只是受不了这种场面，如果躺在里面的是你，那我也会……”爱丽丝没有把话说完，但悲伤的眼神已经说明了一切。
“所以我才不放心你。”
露露姆伸手揉了揉她的眼角，无奈道：“只会担心是救不了人的，眼泪存的再多也没办法实现愿望，等你哭完了，现实还是清清楚楚的摆在你的眼前。
你要记住，把你留在我身边的是我，把我留在你身边的，是你。”
“……”
站在她们身边的银发精灵赛丽亚抿了抿唇，听到露露姆说出这些话的时候，她的眼里也多了几分红润。
她看着爱丽丝的背影，张了张嘴，但最终还是选择了沉默，有些事或许没到该说的时候，或许永远也不会被人所知。
“……”
幽兰黛尔的注意力也大部分都放在了爱丽丝身上，她本想上前安慰，但碍于女仆的身份还是忍住了将爱丽丝抱进怀里的冲动，但她看向露露姆的眼神，却多了一丝羡慕。
“可以在爱丽丝大人难过的时候安慰她，真好……”她在心中想到。
“啧~”
魅魔雪伦紫罗兰色的眼眸微微闪烁，若有所思，她与阿库娅交情不算浅，所以也相当重视阿库娅的生命安全，除此之外她更在乎爱丽丝的心情，希望这只蠢魔女不要当场哭出来。
作为一位拥有占卜天赋并且与半神只有一线之隔的魅魔，她还期待着阿库娅命运的扭转，作为这场空前伟大仪式的见证者，她心中不可避免的涌出了难以遏制的兴奋。
这是人与神，人与命运的对抗。
这是打破那些「命运不可逆转」理论的神圣时刻。
她抬手将淡粉色的发丝拢至耳后，身后的魅魔尾巴轻轻晃动，妩媚撩人的曲线微微颤动，甚至白皙细腻的皮肤都微微泛红。
“嘤唔……”
她咬着唇角，忍住不发出任何奇怪的声音。
这一刻她有些痛恨自己继承的一部分魅魔天赋，那种兴奋到了极致就会体现在身体上的奇怪属性，这让她看起来就像是一位在朋友的葬礼上发晴的变态。
她对女神发誓，自己绝心中没有半点晴欲，身上散发出来的幽香，紫罗兰色眼眸里泛起的红心，微微张开的唇瓣，这些都只是魅魔与生俱来一种状态罢了。
她的内心装满了各种神圣的词汇和画面，手也没有在敏感的地方乱碰。
“唔……真是见鬼……我讨厌魅魔>_<。”
雪伦不敢张嘴说话，因为她怕会不小心流出口水露出下流的表情。
好在所有人的注意力都集中在墓坑里阿库娅身上，如果有人回头看她，她肯定会因为羞愤倒在地上，翻白眼吐舌头的>_<。
簌簌簌！
这时，与阿库娅捆绑在一起的那把魔杖突然泛起了红色的幽光，杖头本就形似火焰的构造竟然直接变成了一团烈火！
这火焰没有灼伤阿库娅的皮肤，反而让她感到一丝温暖。
“……”
魔女多娜淡紫色的眼眸变得异常明亮，抬起手，然后又放下，语气平静无波：“继续。”
ps：咱在详情页面的「作品角色」里加了个角色，感兴趣的小伙伴可以去看看喵(・ω<)~♡

230.人家可舒服了

护摩之杖表面燃起的火焰一点点融入阿库娅的身体，阿库娅却没有感到任何不适，反而觉得心情越发平静，紧绷的身体也逐渐放松。
“护摩之杖的效果被触发了！”
爱丽丝秀眉微蹙，语气凝重：“也就是说，阿库娅的生命力正在减弱，护摩之杖开始反过来强化她的魂体了。”
“别说话……”
魔女多娜摆摆手，淡紫色的眼睛始终盯着阿库娅愈发苍白的小脸。
比起爱丽丝她们，身为天使的多娜能看到的东西更多，她能看到那些红色的火焰一包裹住了阿库娅的魂体，就像为阿库娅那娇小脆弱的灵魂穿上了一件厚重的铠甲。
她能看到阿库娅的生命力正在急速消退，但她看不透其中的原理。
阿库娅生命力消退的原因倒是很容易猜到，那就是在墓坑外不断填土的银发小萝莉拉菲，这位拥有「葬神」天赋的小萝莉，仅仅是简单的把人埋进土里，就让一个人的生命力急速消退。
任谁都看得出来，阿库娅离死不远了，至少她的身体离死不远了……但还不够！
“……”
多娜抬起的手始终没有落下，她需要安静，需要集中精神，等到隐藏在阿库娅体内的那些「神性」被吸出的那一刻才算是真正的开始！
“……”
爱丽丝她们都屏住了呼吸，视线时而落在阿库娅身上，时而落在多娜严肃的脸上。
气氛前所未有的凝重，护摩之杖表面的火光也越来越强烈，仿佛有人正不断往这堆火里添柴，耀眼的火光让这小小的墓坑看起来就像是一个熔炉。
护摩之杖表现燃起的火焰虽然没有散发出半点热量，却让站在墓坑旁边填土的拉菲感到口干舌燥香汗淋漓。
拉菲太累了，眼前的一切都是她不曾接触也压根没见识过的画面，周围的气氛又让她的内心的压力越来越大。
她只是看起来比较迷糊而已，但她并不是什么没心没肺的小萝莉，她对阿库娅的关心不弱于任何人，不然她也不会咬牙接下这个任务。
在场的人，心都悬了起来，但又不敢说话影响多娜的判断。
……
时间一分一秒的过去。
沙沙沙~
阴森的墓园里只有拉菲铲土的声音和从耳边呼啸而过的晚风。
土埋完了阿库娅的脚丫，又开始覆盖阿库娅的膝盖，再到大腿，腰部，胸部，纤细柔弱的脖颈……
她们眼睁睁的看着阿库娅苍白的唇瓣被黑乎乎的泥土掩埋，再到精致的琼鼻……
阿库娅虽然只能发挥出水元素序列第四阶段的实力，但也有办法让自己长时间不呼吸，所以鼻子被泥土掩埋并没有让她发出半点不适的声音。
但爱丽丝能看得出来，阿库娅的眼神里充满了惊恐，但当她看到爱丽丝担心的眼神时又会赶紧装出平静的目光，她不想再哭闹让爱丽丝担心了。
“……”
爱丽丝轻轻吸了吸鼻子，也忍住了没有流泪，因为她也不想让阿库娅担心。
泥土就快要埋过阿库娅的眼睛了，那双漂亮的清澈的充满了善意的眼睛在黑泥的衬托下就像是两枚剔透的宝石。
看到那双眼睛，一直保持匀速填土的拉菲犹豫了，她紧紧地握着银铲，手指的关节因为太过用力而发白。
“殿下……阿库娅大人她……”
“继续。”
多娜无视了拉菲楚楚可怜的眼神，冷冷的下达指令，在场的人甚至有种感觉，如果有人胆敢在这一刻违背魔女多娜的意思，那她必将遭到这位天使的惩戒。
虽然每个人都是计划的一部分，但只有有天使级别的多娜，才是真正掌握着一切的那个。
“继续。”
多娜的语气稍微柔和了一些，但也不比之前好多少。
“继续……拉菲……呸……”墓坑里的阿库娅对拉菲眨了眨眼，一边发出呸呸声，一边说道：“不用担心人家，人家全身暖洋洋的，可舒服啦呸呸呸~”
“嗯……”
拉菲咬了咬牙，拿起银铲，再次“工作”起来。
肮脏的泥土终于掩盖了阿库娅的眼睛，看到这一幕的爱丽丝却忍不住闭上了眼睛，但她满脑子都是阿库娅被深埋在漆黑地底的画面，无论如何也挥之不去。
簌簌簌！
就在阿库娅雪伦这些关心着阿库娅的人闭上眼睛时，魔女多娜却突然睁大了眼睛，淡紫色的眼睛里绽放出阵阵精光！
忽的狂风大作，乌云密布，电闪雷鸣。
轰！！！
银紫色的电弧在阴沉的云朵里如游龙一般发出阵阵渗人的“咆哮”。
滴答……滴答……
一颗颗豆大的雨点从天而降，落在爱丽丝头顶，落在那些空白的墓碑和教堂顶端的十字架上。
嘎嘎嘎……
立在屋檐上的乌鸦偏头用猩红的眼睛看着天空，拍打着翅膀，发出让人胆战心惊的乖叫，就像是在咒骂那团来的不是时候的乌云。
乌鸦群在空中集结，围成一个黑色的圆环在阿库娅的“坟墓”上方绕了几圈，然后带着那刺耳的叫声飞向远方。
滴答……
雨势由缓转急，开始如情人在耳边窃窃私语，后如大串珍珠砸于银盘之上，雨声不绝于耳！
雷声越来越响，闪电越来越亮越来越快，而且像是受到了某种力量的牵引不断往这片墓地逼近，仿佛那团乌云里藏着千军万马，有人在击鼓，有人吹响了号角，数不尽的刀剑出鞘，战马在嘶鸣，大地在马蹄下震颤！
风很大！
即便爱丽丝的发丝已经被雨水打湿，湿透的裙摆紧贴着身体，狂暴的风依旧吹乱了她的黑发，拍打着她的身体。
虽然看起来只是变天了，但谁都能感觉到有什么东西要来了，有什么恐怖的存在随时都会拨开乌云，带着那堪比千军万马的气势将地上的所有人撕碎！
这一刻，爱丽丝才明白了一丝，对抗神明究竟意味着什么。
一场前所未有的暴雨就能遮住一位魔女序列第八阶段超凡者的眼睛，一阵雷鸣就能炸碎她的耳膜，狂暴的风能撕破她漂亮的裙子和脸蛋。
对普通人来说，最难以对抗的是天灾。
对超凡者来说，最难以对抗的似乎还是天灾。
“装神弄鬼。”
魔女多娜冷哼一声，这片天地一的一切，瞬间失去了颜色。

231.拉菲最会照顾人了【加更】

随着多娜的冷哼，阴沉的乌云变成了不那么压抑的纯白，看起来就像是一团巨大的棉花糖。
银紫色的闪电变成了灰色，时不时在那团“棉花糖”里闪烁，但虽然还能发出震耳欲聋的“咆哮”，但光芒已经不那么刺眼，不再给人强烈的压迫感。
黑灰色的墓地也染上了纯白，被雨水打湿的泥土看起来就像白色的酸奶，灰白的墓碑就是“酸奶”上面的点缀……
虽然整个世界只剩下了黑白灰，却让爱丽丝有种身处童话之中的感觉。
或许是之前的风暴和乌云与现在的环境形成了鲜明的对比，才让爱丽丝觉得现在哪怕只有黑白灰也胜过世间的千万种色彩。
“这就是天使……”爱丽丝看着多娜平静的眼神和表情，心跳莫名的快了几拍。
人是群居动物，群居动物往往就意味着容易被强者征服，这一刻多娜让世界失去了颜色，但她的身影在爱丽丝和其她魔女的眼里却无比耀眼。
如果她还是那个刚穿越没多久的热血少女，肯定会抱住多娜的白丝美腿求祂传授这种无与伦比的装X技巧！
人生如此，夫复何求呀>_<。
狂风暴雨虽然还没有平息，但多娜的这一手让所有人都恢复了镇定，而祂的眼睛依旧死死的盯着被掩埋在墓坑里的阿库娅。
她往前走了几步，轻轻扶住拉菲摇摇欲坠的身体，柔声道：“继续，拉菲。”
“殿下……咳咳……”
拉菲终究只是一只普通的小萝莉罢了，冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍，睁不开眼睛，就连说话都困难，娇嫩的皮肤微微泛红，寒意瞬间渗入了她的身体。
“……”
多娜抿了抿唇，她可以很轻松的用魔力帮拉菲驱散身上的寒意，帮拉菲挡住这普通人难以承受的暴雨，但，天知道如果她这么做了会发生什么变数？
葬神的步骤还没有完成，如果此时有外来的魔力干扰，谁也不能保证葬神的进度不受到影响。
这场狂风暴雨说不定就是为了让她们其中之一出手帮助拉菲，然后这场葬神的仪式也将拐向一个位置的结果！
“你必须做到。”
搭在拉菲小肩膀上的那只手微微用力，用毋庸置疑的语气说道：“这是改变阿库娅命运的唯一机会，这场突如其来暴雨或许来自水之女神，亦或者是「世界」对这种行为的排斥，但你要因此放弃么？”
她们借用拉菲这位「葬神者」之手改变阿库娅命运的计划没有得到任何伟大存在的许可，水之女神肯定不允许，最初魔女保持沉默，赋予拉菲葬神能力的「世界」也不曾在梦中给过她们半点启示。
要知道，当年最初魔女是受到梦境启示，才知晓了葬神者的秘密，自那以后，数万年来再没有任何一个人提到过葬神者的存在。
“唔……”
拉菲的身体摇晃了一下，她咬着唇角，希望疼痛能让自己更清醒更有力更有勇气一些。
“拉菲不知道女神的想法，不知道什么世界的想法，更不知道自己为什么会拥有这种奇奇怪怪的能力，但只要您说这种能力可以帮到阿库娅大人……那就为阿库娅大人使用我吧~”
她轻轻吸了吸鼻子，吸进去的尽是雨水和寒气，冷得全身发抖，牙齿甚至没办法紧紧的咬住嘴唇。
“我曾向神官大人宣誓，会照顾好阿库娅大人。”
拉菲握住银铲，晃了晃脑袋，铲起一捧纯白的泥土，缓缓的洒在了阿库娅的额头：“第一次见面的时候我就说了，拉菲最会照顾人了……咳咳咳>_<。”
哐！
银铲重重的铲入地面，继续着之前的工作，虽然拉菲的动作比之前慢了无数倍，但眼神和表情却越来越坚定。
“我也是今天才知道，每个人都可以发挥自己的作用，就算是我这只迷糊的小萝莉也可以参与这么重大的事情……我一直觉得和阿库娅大人在爱丽丝大人家里白吃白喝白住很抱歉，现在能为大家做点事情，我很荣幸咳咳咳>_<。”
“拉菲……”
爱丽丝愣愣的看着这突然话多起来的银发小萝莉，看着她一点点用银铲铲起泥土，她也是今天才知道这小小的身体能发挥出这么大的力量，小小的心脏藏着这么多心思。
拉菲对爱丽丝露出一个虚弱到了极点令人心碎的浅笑：“爱丽丝大人说过，有一分热，发一分光，就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光……”
“这话可不是我说的，可以了，心里明白就好>_<。”
爱丽丝又心疼又羞愧，没想到当初随口用来哄阿库娅的话被拉菲也记在心里了，而她爱丽丝自己却不以为然。
“……”
露露姆和赛丽亚雪伦都看了爱丽丝一眼，眼中的含义不言而喻，这不是魔女能说出来的话，肯定是从哪抄的。
就在众人被拉菲坚毅的身影吸引时，周围的温度突然降到了冰点！
轰！
一道幽蓝的光束掀起了阿库娅身上的尘土，形成一道蕴含着恐怖气息的光柱冲天而去！
爱丽丝露露姆赛丽亚雪伦幽兰黛尔在看见这道幽蓝光柱的瞬间闭上了双眼，两行血泪顺着她们的眼角滑落，但那种眼球被灼烧的感觉却无比强烈。
这是低阶超凡者看到高位格存在时产生的生理上应激反应，这说明幽蓝光柱里蕴含着即便是半神超凡者也无法直视的东西！
她们几乎被疼痛感沾满的脑海中闪过一个单词，「神性」。
只有蕴含着神性的东西才会灼伤她们的眼睛，那道幽蓝的光柱就是被驱离阿库娅身体的水之女神神性！
幽蓝的光柱瞬间穿破云层，直达天际，颜色并不明亮却给人一种异常刺眼的感觉。
恐怖的气息化为无形的波澜层层荡开，让爱丽丝她们的脚步变得凌乱，呼吸变得困难，此刻的她已经没办法再用眼睛观察周围的情况了。
她也不能用感知去探究阿库娅的状态，因为她的感知一旦触碰到水之女神的神性，最终的结局只有两个，要么被污染变成怪物，要么被同化变成水之女神虔诚的信徒。
“啧~”
魔女多娜抬头看着那不知延伸到何处的幽蓝光柱，轻轻啧了一声，似有些烦躁。

232.天使的祝福【三更】

神性脱离阿库娅的身体并没有超出魔女多娜的预料，但脱离的方式却让多娜感到意外。
祂看着高高在上仿佛直达星空的的幽蓝光柱，忍不住秀眉微蹙，发出一声不爽的轻哼。
按理来说，神性的吸出是难以预测的，但不会在瞬间脱离多娜的掌控并且释放出这么强大的能量波动。
眼前的这道蕴含着神性的幽蓝光柱，就像是一座超级“信号塔”，瞬间就将「这里有神性」的消息传到了无比遥远的地方。
能感受到这种信号的超凡者至少都在半神级别，一些较为特殊的序列第八阶段超凡者或许也能感受到来自神性的吸引。
不过比起半神和半神之下的超凡者，更容易受到感召的则是「天使」，那些要么是从神魔时代存活至今的“怪物”，要么是神魔时代之后惊才艳艳的天才！
没有哪位天使会对真神的神性视而不见，魔女多娜原本也是打着吞噬这些神性的主意。
“看来水之女神早有防备了。”
多娜歪了歪头，淡紫色的眼睛里闪过一丝不快，恼道：“难道我才是猎物？”
“殿下！”
抱着银铲的银发小萝莉拉菲大声喊道：“还要不要继续埋！？”
或许是受到世界眷顾的原因，拉菲的眼睛完全没有受到任何影响，竟然可以毫无顾虑的直视那道幽蓝的光柱。
但是，这幽蓝光柱散发出来的寒意让拉菲脸颊发白，呼吸困难，银白湿润的头发上渐渐结了一层薄薄的冰霜。
“不需要了。”
多娜捏了捏拉菲的俏脸，柔声道：“你做的很好，稍微休息一会吧~”
“嘤唔……”
拉菲的使命已经完成，多娜也不用顾及什么限制。
多娜直接用魔力帮拉菲驱散了身上的寒意，然后将她扔进了不知名的空间中。
做完这些，她转身看向爱丽丝她们，轻轻打了个响指，一道长着六对漆黑羽翼的美丽天使虚影用带着堕落美感的羽翼将她们包裹在内。
“嘤唔~”
爱丽丝露露姆她们顿时感到体内的凉意被驱散，仿佛随时都会炸裂的眼球也恢复了正常，可以看到一些模糊的画面。
她看到了一位带着半边面具的美丽天使轻轻抱住了自己，那种温暖的慈爱的感觉让她有种想放声大哭发泄委屈的冲动。
但天使的拥抱似过眼云烟，只持续了短短的一瞬。
然后她就看到了多娜眼神的脸，以及凝重却带有几分兴奋的淡紫色眼眸。
“多娜殿下……阿库娅她……”
“她体内的神性脱离了身体，有护摩之杖的保护，她的灵魂异常稳固，还能维持很长一段时间，不用担心。”
多娜抬手轻轻贴上爱丽丝的脸颊，眼神柔和，语气温柔，就像是在对自己的女儿说话。
“不过事情的发展没我想象的那么顺利。”
“什么意思？阿库娅会出意外么！？”爱丽丝睁大了眼睛，这个时候可千万不能出现意外呀！
“不是阿库娅，是我。”
多娜唇角微微上翘，露出柔美的浅笑，轻声道：“水之女神似乎对我们的计划早就有所察觉……”
闻言，爱丽丝睁大了眼睛，惊讶道：“什么意思，您是说我们之中有内鬼？”
“不，我从来没有怀疑过你们，而且你们也没办法在我面前撒谎，就算有神明的加护也不行。”
多娜说到测谎这件事的时候语气笃定，然后又轻叹一声：“水之女神可能早就怀疑了，应该说所有的神明在最初魔女宣布弑神成功的时候，就已经开始布局寻找弑神的原因和漏洞。
我作为当年参与了那件事的魔女之一，肯定也是被重点关注的对象。”
“那些神明还真是有耐心……”
爱丽丝鼓了鼓脸，虽然有些不爽，但这是很合理的，毕竟没有哪个神明会放任另一位神明拥有弑神的权利，虽然表面上承认了，但必然会在暗中寻找一切机会和漏洞。
过去，真理掌握在少数神明手中。
后来，真理掌握在能弑神的最初魔女手中。
现在，就是那些神明在等的那天！
“不要和一群无聊鬼比耐心。”
多娜揉了揉爱丽丝湿漉漉的黑发，带着洒脱的笑意说道：“神的寿命无限长，几万年对祂们来说也就是一场博弈的时间。”
爱丽丝吸了吸鼻子，弱弱的问道：“那，现在算是博弈开始了？”
“谁知道呢~”
多娜耸耸肩轻笑道：“一开始我觉得我是庄家，但现在看来我也不过是个赌徒，我的计划说不定只是祂们计划的一部分。”
“那怎么办？”
爱丽丝抬头看向那神圣的幽蓝光柱，感觉这光柱如果倒下来怕是能直接毁了整个夜之城。
虽然得到了天使的加护让她的眼睛不再受到灼烧的折磨，但还是无法驱除那种直面神性的渺小之感。
“能怎么办？”
多娜捏了捏爱丽丝的脸颊，嫣然一笑，美得惊天，美得动地，美得泣鬼神。
祂说出了爱丽丝这辈子也无法忘记的话：“我这个人没有别的爱好，就是喜欢玩别人的女咳咳……错了重来……”
“我这个人没别的爱好，就是喜欢嬴庄家的钱。”
“嘤唔>_<。”
爱丽丝舔了舔唇角的雨水，看着多娜的笑颜，不知道祂是真的骚还是故意说点骚话缓和气氛。
虽然不清楚接下来会发生什么，但是多娜的态度让她有种山雨欲来的感觉。
“多娜殿下，我……我们能为您做些什么？”她低声问道。
“问得好。”
多娜露齿一笑，像是终于等到这个问题一般，笑容甜到了爱丽丝心里。
“待会可能会有许多高序列超凡者来抢夺「神性」……你有没有兴趣看看天使打架？”
“……”
见爱丽丝陷入僵直状态，多娜继续说道：“当然，欣赏这种级别的战斗也是要付出一些代价的，那就是别让其他超凡者靠近阿库娅。
你们也可以选择回避，我不会责怪你们，而且还能保证阿库娅的安全，只是可能会失去本该属于我的那份神性……”
“我愿意！”
爱丽丝紧紧握住多娜的手，大声道：“一切来自命运的馈赠早已在暗中标注好了价格，我欠了您的人情，现在正好还上！”
“扑哧~”
多娜看着一脸认真的爱丽丝，眼神不由恍惚了一下，轻笑道：“你和祂有点像……”
ps：写这种场面还是挺费神的，写起来比平时慢好多，还是日常香喵(・ω<)~

233.纯水妖精

“我和祂很像？”
爱丽丝歪了歪头，好奇道：“谁？是天使还是……女神？”
“你猜~”
魔女多娜对爱丽丝眨了眨眼，轻笑道：“总之，你的回答我很满意……你们呢？谁要离开？”
祂看向露露姆和雪伦还有幽兰黛尔，却没有看一脸纠结的赛丽亚。
祂和赛丽亚先前已经达成了友好的合作关系，事成之后从阿库娅身上获得的神性三七分，现在就算赛丽亚已经没有拒绝的机会了。
“……”
露露姆见赛丽亚虽然一脸郁闷，但没有反对的意思，猜到这里面或许有些猫腻，但现在显然不是盘问赛丽亚的时候。
“既然爱丽丝选择留下，那我也没办法置身事外了。”
露露姆揉了揉爱丽丝的黑发，轻声道：“待会可能会有半神级别的超凡者出手，光靠她这个刚晋升序列第八阶段的小魔女可拦不住人家的脚步。”
“我也留下！”
魅魔雪伦紫罗兰色的眼睛里满是期待，语气坚定：“不看到最后的话，我就没办法看清命运的本质，这是我晋升半神的机会，没理由错过。”
“我也留下。”
幽兰黛尔手中出现一把两米多长的银灰色骑枪，深深次入地面，面无喵情的说道：“这是女仆的职责。”
“那，我也留下咯~”
赛丽亚举起小手，装模作样的发表了一番感言，表示自己愿意留下来和伟大的古代魔女多娜战斗到最后一刻，并且取得完全的胜利！
“很好~”
多娜微微颔首，伸手摸了摸这些在祂看来还是“小魔女”的魔女的脑袋，柔声道：“不会亏待你们的，战斗应该不会持续太久，这取决于神性彻底脱离阿库娅身体的时间，在神性脱离之前我来对付天使，你们则不要让任何天使以下的超凡者靠近这里。”
“能说说大概会有多少天使闻讯而来么？”爱丽丝弱弱的问道。
“不知道。”
多娜耸耸肩，轻声道：“也许一个也没有，也许会有一大群。”
“一大群……天使又不是鸟……”爱丽丝叹了口气，脑补出一群多娜这种级别的强者在空中排成一行的画面。
“水之女神教会的天使应该不会坐视不理。”
多娜仰头看着那道幽蓝的光柱，光柱散发出来的气息正在持续减弱，但距离完全稳定下来还需要不短的时间！
就在爱丽丝也跟着抬头看向天空的时候，半空的暴雨突然静止了。
准确的说是，每一滴水都静止了，狂风仍在呼啸，周围的树木在疯狂的摇晃，雨水却像是一副画上的污渍，安静的悬停在空中连成一条条从云端垂落的透明丝线。
“这是……”
爱丽丝睁大了眼睛，突然感觉背脊一凉。
“来了，第一位天使。”
多娜唇角微微上翘，身体表面泛起淡紫色的幽光，身后竟然长出六对漆黑的羽翼，与她妩媚的身体结合散发出一种妖异的美感。
多娜的眼中闪烁着数不清的符纹，透过厚厚的云层看到了站在云层之上的身影。
那是一位面容柔美的蓝发女性，坐在云端之上，清澈的眼睛里带着淡淡的愁绪，像是遇上了什么不开心的事情。
在祂的身边有一条条半透明的小鱼在云层里腾跃，有半透明的丛林和野兽，祂将这片天空变成了一个由水幻化而成的森林，而祂就是这片森林的中心。
“好了。”
魔女多娜揉了揉爱丽丝的脑袋，笑吟吟道：“我得去和从前的好姐妹们打声招呼了。”
“祂是谁？”
爱丽丝能看出那位将天空变成水元素森林的女人是来自水之女神教会的天使，但猜不出对方的名字。
“祂是自然孕育的水元素妖精，纯水妖精·洛蒂娅……还想知道更多的话就等之后去图书馆查阅资料吧~”
说完，多娜身后的羽翼轻颤，瞬间就脱离了爱丽丝的视线范围，出现在了云端之上。
“好久不见。”
名为洛蒂娅的水之女神教会天使用相当温柔的声音和多娜打招呼，脸上也露出柔美的浅笑，仿佛真的是赶来与好姐妹约会的。
“好久不见。”
多娜轻轻打了个响指，柔软的云朵就幻化为一张充满古朴威严的高背椅，她坐在高背椅上，淡淡道：“是水之女神让你来的？”
“是。”
洛蒂娅微微颔首，眼帘微垂，漫不经心的说道：“女神让我来回收散落的神性，这些神性来自女神，让我来回收，是一件相当合理的事情，不是么？”
“呵……”
多娜淡紫色的眼眸眯了起来，没有回答洛蒂娅的问题，而是反问道：“能不能回去？顺便给水之女神带个话，说我不允许。”
“唉。”
洛蒂娅抿了抿唇，眼中的愁绪更浓，声音也变得更加轻柔：“不行，就算女神没有下达指令，我也不会让你带走神性，这是属于水之女神教会的圣物。”
“呵，看来你也很想吸收这些神性？”多娜轻笑道。
“……”
洛蒂娅没有回答，但多娜觉得祂应该是有这个意思的，毕竟没有哪个天使会对真神的神性无动于衷，这一道神性，或许堪比上万年的苦修。
神性带给天使的不仅是力量，而是更深层次的感悟，对世界更进一步的理解，是让天使更接近神的绝佳补品。
“懂了。”
多娜唇角为微微上翘，坐在高背椅上俯视着看起来柔弱温和的水元素天使洛蒂娅，语气轻蔑：“但你要想清楚，神是不死的，但天使不是~”
“那你从没想过自己会死么？”洛蒂娅缓缓起身，优雅的整理着裙摆上的褶皱，那些褶皱在她的触碰之下就像流水一样变得流畅而平滑。
“那我就不会坐在这里了。”
多娜作为当年有资格与最初魔女争夺神位的魔女之一，实力在天使中绝对算得上顶尖，杀过的天使数量也能在超凡界排进前三，祂没理由对一位战绩不如祂的天使让步。
洛蒂娅抿唇轻笑，周围的水元素野兽疯狂膨胀变成恐怖的怪物：“你忘了，现在的你只是一具分身。”
多娜也笑了，修长的双腿交叠，身后的六对羽翼散落幻化出六道表情神态容貌相似但不完全相同的美丽身影。
恐怖的气息瞬间撕碎了庞大的水元素怪兽。
“办这种大事怎么只会准备一具分身呢？”七位魔女多娜异口同声道。

234.我会好好疼爱你们【加更】

魔女多娜从深邃的衣领间抽出一支玫红色的女士香烟，点燃，轻轻吸了一口，笑吟吟道：“加上我的六具分身，我们一共有七个人了，能入得了洛蒂娅阁下的眼嘛？”
“扑哧~”
那六位由漆黑羽翼幻化而成的多娜分身纷纷露出妩媚的浅笑，仪态各不相同，但眼神中蕴含的意味却是相似的，就像是在玩一局胜券在握的游戏。
被称为纯水妖精的水之女神教会天使洛蒂娅秀眉微蹙，身边的那些水元素“生物”在七位魔女的压迫下出现了一定程度的扭曲甚至是崩溃。
不得不说，面对多娜这种无限接近神灵的天使，即便是分身也不能轻视。
“我说过了。”
洛蒂娅幽幽叹了口气，柔声道：“首先这是女神的命令，其次我不愿意看到女神的神性落入魔女之手。”
“好呀。”
多娜唇角溢出香甜的烟雾，那烟雾在祂和其他分身之间游走像是一道细小的锁链将这七位魔女连结在了一起，那种无形的威压顿时成倍增长，让祂们脚下的云层摇摇欲坠！
散碎的云朵幻化为六张印着古老符纹的高背椅，六位神态各异的魔女多娜分身优雅的坐上了高背椅，修长的白丝或黑丝美腿交叠，手肘搭在俯首，手背撑着绝美的侧颜，淡紫色的眼眸微微闪烁。
祂们居高临下看着洛蒂娅，就像是一群不讲道理的审判者。
“来吧，或者……你想等别的老朋友来了再一起上？”
坐在中间那张高背椅上的多娜手端起一杯红酒，笑吟吟道：“我都无所谓，朋友来了，有美酒~”
“不等了。”
天使有着自己的骄傲，洛蒂娅虽然不像多娜那样拥有令人望而生微的战绩，但怎么说也是从神魔时代存活至今的“怪物”之一，如果对付一群天使的分身还要和别人联手的话，那还不如转身就走。
洛蒂娅身后浮现出一道道有着梦幻美感的水蓝色羽翼，她周围那些由水元素幻化而成的森林与河流却变成了汹涌的怒涛，娇小可爱的水元素松鼠变成了遮天蔽日的长满了利齿和吸盘的海怪。
长约百米，眼露凶光散发着恐怖气息的海龙。
气势磅礴眼神混沌如同山岳般的巨龟。
一头头透明的鲸鱼从天而降，在云层里穿梭，发出悠远而古老的低鸣……
喵呜~~~~~~~~
“……”
那古老的，悠长的鲸声，让整片天空都开始震颤，让地上的人都产生了一种深深的孤独感。
本就寒冷的风和雨变得更加难忍。
“嘤唔>_<。”
爱丽丝双手环胸打了个哆嗦，感觉自己在听到那声音的一瞬间就被拉入了无尽的深海，什么也看不见，什么也想不起来，只有难以忍受的孤独……
好在露露姆及时唤醒了她。
“别走神。”
露露姆表情凝重，沉声道：“不要去听那边传来的声音，祂们之间的战斗最好也不要去看，那些被洛蒂娅召唤出来的元素精灵都达到了神话生物的层次，看的太多会有失控的风险。”
“我，我知道了……”
爱丽丝晃了晃脑袋，让自己变得更清醒一些。
轰！
就在她重新振作起来的时候，大地突然开始震颤，一滴滴比拳头还要大的水滴从天而降，在空旷的墓地上砸出一个又一个深坑，方圆数百米的范围顿时变得千疮百孔，有趣的是，这些看起来威力很大的水滴没有伤到一只无辜的小动物，但还是对躲在洞穴里瑟瑟发抖的小动物们造成了不小的惊吓。
“这是什么？”
爱丽丝看着时不时从天而降的水滴和漆黑的羽毛，这片可怜的土地要么被水滴炸成了碎片，要么被散发着堕落气息的漆黑羽毛腐蚀成一块黑色的污泥。
有的小动物受到漆黑羽毛的影响瞬间黑化，抱住身边的同伴就开始进行激烈的繁殖行为，一时间周围的森林里要么是小动物逃窜的声音，要么是奇怪的喵喵声，让本来有些紧张的爱丽丝都不由的俏脸微红。
这时，一片漆黑的羽毛落在了爱丽丝身上。
“哎呀！”
爱丽丝想赶紧拍掉那片羽毛，却发现那片能激起小动物晴欲的羽毛先她一步融入了她的身体。
“露露姆赛丽亚怎么办！那些羽毛钻进我体内了，我不会也像那些动物一样当场发晴吧>_<。”
“别紧张。”
赛丽亚白了她一眼，没好气道：“这些羽毛对外人来说是催晴的秘药，对魔女来说是多娜殿下的祝福，融入越弱羽毛我们的力量、攻速、感知都会大幅度提升。”
“你是怎么知道的？”爱丽丝和露露姆雪伦等人都露出疑惑的表情。
“咳！”
赛丽亚俏脸微红，难道要把我和多娜殿下的py交易都告诉你们么！？
视线多娜已经和赛丽亚交换过一些情报了，对各种状况都做了一些预测和准备，以便让赛丽亚能在关键时刻给予爱丽丝她们必要的引导。
“别多问，我在某些古籍上看到的，谁让你们平时不读书，现在给你们解释你们也听不懂哒！”
“哼，我看你是事先就和多娜殿下勾搭在一起了。”
爱丽丝靠近赛丽亚，在她的锁骨边缘像小狗似的轻轻抽动着鼻尖：“虽然不知道多娜殿下给了你什么好处，但你们肯定有事瞒着我们！”
“你够了，侦探小姐。”
赛丽亚推开爱丽丝，羞恼道：“我瞒着你们的事情多了去了，就不允许我有点个人隐私呀？别嗅了，姆狗！”
“嘤唔~”
爱丽丝被这位银发精灵美少女用力推开，发出一声低呜，气呼呼的说道：“不说就不说，干嘛人身攻击！是不是戳到你痛处了！平胸魔女>_<。”
“啧……你这巨汝怪！我锤爆你的胸！”
赛丽亚因为心虚而显得情绪有些激动，像只发怒的雌狮似的扑向爱丽丝的……胸。
“你们够了。”
这时，一只手出现在她们之间，分别在她两人的额头上轻轻敲了一下。
露露姆冷冷的看着她们：“该干活了。”
轰~~~！
随着她的话音落下，一尊高达三米披着漆黑斗篷握着手杖的机甲从天而降，机甲内部传出一阵大笑：“露露姆，赛丽亚，没想到这么快又见面了哈哈哈，看来这次你们不会逃跑了~”
甜美性感带着讽刺意味的笑声让爱丽丝感到一阵疑惑。
这位从天而降的漆黑机甲一看就知道是蒸汽教会的走狗，散发出来的气息也达到了恐怖的半神级别，但对方似乎对露露姆和赛丽亚有着不小的敌意。
露露姆漂亮的黑眸眯了起来，声音里多了几分寒意：“艾因斯坦娜，你还在啊……”
之前露露姆在夜之城外遭到了蒸汽教会的围剿，最后更是让半神级别的艾因斯坦娜出手镇压。
不过当时艾因斯坦娜正在某片阳光充裕美女如云玉腿如林的海滩上度假，派镇压露露姆的也只是她的专属机甲「教士」。
当时露露姆用斑斓魔法召唤出了塞西莉亚和赛丽亚的分身，后来赛丽亚的本尊也赶来，也只是勉强和对方遥控的机甲打了个平手。
“才一个月不见，你们的气息似乎变得更强了？”
那漆黑的机甲摘下头上的礼帽，用散发着红芒的机械义眼打量着露露姆和赛丽亚，很快又有了新的判断：“半神，啧，你们的天赋令人惊叹。”
“呵。”
上次同样被打得很惨的赛丽亚眨了眨眼，清纯甜美的俏脸上露出一抹意味不明的笑容：“是呀，一不小心就和我亲爱的露露姆一起晋升半神了诶，艾因斯坦娜，一个人晋升半神一定很辛苦吧，啧~”
“……”
咔咔咔！
漆黑机甲歪了歪头，扭曲了一百八十度，随后发出冷漠的带有金属质感的声音：“尖耳朵的贫~乳女表子，我会向上次那样，好好疼爱你和你亲爱的露露姆。”
赛丽亚从不算深邃的衣领间抽出一支纯白的羽毛笔，伸出滑腻的香舌在笔尖舔了舔，淡淡道：“我在魔女序列第八阶段的时候你都拿我们没办法，现在我们晋升半神，你又能怎样？”
“呵，上次只是一个小玩笑而已，我的好姐妹~”
漆黑机甲胸腹处突然发出一阵齿轮转动的声音，然后像门一样缓缓开启。
伴随着炽热香甜的蒸汽，一条被黑丝包裹着修长美腿从机甲的腹部伸了出来。
修长不失肉感的黑丝美腿，盈盈一握的纤腰，与纤细身材完全不成比例的翘挺汝房被一件紧身的黑色弹力背心包裹着。
及腰的金发，棱角分明却又不失美感的脸部轮廓。
她推了推眼前的墨镜，优雅地抚平半身皮夹克上的褶皱，微微点头致意：“上次我在西海岸度假，虽然陪你们完了一下，但并不尽兴，本以为下次见面会在很久之后，没想到来得这么快~”
她从深邃的衣领间抽出一支棕红色的雪茄，剪去雪茄头，点燃，性感的唇瓣轻轻含住雪茄，诱人的曲线靠着身后的机甲释放出轻蔑一切的女王般的气场。
“露露姆赛丽亚，你们和艾因斯坦娜有什么过节吗？”
爱丽丝试听说过这位蒸汽教会半神的名字的，应该说她熟知蒸汽教会上下所有核心成员的情报，毕竟需要提防竞争对手。
但爱丽丝完全没听说过露露姆和艾因斯坦娜有过节，也不知到上次露露姆和艾因斯坦娜大战了一场。
当时爱丽丝到场的时候战斗已经结束，露露姆和赛丽亚也没有提到艾因斯坦娜，所以爱丽丝根本就不清楚当时她们的处境又多么凶险。
“唉。”
露露姆清澈的黑瞳微微闪烁，看着一脸好奇的爱丽丝，无奈道：“我不想对你撒谎……”
“不用说了，我懂。”
爱丽丝握住露露姆的手，用酸酸的语气说道：“你只是犯了全天下魔女都会犯的错误罢了，呜呜呜，我原谅你>_<。”
ps：又是大家最喜欢的加长加粗版，喵(・ω<)~

235.别客气嘛

“那都是过去的事了。”露露姆揉了揉爱丽丝的黑发，轻声道。
“我明白，不用解释了。”
爱丽丝轻轻吸了吸鼻子，酸溜溜的说道：“每个魔女都会犯错，知错能改就是好魔女，那你现在打算怎么办？这个艾因斯坦娜明显是来捣乱的。”
“当然是给她一些教训喽。”
赛丽亚轻轻撩了一下额前的银发，笑吟吟道：“上次我们在她手里吃了大亏，这次正好新仇旧恨一起算，露露姆，你就不用出手了免得她说我们两位魔女大主教合伙欺负她。”
“啧~”
蒸汽教会的半神大主教艾因斯坦娜推了推眼前的墨镜，唇角溢出香甜的烟雾，笑吟吟道：“都是迟早要被我关进小黑屋的姆狗，别这么客气。”
“我客气么？”
“你太客气了。”
艾因斯坦娜笑了笑，墨镜下的眼睛看向露露姆：“一个一个上太麻烦，一起来也没关系。”
“呵，你比我还会编故事呢~”
赛丽亚浅红的眼睛里泛起银灰的幽光，手中的羽毛笔脱离了她的掌控，像是被一只无形的手握着在地上写下一行文字。
「或许是因为刚晋升半神的喜悦，亦或者是因为对艾因斯坦娜的敌意，赛丽亚此刻充满斗志，魔力、感知、力量、速度被强化到了前所未有的水准，在加上古代魔女多娜羽翼的祝福，赛丽亚的实力已然深不可测，非一般半神可敌……」
随着羽毛笔的书写，众人仿佛在赛丽亚身上看到了一层又一层的光环，勇气，力量，施法效率，身体强度。
刚才看起来还柔弱可爱的赛丽亚，果露的小臂上已经能看到明显的肌肉轮廓，甚至有种类似金属的质感。
“早知道当初就应该抱着赛丽亚的大腿向她请教言灵魔法了。”
爱丽丝擦了擦唇角，羡慕的看着瞬间被强化了无数倍的赛丽亚，写下几行文字达到这种效果，简直就是键盘侠梦寐以求的神技呀。
“你以为这种强化没有副作用么？”
露露姆拍了拍爱丽丝的脑袋，没好气道：“通过言灵魔法得到的东西终究不属于自己，之后都要一一付出代价的，不过赛丽亚现在已经是半神级别，比之前能够承受更大的代价，得到的强化也会更加恐怖……理论上来说，她在得到强化的这段时间里不会弱于任何同层次的超凡者。”
“那也很强了呀。”
爱丽丝还是觉得言灵魔法挺好的，一听就很高端上档次，比露露姆那花里胡哨的斑斓魔法要好用多了。
“既然喜欢，就好好欣赏吧。”露露姆失笑摇头。
她没有出手的打算，作为队伍里唯二的半神，她得负责在神性彻底吸出之前保护阿库娅的安全，如果因为一个艾因斯坦娜的挑衅就和赛丽亚联手对敌的话，阿库娅这边就会给别人留出更多可乘之机了。
要知道，艾因斯坦娜只是第一位赶来此地的半神，之后可能还有第三位第四位甚至是五位……
露露姆已经打定主意，无论艾因斯坦娜怎么挑衅，只要她还没打死赛丽亚，那就继续留在阿库娅身边守护。
一旦神性被人抢走，那这一战就变得毫无意义了，魔女多娜更是白白亮出了七道分身的底牌。
此时，赛丽亚已经脱离了队伍，缓步走向艾因斯坦娜和那尊高达三米的漆黑机甲「教士」。
“真的就你一个人么？”
艾因斯坦娜缓缓伸了个懒腰，白皙的皮肤表面涌出一层薄薄的银灰色金属液。
滋滋滋……
金属液滴落在地，发出渗人的滋滋声，冒出浓浓的黑烟。
这种黑烟蕴含着浓度极高的「黑铁素」，吸入过多，或者在黑烟周围呆的时间太长，身体就会渐渐变得迟缓，最后造成部分内脏和关节的「金属化」。
水元素序列号称最难被杀死的序列，而蒸汽教会掌握的「金属大师序列」则号称最难缠最诡异的序列。
金属大师拥有比钢铁更加坚硬的身躯，不输亡灵的生存能力，还可以使用各种金属毒素，除了魔女，很少有人愿意招惹蒸汽教会的成员。
赛丽亚身体表面泛起一层淡淡的银光，将那些黑雾挡在外面，没好气道：“少啰嗦，我一个人就够了。”
“我可不是一个人。”
艾因斯坦娜拍了拍身边的漆黑机甲，轻笑道：“是两个，它能发挥出的实力也不是一般半神能比的~”
赛丽亚唇角微微上翘，笑吟吟道：“呵，那你试试能不能请得动它喽~”
“怎么……你……嗯？”
艾因斯坦娜眼眸微闪，看向身边那尊漆黑机甲惊讶的咦了一声，她试图控制这台机甲，却没有得到半点反馈！
“扑哧~”
赛丽亚掩唇轻笑，清纯甜美的俏脸上满是嘲弄的意味：“怎么，你这又大又黑又硬的玩具不好用了？”
簌簌簌！
在她嘲笑艾因斯坦娜的时候，纯白羽毛笔正闪烁着梦幻的光芒在原地奋笔疾书！
爱丽丝唇角微微上翘，漂亮的黑瞳里露出兴趣之色，就见羽毛笔在地上写到：
「机甲‘教士’在上次的战斗中受到了一定程度的损坏，返厂维修过程中需要完全抽空机甲内部的能源，艾因斯坦娜临时将其取出，且没有在出门前补充能源，所以，在能源不足的情况下，机甲‘教士’进入待机和自我保护状态！
艾因斯坦娜真是太粗心了，太粗心了！」
“嘻，出门忘充电了属于是>v<。”
爱丽丝忍不住笑出声，如果不知气氛有些紧张，她真想伸手摸摸这支看起来很柔软的纯白羽毛笔。
赛丽亚回头看了眼地上的文字，又看向面无喵情的艾因斯坦娜，调侃道：“不是我说你，就算是要来找我们麻烦也请认真一点吧？开着一台没有充能而且还处于维修状态的机甲来叫阵，瞧不起谁呢~”
“不愧是半神级别的言灵。”
艾因斯坦娜将墨镜收入深邃的衣领之间，凌厉的凤眼终于多了几分怒火，那些金属液体在她的身体表面膨胀，化为漂浮在半空中的球体，细密的球体在她身后组成一只只诡异的金属竖瞳。
嗖！
赛丽亚看到那些竖瞳，下意识的眨了下眼睛，然而就是这一眨眼的功夫，艾因斯坦娜手就贴在了她的脸上！
啪！

236.精灵之血【加更】

被银灰色金属液体包裹着的手掌贴在赛丽亚吹弹可破的脸蛋上，这一幕让在不远处观战的爱丽丝屏住了呼吸。
爱丽丝撩到了蒸汽教会的半神艾因斯坦娜实力不俗，但没想到对方会强到这种地步，一瞬间就打出了优势。
“这就是老牌半神的实力嘛……”
“别急。”
露露姆从深邃的衣领间抽出一支棕红色的雪茄，一旁的幽兰黛尔熟练的帮她剪去雪茄头，点火。
“呼~~~”
随着平缓的呼吸，傲人的胸部微微起伏，她笑了笑，柔声道：“赛丽亚虽然不是成名已久的半神，但也不是好欺负的~”
“难道这一巴掌是赛丽亚让艾因斯坦娜的嘛？”爱丽丝撇了撇嘴，问道。
“啧，你再看。”
“嗯？”
爱丽丝再次将注意力转向不远处的“战场”，发现赛丽亚虽然挨了一巴掌，但好像什么事都没有，只是身体表面的那层光膜越来越亮，看起来似乎是这层薄如蝉翼的光膜保护了她。
“这是魔法屏障……”
爱丽丝漂亮的眼睛眯了起来，这层屏障竟然挡住了半神的进攻，而且很轻松的样子。
比起爱丽丝的惊讶，赛丽亚的对手艾因斯坦娜却毫不意外，反而让手上的液态金属化为无数细针刺向那层薄薄的屏障。
“呵！”
刚才赛丽亚没有注意到艾因斯坦娜的动作，但现在不一样了，她变得更加谨慎，感知也变得更加强大，艾因斯坦娜的魔力哪怕只是出现一丝波动，她都有机会猜到对方下一步想做什么。
战场边缘的羽毛随着战况不断地改变着书写的内容。
「真是太惊险了，赛丽亚还是低估了艾因斯坦娜的实力，差点就让对方偷袭成功！
对于这种不讲武德的行为，赛丽亚虽然鄙视，但依旧会谨慎对待，这种谨慎与顽强会持续到战斗的最后，因为赛丽亚坚信自己才是正义的一方，正义终将战胜邪恶！
而且赛丽亚不喜欢被人打脸，就算是做做样子也不行！你可以说她身材不够火~辣，但决不能对她可爱的脸蛋有任何想法，那是对她人格的蔑视对精灵之血的亵渎。
古老的精灵之血，骄傲的精灵一族，为了捍卫荣耀与美，隐藏在血脉中的天赋将在战斗中发挥得淋漓尽致……」
“啊这……”
爱丽丝看着在地上“胡说八道”的羽毛笔，然后又看了眼越战越勇，仿佛天神下凡的赛丽亚，担心道：“如果这还打不过艾因斯坦娜的话，羽毛笔会不会直接让赛丽亚失控变成怪物？”
“也不是没有可能。”
露露姆召唤出一道屏障挡住那些飞溅而来的元素之力，柔声道：“如果赛丽亚无论如何也想打败艾因斯坦娜的话，那支羽毛笔也会无所不用其极，说不定会直接让她在巧合中成为女神降临的容器。”
“主动成为女神降临的容器！？”爱丽丝睁大了眼睛，没想到赛丽亚的言灵魔法能发挥这种程度的威力。
“只是理论上可行。”
露露姆捏了捏爱丽丝的俏脸，没好气道：“如果女神拒绝降临，赛丽亚依旧要承受邀请神明的代价，到时候恐怕只有一个结果。”
“回归女神的怀抱。”爱丽丝弱弱的说道。
“是的。”
露露姆耸耸肩，半开玩笑似的说道：“你凝视深渊的时候深渊也在凝视着你，你召唤女神的时候女神也会对你张开怀抱，毕竟神爱世人~”
爱丽丝鼓了鼓脸，小声嘀咕道：“神爱弑人……好个神爱弑人>_<。”
咚！
魅魔雪伦在她的头上轻轻敲了一下：“不许用谐音梗。”
“嘤唔~”
爱丽丝揉了揉额头，看向打的越来越激烈，衣服越来越泼，呼吸越来越急促，几乎已经看不到人影的赛丽亚和艾因斯坦娜，问道：“雪伦你觉得她们俩谁更强？”
“艾因斯坦娜。”
魅魔雪伦紫罗兰色的眼眸微微闪烁，沉声道：“对蒸汽教会的那些超凡者来说，机甲的助力绝不是一星半点，在赛丽亚用言灵魔法把艾因斯坦娜的机甲弄成待机状态之后对方依然能在战斗中发挥出优势，说明艾因斯坦娜的综合实力更强。
从各种魔法的运用上来看，艾因斯坦娜对赛丽亚的言灵魔法了解的相当透彻，所以应付起来也很轻松，遥远的东方有句俗语‘知己知彼，百战不殆’……”
“这我知道。”
提到东方的俗语，爱丽丝清澈的黑瞳就亮了起来，举起小手说道：“这句话出自一位伟大的军事家，思想家之口……”
“你这么懂还问我干什么？”
魅魔雪伦鼓了鼓脸，指着远处的半神之战，气呼呼的说道：“要不你来给我解说？请呀，爱丽丝大佬~”
“唔……还是你来吧。”
爱丽丝缩了缩香肩，她虽然已经算是魔女教会的中坚力量了，理论知识懂得很多，世面却见得很少。
而雪伦去过大陆的许多地方，还遭到过号称「魔女杀手」的塞西莉亚追杀，并且成功活了下来。
比起爱丽丝刺杀露露姆的小打小闹，雪伦显然对高阶超凡者的了解更加深刻。
“那就乖乖听讲，上司说话的时候不要打断上司，我当年教你的东西全都忘了嘛？”
雪伦白了她一眼，正想继续为众人解说这场精彩绝伦的半神之战，突然她的唇瓣紧紧抿了起来，紫罗兰色的眼眸看向另一个方向。
“爱丽丝，这回，是你的好姐妹来了。”
“我的好姐妹？”
爱丽丝回头看了眼躺在墓坑里的阿库娅，疑惑道：“蕾欧娜和其他人都在家里，阿库娅躺在坑里，还有……还有……难道是……”
说到一半，爱丽丝的额头表面就冒出一层冷汗，被风一吹，顿时感觉凉飕飕遍体生寒。
魅魔雪伦瞥了这只屑魔女一眼，用嫌弃的语气说道：“你要是在想不起来是哪位好姐妹，可能就真的要永远失去她了。”
“我怎么会忘呢？”
爱丽丝擦了擦汗，苍白的俏脸上露出一丝勉强的微笑：“就是亲爱的……小粉嘛>_<。”
这里可是夜之城，她可怜的魅魔小粉的地盘呀！

237.小粉【三更】

发生了这么大的异变，别的八阶超凡者可能感受不到，但小粉就在夜之城，这么近的距离怎么可能没有察觉？
“扑哧~”
一位撑着雨伞，身材曼妙的御姐从湿漉漉的丛林里走了出来。
她抬手撩了一下额前的粉色发丝，紫色的眼眸里含着笑意：“看把你吓得，你是做了什么对不起我的事么？”
她对爱丽丝点了点头，然后看向魅魔雪伦，脸上的笑容变得更加柔和，如果有人细心观察的话不难发现这位纯血魅魔和半魅魔雪伦的面容有着几分相似之处。
“雪伦阿姨，您前阵子给家族传信说会抽时间回来来看看，这次回来了怎么不提前跟我打声招呼？”
“呃，罗洁琳……”
雪伦抿了抿唇，轻咳一声，拿出长辈的姿态说道：“事出有因，我临时被安排陪在爱丽丝身边，帮她处理一些事情，这是公务，不算回家。”
“公务？”
小粉……也就是罗洁琳微颔首，漂亮的眸子里多了几分狐疑：“公务，爱丽丝为什么表现得这么紧张？”
“因为这件事对我……我们教会来说相当重要>_<。”
爱丽丝上次借口说为教会救蕾欧娜，没有被罗洁琳识破，如果这次右说为教会救阿库娅，可能很难萌混过关呀。
但现在也没有什么更好的借口了，总不能说“我很想你，特意回来看你，想和你结婚……”
在爱丽丝看来，一切以结婚为目的恋爱都是在耍流氓，毕竟还有一种爱叫做放手嘛，她往往比较喜欢后一种爱法。
“嘤唔，爱丽丝你这个罪孽深重的坏女人！”她在心中骂了自己一句，然后硬着头皮说道：“小粉……罗洁琳，上次的事情我可以狡辩咳……解释，这次的事情也完全可以狡辩……解释。”
罗洁琳转动了一下手中的雨伞，柔声道：“嗯，说出你的故事。”
“就是……教会的任务嘛，女神的任务，你懂的。”
爱丽丝轻咳一声，指了指天空上是不是爆发出来的雷鸣，和恐怖的水元素怪物，凝重到：“我和雪伦正在执行一项秘密任务，你看，天使都来了，我能骗你么？”
“……”
罗洁琳眯起眼睛，抬头看着那道直达天际但是已经淡化了许多的幽蓝光柱，眼角无意识的分泌出滚烫的泪水，仿佛有种被烈日灼烧的感觉。
“神性……”
她轻轻吐出这两个字，轻声道：“你们为神性而来？”
“不是为神性而来。”
爱丽丝轻咳一声，义正言辞的说道：“这神性本来就是属于我们的，但是现在有别的天使和半神想抢走它，罗洁琳，这里太危险了，你先离开吧，等事件平息了，我一定会去找你向你道歉哒>_<。”
“这招对我没用了，毕竟上个月才我才上了同样的当。”
罗洁琳鼓了鼓脸，看向爱丽丝的眼神里充满幽怨。
“那是因为我们当时被血族追杀，不得不赶紧离开，没有时间向你道别嘛。”爱丽丝有些委屈的说道。
“回去之后为什么不联系我？”罗洁琳幽幽道。
“那是因为很忙嘛……”
爱丽丝指了指天上那几位激烈厮杀的天使殿下，含糊的说道：“回去之后就被安排了一大堆事情，不信你问雪伦，她一直陪着我。”
“雪伦阿姨~~~”
罗洁琳跺了跺脚，妩媚的杏眼里满是幽怨和羡慕，别人来抢她的爱丽丝也就罢了，怎么连她的远方表亲长辈都要来分一杯羹呀！
“我说您怎么一直不肯与家族讨论婚事，原来您也对爱丽丝……”
“你别乱说，我对爱丽丝是上级对下级的那种关心。”雪伦一本正经的说道。
“有什么区别？”
罗洁琳赏了她一个妩媚的小白眼，没好气道：“您当我是第一天步入职场？上级对下级没想法，那还关心个什么劲，您不馋爱丽丝的身子，难道是看中她的才能？”
“啧……”
雪伦被自己的远房侄女问的哑口无言，有些话说起来虽然有点伤人，但爱丽丝这只蠢魔女的确没什么令人眼馋的才能，说她是个只会发晴的废魔女也一点不过分。
“……”
爱丽丝也被这两只魅魔的对话给干沉默了，什么意思嘛？聊到人家才能就不继续往下聊了？难道人家真的就没有可说的才能了嘛！？
没了。
两位对爱丽丝非常了解的魅魔默契的终止了对话。
罗洁琳往前几步，走到爱丽丝面前居高临下的看着她，与雪伦如出一辙的紫罗兰色瞳孔里闪过种种复杂的情绪，最后化为一声叹息。
她把手中的雨伞往爱丽丝的方向偏了偏，柔声道：“算了，原谅你。”
“唔……罗洁琳>_<。”
爱丽丝眨了眨眼，感动的扑进了罗洁琳温暖柔软的怀抱，蹭了蹭之后才说道：“谢谢你，但这里真的很危险，待会可能还会有更多半神级别的超凡者来抢夺神性，你留在这不安全……”
“那我更不能走了。”
罗洁琳揉了揉爱丽丝的黑发，轻声道：“万一你被哪位半神欺负了怎么办？就算不管你，我也得关心我的雪伦阿姨呀。”
“那可真是谢谢你了。”
魅魔雪伦无奈摇头，没好气道：“你说这话的时候能不能用点心？能不能看着我说，我们虽然见少离多，但还是有感情的吧，想想小时候谁给你换尿片，谁带你去欺负女同学，谁给你做魅魔成年礼的启蒙教育……”
“行啦行啦！多少年前的事情了，现在翻出来说，有意思吗？”
罗洁琳成熟妩媚的俏脸腾一下就红了，她现在好歹是夜之城的城主大人，家族重点培养的年轻一辈天才，最听不得这些有损形象的糗事了，尤其是在爱丽丝面前，她还是想维持外冷内热的霸道女总裁形象。
“扑哧~”
雪伦含笑摇头：“还是和以前一样，这么容易害羞。”
“魅魔也是有羞耻心哒！”
罗洁琳瞪了雪伦一眼，然后看向爱丽丝，认真道：“让我留下来吧。”
“唔，好。”
爱丽丝在她怀里蹭了蹭，沉声道：“我会保护好你的。”
“扑哧~”
罗洁琳嫣然一笑，点了点头：“好，能听到这番话，今天就算没白来~”

238.赛丽亚的恐怖

“听几句漂亮话，就心满意足了么？”
魅魔雪伦白了罗洁琳一眼，没好气道：“家族在你身上投资了这么多，你就全都献给爱丽丝了？”
“这有什么办法？”
罗洁琳鼓了鼓脸，反驳道：“雪伦阿姨不也一样么，和爱丽丝眉来眼去的……”
“我是魔女教会的大主教，你是魅魔。”雪伦耸耸肩：“我们所属的阵营不同，同阵营的上司和下属眉来眼去，那算事么？”
“哼！”
罗洁琳秀眉微蹙，轻哼一声，懒得和这个名义上的小姨多言。
“嘻……”
爱丽丝除了在旁边傻笑，也想不出什么好话，毕竟现在的首要任务是保护好阿库娅和即将从阿库娅体内吸出的神性。
就在这时，一道银色的身影从远处飞来，像一颗炮弹似的撞进了露露姆的怀抱。
“咳咳咳……”
烟雾散去，爱丽丝看到的是护浑身破破烂烂，嘴角挂着鲜血的银发精灵赛丽亚。
“赛丽亚！”
爱丽丝有些心疼的握住她滚烫的小手，一边检查她的脉搏，一边问道：“你怎么样了？这才过了多久就被打的这么狼狈……”
“咳咳……我没事！”
赛丽亚甩开了爱丽丝的手，擦了擦唇角的鲜血，偏头对幽兰黛尔说道：“幽兰黛尔，帮我补充一些血气，我刚才差一点就击中艾因斯坦娜的要害了，但她比我更快……咳咳咳>_<。”
“赛丽亚大人。”
幽兰黛尔秀眉微蹙，把手按在赛丽亚柔软的心口，眼中泛起猩红的光芒。
一丝丝血气和魔力顺着幽兰黛尔的手心涌入了赛丽亚的身体，为伤痕累累的她重新注入活力。
得到血气的滋养，赛丽亚身体表面的伤口迅速止血愈合，苍白的脸色也恢复红润，急促的呼吸归于平稳。
“呼……”
赛丽亚长长的舒了口气，凌厉的双眼始终盯着她被击退的方向，蒸汽教会的半神艾因斯坦娜正靠着机甲，悠哉的点燃了一支雪茄。
虽然艾因斯坦娜身上的皮夹克也被打的破破烂烂，但整体气质没有受到影响，反而看起来更加妩媚撩人。
“打不动了就换人，你晋升半神的时间太短了。”
艾因斯坦娜唇角微微上翘，笑吟吟道：“如果我没猜错，你应该才晋升半月不到，对半神能力的运用过于简单粗暴了，简直就是在浪费魔力。”
与赛丽亚交手之后，艾因斯坦娜能明显的感觉到赛丽亚经验和实力方面的欠缺，弱就是弱，经验是可以用天赋来弥补的，但再好的天赋也是需要时间来打磨的，半个月显然太短了。
“呵。”
赛丽亚挣脱露露姆的怀抱，沉声道：“你们都别管闲事，今天不是她死就是我活！”
“不是她死就是你活，这话听起来好像有点奇怪……”爱丽丝小声说道。
“就是这个意思，能笑道最后的只有我！”
簌簌簌！
赛丽亚身上燃起黑色的火焰，那火焰隐约幻化成六对漆黑的羽翼，感觉就像是魔女多娜之前召唤呼出来的天使幻影。
纯白的羽毛笔在地上写到：
「吸收了大量古代魔女多娜的天使之羽，导致赛丽亚的身体与多娜魔力的契合度提升了数千倍，以至于被多娜的魔力接管身体，临时转化为多娜的分身！」
“嘶！”
爱丽丝等人看完羽毛笔写的内容，不由倒吸一口凉气。
之前她还怕赛丽亚打红了眼利用言灵魔法将自己变成女神降临的容器，没想到现在赛丽亚真的做出了类似的事情！
虽然把自己暂时转化为多娜的分身要付出的代价没有那么大，但这也不是一般人能承受的！
“你疯了！”
发现事情不对的露露姆终于露出严肃的表情，想伸手抓住那只渐渐变成了黑色的羽毛笔。
但那支笔就像幽灵一样，有形无质，无论露露姆用什么办法都无法触碰。
“不用担心……”
赛丽亚美丽的银发变得苍白，眉毛也变得像多娜一样白如霜雪，浅红的瞳孔里燃起一簇淡紫色的“火焰”，就连身材也开始往多娜靠拢，显得更加丰腴成熟。
“没想到赛丽亚会用这种办法。”
赛丽亚，应该说是多娜的临时分身笑了笑，柔声道：“我会尽量减小她需要支付的代价~”
说完，她身后那六对熊熊燃烧的漆黑羽翼轻轻震颤，美丽的身影瞬间消失，下一刻就来到了蒸汽教会半神艾因斯坦娜的面前。
“你……”
艾因斯坦娜手中的雪茄瞬间熄灭，并非是因为寒冷和潮湿，而是因为周围的空气在瞬间被抽空，她张了张嘴，却没能发出半点声音。
她想逃离这片区域，但赛丽亚身后的那六对漆黑羽翼在她的视野中无限扩大，仿佛她逃多远羽翼就会扩大多长的距离！
在远处的爱丽丝看来，赛丽亚身后的漆黑羽翼就像是一朵妖异堕落的罂粟花，绽放的瞬间就将来不及做出反应的艾因斯坦娜和她的机甲吞没。
“这……”
爱丽丝只感觉眼前一暗，然后又恢复光明。
扑通！
脸色苍白，发色和眉毛的颜色都恢复正常的赛丽亚从天上跌落在地，然后动作缓慢的从地上爬了起来，双手撑着沾染泥土的膝盖张着嘴剧烈的喘息着。
在她身旁，是一堆扭曲的破败机甲，还有一位衣不蔽体的双眼无神的金发御姐。
这位仿佛已经被玩坏了的金发御姐正是上一刻还笑语盈盈胜券在握的蒸汽教会半神，艾因斯坦娜。
她雪白的月几肤上沾着鲜血和泥土，美丽的脸上满是惊恐与委屈，诱人的曲线蜷缩着，瑟瑟发抖。
“呵，我就说，笑道最后的肯定是我……咳咳……”
赛丽亚从破破烂烂的衣服口袋里抽出一条纯白的手帕，擦了擦从眼角，鼻尖，唇角渗出的鲜血。
苍白的俏脸再次恢复清纯可爱后，她没有继续嘲讽倒在一块墓碑旁的艾因斯坦娜，而是随手将一件外套仍在对方几乎全果的身上。
“回去吧，好姐妹~”
ps：喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵(・ω<)~

239.芭芭拉主教大人【加更】

“好姐妹……呵。”
听到这三个字，倒在泥地里的艾因斯坦娜渐渐恢复了理智，咬着唇角，艰难的从地上爬了起来。
她披着赛丽亚扔给她的外套，一个字也没说，也没有看一眼那台与她相伴多年的机甲，转身离开。
“赛丽亚。”
爱丽丝赶紧上前扶住已经站不稳的赛丽亚，清澈的黑瞳里满是仰慕和心疼，但嘴上却不饶人：“都把人家打的翻白眼吐舌头了，还好姐妹呢~”
“呵。”
赛丽亚无力的靠在爱丽丝怀里，用虚弱的语气说道：“赢了的人，想怎么说就怎么说~”
“嘴硬。”
爱丽丝从深邃的衣领间抽出一条纯白的丝巾帮她擦了擦从唇角溢出的鲜血，但这血似乎止不住，无论怎么擦也擦不干净。
“爱丽丝大人，让我看看。”
幽兰黛尔走到赛丽亚身边，轻轻握住赛丽亚的右手，闭着眼睛检查一番之后，她冷艳的脸上渐渐露出凝重的表情。
“赛丽亚大人的内脏受损，需要尽快接受治疗和休息，暂时不能动用魔力了。”
诊断的结果很简单，赛丽亚不会有生命危险，但也没办法参与接下来的战斗了。
“那就让她好好休息吧。”
爱丽丝将一瓶有止血止疼效果的魔药倒入赛丽亚口中，帮她整理了一下凌乱的银发，柔声道：“闭上眼睛休息一会，接下来就交给我们吧。”
“好，我的确有点累了……”
赛丽亚浅红的眼眸眯了起来，下意识的往温暖的地方靠拢，在爱丽丝怀里蹭了蹭，小声说道：“我先睡一会……但是……战斗结束后一定要叫醒我……千万不能让多娜殿下离开……千万……她还没支付……唔~~~”
她实在是太虚弱了，身体的自我保护功能让她陷入休眠状态，以免过度透支体力和魔力造成难以消除的后遗症。
“你和多娜殿下之间到底达成了什么py交易？”
爱丽丝鼓了鼓了脸，她的好奇却没有得到满足，赛丽亚就像毫无防备的婴儿在她怀里睡着了。
“算了，先让你好好休息……出来吧，另一个我。”
爱丽丝眼眸微闪，身边的雨幕形成一面透明的镜子，镜中的画面是爱丽丝的木屋客厅，穿着居家短裙的镜中爱丽丝正坐在靠窗的秋千椅里无聊的晃来晃去。
“内个，本尊有什么事么？”
镜中爱丽丝轻轻吸了吸鼻子，看了眼魔法光芒四溅的现实世界，弱弱的说道：“你不会想在这个时候召唤我出来战斗吧？嘤嘤嘤……人家只是一个分身而已>_<。”
爱丽丝白了她一眼，没好气道：“战斗的事之后再说，你先帮我们照顾一下赛丽亚，给她洗个澡，换一身干净的衣裳，让后让她好好休息。”
“没问题！”
听到不用战斗，镜中爱丽丝顿时变得热情不少，轻轻招了招手，就将赛丽亚带进了镜中世界，然后红着脸说道：“内个，您能不能先把这面镜子关闭呀，待会人家要给赛丽亚洗澡，你们这样看着不太还好吧>_<。”
“行行行。”
爱丽丝真想揪住这只分身婊里婊气的脸蛋狠狠教训一顿，但现在又没时间计较这些，于是果断的切断了与镜中世界的联系。
“你的镜面魔法用起来也挺方便的欸~”
魅魔雪伦紫罗兰色的眼睛里露出兴趣之色，想伸手摸摸那面神奇的魔镜，但当她的手还没来得及碰到镜面，这面镜子就变成了一片雨水泼洒在地。
“总要发挥出一些作用吧，不然你们到时候又在背后嫌我没用。”爱丽丝瞪了她一眼，没好气道。
“我们可从啦没有说过这种话。”雪伦和露露姆对视一眼，轻笑道。
“难道没想过么？”爱丽丝问道。
“啧，你大方一点好不要，遥远的东方有句俗语‘宰相肚里能撑船’……嗯？”
雪伦正想逗逗爱丽丝，话到一半却不在往下说了，而是蹙起秀眉，转身看向远方：“来了……”
“……”
爱丽丝也感觉到了一丝异常，周围的空气湿度变得比之前还要大，寒气也更加浓郁，地上甚至结了一层薄薄的冰霜！
水与冰的运用是水元素序列超凡者的强项，来的应该又是一位水元素序列的高阶超凡者！
一位身穿纯白神职人员长袍，手中捧着一本魔法书的金发女人悄然出现在她们十步以外的位置。
她与周围的环境融为一体，不言不语，像是被天上的雨入凡尘的精灵。
只是这精灵不仅纯而且“欲”，她有着温柔的眼神，甜美可人的俏脸，身材却好到让爱丽丝都忍不住多看两眼，这简直不像是水之女神教会能培养出来的女性。
每个教会对于魔女教会的日益壮大都或多或少产生了一些压力，当年以盛产可爱小萝莉闻名的水之女神教会，也在积极的调整战略，培养了一些性感与清纯并重的美女主教。
出现在爱丽丝眼前这位，算是爱丽丝和雪伦的熟人，也是在信徒中声望极高的水之女神教会大主教——芭芭拉。
“芭芭拉主教大人！？”
爱丽丝睁大了眼睛，她没想到自己会在这种情况下与那这善解人意温柔大方的水之女神教会主教重逢。
她对芭芭拉使用敬语不只是处于实力的角度，还是处于当年的感情……当初爱丽丝被雪伦压榨的精神崩溃的时候，经常会跑到水之女神教堂找芭芭拉主教做心理辅导。
爱丽丝能熬过那段黑暗的残酷岁月，芭芭拉温柔的抚慰功不可没，以至于爱丽丝到现在还是对这位水之女神教会的主教保持着应有的敬意。
“小爱丽丝？”
芭芭拉如深海般幽蓝的眸子里闪过一丝疑惑，随即露出让人如沐春风的浅笑：“好久不见，你长大了，今年的你似乎格外有活跃，我总能收到一些关于你的消息~”
“嘻，过奖过奖。”
爱丽丝像是被母亲夸奖的女儿一样，俏脸微红，有些不好意思的说道：“我一直想找机会拜访您，却查不到任何与您有关的消息……”
“我也很想念你。”
芭芭拉的眼神变得更加柔和，就像一道深蓝的漩涡将爱丽丝的灵魂都吸了进去。
她用柔美的嗓音说道：“既然好不容易重逢，不如去我那喝杯茶？过来……到我这来……”
“好呀好呀！”爱丽丝一个劲的点头，像是着了魔一般。
“好你个头！你给我清醒一点！”
咚！
魅魔雪伦抬手在爱丽丝的额头上重重敲了一下。
“嘤唔>_<。”

240.梅开二度【三更】

“唔……”
爱丽丝揉了揉额头，刚才那种温暖的感觉荡然无存，那种想不顾一切扑进母亲怀抱的感觉也淡化了许多。
芭芭拉主教说了什么，爱丽丝已经完全记不清了，只是觉得“嗯，她说得对！”
“芭芭拉主教大人，您对我使用了精神控制？”爱丽丝退到雪伦身后，露出半个头，警惕的盯着那位人美声甜气质温婉的金发大姐姐。
“扑哧~”
芭芭拉抿唇轻笑，微微颔首：“好久没见到小爱丽丝，就忍不住想捉弄一下，你不会怪我吧？”
她的一瞥一笑都是那么自然却又能撩动爱丽丝的心弦。
“我当然不会……”
爱丽丝下意识的点了点头，话到一半就感觉腰间的软肉被人用力捏了一下，顿时恢复了清醒，气呼呼的喊道：“当然不会原谅您！我究竟是做错了什么才让您这么不尊重人家，甚至不愿意对人家说一句真心话>_<。”
“你真是没救了。”
魅魔雪伦又捏了捏爱丽丝的纤腰，没好气道：“我知道你不是芭芭拉的对手，但没想到你会败得这么彻底。”
“爱丽丝……”一旁的小粉罗洁琳幽幽叹了口气：“你什么时候能对我也这么言听计从的？”
“不是呀！”
爱丽丝俏脸涨红，看了眼始终保持着柔美浅笑的芭芭拉主教，无奈道：“我的意志就算再怎么薄弱也不至于这么容易被人迷惑，这里面肯定有问题！”
“什么问题？”
魅魔雪伦赏了她一个妩媚的小白眼，没好气道：“我觉得就是你的问题，涩魔女。”
“别怪小爱丽丝。”
这时，芭芭拉摆了摆手，柔声道：“因为我曾为小爱丽丝做过心理辅导，辅导过程中不小心在她的内心深处留下了一些痕迹，所以她才比较容易对我敞开心扉，但这只是为了便于对她的心理疏导，没有半分恶意。”
“怎么这样>_<。”
爱丽丝听完芭芭拉的话，顿时感到毛骨悚然：“亏我还这么信任您，赶紧帮我解除这种精神烙印！”
“放心，这不是魔法。”
芭芭拉对她眨了眨眼，柔声道：“这只是一种相当粗浅的心理暗示，不会对你的心理健康造成任何影响。”
“这样呀，那就当做没有这么回事吧……才怪呀！”
爱丽丝下意识的就要相信芭芭拉的“鬼话”，但很快又反应过来，露出可怜兮兮的表情。
一会信任，一会警惕，她自己都快搞不清自己的想法了。
“完了……我不是芭芭拉主教大人的对手，我没办法对她动杀心>_<。”爱丽丝捂着自己的俏脸，惭愧不已。
“本来也没指望你。”
雪伦幽幽叹了口气，转身面相芭芭拉，紫罗兰色的眼睛里满是凝重，沉声道：“你现在是半神了？”
“嗯。”
芭芭拉微微颔首，抬手撩了一下美丽的金发，柔声道：“好久不见，雪伦，最近还好么？”
“少来这套，我不是你的小爱丽丝。”
雪伦眼中眸光流转，低声道：“你是受到神性的召唤而来？”
“嗯。”
芭芭拉含笑点头。
“你想抢走神性，不顾阿库娅的安危？”
雪伦瞥了眼墓坑中的蓝发小萝莉，语气里带着一丝感伤：“阿库娅曾是你手下最忠实的修女之一，她变成了如今的样子，你还要来趁火打劫么！？”
芭芭拉微微摇头，柔声道：“你也少来这套，我清楚这里发生了什么，也知道阿库娅处在什么样的状态，把她交给我，比在你们手上更加安全，至于神性，这本就是属于水之女神教会的，我只是公事公办。”
雪伦轻哼一声：“公事公办，好个公事公办，那我们的姐妹情……”
“姐妹情。”
芭芭拉深邃的幽蓝眼眸里闪过一丝怅然，但很快又恢复平静，柔声道：“和魔女打交道就按魔女的规矩办，先把神性和阿库娅交给我们，再聊姐妹的事。”
雪伦眯起紫罗兰色的眼眸，低声道：“这么说来，你今天不拿到神性是不会罢休了？”
“说的我像个反派似的。”
芭芭拉白了她一眼，柔声道：“你难道想像刚才赛丽亚对艾因斯坦娜那样对我出手？”
“如果你在往前一步的话，我会这么做。”
雪伦微微颔首，劝道：“回去吧，芭芭拉，如果你刚才在附近观战，就知道艾因斯坦娜的下场多么凄惨，衣服都被打的一丝不剩……你是个体面人，别因为一时冲动就犯错呀。”
芭芭拉摆摆手，柔声问道：“你是半神么？”
“还差一点……”雪伦无奈道。
“那你凭什么？”
芭芭拉带着柔美的浅笑往前走了好几步，身边卷起一条条狰狞的水龙，柔声道：“除非露露姆出手，不然你拦不住我的。”
“唔！”雪伦眼角微微抽了抽，芭芭拉的语气虽然很温柔，但依旧给人一种不舒服的感觉。
“雪伦，你被芭芭拉主教大人小瞧了！”爱丽丝从雪伦身后探出头来，提醒道。
“用你说？”
雪伦在爱丽丝的翘臀上不轻不重的拍了一下，然后直接走向芭芭拉，语气不善：“既然你执意如此，那就先谈公事，再聊姐妹吧~”
“雪伦阿姨……”
小粉罗洁琳皱了皱眉，也跟上了雪伦的脚步，凝重道：“这可是半神。”
“你们一起吧。”
芭芭拉对她们点了点头，柔声道：“如果你们也能表现得和赛丽亚一样好，那我不离开也得离开了~”
“呵。”
森！
雪伦妩媚一笑，眼中泛起紫色的幽光，天上的景象顿时被替换成了一片星空，然后又变成了明媚的晴空，天色在明暗之间变幻，让人分不清现在究竟是白天还是黑夜，是梦境还是现实。
“……”
渐渐地，芭芭拉变成了之前狼狈退场的蒸汽教会半神艾因斯坦娜，而雪伦变成了银发红眸身后燃烧着漆黑羽翼的赛丽亚，魅魔罗洁琳则变成了漆黑的羽毛笔，在地上书写。
仿佛时间倒回了之前的节点。
羽毛笔在地上书写：
「吸收了大量古代魔女多娜的天使之羽……以至于被多娜的魔力接管身体，临时转化为多娜的分身！」
“欸？怎么又被召唤了？还是在梦境……”
头发变得苍白的雪伦歪了歪头，嘴里发出多娜无奈的声音：“你们能不能少用这种伤身体的魔法？”

241.乖乖的别说话

“赛丽亚用言灵魔法与我建立联系好歹还是以半神的体质。”
变成多娜分身的雪伦低头看了眼傲人白腻的衣领，没好气道：“你一只不到半神的小魅魔除了胸部，还有哪点强过赛丽亚？”
“……”
梦境的世界里没有人能听到祂的抱怨，更没人能回答祂的问题。
现在祂不是雪伦，也不是赛丽亚，而是由雪伦借助梦境魔法重现了「赛丽亚与艾因斯坦娜的战斗」，强行将自己带入赛丽亚与古代魔女多娜建立了联系，成为了多娜的临时分身。
这听起来很复杂，其实也很好理解，当成是一场黑白颠倒的梦就好。
对面的水之女神教会半神芭芭拉变成了蒸汽教会半神艾因斯坦娜的模样，惊讶的看着气势凛然不可侵犯的“雪伦”。
漆黑的羽翼再次遮蔽了天空，吞没了“艾因斯坦娜”的身体，然后又恢复光明。
扑通！
现实中，爱丽丝只感觉雪伦的背影轻颤了一下，芭芭拉大主教深蓝的眼眸恍惚了一下，然后两人就诡异的倒在了地上。
不只是她们，在梦境里化为羽毛笔的魅魔小粉罗洁琳也无力的倒在了地上，眼神空洞，泛白的唇角溢出晶莹的液体。
“……”
爱丽丝歪了歪头，茫然的看着这诡异的场面，这三人似乎什么都没做，只是相互对望了一眼，怎么就全都倒下了？
“梦境魔法……”
露露姆眼眸微闪，她对梦境魔法的了解自然是不如魅魔的，但多少能看出一些端倪，只是猜不出在雪伦罗洁琳与芭芭拉的梦境中到底发生了什么恐怖的事情。
“雪伦！罗洁琳！芭芭拉主教大人>_<。”
爱丽丝将雪伦和罗洁琳抱在怀里，然后用心疼的小眼神看着倒在几步之外的芭芭拉大主教，沉声道：“镜中爱丽丝！”
一道镜面出现在芭芭拉身边，镜中爱丽丝怯生生的身影从镜面走了出来，小心翼翼的抱起了陷入虚弱状态的芭芭拉。
“唔……本尊又让人家做这种危险的事情，就算人家只是一缕魔力，也是需要爱护的呀>_<。”
“让你现身就赶紧现身！”爱丽丝呵斥道。
“嘤唔，知道啦~”
镜中爱丽丝伸手按在芭芭拉柔软的心口，确认还有生命迹象之后才抬头对爱丽丝眨了眨眼，柔柔的说道：“内个，本尊，芭芭拉主教大人的身体状况十分健康，但精神状态不是很好，感觉像是遭到了非常沉重的打击，以至于陷入短暂的昏迷。”
“没有生命危险就好。”爱丽丝松了口气。
“放心吧，没有生命危险。”
镜中爱丽丝轻轻吸了吸鼻子，弱弱道：“要不要把她也带进镜像世界？”
“嗯，把雪伦和罗洁琳也带进去休息吧。”
爱丽丝心疼的帮雪伦和罗洁琳拭去唇角的鲜血。
这两位八阶魅魔虽然做出了在瞬间让半神陷入昏迷壮举，但受到的反噬显然比芭芭拉受到的伤害更大，罗洁琳已经完全失去意识，雪伦则嘴里念念有词的在说着梦话。
“咳咳咳……”
这时，雪伦纤长的睫毛微颤，紫罗兰色的美眸缓缓睁开，迷糊了一阵之后眼中露出得意之色。
“怎么样？”
“什么怎么样？”爱丽丝白了她一眼，责怪道：“别说话了，你在吐血欸！”
“我说过，不会做的比赛丽亚更差……咳咳咳，怎么样？”雪伦在爱丽丝怀里蹭了蹭，一边咳血一边问道。
“做得很好，令人叹为观止！行了吧！”
爱丽丝眼眶微微泛红，看着满手的鲜血，她只想让雪伦赶紧闭嘴然后去休息！
“我说……我会让芭芭拉像艾因斯坦娜一样，被打的衣不蔽体……咳咳咳>_<。”
雪伦看着不远处被镜中爱丽丝抱在怀里的芭芭拉，笑了笑，得意道：“但我也说了会给她一些体面，所以她的在梦境世界已经是衣不蔽体翻白眼吐舌头了，但现实世界你们都看不出来~”
“行了行了，乖乖闭上嘴巴和眼睛，你开始流鼻血了！”
爱丽丝赏了她一个妩媚的小白眼，也不知道雪伦是因为伤势太重还是过于兴奋才流出的鼻血。
“嗯……不过我可能没办法参与接下来的战斗了，爱丽丝……你……别让多娜殿下失望……愿魔女庇佑你，嗝~”
雪伦握着爱丽丝的手，缓慢而艰难的交代了一番，然后双眼一翻，吐了吐舌头，喵一声晕了过去。
“呜呜呜，雪伦，我会的……赞美魔女，呜呜呜……”
爱丽丝没想到事情会发展到这种地步，画风怎么就突然就悲壮起来了呢>_<。
露露姆拍了拍她微微颤动的香肩，无奈道：“行了，她没死，你的芭芭拉主教大人也没死，把她们送进镜面世界吧。”
“嗯。”
爱丽丝召唤出一面魔镜，将昏迷不醒的雪伦和罗洁琳传送进了那个神秘镜像空间。
“镜中爱丽丝留下。”露露姆淡淡道。
“嘤唔！”
准备悄悄溜走的镜中爱丽丝上半身已经陷入了魔镜，诱人的翘臀翘臀和美腿还露在外面，听到露露姆的声音之后，打算往前迈的脚丫顿时收了回来。
“内个，还有什么吩咐吗，露露姆妈妈……”镜中爱丽丝露出可怜兮兮的表情，说话的声音就像小萝莉状态的爱丽丝。
“少来这套，过来。”露露姆白了她一眼，指了指她和爱丽丝中间的空位。
“喔……”
镜中爱丽丝嘟了嘟嘴，委屈巴巴的来到她们之间，双手纠缠着纯白的裙摆，看起来比爱丽丝本尊还要没出息。
“你看看，这就是你的分身。”露露姆有些无奈的吐槽道。
“我……”
爱丽丝张了张嘴，本想数落镜中爱丽丝几句，但转念一想，不对呀，这是我的分身，我我骂她不久等于是在骂我自己嘛？这可不行！
“我的分身怎么啦！看看这脸蛋，这又香又软的身体，娇羞的眼神，婊里婊气的，从头发丝到脚丫，没有一点不符合魔女的标准！”
“本尊，你真的是这么想的嘛>_<。”镜中爱丽丝露出感动的表情。
“你过来。”
爱丽丝瞪了她一眼，然后将她拉到自己身后。

242.海瑟安娜【加更】

“你就宠她吧。”
露露姆白了爱丽丝一眼，没好气道：“明明是不错的能力，到了你手里，就变成了观赏魔法。”
“才没有。”
爱丽丝鼓了鼓脸，认真道：“镜中爱丽丝的能力远不止于此，别看她傻乎乎很好欺负的样子，但真要遇上麻烦，绝对不会让我们失望的。”
“嘤唔，好感动……”镜中爱丽丝看着大声维护她的本尊，漂亮的眼睛顿时变得水灵灵的，虽然她心里很清楚爱丽丝的想法，但爱丽丝至少愿意为她顶撞露露姆，这就已经足够了。
“放心吧，本尊，还有露露姆……我，我好歹是本尊的分身，绝对不会给你们丢脸哒！”
“嗯，总算像点样子了。”
爱丽丝揉了揉她的黑发，满意的点点头。
“希望你不是第二个爱丽丝。”露露姆失笑摇头，捏了捏镜中爱丽丝的俏脸。
爱屋及乌，她对很少露面的镜中爱丽丝还是有好感的，但这并不代表她就会纵容这两只小魔女摸鱼。
“嘻~”镜中爱丽丝用脸颊在露露姆温暖的手心蹭了蹭，发出甜美的轻笑。
露露姆看了眼满目疮痍的墓园，又看向天空，从不断爆发出来的轰鸣和魔法的余波来看，魔女多娜与水之女神教会天使洛蒂娅的战斗还没有结束。
半神之间的战斗还有速战速决的可能，天使之间就没这么轻松了，只要还剩下一丝精力，也能爆发出让高阶超凡者战栗的威能，这是生命层次的碾压，这是让所有高阶超凡者都难以企及的下限。
“也不知道神性还要多久才会脱离阿库娅的身体。”
爱丽丝也看了眼而是明亮时而昏暗的天空，揉了揉有些酸涩的眼睛，无奈道：“本来我们这边人就不多，现在赛丽亚雪伦和罗洁琳都丧失了战斗能力，如果再有半神赶来的话，就该我上场了。”
“哦？”
露露姆看着她，似有些意外：“难道不是让我出手么？”
“当然不行！”
爱丽丝抿了抿唇，沉声道：“如果你被其他半神缠上，就没办法顾及阿库娅和神性的安全了，我留在阿库娅身边的话面对任何对手都会束手束脚，不如直接让我去对付她们，你守在阿库娅身边，这样我反而能够全力以赴。”
“没想到你会说出这样的话。”
露露姆清澈的黑瞳微微闪烁，露出有些欣慰的浅笑，柔声道：“我收回之前对你的讽刺，虽然实力没有长进太多，但还算有担当~”
“你这不还是在讽刺我嘛>_<。”
爱丽丝瞪了她一眼，生气的偏过头去。
然而就是这一偏头，她的眼神恍惚了，因为她看到了一道熟悉又陌生的身影。
“……”
露露姆和幽兰黛尔以及镜中爱丽丝都似有所感，偏头看去，然后眼神都变得凝重起来。
有人来了，准确的说是一位血族小萝莉。
这位血族小萝莉有着一头美丽的银色长发，头上带着一顶小巧的黑色软帽，身穿哥特式黑色短裙，手中撑着一把绣着繁复花纹的紫红色雨伞。
这位血族小萝莉猩红的眼眸微微闪烁，翘挺的鼻尖轻轻抽动，就像是一只刚睡醒便顺着香味赶来的小猫咪。
“安洁莉娜……”爱丽丝张了张嘴，用艰涩的声音说出了一个熟悉的名字。
“她不是。”
露露姆清澈的黑眸泛起淡紫色的幽光，审视着那位漂浮在空中，气质慵懒，容貌与安洁莉娜一般无二的银发小萝莉。
乍一看，这只小萝莉与安洁莉娜简直像是一个模子里印出来的，但仔细观察的话还是能找出不少问题。
这只小萝莉美丽柔顺的银发很长，像是许多年没有修剪，自后脑垂落到了脚后跟。
另一点，这只小萝莉的衣领，看起来十分饱满圆润，比安洁莉娜发育的还算不错的曲线更加诱人。
除了外形，区别最大的还是那种隐约能感觉得到，却又难以捉摸气息，哪怕只是稍微有所触动，内心深处就会响起疯狂的咆哮：“远离祂！”
“安洁莉娜？”
这只血族小萝莉慵懒的打了个呵欠，面前出现一本由鲜血幻化而成的书籍，书页无风自动，片刻后停下。
血族小萝莉猩红的眼眸盯着血色书籍上的内容看了一小会，唇角微微上翘：“扑哧~安洁莉娜·安塞塔斯，安塞塔斯家族旁系后裔，容貌酷似始祖血族之一海瑟安娜·安塞塔斯，天赋绝伦……于王国历2016年开除血籍，原因不祥。”
啪！
血族小萝莉合上书籍，让其化为一团香甜的血雾，抬头看向爱丽丝笑吟吟道：“你刚才说的安洁莉娜就是她么？一个和我长得很像的后生。”
“咕噜……”
爱丽丝眼眸微颤，下意识咽了口口水，脑袋昏昏沉沉仿佛随时都会炸开，但她还是忍着那种混沌的感觉问道：“您是……”
“我刚才不是把族谱上记录的内容念出来了么？”
血族小萝莉笑了笑，用甜美的小奶音说道：“「安洁莉娜，容貌酷似始祖血族海瑟安娜」，那么，猜猜，我是谁~”
“……”
爱丽丝很想回一句：“你猜我猜不猜！”
但这话只能在心里想想，如果真敢说出来的话，用不了一句话的功夫应该就凉透了。
“您是……安塞塔斯家族的始祖之一，海瑟安娜·安塞塔斯！”
“是哒~”
海瑟安娜妩媚一笑，小手轻轻转动雨伞的握柄，用甜美的小奶音说道：“魔女之中似乎也出现了不少有趣的人欸，小魔女，你身上有祂们的味道~”
“祂们？”爱丽丝露出疑惑的眼神。
“莉莉丝大人，最初魔女，曙光女神，水之女神，某位不知名的邪神……唔，你的信仰可真够杂的~”海瑟安娜露出感兴趣的眼神。
“什么！？”
爱丽丝睁大了眼睛，她身上的又最初魔女的气息不难理解，曙光与水之女神的气息也可以解释，甚至邪神的气息都说得通，但怎么会有血族始祖莉莉丝的气息！？
“我什么时候与莉莉丝有过交集了？”
“我怎么知道~”
海瑟安娜唇角微微上翘，露出小恶魔般危险又充满诱惑力的浅笑：“但我劝你不要忘记与莉莉丝大人的约定哦，祂最讨厌被魔女放鸽子了~”

243.诱人的条件【三更】

“我，与莉莉丝的约定？”
爱丽丝娇躯微颤，露出快要哭出来的表情，弱弱道：“我什么时候与莉莉丝做过约定……”
“嘘~~~”
与安洁莉娜容貌一致的安塞塔斯家族始祖海瑟安娜做出噤声的动作，笑吟吟道：“想不起来也别反复提及，如果被莉莉丝大人知道你对约定是这样的态度，搞不好会遭到她的报复哦~”
“您别吓唬我了>_<。”
爱丽丝努力的回忆，却没办法在脑中搜索到任何有关血族始祖莉莉丝的信息，更不要说什么约定了。
“爱丽丝大人。”
这时，幽兰黛尔的手轻轻搭在了爱丽丝肩头，低声道：“您或许忘了一件事，就是之前我们找到血棺复活蕾欧娜之前，曾在那间密室外遇到了一位血族的“天使”，祂和您约定在将来向您提出一个要求，你不能拒绝……”
“那不是天使么？不对……”
爱丽丝秀眉微蹙，捏着精致的下巴说道：“当时祂没有承认自己是天使还是别的什么……只是我们觉得祂是天使。”
一般而言，半神以下的超凡者能接触到天使层次的存在就算是三生有幸了，任谁也不会觉得一件密室外的“守门人”是比天使更伟大的存在吧。
但这样一来就解释的通了，当初爱丽丝和幽兰黛尔在密室外遭遇的不是什么血族的天使，而是源血的尽头，血族唯一的始祖「莉莉丝」！
“嘶……”
爱丽丝傲人的胸部微微起伏，呼吸愈发急促：“和我立下约定的是莉莉丝……这位神明级别的存在预言我将来会成为超凡世界的大人物，还会让我帮她做一件事情！”
“看来你已经想起来了。”
安塞塔斯家族始祖海瑟安娜耸了耸肩，用甜美的小奶音说道：“按理说，我不该与你作对，但你前阵子似乎对我们家族的直系后裔做了相当过分的事情~”
“我什么时候做了过分的事情！？”爱丽丝理直气壮地问道。
“爱丽丝大人，您又忘了。”
幽兰黛尔轻轻戳了戳爱丽丝的手臂，在她耳边轻声说道：“您不是偷走了夜之城城主索菲的「血棺」么？这对任何家族来说都算是相当恶劣的挑衅了，更何况是号称血中贵族的「安塞塔斯家族」。”
“幽兰黛尔你今天话很多诶>_<。”
爱丽丝在幽兰黛尔腰间的软肉上轻轻捏了一下，没好气道：“你到底是站在哪边的？”
“我，当然是站在您这边的。”
幽兰黛尔站直了身体，就像是一位甘愿随时为爱丽丝赴死的骑士，但她感受到海瑟安娜的注视之后，气势顿时减弱了几分。
这位冷艳的金发精灵女仆难得的露出委屈的表情，小声说道：“但我是猩红妖精，继承了血族与精灵的天赋……面对海瑟安娜这种始祖级别的血族，我……我没有办法产生与之对抗的念头>_<。”
在血族，海瑟安娜这种出身名门的血族天使，就相当于站在食物链顶端的猎手，即便她什么也不做，也会其他血族感到极大的压力。
幽兰黛尔作为拥有部分精灵传承的猩红妖精，受到的压制不会太强烈，但毕竟实力差距太大了，那种来自血脉的压制自然也被扩大了无数倍，让她对海瑟安娜望而生畏。
“刚才的芭芭拉主教大人是我的克星，现在又来了一为能够克制幽兰黛尔的血族大佬，这是要逼我出手呀>_<。”
爱丽丝见幽兰黛尔露出惭愧的表情，心里一横，摸了摸幽兰黛尔的金发，沉声道：“别害怕，有我呢，露露姆，你也不要管，这是我和安塞塔斯家族之间的恩怨，应该由我来做个了断！”
她能感觉得到，阿库娅体内的神性马上就要彻底吸出了，必须要有一个靠谱的人守护，露露姆是唯一的人选！
幽兰黛尔虽然总是冷冷的，但自尊心极强，爱丽丝不想让她为无法应战而自责，所以爱丽丝必须表现得从容一些，不让露露姆和幽兰黛尔更加担心。
“你有把握么？”
露露姆长长的舒了口气，凝重道：“这可是一位真正的天使。”
“我，我为了你们也要上！”
爱丽丝咬了咬牙，看向那只漂浮在半空中，可爱的脸蛋很有亲切感的海瑟安娜，认真道：“海瑟安娜大人，血棺是我拿的，和别人没有关系，而且我当时得到了莉莉丝大人的允许。”
海瑟安娜歪了歪头，漫不经心的说道：“欸，你拿莉莉丝大人压我？”
“嘤唔！我，我不是这个意思>_<。”
爱丽丝轻咳一声，沉声道：“我只是在陈述一件事实，那是我与莉莉丝大人之间的交易，您难道要因此对我出手么？”
“我又不会把你怎么样。”
海瑟安娜猩红的眸子里闪过狡黠之色，笑吟吟道：“你拿走了安塞塔斯家族后辈的血棺，我作为长辈也拿走一样对你来说很重要的东西，这不过分吧？”
“过分！”
爱丽丝鼓了鼓脸，理不直也气壮的说道：“太过分啦！”
海瑟安娜眨了眨眼，柔声道：“你想跟我耍赖？”
“嘤唔~”
爱丽丝嘤咛一声，不知为何，每当海瑟安娜露出柔弱懵懂的表情时，反而更加让人感到恐怖，就像上司突然对你露出笑容嘘寒问暖，你的心里却在盘算着“这狗东西估计是又想让她工人爷爷给她加班了”。
“别紧张，我要的东西对你来说重要，但也不那么重要。”
海瑟安娜看着从阿库娅身上散发出来的幽蓝光芒，猩红的眼睛里露出一丝期待，笑吟吟道：“把神性给我，你与安塞塔斯家族的帐就一笔勾销了，我甚至可以欠你一个小小的人情，天使的人情哦~”
“我……”
爱丽丝沉吟片刻，清澈的黑瞳闪烁着精光，态度坚决：“条件很诱人，但恕我拒绝！这神性，我们家多娜殿下已经预定了！”
ps：喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵(・ω<)~

244.爱丽丝的抉择

“海瑟安娜殿下，如果您还有别的条件，尽管说，但神性的事免谈。”
爱丽丝站直了身子，看着那位血族银发小萝莉，严肃道：“我答应了多娜殿下，会尽全力守护这份神性！”
“啧~”
海瑟安娜抬手轻轻撩了一下柔顺的银发，笑吟吟道：“魔女什么时候变得这么诚实守信了？这份神性对你而言没有任何作用，只要你别妨碍我，拿到神性之后，多娜给你多少好处我就给你多少好处，甚至更多，毕竟你是莉莉丝大人看中的人。”
海瑟安娜作为天使本来没必要和一个半神都不到的小魔女浪费太多口舌，但爱丽丝情况特殊，她与血族始祖莉莉丝有过约定。
在履行约定之前，海瑟安娜就不能把爱丽丝怎么样，不然就间接地冒犯了始祖莉莉丝。
所以祂愿意给爱丽丝一些耐心，让爱丽丝认真权衡利弊。
“就算你在我面前退缩了，也不丢人，多娜也不会怪你，莉莉丝大人也不会对我产生不满，这是最好的结果。”
“我拒绝！”
爱丽丝鼓了鼓脸，沉声道：“如果这件事办不好，我欠多娜殿下的人情就更多了，横竖都是要得罪一位天使的，那我肯定得站在多娜殿下这边，这是很简单的道理！”
现在爱丽丝选择退让，多娜的计划就彻底泡汤了，神性可遇而不可求，下次不知道又会是几万年之后……
爱丽丝想到多娜上万年的时间都在想着如何利用神性提升自己，责任感就愈发强烈。
她盯着那只漂浮在空中的银发小萝莉，清澈的黑瞳微微闪烁，低声问道：“海瑟安娜殿下，如果我没猜错，现在与我对话的只是您的一具分身。”
“没错。”
海瑟安娜没有露出惊讶的表情，大方的承认了自己是一道分身的事实，优雅的打了个呵欠，用甜美的小奶音说道：“一位天使的苏醒会造成太多不必要的麻烦，分身已经能完成大部分事情了，难道你会因为我是一道分身而轻视我？”
“当然不会。”
爱丽丝指了指光暗交错的天空，认真道：“多娜殿下也是分身，能发挥出来的实力却依旧超出了我的想象……但即便是这么强大的分身，想与真正的水元素天使洛蒂娅抗衡依旧需要出动七道分身！”
海瑟安娜笑了笑，耐心的反问：“所以呢？”
“这足以说明，再强的一道分身也无法与真正的天使匹敌。”
爱丽丝眼中燃起淡紫色的火焰，身上的气势节节攀升，沉声道：“虽然我与天使还有很远很远的距离，但是如果对手还不到天使，那未必没有一点机会。”
“扑哧~”
海瑟安娜展颜一笑，是真的笑得很开心：“所以你觉得一位刚晋升序列第八阶段不久的魔女，能击退我这道分身？”
“嘻~”
爱丽丝唇角微微上翘，露出柔美的浅笑：“我试试，请海瑟安娜殿下赐教。”
“融合！”
爱丽丝身边的镜中爱丽丝眼神突然变得空洞，缓缓的向爱丽丝靠近，然后一点点与爱丽丝融为一体。
在融合的过程中，爱丽丝的气息越来越强，最后甚至让人感到恐怖，竟然隐约有了与半神媲美的威压！
爱丽丝脸色红润，咬了咬牙，再次从魔镜中召唤出镜中爱丽丝，然后再次融合！
这次融合的速度变得更快，气势的提升也更加令人生畏，只是爱丽丝绝美的俏脸明显变得狰狞起来，像是在承受着某种巨大的痛苦。
如果把爱丽丝比做一个气球，第一次融合相当于往内部充气，带来的负担完全在承受范围之内。
第二次融合就相当于往气球里注水，这让她感到恶心，头晕目眩。
然而，融合还没有结束。
她再次召唤出一面魔镜，镜中爱丽丝像幽灵般脱离镜面，融入了爱丽丝的身体。
第三次融合就像是往气球里注入火焰和雷霆，让爱丽丝感觉每一个细胞都扭曲变形每一秒都感觉有无数的细针刺~入~身体。
爱丽丝雪白的皮肤表面顿时冒出一层薄薄的血水，仿佛内部承受着极大的压力。
此时，她的魔力质量和气息都达到了巅峰，甚至就连半神也达不到这样的水平，她现在与半神之间的差距，就是对神性的理解。
“……”
海瑟安娜的表情渐渐变得认真起来，柔声道：“只是这样的话，的确能接我几招，准确的说，三招之内吧，爱丽丝，停下。”
“我知道，所以，你的对手不是我……”
爱丽丝露出一笑，抬手用染血的指尖在心口画了一个神秘的符纹，然后在身后召唤出一面顶天立地的魔镜，仿佛在瞬间将身后的世界分割出去。
她用那只手在那面通透的魔镜表现画上同样的符纹，下一刻，这庞大的镜面就像被微风吹拂的湖水般泛起涟漪。
镜中的世界渐渐变得清晰，是与现实世界一模一样的树林，墓园，染血的爱丽丝，以及撑着一柄紫红色雨伞的海瑟安娜。
镜中的海瑟安娜眼眸微颤，撑着雨伞如同幽灵般飘入现实，娇小的身子轻轻贴上了爱丽丝温暖的后背。
“傻女孩~”
镜中的海瑟安娜在爱丽丝耳边轻轻呢喃了一声，然后爱丽丝的眼睛就失去了神采，像个人偶般呆呆的立在原地。
“扑哧~”
镜中的海瑟安娜露出精致尖锐的獠牙，一口咬在了爱丽丝的脖颈，一脸愉悦的享受着那香甜温暖的血液。
“……”
上一刻还对爱丽丝的行为做出评价的海瑟安娜眼神变得凝重起来，她看着爱丽丝从镜中世界召唤出来的“自己”，竟然感觉到了一丝威胁！
“啧~”
镜中的海瑟安娜在爱丽丝脖颈间的伤口上温柔的舔了舔，然后抬头用猩红的眼眸看着现实世界中的海瑟安娜，露出甜美的浅笑：“这孩子不断融合镜像分身提高魔力质量，是为了达到召唤「我」的门槛，她对付不了你，但我可以~”
“有意思。”
现实中的海瑟安娜轻叹一声：“只能说，不愧是莉莉丝大人看中的人么~”

245.把手拿出来呀【加更】

现实中的海瑟安娜看着从魔镜里走出来的“海瑟安娜”，眼神变得复杂起来。
虽然爱丽丝付出了这么大的代价，只是召唤出一道能与天使分身匹敌的镜像……但这足以证明爱丽丝的潜力。
镜中海瑟安娜微提裙摆优雅行礼，用甜美的小奶音说道：“拿人钱财替人消灾，尝到了这只小魔女的鲜血，总得为她做些什么，你说对吧？”
“……”
现实中的海瑟安娜鼓了鼓脸，被一个与自己一模一样的镜像质问，感觉总是不好的。
祂没有多言，身后的小蝠翼轻轻煽动，祂身后的世界渐渐染上了血色，一条看不到尽头的鲜血长河从天而降发出震耳欲聋的“咆哮”。
“呵~”
镜中海瑟安娜唇角微微上翘，与对面的海瑟安娜做出相同的举动，身后那面将世界分割开来的魔镜里也涌出一条汹涌血色长河，数不尽的尸骸与亡魂在血河里沉浮，张牙舞爪嘶声咆哮。
二者的神态与气势不相上下，使用的魔法也是当前能够使用的最强的魔法。
如果祂们的魔法碰撞在一起，结果绝不会是相互抵消，而是两败俱伤。
轰！！！
两位天使分身级别的存在都没有犹豫，让那两条散发着恐怖威压的血色长河纠缠在一起，血河中的亡魂相互吞噬，枯骨相互厮杀，仿佛两支配置一模一样的大军狠狠地撞在了一起，谁也不肯退让半步！
轰！
又是一声爆响，海瑟安娜和镜中海瑟安娜的身影同时在空中消失，下一刻她们从一道道猩红的漩涡中出现，召唤出各种血元素凝成的囚笼与利刃，动作速度与掌握的距离都分毫不差！
不得不说，爱丽丝的魔法让海瑟安娜感到惊讶，才达到魔女序列第八阶段的她竟然真的可以利用镜像魔法复制一位天使的分身。
仅仅是这一项能力，就足以让爱丽丝傲视半神以下的所有超凡者了！
但海瑟安娜并不知道，爱丽丝的镜像魔法只能复制视线范围内的存在，如果对手很弱，那复制的镜像也不会太强，如果对手很强，就算复制出来也不一定能够控制得了。
镜像海瑟安娜显然有自己的思维，祂凭借生命层次的压制，完全可以无视爱丽丝的任何要求，但有一点无法无视，那就是「爱丽丝曾与莉莉丝始祖有过约定」。
现实的海瑟安娜不会致爱丽丝于死地，镜像海瑟安娜也会遵守这个底线。
祂们本来就对爱丽丝没有什么敌意，甚至还有一些好感，所以在享用了爱丽丝的鲜血和魔力之后，镜像海瑟安娜不介意帮爱丽丝一把。
“咳……”
爱丽丝倒在地上，口中血流不止，但清澈的眼眸却无比明亮，她做到了，她身为一个只有魔女序列第八阶段的小魔女，给一位血族天使的分身带去了真正的压力！
两条血色长河之间的“吞噬”还在继续，海瑟安娜与镜像的战斗也愈发激烈，就算是爱丽丝尽全力睁大眼睛分析战局，也得不出什么有用的信息，就算只是天使的分身，也不是凡人的眼睛能够直视的。
簌簌簌！
伴随着狂暴的风声，两条血色长河在空中崩溃，那面将墓园分为两世界的魔镜表面顿时出现一道道裂纹。
这些裂纹分别体现在了爱丽丝与镜像海瑟安娜的身上。
“嘤唔>_<。”
爱丽丝感觉自己的身体正被无数头凶恶的野兽撕咬着，随时都会化为碎片。
镜像海瑟安娜也露出了痛苦的表情，显然也在承受着与爱丽丝相似的痛苦，但祂还是强忍着那种随时都会崩溃的痛苦在最后一刻扑向真实的海瑟安娜，尖利的指甲划过海瑟安娜的脖颈，带走了一滴属于天使的鲜血。
“呼……”
镜像海瑟安娜让那滴鲜血飘到嘴边，却没有张嘴咽下去，而是用压抑的声音警告道：“还要继续么？吸收了你的血液，我还能维持更长的时间……而那时神性已经吸出，但绝对不会属于你。”
“我不喜欢被威胁。”海瑟安娜冷冷的说道。
如果祂一定要和这镜像分身斗下去，那胜利的肯定是祂这个真货。
镜像海瑟安娜微微颔首，沉声道：“我知道，我只是给出一个提议，这只小魔女做到这一步已经付出了不小的代价，再继续下去，她恐怕……”
“知道了。”
海瑟安娜摆摆手，幽幽叹了口气，撑起雨伞转身离开：“那滴鲜血就当做是给她的补偿吧，这叫什么事呀，我的分身和我分身的分身打了一架，哼>_<。”
显然，海瑟安娜并不甘心，但如果祂再不收手，说不定就真的会逼死爱丽丝，到时候祂必将遭到魔女多娜的报复，还可能引起血族始祖莉莉丝的不满，实在是不值得。
“我替她向你表示感谢。”
镜像海瑟安娜抿了抿唇，对祂的背影行了一礼。
“哼。”海瑟安娜的身影化为一团血雾，随风消散。
“……”
确认海瑟安娜离开之后，镜像海瑟安娜长长的舒了口气，然后瞬间出现在爱丽丝身边，将那滴来自天使的鲜血送入了爱丽丝嘴里。
“唔……这是什么……”爱丽丝迷迷糊糊挣扎着，比起那滴鲜血，镜像海瑟安娜的手指在她口腔里搅动的感觉更为强烈。
“海瑟安娜的一滴血，不要去感受它，让它自主修复你的身体。”
镜像海瑟安娜捏了捏爱丽丝苍白的俏脸，再次警告道：“不要去感受那滴鲜血，那不是你能够触碰的领域。”
“呜呜咕咕咕~~~”
爱丽丝双眼失神，唇角溢出晶莹的液体，发出委屈含糊的声音：“把手……拿粗来……别揪我的舌头呀>_<。”
“扑哧~”
镜像海瑟安娜扑哧一笑，似感慨似责备的说道：“你是怎么想到用这种方法召唤我的？”
“唔……赛丽亚和雪伦的魔法给了我启发，只要天使不排斥召唤者，那就有召唤的可能，虽然要支付的代价有点大，但总比召唤未知的恶灵要好。”
爱丽丝伸手戳了戳镜像海瑟安娜的脸颊，轻声道：“您真的好像安洁莉娜。”
“没大没小。”
镜像海瑟安娜白了她一眼，没好气道：“你口中的安洁莉娜是我的晚辈，应该说她像我才对……好了，我的时间差不多了，有缘再见~”
“还会再见么？”

246.饶了我好不好>_<。【三更】

“应该还有机会再见。”
镜像海瑟安娜笑了笑，用甜美的小奶音说道：“等你什么时候能够解析那滴来自海瑟安娜的血液，应该会有办法再次与我建立联系。”
“嗯……”
爱丽丝若有所思。
镜像海瑟安娜微微颔首，身体越来越淡，像幽灵般重新回到了那面顶天地的魔镜之中。
魔法终止，那面魔镜没有像平时那样淡化消失，而是化为实质，碎裂成数不清的锋利碎片砸落在地。
轰！！！
这些碎片就像是一座座透明地墓碑，在墓园中折射出淡淡的微光。
“爱丽丝！”
“爱丽丝大人！”
没了墨镜的阻拦，露露姆和幽兰黛尔的身影显现出来，她们带着慌乱的表情跑到爱丽丝身边，将她从泥地里扶了起来。
“咳……露露姆……我成功击退海瑟安娜殿下了……咳咳……”
爱丽丝脸色苍白，一边咳嗽一边伸手握搂住露露姆的脖颈，柔柔的说道：“以后不许说我没用了>_<。”
“那些话只是玩笑！”
露露姆有些心疼的帮爱丽丝擦了擦花猫似的脸颊，没好气道：“干嘛这么拼命？”
“这是必须要还给多娜殿下的人情，而且我也想试试自己到底能将镜面魔法发挥到什么地步……咳咳。”
爱丽丝在露露姆怀里蹭了蹭：“不谦虚的说，我刚才召唤出了一位天使分身级别的镜像~”
“那是因为海瑟安娜本来就不想伤害你。”
露露姆捏了捏爱丽丝的俏脸，没好气道：“如果海瑟安娜对你充满敌意，就算召唤出她的镜像，也不会为你所用的！”
“我知道，但我还是做到了嘛……”爱丽丝用撒娇的语气说道。
“是的，真是令人叹为观止，抛开别的不谈，这是一次完美炫技。”
露露姆水润的黑瞳里露出一丝欣慰。
“爱丽丝大人，请先让我为您检查伤情。”
经等不及的幽兰黛尔主动握住爱丽丝的手，闭上眼睛感受着爱丽丝的身体状况。
爱丽丝的身体状况相当糟糕，但比起同样召唤了天使分身的赛丽亚和魅魔雪伦来说，爱丽丝的状况又相对好很多。
幽兰黛尔沉吟片刻，语气里有一丝疑惑：“似乎是服用了什么药物，爱丽丝大人的身体状况比我想象中要好，目前看来只是魔力消耗严重，身体受到了损伤但被某种神奇的药物治愈了，并无大碍。”
“嘻……我服用了一滴海瑟安娜殿下的鲜血。”
爱丽丝抿唇轻笑，小声说道：“不过不是精血，只是一滴普通的天使之血。”
“天使之血就已经很不普通了。”
露露姆伸手在她的额头上轻轻弹了一下，柔声道：“血族的血液本来就有着各种特殊的效果，天使级别的血液已经称得上是疗伤圣物了，其中说不定还蕴含着高层次的知识与魔力，你就知足吧。”
爱丽丝嗅露露姆的味道，渐渐感到一阵困意，眼皮开始打架：“嗯……露露姆，幽兰黛尔，我有点困了，想睡会……”
“睡吧。”
露露姆温暖的手轻轻拂过她的黑发，柔声道：“接下来的事情交给我和幽兰黛尔处理，放心，多娜殿下会如愿以偿的，阿库娅也会安然无恙。”
“唔……”
爱丽丝用脸颊在露露姆的手心蹭了蹭，小声呢喃着：“你也要安然无恙，幽兰黛尔也要保护好自己……”
“放心吧，爱丽丝大人。”幽兰黛尔认真的保证道。
“唔……”
爱丽丝的眼睛缓缓眯起，不知是不是她的错觉，她在陷入沉睡之前看见了一道人影，那人影正缓缓地往她们所在的方向走来。
“那是……ZzzzzZz~”
……
不知过了多久。
爱丽丝感觉自己身处一片温暖之中，令人感到亲切的幽香从她的鼻尖飘过，痒痒的，让她忍不住打了个喷嚏。
“啊嘁！唔>_<。”
爱丽丝从柔软的大床上做了起来，面前是一张近在咫尺的绝美脸庞，纯白的眉毛，纯白的长发，充满睿智与沧桑的淡紫色眼眸……
“多娜殿下？”
爱丽丝眨了眨眼，赶紧躺了回去，以免自己不小心吻上多娜几乎快要与她贴在一起的粉嫩唇瓣。
“是我~”
古代魔女多娜手中捻着一缕发丝，笑吟吟的看着爱丽丝，轻声问道：“还记得睡着之前的事情么？”
“睡着之前的事情……”
爱丽丝揉了揉微乱的黑发，一边轻声嘀咕一边回忆：“赛丽亚击退了艾因斯坦娜，雪伦和罗洁琳击败了芭芭拉主教大人，我召唤出海瑟安娜殿下的镜像，然后将其击退……”
“不错，记忆没有出现混乱，看来海瑟安娜的确没有让你支付太高昂的代价……既然人没事，那就……”
多娜露出松了口气的表情，然后掀开被子，露出熟睡中的露露姆，赛丽亚，雪伦，拉菲。
她指了指床上的魔女们，没好气道：“你们一个个都疯了么？刚晋升半神就不顾自身安危与天使建立联系，如果是别的天使降临，赛丽亚和雪伦现在可能已经是两具尸体了！”
“嘤唔……我……我又没有召唤您。”
爱丽丝刚才还在想多娜说“开始”是什么意思，原来是开始教训人的意思。
显然，多娜对这群魔女疯狂的表现十分不满，要不是爱丽丝她们都处于虚弱状态，说不定就要被拖进小黑屋教训了！
“你更糟糕！”
多娜揪住爱丽丝的耳朵，气恼道：“你竟然冒然与海瑟安娜建立联系，如果祂对你没有好感，你在当时就已经是一具尸体了。”
“这不是没事嘛，我还得到了一滴海瑟安娜殿下的血液，血族天使之血，大补欸……嘤嘤嘤疼>_<。”
爱丽丝感觉耳朵上的疼痛又加剧了，于是赶紧改变口风，乖乖认错：“呜呜呜，多娜殿下，人家知道错了，人家这么拼命不都是为了您能获取神性嘛，饶了我好不好~~~
话说，最后的结果如何？”
“哼。”
说道最后的结果，多娜脸上的表情缓和了不少，淡淡道：“神性和阿库娅都安然无恙。”
“好耶！”
爱丽丝喵呜一声扑进了这位天使的怀抱，激动地蹭来蹭去。
“扑哧~”
多娜拍了拍她的翘臀，嗔道：“没出息。”

247.魔女多娜的美酒

“既然阿库娅已经没事了，那她人呢？怎么没看到她？幽兰戴尔也不在……”
爱丽丝在魔女多娜温软的怀里蹭了蹭，有些好奇的问道。
多娜笑了笑，柔声道：“阿库娅说她想给你做一顿早餐，回报你对她的照顾，所以一大早就跑到厨房去忙活了，幽兰黛尔怕她做出来的东西不和你的口味就跟去帮忙了。”
“这样呀……”
爱丽丝靠在多娜怀里，长长地舒了口气，现在她仍旧感到十分虚弱，听到阿库娅和其她人都安然无恙的消息之后，那股精气神渐渐有些绷不住了。
“还是很累么？”多娜帮她理了理额前的发丝，眼神里多了几分宠溺。
“嗯，有点>_<。”
爱丽丝像只慵懒的小黑猫，往多娜怀里挪了挪，与她柔软温暖的身子贴的更紧，低声咕哝道：“感觉全身都使不上力气，就像做了几天几夜精疲力竭……多娜殿下，我……”
“怎么了？”多娜笑问道。
“我口渴，能帮我倒杯水么？”爱丽丝弱弱的问道。
她现在是真的很虚弱，如果让她起床自己去倒杯水的话，估计得慢悠悠的走上几分钟，而使用魔力的话只会让她的精神状态更加糟糕，所以绝不是她想向古代魔女多娜撒娇，只是单纯的想喝水而已。
“简单。”
多娜微微颔首，轻描淡写的招了招手就有一只装满了香甜红酒的高脚杯出现在她手中。
祂把红酒递到爱丽丝唇边，柔声道：“我觉得，你现在应该更需要这个？”
“唔，拉菲酒庄的特级红酒……您简直就是我肚子里的蛔虫呀~”
爱丽丝的眼睛亮了起来，但完全没有力气伸手去端起酒杯，于是又露出楚楚可怜的表情，弱弱道：“多娜殿下，能喂我喝么？您别用这种眼神看我，我没有别的意思，只是单纯的没有力气抬手而已。”
“无赖~”
多娜看着理不直也气壮的爱丽丝，失笑摇头，直接端起酒杯浅浅喝了几口，然后鼓着脸颊看向爱丽丝。
“……”
此时无声胜有声，爱丽丝作为一个优秀的魔女，完全明白多娜这番举动和眼神中的含义，于是她“羞涩”的扬起了头，略显苍白唇瓣与多娜轻轻贴在了一起……
多娜身上那种柑橘的香气与红酒甜味让爱丽丝流连忘返，忘乎所以，这一吻，让本就处于虚弱状态的她差点失去了意识，仿佛做了一个甜甜的美梦。
啾啾啾~~~
良久，唇分。
一条带着些许酒红色的晶莹丝线从她们之间垂落，二女的俏脸都染上了些许红晕，口中散发着淡淡的红酒香气。
爱丽丝低着头，左手紧紧的按在心口，呼吸急促眼神迷离，像是醉了。
魔女多娜的清澈的眼眸也泛起一层水光，给人一种诱惑的微醺感。
“还有半杯。”
多娜轻轻晃动高脚杯，柔声道：“就留给我自己吧……”
“不要！”
爱丽丝伸出另一只手，扶住多娜的手臂，眼里闪烁着动人的粉色幽光：“多娜殿下，我，口渴……唔>_<。”
“贪心~”
多娜赏了她一个妩媚的小白眼，又像刚才那样喝了口香甜的红酒，然后温柔的吻了上去。
啾啾啾~~~
这次时间比之前更长，但爱丽丝比之前更加主动，妄图用她身上最柔软的“武器”之一征服这位可敬又美丽的古代魔女。
“……”
直到红酒被饮尽，爱丽丝气喘吁吁地倒在多娜怀里，才渐渐的恢复理智。
看着脸色微红的多娜，看着对方似乎有些浮肿的鲜艳唇瓣，爱丽丝羞得说不出话，羞得头顶似乎都要冒出滚烫的蒸汽。
这……我竟然和教会的天使……那啥了>_<。
这种事后才会出现的理智，偶尔也会让爱丽丝后悔或者羞愤，但做了就是做了，擦完小嘴就不认人可不是好魔女。
“多娜殿下……您为什么……为什么要……”
爱丽丝眼神躲闪，弱弱的说道：“人家只是想让您喂我喝口红酒而已，干嘛要用嘴……”
“我只是先喝了口红酒而已。”
多娜温润的拇指轻轻滑过爱丽丝的唇瓣，打趣道：“是你主动帖上来的，我可没有使用任何魅惑魔法，你的举动也吓了我一跳~”
祂嘴上说被吓了一跳，但眼神只有温柔和淡淡的笑意，显然，她只是想看爱丽丝害羞的样子而已。
“嘤唔>_<。”
爱丽丝在她怀里翻了个身，把脸深深地埋进她深邃的衣领之间，发出含糊的声音：“我，只是犯了全天下魔女都会犯的错误，看到您那样，是个人都会忍不住哒！”
“我这么有魅力么？”
多娜笑着拍了拍爱丽丝的后背，柔声道：“行了，不逗你了，天使也有动情的时候嘛，你比我想象中的还要美味，难怪女神会选择你~”
“我自己可一点也不清楚。”爱丽丝小声说道。
“你清楚地很。”
多娜笑着反驳道：“你不仅清楚自己有多诱人，而且还利用自己的美色祸害了不少女孩~”
“唔……我错了。”爱丽丝无奈认错。
多娜不以为意，轻笑道：“但下次还敢，对吧？”
“……”
爱丽丝想说的话全都被多娜的一句话给噎了回去，只能说多娜太懂魔女了，任何狡辩在这位天使面前都是如此的苍白无力而且幼稚。
于是爱丽丝不再说话，而是紧紧的搂着多娜，享受着这份由古代魔女带给她的温暖，感觉就像是抱着一位许久未见却十分亲切的好姐妹~
多娜用修长的手指轻轻的为爱丽丝梳理着柔顺的黑发，轻声道：“虽然有些要求本不该满足你，但你这次的表现出乎我的预料，所以忍不住想给你一些额外的奖励，但这事最好不要声张哦~”
“为什么？”爱丽丝问道。
在她看来，与天使亲亲这种“战绩”不是一般魔女能有的，光是这一条应该就能让她登入「屑魔女榜」前十了！
“因为，我当年也犯下了一点点所有魔女都会犯的错误。”
多娜俯身在爱丽丝耳边吹了口气：“我的那些好姐妹，如今应该也都是天使了吧，要是走漏了风声，天知道祂们会把你怎么样~”
“嘤唔！我会守口如瓶的！”爱丽丝顿时失去了炫耀的勇气。

248.天使的心跳【加更】

“扑哧~”
见爱丽丝露出怂怂的表情，魔女多娜妩媚一笑：“没出息。”
“我怎么没出息了！”
爱丽丝抬起头，气呼呼的说道：“这才多久，您就说了两遍类似的话，我做的不好么？多娜殿下您难道不知道我为了守住那份神性付出了多大的代价嘛>_<。”
“我知道，我知道了，只是和你开个小玩笑而已，干嘛这么上纲上线。”
多娜捏了捏爱丽丝的俏脸，没好气道：“总感觉经历了这些事情之后，你对我的态度越发的不恭敬了，这就是对待上司该有的态度么？”
“我……”
爱丽丝抿了抿唇，再次把脸埋进了多娜的怀里，像小猫似的轻轻蹭了蹭。
“除了撒娇就是耍赖，还能不能有点别的。”
多娜哭笑不得看着自己怀里蹭来蹭去毫无敬意可言的爱丽丝，无奈道：“只会嘤嘤嘤，像什么样子？”
爱丽丝轻哼一声，小声说道：“这又不是在教堂里，这是私下，私下不一定就要对上司保持敬意吧？”
“哦~”
多娜淡紫色的眼眸眯了起来，似笑非笑的说道：“看来你是真的没把我当成一位天使了。”
“您当然是一位天使！”
爱丽丝支起身子，紧紧搂着多娜的脖颈，清澈的黑瞳含情脉脉，语气轻柔而真诚：“从实力的角度出发，您是当之无愧的天使，但经历了这么事情之后，您对我而言已经不再是实力上的天使了，多娜殿下您明白我的意思么~~~”
“肉麻……”
多娜感觉自己的肩头被轻轻咬了一口，祂本想呵斥，但听到爱丽丝的甜言蜜语，最终还是忍了下来任由爱丽丝越来越放肆。
“还不是因为多娜殿下太诱人了……”
“魔……魔女！你在做什么呀！？”
就在爱丽丝的唇打算顺着多娜的锁骨缓缓下移时，一只可爱的蓝发小萝莉跑进了房间，水蓝色的眼睛里满是震惊之色。
“你你你你……和多娜殿下在做什么呐，无礼之徒>_<。”
“阿库娅！？”
爱丽丝水灵灵的眸子清醒过来，抬头看着唇角含笑的多娜，顿时明白多娜故意没有反抗就是在等阿库娅闯进来看到这一幕。
“魔女你怎么这样！我和幽兰黛尔一直在担心你，每天都为你祈祷，你却还想着那些羞羞的事情！呜呜呜~~~”
阿库娅显然没想到传说中的魔女多娜竟然会和爱丽丝如此亲密，这可是在神魔时代公认最有魅力的魔女之一呀，竟然让爱丽丝这只没出息的小魔女尝到了甜头！还有没有天理了>_<。
“先别哭，你听我狡辩咳……听我解释！”
上一刻身子还软绵绵的爱丽丝不知从哪来的力气，跳下大床，将泫然欲泣的蓝发小萝莉抱在怀里，柔声安慰道：“我和多娜殿下什么都没做，祂可是天使欸，你觉得我能吃到她的豆腐么？刚才我只没有力气说话，所以想离多娜殿下更近些，这样才能说的更清楚……”
“那……那为什么要把嘴唇……贴在……贴在……”
阿库娅俏脸通红，羞又羞又气的说道：“为什么要把嘴唇贴在……祂的……心口？难道天使的耳朵都长在胸前嘛？”
“这是因为我不小心滑了一下，然后不小心靠在了多娜殿下的心口。”
爱丽丝一本正经的说道：“我现在还很虚弱，站都站不稳，手指都没法动弹一下，那还有心情想别的事情呀。”
“那你现在……”
阿库娅轻轻吸了吸鼻子，委屈巴巴的说道：“那你现在为什么这么能说会道，而且手臂也很有力气？”
“还不是因为你，一看到你这只蠢萝莉，我就感觉好多了。”
爱丽丝笑着揉了揉阿库娅水蓝色的长发，这句话绝非谎言，刚才她看到阿库娅冲进房间的那一刻，先是慌乱，随即便是一阵意想不到的狂喜。
虽然爱丽丝已经知道阿库娅得救了，但看到安然无恙的阿库娅，还是安耐不住内心的激动，身体里自然而然生出了一股神奇的力量，推动着她扑向这只吃了不少苦头的蓝发小萝莉
“笨蛋~”
坐在床边整理睡裙领口的魔女多娜抿唇轻笑，刚才爱丽丝体内的那股力量并非是什么「爱的力量」，而是她悄悄注入爱丽丝体内的一丝魔力，这魔力能让爱丽丝在短时间内精神焕发。
阿库娅与爱丽丝本人显然还没有察觉到这一点，都觉得这就是姐妹情深的证明！
“唔~”
阿库娅在爱丽丝怀里点了点头，用软萌的小奶音说道：“行了，我不怪你了，想想也是，就算你有这个胆子，多娜殿下也不一定看得上你嘻~”
“这话就有点伤人了，这是对恩人说话的语气么？”爱丽丝捏了捏她软乎乎的脸蛋，但语气里没有半点责备的意思。
“话说你已经知道多娜殿下的身份了？”她柔声问道。
“是呀。”
阿库娅眨了眨眼，语气里多了一丝感激与敬意：“我醒来的时候你们都还在沉睡，是祂在照顾我们，并且为我修复受损的记忆和身体。
因为你们一直都在睡觉，我就擅自只好向多娜殿下搭话了，祂也不再对我隐瞒那个计划的内容~”
“那就好，这样就不需要我重新为你解释一遍了。”
爱丽丝揉了揉阿库娅的蓝发，然后偏头对多娜投去感激的目光。
多娜回以微笑，轻声道：“有些事情本来就该让她知道，这只小萝莉还算讨人喜欢，所以就多聊了几句。”
“嘤唔~”
阿库娅俏脸微红，在爱丽丝怀里蹭了蹭，羞答答的说道：“我这算是赢得了一位天使的好感么？”
“是不是重要么？”
爱丽丝伸手在她的额头上轻弹一下，嗔道：“别忘了，你是水之女神教会的人。”
“是哒！”
阿库娅顿时露出认真的小表情，虔诚道：“水之女神永远滴神！”
“话说你的体内已经没有神性了吧，这算不算违背了女神的意思？”爱丽丝问道。
“唔……”
阿库娅鼓了鼓脸，弱弱道：“应该不算吧，反正人家没有感觉到任何不适……”
“真的？”爱丽丝眼中露出狐疑之色。

249.赞美魔女【三更】

“真哒！”
阿库娅对爱丽丝眨了眨眼，认真道：“感觉……其实和以前没什么感觉啦，但知道自己体内没有神性之后，心情变得很好。”
“你呀~”
爱丽丝戳了戳她的额头，偏头看向魔女多娜，问道：“多娜殿下，我们之前的计划不是将阿库娅的灵魂融入她的日记，然后将她转化为幽灵或者巫妖么？但现在她……”
“那只是最坏的情况。”
多娜笑了笑，柔声道：“如果她的身体承受不了神性的侵蚀而崩溃，那最坏的办法就是将她的灵魂融入那本日记，但情况比预计要好，她的身体还能正常使用，那自然不该浪费。”
“明智的决定。”
爱丽丝紧紧的搂住阿库娅，感受着这只小萝莉的温暖，心里一阵欢呼。
“唔~”
阿库娅轻轻推了推爱丽丝，用软萌的小奶音说道：“魔女，别突然抱得这么紧啦，话说你饿不饿？我和幽兰黛尔为你和多娜殿下准备了早餐，是我亲自为你们做的哦！”
“你做的？”
爱丽丝装出怀疑的表情，轻声道：“真的可以吃么？”
“哇呜！你在怀疑什么呢！这世界上还有煮熟了不能吃的东西嘛！？”
阿库娅伸出小拳头在爱丽丝的心口轻轻锤了几下，不甘心的说道：“放心吧，幽兰黛尔一直在旁边提醒我，我根本没机会出错~”
“是的。”
这时，幽兰黛尔推着餐车进入房间，微提裙摆优雅行礼：“这几天我一直陪在阿库娅身边，她的厨艺已经达到了能入口的水准，请放心食用。”
说完，她看向爱丽丝，眼神更加柔和：“爱丽丝大人，欢迎回来。”
“嗯，我回来了~”
爱丽丝松开阿库娅，起身扑进了幽兰黛尔怀里，千言万语都比不上一个大大的拥抱。
她把脸埋进幽兰黛尔柔顺的金发之间，呼吸着幽兰黛尔身上淡雅的体香，轻声道：“看到你没事，我很高兴，幽兰黛尔。”
“嗯。”
幽兰黛尔碧蓝的眼眸微微闪烁，无处安放的手也轻轻的环住爱丽丝的纤腰，用清冷但不是情感的声音说道：“我很担心您和露露姆大人。”
“我知道。”
爱丽丝在她的肩头蹭了蹭，柔声道：“以后不会让你为我担惊受怕了……应该。”
“这是我的愿望，但应该很难实现了。”
幽兰黛尔上身微微后仰，低头看着一脸不好意思的爱丽丝，唇角微微上翘了几分，看起来像是笑了，但又不是很明显。
“担心主人是女仆的职责，所以不必放在心上，比起平淡的日常，担惊受怕的日子或许更能打动我。”
她过去算是露露姆的女仆兼秘书，日常工作就是帮露露姆做家务或处理一些公务，很少会被派去执行比较麻烦的任务。
自从爱丽丝来到奥鲁特城之后，一切都变了，幽兰黛尔的平淡日常一去不复返了！
她们一起坑过邪神，大闹过曙光女神教会总部，抢过血族的血棺，还一起面对过天使……这对一般的超凡而言一辈子都不一定能接触到其中一件，但这才不到一年的时间，幽兰黛尔的亡灵之心就渐渐恢复了温度，因为实在是太刺激了>V<。
对于一只拥有「亡灵」「血族」「精灵」三种属性的猩红妖精来说，寿命和死亡都是浮云，她们从诞生的那一刻起就看淡了生死，只有更加存粹的感情和刺激的冒险才能唤醒她们体内的激情。
爱丽丝成功的做到了必要的两点，让幽兰黛尔有种重获新生，前半辈子都白活了的感觉。
“嘻，那以后就多多关照啦，mua~”
爱丽丝在幽兰黛尔的唇角轻吻了一下，动作自然，幽兰黛尔也没有感到半点违和。
“……”
幽兰黛尔在原地呆了一秒之后，迅速“重启”，面无喵情的跳过了害羞的环节，开始为她们介绍与阿库娅合力烹饪的早餐。
“阿库娅说您还很虚弱，可能没什么胃口，于是制作了柠檬蛋糕，鲜榨椰羊奶，还有派蒙馅饼……多娜殿下也请入座吧。”
“嗯，辛苦了。”
魔女多娜伸了个懒腰，在房间阳台上的小圆桌前坐下，和煦的阳光照在她美好的曲线上，为她增添了几分圣洁的气质。
爱丽丝下意识伸出舌头舔了舔唇角，心里美滋滋，这么一位圣洁高贵的天使，在和她接吻的时候还不是会脸红发出可爱的轻哼嘛~
“不允许胡思乱想哦~”
欣赏着下方花园的多娜突然回头对上爱丽丝的视线，唇角微微上翘，露出柔美的浅笑，轻声道：“我能感觉得到哦~”
“我什么都没想！”
爱丽丝心虚的咳了一声，赶紧牵着阿库娅坐在多娜对面，然后假装欣赏楼下的风景。
她不清楚自己昏迷了多久，但外面已经不在刮风下雪，是个晴朗的好天气，虽然风中还夹着些许寒意，但这不会让人感到不适，反而让爱丽丝的头脑更加清醒。
“之前明明还在下大雪来着。”
阿库娅看着晴朗的天空，奶声奶气的说道：“今天却突然出太阳了，我还对幽兰黛尔说了会有好事发生，果然，魔女就醒了嘻~”
“那都是你的功劳喽~”
爱丽丝揉了揉阿库娅的蓝发，轻声道：“只要你们都能好好的，再恶劣的天气又有什么关系？总能等到天晴的时候~”
“这可不像是魔女你说的话欸。”
阿库娅歪了歪头，水蓝色的眸子里有几分狐疑之色：“好天气你就就会说好天气，坏天气你就会说坏天气，至于等到天晴之类的话不像是从你口中说出来哒~”
“人总是会变的，魔女也会变。”
爱丽丝从深邃的衣领间抽出一支棕红色的雪茄，她想递给魔女多娜，但多娜摆手拒绝了，转而从深邃的衣领间抽出一支玫红色的女士香烟。
抽烟喝酒烫头是魔女的传统，但有的魔女喜欢雪茄，有的喜欢香烟。
“呼~~~”
爱丽丝唇角溢出香甜的烟雾，看着碧蓝的天空，柔声道：“赞美魔女。”
多娜抿唇轻笑，语气不那么恭敬：“赞美魔女~”
【第六卷 完】
本卷应该算是阿库娅的主场吧，阿库娅我的阿库娅>_<。
回头看了看，这卷的长度仅次于第三卷，爱丽丝与阿库娅妮娜的过去，舔狗奥托再次现身，露露姆的好姐妹们接连登场，各大势力天使纷纷亮相……嗯，写了不少，最后还稍微描写了一些打斗场面。
说实话，我个人还是比较喜欢日常，本书的定位也是「日常清新小甜文」，所以打斗方面基本从简啦，当然如果有读者有什么建议可以提出，我会认真考虑哒>_<。
总而言之，十分感谢读者们的支持，也希望大家能够继续支持爱丽丝和她的好姐妹们，喵(・ω<)~
——————
第七卷《我在仙国当小仙女的日子》
遥远神秘的东方仙国，清丽脱俗的仙子，媚骨天成的妖女，阿库娅与蕾欧娜的半神之路，爱丽丝含泪服下小魔女魔药究竟是为了……
欲知后事如何，请看下卷分解~
ps：月末求月票，待会还有四更，第七卷见！喵(・ω<)~

我在仙国当小仙女的日子

01.幽兰黛尔的错【四更】

“来，魔女，尝尝我特意为你做的柠檬蛋糕~”
阿库娅用小勺子舀了一小块蛋糕递到爱丽丝唇边，示意爱丽丝张嘴：“啊~~~”
“我自己会吃……”
爱丽丝白了她一眼，但还是配合的让阿库娅把蛋糕送入她口中。
淡淡的柠檬酸味能恰到好处的衬托出柔和的甜味，配合蛋糕松软的口感，十分满分的话，至少可以打八分。
阿库娅毕竟不是专业的糕点师，能达到八分的水准已经相当不错了。
爱丽丝咀嚼着香甜松软的蛋糕，缓缓咽下，然后端起杯子喝了口红茶，感觉紧绷的精神渐渐松弛下来。
阿库娅水蓝色的眼睛里满是期待，小手紧张的揪着她的袖口，用软萌的小奶音问道：“怎么样？味道……是甜了还是淡了，口感呢？会不会太硬了？”
看着她紧张兮兮的样子，爱丽丝扑哧一笑，柔声道：“你制作的时候自己没有尝过么？”
“尝过呀。”
阿库娅鼓了鼓脸，弱弱的说道：“我觉得味道还行，但人家对食物的要求又不像你似的精益求精，只要是甜的能吃的，人家就喜欢~”
“的确还行……”
“只是还行么？”
爱丽丝正想顺着阿库娅的话往下说，却发现阿库娅清澈的双眸表面渐渐泛起一层水雾，显然，阿库娅对这个评价不是很满意。
“咳。”
爱丽丝咳了咳，话锋一转，认真道：“不是还行，是极其非常以及特别的好！用某个乡村的方言来说就是「奈斯」，就是很棒的意思！”
“真的吗！？”
阿库娅水灵灵的眼睛顿时亮了起来，娇小的身子嘿咻一声钻进了爱丽丝怀里，用欢快的语气问道：“真的有这么好吃嘛？”
“是的。”
爱丽丝捏了捏阿库娅软乎乎的俏脸，笑吟吟道：“如果十分满分的话，我愿意给你十分。”
虽然蛋糕的味道和口感严格来说只能打八分，但她与阿库娅之间的感情怎么说也值两分，给个十分完全是问心无愧。
“呜呜呜，魔女>_<。”
阿库娅把脸埋在爱丽丝怀里蹭来蹭去，眼泪都蹭在了爱丽丝胸前雪白的月几肤上，开心地说道：“人家会还以为你会不喜欢呢，这几天人家都在努力的练习，就是想听你说一声好吃呜呜呜~”
“我这不是说了嘛。”
爱丽丝揉了揉阿库娅的蓝发，轻声道：“都给你好评了还哭，要是安洁莉娜在旁边的话，又要说你是爱哭鬼~”
“这是开心的泪水，那只没有感情的血族小萝莉才不会懂呢~”阿库娅含糊的说道，但她还是用袖子擦了擦眼睛，露出“坚强”的表情，显然不想被那只下贱的血族萝莉看扁了。
“爱丽丝大人变得温柔了。”
在一旁帮她们倒茶的幽兰黛尔抿了抿唇，碧蓝的眸子里闪过一丝欣慰，每每看到爱丽丝的改变，她都会有种特别美好的感觉。
“幽兰黛尔也是~”
爱丽丝对这位金发精灵女仆眨了眨眼，然后指了指另一张椅子，轻笑道：“幽兰黛尔也坐下来用餐吧，现在不算是工作时间，不需要拘于礼数。”
幽兰黛尔微微摇头，认真道：“不，女仆的职责就是让主人感到舒适，只要在您身边，那就是工作时间。”
爱丽丝鼓了鼓脸，无奈道：“但我现在希望你和我们一起用餐嘛，这样比较有气氛，而且你是露露姆的女仆，又不是我的女仆~”
“话虽如此，但我不是您的女仆，那对您来说我是什么？”幽兰黛尔碧蓝的眼眸微微闪烁，她从严格意义上来说的确不算是爱丽丝的女仆，甚至与爱丽丝没有太大的关系，那她对爱丽丝来说是什么呢？
这个小问题让幽兰黛尔的内心生出一丝纠结，但这份纠结很快就因为爱丽丝的答案而烟消云散了。
“这还用说。”
爱丽丝指了指怀中的蓝发小萝莉，一本正经的说道：“和阿库娅一样，你是我的好姐妹呀~”
“好姐妹……”
幽兰黛尔愣了愣，冷艳的俏脸上闪过一丝紧张，成熟美丽的身体也微微颤抖了几下，她无力的坐在椅子上，低声说道：“那……那还是让我做一个普普通通的女仆吧。”
众所周知，魔女的好姐妹是绝对的“高危职业”呀！危险系数绝对不是女仆能比的，所以还是做个安静的女仆比较好。
“说了是好姐妹就是好姐妹！”
“女仆，从各种意义上来说我就是一位女仆，不敢与爱丽丝大人称姐道妹……”
幽兰黛尔对爱丽丝眨了眨眼，然后面无喵情的给自己切了一块蛋糕，绝口不提好姐妹的事情了。
“唔，你学坏了>_<。”爱丽丝感觉自己受到了一点暴击，那个平时对她百依百顺的幽兰黛尔，竟然不肯叫她一声好姐妹！
“扑哧~”
古代魔女多娜妩媚一笑，手中的小勺子轻轻搅动着杯中的红茶，让茶香在空气中散开，柔声道：“人家不愿意你就不要强人所难嘛，耐心，要有耐心，小魔女~”
“我知道。”
爱丽丝鼓了鼓脸，帮多娜切了块蛋糕，然后又帮幽兰黛尔切了块蛋糕，柔柔的说道：“别紧张，幽兰黛尔，你就当我刚才是在开玩笑，来，吃块蛋糕~”
“……”
幽兰黛尔抿了抿唇，她有很多话想说，但她不善言辞，所以只是点了点头，但心里却打起了鼓。
“爱丽丝大人似乎把我刚才的话放在心上了，拒绝和她称姐道妹会不会伤她的自尊心……我真是太不体贴了>_<。”幽兰黛尔在心中想到，现在的她和爱丽丝的那些好姐妹又有什么区别呢。
“不行！”幽兰黛尔咬了咬牙，在心中想到：“我是一个有原则的女仆，女仆就是女仆，做女仆该做的事情，如果太过火的话说不定会引起露露姆大人的不满，我也不想让露露姆大人难过呀……呜呜呜，我这是怎么了，难道也犯了全世界魔女都会犯的错误么>_<。”
啾~
就在幽兰黛尔胡思乱想的时候，爱丽丝悄悄绕到她身后，在她泛红的精灵尖耳朵上轻轻咬了一口。
“在想什么呢~”
ps：新的一卷，还请多多关照呀，喵(・ω<)~

02.小萝莉的噩梦

“爱丽丝大人>_<。”
幽兰黛尔下意识捂住又红又烫的尖耳朵，用嗔怪的语气说道：“不要突然从身后袭击我……”
“是你自己走神了，不然怎么可能感觉不到我的气息？”
爱丽丝搂着幽兰黛尔的脖颈，下巴轻轻搭在她的肩头，笑吟吟道：“真搞不懂你到底是怎么想的，有时候对我那么冷淡，有时候又会因为我的一个小动作露出这种可爱的表情。”
“不是您想的那样……”
幽兰黛尔想推开爱丽丝，却感觉有两团又大又软的“史莱姆”压在她身后，那种妙不可言的舒适感让她娇躯微颤，痛并快乐着。
“又害羞了~”
爱丽丝在幽兰黛尔微凉而光滑的脸颊上蹭了蹭，笑吟吟道：“别紧张，人家只是想给你一点点奖励，不能总是让你这么辛苦嘛。”
“爱丽丝大人……”幽兰黛尔碧蓝的眼眸微颤，情绪也渐渐稳定下来，爱丽丝的拥抱和味道就像一剂安神的特效药，总能让她的心湖归于平静。
“嘻~”
爱丽丝笑了笑，就这样从身后搂着幽兰黛尔，轻声问道：“话说在我陷入昏迷之前好像看见了一道人影出现在我们附近，那个人是谁？”
“是，拉弥娅大人。”
幽兰黛尔抿了抿唇，沉声道：“拉弥娅大人受到神性的召唤而来，并且当时的状态不是很稳定。”
“拉弥娅！？”
爱丽丝睁大了眼睛，这个答案让她惊诧不已，但坐在另一张椅子上面的阿库娅却没有露出惊讶的表情，看来幽兰黛尔已经对这只小萝莉说过那时的情况了。
本来对昏迷之后的事情没太大兴趣的爱丽丝眼眸微微闪烁，好奇道：“拉弥娅赶来的目的是什么？帮我们守护神性和阿库娅还是……”
幽兰黛尔似叹了口气，低声道：“当然是夺走神性和阿库娅，拉弥娅大人毕竟是水之女神教会的半神，她没办法违背教会和水之女神的意思，而且就当时的情况来看，她抢走神性和阿库娅也不会伤到阿库娅。”
“但这会伤到拉弥娅与露露姆之间的感情呀。”爱丽丝说道。
“但露露姆大人与拉弥娅大人都没有犹豫，也没有多言，就像芭芭拉大主教与您和雪伦大人一样，身处不同的阵营，必要的时候就应该将信仰放在第一位。”幽兰黛尔说道。
“所以她们打起来了？”
爱丽丝清澈的黑瞳里绽放出美丽的火花，有些兴奋的说道：“拉弥娅以前对露露姆都是百依百顺的，这次竟然主动找露露姆的麻烦，我都错过了些什么呀！”
“咳咳……”
幽兰黛尔秀眉微蹙，轻轻拍了拍爱丽丝楼在她脖颈上的手臂，委屈道：“您的激动我可以理解，但能不能不要这么用力，脖子被扭断的话会很难看的。”
她不需要呼吸，但脖子受损会影响美观，这对女仆来说是绝对不允许出现的瑕疵！
“抱歉，我帮你揉揉~”
爱丽丝帮幽兰黛尔捏了捏肩，继续问道：“最后结果如何，拉弥娅和露露姆谁占了上风？我猜应该是拉弥娅吧，她可不是一般的半神……”
不是爱丽丝不相信露露姆的实力，而是拉弥娅太强了，除了水元素序列半神的身份以外，她还是一位天赋卓绝的海族公主，无论是魔力与身体素质都远超同层次超凡者。
“应该算是平手吧。”
幽兰黛尔想了想，认真道：“拉弥娅大人虽然选择与我们战斗，但态度并不积极，甚至可以说是消极，所以应该没有发挥出全部的实力。
露露姆大人虽然刚晋升半神不久，但她可以利用斑斓魔法召唤「赛丽亚」「塞西莉亚」至少两位半神的画灵，虽然画灵的实力无法百分之百的还原本尊，但也是相当恐怖的战力了，再加上我的辅助，我们成功将时间拖延到了神性从阿库娅体内吸出，多娜殿下击退水之女神教会的天使洛蒂娅。”
“啧，不愧是拉弥娅……”
爱丽丝捏着下巴，小声嘀咕道：“我就知道拉弥娅深藏不漏，消极状态下以一敌四竟然能还能和你们打成平手，她恐怕离水元素序列第十阶段不远了吧。”
“是的。”
这时，魔女多娜用纯白的手帕擦了擦唇角，柔声道：“那位水之女神教会的半神小姑娘比你看起来要厉害的多，她的层次虽然只达到了第九阶段后期，但结合海族的天赋能发挥出无限接第十阶段的实力，序列等级越高，种族天赋带来的好处就越明显，但我们这些普通的小魔女羡慕不来~”
“多娜殿下，你这就有点凡尔赛了呀！”
爱丽丝白了祂一眼，没好气道：“我们羡慕超凡生物的种族天赋情有可原，您身为天使还发出这样的感叹就有些说不过去啦。”
“天使也是有上进心的嘛。”
多娜对她眨了眨眼，笑吟吟道：“对天使而言，想进步一点点都需要耗费大量的资源和精力，但种族天赋却是与生俱来的。
我谋取这份来自水之女神的神性，不就是为了能有所提升么。”
“……”
爱丽丝轻轻吸了口气，看着一脸认真的魔女多娜，她突然感到一阵羞愧。
连天使都这么努力的寻找提升的机会，而她爱丽丝还成天想着摸鱼，摸鱼……实在是太爽了>_<。
“扑哧~”
多娜淡紫色的眼眸里闪过一丝笑意，像是看穿了的爱丽丝的想法，柔声道：“我说这些话不是为了鞭策你，每个人都有自己的路要走，有的勤勉，有的怠惰……
而我呢，只是想找点乐子，相比于神性给我的提升，我更开心的是能见到一位很像祂的小魔女~”
“很像祂？”
爱丽丝歪了歪头，好奇道：“您之前也说过类似的话，我到底像谁呀？您认识的肯定都是一些传说中的大人物，我身上难道有祂们的特质么？”
“你猜呀。”
多娜妩媚一笑，故作神秘的说道：“等你真正认识祂，自然就知道我说的是谁了。”
“唔，怎么这样~~~~~~”
爱丽丝鼓了鼓脸，感觉像是有一只小猫咪伸出猫爪在她怀里挠痒痒，多娜不说出答案，她就越是好奇，但之后无论她怎么问，多娜都只是含笑摇头。
“嘤唔！”
就在这时，她们身后传来一阵嘤咛声，不是别人，而是熟睡的银发小萝莉拉菲！
这只银发小萝莉突然皱紧了眉头，像是陷入了一场噩梦。

03.世界暗面【加更】

拉菲回过神来，发现自己身处一间光线昏暗气氛压抑的会议室。
她站在中间，周围翻涌着暗红色的迷雾。
一道道披着黑色斗篷的身影出现在圆形的会议桌边，兜帽下的眼睛静静地打量着站在中间的银发小萝莉。
“这是哪……”
拉菲揉了揉眼睛，本能的感到害怕。
这里寒冷，压抑，周围那些穿着斗篷的人的目光令人感到厌恶，在这待久了仿佛内心也会渐渐变得与这里的环境一样阴暗。
拉菲是个慵懒散漫但心向光明的小萝莉，她不喜欢这种环境，更不喜欢那些打扮的很奇怪的人。
有人身高近三米，斗篷后面还有一对燃烧着漆黑火焰的蝠翼。
有的人呼吸粗重，每次呼吸都像是一阵惊雷。
有人身材窈窕，即便是披着斗篷也能遮不住那完美的曲线和甜美的体香。
……
那些披着斗篷的身影在暗红色的迷雾中时隐时现，直到拉菲不耐烦了，气呼呼的瞪向每一道身影，才有人说话。
“别害怕，孩子。”
那是一道和蔼的老人的声音，只是听到这声音就会让人不由自主的联想到教堂里那些慈祥的老神父。
感觉就像是有一位老神父握着十字架，用温和的目光看着前来聆听教义的信徒，虽然与这阴冷的“会议室”格格不入，但拉菲就是在这一瞬间想到了许多美好的事情，也不由自主的放松了警惕。
“……”
其他穿着斗篷的人依旧保持沉默，而那位音色温厚的老人在兜帽下发出一声轻笑，毫无阴霾的轻笑感染了拉菲，让她都觉得接下来会有好事发生。
“请问，您是谁？这是哪？”
老人温和道：“别担心，孩子，这哪也不是，如果要个这个地方取一个名字，你可以将之称为「世界的暗面」。”
“世界的暗面？”
拉菲秀眉微蹙，她不是很懂这句话的含义，但她本能的讨厌这字面上的意思。
不过由于老人的声音让她感到温暖，她没有不礼貌的拒绝对话，而是继续问道：“我为什么会出现在这里。”
“因为世界选择了你，孩子。”
老人的语速比之前要快了几分，语气里多了几分悲哀与不满：“黄泉客满，这个世界很快就会走到尽头，生与死，将不再有界限……而你，葬神者，是开启新时代的钥匙。”
“……”
拉菲歪了歪头，眼神茫然。
如果刚才她只是对这里的环境和人感到疑惑，那她现在彻底被老人的话给弄糊涂了。
什么黄泉客满，世界将亡，什么新时代的钥匙……和她拉菲有什么关系呀>_<。
“你对此充满疑惑？”老人问道。
“嗯。”
拉菲点了点头，用软糯的小奶音说道：“我只是一位普通的水之女神信徒而已，如果世界真的要怎么样了，那也和我没有关系~”
“不，你错了。”
老人笑着摆摆手，温和道：“这个时代的终结，下个时代的开启，都将与你产生联系，密不可分的联系，这是命运。”
“唔……”拉菲鼓了鼓脸，有些为难的看着这位声音温和的斗篷人。
“你在迷茫，没关系。”
老人笑了笑，低声道：“你可以先试着先加入我们，旁听我们的谈话，然后你就会明白什么是真相，未来又在何方。”
“你们是一个组织？”拉菲柔柔的问道。
“是。”
老人的语气里多了几分得意与倨傲：“我们是替世界保管钥匙的人，旧时代的终结与新时代的开启……请记住你将要加入的组织的名字「黄泉隐士会」。”
“我还没说我要加入呢>_<。”拉菲露出不满的小表情。
“你会的，孩子，因为这是命运替你做的决定。”
老人的声音又像之前那样充满了感染力，让拉菲渐渐放下了防备，眼神变得明亮，甚至对周围的一切都充满了认同感。
“……”
周围的斗篷人依旧保持沉默，老人的声音就是这「世界暗面」的唯一声音。
“你会加入我们，不然你就不会出现在这儿，葬神者。”
老人一点点的引导着拉菲的想法：“首先，你得承认你的身份，葬神者，你是世界的眷者，是为世界切除腐肉的‘手术刀’。”
“是的……”拉菲点了点头。
“你不信仰任何神明，你只是恰好需要一份工作才加入了教会。”老人沉声道。
“是的……”拉菲表示认同。
“那么，你真正的信仰是什么呢？”
老人压低了声音，温和道：“你的信仰是「世界」，当世界需要你做出选择的时候，你身为祂的使者，就该做出选择，你该明白，在这个世界，你的权力……凌驾于诸神之上！”
“你永远无法真正信仰某位神明，祂们也不会接受你的信仰，这是你想要的么？”老人问道。
“不是……”拉菲摇摇头，她想和阿库娅一样每天在女神像前祷告，想和爱丽丝一样温柔的对待每一位有着相同信仰的魔女。
“那就开启一个属于你的时代……”
老人的声音变得狂热而虔诚：“你来选择新时代的神明，而那些神明也会选择你，一切都会变得和谐，你不再是与周围格格不入的个体！
说吧，你自愿加入黄泉隐士会！你愿意为新的时奋斗终生！”
“我自愿……”
拉菲的眼神也燃起了明亮的火焰，仿佛看到了一个无比灿烂的新世界。
就在她手按心口准备大声宣誓的时候，一道冷漠的女声撕碎了周围的暗红色迷雾，传入了她的耳中。
“不要回答！不要回答！不要回答！”
“嘤唔>_<。”
这冷漠的女声近乎尖叫，让拉菲感觉头脑发胀，身体不受控制的跌坐在地。
簌簌簌！
暗红色的迷雾激烈涌动，迅速化为一张绝美的脸庞，看到这张脸的瞬间，拉菲眼中的火焰消失了，只有惊喜与清醒。
“多娜殿下！”
“安静，小家伙。”
暗红色迷雾幻化而成的绝美面容转向那些穿着斗篷的「黄泉隐士会」成员，淡淡道：“滚。”
“……”
那些斗篷人的身体在多娜的呵斥下瞬间变得有些模糊，但还是抬起头，露出充满敌意的眼神：“你没资格指手画脚……”

04.臭水沟里的老鼠【三更】

“呵。”
多娜发出一声轻蔑的冷笑：“最初魔女很快就会将目光投向这里，不想死就滚。”
“我们还会再见的，葬神者……”
那为声音温和如同老神父的斗篷人对拉菲点了点头，然后缓缓消失。
见“老神父”离开，其他斗篷人也打消了与魔女多娜对峙的想法，纷纷融入暗红色的迷雾，消失的无影无踪。
“臭水沟里的老鼠。”
多娜笑了笑，然后看向站在“会议室”中间的银发小萝莉，柔声道：“醒来吧，拉菲。”
“多娜殿下，这是哪？”
拉菲感觉脚下的大地在颤动，周围的一切都变得模糊不清。
“这哪也不是，来吧，跟上我的脚步~”
在她感到不安的时候，一只温暖的手轻轻牵起了她的小手，带着她走进了一道漆黑的缝隙之中。
……
卧室里，爱丽丝和阿库娅皆是一脸紧张围在熟睡的拉菲身边。
虽然不知道拉菲梦见了什么，但从拉菲额头上的冷汗和眼角溢出的泪珠不难看出，她正在经历一场噩梦。
爱丽丝作为梦境魔法的专家，第一时间就察觉到这不是简单的梦，因为她既没有办法入侵拉菲的梦境也没办法唤醒拉菲。
好在魔女多娜在场，以最快的时间入侵了拉菲的梦境。
在爱丽丝她们看来，多娜只是简单的握住了拉菲的小手，但拉菲纠结的表情顿时有所缓和，呼吸也渐渐变得平稳。
“唔……”
在焦急的等待中，拉菲缓缓睁开了双眼，漂亮的眼睛里布满血丝，看起来比长时间熬夜的人还要疲倦。
“拉菲，你感觉怎么样！？”
阿库娅看到自家“贴身秘书”醒来，赶紧将她抱在怀里，一边在她身上摸来摸去，一边用带着哭腔的声音问道：“哪里不舒服就说！千万不要隐瞒，呜呜呜，吓死我了>_<。”
“阿库娅大人~”
拉菲歪了歪头，迷糊的眼神渐渐恢复清醒，娇小的身体无力的在阿库娅怀里蹭了蹭，用软糯的小奶音说道：“拉菲做了一个梦，梦里有好多披着斗篷的怪人……”
“披着斗篷的怪人？”
爱丽丝脑中顿时跳出一大堆本子剧情，于是赶紧追问道：“她们没对你做什么过分的事情吧！？”
如果那些该死的斗篷人敢对她家拉菲做不好的事情，那她从有一天会通过梦境找那些狗东西算账！
“唔，没有~”
拉菲对爱丽丝露出放心的眼神，柔柔的说道：“有个老爷爷问了我一些问题，然后邀请我加入一个奇怪的组织，唔……”
她努力的回忆了一下，慢吞吞的说道：“就在我准备接受那个老爷爷的邀请时，多娜殿下出现了，祂让那些怪人滚蛋~”
爱丽丝拍了拍心口，白腻的衣领之间泛起阵阵波澜，柔声道：“还好，她们没有欺负你就好，她们让你加入一个组组……有告诉你那个组织的名字么？”
“我想想……”
拉菲鼓了鼓脸，一边回忆一边说道：“好像是叫什么黄……黄黄的银色会？”
“黄黄的银色会？”
爱丽丝歪了歪，这怎么看都不像是一个正经组织名称呀：“你该不会是记错了吧。”
“唔，拉菲的记忆力很好的，就是黄黄的银色会~”拉菲一本正经的说道。
“扑哧~”
这时，一直握着拉菲小手的魔女多娜缓缓睁眼，妩媚一笑：“什么黄黄的银色会，那个组织分明叫「黄泉隐士会」。”
“黄泉隐士会……”
爱丽丝捏着精致的下巴，微微颔首：“这听起来倒是像那么回事了。”
“唔，爱丽丝大人欺负人~”
拉菲嘟了嘟嘴，委屈道：“为什么只对我持怀疑态度，对多娜殿下的话却深信不疑>_<。”
“你呀~”
爱丽丝白了拉菲一眼，含笑道：“「黄黄的银色会」与「黄泉隐士会」，明显后者的可信度更高，两个名字的读音略有重叠，你可能是记错了。”
“那多娜殿下就不会听错嘛？”拉菲不甘心的问道。
“你觉得多娜殿下和你一样迷糊么？”
爱丽丝捏了捏拉菲软乎乎的脸脸蛋，柔声道：“别计较这些细节啦，不管这个组织叫什么，都暂时称它为「黄泉隐士会」吧。”
“唔……爱丽丝大人欺负人~”拉菲小声嘀咕，委屈的吸了吸鼻子。
“过来，让我抱抱。”
爱丽丝眼神温柔，将这只刚从噩梦中挣脱情绪还不是很稳定的小萝莉抱在怀里，揉了揉她的银发，轻声道：“这样会不会好受一些？”
“唔~拉菲原谅爱丽丝大人了~”
拉菲眼中再也没有任何坏情绪，只有对爱丽丝的依赖和享受。
“哼！”
看到这一幕，阿库娅感觉心里酸溜溜的，她刚才安慰拉菲收效甚微，现在让爱丽丝抱一下马上就变成乖巧温顺的小白兔了，太伤自尊啦>_<。
爱丽丝对阿库娅投去温柔的眼神，意思是希望她让着点拉菲。
然后她轻轻拍了拍拉菲的后背，柔声问道：“那些人都对你说了什么，为什么要让你加入她们？”
“我想想~~~”
拉菲把脸埋在爱丽丝的衣领之间，蹭了蹭，然后做了几个深呼吸，感觉精神恢复的差不多了才用软糯的小奶音说道：“说话的只有一个老爷爷，他的声音很有感染力，亲切温柔，就像教堂里的老神父。”
“这位老神父对你说了些什么呢？”爱丽丝轻抚着她的银发，耐心的问道。
拉菲现在的状态并不好，想让她回忆梦境的细节就得用上一些特殊的方法，最主要的就是尽量避免让她再次受到惊吓，然后温和的引导她。
“那位老神父说我是世界的宠儿，是葬神者，而他们需要一位葬神者作为开启新时代的钥匙。”在爱丽丝的安抚下，拉菲脑中的画面和对话愈发清晰，说话也越来越有条理。
“她们是什么人？”爱丽丝继续问道。
ps:月末啦，求月票，待会还有一更，喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵~

05.回教的诱惑最新内容【四更】

“老神父说他们是被世界选中的人，我也是，我会在旧时代的终结与新时代的开启中发挥至关重要的作用。”
拉菲说到这，忍不住俏脸微红，浅红的眼眸也变得水灵灵的，语气里带着一丝羞怯：“爱丽丝大人，您说，我真的有这么厉害嘛？”
“扑哧~”
爱丽丝扑哧一笑，微微颔首：“你很厉害，至少对我来说是这样的。”
“嘻，有爱丽丝大人这句话就够了~”
拉菲露出满足的小表情，又在爱丽丝怀里蹭了蹭，继续说道：“然后那个老神父就开始给我洗脑，说我是世界的手术刀，是时候切除世界的腐肉了。
还说我不是真心信仰女神，说我这个时代格格不入，让我创造一个全新的，能够容下我的新时代……”
拉菲的语速越来越快，越来越熟练，感觉就像是拿着一份精心准备的演讲稿。
她的表现让爱丽丝和阿库娅她们惊讶不已，魔女多娜淡紫色的眸子里也露出狐疑。
拉菲会不会已经被洗脑了？
爱丽丝与多娜交换了一下眼神，后者摇摇头，用眼神示意她试探一下。
“拉菲。”
爱丽丝俯首在拉菲的额头轻吻了一下，看着含羞带怯的银发小萝莉，柔声道：“明明很多事情都忘了，但这些话你为什么记得这么清楚？”
“欸？这很奇怪吗？”
拉菲眨了眨眼，反而对爱丽丝的问题感到疑惑。
“这不奇怪吗？”阿库娅用担心的语气问道，她现在只想带阿库娅去趟曙光教堂，让蕾欧娜的老师塞西莉亚帮忙净化一下拉菲的脑子。
就算变成只会赞美太阳的蠢萝莉，也比整天想着开启新时代的中二萝莉要强呀！
“爱丽丝大人，阿库娅大人难道都不看小说的嘛？”
拉菲歪了歪头，用软糯的小奶音说道：“很多小说里面都有类似的桥段呀，隐藏在幕后的大反派伪装成老好人的样子，引诱主角身边的小萝莉，告诉小萝莉‘你才是真正的天选之人’‘你才配得上主角现在拥有的一切’……看多了自然就背的很熟了呀。”
“咳咳咳！”
包括古代魔女多娜在内的所有人都呆了几秒，然后异口同声的问道：“什么小说，这么厉害？”
“唔~”
拉菲看了爱丽丝一眼，渐渐露出不好意思的表情，弱弱的说道：“虽然知道爱丽丝大人不喜欢，但既然你们诚心诚意的问了，那人家也不得不说了。
关于那些俗套的情节有许多小说都会涉及，但也不乏一些清新脱俗的佳作，比如《回教的诱惑》系列。
最近那位失踪大半年的雾间老师突然恢复更新了……我就用存了半年的工资买了三套，无聊地时候随便翻一翻，然后里面就有类似的情节，写到爱丽丝大人与蕾欧娜大人的缠绵引起了安洁莉娜大人的嫉妒，于是安洁莉娜受到某位古老堕落血族的蛊惑彻底黑化，在爱丽丝与蕾欧娜的婚礼上，她闯进教堂，推到了神像，撕碎了蕾欧娜身上的婚纱，当着爱丽丝的面狠狠的羞辱了蕾欧娜！然后抽干了蕾欧娜体内的血液做成精美的水滴计时器，血液流失殆尽，蕾欧娜就会彻底死去，她将计时器扔在爱丽丝绝望的脸上，发誓要让爱丽丝永远痛苦！
感情和身体都遭到践踏的爱丽丝大人为了抢回蕾欧娜，走上了复仇之路，加入了一个名为「黄黄的银色会」的组织，那个组织许诺爱丽丝大人，只要她乖乖听话，就能夺回失去的一切……”
“咳……”
爱丽丝的脸色越来越难看，本来她在听到「回教的诱惑」这本书的时候就生出了打断拉菲的想法，但或许是好奇心作祟，她想知道笔名雾间的魔女主教「提尔」最近有没有“改邪归正”，于是她听到了最后……
之所以听到最后，并不是爱丽丝不想打断拉菲，而是没有力气，累了，赶紧毁灭吧>_<。
除了爱丽丝以外，其他人倒是听得津津有味。
魔女多娜频频点头，显然对故事的发展很感兴趣，当她听到爱丽丝不惜将自己的灵魂卖给魔鬼，每个月圆之夜都要遭到欲望的折磨时，更是露出了满意的微笑。
阿库娅则是把这个故事当成恐怖故事来听，虽然感觉有点怕怕，但就是忍不住想问“后来呢？”
幽兰黛尔则是一副若有所思的表情，似乎将自己带入了故事里的某些角色，想着如果自己哪天也黑化了那该怎么办……
“总而言之，那位老神父说的话和小说里写的都差不多，所以很好记~”
拉菲轻轻吸了吸鼻子，看着面无喵情的爱丽丝，用软糯的小奶音说道：“爱丽丝大人，冒昧的问一句，雾间老师是不是和您有仇呀……”
“是的。”
爱丽丝咬牙切齿的说道：“等着吧，那个蠢魔女，我一定要找个机会悄悄地做了她！”
“魔女，别放在心上，这只是小说而已，都是假哒~”
阿库娅搂着爱丽丝的手臂，奶声奶气的说道：“回教的诱惑里还写了我不少坏话呢，我都没说什么。”
“里面写了你什么？”爱丽丝问道。
“唔~”
阿库娅轻轻吸了吸鼻子，用软萌的小奶音说道：“写我表面柔弱，实际腹黑，悄悄地在你的杯子里下药，每天都在你的办公室里让你摆出各种姿势，最后还怀上了小宝宝……嘤唔>_<。”
爱丽丝直接赏了这只蠢萝莉一个脑瓜崩，把她从床上弹飞出去，显然，爱丽丝生气了，和这些家伙找不到共同语言。
“这叫什么坏话？挨欺负的不还是我么！”
“唔~”
阿库娅捂着额头，委屈巴巴的说道：“但我不是那样的人呀，我怎么会在你的杯子里下药，更不会对你做涩涩的事情，我能有什么坏心眼嘛，书里的阿库娅分明就是在抹黑我正直善良不屈不挠的美好形象>_<。”
“唉……”
扑通~
爱丽丝无力的叹了口气，抱着拉菲倒在床上，没好气的说道：“还是来讨论那该死的「黄泉隐士会」吧，多娜殿下，您是怎么看的？”
“我的看法嘛……”
多娜唇角微微上翘，露出柔美的浅笑，柔声道：“一群地沟里的老鼠，拉菲的例子倒是提醒我了，不仅是在小说里，现实中也有过类似的组织存在，数万年的时间，总有几个脑子不正常人，这些自以为是的‘天选之人’凑在一起，就会诞生「黄泉隐士会」这样的组织。”
“您的意思是，不需要特别关心这个组织？”爱丽丝眯起眸子，总感觉这个组织虽然目的过于中二，但并非是一群乌合之众呀。
“当然要保持警惕。”
多娜耸耸肩，无奈道：“虽然是一群老鼠，但她们身上的臭味格外惹人厌，那种味道，来自深渊……”

06.就当她去爱丽丝那练技术了【月初求月票】

“深渊？”
爱丽丝秀眉微蹙，她对这个词并不陌生，却很少听人提起。
深渊的相关资料可以追溯到神魔时代之前，那是一个更加黑暗纷乱的时代。
从深渊中走出生物如今依旧活跃在世界的每个角落，比如「魅魔」「不死族」「魔龙」……
而神魔时代之后，深渊像是被某种神秘的力量封印了，深渊的气息彻底从这个世界上消失。
那些从深渊中走出的种族经过上万年的繁衍生息逐渐成为了这个世界的一部分，这就是大部分人对深渊的了解。
爱丽丝眼神凝重，沉声道：“如果黄泉隐士会的成员来自深渊，那事情就没那么简单了……”
“或许吧。”
多娜微微摇头，不在意的说道：“不过这些人应该只是受到深渊的污染，并不一定真正接触过深渊。”
“没真正接触过深渊，那他们怎么会被污染？”爱丽丝疑惑道。
“很简单，接触一些特殊物品。”
多娜笑了笑，轻声道：“比如一些古老遗迹中的魔器和恶魔的尸骸，这些都有可能让他们出现触碰到了深渊的幻觉……
还有一点，如果深渊真的重新向世界敞开大门，那么诸神不会无动于衷的。”
爱丽丝没想到深渊会令诸神都忌惮，不由更加好奇：“深渊到底是什么样的存在？”
“不知道。”
多娜淡紫色的眼眸微微闪烁，轻声道：“就连那些从深渊中走出来的种族也无法理解深渊为何物，而那些走进了深渊的超凡者，全都没有回来，其中包括一位神明。”
“……”
爱丽丝张了张嘴，一时语塞。
深渊，是个神明也有去无回的地方，这个消息过于震撼了，比她刚得知葬神者的消息时还要震惊。
葬神者好歹还有各种先天限制，不能成为超凡者，不能失去纯洁之身，想要埋葬神明就必须先让神明老老实实的躺进墓坑。
一个葬神者，完全不可能凭借自身的力量让神明乖乖就范，但深渊却能让走进“祂”的一切都有去无回。
“扑哧~”
多娜捏了捏爱丽丝的脸颊，笑吟吟道：“看把你吓得，脸都白了。”
“才没有，我的脸本来就白~”爱丽丝不服气的说道。
说完，爱丽丝又问道：“多娜殿下，您有没有办法找到黄泉隐士会里的部分成员？”
“这可难了。”
多娜摆摆手，无奈道：“那些人很谨慎的用深渊的气味掩盖了自身的气息，而深渊的味道可以阻断我的感知，或者给我许多错误的信息，贸然去寻找的话，说不定反而会落入那群老鼠布置的陷阱。”
“难怪她他们敢当着您的面入侵拉菲的梦境，这是有恃无恐呀。”
爱丽丝有些恼火的哼了一声，低头对怀里的银发小萝莉说道：“拉菲，以后无论梦见什么都要第一时间向我汇报。”
“唔，好的~”拉菲乖巧的点了点头，她知道爱丽丝这是在关心她。
“通过梦境无法找到这群人，那还有别的办法么？”爱丽丝有些不甘心的问道。
“有呀。”
魔女多娜抿唇轻笑，柔声道：“守株待兔，反正他们的意图很明显，就是希望拉菲这个葬神者能加入他们，只要拉菲在我们里，他们就不得不冒险接近我们。”
“他们在梦里开个会都这么小心翼翼的，难道还敢在现实里冒死接近我们？”
爱丽丝眸光流转，想了想，自己推翻了自己的问题：“不过……不能用正常人的眼光来看这群人，这是一群妄图推翻‘旧时代’的疯子，为了完成他们所谓的伟大计划，说不定真的会在现实中对拉菲出手。”
“会的。”
多娜微微颔首，语气里带着几分自信：“这种疯子没有别的优点，但说到就会想方设法做到，毕竟是为了新时代嘛，你注意着点就好。”
“唉……”
爱丽丝幽幽叹了口气，无奈道：“真是一波未平一波又起，我身上的伤还没养好呢，拉菲就被一群疯子给盯上了>_<。”
“爱丽丝大人，没事哒~”
拉菲在她怀里轻轻蹭了蹭，用软糯的小奶音说道：“您如果担心我的话，时刻把我待在身边就好了，在阿库娅大人身边担任贴身秘书大半年，已经累积了足够了工作经验……”
“我不同意！”
阿库娅见自家小萝莉有投奔爱丽丝的倾向，赶紧将她抢到了自己怀中，委屈巴巴的说道：“拉菲你不要我了嘛，是谁每天和你一起睡懒觉？是谁和你坐在摇椅上慢慢摇？你现在却胳膊肘往外拐，你这背信弃义的坏萝莉>_<。”
“唔~”
拉菲轻轻吸了吸鼻子，用软绵绵的声音说道：“我不会离开阿库娅大人，我只想暂时待在爱丽丝身边，但又不想给爱丽丝添麻烦，所以才说说自己的工作经验嘛……别担心，您就当我是去爱丽丝大人那里练技术了，最终的成果都属于您~”
“欸……”
阿库娅歪了歪头，奶声奶气的说道：“听你这么一说，反而是我摆了魔女一道？”
“那可不~”
拉菲浅红的眸子里泛起神圣虔诚的微光，认真道：“我生是水之女神教会的萝莉，死是水之女神教会的亡灵，我去爱丽丝大人身边，是为了让她感受到水之女神的伟大，赞美魔女……咳咳，赞美水之女神！”
“这话，听起来怎么这么耳熟。”
阿库娅鼓了鼓脸，总感觉类似的话她自己已经说过好多遍了，都快记不清是在什么时候说过的了。
“别在意这些细节~”拉菲轻轻拍了拍阿库娅的小肩膀，用软糯的小奶音说道：“我们是好姐妹，我能扔下您不管么？”
“这话听着就更耳熟了……”阿库娅瞪了这只小萝莉一眼。
“行了，有什么好争的。”
爱丽丝将这两只小萝莉抱在怀里，在她们的额头上轻吻了一下，柔声道：“谁在谁身边有那么重要么？反正都是我的~”
“谁说我的是你的啦，坏魔女>_<。”阿库娅在爱丽丝怀里蹭了蹭，嘴上说不要身体却很诚实。
“那你就别贴的这么紧，下去~”爱丽丝轻轻晃了晃阿库娅娇小的身子。
“我不要！你让我下去我偏不下去！再推我……我就咬你哦~”
阿库娅紧紧搂着爱丽丝，水蓝色的眸子闪烁着甜蜜的光芒，刚才的醋意一扫而空。
“啊嘁！”
笑着笑着，阿库娅突然感觉鼻尖痒痒的，忍不住打了个小喷嚏：“唔，魔女你的头发弄得人家好痒>_<。”
“……”
然而周围却突然安静下来，没有人回应她的抱怨。
“阿库娅你……”
爱丽丝眼神凝重，伸手在阿库娅的鼻尖轻轻抹了一下，指尖便沾上了鲜红的血迹。
“魔女，这是什么？”阿库娅愣了愣，有些害怕的看着爱丽丝手上的鲜血。
说话间，她又感觉鼻尖痒痒的，于是抬起袖子轻轻擦了擦。
擦到一半，阿库娅的动作渐渐慢了下来，清澈的水蓝色眼眸里充满紧张不安。
她呆呆的看着被被鲜血染红的袖口，弱弱道：“魔女，我……好像在流血……”
ps:月初求月票，你们最好啦！内个……今天生日，工作也比较忙，所以应该没办法加更，但明天会有哒！喵喵喵(・ω<)~

07.为萝莉消得人憔悴

“不是好像。”
爱丽丝看着鼻尖不断渗出鲜血的阿库娅，担心道：“你的鼻子正在流血，别乱碰。”
她轻轻握住阿库娅的小手，然后向魔女多娜投去求助的眼神：“多娜殿下，阿库娅她……”
“别担心。”
多娜淡紫的眸子里闪过疑惑之色，将阿库娅抱在怀里，指尖轻轻搭在阿库娅的眉心然后缓缓下滑，直到阿库娅的心口。
“嘤唔，多娜殿下~”
阿库娅并没有因为流鼻血而感到任何不适，反而是多娜的拥抱和触摸让她面红耳赤羞怯难当。
“……”
一番检查之后，多娜轻轻舒了口气，在爱丽丝和拉菲她们紧张的注视下说道：“她没事，但也不能说完全没事。”
“那到底有没有事呀>_<。”
爱丽丝看着阿库娅，虽然鼻血已经止住了，脸色也还不错，但还是忍不住担心她的身体。
“是好事，也是坏事。”
多娜想了想，说道：“阿库娅体内虽然不再有神性残留，但她的身体在神性多年影响下还是出现了一些异变，先别着急……这是一种温和的「异变」，结果就是导致她灵魂在不知不觉间达到了半神层次，与现在的身体不匹配。”
“半神层次的灵魂？还有这种好事！？”
爱丽丝和拉菲长大了嘴巴，呆呆的看着被多娜抱在怀里的蓝发小萝莉。
“多娜殿下您不是在开玩笑吧？”
阿库娅刚才还有些害怕的看着衣袖上的血迹，但现在也全然顾不上担心其他事情了，满脑子都是多娜刚才说的那番话。
“我的灵魂层次已经达到半神级别，也就是说我很快就能成为比魔女还要厉害的超凡者啦！？以后不用挨欺负啦>_<。”阿库娅在心里美滋滋的想着。
“我没必要在这种事情上和你们开玩笑。”
多娜捏了捏阿库娅软乎乎的脸蛋，柔声道：“不过别高兴的太早，一切来自命运的馈赠早已在暗中标注好了价格。”
“还要付钱的嘛？”
阿库娅缩了缩小肩膀，弱弱的说道：“我没钱，我的工资卡都被魔女没收了……”
“如果用钱能解决的话，事情就没那么复杂了。”
多娜戳了戳她的额头，没好气道：“我们最初的计划是抽出你的魂体融入你创造的日记里，然后将你转化为幽灵或巫妖，但后来我觉得你的身体还能用，于是自作主张的把你的灵魂塞了回去。”
“……”
阿库娅鼓了鼓脸，小声说道：“听起来好奇怪，但我觉得您做得对，不到万不得已，我也不想变成幽灵，家里的幽灵已经够多了~”
“但就是这种行为引发了现在的异变。”
多娜幽幽叹了口气，无奈道：“你灵魂的层次已经达到半神级别，但身体的强度还停留在水元素序列第六阶段，二者已经无法融洽相处了，如果长期处于这种状态的话，你的身体会渐渐无法承受灵魂来带的压力，流鼻血只是开始，再往后你的内脏就会衰竭坏死，你的血管会淤堵爆裂，最后像那些失控的超凡者一样变成一堆烂肉。”
“嘤唔，别说了>_<。”
阿库娅被她的话吓得瑟瑟发抖，刚才填满了内心的喜悦顿时变成了恐惧。
“为什么会出现这种情况？”
爱丽丝秀眉微蹙，阿库娅的情况在她看来不算太糟，但灵魂与身体不匹配这种事有些说不过去呀。
“阿库娅的灵魂和身体里都受到过神性的影响，为什么灵魂的层次比身体的层次要高出这么多？”
多娜笑了笑，耐心的解释道：“因为神性的影响是由内而外，就像一颗种子，它先在灵魂里生根发芽，之后才会在阿库娅全身开花结果，受到影响最深的肯定是阿库娅的灵魂，其次才是身体。”
“那为什么阿库娅之前没有表现出任何异常？”女仆幽兰黛尔对此也感到十分奇怪，她属于亡灵，明白灵魂与身体的契合法则，但还是对阿库娅过去正常的状态赶到疑惑。
“因为那时有神性在她体内，帮她维持身体与灵魂的平衡。”多娜柔声道。
阿库娅本该是水之女神降临的容器之一，既然是女神降临的容器那当然不能是一副病殃殃的身体，在阿库娅体内生根发芽的神性就会自发的去调节宿主的生理状态。
“这样么……”
爱丽丝鼓了鼓脸，用复杂的眼神看着阿库娅，问道：“那现在该怎么办？难道要按照原计划抽出她的灵魂将她转化为幽灵？”
“这是最简单的办法。”
魔女多娜微微颔首，淡紫色的眸子里泛起一丝笑意，反问道：“但这样的结果，你接受么？”
说着，她松开怀中的阿库娅，让这只小萝莉凑到爱丽丝身边。
“我……”爱丽丝张了张嘴，欲言又止。
“魔女……”
阿库娅看出了爱丽丝的疲惫与为难，于是轻轻搂住爱丽丝的手臂，用软糯的小奶音说道：“没事的魔女，只要能每天和大家待在一起，就算变成幽灵也无所谓……你已经吃了这么多苦，人家不想再让你去冒险了>_<。”
作为一个正神教会的前主教，自然是不想变成幽灵或巫妖，但阿库娅实在是不想让爱丽丝再为她操心了。
最近爱丽丝一直在各地奔走，脸蛋虽然还是像以前一样俏丽，但总感觉消瘦了几分，以前穿在爱丽丝身上十修身的衣裙，现在看来竟然有些宽松。
短短几个月的时间，爱丽丝这位魔女序列第八阶段的超凡者就明显的瘦了一圈。
阿库娅看在眼里，疼在心里，却又不敢说太多，因为她知道一旦说起来，掉眼泪的肯定又是她这个“爱哭鬼”，那样反而又要让爱丽丝担心了。
所以阿库娅这段时间才苦练厨艺，希望能给爱丽丝做些好吃的，帮她补补身子。
“阿库娅……”
爱丽丝抿了抿唇，轻轻握住阿库娅的小手，沉声问道：“你真的想变成幽灵？离开了这个身体以后，就再也回不去了。”
或许以后还能为阿库娅打造一具逼真的血肉傀儡，但无论如何，那都不再是眼前这只粉嫩的蓝发小萝莉了。
“我……”
阿库娅漂亮的眼睛变得水灵灵的，在心里一个劲的告诫自己，不能哭，绝对不能哭，不能再给魔女添麻烦了>_<。

08.允许你再任性一次【加更】

“不用顾及我的感受，说真心话。”
爱丽丝捏了捏阿库娅软乎乎的俏脸，柔声道：“跟我还客气什么~”
“但是……”阿库娅轻轻吸了吸鼻子，带着一丝哭腔说道：“人家怎么可能不在乎你的感受嘛，你去问蕾欧娜，问露露姆安洁莉娜黛丽丝……她们会不在乎你的感受么？”
如果别人都在乎爱丽丝的感受，而她阿库娅不在乎的话，那她还算什么好姐妹？
“但我想听真话。”
爱丽丝轻叹一声，低头在阿库娅温润的眼角吻了吻：“你真的想成为幽灵么？如果还有别的选择，你会不会选别的办法？”
“我……”
阿库娅犹豫了一下，咬着唇角，弱弱的说道：“我……我不想给你添麻烦，魔女，你这段时间瘦了好多，我不想让你再为我这么辛苦了呜呜呜>_<。”
“瘦了还是累了，都是我的事。”
爱丽丝赏了她一个妩媚的小白眼，没好气道：“难道你希望我以后都对你不闻不问，遇上什么麻烦都让你自己去想办法，这就是你想要的？”
阿库娅缩了缩脖子，弱弱道：“人家，当然想让你心疼我呀，但是……”
“别但是了，告诉我，你想不想保住这具身体？”爱丽丝沉声问道，语气十分严肃。
阿库娅凝视着爱丽丝的眼睛，能感觉到那双眸子里的鼓励和期待，但阿库娅还是低下了头，用决绝的语气说道：“我不想……”
多娜殿下已经说了，她的身体之前没有出现异常，是因为又神性在维持平衡，但这种神性才能做到的事情不用想也知道有多麻烦。
阿库娅不想再拖累爱丽丝了，成为一只小幽灵或许也没什么不好，人总得为自己喜欢的人做出一些取舍，阿库娅甚至愿意为了爱丽丝舍弃生命，现在失去身体又有什么关系呢……
“魔女，我认真的考虑过了……嘤唔干嘛捏我的脸呀>_<。”
阿库娅可爱的脸蛋上勉强扯出浅浅的笑容，话到一半却被爱丽丝给打断了。
“想好了再做决定！”
爱丽丝捏着阿库娅的脸蛋，冷冷的说道：“之前想让你成为幽灵是因为前路难测不得做最坏的打算，但现在你的身体好好的摆在我面前，我为什么还要放弃一次？你为什么就不能任性一次？”
之前她同意将阿库娅转化为幽灵，这件事隐隐在她心里留下了一个心结。
如果不是没有办法，谁又希望陪伴了自己这么久的蠢萝莉变成没有生命的幽灵？
并不是说爱丽丝讨厌幽灵，而是讨厌没有办法做到两全其美的自己。
现在她们不用面对水之女神的威胁，也没有神性的阻碍，为什么就不能争取一下最完美的结局？
“明明是你任性，人家都说了……”阿库娅委屈巴巴的看着爱丽丝，含糊的抱怨着。
“说什么了，哼！”
爱丽丝鼓了鼓脸，恼道：“你是我的，蕾欧娜也是我的，蕾欧娜身体崩溃我就为她重塑身体，你也享有同样的待遇！这么可爱的身体不能说扔就扔了！”
阿库娅漂亮的眼睛里满是感动，但嘴上还是没有屈服：“那你想怎么样嘛，难道要把我的灵魂抽出来，再去血族抢一副血棺，为我重塑身体？”
“这估计没戏了。”
爱丽丝轻哼了一声，血族那边现在有天使海瑟安娜坐镇，前一次弄到血棺完全是运气好，再复制一回的话血棺不一定能拿到，但势必会挑起血族与魔女教会的矛盾，实非明智之举。
阿库娅嘟了嘟嘴：“那不就得了嘛，人家不怪你，这身子不要也罢……”
“你不要我要！”
爱丽丝严厉的瞪了这只不珍惜生命的蠢萝莉一眼，还嫌不够，又低头在她的脖颈间轻咬了一口。
“嘤唔，魔女你别闹>_<。”
阿库娅俏脸微红，伸出无力的小手推了推爱丽丝的肩膀，用有些发颤的声音说道：“嘤唔……我明白了……你就是……就是馋人家的身子唔，停下~”
爱丽丝的攻势愈发激烈，如果是在私下，阿库娅还能半推半就的接受，但现在房间里还有不少人呢。
魔女多娜，幽兰黛尔，拉菲，她们都看着呢！
阿库娅感觉有一条微凉的小蛇攀上了她的香肩，顺着锁骨蜿蜒而下，然后溜进了她的衣领，在贫瘠的山峰顶端顽皮的活动起来。
“扑哧~”
魔女多娜作为对这种画面似乎已经见怪不怪了，毕竟刚才爱丽丝也差点就在祂身上得逞了。
“唔……”
拉菲浅红的眸子里满是羡慕，鼓了鼓脸，嘟了嘟嘴，明明刚才她才是最受爱丽丝宠爱的萝莉，现在这份宠溺却转移到了阿库娅身上：“阿库娅大人真狡猾~”
“……”
幽兰黛尔抿了抿唇，虽然对阿库娅这只蠢萝莉嗤之以鼻，但看到阿库娅脸上那妙不可言的小表情时还是会忍不住幻想，如果被爱丽丝抱着的是她自己呢？
她不由的想起了过去「小爱丽丝」在她怀里撒娇，然后一脸纯真的在她衣领里“探索”的画面。
“唉……虽然爱丽丝大人越来越讨人喜欢了，但偶尔还是会想起小爱丽丝大人欸……”幽兰黛尔在心中叹了口气，但小爱丽丝的状态可遇而不可求，总不能偷偷给爱丽丝下药吧？
啾啾啾！
爱丽丝狠狠的“咬”了几口，然后抬头看着已经变成一滩烂泥的阿库娅，沉声道：“说，你不想变成小幽灵，不想失去这沾满了魔女体氵夜的身体！”
“嘤唔……”
阿库娅虽然被爱丽丝咬的没有力气了，但意识还算清醒，听到爱丽丝的话，本就泛红的皮肤变得更加红润，就像是一朵娇艳柔弱的红玫瑰。
“这让人家怎么说嘛……”
“说不说？”
爱丽丝做出随时准备“进攻”的柔媚表情，低声道：“你是了解我的，我这个最讲道理了，你可以不说，但我有的是办法让你说我爱听的话~”
“嘤唔，知道了，你这不是任性，是霸道>_<。”
阿库娅嘟了嘟嘴，又哭又笑，用软糯的小奶音说道：“魔女，人家想好好的活着，不想成为幽灵呜呜呜……对不起……又给你添麻烦了……”
“笨蛋~”
然而，爱丽丝还是低头咬了下去~
ps：萌神大赛开始啦，活动期间每天登录都能领到比心心，求支持喵(・ω<)~♡

09.那个女孩

阿库娅被爱丽丝“教训”了一顿之后，就再也不敢提变成小幽灵的事情了。
她含羞带怯的把脸埋在爱丽丝怀里，弱弱的问道：“魔女还有别的办法么？”
“没有。”
爱丽丝摇摇头，然后对一直默默注视着她们的古代魔女多娜露出甜美的笑容：“但多娜殿下肯定有办法让你的灵魂和身体完美融合。”
“啧~”
魔女多娜白了她一眼，没好气道：“你是怎么知道的？”
“因为您刚才说阿库娅的问题时并不是很严肃的样子，除了将她转化为幽灵，似乎还有后招。”
爱丽丝几乎可以肯定多娜有更好的解决方案，因为阿库娅目前的状况一不涉及神明，二不涉及神性，只能算是灵魂的异变，这种异变一般人没办法解决，但天使肯定有办法！
如果一位医生行医上万年，那几乎可以说世上没有他不知道的疑难杂症了，而随着时间的推移技术的进步，许多复杂的病症都会被攻克。
多娜虽然不是一位医生，但以祂的阅历，还不至于对阿库娅问题束手无策！
“这都被你看出来了~”
多娜也没有遮掩的意思，抬手将银白的发丝拢至耳后，柔声道：“的确还有一个办法，这个办法是我从一位朋友那听来的，如果她没有骗我，那应该能够帮到阿库娅。”
“请说！”
爱丽丝和阿库娅同时露出期待的小眼神，但是当她们看到多娜眼中的笑意时，又同时缩了缩脖子。
多娜是爱丽丝的上司，又不是爱丽丝的女仆，这段时间多娜帮爱丽丝解决了麻烦，爱丽丝帮多娜拿到了神性，互不相欠，爱丽丝现在已经没资格向多娜提出任何要求了。
“唔……”
爱丽丝本想说如果多娜看上什么，可以随便拿，想要什么，她会尽力为去争取……但多娜能看上她爱丽丝手里的那些“宝贝”么？
对爱丽丝来说宝贵的东西，却不一定能让多娜心动，除非爱丽丝能那处与「神性」等值的东西。
但话说回来，如果爱丽丝手上有与「神性」等值或是更加珍贵的东西，那她就有了与任意天使做交易的筹码，可惜的是，她啥也没有>_<。
她生怕多娜会突然消失似的，喵呜一声扑进了多娜温软的怀抱，柔柔的说道：“多娜殿下，说说嘛，我们以后一定会好好孝敬您哒~”
“不用这样。”
多娜揉了揉爱丽丝的黑发，笑吟吟道：“其实我也只是给你提供一个情报罢了，具体怎么做，还是得问问我的那个朋友。”
“这里没有别人，您不必掩饰。”
爱丽丝对她眨了眨眼，轻声道：“您的那个朋友就是您自己吧……嘤唔>_<。”
没等她说完，多娜突然抬手在她额头轻弹了一下，嗔道：“的确是我的一个朋友，而且这人还与你有过一面之缘。”
“竟有如此缘分？”
爱丽丝歪了歪头，实在是想不出自己什么时候和多娜的朋友扯上关系了，好奇道：“那么缘从何起呢？”
“前阵子你们不是刚见过面么，这么快就忘了？”
魔女多娜赏了她一个妩媚的小白眼，没好气道：“你好好想想，我带你见过谁。”
“您带我见过的人……好像就只有一个，唔……难道是她！？”
爱丽丝清澈的黑瞳亮了起来，语气里多了几分惊喜：“那位来自东方的女孩，胡桃！？”
“这还要我来提醒你，能不能让我少操点心？”多娜轻轻戳了戳爱丽丝额头，语气里虽有责怪，但眼神却还是宠溺的情绪居多。
“嘻，抱歉~”
爱丽丝吐了吐舌，带着些许撒娇的意味说道：“出了这么多事儿，我的脑子难免有点乱嘛，而且在我的印象里，那个小妞咳……我是说胡桃，比起救人，她似乎更热衷于把人送走，所以我压根就没往她身上去想。”
“你还是小瞧她了。”
魔女多娜摇摇头，认真道：“胡桃的实力远超一般的半神，在使用那把护摩之杖的情况下，甚至能勉强与天使一战，我说的是真正的天使，而不是天使的分身，这二者之间有本质的区别。”
“我明白。”
爱丽丝之前在夜之城也算是与血族天使海瑟安娜的分身交过手，那种压迫感已经让人望而生畏了，实在难以想象对上真正的天使又会是怎样的恐怖。
“您想让我去向胡桃请教解决阿库娅灵魂异变的办法？”
“难道要让我帮你去请教？”
多娜捏了捏爱丽丝的俏脸，无奈道：“我也只是听胡桃提起过相关的事情，但没有和她深入探讨过这件事，所以我知道她有办法，却不清楚具体该怎么做。”
“嘤唔……那还是我去请教吧。”
爱丽丝揉了揉酸疼的俏脸，心知如果再麻烦多娜的话，这位好脾气的天使说不定也会失去耐心。
“那我该以什么理由去找胡桃？如果只是单纯的去做客的话，直接求人家办事好有点失礼……”
“正好。”
多娜手腕一翻，手中便多出一把暗红色的法杖，正是之前用来保护阿库娅灵魂不灭的「护摩之杖」。
祂把护摩之杖交到爱丽丝手里，笑吟吟道：“借来的东西总是要还的，你和阿库娅替我把护摩之杖转交给胡桃，顺便陪她聊聊天，她心情好了自然愿意跟你多说几句~”
“这把魔杖您还没还给她？”
爱丽丝眼角微微抽了抽，心想距离那场“神性争夺战”已经过去了将近一周的时间，如果多娜有心，这魔杖应该早就还回去了。
“嗯。”
多娜微微颔首，大方承认道：“本来我是不想还的，或者再借用一段时间以备不时之需，但现在你需要一个见胡桃的理由……”
“别说了，我懂！”
爱丽丝收起魔杖，把脸深深地埋进多娜怀里，感激道：“您放心，等我取得了胡桃的信任之后，一定再帮您把魔杖借回来，您就当暂时存在她那一段时间>_<。”
“你明白我的苦心就好。”
多娜揉了揉爱丽丝的黑发，然后轻轻打了个响指，召唤出一扇虚幻的传送门，柔声道：“现在就去吧，别让那个丫头等急了。”

10.一只野生的爱丽丝【加更】

“您不想去跟胡桃打个招呼么？”爱丽丝试探性的问道。
如果有多娜陪同的话，爱丽丝面对那位来自东方的神秘女孩时也会多几分底气。
多娜眯起淡紫色的眸子，淡淡道：“我如果想去的话，还有必要让你替我转交「护摩之杖」么？要去的话就赶快，不然这传送门就要消失了~”
“好吧，赞美您。”
爱丽丝微提裙摆，对多娜盈盈一礼，无论如何都应该感谢对方的。
“不用这么客气，去吧。”
“我……我想陪爱丽丝大人一起……”
这时，幽兰黛尔走了过来，碧蓝的眸子泛起担心之色：“爱丽丝大人……”
她只是轻轻的喊了声爱丽丝的名字，但一切尽在不言中，爱丽丝能感觉到这位女仆的关切，于是偏头看向多娜：“多娜殿下，可以么？”
“你想带多少人过去都可以，反正胡桃喜欢热闹，人越多她越开心~”多娜笑吟吟道，隐隐有让爱丽丝带上所有人一起离开的意思。
爱丽丝清澈的黑瞳里闪过些许狐疑，但见传送门的光满愈发微弱，便不再浪费时间思考，对幽兰黛尔点了点头：“走吧。”
“爱丽丝大人，拉菲也想去看看~”
银发小萝莉拉菲也举起小手，浅红的瞳孔里没有担心，只有慵懒和好奇，作为西大陆的居民，自然是对那位神秘的东方女孩有些好奇的。
既然魔女多娜都说去的人越多越好，那拉菲自然不想放过这次长见识的好机会。
“嗯。”
爱丽丝笑了笑，将这只气质慵懒的小萝莉抱在怀里，然后和阿库娅幽兰黛尔一起走进了那扇将要关闭的幽蓝传送门。
就在爱丽丝的身子全部融入传送门之后，她突然想起一件事，一件很重要的事！
她赶紧把头探出去，看着准备关闭传送门的魔女多娜，急声问道：“多娜殿下，我们到时候该怎么回来！？”
“咳！”
本来还以为她有什么重要事情的多娜被这句话噎了一下，秀眉微蹙，风情万种的瞪了她一眼，恼道：“如果连回来的路都找不到就干脆死在外面算了，没出息，什么事情都要我来给你安排么？赶紧把脑袋缩回去！”
“嘤唔>_<。”
爱丽丝生怕这传送门直接把她的脑袋切下来，赶紧将全身都缩了回去，再回头，便彻底与来时的路断绝了联系。
周围一片漆黑，脚下空空如也，她的身子就在这片无尽的黑暗中坠落。
她能感觉到幽兰黛尔阿库娅和拉菲的存在，但是她们谁也没办法发出声音，只能默默随波逐流。
簌簌簌！
不知过了多久，爱丽丝感觉眼前一亮，脚下一沉，终于有了脚踏实地的感觉。
映入眼帘的不再是一片漆黑，而是山清水秀的森林，鸟儿在枝头鸣叫，蝴蝶在野花丛中翩翩起舞。
这群凭空出现在一片草地上的女孩惊散了附近的小兽，各自躲回巢穴，悄悄探出头乌溜溜的眼睛里充满警惕。
“唔……终于到了……”
阿库娅揉了揉眼睛，轻轻打了个呵欠，用软萌的小奶音说道：“我都快睡着了……欸，魔女，这是哪呀，好漂亮~”
森林里的空气自然比较清爽，青草花瓣和树叶上还挂着未干的朝露，晨光洒落，那些剔透露珠便散色出淡淡的微光，似一颗颗坠在枝头的金豆子。
“一闪一闪的……”
“如果这些都是黄金就好了……”爱丽丝看着这幅美丽的自然景象，下意识感叹道。
“讨厌！”
阿库娅伸出小拳头在爱丽丝的白丝美腿上敲了一下，嗔道：“这种时候能不能别说些煞风景的话呀，自然就是最珍贵的宝藏，能和俗气的黄金相提并论嘛？”
“是是是。”
爱丽丝白了她一眼，轻笑道：“遥远的东方有句俗语‘绿水青山，就是金山银山’，爱护自然生态，人人有责~”
“是哒，就是要有这样的心态才行！”
阿库娅满意的点了点头，觉得自己总算是在感化魔女的道路上走向正轨了。
“zzzZZZz……”
这时，爱丽丝听到怀中传来一阵轻微的呼吸声，低头一看，好家伙，拉菲已经在她怀里睡着了！
“扑哧~”
爱丽丝妩媚一笑，如果是在平时，她不会打搅拉菲的美梦，但最近是非常时期，拉菲随时有可能在梦中遭遇不测。
“拉菲，醒醒，我们到了。”
“唔，爱丽丝大人……早~”
拉菲在爱丽丝怀里翻了个身，眼睛微微睁开了一些，然后又开始犯困。
“早什么早，下次说我爱你。”
爱丽丝直接将这只迷糊的小萝莉放在地上，让她站稳，轻笑道：“是你自己说要跟着来的，就算再怎么宠你也不不能恃宠而骄，深呼吸，打起精神来~”
“唔~~~”
拉菲轻轻吸了吸鼻子，做了几个深呼吸，渐渐恢复了一丝精神。
她用迷糊的眸子打量着这片景色怡人的森林，柔柔的说道：“好漂亮，那个来自东方的女孩就住在这里么？果然和传说中一样，东方的修行者喜欢在风景秀美的深山老林里隐居。”
“也不全是吧。”
爱丽丝抿了抿唇，她没办法回答拉菲的问题，因为她也完全不了解这个世界的东方修行者是什么样的。
和仙侠小说里一样喜欢在天上飞来飞去，在名山大川之间寻求机缘，或是成天窝在洞府里吐纳修行……在真正见到东方修行者之前，爱丽丝还不敢去下定论。
“爱丽丝大人。”
幽兰黛尔表现得最为冷静，在她眼中，眼前的风景虽美，吸引力却不如爱丽丝的万分之一。
确认自己和爱丽丝安然都无恙的被传送过来之后，轻声问道：“您知道那位东方女孩的住址么？她真的有多娜殿下说的那么强么？”
“知道。”
爱丽丝对她露出放心的表情，笑吟吟道：“至于胡桃的实力嘛……等你见到她本人就会明白了，毕竟东西方的修行体系不同，我也不好说强不强，又强在哪里。”
“欸~~~”
在就爱丽丝打算带着她们前往胡桃居住的小屋时，一道甜美俏丽的身影从前方的大树后面跳了出来，这身影一瞬间就闪到了爱丽丝面前，露出元气满满的笑容：“嘻，一只野生的小爱丽丝！多娜阿姨没和你一起？是不是带着我的护摩之杖跑路了~”

11.大限将至

“多娜殿下身为天使，才不会做这种监守自盗的事情呢！”
爱丽丝白了胡桃一眼，右手轻轻一翻，变出一把暗红色的法杖，然后爽快的递到了胡桃面前。
虽然多娜的确对「护摩之杖」动过心思，但爱丽丝在外人面前无论如何都因该维护多娜的光辉形象。
“嘻，不用替祂解释啦，我了解祂~”
胡桃精致的俏脸上露出甜美的浅笑，大方接过护摩之杖，笑吟吟道：“如果没有什么要紧事儿，祂肯定不会这么快就让你把护摩之杖还回来~”
“这……”
爱丽丝张了张嘴，呆呆的看着这个眼神清澈笑容纯净，有着一头柔美栗色长发的活泼女孩。
在她的印象中，胡桃属于那种大大咧咧没心没肺被卖了还会帮人家数钱的元气少女。
但从胡桃刚才的话语完全颠覆了爱丽丝的想象，显然，面前的少女没有看起来那么单纯，甚至可以说是很有心机了！
“你在惊讶什么？”
胡桃看出了爱丽丝眼中一闪而逝的惊讶，伸出白生生的小手在她面前晃了晃，轻笑道：“你该不会以为我是因为相信多娜阿姨的人品才把护摩之杖借给祂的吧~”
“咳，话不能这么说。”
虽然从神秘学的角度来说，魔女的信誉是不可靠的，但作为魔女本女的爱丽丝，绝不会当着外人承认这个公开的秘密。
“多娜殿下对别人可能背信弃义始乱终弃，但你是她的好姐妹，总不可能为了一把魔杖伤了和气。”
爱丽丝轻咳一声，认真道：“是你小题大做了，而且多娜殿下怎么说也算是我的前辈，是魔女教会的支柱，我不希望有人在我面前诋毁祂。”
“好吧。”
胡桃娇俏的脸上始终保持着淡淡的笑意，即便是在讨论一件很严肃的事情，也会感到相对轻松。
“真是不坦率，不过既然来都来了，要不要去我那儿喝杯茶？”
“当然，上次我答应过多娜殿下会常来看你的，嘻~”爱丽丝对胡桃眨了眨眼，她本就是来找胡桃帮忙的，现在对方主动邀请哪有拒绝的道理。
“我还猎了几只野兔。”
胡桃对于爱丽丝直接的表达方式反而更喜欢，含笑点头，看向站在爱丽丝身后的幽兰黛尔：“你看起来厨艺不错，能请你帮忙给我们做一顿大餐嘛~”
“可以。”
幽兰黛尔碧蓝的眼眸一直好奇的打量着这位突然从树后走出的东方少女。
胡桃的身体更偏向于少女的纤细青涩，甜美的笑颜总能让人在不知不觉间淡化别人心中的愁绪，说话的方式虽然直来直去，但并不惹人讨厌。
乍一看，这少女与西大陆的少女没什么两样，但是从对方的口音和服饰还能能看出一些东西大陆的区别。
西大陆的衣裙追求华美奢侈，东方仙国的衣裙古色古香有种特别的韵味。
阿库娅和拉菲这两只小萝莉也好奇的打量着这位元气少女，最先开口的是天不怕地不怕的拉菲，她用软绵绵的声音问道：“您是来自东方仙国的修行者么~”
“如假包换！”
胡桃似乎也明白东方仙国的修行者对大部分西大陆的居民来说是神秘的存在，所以后撤半步，清了清嗓子，轻笑道：“抱歉，忘了做自我介绍，我是来自东方的修行者胡桃，我的职业是为逝去之人主持葬礼，如果你们身边的人有需要，可以找我，有优惠哦~”
“行了，如果真的有机会我会给你介绍一些优质客户的，现在就不要想着拓展业务啦。”
爱丽丝白了她一眼，想伸手去捏了捏胡桃吹弹可破的脸蛋，但是想到对方是一位半神级别的强者又不动声色的收回了手。
“一言为定~”
胡桃对爱丽丝笑了笑，然后为众人带路。
她们穿过茂密的丛林，沿着一条蜿蜒的溪流自上而行，她隐居的木屋就在这条小溪的源头。
一路上阿库娅和拉菲黏在胡桃身边问了不少问题，两只小萝莉无论问出什么天真的问题胡桃都会笑吟吟地回答，几人的关系渐渐拉进了不少。
胡桃不是怕寂寞的类型，但正所谓「有朋自远方来不亦说乎」，她这种人不怕寂寞，但也不讨厌热闹，尤其是来了两位对她胃口的率真萝莉。
回到木屋之后，爱丽丝和拉菲陪胡桃一起在院里用小米喂鸡，阿库娅和幽兰黛尔则走进厨房帮忙准备今天的午餐。
“这只圆滚滚的小黄鸡，叫大啾啾。”
胡桃用手指轻轻弹开那只霸占着大部分小米的肥鸡仔，又指向另外几只各有特点的小黄鸡，轻声道：“这是二啾啾，三啾啾，四啾啾……”
“唔~”
拉菲摸了摸大啾啾身上柔软的黄毛，迷糊的表情变得柔和许多，而那只小黄鸡似乎也很享受这种抚摸，眯起眼剂发出可爱的啾啾声。
“是因为它们都爱啾啾啾的叫，所以才这么取名么~”拉菲轻声问道。
“嘻~”
胡桃吐了吐舌，又往地上撒了一把小米粒，轻笑道：“本来想给它们取一些厉害的名字，比如「吃好」「喝好」「一路」「走好」，这听起来就像那么回事儿了，我把这事儿告诉多娜阿姨，她却回了一句‘有病就去看病’别为难小鸡。”
“听你这么一说……”
爱丽丝白了她一眼，哭笑不得的说道：“还是大啾啾二啾啾这样的名字比较顺耳。”
胡桃耸耸肩，笑吟吟道：“无所谓啦，反正都是我给起的，虽然我觉得这名字有点随便，但大啾啾肯定不会怪我的，对吧？”
“啾啾啾！”
在拉菲手心里滚来滚去的小黄鸡似乎听懂了胡桃的话，发出啾啾啾的叫声，像是在附和，又像是在抗议。
喂完了这些可爱的小黄鸡，她们走进院里的凉亭，一边喝着胡桃自己从山里摘的花茶，一边闲聊。
胡桃对西大陆的一些风俗也很感兴趣，尤其是葬礼这块，还有许多独到的见解，每当这时爱丽丝就会一脸无语的看着这位元气少女，咱能不了葬礼的事情嘛>_<。
“嘻~”
胡桃的一些小心思得到满足，脸上的笑意更加甜美，轻轻抿了口香醇的花茶，冷不丁说道：“小爱丽丝，既然你不是来给我介绍客户的，那就是希望我帮帮她？”
“帮她？帮谁？”爱丽丝眼角微挑，放下茶杯，静静的等待下文。
胡桃唇角微微上翘，语气依旧带着淡淡的笑意：“阿库娅呀，眉间有煞，眼神空灵，大限将至~”

12.东方仙国【加更】

“……”
听到阿库娅大限将至这句话，爱丽丝的瞳孔瞬间收缩成针尖大小，除此之外，她看起来还算冷静。
“扑哧~”
坐在她对面那位有着一头栗色长发的少女扑哧一笑，手肘搭在桌面，手心撑着清丽的侧颜，笑吟吟道：“小爱丽丝，你现在的样子就像炸毛的猫一样，如果能再发出嘶嘶声，那就更像了。”
“别开我玩笑了。”
爱丽丝轻轻吸了口气，沉声道：“你刚才说的那番话，究竟是什么意思……”
“我不是说的很清楚了么，阿库娅快死了……”胡桃抿了抿唇，眼含笑意：“准确的说，是阿库娅的身体快死了，你应该比我更清楚原因。”
“是的。”
爱丽丝幽幽叹了口气，她这次本就是为阿库娅而来的。
坐在另一侧的银发小萝莉也没了喝茶的心思，鼓了鼓脸，用软糯的小奶音说道：“胡桃大人，阿库娅大人的身体出现了一些问题，多娜殿下说您有办法帮到我们~”
“所以你们就来找我了？”
胡桃揉了揉拉菲的银发，笑吟吟道：“我喜欢这种直接的说话方式，小爱丽丝，学着点~”
“那就开门见山吧，我也不想在阿库娅的事情上绕弯子了。”
爱丽丝点了点头，眼神变得认真起来，沉声道：“我们来这里的主要目的就是为了阿库娅，抱歉，胡桃，如果有时间我是想来陪你说说话了解一些东方的事情的，但我现在真的没有那个心思……”
既然胡桃喜欢直来直去，那爱丽丝也就不再说漂亮的话了，至于这种没有经过修饰的“真心话”能不能打动胡桃，就要看爱丽丝的运气了。
“嗯~~~”
胡桃先是长长的嗯了一声，沉吟片刻之后，轻声道：“其实想解决阿库娅身上的问题并不难，但有一个前提条件。”
“什么条件！？”爱丽丝和拉菲异口同声的问道。
胡桃梅色的眼眸微闪，神秘一笑：“去东方仙国。”
“什么！？”
爱丽丝和拉菲又做出了类似的惊讶表情，她们虽然对东方仙国有过好奇甚至是向往，但是在见到了胡桃之后，好像又没有那么向往了。
说白了，东方仙国也都是人，男人女人，只是修行体系不同，西方序列等级分为十二阶段，东方修行者则分为十二境界，西方超凡者晋升以魔药为主，东方修行者晋升以丹药为辅……
有机会爱丽丝一定会去东方见识一番，但没想到这个机会来的如此之快。
胡桃歪了歪头，用活泼的声音笑问道：“你们不是对东方十分神往么，现在给你们机会又胆怯了？”
“不是……”
爱丽丝对东方不仅有好奇，还有一份身为穿越者的“乡情”，尽管已经习惯了在魔女教会当差的日子，但偶尔还是会幻想自己如果出现在东方，又会是怎样的人生呢？
“如果必要的话，我会去，但您能不能先告诉我阿库娅身上的问题该怎么解决，我好回去和大家商量一下。”爱丽丝沉声道。
“不需要对我用敬语。”
胡桃白了爱丽丝一眼，她觉得爱丽丝语气过于恭敬了，以至于氛围没有刚才那么和谐。
对胡桃来说，这只是一次闲聊而已，又不是什么正式的会议。
“嗯……”
爱丽丝微微颔首，调整了一下自己的情绪，露出柔美的浅笑：“说说看嘛~”
“扑哧~”
胡桃握拳在唇边轻轻笑了一下，然后清了清嗓子，说道：“阿库娅身上的问题在东方其实算是一种比较常见的症状。
简答的说，东方修行者，想要炼化天地灵气，必先打好基础，这基础就是「体魄」，将炼体功法修炼到一定境界之后才能进行下一步「练气」「炼魂」。”
“唔……”作为纯西方居民的银发小萝莉拉菲听得云里雾里，只想打瞌睡。
稍微看过一些仙侠小说的爱丽丝则勉强能听懂胡桃话中的意思。
简单地说，想要成为修行者，就得先锻炼出一副强健的身体。
“这与阿库娅身上的问题有什么关系？”爱丽丝虚心请教道。
“不要急，继续听我嘛~”
胡桃似乎很享受这种传道受业解惑的感觉，脸上的笑容愈发甜美，梅色的瞳孔里也多了几分亲近之意。
她喝了口温热的花茶润润嗓子，继续道：“修行的基础是「体魄」，第一步也是「炼体」，但还是有许多修行者好高骛远，接触到「练气」和「炼魂」之后渐渐耽误了对身体的强化，以至于神魂咳……也就是你们所说的灵魂强度过高，与身体不容，长此以往，身体得不到灵魂的滋养就会慢慢失去生机。”
“对！阿库娅现在就是这个情况！”
爱丽丝清澈的黑瞳顿时亮了起来，心里多了几分期待。
阿库娅的灵魂在神性的影响下已经达到了半神级别，然而身体还停留在水元素序列第六阶段。
虽然阿库娅的晋升方式与东方修行者略有不同，但表现出来的症状倒是与神魂强度过高的东方修行者十分相似，也难怪胡桃能够一眼就看出问题所在。
“嘤唔，爱丽丝大人，您小声一点嘛~~~”
差点就要睡着的拉菲被爱丽丝突然发出的声音吓了一跳，幽怨的看了满脸兴奋的爱丽丝一眼之后，又眯起眼睛开始打瞌睡了~
胡桃斜了她一眼，含笑点头：“所以我才说阿库娅身上的问题不算是问题，在东方至少有两种解决方案，第一就是舍弃肉身专修神魂，成为不需要肉身的「魂修」。”
“这不就和让阿库娅转化为幽灵一个意思嘛。”爱丽丝秀眉微蹙，如果费这么大的劲让阿库娅去东方专职魂修，不如直接让她在这转化为幽灵呢。
“不是还有一个办法么。”
胡桃白了她一眼，轻笑道：“那就是在身体崩溃之前修炼「炼体功法」，及时补回身体与神魂……灵魂的差距，随着差距的缩小，灵魂会渐渐与身体融合，恢复到正常状态。
但一定要及时哦，如果拖得太久，那就只有魂修一条路可走了~”
ps：喵~

13.小嘴沾了蜜

“强化身体……”
爱丽丝秀眉微蹙，沉声道：“你的意思是让阿库娅也修炼东方的「淬体功法」，强化自身的体魄，直到能够承受灵魂对身体的压力为止？”
“是的。”
胡桃对她眨了眨眼，笑吟吟道：“阿库娅现在还处于一个相对良好的状态，尽早接受治疗，恢复的可能性越大，如果时间拖太久，身体在修炼淬体功法之前就被灵魂压垮，那就万事皆休了~”
“那为什么要去东方？”
爱丽丝目光灼灼的看着面前的元气少女，主动握住她柔软的小手，语气前所未有的柔和：“胡桃你不就是来自东方仙国的修行者么？而且据我所知，你的修为在东方也算是数一数二了，如果你能传授阿库娅淬体功法，我们又何必舍近求远呢……”
“嘻~”
胡桃脸上的笑容更加甜美，谁不爱听恭维的话呢，不过她还是摇了摇头，大咧咧的说到：“首先，我的修为在东方的确不算低，但也谈不上数一数二啦~
其次，国有国法，门有门规，我所在的「璃月宗」虽然不是什么名门大派，但也有千年传承，这千年传承靠的是什么？靠的就是弟子对宗门的认同感，这种认同自然也包括宗门的规矩……所谓宗门的规矩嘛，第一条就是「不得私自外传门派功法，违者废除修为，踢出宗门」！”
“所以你怕被踢出宗门？”爱丽丝鼓了鼓脸，觉得胡桃不是这种畏首畏尾的性格呀。
“哎呀，踢出宗门没什么，到哪不能吃饭嘛，我在西大陆不也过的好好的么~”
胡桃嘟了嘟嘴，笑吟吟道：“主要是怕被废除修为，我这身修为来之不易怎能说废就废？再说如果我的修为没了，估计会有不少仇家找上门来，那我下半辈子就只能惦记自己的葬礼了>_<。”
“你还有仇家？”
爱丽丝更加疑惑了，眼前的少女看起来不像是喜欢惹是生非的类型，虽然心直口快偶尔会让人感到不适，那也不至于上升到仇恨的程度呀。
“也算不上仇家，就是偶尔看到一些大限将至的人，我就稍微提醒一句‘路上小心，最近少出门，真出事了记得来找我，九九折’……”
胡桃鼓了鼓脸，似乎有些委屈，恼道：“结果她们就真的来找我了，说我咒死了她们的亲朋好友，让我给她们一个说法，但我让她们‘来找我’的意思是，来找我筹办丧事呀>_<。”
“扑哧~”
爱丽丝见她一脸郁闷的样子，不由笑出了声，没好气道：“你说话的方式就不能委婉一点么？人家亲朋好友刚出事，心烦意乱，你还偏要往枪口上撞，人家不找你撒气找谁撒气？”
“我明明是好心提醒人家来着，不听就算了，还想让我赔钱，这不是讹人嘛！”
胡桃握着小拳头在桌上轻轻敲了一下，她也是有脾气的，气呼呼的说道：“有些心怀不轨的家伙都被我赶跑了，为什么能赶跑她们，就是因为我这身修为还勉强能自保……小爱丽丝你想想，如果哪天我的修为被废了，这日子还怎么过？我不得被人欺负死呀>_<。”
“……”
爱丽丝鼓了鼓脸，觉得这丫头说的还挺有道理。
这丫头虽然嘴贱，但架不住人家拳头硬呀，就算真的咒死你全家，你也没办法不是么？
如果胡桃没有修为，以她管不住嘴的性格，肯定会惹来不少麻烦。
想到这，爱丽丝又高看了这位元气少女一眼：“你倒是挺有自知之明，明白如果没有修为的话，迟早会因为这张嘴被人乱棍打死。”
“也没有那么严重啦，但就是这个意思。”
胡桃轻轻舒了口气，无奈道：“我也很喜欢阿库娅这小丫头，她很和我胃口，但师命难违，宗门的规矩就是天，我若破了这个先例，你就等着给我收尸吧。”
“有这么恐怖么？”
爱丽丝眼神凝重，低声问道：“这里可是西大陆，你又躲在这么隐蔽的深山老林里，谁能找到你？更何况不是还有我和多娜殿下给你撑腰嘛。”
“多娜阿姨的确够格，你嘛……扑哧~”
胡桃瞥了爱丽丝一眼，突然捂着粉嫩的唇瓣轻笑起来，这笑声中带着三份讥笑三分嘲讽三分四分漫不经心，伤害不大，侮辱性极强。
不过她的笑是有理由的，毕竟在她看来，爱丽丝只是一只魔女序列第八阶段的小魔女而已，连和她这位“半神级”修行者掰手腕的资格都没有，更不要说保护她了。
“到时候谁给谁撑腰还不一定呢~”
“你！”爱丽丝俏脸微红，高耸的胸部微微起伏，显然被这个心直口快的少女给气的不轻，说了多少遍，说话委婉一地呀>_<。
“嘻，抱歉抱歉，我只是突然想起了高兴的事情~”
胡桃梅色的眼睛变得亮晶晶的，轻笑道：“多娜阿姨的确能保我一时，但祂能保护我一辈子么？我总有一天是要回到东方的，到时候怎么办？”
“换一种说法。”
胡桃想了想，说道：“我知道一些你们魔女教会的规矩，如果有人私自泄露教会内部机密，甚至是高序列魔药配方，那么这个人会受到怎样的惩罚？”
“当然是送她去见女神呀。”
爱丽丝耸耸肩，想都没想便答到：“不仅要送这个叛徒去见女神，还要将所有通过不法途径得到魔药配方的人挖出来处死，直到魔药配方再次成为教会的机密为止。”
“不错。”
胡桃微微颔首，无奈道：“我私自将功法外传的性质也是如此，不过我不会死，但会失去修为，失去为我撑腰的宗门，遭到整个修行界的唾弃，并且得到功法的阿库娅也会遭到宗门的监视甚至是暗杀，她们对付不了多娜阿姨，难道还对付不了阿库娅嘛？
到时候你也有可能受到牵连，要知道我们璃月宗的老祖是第十一境的陆地神仙，实力绝对不比西方序列第十一阶段的天使弱……”
“啧，这就麻烦了。”
听胡桃这么一说，爱丽丝也就明白了，胡桃身后的这个宗门不仅规矩多，后台还挺硬，这可就不好欺负了欸~

14.和我想象中一样软【加更】

身为一名光荣的魔女，爱丽丝早就养成了「白嫖」的好习惯。
有什么想要的东西，就拿来。
有什么想得到的人，就拿来。
至于拿东西和拿人造成的后果，一律由魔女教会或者爱丽丝的“监护人”露露姆来承担。
毕竟魔女教会在整个西大陆的实力无人能及，就算是放在东方也绝对算是顶级，但东西大陆之间毕竟隔着一片广阔而危险的海域，即便是魔女教会这样的庞然大物也不好把手伸得太长。
如果胡桃把淬体功法传授给阿库娅，那胡桃必然会受到宗门的惩戒，魔女教会势力再大也管不了这么远的地方。
胡桃身后的那个「璃月宗」若是好欺负的小门小派倒还有些办法，但胡桃刚才说了，璃月宗的老祖是一位货真价实的十一境陆地神仙，相当于西方天使级别的超凡者，这样一来，想白嫖人家的功法就更得掂量掂量后果了。
“……”
“嘻~”
胡桃见爱丽丝面露愁色，忍不住笑了笑，揶揄道：“虽然我们璃月宗只有一位陆地神仙，比不了你们魔女教会的那几位天使，但到了这个层次，无论数量多少，都是不会轻易挑起争斗的。”
“我知道。”
爱丽丝鼓了鼓脸，无奈道：“这种层次的存在无论数量多少，只要有一位，就有了一定的话语权，任何势力都会慎重对待。”
“是呀，我就算再任性，也不能拿自己的小命开玩笑吧~”胡桃耸耸肩，笑吟吟道：“除非我也踏入陆地神仙的境界，不然总有一天得为自己的过过错出代价的。”
“难道只有去东方这一条路可走？”爱丽丝秀眉微蹙，试探性的问道。
“反正我只知道这一条。”
胡桃精致的俏脸上始终保持着甜美的笑容，用轻快的语气说道：“你们如果愿意远行东方的话，只需要带上我写的介绍信，即可加入璃月宗，然后就能顺理成章的让阿库娅修炼淬体功法了。”
“就这么简单？”爱丽丝眼中闪过好奇之色。
从胡桃轻描淡写的语气来看，这位元气少女在璃月宗的地位并不一般呀。
“当然没这么简单。”
胡桃白了她一眼，食指抵在唇角一边思索一边说道：“你们还得隐藏身份低调行事，事成之后想个办法假死脱身，然后迅速回到西大陆，届时有魔女教会的庇护，也不用害怕遭到报复。”
“那以阿库娅此时表现出来的症状，要修炼多久才能恢复正常？”爱丽丝问道。
“不会太长。”
胡桃捏着下巴想了想，说道：“她的身体和灵魂都受到过某种神秘力量的温养，本身有着极强的天赋，修炼淬体功法的速度也比常人更快，再加上她超凡者的底子，苦修几个月的时间应该就能让灵魂和身体恢复平衡了。”
爱丽丝微微颔首，低声道：“几个月……的确不算长。”
“不过这种事情也说不准，修行不仅看身体的天赋，还要有悟性有慧根。”
胡桃摆手打断了爱丽丝的小嘀咕，提醒道：“我见过许多天赋绝佳的青年才俊，但有大部分因为悟性不足最后泯然众人，也就是说，如果太笨的话，修行的时间会被无限延长。”
“悟性，慧根……”
爱丽丝清澈的黑瞳里闪过些许优色，阿库娅这只蠢萝莉能有什么慧根呀！如果胡桃所言非虚，那阿库娅的淬体之路将是一个未知数。
“欸，不对！”爱丽丝脑中灵光一闪，突然抬头看向面前的美少女，这家伙看起来大大咧咧傻乎乎的，不也修炼到“半神级”了嘛！我们家阿库娅再怎么蠢，也就跟对面这位少女五五开吧？
有了胡桃这个活生生的例子，爱丽丝心中的愁绪顿时消散了大半，但她变幻莫测的眼神深深的刺伤了胡桃那颗强大的心脏。
“你，你刚才看我干什么！？”
胡桃粉白的俏脸微微泛红。
虽然刚才爱丽丝一言未发，但她从爱丽丝的眼神里看到了许多伤害不大侮辱性极强的念头。
“你是不是觉得我没有慧根没有悟性！？我这样的都能修炼到第十境，更何况你们家的蠢萝莉了……你是这么想的对吧>_<。”胡桃梅色的眸子灼灼的盯着爱丽丝。
“……”
爱丽丝面无喵情，没有表露出任何情绪，但这种掩饰让胡桃更加确信了自己的猜测，气得发出一阵可爱的低呜声。
“呜！我究竟是做错了什么让你这么不尊重我，哼……魔女都一个样，你和多娜阿姨没什么区别，只是看起来对我比较恭敬而已>_<。”
胡桃气呼呼的鼓了鼓脸，虽然她总是对别人说不用客气，不用拘谨，但真的有人发自内心的对她不恭敬的时候，还是会感到不爽的，尤其是这中不恭敬来自一位卑鄙狡猾下流好涩的魔女。
“我非常尊敬你。”
爱丽丝主动帮这位“气急败坏”的少女斟了杯茶，柔声道：“我只是觉得我们家阿库娅没有看起来那么笨，她的悟性应该不会太差，你觉得呢？”
“我……”
胡桃本想怼爱丽丝几句，但又不知道该从何怼起，毕竟阿库娅只是一只无辜的小萝莉而已，作为有修养的修行者不该在背后说人家的坏话。
“哼~”
胡桃俏脸微红，有些羞恼的说道：“我也没说阿库娅的悟性差呀，我挺喜欢她的，哼……”
“扑哧~”
爱丽丝展颜一笑，本能的想伸手捏了捏这位美少女的俏脸，但还是在这之前礼貌的问道：“胡桃阁下，我能捏捏你的脸么？”
“随便~”
胡桃觉得拒绝爱丽丝显得没有风度，接受的话又感觉怪怪的，于是说了个随便，但本意却是让爱丽丝掂量着点，不要乱摸。
“嘤唔~~~”
“那我就不客气了~”
爱丽丝感觉自己已经摸清了这位少女的脾气，于是在该出手的时候出手，亲昵的捏住了少女吹弹可破的俏脸。
“啧~”
她靠近了一些，能隐约闻到胡桃身上散发出来的淡淡梅花香味，一边捏着那滑嫩Q弹的娇俏脸蛋。
“和我想象中一样软~”
“唔，放肆>_<。”

15.摸摸小手

胡桃柔软的脸蛋在爱丽丝的手中不断变换着形状。
“唔，你干什么呢！放肆>_<。”
即便是胡桃这种大大咧咧的性格，也难免感到一丝羞窘，从各种方面来说她应该是爱丽丝的“前辈”才对，但爱丽丝现在的行为却像是在欺负小孩子。
“抱歉。”
爱丽丝收回手，习惯性的抽动鼻尖轻轻嗅了嗅残留在指尖的淡雅梅香，柔声道：“是你说让我随便的~”
“我说随便的意思……是让你别碰我，难道这都听不出来吗！”
胡桃揉了揉有些发酸的脸颊，气呼呼的说道：“连别人的话外之意都听不出来，还还好意思自称魔女呢，哼！”
“唔~~~”
在一旁打瞌睡的拉菲被刚才的动静吵醒，浅红的眼眸盯着胡桃软乎乎的脸蛋，一副跃跃欲试的样子。
显然，这只迷糊的小萝莉也想知道胡桃粉嫩的俏脸究竟有多软。
盯~~~~~~
“别看了，没门。”
胡桃感觉到拉菲的视线，没等对方开口便果断打消了这只小萝莉的想法。
“唔~”
拉菲露出遗憾的小表情，低下头轻轻吸了吸鼻子。
“装可怜也没用。”
胡桃白了她一眼，转而看向爱丽丝，没好气道：“虽然你的行为让我感到不满，但出于好心，我还是得提醒你一件事，这只小萝莉身上也存在着不小的问题。”
“这只小萝莉……你是说拉菲？”
爱丽丝愣了愣，看向正在“装可怜”的银发小萝莉。
拉菲也抬起头，露出疑惑的小眼神，抬起小手指了指自己的脸颊，像是在和胡桃确认她刚才说的话。
“是的。”
胡桃微微颔首，捏着精致的下巴说道：“如果我没看错的话，小拉菲曾经受过重伤，伤口虽然已经愈合，但还是留下了一些后遗症，如果我没猜错的话，她的身体无法吸收你们的魔药。”
“你这都看出来了！？”
爱丽丝和拉菲呆了呆，随即露出惊讶的表情。
不得不说，胡桃不愧是货真价实的半神级修行者，眼光真不是一般的毒辣，竟然一眼就能看出拉菲身上的问题。
爱丽丝想了想，语气有些低沉：“拉菲的身体确无法吸收魔药，不过这不仅仅是因为那次重伤，也是命运的选择，她身份特殊，命中注定无法成为超凡者。”
拉菲是葬神者，本身就拥有着恐怖的「葬神」能力，世界在赐予她这份能力的同时，也会剥夺她成为超凡者的权力，这是公平的等价交换。
“我不懂什么命运啦~”
胡桃摆摆手，表示自己对这种玄之又玄的话题不感兴趣，语气笃定的说道：“在我看来，小拉菲只是因为过重的伤势导致经脉具断，虽然你们通过某种方法强行为她续命，但并没有修复她受损的经脉……从而导致气血不畅，无法吸收你们的魔药。”
“经脉？”拉菲眨了眨眼，显得更加迷糊了。
“经脉……”
爱丽丝若有所思，她倒是知道「经脉」这个词，但也仅限于各种仙侠小说，失踪觉得什么奇经八脉任督二脉就是一种「设定」而已。
“西大陆似乎没有这种说法，但经脉是真实存在的。”
胡桃伸手轻轻搭在爱丽丝拇指与食指间的虎口，然后缓缓往上……
爱丽丝先是感到一股热流汇聚在手心，然后顺着胡桃的手指缓缓流向手臂，到手肘的时候感觉整条手臂都微微发麻，最后整条手臂都不自觉的放松下来，紧接着这种放松的感觉涌入大脑，让她恍惚了一瞬。
“唔……”
爱丽丝看着胡桃的动作，有种做梦的感觉，仿佛手臂和身体都不是自己的了，她正在睡觉，正在休息。
直到胡桃把手拿开，爱丽丝才渐渐清醒过来，有种如梦初醒的感觉。
“怎么样？”胡桃浅浅抿了口香甜的花茶，笑问道。
“怎么样……”
爱丽丝晃了晃脑袋，语气不自觉地变得慵懒妩媚：“很舒服，感觉就像是好好睡了一觉，唔，胡桃，再来一次，再来一次嘛>_<。”
“你以为是好玩呢。”
胡桃白了她一眼，笑吟吟道：“我刚才就是用秘术刺激了你手臂上的经络，身体手臂共有六条经络，三阴三阳，刺激这几条经络对缓解疲劳有显著的效果。”
“接下来，让小拉菲感受一下。”
说着，她又轻轻握住了拉菲的手腕，重复刚才的流程。
“唔~”
拉菲先是露出一副享受的小表情，然后表情渐渐变成了疑惑，最后变成茫然。
爱丽丝见她的反应与自己完全不一样，忍不住问道：“拉菲，感觉怎么样？有没有感觉全身都发热酥酥~麻麻的？”
“唔~”
拉菲摇摇头，银色的双马尾也欢快的晃了晃：“没有，什么感觉也没有，但胡桃大人捏的还挺舒服的。”
“你以为我是在按摩呢！？”
咚~
胡桃松开拉菲的手臂，在她的额头上轻轻弹了一下，没好气道：“之所以没感觉，就是因为你身上的大部分经脉都损坏了，我没办法通过你手臂上的经络刺激你的身体。”
“那我是不是没救了~”拉菲软绵绵的问道。
胡桃上下打量了她一眼，好奇道：“你看起来一点也不担心自己的状况？”
“嗯~”
拉菲点了点头，大方的承认道：“就算我变成不能动弹的废人，爱丽丝大人和阿库娅大人也会给我喂饭洗澡扶我去喵喵……养我一辈子哒~”
“拉菲>_<。”
爱丽丝眼眸微闪，一时不知道是该哭还是该笑了。
她轻叹一声，看向胡桃：“先别说经脉的神奇之处了，我就想知道这世上有没有办法能将拉菲体内的经脉接上，让她的身体恢复正常。”
“哦~”
胡桃唇角微微上翘，浅笑中透着几分揶揄之意：“你刚才不还说这是命运的选择么？既然是命运，还问这么多干什么~”
“讨厌！”
爱丽丝赏了她一个妩媚的小白眼，没好气道：“不管是不是命运的安排，你都成功的吊起了我的胃口，不把事情问清楚，我今晚会睡不着觉的>_<。”
“我也会睡不着……唔，好困~”拉菲打了个呵欠，软绵绵的说道。

16.软绵绵暖融融【加更】

“你看起来一点也不像是会失眠的样子。”
爱丽丝捏了捏拉菲软乎乎的脸蛋，眼神语气都透着几分宠溺。
“唔~”
拉菲轻轻吸了吸鼻子，用含糊的小奶音说道：“胡桃大人，还是说说我身上的问题吧，真的有办法能修复我体内的……经脉嘛~”
她虽然表面上对胡桃的话没有太大反应，但心里还是有些好奇和期待的。
如果可以的话，她也想成为厉害的超凡者，为爱丽丝和阿库娅分忧。
“嗯，你这种情况在东方仙国其实也不少见。”
胡桃微微颔首，捏着精致的下巴说道：“在东方，有些人天生经脉具断，然后通过后天的努力和各种奇遇，渐渐修复经脉，走向人生巅峰！”
“唔~”
拉菲眨了眨眼，用软绵绵的声音说道：“感觉像是小说里的故事~”
“故事不都是由现实改编的嘛，来源于生活，却不一定高于生活，只要你活得够久，就会明白现实往往比小说更加离谱~”
胡桃笑了笑，语气轻快的说道：“随着时代的发展，功法的进步，本门最新版的淬体功法就能修复你的经脉，让你重获新生！”
“真的嘛，虽然听起来像小广告~”
拉菲的声调突然提升了好几阶，眼神也变得炯炯有神，这对她来说无疑是个天大的好消息！
“怎么说呢……”
胡桃咬了咬唇角，虽然她没有意识到这个举动有多可爱，但爱丽丝的眼睛却在这一刻亮了起来。
“你现在的情况其实比那些先天性经脉具断的人要好很多，你体内的经脉是后天受损，而且得到了及时的治疗，但那股神奇的力量一直在温养着你的身体，以至于受损的经脉还处于比较好的状态。”
“那我也要去东方仙国，然后加入您的……宗门嘛？”
拉菲说起「宗门」「功法」「经脉」这类词语的时候还有些不适应，总是要停顿思考一下才能把话说完，感觉傻乎乎的但又有点可爱。
“你也可以加入别的宗门。”
胡桃笑了笑，随口说道：“我只是好心告诉你一个方法而已，至于你要不要去做，又该如何去做，那是你的事情~”
“当然还是加入胡桃大人所在的宗门比较方便嘛~”拉菲柔柔的说道。
“……”
坐在一旁的爱丽丝轻轻舒了口气，内心有些欣喜，但也有些无奈，不过她没有打断胡桃和拉菲的对话。
通过今天的这番谈话，爱丽丝觉得东方仙国之旅势在必行了呀，为了阿库娅和拉菲也必须走一趟。
忽的，爱丽丝轻轻敲了敲桌面，像是想起了什么重要的事情。
咚咚咚~
“胡桃，既然你们璃月宗的淬体功法这么神奇……我家还有一个情况比较特殊的小萝莉……”
爱丽丝结合阿库娅和拉菲的情况，又想起了另一个和她十分亲密的小萝莉，既是她的好姐妹，也是她的“女儿”——希尔薇。
蕾欧娜是爱丽丝的未婚妻，蛇女黛莎是爱丽丝的好姐妹，那身为她们女儿的希尔薇自然也算是爱丽丝的半个女儿了。
女儿的事，爱丽丝当然也时常会放在心上。
由于希尔薇本身是蛇女，而后因为种种原因失去蛇鳞，从而导致血气流失，虽然经过猩红妖精小幽的治疗已经恢复到正常健康水平，但还是要定期服用一些补充血气的药剂。
所以希尔薇血气流失的问题并不算是治愈，只能说找到了能帮她续命的办法。
爱丽丝认真的将希尔薇的情况和症状描述了一遍，胡桃也听得很认真，时而蹙眉时而摇头，时而感动。
“啧，又是一只小萝莉……”
胡桃看爱丽丝的眼神多了几分奇怪，仿佛在说“你真的不是萝莉控么？”
“又不是我勾引的人家，是蕾欧娜和黛莎要把她放在我身边的，她们之间的问题太复杂，所以需要我这个中立的‘妈妈’代为照顾这只小萝莉。”
爱丽丝感觉俏脸微微发烫，但还是很认真的看着胡桃的眼睛，希望对方能像之前那样给出好消息。
“嗯……怎么说呢……”
胡桃抿了抿唇，思索片刻之后，用不确定的语气说道：“首先我没见过当事人，不好妄下结论，但根据你的描述来分析，蛇女失去鳞片之后尾巴会变成正常女性的下身，这是一种种族天赋……因此这既不属于经脉受损，也不算是灵魂与身体的失衡。”
“也就是说不能治疗？”爱丽丝和拉菲同时露出失落的表情。
拉菲虽然平时和希尔薇交流的不多，但她还是希望这只命途多舛的可怜小萝莉能健健康康的享受自己的人生。
如果希尔薇要定期靠药物来维持健康的话，总是会让人感到遗憾的。
“也不是说完全没办法嘛，先别急着露出这种楚楚可怜的表情~”
胡桃的指尖轻轻叩动桃木桌面，轻声道：“你们为小希尔薇制定的治疗方案是每月服用滋养血气的药剂，如果这样就能维持她的健康，那我也推荐一个方法。”
“什么方法？”爱丽丝和拉菲露出期待的小眼神，亮晶晶的。
“咳……”
胡桃被她们灼灼的眼神盯得有些不好意思，抿了抿唇，轻声道：“还是我们的老朋友「淬体功法」！”
爱丽丝歪了歪头，疑惑道：“你不是说希尔薇的问题是种族天赋，不属于经脉和灵魂么？怎么这会淬体功法又管用了？”
胡桃点点头，又摇摇头，无奈道：“管用是管用，但不能完全治愈。”
“愿闻其详。”爱丽丝露出虚心求教的样子。
“你们现在的办法是让希尔薇吃药滋养血气，而淬体功法能强化希尔薇的身体，从而让她体内的血气更加充盈。”
胡桃耸耸肩，说道：“也就是说，淬体功法不能治愈希尔薇，但可以保证她的血气不过度流失，免除吃药的烦恼，药用久了人体会产生抗性，效果会越来越差，但淬体功法不会。
虽然这种血气流失的种族天赋会让希尔薇的体质弱于同层次的修行者，但这好歹是个长久稳定的办法，比吃药靠谱嘛~”
“呜，胡桃！”
爱丽丝喵呜一声将看起来纤弱的胡桃搂进怀里：“等我回去把这个消息告诉蕾欧娜和黛莎，又能换到不少奖励了，嘻~”
“别流口水呀，涩魔女！”胡桃恼火的拍了拍爱丽丝软绵绵暖融融的心口。

17.偷心不算偷

“真是的，越来越放肆了，果然不能对魔女太客气……”
胡桃费劲的从爱丽丝怀里挣脱出来，没好气道：“能不能别总是对我动手动脚>_<。”
“胡桃大人~”
爱丽丝唇角微微上翘，眸光流转，笑吟吟道：“你看起来不像是会在意这些小事的人呀。”
“哼，不在意的时候不在意，在意的时候在意！”
胡桃瞪了她一眼，然后拍了拍桌面，朝着厨房的方向大声喊道：“午餐呢，我的午餐还没有做好么？小阿库娅你不会偷吃吧！？”
“才不会呢！”
厨房里传来阿库娅羞恼的声音：“人家只是喝了点汤尝尝咸淡而已，才没有想过偷吃！”
“请稍等片刻。”
身材窈窕气质冷艳的金发精灵女仆幽兰黛尔端着几碟凉菜和一壶桃花酿走了过来。
幽兰黛尔对胡桃点了点头，淡淡道：“我在厨房看到了胡桃大人从东方带来的菜谱，根据菜谱上的描述做了几道凉菜……”
“你能看懂东方的文字？”胡桃好奇的问道。
“略懂。”
幽兰黛尔微微颔首，她虽然是女仆，但在魔女教会内部也算是执事级别的准高层了，精通各种语言是魔女教会高层的必修课，这其中也包括东方的常用字。
“我对东方文字的理解只停留在表面，但还是能勉强看懂菜谱。”
“啧，不用这么谦虚，味道很不错欸~”
胡桃用桃木做的筷子夹起幽兰黛尔特制的凉拌派蒙丝，清凉爽口带着淡淡的甜味和辛辣，三个字的评语，美滋滋！
接着她又吃了另外几样小菜，感觉无论是味道还是口感都十分上流，就算放在正席上也不会失去光彩。
“不错，幽兰黛尔的厨艺一直都这么可靠~”
爱丽丝和拉菲也用筷子夹起凉菜试了试味道，感觉十分爽口，而且这种搭配对拉菲这个纯西方人来说十分新奇，忍不住又多吃了几口。
“唔，提神醒脑，酸中带辣辣中带酸，又辣又酸回味无穷，不愧是幽兰黛尔大人~~~”
拉菲对幽兰黛尔竖起拇指，说话的语气都变得比平时更快了几分，或许是因为辣度比她平时吃的食物要高，所以说话的时候总是带着轻微的吸气声，但又忍不住多吃。
“这里面也有阿库娅的功劳。”
幽兰黛尔的目光只是最开始停留在胡桃身上，之后便一直观察着爱丽丝的表情，直到这位以挑剔著称的魔女露出幸福的浅笑才暗自松了口气，“爱丽丝大人喜欢就好。”
说完，幽兰黛尔对她们躬了躬身，转身走向厨房，去做午餐的收尾工作。
咕噜咕噜~~~
胡桃为自己倒了杯桃花酿，端起酒杯一饮而尽，动作熟练而潇洒，让她少了几分少女感，多了几分出尘飘逸的“仙人”气质。
爱丽丝转动酒杯，轻轻抽动鼻尖，嗅着淡淡的桃花香，柔声道：“这是你自己酿的酒？”
“是呀。”
胡桃微微颔首，语气轻快的说道：“酒也是葬礼上必不可少的东西嘛，自己能酿的话，也能多一笔业务……”
“行了行了。”
爱丽丝差点喉咙里的酒给呛到，忍不住白了这位少女一眼，好不容易从对方身上感觉到一丝“仙气”顿时又跌落凡尘了。
“本来还想夸你心灵手巧来着，现在弄得我又不知道该怎么夸你了。”
“嘻，那就什么也别说，如果你真喜欢我酿的酒，我能从你的眼神里看出来~”
胡桃笑了笑，完全不在意什么“小仙女”的形象，又给自己倒了杯香醇却不醉人的桃花酿。
叮~
她和爱丽丝拉菲碰了碰杯，梅红色的眼眸越过爱丽丝，飘向远方，仿佛穿透了那片充满迷雾的危险海域，看到了繁华的故乡。
胡桃轻轻吸了吸鼻子，低声道：“这是我从东方仙国出发时酿的酒，它们跟着我漂洋过海来到这里，已经过了不知道多少个年头……现在想想，家乡的桃花应该也开了。”
“……”
爱丽丝轻抿着带有淡雅花香的桃花酿，眼神恍惚了一瞬，仿佛看见了一位少女走进桃林，眉目含笑，青葱玉指拂过一片片粉嫩的花瓣。
“去年今日此门中，人面桃花相映红，人面不知何处去，桃花依旧笑春风。”爱丽丝感叹道。
“桃花依旧笑春风……”
胡桃收回视线，用好奇的目光打量着“诗兴大发”的爱丽丝：“看不出来呀，你还会作诗？”
“这可不是我做的诗。”
爱丽丝失笑摇头，辩解道：“这是我……从一本来自东方的古籍里看到的，算是我私人的小兴趣~”
“我证明~”
喝了几口小酒俏脸微红的拉菲举起小手，用软绵的声音说道：“爱丽丝大人经常会和我们说一些来自东方的俗语「偷心不算偷」「做姐妹就要像奶牛一样无私，吃的是草，挤出来的是乃」「工资就像海绵里的水，挤一挤，肯定会越来越少，所以不要抱怨工资变少了」……”
“住口！”
爱丽丝赶紧捂住这只蠢萝莉的樱桃小嘴，在她耳边低声“警告”道：“乖乖喝你的酒，不然以后再也别想喝酒了！”
“嘤唔……”
如果是别的威胁不一定能吓到拉菲，但不能喝酒，这简直就是要了拉菲的小命。
她作为拉菲镇的居民，几乎可以说是从小泡在葡萄酒缸里长大的（未成年人不要模仿！），酒就是她生命中的一部分。
这只迷糊的小萝莉顿时就老实了，弱弱道：“爱丽丝大人，拉菲知错了~”
“嗯，不过今天只能喝这么多了。”
爱丽丝拿走拉菲的酒杯，帮她换倒了杯花茶。
“唔……”拉菲委屈的捧着茶杯，敢怒不敢言，酒对她很重要，爱丽丝也对她很重要，今天就先隐忍一下吧。
“扑哧~”
在一旁“看戏”的胡桃露齿轻笑，见拉菲可怜巴巴的样子很想为她求情，但毕竟拉菲是爱丽丝的人，她不好过多干涉。
“如果还想喝桃花酿的话，就去东方，最正宗的桃花酿还得是出自「桃花坞」的桃花仙子之手，我和她很熟，可以顺便帮你们写封介绍信。”
“那感情好……唔~”
拉菲又来劲了，不过很快就因为爱丽丝的一个眼神闭上了小嘴。
这时，一只系着纯白围裙的蓝发小萝莉端着美味的炖兔肉走了过来。
“魔女，来尝尝人家特意为你……和胡桃准备的……哎呀>_<。”

18.胡桃不想被催婚【加更】

阿库娅想让爱丽丝尽快尝到她做的美食，却没有注意到脚下的台阶，一个踉跄，手中那锅美味的炖兔肉眼看就要泼洒出来。
“真是粗心~”
坐在爱丽丝对面的胡桃轻哼一声，话音未落，她的身影已经现在阿库娅面前，白生生的小手轻轻托住了那滚烫的紫砂锅。
“嘤唔>_<。”
阿库娅嘤咛一声撞进了她的怀抱：“抱歉……我……我差点又把事情搞砸了呜~”
“不用在意，我以前也经常会犯类似的错误，比如帮人抬棺的时候不小心把棺材打翻了，那场面才吓人呢~”
胡桃对这只蓝发小萝莉眨了眨眼，然后轻轻抽动鼻尖嗅着炖兔肉的香味，梅红色的眸子泛起一丝精光：“不错，色泽和香味都是上乘，味道和口感应该也不会差到哪去，别发呆啦，入座吧~”
“唔，抱歉~”
阿库娅还是有些不好意思的看着这位“平易近人”的美少女，毕竟是第一次来胡桃家里做客，就差点把午餐搞砸了，阿库娅幼小的自尊心多少有些受挫。
“不用自责。”
爱丽丝走过去轻轻握住阿库娅的小手，柔声道：“我们是客人，午餐本该是由胡桃来准备的，无论如何你都算是帮了她一个小忙，有什么可自责的？”
“唔~”
阿库娅轻轻抱住爱丽丝的白丝美腿，弱弱道：“我们不是来找胡桃谈事情么，态度当然要诚恳一些嘛~”
“看不出来，你还挺讲究人情世故。”
胡桃小心地将盛着炖兔肉的紫砂锅放在桌上，搓了搓小手，笑吟吟的看着俏脸微红的阿库娅：“不用担心，你想知道的事情，我都已经告诉爱丽丝了，我虽是个生意人，但不太喜欢在餐坐上谈事情，那样会影响食物的味道~”
“真的吗！？”
阿库娅看向爱丽丝，水蓝色的眼眸扑闪扑闪。
“是的，胡桃一眼就看出了你身上的问题，并且将解决方法告诉我了，除此之外还有其他的收获。”
爱丽丝笑着揉了揉阿库娅水蓝色的发丝。
这次她们不仅从胡桃那儿得到了解决阿库娅灵魂与身体不协调的办法，还能帮到拉菲和希尔薇，可以说是收获颇丰了！
得到肯定的答复，阿库娅兴奋地俏脸通红，用软萌的小奶音问道：“那，我需要支付什么代价……”
“欸~”
胡桃摆摆手，没好气道：“我说了，不要在餐桌上谈生意，而且我也没做什么，只是给小爱丽丝提供了一些线索而已，赶紧开饭吧~”
“可是……唔>_<。”
阿库娅张了张嘴想说些什么，但话还没有出口就被爱丽丝抱了起来，然后在她唇角轻吻了一下。
啾~
“嘤唔，魔女，你怎么又偷袭我！还当着这么多人的面>_<。”阿库娅羞答答的把脸埋进了爱丽丝的脖颈的发丝之间。
“这样才能让你以最快地速度安静下来。”
爱丽丝轻轻拍了拍她的小屁股，柔声道：“胡桃让你吃饭就你吃饭，她都已经把解决问题的办法告诉我了，你还这么纠结干什么？”
“但也不能白嫖人家的帮助呀……”阿库娅弱弱的说道。
爱丽丝白了她一眼，轻笑道“你不是给人家做了顿饭嘛，行了乖乖用餐，要是不饿的话就在一旁帮我们倒酒夹菜……”
“不要，人家也饿了，做饭的时候肚子就开始咕咕叫了>_<。”阿库娅在爱丽丝怀里挣扎了一下以示抗议。
“那你还装什么矜持，都是自己人，来吧，别客气。”
爱丽丝笑着将阿库娅放在另一张椅子上，帮她解开身上的围裙，然后用湿毛巾帮她擦了擦手和脸，细心的程度已经不能用无微不至来形容了，就算有人说阿库娅是爱丽丝亲生的好姐妹，胡桃都信。
接着，幽兰黛尔端着好几样色香味俱全的佳肴上桌，都是胡桃自己在周围种的纯天然蔬菜，和山中猎来的野兔野猪，这些本就是上乘的食材，再加上幽兰黛尔精湛的厨艺，这些食材的鲜嫩香都被激发的淋漓尽致，每一口都是极致的享受。
“嗯，这野兔炖的不错，让我仿佛想起了它临死前在草丛里活蹦乱跳的可爱模样~”
胡桃吃了口嫩滑的兔肉，梅红色的眼眸完成月牙儿，全身上下都被一种名为幸福的感觉包裹着。
接着，她怀着期待的心情尝了口金黄焦脆的烤野猪腿，外酥里嫩弹性十足，仿佛有一头凶猛的野猪在她的口腔里野蛮的冲撞，直接冲进的她的喉咙，闯进了她的胃。
“完美，这烤腿肉的味道让我想起了那头野猪在草丛里活蹦乱跳的可爱模样，我当时看了它一眼，就知道它的味道肯定差不了……”
“你够了。”
爱丽丝赏了她一个妩媚地小白眼，从深邃的衣领间抽出一条纯白的手帕优雅的擦拭着唇角的油脂，没好气道：“就算你要形容这这些菜的美味，能不能换个词，别总是回忆起它们生前的样子。”
“但我就是有这种感觉嘛。”
胡桃鼓了鼓脸，也抽出一张纸巾擦了擦唇角，轻笑道：“就像画画到了极致一样，栩栩如生，这些食物也达到了那种境界~”
“您谬赞了。”
负责主要制作流程的幽兰黛尔一边帮爱丽丝夹菜，一边认真的说道：“这都是按照您放在厨房的食谱制作的，我和阿库娅只不过是学了些皮毛，您才是真正的深藏不露。”
“嘻~”
胡桃对幽兰黛尔眨了眨眼，不置可否。
显然，这位看起来大大咧咧的美少女对自己的厨艺很有自信，被恭维了也不会露出谦虚的姿态。
“看来你不仅会酿酒，还能做一手好菜？”爱丽丝轻声调侃道。
“一个人的生活总是需要一些调味剂嘛，但生活是没有味道的，有味道的是美食和美酒~”胡桃喝了口自酿的美酒，白皙的俏脸渐渐染上了微醺的红晕，笑吟吟道。
“那你怎么不出去走走，或者回东方仙国和家人团聚？”爱丽丝柔声问道。
“你怎么知道我没出去过？”
胡桃撑着下巴，另一只手轻轻绞着一缕栗色的发丝，让她看起来多了几分少女特有的俏皮和娇憨：“我还没玩够呢，玩够了再回去，反正回去肯定又要被催婚……咳，吃饭~”

19.更想让您欺负我

“催婚？”
爱丽丝露出忍俊不禁的表情，用纯白的手帕掩着唇角，好奇道：“你还要担心这种问题？”
“是呀~”
胡桃舔了舔指尖的油脂，没好气道：“这是我最担心的问题，身为修行者，抛开现实不谈，我这年纪有必要逼这么紧嘛，涂山的那群狐妖红娘闲的没事干，隔山差五就来给我说媒，哼……”
看得出，催婚的事情让胡桃有些心烦。
“那你就没有喜欢的人么？”爱丽丝笑了笑，随口问道。
胡桃微微挑眉，看了她一眼，敷衍的说道：“喜欢你，算不算~”
“别闹。”
爱丽丝白了她一眼，显然这丫头心里要么有人，要么就是放荡不羁爱自由。
关于有没有心上人的话题胡桃既然不愿意多说，那爱丽丝也不再多问。
阿库娅倒是一直用水蓝色的眸子打量着胡桃，奶声奶气的说道：“胡桃你长得这么漂亮，又这么强，厨艺还好……在东方一定有很多人追吧？”
“是呀。”
胡桃对这只蓝发小萝莉抛了个“眉眼”，笑吟吟道：“我在东方有不少仇人和债主，被追杀或追债是常有的事儿~”
“人家不是这个意思啦，讨厌>_<。”
阿库娅知道胡桃是在故意回避她的问题，不满吐了吐舌之后便继续将注意力转回了餐桌。
喝了几口椰羊奶的拉菲擦了擦嘴，用软绵绵的声音问道：“所以胡桃大人这次不会和我们一起去东方仙国嘛？”
“唔……应该不会。”
胡桃揉了揉拉菲的银发，轻笑道：“不过我会为你们写好加入「璃月宗」的介绍信，并且给你们介绍一位能穿越迷雾海的船主。”
“唔，没有导游的话，总感觉不是很踏实~”拉菲轻轻吸了吸鼻子，有些遗憾的点了点头。
“你们又不是初出茅庐的菜鸟。”
胡桃捏了捏这只小萝莉的脸蛋，用轻快的语气说道：“爱丽丝的实力在东方已经能够解决大部分问题了，没什么好担心的。”
“也对，反正天塌下来有爱丽丝大人顶着~”拉菲伸出粉嫩的舌头舔了舔杯子里的椰羊奶，虽然很甜，但她还是更想喝酒。
“嗯，有什么问题只需要向我撒娇就好了~”
爱丽丝将这只银发小萝莉抱进怀里，下巴轻轻的搭在她的头顶，柔声道：“这段时间辛苦你了，也该让你好好休息了。”
“唔，爱丽丝大人>_<。”拉菲浅红的眸子顿时变得水灵灵的，爱丽丝言语间的宠溺之意让她感动的想要流泪：“爱丽丝大人……其实比起让我休息，我更想……更想让您欺负我……就像……就像对待安洁莉娜大人那样……”
“你学坏了。”
爱丽丝揉了揉她的脑袋，心里一阵无奈。
自从拉菲被安洁莉娜用精血救回来之后，整个人都变得怪怪的，而且和安洁莉娜走的也越来越近，甚至在私下里称安洁莉娜为「老师」。
“我只是想试试嘛~”
拉菲在爱丽丝怀里蹭了蹭，柔柔的说道：“安洁莉娜大人每次都对我说这样有多舒服，那样有多舒服，但人家从来都没被您这样那样过，您太偏心了>_<。”
“你呀……”
爱丽丝看着拉菲越来越迷离的眼神，直接将她推到了阿库娅身边：“蠢萝莉，管好你的人。”
“唔，这人已经没救了，我不管了。”
阿库娅鼓了鼓脸，感觉现在的拉菲已经离变成安洁莉娜不远了，难道银发赤瞳的小萝莉都有~M的隐藏属性嘛>_<。
“嘤唔~”
拉菲幽怨的看了爱丽丝一眼，又看了阿库娅一眼，柔柔的说道：“继续骂，越难听越好，阿库娅大人~”
“你……呜呜呜！”
阿库娅看着自己的好姐妹越来越怪，内心悲痛不已，于是她将这股悲痛化为食欲，不顾一切的大吃了起来。
“……”
坐在爱丽丝身边的幽兰黛尔吃相慢条斯理，等众人聊得差不多了才淡淡道：“爱丽丝大人，您已经决定要去东方仙国了么？”
幽兰黛尔虽然没有参与之前爱丽丝与胡桃的讨论，但从刚才她们之间看似随意的对话多少能听出一些关键信息。
「爱丽丝得到了帮阿库娅解决灵魂与身体不协调的方法」「想要完成这个方法，就要带着阿库娅去东方」
即便还不知道更具体的事情，但幽兰黛尔碧蓝的瞳孔里依旧不免流露出一丝担心，她倒是不在意爱丽丝要去哪，而是在意爱丽丝去哪不带上她。
“基本已经确定了。”
爱丽丝轻轻舒了口气，既然已经有了答案，就没必要再东想西想，接下来要做的就是临行前的准备。
“东方对我们来说是个神秘的国度，但和胡桃接触之后，我感觉那边没我们想象的那么神秘，更没有传说中那么可怕。”
“非去不可？”幽兰黛尔沉声问道。
爱丽丝的这个决定会应到的可不只是她自己，还会间接影响到身边的人。
“为了阿库娅，拉菲，还有希尔薇……非去不可。”
爱丽丝微微颔首，清澈的眸子里透着坚定之色。
“嘻，既然你已经做好决定了，那我会尽快写好介绍信的~”
胡桃放下手中的碗筷，对爱丽丝眨了眨眼，似乎对爱丽丝能做出这个决定而感到十分欣慰。
她眼中的欣慰总让爱丽丝感到一丝奇怪，仿佛另有深意。
……
与此同时，露露姆的别墅。
有着美丽雪白长发的古代魔女多娜围着浴巾从水汽弥漫的浴室里走了出来。
祂一边用淡粉色的毛巾擦拭湿漉漉的发丝，一边迈着优雅的步子款款走进卧室，在床边坐下。
祂看着卧室里的落地镜，镜中那位裹着浴巾身材浮凸有致的白发美人，展颜一笑。
“爱丽丝和其他人都被我支开了，露露姆和雪伦还处于昏迷状态，你还要装睡到什么时候？赛丽亚~”
“嘤唔~”
躺在露露姆和雪伦两位魔女大主教之间的银发精灵美少女嘤咛一声，欣长的睫毛轻颤，缓缓睁眼，浅红水润的眼眸清明无比。
“嘻，不愧是多娜殿下，被发现了~”

20.多娜殿下能有什么坏心眼呢【加更】

赛丽亚像猫一样在柔软的大床上舒展着自己的身体，然后慢悠悠的“爬”到了魔女多娜身边，盘腿而坐。
“……”
多娜身上的浴巾紧紧裹着那两团呼之欲出的“白色史莱姆”，修长白皙的双腿交叠，用毛巾擦拭头发的动作又为祂增添了一丝温柔妩媚的气质。
祂瞥了眼只穿着轻薄睡衣，内部完全真空的赛丽亚一眼：“你能不能淑女一点？”
“反正也没人看到，而且比起我这身睡衣，您的浴巾才更加诱人~”
赛丽亚嘴上这么说，但还是改成了淑女的坐姿，然后用瘦削的香肩轻轻碰了碰多娜的身子：“多娜殿下~~~”
“有话直说。”
多娜白了她一眼，露出似笑非笑的表情。
“就是……”
赛丽亚清了清嗓子，做贼心虚的回头看了眼还躺在床上的露露姆和雪伦，确认她们没有苏醒的迹象之后，才在多娜耳边小声说道：“就是您之前答应给我的报酬，咱们说好的，帮您拿到神性之后，三七分成……”
“啧~”
多娜淡紫色的眸子微微闪烁，轻轻啧了一声，顿时就让赛丽亚闭上了那看起来十分甜美的樱桃小嘴。
祂上下打量了赛丽亚一番，仿佛赛丽亚整个人都看透，没好气道：“我如果我没记错的话，我当时只是许诺会分给你一些剔除了杂质的神性，但从来没说过三七分成之类的话吧？”
“没有么？”赛丽亚眨了眨眼，清澈的眼眸纯净无暇，没有一丝阴霾。
“别跟我装傻。”
多娜伸出手指在赛丽亚的额头轻轻弹了一下，柔声道：“不过你既然希望三七分成，那也好，本来是打算和你对半分，现在你既然想让我两分，那我也没必要跟你客气了……你干什么！？”
“多娜殿下>_<。”
赛丽亚听到多娜同意三七分成的时候眼中的欣喜之色溢于言表，但听到下一句的时候，她生动的表情顿时变得呆滞，仿佛受到了什么重大的打击一般。
什么！？
以贪婪好色卑鄙无耻下流著称的魔女天使竟然愿意与我五五分账？这怕不是隔壁正直善良公平无私曙光女神教会派来的奸细！
无论如何，赛丽亚在利益的诱惑下，选择放弃思考魔女多娜的动机，直接扑进了这位天使柔软香甜的怀抱。
“呜呜呜，多娜殿下！您听我解释，我之前说的三七，是你三我七……”
赛丽亚发挥魔女为了利益不择手段的特长，无耻且放肆的说道：“不过既然您对我这么好，我觉得还是应该给您一些优待，就按照您之前的打算，对半分吧>_<。”
她们要分的不是别的东西，而是从阿库娅体内取出来的水之女神神性！
经过多娜的「净化」之后，即使是赛丽亚这种刚晋升半神不久的魔女也能完美吸收神性中蕴含的知识。
这些来自水之女神的知识将成为以后赛丽亚晋升天使的关键！
“哦，那我还得感谢你喽？”多娜把手伸入赛丽亚温暖的银发之间，指尖在她的头上轻轻敲打。
“……”
赛丽亚咽了口口水，知道自己刚才过于激动，以至于说了些不合身份的话。
“多娜殿下，您……大人有大量，肯定不会跟我计较的，对吧>_<。”
她在多娜怀里翻了个身，拿出迷倒阿拉德城百万勇士的清纯甜美，柔柔的说道：“您知道为了帮您守住神性，我吃了多大的苦头么？昏迷的这一个星期里，我一直都在做噩梦，梦见您带着神性和爱丽丝跑路了>_<。”
“我带着爱丽丝跑路？”
多娜看了她一眼，失笑道：“难道在你心里，爱丽丝和神性一样重要？”
“什么呀！”
赛丽亚俏脸微红，冷哼了一声：“她今年给我找的麻烦，比我前一百年遭遇的麻烦都多，我巴不得您赶紧把她带走，然后按进女神的怀抱，再也不要让她跑出来祸害我了。”
“扑哧~”
多娜展颜一笑，如果爱丽丝在场的话肯定会就地将赛丽亚扑在床上，趁她身体虚弱狠狠的欺负一番。
“您别笑，我真是这么想的。”
赛丽亚鼓了鼓脸，紧紧搂着多娜的手臂，用甜美的嗓音说道：“别聊那个没良心的小魔女了，说说您爱听的，比如神性，您到底打算分给我多少……”
“放心，一半。”
多娜白了她一眼，柔声道：“这是我的决定，你就算不满，也没有讨价还价的余地。”
“我十分满意，甚至恨不得把爱丽丝以身相许给你！”赛丽亚漂亮的眸子变得亮晶晶的，内心激荡，没想到多娜真的这么大方，不愧是传说中的魔女！
“用不着。”
多娜捏了捏赛丽亚吹弹可破的俏脸，低声道：“这是我们之间的秘密，不要透露给爱丽丝和露露姆她们……”
“放心吧，我的嘴巴最紧了。”
赛丽亚做出放心的手势，她活泼的表情也变得平静淡然，如果不是黏在多娜怀里的话，看起来就很像是一位身居高位气质出众的魔女大主教了。
“紧……是下面的嘴么？”
“多娜殿下~~~”赛丽亚俏脸微红的在多娜怀里蹭了蹭。
“行了，不逗你了，总之你能遵守约定就好。”
魔女多娜微微颔首，淡紫色的眼里含着笑意，内心却在思考着别的事情。
关于这次神性的分配，祂一直都在考虑。
最初，多娜甚至不愿意让出二成的神性，更不要说什么对半分了。
但经过了几天的思考之后，她决定大方的让给赛丽亚一半，另外的五成，一成分给爱丽丝，一成分给雪伦，一成分给魅魔雪伦，剩下的两成留给自己。
祂之所以会做出这样的选择，有很多方面的考量，一是爱丽丝她们都在这次行动中出力了，值得丰厚的奖励，其次，这份神性是祂背着最初魔女谋划而来的，吸收之后弄不好要还得承受最初魔女的怒火，现在将神性分出去，风险也就被分担出去了嘛。
至于她为什么大方的让给赛丽亚五成神性，那是因为祂感觉赛丽亚这颗墙头草还惦记着「神眷者」的身份。
现在让赛丽亚吸收了最多的神性，自然也就更受到女神的嫌弃，重新得到女神宠爱的机会更加渺茫了。
“扑哧~”
多娜看着在自己怀里撒娇的银发精灵美少女，忍不住露出妩媚的坏笑：“别怪我，这都是为你好~”
“什么呀？”赛丽亚眨眨眼，完全不清楚接受了半份神性的代价~
ps：又是大家最喜欢的加长加粗版，喵(・ω<)~

21.天使能有什么坏心眼呢

【上章多娜分配剩余神性，除赛丽亚以外，分别是爱丽丝，露露姆，魅魔雪伦（上章错把露露姆写成了雪伦）在此纠错！喵~♡】
“话说多娜殿下，您为什么突然对我这么好？”
赛丽亚心中的那份欣喜淡去之后，渐渐也意识到了一些问题。
多娜就算再怎么大公无私，也不至于分给她一半的神性呀，这种分配方案从贡献的角度来说，完全就是不合理的。
在赛丽亚看来，能分到三成神性都谢天谢地了。
“因为神性对我的提升并不大。”
魔女多娜依旧保持着柔美的浅笑，淡紫色的眼眸没有一丝阴霾，眼神温柔的就像是在看自己的“孩子”。
祂耐心的解释道：“追求神性，只是我众多目标的其中之一而已，就算吸收了全部的神性，也没办法让我拥有比肩神明的力量，既然如此，不如分给你们，让你们获得晋升天使的希望，也算是为教会做了件好事……”
“分给……我们？难道您的合作者不止我一个？您和爱丽丝露露姆她们也在暗中做了什么见不得人的交易！？”
赛丽亚歪了歪头，浅红的眸子微微闪烁，敏锐的察觉到了多娜话中的漏洞。
“你在胡思乱想什么呢。”
多娜眼神平静，笑容依旧恬淡优雅：“你已经得到了一半的神性，剩下的一半我还能怎么分？别动不动就怀疑我。”
“但您刚才说了「你们」，这个「你们」中显然不只是包含我一人！”赛丽亚用直视着多娜的眼睛，希望从她的眼中看出一些破绽。
然而多娜的表现依旧完美，唇角微微上翘，露出带着几分无奈的浅笑：“只是这段时间和你们相处习惯了，所以不自觉的就用上了「你们」这个代称，这有什么问题么？只是单纯的口误而已。”
“天使也会犯错么？”赛丽亚意味深长的问道。
“神明都会犯错。”
多娜妩媚一笑，捏了捏赛丽亚柔嫩的俏脸，轻笑道：“我当然也会犯错，全天下的魔女都会犯错~”
“唔……姑且信您一回。”赛丽亚鼓了鼓脸，但总感觉多娜有什么事情瞒着她，但又没有证据。
多娜好歹是一位名震古今的天使，有什么事情要瞒着一位刚晋升半神不久的小魔女呢？没理由呀。
“为了让你放心，我特意安排爱丽丝和幽兰黛尔她们去找胡桃，就是为了避免暴露我们的结盟关系。”
多娜揉了揉赛丽亚的银发，没好气道：“你难道还看不出来我的诚意么？如果你一再怀疑我，那我也没什么话可说，就这样吧……”
“就怎样？”
赛丽亚喵呜一声抱住魔女多娜的纤腰，把脸埋在对方怀里，弱弱道：“多娜殿下，我错了还不行嘛，别说的像要和我分手一样，人家会不安的>_<。”
虽然多娜答应分给她一半神性，但现在神性还在多娜手里，这就相当于赛丽亚的软肋被捏在了多娜手里。
“这都是为你好。”
多娜温柔的抚摸赛丽亚柔顺的银发，柔声道：“我能有什么坏心眼呢？”
“……”
赛丽亚鼓了鼓脸，在心里嘀咕：“就是爱说这种话的人坏心眼最多！”
但为了神性和多娜的“善意”，赛丽亚选择隐忍，反正要是真出了什么事情就到女神像前一跪，然后把锅全部甩倒多娜头上！
做了一番思想斗争之后，她渐渐抛开了那些还没有发生的烦恼，转而问道：“多娜殿下，您刚才和爱丽丝阿库娅她们说的话我都听到了，您把她们送到胡桃那儿去，只是为了支开她们么？”
“这只是一个理由。”
多娜微微摇头，抚摸着赛丽亚的发丝，柔声道：“如果我的判断没有出错，那爱丽丝这次可能要离开西大陆一段时间。”
“离开西大陆？”
赛丽亚睁大了眼睛，声音也提高了几个分贝：“离开西大陆干什么？去海上……去东方！？东方那么危险，她能应付得了么！”
听到爱丽丝可能会离开西大陆，赛丽亚眼中的好奇变为担心，刚停止胡思乱想的脑子又开始瞎猜一气。
东方是否危险，她并不知道。
但她曾与露露姆拉弥娅在东西大陆之间的迷雾海域航行过一段时间，即便是这几位大主教级别的高阶超凡者也没办法深入那片海域，更别穿过迷雾海抵达东大陆了！
赛丽亚认可爱丽丝现在的实力，但在她看来，爱丽丝想穿过迷雾海，依旧要冒极大的风险！
广阔深邃的大海可没有陆地这么温和，看似平静的海面之下往往隐藏着汹涌的暗流和无数恐怖的超凡生物。
赛丽亚就曾见过一条看起来晶莹剔透如同艺术品一般的“带鱼”在瞬间将一艘巨型蒸汽船切成两段，并且冻结了船上的所有乘客，然后像吃沙冰似的，一点点将船只和乘客吞噬殆尽！
“那边的世界对现在的爱丽丝来说还太早了……”赛丽亚低声说道。
“哦~”
多娜见赛丽亚露出恍惚之色，忍不住捏了捏她的俏脸，柔声道：“你不是不喜欢爱丽丝么？之前还想让我把她带走，现在怎么又关心起她的安危来了？”
按理说，赛丽亚得知爱丽丝会离开西大陆，应该拍手叫好夹道欢送才对，现在的反应却和多娜想象中相去甚远，甚至显得有些忧郁，就像突然得知自家不听话的小妹妹要被卖给人贩子似的。
“我当然希望她离我远点，别给我添麻烦，但也不希望她去冒险呀。”
赛丽亚意识到自己的事失态，俏脸微红，小声辩驳道：“而且就算我不担心，露露姆难道不会担心么？我这是在为露露姆着想，爱丽丝可是她的心肝……让爱丽丝去东方，这简直就像是把她的心肝切碎了拿去喂鱼。”
“总之这件事您得劝劝爱丽丝呀，难道就没有别的办法解决阿库娅身上的问题么？”
“如果有的话，我就不会让爱丽丝去找胡桃了，我还损失了一把神器级别的「护摩之杖」呢~”
多娜鼓了鼓脸，虽然是天使，但也并非无欲无求，神性和神器都没捞着，这完全是在用爱发电呀>_<。
“嘤唔>_<。”
就在这时，房间里的温度骤然升高！上方腾起一团赤红的火焰，爱丽丝和阿库娅她们相继被这团神秘的火焰“吐”了出来。

22.我才不是奶牛【加更】

从天而降的爱丽丝准确无误的降落在了赛丽亚“娇小”的身躯上。
比起爱丽丝成熟性感高挑的身材，赛丽亚曼妙的曲线还是显得有些“纤弱”了。
“唔！好重！”本就处于虚弱状态的赛丽亚咬了咬银牙，发出一阵委屈的申吟。
“真是失礼，我哪里重了？”
爱丽丝鼓了鼓脸，伸手揉了揉赛丽亚的后腰，理不直也气壮的说道：“阿库娅还说我最近瘦了不少……”
“遥远的东方有句俗语叫‘瘦死的女乃牛比马大’。”
赛丽亚吃力的从床上爬起来，瞥了眼爱丽丝胸前那对晃晃悠悠的“白色史莱姆”，没好气道：“我现在身子骨正虚弱呢，能不能对我温柔一点。”
“我才不是女乃牛……抱歉嘛~”
爱丽丝歉然一笑，柔声道：“我也没想到胡桃的传送魔法这么不稳定，下落的时候根本来不及调整姿势，果然半神级的她和天使级的多娜殿下还是有着不小的差距。”
刚才出现在房间里的那团火焰就是东方修行者胡桃的杰作，与西方的传送魔法有一定的区别，但效果大同小异，顺利的将爱丽丝她们送回了别墅。
魔女多娜见爱丽丝眉间透着一丝笑意，心知爱丽丝已经得到了想要的情报，柔声道：“我还以为你会自己想办法回来，没想到还是要向胡桃求助。”
“这也是办法之一呀。”
爱丽丝耸耸肩，无奈道：“我试着查看了一下那片森林周围的环境，却始终测不出准确的坐标，贸然使用传送魔法，说不定会越跑越远浪费更多的时间。”
“行吧，回来了就好。”
多娜揉了揉爱丽丝的黑发，带着笑意问道：“对于阿库娅的问题，胡桃怎么说？有收获么？”
“当然！”
爱丽丝和身后的阿库娅拉菲都露出了欣喜的眼神。
“先别说！让我猜猜……”
这时，半倚在爱丽丝身上的赛丽亚举起小手，沉声道：“如果我没猜错，你接下来想说，解决问题的办法在东方仙国。”
爱丽丝歪了歪头：“欸，你怎么知道！多娜殿下和你说什么了么！？”
“该说的不该说的都说了。”
赛丽亚微微颔首，浅红的眸子里透着一丝严肃，问道：“你真的打算带阿库娅去东方？”
“是的，而且不只是阿库娅。”
爱丽丝抿了抿唇，没有避开赛丽亚的视线，说道：“我还要带上拉菲和希尔薇。”
“胡闹……”
赛丽亚愣了愣，忍不住抬手扶额。
“……”
魔女多娜倒是没有太大的反应，脸上始终带着让人如沐春风的微笑，胡桃能看出来的问题，祂身为天使自然也能看出来，只是有些事没必要祂来点破，天使可不是保姆。
“多娜殿下，赛丽亚她怎么这个反应？您惹到她了么？”
爱丽丝看着长吁短叹的赛丽亚，总感觉怪怪的，但她才传送过来，不至于惹赛丽亚生气吧，那罪魁祸首肯定是一直留在房间里的魔女多娜了！
“她刚才还好好的在我怀里撒娇。”
多娜赏了爱丽丝一个妩媚的小白眼，柔声道：“惹到她的人是你，准确的说是你要去东方仙国的决定。”
“什么意思？”爱丽丝秀眉微蹙。
“她在担心你的安危。”多娜妩媚一笑，道出了赛丽亚的心思。
“我才没有担心她！”
赛丽亚放下扶额的手，瞪了多娜一眼，然后看向爱丽丝，恼道：“你出过海么？知道海上有多危险么？当年我和露露姆在海上如果没有碰到拉弥娅的话，说不定已经葬身海底了……唔，你靠这么近干什么>_<。”
“嘻，你就是在担心我！傲娇~”
爱丽丝听完多娜的解释之后，看向赛丽亚的眼神不再疑惑，而是多了几分感动和温暖。
在赛丽亚描述海上的风浪有多危险时，爱丽丝什么也听不进去，只是像平时那样喵呜一声扑进了这位银发精灵美少女的怀抱。
虽然赛丽亚的胸部尺寸在魔女大主教中垫底，但还算有料，蹭起来柔软温暖自带一种小清新的甜味。
“嘤唔，你干什么呢！好好听我说话呀>_<。”
赛丽亚又好气又好笑的看着在她怀里撒娇的黑发美人，羞恼道：“你能不能像我一样成熟一点！？”
“我还不够熟么？”
爱丽丝用自己丰满的“果实”轻轻的压在赛丽亚身上，隔着薄薄的衣料便能感受到爱丽丝身上那种熟透了的风~情。
“我说的不是你这下流的身子。”
赛丽亚推了推爱丽丝的俏脸，叹了口气：“乖乖听我说话，这件事最好能在露露姆和雪伦醒来之前解决，不然等她们听到你想去东方的消息，又要弄得鸡飞狗跳了。”
“不，我就要这样抱着你……”
爱丽丝紧紧抱着赛丽亚，一副将无耻进行到底的表情让赛丽亚一阵无奈，却又心头微暖。
“这蠢魔女虽然没有良心，但偶尔还是挺会讨人开心的。”赛丽亚在心中想到。
面对这种状态的爱丽丝，任谁也没办法严厉起来，再冰冷紧张的气氛也会被爱丽丝的妩媚和柔情融化。
“随你。”
赛丽亚身体还处于虚弱状态，论力气暂时不是爱丽丝的对手，轻哼一声之后，她说道：“你现在还差得太远了，东方不是你想去就能去的，那片海域很危险，危险到一道巨浪就能抹去你的存在。”
“唔……”
爱丽丝能感觉到赛丽亚的语重心长，能感觉到赛丽亚对大海的敬畏，但她还是没办法改变心中已经做好的决定。
“赛丽亚，我要去，这不仅仅是为了阿库娅拉菲和希尔薇，还为了我自己……我或许真的需要一场试炼，去面对一些危险。
我有种预感，这是我晋升半神的契机！”
“半神……你在开什么玩笑？”
赛丽亚轻哼了一声，没好气道：“你才晋升魔女序列第八阶段多久？就开始想半神的事情了，虽然你的天赋的确不错，但也不能好高骛远。”
“但人家就是有这种感觉嘛>_<。”
爱丽丝在赛丽亚的精灵尖耳朵上轻轻咬了一口，发出柔媚的低呜声：“赛丽亚，你会同意的~~~~~~”

23.起来管管你家爱丽丝

“你少来这套！”
赛丽亚感觉到爱丽丝的银牙微微陷入她的皮肤，滑腻的香舌让她心头微颤。
即便如此，她的态度还是没有软下来，严肃道：“出海不是好玩的，晋升半神也没有这么简单。”
“但我不是去玩，也不只是为了晋升半神。”
爱丽丝抬起头，轻轻将额前的发丝拢至耳后，柔声道：“我会做好准备，胡桃说了，她会为我介绍一位靠谱的船主，那位船主有办法将我们安全的送到东方仙国……”
赛丽亚秀眉微蹙：“那位胡桃拥有接近天使的实力了，对她来说，什么都是安全的。”
“但是……”
“冷静，赛丽亚。”
就在爱丽丝想继续说服赛丽亚的时候，突然听到魔女多娜的一声轻叹。
这位古代魔女对她俩摇摇头，柔声道：“的确，东西大陆之间的迷雾海没有爱丽丝想象的那么平静，但也没有赛丽亚说的那么凶险，至少对现在的爱丽丝来说，不至于九死一生。”
祂的声音温柔甜美，却自带一种让人无法反驳的威严之感。
赛丽亚和爱丽丝都陷入沉默，乖巧的等待下文。
“东方，我没去过。”
多娜看着爱丽丝和赛丽亚脸上惊讶的表情，妩媚一笑：“东方仙国也不乏天使级别的修行者，我身为西方势力的天使，自然是不该随意踏足那片土地，同理，天使级别的东方修行者也不能毫无缘由的干涉西大陆，这是不成文的规矩。”
“这规矩对天使级别以下的存在就宽松许多，哪怕像胡桃这样能发挥出接近天使实力的修行者来到西大陆也不会被驱逐，西大陆天使以下的超凡者在东方也不会受到太多约束。
所以，从东西双方的态度来说，爱丽丝去东方仙国是不会遇到什么危险的。”
“那迷雾海呢？”
赛丽亚问道：“迷雾海可不会分辨爱丽丝来自哪里，实力高地，无论是什么人经过那里，它都不会让巨浪和海中的魔兽安静下来。”
“是的，迷雾海的确是个问题。”
多娜笑了笑，柔声道：“我没去过东方，并不代表我没逛过迷雾海，在我看来，只要避开一些危险区域，爱丽丝这样的小魔女也能安全穿越迷雾海。”
“唔！您为什么要支持爱丽丝去东方？”
赛丽亚浅红的眼眸里满是无奈，心中也有种淡淡的无力感，多娜是她们的前辈，是她们的偶像，多娜掌握着最大的话语权，甚至可以说是一票否决权。
如果多娜不允许爱丽丝离开西大陆，那么无论爱丽丝怎么闹腾，无论谁为爱丽丝求情，都没有任何意义。
但多娜对爱丽丝去东方显然是支持的态度，这就像是一座大山拦在了赛丽亚面前。
“因为她想去~”
多娜看着一脸认真的爱丽丝，笑着揉了揉她的黑发，轻声道：“没有什么理由能阻止一个女孩奔向大海~”
“这是某位大海盗的名言吧？”
赛丽亚翻了个白眼，发出一阵难受的申吟，都这种时候了，多娜还在开玩笑，看来祂真的不打算阻止爱丽丝去东方了。
“是么？”
多娜眨了眨眼，抿唇轻笑：“总之你不用把事情想的那么悲观，不如把露露姆叫醒，一起听听爱丽丝的计划。”
“唔>_<！”
赛丽亚烦躁的揉乱了美丽的银发，幽怨的瞪了爱丽丝一眼，仿佛在说“没良心”！
但她已经没什么力气再编理由说服爱丽丝了，于是像猫一样爬到床的另一头，撒气似的捏了捏露露姆和雪伦的俏脸。
“起来了，露露姆，你家爱丽丝又要离家出走啦！”
“雪伦，别睡了，赶紧的，管管你的下属！”
“唔……”
露露姆和魅魔雪伦被赛丽亚暴躁的声音吵醒，缓缓从床上坐了起来，慵懒的舒展着柔软的身体。
“我睡了多久？爱丽丝她……你已经醒了么~”
露露姆渐渐清醒过来，首先关心就是爱丽丝，发现爱丽丝正衣衫不整的坐在床边，绝美的脸上也多了一丝笑容：“最后的结果如何，那份神性花落谁家？”
她在昏迷前也没能看到神性的归属，所以醒来后第二关心的事情便是神性的去向。
“当然是属于我们的！”
爱丽丝对露露姆眨了眨眼，瞬间出现在露露姆怀里，搂着露露姆的脖颈亲了亲：“露露姆，我好想你~”
“啧~”
露露姆看着怀里乖巧的像只小猫眯的爱丽丝，不由秀眉微蹙，仿佛嗅到了阴谋的味道。
“是不是又在打什么坏主意？”
虽然爱丽丝很爱撒娇，但露露姆对爱丽丝的了解已经深入骨髓了，能够敏锐地察觉到撒娇背后的含义。
“我能有什么坏心眼嘛……”爱丽丝撇撇嘴，不满的在露露姆怀里蹭了蹭，不过真的好喜欢，明明已经对露露姆的身体熟悉到不能再熟悉了，但怎么亲昵都不会觉得腻呀>_<。
“她的确没有什么坏心眼，只是在心中酝酿了一个更加宏伟的计划而已，把你们叫醒就是要和你们商量一下……”
赛丽亚轻轻舒了口气，将爱丽丝想带着阿库娅拉菲希尔薇去东方仙国的打算说了出来。
露露姆和雪伦最初是好奇，但听完赛丽亚的话之后，两位魔女大主教的表情明显变得冷淡了不少。
“露露姆……”
爱丽丝见露露姆和雪伦半天不说话，感觉压力山大，忍不住伸手摸了摸露露姆的侧脸。
“……”
露露姆轻轻舒了口气，语气没有表情那么冷淡，轻声问道：“这么做，值得么？这是魔女该做的事情么？”
“什么才是魔女该做的事情？”
爱丽丝抿了抿唇，认真道：“想做就做喽……假如哪天露露姆遇到麻烦，你也希望我能不惜一切代价为你遮风挡雨吧？”
“扑哧~”
露露姆严肃的表情“融化”，妩媚一笑：“就你现在的样子，还为我遮风挡雨呢，扑哧~”
她又不合时宜的笑出了声，与爱丽丝一模一样的黑瞳里隐约能看到一丝水光，也不知道是被爱丽丝的话逗笑了，还是真的为爱丽丝能说出这样的话感到开心。
“行，那就去东方。”
“好耶！”
“我陪你一起去……”
“欸！？”

24.激情燃烧的岁月【加更】

“你要陪我一起去东方仙国？”
爱丽丝睁大了眼睛，惊讶道：“你……你疯了！？”
“你在想什么？”赛丽亚凑到露露姆身边，气呼呼的瞪着这位好姐妹，恼道：“不劝劝爱丽丝就算了，怎么还跟着她一起胡闹？”
露露姆唇角微微上翘，露出柔美的浅笑，轻声道：“我做出这样的决定，你们感到很意外？”
“有点~”
爱丽丝微微颔首，心情却有些复杂，她希望露露姆能支持她去东方仙国的想法，但又不想让露露姆和她一起去这个冒险。
“唉~”
露露姆幽幽叹了口气，柔声道：“很显然，你已经下定决心，而且得到了多娜殿下的支持……如果多娜殿下不闻不问，那我和赛丽亚有的是办法让你乖乖待在奥鲁特城。”
“嘻~”
闻言，爱丽丝不由露出一丝笑意，幸好拉到魔女多娜这位强力的“盟友”，多娜轻飘飘的一句话，就能让这些半神级别的魔女大主教失去对抗之心。
在绝对的力量面前，一切阴谋诡计都是没有意义的，只能选择接受。
“因为多娜殿下也觉得我的想法没问题，迷雾海也没有你们说的那么恐怖……”
“谁知道呢。”
露露姆揉了揉爱丽丝的黑发，轻笑道：“无论迷雾海现在是什么样子，我都会和你一起去看。”
“你不再考虑考虑么？”
爱丽丝鼓了鼓脸，轻声劝道：“这算是一次秘密潜入行动，我会带阿库娅她们加入胡桃为我们推荐的东方门派，去的人不宜太多。”
“我知道你很擅长做这些偷偷摸摸的事。”露露姆看着爱丽丝，柔声道：“我并不担心你会在东方遭遇什么危险，这次随行不只是因为你，也是为我自己。”
“为你自己？”爱丽丝眨了眨眼，更加疑惑了。
露露姆有什么必须要前往东方仙国的理由么？难道她在东方仙国也有好姐妹！？
“难道你还祸害过东方的修行者？”赛丽亚轻哼一声，直接把爱丽丝心中的疑惑说了出来。
“想哪去了。”
露露姆白了她一眼，没好气道：“当初和我一起出海的人是你和拉弥娅，我就算想祸害东方的女孩也没机会呀，而且我们根本就不曾到过东方……”
“那你又说要去东方，为什么！”赛丽亚俏脸微红，显然被露露姆和爱丽丝这对好姐妹气的不轻。
“因为……”
露露姆轻轻握拳遮住唇角，似有些不好意思，声音也显得有些心虚：“因为我是「传奇魔女露露姆」……也不知道谁在当年放出的谣言，说我仅凭魔女序列第六阶段的实力就征服了迷雾海，踏上了东方仙国的土地，后来谣言越来越离谱，我不承认都不行。”
再成熟妩媚的魔女，也曾有过一段青涩的激情燃烧的岁月，当年风头堪比现在爱丽丝的露露姆就是那个时代的“明星”，魔女教会的代言人，所以才会被冠以「传奇魔女」的美称。
“实际上呢。”
露露姆看向赛丽亚，无奈道：“你我都清楚，当年我们并没有深入迷雾海，只是在边缘干掉了一些海王类而已，连东方大陆的影子都没见着，却被当成了征服迷雾海的传奇魔女……说实话，这些年我的压力很大，以至于这件事成了我的一个心结。”
这些年露露姆一直都沐浴在「传奇魔女」的光芒之中，但总会碰到一些真正具有传奇色彩的强者，与那些拥有辉煌战绩的传奇超凡者相比，露露姆只不过是一位被谎言包装起来的虚假的传奇。
不过好在露露姆的天赋超群，又有着颠倒众生的容貌，以至于没有人会怀疑她的故事是真是假，这么可爱的魔女能有什么坏心眼呢？
“你……”
赛丽亚抬手扶额，无奈道：“你陪爱丽丝出海，就是为了解开心结？就是为了让谣言变成真相？露露姆，你什么时候变得这么幼稚了？”
“随你怎么说。”
露露姆从深邃的衣领间抽出一支棕红色的雪茄，剪去雪茄头，点燃，轻轻吸了一口，柔声道：“你就说，你支不支持我的决定吧。”
“无耻！”
赛丽亚咬了咬唇角，没想到露露姆会为了一个「传奇魔女」的名声出海：“都骗了这么多年了，还差这几年？而且以你现在的实力，根本就没必要再去做什么来证明自己了。”
“是的，谎言是我们的面纱。”
露露姆唇角溢出香甜的烟雾，语气里透着一丝暖意：“我可以不在乎那些信徒的感受，也可以不在乎陌生人的想法，但黛丽丝也渐渐长大了，她总能从朋友或同学的口中听到‘传奇魔女露露姆’的故事，然后回家扑进我怀里，一脸骄傲的问‘露露姆妈妈那些事情是真的嘛’……”
“……”
赛丽亚沉默了。
她明白露露姆有多爱她的小弟子黛丽丝，这种爱甚至胜过母亲对女儿的爱，身为魔女，她竟然能把黛丽丝培养成一位诚实守信善良可爱的好萝莉，这完全是母性战胜了魔女天性的表现。
爱丽丝也沉默了，虽然她觉得自家小师妹不太像魔女，但总是对小师妹撒谎的话，心中还是会产生一些负罪感。
对别人，爱丽丝就没这么客气了，该怎么欺负就怎么欺负，不以为耻反以为荣~
“现在你明白了么？”
露露姆脸上露出温柔的笑容，轻声道：“其实也不全是为了我自己，而是为了我家黛丽丝，作为她崇拜至今的‘露露姆妈妈’。”
“唉~”
赛丽亚长长的叹了口气，无力的倒在床上，郁闷道：“当妈真难，看看你，看看爱丽丝，再看看塞西莉亚和蕾欧娜，图啥呢你们……”
“这我就没办法跟你解释了。”
露露姆耸耸肩，笑吟吟道：“因为我也不知道，或许只是为了维持在女儿心中的形象吧？”
“幼稚！”赛丽亚对露露姆呲了呲牙，又重复了一遍：“幼稚鬼！”
“也许吧。”
露露姆始终保持着温暖的浅笑，这笑容让赛丽亚感到温暖又有些心烦，她能理解露露姆，但又不能完全理解。
“既然你的态度这么坚决，那作为好姐妹，也只能支持你啦……”赛丽亚轻轻哼了一声。

25.幽兰黛尔学坏了

赛丽亚，柔软的大床上翻了个身，幽幽叹了口气：
“也不知道黛丽丝什么时候能明白你的苦心……”
“黛丽丝一直很乖巧懂事，倒是这位……”露露姆看向爱丽丝，眼神中的促狭之意不言而喻。
“你看我干什么？我怎么了？”
爱丽丝轻咳一声，心虚的说道：“我什么时候不明白你的苦心了，我简直就是世界上最懂你的人！”
“你觉得是就是吧~”
露露姆你了捏爱丽丝的俏脸，妩媚一笑：“我只是看了你一眼而已，又没说什么，干嘛这么紧张。”
“因为你的眼神出卖了你。”
爱丽丝白了她一眼，没好气道：“那当然要说清楚，我对你的爱就像春夜的细雨，润物细无声，你感受不到不代表没有嘛。”
“我什么时候说我感受不到了？”
露露姆轻轻地将爱丽丝搂在怀里，柔声道：“我清楚地很~”
“嘤唔……”
爱丽丝把脸埋在露露姆怀里，虽然露露姆说清楚了，但她还是想让露露姆更清楚一点，以后再别人面前的时候不要总是用眼神内涵她>_<。
“你们呀……”
魅魔雪伦失笑摇头，柔声道：“虽然我并不赞成爱丽丝和露露姆去东方，但现在显然不是我说了算，所以就好好准备吧，有露露姆陪在爱丽丝身边的话，我也可以放心了。”
“啧，说的轻巧。”
赛丽亚轻轻啧了一声，没好气道：“既然你这么在乎这只没良心的小魔女的安危，那干脆和露露姆一样，一起给她当保姆吧。”
“我倒是想呀。”
雪伦摊了摊手，无奈道：“你以为我不要上班的么？我管辖的教区还有一大堆公务等着我去处理，就算我想和爱丽丝一起去东方旅行，这假也请不下来。”
一般来说，魔女大主教出行是不需要请假的，但魅魔雪伦情况特殊，她管辖的教区是较为偏远但资源丰富的海滨城市莫勒班，莫勒班的码头，地下赌~场，夜店，只要是赚钱的行业，都有魔女教会的背景，雪伦的工作量自然就不是一般魔女大主教能比，因为她的每一个决策都关系着教会的盈利。
“是呀，上班，还要上班……”
赛丽亚也理解雪伦的痛，作为掌控着魔女教会小金库的大主教，作为阿拉德城的看板娘，她肩负忽悠百万勇士踏上冒险之路的重任，如果不是因为露露姆和爱丽丝的破事儿，她才不会离开自己的教区这么长时间呢。
与这两位相比，露露姆和爱丽丝的工作就轻松不少。
爱丽丝只是刚晋升大主教不久的新秀，管理的教区也只是一个民风淳朴榨不出一丝油水的溪木小镇。
露露姆属于被安排在奥鲁特城的“常务经理”，有事就管管，没事就不需要待在办公室，就算临时有重要的事情找不到她人，也有一大堆总部的魔女处理。
毕竟魔女教会的总部就设立在奥鲁特城，经常在此停留的魔女大主教并不多，但魔女大主教会让自己的代理人或者秘书常驻总部，所以不用担心重大问题无人决策。
“你们最好老实的待在自己的教区，别乱跑。”
古代魔女多娜在这时说道：“刚经历了这么多事情，抽时间好好消化，长时间摸鱼，可能引起女神的不满，不要觉得女神不在乎……即便是再微小的事情，祂也会放在心上的。”
多娜委婉的表达了最初魔女的小心眼，让赛丽亚和雪伦这两位重量级的魔女大主教悠着点。
“嘤唔……”
赛丽亚眼眸微颤，总感觉多娜似有所指，惹得她心里一阵发毛。
“多娜殿下，不会出什么问题吧？”她看向多娜，露出只有多娜才能看得懂的眼神。
她和多娜现在可是“一条绳上的蚂蚱”，但论起抗风险的能力，她赛丽亚肯定是弱于这位天使大佬的。
“放心。”多娜对赛丽亚眨眨眼，示意她完全可以放心，天塌下来有天使顶着。
“嗯……”
赛丽亚对多娜眼中的含义似懂非懂，但还是好受了一些，毕竟与多娜殿下相处了一段时间之后，她觉得这位天使还是挺和蔼可亲的，肯定不会算计她这只刚晋升半神的小魔女。
当然，赛丽亚并不是那种单纯的，随便就会相信人家的魔女，但架不住多娜实力通天呀，不信也得信，与其胡思乱想，不如骗骗自己>_<。
“……”
露露姆隐约从赛丽亚的眼神里察觉到了什么，但她没有说话，不动声色的收回视线，没有让任何人看出异样。
她笑了笑，柔声道：“如多娜殿下所言，重要的教区不能长期没有大主教，由我陪爱丽丝一起出海就好，赛丽亚也应该能够放心了。”
“我什么时候担心过你们？”
赛丽亚俏脸微红，没好气道：“你们想去哪就去哪，和我有什么关系，反正你从来都不听我的劝。”
露露姆对她眨了眨眼，甜美暗藏：“下次一定~”
“tui!”
赛丽亚对她吐了吐舌，配上她精致甜美的少女形象，倒显得十分娇俏。
“爱丽丝大人，露露姆大人……”
这时，一直在旁听的幽兰黛尔走上前来，用一贯清冷的语气说道：“我也想和你们一起去东方。”
“幽兰黛尔，我们不是去玩，你留在这，还可以帮我处理一些公务。”
露露姆立刻就变得严肃起来，拿出了“上司”的威严。
之前提到过，每个魔女大主教都会派一位秘书或者代言人常驻教会总部，幽兰黛尔就是露露姆在教会的代言人，平时许多要务都是由幽兰黛尔代为处理的。
“请听我说。”
幽兰黛尔内心有些紧张，但表面上依旧是面无喵情的样子。
她微微行礼，恭敬道：“爱丽丝大人要带希尔薇小姐一同前往东方仙国，而希尔薇小姐的症状是血气流失，我想与您随行并非出于私心，主要是为了保证希尔薇小姐的健康。”
作为猩红妖精，幽兰黛尔绝对是血气方面的专家，有她在，爱丽丝就不需要担心希尔薇会出现什么意外。
“幽兰黛尔……”
露露姆看着这位冷艳的金发精灵女仆，笑吟吟道：“行呀，幽兰黛尔，都学会曲线救国了……爱丽丝，看你干的好事儿！把幽兰黛尔都带坏了！”
恍然间，当初那个没有坏心眼的并且充满骑士精神的女仆已经一去不复返了！
“嘤唔，这跟我有什么关系嘛>_<。”
爱丽丝缩了缩肩膀，弱弱道：“不过我觉得幽兰黛尔说的有道理，让她和我们一起嘛~”
ps:又是大家最喜欢的加长加粗版，喵~

26.幽兰黛尔的滋味真不错【加更】

海上的生活是枯燥的，多一个撒娇的对象，对爱丽丝来说也挺不错的。
幽兰黛尔有时候更愿意接受爱丽丝的一些“无理要求”，这让爱丽丝能在这位冷艳的女仆身上尝到各种不同的滋味……
虽然心里是这么想的，但要说服露露姆就必须有个充分的理由。
“露露姆，希尔薇的身体状况你不了解，她是稀有的蛇女一族，体质异于常人，想保证她的健康就需要一位像幽兰黛尔这样的专家随行。”
“……”
露露姆看了眼爱丽丝，又看了眼面无喵情的幽兰黛尔，无奈点头：“随你，我还以为你下了多大的决心，结果还是这么优柔寡断，别到时候把你的好姐妹全都带上船了……”
“不会的。”
爱丽丝轻咳一声，认真道：“带上幽兰黛尔不只是为了希尔薇的健康，更是对我们的保障，猩红妖精的天赋能在战斗中为我们提供支援，让我们更从容地面对海上的危险。”
“你总有借口。”露露姆揉了揉爱丽丝的黑发，不再多言。
“赞美您，露露姆大人。”
幽兰黛尔知道露露姆这么说，就算是同意她随行了，碧蓝的眸子里闪过一丝欣喜，恭敬的向露露姆行了一礼。
“该客气的时候不客气。”露露姆白了她一眼，柔声道：“什么时候也能对我的事情上心一点？”
“我一直将您的事情放在首位。”
幽兰黛尔面无喵情的说道：“您的意愿就是我的意志。”
“啧~”
露露姆总感觉这话听起来很舒服，但还是透出一丝谎言的味道，不过她懒得戳穿了，幽兰黛尔更偏**丽丝还是她，都一样，爱并么有消失，只是转移了而已。
她的眼神让幽兰黛尔苍白的俏脸微微泛红，然后有些不好意思的低下了头。
爱丽丝见幽兰黛尔处境尴尬，于是赶紧走到她和露露姆之间，露出甜美的浅笑将话题转移到别主线上：“唔……露露姆，赛丽亚，雪伦，既然已经同意我去东方仙国的决定，那就听听我的计划吧。”
“是呀！”
阿库娅在一旁帮腔道：“听听魔女的计划吧，我们从胡桃那里得到了许多重要的情报呢~”
“你闭嘴。”
露露姆瞪了眼这只蓝发小萝莉，无论是狡猾的少女形态还是可爱的萝莉形态，在露露姆眼中通通都是带坏了爱丽丝的“狐朋狗友”，如果不是爱丽丝和拉弥娅宠着她，露露姆早就把她卖到窑子里去了。
“嘤唔……”阿库娅娇躯一颤，委屈巴巴的躲到了爱丽丝身后，发出一阵可怜的低呜声。
“爱丽丝你说。”露露姆看向爱丽丝，说道。
“嗯。”
爱丽丝揉了揉阿库娅水蓝色的发丝以示安慰，然后对包括古代魔女在内的魔女们说道：“那位来自东方的少女胡桃，虽然表面上看起来是一位不谙世事的少女，实际上眼光却毒辣的令人惊叹……我当时还没来得及向她说明阿库娅身上的问题，她就主动提了出来，并且还说无法吸收魔药的拉菲也有治愈的可能，这个方法就是她们东方的「淬体功法」。”
她将淬体功法的作用详细说明了一番，然后幽幽叹了口气，无奈道：“可惜，胡桃所在宗门的功法不许外传，我们不能直接从她那儿获取淬体功法，只能带阿库娅她们前往东方仙国，加入「璃月宗」，成为弟子之后获得修炼功法的资格。”
“她不能给……”
露露姆秀美的杏眸闪过危险的光芒：“她不给，我们就没办法从她那拿到功法了么？既然拿不到，那就……”
“抢？”
爱丽丝鼓了鼓脸，没好气道：“我倒是想呀，但胡桃的实力深不可测，就连多娜殿下对她的评价也很高，想从她手里抢东西简直就是异想天开，说不定还会惹怒她，从而反过来追杀我们>_<。”
爱丽丝以前受到过不少仙侠小说的熏陶，所谓修行者就是一群与天争命的“豺狼虎豹”，不够狡猾阴狠根本没办法在残酷的修行界立足，睚眦必报也是修行者的基础属性。
“爱丽丝说的没错。”
魔女多娜微微颔首，柔声道：“如果是我的本体出手，胡桃不足为惧，但以我这具分身的实力，只能做到对抗和驱逐，没办法真正杀死胡桃，这样一来就很难从她手里抢到「淬体功法」了。
而且据我所知，修炼东方仙术最好有人指导，不然很容易走火入魔踏入歧途……「走火入魔」也就是「失控」的意思。”
走火入魔对西大陆超凡者来说算是一个比较陌生的词语，所以多娜特意做了一番解释。
露露姆抿了抿唇，轻声道：“这样的话，就只能去东方了，但是要加入那个什么「璃月宗」，真有胡桃说的那么简单么？”
“反正胡桃说起这事儿的时候是一副自信满满的样子。”
爱丽丝捏着精致的下巴，分析道：“根据我的观察，胡桃在璃月宗应该身居要职，毕竟达到她这种境界的修行者在东方也并不多见，在宗门里应该是有一定地位的。”
“嗯嗯~”
这时，银发小萝莉拉菲轻轻打了个呵欠，发出软绵绵的声音：“胡桃大人看起来就不像是一般人，她不仅地位不低，还认识不少大人物，什么桃花坞的桃花仙子，杏花城的杏花仙子……”
“仙子？什么仙子？”露露姆好奇道。
“就是……酿酒的高手！”拉菲说起这事儿的时候朦胧的眼眸顿时变得清澈无比，闪闪发光。
“酿酒的仙子，难怪你会记得这么清楚。”
露露姆白了她一眼，似乎也很了解拉菲的性格，打趣道：“除了桃花仙子和杏花仙子，你还记住了什么？”
“没了……”
拉菲“兴奋”的表情瞬间冷却下来，总感觉自己做了一件为胡桃大人减分的事情，于是和委屈巴巴的阿库娅黏在一起，闭上了嘴巴。
“但总的来说，胡桃在东方仙国还是很有人脉的嘛，酿酒的仙子，也是仙子呀~”
爱丽丝轻咳一声，强行升华主题，反正就是要证明胡桃很彳亍！

27.蜜桃

“说的真好，我都快被这番话感动了。”
露露姆捏了捏爱丽丝的俏脸，笑吟吟道：“酿酒的仙子是仙子，不好涩的魔女是不是魔女呢？”
“怎么不是？”
爱丽丝理不直也气壮的说道：“我就是不好涩的魔女！”
“你呀……”
露露姆失笑摇头，转而问道：“话说除了阿库娅和拉菲，希尔薇的情况也在那「淬体功法」的治疗范围内么？”
“唔……胡桃是这么说的。”
爱丽丝秀眉微蹙，有些不确定的说道：“淬体功法无法改变希尔薇血气流失的体质，但可以让她体内的血气变得更加充盈，从而戒掉药物。”
“这个决定做的这么突然，你打算怎么跟蕾欧娜和蛇女黛莎解释？”露露姆问道。
“这我自然有办法。”
爱丽丝眨了眨眼，一个未婚妻，一个妩媚动人的蛇女人妻，爱丽丝有的是办法睡服她们。
“不过在说服蕾欧娜和黛莎之前，还是先带希尔薇去见见胡桃，当面诊断一下为好。”
“我也这么觉得。”
阿库娅从爱丽丝身后冒头，奶声奶气的说道：“只因为胡桃三言两语就把希尔薇带去东方的话，实在有点草率了。”
爱丽丝露出为难的表情，低声道：“我在想，要不要叫上蕾欧娜和黛莎一起去见胡桃，让她们亲自确认女儿的情况。”
“唔……”
阿库娅也露出为难的表情，弱弱道：“我个人觉得还是不要叫上她俩比较好，我们先带希尔薇去给胡桃看看，等有了结果再说，免得让这两位‘妈妈’操心。”
蕾欧娜和蛇女黛莎作为希尔薇的母亲都付出了许多，最近更是因为各种事情被折磨得心力憔悴，阿库娅希望她们能多休息一会。
当然，阿库娅也没有向蕾欧娜和蛇女黛莎隐瞒的意思，只是想先把事情查清楚，再和她们商量对策。
“阿库娅，你成长了。”
爱丽丝揉了揉阿库娅的脑袋，漂亮的眸子里满是欣慰：“那先这样吧，我待会就把希尔薇带来，然后去见胡桃！”
“多娜殿下，待会还能麻烦您使用一次传送魔法么？”爱丽丝看向魔女多娜。
“可以。”
多娜微微颔首，柔声道：“使用多少次传送都无所谓，只怕胡桃会因为你的频繁拜访而感到烦躁。”
“她才不是那样的性格，她巴不得家里越热闹越好，我去去就回~”
爱丽丝对众人眨了眨眼，然后身体融入房间里的落地镜，消失无踪。
“唔~~~”
银发精灵美少女赛丽亚打了个呵欠，慵懒道：“这次爱丽丝表现得还挺积极的，真是难得~”
“因为要抓紧时间嘛~”
失去了爱丽丝庇护的阿库娅躲到了拉菲身后，用软萌的小奶音说道：“魔女说我身上的问题越早解决越好，如果拖延的时间太长，就有可能无法治愈了，到时候只能舍弃身体转职为幽灵或者巫妖。”
“那不挺好的嘛。”
魅魔雪伦将这只怂怂的蓝发小萝莉从拉菲身后揪出来，抱在自己怀里蹭了蹭，轻笑道：“到时候让魔女教会的工匠为你打造一具成熟下流的血肉傀儡，不比现在食之无味的‘小苹果’好千百倍？”
在魔女中，阿库娅除了爱丽丝，就和雪伦的关系最亲近了，虽然过去总是被这位半魅魔大姐姐欺负，但也受到不少照顾，所以讨厌不起来。
“唔~”
阿库娅在雪伦柔软香甜的怀里象征性的挣扎了一下，然后奶声奶气的说道：“再厉害的工匠也没办法打造出拥有成长性的血肉傀儡，而且就算再怎么成熟的身体也不是我自己的……别看我现在是‘小苹果’，但……但总有一天我会成长为……大苹果哒！就用我自己的身体>_<。”
“大苹果？”
雪伦扑哧一笑，轻轻戳了戳阿库娅的额头，嗔道：“你能不能有点出息？怎么也得是大蜜桃，大史莱姆吧~”
“唔……别说……”
阿库娅捂着通红的俏脸，害羞的不敢说话，虽然她心里也想着大蜜桃大史莱姆什么的，但这种话对一只纯洁的水之女神教会执事来说还是太难以启齿啦>_<。
“有什么好害羞的，想都不敢想，你的身体怎么会随着你的心意成长？”
雪伦揉了揉阿库娅的蓝发，紫罗兰色的眼眸里满是宠溺。
这次回到奥鲁特城，她看到了爱丽丝的成长，也看到了阿库娅的成长，虽然阿库娅是“别人家的孩子”但并不妨碍雪伦为阿库娅的优秀感到开心，反正也只不过是爱丽丝的陪衬而已嘛，难道还能走到爱丽丝前面去不成~
……
在魔女们调戏阿库娅的时候，爱丽丝走进了奥鲁特贵族学园，走进了希尔薇所在的班级。
“嘤唔！是……是爱丽丝·缪尔大人！”
几只正在玩游戏的小萝莉齐刷刷的看向爱丽丝，清澈的眸子里满是仰慕之情。
爱丽丝，作为时下最受欢迎的魔女之一，她是淑女中的淑女，美人中的美人！是所有女孩的偶像！
“……”
小男孩们则没有太多的反应，依旧在炫耀手中的拼装玩具，对他们来说，精致的工艺和帅气的造型才是“男人”的浪漫。
现在是下课时间，教室里没有老师，小萝莉们三三两两的聚在一块，却没有看到黛丽丝和希尔薇的的身影。
“你们好~”
爱丽丝对凑到她门前的可爱萝莉们露出笑容，柔声问道：“我来找希尔薇，她去哪儿了？”
“希尔薇呀，我知道~”
一只精致可爱穿着浅黄色棉袄的小萝莉举起手，奶声奶气的说道：“希尔薇和黛丽丝去盥洗室啦，她们经常一起去盥洗室哒~”
“嘻嘻嘻~”小萝莉们发出甜甜的笑声。
“……”
爱丽丝眼角微微抽了抽，原来不仅是男孩子有下课结伴去盥洗室的癖好，女孩子也有呀……
“感谢，我还有事，下次再来看你们，要好好学习哦~”
爱丽丝从深邃的衣领间抽出一支棕红色的雪茄……然后又收了回去，重新拿出一盒柠檬味的棒棒糖，分发给围在身边的小萝莉们。
“好哒，爱丽丝大人慢走>v<。”
小萝莉们拿着爱丽丝给的柠檬味棒棒糖发出悦耳的欢呼，就像一群小奶猫在喵喵叫。
“再见。”
爱丽丝感觉自己的心快要被这一张张甜美的脸蛋给融化了，希望以后这里面能出现几个优秀的魔女吧：“愿魔女庇佑你们~”

28.乖巧小萝莉的另一面【加更】

爱丽丝按照小萝莉们所指的方向，找到了本层楼的盥洗室。
为了不引人注目，爱丽丝隐藏了自己的气息和形象，那些与她擦肩而过的学生和老师都无法察觉到这位魔女的存在。
她本想进入盥洗室直接将希尔薇带走，但是转念一想，这样是不是不太好……
“虽然已经记不清与希尔薇共浴多少次了，但这毕竟是公共场所，还是稍微尊重一下人家的隐私比较好，小萝莉也是要面子的嘛。”
于是，爱丽丝从盥洗室里退了出来，站在走廊的另一侧，一边欣赏窗外的风景一边等希尔薇从走廊经过。
簌簌簌~
很快，她就感觉到了希尔薇的气息。
这只可爱的黑发小萝莉在洗手池乖乖的把手洗干净，然后拿出爱丽丝送给她的手帕轻轻擦拭，趁着周围人不注意的时候，她竟然还悄悄的将手帕凑到鼻尖附近嗅了嗅。
嗅嗅嗅~
希尔薇娇俏的小脸上露出一丝甜蜜的笑，本就粉嫩的脸蛋因为这种“便态”的行为微微泛红。
突然，一道温柔的女声从她身后传来：
“这条手帕很好闻么？”
“是哒……这是爱丽丝大人送给我的礼物，上面有爱丽丝大人的味道……嘤唔！？”
被香味“熏晕”的希尔薇下意识将实话说了出来，但很快就意识到不妙，猛地转身看向不知何时出现在她身后的美人。
柔顺的黑发，清澈温柔的黑眸，淡雅的体香，还有那时常挂在唇角浅笑，突如其来的幸福感让希尔薇恍惚了一瞬。
“爱丽丝大人！？您……您怎么在这儿……”
希尔薇嗖的一下将手中的手帕藏在身后，粉嫩的俏脸涨的通红，吞吞吐吐的说道：“我我我……我刚才……不是故意的……呜呜呜，对不起>_<。”
在学校里偷偷闻爱丽丝送的手帕，还被发现了，羞死人啦，她乖巧内向的人设全都毁啦>_<。
“有什么好道歉的？”
爱丽丝捏了捏希尔薇软乎乎的脸蛋，露出柔美的浅笑：“你喜欢我送的手帕，我开心还来不及呢，但……这种事最好不要在公共场合做哦~”
“嘤唔，别提啦>_<。”
希尔薇感觉自己快要害羞的晕过去了，如果不是被爱丽丝握着小手，她这会已经跑上天台面壁思过了。
“别害羞嘛。”
爱丽丝将这只不敢抬头看自己的黑发小萝莉抱了起来，自然的在她吹弹可破的脸颊上轻吻了一下，轻笑道：“听说同学说，你还喜欢和黛丽丝一起去盥洗室？”
“嘤唔……这，人家没有别的意思，黛丽丝想让人家陪她一起嘛……”
希尔薇轻轻吸了吸鼻子，用软糯的小奶音说道：“黛丽丝说学校的盥洗室里藏着恐怖的幽灵，但那些幽灵不会伤害结伴的小萝莉……所以，所以我们才经常一起结伴去盥洗室。”
“扑哧~”
爱丽丝扑哧一笑，没有戳穿这个拙劣的灵异故事，笑问道：“这是黛丽丝告诉你的？”
“唔~”
希尔薇摇摇头，奶声奶气的说道：“是黛丽丝的一个朋友告诉她，然后她再转告给我的，我也害怕嘛……”
“不怕，改天让蕾欧娜用光元素魔法帮你把学校的盥洗室都净化一遍，什么妖魔鬼怪都得灰飞烟灭。”爱丽丝笑着揉了揉这只小萝莉的黑发。
“爱丽丝大人别欺负蕾欧娜妈妈嘛……”
希尔薇嘟了嘟嘴，弱弱的反驳道：“光元素魔法才不是用来净化盥洗室的呢！”
她作为曙光女神教会主教的女儿，同时也是曙光女神的信徒，本能的不希望自家魔法受到贬低。
但爱丽丝作为魔女，欺负曙光女神教会的人，也是一种习惯，在她看来，光元素魔法就应该用来清理盥洗室~
“行啦，逗你玩呢。”爱丽丝捏了捏希尔薇轻轻皱起的鼻尖，柔声道：“黛丽丝呢，她怎么还没出来？”
“呜，女生的盥洗室往往是需要排队的~”
希尔薇抿了抿唇，羞涩道：“黛丽丝排在我后面，所以我出来的时候，她才刚开始……话说爱丽丝大人，您是来找黛丽丝的嘛？”
“我是来找你的。”
爱丽丝摇摇头，柔声道：“来找你是因为一件很重要的事情。”
“找我？”
希尔薇歪了歪头，满脸疑惑：“我有什么能帮到您的么？”
“不是你帮我，是我帮你。”
爱丽丝笑了笑，轻声道：“有什么疑问路上再解释，总之得请你先陪我走一趟。”
“好哒！”
希尔薇完全信任爱丽丝，就算爱丽丝是一位诱~拐萝莉的怪姐姐，她也愿意无条件的跟爱丽丝离开！
“但黛丽丝待会出来找不到我会着急的……”她还是有些担心自己的好姐妹。
“我会给她留下提示，她看到之后自然会明白，并且帮你请假。”
爱丽丝含笑摇头，示意希尔薇不用担心，她对自家小师妹的靠谱程度还是很有信心的。
“好吧，嘻……”
希尔薇放下心来，乖巧的搂住爱丽丝的脖颈，可爱的脸蛋埋进了爱丽丝的怀里。
最近她和爱丽丝相处的时间比和蕾欧娜蛇女黛莎相处的时间加起来都长，小萝莉嘛，或许比成年人更容易变心，在她心里，爱丽丝早就是她的“妈妈”了，就算现在不是，迟早也会是的嘛~
“待会我会带你进入镜像世界，不要东张西望，也不要发出声音。”爱丽丝柔声提醒道。
“嗯……如果发出声音会怎样？”希尔薇弱弱的问道。
“会被藏在镜子里的怪物吃掉，嗷~”
爱丽丝对这只小萝莉吐了吐舌，却没能吓到她，反而让她露出了一丝害羞的笑容：“爱丽丝大人吐舌头的样子好可爱~”
“我翻白眼的样子更可爱。”
爱丽丝低头在这只小萝莉的额头轻轻撞了一下，笑道：“待会不用担心什么，镜像世界是属于我的魔法空间，很安全……嗯，比较安全。”
说着，她掂了掂希尔薇的小屁股，让她在怀里坐得更稳一些，然后直接走进了走廊旁边的透明玻璃窗里。
“嘤唔>_<。”
希尔薇发出一声娇呼，她只感觉眼前一花，然后又恢复清晰，眼前的一切全都变成了相反的镜像。
“内个，本尊~”
一位穿着女骑士服的黑发美人牵着一辆充满童话风格的南瓜马车出现在她们面前。
黑发美人取下头上的软帽，露出与爱丽丝一模一样的绝美面容，柔柔道：“马车已经为您准备好了~”

29.小萝莉的成长

“是镜中爱丽丝大人！”
坐在爱丽丝怀里的希尔薇看到驾着南瓜马车出现在她们面前的黑发美人，漂亮的眸子顿时亮了起来。
镜中爱丽丝的装束看起来柔媚又透着一丝英气，就像童话里温文尔雅的白马王子，完全能满足希尔薇这种小萝莉对“王子”的向往。
“好久不见~”
镜中爱丽丝优雅行礼，拉开南瓜马车门帘，柔柔的说道：“快上车吧，已经为您定好坐标了~”
“不错。”
爱丽丝微微颔首，抱着希尔薇走进南瓜马车。
“内个，就不能好好的表扬人家一下嘛……”
镜中爱丽丝嘟了嘟嘴，虽然精致的女骑士服让她看起来英姿飒爽，但那发自内心柔弱的气质又总能在不经意间流露出来。
她用马鞭轻轻抽打拉车的骏马，小声嘀咕道：“人家又不只是车夫，哼>_<。”
嘶~~~
骏马发出一声长嘶，迈开马蹄，带着这辆仿佛是从童话故事里走出来的南瓜马车绝尘而去。
……
在镜像世界中，希尔薇看到了许多平时看不到的风景，感觉过了很久，但又找不到任何能证明时间流逝的参照物。
阳光明媚，地上万物的影子始终未曾挪动，仿佛除了南瓜马车和镜中爱丽丝以外，镜中世界的一切都是静止的。
“我在外界的时候，镜中世界是会随着外界环境的改变而改变的，当我们进入这里，它就变成了一个封闭的世界，几乎不会受到外界因素的影响。”
爱丽丝看出了希尔薇的疑惑，轻轻捏了捏这只小萝莉的脸蛋，柔声道：“不过这个空间还无法完全摆脱所有属性的影响，比如时间，你看到那些影子仿佛都没有挪动，感觉时间不曾流逝，但在外界，时间并没有静止……不过镜中世界的时间相对缓慢，慢到你几乎看不出它的变化。”
“原来如此~”
希尔薇露出若有所思的表情，惹来爱丽丝一阵轻笑。
“我只是随便向你介绍一下这个世界，不用这么认真的去思考~”
爱丽丝轻轻的将希尔薇搂在怀里，将她的俏脸按在自己心口，漆黑的眼眸却看着马车窗外，窗外的风景就像破碎的镜面一样四分五裂，形成一个散发着梦幻光芒的通道。
“我们到了。”
簌簌簌~
希尔薇紧紧闭上眼睛，南瓜马车明明行驶得十分平稳，她却感觉自己的灵魂突然被颠倒过来，忍不住发出一阵惊呼，抱着爱丽丝的手也更加用力了。
扑通！
在一阵呼啸的风声里，她和爱丽丝平稳的降落在一片柔软的地方，还在那上面弹了几下。
“唔……我们到哪儿了？”
希尔薇睁开一只眼睛，小心翼翼的打量着周围的环境。
宽敞华丽的房间，柔软的大床，房间里飘荡着淡雅的清香……感觉像是某位贵族夫人的卧室。
虽然希尔薇从没参观过贵族夫人的卧室，但在她的想象中，贵族夫人的卧室应该就是这样子。
床垫，床头的装饰，梳妆台上的高级化妆品，窗帘无不透露着一种上流的感觉，还有那弥漫在房间里的香味，很容易就让人联想到一位优雅端庄的美人。
“该回神啦。”
爱丽丝伸手在她眼前晃了晃，笑着打趣道。
“嘤唔，抱歉，我从来没见过这么漂亮的房间……”
希尔薇俏脸微红，在在爱丽丝怀里蹭了蹭，弱弱道：“爱丽丝大人，这是哪？”
“这是露露姆的别墅。”
爱丽丝捏了捏她软乎乎的脸蛋，柔声道：“黛丽丝以前没带你来过么？”
“唔~”
希尔薇点了点头又摇了摇头，柔柔的说道：“黛丽丝以前确实邀请过我，但……我那时在班上是个怪孩子……所以拒绝了黛丽丝的邀请>_<。”
“这样呀……”
爱丽丝露出恍然之色，她不由想起第一次见到希尔薇的场景。
当时这只小萝莉怯生生的站在校门口，看到关系比较近的黛丽丝也只是弱弱的唤了声“黛丽丝小姐”。
那个时期的希尔薇身体虚弱，脸色苍白，内心既有对玩伴的渴望，也充满了自卑，尤其是与活泼开朗的黛丽丝相比，她就显得更加“微不足道”了。
“那都是过去的事了。”
爱丽丝轻轻捧起希尔薇的脸颊，在她的额头轻吻了一下，柔声道：“这里是我和露露姆黛丽丝的家，以后你可以和黛丽丝一起来玩，也可以邀请别的同学一起来做客……不过不欢迎男同学。”
“唔，嗯……”
希尔薇微微颔首，有些害羞的说道：“我……我不会带男同学来玩的啦，蕾欧娜妈妈也让我多跟女孩子玩，我自己也比较习惯和女孩子相处>_<。”
以前虽然没有男同学欺负她，但总有那么几个心直口快的熊孩子偶尔会说出几句让希尔薇伤心的话。
小女孩的心思就相对细腻一些，再加上黛丽丝有意保护希尔薇，所以同班女孩对希尔薇的态度还算友善。
希尔薇似乎也想起了一些过去的事情，揉了揉眼睛，弱弱道：“其实我并不怕同学欺负，我只是怕给蕾欧娜妈妈丢脸，她毕竟是曙光女神教会的主教，但她的女儿却是……”
“她的女儿怎么了？”
爱丽丝白了这只多愁善感的小萝莉一眼，都说苦难会让人变得更加成熟，果然不假，一般的小萝莉根本不会有希尔薇这么多的顾虑。
她拍了拍希尔薇的脑袋：“你现在很好，就和普通的小萝莉一样，甚至比她们更加健康，再也没人会对你的体质说三道四了！如果有，我就……”
“爱丽丝大人，本来就没有，以后更没有了，您别乱想>_<。”
希尔薇赶紧抱住爱丽丝的手臂，生怕爱丽丝会翻旧账，然后去学校大闹一场。
“嗯，我不乱想可以，那你也要拿出一点气势来。”
爱丽丝唇角微微上翘，露出柔美的浅笑，轻声道：“如果你还总是露出这种委屈的小表情，那我就会觉得你挨欺负了，到时候你的同学和老师们就得小心了~”
“嘤唔，我，我会多笑的>_<。”
希尔薇赶紧搂住爱丽丝的纤腰，弱弱道：“话说，这就是爱丽丝大人想带我来的地方么？突然把人家带到您家里来……嘤唔~”

30.乖乖承认就满足你哦【加更】

爱丽丝见希尔薇羞答答的样子，就知道这只小萝莉肯定又想歪了，忍不住捏了捏她软乎乎的脸蛋，打趣道：“是不是又在想什么涩涩的事情？”
“嘤唔，才没有>_<。”
希尔薇粉嫩的脸蛋腾一下涨红，漂亮的眸子飘忽不定，生怕被爱丽丝看心事似的。
“真的，没有？”爱丽丝露出柔美的浅笑，就像一匹将小绵羊逼到角落的狼。
“真的没有胡思乱想！爱丽丝大人好讨厌>_<。”
希尔薇在爱丽丝怀里用力蹭了蹭，委屈道：“明知道人家害羞，还故意这么问……一点都不像大人。”
“扑哧，你又不是大人，怎么知道大人不可以这样？”
爱丽丝清澈的黑瞳里泛起妩媚的柔光，低头在希尔薇耳边轻声道：“不过你不想说就算了，本来我还打算只要你乖乖承认，就满足你的想法呢，唉……”
“真的么！？”
希尔薇耳朵微微颤动了一下，猛地抬头，然后就看到了爱丽丝狡黠的眼神，顿时明白自己又上当了！
“嘤唔，爱丽丝大人又作弄我>_<。”希尔薇羞得恨不得挖个地洞钻进去，竟然三番五次受到魔女的引诱，太丢人啦！
“我又怎么作弄你了？我还什么都没说呢。”
爱丽丝装出无辜的样子，欣赏着这只小萝莉羞怯难当却无处可逃的样子，笑吟吟道：“你这反应倒是和蕾欧娜一模一样，稍微给点甜头就会上钩，事后又陷入深深的自责~”
“蕾欧娜妈妈才不会这样呢！”
说道自己的妈妈，希尔薇心中多了几分勇气：“蕾欧娜妈妈平时对谁都是不苟言笑的，而且是出了名的清心寡欲，才不会因为一点甜头就上钩呢……就算是……就算是爱丽丝大人也不行！”
虽然希尔薇最近已经隐隐察觉到自己的两位妈妈都和爱丽丝关系亲密，但作为女儿，还是本能的站在妈妈这边。
“是呀是呀，蕾欧娜最棒了~”
爱丽丝含笑点头，意味深长道：“黛莎也很棒~”
“……”
希尔薇听到爱丽丝这么说，心情顿时变好了不少，虽然爱丽丝的语气显得有些暧昧，但小萝莉大部分时候只听得懂字面上的含义。
在她看来，这是她的胜利，是爱丽丝的让步>v<。
“嘻，是哒，蕾欧娜妈妈和黛莎妈妈最棒了~”希尔薇用甜美的小奶音说道。
吱~~~
这时，一位有着美丽银白色长发，身穿黑色薄纱睡裙的妩媚女人推门走进卧室。
“多娜殿下。”
爱丽丝赶紧从床上坐起来，对这位魔女教会的天使行了一礼，沉声道：“我把人带来了。”
“嗯。”
多娜绝美的脸上露出一抹浅笑，淡紫色的眼眸看向呆坐在床边的黑发小萝，柔声道：“的确有蛇女的气息，而且天赋绝佳，如果没有失去蛇鳞的话……”
“多娜殿下~~~”
爱丽丝见希尔薇露出委屈的小眼神，于是赶紧搂住魔女多娜的手臂：“多娜殿下，过去的事就不用再提了，现在的希尔薇也很好嘛！”
“是的。”
多娜微微颔首，柔声道：“天赋并不是必需品。”
“露露姆和赛丽亚她们呢？”
爱丽丝环顾卧室，空空荡荡，没有感到露露姆她们的身影。
“她们在二楼的露天花园用餐。”
多娜捏了捏爱丽丝的俏脸，柔声道：“露露姆她们昏迷了一周，刚醒来，急需补充能量，你前脚刚走，她们的肚子就开始抗议了。”
“嗯……”
爱丽丝歪了歪头，露露姆赛丽亚雪伦这三位身体虚弱而且刚刚苏醒的“病人”急于用餐倒是很好理解：“阿库娅和拉菲呢？”
“当然也跟过去了。”多娜柔声道。
“但阿库娅和拉菲之前不是在胡桃那吃过了么。”
爱丽丝翻了个白眼，没好气道：“两个吃货。”
“反正我没看出来她们吃过了。”
多娜含笑摇头：“说道用餐的时候，那两只小萝莉表现得比谁都积极，仿佛也是刚从昏迷中醒来似的。”
“算了，反正也待会也用不上她们。”
爱丽丝耸耸肩，将躲在她身后的希尔薇抱在怀里：“多娜殿下，麻烦您再开启一次传送阵吧，我现在就想带这小家伙去见胡桃。”
“嗯，闭上眼睛。”
多娜伸出纤细白皙的手指在爱丽丝的眼角轻轻抹了一下，然后低头看向可怜弱小又无助的希尔薇，柔声道：“你也一样~”
“嘤唔……是！”
希尔薇的娇小柔弱的身子瑟缩了一下，仿佛多娜身上散发出来的气息触动了她身体里的警报，即便多娜表现的再温柔，也让希尔薇有种面对凶兽的感觉。
虽然内心充满不安，但她还是乖乖的闭上了眼睛。
渐渐地，希尔薇感觉身体失去了重量，就像一团轻飘飘的气体被吸入了某个神秘寂静的空间。
簌簌簌~
不知过了多久，希尔薇感到一阵凉爽的风从耳边经过，青草和花的香味飘入鼻尖。
“爱丽丝大人……”她小心翼翼的唤了声爱丽丝的名字。
“在呢~”
爱丽丝依旧紧紧的将她抱在怀里，语气里带着一丝笑意。
“我们……我们到了么？”希尔薇弱弱的问道。
“你睁开眼睛看看不久知道了~”
爱丽丝在她的眼角轻吻了一下，竟然尝到了一丝淡淡的咸味，又心疼又觉得好笑，这小萝莉竟然被多娜的气势和传送魔法给吓哭了。
“我怕……”
“我在呢。”
“唔，那我睁眼了~”
希尔薇在爱丽丝的引导下缓缓睁眼，映入眼帘的是一片翠绿的林海，天朗气清，花香怡人，可爱的小动物在枝头和草地之间蹦来蹦去，生动的画面很快就打消了希尔薇心中的不安。
爱丽丝见她对这片森林产生了兴趣，于是将她从怀里放了下来，牵着她的小手带她走进了森林。
穿过落叶堆积的林地，顺着蜿蜒的溪流自下而上走到尽头，小萝莉的注意力马上就被那间有着浓郁东方风格的木屋给吸引了。
“爱丽丝大人，看，那里有间木屋！还有人住在这种地方嘛？”
“笨蛋。”
爱丽丝赏了她一个妩媚的小白眼，柔声道：“当然有人，不然我们是来约会的么？”

31.暖流

“爱丽丝的大人，人家不是那个意思嘛>_<。”
希尔薇握着爱丽丝的手小声撒娇：“今天爱丽丝大人没有平时那么温柔……”
“不喜欢么？”爱丽丝笑问道。
“喜欢……”希尔薇羞答答的说道。
吱~
就在这时，木屋小院的大门被一位长相甜美的栗色长发少女推开，梅红色的眸子瞥了爱丽丝一眼。
“啧，还说自己不是萝莉控，看看你现在的样子，要是放在东方，早就被人打进大牢啦~”
“哪有你说的这么严重。”
爱丽丝耸耸肩，理不直也气壮的说道：“大家都是女孩子，牵牵小手还犯法嘛？”
“哼，谁知道你有没有什么龌龊的心思，反正魔女都好涩。”
栗色长发少女伸了个懒腰，慵懒中带着一丝郁闷，不爽道：“什么时候来不好，偏偏挑在人家睡午觉的时候出现~”
“扑哧~”
爱丽丝抿唇轻笑，看来热情好客的胡桃也不喜欢在午睡的时候被人打搅呀。
她牵着希尔薇走到胡桃面前，微提裙摆优雅行礼，柔声道：“抱歉，我也不想这么频繁的来打搅你，但有些事情我必须弄清楚，所以……”
“行啦，别客套啦~”
胡桃揉了揉微乱的栗色长发，低头看向躲在爱丽丝身后的希尔薇。
希尔薇也用好奇的眼神打量着这位隐居在森林里，穿着奇怪服饰的“世外高人”。
“你好，小家伙，我叫胡桃，我的职业是……”
按照惯例，胡桃打起精神，露出最甜美的笑容做了一番自我介绍。
“您好，胡桃大人……”
出于礼貌，希尔薇从爱丽丝身后走出来，轻声介绍到：“我叫希尔薇，是……是爱丽丝大人的……”
“她是我的女儿。”爱丽丝把手按在这只小萝莉的脑袋上，柔声道：“虽然现在还不能算是我的女儿，不过以后肯定会是的~”
“嘤唔，爱丽丝大人>_<。”希尔薇害羞的抱住了爱丽丝的白丝美腿，今天怎么尽说些让人害羞的话呀>_<。
害羞的同时，希尔薇心里又升起一丝罪恶感，今晚回去如果好姐妹黛丽丝问起她们去做什么了，该怎么解释？
“一只比阿库娅还容易害羞的小萝莉~”
胡桃对魔女的各种撩人行为早就见怪不怪了，轻轻啧了一声，然后用感兴趣的眼神打量着希尔薇。
“她就是你之前跟我提到的那只小蛇妖？”
“是她，不过她不是蛇妖，是蛇女。”
爱丽丝捏了捏希尔薇的小手，示意她不用紧张，转而对胡桃说道：“你说你们宗门的淬体功法能帮到她，所以就特意带她来见你了，希望有个明确的诊断结果。”
“嗯，带她进来吧。”
胡桃微微颔首，将院子大门彻底敞开，带她们走进了木屋左侧的一间偏房。
在走进这间偏房之前，爱丽丝没有感觉到任何异常，掀起门帘跨过门槛之后，顿时感觉一阵清新的药香扑鼻而来。
“好香~”
希尔薇嗅到弥漫在房间里的香味，顿时就有了反应，黑中透着些许墨绿的眼睛好奇的打量着房间的陈设。
房里摆着一张长形实木工作台，工作台后方的墙壁立着一座百子柜，每一个小抽屉上都刻着几个秀气的东方文字。
希尔薇看不懂这些文字，但还是有些猜测，小声问道：“爱丽丝大人，这些柜子上面的文字，似乎是东方文字~”
“是的。”
爱丽丝含笑点头，她能认出那些小抽屉上刻的文字，都是一些药材的名字，但药材的具体功效，她就不太清楚了。
“枸杞，菊花……这些我倒是很熟，但希尔薇应该用不上。”
她看向胡桃，轻笑道：“没想到你还在这儿弄了一间药房，难道你对草药医术也有研究？”
“当然。”
胡桃走到百子柜前面，一边打开抽屉取出足量的药材，一边用悦耳的声音说道：“在东方，不会炼药的修行者相当于少学了一半的功课，将来在修行界行走，人家拿一份报酬，偏科的就只能拿半份报酬。”
“东方修行界也这么卷？”爱丽丝没想到东方仙国还有这样的规矩，不仅要淬体炼魂养气，还得精通炼药之术。
“那可不。”
胡桃将取出的药材放在一个雕着龙纹紫金的小丹炉里，手上燃起一团火焰，直接在手心里炼制药材。
炼药的过程中，她笑吟吟的解释道：“东方修行者对丹药的依赖虽然不如西大陆超凡者对魔药的依赖，但丹药在修行过程中依旧起到了极大的作用。
肉身受损，神魂受损，穴位淤堵，中毒保命，假死逃生……各种情况都需要丰富的炼药经验，不然就只能去找精通炼药之术的修行者帮忙，那样不一定能治好病，但肯定要花不少钱，所以在步入修行界之前，大多数修行者都会努力研习炼药之术，至少能养家糊口。”
“……”
爱丽丝忍不住抬手扶额，太真实了，东方修行者也不容易呀。
在西大陆，各大教会和王国官方工作单位都有着不低的门槛，那些无法满足条件的人，就会成为私人企业的职员或者四海漂泊的冒险家。
在东方仙国应该也是如此，修行天赋优秀并且精通炼药术的就能加入各大宗门享受优厚的待遇，偏科的就当个民间医师或者成为四处游历寻找机缘的散修。
冒险者和散修的生存环境都比较恶劣，运气好就能赚的盆满钵满，运气不好就只能躲在某个角落默默地舔舐伤口……前者舍不得花钱去教会治疗，后者也舍不得花钱去找医师看病。
就在爱丽丝的思绪快要跨越迷雾海飘到东方仙国时，一阵淡雅的药香将她的思绪拉了回来。
“好啦~”
胡桃手中的龙纹丹炉表面泛起一层梦幻的幽光，那一条条神龙纹路也在光芒和烟雾的衬托下显得威风凛凛。
叮~
一枚翠色的丹药从龙纹丹炉里飘了出来，轻轻落在胡桃的手心。
她走到希尔薇面前，将丹药递了过去，笑吟吟道：“服下这枚绿灵丹，就能测出你现在的体质是否适合修炼淬体功法啦~”
“唔，谢谢胡桃大人~”
希尔薇接过这枚绿色的“药丸”，不疑有他，啊呜一口将丹药咽了下去。
“嘤~”
她感觉丹药在腹中化为一道道暖流向全身散去，让她忍不住发出一阵甜腻的申吟。

32.魔女太过分啦【加更】

“爱丽丝大人，我感觉有点头晕，唔~”
希尔薇娇弱的身子晃了晃，然后无力的靠在了爱丽丝的白丝美腿上。
“这是怎么回事？”
爱丽丝轻轻扶住这只小萝莉的肩膀，看向对面的栗色长发少女：“胡桃，你刚才给希尔薇服用的丹药是……”
“绿灵丹。”
胡桃从工作台上抽出一张纸巾，擦了擦手，笑吟吟道：“不必担心，绿灵丹是一种相当温和的疗伤药，主要功效就是在短时间内激发人体的生命力，快速治愈伤势。”
“这种疗伤药，对希尔薇的体质有什么好处？”
爱丽丝清澈的黑瞳泛起一抹淡紫色的幽光，仔细的检查着希尔薇的身体状况。
她能看到一缕缕绿莹莹的“丝线”在希尔薇的体内游走，这些“丝线”每经过一个地方，相应位置的肌肉和血管就会出现轻微的膨胀。
“对希尔薇没什么用。”
胡桃摇摇头，梅红色的眸子也一刻不离的盯着濒临昏迷的希尔薇，轻声道：“不过可以让我看出她身上的问题是否严重……你应该能看到那些在她体内游走的绿色丝线，这就是绿灵丹的‘药力’，这种药力属于极容易被人体吸收的一类。
希尔薇体质特殊，既然无法长期储存血气，那肯定也无法吸收全部的药力，但根据她吸收药力的多少，我们就能判断出她的体质是否适合修炼淬体功法。”
“吸收多少药力才算合格？”爱丽丝问道。
“越多越好。”
胡桃捏着精致的下巴，想了想，又道：“至少吸收五成药力吧……正常人基本能吸收九成至十成，体质虚弱一点也能吸收七八成，如果连五成都吸收不了，那就说明希尔薇的体质太脆弱了，不适合修炼淬体功法，继续按照你们之前为她定制的方案保守治疗就好。”
“怎么这样……”
爱丽丝的心顿时提了起来，尤其是看到希尔薇在她怀里露出痛苦的表情时，就感觉有些不妙。
她虽然能看到那些代表药力的绿色丝线，却没办法精准的判断出有多少药力被希尔薇吸收，一成还是两成……或者完全没有？
“希尔薇她看起来很难受。”
爱丽丝从深邃的衣领间抽出一条纯白的手帕，帮希尔薇擦去额头表面的冷汗，有些紧张的问道：“绿灵丹的药效似乎快要消失了……她现在吸收了多少成药力？”
“你确定要知道这个答案？”
胡桃眨了眨眼，看向希尔薇的眼神充满了同情，张了张嘴，一副欲言又止的样子。
“说吧……”
爱丽丝看到胡桃的表情和眼神，就已经能猜到答案了，但她还是希望胡桃能亲口告诉她。
“唉~”
胡桃幽幽叹了口气，梅红色的眸子悄悄挪开似不忍心与爱丽丝对视，表情也显得颇为惆怅。
这还是爱丽丝第一次见她露出这种表情，不由让爱丽丝感到一阵无奈。
“算了，不想说就别说了。”
爱丽丝摆摆手，抱着陷入昏迷的希尔薇转身往药房外走去，语气低落：“虽然答案不尽人意，但我已经有心理准备了，没关系，我会再想其他的办法……
前往东方仙国的计划依旧不变，之后，我还会再来。”
“你，你先别急着走呀！”
胡桃脸上那深沉的表情顿时敛去，赶紧上前拉住爱丽丝的手臂，忙道：“我还没有宣布这次测试的结果呢！”
“结果不是很明显么？”
爱丽丝鼓了鼓脸，沉声道：“希尔薇的身体是什么情况我心里有数，没办法通过丹药测试也正常，你不用说了。”
“但我要说的可能和你想的不太一样欸~”
胡桃死死地拽着爱丽丝的手不让她离开。
见爱丽丝露出疑惑的表情，胡桃眼眸微闪，白皙清纯的俏脸上泛起一抹诱人的红晕，有些不好意思的说道：“内个，小爱丽丝，你好好听我把话说完嘛，其实……其实这只小蛇妖的体质没你想的那么糟糕，刚才的测试中，她吸收了六成药力！六成！”
“嗯……嗯！？”
爱丽丝微微一愣，随即整大了眼睛，反握住胡桃看似纤细柔弱的手腕，追问道：“六成！？你没骗我？”
“我骗你做什么？”
胡桃感觉到手腕上传来的巨力，疼的她呲了呲牙，没好气道：“这只小蛇妖吸收了六成药力，虽然比身体健康的人差了许多，但勉强达到了修炼淬体功法的标准，你可以放心啦~”
“哦……赞美魔女~”
爱丽丝在胸前做了个比心的手势，然后用恶狠狠的眼神地看向这位“嬉皮笑脸”的美少女：“既然希尔薇通过测验了，你刚才为什么还要装的那么伤感？你就这么想看到我难过的样子嘛！？”
“我，我这不是想给你一个惊喜嘛~”
胡桃对爱丽丝眨了眨眼，用甜美的嗓音说道：“如果直接把结果告诉你，你肯定不会像现在这么开心~”
“谁说的？只要是好的结果，我就会很开心，喵的……我竟然被你给骗了>_<。”
爱丽丝感觉自己身为魔女的尊严受到了侵犯，竟然被一位看起来没心没肺的“少女”给骗了，还差点落泪！
“不可饶恕……不可饶恕……”
爱丽丝鼓了鼓脸，将陷入昏迷的希尔薇放在一旁的躺椅上，然后面无喵情的走向胡桃。
“你想干什么？”胡桃露出警惕之色。
爱丽丝妩媚一笑：“我也想给你个惊喜~”
胡桃见爱丽丝越贴越近，不由有些心慌，但身为半神级的修行者，她才不会退缩呢：“贴得再近也没用，我不吃你们魔女那套！唔……这才不是什么惊喜呢……”
“哦，是嘛，那我给你翻译翻译，什么是惊喜~”
爱丽丝轻轻搂住胡桃纤细的腰肢，然后用她成熟诱人的身体一点点将她逼到工作台旁，再“温柔”的将她压在了宽厚温暖的实木工作台上。
“你……”
胡桃看着爱丽丝水灵灵的眸子，感觉自己像是被无数个爱丽丝包围了，香香的软软的，但她还是没有屈服：“我……我虽然有做得不对的地方，但你也别太过分了，不然我真的会生气的……要知道在我们东方，嘤唔>_<。
在我们东方，女孩子的……嘤唔……那里是不能随便碰的……”
爱丽丝完全不理睬她的威胁，反而发出一阵柔媚的轻笑：“你平时都只是在这工作台上工作么？这么宽这么结实的工作台，多可惜~”
“不……不然呢？工作台还能做别的事嘛！？嘤唔……不要呀>_<。”
爱丽丝轻轻挑起胡桃的下巴，眸光流转，呵气如兰：“我教你嘛~”
ps：又是大家最喜欢的加长加粗加更版，喵(・ω<)~

33.引爱丽丝入室

扑通！
事后，胡桃挣脱了爱丽丝的束缚，无力跌坐在地，抬起颤巍巍的小手捂住眼睛：“我，我不干净了…… ”
“这叫什么话。”
爱丽丝缓缓伸了个懒腰，然后开始整理凌乱的衣领和腰带，柔声道：“我又没对你作什么过分的事，只不过是……”
“别说啦！”
胡桃俏脸通红，也开始整理凌乱的衣物，气呼呼的说道：“忘掉刚才发生的一切！你这魔女！我……我真是引狼入室了>_<。”
“我以为你不会在意这种事~”爱丽丝咬着发箍，抬手将微乱的长发向后拢去。
“什么意思！我看起来有那么随便嘛！？你……等我换一身衣裳再来找你算账！”
哒哒哒~
胡桃娇哼一声，从地上爬起来，捂着裙摆往药房外跑去。
“扑哧~”
爱丽丝抿唇轻笑：“再换多少套衣裳我都能帮你弄湿。”
“唔~~~”
这时，睡在躺椅上的希尔薇幽幽转醒，睁眼便看到了面含春色眸光流转的爱丽丝。
“爱丽丝大人~”
希尔薇轻轻吸了吸鼻子，总觉得房间里除了淡淡的药香以外，还有一种像是蜂蜜和梅花混合的味道。
“嗯，我在呢，有没有感觉哪里不舒服？”
爱丽丝轻咳一声，凑到希尔薇身边，手心轻轻贴在希尔薇的额头，感受着这只小萝莉的身体状况。
希尔薇似乎已经吸收了绿灵丹的药力，身体各项指标都恢复正常，只是刚从昏迷中醒来，显得有些迷糊。
“感觉，很不错~”
希尔薇用额头蹭了蹭爱丽丝的手心，柔柔的说道：“那枚绿色的小药丸好厉害，我现在感觉身上有用不完的力气。”
“没那么夸张。”
爱丽丝扑哧一笑，轻轻捏了捏她软乎乎的脸蛋，柔声道：“绿灵丹是一种比较常见的疗伤药，能激发身体的活力，不过你初次服用，药效可能发挥的比较好。”
“话说，您什么要让我服用这种小药丸呀？”
希尔薇轻声问道，她从学校里被爱丽丝带出来之后先是去露露姆的别墅见到了一位实力深不可测的银发魔女，然后又传送到原始森林深处面见一位来自东方的少女。
她知道爱丽丝不会伤害她，但也不想一直被蒙在鼓里，于是弱弱的将心中的疑惑提了出来。
“就算你不问，我也会向你说明的。”
爱丽丝揉了揉希尔薇的黑发，轻声道：“之前不说是因为怕你失望，但现在已经知道结果了，那就应该把我的计划告诉你了。”
“嗯嗯！”希尔薇漂亮的眸子微微闪烁，总感觉接下来会从爱丽丝口中听到好消息。
“先说一点。”
爱丽丝竖起一根手指，认真道：“我因为某些原因，必须得去趟东方仙国，寻求一种能够强化身体的秘术。”
“你要去东方仙国？”
希尔薇睁大了眼睛，赶紧握住爱丽丝的手腕，生怕她跑了似的，追问道：“您的计划还有谁知道？蕾欧娜妈妈，黛莎妈妈，她们知道么！？”
“哎呀，先别着急嘛。”
爱丽丝听到蕾欧娜和黛莎的名字，气势明显弱了几分，显然，想征求这两位的支持并不是那么简单的事情。
她轻轻拍了拍希尔薇的手背，柔声道：“先说主要目的，我这次去东方仙国是为了寻找一种强化身体的秘术……”
“这您刚才已经说过了，但您跟我说没用呀。”
希尔薇罕见的打断了爱丽丝的话，奶声奶气的说道：“蕾欧娜妈妈要是知道您想去东方，肯定会担心的，三岁小孩都知道，去东方仙国要走海路，危险重重……呜呜呜，爱丽丝大人，您别乱来呀>_<。”
这位懂事的小萝莉既担心爱丽丝的安危，又担心自家蕾欧娜妈妈和黛莎妈妈会伤心，一时间急的眼泪直冒，但还是紧紧的抓着爱丽丝的手腕不肯放开。
“听我说完。”
爱丽丝露出柔美的浅笑，耐心的说道：“我去东方寻找的这门秘术，与你有一定的关系。”
“与我有关？”
希尔薇歪了歪头，疑惑道：“我可是土生土长的西大陆人，难道我在东大陆还有一个妈妈？”
“想哪去了？”
爱丽丝赏了她一个妩媚的小白眼，没好气道：“看不出来你比我还贪心欸。”
“那您说说到底是怎么回事？别吊人家胃口，让人家担心>_<。”希尔薇委屈巴巴的说道，这会她也顾不上害羞了，反正就算羞死，她也不会放开爱丽丝的。
“我不正在说嘛。”
爱丽丝鼓了鼓脸，如果不是这只小萝莉三番五次的打断她，她早就已经说完了。
她清了清嗓子，在希尔薇好奇的目光中开始讲述最近发生的一些事情，不过最主要的还是前往东方仙国的理由，以及为什么要带上希尔薇的原因。
……
事情并不复杂，爱丽丝花了几分钟就将原委讲的一清二楚，希尔薇的心情也从一开始的疑惑变成了激动和期待。
“您是说，在东方仙国有种能够修复我体质缺陷的秘术，您打算带我去寻找！？”希尔薇用亮晶晶的眸子盯着爱丽丝的眼睛。
“是的，不只是你，阿库娅和拉菲也需要这种秘术。”
爱丽丝微微颔首，柔声道：“在东方仙国，那里的修行者称这种秘术为「淬体功法」。”
见希尔薇露出兴奋的小表情却不说话，爱丽丝便继续解释道：“带你来也只是想让胡桃为你做个简单的测试，确定你拥有修炼淬体功法的资质。”
“我有么？”希尔薇紧张的问道。
“当然。”
爱丽丝嫣然一笑，将这只柔弱的小萝莉抱进怀里，在她耳边轻声道：“我们家希尔薇继承了优秀的蛇女血脉，身体素质本就远超常人，资质绝伦。”
“嘤唔，爱丽丝大人您就别骗我了~”
希尔薇俏脸微红，害羞的在爱丽丝怀里蹭了蹭，蹭着蹭着，爱丽丝就感觉衣领处有些湿润。
“呜呜呜……”
希尔薇的小手紧紧揪着爱丽丝的衣领，小声的哭了起来。
“爱丽丝大人，谢谢您，我什么都没为您做，您却总是为我着想，呜呜呜……您是世界上最温柔的……妈妈。”
“我……”
爱丽丝鼓了鼓脸，一时间不知道该哭还是该笑。
如果蕾欧娜看到这一幕，估计又得幽怨好一段时间了。

34.人家一点也不开心【加更】

“爱丽丝大人，感谢您~”希尔薇睫毛轻颤，泪眼朦胧，声音里充满了对爱丽丝的感激和依恋。
“我听到了。”
爱丽丝用温暖的拇指揉了揉希尔薇湿润的眼角，柔声道：“这种话说一遍就够了，就算不说也无所谓~”
“要说哒！”
希尔薇露出认真的眼神，柔柔的说道：“爱丽丝大人的恩情我全部都记在心里了，您说过，一切来自命运的馈赠早已在暗中标注好了价格，我一定会好好报答您的！”
“报答我？”
爱丽丝妩媚一笑，低头在希尔薇柔软的小耳朵上轻轻咬了一口，柔声道：“你，拿什么报答我？”
“我，我知道我现在很弱小，但我会努力变强哒~”
希尔薇粉白的俏脸因为羞愧而微微泛红，但还是认真的保证道：“等我变强之后，一定会兑现我的承诺>_<。”
“行，我稍微期待一下。”
爱丽丝没有打击这只小萝莉的上进心，揉了揉她的小脑袋以示鼓励，然后轻声说道：“其实收取报酬的方式有很多种，我不从你这收取报酬，并不代表我不会从别人那收取。”
“从别人那收取？”
希尔薇歪了歪头，疑惑道：“还有人能替我支付报酬嘛~”
“当然。”
爱丽丝对她眨了眨，柔声道：“你的蕾欧娜妈妈，还有你的黛莎妈妈，她们早就替你支付过报酬啦。”
“原来如此。”
希尔薇似懂非懂的点了点头，天真道：“她们付给您多少金币呀？”
“啧~”
爱丽丝赏了她一个妩媚的小白眼，这小萝莉真是的，和魔女呆久了，满脑子都是乃子咳……金币。
“什么金币，别这么俗气。”
“唔~”
希尔薇嘟了嘟嘴，有些委屈的说道：“我太笨了，想不到什么比金币还要清醒脱俗的报酬……”
“想不到就别想了。”
爱丽丝觉得对小萝莉的思想教育应该“点到为止”，说的太多会带坏小萝莉，说的太少会让小萝莉看不清现实。
她捏了捏希尔薇软乎乎的脸蛋，柔声道：“等你真正长大了，自然就想透了，现在还是乖乖当你的小萝莉吧~”
“唔，总感觉爱丽丝大人在小瞧我>_<。”
希尔薇虽然一向谦虚甚至有些自卑，但成绩在学校也是名列前茅的，只朋友比较少而已，听了爱丽丝云里雾里的说辞，顿时有些不服气：“爱丽丝大人不也有过小萝莉的时期么，当时……当时我还抱过您呢，还喂您吃过棒棒糖！”
“噗！”
爱丽丝正准备喝口水润润嗓子，听到希尔薇的反驳，差点一口喷在了这只小萝莉脸上。
没想到，这只乖巧的小萝莉也在不知不觉间学会了“阴阳怪气”。
什么叫「我还抱过您」「还喂您吃过棒棒糖」……这话听起来就像是长辈对晚辈说的。
“好呀，翅膀硬了，现在都学会顶嘴了！”
爱丽丝将准备逃跑的希尔薇揪了回来，纤细灵活的手指滑到了对方腋下，如果再敢顶嘴，就让她尝尝的魔女的滋味。
“嘤唔，爱丽丝大人欺负人！”
希尔薇没能逃跑成功，但也没有因为被抓住而害怕，反而用软糯的小奶音回怼道：“谁让您总是把我当成小孩子，说话只说一半，还喜欢内涵蕾欧娜妈妈和黛莎妈妈……就是在欺负人家听不懂，嘤唔，好痒呀~”
咯吱咯吱~
没等希尔薇把话说完，爱丽丝的手指就动了起来，让“气鼓鼓”的希尔薇瞬间破功，露出又哭又笑的纠结表情。
“嘤嘤嘤，别挠了，人家……人家那里很敏感的……唔>_<。”
希尔薇眼角溢出几滴晶莹的泪水，娇躯乱颤，根本停不下来。
“哼，以后还顶不顶嘴了？”爱丽丝手上的动作越来越快，笑吟吟道。
“不……不敢了呜呜呜~”
希尔薇回头看了爱丽丝一眼，笑中带泪楚楚可怜，这种爱恨交织的幽怨眼神最是能激发人类心中那种原始狂野的冲动。
但，爱丽丝绝不是那种会对可爱小萝莉发晴的下流坯！惩罚只是一种手段，主要目的还是为了“教育”！嗯，这就是每个魔女都应该有的良知与社会责任感！
“真的不敢了么？”
爱丽丝眯起漂亮的眸子，不得不说，这种感觉有一点点让人上瘾，因为这不只是在欺负希尔薇那么简单，更是在欺负蕾欧娜和蛇女黛莎的女儿，这么一想……不能再想了！
“不敢了……”
希尔薇轻轻抽了抽鼻尖，水灵灵的眸子看着天花板，委屈道：“蕾欧娜妈妈，黛莎妈妈，救我唔~”
“别说了。”
爱丽丝赶紧停手，然后在希尔薇的额头上轻轻敲了一下，嗔道：“要是被坏人抓住了，千万不能说这种话，不然人家只会更兴奋，别以为人人都像我一样正直善良有原则。”
“那您为什么会知道我的求救声会让坏人更加兴奋？”希尔薇弱弱的问道。
爱丽丝对于这种问题有一万个理由应对，一本正经的说道：“那是因为我……”
就在这时，药房的门帘被掀开，换了一身墨蓝色长裙的胡桃冷着脸走了进来。
“那是因为，你们家爱丽丝大人，就是个坏人！”
“胡桃大人~”
希尔薇看到换了身打扮的胡桃，先是感觉眼前一亮，然后羞答答的对这位来自东方的神秘少女拱了拱手，柔柔的说道：“爱丽丝大人已经将淬体功法的事告诉我了，感谢您的帮助！”
“举手之劳。”
胡桃走过去将这只小萝莉从爱丽丝怀里抢了过来，然后瞪了爱丽丝一眼：“这么小的萝莉你都比你懂事，如果不是看在她的面子上，我早就把你赶出去了！”
“嘤唔~”
希尔薇缩了缩脖子，总感觉在她昏迷的时候胡桃和爱丽丝之间发生了什么。
之前胡桃都表现得大大方方，现在看爱丽丝的眼神却透着几分警惕。
“胡桃大人，您在生爱丽丝大人的气么？”
“是的，她是我这辈子见过最下流的魔女！”
胡桃鼓了鼓脸，总觉得与爱丽丝结交是一笔亏本生意，今天差点把自己都赔进去了。
“胡桃~~~”
爱丽丝面对桃凌厉的眼神，选择避其锋芒，露出柔弱惹人怜惜的样子，轻轻扯了扯胡桃的袖口转移话题：“你这套裙子真好看~”
“你！”
胡桃张了张嘴，憋了半天，才红着脸抽回袖子：“就算夸我也没用！我一点也不开心>_<。”
ps：又是大家最喜欢的加长加粗版，喵(・ω<)~

35.爱丽丝大人好坏

“那我向你道歉还不行嘛。”
爱丽丝对胡桃眨了眨眼，柔声道：“我以后再也不会对你做那样的事情了……”
“爱丽丝大人对胡桃大人做了什么事情呀？”希尔薇漂亮的眼睛里露出好奇之色，小萝莉的本能告诉她，爱丽丝与胡桃之间肯定发生了什么！
“就是……”
“住口！”
就在爱丽丝准备解释的时候，胡桃红着脸打断了爱丽丝无耻的发言，气呼呼道：“无论发生了什么，都当做无事发生！懂么！？魔女！”
“嘤唔~”
爱丽丝娇躯微颤，抬手轻轻蹭了蹭眼角，楚楚可怜的看着胡桃：“我，我这算是被玩弄了么？怎么换了条裙子就不认人了……”
“别得了便宜还卖乖！”
胡桃被爱丽丝茶里茶气的模样气得七窍生烟，这魔女刚才还胆大包天动手动脚，现在却又在希尔薇面前装出一副可怜弱小又无助的样子，弄得好像她才是受害者似的！
“跟我出来！”
她瞪了爱丽丝一眼，然后牵着希尔薇的小手走出了药房。
“……”
希尔薇也看出这位姐姐的心情不太好，于是没有说话，乖乖跟在一旁。
“嘻~”
爱丽丝看着胡桃窈窕的背影，清澈的黑瞳里闪过一丝笑意。
“这魔女……”
胡桃总感觉身后有一道不好的视线，但她又不想回头去看爱丽丝，因为现在她光是想到爱丽丝的脸就来气，要是多看两眼的话，爱丽丝今天就得被抬回去了。
簌簌簌~
院子里有一道赤红的旋涡，这是胡桃用仙术为她们搭建的传送门。
爱丽丝对这道传送门并不陌生，顿时明白了胡桃的意思：“这就要送我们离开么？”
“哼~”
胡桃鼓了鼓脸，没有去看爱丽丝，而是看着那道赤红的旋涡说道：“该说的都说了，对这只小蛇妖的测试也完成了，剩下的就是前往东方仙国的准备……给你三天时间。
三天后你再来找我，届时我会为你准备好加入「璃月宗」的介绍信，还会给你们引荐一位船长，她的船能带你们平安抵达东方。”
“我要付出什么代价？”
爱丽丝明白，天下没有白吃的午餐，就算是亲姐妹也要明算账。
一艘能够安全抵达东方的船，雇佣这艘船的酬劳必然不会低于雇佣一位半神保镖所要付出的酬劳。
“我还没想好。”
胡桃唇角微微上翘，神秘一笑：“到了东方之后，你找机会替我将一封密信交给璃月宗宗主「凝光」，回来的时候顺便帮我捎上一些好酒。”
“就这么简单？”
爱丽丝露出疑惑之色。
“当然不是这么简单，只是其他要求的我还没想好而已，你先帮我做好这两件事~”
胡桃再次看向爱丽丝的时候，眼神又恢复坦然清澈，抬手指了指传送门：“去吧，记住，三天之后过来，如果迟到的话，后果自负。”
“知道啦，突然这么正经，我都有些不习惯了……”
爱丽丝本想摸摸胡桃的脑袋，但是看到对方露出小老虎般的眼神之后，顿时放弃了这个危险的想法，对这位来自东方仙国的神秘少女微微行礼之后，牵着希尔薇一起走进了由火焰幻化而成的传送门。
“胡桃大人再见~”
希尔薇礼貌的对胡桃挥了挥手，娇小的身子在她话音落下的那一刻被汹涌的火焰吞没。
“再见~”
胡桃对希尔薇倒是十分客气，笑着摆摆手，然后轻轻打了个响指，那团巨大的赤色旋涡顿时消散不见。
“爱丽丝……”
胡桃看着空荡荡的小院，突然感觉心也空落落的。
啾啾啾~
那几只被她散养在院里的小黄鸡凑到她身边发出可爱的叫声，胡桃却也不为所动，只是看着眼前的空气发愣。
啾啾啾~
她终于被小鸡的叫声拉回现实，俯身捧起一只最肥的小黄鸡，揉了揉。
“好软……但是……但是没有小爱丽丝软……我在想什么呀>_<。”
扑通！
圆滚滚的小黄鸡掉在地上弹了几下，发出一阵幽怨的啾啾声，而胡桃却一句道歉都没留下，捂着脸跑回了自己的木屋，扑在古色古香的卧榻上抱着被子发出意味不明的嘤唔声。
“我在想什么呀！都怪她！爱丽丝……你都干了些什么！？”
……
处于传送空间内的爱丽丝完全不知道刚刚分别的少女扭头就开始说起她的坏话。
“啊嘁~”
爱丽丝抬手掩唇秀眉微蹙：“似乎又有人在背后说我坏话。”
“爱丽丝大人，您多心啦~”
希尔薇牵着爱丽丝的手，漂亮的眼眸却在打量着这个超然于现实的神秘空间。
她们行走在一条色彩斑斓的长廊上，周围的一切景物的形象和颜色都被扭曲，鲜红的树，黑漆漆的水，黄橙橙的天空，苍白的大地，一切看起来都那么怪异，仿佛走进了一张抽象派的油画。
“这是哪儿？是传说中的灵界么？”希尔薇小声问道。
传说中的灵界就是色彩斑斓的，没有稳定的时间和坐标，能够在灵界行走的生物放在现实中都是可怖的怪物。
“也许吧。”
爱丽丝对灵界的研究也不多，不确定的说道：“胡桃是东方修行者，她的传送不一定要通过灵界。”
“胡桃大人是很厉害的修行者么？”希尔薇好奇道。
“很厉害。”
爱丽丝微微颔首，柔声道：“比我强得多，甚至可以媲美天使。”
胡桃的战力弱于天使，但全部底牌都用上的话，勉强能与天使一战，这对一位半神级的强者来说，已经是相当恐怖的战力了。
“竟然比爱丽丝大人还还强！？”
希尔薇露出惊讶的表情，在她看来，爱丽丝身为魔女大主教，已经算是超凡界很厉害的人物了，没想到刚才那位元气少女竟然比爱丽丝更强！完全看不出来呀……
“扑哧~”
爱丽丝揉了揉她的黑发，笑吟吟道：“不要被胡桃的表象迷惑了，能只身一人从东大陆来到西大陆，怎么可能是简单的角色？”
“对哦……”
希尔薇点了点头，柔柔的说道：“但胡桃大人看起来很平易近人，完全不像是一位超级强者，感觉更像是邻家大姐姐。”
“她看起来很平易近人，我呢？”爱丽丝问道。
“爱丽丝大人当然也很平易近人呀。”
希尔薇抱住爱丽丝的白丝美腿，奶声奶气的说道：“不过多少带点坏~”

36.别带上那只小萝莉【加更】

“又说我坏。”
爱丽丝白了希尔薇一眼，没好气道：“小没良心的，和你家蕾欧娜妈妈一样，动不动就说我坏。”
“嘤唔，干嘛要扯上蕾欧娜妈妈~”
希尔薇抱着爱丽丝的白丝美腿，柔柔的说道：“爱丽丝大人知道人家不是那个意思嘛~”
“人小鬼大。”
爱丽丝笑着揉了揉希尔薇的黑发，眼中满是宠溺。
不得不说，这只小萝莉身体状况好转之后见得世面也多了，胆子也变大了，再也不像以前那么好欺负了。
以前的希尔薇为爱丽丝马首是瞻，现在却学会在交流的时候提出一些自己的看法，虽然爱丽丝有时候会被一些问题噎住，但这是个好的现象，这说明希尔薇正逐渐摆脱过去的阴影，正在学会不依赖她人独立思考并且大方的提出自己的见解。
“人家只有在爱丽丝大人和妈妈们面前才这样……”
希尔薇眨了眨眼，柔柔的说道：“人家只是在模仿黛丽丝而已。”
“模仿黛丽丝？”
爱丽丝露出疑惑之色，不知道这只小萝莉为什么要模仿自家小师妹。
“因为黛丽丝能大方的和别人交流，对喜欢的人热情，对讨厌的人冷淡，对弱小的人关照……她，是个很有温度的女孩……我，我一直都很羡慕她>_<。”
希尔薇从不羡慕别人的家世背景，因为她自己也有蕾欧娜的照顾，生活方面并不比别人差，她羡慕的是黛丽丝的率真和善良，还有对朋友的义气，面对困难时的勇敢。
“扑哧~”
爱丽丝盯着这只小萝莉看了好一会，忍不住发出一阵轻笑，笑声让希尔薇羞红了脸。
“爱丽丝大人~~~”
希尔薇嘟了嘟嘴，委屈巴巴的说道：“您是不是觉得我很傻？就连怎么与人打交道还得专门去学习……”
“嘲笑你干什么？社交本就是一门学问，多听多看没有坏处~”
爱丽丝失笑摇头，将这只情绪有些低落的小萝莉抱在怀里，柔声安慰道：“这个世界上没有完美的人，虽然我家黛丽丝的确可爱的不像话，但偶尔也会惹我生气，也会有做不出来的题目，也有好几天都学不会的魔法……”
“您还生过黛丽丝的气？”希尔薇睁大了眼睛，似乎有些不敢相信面前的魔女竟然有“生气”的功能！
“当然。”
爱丽丝笑了笑，想都没想随便挑了几件事说道：“上次她和威尔海姆在回家的路上被一伙强盗追杀，她不肯逃跑非要和威尔海姆并肩作战，幸好我及时赶到救场……为此我和安洁莉娜威尔海姆都被气的不轻~”
“还有这样的事？”
希尔薇漂亮的眼睛微微闪烁：“黛丽丝从没跟我提起过，她……她真是太勇敢了……嘤唔>_<。”
咚！
爱丽丝伸手在她的额头上轻敲了一下，沉声问道：“你再说一遍。”
“唔……”
希尔薇捂着额头，弱弱的说道：“黛丽丝真是太……不听话了，遇到强盗应该第一时间逃跑才对。”
“嗯。”
爱丽丝满意的点了点头：“不论是你还是黛丽丝，遇到麻烦千万不要逞能，想尽一切办法逃跑然后与我或蕾欧娜她们取得联系才是上策，记住了么？”
“知道了~”
希尔薇搂住爱丽丝的脖颈，抬头在她绝美的俏脸上轻吻了一下，羞答答的说道：“再次感谢您，爱丽丝大人……”
“粘人精，我们到了。”
爱丽丝本想回应希尔薇的香吻，但这时她们已经走到了传送长廊的尽头，身体被赤红的旋涡吞噬。
簌簌簌！
伴随着一阵微风，爱丽丝和希尔薇的身影重新出现在露露姆别墅二楼的卧室中。
房间里依旧无人，但阳台那边有淡雅的幽香飘来。
轻薄的纱帘随风飘动，纱帘后的倩影伏在阳台的扶手上，欣赏着银装素裹的城市。
祂柔顺的长发比雪还白，散发出来的气息比午后的阳光还暖。
祂没有回头，只是静静的等爱丽丝牵着希尔薇掀开纱帘走到祂身后。
“多娜殿下，我回来了。”爱丽丝微提裙摆优雅行礼。
爱丽丝被传送回来之后特意看了一下时间，距离她刚才离开并没有过去多久。
“嗯，事情办的顺利么？”
魔女多娜抬手将被风吹到额前的发丝拢至耳后，举止优雅，语气柔和。
“非常顺利。”
爱丽丝走到祂身边，陪祂一起眺望远处的风景，轻声道：“胡桃说给我们三天时间准备，三天后她会把介绍信给我，并为我介绍一位船长。”
“一位能够往返于东西大陆的船长？”魔女多娜随口问道。
“是的，胡桃是这么跟我说的。”
爱丽丝点了点头，清澈的黑瞳里泛起一丝疑惑：“您认识这位船长么？她来自东大陆还是西大陆？我从没听说过这号人物……”
“硬要说的话，她曾经属于西大陆。”
魔女多娜眯起淡紫色的眸子，神秘一笑：“但她现在属于大海，准确的说，她是一位在海上流浪的幽灵，她曾得到胡桃的帮助，所以也只有胡桃才有办法联系到她。”
“您的意思是说，胡桃给我们介绍的是一艘幽灵船？”
爱丽丝秀眉微蹙，她并没有因此感到紧张或害怕，所谓幽灵船，不过是幽灵开的船而已，神秘学完全可以解释……问题在于这船靠谱么？
“不必担心。”
多娜抿唇轻笑，柔声道：“她是属于大海的幽灵，海上的生物不会轻易冒犯她，乘坐她的船的确比乘坐一般的船要安全。
但我得给你提个醒。”
“什么？”爱丽丝问道。
“最好不要带上你家里的那位金发小萝莉。”
多娜似有所指的说道：“那只金发小萝莉在海上，可能会给你们造成许多麻烦。”
“您是说……可莉？”
爱丽丝眼中露出凝重之色，多娜不提醒她倒还好，听完多娜的话，她总感觉有些不自在。
可莉身上的一些谜团，是不是与那艘幽灵船的船长有什么关系？
家中所有人对可莉的过去都是一知半解，就连与可莉相处时间最长的狱友蛇女黛莎也只是知道可莉的母亲葬身大海，可莉因为某种原因拥有了恐怖的力量，在海上大肆屠~杀海族和魔兽，后来以破坏两族和平的罪名被捕入狱。
“这……”

37.怎样让蕾欧娜乖乖待在家里

可莉的身世一直是个谜，爱丽丝在平时也有心避开了一切关于可莉过去的话题。
之所以回避那些与可莉身世有关的话题，最主要的原因就是爱丽丝的私心在作祟，她很喜欢这个突然来到她身边的“女儿”。
根据爱丽丝的猜测，可莉应该是蕾欧娜家族某位成员的后裔，当初也正是因为蕾欧娜代替爱丽丝给监狱写了封信，信上的气息引起了可莉的注意。
可莉出狱之后，蕾欧娜恰好因为失控身体崩溃，借用血棺重塑的身体气息已经与过去不太一样，这才没有引起可莉的反应，以至于她始终认为那股熟悉的气息来自她的“爱丽丝妈妈”。
“你在紧张什么？”
古代魔女多娜察觉到了爱丽丝纷乱的情绪，抿唇轻笑：“舍不得那只小萝莉？”
“嗯……”
爱丽丝咬了咬唇角，低声道：“请您告诉我，那海上的幽灵到底是什么来头，她和可莉之间……”
“我不知道。”
魔女多娜捏了捏爱丽丝因为紧张而微微泛红的俏脸，柔声道：“我并非全知，也非全能，我甚至没见过那位幽灵船长，只是远远地感受到对方的气息而已。”
当年胡桃乘着幽灵船来到来到西大陆，她和幽灵船长的气息自然会引来西大陆强者的关注，但比起关注一只无法离开大海的幽灵，西大陆的超凡者更加关注胡桃的来意和动向。
“我只是有种感觉，你家那只金发小萝莉暂时不该与幽灵船的主人见面，至于这是好事还是坏事，需要你自己去判断。”
“我……”
爱丽丝张了张嘴，欲言又止，如果那位被困在海上的幽灵真的与可莉的亲生母亲有关系，该怎么办？
“别紧张。”
多娜唇角微微上翘，露出柔美的浅笑，轻声道：“你可以先和那位幽灵船的主人接触一下嘛，之后再思考对策也不迟呀，反正你已经瞒着蕾欧娜这么久了，有什么好怕的？”
“唉……”
爱丽丝鼓了鼓脸，从深邃的衣领间抽出一支棕红色的雪茄，剪去雪茄头，点燃，轻轻吸了一口。
“呼~~~”
“扑哧~”
多娜见爱丽丝一脸惆怅，不由失笑摇头：“大不了就毁掉，一只海上的幽灵而已，多大的事，只要你能狠下心用魔女的气息标记那艘幽灵船，我就能神不知鬼不觉的帮你……”
“不必了，这事我自己能处理。”
爱丽丝唇角溢出香甜的烟雾，眼角余光却瞄到了站在她身边的小萝莉，希尔薇。
“嘤唔……”
希尔薇感觉到了爱丽丝和多娜的视线，赶紧抬手捂住小耳朵，弱弱道：“人家……人家什么也没听见……”
虽然爱丽丝和多娜的谈话只有只言片语，但希尔薇多少能听出一些隐藏在对话背后的寒意，这种感觉让本就寒冷的冬天显得更加阴冷。
“我会处理好的。”
爱丽丝什么也没解释，笑着揉了揉希尔薇的脑袋，她相信这只懂事的小萝莉会帮她保守秘密。
“嗯，我相信爱丽丝大人~”
希尔薇点了点头，清澈的黑瞳里满是信任。
“呵~”
魔女多娜笑而不语，在祂看来，一切都没什么大不了的，不过还是对爱丽丝今后的表现多了几分期待。
祂轻轻吸了口气，高耸的胸部微微起伏，看着远处的雪景，柔声道：“这次有你们的配合，我玩的很开心，所以分别给你们留了一份礼物。”
“礼物？”
爱丽丝眼眸微闪，低落的心情稍微好转了一些，好奇道：“什么礼物？”
“是什么就不要问了，礼物的事千万对赛丽亚保密。”
多娜对爱丽丝眨了眨眼，轻笑道：“如果赛丽亚知道我在私下把那件东西分给你们，她会吃醋的~”
祂口中的「礼物」自然是指神性，五成按约定分给赛丽亚，露露姆爱丽丝雪伦三人各分一成是多娜私下做的决定，虽然赛丽亚无法违背她的意思，但还是不要画蛇添足为好。
“好的，赞美您。”
尽管爱丽丝还是好奇的不得了，但多娜不愿多说，谁也撬不开祂的嘴。
“不客气~”
多娜微微颔首，瞥了眼爱丽丝身边的小萝莉，轻笑道：“我看这小家伙有点饿了，要不要带她去花园和露露姆她们一起用餐？”
“嘤唔……您看出来啦>_<。”
闻言，希尔薇俏脸通红，有些不好意思的揉了揉自己的小肚子。
希尔薇被爱丽丝带出学校的时候，正好是上午的最后一节课，希尔薇很遗憾的错过了美好的午餐时间。
“抱歉。”
爱丽丝歉然一笑，牵起她的小手：“走，再不去的话，午餐就要被阿库娅和拉菲给吃光了……多娜殿下也一起吧。”
“嗯。”
多娜留在阳台本来就是想等爱丽丝回来，然后交代一些事情，现在事情说的差不多了，就随这些小魔女安排喽。
按理来说，处理完事情之后多娜就该离开，但经历了一番战斗的祂也是身心俱疲，与其在世界的某个角落默默“舔舐伤口”，不如再和这些小魔女们多待几天。
她们走进别墅二层的露天花园，正忙着消灭食物的阿库娅赶紧擦了擦小嘴，凑到爱丽丝身边询问希尔薇的情况。
爱丽丝将希尔薇能够修炼淬体功法的消息告诉阿库娅，阿库娅顿时露出松了口气的表情，然后搂住希尔薇的小肩膀，带她加入“干饭”的行列。
“魔女，既然已经确定要带希尔薇去东方仙国，你打算怎么跟蕾欧娜和黛莎交代？”
“我也在想这个问题。”
爱丽丝捏着精致的下巴，一边抽着雪茄，一边说道：“她们肯定会同意，但不一定会乖乖待在家里……”
……
“唔~~~”
就在爱丽丝思考该如何说服蕾欧娜的时候，正在曙光教堂办公的蕾欧娜放下手中的资料，沐浴着透过窗户的阳光缓缓伸了个懒腰。
“今天的工作完成了么？”
一道被淡金迷雾环绕着的窈窕身影出现在她身边，语气淡漠，却让蕾欧娜倍感亲切。
“塞西莉亚妈妈~”蕾欧娜放下主教的架子，琥珀色的眼睛里满是对塞西莉亚的亲近与仰慕：“今天的工作已经完成的差不多了。”
“嗯。”
塞西莉亚微微颔首，沉默片刻后才缓缓说道：“跟我来，有人托我将一样东西交给你。”

38.塞西莉亚的礼物【加更】

“有人托您交给我一样东西？”
蕾欧娜放下手中的文件，缓缓起身，柔声问道：“是我在教会里的熟人么？”
“不是。”
塞西莉亚微微摇头，淡淡道：“跟我去地下室。”
“好的……”
蕾欧娜听到地下室三个字，眉头不由皱了起来，意识到事情并不简单。
那地方说是地下室，实际上却是安全等级最高负责存放重要文件和魔器的「密室」。
如果是一般的公务，在办公室里就能谈，如果是比较重要的事情，在二楼的书房就能谈，只有一些绝密的事情，才会用到曙光教堂的地下密室。
“……”
塞西莉亚没有多言，转身往办公室外走去。
蕾欧娜抿了抿唇，快步跟上，表情平静，但内心却对接下来要发生的事充满了好奇。
她们通过螺旋阶梯来到地下，与守卫核实登记之后，走过一扇厚重的青铜门，穿过幽暗的长廊。
长廊两侧是阴暗的牢房，蕾欧娜隐约能听到有些牢房里传出低沉的呼吸声，房门的缝隙后面透出阴冷的视线。
能被关在这里的都是一些王国官方无法处理的超凡者，她们都是一些劣迹斑斑不能再见天日的超凡者，她们余生的伴侣，只有孤独和死亡。
蕾欧娜作为这座教堂的管理者，知道每一间牢房里的人都犯了什么罪，大多数人都不值得同情，更不必要因为她们阴冷的视线和沉重的呼吸声而感到恐惧。
她平静的跟在塞西莉亚身侧，很快便走到了长廊尽头的螺旋阶梯，继续往下……如此往复下到三层才来到那间隐藏在曙光教堂最深处的「密室」。
咔咔咔……
塞西莉亚取出自己的身份卡在密室门前的感应装置上轻轻划了一下，刻着太阳符号的厚重大门里顿时传出一阵齿轮转动的声响。
哐！
一扇大门开启。
哐哐哐！
大门后方还有第二扇看起来更加坚固的金属门，金属门后还有第三道……每一道门开启都会发出沉闷的声响。
塞西莉亚和蕾欧娜在第一道门开启的时候就走了进去，进入之后，这些门又自动关闭。
一共穿过了九扇用不同元素金属打造的大门，眼前豁然开朗！
这里与那些阴暗潮湿的密室完全不同，这里干燥明亮宽敞，陈设甚至显得较为雅致。
看起来像是一间存放文件和装备的库房，又像是一间充满了学者气息的书房。
“塞西莉亚妈妈……”
蕾欧娜看着始终保持沉默的塞西莉亚，终于忍不住轻唤对方的名字。
虽然她和塞西莉亚已经亲如母女，但塞西莉亚不爱说话的“毛病”并没有多大的改善，正常情况下，这位高冷的曙光女神教会半神依旧能保持一天不说超过三句话。
“嗯，我在。”
塞西莉亚微微颔首，然后又陷入沉默，蕾欧娜能感觉到她的语气里带着一丝犹豫。
“您说有东西要交给我，现在应该不会有人来打搅我们了。”蕾欧娜轻提醒道。
“是的。”
塞西莉亚身边的淡金色迷雾缓缓消散，露出柔顺乌黑的长发，甜美娇俏的脸，还有那对摄人心魄的红蓝异色瞳。
单看脸的话，她就像是一位青涩腼腆的少女，但她的身材却完全不输那些丰腴诱人的少妇，天使的面容魔鬼的身材形容的就是塞西莉亚这样的女人。
蕾欧娜看着自家塞西莉亚妈妈“可爱”的俏脸，不敢有一丝不敬，但心里却甜丝丝的，因为塞西莉亚只有在最亲近的人面前才会露出真容。
另一点让她感到开心的是，她的“妈妈”还是这么年轻，一如当年牵着她走进曙光教堂的模样。
塞西莉亚似乎感觉到了蕾欧娜眼中的情绪，唇角微微上翘，似乎是笑了笑。
她转身用特殊的魔法指令打开一个镶嵌在墙壁里的保险柜，从里面取出一个篆刻着复杂铭文的银色金属小盒。
蕾欧娜只是随便看了眼，就能猜到这只金属小盒里存放着一件不得了的物品！
金属小盒的采用了隔绝感知的材料，表面纂刻的符文也并非只是用来装饰，更像是为了封印和压制里面的物品。
“塞西莉亚妈妈，这是……”
“这里面封印着一枚超凡特性结晶。”塞西莉亚淡淡的道，妖异的眼眸却在悄悄地观察着蕾欧娜的反应。
“超凡特性……结晶？”
蕾欧娜果然表现出了一定程度的惊讶。
所谓「超凡特性」，就是超凡者或超凡生物死后自然凝聚的魔法材料，这份魔法材料里蕴藏着死者生前的大部分魔力。
「超凡特性」中的魔力会随着时间的流逝灰发，无法长期保存，但这对超凡者而言并不是秘密，也没什么值得惊讶的。
蕾欧娜之所以感到惊讶，是因为塞西莉亚说金属盒里封印的是一枚超凡特性「结晶」。
所谓超凡特性结晶，就是稳定的可以长期保存的「超凡特性」，但将超凡特性凝成结晶的步骤必须得由超凡者本人完成。
一位超凡者若是希望自己的超凡特性能够长期保存，那就得在临死前自己一点点压缩精炼体内的魔力，直到生命的最后一刻才能完成结晶！
这种方法光是想一想就残忍至极，没谁会要求一个濒死之人忍受痛苦压缩自己的魔力，至少曙光女神教会的成员不会这么做。
因为即便不结晶，正常死亡凝聚的超凡特性也能维持几天时间，几天时间找一位新的主人，对任何一个势力来说都不是难事。
“是的，这是一枚超凡特性结晶。”
塞西莉亚轻轻吸了口气，即便是她，在说明这超凡特性结晶的来历时，也感觉心里像是压了一块大石头。
“您要把这个给我？为什么是我？”
蕾欧娜露出难以置信的表情，她觉得这太诡异了，为什么莫名其妙的就要送给她一件这么贵重的“礼物”？
再一个，作为曙光女神的信徒，她本能的排斥这种生者在临死前通过“折磨”自己换来的结晶。
“不要多问。”
塞西莉亚抿了抿唇，语气尽量柔和的说道：“你只需要知道，有人希望你接受这份超凡特性结晶，至于是否要吸收，那是你自己的选择。
它，能让你在最短的时间内，成为半神。 ”

39.蕾欧娜无法拒绝的条件

“这枚超凡特性结晶，能让你在最短的时间内成为半神。”
“……”
听到这句话的时候，蕾欧娜琥珀色的眸子出现了一瞬间的恍惚。
她必须承认，她心动了，虽然这有些可耻。
极少有人能够抵御得了一步登天的诱惑，尤其是最近深感自己不足，想要追上爱丽丝脚步的蕾欧娜。
“塞西莉亚妈妈，您……别开玩笑了，能让我晋升半神的超凡特性至少也要达到半神级……”
蕾欧娜艰难的挪开视线，低声道：“我违反了那么多条教规，现在还处于被考察的状态，怎么可能得到这样的馈赠。”
“这与教会无关。”
塞西莉亚缓缓摇头，观察着蕾欧娜的表情，轻声道：“这是一个与教会无关的人托我转交给你的，这枚超凡特性的层次比你想象的还要高，它来自于一位曾经达到序列第十阶段的超凡者……
虽然后来这位超凡者的实力跌落到了第八阶段，但本质并没有改变，凝聚出来的超凡特性依旧能帮你跨越半神的门槛。”
塞西莉亚口中这位曾经达到序列第十阶段后来又跌落到第八阶段的超凡者，就是当年抛弃了蕾欧娜母女的亲生父亲。
这位乔装成乞丐，不知在曙光教堂附近默默守护了多少个日夜的父亲，最后还是死在了爱丽丝大闹曙光女神教会总部的那天。
临死前，这位父亲压缩了自身的魔力，希望有人能将这枚超凡特性结晶交给蕾欧娜，但不要提他的名字。
“或许是因为我了太多错事，女神也看不下去了，祂让我失去了力量，失去了两个家庭，失去了妻子和女儿……我死后，请把我的超凡特性结晶交给蕾欧娜……就当做是我为她准备的嫁妆呵。”
这位父亲走的很坦然，像是解脱了。
当时塞西莉亚也处于昏迷状态，守在这位父亲身边的是曙光女神教会的另一位大主教卡莲。
等塞西莉亚从昏迷中醒来的时候，摆在她面前的只有一个冷冰冰的金属盒，以及由卡莲转述的那几句简单到不能再简单的遗言。
这是一位父亲给女儿的嫁妆。
塞西莉亚在心中预演了无数遍，但当她真正站在蕾欧娜面前，看着那对琥珀色的眼睛时，却什么也说不出来。
于是，她只能像平时那样保持着面无喵情的状态，将银色金属盒放在桌上，淡淡道：“有人欠你的，这是你应得的。”
塞西莉亚虽然不是蕾欧娜的亲生母亲，但自从将蕾欧娜这位内心敏感的女孩带入教会以来，塞西莉亚就一直在心里为蕾欧娜打抱不平，多狠心的人才会在当年抛弃年幼的蕾欧娜和她的亲生母亲？
如果当年塞西莉亚没有及时出现，孤零零的蕾欧娜说不定已经被讨债的小流氓们卖给了奴隶贩子……
“呼……”
塞西莉亚瞥了眼那散发着魔法光芒的银色金属盒，不动神色的舒了口气，一切的一切都随着那个人的死去烟消云散了。
但那个男人还是留下了许多让塞西莉亚头疼的问题。
要不要把这枚超凡特性结晶的来历告诉蕾欧娜？
心软的蕾欧娜会伤心，还是会非常伤心？
蕾欧娜的生活好不容易才步入正轨，难道又要因此遭受一次沉痛的打击么？
塞西莉亚很少有表情，却并非没有感情，尤其是对蕾欧娜的呵护之情不弱于任何一位母亲。
她不想再看到“女儿”伤心欲绝样子。
“塞西莉亚妈妈……”
蕾欧娜的脸色显得有些苍白，现在发生的一切都太诡异了，一位序列第十阶段超凡者的结晶竟然要交给她这个光元素序列第七阶段都不到的人。
“是它选择了你。”
塞西莉亚抿了抿唇，拿出了另一套早就想好的说辞，淡淡道：“先不管那位超凡者是谁，但你应该知道，想让超凡特性结晶就必须是自愿的，所以这其中或许有痛苦，但没有半点违背道义的现象存在。”
“其次，每一位超凡者凝聚出来的超凡者特性都不太一样，层次越高，就越特别，它们甚至会自己选择应该被谁吸收。”
“您的意思是说，这份陌生的超凡者的超凡特性选择了我？”蕾欧娜露出疑惑的表情。
塞西莉亚微微颔首，轻声道：“是的，你可以把盒子打开看看。”
“我……”
蕾欧娜眼眸微颤，或许是处于对力量的渴望，亦或者是对高阶超凡特性结晶的好奇，她还是没有抑制住那种想要打开银色金属小盒的冲动。
咔！
伴随着一声轻响，精致的银色金属小盒被打开。
里面装着半盒粘稠的淡金色魔法液体，液体中静静地躺着一枚花生大小的银灰色结晶。
在看到这枚结晶的瞬间，蕾欧娜琥珀色的眼眸恍惚了一瞬，仿佛看到了一位高大孤独的身影，手持阔剑无数次的挥剑，斩断木桩，斩断血肉，斩断山河，斩断灵魂……
那种一往无前的气势让蕾欧娜犹如置身战场，耳边尽是千军万马的咆哮和嘶鸣。
“嘤唔！”
只有光元素序列第六阶段巅峰的蕾欧娜凝视了那枚结晶几秒之后，发出一声痛苦的么闷哼，捂着心口疲惫的跌坐在一张椅子上。
咔！
她合拢银色金属盒的盖子，用手帕擦了擦汗额头上的冷汗，沉声道：“这是战士序列超凡者的结晶……”
“是的。”塞西莉亚眼中的担心一闪而逝，但是看到蕾欧娜没有表现出太激动的情绪之后便又恢复了面无喵情的状态。
“但我是光元素序列超凡者。”
蕾欧娜揉了揉有些酸涩的眼睛，用不是很平稳的声线说道：“这应该更适合被战士序列的超凡者吸收，我如果吸收了这枚超凡特性结晶，说不定会失控。”
“是有风险。”
塞西莉亚点了点头，淡淡道：“但不至于失控，战士序列是兼容性最强的序列之一，他们凝聚出来的超凡特性可以被任何序列的超凡者吸收。”
也正是因为战士序列兼容性强，成长速度快，这一序列被广泛运用在王国军中。
王国内的高级将领一般都是战士序列的超凡者。
为了避免不法分子以战士序列超凡特性牟利，王国和战争女神教会对这方面的管控也十分严格，一旦发现有违法交易，就会遭到灭顶之灾。
“这份战士序列超凡特性结晶的来路你完全可以放心，就算拿去战争女神教会认证，也不会有任何问题。
这应该是一个你无法拒绝的条件，接受它，蕾欧娜。”塞西莉亚认真道。

40.魔女身边水太深【加更】

“蕾欧娜，我的女儿。”
塞西莉亚看着脸色出现几分苍白的蕾欧娜，幽幽叹了口气，轻声道：“在此之前，我从未干涉过你的想法，就算你想和爱丽丝在一起，我也没有半点异议。
但这次我希望你能听从我的建议，接受这枚超凡特性结晶。”
“塞西莉亚妈妈……”
蕾欧娜显得有些紧张，如塞西莉亚所言，塞西莉亚从来都是向一位母亲默默无闻的为蕾欧娜付出，却没有向蕾欧娜提过什么要求。
这次，塞西莉亚却用上了几乎算是命令口吻，让蕾欧娜接受这枚来历不明的战士序列第十阶段超凡特性结晶。
“能告诉我原因么？”
如果不知道原因，蕾欧娜无法心安理得接受。
“不能。”
塞西莉亚微微摇头，淡淡道：“至少现在不能，如果你信任我的话，就收下它，至于什么时候让你知道它的来历，由我决定。”
“如果您一直不说呢？”蕾欧娜轻声问道。
“我不会像那些魔女一样和你玩文字游戏。”
塞西莉亚白了这个被魔女欺负怕了的女儿一眼，柔声道：“现在不告诉你，只是时机不成熟而已。”
“我相信您。”
蕾欧娜直视着塞西莉亚那对美丽的红蓝异色瞳，伸手接过了装着超凡特性结晶的银色金属小盒，沉声道：“我接受，无论如何，我都该向那位献出超凡特性的人表示感谢。”
“是的。”
塞西莉亚微微颔首，感叹道：“至少这次，你应该感谢他。”
说完，她发现蕾欧娜眼中的热情和渴望渐渐冷却，看那银色金属小盒的眼神不像是在直视力量与知识，更像是在看待一件纪念品。
“你打算什么时候吸收这份超凡特性？”
塞西莉亚抱着试探的心思说道：“虽说超凡特性结晶可以长期保存，但还是尽快吸收为好，你现在还没有能力收藏它。”
战士序列第十阶段的超凡特性结晶兼容性极强，不只能被身为光元素序列超凡者的蕾欧娜吸收，也能被其他序列的超凡者吸收！
正所谓匹夫无罪怀璧其罪。
如果蕾欧娜拥有半神的实力，那她完全可以把这份「战士序列第十阶段超凡特性结晶」当作纪念品带在身边。
可惜，蕾欧娜现在不过是光元素序列第六阶段巅峰的超凡者，就算晋升第七阶段，也没有资格收藏枚半神级的超凡特性结晶，这件事一旦走漏了风声，必然会遭来杀身之祸。
塞西莉亚不可能长久守护在蕾欧娜身边，眼下最好的办法就是让蕾欧娜尽快吸收这份超凡特性结晶，这样不仅能提升蕾欧娜的实力，还能免去许多祸患。
“我，我想再等等……”
蕾欧娜打开保险柜，将银色金属盒放了进去，然后关上保险柜门，低声道：“这件事只有你我知道，应该不会走漏风声吧？”
“卡莲主教也知道。”
塞西莉亚摇摇头，沉声道：“她才是目睹了那位超凡者凝聚结晶全过程的人，我信任她，但是……”
“卡莲主教并没有私自扣下那枚超凡特性结晶不是么？”
蕾欧娜脑中闪过一道有着美丽银发的身影，那位卡莲大主教和塞西莉亚的关系不错，所以蕾欧娜对她也比较了解，是一位正直善良嫉恶如仇的曙光女神信徒。
“她本可以篡改那位超凡者的遗言，然后将结晶上交给教会……但她还是选择了您，这么做，她也是要承担风险的。”
“我知道。”
塞西莉亚白了蕾欧娜一眼，仿佛在说“你在教我做事？”
“我信任卡莲，但那毕竟是在曙光女神教会的总部，谁也不知道有多少人察觉到了那位濒死的超凡者，那位超凡者最后的下落肯定会有人怀疑，如果有人想查，那很容易就能发现端倪。”
能在曙光女神教会担任职务的成员不是傻子，明知道卡莲主教带回一位重伤濒死的超凡者，然后这位超凡者就人间蒸发了……稍微动脑子想想都会怀疑这里面有猫腻。
“那我就更不能在这个时候吸收超凡特性了。”
蕾欧娜露出严肃的表情，沉声道：“如果我突然晋升半神的消息传回总部，那总部的人肯定会怀疑这是您和卡莲主教串通好的……”
“这难道不是我们串通好的么？”
塞西莉亚唇角微微上翘，有些无奈的看着一本正经的蕾欧娜，真想说一句“傻女儿哟”。
“只要你能尽快吸收这枚超凡特性结晶，晋升半神，她们还能把你怎么样？”
“欸？”
蕾欧娜歪了歪头，感觉这完全不像是自家塞西莉亚妈妈能够说出来的话呀。
听这话意思，是想让她“把生米煮成熟饭”，吸收结晶成为半神，到时候就算上面追责，也不能把一位半神怎么样！
半神在任何教会都是不可或缺的王牌，犯点小错误，教会高层是可以睁一只眼闭一只眼的。
“诶什么诶。”
塞西莉亚忍不住伸手捏了捏蕾欧娜的俏脸，就像小时候教训她一样，无奈道：“明明天赋比你的师姐师妹都差，问题却比她们加起来都多，现在这么好的机会摆在你眼前，还不知道珍惜。
我……我可以养你一辈子，但那魔女呢？她终有一天会成为超凡界的大人物，你难道心甘情愿当她的陪衬么？
她身边的那些女孩，各个都不是省油的灯，你太弱了，就会挨欺负，到时候难道还要我帮你去摆平那些女孩？
这里面水很深，你不变强，是把握不住的。”
“嘤唔，这都什么跟什么呀>_<。”
蕾欧娜呆了呆，没想到塞西莉亚会一口气说这么多话，而且感情饱满，仿佛亲身经历过类似的事情。
“塞西莉亚妈妈，爱丽丝她……她和别的魔女不一样……”
“有什么不一样？”
塞西莉亚甜美娇俏的脸蛋微微鼓了鼓，即使生气也显得有些可爱：“在我看来，完全一样，不听我的话，你将来就会变得跟我一样>_<。”
ps：喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵~

41.别想萌混过关

“塞西莉亚妈妈，您冷静一点。”
蕾欧娜见塞西莉亚秀眉微蹙眼神幽怨，虽然看着自己，但仿佛又像是在看着另一个让她伤透了心的人。
“您当年到底经历了什么，为什么这么讨厌魔女……”蕾欧娜看到塞西莉亚现在的表情，不由有些心疼，莫名有种兔死狐悲感觉。
“什么也没有。”
塞西莉亚意识到自己的反应过于激烈，于是瞬间恢复了“面无喵情”的状态，淡淡道：“身为曙光女神的信徒，我们注定要与一切见不得光的恶势力作斗争，魔女是我们天然的敌人，讨厌她们不需要理由。”
“……”
蕾欧娜鼓了鼓脸，以前塞西莉亚说这样的话，她是会相信的，但最近种种迹象表明，塞西莉亚讨厌魔女的理由并不简单。
“我觉得您是有选择性的讨厌魔女，对别的魔女特别严厉，但对爱丽丝和露露姆赛丽亚她们的态度却没有那么冷淡，这是我的错觉么？”
按理来说，以塞西莉亚的脾气，怎么也得找机会教训爱丽丝一顿，但塞西莉亚没有伤过爱丽丝一根汗毛，甚至有几分难以察觉的“宠溺”。
这种“宠溺”别人或许察觉不到，但作为女儿的蕾欧娜却能看得一清二楚。
“你的感觉是错的。”
塞西莉亚表情微冷，仿佛将魔女与她相提并论是一种亵渎，淡淡道：“我不伤害她们，完全是因为你，因为只有借助爱丽丝和她身后的力量，才能帮你解除失控的状态，才能帮你重塑身体，不然我不会对她们这么客气。”
“真的么？”蕾欧娜歪了歪头，眼神狐疑。
“你在怀疑我？”
塞西莉亚拿出了母亲的威严，居高临下的看着最近越来越不听话的女儿。
“绝对没有！”
蕾欧娜对塞西莉亚是百分之百的信任，但她的直觉告诉她，塞西莉亚与魔女之间的恩怨绝不像表面上看起来那么简单。
接着，蕾欧娜露出顺从的姿态，伸手轻轻扯了扯塞西莉亚的衣袖，弱弱道：“塞西莉亚妈妈~~~”
“见鬼……”
塞西莉亚的红蓝异色瞳微微闪烁，语气里多了一丝无奈：“又想用撒娇萌混过关？”
她太了解自己的女儿了，更了解那些魔女的撒娇套路。
蕾欧娜和爱丽丝呆久了，也从爱丽丝身上学到了不少看起来没用，实际上却非常有用的技能「撒娇」。
“您之前不是对我说过么，撒娇……是女儿的权利……”蕾欧娜红着脸说道。
如果不是在密室无人里，蕾欧娜肯定不会选择这种丢人的手段。
“我是说过类似的话，但你最近撒娇的频率是不是过高了？”
塞西莉亚轻轻抽出衣袖，恼道：“你的女儿希尔薇也像这样每天对你撒娇么？”
“……”
闻言，蕾欧娜恨不得找个地缝钻进去，她好歹也是当妈的人了，做出这么幼稚的行为实在是愧为人母。
“希尔薇比较懂事……但，爱丽丝她就很爱撒娇……”蕾欧娜心虚的说道。
“你……”
塞西莉亚露出看傻子的眼神，无奈道：“所以你就跟她学？”
女儿啊，你能不能学点好的？比烂有意思吗？
多亏塞西莉亚脾气好且不懂什么骂人的脏话，不然肯定饶不了蕾欧娜。
“我没有跟她学……我只是……只是在请求您>_<。”
蕾欧娜知道话题不能总往魔女那儿扯，不然肯定会越描越黑，只好硬着头皮说道：“我真的还没有准备好吸收这份超凡特性结晶。”
“有什么好准备的，你难道不想成为半神么？”塞西莉亚问道。
“但您不是教导过我，超凡之路要脚踏实地，不可好高骛远……”蕾欧娜弱弱的说道。
她在看到那枚战士序列第十阶段的超凡特性结晶时，的确被惊艳到了，也生出过将之据为己有的想法，但那终究只是一瞬间的念头。
冷静下来之后，蕾欧娜觉得这枚结晶不只是代表着力量，它还承载着某个人的遗愿，在没有弄清楚原委之前吸收的话，她总会感到一丝不安。
尽管塞西莉亚无数次的解释，这枚超凡特性结晶的来路没有问题，但蕾欧娜还是想在等一段时间，至少让自己静下心来。
“……”
塞西莉亚见蕾欧娜开始“背课文”，忍不住鼓了鼓脸，轻声道：“理论是理论，实践是实践，大部分超凡者都会脚踏实地的走完全程，但还是有小部分幸运儿能够得到一步登天的机会，这种时候就要懂得变通。”
“变通……”
蕾欧娜眨了眨眼：“这感觉像是魔女会说的话。”
“魔女的变通和我说的变通不一样，她们那完全是找借口。”
塞西莉亚摆摆手，就算是「变通」，那也得跟可恶的魔女划清界限。
“这句话更像魔女说的了……”蕾欧娜弱弱的说道。
“啧~”
塞西莉亚瞪了她一眼，没好气道：“你就说你要不要吸收这枚超凡特性结晶吧！？”
“如果真的没问题，我肯定愿意吸收呀……”蕾欧娜轻轻揪住塞西莉亚的衣袖，让她别生气。
“我都说了没问题，有问题的话，我能给你么？”
塞西莉亚在蕾欧娜的手背上轻轻拍了一下，嗔道：“现在这种层次的超凡特性根本就找不到，你还嫌这嫌那，如果不是为了你，我才不想接下这个烫手山芋呢！”
说着，塞西莉亚的眼眶微微泛红，明明是为了女儿好，这个笨女儿却百般推辞，着实令人伤心。
如果只是一份单纯的超凡特性结晶也就罢了，但这枚结晶对蕾欧娜来说有着重大的意义，吸收它的人非蕾欧娜不可，毕竟是一位超级强者最后的愿望。
“塞西莉亚妈妈，您，您别哭呀>_<。”
蕾欧娜见塞西莉亚眼中泛起水光，顿时慌了神，她完全没想到自己的任性会把塞西莉亚气哭。
“你，你就是故意气我……别碰我！”塞西莉亚再次甩开蕾欧娜的手，转身背对着蕾欧娜。
“呜……”
看着塞西莉亚柔弱单薄的背影，蕾欧娜感觉自己的心都要碎了，她这个女儿都做了些什么呀>_<。
她上前紧紧的抱住塞西莉亚，带着哭腔说道：“塞西莉亚妈妈，对不起，对不起……我听您的……但是请给我一点时间，三天，就三天……”
“嘤嘤嘤~”
塞西莉亚捂着眼睛默默的点了点头，但唇角却微微上翘了几分，露出一抹坏笑。
哼，别以为只有你才会使魔女的烂招！

42.塞西莉亚能有什么坏心眼呢【加更】

塞西莉亚与魔女相处的时间可比蕾欧娜长多了，对魔女的了解也远胜于蕾欧娜。
面对越来越爱撒娇，行事风格越来越像魔女的蕾欧娜，塞西莉亚不得不使出相应的反制手段。
能够打败魔女的，只有魔女。
既然蕾欧娜发动了「撒娇」技能，那塞西莉亚就顺势发动「哭泣」技能！
面对委屈哭泣的“母亲”，蕾欧娜难道还不乖乖就范嘛？
“别怪我，蕾欧娜，这是你逼我的……”塞西莉亚在心中幽幽叹了口气，在多年前某个孤凉的夜，她曾发誓不再与魔女扯上半点关系，更不会使用从魔女那儿学来的下三滥手段。
今天为了女儿，她违背了那道在心中悄悄立下的誓言。
但她一点也不后悔，甚至感觉有些轻松，毕竟有了第一次就有第二次，以后说不定还能违背更多的……咳咳。
“真是没出息，你难道还对露露姆抱有幻想么！？”塞西莉亚在心中骂了自己一句，然后将注意力转移到自己的女儿身上。
她揉了揉湿润的眼角，带着一丝哭腔说道：“蕾欧娜，我不想逼你，我也想尊重你的意愿，如果我可以永远保护你的话，我是愿意永远保护你的，但这可能么？”
“塞西莉亚妈妈，您别说了……我……”蕾欧娜把脸埋进了塞西莉亚的怀里，小声抽泣，心里一个劲的抱怨自己，总是不给塞西莉亚省心。
“我只是希望你能变强一点，希望你在爱丽丝身边不那么弱势，不会受欺负。”
塞西莉亚轻轻吸了吸鼻子，情真意切的说道：“别说让你吸收这枚战士序列第十阶段的超凡特性结晶了，就算是我的超凡特性，我也愿意给你，妈妈什么都愿意给你。
我……我在你面前，从来都不是什么曙光女神教会的大主教，我先是一位母亲，再是一位导师，最后才是你的上级，你或许还分不清，但我很清楚自己应该为你做些什么。”
“您是我的母亲，您从来都是>_<。”蕾欧娜泪如雨下，哭得花枝乱颤。
“在你面前我也不是什么半神，我就是个普通的女人。”
塞西莉亚用手温柔的拭去蕾欧娜眼角的泪水，轻声道：“我对你的担心，是出于母亲的担心，我给你的建议是一个女人给你的建议，遥远的东方有句俗语叫‘少女当自强’……”
“遥远的东方有这句话么？”蕾欧娜歪了歪头，以前好像从爱丽丝口中听过类似的话，但意思似乎不太一样。
“当然。”
塞西莉亚再次发动魔女的绝技「引经据典」，需要讲道理的时候，就编几句东方俗语忽悠那些没加过世面的傻女孩。
紧接着，她又对蕾欧娜发动了魔女教会至高无上的秘术「道德绑架」！这招对曙光女神教会的成员伤害加成百分之二百！
“你总说，撒娇是女儿的权力，那母亲呢？”
塞西莉亚轻轻捧起蕾欧娜成熟绝美的俏脸，委屈道：“作为女儿的你，能给我这个母亲一点点权力么？听一次话的权利。”
“呜呜呜>_<。”
蕾欧娜彻底破防了，在塞西莉亚一系列的“技能”之下，蕾欧娜的撒娇技能根本无力招架，像一张脆弱的薄纸，被轻易撕碎。
听完了塞西莉亚的请求，感受着塞西莉亚眼中的慈爱与委屈，蕾欧娜突然觉得自己就是世界上最糟糕的女儿，没有之一！
什么样的女儿才会让母亲一次次为她违背教规，什么样的女儿才会让母亲伤心落泪，什么样的女儿才会让母亲的关心变成无意义的付出？
“塞西莉亚妈妈，我错了，呜呜呜>_<。”
蕾欧娜紧紧的抱着塞西莉亚，生怕这位她从小就尊敬爱戴的女人会离她而去：“是我太任性了，总是要求这要求那……如果不是因为您，我或许早就已经死在总部的那片沙漠上了呜呜呜……”
“不只是因为我。”
塞西莉亚抚摸着蕾欧娜柔顺的栗色长发，轻声道：“你能活下来，是女神的眷顾，女神是公平的，你做了错事祂会惩罚你，你诚心悔过，祂会原谅你。”
“呜呜呜……赞美太阳>_<。”蕾欧娜在塞西莉亚的引导下，很快就觉得浑身暖洋洋的，仿佛世界还是那么美好，教会还是那个温暖的大家庭。
“你能明白就好。”
塞西莉亚俯首在蕾欧娜的额头上轻吻了一下，柔声道：“别难过了，我说这些不是为了让你伤心……”
“嗯……”
蕾欧娜像个小女孩似的吸了吸鼻子，露出勉强的笑容，带着一丝哭腔说道：“塞西莉亚妈妈，就现在，现在就让我吸收这份超凡特性结晶吧！”
“你不是说再等三天么？”塞西莉亚装作不解的问道。
“嘤唔……”
蕾欧娜俏脸微红，在塞西莉亚怀里蹭了蹭，弱弱道：“这只是我的缓兵之计而已，三天之后又三天……但我现在已经认识到自己的错误，不想让您再为这件事操心了。”
“很好。”
塞西莉亚暗自松了口气，不过脸上还是保持着温柔的浅笑，轻声道：“但我任然愿意给你三天时间。”
既然目的已经达到了，塞西莉亚也不想逼的太紧，不然她自己心里也不会好受，反正只是三天时间而已，一晃就过去了。
“但是……”蕾欧娜张了张嘴，想说些什么。
“给你三天，有两个理由。”
塞西莉亚摆摆手，柔声道：“第一，我也希望你能利用这三天调整好自己的状态，以你现在的状态吸收这枚超凡特性结晶风险太大，我没必要让你冒这个险。
第二，这毕竟是战士序列的超凡特性，得用一些魔法材料中和它的属性……直接吸收的话，会对你的身体造成极大的损伤，我需要几天时间收集材料。”
“欸……材料还没集齐？”
蕾欧娜眨了眨眼，顿时感觉有些不对劲。
塞西莉亚似乎从一开始就没打算让她现在吸收超凡特性，但刚才为什么要哭呀，难道……是为了不让她再有机会找借口拖延时间？
“不会的……塞西莉亚妈妈不是那样的人，刚才肯定是真情流露！”蕾欧娜在心里想到。

43.讨厌讨厌

“既然要花几天准备材料的话，您为什么不早说？”蕾欧娜弱弱的问道。
“材料的事情好办，让你乖乖吸收这份超凡特性结晶难办。”
塞西莉亚白了她一眼，没好气道：“如果我直说要等三四天收集材料，你到时候又会找一大堆理由来拖延时间。”
“不会了，塞西莉亚妈妈，我都答应您了~~~”
蕾欧娜鼓了鼓脸，心里有点小郁闷，但既然她都已经答应塞西莉亚会乖乖吸收超凡特性结晶，那就不会反悔了。
至于这份超凡特性背后的故事，等以后慢慢去追查也不迟。
“这样就好。”
塞西莉亚抿了抿唇，轻声道：“其实想强行吸收这枚超凡特性结晶也不是不可以，但你的序列等级太低了，承受的风险相对较大，弄不好还有可能让你的身体出现永久性的虚弱。”
“永久性的虚弱，那不就和变强的想法背道而驰了么……”蕾欧娜撇了撇嘴，愈发感觉自己中了塞西莉亚的“计”。
塞西莉亚微微摇头：“只是身体和精神可能出现问题，但魔力会得到极大的提升，对付现在只有序列第八阶段的魔女，绰绰有余了。”
“嗯……”
蕾欧娜明白，塞西莉亚口中的这位「序列第八阶段魔女」指的就是那位罪孽深重却让她恨不起来的爱丽丝。
“那就先收集中和超凡特性的材料，晋级之后给爱丽丝……给您一个惊喜。”
“……”
塞西莉亚淡淡的看了她一眼，她就红着脸低下了头。
“希望这几天不会再有什么变数吧~”
塞西莉亚轻轻舒了口气，不知为何，她心里隐隐有种不安的感觉，仿佛有什么危险的东西正在靠近。
……
十分钟后，塞西莉亚的“危险预感”得到了印证。
她和蕾欧娜离开地下密室，回到曙光教堂办公室没多久，一位小修女便过来通报说，“魔女教会大主教爱丽丝·缪尔大人想见蕾欧娜主教大人一面。”
“爱丽丝来了！？”
蕾欧娜琥珀色的眸子顿时亮了起来，成熟柔美的脸上不由露出几分笑容。
她知道爱丽丝最近正忙着处理阿库娅的事情，面临着极大的危险，但为了不影响到爱丽丝的行动，蕾欧娜一直都乖乖的待在曙光教堂每天为爱丽丝祈祷，期待爱丽丝能带来好消息。
“她看起来怎么样？”蕾欧娜试探性的问道。
“唔~”
那位刚担任蕾欧娜秘书不久的小修女俏脸微红，低下头，有些忸怩的说道：“她，很有魅力，也很有亲和力，给我签名还跟我握手，握了好几分钟呢……”
“那个下贱的魔女！看来事情办的都很顺利呀，还有闲心调戏我的部下……”
蕾欧娜见自家小修女被爱丽丝迷得神魂颠倒的样子，脸色顿时沉了下来，从新坐回办公椅，淡淡道：“让她进来。”
“是。”
那位小修女羞答答的跑了出去，将蕾欧娜的话转达给爱丽丝，然后就红着乖乖的站在外面待命。
吱~
爱丽丝轻轻推开办公室门，然后关上并熟练地反锁。
“蕾欧娜，我知道最近是有点冷落你了，但你也不用对我这么冷淡吧，我……”
就在爱丽丝准备喵呜一声扑进蕾欧娜怀里的时候，隐约看到蕾欧娜身后站着一道半透明的人影，仔细看，依稀能看出塞西莉亚的轮廓。
“嘤唔！”
爱丽丝娇躯一颤，缓缓后退，乖巧的躬了躬身，弱弱道：“塞西莉亚大人也在呀……”
“嗯。”
塞西莉亚半透明的身影恢复正常，身边环绕着淡金色的迷雾，对爱丽丝点了点头，然后转身看向窗外，显然没有离开的打算。
“哼~”
蕾欧娜见爱丽丝突然变得这么老实，唇角忍不住微微上翘，但对上爱丽丝“楚楚可怜”的眼神时，态度又冷了下来。
别以为装可怜就能随便在我的教堂调戏修女！
“爱丽丝阁下贵为魔女教会大主教，自然是很忙的，您能从百忙之中抽出时间看我，我应该感恩戴德才是，怎么会给你脸色~”
“这都什么跟什么呀>_<。”
爱丽丝鼓了鼓脸，没好气道：“我刚才真的没对那只小修女作什么过分的事情，是她先提出跟我握手，然后握着我的手就一直不肯松开，我也是不想当着那么多人驳她的面子，才让她一直握着……你……你难道不知道那双真正让我舍不得松开的手，属于谁么！？”
说话间，爱丽丝的眼神愈发含情脉脉，如果不是忌惮塞西莉亚，她早就用眼神把蕾欧娜“吃光光”了。
“你……”
蕾欧娜低头揉了揉鼻尖，似不想让爱丽丝看到自己脸红，毕竟这么快就缴械投降也太丢人了，更何况塞西莉亚还在旁边看着。
“你就会说这些漂亮话……”
“是的，我就会说漂亮话。”
爱丽丝微微颔首，眼神就像一团能够融化世间一切坚冰的妖火，语气充满了深情：“还不是因为你喜欢听，这世上有多少人喜欢阿谀奉承别人？
但只要你喜欢，只要能从你的眼睛里看到一丝丝的开心，那我就算让脑细胞全死光，也要说给你听，为你写诗，为你静止，为你做不可能的事……
你，如果还是这么冷冷的看着我，那我，那我还是离开吧>_<。”
爱丽丝揉了揉湿润的眼睛，起身欲走。
“……”
蕾欧娜正在震惊和感动中无法自拔，她都有点怀疑，爱丽丝最近不是去帮阿库娅改命了，而是背着她偷偷报了个土味情话培训班。
由于过度的惊讶，蕾欧娜没能及时叫住爱丽丝。
咔咔咔~
爱丽丝委屈巴巴的站在门边，拉了拉门锁，小声嘀咕道：“这门怎么打不开呀……我要走……”
这时，一直在欣赏窗外风景的塞西莉亚头也不回的说道：“你刚才进来的时候反锁了。”
“……”
爱丽丝脸上的表情更加郁闷了，蕾欧娜怎么还不说话，再不挽留，我可就真的走了>_<。
“欸！”
蕾欧娜终于反应过来，先是对塞西莉亚鼓了鼓脸，小声道：“塞西莉亚妈妈，别欺负她了~”
然后，她快步走到爱丽丝身边，轻轻握住爱丽丝的小手，另一只手搂住爱丽丝的纤腰，柔声道：“别闹了，爱丽丝，这几天我很想你，先别离开好不好？”
“嘤唔！你早说嘛，死鬼，讨厌讨厌>_<。”
爱丽丝终于如愿以偿，喵呜一声扑进了蕾欧娜温暖香甜的怀抱。
“唉……”
站在窗边看风景的塞西莉亚微微摇头，身体渐渐淡去消失，将办公室留给了蕾欧娜和爱丽丝。

44.可以涩涩【加更】

“好了，别撒娇了。”
塞西莉亚离开办公室之后，蕾欧娜暗自松了口气，搂着爱丽丝的动作也更加自然亲密。
她轻轻拍了怕爱丽丝的后背，柔声道：“我想听你说说最近的经历，还有阿库娅那件事的结果。”
“你还知道关心我呀~”爱丽丝低头在蕾欧娜的香肩上请咬了一口，幽幽道。
“嘤唔，你突然干什么>_<。”
蕾欧娜感觉到肩头的异样，白皙的皮肤顿时泛起一层诱人的粉红，下意识伸手推了推爱丽丝，却没能将她推开。
“打招呼嘛~”
爱丽丝抬头用水灵灵的眸子看着蕾欧娜，柔柔的说道：“不喜欢么？”
“也……也不是不喜欢。”
蕾欧娜避开爱丽丝的视线，轻声道：“但这里是我办公的地方，塞西莉亚妈妈也在附近，你最好别太过分。”
“唔……”
爱丽丝本来不甚在意，但是听到塞西莉亚的名字后，眼中的浴火渐渐平息，但还是粘着蕾欧娜一起坐在一张不算宽敞的小沙发上。
“别挤。”
蕾欧娜嗔怪的看了她一眼，然后温柔的帮她整理了一下微乱的衣领和发丝，完全无视了那只在她后腰作怪的坏手。
“说说吧，阿库娅现在怎么样了？”
“嘻，你猜~”爱丽丝眨了眨眼，笑吟吟的说道。
“看来不用猜了。”
蕾欧娜也露出类似的浅笑，语气里带着一丝欣慰：“看来阿库娅现在很安全，危机解除了。”
“是哒！”
爱丽丝说到这的时候下意识挺直了腰，颇有气势的说道：“我们驱出藏在阿库娅体内的神性，解放了她的身体和灵魂，她现在已经完全自由了！不再有成为水之女神容器的风险了。”
“真好。”
蕾欧娜眼眸微闪，有开心也有几分酸意，但更多的还是为阿库娅这位好姐妹感到开心。
她抿了抿唇，忍不住轻轻拥住爱丽丝，吹弹可破的俏脸在爱丽丝的脖颈间蹭了蹭，柔声道：“我就知道你能做到，就像你把我从总部带回来时一样，你总能给人惊喜，爱丽丝。”
“因为你们需要我，我不想让你们失望~”爱丽丝笑吟吟的说道。
“谢谢你……”
蕾欧娜呼吸着爱丽丝身上的味道，是那样让人感到安心，让她因为工作而感到疲倦的身体恢复了不少活力，就算被爱丽丝拖进卧室，仍在柔软的大床上，三天三夜，七天七夜……嘤唔！我什么时候想象力这么丰富了>_<。
蕾欧娜察觉到自己涩涩的想法，心跳不由加快了几分，但她又生怕被爱丽丝发现，所以没有抬头，始终保持着把脸埋在爱丽丝肩头的姿势。
“客气了~”
爱丽丝也不讨厌蕾欧娜的亲昵，甚至希望蕾欧娜能够更过分一点，但在这方面，蕾欧娜从来都是“被动享受”的一方，能做到主动拥抱亲吻就算超常发挥了。
她没有察觉到蕾欧娜的心跳，也没有察觉到蕾欧娜「可以涩涩」的想法，只是轻声叙述着最近发生的事情。
阿库娅如何被拯救，她们如何在各大教会高层的攻击下守护神性，她最后又是怎么击退血族天使海瑟安娜·安塞塔斯……
“说起海瑟安娜大人，祂和安洁莉娜简直就像是一个模子里印出来的，就连说话的声音也差不多，但实力证明祂不是我家的蠢蝙蝠。”
“真是不可思议，你竟然有胆子直面天使？”蕾欧娜一开始还沉静在甜蜜和害羞之中，但后来就渐渐地被爱丽丝的故事吸引，时而点头时而摇头，时而开心时而紧张。
“什么叫我竟然有胆子直面天使？”
爱丽丝抬手在蕾欧娜的额头上轻轻敲了下，没好气道：“我不仅有胆子直面天使，而且胆子还很大，甚至对祂发动了极其恐怖的攻击，最后将其击退！”
“这怎么可能……”
蕾欧娜不是不认可爱丽丝的实力，但如果一位刚晋升魔女序列第八阶段的超凡者就能与天使抗衡的话，那还划分序列等级干什么？
除非爱丽丝是女神的化身，不然她绝不可能轻松击退天使。
“我讨厌这种眼神，感觉就像是妻子在怀疑另一半的忠诚。”爱丽丝鼓了鼓脸，有些不爽的说道。
“我没有怀疑你~”
蕾欧娜见爱丽丝眼神幽怨，心中暗笑，表面确露出顺从温柔的样子，像哄小孩似的安慰道：“我相信你能办到任何事情，但我想知道，你是用什么方法击退海瑟安娜的，说说嘛，爱丽丝~~~”
“哼。”
爱丽丝感觉到蕾欧娜的两团“白史莱姆”在她的身上挤压变形，既然自己可爱的未婚妻今天这么有诚意，那就先不计较了。
她轻咳一声，说道：“其实当时出现在我面前的海瑟安娜是一道分身，而且祂说只要我能接下三招，祂就会离开。”
“所以你接了祂的分身三招？”蕾欧娜睁大了眼睛。
“是的，我不仅接下三招，还得到了一滴海瑟安娜的血液。”
爱丽丝微微抬起下巴，作为第八阶段的超凡者，能够接下天使分身三招，已经足以自傲了，就算是半神面对当时的情况也不敢说会比爱丽丝做的更好。
“你成长的速度令人惊讶……”
蕾欧娜琥珀色的瞳孔微微闪烁，爱丽丝的话更加坚定的她想要变强的愿望，决不能拖爱丽丝的后腿！
“还好啦，只能说天时地利人和，如果换个时间换个地点，我不一定能做到这种程度。”
爱丽丝还是表现出了一点点的谦虚，话不能说的太满，免得被远在血族领地的海瑟安娜感应到……在这个世界上，天使往往是比神明更加可怕的存在。
“经过这场大战之后，我们昏迷了整整一周的时间，我今天上午才醒来，处理了一些事情之后，马上就来找你了。”
爱丽丝低头在蕾欧娜微微上翘的唇角轻吻了一下，柔声道：“你还要生我的气么？”
“我什么时候生你的气了？你别多想。”
蕾欧娜动情的回应了爱丽丝的吻，虽然时间不长，但这甜蜜的味道依旧让她呼吸急促，眼神迷离，呢喃道：“除了这些话，你还有什么要对我说的么？”
“有呀。”
爱丽丝轻咳一声，装作若无其事的说道：“其实我这次来是想告诉你，三天之后，我要去趟东方仙国。”
“嗯……什么！？”

45.啊呜一口

听到爱丽丝要去东方仙国的消息，蕾欧娜的拥吻就直接变成了“锁喉”。
“你再说一遍，你要去哪？”
“咳咳咳……”
爱丽丝发出一阵轻咳，委屈的说道：“不是说的很清楚了嘛>_<。”
“我没听清楚。”
蕾欧娜眼神不善，沉声问道：“再说一遍，你要去哪？”
“东方，仙国……”
爱丽丝在蕾欧娜怀里轻轻挣扎了一下，弱弱道：“阿库娅的身体和灵魂出现了不平衡的情况，而东方仙国有解决这种问题的秘术，除了阿库娅，拉菲和希尔薇也要跟我一起去，嘤唔>_<。”
当她说出希尔薇的名字时，蕾欧娜手上的力道又加重了。
“你还想带希尔薇一起去？你知道前往东方仙国的航路有多危险么！？”蕾欧娜颇为恼火的说道。
“我知道，但请你静下心来听我说。”
爱丽丝轻轻拍了拍蕾欧娜的手背，用尽量柔和的语气说道：“这么做不是为了我自己，而是为了阿库娅和希尔薇，还有拉菲。”
“这和她们有什么关系？”蕾欧娜实在想不通，阿库娅的事情怎么就会扯到希尔薇身上。
希尔薇是她最疼爱的女儿，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，她怎么舍得让希尔薇跟爱丽丝去冒险。
“关系大了。”
爱丽丝轻轻扶住蕾欧娜的香肩，直视着那双温怒的琥珀色双眸，认真道：“希尔薇的体质将得到最大程度的修复。”
“……”
蕾欧娜愣了愣，然后用眼神示意爱丽丝说下去。
“为我推荐那门秘术的人说，这门秘术不仅可以解决阿库娅灵魂与身体失衡的问题，还能修复拉菲体内的暗伤，对希尔薇血气流失的体质也很有好处，能够帮她戒除药物，变得更加健康！”
“东方的秘术……”
蕾欧娜对东方的了解只是曾经学过的一些文字，以及爱丽丝平时灌输的东方俗语，至于那边有什么秘术，就不得而知了。
“你从哪得到的情报？来源可靠么？”
“非常可靠。”
爱丽丝微微颔首，认真道：“她是一位来自东方的修行者，也是我和多娜殿下的朋友，实力介于半神与天使之间，至少从实力的角度出发，她没有必和我虚与委蛇。”
胡桃作为半神级别的强者，如果不想帮助爱丽丝，大可拒绝提供任何情报，根本没必要欺骗爱丽丝。
“半神级别的东方修行者？”
蕾欧娜盯着爱丽丝看了好一会，似乎想从爱丽丝的眼神和表情中看出破绽，但爱丽丝的眼神和表情都无比真诚，毫无破绽。
爱丽丝虽然偶尔会对蕾欧娜撒谎，但这次完全是真情流露，说的每一个字都没有掺杂谎言，如果蕾欧娜不相信的话，那就太伤人了。
“我相信你。”
蕾欧娜在爱丽丝惊讶的目光中点了点头，一反常态的恢复平静，轻声问道：“我可以和你一起去么？希尔薇需要人照顾，如果只有你的话，我不放心。”
“露露姆和幽兰黛尔会和我们一起。”
爱丽丝避开了蕾欧娜的视线，有些心虚的说道：“幽兰黛尔是一位专业的女仆，她能照顾好任何人，所以你就算留在西大陆也完全不用担心希尔薇的安危。”
“这样呀……”
蕾欧娜琥珀色眼眸瞬间暗淡了几分，苦涩道：“所以，你今天来，就是想跟我道别，然后带着我的女儿一起去遥远的东方仙国？”
“蕾欧娜，你听我说……”
爱丽丝抿了抿唇，握着蕾欧娜渐渐发凉的手说道：“不会太久，快的话，几个月就搞定了，我不带你去，并不是不想让你陪在我身边。
但你现在的状态不好，曙光女神教会对你的审查还没有完成，你突然在这个时候消失，会造成许多不好的影响。”
爱丽丝了解蕾欧娜，所以很清楚蕾欧娜对曙光女神的信仰，对教会工作的热爱，她全都看在眼里。
所以爱丽丝想让蕾欧娜能在这段时间里认真工作，重新得到教会的认可。
如果蕾欧娜在这个节骨眼消失几个月，她的名誉，她的地位，教会的态度都会大幅度下跌！
爱丽丝希望蕾欧娜能做自己喜欢的事，而不是每天在教堂里“坐牢”，遭受冷眼。
“爱丽丝……”
蕾欧娜从爱丽丝眼中看到了她想说的话，内心酸楚的同时又有无限的感动，这个魔女虽然不喜欢曙光女神教会，却一直支持着她在曙光女神教会的事业。
“你，别哭呀。”
爱丽丝见蕾欧娜什么也不熟，只是看着自己流泪，感觉心都被揪了起来，恨不得马上答应蕾欧娜，带着她走上甲板，扬帆远航。
但她不能这么做。
蕾欧娜现在的生活，现在的平静，是大家好不容易争取来的，不被一时的冲动毁掉。
“我，我恨死你了……”
蕾欧娜扑进爱丽丝怀里，在她的心口狠狠的咬了一口，虽然隔着衣服，但依旧让爱丽丝体会到了“痛并快乐”的感觉。
“嘤唔，是我做的不好。”
爱丽丝轻轻抚摸蕾欧娜柔顺的栗色长发，忍着那种羞人的感觉，柔声道：“但这次我希望你乖乖待在这里等我回来，我会把希尔薇健健康康的带回来。”
“不是你做的不好……”
蕾欧娜咬完后又心疼的帮爱丽丝揉了揉，带着一丝哭腔说道：“你做的太好，好到我已经找不出什么借口反驳你了。”
爱丽丝不仅会为她着想，还很在意希尔薇的健康，给雷欧娜的感觉就像是一位关心女儿照顾妻子的伴侣。
蕾欧娜在这一刻感到无比的幸福，但想到爱丽丝会带着希尔薇在那片危险的海域上航行，她又始终放不下心来。
就在她打算咬牙点头答应的时候，脑中突然灵光一闪！想起了之前在地下密室里塞西莉亚对她说的话。
「在没有辅助材料的情况下强行吸收高阶超凡特性结晶，你的体质将会受到极大的损害……」
“爱丽丝~”蕾欧娜轻唤了一声。
“嗯，我在。”爱丽丝柔声回应道。
“我想问一下，你要去东方寻找的那门秘术，是不是可以修复任何体质的损伤？”
“理论上是的。”
爱丽丝微微颔首，不确定的说道：“阿库娅，希尔薇，拉菲，分别是三种不同的情况，但修炼东方仙国的「淬体功法」都能起到很好的治疗效果……你问这个是想干嘛？”
“没有呀。”
蕾欧娜在她怀里蹭了蹭，柔声道：“我就随便问问~”

46.我对魔女一见钟情【加更】

“随便问问？”
爱丽丝眼中露出狐疑之色，不确定道：“你该不会是想搞坏自己的身体，然后以此为借口让我也把你带去东方吧？”
“怎么会……”
蕾欧娜把脸埋在爱丽丝柔软的怀里，无论爱丽丝怎么撩拨她，她都不肯抬头让爱丽丝看到她的眼睛。
魔女能通过各种手段辨别谎言，蕾欧娜深知，如果想瞒过爱丽丝，最好的办法就是萌混过关，减少说话和对视的频率。
“蕾欧娜，你别犯傻。”
爱丽丝轻轻拍了拍她的后腰，有些不放心的说道：“我不希望你为了这种事伤害自己，而且就算是你故意受点小伤，我……我也不会把你带去东方仙国的！”
为了让蕾欧娜乖乖待在西大陆，爱丽丝只好硬着心肠表明了自己的态度。
“我没说过要伤害自己呀。”
蕾欧娜在她怀里轻轻蹭了蹭，柔声道：“我都同意让你去东方仙国了，你反而怀疑起我来了，你到底想怎样嘛……”
“但我总感觉你的态度变得有些奇怪。”爱丽丝鼓了鼓脸，莫名有种不祥的预感。
“你不相信我？”蕾欧娜问道。
“怎么会，我相信你，胜过相信我自己……嘤唔~”
爱丽丝话音未落，就感觉有一只微凉的小手轻轻的捂住了她的唇瓣。
蕾欧娜总算是抬起了头，用美丽的琥珀色眼眸看着爱丽丝，柔声道：“作为未婚妻，理应支持你的决定，理由就是这么简单……爱丽丝，我有点累了想休息一会，你如果还有事要忙的话就先回去吧。”
“……”
爱丽丝轻轻握住蕾欧娜的小手，关心道：“你真的没事？”
“还要我说几遍！？”
蕾欧娜赏了她一个妩媚的小白眼，恼道：“回去吧，不过临行前记得来向我道别，除了我，你还得向黛莎好好说明一下情况，她对希尔薇的关心可不在我之下。”
“那，好吧。”
爱丽丝微微颔首，蛇女黛莎那边的确需要解释一番，难度不亚于说服蕾欧娜。
胡桃只给了她三天时间准备，三天时间，说起来很短，忙起来还是很短呀>_<。
“嗯，去吧，见到黛莎不要欺负人家，要和人家好好说话，懂么？”
蕾欧娜将爱丽丝送到办公室门口，像一位温柔的妻子，细心的帮爱丽丝抚平衣裙上的褶皱。
“我什么时候欺负过黛莎了？明明是她欺负我才对。”
爱丽丝撇撇嘴，在蕾欧娜微红的俏脸上轻吻了一下，然后转身离开。
咔~
“……”
等爱丽丝的身影从视线中消失，蕾欧娜轻轻关上办公室大门，转身走到窗边，看着美丽的雪景，脸上的笑容渐渐消失。
“塞西莉亚妈妈。”
“怎么了？”
一道淡金色的身影出现在她身边，语气淡漠：“那魔女又欺负你了？”
塞西莉亚一眼就看到了蕾欧娜肩头和衣领之间那几道尚未消退的吻痕，心里一阵无奈，不过更让她感到不快的是蕾欧娜眼中的忧郁和泪光。
“她没有欺负我……嘤唔，您别看>_<。”
蕾欧娜这才意识到，自己光顾着给爱丽丝整理衣物，她自己到现在却还是衣服衣衫不整的样子，那些让她皮肤微微发麻的吻痕肯定都落入了塞西莉亚眼中。
太丢人了>_<。
她慌乱的整理好衣物，但右手还是紧紧的攥着衣领，强压着心头的羞意说道：“塞西莉亚妈妈，我想现在就吸收那份战士序列超凡特性结晶！”
“……”
塞西莉亚明显表现出一瞬间的迟疑，随即问道：“为什么？等几天找到能够中和超发特性的材料再服用不是更好？”
“唔，您刚才听到我和爱丽丝的对话了么？”蕾欧娜弱弱的问道。
“我没有偷听的习惯。”塞西莉亚摇摇头。
“女儿的事，您也可以稍微关心一下嘛……”
蕾欧娜鼓了鼓脸，然后忍着塞西莉亚严厉的目光，轻声解释起来。
她将爱丽丝想去东方寻求「淬体功法」的事情大致说了一遍。
“嗯……”
塞西莉亚微微颔首，语气愈发冷漠：“所以你就想不借助任何辅助材料的情况下，直接吸收超凡特性结晶搞垮自己的身体，然后让爱丽丝不得不带你去东方仙国治疗？”
“没您说的这么严重。”
蕾欧娜羞愧的低下了头，弱弱道：“但大概是这个意思……海上很危险，光是想到爱丽丝和希尔薇会在海上漂泊那么长的时间，我就没办法静下心来。”
别说她们去了危险的地方，就算是一段时间不见面，蕾欧娜都会忍不住担心忍不住思念。
“你以前不是这样的，没这么傻。”
塞西莉亚看着可怜弱小又无助甚至还想“自残”的蕾欧娜，暗自叹了口气，这就是自己教出来的女儿嘛？和自己一点都不像>_<。
蕾欧娜看着自己的脚尖，继续说道：“具爱丽丝所说，东方仙国的「淬体功法」非常神奇，对大部分体质受损的问题都有着极好的治疗效果……”
“这不是治不治得好的问题，而是你这么做，值得么？就为了这几个月能够待在她身边？”塞西莉亚无奈道。
“嗯，值得。”
蕾欧娜回答的声音很小，但很果断。
她轻轻吸了吸鼻子，认真道：“爱丽丝曾经的确对我做了许多不好的事情，但……但我从一开始就喜欢上她了，塞西莉亚妈妈，这才是最要命的事情！看到她的第一眼，我就……不然当初我也不会受邀去她那里喝茶>_<。”
“后来我被她欺负的片体麟伤，也想过要和她一刀两断，但现在的她不再像以前那样爱欺负人了，开始懂得为别人付出，变得更温柔更会撒娇……她，给我的越来越多，我，只是想多陪陪她……”
“行了。”
塞西莉亚摆摆手打断了蕾欧娜的话，没好气道：“这种话还是留着对那魔女说吧，走，跟我去地下密室。”
“欸，您同意啦！？”蕾欧娜露出惊喜之色。
“不然呢？”
塞西莉亚语气冷淡：“难道把你关进地牢？”
ps：喵喵喵(・ω<)~

47.疼也不许说哦

“塞西莉亚妈妈~~~”
蕾欧娜轻轻揪住塞西莉亚的衣袖，语气轻柔，带着一丝撒娇的意味。
“忘记我之前说的话了？”
塞西莉亚拍了一下她的手背，淡淡道：“不要像那些魔女一样，动不动就撒娇。”
“我，只是不想惹您生气……”蕾欧娜弱弱的说道。
“不想惹我生气？”
塞西莉亚咬了咬牙，沉声道：“不想惹我生气就放弃和爱丽丝去东方仙国的决定，乖乖等到材料收集完毕，以最稳妥的方式吸收超凡特性结晶。”
“抱歉……”
蕾欧娜握住塞西莉亚的手，眼神楚楚可怜，一切尽在不言中。
“我就知道会是这样。”
塞西莉亚微微摇头，她理解蕾欧娜的心思，明白这个女儿的固执。
“事先说好，以你现在的状态吸收那枚第十阶段的超凡特性过于勉强，吸收的过程中必须要承受难以想象的痛苦。”
“我会撑过去的！”蕾欧娜认真道。
塞西莉亚苦笑摇头：“傻女孩……”
现在的蕾欧娜就像是在热恋中失去了理智的少女，只要能和心上人待在一起，就愿意付出任何代价。
“还有一点，吸收超凡特性的时候你最好面无表情，也不要发出任何叫声。”
“为什么？”蕾欧娜露出疑惑之色，难道这是仪式的一部分？
“我想，没有哪位母亲愿意看到女儿在自己面前露出痛苦的表情，发出可悲的哀嚎。”
塞西莉亚揉了揉蕾欧娜的栗色发丝，淡淡道：“如果我看不下去了，说不定会想办法中断吸收仪式。”
“唔，我答应您……”
蕾欧娜咬了咬唇角，最终还是点了点头：“我不会让您担心的，而且仪式不一定有您说的那么痛苦吧。”
“既然你已经准备好了，那就来吧。”
塞西莉亚没有回答蕾欧娜的问题，因为她比任何人都清楚，这种不使用辅助材料强行吸收超凡特性的仪式只会比她描述的更加痛苦！
……
蕾欧娜和塞西莉亚很快便再次回到那间位于教堂地下三层的密室。
咔！
塞西莉亚打开保险柜，拿出之前那个篆刻着封印咒文的银色金属小盒。
她把金属小盒递给蕾欧娜，淡淡道：“就在这，开始吧。”
“嗯……”
蕾欧娜打开银色金属小盒，取出那枚十阶战士序列超凡特性结晶，感受到力量的同时又莫名的感到一阵温暖和亲切。
即便感到温暖和亲切，这枚超凡特性结晶内蕴含的庞大魔力依旧让蕾欧娜感到头晕目眩，心跳的频率越来越快，体温也越来越高，仿佛突然患上了重感冒。
“如果紧张的话……就喝点水。”
塞西莉亚将一杯温水递到蕾欧娜手中。
这里是密室，除了机密文件和贵重物品以外没有什么能够缓解压力的东西，唯一能够帮上忙的就是那杯不含任何魔力和杂质的清水。
“谢谢您……”
咕噜咕噜~
蕾欧娜正感到口干舌燥，毫不犹豫的接过那杯水一饮而尽，顿时感觉身体里的燥热缓解了不少。
“塞西莉亚妈妈，我该怎么吸收这枚结晶？”
“直接吞下去。”
塞西莉亚又为蕾欧娜倒了杯水，意思很明显，如果觉得直接吞咽很麻烦的话，就用水冲下去。
“嗯……”
蕾欧娜将那枚花生大小的超凡特性结晶放进嘴里，然后仰头喝下第二杯水。
咕噜咕噜~
与此同时，塞西莉亚那对妖异的异色瞳泛起神圣的金光，谨慎地观察着蕾欧娜身体里的反应。
她看到一团魔力在蕾欧娜体内下沉，然后在小腹的位置绽放出一道道刺目的银光，这光芒像是战士序列超凡者特有的“斗气”。
“唔咳咳……”
蕾欧娜娇躯猛地一颤，琥珀色的瞳孔瞬间收缩成针尖大小，软绵绵的倒在了一张座椅上。
她抬手捂着脸，浑身上下散发出一种痛苦的气息，像是在无声的哭泣。
她还记得和塞西莉亚的约定，不许露出痛苦的表情，也不许发出痛苦的哀嚎。
“……”
但，真的很疼。
蕾欧娜感觉自己的灵魂被撕成了碎片，身体也在崩溃的边缘，精神却无比的清醒，能够感受到灵魂与肉~体正在承受的痛苦。
她在想，如果能晕过去就好了，但她的精神却越来越亢奋，感知被无限放大，痛苦也在不断加剧。
每一秒，都是不同等级的痛苦！
她以为到这就结束了，但下一秒永远会比上一秒更容易让她产生想死的冲动！
“唔……”
滴答……滴答！
被蕾欧娜紧咬着的唇瓣渗出殷红的鲜血，一滴滴落在她月白色的神职人员长袍上，接着便是从眼角溢出的泪水。
虽然很疼，疼的想死，但她还清楚地记得自己的承诺，不会哭闹，不会让塞西莉亚担心。
咔咔咔……
仿佛有无数小锤子在敲打蕾欧娜的骨骼，她的每一寸骨头都在扭曲变形然后复原，她的四肢时而充满力量，时而像是没有骨头一样软弱无力。
她眼中蓄满了泪水，神职人员长袍被鲜血染红了大片，美丽的栗色长发竟然也开始脱落然后疯狂生长。
身体冷热交替，痛不欲生！
“嘤唔……”蕾欧娜咬着牙，一个字也不说。
“蕾欧娜……”
塞西莉亚看着身体开始渗血的蕾欧娜，感受着她体内愈发澎湃的魔力，仿佛看到一颗种子在蕾欧娜的灵魂里生根发芽然后迅速长成枝叶繁茂的参天大树，蕾欧娜渺小的灵魂也不得不随之成长，这拔苗助长过程必定是无比痛苦的。
她叹了口气，走过去轻轻抱住蕾欧娜，拍了拍蕾欧娜的后背，柔声道：“约定作废，想哭就哭，想说什么就说什么吧。”
“我……我不想让您伤心……”蕾欧娜摇了摇头，咬着牙说道。
“傻瓜。”
塞西莉亚紧紧的抱着她，带着哭腔责怪道：“你什么都不说我也能感受到呀！蕾欧娜，说点什么，或者尖叫也好，只要你能好受一点，怎么样都行！”
“呜呜呜……”
蕾欧娜不再压抑自己的情绪，抱着塞西莉亚大哭起来：“塞西莉亚妈妈，好疼，真的好疼，我恨死爱丽丝了！在认识她之前，我从来不知道什么是疼呜呜呜>_<。”
“那你还粘着她？”塞西莉亚没好气道。
“疼过之后，才知道……爱有多甜嘛……呜呜呜……”蕾欧娜又哭又笑，泪和血全都蹭在了塞西莉亚的肩头。

48.全天下女人都会犯的错

“疼过之后才知道爱有多甜？”
塞西莉亚听到蕾欧娜的话，忍不住笑了出来，没好气道：“我的女儿，这话或许是对的，但不一定适用于魔女，因为魔女没有下限。”
“但爱丽丝的确是越来越讨人喜欢了嘛……”
蕾欧娜忍受着体内的疼痛，轻轻抽了口凉气，断断续续的说道：“我相信她……嘤唔>_<。”
剧痛再次袭来，仿佛有一股狂暴的力量将她的灵魂和身体分开，破碎，然后重组！
“咳咳咳……”
蕾欧娜呼吸急促，发出一阵剧烈的咳嗽声，琥珀色的眸子却无比明亮：“塞西莉亚妈妈，我感觉……距离半神只有一步之遥了……”
“要跨过这一步，可没你想的那么轻松。”
塞西莉亚也能感觉到蕾欧娜体内澎湃的魔力，但这不过是个开始而已。
超凡特性结晶的魔力会先在蕾欧娜体内爆发，直到蕾欧娜的身体和灵魂能够适应这恐怖的魔力，才会渐渐平息。
“没事，正好可以借这个机会和您说说话。”
蕾欧娜把脸埋进塞西莉亚怀里，发出一阵压抑的低呜声：“我其实在很小的时候就想像这样在您怀里撒娇，但您对我的态度总是冷冰冰的，只有我生病或者受伤的时候才会在我身边多停留一会。”
“我对每个人的态度都一样。”
塞西莉亚轻轻拍了拍蕾欧娜的后背，为她梳理着美丽的栗色长发，轻声道：“但其实我一直都在关注你的表现，我知道你在教会学院里每次考试的分数，也知道你拿过多少奖状，更清楚有谁欺负过你……只是你总是表现很怕我，我以为你真的害怕我，或是讨厌我……我也想不到，我会教出一位爱撒娇的女儿。”
塞西莉亚那些年受到种种因素的影响，心很乱，就如同当年被爱丽丝玩弄后扔下的蕾欧娜，所以那时的她表面毫无瑕疵，实际上却无法将注意力集中在一件事上，对蕾欧娜的爱自然不能很好的表现出来。
“塞西莉亚妈妈，也是个有故事的人呀……”蕾欧娜轻轻吸了吸鼻子，她愈发好奇当年塞西莉亚到底经历了什么，到底是哪位胆大妄为的魔女在塞西莉亚留下了一道这么深刻的伤痕。
“每个在世上活过的人，都有故事可说。”
塞西莉亚唇角微微上翘，坦然接受了女儿的说法，柔声道：“但有些故事，是过去，没有必要再提起的过去。”
“想起来就会伤心么？”蕾欧娜抱着塞西莉亚的手又增加了几分力气，希望能给塞西莉亚带去几分温暖。
“以前或许会伤心，甚至还会一个人看着月亮默默流泪。”
塞西莉亚也更加抱紧了蕾欧娜，带着几分温柔的笑意说道：“担现在不会伤心了，有个女儿总是给我添乱，我忙着忙着，渐渐没时间回忆过去的恩怨，所以呀，你继续给我添乱就是了~”
她这明显是话里有话，让蕾欧娜既感到温暖也感到惭愧。
“塞西莉亚妈妈，我也不想给你添麻烦>_<。”
蕾欧娜在塞西莉亚怀里蹭来蹭去，就像是一只橘色的小猫，完全没了正神教会主教应有的风度。
“我知道。”
塞西莉亚露出理解的微笑，柔声道：“你只是犯了全天下女人都会犯的错误罢了~”
“这话怎么听起来这么耳熟……”
蕾欧娜愣了愣，随即想起了爱丽丝常挂在嘴边的那句「我只是犯了全天下魔女都会犯的错误罢了」。
“嘤唔，您，您又在讽刺我>_<。”
每次听到塞西莉亚拿她和魔女的关系开玩笑，她就完全失去了反击的力量，因为塞西莉亚说的很对，简直让人无法反驳。
“我说错了么？”
塞西莉亚抬手在蕾欧娜的头上轻轻敲了敲：“你犯的错误是许多女人都会犯的错，那就是，爱上不该爱的人……”
“那我的错比爱丽丝小。”
蕾欧娜脑中闪过爱丽丝妩媚多情的身影，气呼呼道：“爱丽丝的错，是该爱的不该爱的，全都爱。”
“扑哧~”塞西莉亚微微颔首，妖异的双眸内含着笑意，更深处却有几分复杂和委屈。
“你说得对，但这就是魔女。”
……
“啊嘁>_<。”
爱丽丝回到溪木镇，刚走进自家木屋就忍不住打了个小喷嚏。
“啧，仿佛又有人在背后说我坏话！”
“主人！你回来啦>_<。”
就在爱丽丝好奇究竟又是谁在说她坏话的时候，一道红色的身影扑进了她的怀抱。
是这段时间一直在家中照顾众人女仆小幽。
这位红发美少女似乎一直在担心爱丽丝的去向，柔媚的俏脸看起来苍白消瘦了许多，但胸前的那两团“赘肉”却愈发绵软汹涌，让爱丽丝有种被史莱姆女王撞上的感觉。
“小幽，我回来了~”
爱丽丝清澈的黑瞳里闪过温暖的柔光，轻轻的回抱住小幽纤弱的腰肢，俯首在她的额头上轻吻了一下：“辛苦了。”
“呜呜呜，讨厌讨厌，主人……您突然就消失了一个星期，黛丽丝小姐问我您去哪了，我都不知道该怎么回答。”
小幽作为爱丽丝的贴身女仆，竟然连主人在哪都不清楚，这让她感到十分受挫。
随着时间的推移，她也越来越担心爱丽丝，但作为这个家里的女仆，她不仅要照顾好爱丽丝，还得照顾好整个家，于是只能压下对爱丽丝的担心让家里的一切都井井有条，只希望爱丽丝回来的时候一切都好。
“抱歉。”
爱丽丝从深邃的衣领间抽出一条纯白的手帕，轻轻擦去小幽眼角的泪珠，歉然道：“我和露露姆她们经历了一场大战，之后昏迷了一周的时间，所以根本没机会把消息传达给你们。”
“没关系，您没事就好！”
小幽在爱丽丝怀里蹭了蹭，无礼的呼吸着爱丽丝身上的香甜气息，苍白的俏脸上渐渐多了一丝红润，说话的声音也多了几分底气：“我们都很想您，尤其是黛丽丝小姐，可莉小姐，还有安洁莉娜……”
说着，她指了指爱丽丝的卧室，说道：“安洁莉娜每天都睡在您的衣柜里，哪也不肯去，没有您的气息，她整个人都不正常了。”
“她本来就不正常。”
爱丽丝鼓了鼓脸，朝着卧室的方向轻唤了一声：“蠢蝙蝠，我回来了。”
“嘤唔！”
哐当哐当！
卧室里传来一阵碰撞声，随后便有一只手里攥着爱丽丝原味胖次的银发血族小萝莉从房间里冲了出来。
“爱丽丝主教大人！真的是您！？我还以为您不要我了呢！呜呜呜>_<。”

49.可莉飞扑

“蠢蝙蝠。”
爱丽丝抱住那只飞扑进她怀里的银发小萝莉，看着她那双血族特有的猩红眼眸，没好气道：“能不能先把我的内衣放下再说话？”
“唔……习惯了嘛……我这就收起来。”
安洁莉娜手里还拿着一条爱丽丝不常穿的纯黑丁字胖次，感受到爱丽丝鄙夷的眼神之后也没有不好意思，反而兴奋地颤抖了几下。
“你真是没救了~”
爱丽丝轻轻捏了捏安洁莉娜的鼻尖，无奈道：“我离开的这段时间去了趟夜之城，在那儿遇到了你们家族的始祖之一，海瑟安娜·安塞塔斯。”
“您见过海瑟安娜始祖了！？”
安洁莉娜和小幽，以及从小幽怀里冒头的小幽灵菲莉女士纷纷露出惊讶的表情。
“见过了。”
爱丽丝微微颔首，没有过多解释，而是看着安洁莉娜精致可爱的俏脸说道：“海瑟安娜殿下的容貌和你一模一样，但胸部发育的比你要好很多……”
“爱丽丝主教大人>_<。”
安洁莉娜低头看了眼在萝莉中还算不错的“小兔子”，委屈道：“我还很年轻，自然比不了海瑟安娜殿下那种存在了上万年的血族……祂没有伤害您吧？”
“没有。”
爱丽丝不想让安洁莉娜担心，所以刻意掩去了与海瑟安娜交手的事情，继续说道：“按照神秘学的说法，你们的长相越接近，天赋和潜力也就越接近，这么说来，你或许拥有成为天使的潜力。”
“哎呀，低调低调~”
安洁莉娜在爱丽丝怀里蹭了蹭，念叨低调的同时还不忘瞥了眼旁边的小幽和菲莉女士，这明显是在向她们炫耀。
“我当年好歹也是安塞塔斯家族旁系中血脉最纯净的后裔之一，家族的长辈们都对我寄予厚望，要不是因为遇到您，我现在说不定已经成为半神了~”
爱丽丝赏了她一个妩媚的小白眼：“这就是你摸鱼的理由么？呆在我身边也并不妨碍你晋升半神吧？”
“因为待在您身边，人家就没办法专心修行嘛~”
安洁莉娜亲昵的搂住爱丽丝的脖颈，锐利的小虎牙划过爱丽丝细腻的月几肤，猩红的眼眸里满是痴迷之色：“不过您也别因此疏远我，那样的话，我会更加分心的>_<。”
“我从来都没想过要疏远你。”
爱丽丝低头在这只蠢蝙蝠的额头上亲吻了一下，左右看了看，疑惑道：“可莉呢？她怎么不在家？”
每次爱丽丝回家，从来都是可莉和黛丽丝这两只小萝莉最先扑进她怀里，但今天她回来了这么久，家里却没有半点动静。
“可莉小姐去找黛莎了。”
女仆小幽笑了笑，轻声道：“主人离开的这段时间，可莉小姐一直吵着要见您，我们没办法，就只好跟她说黛莎知道您的去向，从那以后她就每天缠着黛莎。
黛莎虽然头疼，但为了让可莉小姐安分一点，不得不哄着她。”
“原来如此……”
爱丽丝微微颔首，拍了拍小幽的香肩，柔声道：“正好我有事要找黛莎，到时候顺便把可莉接回来。”
“您又要出门？”
小幽猩红的眼眸微闪，轻轻搂住爱丽丝的手臂，撒娇道：“主人~~~”
“你呀……”
爱丽丝失笑摇头，俯首在小幽微凉但十分柔软的唇角轻吻了一下，然后在她耳边柔声道：“今晚希尔薇阿库娅拉菲都会回来，麻烦你准备一顿大餐，我想好好庆祝一下。”
“好哒！”
小幽点了点头，漂亮的眸子里满是粉色的小心心，但她还是搂着爱丽丝的手臂没有松开，娇滴滴的说道：“刚才的吻是之前的报酬，做大餐需要另外支付……嘤唔>_<。”
“你想桃子吃！”
安洁莉娜直接一个飞踢，把这只无耻的女仆踹到墙角，用清冷的小奶音说道：“女仆就要有女仆的样子，真是越来越没规矩了，哼！”
说完，她凑到爱丽丝身边，以相同的方式搂住爱丽丝的手臂，软软的说道：“爱丽丝主教大人，我帮您赶走了烦人的苍蝇，内个……有没有……嘤咛~”
啾~
爱丽丝满足了安洁莉娜的要求，在安洁莉娜幸福到头晕目眩的时候，在她耳边轻声说道：“不许欺负小幽，我先走，待会见~”
“唔……”
安洁莉娜呆呆的点了点头，心思全都在刚才的那一吻上。
“嘤唔……爱丽丝主教大人，的……好甜~”
“下贱！”
目前还打不过这只蠢蝙蝠的小幽委屈的坐在墙角，眼神幽怨：“三十年河东三十年河西，莫欺少女穷！”
“还在嘀咕什么呢！？”
安洁莉娜娇小可爱的身影瞬间出现在小幽面前，居高临下的说道：“还不快去做饭！”
“哼！”
小幽站起身，拍了拍裙摆，怒视这只恃强凌弱的血族败类：“去就去！你吼那么大声干什么！？”
……
爱丽丝独自进入布满积雪的泷泽山脉，找到蛇女黛莎临时居住的洞穴。
簌簌簌~
洞穴里十分干燥，通风良好，风中还夹杂着蛇女黛莎特有的体香，像是玫瑰的花香，但比正常的花香多了几分魅惑。
走到洞穴深处，爱丽丝看到一间石室里闪烁着温暖的火光，里面时不时传出小女孩银铃般的轻笑。
“嘻嘻嘻，黛莎阿姨黛莎阿姨，爱丽丝妈妈到底去哪了呀？”
石室里传来小可莉充满活力和期待的声音。
“您前天说爱丽丝妈妈去遗迹寻宝，昨天说她去森林探险，今天呐？”
“今天，唉，该死的蠢魔女……”
石室里传来一声妩媚的叹息，即使隔得老远，爱丽丝也能感受到蛇女黛莎的无奈之情。
“爱丽丝妈妈死了！？”小可莉顿时发出惊叫。
“不是不是，你乖乖做好，别乱跑，听我编……听我说。”
蛇女黛莎揉了揉额头，无奈道：“爱丽丝先是去了遗迹然后进入森林，最后……她去到了一片沙漠，完成一项重要的任务。”
“什么任务？”可莉好奇道：“爱丽丝妈妈竟然不带上可莉一起~”
“一项很简单的任务。”
黛莎端出一盆细沙放在可莉面前：“就是数清楚沙漠里到底有多少粒沙子，来吧，可莉，今天就乖乖待在这里数沙子~”
“唔……”
可莉鼓了鼓脸：“昨天您让可莉去森林里数有多少棵树，今天又让可莉数沙子，您是不是在故意拖时间？黛莎阿姨是不是根本就不知道妈妈在哪>_<。”
“扑哧~”
爱丽丝没想到自己不在的时候黛莎会用这种方法限制可莉的行动，她忍不住发出一阵轻笑，笑声自然也被石室里的两人察觉到了。
“爱丽丝妈妈！？”
咻的一声，一只可爱的金发小萝莉重重扑进了她的怀里。

50.蛇女人妻的态度【平安夜加更】

“爱丽丝妈妈~”
可莉在爱丽丝怀里用力的蹭了蹭，玫金色的眼睛满是惊喜，开心道：“您真的回来啦！可莉还没有数完沙子呢~”
“笨蛋。”
爱丽丝捏了捏这只金发小萝莉软乎乎的脸蛋，柔声道：“我已经替你数完了。”
“真的吗？”
可莉眨了眨眼，奶声奶气的问道：“那沙漠上有多少粒沙子？”
“呃……”
爱丽丝愣了愣，鬼知道沙漠有多少沙子呀，不过她很快就想到了该如何转移话题。
“我这么多天没回来，可莉就一点也不关心我么？”爱丽丝的语气里透出几分委屈。
“唔~”
可莉紧紧的搂着爱丽丝的脖颈，忙道：“可莉一直在想妈妈呀，如果不是黛莎阿姨拦着人家，人家早就跑出去了……嘤唔~”
“我不在家的时候，不许乱跑。”
爱丽丝在她的小屁股上轻轻拍了一下，然后低头把脸埋进了可莉肩头，瘦削的小肩膀对爱丽丝来说却也是一份温暖的依靠。
“妈妈也很想你，所以就别在问沙子的事情了，不然妈妈会吃醋的……”
“嗯，可莉不问了，嘤唔……好痒>_<。”
可莉感觉爱丽丝的发丝滑过脸颊和衣领，痒痒的，忍不住在爱丽丝怀里扭了扭身子。
“嘻，让妈妈抱一会，一小会~”爱丽丝温柔的抱着可莉，感觉浮躁的心渐渐沉淀下来，这段时间累积的疲惫也一扫而空。
女儿，就是有这样的魔力。
“……”
蛇女黛莎在一旁也能看出爱丽丝的疲惫，所以没有打搅，安静的等了一会才用修长的蛇尾轻轻戳了戳爱丽丝的白丝美腿，柔声道：“事情都忙完了？顺利么？”
她知道阿库娅的情况，也能猜出爱丽丝最近去做什么了，所以也一直在担心着这位魔女的安危。
“相当顺利。”
爱丽丝对黛莎眨眨眼，不知道是不是她的错觉，几天不见，这位美艳的蛇女人妻看起来更加妩媚动人了，一瞥一笑之间都带着令人迷醉的魅力。
如果不是没有感觉到魔法的痕迹，爱丽丝甚至会怀疑黛莎对她使用了魅惑魔法。
“不正经……”
蛇女黛莎看到了爱丽丝眼中的粉色小心心，就知道这魔女又在想涩涩的事情，心中暗自得意的同时不忘赏了爱丽丝一个妩媚地白眼。
“阿库娅身上最严重的问题已经解决了，但还有一点，我想和你商量一下。”爱丽丝轻声说道。
“和我商量？”
黛莎吐了吐蛇信，疑惑道：“你和阿库娅之间的事情，你自己决定就好，难道你想让我来给你管家？”
这位蛇女人妻虽然还没有承认过与爱丽丝的关系，但明眼人都能看出，她对爱丽丝有着相当的好感，有时像是姐姐对妹妹的宠溺，有时又像是恋人之间的暧~昧，确认关系还需一些时间，但她迟早会成为爱丽丝家中的一员，毕竟爱丽丝有言在先“她已经是个寡妇，我不能让她再守活寡！”
“这事不只关乎阿库娅，还牵涉到拉菲和……希尔薇。”爱丽丝弱弱的说道。
“希尔薇！？”
听到自家女儿的名字，黛莎的状态顿时从「妩媚多情」变成了「严肃认真」，仿佛一位慵懒的士兵突然进入战斗状态。
她警惕的看着爱丽丝：“这和希尔薇有什么关系？虽然不知道发生了什么，但我希望你不要把她扯进危险的事情里……
我可以为你做任何事情，满足你的任何要求，但希尔薇是我的底线。”
有些话其实是可以说的委婉一些，但事关希尔薇，黛莎作为母亲还是选择了最直接的说话方式。
“唔，黛莎阿姨……妈妈……你们不要吵架~”
窝在爱丽丝怀里的小可莉突然感觉到了剑拔弩张的气氛，可爱的小脸蛋上露出为难之色，一边是妈妈，一边是把她当成亲女儿疼爱的黛莎阿姨，该帮哪一边呀>_<。
“别担心。”
爱丽丝瞪了黛莎一眼，轻声责怪道：“你吓到可莉了。”
“抱歉……”黛莎咬了咬唇角，但那双妖异墨绿瞳孔中的态度依旧很明显，就是希望爱丽丝现在能把话说清楚。
“别着急嘛~”
爱丽丝幽幽叹了口气，将可莉从怀里放下，轻轻拍了拍这只小萝莉的肩膀，柔声道：“可莉，我有些话要和黛莎单独谈谈，你可以到外面去等我么？或者直接回溪木镇，小幽她们这会正在准备丰盛的晚餐呢~”
“丰盛的晚餐！？唔……”
可莉玫金色的眼睛先是一亮，随即又暗淡下来，紧紧揪住爱丽丝的衣袖：“可莉要和妈妈一起回家，一起吃饭，可莉去外面等~”
“真乖，mua~”
爱丽丝揉了揉可莉的金发，在她的额头上轻吻了一下，然后目送她走出了洞穴。
可莉的实力比一般的序列第八阶段超凡者还强，所以爱丽丝完全放心让她独自在外面等候。
簌簌簌~
不算宽敞的石室顿时安静下来，只有微弱的风声和火堆发出的噼啪声。
爱丽丝缓缓伸了个懒腰，诱人的曲线展露无遗，即使是女人看了也会嫉妒的发狂。
嘶嘶嘶~
蛇女黛莎吐了吐蛇信，静静地等待爱丽丝发言。
“别这么紧张嘛，我又不会把你的女儿吃掉。”
爱丽丝走到黛莎身边，轻轻拥住黛莎的身子，温柔柔软的小手抚摸着黛莎腰部以下光滑美丽的蛇鳞。
“别岔开话题。”
黛莎轻轻按住爱丽丝作怪的小手，沉声道：“你特意把可莉支开，不只是为了跟我调~情吧？”
“嗯。”
黛莎的身材绝美，比普通人类女性要高挑许多，以至于爱丽丝大部分时间都得抬头看着这位成熟妩媚的蛇女人妻，但她并不讨厌这种感觉。
爱丽丝轻轻摸了摸黛莎苍白微凉的脸颊，柔声道：“我找到了缓解希尔薇血气流失的办法，这得带她去一个很远的地方，知道你舍不得，所以过来和你商量一下~”
“很远的地方？”
黛莎眼眸微闪，如果爱莉说的是真的，就算找到天涯海角也在所不辞！
“唔，可能比你想象中要远一点点……”
爱丽丝用手指纠缠着黛莎墨绿色的发丝，柔声道：“东方仙国。”
“什么！？”
ps：月底比较忙，所以不能经常加更啦，但今天是平安夜，上班的时候就想着无论如何都得加一更，祝大家平平安安，喵(・ω<)~♡

51.我不是女神的私生女【圣诞快乐】

“我没听错吧！？”
蛇女黛莎妖异的菱形瞳孔微微闪烁，沉声道：“你要带希尔薇去东方仙国？”
“是的……”
爱丽丝之前也从蕾欧娜身上看到了类似的反应，所以应对起来相当自如，耸耸肩，认真道：“东方仙国有一种神奇的「淬体功法」，这种功法能够强化修炼者的体质，修复一些用魔法难以治愈的损伤。”
“谁告诉你的？”
黛莎吐了吐蛇信，妩媚的杏目缓缓眯了起来，但爱丽丝依旧能从她的眼中看出一丝不信任。
这种不信任并非针对爱丽丝，而是针对将情报交给爱丽丝的人。
东西大陆之间隔着一片半神也不一定不能安然度过的危险海域，所以双方少有来往，知之甚少。
类似于「淬体功法」这样的情报在西方并非少数，甚至在许多年前还有一位吟游诗人扬言「东方遍地是黄金」，也正是因为这些不切实际的诱惑引得一大批冒险家出海冒险……无一例外，那些热血的冒险家最后全都葬身大海。
半神级别的冒险家明白那片海域的凶险，也能看出吟游诗人的胡言乱语，而那些想着搏一搏的疯狂冒险家就是最大的输家。
当人们看清了迷雾海的恐怖与吟游诗人的虚伪之后，那片海域就成了冒险家们的禁地，「东方遍地是黄金」这样的话也不再被人提起，就算有人提起，也只会引来他人的劝诫或嘲笑。
蛇女黛莎这些年虽然都被关在监狱，但监狱里的情报不闭塞，再加上在入狱之前游历大陆寻找女儿的经历，为她增添了不少见闻。
她非常清楚那片海域有多么危险，想抵达东方需要的不只是实力财力，还要极大的运气。
“先别急着露出这种担心的眼神嘛~”
爱丽丝在黛莎怀里蹭了蹭，柔声道：“我保证，情报的来源很可靠，告诉我这些的既不是想象力丰富的吟游诗人，也不是头脑简单的冒险家，而是一位真正来自东方的修行者。”
“东方修行者？”
蛇女黛莎愣了愣，似乎没料到爱丽丝会给出这样的答案。
如果爱丽丝的情报来自一位东方修行者，那可信度的确比吟游诗人要高许多。
“是的。”
爱丽丝点了点头，轻轻捏了捏黛莎成熟妩媚的俏脸，一边温柔的安抚，一边说道：“这位东方修行者的身份也很可靠，因为她是多娜殿下的朋友。”
“多娜殿下？”
黛莎又是一愣，但很快就反应过来并且露出了比刚才更为惊讶的表情。
在超凡领域会被称为殿下的，要么就是王国的某位公主，要么就是教会的天使，对公主的尊敬代表这对王权的尊敬，对天使的尊敬则是对信仰和神权的尊敬。
魔女多娜这个名字在超凡领域有着极大的影响力，虽然大部分超凡者都未见其人，但经常能在一些神秘学的课本里看到这位古代魔女天使的身影。
“魔女教会竟然为你派来了一位天使！？”
“是呀~”
爱丽丝秀眉微挑，心里有几分小得意，毕竟不是谁都有资格接近天使的，许多教会成员想见到爱丽丝这位大主教都需要经过层层审核呢。
“见鬼，你究竟是谁？”
黛莎捧起爱丽丝的俏脸认真打量，似乎想从这张汇聚了所有优点的绝美面容中看出更多的特别之处。
她知道爱丽丝在魔女教会的关系很硬，露露姆，赛丽亚，魅魔雪伦这些颇有名望的大主教都是爱丽丝亲密无间的好姐妹，而且女神对爱丽丝也格外宽容。
但黛莎没想到，女神竟然会委派一位天使来帮助爱丽丝，这已经不能用宽容或器重来解释了！
“难道你是最初魔女遗落在人间的私生女？”
“嘤唔，话可不要乱说！”
爱丽丝赏了她一个妩媚的小白眼，没好气道：“什么私生女，我，我是……”
“你是什么？”黛莎好奇道。
“反正这和私生女扯不上关系！”
爱丽丝揉了揉脸颊，轻声道：“虽然我也不知道女神为什么对我这么好，但有谁能拒绝神明的馈赠呢？说白了，我也只是被动的接受而已，唉，我的压力也很大的……”
“啧，别得了便宜还卖乖。”
黛莎伸手在爱丽丝的额头轻轻戳了一下，严肃的表情渐渐消融，多了几分笑意，显然是魔女多娜的名头给她带去了几分安心。
“说说吧，那位来自东方的修行者个怎样的人？”
“外表看起来是一位元气满满的平胸美少女，实际上嘛……也挺可爱的，味道也很甜美，稍微撩拨一下就会发现，还有点清纯……咳咳，抱歉扯远了。”
爱丽丝见黛莎露出鄙夷的眼神，顿时意识到自己有点得意忘形了，于是赶紧转移了话题，说起东方修行者少女胡桃的来历，实力，以及她和魔女教会的友谊。
……
“总的来说，这是一位亲近魔女的可爱少女，她愿意帮助我……准确的说是愿意帮助阿库娅，拉菲和希尔薇。”
爱丽丝露出认真的表情，沉声道：“外表是会骗人的，但力量不会，胡桃有接近天使的实力，没必要戏弄我。
而且在我们离开西大陆之后，多娜殿下会在暗中监视胡桃，如果我们在东方出了什么意外，胡桃也别想好过。”
虽然在爱丽丝心里，胡桃已经是「准好姐妹」了，但遥远的东方有句俗语“害人之心可以有，防人之心不可无”，多做几手准备总没错。
“如果真的有那位天使在中间牵线，那的确可以放心。”
黛莎微微颔首，表情更加舒缓，妩媚撩人的气质渐渐显露出来。
比起蕾欧娜，黛莎显然更加能够接受爱丽丝的说辞。
她们虽然都是希尔薇的母亲，但各自所处的环境不同，蕾欧娜是在教会的光辉下成长起来的“温室的花朵”，黛莎阅历丰富，看待事物更加潇洒果断。
不过，黛莎还是提出了和蕾欧娜一样的条件。
“我相信你，也相信魔女教会的天使，但我想和你们一起去，希尔薇毕竟是我的女儿。”在黛莎看来，魔女多娜或许会像疼女儿一样宠溺爱丽丝，但不一定会关照希尔薇。
“我就知道~”
爱丽丝鼓了鼓脸，竖起食指晃了晃，沉声道：“不行。”

52.一般

“为什么不能让我随行？”
蛇女黛莎鼓了鼓脸，恼道：“你去东方就得穿过迷雾海，出海就得乘船，一艘船难道还容不下一位可怜的蛇女母亲？”
“我不是这个意思。”
爱丽丝摆摆手，无奈道：“这次随行的人已经够多了，露露姆和幽兰黛尔会负责照顾那些小萝莉。”
“为什么露露姆和幽兰黛尔可以去？我不能？”黛莎不甘心的问道。
“露露姆现在已经晋升半神，以她的实力足以保护我们的安全。”
爱丽丝竖起第二根手指，又道：“至于为什么带上幽兰黛尔，你应该比我更清楚，她能为希尔薇补充血气调理身体，还能为我们补充魔力，也是一道必要的保障。”
“但多我一个不多嘛……”
如果露露姆和幽兰黛尔随行的话，黛莎就算跟去了也无法发挥太大的作用，顶多就是照顾一下希尔薇的生活起居，但这种琐事，女仆幽兰黛尔未必会做的比她要差。
“我还有更艰巨的任务要交给你。”
爱丽丝轻轻握住蛇女黛莎的手，沉声道：“我希望你能在这段时间替我照顾小可莉和黛丽丝，她们都是我重要的孩子。”
“啧~”
黛莎白了她一眼，有些为难的说道：“黛丽丝倒是好说，她本来就很听话，就算想你也不会哭闹，哄起来很简单。
可莉嘛……”
可莉显然没有黛丽丝那么好哄，如果没有蛇女黛莎坐镇的话，这只小萝莉肯定会无所不用其极的出海寻找她的爱丽丝妈妈。
“你不如干脆带上可莉一起去东方。”黛莎给出了这样的建议。
“我也想啊，但路途遥远，东方仙国那么大，万一我一个不注意把可莉弄丢了怎么办？”
爱丽丝隐瞒了之前魔女多娜让她不要带可莉出海的“警告”，只是从自己的角度出，表示自己不一定能在异国他乡照顾好可莉。
“有道理。”
蛇女黛莎微微颔首，捏着精致的下巴，深以为然：“如果是你的话，一个不小心还真有可能把可莉弄丢，要是在西大陆倒还好，在东方仙国的话就没那么简单了……”
“所以我才希望你能留下来照顾可莉，我去帮你治疗希尔薇的身体。”
爱丽丝紧紧搂着黛莎的手臂，柔声道：“这是等价交换，你想想，如果我们都离开西大陆，你难道不会担心可莉么？你对可莉的感情难道比希尔薇要少么？”
“……”
黛莎一时无言。
爱丽丝的话让她难以释怀。
在狱中与可莉为伴的日子，黛莎将所有的母爱都倾注在了小可莉身上，这么多年的相处，她们之间的感情早就已经上升到了亲情的地步，要不然可莉也不会这么听黛莎的话。
虽然爱丽丝这个天降的“妈妈”让可莉不像之前那么粘着黛莎，但黛莎对可莉的关心不会因此减少，反而为可莉能找到一位爱她的妈妈而感到欣慰。
“如果不是你横插一脚，那可莉就会是我的女儿！”
黛莎瞪了爱丽丝一眼，没好气道：“我本来打算出狱后走到哪都把可莉带在身边，将她抚养长大……”
“行了行了，这些现在是我的工作。”
爱丽丝轻咳一声，赶紧表明自己的态度，女儿可以给你照顾一段时间，但抚养权永远是本魔女哒！
“小气。”
黛莎失笑摇头，无奈道：“我知道了，我会留下来照顾可莉，你只管安心的带希尔薇去东方仙国。”
“这就对了嘛~”
爱丽丝轻轻拍了拍黛莎的光滑妖异的蛇尾，笑吟吟道：“我就知道咱们的黛莎妈妈会顾全大局。”
“我只是不想让你为难而已。”
黛莎幽幽叹了口气，轻声问道：“我这边解决了，蕾欧娜那边你要怎么解释？她会让你带希尔薇离开么？”
“放心吧，我已经跟她说好了，她表示理解，并且愿意乖乖留在西大陆等我们回来。”
爱丽丝对她眨了眨，有些小得意的说道：“如果连自己的未婚妻都搞不定，我还算什么魔女呀~”
“哼。”
听到爱丽丝说她已经事先找过蕾欧娜了，蛇女黛莎的脸色反而冷淡了几分，轻轻推了推爱丽丝的香肩，淡淡道：“原来如此，你已经找过她了。”
“嗯？”
爱丽丝眼眸微闪，轻轻抽了抽鼻尖，修长柔软的双手温柔的搂住黛莎的脖颈，柔柔的说道：“黛莎，你有没有闻到一股酸味？”
“什么酸味？”
黛莎愣了愣，从爱丽丝的眼中看到了一丝暧昧，顿时明白了这魔女心中的想法：“你该不会以为我在吃醋吧？仅仅是因为你先找蕾欧娜，我就吃醋？开什么玩笑……”
“我可没说，这是你自己说的~”
爱丽丝踮起脚尖，和黛莎的熟美的身体越贴越近，柔声道：“我先找蕾欧娜，只是因为距离比较近嘛，如果你当时在我身边的话，我肯定一个找你呀。”
“不用解释，我又没说你做的不对。”
黛莎摇摇头，眼睛却避开了爱丽丝灼灼的目光。
“那你看看我嘛~”
爱丽丝咬了咬唇角，呼吸着黛莎身上的幽香，不得不说，蛇女身上的香甜简直堪比魅魔，细腻光滑的皮肤更是让人欲罢不能。
“你又想干什么？可莉就在外面……嘤唔>_<。”
黛莎依言看向爱丽丝，妖异的菱形瞳孔里透着几分无奈和羞怯。
即使是这位成熟美艳的人妻，在这种氛围下面对魔女灼灼的眼神依旧会感到害羞，当爱丽丝的手缓缓下滑，那感觉就更加强烈了。
“就一小会，黛莎……嗯……”
爱丽丝的话还没说完，黛莎微凉柔嫩的唇瓣就贴了上来，魅惑的气息流入她的身体，让她的身体在兴奋与虚弱之间转换。
黛莎的眼神渐渐也充满了侵略性，这是超凡生物特有的野性，却又不失让人迷恋的柔情，每一个眼神和动作都是那么的恰到好处，让爱丽丝这魔女心甘情愿的将主动权交给她。
“嘤唔~~~”
爱丽丝以为晋升魔女序列第八阶段之后就不会这么狼狈，但她还是没能抵挡黛莎的撩拨，裙摆湿的一塌糊涂……
……
不知过了多久，爱丽丝从异空间内取出一套干净长裙和纯白的丝袜，优雅的提起丝袜。
“一般~”

53.讨好主人有什么错

“黛莎，我让小幽准备了丰盛的晚餐，过来我和我们一起吧？”
爱丽丝整理好裙摆和丝袜后，回头看向软倒在一张石床上的蛇女人妻，露出得意的浅笑。
“哼~”
黛莎发出一声娇媚的轻哼，妖异的菱形眼眸微微闪烁，没好气道：“我会去，不过不是现在，你先带可莉离开吧。”
与爱丽丝的“缠绵”消耗了不少体力，这种时候女人往往什么也不会想，只想把身边的人踹开然后好好休息~
爱丽丝的手指轻轻滑过黛莎小腹以下那滑腻的蛇鳞，促狭道：“但你的身上还沾着……”
“我自己会处理！你走>_<。”
黛莎成熟妩媚的俏脸微红，将身体藏进被窝，只露出半个头，吐了吐蛇信冷冰冰的说道：“再捣乱，我就叫可莉进来了，让她看看爱丽丝妈妈银荡的本性！”
“你才银……哼呢！”
爱丽丝赏了她一个妩媚的小白眼，虽然被黛莎嫌弃了，但还是没有直接离开，而是倒了杯温水放在床头，柔声道：“那我先走了，晚饭等你哦~”
“看情况吧……”黛莎看着床头的水，心头涌上一股暖意，虽然只是一个很小的举动，但至少爱丽丝有这份心。
“希尔薇应该会来~”爱丽丝说道。
“我一定到场！”
黛莎听到自家女儿的名字，立刻给出了肯定的答复，然后迅速缩回被窝，无论爱丽丝怎么撩拨也不肯露面。
“嘻，那，晚上见~”
爱丽丝轻轻拍了拍鼓囊囊的被窝，步履轻盈的走出了洞穴。
“爱丽丝妈妈~”
在洞穴外等候的小可莉正在打呵欠，听到爱丽丝的脚步声顿时露出惊喜的表情，甜甜的喊着：“爱丽丝妈妈~~~”
“听到啦。”
爱丽丝对这只可爱的金发小萝莉眨了眨眼，自然而然的张开怀抱，而这只小萝莉也毫不客气的扑进她怀里。
“唔~~~”
可莉露出安心的表情，奶声奶气的说道：“在外面好无聊，可莉好几次想回去找妈妈，但是可莉都忍住了~”
“乖~”
爱丽丝揉了揉小可莉的金发，柔声道：“看在你这么听话的份上，晚上让小幽多做几道你爱吃的菜。”
“好耶！”
可莉发出一声欢呼，然后又紧紧搂住爱丽丝的脖颈，用元气满满的小奶音说道：“但可莉最近发现一个问题~”
“什么问题？”
爱丽丝抱着可莉一边走一边笑吟吟的问道。
“唔~”
可莉鼓了鼓脸蛋，组织了一下语言，奶声奶气的说道：“妈妈在家的时候，可莉觉得什么都好吃，妈妈不在家的时候，可莉觉得什么都不好吃了……这是为什么呀？”
“这……”
爱丽丝看着那双天真无邪的玫金色双眸，沉吟片刻，柔声道：“妈妈也一样，和可莉一起吃饭，饭的味道就会更香。”
“妈妈也有这样的问题嘛？”
可莉歪了歪头，本以为爱丽丝能解决她的困惑，但现在问题反而变多了。
“等你长大就会懂了。”
爱丽丝捏了捏她软乎乎的俏脸，出于好奇，柔声问道：“我不在的时候你一般一顿吃多少？”
如果她不在的时候可莉真的不吃不喝，那就得好好正视并纠正一下这个问题了，因为爱丽丝再怎么照顾可莉也没办法时刻待在她身边呀。
“唔~”
可莉揉了揉肚子，露出委屈的小表情，轻声道：“妈妈在家的时候，可莉一顿至少要吃十几碗饭，妈妈不在的时候，可莉吃七八碗饭和一些小点心就没食欲了>_<。”
“……”
爱丽丝差点喷出一口老血，这就是所谓的食欲！？
可莉作为超凡者，一顿吃十几碗饭属于正常现象，爱丽丝的小师妹黛丽丝一顿都要吃五六碗呢。
听到可莉回答之后，爱丽丝之前的担心全都烟消云散，她不在的时候可莉也能吃个七八碗饭，应该饿不出毛病来。
“妈妈，您怎么不说话了~”
可莉在爱丽丝怀里蹭了蹭，试图引起爱丽丝的注意。
“我……”
爱丽丝瞪了这只小萝莉一眼，没好气道：“就算我不在你身边也要多吃点，不然我会担心的，明白么？”
“唔……但没胃口就是没胃口嘛。”可莉委屈的说道。
“扑哧~”
爱丽丝看着这只一顿吃七八碗饭还说没胃口的小萝莉，忍不住笑出声，低头在她的额头上轻吻了一下。
“反正我不在的时候你也得乖乖吃饭，等我回来，就会给你大大的奖励~”
“嘤唔~”
可莉捂着额头，露出甜美的笑容：“好哒！”
这对奇怪的“母女”一边闲聊，慢悠悠的回到了溪木镇的木屋。
木屋里弥漫着各种佳肴散发出来的香味，其中有不少可莉喜欢的鱼类制品，鱼豆腐，鱼丸，生鱼片，鲜鱼汤，鱼子酱，鱼翅……
女仆小幽虽然没收到做「可莉爱吃的」指令，但既然是大餐，那当然要照顾到所有人的口味，尤其是爱丽丝的两位掌上明珠小师妹黛丽丝和女儿可莉。
黛丽丝喜欢吃甜点和烤肉，小幽也为此做了充分的准备。
“唔，好香呀~”
可莉轻轻抽动鼻尖，娇小的身子灵活的从爱丽丝怀里跳了出来，快步跑进厨房抱住了女仆小幽那对修长但不是肉感的白丝美腿。
“小幽姐姐！”可莉甜甜的喊了一声。
可莉来到这个家的时间还不长，除了爱丽丝黛莎妮娜莉莉娅以外，她最亲近的就是每天为她制作美食的小幽了。
小幽不仅会照顾可莉的口味，还会为可莉缝制漂亮的小裙子，带可莉在附近闲逛，给可莉说爱丽丝的故事，种种行为自然就赢得了可莉的亲近。
“可莉小姐回来了？”
小幽娇俏的脸上露出宠溺的浅笑，揉了揉这只小萝莉的金发，柔声道：“主人和黛莎也回来了么？”
“嗯，妈妈回来了，但黛莎阿姨说要晚点再来~”可莉用脸颊蹭了蹭小幽光滑的白丝美腿，对小幽的喜爱溢于言表。
“这样啊。”
小幽倒了杯新鲜的椰羊奶，递给可莉，柔声道：“可莉小姐，我还要为今晚的大餐做准备，您先去客厅陪陪主人吧~”
“好哒，小幽姐姐加油，如果有什么需要帮忙的就跟可莉说~”可莉端着椰羊奶蹦蹦跳跳的离开了厨房，神奇的是，她手中的那杯椰羊奶却静如止水，没有一丝波澜，这是将力量控制到极致的表现。
“扑哧，会的~”
小幽含笑点头，擦了擦手，又开始处理手中的高级食材。
盯~~~~~~
血族银发小萝莉在她身边缓缓现出身形，清冷的小奶音里带着一丝羡慕：“没想到会做饭还有这样的好处，能赢得可莉小姐的欢心。”
“这是女仆的职责~”小幽拢了拢额前的发丝，笑吟吟道。
“谁信呀，你就是想讨好爱丽丝主教大人！哼~”
“这也是女仆的职责。”
小幽猩红的眼眸微微闪烁：“作为主人乖巧的小姆狗，讨好主人有什么错？哼~”
ps：下雪啦，又到了……白色相簿的季节，又是大家最喜欢的加长加粗版喵(・ω<)~

54.好痒呀

现在爱丽丝在家，小幽的胆子也变大了不少，就算怼安洁莉娜几句也不怕挨欺负。
“哼，走着瞧~”
安洁莉娜瞪了她一眼，然后又开始专心的帮忙处理晚餐要用到的食材。
毕竟爱丽丝吩咐要做一顿大餐，只有小幽一个人的话肯定是忙不过来，小幽灵菲莉女士虽然有力气，但身体过于娇小，也帮不上什么忙，最后只能请安洁莉娜出马了。
安洁莉娜也想好好表现一番，所以只得勉为其难的与小幽合作。
“专心点，剥壳的时候别把虾肉弄坏了。”
每当小幽发现安洁莉娜心不在焉就会赶紧趁机教训，安洁莉娜则用冷漠的眼神回应，但手上的活却越来越娴熟仔细。
“嘻~”
小幽发出一声得意的轻笑，在心里默默将今晚的菜单过了一遍。
……
客厅。
爱丽斯和小可莉坐在温暖的壁炉边，小声的说着悄悄话，时不时发出一阵甜腻的轻笑。
“爱丽丝妈妈，这几天您真的去了遗迹，森林，还有沙漠嘛？”
可莉紧紧的搂着爱丽丝的手臂，漂亮的玫金色眼眸一刻不离的盯着爱丽丝绝美的侧颜，眼里满是女儿对母亲的关心和依恋。
“别听黛莎瞎说。”
爱丽丝捏了捏可莉软乎乎的脸蛋，柔声道：“妈妈只是外出办些事，以后也可能会有类似的情况，可莉一个人在家也要乖，记住了么？”
“唔~”
可莉亮晶晶的眸子顿时黯淡了几分，嘟了嘟嘴，失落的情绪溢于言表：“妈妈以后还会把可莉一个人扔在家里么？”
“别把我说的这么无情。”
爱丽丝唇角微微上翘，露出柔美的浅笑，轻声道：“妈妈除了照顾你，还有许多事情要做，比如工作，情感……以及各种琐事。”
“大人都这样么？”
可莉轻轻吸了吸鼻子，委屈道：“自从离开监狱，妮娜阿姨和莉莉娅姐姐每天早出晚归，都很少陪可莉玩了……”
“因为她们有工作呀。”
爱丽丝见可莉不是很懂得样子，便不再解释，笑了笑，宠溺道：“如果你想让你和莉莉娅陪你玩，那我就给她们放几天假~”
“好哒！”
可莉搂住爱丽丝的脖颈，在她的脸颊上亲了一口，喜滋滋的说道：“到时候妮娜阿姨和莉莉娅姐姐就会带可莉去吃好吃的啦~”
“嗯？”
爱丽丝秀眉微蹙，试探性的问道：“可莉，是不是妮娜和莉莉娅她们让你来帮她们请假的？”
从可莉的话里能听出，这只小萝莉是在“拿钱办事”呀。
“嘤唔~”
可莉粉白的脸蛋顿时红得像颗熟透的苹果，弱弱的说道：“不是妮娜阿姨让我说的，您……您别怪她>_<。”
“扑哧~”
爱丽丝见她紧张的小模样，忍不住轻笑出声，点头道：“别紧张，我就随便问问，妮娜和莉莉娅忙了这么久，也该好好休息一段时间了。”
“爱丽丝妈妈最好了，嘻~”
可莉沮丧的表情瞬间切换成了欣喜，娇小的身子在爱丽丝的怀里蹭来蹭去，害的爱丽丝衣领凌乱春~光乍现，好在屋内除了她们没有别的观众，爱丽丝也就任由这只小萝莉在自己怀里“使坏”了。
“不客气。”
爱丽丝含笑点头。
她之所以会答应给妮娜和莉莉娅放假，并非因为担心那两人的身体，而是在为之后的事情做准备。
她马上就要去东方仙国，可莉虽然已经托付给蛇女黛莎，但黛莎也不一定能完成这项艰巨的任务。
所以爱丽丝干脆给妮娜和莉莉娅也放个长假，让她们和黛莎一起照顾可莉。
可莉虽然看起来人畜无害，但高贵的精灵血统让她灵魂深处永远藏着一份“傲慢”，所以她不会轻易接纳一个人，更不会轻信他人，大家都觉得这只小萝莉不听话，其实，这是血统带来优越感让她下意识的无视了别人的建议。
她尊重并亲近蛇女黛莎，是因为她们在监狱里相依为命日久生情，后来妮娜和莉莉娅也以同样的方式得到了可莉的善意，如果把这些人都聚在一起的话，就不愁管不住这只小萝莉了。
“妈妈在想什么呢？想的这么入神？”可莉伸出小手在爱莉眼前晃了晃，好奇道。
爱丽丝低下头，把脸轻轻贴在可莉的小手上，感受着这只小手的温度和柔软，轻笑道：“在想你呀~”
“嘻~”
可莉漂亮的眼眸弯成月牙，唇角上翘，发出银铃般悦耳的笑声：“那妈妈猜猜可莉在想什么？”
“嗯……”
爱丽丝秀眉微蹙，股作为难的说道：“我猜不出来。”
“妈妈！！！”可莉搂着爱丽丝的脖颈撒娇，非要爱丽丝猜出来不可：“你再猜猜嘛>_<。”
“可莉在想……黛莎？”爱丽丝问道。
“唔，虽然经常会想黛莎阿姨，但现在没想~”可莉摇摇头。
“难道在想妮娜？”爱丽丝笑问道。
“没有！”可莉果断的答道，如果妮娜在场的话肯定又会骂这只小萝莉没良心了。
“那就是莉莉娅喽？”爱丽丝继续装作没猜到可莉的心思。
“没有没有没有~~~”
可莉紧紧的抱着爱丽丝的脖颈，如果不是爱丽丝体质过人，脖子说不定已经被这只小萝莉给拧断了。
她委屈的抽着鼻尖，声音里也带上了一丝哭腔：“爱丽丝妈妈怎么就是猜不对！？您……您肯定知道可莉心里在想什么的，您说嘛，您说嘛，可莉要听您说>_<。”
见女儿开始委屈的撒娇，爱丽丝这才解除了装糊涂的状态，轻轻将这只小萝莉举了起来，看着那双漂亮的玫金色眼睛说道：“我知道，可莉在想我，我感觉到啦~”
“欸~”
可莉楚楚可怜的小表情也向魔法似的切换成了疑惑：“没有呀，可莉在想今天的晚餐……嘤唔，嘻嘻……妈妈别挠可莉痒呀>_<。”
爱丽丝没想到自己会被这只看起来人畜无害的小萝莉反将一军，于是直接发动物理攻击，把鞋恶的大手伸向了可莉的月夜下……
“说，你到底在想谁！”
“嘤唔……嘻……可莉……可莉在想妈妈啦~”
可莉在爱丽丝手中无力的挣扎，一边笑，一边断断续续的说道：“谁叫妈妈作弄可莉哒，可莉也想欺负回来嘛……嘤唔……遥远的东方有句俗语「父母是孩子最好的老师」~”
“见鬼，你连这个都学会了。”
爱丽丝一脸无语的看着自己的“女儿”，这小家伙很有成为魔女的潜质呀。

55.小魔女的日常【月末求月票】

临近晚餐时间，魔女们陆续回到爱丽丝的木屋。
“唔，爱丽丝主教大人，好久不见~~~”
提前从奶茶店下班的金发御姐妮娜慵懒的倒在了爱丽丝怀里，小声抱怨道：“哼，一走就是小半个月，您知道我们这些天是怎么过来的嘛>_<。”
“抱歉。”
爱丽丝温柔的梳理着妮娜柔顺的金发，轻声道：“我遇到了一些麻烦，不过现在已经解决了。”
“那就好。”
妮娜打了个小呵欠，轻声说道：“您不在的这几天，我们上班都没有动力了，平时看到那些顾客我都是满心欢喜，现在我却只觉得他们吵闹。”
“我不在的时候也要调整好心态呀，妮娜学姐~”爱丽丝捏了捏妮娜成熟妩媚的俏脸，打趣道。
“少来，我早就不是当年的妮娜大小姐了，我现在不过是个打工人……”
妮娜鼓了鼓脸，没好气道：“话说我什么时候能够摆脱越狱的罪名，重新回到自己的岗位上去？”
“这还需要一些时间。”
爱丽丝想了想，说道：“想恢复你和莉莉娅的身份很简单，花钱就能解决，但除了你们以外还有黛莎和可莉这两位不能被轻易放跑的囚犯，王国到时候肯定会来找我们要人。”
“黛莎和可莉的事难道不能用钱解决？”妮娜问道。
“可以，但恐怕要花很多钱。”
爱丽丝拍了拍妮娜的香肩，柔声道：“所以你的更加努力的工作，每卖出一杯奶茶，你就距离曾经的地位更进一步。”
“……”
妮娜陷入沉思，感觉自己这辈子可能都没办法回到魔女教会主教的位置了。
“喵的，人家在那个位子上屁股都还没坐热呢……”
“谁让你不小心被人抓了把柄。”
爱丽丝幽幽叹了口气，无奈道：“别说你了，我不也被驱逐出自己的教堂，三年不得进入罗切斯特城么。”
“但您升官了呀>_<。”妮娜气呼呼的说道。
为什么爱丽丝做错事就能加官进爵，她妮娜做错事就得吃牢饭呀，还有王法嘛！？
“别抱怨了，你现在过的不是挺好么？”
爱丽丝赏了她一个妩媚的小白眼，柔声道：“有吃有喝，有工作，还能待在我身边，想想那些远在罗切斯特魔女教堂苦苦支撑的小魔女们，你现在的生活简直不要太潇洒惬意。”
“哼~”
妮娜傲娇的轻哼一声，但还是忍不住点了点头，娇媚的俏脸深深的埋进了爱丽丝的衣领之间，贪婪的呼吸着爱丽丝身上的香甜气息。
“罗切斯特魔女教堂，越来越遥不可及，等我们回去的时候，说不定已经有新主人了……”
“不是你我，那会是谁呢？”
爱丽丝也有些好奇，那些留在罗切斯特教堂的小魔女之中，谁会成为最后的赢家，坐稳教区主教的位子。
“最近贝拉和安娜她们都没有给我写信了，你被关进大牢之后，我也不好干预那边的事务，希望一切都好吧。”
妮娜点了点头，无奈道：“希望贝拉能少惹点事，多干点魔女该干的事儿，希望安娜和艾琳她们能够主持大局。”
罗切斯特魔女教堂虽然失去了「爱丽丝」「安洁莉娜」「妮娜」三位核心人物，但剩下的魔女也并非一无是处，银发御姐安娜人气不低，元气少女艾琳也有不少粉丝，迷糊少女贝拉也是信徒们的“氪金点”之一，有这几人在的话，基本不需要担心教堂的正常运作。
……
与此同时，远在罗切斯特城魔女教堂的魔女贝拉仿佛听到了爱丽丝和妮娜的念叨，忍不住打了个小喷嚏。
这位可爱的金发少女一脸委屈的跪坐在女神像前，银发御姐安娜和元气少女艾琳站在她身后气鼓鼓的用小皮鞭教训她。
噼啪！
“贝拉，你太不懂事了！我们开教堂的目的是为了盈利，而不是做慈善！你再爱心泛滥去赈灾扶贫关照孤寡老人，我们就得宣布倒闭了！”
“嘤唔~”
贝拉捂着精致甜美的脸蛋，委屈道：“人家忍不住嘛，而且人家只是扶贫而已，又不影响教堂赚钱>_<。”
“哼，不赚穷人的钱，赚谁的钱！？我看你是没有爱丽丝主教大人和妮娜大人管着，屁股越来越歪了！”银发御姐安娜上去就是一鞭子……抽在了坚硬的地板上，但发出的声响把胆小的贝拉吓得不轻。
“下次还敢不敢了！？”
“唔……下次一定不会了……呜呜呜……以前就算是爱丽丝主教大人也不会因为这种事情打我的>_<。”贝拉可怜兮兮的说道。
“今时不同往日，我们没这么多钱给你挥霍了。”
安娜那双略带忧郁的灰蓝色眸子扫了眼空荡荡的魔女教堂：“落魄了，家人们~”
……
“放心吧，就算没有我们，她们也能过的很好。”
爱丽丝笑了笑，清澈的黑眸微微闪烁，恍惚间，仿佛看到了那位俏皮可爱的金发少女第一次来教会面试的场景，笑吟吟道：“我看人不会错，贝拉有成为魔女的潜力别看她现在傻乎乎的，但我始终觉得她是干大事的人，不然当初我也不会留下她。”
“唔……”
妮娜眨了眨眼，好奇道：“您当初留下她，难道不是因为她要的工资最低，而是笨笨的很好欺负么？”
“咳~”
爱丽丝轻咳一声，一本正经道：“这当然也是原因之一，但凡事不能只看表面，你只看到了第三层，而我却看到了第五层，慢慢悟吧你。”
“啧~”
妮娜轻轻啧了一声，她和爱丽丝相处了这么多年，才不会信爱丽丝的鬼话呢，于是又把注意力放在了爱丽丝的身体上，又蹭又亲，工作一天的疲劳消失的无影无踪。
盯~~~~~~
与妮娜一起回家的水之女神教会小萝莉莉莉娅，捧着杯椰羊奶，一脸不爽的盯着霸占了爱丽丝的妮娜，人家也想和爱丽丝大人贴贴嘛！
爱丽丝看向这只有着浅绿色双马尾的小萝莉，柔声问道：“莉莉娅，你难道不关心阿库娅现在的状况么？”
“阿库娅大人？啊……是呀……”
莉莉娅清纯可爱的脸蛋上顿时露出“关心”之色，奶声奶气的问道：“阿库娅大人她怎么了？人家好担心她呢~”
爱丽丝白了她一眼：“她很好。”
“那太好了>V<。”
莉莉娅欢呼一声，然后趁机扑进了爱丽丝的怀抱。
ps：月末求月票，感谢大家一直以来的支持，下月会多多加更哒喵喵喵(・ω<)~

56.蕾欧娜，危

莉莉娅在爱丽丝怀里蹭了蹭，心满意足的舒了口气：“唔~~~爱丽丝大人，阿库娅大人和拉菲没和您一起回来么？”
爱丽丝微微颔首，柔声道：“之前是在一起的，不过我中途有事外出，就让她们暂时留在露露姆的别墅了。”
“露露姆大人么……”
莉莉娅浅蓝色的眼眸微微闪烁，这位水之女神教会的小萝莉对魔女有种说不清道不明的好感，虽然嘴上不说，但每次来到爱丽丝家，她都有种回到了自己家的错觉。
除了平时走得比较近的爱丽丝和妮娜这两位魔女御姐以外，她还很想见识一下那位大名鼎鼎的传奇魔女露露姆。
“能调教出爱丽丝大人这种货色的魔女，该有多么优秀呀……嘤唔>_<。”
“你再说一遍。”
爱丽丝揪住了这只小萝莉浅绿色双马尾，面无喵情道：“我是什么货色？”
“您……人家只是打个比方嘛，总之是在夸您呢~”莉莉娅抬起小手保护自己的双马尾，委屈巴巴的说道。
“哼，多谢，以后不用再夸了，不然小心你的**。”爱丽丝没好气道。
“嘤唔，随您的便。”
莉莉娅嘟了嘟嘴，一点也不怕爱丽丝的威胁，甚至有些小期待。
“真应该让阿库娅看看你现在的样子，没出息。”
爱丽丝白了她一眼，随即偏头看向窗外，天色将暗。
“时间已经不早了，阿库娅她们怎么还不回来，难道还在露露姆家等我去接她们……”
哐！
就在爱丽丝觉得阿库娅和拉菲那两只蠢萝莉又在犯傻的时候，木屋大门被推开，一阵寒流伴随着几道或娇小或高挑性感的身影走了进来。
“嘻，魔女我们回来啦~~~”
一只蓝发小萝莉推开莉莉娅和妮娜，喜滋滋的扑进了爱丽丝的怀抱，蹭了又蹭，奶声奶气的说道：“你刚才是不是在说我坏话？”
“是，你想怎样？”爱丽丝笑着捏了捏她软乎乎的俏脸。
“嘤唔~”
阿库娅嘟了嘟嘴，气呼呼道：“下次不许说了！人家才没你想的那么笨，你把我和拉菲还有希尔薇扔在别墅里，我们当然不会傻乎乎的等呀。”
“嗯~”
银发小萝莉拉菲打了个呵欠，拢了拢白绒毛围脖，用软绵绵的声音说道：“阿库娅大人说，到了饭点您还不来接我们，我们就自己回来~”
“说了多少遍！这和饭点没有关系！”
阿库娅瞪了眼这位越来越爱出卖自己的好姐妹一眼，没好气道：“这是基于我对魔女的了解，得出她不会好心来接我们回家的结论，所以才决定直接回来。”
“原来我在你心里是这样的人？”
爱丽丝清澈明亮的眸子里泛起一丝水光，看起来楚楚可怜。
“不……也不完全是嘛……”
阿库娅本想继续宣传「魔女的本性」但是看到爱丽丝眼中的委屈之色，顿时慌了神，心软的搂住了爱丽丝的脖颈，弱弱道：“人家，人家知道你在忙……所以才自己回来的嘛。”
“那你还说这种伤人的话，哼~”爱丽丝偏过头，假装抹眼泪，唇角却忍不住翘了起来。
蠢萝莉，还想和我斗？
“我不是故意的嘛>_<。”
这回轮到阿库娅露出可怜兮兮的表情了，但她眼中的水光是热的，眼神是真诚无暇的。
不过爱丽丝就吃这一套。
“行了行了，别一回家就掉眼泪。”
爱丽丝揉了揉她的眼角，温柔的将她抱在怀里。
安慰了几句之后，她又问道：“露露姆和赛丽亚雪伦她们呢？”
“她们还要招待多娜殿下，所以就不来了。”
阿库娅摊了摊手，说道：“不过雪伦晚点会回来，她说让你等她一起沐浴~”
“扑哧~”
爱丽丝含笑点头：“知道了。”
共浴并非只是为了欣赏对方的身体或者享受身体亲密~接触带来的愉悦，最主要的目的还是想通过身体上的交流来加深了解增进感情。
“你真的要等呀？”阿库娅酸溜溜的问道。
“为什么不等？”
爱丽丝低头轻轻碰了碰阿库娅的鼻尖，打趣道：“难道你想让我为了你这颗小苹果而放弃一头奶牛么？”
“这都是什么比喻呀！哼！”
阿库娅知道爱丽丝又在取笑她，但又没有办法反驳，只好窝在爱丽丝怀里生闷气。
这时，又有两只黑发小萝莉走进了木屋。
一位气质活泼，另一位略显腼腆。
气质活泼的那只黑发萝莉当然是爱丽丝的小师妹，黛丽丝。
黛丽丝看到爱丽丝，先是一愣，随即直接哭着扑在了爱丽丝身上，紧紧的抱着她的手臂：“呜呜呜，师姐，人家好想您>_<。”
“黛丽丝……”
爱丽丝看着自家小师妹梨花带雨的俏脸，不由一阵心疼，让她忍不住将阿库娅扔到一边，紧紧的抱住自家小师妹。
她也不知道自己为什么总是会在不经意间将黛丽丝放在最重要的位置，但只要黛丽丝向她撒娇，她就有种想去为黛丽丝实现愿望的冲动。
“抱歉。”
爱丽丝从深邃的衣领间抽出一条纯白的手帕，一边帮黛丽丝擦拭泪水一边柔声安慰。
“呜呜呜，人家不怪师姐……”
黛丽丝嘴上这么说，但语气中的委屈谁都能听得出来。
尽管这几天她没有像可莉那样哭闹，但心中对爱丽丝的思念绝对不弱于家中的任何一人。
“我听同学说，您今天来学校找希尔薇……为什么不顺便把我带走嘛，害人家上课一直走神>_<。”
“我不是给你留了提示么，我带希尔薇离开是因为有急事……”爱丽丝有些心虚的说道。
“但，人家就是想见您一面嘛，呜呜呜~~~”
黛丽丝看着爱丽丝的脸，像是要把这张脸刻在那对漂亮的眼睛里似的。
“抱歉，我以后不会这么草率了。”
爱丽丝幽幽叹了口气，本来准备了许多漂亮的话和精致的礼物，在感受到自家小师妹的委屈之后，什么话也说不出口了，只希望能够得到对方的原谅。
“人家没有责怪师姐的意思啦……”
黛丽丝把脸埋进了爱丽丝怀里，柔柔的说道：“人家只是有些激动嘛，您别自责~”
“扑哧~”
爱丽丝捏了捏她沾着泪痕的小脸蛋：“你都哭成这样了，我还不自责，那你不得哭的更厉害了么？”
“嘻，这说明师姐在乎我~”黛丽丝破涕为笑，有些不好意思的在她怀里蹭了蹭。
“是的，非常在乎。”
爱丽丝眼神宠溺，语气柔和。
嘶！！！
就在这时，一匹纯白的独角兽趁着大门未关闯进了木屋，发出一阵嘶鸣。
独角兽来到爱丽丝面前优雅的跪下，额前的独角闪烁着神圣的淡金光芒。
“这是……”爱丽丝露出疑惑之色。
希尔薇一眼就认出了这独角兽的身份：“这是曙光教堂的信使，握住她的独角就能收到消息。”
“我知道这是信使，但为什么会在这个时候过来？”
爱丽丝今天去过曙光教堂，该谈的都谈了，应该没必要特意派信使来传消息吧？
虽然心中疑惑，但她还是伸手轻轻握住了那根温暖坚硬表面带有螺纹的锐利独角。
“蕾欧娜，危。”
ps：又是大家最喜欢的加长加粗版，不出意外的话，今加更！感谢大家的月票和打赏喵(・ω<)~

58.宝贝你在吗【加更】

“蕾欧娜，危？”
爱丽丝秀眉微蹙，脑中闪过之前在曙光教堂和蕾欧娜交谈的画面，心中顿时生出一种不祥的预感。
嘶~~~
纯白的独角兽在爱丽丝无形的气场下瑟瑟发抖，时不时发出卑微的嘶鸣。
阿库娅见爱丽丝神情突然变得凝重，也跟着紧张起来，忍不住小声问道：“魔女……蕾欧娜她，该不会是出了什么事吧……嘤唔>_<。”
“闭嘴。”
没等她把话说完，爱丽丝就捂住了她的嘴，沉声道：“既然还有功夫派信使来找我，那就说明不是什么大事，不然她们应该向曙光女神教会的人求助才对。”
“爱丽丝大人，蕾欧娜妈妈她肯定是遇到麻烦了，我……要回去！”
希尔薇在看到独角兽进屋的时候就开始担心，当她听到爱丽丝和阿库娅的对话，就更坐不住了。
“别担心，我现在就过去，你乖乖的留在家里。”
爱丽丝现在也搞不清楚状况，如果事情比较麻烦的话，显然不该把希尔薇卷进来，如果事情没有想象中的那么糟糕，那之后再向希尔薇说明也不迟。
“嘤唔，但人家很担心蕾欧娜妈妈呀，她……呜呜呜……”
希尔薇知道自己很弱什么忙也帮不上，但一想到蕾欧娜有危险，她就没有办法冷静下来。
“听话~”
爱丽丝揉了揉她的黑发，轻声道：“蕾欧娜会没事的，我向你保证，说不定待会我就能带她回来一起用餐呢~”
“唔，您别骗我了……呜呜呜>_<。”希尔薇就算再怎么笨也听得出爱丽丝是在哄她。
“你不相信我么？”爱丽丝露出受伤的表情。
“也……也不是不相信，但是……”
“那就别但是了，乖乖待在这里等我的好消息，待会你黛莎妈妈还要过来呢，别让她担心。”
爱丽丝把这只小萝莉塞到自家小师妹怀里，然后牵着那匹纯白的独角兽快步走出了木屋。
……
曙光教堂。
哐！
牵着独角兽的魔女推开了办公室大门，紧张的环顾四周：“蕾欧娜！蕾欧娜！”
此时，教堂的修女修士们都已经下班离开，只有办公室还亮着灯，里面却空无一人。
“蕾欧娜！亲爱的！达令！老婆……”
爱丽丝闭上眼睛将感知扩散，但曙光教堂内部的防护魔法阵将她的感知限制在了一个很小的范围，根本没办法看清教堂的全部细节，也感觉不到任何人的气息。
“人都到哪去了？明明灯还亮着……”
爱丽丝看向身边的纯白独角兽，拍了拍它的脖子：“让你传话的人呢？”
“嘶~~~”
独角兽摇摇头，表示不知道，它只是个传话的。
“没用的东西！”爱丽丝冷哼一声，在它的屁股上拍了一下。
“嘤嘤嘤……”
独角兽委屈的低下了头，灰溜溜的离开了办公室。
“蕾欧娜到底想干什么？”
爱丽丝鼓了鼓脸，有些烦躁的在办公室里踱着步子。
她一边翻看着摆在办公桌上的资料，一边分析那句「蕾欧娜，危」的含义。
她今天来见蕾欧娜的时候，蕾欧娜的脸色虽然因为繁忙的工作而略显苍白，但眼神清澈气息平稳，健康的不能再健康了。
“就算真出了什么问题，不是还有塞西莉亚大人么……”
就在爱丽丝捏着下巴陷入沉思的时候，一道被淡金迷雾笼罩的身影出现在她身后。
“我在。”
“嘤唔！”
爱丽丝惊呼一声，但在惊讶过后立刻就转身握住了那道身影的手：“塞西莉亚大人，您怎么才来呀！蕾欧娜，蕾欧娜她到底怎么了……”
“她没事。”
塞西莉亚秀眉微蹙，想把手抽回来，但爱丽丝无论如何也不肯松手，生怕她会跑了似的。
“她没事？”
爱丽丝鼓了鼓脸，郁闷道：“那您为什么派信使告诉我‘蕾欧娜，危’？”
“嗯……”
塞西莉亚沉吟片刻，淡淡道：“没事，但不是完全没事。”
“这又是什么说法呀？我都糊涂了>_<。”
爱丽丝还是第一次见塞西莉亚说出这种模棱两可的话，甚至从塞西莉亚的语气里感到了一丝纠结和为难。
“蕾欧娜现在在哪？我想见见她。”
既然来了，那无论如何也要先确认蕾欧娜的安危，不然爱丽丝实在没办法安心回家。
“跟我来。”
这次塞西莉亚倒是回答得十分果断，直接转身走出了办公室，由于爱丽丝还紧紧握着她的手，爱丽丝也被“拖”了出去。
“她在楼上么？”爱丽丝小声问道。
“……”
塞西莉亚没有理她，只是牵着她往通往地下密室的螺旋阶梯走去，然后进入了第一层地牢。
这里虽说不上阴森恐怖，但还是难免让人感到一丝压抑。
爱丽丝本就有点畏惧塞西莉亚，现在冷不丁的被塞西莉亚拖进地牢，便忍不住往坏的方向联想。
“要命了，我竟然傻乎乎的跟塞西莉亚进了曙光教堂的地牢……这不是盥洗室里点灯——找死嘛>_<。”
爱丽丝在心中祈祷千万不要发生意外的同时脑洞也越来越大。
“这难道是塞西莉亚专门为我设计的陷阱？先是用假消息把我骗过来，然后趁我慌乱将我拖进小黑屋，最后再让我翻白眼吐舌头……呜呜呜，这剧情我太熟了……”
爱丽丝没想到自己也有被人“钓鱼”的一天，而且钓鱼的人还是塞西莉亚这位看起来对魔女完全没有兴趣的“猎人”。
“塞西莉亚大人，我们……我们都下了三层了吧？”
爱丽丝咽了口口水，弱弱的说道：“您要是想对人家作什么，不用这么麻烦的……我们可以直接去蕾欧娜的房间……”
“我对你没兴趣。”
塞西莉亚轻轻甩开了爱丽丝的手，淡淡道：“我对魔女没兴趣。”
“那您把我带到这里来干什么？”
爱丽丝看着周围刻满了防御魔咒的金属墙壁，半神以下的超凡者被关进这里绝对是叫天天不应叫地地不灵，只有任人宰割的份儿。
“你不是想见蕾欧娜么。”
说话间，塞西莉亚打开了地下密室的最后一道大门，露出了最深处那间温暖明亮的密室。
“……”
爱丽丝本想说些什么，但当她看清密室里的景象，以及倒在血泊中的蕾欧娜，顿时失去了和塞西莉亚交谈的兴致。
“蕾欧娜！”她的声音变得尖锐且充满愤怒。
ps：加更到位，喵喵喵(・ω<)~

58.别这么粗暴嘛>_<

爱丽丝瞬间出现在蕾欧娜身边，不顾她身上的血污，将她紧紧抱在怀里。
确认蕾欧娜还有心跳之后，爱丽丝回头看向站在不远处的塞西莉亚，锐利的目光仿佛能够穿透那层神圣的淡金迷雾。
“塞西莉亚，你对她做了什么！？”
爱丽丝的语气里严厉，甚至带着一丝怨恨，如果不是想听听塞西莉亚的解释，爱丽丝此时已经扑上去和对方拼个你死我活了！
“注意你的语气。”
塞西莉亚丝毫不畏惧爱丽丝此刻散发出来的气势，在她看来，爱丽丝不过是一只脆弱的小猫咪，就算一边炸毛一边嘶叫，也只是一只小猫咪的威胁而已。
“我想听你的解释！”
爱丽丝轻轻的将蕾欧娜扶了起来，那双清澈的黑眸却始终没有离开塞西莉亚，生怕对方会突然对她们出手。
“……”
塞西莉亚默不作声，只是一步步向她们走来，轻微且没有任何杀伤力的脚步却像是踩在了爱丽丝的心上，让她的心缓缓下沉，眼神愈发凝重。
塞西莉亚终于要暴露出「魔女杀手」的本性了！
爱丽丝此刻却没有感到半分恐惧，只有愤怒和疑惑，各种负面情绪通过魔女的秘法被转化为纯净的魔力让她的大脑愈发清醒。
魔女就是这样的生物，越是处在逆境就越能保持理智。
“咳咳咳……”
就在爱丽丝准备放手一搏的时候，她怀中的蕾欧娜突然发出一阵轻咳，轻轻的握住了她的手腕。
“爱丽丝，你来了……”蕾欧娜缓缓睁眼，看清爱丽丝的脸后，唇角不由微微上翘。
“还笑呢？”
爱丽丝白了她一眼，恼道：“我们现在麻烦了！”
“麻烦？”
蕾欧娜眨了眨眼，疑惑道：“什么麻烦？”
“真是后知后觉，塞西莉亚想，她想……”
爱丽丝鼓了鼓脸，话到一半却又顿住了，随即看向越来越近的塞西莉亚：“你想对我和蕾欧娜做什么！？快说！”
“……”
隐藏在淡金迷雾中的塞西莉亚瞥了爱丽丝一眼，然后默默地转身走向一旁，倒了杯椰羊奶，安静的喝着。
“你看她！她正在享受玩弄猎物的快~感！”爱丽丝气呼呼的说道。
“这……”
蕾欧娜刚才处于昏迷状态，并不清楚爱丽丝和塞西莉亚之间发生了什么，不过看到爱丽丝警惕的样子，多少能猜出一些爱丽丝的想法。
“你该不会以为塞西莉亚妈妈要对我们不利吧？”
“这不是很明显么？”
爱丽丝鼓了鼓脸，她的眼睛始终没有放过塞西莉亚的一举一动，现在就连喝椰羊奶的动作也是那么的不可爱！
“她先是打伤你，然后把我引来，最后把我们关在这座地牢里供她玩乐，呜……没想到你是这样的塞西莉亚！我都说了不用这么粗暴我也会配合的，好好商量不行嘛>_<。”
“扑哧~”
蕾欧娜被她羞愤的样子给逗笑了，虚弱的身子在她怀里蹭了蹭，柔声道：“你误会塞西莉亚妈妈了，她没有对我做过任何不好的事情。”
“那你怎么会变成这样？”
爱丽丝才不相信蕾欧娜会蠢到把自己弄成这幅狼狈样。
“因为……”
蕾欧娜抿了抿唇，轻声说道：“因为我们得到了一份战士序列第十阶段的超凡特性，我在吸收这份超凡特性的过程中出现了一点点意外，才把这里搞得这么混乱。”
“哦……欸！”
爱丽丝先是点了点头，随即张大了眼睛，惊讶道：“你吸收了一份战士序列第十阶段的超凡特性！？什么时候的事！？”
蕾欧娜眼帘微垂，轻声道：“你今天中午离开之后，我就在塞西莉亚妈妈的保护下开始吸收那枚超凡特性。”
“既然有塞西莉亚大人保护，怎么还会变成这个样子？”
爱丽丝把手轻轻贴上蕾欧娜的心口，感受着蕾欧娜体内的魔力。
才半天不见，蕾欧娜魔力的质量比白天提升了好几个档次，相信只要好生调养一段时间，曙光女神教会又能再添一位半神！
“看来多娜殿下的预言是对的，阿库娅和你都会因祸得福……”
“你在嘀咕什么呢？”蕾欧娜见爱丽丝眼神恍惚，便抬手在她眼前晃了晃。
“没什么。”
爱丽丝抓住蕾欧娜的手，没好气道：“你还没回答我的问题呢，为什么有塞西莉亚大人守护，你还搞得这么狼狈？”
塞西莉亚放下手中的杯子，淡淡道：“怎么又开始对我用敬称了？”
“塞西莉亚……大人，我刚才只是有些心急嘛，不是有意要和您顶嘴的>_<。”爱丽丝避开塞西莉亚的视线，弱弱的说道。
刚才她还把塞西莉亚脑补成一位闷骚银乱鞋恶的曙光女神信徒来着，没想到全都是误会，多少有些尴尬呀>_<。
“因为各种原因，我得到了一份战士序列第十阶段超凡特性。”
塞西莉亚言简意赅的说道：“一般来说吸收超凡特性需要配合相应的辅助材料削弱副作用，但超凡特性无法长时间保存，我们来不及在超凡特性灰发之前集齐材料……”
其实她们得到的是一份能够长期保存的「超凡特性结晶」，但是为了让爱丽丝不深究此事，就改成了不能长时间保存的普通「超凡特性」。
“所以您就让蕾欧娜直接吸收？”
爱丽丝倒吸一口凉气：“这太乱来了吧！？以蕾欧娜的序列等级，强行容纳一份序列第十阶段的超凡特性必然要忍受极大的痛苦，而且还有许多副作用！”
“但机会转瞬即逝。”
蕾欧娜在这时插言道：“我不想错过这个机会，爱丽丝，我已经落后你太多了……”
“落后我太多？”
爱丽丝鼓了鼓脸，气呼呼道：“你觉得我会因为这种理由就嫌弃你么？看看你现在的样子，如果真的落下什么病根，是想让我自责一辈子么？
我不希望你为了这种事情勉强自己，吸收不了就不要吸收嘛，给我，我们魔女吸收任何超凡特性都没有副作用……咳咳，我就这么一说。”
呲溜~
爱丽丝擦了擦唇角，俏脸微红，那可是战士序列第十阶段的超凡特性呀！谁不馋？
如果吸收超凡特性的不是她的好姐妹，她肯定会想办法让对方吐出来！
“你呀……”
蕾欧娜自然感觉到了爱丽丝的欲望，却没有多说什么，只是责怪的看了她一眼。
“你就不想知道我现在的状态如何么？”
“嗯嗯，你现在感觉如何？”爱丽丝赶紧问道。
蕾欧娜轻咳一声，柔柔的说道：“我感觉身体遭到了极大损伤，甚至出现了血气流失的症状……”
ps：为即将到来的2022年干杯！新的一年也请继续支持《魔女》喵(・ω<)~

58.冷淡的塞西莉亚【元旦快乐！月初求月票~】

“血气流失？”
爱丽丝愣了愣，这症状听起来怎么这么耳熟呢？
“嗯……”
蕾欧娜微微颔首，有些心虚的说道：“就是血气流失，很严重的那种，如果不及时治疗的话，我的下场说不定会比希尔薇还惨。”
“……”
爱丽丝看着蕾欧娜的眼睛，却发现蕾欧娜悄悄的避开了她的视线。
平时坦荡大方的蕾欧娜怎么突然变成了一副做贼心虚的样子？难道这里面有什么猫腻？
“你，你一直盯着我看什么？”蕾欧娜有些受不了这种沉默，于是轻轻推了推爱丽丝的香肩，将她的思绪拉了回来。
“我不是在担心你嘛。”
爱丽丝白了她一眼，灵活的小手在蕾欧娜身上几处比较重要的部位摸了摸，发现蕾欧娜的身体的确出现了血气流失的症状。
“唉，怎么这么不小心……”
她秀眉微蹙，幽幽叹了口气。
如果放在过去，爱丽丝肯定会各种担心蕾欧娜的健康，但现在经历了各种事情之后，爱丽丝对「血气流失」也有了一定的认知，不再会因此而感到紧张了……简单的来说，就是，麻了。
“我也不是故意的呀。”
蕾欧娜眸光微闪，轻轻把脸埋进了爱丽丝怀里，委屈道：“但吸收高阶超凡特性总得承担一些风险的，我能活下来就算是赚到了……嘤唔>_<。”
啪！
闻言，爱丽丝忍不住伸手在蕾欧娜的翘臀上重重拍了一下，也不顾塞西莉亚在场，直接教训道：“什么叫活下来就赚到了？要是死了呢？我还得想办法去复活你，你知道这要付出多大的代价嘛！”
爱丽丝气鼓鼓的瞪着蕾欧娜，恼道：“都是快要结婚的人了，怎么还这么不懂事！？你倒是享受冒险的乐趣，最后却要让我来收拾烂摊子！这合理吗？”
“我……”
蕾欧娜在爱丽丝怀里蹭了蹭，弱弱道：“我错了>_<。”
她也知道爱丽丝最近很辛苦，也知道自己现在做的事情很幼稚很任性，但该发生的不该发生的都已经发生了，就算后悔也来不及了。
现在摆在她们眼前的事实就是，蕾欧娜的身体受到重创，需要及时治疗，但治疗的方法并不简单！
“爱丽丝，我现在该怎么办嘛~”蕾欧娜紧紧的搂着爱丽丝的纤腰，怕爱丽丝生气，更怕爱丽丝会离她而去。
“你问我？”
爱丽丝鼓了鼓脸，偏头看向坐在一旁看戏的塞西莉亚：“不是还有塞西莉亚大人在么？”
“我没办法。”
塞西莉亚想都没想，直接冷冰冰的拒绝，仿佛在这一刻已经与蕾欧娜断绝了母女关系。
“欸！？”
爱丽丝露出惊讶的表情，忙道：“蕾欧娜是您可爱的女儿呀！您就忍心看着她吃苦受罪？”
“没办法就是没办法。”塞西莉亚淡定的喝了口椰羊奶。
“……”
爱丽丝被塞西莉亚冷淡的态度给整蒙了。
这对母女之前不还是腻腻歪歪你侬我侬的嘛，怎么一眨眼的功夫就恩断义绝了？
“干得漂亮，塞西莉亚妈妈~”蕾欧娜在心里给自家塞西莉亚妈妈点了个赞，这是她们事先商量好的说辞，目的就是要让爱丽丝主动提出带蕾欧娜去东方仙国修炼淬体功法。
“蕾欧娜，你怎么一点也不惊讶？”
爱丽丝低头看着唇角微微上翘的蕾欧娜，越来越感觉不对劲了，这对母女究竟在搞什么呀>_<。
“我……我……”
蕾欧娜张了张嘴，随即小声的哭了起来：“呜呜呜，塞西莉亚妈妈不要我了……爱丽丝……救救我，现在只有你能救我了呜呜呜>_<。”
“我怎么救你啊>_<。”爱丽丝也要哭了。
“你今天不是说，东方仙国有种神奇的淬体功法，可以修复经脉治疗血气流失么……”蕾欧娜小声提醒道。
“是……”
爱丽丝下意识点了点头，随即脑中灵光一闪，茫然的眼神顿时变得清澈明亮，灼灼的目光让蕾欧娜有种被看透的感觉，不由害羞的低下了头。
“的确，东方仙国的淬体功法能修复你的身体，甚至让你变得更强。”
爱丽丝的内心不再慌乱，表情也不再紧张。
她将蕾欧娜放在沙发上，转身走到塞西莉亚面前，微提裙摆优雅行礼，柔声道：“塞西莉亚大人，能否借一步说话？”
“……”
塞西莉亚的眼睛有意无意的瞥向躺在沙发上的蕾欧娜，蕾欧娜赶紧摇头示意千万不要和爱丽丝单独谈话！
“嗯？”
爱丽丝回头看向蕾欧娜，用严肃的眼神让她乖乖躺了下去。
“塞西莉亚大人，我想和您单独聊聊，不会耽搁您太多时间。”
“嗯。”
塞西莉亚见爱丽丝执意如此，便放下手中的玻璃杯，起身与爱丽丝一起走出了密室。
“嘤唔，完了……”
躺在沙发上的蕾欧娜缓缓缩成一团，小声嘀咕道：“爱丽丝肯定发现什么了……呜呜呜……之后肯定又要被她教训了，说不定还会成为教育希尔薇的反面教材>_<。”
身为一个即将结婚的妻子，一个女孩的母亲，竟然做出这种幼稚的事情，别说爱丽丝了，就算是阿库娅也会笑话她的吧？
哒哒哒……
爱丽丝和塞西莉亚来到一处安静的角落。
她从深邃的衣领间抽出一支棕红色的雪茄，减去雪茄头，点燃，轻轻吸了一口。
呼~~~
“塞西莉亚大人，我想知道那份超凡特性的来历。”
塞西莉亚没有隐瞒的意思，淡淡道：“它来自蕾欧娜的亲生父亲。”
“蕾欧娜的父亲！？”
爱丽丝听到这个答案先是一愣，随即感到一阵恐惧：“既然超凡特性被吸出，那就说明她的父亲已经不在人世了……蕾欧娜，她知道这个消息么？”
“不知道。”
塞西莉亚摇摇头：“我没有向她说明超凡特性的来历，还不到时候。”
“赞美您~”
爱丽丝轻轻拍了拍心口，低声道：“如果把这个消息告诉蕾欧娜的话，她恐怕又要失控一次了。”
“是的。”塞西莉亚微微颔首，表示赞同。
就在塞西莉亚以为爱丽丝不会再继续提问的时候，爱丽丝突然握住了她的手，沉声道：“蕾欧娜是不是故意强行容纳超凡特性，想以此弄坏自己的身体？”
“她为什么要这么做？”塞西莉亚面无喵情的反问道。
“因为她想和我去东方，却又找不到恰当的理由，所以她就制造了一个我不得不接受的理由！”
爱丽丝清澈的黑瞳里泛起一丝水光，没等塞西莉亚回答就直接说道：“您为什么不阻止她>_<。”
ps：又是大家最喜欢的加长加粗版，元旦快乐，月初求月票！喵喵喵(・ω<)~

59.请不要怜惜我

“我也想阻止她。”
塞西莉亚轻叹一声，无奈道：“但你还不了解蕾欧娜的脾气么？就算她当着我的面不说什么，也肯定会趁我不注意的时候偷偷吸收那份超凡特性……与其让她背着我做小动作，不如由我主动配合，这样至少能确保她的安全。”
“唉~”
爱丽丝鼓了鼓脸，郁闷道：“您也不容易呀。”
“你明白就好。”
塞西莉亚微微颔首，淡淡道：“超凡特性的来历，先不要向蕾欧娜提起，蕾欧娜幼稚的行为，你自己看着处理。”
“唔~”爱丽丝低呜一声，算是答应了塞西莉亚的要求。
“……”
塞西莉亚突然伸手揉了揉爱丽丝的黑发，轻声道：“你会带蕾欧娜一起去东方仙国的，对吧？”
“嘤唔~”
爱丽丝下意识的眯起一只眼睛，生怕塞西莉亚会突然用力捏碎她的脑袋，不过她很快就就发现塞西莉亚的手没有她想象中那么恐怖，反而很柔软温暖，舒服的让她差点申吟出声。
“我会带蕾欧娜去东方仙国的，毕竟她都做到这一步了，如果我还把她留在西大陆，指不定会闹出什么更大的乱子来。”
爱丽丝摊了摊手，没想到自己也有被未婚妻“胁迫”的一天。
“嗯。”
塞西莉亚满意的点了点头，淡淡道：“那接下来的事情就交给你了。”
说完，她的身影在淡金的迷雾中缓缓消失。
“唉~”
爱丽丝幽幽叹了口气，自己的老婆还是得自己管呀，不能总是麻烦别人。
她揉了揉有些僵硬的脸颊，转身走回了那间密室，默默的在蕾欧娜身边坐下。
“……”
蕾欧娜抱着一只柔软的抱枕，在沙发上缩成一团，双眼紧闭，像是在等待爱丽丝的“审判”。
“蕾欧娜。”爱丽丝推了推蕾欧娜的后腰，轻唤一声。
“……”蕾欧娜紧抿着唇瓣，一言不发，似乎想以装睡的方式回避爱丽丝的“审问”。
啪！
“别装睡了~”
爱丽丝在蕾欧娜性感的翘臀上轻轻抽了一下，没好气道：“起来，把事情说清楚，不然我真的要生气了！”
“嘤唔，爱丽丝……”
蕾欧娜乖巧的从沙发上爬了起来，平时得体大方的她此时却像个犯了错的小女孩，生怕爱丽丝会把她臭骂一顿。
“塞西莉亚妈妈呢？”
“她先离开了，你没有什么话想对我说么？”爱丽丝挑起蕾欧娜的下巴，直视着那双琥珀色的眸子。
“我……”
塞西莉亚的离开让本就心虚的蕾欧娜更加没底气了，她轻轻挣扎了一下，弱弱道：“我，我错了，爱丽丝。”
“我错在哪了？”爱丽丝沉声问道。
“我不该想出这种馊主意，还让塞西莉亚妈妈配合我演戏骗你。”
蕾欧娜眼中泛起一抹水光，声音也带上了一丝哭腔：“但我就是想和你一起去东方仙国，我就是担心你嘛，如果还有别的办法，我肯定不会骗你的>_<。”
“笨蛋。”
爱丽丝捏了捏她的俏脸，没好气道：“欺骗和背叛对魔女来说不是不可饶恕的过错，也不至于让我斤斤计较，真正让我生气的是，你竟然为了这种事情伤害自己！”
“呜……”蕾欧娜发出一声委屈的低呜。
“呜什么呜！”
爱丽丝扯了扯蕾欧娜染血的长裙，恼道：“看看你现在的样子，衣衫不整，脸色苍白，这是一个主教该有的样子么？你的朋友看到你现在的样子会怎么想？我会怎么想？希尔薇又会怎么想？”
“爱丽丝，对不起……”
蕾欧娜轻轻揪住了爱丽丝的衣袖，语气前所未有的柔软，这次她是真的害怕了，害怕因为这件事影响到自己与爱丽丝之间的感情。
“你会不会觉得，我是个很有心机的女人……一个为了达到目的不择手段的女人？”
“你太是了！”
爱丽丝瞪了她一眼，在她露出紧张表情的时候反手又将她搂进了怀里，嗔道：“不过谁让我喜欢你呢，坏点就坏点呗~”
虽然爱丽丝很不爽蕾欧娜为了得到前往东方仙国的名额伤害自己的身体，但从另一方面也说明了蕾欧娜对爱丽丝的情意，让爱丽丝多少有点开心。
“对不起，我总是给你出难题。”蕾欧娜羞愧的说道。
“没关系。”
爱丽丝摇摇头，轻声道：“只要你别用自己的生命开玩笑，无论什么难题我都有耐心去解决，这次希望你能长点记性，以后再犯的话，我就……”
“就怎样？”蕾欧娜心想爱丽丝肯定会说些与“小黑屋”“翻白眼吐舌头”有关的惩罚。
“我就把这些破事儿原原本本的告诉你可爱的女儿希尔薇~”
爱丽丝唇角微微上翘，看着蕾欧娜骤然紧张起来的眼神，一字一句的说道：“我会让她知道，她的妈妈有多么不靠谱，在背地里做了多少连小萝莉都觉得幼稚的蠢事儿，你觉得她会怎么想？你还会是她的榜样么？”
“……”
蕾欧娜眼中的不安越来越浓，爱丽丝说的这个“惩罚”远比小黑屋和翻白眼吐舌头要来的“恶毒”！
要知道，现在希尔薇的妈妈可不只蕾欧娜一人，除了蕾欧娜以外还有蛇女黛莎，如果蕾欧娜在希尔薇心中的美好形象被破坏了，那会让她很没有安全感的>_<。
“爱丽丝，别这样……”蕾欧娜虽然心甘情愿**丽丝床上的小汤妇，但她还是想维护自己在希尔薇心中好妈妈的形象。
“那就要看你的道歉有没有诚意了~”
爱丽丝的手缓缓下滑，手指轻轻挑断了蕾欧娜的腰带，然后往更深处“探索”。
“嘤唔……”
蕾欧娜眸光流转，俏脸微红，呵气如兰：“你……你想让我怎样道歉嘛？”
“我想看看你的诚意。”
爱丽丝的手不知碰到了哪里，让蕾欧娜整个人都软倒在她的怀里，呼吸急促，就声音也像醉了似的变得含混不清。
“我的诚意？我的诚意……”
蕾欧娜看着眼中一闪而逝的笑意，心中羞愤的同时又感到一丝无奈，明明都是“老夫老妻”了，还总是喜欢玩这套把戏。
“爱丽丝~”
但是为了平息爱丽丝的幽怨，为了让爱丽丝感受到她的诚意，为了维护自己在希尔薇心中美好的母亲形象，蕾欧娜选择放下矜持，主动解开了爱丽丝衣领前的丝带……
“请……请粗暴的对待我……嘤唔>_<。”

61.喂不饱的魔女【加更】

“请……粗暴的对待我……”
“你这磨人的小妖精>_<。”
蕾欧娜含羞带怯的样子瞬间激起了爱丽丝心中的兽~欲，让她仿佛下山的猛虎，喵呜一声扑向了美味的猎物。
“嘤唔……你……”
蕾欧娜柔弱的身子陷入沙发，虽然感到几分委屈，但还是配合着爱丽丝的动作，说着会让爱丽丝更加兴奋的话语：“你……你没吃饭么？没听见我说的话么！？不要怜惜我……嘤唔>_<。”
“蕾欧娜，爱死你了~”
爱丽丝的攻势愈发激烈，将自己气恼以及对蕾欧娜的感情全都释放出来，没有一丝保留。
“嘤嘤嘤……”
蕾欧娜心中的紧张也渐渐淡去，眼中水光浮现，微张的粉唇也时不时发出几声撩人的娇吟。
……
“嘤唔！”
曙光教堂地下二层的牢房里，被关押的犯人纷纷竖起耳朵，隐约听到有人在地牢深处发出“痛苦不堪”的申吟。
“真是难得，曙光女神教堂的主教竟然有闲情审讯囚犯了。”一位容姿妩媚的女囚发出戏谑的低笑。
“听说你很喜欢那个主教，可惜人家对你没兴趣~”另一位年迈的女囚发出低哑的笑声，浑浊的眼睛扫过年轻女囚成熟美丽的身体，眼中闪过嫉妒的微光。
容姿妩媚的女囚对着修长纤细的手指吹了口气，轻哼道：“是呀是呀，就算人家对我再怎么冷淡，也不会对你们这些皮肤和树皮一样粗糙，大脑和哥布林一样简单的囚犯感兴趣。”
“呵呵呵……”对面的牢房里传出一阵低哑的笑声，随即陷入沉默。
类似的对话每天都在重复，毕竟在这暗无天日的地牢里「吵架」也是重要的娱乐项目之一。
而今天的另一个娱乐项目就是聆听另一位囚犯在接受“审讯”时发出的哀嚎。
“这声音怎么时有时无，时高时低，这真的是在审犯人么？”另一位女囚发出质疑之声。
“不然呢？难道在这阴暗狭小没有半点情趣的地牢里**？”
那位容姿妩媚的女囚打了个呵欠，没好气道：“不过的确没什么好听的，听久了莫名感觉心烦意乱……”
“呵呵呵……”对面牢房里的年老女囚发出阴沉的低笑：“不是心烦意乱，是意乱情迷吧~”
“老东西，你懂什么？”
“……”
又是一轮新的骂战，比起地牢深处发出的靡靡之音，显然还是吵架比较解闷。
……
爱丽丝完全不知道外面的事情，只专注对蕾欧娜身体的探索，无论多少次，她总能有所收获。
有时会发现，之前不能让蕾欧娜感到愉悦的位置变得敏感了，而且这种敏感点随着她对蕾欧娜的“照顾”变得越来越多。
“呜……爱丽丝……还要……还要~~~”
蕾欧娜美丽的琥珀色眼眸渐渐失去了神采，唇角微微上翘，始终保持着甜美的笑意，这是发自内心的愉悦。
“放心。”
爱丽丝在蕾欧娜挂着泪珠的眼角轻吻了一下，柔声道：“一定喂饱你~”
“嘤唔……”
感受到爱丽丝微凉的吻，蕾欧娜的双眸顿时恢复了神采，软弱无力的双手下意识推了推爱丽丝的香肩，委屈道：“够了，爱丽丝……我，我不要了>_<。”
“你又骗我。”
爱丽丝鼓了鼓脸，佯装生气的说道：“你刚才还说想要哒！”
“我……”
蕾欧娜纠结片刻，抵在爱丽丝肩头的手缓缓下落，弱弱道：“那，最后一次，不许再要了……呜~”
……
不知过了多久，在蕾欧娜无数次的妥协之后，爱丽丝终于停下了进攻的步伐，软绵绵的倒在了蕾欧娜身上。
“唔，好累~”
两人被香汗打湿的发丝交织在一起，柔美的栗色长发与乌亮的黑发对比鲜明，却又不失和谐之美。
“……”蕾欧娜一言不发，只是轻轻的抱着爱丽丝，静静的盯着天花板。
“你怎么不说话？”
爱丽丝在蕾欧娜心口画着小圈圈，她此时的样子别说男人，就算女人看了也会生出想将之据为己有的冲动。
“……”
蕾欧娜赏了她一个妩媚的小白眼，刚才这家伙还厉害得很，现在却露出这么女人的一面，太犯规啦！
“你压到我头发了。”蕾欧娜轻声道。
“哦，那我往旁边挪一点~”爱丽丝乖巧的往旁边挪了挪，但双手还是紧紧的搂着蕾欧娜的纤腰。
“你呀……”
蕾欧娜含笑摇头，不知道该说她什么好。
爱丽丝总是这样，只要把她“喂饱”了，就会乖巧的不像魔女，但也仅限于在床上的那几个小时，一旦屁股离开了床，床上说的话就都不算数了。
“你还生我的气么？”蕾欧娜试探性的问道。
“唔~”
爱丽丝抿了抿唇，柔声道：“从来就没生过你的气，只是想找机会欺负你而已。”
“哼。”
蕾欧娜鼓了鼓脸，伸手在爱丽丝腰间的软肉上掐了一下：“我就知道……但这次我不怪你。”
“嘻，谅你也不敢怪我。”
爱丽丝在她怀里蹭了蹭，轻声道：“虽然我没生气，但这并不代表你做的事情值得肯定，一定要引以为戒，知道么？不然我……”
“你就会把这些事告诉希尔薇。”蕾欧娜直接替爱丽丝把话说完，眼中满是无奈，不论爱丽丝是不是在开玩笑，蕾欧娜都不想让希尔薇轻视自己。
“知道就好。”
爱丽丝在蕾欧娜的肩头轻吻了一下，继续说道：“我已经和塞西莉亚大人说了，会带你一起去东方仙国，帮你消除强行吸收超凡特性造成的副作用，但你之后一定要配合我，别动不动就想些歪主意，就算有什么想法，也要及时跟我沟通。”
她握住蕾欧娜的左手，摩挲着那枚戴在中指的银色订婚戒指，认真道：“如果你想证明我看错人了，那就继续任性妄为……”
“你没看错，我也没看错。”
蕾欧娜反握住爱丽丝的手，琥珀色的眼眸含情脉脉，语气里带着一丝嗔怪之意：“明明一直都是你在任性妄为。”
“我不管>_<。”
爱丽丝直接发动了「撒娇」技能：“你答应我，不会再做伤害自己的蠢事了！”
“嗯。”
蕾欧娜摸了摸她的黑发，柔声道：“我答应你，比起你的那些无理要求，这样的要求我没理由拒绝。”
ps：要命，最近总是打错章节序号，竟然有三个58章，不过只是序号错了，内容没有问题，下次一定注意喵喵喵>_<。~

62.别教坏我的女儿

当爱丽丝牵着蕾欧娜走出地下密室的时候，已是深夜。
她们悄悄走进还亮着灯的曙光教堂办公室，对站在窗边赏月的塞西莉亚行了一礼。
“塞西莉亚大人。”
“塞西莉亚妈妈……”
“嗯。”
塞西莉亚身边泛起神圣的淡金色迷雾，回头看向两人，不得不承认，在不清楚她们身份的情况下，二女看起来还是挺般配的，想到这，塞西莉亚的唇角不由微微上翘了几分。
“事情都说清楚了么？”她轻声问道。
“说清楚了……”
蕾欧娜上前一步，轻轻握住塞西莉亚的手，柔声道：“塞西莉亚妈妈，抱歉，让您担心了。”
塞西莉亚微微颔首，眼神愈发柔和：“希望没有下次了。”
“唔……不会了！我保证！”
蕾欧娜知道自己在塞西莉亚这里已经没有信誉可言了，但还是忍着心中的羞愧做出保证。
“呵~”
塞西莉亚抿唇轻笑，因为她知道这肯定不是蕾欧娜最后一次给她添麻烦，所以看到蕾欧娜害羞的表情就忍不住笑出了声。
“塞西莉亚妈妈>_<。”
蕾欧娜感觉到了塞西莉亚的想法，顿时羞得无地自容，但又不知道该往哪里逃，只好站在原地跺了跺脚，希望塞西莉亚能给她留点面子。
“有什么好害羞的。”
塞西莉亚捏了捏她的小手，淡淡道：“做了就是做了，我虽然不赞同，但也没有责怪你的意思。”
“那是因为您的心太软了……”蕾欧娜羞愧的低下了头。
“抬起头来。”
塞西莉亚轻轻舒了口气，再次转身看向窗外朦胧的月色，轻声道：“你们去忙吧。”
“我们已经忙完了，赛西莉亚大人……嘤唔~”
爱丽丝正想说些什么，但马上就察觉到了蕾欧娜羞愤的目光。
「少说几句！魔女！」蕾欧娜眼中透出这样的信息。
“……”爱丽丝鼓了鼓了脸，乖乖闭嘴，但她们是真的忙完了呀，在地下密室里几乎耗尽了所有的精力呢~
“塞西莉亚妈妈，我留下来陪您。”
蕾欧娜亲昵地挽着塞西莉亚的手臂，脑袋靠在她的肩头，轻声道：“我哪也不去……”
三天后，蕾欧娜就要和爱丽丝一起离开西大陆了，在这之前她想好好陪在塞西莉亚身边，做些女儿该做的事情。
“我有什么好陪的？”塞西莉亚淡淡道。
“我就是想多陪陪您嘛>_<。”
蕾欧娜一边撒娇，一边给爱丽丝使了个眼色。
爱丽丝心领神会，轻咳一声，说道：“塞西莉亚大人，我们前往东方仙国的船要在三天后启航，在这之前就让蕾欧娜多陪陪您，尽尽孝心。”
“……”
塞西莉亚抿了抿唇：“尽孝心……我有这么老么？”
尽孝心一般都是对老人或年迈的长辈，这话放在外表年轻美丽，实际也相当年轻的塞西莉亚身上总感觉有点奇怪。
就算是塞西莉亚，也不喜欢被人当成大龄剩女呀！
“没有！”
爱丽丝敏锐地察觉到了塞西莉亚情绪上的反应，并及时作出了应对，铿锵有力地说道：“您非常年轻，而且强大，但您同时也是蕾欧娜的母亲呀，尽点孝心是应该的，请不要多想。”
“……”
塞西莉亚微微颔首，没有多言，算是默认了爱丽丝的解释。
蕾欧娜也对爱丽丝眨了眨眼，示意不能送她离开了，回家的路上要注意安全。
“三天之后我来接你。”
爱丽丝对两位曙光女神教会的主教行了一礼，转身走进了浓到化不开的夜色之中。
……
回到溪木镇的木屋，爱丽丝还没来得说话就有一道娇小的身影投进了她的怀抱。
“呜呜呜，爱丽丝大人，您回来了……人家等了您好久>_<。”
扑进她怀里的是一直在担心蕾欧娜安慰的希尔薇，这只小萝莉将哭声压得很低，似乎是怕惊扰了她人的美梦。
“爱丽丝大人，蕾欧娜妈妈她……她还好么？”
“她很好。”爱丽丝揉了揉这只小萝莉的黑发，轻声道。
“真的么？”
希尔薇眨了眨眼，抽抽搭搭的说道：“您可不能骗我~”
“我骗你干什么？”
爱丽丝赏了她一个妩媚的小白眼，没好气道：“如果蕾欧娜真的出事了，我会这么快回来么？”
“那蕾欧娜妈妈为什么要让信使给你传递这么吓人的消息？”希尔薇问道。
“你就当是弄错了……不对，就是弄错了！”
爱丽丝从深邃的衣领间抽出一条纯白的手帕在希尔薇的眼角擦了擦，柔声道：“也不知道那信使发了什么疯，给我带来一条假消息，当我赶到曙光教堂的时候，一切都好。”
“蕾欧娜妈妈也好么？”希尔薇委屈巴巴的问道。
“非常好。”
爱丽丝笑了笑，瞥了眼站在不远处的蛇女黛莎，轻声道：“你再问下去的话，黛莎就要吃醋了~”
“嘤唔~”
希尔薇俏脸微红，羞答答的说道：“黛莎妈妈才不会吃醋，她可大方了。”
“别给我女儿灌输这种思想。”
一条光滑妖异的蛇尾从黑暗中伸了出来，在爱丽丝性感的翘臀上不轻不重的抽了一下。
蛇女黛莎来到爱丽丝面前，没好气道：“平时你是不是都这么跟希尔薇说话？”
“嘤唔……”
感觉到这位蛇女人妻严肃的眼神，爱丽丝缩了缩脖子，弱弱道：“偶尔，偶尔和希尔薇开个小玩笑嘛，这么可爱的小萝莉，谁能忍得住？”
“嘻，爱丽丝大人，别乱摸呀，好痒>_<。”
希尔薇在爱丽丝怀里轻轻挣扎了一下，然后红着脸对自家蛇女妈妈说道：“黛莎妈妈，您别怪爱丽丝大人，她，她是我的好姐妹~”
“……”
黛莎唇角微微抽搐了几下，恶狠狠地瞪了爱丽丝，随即转身走向屋外，一边说道：“爱丽丝，跟我出来一趟。”
“嗯……”
爱丽丝将希尔薇放在秋千椅上，对她做了个嘘声的手势，然后随着蛇女黛莎走出了木屋。
簌簌簌~
她们在木屋附近的溪边走了一小段路，蛇女黛莎轻声问道：“蕾欧娜真的没事么？”
“也不能说完全没事。”
爱丽丝鼓了鼓脸，心想蕾欧娜的事儿该怎么解释呢？

63.打断蛇女人妻的吟唱

“无论是蕾欧娜还是塞西莉亚，都不可能让信使传递错误的消息，更不肯能搞什么恶作剧。”
蛇女黛莎妖异的墨绿色眸子看向爱丽丝，轻声道：“这种话骗得了希尔薇，骗不了别人。”
“真厉害，我就知道你能看出来~”
爱丽丝展颜一笑，搂住黛莎微凉的手臂，亲昵的蹭了蹭。
“别想萌混过关。”
黛莎伸出手指戳了戳爱丽丝的额头，没好气道：“曙光教堂到底发生了什么，蕾欧娜现在是否安好？”
“放心，一切都好。”
爱丽丝知道没办法再向黛莎隐瞒了，就算瞒得过今天，也瞒不了明天。
蕾欧娜在吸收了超凡特性之后，身体进入了极度虚弱的状态，黛莎只要有心，迟早能看出蕾欧娜身上的异常。
“蕾欧娜的确出了点小问题。”
爱丽丝在蛇女黛莎平静的目光中委屈的鼓了鼓脸，轻声道：“蕾欧娜为了和我一起去东方仙国，竟然……”
她将蕾欧娜强行吸收战士序列第十阶段超凡特性，搞垮自己的身体获取前往东方名额的恶劣行径一一道来。
“……”
听完爱丽丝的话，蛇女黛莎先是茫然，然后又有些无奈，最后却是一副若有所思的样子。
“弄坏自己的身体就能获得前往东方仙国的名额，我之前怎么就没想到呢……”
“不许乱想！”
爱丽丝搂着黛莎的手用力了几分，警告道：“就算你真的搞坏了自己的身体，我也不会带你去的！你就自食恶果，自身自灭吧！”
“真的？”
黛莎低头看着爱丽丝那双清澈的黑眸，猩红的蛇信划过爱丽丝细嫩光滑的俏脸，似笑非笑道：“你真的不管我了？”
“我……真的！”
爱丽丝严肃的点了点头。
“行，那我今晚就试试。”
黛莎幽幽叹了口气，“反正我也只是一只没人疼没人爱的蛇女罢了，对你们人类而言，我死了，也就是一条蛇死在了寒冷的冬天而已……”
“你在说什么呢！”
爱丽丝捏住黛莎成熟妩媚的俏脸，没好气道：“我什么时候把你当成一条蛇了？神经病！”
“扑哧~”
黛莎妩媚一笑，微凉的脸颊在爱丽丝温暖的手心表面蹭了蹭，柔声道：“蕾欧娜的故事，给我带来了一些启发。”
“什么启发？”爱丽丝眼中露出警惕之色。
“蕾欧娜可以通过吸收高阶超凡特性‘合理’的弄坏自己的身体，那我也可以。”
黛莎眨了眨眼，笑吟吟道：“别忘了蛇女的天赋，只要剥下全身的蛇鳞，我的蛇尾就会像希尔薇一样变成修长性感的人类双足，同时也会出现不可逆转的血气流失症状。”
“剥，还是不剥，这是个问题。是漠然忍受对女儿的思念，还是奋起反抗用自己的智慧赢得前往东方仙国的名额，这两种行为，哪一种更高贵？
如果剥去蛇鳞就能达成目的，那正是我所需要的……嘤唔>_<。”
“住口！”
没等这位蛇女人妻“吟唱”完毕，爱丽丝直接喵呜一口咬在了她的心口，虽然不疼不痒，但还是把黛莎吓了一跳，身子也软了几分。
“你，你突然干什么……”
黛莎用力推开爱丽丝，然后赶紧扯起衣领低头检查：“你疯了？都被咬红了！涩魔女！”
“哼！”
爱丽丝冷哼一声，用力拍了拍黛莎光滑妖异的蛇尾，沉声道：“我很喜欢这条尾巴，不许换！更不许做任何伤害自己的蠢事儿！”
“这是我的尾巴，我的鳞片，我想怎么处置都是我的自由。”黛莎也不服气的怼了回去。
“好呀。”
爱丽丝点了点头，转身往木屋的方向走去：“那就叫上希尔薇，让她一起看看自己的蛇女妈妈是怎么变成人的！你可千万不要害羞……唔~”
她还没走几步，就被一条冰冷光滑的蛇尾卷了回去，但她还是装模作样的挣扎着：“放开我，你不是想把蛇鳞剥光么？让你的女儿看看又有何不可，反正她总要知道的不是嘛？”
“爱丽丝~”
黛莎的语气软了下来，无奈道：“我只是想争取一下前往东方仙国的名额，又不会真的伤害自己，你不同意的话，就算了……”
“那你还说的跟真的似的。”
爱丽丝瞪了她一眼，没好气道：“这可不是闹着玩的，蕾欧娜的问题是因为吸收超凡特性操作不当，属于外物造成的损害，可以通过东方仙国的淬体功法治愈。
但你们蛇女的「血气流失」是一种天赋带来的副作用，这是一种体质，一旦你剥去蛇鳞，这种体质就会被激活，淬体功法也只能维持你的健康，却不能完全治愈。
你要是真的这么做了，伤害的不只是你自己，还有蕾欧娜和希尔薇……还有可莉和我，妮娜莉莉。”
“我，我错了……”
黛莎本来只是想开个玩笑吓吓这个魔女，没想到她这么认真，委屈的同时又有些感动，被人关心的感觉真的很好。
“知道错了就千万不要犯错。”
爱丽丝揉了揉额头，有些疲惫的说道：“蕾欧娜不懂事，难道你也跟着不懂事？如果不是相信你足够成熟稳重，我会直接把蕾欧娜的事情告诉你？”
“抱歉。”
黛莎咬了咬唇角，看似坚硬的蛇尾轻柔的缠上爱丽丝的白丝美腿，温柔的摩挲着，似想以这种方式抚平爱丽丝心中的怒气。
“我没有责怪你的意思。”
爱丽丝白了她一眼，轻声道：“你们想保护希尔薇的心思我理解，但这只是一次很短暂的远行，几个月的时间眨眼就过去了，你们根本没必要做到这种地步。
希尔薇虽然很弱小，但她并不软弱，让她见识一下海上的风浪，看看东方仙国的景色，难道不是一件好事么？有些家长可是巴不得自家的孩子多见见世面呢。”
“我明白，但希尔薇她不一样……”
黛莎幽幽叹了口气，她的希尔薇才小小年纪就吃了不少苦头，她作为母亲好不容易找到女儿，一时半会根本没办法放平心态。
无论是她还是蕾欧娜，都恨不得把希尔薇捧在手心里。
“没什么不一样的。”
爱丽丝拍了拍黛莎的香肩，语重心长道：“再小的萝莉也是要长大的，你也不要总是把注意力放在她们身上，应该尝试着去追求属于自己的幸福~”

64.蛇女的报恩【加更】

“追求自己的幸福……”
蛇女黛莎轻轻挑起爱丽丝的下巴，柔声道：“你是在暗示我什么吗？”
“没，就是字面上的意思。”
爱丽丝脸不红心不跳，直视着黛莎妖异的墨绿色眼眸，一本正经的说道：“虽然我是这个世界上唯一能给你幸福的人，但我不会逼你的，怎么也得给你十天半个月考虑吧~”
“你给的时间，还真是宽裕的过分。”
黛莎赏了她一个妩媚的小白眼，没好气道：“放心吧，你是我的恩人，在还完你的恩情之前，我哪也不会去。”
“我什么时候成你的恩人了？”爱丽丝疑惑道。
“不杀之恩为大恩。”
黛莎低头在爱丽丝香甜的唇角轻吻了一下，轻笑道：“当你第一次知道我是希尔薇的母亲时，肯定动过别的心思，比如‘让我消失’，这样一来我就永远不会出现在希尔薇和蕾欧娜面前，更不会影响到你们的生活。”
“这叫什么话！”
爱丽丝鼓了鼓脸，恼道：“我有你想的这么恶毒么？无缘无故就杀死一位风情万种的俏寡妇，我良心过得去嘛！？”
“良心？”
黛莎扑哧一笑，微凉的手轻轻按在了爱丽丝柔软的良心上面，笑吟吟道：“如果我不是你喜欢的类型，你还会和我谈良心么？”
“会~”
爱丽丝轻咳一声，心里怎么想不好说，但嘴上一定要坚定，要让黛莎觉得自己帮助她完全是出于善意，而不是因为馋她的身子！
闻言，黛莎笑了笑：“既然如此，等我报答了你的恩情，就离开……”
“不行！”
爱丽丝果断否决了黛莎的想法，沉声道：“你欠我的多了去了，就算你还完了，还有希尔薇，女债母偿，这点常识都没有吗。”
“那你想让我怎么还呢~”黛莎柔声问道。
“你想怎么还就怎么还喽……嘤唔，别闹>_<。”
爱丽丝拍了拍滑入她裙子里的蛇尾，红着脸说道：“我现在没心情做这些……嗯……再往上一点~”
“呵……”
黛莎顺势搂住浑身发软的爱丽丝，唇角微微上翘，含笑道：“如果我没猜错的话，你在曙光教堂和蕾欧娜做过了。”
“嘤唔……你……为什么会这么觉得……”
爱丽丝高挑性感的身体与黛莎相比，就像是一只小母猫，眼神迷离身体瑟瑟发抖的时候就显得更加柔弱惹人怜惜了。
“我是去处理事情的……才……嗯……才没有你想的那么龌龊>_<。”
“你也就会嘴硬了。”
黛莎捏了捏爱丽丝发烫的的俏脸，似有所指的说道：“不过上面的嘴硬……这里却软的不行~”
“嘤唔，别弄了>_<。”
爱丽丝现在不是嘴软，而是整个人都软了，如果不是黛莎扶着她，她说不定已经倒在地上了。
然而黛莎还是没有饶了她，依旧没有收手，一边说道：“身体都变得这么敏感了，还说在曙光教堂没有和蕾欧娜做过？”
“没……唔……”
爱丽丝感觉自己快要坏掉了，忍不住伸出小拳头在黛莎心口敲了敲，幽怨道：“好吧，我是和蕾欧娜……嗯……不过当时情况特殊，我也是不得已才出手。”
“好个不得已。”
黛莎赏了她一个妩媚的小白眼：“是不是让你爽了，就能和你一起前往东方仙国？”
“唔，怎么又提这件事……”
爱丽丝眯起一只眼睛，强打起精神说道：“你乖乖在家帮我照顾一下黛丽丝和可莉不行嘛。”
“可以。”
黛莎微微颔首，在爱丽丝刚松了口气的时候话锋一转，媚笑道：“不过我有个条件。”
“什么条件？”
爱丽丝在她怀里蹭了蹭，柔柔的说道：“只要别提钱，都好说。”
“很简单。”
黛莎吐了吐蛇信，妩媚一笑：“只要你能撑过今晚，不向我求饶，我就答应留在家里帮你照顾可莉和黛丽丝，如果你哭着求饶或失去意识，那就带我一起去东方仙国。”
“啧，你是在挑战我嘛？”
爱丽丝清澈的黑瞳里燃起熊熊烈火，竟胆敢向魔女提出这种要求！
“就算蛇女是与魅魔齐名的榨汁姬，我爱丽丝也不是初出茅庐的小魔女了！有什么招数尽管使出来……嘤唔>_<。”
“这可是你说的~”
黛莎用蛇尾裹挟着爱丽丝融入了漆黑的夜色。
……
次日清晨。
爱丽丝从自家被窝里钻了出来，希尔薇和黛丽丝一左一右的睡在她身边，金发小萝莉可莉则趴在她的心口呼呼大睡。
“呜……师姐，早~”
小师妹黛丽丝先是被爱丽丝的动作惊醒，随后又听到屋外传来马车的铃声，就知道得起床上学了。
“早什么早，说我爱你。”爱丽丝低头在自家小师妹软乎乎的脸蛋上亲了一口，觉得不过瘾，又亲了一口。
“嘻，好痒~”
黛丽丝也彻底清醒过来，翻身搂住爱丽丝的脖颈，在她的侧脸留下一个甜甜的吻，奶声奶气的说道：“我爱你，师姐~”
“我也爱你。”
爱丽丝低头撞了撞自家小师妹的额头，然后抱着她离开了被窝：“起床吧，今天我帮你换衣服。”
“唔~”
黛丽丝先是开心的点了点头，然后又有些疑惑的看着自家师姐：“师姐今天怎么不睡懒觉了？”
“我什么时候睡过懒觉？”爱丽丝白了她一眼，然后拍了拍她的小脚丫：“抬腿。”
“哦~”
黛丽丝乖乖的抬腿，让爱丽丝帮忙穿上纯白的丝袜，一边盯着爱丽丝的眼睛说道：“但您今天看起来特别没精神，都有黑眼圈了诶~”
“这不是黑眼圈。”
爱丽丝轻轻吸了口气，回忆昨晚与黛莎的“战斗”现在还会有种营养榨干的空虚感，但这事儿当着黛丽丝的面肯定不能承认，于是随口说道：“这是最近在王国流行的烟熏妆。”
“师姐怎么突然开始化妆了？”
黛丽丝鼓了鼓脸，一边配合爱丽丝换衣服，一边用软萌的小奶音说道：“我听妮娜姐姐说化妆会对皮肤造成损伤，师姐这么好看，根本就不用化妆哒！”
“嗯，下次不画了。”
爱丽丝捏了捏黛丽丝的脸蛋，轻笑道：“你家师姐的脸连子弹都不怕，还怕化妆嘛……这话好像不太对。”
“嘻，师姐的脸皮太厚啦~”
说完，黛丽丝灵巧的逃离了爱丽丝的怀抱，但很快就被爱丽丝揪了回来。
啪！
爱丽丝在自家小师妹的后腰轻轻拍了一下，没好气道：“胖次还没穿呢！伸腿！”
ps：又是大家最喜欢的加长加粗加更版，喵喵喵(・ω<)~

65.偷偷和小女生约会

早餐时间，黛丽丝一边享受着女仆小幽的喂食，一边用甜美的小奶音问道：“师姐，您今天会不会送我去上学呀~”
虽然她已经开始习惯每天自己上下学的日常，但偶尔还是会以这种方式向爱丽丝撒娇。
“嗯，我今天正好要去奥鲁特城找露露姆，顺路。”
爱丽丝揉了揉自家小师妹的黑发，眼中满是宠溺，轻声提醒道：“快吃，不然该吃到了。”
“才不会迟到呢~”
黛丽丝喝了口椰羊奶，笑吟吟道：“今天起得比平时要早一些，而且就算人家吃完了，还有希尔薇，她才吃了一半欸~”
说着，她看向坐在另一侧细嚼慢咽淑女至极的希尔薇。
“嘤唔~”
被提到名字的希尔薇嘤咛一声，有些害羞的说道：“我，我会快点吃的>_<。”
“不用着急。”爱丽丝对她眨了眨眼，温柔的安慰了几句。
“师姐好偏心呀~”
黛丽丝鼓了鼓脸，酸酸的说道：“我吃的慢就要催我，希尔薇就让她慢点吃，您欺负人>_<。”
“黛丽丝小姐，主人是在和您开玩笑呢。”
女仆小幽轻轻搂住黛丽丝的小肩膀，柔声道：“如果您吃的太快，主人肯定会让您慢点吃。”
“真的吗？”
黛丽丝那双水灵灵的看向爱丽丝，眼里满是求证的意味。
“当然。”
爱丽丝捏了捏这只小萝莉的脸蛋，然后轻轻拍了拍自己的大腿：“来吧，师姐喂你。”
“唔~”
黛丽丝漂亮的黑瞳顿时亮了起来，嗖一声就钻进了爱丽丝怀里，然后用软萌的小奶音问道：“师姐喂我吃饭，那师姐怎么办？不会饿嘛~”
“你也就会嘴上关心你家师姐了。”
爱丽丝赏了她一个妩媚的小白眼，没好气道：“你要是真担心我吃不饱，那就别这么快窜到我怀里来呀。”
“嘻，人家没忍住嘛……”
黛丽丝搂着爱丽丝的脖颈，亲昵的蹭了蹭，感觉本来已经八分饱的胃又有了十分的食欲！师姐喂多少她都吃得下去！
“别撒娇了，乖乖吃饭。”
爱丽丝用小勺子舀了些鲜鱼汤，递到黛丽丝嘴边：“张嘴~”
“啊~~~”
黛丽丝乖巧的配合着爱丽丝的动作，基本不需要爱丽丝说话，只要一个眼神就能领会爱丽丝的意思。
坐在对面的希尔薇眼中满是羡慕，但为了不让自己的好姐妹黛丽丝再吃醋，便默默地低下了头，专心对付自己面前的早餐。
早餐过后，爱丽丝牵着两只小萝莉走出小院。
在院外等候的依旧是那辆熟悉的马车，以及外表可爱气质老成稳重的灰发小萝莉“威尔海姆先生”。
“爱丽丝大人？”
身着黑色正装的灰发小萝莉看到爱丽丝先是一愣，随即赶紧上前行礼，做出比心的手势：“赞美魔女，您一切都好吧？”
最近也不知道爱丽丝在忙啥，大半个月都没看到这位魔女大主教的身影。
威尔海姆虽然只是一位车夫，但与爱丽丝她们相处的时间长了，就难免会对这些晚辈多几分关心。
她在爱丽丝外出的期间向教会里的魔女打听过爱丽丝的下落，都没有得到明确的回复，以至于越来越担心爱丽丝的安危。
“一切都好。”
爱丽丝微提裙摆优雅行礼，柔声道：“愿魔女庇佑你~”
“您今天要送黛丽丝小姐和希尔薇小姐去上学么？”
威尔海姆看到爱丽丝背在肩头的书包，大概能猜到爱丽丝的目的。
爱丽丝含笑点头：“嗯，偶尔也要旅行一下监护人的义务嘛。”
“那请上车吧。”
灰发小萝莉威尔海姆露出温和的笑容，一边为她们掀开马车门帘，一边说道：“黛丽丝小姐和希尔薇小姐最近总是会在上下学的路上念叨您，您以后出门，还是先和她们打声招呼比较好。”
虽然威尔海姆的提醒已经超出了车夫该操心的范围，但这并没有引起爱丽丝的反感，反而觉得亲切。
有这样一位靠谱的老车夫……现在是小萝莉，能为黛丽丝着想，爱丽丝也能够更加放心一些。
“抱歉，老夫的话太多了。”
这只灰发小萝莉嫩脸微红，轻咳一声：“总而言之，看到您平安无事，老夫深感欣慰。”
“啧~”
爱丽丝揉了揉她的灰发，妩媚一笑：“威尔海姆先生，要是您年轻的时候有这样的口才何愁找没有女孩喜欢~”
“您就别取笑老夫了。”
灰发小萝莉威尔海姆苦笑一声：“如果以前的熟人看到老夫如今的模样，恐怕就再也没有做朋友的机会了。”
“现在的样子有什么不好么？”
爱丽丝拍了拍威尔海姆的小肩膀，笑吟吟道：“都说了多少次，不要总是穿的这么正式，可以尝试一些可爱的裙子，上次我不是送了你几套嘛？穿起来怎么样？”
“老夫还需要时间适应。”
这只灰发小萝莉鼓了鼓脸，想起上次爱丽丝送给她的那几套裙子，她心里就一阵郁闷，除了几套正常的裙子，还有几套晴趣睡裙，那几块布光是看看就臊得慌，怎么可能穿得上身呀>_<。
“我看见过威尔海姆爷爷穿裙子的样子！”
嘿咻一声坐上马车的黛丽丝举起小手，奶声奶气的说道：“上次我和希尔薇看到威尔海姆爷爷和一个黑发姐姐一起逛街，打扮的可漂亮了呢~”
“还有这事！？”
爱丽丝看向希尔薇，对方立刻点了点头肯定了黛丽丝的说法。
得到确认之后，爱丽丝眼神里多了几分警惕：“可以呀，威尔海姆先生，平时在我面前表现得正气凛然，我不在的时候就偷偷和小女生约会……”
“这就是传说中的扮猪吃老虎！”
黛丽丝在一旁附和道：“威尔海姆爷爷真是贪心，平时能看到我和希尔薇还不够，还去搭讪小姐姐，涩魔女~”
“呃咳咳咳！！！”
正在驾驶马车的灰发小萝莉差点一个不稳从座位上摔下去。
她猛地掀开马车门帘，俏脸通红，一副羞愤欲绝的模样：“老夫没有和小女生约会！你们看到的那个黑发女孩是老夫的外孙女「希儿」！老夫只是想和自家外孙女拉近一些关系而已！仅此而已！
爱丽丝大人，您能不能别跟小孩子起哄了>_<。”
ps：最近有点小感冒，头晕，眼睛胀，乏力……嘤嘤嘤，过两天再加更，大家也要注意身体>_<。

66.人家不是您亲生的小师妹嘛

“抱歉，差点忘记你现在还多了个外孙女。”
爱丽丝对眼前这位面红耳赤的灰发小萝莉眨了眨眼，笑吟吟道：“怎么样，威尔海姆先生，和外孙女相处的还愉快么？”
“这个……”
威尔海姆沉吟片刻，缓缓放下马车门帘，隔着门帘用软萌的小奶音说道：“还……还行吧……或许是因为吃了不少苦的缘故，希儿比老夫想象中要懂事得多。”
“什么叫还行。”
爱丽丝翻了个白眼，没好气道：“相处得来就是相处得来，合不来就是合不来，哪有还行的说法？”
“您这套标准用在外人身上也许合适。”
威尔海姆背靠着马车车厢，仰头看着蔚蓝的天空，轻声道：“但希儿是老夫的家人，唯一的家人，就算合不来，老夫也要想办法让她接受老夫……”
“啧，还真是伟大。”
爱丽丝耸耸肩，明白了这位老萝莉的意思，有些道理很简单，但不一定对每个人适用。
“爱丽丝大人，如果黛丽丝小姐不想跟您在一起了，您会怎么办？”威尔海姆突然问道。
“是呀，师姐~”
黛丽丝抱住爱丽丝的白丝美腿，奶声奶气的问道：“如果人家嫌弃师姐了，师姐也会嫌弃人家嘛？”
“你还敢嫌弃我？”
爱丽丝直接将这只小萝莉拥入怀中，在她软乎乎的脸蛋上亲了一口：“别说嫌弃我，就算是恨我，我也要把你绑在身边！”
“嘻嘻，师姐最好啦~”
黛丽丝得到满意的答案，开心的把脸埋进了爱丽丝深邃的衣领之间，蹭得爱丽丝痒痒的，忍不住发出几声娇嗔。
“呵~”
坐在马车外的灰发小萝莉威尔海姆发出温和笑声：“老夫也是类似的心态，不管是被嫌弃或是被仇视，都没办法放下自己的血脉至亲，这不是道理，这是一种本能。”
“威尔海姆先生最近话变多了。”
爱丽丝笑吟吟的点了点头，深有同感道：“不过你说的没错，有些人是没办法割舍的，就算表面上分开，血脉还是会将她们联系在一起……不对呀……黛丽丝是我的小师妹，和血脉扯不上关系吧？”
“唔~”
黛丽丝眨了眨眼，不是很懂的说道：“小师妹就不是师姐亲生的小师妹了么？”
爱丽丝赏了她一个妩媚的小白眼，没好气道：“傻瓜，哪有亲生的小师妹一说？”
“这……”
坐在车厢外的灰发小萝莉威尔海姆也不知道该如何解释爱丽丝与黛丽丝之间的关系，按理来说，她们师出同门，但也谈不上什么血缘关系，顶多算是关系比较亲密的“同学”罢了。
“内个……我有话要说~”
好在坐在爱丽丝另一侧的黑发小萝莉希尔薇及时举起了小手，柔柔的说道：“我能理解威尔海姆爷爷和外孙女之间的感情，就像我和黛莎妈妈一样.
我和黛莎妈妈很多年都没有见过面，甚至已经忘记了还有这位妈妈的存在，但当我从爱丽丝大人口中得知她这些年受过的罪之后，心里还是会感到很难受>_<。”
“黛莎妈妈一直觉得她对不起我，但我从来都没有怪过她，反而觉得是我害她吃了那么多苦……”
说着，希尔薇漂亮的眼睛里泛起泪光，一副泫然欲泣的模样。
爱丽丝见状赶紧将这只小萝莉搂进怀里，揉了揉她的眼角，嗔道：“怎么又要掉眼泪了？我们只是随便聊聊而已，你要是哭出来，别说我，就连威尔海姆先生都会过意不去的。”
“是啊。”
坐在马车厢外的威尔海姆掀开门帘，将可爱的脑袋探入车厢，担心的看着随时都会哭出来的希尔薇：“希尔薇小姐，老夫也听说了一些您和黛莎女士的事情，既然你们母女好不容易相聚，就应该多想想该怎么过好今后的日子，而不是总去回忆那些悲伤的往事。
唉，老夫当年也做了不少错事，因此也遭受了报应，老夫的家人要么死在了血族的爪牙之下，要么像希儿一样被血族囚禁……但人总是要向前看的。”
自从被露露姆变成了可爱的灰发小萝莉之后，这位外表沉稳，心中藏着许多心事的老车夫也渐渐看开了许多事情。
“您看，老夫都变成现在这个样子了，甚至有时候还会被奇怪的路人搭讪，但还是该吃吃该喝喝……”
“开始摆烂了属于是……”爱丽丝小声的嘀咕了一句，然后对威尔海姆投去赞许的眼神：“但人就是要有这样的精神，不仅不能被生活击垮，还要努力创造更加美好的生活，谁也无法阻止太阳落山，同样也没人能阻止朝阳升起！”
啪啪啪！
“师姐说的好好！”
黛丽丝虽然没怎么听懂，但还是觉得浑身充满了力量，恨不得现在就提着长剑冲入黑暗与那些恶势力斗争到底！
接着，这只小萝莉又说道：“但这话听起来怎么有点曙光女神教会的味道，魔女教会很少拿太阳作比喻欸……嘤唔~”
爱丽丝低头在自家小师妹的唇角轻吻了一下，没好气道：“别在这种关键时刻拆我的台。”
“唔，师姐占人家便宜>_<。”
黛丽丝搂住爱丽丝的脖颈，好一阵撒娇。
“扑哧~”
刚才差点落泪的希尔薇也被黛丽丝娇憨可爱的样子感染，展颜一笑，轻声道：“明明每次都是黛丽丝在占爱丽丝大人的便宜呢~”
“才没有。”
黛丽丝俏脸微红，又开始寻求别的支持者：“威尔海姆爷爷，你也觉得是人家在占师姐的便宜嘛？”
而威尔海姆早就放下了门帘，专心驾驶马车，无奈道：“老夫什么也不知道，老夫只是一介车夫而已。”
“唔~~~~”
黛丽丝没有得到想要的答案，气呼呼的鼓了鼓脸：“哼，那我就是要占师姐的便宜>_<。”
既然没人帮她说话，那就干脆承认好了，反正师姐只会宠着她~
“早这么说不就好了么？”
爱丽丝没有感到半点意外，温柔的蹭了蹭自家小师妹的脸蛋，轻笑道：“黛丽丝，你越来越像魔女了。”
“人家本来就是嘛~”
黛丽丝露出甜甜的笑容，有些小得意的说道。

67.迟早把你扔进窑子里

将黛丽丝和希尔薇送到学校之后，爱丽丝便乘着马车前往露露姆的别墅。
“……”
负责驾车的灰发小萝莉威尔海姆回头看了眼车厢门帘，轻声问道：“爱丽丝大人，您最近似乎还有别的行程？”
“你能看出来？”
爱丽丝露出惊讶之色，随即小声嘀咕道：“我表现得很明显么？”
“不，这只是老夫的猜测。”
威尔海姆摇摇头，温和道：“您最近都很少亲自送黛丽丝小姐上学，但今天却显得格外积极，看她的眼神除了平时的宠溺，还有几分不舍。”
“……”
爱丽丝鼓了鼓脸，慵懒的靠着柔软座椅后背，没好气道：“这还叫‘表现得不明显’么？侦探先生。”
“老夫和专业的侦探比不了，但猎魔人自有一套察言观色的方法，所以……”
灰发小萝莉威尔海姆脸上露出一抹浅笑：“所以老夫能透过表象勉强看到一些本质，最关键的是希尔薇小姐，她看起来很正常，但时不时会露出欲言又止的样子，每当这时您都会给她使眼色。”
“啧，原来是希尔薇暴露了。”
爱丽丝失笑摇头，按理来说就算她有心事也不至于被威尔海姆轻易看穿，但小萝莉希尔薇显然没有那么深的城府。
自打希尔薇决定和爱丽丝一起前往东方仙国那一刻起，这只小萝莉的内心就无比纠结，纠结于该如何向自己的好姐妹黛丽丝道别。
“呵，是的。”威尔海姆点了点头，似不经意的说道：“老夫对您接下来的行程十分好奇，当然，您可以无视老夫的问题，毕竟满足一位老人的好奇心对您没有任何意义。”
“话都说到这份上了。”
爱丽丝翻了个白眼，淡淡道：“也没什么不能说的，只是我也没想好该怎么和黛丽丝说，其实……两天后，我会带希尔薇她们暂时离开西大陆。”
“哦……什么！？”
正在驾驶马车的威尔海姆下意识点头，随平静的表情骤变，纤细手臂上的肌肉猛地膨胀用力的拽起了缰绳！
嘶！！！
拉扯的枣红色母马发出一阵嘶鸣，回头用幽怨的眼神瞪着这位不知轻重的小萝莉一眼。
唰！
威尔海姆掀开车厢门帘，紧张兮兮的看着优雅端坐的爱丽丝：“抱歉，爱丽丝大人，您能否重复一下刚才的话，老夫年纪大了，听力……”
“你没听错。”
爱丽丝耸耸肩，认真道：“我打算去东方仙国，就在两天后。”
“去多久？”威尔海姆问道。
“不会太久，也就几个月的时间。”
爱丽丝幽幽叹了口气，无奈道：“总之最近遇上了不少麻烦，去东方仙国实属无奈之举，你明白么？”
“老夫……老夫只是一介车夫而已。”
处于震惊之中的灰发小萝莉威尔海姆一屁股坐回了自己的位子，也跟着叹了口气：“既然是去东方仙国，那情况肯定比老夫想象中更加复杂。”
“是的。”
爱丽丝微微颔首，柔声道：“你只需要知道我一定会在两天后离开西大陆就是了。”
“那可是东方啊……”
灰发小萝莉威尔海姆的话语里多了几分颤音，他虽然不是超凡者，但身为猎魔人对超凡界的一些情报还是有所了解的。
东西大陆之间的「迷雾海」吞没了数不清的超凡者，更是他们这类猎魔人的禁区。
在雪山平原或丛林之间，猎魔人都能顽强的生存下去，但大海不一样，那里是刺客的地狱，隐藏在海里的东西有很多是不能依靠经验和技巧解决的，想在海上完成一场刺杀，首先得拥有过硬的实力，不被大海吞没的实力……有那种实力的人，便不可能是凡人之躯。
“扑哧~看看你现在的表情。”
爱丽丝随手在空气中画了个圆，便有一面剔透光滑的镜子出现在威尔海姆面前，镜中这只灰发小萝莉可爱的脸蛋都快皱成一团了。
“这可不好笑。”
威尔海姆推开镜子，灰棕色的眸子里满是担心：“您确定您能安然穿越那片海域？”
“应该吧。”
爱丽丝用手指轻轻一点，那面镜子就四分五裂化作无数微粒融入空气。
“应该？”威尔海姆更加担心了：“也就是说，您没有十足的把握？”
“也不能这么说。”
爱丽丝拍了拍这只灰发小萝莉的肩膀，笑吟吟道：“相对来说还是比较靠谱的，有一位顶级半神强者给我介绍了一艘船，她说那艘船能将我们平安送达东方。”
“顶级半神强者……”
听到这句话，威尔海姆脸上的担心减弱了不少，沉声道：“这样倒是多了些保障。”
“不仅如此，露露姆也会随行，她现在已经是半神，完全有能力应付海上的风浪。”
爱丽丝鼓了鼓脸，郁闷道：“我们的安危不是问题，问题在于这事怎么和黛丽丝她们说，如果黛丽丝听说我又要离开几个月的话……”
“那黛丽丝小姐肯定会成天以泪洗面。”
威尔海姆也开始担心起自家小姐知道这个“噩耗”之后的反应：“除了黛丽丝小姐，还有可莉小姐，她或许会更加……疯狂。”
她虽然和可莉不是很熟，但也知道可莉很黏爱丽丝，黏到了令人发指的地步。
“可莉，我会让黛莎和妮娜她们负责照料。”
爱丽丝揉了揉黑发，无奈道：“但我该怎么和黛丽丝说呢？威尔海姆先生，要不就请你……”
“哎呀呀~”
就在爱丽丝打算拜托这位忠心且靠谱的老车夫帮忙时，这只灰发小萝莉脸上突然浮现出“傻乎乎”的笑容。
“爱丽丝大人，不知不觉，我们已经进入露露姆大人的别墅区了~”威尔海姆用元气满满的小奶音说道。
“别跟我转移话题！”
爱丽丝瞪了她一眼，没好气道：“这么大的人，怎么一点担当和责任心都没有，帮我给黛丽丝传个话怎么了嘛>_<。”
“嘤唔……”
威尔海姆娇小的身躯明显颤抖了一下，这话是能随便传的么？光是想到黛丽丝委屈巴巴的模样，威尔海姆就够心疼了，反正这个恶人她是不会做的！
她轻咳一声，跳下马车，一边往外跑，一边喊道：“爱丽丝大人，我突然想起家里还煲了汤，得回去看看，马车您先用着，到时候它自己会回家……”
“滚蛋，没义气的蠢萝莉，迟早把你扔进窑子里！”
爱丽丝扶着车厢窗口，气呼呼的“tui”了一声。

68.懒死你得了

爱丽丝走进露露姆的别墅，就见露露姆赛丽亚魅魔雪伦在客厅里用早茶。
“爱丽丝大人。”
一位身穿黑白女仆装的金发精灵御姐走到爱丽丝面前，微提裙摆优雅行礼：“早安。”
“早，幽兰黛尔。”
爱丽丝轻轻抱了抱这位冷艳的金发精灵御姐，然后看向露露姆她们：“露露姆，多娜殿下呢？”
“楼上。”
客厅里的魔女们似乎对爱丽丝的到来并不感到奇怪。
露露姆放下手中的陶瓷杯，指了指二楼花园的方向，柔声道：“多娜殿下早就料到你会来找她，就提前去楼上的花园等你了。”
“……”
爱丽丝愣了愣，随即释然，魔女多娜毕竟是一位天使，祂所拥有的能力远飞寻常超凡者可比拟，算到爱丽丝会来拜访并不是什么值得惊讶的事情。
“那我先上去了，待会见~”
爱丽丝没有浪费时间，转身快步跑上了二楼。
“啧~”
露露姆看着爱丽丝的背影消失在螺旋阶梯尽头，端起一杯红酒浅浅抿了一口：“明明是我先来的。”
“那又怎么样？”
坐在对面的银发精灵赛丽亚露出幸灾乐祸的小表情，笑吟吟道：“还不是敢怒不敢言，真有本事的话，就把你们家爱丽丝从多娜殿下手里抢回来呀~”
“这不可能。”
魅魔雪伦抬手轻轻撩了一下粉色的发丝，柔声道：“就算多娜殿下什么也不做，只是让你感受到她的魅力，就没人能忍心伤祂分毫。
如果从实力的角度出发，那我们加起来也不是多娜殿下的对手~”
“哼~”
露露姆轻哼一声，虽然她对爱丽丝一向宽容，但最近爱丽丝越来越粘魔女多娜的势头让露露姆心中多了几分危机感。
过去的蕾欧娜阿库娅之流，露露姆都没把她们放在眼里，爱丽丝喜欢怎样就怎样，但现在的魔女多娜不一样，这可是一位高高在上的天使，如果这位天使真的对爱丽丝产生了极大的性趣，那露露姆就不得不将其视为对手了。
“话说你咖啡和红酒一起喝，不觉得奇怪么？”魅魔雪伦指了指露露姆手中盛着红酒的高脚杯，和摆在桌上的咖啡。
“别问这种愚蠢的问题。”
赛丽亚可爱的精灵尖耳朵动了动，替露露姆答道：“我猜露露姆现在根本就没有胃口，对她来说，红酒和咖啡都是一个味~”
“全让你懂完了。”
露露姆赏了赛丽亚一个妩媚的小白眼，不过也没有反驳什么。
“嘻~”
赛丽亚唇角微微上翘，露出甜美的笑容，一副“我猜对了”的娇俏模样。
……
在露露姆为爱丽丝和魔女多娜的亲密关系吃醋时，爱丽丝缓缓推开二楼露天花园的大门，抬眼就看到了坐在亭子里独自享用水果的魔女多娜。
这位天使级别的魔女和往常一样，散发着平易近人的气息，银白的发丝和眉毛乍一看有些怪异，但越是靠近越是能感受到这种纯色的美。
祂淡紫色的眼眸就像祂手中捏着的那枚淡紫色葡萄，晶莹剔透，宛若顶级大师精心打造的艺术品。
“你来了。”祂轻启朱唇，语气柔和。
爱丽丝微微颔首，不卑不亢：“我来了。”
“我以为你会来的更早。”
“现在来也不晚，多娜殿下。”
爱丽丝微提裙摆优雅行礼，清澈的眼睛先是掠过多娜手中的葡萄，随即跟着葡萄缓缓移向那吹弹可破的唇瓣，然后看着那葡萄被多娜含入口中。
“怎么样？”多娜一边擦拭着沾染了些许果汁的手指，一边似笑非笑的看着爱丽丝。
“蕾欧娜，出了点小意外。”
爱丽丝没有向这位既是姐妹也是长辈古代魔女隐瞒，将蕾欧娜如何获得高阶超凡特性并且强行吸收弄坏自己身体的事情全盘托出。
“……”
多娜淡紫色的眸子微微闪烁，清丽绝美的脸上始终保持着优雅的微笑，等爱丽丝说完，祂才点了点头，轻笑道：“看来我猜得没错，蕾欧娜和阿库娅都是有福之人~”
闻言，爱丽丝苦笑一声，无奈道：“是的，您之前提醒过我，她们在经历磨难之后会得到命运的馈赠……只是没想到会以这种方式……”
阿库娅和蕾欧娜，原本只是两位堪堪达到「高阶超凡者标准」的序列第六阶段超凡者，现在却因为各种原因获得了直达半神的机会！这对大部分超凡者来说是一辈子都不敢想象的事情。
“是的，我看出来了，但这和我并没有太大的关系。”
魔女多娜压了压手，示意爱丽丝坐下，继续说道：“我只是把将来可能要发生的事情告诉你，好让你有个心理准备，至于事情会发展到什么地步，以什么样的形式出现，我也无法准确的预测。”
“那现在算是最好的结果么？”爱丽丝低声问道。
“这不能问我。”
多娜伸手轻轻戳了戳爱丽丝柔软的心口，笑吟吟道：“这得问你自己，你挺不挺得住，如果能坚持到雨雾消散彩虹出来的那天，那就是好的结果，如果不能……那也是命运~”
“就不能有个明确的说法嘛，神棍大人>_<。”
爱丽丝觉得事情算是往好的方向发展了，但还是希望能够得到魔女多娜的肯定，这样一来她做事也会更有底气一些。
“世事无常嘛~”
多娜依旧没有给出明确的答案，转而说道：“你今天来找我，是又想去打搅我的那位朋友？”
爱丽丝很清楚，祂口中的那位朋友，就是来自东方仙国的修行者少女，胡桃。
“什么叫打搅？”
爱丽丝鼓了鼓脸，没好气道：“突然出了蕾欧娜这档子事，我也很无奈，所以在前往东方仙国之前不得不再去麻烦她一下了，说不定她还知道什么更好的方法能尽快修复蕾欧娜的身体。”
“嗯，去吧。”
多娜抬起手指，对着虚空优雅的画了个圈，就有一道暗紫色的传送门在爱丽丝身边展开。
“赞美您。”
爱丽丝对多娜做出比心的手势，一边往传送门里“钻”，一边小声嘀咕道：“话说多娜殿下您能不能直接把我传送到胡桃家里，免得我到了那边还要跋山涉水……嘤唔~”
啪！
魔女多娜的身影瞬间出现在爱丽丝身后，一脚踹在了爱丽丝性感的翘臀上，将她送入传送门。
“懒死你得了。”

69.一起沐浴吧

魔女多娜虽然嘴上责备爱丽丝太懒，但还是按照爱丽丝的要求直接将她传送到了胡桃居住的小院里。
此时，胡桃正面对朝阳，闭眼凝神练习着一套看起来十分缓慢的体术。
“嘤唔！”
爱丽丝从天而降，直接落在了胡桃的怀里，但给爱丽丝的感觉就像是一滴水融入了一片大海。
“胡桃……”
就在爱丽丝感到安心的时候，胡桃这片平静的“大海”突然掀起惊涛骇浪，将她这“小水滴”无情地抛飞出去。
这一瞬间，爱丽丝感觉周围了魔力完全与她断绝了联系，她就像是一滴与世隔绝的水，在胡桃手中流动，然后吧唧一声砸在了地上！
“嘤唔……都接住我了，为什么还要把我扔掉>_<。”
爱丽丝的翘臀接触到地面的那一刻，与魔力的联系又变得紧密，但也没办法掩盖此时的狼狈。
“安静。”
胡桃没有睁眼，依旧面对着朝阳，缓缓地做出各种像拳法又像体操的动作，这动作虽缓慢，却不失连贯，行云流水赏心悦目。
“……”
爱丽丝拍了拍沾染了灰尘的裙摆，走到小院的凉亭里，安静等待胡桃的“早操”结束。
胡桃演练的拳法与爱丽丝记忆中的太极拳有几分相似，但她过去也不是研究拳法的专家，对于东方的那些拳法从来都是一知半解。
不过有趣的是，这么静静地看着胡桃优美的动作，并不枯燥，反而让人感到几分宁静。
“如果能抽雪茄就好了……”
簌簌簌~
爱丽丝从深邃的衣领间抽出一支棕红色的雪茄，剪去雪茄头，正准备点燃，周围就突然刮起一阵大风，吹灭了煤油火机的火焰。
“……”
爱丽丝用各种方法尝试点火，但都被莫名其妙的大风吹灭，最后只好无奈的收起雪茄，继续观看胡桃的“表演”。
……
不知过了多久，胡桃缓缓睁眼，娇小柔美的身体正对着火红的朝阳，双手缓缓下沉，身上冒出淡淡的烟雾，这烟雾就像是传说中仙子的羽衣。
“呼~~~”
胡桃闭目养神片刻后，转身看向坐在亭子里发呆的爱丽丝，梅红色的眸子闪过一丝笑意，脸上却是一副“我不欢迎你”的表情。
“怎么又来了？这才不到两天的时间，你来回跑了三四趟，不累么？多娜阿姨不累么？”
“因为又有急事嘛。”
爱丽丝赶紧走出凉亭，从深邃的衣领间抽出一条纯白的手帕，殷勤的帮胡桃擦了擦额头的汗珠，柔声道：“累不累，要不要坐下来喝口茶？”
“少来~”
胡桃白了她一眼，笑吟吟道：“肯定又有什么事情想请我帮忙对吧？”
“算是吧。”
爱丽丝知道自己那点小心思瞒不过这位看起来大大咧咧，实际狡猾如狐的少女，便开门见山道：“我想向您咨询一些事情。”
“嗯，说吧，看在你刚才没有打搅我练功的份上。”胡桃笑着点点头，对爱丽丝将要提出的问题表现出了一定程度的兴趣。
“就是，我有一个朋友……”
爱丽丝抿了抿唇，将蕾欧娜的事情全盘托出。
坐在对面的胡桃先是一副感兴趣的表情，听到一半便失去了兴致，摆摆手，没好气道：“总而言之，你的这个朋友因为强行吸收超凡特性弄坏了身体，你想问我能不能用淬体功法修复她的身体，对吧？”
“是的。”爱丽丝露出期待的小眼神。
“答案是，可以。”
胡桃看着眼睛发亮的爱丽丝，无奈摇头：“但淬体功法不是万能的，你那个朋友强行吸收超凡特性的行为不可取，说实话，我不喜欢伤害自己的人，这是对生命的亵渎。”
她虽然是殡葬从业者，看惯了生死，但并不代表她会轻视生命。
“关于这件事，我已经狠狠的教育过蕾欧娜了。”
爱丽丝点了点头，认真道：“为了一个前往东方仙国的名额就拿自己的命开玩笑，简直愚不可及！”
“你明白就好。”
胡桃揉了揉脸颊，露出浅浅的笑容，轻声道：“所以你这次来，就是想让我再为你写一封推荐信？好让你的那个朋友也能加入璃月宗，修炼淬体功法？”
“是……呀。”
爱丽丝微微颔首，露出楚楚可怜的表情：“胡桃，你不会连这点小忙都不帮我吧……”
“别用这种眼神看我，魔女。”
胡桃看到爱丽丝暧昧的眼神，就忍不住回想起之前被爱丽丝按在工作台上亲亲抱抱的画面，在她看来，这魔女的胆子可大了！可怜的样子全都是装的！
“但我真的很需要你的帮助。”
爱丽丝轻轻握住胡桃的小手，或许是刚运动过的缘故，胡桃的手臂平时更加温暖，而且还有点滑滑的，如果不是爱丽丝捏的紧，说不定真能让胡桃跑掉。
“行了行了，肉麻！”
胡桃一边甩着手，一边恼道：“我会多写一封推荐信的，满意了吧！”
“嗯嗯。”
“那就快松手呀！”
“再让我摸摸~”
爱丽丝搂着这位实力恐怖但性格可爱的少女蹭了一会才放过对方。
“行了，你快点回去准备吧，还有两天就出发了。”胡桃没好气的提醒道。
“嗯，那我就先告辞了。”
爱丽丝起身，对胡桃做出比心的手势，柔声道：“愿魔女庇佑你~”
“庇佑你个头！”胡桃鼓了鼓脸，用梅红色的眸子瞪着爱丽丝：“你存心气我是不是！？”
“没，这是一种表达感激的方式。”
爱丽丝笑了笑，一边准备传送魔法一边随口问道：“接下来你打算做什么？”
“沐浴。”
胡桃轻轻扯了扯自己的衣领，下意识答道：“太阳出来晒太阳，晒完太阳就沐浴……欸，你怎么把传送魔法取消了？”
啪！
爱丽丝关闭了转送阵，转身紧紧握住了胡桃的小手，认真道：“我刚好也想沐浴了，一起吧……”
“你在想桃子吃！”
胡桃梅红色的眼睛里闪过一阵娇羞，紧接着便有熊熊火焰在爱丽丝身后组成一扇传送门，将爱丽丝的身体吸了进去。
“嘤唔>_<。”
还没来得及把骚话说完的爱丽丝瞬间就没影了。

70.露露姆的醋意

爱丽丝还没来得及发出惨叫，就被胡桃的传送阵扔回了露露姆的别墅。
吧唧！
好在胡桃还算有心，没让让爱丽丝直接掉在地上，而是把她传送到了魔女多娜的怀里。
正在喝咖啡的多娜看着突然落进怀里的大美人，差点将嘴里的咖啡全都喷了出来，纵然是天使也没能看透爱丽丝的这番操作。
“咳……”
魔女多娜白了爱丽丝一眼，将她的身子扶正，无奈道：“怎么总是风风火火的，就不能像个正经的大主教那样时刻保持优雅么？”
“我也想呀>_<。”
爱丽丝揉了揉晕乎乎的脑袋，无力地坐在椅子上，委屈道：“我随便开了个小玩笑，胡桃就直接把我扔回来了，幸好没有弄错坐标，不然……”
“就算弄错坐标那也是你自找的。”
多娜将一杯咖啡推到爱丽丝面前，认真道：“胡桃虽然看起来平易近人，但也不能因为这些表象而忽视了她的实力和身份，不然迟早会吃大亏的。”
“知道啦~”爱丽丝乖巧的点点头。
“你知道个鬼。”
魔女多娜见爱丽丝那不以为然的样子，就知道爱丽丝根本就没把这些忠告听进去，笑骂道：“我让你和胡桃多接触，不是这么接触的，笨蛋。”
“放心，我心里有数。”
爱丽丝对这位古代魔女眨了眨眼，然后指了指楼下，小声说道：“多娜殿下，我，想下去陪露露姆说说话……”
“想去就去呗，这种私事不需要向我请示。”多娜随口说道。
“但露露姆可是在吃您的醋呢……”爱丽丝弱弱的说道。
“那也是你的事。”
魔女多娜唇角微微上翘，修长温暖的手指轻轻挑起爱丽丝的下巴，柔声道：“这种事情都处理不好，还算什么魔女？”
自从阿库娅的事情了结之后，露露姆对多娜这位古代魔女的态度有所转变大家都看在眼里，但都心照不宣。
爱丽丝作为当事人，自然也能感觉到露露姆在不经意间流露出来的一丝醋意。
“您难道就一点都不在意么？”爱丽丝问道。
“在意，当然在意。”
魔女多娜始终保持着柔美的浅笑，轻声道：“准确的说，我在意你们之中的每一位，你们都是我可爱的后辈……再说了，露露姆是在生的气，和我没多大关系~”
“露露姆倒是想生您的气，她也得有那个胆子呀。”
爱丽丝翻了个白眼，轻轻挣脱了多娜的束缚，转身往别墅里走去：“还是我自己想办法吧。”
“这本来就是你的事~”多娜微微颔首，淡紫色的眸子里闪过宠溺之色。
……
爱丽丝离开了露天花园就快步下到别墅一楼大厅，然后按照老规矩，喵呜一声扑进了露露姆的怀抱~
“露露姆，我好想你>_<。”
爱丽丝没有顾及一旁的赛丽亚幽兰黛尔和魅魔雪伦，只是一个劲的在露露姆温软的怀抱里蹭来蹭去。
“想我？”
露露姆清澈的黑瞳里露出些许惊讶之色：“我一点也没看出来，也不知道刚才是谁从外面进来，招呼都不打一声就跑去见多娜殿下了。”
“那是因为真的有急事嘛……”
爱丽丝紧紧搂着露露姆的脖颈，用甜美的嗓音说道：“而且人家进来的时候明明和你打过招呼了~”
“是么？”
露露姆唇角微微上翘，看向赛丽亚和魅魔雪伦。
“不知道~”
赛丽亚和魅魔雪伦同时做出摇头的动作，认真道：“我们什么也没看到，什么也没听到。”
“……”
幽兰黛尔身为女仆不好配合她们撒谎，于是只得保持沉默，并向爱丽丝投去了同情的眼神。
“嘤唔，露露姆，对不起……我这些天冷落你了，我都清楚得很……”
爱丽丝直视着露露姆的眼睛，含情脉脉的说道：“不只是我想你，黛丽丝也很想你，我昨天一回到家纠缠我问‘露露姆妈妈’的下落呢。”
“……”
露露姆听到爱丽丝的甜言蜜语心中的幽怨便已经消散无踪，再听到黛丽丝对她的关心，眼中的柔情就更加掩饰不住了。
“你这么久没回去，黛丽丝一定掉了不少眼泪吧？”
“不只是我。”
爱丽丝对露露姆眨了眨眼，柔声道：“主要还是因为太久没有见到她的露露姆妈妈，才会那么伤心，而我这个师姐在她心里只占很小的一部分~”
“你呀。”
露露姆失笑摇头，漂亮的眼眸有意无意的看向二层花园的位置，柔声道：“我没你想的那么脆弱，不过还是很高兴你能及时表态，再过一会的话，我可就不像现在那么好哄了。”
“知道啦~”
爱丽丝露出甜美的浅笑，在露露姆的唇角轻吻了一下，然后又将嘴唇凑到露露姆耳边，柔柔的说道：“为了表达我的诚意，我们……”
“不行。”
露露姆用食指轻轻抵住爱丽丝的唇瓣，将她推开，似笑非笑道：“就算我答应你，你还有足够的精力么？”
“唔……”
爱丽丝眨了眨眼，眼睛周围的黑眼圈让她看起来状态不佳，毕竟先是在曙光教堂的地下密室里和蕾欧娜抵死缠绵，然后又与蛇女黛莎“较量”了整整一夜，现在与露露姆“交手”必然撑不了几个回合。
“啧~”
魅魔雪伦舔了舔唇角，轻笑道：“我嗅到了心虚的味道。”
“这，这是个意外。”
爱丽丝一时间也不知道该如何解释，支支吾吾半天才憋出一句话：“我只是犯了全天下魔女都会犯的错误罢了>_<。”
“这话我们已经听腻了，你这几天还是好好休息吧。”
露露姆揉了揉爱丽丝的黑发，轻声道：“细水长流，要是真把你累坏了，我会比你更着急~”
“这话说的……”
爱丽丝看着露露姆成熟妩媚的俏脸，感受着对方发自内心的体贴与温柔，差点眼眶一红：“你……你怎么突然改变战术了，以前你都不会对我这么好的>_<。”
最近露露姆对她越来越温柔，让爱丽丝有种越来越离不开她的感觉。
“我什么时候对你不温柔了？”
露露姆低头在爱丽丝眼角轻吻了一下，柔声道：“睡吧，好好休息一会，接下来的事情我帮你处理~”
“唔……咕噜咕噜~~~”
本就疲惫的爱丽丝感觉眼皮越来越沉，最后毫无防备的在露露姆怀中睡了过去。

71.你有没有在梦里对我做坏事【加更】

爱丽丝睡了过去，她不清楚自己会睡多久，但她知道露露姆肯定会在必要的时候叫醒她。
“爱丽丝，爱丽丝，醒醒……”
爱丽丝还在做美梦的时候，突然感觉有人在捏自己的脸，并且听到了一阵阵海潮涌动的声音。
“唔……别闹~”
爱丽丝在露露姆怀里翻了个身，把脸埋进了露露姆深邃的衣领之间，似乎是想躲避外界的光亮。
“诶呀，小爱丽丝怎么还在睡觉！？”
这时，一道甜美充满活力的声音传入爱丽丝耳中，让爱丽丝软绵绵的耳朵竖了起来！
胡桃的声音？
“多娜阿姨，干脆把爱丽丝扔在海边，让小露露姆带其他人去东方仙国算了，反正也没小爱丽丝什么事儿~”那声音的主人与魔女多娜讨论起来。
“怎么回事！？”
爱丽丝从露露姆怀中惊醒，看着周围的魔女，以及她们身后那片蔚蓝的大海。
“海边……我不是在露露姆家睡觉么？你们什么时候把我搬到海边来了！？”
啪啪啪！
爱丽丝拍了拍自己的脸颊，茫然的看着那位穿着东方服饰的栗色长发少女，喃喃道：“而且胡桃也在……我……我还在做梦？但是在梦里，你没穿衣服的呀……嘤唔>_<。”
没等爱丽丝把话说完，胡桃的身影就出现在爱丽丝身边，纤细白皙的小手轻轻捏住了爱丽丝的脸颊，然后缓缓地拧动。
“小爱丽丝，我劝你不要再说怪话了，不然本小姐真的会把你打晕扔进海里哒~”
胡桃梅红色的眸子瞪着爱丽丝，没好气道：“本以为你这几天都在做出发前的准备，没想到连续几天都在睡大觉，睡到现在，也该清醒了吧？”
“我，我睡了几天？”
爱丽丝本想说一句自己现在依旧不是很清醒，但听到「几天都在睡大觉」这种话，爱丽丝顿时没了吐槽的心思。
“不然呢。”
胡桃拍了拍爱丽丝的俏脸，笑吟吟道：“好在没有耽误行程，我最讨厌不守时的人了，如果错过了这次，你之后再怎么求我，也不会给你提供半点帮助了。”
“……”
爱丽丝揉了揉脑袋，没有回答胡桃的话，而是扶着胡桃纤细柔弱的身子站了起来，眯着双眸眺望远方。
簌簌簌~
一望无际的海，没有想象中的乱石穿空惊涛拍岸，只有无边无际波澜不惊。
这里似乎是在某座小岛的角落，没有人烟，也没有船只，只有在沙滩上吐气泡的赤甲蟹，在乱石之间跳来跳去的野山羊和海鸟。
“让我缓缓……”
在欣赏海岸风景的同时，爱丽丝的大脑飞速运转，并向自己提出了三个问题。
「我是谁？」
「我在哪？」
「我要到哪儿去？」
她，爱丽丝，呼呼大睡了两天两夜之后，被送到了一片荒凉的小海岛，接下来可能就要踏上前往东方仙国的征途……
“嘤唔，我还是无法接受现实>_<。”
爱丽丝喵呜一声扑进了露露姆怀里，用小拳头敲打着露露姆的香肩，气呼呼道：“为什么，为什么要让我睡这么久！？”
“你太累了。”
露露姆与一旁的魅魔雪伦对视一眼，轻轻拍打着爱丽丝的后背，柔声道：“最近发生了不少事情，就算你的身体比钢铁还坚固，那也是需要休息的，所以我和雪伦就擅作主张将你的睡眠时间延长了一点点。”
“那出发的准备怎么办？”
爱丽丝有些郁闷的说道：“我还有很多事情没办完呢，蕾欧娜要与我们同行的事情还没告诉你呢，还有黛丽丝她……”
“放心。”
魅魔雪伦唇角微微上翘，纤细的手指轻轻撩了一下淡粉色的发丝，柔声道：“在你沉睡期间，我在你的梦境里模拟了你接下来要做的事情~”
梦境世界没有时间的概念，所以就算是很长的梦境，在外界也不过几分钟的时间。
魅魔雪伦用梦境魔法将爱丽丝比较在意的几件事提取出来，然后组成梦境，就能将爱丽丝接下来的安排猜出个大概。
“你还盗了我的梦？怎么这样……”
爱丽丝抬头看向雪伦，红着脸说道：“你有没有在梦里，对我……唔~”
雪伦伸手轻轻抵住爱丽丝的唇瓣，眨了眨眼，那意思很明显，“当然有呀，什么姿势都试过了呢~”
“我就说怎么一觉醒来反而更累了！”爱丽丝鼓了鼓脸，说了句气话。
“不可能。”
雪伦捏了捏爱丽丝的俏脸，柔声道：“我不仅没有吸收你的精力，反而给补充了许多魔力呢，会感到疲惫的人是我才对。”
“哼，都一样~”
爱丽丝傲娇的哼了一声，轻轻挣脱露露姆的怀抱，又问道：“黛丽丝和可莉，还有安洁莉娜小幽她们都……”
“放心。”
露露姆赏了她一个妩媚的小白眼：“为了帮你省些力气，我不得不亲自出马，光是安慰黛丽丝就用了一整天的时间，安慰小可莉也用了差不多的时间，剩下的时间就向安洁莉娜和小幽妮娜莉莉娅她们交代了一番。”
“你对她们温柔一点呀！”爱丽丝始终觉得没能亲自与她们道别有些遗憾。
之前她不知道该怎么开这个口，但到了临行前，又忍不住担心家里的那些小魔女。
“你担心她们？”
魅魔雪伦笑了笑，柔声道：“为了保险起见，我已经将她们都接到了我的教区，你不在的这段时间，由我来对她们的安全负责。”
“你的教区？”
爱丽丝歪了歪头，疑惑道：“你的教区不是在海滨城市莫勒班么……”
“这座小岛就在我教区范围内呀。”
雪伦跺了跺脚，在潮湿的沙滩上留下一个秀气的脚印，柔声道：“这算是教区内比较偏僻的一座小岛，偶尔会有些海盗和走私商贩在此聚会，岛名好像是叫……基督山岛。”
“……”
爱丽丝本来对这座小岛没什么兴趣，但是听到岛名的时候还是楞了一下，但也没有追问是哪个鬼才取的名字。
雪伦以为爱丽丝还不放心，于是轻轻拍了拍爱丽丝的香肩，安慰道“放心吧，温暖的阳光和清凉的海水最能治愈人心，你的小魔女们肯定会好好享受这难得的长假。”
ps：又是大家最喜欢的加更，喵(・ω<)~

72.少女祈祷中

“听你这么一说，我倒是希望她们能多想想我了。”
爱丽丝撇撇嘴，偏头环视周围，询问道：“她们都知道我今天出发，也不来送送我？”
“还是别了。”
魅魔雪伦摆摆手，柔声道：“我让她们留在莫勒班主城，免得过来送你的时候弄得跟生离死别似的，等你走了我还得挨个哄。”
“怎么这样……”
爱丽丝揉了揉晕乎乎的脑袋，又道：“蕾欧娜呢？”
“塞西莉亚会亲自送她过来。”露露姆随口答道。
簌簌簌~
露露姆话音刚落，众人便感到一阵暖意，空中本就明亮的太阳在这一刻似乎变得更加耀眼，空气中的水分也在瞬间蒸发，温暖干燥夹杂着淡淡的咸腥味。
“来了……”
魔女多娜露出感兴趣的眼神，看着那道似乎是从太阳里走出来的身影：“同时拥有曙光和黑夜的祝福，有趣~”
这道被淡金光芒包裹着的身影正是露露姆刚提到的塞西莉亚，跟在她身后的还有几人，分别是蕾欧娜，希尔薇，阿库娅，拉菲。
“……”
这位曙光女神教会的半神先是将目光投向传说中的魔女，多娜，点头示意，然后转身走到露露姆面前，淡淡道：“照顾好她们，谢谢。”
“扑哧~”
露露姆含笑点头，柔声道：“好久没听你对我说过谢谢了。”
“……”
塞西莉亚似乎是瞪了露露姆一眼，虽然她的眼神和表情都被淡金色光雾遮掩，但爱丽丝就是有种她俩在“眉目传情”的错觉。
“是我想太多了吧……露露姆怎么可能和塞西莉亚搞到一起？就算露露姆愿意，塞西莉亚也不愿意吧~”爱丽丝在心中小声嘀咕。
露露姆与塞西莉亚的眼神交流只持续了短短的一瞬，随后便默契的移开了目光。
“你不送送你的学生么？”露露姆轻声问道。
“不送了。”
塞西莉亚偏头看了眼俏脸微红的蕾欧娜，无奈道：“她有自己想去的地方。”
说完，她保持着优雅端庄的姿态，再次对传说中的古代魔女多娜行了一礼，无声的消失。
“塞西莉亚妈妈……”
蕾欧娜看着塞西莉亚的身影淡化，内心无比复杂，她知道塞西莉亚讨厌魔女，但今天在场的大部分都是魔女，甚至还有一位天使级别的魔女。
从实力的角度出发，塞西莉亚不得不向魔女多娜表示敬意，想必心里很不是滋味吧。
“蕾欧娜妈妈~”
这时，希尔薇轻轻握住了蕾欧娜的手，用软糯的小奶音说道：“您别难过……等我们回来了，一定好好孝敬塞西莉亚大人。”
对希尔薇来说，塞西莉亚是个相当陌生的存在，但介于塞西莉亚与蕾欧娜之间的关系，希尔薇也将这位冷冰冰的半神大主教当成了自己的家人。
“嗯。”
蕾欧娜咬了咬唇角，强行收敛了各种不该在女儿面前表现出来的情绪，笑着点点头。
“唔……蕾欧娜，你最近怎么变得和我……不对，和魔女一样娇气了，动不动就掉眼泪~”
阿库娅凑到她们之间，拍了拍这对母女紧握在一起的手，奶声奶气的说道：“这又不是生离死别，只是一次旅行而已~”
“唔~”
银发双马尾小萝莉拉菲轻轻吸了吸鼻子，小声咕哝道：“阿库娅大人，拉菲没记错的话，您之前和拉弥娅主教大人道别时，不也哭的不成人样了吗……”
“那！那是昨天的我，水元素魔力失控而已>_<。”
阿库娅头顶那根水蓝色的呆毛竖了起来，气鼓鼓的瞪着自己的“贴身护卫”，羞恼道：“今天的我肯定不会哭了！”
“唔~”
拉菲依旧是一副迷糊的样子，但细心观察的话还是能发现她嘟了嘟嘴，显然不觉得今天的阿库娅和昨天的阿库娅有什么区别。
“别总拆我台>_<。”
阿库娅鼓了鼓脸，又看向蕾欧娜和希尔薇，奶声奶气的说道：“只是一次旅行而已，虽然去的地方有点远，但也就几个月的时间，作为一名好主教，首先得耐得住寂寞~”
“行啦行啦，阿库娅执事大人！”
爱丽丝将这只蓝发小萝莉抱了起来，捏了捏她软乎乎的脸蛋，没好气道：“安心当好你的执事，主教的事就别瞎掺和了。”
“嘤唔，都说了别拆我台嘛>_<。”
阿库娅不满的赏了爱丽丝一通小粉拳，然后气呼呼的把脸埋进了爱丽丝怀里。
“呵~”
爱丽丝含笑摇头，注意力却放在蕾欧娜身上，柔声道：“别担心，就像阿库娅说的，只是一次旅行而已。”
“我知道。”
蕾欧娜抬手揉了揉眼角，琥珀色的瞳孔渐渐恢复了往日的神采。
同样的一句话，从阿库娅和爱丽丝嘴里说出来的效果却是不同的，显然是后者更能安抚蕾欧娜心中的愁绪。
至于被蕾欧娜牵着的黑发小萝莉希尔薇，她一点也不紧张。
希尔薇已经在爱丽丝的带领下见过魔女多娜和神秘的东方修行者胡桃小姐了，也早就知道了此行的目的地，对这她来说，接下来是神秘而广阔的天地，或许还有惊险刺激的冒险！
“嘻，看来你们准备好了~”
胡桃轻轻拍了拍手，让众人将注意力转向这位有着柔美栗色长发的美少女。
“虽然我睡了整整两天……”爱丽丝苦笑一声：“但应该是准备好了。”
露露姆已经替她向家里那些小魔女道别，魅魔雪伦会在这段时间负责照顾安洁莉娜她们，原定应该前往东方仙国的人也已经到齐。
爱丽丝，露露姆，阿库娅，蕾欧娜，幽兰黛尔，拉菲，希尔薇，共七人，将踏上一段未知的旅程。
“那就好。”
胡桃没有在意爱丽丝的反应，含笑点头，然后从发育的还算不错的衣领之间取出一枚蓝白相间的小海螺。
她将自己粉嫩的唇瓣轻轻上海螺，闭上眼睛，像是在默默祈祷。
……
在这「少女祈祷中」的状态持续了将近十分钟后，爱丽丝揉了揉眼睛，郁闷道：“怎么还没好？我眼睛都瞪干了>_<。”
轰轰轰！
爱丽丝话音刚落，平静的海面忽的掀起惊涛骇浪，一艘黑色三桅帆船如幽灵般浮现在层叠的浪花之上。

73.萝莉归来

“魔女快看，那里有艘船欸！”
阿库娅水蓝色的眸子绽放出明亮的光芒，一手握着爱丽丝的裙摆，另一只手则有些激动的指着那艘凭空出现在海上的黑色三桅帆船。
“知道知道，我看到了。”
爱丽丝白了她一眼，随后继续看向那艘中型三桅帆船。
这艘船即便是爱丽丝这种外行人也能看出其造价十分高昂，两侧配备的炮口也很能给人以安全感，更让人惊讶的是，这么大的一艘三桅帆船行动异常灵活，风帆稍有转动，船头便迅速转向众人。
“就是这艘船么？感觉不像是……幽灵船呀。”
爱丽丝之前从魔女多娜口中听说这是一艘幽灵船，就一直在脑补一条破败腐朽的老船，而眼前的这艘船与她想象中相去甚远。
“多娜阿姨都跟你说了？”
胡桃含笑点头：“这的确是一艘幽灵船，至少按你们西大陆的说法，是的，不过这有什么问题么？”
“没有。”
爱丽丝摇摇头，苦笑道：“只是在我的印象中，幽灵船都是破破烂烂鬼气森森的，而我们眼前的这艘船除了出场方式比较特别，就看不出任何幽灵船的痕迹了。”
“等你乘上去就会知道。”
胡桃拍了拍爱丽丝的后腰，用甜美的嗓音说道：“目的地我已经告诉船主了，等你们抵达东方仙国的时候先去码头附近找到「南十字商行」，这家商行与我璃月宗常有生意上的往来，只要你们说明来意，她们就会带你们去璃月宗啦~”
“知道了。”爱丽丝认真的点了点头，将这家名字平平无奇的商行记在心里。
“还有……”
胡桃眨了眨眼，从发育的还算不错的衣领间拿出几封信和两瓶淡紫色的药水，交到爱丽丝手里。
“这是我专门为你们写的介绍信，以及一封需要由你转交给璃月宗宗主「凝光」的信，一定要把信送到哦~”
“好的。”
爱丽丝接过信笺，注意力却被那两瓶淡紫色的药水吸引，有种似曾相识的感觉，忍不住好奇道：“这两瓶药剂是？”
“这两瓶药剂呀……”
胡桃握拳在唇边，轻轻咳了几声，一本正经的说道：“修炼本门淬体功法需要一定的基础，而根据我的观察，小阿库娅，小拉菲，小希尔薇都符合标准！反而是你和蕾欧娜，啧啧啧~~~”
“把话说清楚！”
爱丽丝见胡桃一脸为难的样子，还以为有什么大问题，于是赶紧追问道：“这两瓶魔药能让我和蕾欧娜获得修炼淬体功法的基础？”
“没错。”
胡桃表情严肃的将双手背在身后，一副高深莫测仙风道骨的模样：“这是我费尽心思从一位高人手中求来的灵药，里面添加了十三种绝世秘料，没有暗箱操作，干净又卫生……”
“扑哧~”
站在胡桃身边的魔女多娜忍不住笑出了声，淡紫色的眸子轻轻的剐了这位撒谎不打草稿的少女一眼。
“别说那些我听不懂的。”
爱丽丝摆摆手，看着那两瓶总觉得在哪家见过的药水，狐疑道：“为什么这药水的颜色看起来有点熟悉……这真是你从高人手里求来的灵药？”
“比珍珠还真！”
胡桃正气凛然的说道：“而且你们必须在登船前服用这两瓶灵药，因为一旦过了时限，药效就会大打折扣！”
“……”
爱丽丝和蕾欧娜对视了一眼，都有些茫然，之前怎么没提过要喝药的事情？
没有得到确切的答案，爱丽丝又向魔女多娜投去求助的眼神：“多娜殿下，这药……”
“嗯~”
多娜唇角微微上翘，露出一个柔美的浅笑，轻声道：“这药的确能帮你和蕾欧娜打下修炼淬体功法的基础，当然，会有那么一点点副作用，但你肯定能承受得了。”
“那就好。”
爱丽丝和蕾欧娜同时松了口气，既然资历最老的魔女多娜都说这药没问题，那就肯定没问题了，至于副作用……是药三分毒嘛，一点点副作用无伤大雅。
“哎呀，我还会害你嘛？”
胡桃双手叉腰，瞪了爱丽丝一眼，没好气道：“我辛辛苦苦为你们求药，你们就用这种怀疑的态度对我？亏我还把你当成我的好姐妹呢！”
“好姐妹？”
爱丽丝愣了愣，胡桃今天竟然这么爽快了就承认了好姐妹的身份，这太不正常了！
“事出反常必有妖，胡桃，你今天不把话说清楚……”
“诶呀呀，船要开了~”
胡桃做出眺望的模样，指着那艘渐渐淡化的黑色三桅帆船，催促道：“快点，小爱丽丝，这艘船的主人可没我这么好的耐心，赶紧做决定！”
“我……”
爱丽丝鼓了鼓脸，觉得如果因为自己的拖延激怒了那位神秘的船主，那就真是得不偿失了。
啵~
她用拇指弹开“灵药”的瓶口赛，将其举到唇边。
“……”
蕾欧娜见状也做出同样的举动，并且毫不犹豫的将那瓶“灵药”喝了下去，她心想就算这药有毒也得是她先替爱丽丝试毒！
“你喝这么急干嘛，我情绪还没酝酿好呢>_<。”
爱丽丝无语的看着蕾欧娜手中的空瓶，便也懒得再多做考虑了。
然而就在她张开唇瓣，准备灌下魔药的时候，脑中突然灵光一闪，动作也随之僵住。
“不对呀，我又不需要修炼淬体功法，为什么要喝这种药……嘤唔>_<。”
“下去吧你！”
早就蓄势待发的胡桃没有给爱丽丝闭嘴的机会，趁着爱丽丝不注意，小手轻轻一推，直接将整瓶魔药给爱丽丝灌了下去。
咕噜咕噜~
“咳咳咳……”
爱丽丝俏脸涨的通红，捂着喉咙发出一阵咳嗽声，恼道：“阴谋，这果然是你的阴谋！那瓶子里装的到底是什么！？”
说话间，爱丽丝感觉魔药在体内散开，身体越来越热，视线越来越模糊，周围的人在她眼中变得越来越高挑。
“嘻~”
恍惚间，她感觉有一只小手轻轻扶住了自己，并在她耳边轻笑道：“谁让你之前欺负我来着，罚你变成小萝莉，接下来的几个月就只有挨欺负的份喽~”
“你……”爱丽丝咬牙切齿却又无能为力，嘴里发出虚弱的声音：“这药，是从哪……来的？”
“呐~”
胡桃指了指一旁的魔女多娜，笑吟吟道：“这我可没有骗你哦，是从我身边这位天使级别的「高人」手中求来的。
至于为什么要让蕾欧娜也喝，因为修炼本门淬体功法的最大年龄不得超过十六岁，只好委屈一下她了~”
“我……我一定会……回来的！”
爱丽丝说完这句话之后，就彻底失去了意识。
ps：又是大家最喜欢的加长加粗版，喵(・ω<)~

74.幽兰黛尔的青春又回来了【加更】

爱丽丝感觉浑身乏力，清澈的黑瞳泛起一丝水光，再合上双眼之前，一滴泪珠从眼角滑落。
“竟然被胡桃这个下贱的东方修行者给算计了，果然如多娜殿下所言，胡桃没有表面上看起来这么单纯善良……这，卑鄙的外乡人！”
以上都是爱丽丝在失去意识之前最后的心理活动，站在她身边的胡桃只是伸出手指轻轻的抹去了爱丽丝眼角泪珠，将它对准阳光折射出美丽的微光。
“爱丽丝现在肯定恨死我了~”
“你不怕她报复你么？”
古代魔女多娜白了她一眼，柔声道：“之前是我给爱丽丝忠告，现在是给你忠告的时候了，别小瞧魔女的报复心。”
“我明白我明白。”
胡桃对多娜眨了眨眼，笑吟吟道：“就算是再卑微的人，只要时刻擦亮眼睛，总能找到机会报复有权势的人，我会小心哒~”
“还有……”
胡桃转身看向露露姆，脸上的笑意收敛了几分，微微躬身，轻声道：“虽然这是一次小小的报复，但应该也对你们造成了一些困扰，抱歉啦，等你们回来之后，一定请你们喝两杯~”
“嗯。”
露露姆之前完全不知道还有这一出，但是看着怀中已经变成黑发小萝莉的爱丽丝，她也只好点头接受了这一现实。
“如果你们早点把这件事告诉我，我不会阻止你们，毕竟我也不希望她到了东方仙国还四处沾花惹草。”
小萝莉爱丽丝，不仅头脑简单便于管理，而且可爱粘人，与御姐爱丽丝比起来简直是百利而无一害！能给这趟旅程省去不少麻烦。
“……”
站在露露姆身边的幽兰黛尔一开始也没反应过来，怎么那么大的一个爱丽丝大人，突然就变成小萝莉了呢。
幽兰黛尔蔚蓝的眼眸盯着熟睡的小爱丽丝，感觉……自己的青春又回来了，好耶！
“这趟没白来……咳。”
幽兰黛尔差点将心里话说了出来，见众人眼神不对，便赶紧改口道：“我的意思是，无论如何，我都会照顾好爱丽丝大人！”
“扑哧~”
魅魔雪伦紫罗兰色的瞳孔里泛起感兴趣的色彩，忍不住伸手轻轻戳了戳小爱丽丝软乎乎的脸蛋，扑哧一笑：“爱丽丝什么时候还有这么可爱的形态了？话说她已经是魔女，还服用「小·魔女魔药」真的没有问题么？”
“有，但问题不大。”
露露姆摆摆手，柔声道：“刚醒来的几个小时会比较迟钝，缓过来之后，智力会有显著的提升。”
“那记忆方面呢？”
魅魔雪伦颇为好奇的问道：“这东西会伤脑子，那会不会影响记忆。”
“不会。”
露露姆想了想，说道：“从记忆的角度出发，她就是爱丽丝，只是以前能够理解的东西，现在不一定能想明白。”
“也就是说，会变得迟钝？”
罪魁祸首胡桃也举起小手发问。
“差不多吧。”露露姆点了点头，眼中露出些许无奈。
这还是她第一次和胡桃见面，作为一位半神，她能透过胡桃可爱的外表感觉到那份藏于灵魂深处的恐怖力量，怪不得胡桃能和身为天使的多娜走的这么近，这位来自东方的少女修行者有这样的资格。
“好想等小爱丽丝醒了，看看她会怎么对我欸……嘤唔>_<。”
胡桃话音未落，就被魔女多娜揪住了耳朵。
“差不多得了。”
魔女多娜将这位过于活泼的少女揪到自己身边，淡淡道：“恶作剧到此为止，爱丽丝再怎么也是魔女教会的主教，不是你想欺负就能欺负的。”
“多娜阿姨，真啰嗦……疼疼疼！我的耳朵呀>_<。”
多年没有挨揍的胡桃再次感觉到了被魔女支配的恐惧，本着好女不吃眼前亏的想法，她果断放弃了抵抗：“我错啦我错啦，我只是说说而已嘛，又不是真的想对小爱丽丝做什么！嘤嘤嘤……”
“嗯。”
多娜松手，胡桃立刻乖巧的躲到了祂的身后，委屈巴巴的揉着自己微微泛红的耳朵，敢怒不敢言。
“刚才给爱丽丝和蕾欧娜服用的分别是教会最新的两款魔药，第一款「小·魔女魔药」你们已经在爱丽丝身上做过实验了，之后我们也在一些地区投入使用，副作用几乎等于没有，相当安全。
给蕾欧娜服用的则是，另一款试作品「少·魔女魔药」，顾名思义，就是能将人转化为少女的新型魔药。”
“「少·魔女魔药」么……我倒是听说过这款魔药。”
露露姆抿了抿唇，看着陷入昏迷，但身体还没有出现变化的蕾欧娜，轻声询问道：“「少·魔女魔药」似乎是「魔女魔药」的改版，药性相对温和。”
“是的。”
魔女多娜微微颔首：“「小·魔女魔药」采用了全新的配方，「少·魔女魔药」虽然是最新研发，但配制过程更加简单，技术也更成熟。”
“内个，多娜殿下……”
这时，旁听的阿库娅举起了小手，弱弱的问道：“这我就不理解了，既然「少·魔女魔药」的药效更加温和稳定，为什么不给魔女……爱丽丝服用？”
“你觉得少女爱丽丝比御姐爱丽丝更可爱么？”魔女多娜淡淡的问道。
“唔……”
阿库娅，露露姆，以及爱丽丝曾经的上司魅魔雪伦，这些曾经和少女爱丽丝相处过的当事人纷纷陷入沉默。
傲慢无礼的少女爱丽丝虽然也有可爱之处，但还是成熟的御姐更加妩媚性感懂人心，如果硬要在小萝莉爱丽丝和少女爱丽丝之间选一个，那肯定是选小萝莉爱丽丝呀！
阿库娅表情凝重的点了点头：“我懂了，小爱丽丝也挺可爱的，又可以听她叫我阿库娅姐姐了，嘻~”
“……”
一旁的银发小萝莉拉菲看着自家执事大人，无奈摇头：“如果爱丽丝大人看到你们现在的反应，肯定会被气死的~”
抱着自家蕾欧娜妈妈不敢说话的黑发小萝莉希尔薇嘟了嘟嘴：“希望蕾欧娜妈妈不会变的和小爱丽丝大人一样……可爱。”
“时间差不多了。”
魔女多娜看着已经驶到她们沙滩附近的黑色三桅帆船，微提裙摆优雅行礼：“去吧，愿愿魔女庇佑你们，一帆风顺。”
“赞美魔女。”
“赞美魔女。”
露露姆魅魔雪伦幽兰黛拉菲纷纷看向天空，语气虔诚。
“赞美水之女神……”阿库娅偏过头，小声嘀咕。
“赞美太阳……”希尔薇也弱弱的赞美了一下自家神明。
ps：又是大家最喜欢的加长加粗加更版，喵(・ω<)~

75.但我是个好萝莉

“再见喽！照顾好小爱丽丝，既然已经变成小萝莉了，就让她也试着修炼淬体功法吧！绝对有益无害~”
胡桃在小岛边缘的沙滩上朝着缓缓转向的黑色三桅帆船挥手作别。
“好哒~”
已经登船的阿库娅和拉菲两只小萝莉垫着脚尖，趴在船体边缘的护栏上向小岛招手，大声喊道：“放心，我会照顾好魔女哒！再见~~~”
此时心情最为激动地应该就是天生亲近水元素的阿库娅，以及对广阔世界充满向往的小萝莉希尔薇了，只是希尔薇要照顾服用「少魔女魔药」陷入昏迷的蕾欧娜，上船之后就一直守在船舱的房间里。
“唔，好舒服~”
银发双马尾小萝莉拉菲依旧是一副迷糊的模样，享受着温暖湿润的海风，欣赏着广阔美丽的海景。
“呜呜呜……”
这时，拉菲突然听到一阵微弱的抽泣声，不由微微偏头看向自家执事大人，用软糯的小奶音问道：“阿库娅大人，您怎么又哭了？又有谁惹您不开心了~”
“没有……”
阿库娅揉了揉水灵灵的眼睛，看着远处那座小岛上越来越模糊的人影，带着哭腔说道：“人家就是有点感动嘛，这还是人家第一次出远门呜呜呜>_<。”
人总是这样，对未来充满好奇，但真正面对未来的时候却又会感到一丝惶恐或不安，尤其是像阿库娅这种内心柔软的小萝莉，更是难以控制心中的悸动。
“这样么~”
拉菲点了点头，表示理解，但也没有多说什么，她知道阿库娅偶偶尔会像个多愁善感的小萝莉，哭一哭无所谓，只要不是被人欺负了就行。
“你呢，一点感觉都没有么？”阿库娅轻轻抽了抽鼻尖，奶声奶气的问道。
现在露露姆和幽兰黛尔都在船舱的房间里照顾变成小萝莉的爱丽丝，希尔薇和蕾欧娜一时半会也不会离开船舱，偌大的甲板上就只剩下风帆，猎猎作响的风向标和这两只娇小的萝莉了。
她们对于这这艘中型三桅帆船来说已经称得上渺小，但三桅帆船对整片大海来说，更是如同浩瀚星空中的一点微光，突然离开陆地，身处这样的环境，哪怕是迷糊的拉菲也应该有些感想吧？
“有的~”
拉菲眨了眨眼，浅红的眼眸微微闪烁，柔柔的说道：“您说这是您第一次去这么远的地方，对拉菲来说也是如此，我想，对西大陆的百分之九十九点九的人都一样，因为，我们要去的地方是东方仙国。”
“唔~”
阿库娅歪了歪头，似懂非懂的看着自家突然变得深沉起来的萝莉护卫。
“阿库娅大人，您应该知道，西大陆的普通人永远都没机会前往东方仙国，西大陆去过东方的超凡者也是凤毛麟角的存在。”
拉菲伸手揉了揉阿库娅温润的眼角，柔柔的说道：“所以这不是您的第一次出远门，这是我们的第一次出远门，包括露露姆大人爱丽丝大人蕾欧娜大人……”
“呀……”
阿库娅粉唇微张，一时间忘了哭泣，有些惊讶的看着眼前的银发小萝莉：“拉菲竟然说出了这么有深度的话，难道是大海给了你灵感？”
“也许吧~”拉菲的双马尾在风中微微飘动，浅红的眼眸看向远方，仿佛真的因为这片蓝色的忧郁的海而变得更加深沉。
“那，你一点都不紧张？不害怕么？”阿库娅靠近这只逐渐能够给人安全感的银发小萝莉。
“不害怕。”
拉菲摇摇头，清澈的眸子微微闪烁，脸上露出虔诚的表情，双手高举做出「浪花」的手势：“我们是水之女神虔诚的信徒，大海就像是一座包容万物的教堂，身处这样一座‘神圣’的教堂之中，我又怎么会害怕呢？”
“你……”
阿库娅重重的吸了吸鼻尖，感动的表情渐渐变得古怪，然后很不礼貌的“tui”了一声~
“你还好意思说呀！？你在登船之前还和露露姆她们一起赞美魔女来着！别以为我耳朵不好没听到，我只是懒得揭穿你，内鬼菲>_<。”
“嘤唔，你怎么凭空污人清白……”
拉菲鼓了鼓脸，始终保持着标准的「浪花」手势，认真道：“我们现在在海上，可不能乱说话，尤其不能污蔑我这个虔诚的水之女神信徒~”
“既然知道不能乱说话，为什么之前还要赞美魔女！”
阿库娅捏了捏拉菲软乎乎的脸蛋，没好气道：“现在身处大海，感受到了水之女神的威严，开始害怕了？”
“是哒……咳，不是~”
内鬼菲轻咳一声，认真的说道：“我本来就是水之女神虔诚的信徒，虽然我每天和魔女住在一起，体内有血族的精血，即将修炼的也是东方仙术……但这并不代表我对水之女神教会不忠心~”
“……”
阿库娅翻了个可爱的小白眼，没好气道：“我这么笨的人都能看出你在胡说八道了，别狡辩了，解释就是掩饰，哼~”
“唔，阿库娅大人~”
拉菲娇小的身子轻轻贴上阿库娅的手臂，用发育的比阿库娅好一丢丢的胸部蹭了蹭，奶声奶气的说道：“拉菲是真心的，比珍珠还真。”
“好啦好啦，肉麻。”
阿库娅严肃的表情顿时变为可爱的笑脸，真要让她对自己的好姐妹板着脸反而是件难事，拉菲的信仰问题她早就懒得追究了，她一向信奉以身作则的感化手段，只要她的信仰坚定，拉菲总有一天会感受到水之女神的光辉哒！
……
“喵呜~~~”
白色的海鸟飞快的从海面掠过，发出欢快的叫声。
留在基督山岛岸边的魔女们还没有散去。
胡桃脸上的笑容依旧，只是少了几分俏皮，多了些娴静。
太抬手轻轻撩了一下顺滑的栗色发丝，然后伸了个大大的懒腰：“唔~~~小爱丽丝会不会讨师姐师妹她们喜欢呢？凝光宗主说不定也会喜欢她。”
古代魔女多娜抿唇轻笑，清澈的淡紫色眼眸始终盯着远处差不多已经化为一个小点的船影，眼神无波，只是不知内心是否平静：“你这么喜欢她，为什么还要给她灌「小·魔女魔药」？”
“因为她很有趣嘛。”
胡桃摊了摊手，露齿一笑：“变成小萝莉的话说不定会更有趣~”
“扑哧~”
魅魔雪伦忍不住笑出声。
笑过之后，她转身对岛上的乱石堆招了招手：“你们几个，还要在石头后面藏多久？”
ps：喵喵喵，周末啦，感冒也好的差不多了，所以……明天加更(・ω<)~♡

76.过来让姐姐抱抱

“你们几个，还要在石头后面藏多久？”
“……”
魅魔雪伦的话音落下，魔女多娜和胡桃也笑着看向后方的石碓。
那片石碓后面先是一片安静，然后便有一只黑发小萝莉悄悄冒出了头，那双清澈的黑眸微微泛红，看起来楚楚可怜。
如果爱丽丝和露露姆还在岛上的话，看到这只黑发小萝莉可怜巴巴的模样，肯定会心疼的舍不得离开了。
这只黑发小萝莉不是别人，正是露露姆的小弟子，爱丽丝的小师妹，黛丽丝。
她慢悠悠的从石碓后面绕了出来，银发小萝莉安洁莉娜和女仆小幽跟在她身边，除了她们以外还有小幽灵菲莉女士，妮娜莉莉娅，蛇女黛莎，以及正把脸埋在黛莎怀里嘤嘤抽泣的小可莉。
“雪伦主教大人，多娜殿下……”
妮娜先是看了眼，然后看向雪伦和魔女多娜，微提裙摆优雅行礼。
虽然她的眼眶也有些湿润，并且充满了不舍和担心，还状态比黛丽丝和可莉要好上不少。
“嗯，你们遵守了约定，没有大吵大闹。”
魅魔雪伦走到妮娜面前，那双紫罗兰色的眼睛看着高挑性感的妮娜却像是在看一位尚未成熟的晚辈。
她揉了揉妮娜的金发，轻声道：“抱歉。”
“不必道歉。”
妮娜微微摇头，苦涩一笑：“这是我自己的问题，如果我的实力足够，至少能和幽兰黛尔相比的话，我说不定就有机会与爱丽丝主教大人同行了……”
就在妮娜责怪自己实力不足的时候，眼睛红肿的女仆小幽爆发出一阵凄厉的哭声。
“呜呜呜，为什么，为什么呀呀呀！！！”
小幽跪倒在沙滩上，豆大的泪珠在沙滩上砸出一个个小坑，委屈的喊道：“我才是主人的猩红妖精呀，为什么要带上幽兰黛尔前辈！？我才是您忠实的仆人，您可爱的小姆狗呀>_<。”
“……”
平时肤色本就苍白的安洁莉娜此时脸色更是白的不像活人，光是看着都会感到一阵莫名的寒意。
这只银发小萝莉唇瓣微颤，喃喃道：“为什么要带上蕾欧娜，就因为她病了么？那我也病了……我早就得了离开爱丽丝主教大人就会死的病呀……”
“呜呜呜，师姐，露露姆妈妈，希尔薇……”黛丽丝也小声抽泣着。
“唉，该来的还是来了。”
魅魔雪伦揉了揉额头，绕过妮娜，将看起来最可怜的小魔女黛丽丝抱了起来。
她揉了揉黛丽丝眼角，轻声道：“小魔女，偶尔的分别带来的不只是伤感，还有期待，等你和爱丽丝再见的时候，她会更加离不开你的。”
“呜呜呜……雪伦阿姨，呜呜呜>_<。”
黛丽丝把脸埋进了雪伦淡粉色的发丝之间，抽抽搭搭的说道：“但人家还是舍不得师姐嘛，而且这次露露姆妈妈也去东方仙国了，人家的容身之所都没有了呜呜呜……”
今天，对这只小萝莉来说，不只是要和自己最亲的家人分别，还要和最要好的朋友希尔薇分别，这简直就像是一场噩梦。
“放心，不会太久。”
魅魔雪伦轻声安抚着黛丽丝：“这段时间你们就待在我的领地上，忙完了工作，我就会陪着你，跟你说一些你家师姐年轻时的故事~”
“呜~”
黛丽丝的小耳朵动了动，强忍着泪水，带着哭腔问道：“师姐年轻时的事情？她现在难道不算年轻嘛？”
“呃，现在也很年轻，但我要说的是更年轻的时候。”雪伦哭笑不得的说道。
“嗯，我想听。”黛丽丝点了点头，只要是关于爱丽丝的事情，总能吸引她的注意力。
“那就不许再哭了哦。”雪伦露出笑容。
“嗯，人家尽量~”黛丽丝委屈巴巴的抱住了雪伦的脖颈，眼角却还是有泪水滑落。
“这就是小爱丽丝的小师妹嘛，我看看我看看~”
胡桃突然凑了过来，饶有兴致的打量着哭成一团的黛丽丝，梅红色的眼睛微微放光：“你们难道不觉得，她和小萝莉爱丽丝很像么？虽然外表多少有些不同之处，但气质这方面完全一致呀！”
她仿佛是发现了新大陆般围着雪伦和黛丽丝转了几圈，最后露出甜美的笑容，伸出双臂：“你叫黛丽丝对吧，我叫胡桃，我……可以抱抱你么~”
“唔~”
黛丽丝眨了眨眼，水灵灵的眸子里透露出些许好奇和紧张，她刚才躲在石头后面亲眼看见这个笑起来很好看的小姐姐把她的爱丽丝师姐变成了小萝莉，一时间不知道该害怕还是该礼貌的拒绝。
“我看起来很可怕吗？”胡桃鼓了鼓脸，露出有些沮丧的表情。
“没，没有……”
黛丽丝见这个笑起来很好看的小姐姐露出失望的样子，顿时有种负罪感涌上心头，她摇了摇头，用带着哭腔的小奶音说道：“您看起来一点也不可怕，但是，但是……”
这只小萝莉但是了半天，都没将那句责备的话说出来。
胡桃见她如此纠结，不由轻笑出声：“你是在怪我把你家师姐变成小萝莉嘛？”
“嗯~”黛丽丝弱弱的点了点头，然后有些害怕的把脸埋进了魅魔雪伦怀里。
“扑哧~”
胡桃看着这只与爱丽丝十分相似的小萝莉怯生生的样子，梅红色的眼睛都开始发光了，不过为了不加深误会，胡桃还是尽量保持着应有的矜持，耐心解释道：“我虽然把你家师姐变成了小萝莉，但绝对没有什么坏心思，那都是为了小爱丽丝好。”
“为了爱丽丝师姐好？”
黛丽丝眨了眨眼，奶声奶气的问道：“但我看师姐在变成小萝莉之前很不情愿的样子。”
“良药苦口嘛。”
胡桃幽幽叹了口气，语重心长道：“等小爱丽丝到了东方仙国就会明白我的苦心了，我看起来像坏么？如果我真的在使坏，雪伦和多娜阿姨会袖手旁观么~”
“唔……”
黛丽丝抬头看向魅魔雪伦寻求意见，魅魔雪伦则笑着点点头，表示眼前这位看起来不是很靠谱的元气少女值得信任。
“我相信您，话说您为什么叫师姐小爱丽丝呀，她看起来明明比您要大得多……无论是哪方面~”黛丽丝信任胡桃之后，胆子也变大了一丢丢。
“啧~”
胡桃唇角微微抽了抽，张开怀抱，一本正经道：“先让本小姐抱抱，不然就不告诉你~”
“嘤唔~”

77.软软的胡桃【加更】

好奇心打败了对胡桃的畏惧，黛丽丝吸了吸小鼻子，喵呜一声扑进了胡桃的怀抱。
“唔~”
黛丽丝先是感到一种不可思议的柔软，胡桃的衣服精致却十分保守，所以从外表轮廓看起来无限接近于“平胸”，但当黛丽丝真正与这位“平胸少女”亲密接触的时候就会发现，这位小姐姐说不定是深藏不露的那种宝藏女孩！
除了柔软，第二个让人印象深刻的感觉就是「温暖」，和可莉一样，就像是一颗时刻散发着暖意的小太阳。
“好香……”
黛丽丝像只小狗似的轻轻抽动鼻尖，她感觉自己被一种淡淡的梅花香味包围了，仿佛与自然融为一体。
“怎样，不赖吧~”胡桃似早有所料，笑吟吟的看着怀中安分下来的小萝莉。
“嗯，人家还是第一次有这种感觉……”黛丽丝轻声说道。
“心动的感觉？”胡桃追问道。
“不是哒！”
黛丽丝瞪了这位“调戏”自己的大姐姐一眼，奶声奶气的说道：“是那种，很轻松，仿佛与大自然融为一体的感觉~”
“我喜欢这个评价。”
胡桃梅红色的眸子异彩连连，先是在黛丽丝的额头上轻吻了一下，然后抬头看向魔女多娜和魅魔雪伦，喜滋滋道：“虽然师出同门，但这只小萝莉显然要比爱丽丝更有出息呀！我更喜欢她，嘻~”
“喜欢也不能给你。”
魔女多娜白了她一眼，没好气道：“爱丽丝对她的小师妹看得比命还重，你骗她喝小魔女魔药已经足够她记恨你了，如果再拐走她的小师妹，那就是罪加一等。”
“我知道，我知道，就说说而已嘛~”
胡桃鼓了鼓脸，无奈道：“既然多娜阿姨你对我做的这件事不太满意，为什么一开始不阻止我，要知道魔药可是从你手里求来的。”
“我也想看看爱丽丝小萝莉状态的样子。”
多娜没有掩饰自己的想法，又道：“而且她这一去就是几个月，与其在东方仙国闲着，不如跟蕾欧娜阿库娅她们一起学学淬体功法，遥远的东方不是有句俗语叫‘技多不压身’么。”
在神明无法干涉世界的时候，天使的权限最大，祂们比神明更加接近信徒，也更像是一家之长，作为家长，当然是希望自家的孩子能多学点东西，尤其是爱丽丝这种作死能力极强的魔女。
“原来如此，你也对淬体功法感兴趣么……”胡桃露出若有所思的表情。
“你想多了。”
多娜微微摇头，淡淡道：“就算你们璃月宗的那个什么老祖来了，也无法引起我的兴趣，更别提会让身体变得硬邦邦的淬体功法了。”
“淬体功法才不会让身体变得硬邦邦！”
胡桃如果不是怀里抱着黛丽丝，估计现在已经扑到多娜身上开始为淬体功法正名了！
“淬体功法会让男人变成肌肉怪，但是对女性却有着排毒养颜减肥塑形增高丰胸提臀……各种好处！”
“丰胸提臀？”
魔女多娜瞥了眼胡桃不算翘挺的小屁股，又瞥了眼那从外表看不出来的胸部，扑哧一笑：“排毒养颜可能是真的，至于其他的功能嘛……扑哧~”
“你！”
胡桃鼓了鼓脸，一阵恼火，但又没办法发泄，只好紧紧的抱着怀里的黛丽丝气呼呼的哼唧。
“眼神可伤不到我。”
多娜捏了捏胡桃的俏脸，柔声道：“接下来你有什么打算，如果有需要，我可以送你一程。”
“不用啦，本小姐好歹也是第十境巅峰的修行者，什么地方去不得？才不要你送哩！”
胡桃摇摇头，后退一步，和魅魔雪伦并肩站着，认真道：“我要和她们待在一起，在山里待久了，偶尔给自己放个假，你呢？”
“我嘛……”
魔女多娜笑了笑：“没了爱丽丝陪我打发时间，我得去找点别的乐子，先在这指导雪伦晋升半神，之后再去阿拉德城找赛丽亚聊聊。”
“您会留下来指导我！？”
魅魔雪伦露出惊喜之色，她这次离开自己的教区去到爱丽丝身边就是为了寻找突破魔女序列第八阶段晋升半神的契机。
经过了一系列的事件之后，她感觉距离半神只有一线之隔，如果在这关键的时刻能得到魔女多娜的指导，绝对会事半功倍！
“这是我的责任，也是我打发时间的娱乐项目。”
多娜微微颔首，淡紫色的眼眸里含着笑意，轻声道：“我的指导可是相当严厉的哦~”
“没关系！别把我当成爱丽丝那种娇气的小魔女，尽情的羞辱咳……尽管指导我吧！”魅魔雪伦俏脸微红的说道。
“嗯。”
多娜露出满意之色，然后又看向妮娜小幽菲莉女士安洁莉娜这几位魔女，眼神多了一丝嫌弃：“顺便连你们也一起管管，明明拥有不错的天赋，却荒废成这个样子，就算是条狗，在魔女教会呆了这么多年也得是个半神了吧！？”
“唔……”
除了多娜以外的魔女们都羞愧的低下了头，不过还是有一位银发血族萝莉例外。
趴在地上嘤嘤抽泣的安洁莉娜不以为耻反以为荣，苍白的俏脸上甚至浮现出一抹异样的红晕。
这位抖~m血族萝莉羞答答的看了传说中的魔女多娜一眼，这位天使殿下很会抓人性癖呀，虽然比起爱丽丝主教大人的斥责要少了点意思，但好歹能挨骂了。
“你这是什么眼神？”
多娜伸出修长的白丝美腿，用高跟鞋尖踢了踢安洁莉娜的小屁股：“你很喜欢被骂？”
“是的……唔，不！不是的……我只是……”
冰凉的高跟鞋尖与翘臀相触的一瞬间，安洁莉娜不由的有些失神，下意识就将真心话说了出来，意识到不对之后又赶紧否认。
“无论你有什么坏毛病，改了。”
魔女多娜对这些小魔女可不会像对爱丽丝那么温柔了，直接将在地上瑟瑟发抖的安洁莉娜揪了起来，一个眼神就让妮娜小幽菲莉女士静若寒蝉，如坐针毡如芒刺背如鲠在喉。
“是！多娜殿下！”
“走吧，我会让你们在这段时间里有事可干的~”多娜绝美的俏脸上露出妩媚的浅笑。
“是！多娜殿下！”魔女们大声答道。
一旁的莉莉娅轻轻扯了扯妮娜的衣袖，用软糯的小奶音说道：“妮娜大人，真羡慕您，还有天使指导……”
“爬，虚伪。”
妮娜拍开了莉莉娅的小手，一脸郁闷，这还不如每天加班卖奶茶呢！
ps：又是大家最喜欢的加长加粗加更版，明天就轮到小爱丽丝出场啦，之后还有少女蕾欧娜哦(・ω<)~

78.幽兰黛尔最好啦

“人家是真的关心妮娜大人嘛>_<。”
莉莉娅鼓了鼓脸，浅蓝色眼睛里满是委屈：“能得到一位天使的指导，难道不是好事么？这是多少人梦寐以求的……”
“那我向多娜殿下申请一下，让你加入我们的特训？”妮娜淡淡的说道。
“不要。”
莉莉娅喵呜一声躲到了蛇女黛莎身后，用软萌的小奶音说道：“难得来一趟海边，人家想好好享受阳光沙滩和比基尼姐姐~”
“愿你被触手怪抓走，下贱的水之女神信徒。”妮娜冷冷的瞪了她一眼。
“过分……”莉莉娅委屈的嘟了嘟嘴。
“行了，你们两个。”
蛇女黛莎看着这两位曾经的狱友，哭笑不得的说道：“妮娜乖乖接受多娜殿下的调教，莉莉娅好好享受海边的风情，让你们和平相处，是爱丽丝临行前留给我的任务，别让我难做。”
“知道了，只是这只蠢萝莉一直装清纯挑事。”妮娜轻哼一声。
“唔……”
莉莉娅避开了妮娜的视线，扭头看向茫茫的大海，喃喃道：“也不知道爱丽丝大人现在怎么样了，有没有醒过来，醒来之后会怎样……”
“还能怎样。”
蛇女黛莎吐了吐蛇信，妖异的墨绿色瞳孔微微闪烁，轻笑道：“总之就是非常可爱~”
……
“嘤唔……”
在船舱房间里沉睡的爱丽丝突然发出一声嘤咛，欣长的睫毛轻颤，粉雕玉琢的可爱脸蛋上渐渐露出委屈的小表情，仿佛梦到了什么可怕的事情。
“不要……别过来……呜呜呜>_<。”
可爱的低呜声引起了露露姆和幽兰黛尔的注意，她们赶紧走到床边，轻轻戳了戳爱丽丝软乎乎的俏脸：“爱丽丝，爱丽丝……”
“露露姆……”爱丽丝无意识的呢喃着露露姆的名字。
“我在。”露露姆露出温柔的浅笑，小心翼翼的将这只看起来柔弱的不得了的黑发小萝莉抱在怀里，一遍遍安慰着：“别怕，我在~”
“呜呜呜。”
爱丽丝娇小的身子轻轻挣扎了一会，终于幽幽转醒。
她缓缓睁眼，漂亮的眼睛水灵灵的，眼角有几滴泪水自然的滑落，可怜弱小又无助这样的词汇都不足以描述她现在的模样。
“爱丽丝，感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”
“露露姆。”
爱丽丝轻轻吸了吸鼻子，用软萌的小奶音说道：“我……我想……”
“嗯，你想什么？”露露姆耐心的等待爱丽丝的下文。
“人家想尿……尿……”爱丽丝粉白的脸蛋染上一层红霞，羞答答的把脸埋进了露露姆怀里，乖巧的不像话。
“扑哧~”
露露姆先是一愣，随即轻笑点头：“我还以为会是什么过分的要求呢，这有什么好害羞的，我带你去……”
“露露姆大人。”
就在露露姆准备起身带小爱丽丝去盥洗室的时候，一直微凉而有力的手突然按在了露露姆的肩头。
露露姆抬头，就看到了一张，精致冷艳的俏脸，以及一双蔚蓝深邃的眼眸：“幽兰黛尔？”
“露露姆大人。”
幽兰黛尔抿了抿唇，蓝宝石般的眸子毫无波澜的看着在露露姆怀中因为尿急而不断夹腿的小爱丽丝，凝视了一会之后便用那一贯冷淡的语气说道：“您身为魔女教会大主教，怎么能为爱丽丝大人做这种事情？带爱丽丝大人去盥洗室这种活，应该交给女仆来做。”
的确，真要论起来，露露姆也算是“万金之躯”，怎么能做带爱丽丝去盥洗室这种“脏活累活”呢？
身为女仆的幽兰黛尔觉的自己有必要在这种时候站出来，为自己的主人分忧。
“你确定爱丽丝能在你面前顺畅的释放水元素么？”露露姆赏了幽兰黛尔一个妩媚的小白眼，她非常清楚自家女仆的心思。
“肯定可以。”
幽兰黛尔下意识咽了口口水，正气凛然的说道：“之前爱丽丝大人变成小萝莉的时候也是我负责照顾，一切都很……和谐。”
“行，那就先把她交给你了。”
露露姆将小爱丽丝递到幽兰黛尔怀里，然后伸出手在幽兰黛尔唇角轻轻蹭了蹭，柔声道：“来日方长，别这么着急嘛~”
“嘤唔……我……我没有着急。”
幽兰黛尔苍白的脸微微泛红，然后又变得苍白，极力掩饰着心中的激动。
“行了，去吧，动作温柔一点，现在的爱丽丝娇气的很。”露露姆对她眨了眨眼。
“明白！”
幽兰黛尔像是接到了命令的骑士，抱着因为尿急而不断发出低呜声的小爱丽丝走进了盥洗室……
“嘤嘤嘤……”
盥洗室里传出爱丽丝似委屈似放松的声音。
啪咔！
片刻后，幽兰黛尔抱着一脸开心的小爱丽丝走出了盥洗室，露露姆只是淡淡的扫了一眼，就能刚看出幽兰黛尔极力掩藏的愉悦之情。
“幽兰黛尔一点也不乖~”
黏在幽兰黛尔怀里的小爱丽丝突然举起小手捏了捏这位精灵女仆的俏脸，奶声奶气的说道：“人家都说不许看了，还偷偷的睁眼！哼！”
“才……才没有！”
幽兰黛尔露出尴尬的表情，看向露露姆，赶紧解释道：“不是我故意偷看，是爱丽丝大人说她好了，其实还没好……这是她的恶作剧>_<。”
“哼哼，那你也看到啦~”
小爱丽丝嘟了嘟嘴，伸出小手，五指张开，奶凶奶凶的说道：“所以得付钱，一枚金币！”
“啊？”
幽兰黛尔愣了愣。
“发什么呆，赶紧哒！人家要金币金币金币>_<。”爱丽丝在幽兰黛尔怀里大闹起来。
不知道是不是因为小魔女魔药的原因，小爱丽丝醒来以后很快就恢复了精神，而且像上次一样，完全没有察觉到自己已经变成了软萌的小萝莉，理直气壮的粘着幽兰黛尔撒娇。
“遵命。”
幽兰黛尔果断将一枚金币递到爱丽丝手中，以前她都没有出门带钱的习惯，可自从和小爱丽丝相处过之后，她就养成了出门带钱的习惯，现在，这种可爱的习惯终于派上了用场！
“mua~~~”
爱丽丝如愿以偿的得到了亮晶晶香喷喷的金币，不但放弃追究幽兰黛尔偷看的过错，还赏了她一枚甜甜的香吻。
“幽兰黛尔最好啦~~~”
“爱丽丝大人……”
幽兰黛尔蔚蓝的眼里泛起一层水光，过去的种种美好回忆涌上心头，冷淡的语气难得的多了几分柔情：“欢迎回来。”
“嘻，爱哭鬼~”
爱丽丝伸出小手揉了揉幽兰黛尔的眼角，奶声奶气的说道：“不就是一枚金币嘛，哭什么哭~”
pa：又是大家最喜欢的加长加粗版，喵(・ω<)~

79.露露姆越来越爱撒娇了

“爱丽丝大人。”
幽兰黛尔将小爱丽丝放在一张椅子上，和露露姆一起用好奇的眼神打量着这只眼神清澈，娇憨可人的小萝莉。
“嗯~”
小爱丽丝歪了歪头，自然而然的伸出小手，有些不满的说道：“为什么不抱着人家了？嫌人家重嘛~”
“不是。”
幽兰黛尔摇摇头，与露露姆对视一眼，然后再次看向小爱丽丝，轻声问道：“您还记得之前发生了什么吗？”
“记得呀！”
爱丽丝鼓了鼓脸，漂亮的眼睛微微闪烁，显得颇为恼火：“我被胡桃欺负了，她……她……好像给我吃了什么坏东西！哼！”
“果然……”
露露姆笑着揉了揉爱丽丝的柔顺的黑发，无奈道：“她会忘记关于魔药的内容，上次也是，直到变回御姐才反应过来自己服用了小魔女魔药。”
“这是什么原理？”幽兰黛尔有些担心的看着纯真可爱的小爱丽丝，生怕这种失忆效果会对爱丽丝的身体造成不好的影响。
“大概是一种保护机制吧。”
露露姆将乖巧的小爱丽丝抱在怀里揉了揉，轻声道：“忘记服用魔药的具体过程，就能减少精神上对魔药的抗拒，这有助于对魔药的吸收，别担心，这不算是副作用。”
“那就好。”
幽兰黛尔松了口气，看向小爱丽丝的眼神不再有任何疑虑，剩下的只是隐藏的很深但还是偶尔能被人捕捉到的宠溺之情。
这位女仆与爱丽丝的关系之所以会突飞猛进，完全是因为上次小爱丽丝带给幽兰黛尔的美好回忆，现在时隔小半年，又见到可爱软萌的小爱丽丝，饶是一向冷冰冰的她也有种想落泪的冲动。
“你这是什么眼神？”
露露姆白了她一眼，柔声道：“就像是与女儿失散多年的母亲，幽兰黛尔，这不像是你会有的眼神。”
“抱歉，露露姆大人。”
幽兰黛尔苍白的俏脸微微泛红，赶紧道歉：“我……我会注意的……只是，只是我太在意爱丽丝大人了。”
准确的说，她太过在意小爱丽丝了。
“你呀……”露露姆失笑摇头。
“露露姆不许欺负幽兰黛尔！”
这时，窝在露露姆怀里的小爱丽丝鼓了鼓脸，伸出小手捏了捏露露姆的脸颊，用傲慢的小奶音说哒：“幽兰黛尔又没做错事情，你干嘛责怪她！”
“嗯？”
露露姆美丽的杏眸泛起一抹微光，柔声问道：“所以你就可以这样跟我说话？”
“唔~”
爱丽丝的理解能里虽然降到了小萝莉级别，但危险感知还处于魔女序列第八阶段的水平，只是被露露姆瞪了一眼，傲娇的小表情马上就软了下来。
她轻轻搂住露露姆的脖颈，小心翼翼的在露露姆的脸上亲了一口。
“mua~露露姆老师，人家错了，别……别欺负幽兰黛尔好不好>_<。”
“扑哧~听你的~”
露露姆妩媚一笑，低头在这只小萝莉的额头上轻吻了一下，笑吟吟道：“看来你其他方面的记忆确实没有缺失，不然变成小萝莉之后肯定不会这么乖巧。”
“嘤嘤嘤，人家本来就很乖哒~”爱丽丝伸出小“爪子”在露露姆的脸上轻轻挠了一下。
“……”
露露姆只是笑而不语，但对爱丽丝这次变成小萝莉有了更加清晰的认知。
上次爱丽丝被迫变成小萝莉之后，一度表现得十分嚣张，这种初生牛犊不怕虎的状态直到变身后期之后才渐渐消停。
而这次爱丽丝变成小萝莉之后直接跳过了嚣张的阶段，变得乖巧可爱，懂得审时度势……这就说明小萝莉状态的爱丽丝也是会成长的，服用魔药并不会重置她的经验。
“露露姆在想什么呢？”爱丽丝眨了眨眼，用软萌的小奶音问道。
“在想你~”露露姆柔声道。
“嘻~”
爱丽丝满意的点点头，然后轻车熟路的把小手伸进了露露姆深邃的衣领之间，好奇的摸索起来。
“嗯……”
露露姆感觉到那只微凉的小坏手，忍不住咬了咬唇角，却没有阻止，而是带着一丝嗔意问道：“干什么？都变成小萝莉了还想对我使坏？”
“什么使坏呀~”
爱丽丝眨了眨眼，一脸无辜的说道：“人家想吃柠檬味的棒棒糖~”
“你……早说嘛。”
露露姆认真盯着爱丽丝的眼睛看了半天，发现这只小萝莉似乎真的没有坏心思，只是想找棒棒糖而已，忍不住叹了口气：“还以为小爱丽丝也开窍了呢。”
说话间，她将爱丽丝的小手抽了出来，然后变魔术似的从衣领间取出几支柠檬味的棒棒糖，剥开包装，递到爱丽丝嘴边。
啊呜！
爱丽丝清澈的眸子顿时亮了起来，啊呜一口就将柠檬味的棒棒糖含在了嘴里，品味了一阵之后，秀气的小眉头渐渐蹙了起来，面露难色。
“嘤唔，好酸>_<。”
“酸你还吃？”露露姆轻轻戳了戳爱丽丝微鼓的小脸蛋，轻声嘲笑。
“因为，呲溜~”
小爱丽丝眨了眨眼，一本正经的说道：“因为这是露露姆给人家的棒棒糖，人家就是喜欢，嘤唔……人家在吃东西呐>_<。”
“蠢萝莉！你就只有这种时候才会讨我欢心~~~”
露露姆才不管爱丽丝才吃什么，直接就将爱丽丝的小脸按进了自己怀里，贪婪的呼吸着爱丽丝身上的香甜气息。
平时爱丽丝对露露姆说的甜言蜜语并不少，但露露姆早就听腻了甚至会觉得做作。
而小爱丽丝那天真无邪的语气却总是能触及露露姆心中最柔软的地方，因为小爱丽丝就算再怎么狡猾也没办法对露露姆撒谎，她的每句话都不华丽，却都饱含真情实意。
“露露姆大人……”
幽兰黛尔见小爱丽丝随时都有被闷死在露露姆怀里的风险，忍不住出言提醒：“您，您差不多得了……让，让我来吧。”
“哼哼哼~”
露露姆没有听从幽兰黛尔的建议，继续享受着对小爱丽丝的支配权，恨不得将这只乖巧软萌的小生物揉进那涩气的身体里。
“嘤嘤嘤，露露姆越来越爱撒娇了>_<。”小爱丽丝忍不住用含糊的小奶音吐槽道。

80.小蕾欧娜【加更】

小爱丽丝“被迫”和露露姆温存了好一会，终于找到机会挣脱那温暖的怀抱，气喘吁吁地问道：“露露姆，我们现在在哪呀？蕾欧娜和阿库娅呢~”
露露姆捏了捏爱丽丝小脸，柔声道：“你既然还记得一些之前的事情，那应该能猜到我们现在在哪。”
“唔……”
爱丽丝皱了皱精致的小鼻子，费力地思索片刻后，用不确定的语气说道：“我们之前打算乘船去东方仙国来着，如果人家没猜错的话，现在应该在船上，对不对对不对~”
“嗯。”
露露姆微微颔首，对爱丽丝表现出来的推理能力感到欣慰，这只小萝莉虽然看起来傻乎乎的，但显然还具备基本的情报分析能力。
“我们现在就在船舱的房间里，蕾欧娜和希尔薇在另一个房间休息，阿库娅和拉菲她们应该在甲板上晒太阳。”
“蕾欧娜的身体怎么样了？”
小爱丽丝嘟了嘟嘴，有些担心的说道：“她还处于虚弱状态，需要有人照顾……嘤唔>_<。”
露露姆戳了戳她的额头，没好气道：“这些事情你倒是记得很清楚嘛。”
“当然呀，蕾欧娜可是人家的未婚妻呐~”小爱丽丝露出理所当然的表情。
“……”
露露姆抿了抿唇，虽然她从来没有把蕾欧娜当成对手，但是听到小爱丽丝这么说还是难免感到一阵酸意。
明明是我先来的！
“蕾欧娜现在怎么样了嘛，露露姆露露姆~~~”小爱丽丝见露露姆不吭声，便发动撒娇技能，轻轻摇晃着露露姆的手臂。
“她……应该还没醒，如果你不放心的话，可以自己去看看。”
露露姆幽幽叹了口气，她还记得塞西莉亚之前请她帮忙照看蕾欧娜，于情于理都不该阻止爱丽丝关心蕾欧娜。
就算是看在塞西莉亚的面子上，露露姆也得对蕾欧娜温柔一些。
“你抱我去，露露姆~~~”小爱丽丝在露露姆怀里蹭了蹭，露出楚楚可怜的小眼神，让本想拒绝的露露姆无奈摇头，起身往房间外走去。
“真是怕了你了，那是你的未婚妻，为什么非要拉上我。”
“因为露露姆，也是人家很重要的人嘛……”小爱丽丝一边享用着柠檬味的棒棒糖，一边说着露露姆爱听的甜言蜜语。
这只小萝莉在经历过一次变身之后，显然有了不小的长进，总是有意无意说些容易触动露露姆心弦的话语。
“露露姆~”爱丽丝伸出小手轻轻戳了戳露露姆的脸颊。
“又怎么了？”露露姆见她一副有事相求的可爱模样，哭笑不得的问道。
小爱丽丝左右看了看，然后抬头将嘴巴凑到露露姆耳边，小声嘀咕道：“待会你们见到蕾欧娜就保持这个态度，冷冷的，别对她太客气~”
“对蕾欧娜冷淡一点？为什么？”
露露姆愣了愣，有些惊讶的看着一脸“纯真”的小爱丽丝，这不像是小爱丽丝，也不像是御姐爱丽丝会做的事情呀。
“因为……”
小爱丽丝在她怀里扭了扭身子，娇俏的脸蛋微微泛红，有些害羞的说道：“因为你们对蕾欧娜冷冰冰的，就能衬托出人家对蕾欧娜有多温柔了嘛，她肯定会感动的稀里哗啦~”
“这都是什么乱七八糟的。”
露露姆捏住小爱丽丝软乎乎的脸蛋，没好气道：“你真的是小爱丽丝么？”
“唔，我是爱丽丝呀~”小爱丽丝Q弹的脸颊在露露姆的手中变形，发出含糊的小奶音，但那双漂亮的黑眸依旧清澈美丽。
露露姆随口问道：“你什么时候学会这些坏招了……”
“早就学会啦！”
爱丽丝轻哼一声，露出得意的小表情：“人家之前就让赛丽亚雪伦还有拉弥娅对你冷淡一点，然后人家趁你内心空虚的时候出击，到时候无论什么条件你都会答应人家哒！百试百灵……嘤唔，疼疼疼，脸好疼>_<。”
“原来如此！”
露露姆漂亮的黑眸泛起冷光，语气也冷了下来：“我就说她们怎么会突然给我脸色看，原来是你在背后指使她们！”
有时候露露姆会感觉自己在家里的地位突然一落千丈，仿佛就连个佣人都不如，但每当她想查明原因的时候，爱丽丝就会蹦出来用各种方法安慰她，抚平她心中的愁绪。
搞了半天不是爱丽丝变得懂事了，而是这只蠢魔女在暗中搞事！
“嘤嘤嘤……”小爱丽丝发出委屈的低呜声。
“哼！”
露露姆冷哼一声，如果不是小爱丽丝心直口快，这个秘密或许永远都不会被揭开！
“你竟然联合赛丽亚她们算计我。”
“嘤嘤嘤，人家知道错了，下次一定不会再犯了呜呜呜>_<。”
小爱丽丝委屈巴巴的看着表情严肃的露露姆，心想自己真笨，竟然把这么重要的秘密说了出来，以后想新的办法又得消耗多少脑细胞呀>_<。
心疼完自己的脑细胞之后，小爱丽丝还是厚着脸皮说道：“露露姆，你就按人家说的做嘛，假装对蕾欧娜很不关心，衬托人家的温柔好不好~~~~”
“下贱。”
露露姆低头在爱丽丝吹弹可破的小脸蛋上轻轻咬了一口，没好气道：“明白了，下不为例。”
反正她也不想对蕾欧娜太过温柔，既然爱丽丝有要求，那照办也无妨。
“嘻，露露姆最好啦！”
爱丽丝抬头在露露姆的唇角轻吻了一下，然后发出一阵银铃般悦耳的轻笑，甜美的笑容和动听的笑声让露露姆的心情好转不少。
“让人家自己走路~”
小爱丽丝心想接下来要见蕾欧娜，不能表现得太娇气，于是嘿咻一声从露露姆的怀里跳到了地上，然后一左一右的牵起了露露姆和幽兰黛尔的手，虽然不让人抱了，但小手还是得牵~
幽兰黛尔抿了抿唇，蔚蓝的眸子里闪过一丝喜意，露露姆则是有些好笑的摇摇头，任由爱丽丝牵着。
小爱丽丝不需要别人的指引，凭借超凡的感知就能找到蕾欧娜和希尔薇所在的房间。
吱~
她用脚丫轻轻踢开对面的房间门，将小脑袋探入房间，水灵灵的眸子滴溜溜的转：“蕾欧娜，我进来喽……欸！？蕾欧娜变成小蕾欧娜了！”
ps：又是大家最喜欢的加更，喵(・ω<)~

81.人家帮你揉揉

“蕾欧娜？”
小爱丽丝睁大了眼睛，好奇的盯着床上那位脸色苍白，气质柔弱的“蕾欧娜”。
熟悉的气息，熟悉的栗色长发，温柔不失威严的琥珀色眼眸，这些专属于蕾欧娜的特征让小爱丽丝无比确信自己没认错人，但是……
“蕾欧娜怎么变小啦~”
眼前的“蕾欧娜”不再给人一种熟透了的感觉，而是略带一丝青涩，身材也更像是一位发育不错的少女。
虽然比起爱丽丝的小萝莉状态来说，蕾欧娜的变化不算很大，但依旧吓到了特意跑来探望的小爱丽丝。
“爱丽丝……”坐在床上的栗色长发少女看向爱丽丝，琥珀色的眸子里泛起一丝无奈和宠溺。
“爱丽丝大人~”
守在床边的希尔薇看到小爱丽丝先是眼睛一亮，随即压下将小爱丽丝抱进怀里的冲动，柔柔的说道：“这就是蕾欧娜妈妈……她，她在房间里睡了一会之后就变成这样了，不仅是外表，就连心智也……”
“希尔薇。”
坐在床上的少女蕾欧娜伸手捏住希尔薇的脸颊，没好气道：“我说过了，我没有感到任何不适，心智也没有发生任何改变，那都是你的错觉。”
“唔~”
希尔薇委屈的点了点头，但还是一个劲的给露露姆爱丽丝她们使眼色。
显然，现在的蕾欧娜相较之前还是有所改变的，以前的蕾欧娜可不会随便捏自家女儿的脸蛋。
以前的蕾欧娜对希尔薇的错误一向以口头教育为主，现在则是偏向于“手口并用”的综合体系了。
“「少·魔女魔药」的副作用果然小很多。”
露露姆微微颔首，轻声道：“本来我以为情况会更加糟糕一些，但你现在的状态还不错。”
“也不能说不错……”
蕾欧娜纯美娇俏的脸上露出一丝无奈：“虽然我并不讨厌突然回到少女的状态，但是能提前通知我一声的话就好了。”
“没什么可纠结的。”
露露姆拎着小爱丽丝的后衣领，将她揪到床边，柔声道：“看看爱丽丝，与她相比，你已经算是幸运了。”
“嘻~~~”小爱丽丝不仅没有生气，还露出了傻乎乎的笑容。
“……”
蕾欧娜忍不住捂脸，幸好没有被灌「小·魔女魔药」，如果连她也变成蠢萝莉的话，以后就真没办法在希尔薇面前保持母亲的威严了>_<。
“蕾欧娜蕾欧娜，你怎么变小了~”
小爱丽丝还在纠结蕾欧娜变小的问题，她喵呜一声扑进蕾欧娜怀里，亲昵的蹭了蹭：“虽然还是软软的，但是变小了好多呜~”
“你……”
蕾欧娜本想呵斥爱丽丝，但是看到这只小萝莉一副心疼自己的小表情，顿时又没了脾气，无奈道：“你不也变小了么，我都没嫌弃你呢。”
“人家才没有变小！”
小爱丽丝还是老样子，无论别人怎么说，都不承认自己变成小萝莉的事实，而在她的印象中，自己始终是一位性感妩媚的黑发御姐~
“随你怎么说。”
蕾欧娜有些疲惫，所以也懒得和这只爱较真的小萝莉争论，只是轻轻的将她抱住，清纯的俏脸上露出浅浅的笑容：“好久不见，爱丽丝。”
“唔~”
小爱丽丝鼓了鼓脸，莫名奇妙的看着蕾欧娜：“什么好久不见，明明刚刚才见过呀~”
“我指的是「小爱丽丝」。”蕾欧娜捏了捏爱丽丝软乎乎的脸蛋。
“爱丽丝就是爱丽丝~”
小爱丽丝轻哼一声：“搞不懂你在说什么，哼……蕾欧娜，人家好担心你，还以为你又生病了……”
“我很好。”
蕾欧娜本来还有些青涩浮躁的气质彻底沉淀下来，眼神宠溺笑容温柔，给人的感觉与御姐版蕾欧娜一般无二。
“蕾欧娜妈妈……”
一旁的希尔薇轻轻吸了吸鼻子，虽然看到自己的蕾欧娜妈妈恢复往日的温柔，很开心，但被当成“橘外人”的感觉真的很难受呀>_<。
“抱歉，希尔薇，让你担心了。”
蕾欧娜注意到了自家女儿的心情，于是伸出看起来纤细柔弱的手臂，将这只小萝莉也轻轻搂入怀中。
“蕾欧娜妈妈~~~”希尔薇可爱的脸蛋上露出一抹满足的笑容，乖巧的将脸埋进了蕾欧娜怀里。
在蕾欧娜怀里腻了一小会，希尔薇却突然说道：“爱丽丝大人说的没错，蕾欧娜妈妈真的变小了……嘤唔>_<。”
蕾欧娜白皙的俏脸微微泛红，连续遭到“言语羞辱”的她终于忍不住在小爱丽丝和希尔薇的屁股上捏了一下，羞愤道：“你怎么也开始关注这种事情了！？希尔薇！”
“嘤唔~”
小爱丽丝嘤咛一声，委屈巴巴的说道：“是希尔薇说哒，为什连我一起捏>_<。”
“没有你，希尔薇也不会学坏！”
蕾欧娜气呼呼的瞪了小爱丽丝一眼，然后低头看向自己的胸部，有些在意的说道：“我……真的变小了么……”
虽然蕾欧娜不是那种会在意自己大小的类型，但突然被自己的恋人和女儿说「小」，那还是有点难受的。
以前的她不在意这些事情，是因为她本来就很「大」，爱丽丝对她这方面从来都是赞不绝口爱不释手……但现在不一样了，现在她是真的变小了，那种落差在短时间内还是没那么容易接受的。
“呜~”
小爱丽丝老实的点了点头，奶声奶气的说道：“是哒，变小啦~”
御姐蕾欧娜的尺寸，可以用一只手握不住来形容，爱丽丝经常说“只手难覆”，而现在的少女蕾欧娜，勉强能被一只手握住，说是盈盈一握也不为过。
虽然是小了，但比起一般的女性，还是要丰盈翘挺许多，根本就不需要有任何不自信的想法。
“怎么办……”蕾欧娜自己无所谓，但她没办法无视爱丽丝嫌弃的小眼神。
“没事哒！”
小爱丽丝温柔的搂着蕾欧娜的脖颈，用软萌的小奶音说道：“人家帮蕾欧娜揉揉就好啦~”
“坏萝莉。”
蕾欧娜低头在爱丽丝的脸上咬了一口，嗔道：“说这种话一点也不害臊。”
“唔，人家是真心想帮蕾欧娜嘛，人家最会揉了~”小爱丽丝眨了眨眼，一脸单纯。
“多谢，不过不劳您费心……”
哐！
就在这时，房间门被推开，一只蓝发小萝莉和一只银发小萝莉跑了进来。
“蕾欧娜，希尔薇我们来看你啦~”

82.乖的不像话

在甲板上吹够了海风的阿库娅和拉菲走进房间，看到床上的栗色长发少女，先是一愣，再看到少女怀中的黑发小萝莉又是一愣。
这两人阿库娅都认识，但又不完全认识。
“魔女也在呀……蕾欧娜，你现在感觉怎么样？”
阿库娅似没想到爱丽丝也在这里，她原本打算先去爱丽丝的房间，但是想到露露姆和幽兰黛尔两位大魔女都守在房间里，她势单力薄说不定会挨欺负，于是就改变主意，先找蕾欧娜，然后和蕾欧娜一起去看望小爱丽丝。
“你觉得呢。”
蕾欧娜抿了抿唇，有些沮丧的说道：“希望你不会和爱丽丝一样肤浅，一上来就拿我的胸部说事儿。”
“怎么会呐，我才不会和魔女一样不识大体呢。”
阿库娅摆摆手，正气凛然的说道：“虽然你的胸部尺寸大幅度缩水，但你还是我心中那位正直善良温柔的蕾欧娜。”
“你够了。”
蕾欧娜瞪了她一眼：“你现在和魔女已经没有区别了，闭嘴！”
“是哒，别打搅我和蕾欧娜，蠢萝莉~”黏在蕾欧娜怀里的小爱丽丝也举起小拳头附和道。
“唔~”
阿库娅看着那只傲慢的小萝莉，却没有露出生气的表情，而是把手伸进了自己衣领内侧的小口袋里，取出了……一枚金币。
“魔女，叫阿库娅姐姐。”
“金币……”
小爱丽丝嗖的一下从蕾欧娜怀里跳了出去，然后瞬间出现在阿库娅面前，小馋猫似的盯着那枚亮晶晶的金币。
虽然已经快控制不住口水的流速了，但小爱丽丝还是强忍着叫阿库娅姐姐的冲动，用没什么底气的小奶音说道：“区区……一枚金币而已……就想让人家叫你姐姐……凭什么呜>_<。”
“呵，真是可爱呢。”
阿库娅清纯可爱的俏脸上露出一抹胜券在握的微笑，小手轻轻一晃，手中顿时又多了一枚金币：“凭什么？就凭我能给你一个你无法拒绝的条件，叫阿库娅姐姐，这两枚金币就是你的了~”
“呲溜~”
小爱丽丝鼓了鼓脸，然后用甜甜的小奶音喊道：“阿库娅姐姐姐姐姐姐~~~~”
“嘤唔~”
阿库娅粉白的俏脸微微泛红，心满意足的将两枚圆圆的金币扔到了小爱丽丝的手中。
小爱丽丝如愿得到心爱的金币，可爱的俏脸上顿时露出心满意足的笑颜。
叮~~~
“嘻，鉴定完毕，这是真的小爱丽丝~”阿库娅喜滋滋的揉了揉爱丽丝的黑发，心中充满了成就感。
“哼，别以为给了两枚金币就能乱摸人家了。”
小爱丽丝将两枚金币藏了起来，一边用脑袋蹭着阿库娅的手心，一边抱怨道：“这可是要加钱的哦~”
“放心，一个金币都不会少哒。”
阿库娅对她眨了眨眼，笑吟吟道：“人家什么时候骗过你。”
“……”
坐在床边的蕾欧娜无语的看着越来越像魔女的阿库娅，这蠢萝莉怕不是早就在等着这天的到来了，状态切换的竟然如此自然，谈笑间就占据了主导地位。
“小爱丽丝大人还是老样子呢~”
她身边的希尔薇也忍不住轻声感叹，说话间还从口袋里掏出了几支柠檬味的棒棒糖……
蕾欧娜看到女儿从口袋里掏出来的棒棒糖，微微一愣，疑惑道：“希尔薇，我记得你不喜欢吃这种口味的棒棒糖吧？”
“嗯。”
希尔薇点了点头，水灵灵的眼睛瞥了不远处的小爱丽丝一眼，羞答答的说道：“这是给爱丽丝大人准备的，自从见识过爱丽丝大人的小萝莉状态之后，我就养成了随身携带柠檬味棒棒糖的习惯……蕾欧娜妈妈……我，我没有别的意思，您别误会，我随身携带这些东西，并不是为了取悦爱丽丝大人……”
“行了，别别解释了。”
蕾欧娜鼓了鼓脸，从女儿手中拿来一支棒棒糖，含在嘴里。
提神的酸味让她秀眉微蹙，表情凝重，忍不住发出一声抱怨：“好酸。”
“唔……”
希尔薇弱弱的看了自家少女状态的蕾欧娜妈妈一眼，总觉得她变得更加孩子气了，但又不好意思戳穿她。
露露姆见爱丽丝被两枚金币收买，哭笑不得的摇了摇头：“没出息，才两枚金币就把你给打发了。”
“嘤唔~”
小爱丽丝眨了眨眼，轻轻抱住露露姆的黑丝美腿，柔柔的说道：“那人家给露露姆一枚金币好不好~”
“你……”
露露姆本来只是随口吐槽，却没想到爱丽丝会给出这么乖巧的回答，感动的同时也让她大为惊讶，爱丽丝竟然愿意主动给别人金币了！
要知道，无论是御姐爱丽丝还是小萝莉爱丽丝，都贪财到了极点，想从她们的手里抠出几枚金币，比从她们的身体里抠出几两水还要困难一万倍！
“你真的愿意分给我一枚金币？”露露姆轻轻将小爱丽丝抱在怀里，柔声问道。
“愿意呀……”
小爱丽丝轻轻吸了吸鼻子，把手伸进自己的小衣领之间，缓慢的摸索起来：“不过，那两枚金币太小啦，人家得先找找，等找到了就给露露姆~”
“扑哧~”
露露姆见小爱丽丝半天没拿出金币，一副想耍赖的小模样，忍不住轻笑出声：“你就是这样分我金币的？口头上的金币？”
“嘤嘤嘤，人家没找到嘛~~~”
小爱丽丝搂住露露姆的脖颈一阵撒娇，樱桃小嘴凑到露露姆耳边，奶声奶气的说道：“要不露露姆亲自来找，人家……人家不会反抗哒……”
“……”
在场的众人看着小爱丽丝轻扯衣领，含羞带怯的可爱模样，都下意识的伸出舌头舔了舔唇角，这只又可爱又妩媚的小萝莉实在是有点犯规了呀！
距离她们最近的幽兰黛尔忍不住转身捂住了鼻尖，生怕自己会因为这突如其来的冲击而血流不止。
“嘤唔~”
阿库娅也赶紧把脸埋进了拉菲的怀里，像个没出息的小猫咪一样蹭来蹭去，时不时发出可爱的低笑：“呜呜呜，太可爱了，魔女她是不是吃错药了，怎么变得这么乖呀>_<。”
ps：今天晚上有加更，喵(・ω<)~

83.咬你【加更】

“你才吃错药了呢！”
小爱丽丝听见阿库娅的嘀咕，顿时就不乐意了，气呼呼的说道：“人家好得很，才没有吃错药~”
阿库娅轻咳一声，从口袋里取出两枚金币，高高的举了起来：“呐~”
“阿库娅姐姐！”
小爱丽丝喵呜一声投入了阿库娅的怀抱，心安理得的收下那枚金币，然后配合着阿库娅的抚摸发出可爱的咕噜声。
“嘻，现在的魔女简直和乖巧的小猫咪没什么区别，甚至比小猫咪还听话。”
阿库娅可爱的俏脸微微泛红，虽然小爱丽丝的乖巧是建立在利益之上，但她这些年已经从魔女身上学会了一个道理，手段不是问题，关键在于结果。
“阿库娅姐姐，人家还要~~~”
比阿库娅还要矮了小半个头萝莉爱丽丝仰着脑袋，用水灵灵的眸子看着阿库娅，那眼神别提多亲切了。
“别着急嘛。”
阿库娅虽然不贪财，但一下子花出去四枚金币，还是有些心疼，毕竟她现在每月的工资只有50金币，扣除各种债务税费保险之后，实际拿到手里的也就不到40金币，四枚金币几乎相当于她月薪的十分之一了。
“嘤嘤嘤~”小爱丽丝才不管这些，只是抱着阿库娅娇小的身子一个劲的撒娇，恨不得将她榨干。
“你们差不多得了。”
三观相对来说比较正常的蕾欧娜走到她们身边，揉了揉她们的脑袋，没好气道：“阿库娅，我知道你对爱丽丝怨念颇深，但这不该是你趁机欺负她的理由。”
“唔~”
阿库娅鼓了鼓脸，有些委屈的说道：“我什么时候欺负魔女了？”
叮~
说话间，她又掏出一枚将金币放在小爱丽丝的手心，于是小爱丽丝也很配合的附和道：“是呀是呀，阿库娅姐姐什么时候欺负人家了，蕾欧娜，不要凭空污人清白哦~”
“你……”
蕾欧娜纯美青涩的俏脸一阵青一阵红，直接上手捏住了阿库娅软乎乎的脸蛋，嗔道：“别带坏爱丽丝，你看她现在都成什么样了，为了钱什么都干，这太不像话了。”
“呜呜呜，疼，你捏疼我了>_<。”
阿库娅的俏脸在蕾欧娜的手中变形，委屈巴巴的抱怨道：“蕾欧娜你变了，你以前可没有这么暴力！”
“嗯？”
本是阿库娅的一句无心之言，却让蕾欧娜愣在原地，露出思索之色：“我以前……没有这么暴力？”
“是呀！”
阿库娅轻轻吸了吸鼻子，弱弱的说道：“再怎么样你也不会因为这种事捏人家的脸吧，捏完了还不帮人家揉揉，嘤嘤嘤……”
“抱歉……”
蕾欧娜琥珀色的眸子里泛起一抹歉意，下意识伸手揉了揉阿库娅的脸颊，但表情依旧充满疑惑，似乎她自己也不明白怎么会变得这么容易受情绪左右。
“没关系啦，你能认识到自己的错误就好~”
阿库娅没有蹬鼻子上脸，而是有些关心的问道：“是不是那个「少魔女魔药」也对你造成了影响？只是没有魔女这么彻底而已。”
“……”
蕾欧娜抿了抿唇，转头看向露露姆，希望这位魔女大主教能做出解释。
“影响肯定是存在的。”
露露姆微微颔首，柔声道：“「少·魔女魔药」是普通魔女魔药的改良版，虽然药效稳定，但对于已经是超凡者的人而言依旧会造成不小的冲击。
爱丽丝就是很好的列子，她在本身就是魔女的情况下服用小魔女魔药，结果就变成了蠢萝莉，但小魔女魔药实际没有降智的效果，只是和爱丽丝体内原有的魔药属性冲突，才出现了「认知削弱」的情况。”
“那我……”蕾欧娜露出似懂非懂表情。
“你吸收了一份序列第十阶段的超凡特性，本质已经算是半神，所以对低阶魔药有着一定的抗性，正常来说不会出问题。”
露露姆捏着精致的下巴，想了想，用不确定的语气说道：“但光元素序列对魔女序列有着本能的排斥，当你服下魔女序列魔药的之后，性格就会变得暴躁易怒，从而导致你总是下示意对人使用暴力……”
“我没有使用暴力>_<。”
蕾欧娜听到「暴力」二字，就有种恨不得在地上打滚自证清白的冲动，她真的没有使用暴力，只是捏了捏希尔薇和阿库娅的脸而已嘛！
“但你的确变得更容易被情绪左右了。”
露露姆能感觉到蕾欧娜的郁闷，但这种来自她人的负面情绪只会让魔女心情愉悦，于是她脸上的笑容愈发柔美，语气愈发温柔：“你现在给人的感觉不像是稳重的曙光女神教会主教，更像是一位青涩的少女，当然，你有着过去的记忆，这些记忆约束着你，让你看起来还算成熟。”
“唔，怎么会这样……”
蕾欧娜揉了揉美丽的栗色长发，不再提问，显然是接受了露露姆的说法。
就算心境回到少女时期，她也是属于那种比较懂事的类型，不会在一个问题上过度纠缠，也知道如何让自己冷静下来。
“蕾欧娜妈妈。”
这时，希尔薇轻轻牵住了蕾欧娜的手，柔柔的说道：“没关系的，您就算真的控制不住想打我，我也不会怪您的~”
“希尔薇……”
蕾欧娜琥珀色的眸子里泛起一抹水光，但很快又充满了无奈，她半跪下来扶住女儿的小肩膀，认真道：“妈妈真的不会打你，请你相信我>_<。”
“嗯。”
希尔薇轻轻的握住蕾欧娜的手，奶声奶气的说道：“我相信蕾欧娜妈妈，而且就算打了也没事哒~”
“你，你再说我就真的打了哦！”蕾欧娜瞪了越来越没正形的女儿一眼，没好气道。
“来吧~”希尔薇对蕾欧娜眨了眨眼，还扭了扭小屁股。
“坏孩子……”
蕾欧娜看出来了，这只小萝莉就是存心开她玩笑。
在希尔薇的惊呼声中，蕾欧娜将这只小萝莉抱了起来，虽然身体变得青涩之后蕾欧娜的身材不像之前那么高挑丰腴，但是也别有一番韵味，该翘的地方翘，该软的地方软，与小萝莉依旧对比鲜明。
“嘤唔，蕾欧娜妈妈，我不是故意的>_<。”希尔薇弱弱的求饶，生怕蕾欧娜会真的动手。
“哼，现在说什么都晚了。”
蕾欧娜低头在希尔薇微红的脸蛋上蹭了蹭：“咬你。”
ps：又是大家最喜欢的加更，喵(・ω<)~

84.晚上一起碎觉

蕾欧娜逗了希尔薇一会，转而柔声问道：“我们现在已经乘上那艘黑色的三桅帆船了么？”
“是哒！”
在甲板上晃悠了好一阵的阿库娅举起小手，奶声奶气的说道：“我们的船已经驶出了属于莫勒班的海域~”
“而且速度很快~”银发小萝莉拉菲一边和小爱丽丝互动，一边用软绵绵的声音说道：“这艘船很奇怪，没有人操纵，却能够自己调整航向和航速。”
“因为这是一艘幽灵船呀~”
小爱丽丝抱着拉菲蹭了蹭，用软萌的小奶音说道：“多娜殿下跟人家说过，这艘大船的主人是一只幽灵，什么什么的……”
关于这艘船的情报，爱丽丝似乎记得不是很清楚，所以说的有些含糊，但大家还是听到了重要的信息。
“幽灵船……”露露姆和幽兰黛尔露出若有所思的表情，她们当然能看出这艘三桅帆船的奇特之处，却没办法感觉到任何属于幽灵的气息。
“如果这艘船的主人真的是一位幽灵，那她的实力至少达到了半神层次，不然绝不可能逃出我和幽兰黛尔的感知。”
“嘤唔~”
阿库娅和希尔薇缩了缩脖子，这两只小萝莉都属于比较胆小的类型，听到船上可能藏着一位半神级别的幽灵，顿时感觉温暖整洁的船舱房间蒙上了一层阴森之感。
“她，她不会伤害我们吧……”阿库娅娇小的身子往爱丽丝和拉菲靠近，三只小萝莉紧紧的贴在了一起。
“对方应该没有恶意。”
露露姆唇角微微上翘，看着瑟瑟发抖的阿库娅，笑吟吟道：“不过不怕一万就怕万一，说不定她会在你睡觉的时候突然出现在你的被窝里，或是在你半夜去盥洗室的时候从身下冒出来，要么就是在你欣赏海景的时候轻轻推你一把……”
“嘤唔，别吓我>_<。”
阿库娅水蓝色的眸子泛起水光，小手紧紧的搂着小爱丽丝和拉菲的手臂，有些抓狂的说道：“人家，人家才不怕呢！”
“你不怕最好。”
露露姆对她眨了眨眼，继续用柔和的嗓音说道：“幽灵是一种容易被恐惧吸引的存在，你越是害怕，她就越是想接近你，你冷静，她就越疏远你~”
“是哒，人家……人家一点也不怕>_<。”
阿库娅咬着银牙，委屈巴巴的瞪了露露姆一眼，然后对身边的小爱丽丝和拉菲说道：“魔女，拉菲，我今晚陪你们一起碎觉。”
“喔~”小爱丽丝乖巧的点了点头，伸出另一只小手揉了揉阿库娅漂亮的蓝发，用带着关切意味的小奶音说道：“阿库娅姐姐不怕，就算幽灵来了，人家也会保护你哒~”
“唔，魔女，阿库娅姐姐没白疼你>_<。”
阿库娅感动的冒出一个鼻涕泡，但还是抽抽搭搭的说道：“不过别搞错了，我陪你们碎觉，是要保护你们，可不是让你们来保护我。”
“阿库娅姐姐嘴硬~”
小爱丽丝嘟了嘟嘴，奶声奶气的说道：“人家嗅到了谎言和恐惧的味道~”
即使是小萝莉状态的爱丽丝，也没那么好骗，因为对魔女而言，分辨谎言是一种本能。
“呜，反正晚上和人家一起碎觉就是了>_<。”
阿库娅此时也顾不上什么面子，紧紧的搂着小爱丽丝的手臂，从那温暖的小身体里汲取面对幽灵的勇气。
“阿库娅，你过于紧张了。”
了解完情况的蕾欧娜倒是表现得十分冷静，她揉了揉阿库娅的脑袋，轻声安慰道：“那位名叫胡桃的少女看起来不像坏人，爱丽丝对她也十分信任，她没理由介绍一艘寄宿着恶灵的海船给我们。”
“胡桃……”
阿库娅鼓了鼓脸，看着面容青涩纯美的蕾欧娜，弱弱的说道：“我之前也觉得她值得信任，但亲眼看到她骗你们喝下魔女魔药之后，我又觉得她没有表面上看起来那么单纯善良，说不定还会坑我们一把呢~”
“别自己吓自己。”
蕾欧娜幽幽叹了口气：“她让我和爱丽丝服用魔女魔药，是为了把我们的身体状态限制在十六岁以下，从而满足修炼淬体功法的条件……虽然这个理由不是很站得住脚，但好歹有个正当理由。”
“好吧，你说的有道理。”
阿库娅轻轻吸了吸鼻子，紧张的心情也渐渐平复下来，语气里多了几分羞愧：“虽然胡桃的性格难以捉摸，但她的确为我们的事情出了不少力，我不该怀疑她的……”
“扑哧~”
蕾欧娜琥珀色的眸子里露出欣慰之色，唇角微微上翘，勾起一抹甜美的弧度：“这才是我认识的阿库娅，被人卖了还帮人数钱……咳，我的意思是你单纯可爱。”
“……”
阿库娅原本恢复了光彩的水蓝色眸子又暗淡下来，气呼呼的瞪了蕾欧娜一眼：“别解释啦，人家都听到了，哼！”
“抱歉。”
“道歉有用的话，还要金币干什么~”
已经被阿库娅收买的小爱丽丝也，双手叉腰，义正言辞的说道：“当着人家的面说阿库娅姐姐的坏话，就算阿库娅姐姐答应，人家也不答应！”
“是么？”
叮~
蕾欧娜从深邃的衣领间取出一枚亮晶晶的金币，递到爱丽丝面前。
金币上不仅有金属的味道，还有蕾欧娜身上淡淡的体香和温度。
“喵呜……”
小爱丽丝严肃的表情顿时变得乖巧，语气也软绵绵的：“蕾欧娜最好了！蕾欧娜说什么都是对哒，给我嘛，给我嘛~~~”
她踮起脚尖，像只小馋猫似的举起“爪子”。
“没出息~”
蕾欧娜嘴上这么说，但眼中的宠溺却怎么也掩饰不住，如果不是怕小爱丽丝会膨胀，她恨不得把身上的所有的存款一股脑的交到爱丽丝手里，只要能看到爱丽丝明亮的眼神和甜美的笑容，付出多少金币都是值得的！
“好耶！”
小爱丽丝得到金币，笑声如银铃般悦耳，让整个房间里都充满了快活的气息。
“小傻瓜……”
蕾欧娜捏了捏小爱丽丝软乎乎的脸蛋，然后牵起她的小手：“在房间里闷了这么久，一起到甲板上去看看吧。”
“嗯嗯！”
小爱丽丝点了点头，喜滋滋的说道：“人家当初答应过带蕾欧娜去看海哒~”
“……”
蕾欧娜愣了愣，琥珀色的眸子泛起一层水光，惊讶的语气里透着几分柔情：“你还记得呀。”

85.人家控制不住水元素了啦

“当然记得，人家说过要带你去看海哒~”
小爱丽丝对蕾欧娜眨了眨眼，奶声奶气的说道：“人家还对露露姆，黛丽丝，阿库娅，妮娜，安洁莉娜，可莉……”
“好吧，我知道了，渣魔女。”
蕾欧娜脸上感动的表情顿时恢复平静，淡淡道：“是我太天真了，这种好听的话你肯定不会只对我一个人说。”
“但人家是真心想带你们每个人去看海的嘛~”
小爱丽丝完全没有意识到自己的错误，依旧抱着蕾欧娜的白丝美腿，眨巴着水灵灵的大眼睛。
“算了……”
蕾欧娜见她一副蠢萌蠢萌的模样，也懒得计较这些大家都心知肚明的事情，轻轻舒了口气：“走吧，一起去甲板上看看。”
“嗯嗯！”
小爱丽丝清澈的黑瞳里泛起明亮的光芒，显然也对即将展现在自己面前的海景十分期待。
一旁的阿库娅也露出甜美的笑容，奶声奶气的说道：“甲板上的风景可比这里好多了，大家一起看的话心情会更好！”
虽然她刚才已经和拉菲在甲板上晃悠了一大圈，但和爱丽丝她们一起的感觉又是不一样的，而且当初爱丽丝也对她承诺过，会和她一起去海边，一起钓鱼，一起看日出日落……
“你们先去。”
露露姆笑了笑，柔声道：“我和幽兰黛尔先检查一下这艘船的情况，最好能与那位神秘的幽灵船长建立联系。”
“唔……”幽兰黛尔抿了抿唇，蔚蓝的眼眸瞥向小爱丽丝。
比起找幽灵，幽兰黛尔更希望和小爱丽丝一起欣赏海景，因为她自己就是一只幽灵，根本就无所谓船上有没有幽灵。
但为了众人的安全起见，幽兰黛尔还是选择先履行女仆的义务，和露露姆一起排查三桅帆船上的安全隐患。
“晚点再检查不刻意嘛~”
爱丽丝顿时露出委屈的小表情，快步走到露露姆和幽兰黛尔身边，轻轻揪住了她们的裙摆：“人家想和露露姆一起看海，你说过的，会带人家一起出海旅行，去看美人鱼和触手怪……”
“会的。”
露露姆眼神温暖，语气柔和：“这艘船不大，我和幽兰黛尔检查完了就会去甲板上找你们，听话。”
“喔，一定要快点哦~”
小爱丽丝轻轻吸了吸鼻子，对露露姆和幽兰黛尔眨了眨眼。
“唔，爱丽丝大人，我们会尽快过去找您的，请不要担心>_<。”
幽兰黛尔抬手捂脸，强忍着违背露露姆命令的冲动，转身和露露姆一起离开房间，走向船舱深处。
哒哒哒……
没能第一时间和露露姆一起看海的小爱丽丝在短暂的郁闷过后，很快就恢复了精神。
“是海欸！”
小爱丽丝在船头的护栏边蹦蹦跳跳，指着一望无际的蔚蓝海洋，用兴奋的小奶音喊道：“蕾欧娜，阿库娅，是海欸！我们在船上~~~”
“我知道我知道，你小心一点。”
蕾欧娜琥珀色的眸子里满是宠溺之色，她倒不是真的担心爱丽丝会掉进海里，但看到她蹦蹦跳跳的样子还是忍不住提醒：“海里隐藏着许多危险的魔兽，要是不小心掉下去，就要永远和大海作伴了。”
“人家才不怕呐~”
爱丽丝挥了挥小拳头，反而有些兴奋的说道：“可莉越厉害的深海魔兽味道越好，人家早就想试试了！”
“爱丽丝大人好厉害。”
在蕾欧娜身边小心观望的希尔薇有些羡慕的看着天不怕地不怕的小爱丽丝，只要拥有足够的力量，就算变成小萝莉也无须惧怕任何危险，而希尔薇就不敢趴在护栏上说大话，甚至不敢盯着深邃的海面看太久。
“希尔薇别怕嘛~”
小爱丽丝来到希尔薇身边，轻轻牵起她的小手，奶声奶气的说道：“人家会保护你的哒！”
“爱丽丝大人……”希尔薇漂亮的眼睛顿时变得水灵灵的，眼前的小爱丽丝不仅能给人安全感，而且还可爱的不像话。
“去吧。”
蕾欧娜轻轻推了推女儿的小肩膀，笑容温柔却又带着一丝无奈，眼前的两只小萝莉，一位是她的女儿，另一位是她的恋人，放在一起却如此的和谐。
“嗯，那我和爱丽丝大人去玩啦~”希尔薇的声音也变得活泼起来，脚步也逐渐轻快，甚至学着爱丽丝在护栏附近蹦蹦跳跳。
“嘻，还不赖吧。”
阿库娅轻轻撩动了一下被风吹乱的蓝发，回头看向蕾欧娜。
“嗯，很美。”
蕾欧娜抿唇轻笑，琥珀色的眸子里都是海蓝色的倒影：“这还是我第一次出海呢。”
“你也是第一次出海？”
阿库娅可爱的俏脸上露出些许惊讶。
“蕾欧娜大人以前从未出海？”
银发小萝莉拉菲也回过头来，用软绵绵的声音说道：“您身为一位正经的主教，应该比阿库娅大人见多识广，出海对您来说应该不是难事吧~”
“拉菲，你提问就提问，干嘛非要拿人家做比较>_<。”阿库娅气呼呼的瞪了自家的贴身护卫一眼，这个小内鬼胳膊肘不仅往魔女那儿拐，现在还要往曙光女神教会发展了么？黑白通吃，野心不小呀！
“抱歉，阿库娅大人，我不是那个意思~”拉菲用软绵绵的声音道歉，勉强能听出意思诚意，不过这绝不是歉意，而是出于对阿库娅的情谊。
“你们呀……”
蕾欧娜失笑摇头，柔声道：“工作期间，我的确有很多出海的机会，但因为一个理由，我拒绝了所有需要出海完成的工作。”
“什么理由？”阿库娅和拉菲眨了眨眼，露出好奇之色。
“因为……”
蕾欧娜抿了抿唇，粉白的俏脸微微泛红，琥珀色的眼睛有意无意的瞥向在远处和希尔薇玩耍的小爱丽丝，低声道：“因为爱丽丝说过要带我一起去看海，我就……我就……”
“你就等到了今天？”
阿库娅露出看傻瓜的眼神，奶声奶气的说道：“看不出来欸，蕾欧娜还是一挺纯情的姑娘……嘤唔，别挠人家痒痒>-<。”
“活该！蠢萝莉！”
蕾欧娜本来只是想和自己的好姐妹分享一下好不容易和爱丽丝一起出海的喜悦之情，却被当成傻瓜，于是不再矜持，主动出击将身教体柔易推倒的阿库娅抱进了怀里，对她的弱点发动攻击。
“嘤嘤嘤，噗哈哈……好，蕾欧娜，别闹……人家……嘤唔，控制不住水元素了啦~”
ps：今晚有加更，喵(・ω<)~

86.幽兰黛尔的泳装皮肤【加更】

露露姆和幽兰黛尔在午餐时间回到了甲板上面，前者看着折射着淡金色阳光的海面幽幽叹了口气：“什么也没找到，看来这艘船的主人并不想和我们打交道。”
“不能这么说。”
幽兰黛尔想了想，沉声道：“如果将那位幽灵船长和这艘幽灵船视为一体的话，我们已经与她建立联系了，只是她始终保持沉默而已。”
“她在观察我们？”露露姆眯起美丽的杏眸，柔声道。
“幽灵都有这样的习惯。”
幽兰黛尔微微颔首，认真道：“如果对方是不认识的人，我也会选择默默观察一段时间，再考虑是否与其接触。”
“无所谓了，只要她对我们没有恶意就好。”
露露姆耸耸肩，语调慵懒：“大海是很危险的，任何敌意都会被无限放大，令人不安。”
“我明白，我会尽量注意。”幽兰黛尔蔚蓝的眸子微微闪烁，为了大家的安全，她们必须时刻保持警惕。
“露露姆~~~”
当她们走出桅杆和风帆的阴影，就见一只黑发黑瞳的小萝莉快步跑来，然后喵呜一声扑进了幽兰黛尔的怀抱。
“……”
本来已经张开怀抱的露露姆鼓了鼓脸，面无喵情的放下了双手。
幽兰黛尔则用带着几分欣喜和疑惑的眼神看着在自己怀里拱来拱去的小萝莉：“爱丽丝大人，您，是不是抱错人了？”
“没有呀~”小爱丽丝果断的答道。
“但您刚才喊的是露露姆大人的名字。”幽兰黛尔轻声说道。
“都是一样的嘛~”
小爱丽丝眨了眨眼，然后伸出双手搂住幽兰黛尔的脖颈，用软萌的小奶音央求道：“幽兰黛尔，人家饿了，你给人家做饭吃嘛~~~”
“原来如此……”
幽兰黛尔眼角微微抽了抽，总算是搞清楚爱丽丝首先扑进她怀里的原因了，并不是因为她在爱丽丝心中的地位超过了露露姆，而是到饭点了>_<。
“扑哧~”
露露姆展颜一笑，心中的幽怨顿时烟消云散，柔声附和道：“爱丽丝前几天都在沉睡，现在缓过劲来应该已经饿得不行了吧。”
“唔，反正这里从刚才就开始咕咕叫了~”
爱丽丝揉了揉自己的小肚子，有些委屈的说道：“幽兰黛尔，做饭做饭，人家于要吃鲜鱼汤泡饭。”
“好的。”
幽兰黛尔恢复了面无喵情的状态，轻轻抱了抱小爱丽丝之后将她放在甲板上，淡淡道：“刚才我检查过船舱里的厨房，里面的厨具和魔能灶台都可以正常使用，为了这次旅程，我也提前准备了足够的食材和淡水，将它们封印在了魔戒里。”
「魔戒」是一种储物魔器，本身没有保鲜的作用，不过可以在内部存放一些高级冰属性材料营造出类似冰箱的保鲜效果，当然，其本身的价值远高于那些食材，但财大气粗的魔女教会并不在乎魔器被滥用。
“有鱼嘛？”爱丽丝奶声奶气的问道。
“没有。”
幽兰黛尔微微摇头，歉然道：“鱼类食品对新鲜程度要求很高，即使存放在魔戒里也不能不保证百分之一百的鲜度，而且我想这次会在海上停留很久，完全可以就地取材。”
“唔~”
爱丽丝晃了晃小脑袋，轻轻抱住幽兰黛尔的白丝美腿，蹭了蹭，奶声奶气的说道：“人家听不懂啦，但人家想吃鱼，幽兰黛尔~~~”
“懂了。”
幽兰黛尔面无喵情的点了点头，转身走进船舱，几分钟后就换了一套修身的黑色鲨鱼皮潜水服。
“啊这……”阿库娅和拉菲睁大了眼睛，这位女仆竟然连潜水服都准备了。
“蕾欧娜妈妈，幽兰黛尔姐姐的衣服好奇怪，胸前的两点都凸出来了……”
“小孩子不许看！”
蕾欧娜惊讶之余赶紧捂住了自家女儿的眼睛，而她自己那双美丽的琥珀色眸子却不得不“被迫”欣赏幽兰黛尔凹凸有致的诱人身体。
你穿潜水服就穿潜水服嘛，怎么还真空！？上面迷之突起也就罢了，就连下面也，比泳装还涩气……这不是教坏小萝莉嘛>_<。
“爱丽丝大人，露露姆大人，我去去就回。”
幽兰黛尔才不在意那些世俗的目光，她现在想的只有一件事，那就是让小爱丽丝尽快吃到新鲜的海鱼。
“你，注意安全。”
露露姆也有些无语的看着自家行动效率过高的女仆，心里微酸，平时在家对她都是冷冰冰的，对爱丽丝就这么积极，这女仆什么时候变得这么双标了>_<。
“幽兰黛尔的衣服好好看，滑滑的~”小爱丽丝清澈的黑瞳变得亮晶晶的，欣赏着幽兰黛尔完美无瑕的曲线。
“请稍等。”
幽兰黛尔苍白的脸微微红了红，然后义无反顾的跳下了甲板，像条灵活的鱼类“游”入深海。
吨吨吨吨~
“……”
等到这位女仆的声息彻底消失，众人才反应过来。
阿库娅快步跑到船体边缘，扶着护栏，眨巴着水蓝色的眸子，奶声奶气的说道：“幽兰黛尔真是一位合格的女仆呢，说干就干，比骑士还要果断勇敢……反正我是不敢直接跳进海里~”
“嗯。”
拉菲也点了点头，用软绵绵的小奶音说道：“幽兰黛尔大人之所以会这么果断，是因为她对爱丽丝大人的爱~”
“幽兰黛尔最好了~”小爱丽丝趴在护栏上，漂亮的眼睛里满是对幽兰黛尔的崇拜和对即将到来的新鲜海鱼的期待。
“你以后也要多体谅幽兰黛尔，对人家温柔一点。”
蕾欧娜看着平静的海绵，幽幽叹了口气，柔声提醒道：“会为你开心的人，也会为你难过，但我希望你最好不要让她们难过，爱丽丝。”
“唔~”
小爱丽丝歪了歪头，似懂非懂：“人家让蕾欧娜难过了嘛？”
“你觉得呢？”蕾欧娜轻轻捏了捏她的小鼻子。
“肯定没有！”
小爱丽丝抱住蕾欧娜的白丝美腿，奶声奶气说道：“就算人家让蕾欧娜难过了，也肯定会把你哄好哒，不仅是蕾欧娜，还有露露姆，黛丽丝，阿库娅，可莉，安洁莉娜，妮娜，黛莎……”
“行了行了，一口气说这么多话，也不怕舌头打结。”
蕾欧娜白了这只贪心的魔女一眼，没好气道：“这张嘴还是留着吃鱼吧。”
ps：喵喵喵~

87.露露姆与小萝莉们

幽兰黛尔没有让爱丽丝失望，很快就从深海中捕获了几条看起来十分肥美的海鱼。
在小爱丽丝崇拜的目光中，幽兰黛尔脱下鲨鱼皮潜水服，换上女仆装和围裙，拖着拖着还在蹦跶的巨大海鱼走进了船舱的厨房……
哐哐哐！
厨房里响起海鱼挣扎和手起刀落的声音，再然后就是淡淡的香味从门缝溢出，顺着风飘到了爱丽丝的鼻子里。
咕噜咕噜……
爱丽丝揉了揉小肚子，一边啧嘴一边用软萌的小奶音说道：“人家好饿~”
“别喊饿了，幽兰黛尔不是已经在厨房里忙活了么。”
蕾欧娜揉了揉小爱丽丝的黑发，轻声道：“你刚才还答应我会多体谅幽兰黛尔的。”
“人家知道！”
小爱丽丝抬手擦了擦嘴角，奶声奶气的说道：“人家这不是小声的说嘛，幽兰黛尔听不到哒~”
“嘻，魔女现在这样还真是傻的可爱。”
阿库娅露出忍俊不禁的笑容，伸手捏了捏爱丽丝软乎乎的脸蛋：“我这里还有几块小饼干，你要不要先拿去垫垫肚子？”
“饭前就不要给爱丽丝吃零食了吧……”蕾欧娜轻声提醒道。
“但是……”阿库娅看着楚楚可怜的小爱丽丝，水蓝色的眸子多了几分不忍之色，小声辩驳道：“魔女几天前就陷入沉睡，到现在都还没有好好吃过东西，如果再不给她吃点的话，饿坏了身体怎么办？”
爱丽丝和其他人的情况不太一样。
其他人只是没吃早餐，而爱丽丝差不多三天没有进食，醒来之后又服用了小魔女魔药，这又变相的加重了爱丽丝身体的负担，不然这她的肚子也不会一直咕咕叫。
“好吧。”
蕾欧娜微蹙的眉头舒展开来，虽然她很在乎那些规矩，但也不希望小爱丽丝因为这些规矩饿肚子。
“嘻，我就知道你会同意哒~”
阿库娅对蕾欧娜眨了眨眼，然后从口袋里拿出一些蜂蜜味的小饼干递到爱丽丝嘴边。
“谢谢阿库娅姐姐！”
小爱丽丝啊呜一口咬住酥脆的蜂蜜饼干，咀嚼一阵之后，清澈的眸子顿时变得明亮起来，一边发出可爱的低呜声一边粘着阿库娅蹭来蹭去，简直就像是一只得到了美味猫粮的小猫咪。
“……”
靠着护栏吹着海风的露露姆看着这一幕，轻笑摇头，美丽的黑眸里泛着淡淡的柔光：“偶尔这样也不错。”
“露露姆大人~”
另外两只小萝莉，拉菲和希尔薇则是有些好奇的看着这位妩媚慵懒的魔女大主教，清澈的眼睛里透着明显的憧憬之色。
露露姆有着绝美的容貌，优雅端庄的气质，实力出众，身材更是让希尔薇和拉菲这种小萝莉羡慕不已。
虽然比起爱丽丝，露露姆更有魔女大主教的威严，但大部分时候都是平易近人的，至少对拉菲和希尔薇这些小萝莉相当温和。
“怎么了？”露露姆看向这两只小萝莉，尤其是看到希尔薇的时候，她的笑容愈发温柔。
她之所以会对希尔薇露出这种下意识的温柔笑容，并不是因为她有多喜欢这只小萝莉，而是这只小萝莉乌黑的短发和清澈的眼睛会让她想起自己的小弟子「黛丽丝」。
“唔~”
希尔薇看着露露姆柔美的温暖的笑颜，精神出现了一瞬间的恍惚，不论男女老幼，在近距离看到这一抹浅笑时，都无法无动于衷，也包括还不是很懂事的希尔薇。
“该回神了~”露露姆捏了捏这只小萝莉的脸蛋，笑吟吟道。
“嘤唔……”
希尔薇回过神，红着脸躲到了拉菲身后，探出半个小脑袋，羞答答的说道：“我，我刚才只是想问您有没有出过海……”
“有的。”
露露姆微微颔首，柔声道：“不过那是很久以前的事情了，当时我和赛丽亚出海寻找一些稀有的魔法材料，后来还遇到了从海族逃出来的公主，拉弥娅……”
这些故事她曾对自己的小弟子黛丽丝说过，所以现在说起来也十分顺口，虽然眼前的黑发小萝莉不是黛丽丝，但露露姆依旧表现得很有耐心。
拉菲和希尔薇都认真的听着。
她们虽然都算得上是超凡者，但在出海之前都没见过什么大世面，就连关于超凡者的传说故事都很少听说。
拉菲的三大爱好，睡觉，喝酒，吃兔兔，这些爱好和超凡没有半个铜子的关系，从而导致她超凡知识的匮乏，但这种知识匮乏反而容易激起她对超凡的好奇心。
希尔薇比拉菲的情况好一点，她有机会了解超凡世界，但蕾欧娜出于对女儿的保护，刻意隐瞒了许多关于超凡界的事情，平时在睡前讲的大多是些充满趣味的童话。
所以，当有一位传奇魔女站在她们面前现身说法的时候，她们根本抵御不了听故事的诱惑。
她们听到露露姆和赛丽亚被触手怪包围的时候都露出了紧张的表情，当她们听到露露姆留在原地与触手怪拼死战斗，赛丽亚无耻跑路的时候又忍不住吐槽赛丽亚没义气（注：这段露露姆瞎编的，真实情况是露露姆把赛丽亚扔在了触手怪的巢穴独自跑路）。
之后又遇到了海族公主拉弥娅，前往大海更深处冒险……
“唔~~~”
露露姆说道精彩的部分，突然打住，缓缓伸了个懒腰，用慵懒的语气说道：“午餐时间到了~”
“露露姆大人>_<。”
听得正入神的希尔薇和拉菲露出欲求不满的小表情，紧紧的抱住露露姆的白丝美腿，央求道：“说完嘛，把故事说完嘛，拉弥娅主教大人是怎么和您一起逃出深海的，后来又遇到了谁，说下去嘛~~~”
“后来……”
露露姆有意无意的瞥了眼在不远处逗小爱丽丝的蕾欧娜，心里一阵无奈，如果她说后来遇到了塞西莉亚，气急败坏的塞西莉亚把拉弥娅打成了水蒸气，然后开始了漫长的狩猎魔女之路……听完这些，蕾欧娜估计会来找她拼命。
“以后再说。”
露露姆揉了揉两只小萝莉的脑袋，柔声道：“乖乖吃饭，我只给听话的小萝莉讲故事。”
“唔，好吧~”
希尔薇和拉菲低下头，就像是两只把耳朵耷拉下来的小猫。

88.多是一件美事呀

“吃饭吃饭吃饭~~~”
三桅帆船船舱的餐厅里，阿库娅和小爱丽丝坐在餐桌边高举着手中的银制餐叉发出甜美的欢呼声。
“吃饭~”
银发小萝莉拉菲也用慢半拍的绵软语调附和。
“唔……”
希尔薇坐在爱丽丝身边，也想说些什么，但是看到坐在另一侧的蕾欧娜之后，立刻放弃了在餐桌上吵闹的想法，这肯定会被蕾欧娜教训的。
“爱丽丝，阿库娅，你们安静一点。”
蕾欧娜伸手在那两只小萝莉的头上轻轻敲了一下，无奈道：“爱丽丝现在胡闹也就罢了，怎么连阿库娅也管不住自己？”
“唔……”
阿库娅嘟了嘟嘴，吹弹可破的脸蛋微微泛红，有些羞愧的低下了头。
“阿库娅大人在家里也是这样。”
拉菲轻轻抽动鼻尖，浅红的眼眸直勾勾的盯着摆上餐桌的海鲜大餐，一边用软糯的小奶音说道：“阿库娅大人从来都是叫的最欢的那个，对她来说，只是换了一个地方喊饿而已……嘤唔>_<。”
“人家哪有你说的那么不堪！”
阿库娅伸出小手捏了捏拉菲腰间的软肉，气呼呼的说道：“拉菲不也一样嘛，上船之后就开始放飞自我了，对人家越来越不恭敬了，人家好歹也是你的上司吧>_<。”
“唔~”
听到「上司」二字，拉菲下意识的瞥了身边的小爱丽丝一眼，然后才慢悠悠的点了点头：“您说得对，阿库娅大人，拉菲以后会注意自己的言辞，尽量不让您难堪~”
“不是尽量。”
阿库娅鼓了鼓脸，奶声奶气的说道：“是必须，不要动不动就拆人家的台！”
“嗯嗯，知道了~”
拉菲的视线始终盯着桌上的鱼翅和炸鸡，还有一个散发着浓郁鲜香的白色陶罐，里面似乎乘着什么不得了的佳肴！
“呜，你敷衍我……”
阿库娅委屈的嘟了嘟嘴，但她的注意力也很快就被桌上的美食吸引，渐渐忘记了拉菲的各种“恶行”。
“这个罐子里面装着什么呀？”
阿库娅也发现了那个神秘的陶罐，根据她灵敏的嗅觉就能判断出这里面的食物不简单！
“好香~”
小爱丽丝轻轻抽动鼻尖，清澈的黑眸变得亮晶晶的，语气里满是期待：“幽兰黛尔，这是什么菜呀？”
“这道菜的名字叫「超级无敌海鲜佛跳墙」是我从一本东方菜谱里学到的做法。”
幽兰黛尔解下围裙，一边分发碗筷，一边面无喵情的说道：“既然乘上了前往东方仙国的船，我就想是不是可以尝试一下东方仙国的食谱……这是我第一次做，如果不好吃的话，以后就……”
“肯定很好吃！”
小爱丽丝举起小手，奶声奶气的说道：“幽兰黛尔做的饭最好吃啦！”
“我赞同魔女的说法。”
阿库娅点了点头，有些期待的搓了搓小手：“这个罐子海鲜散发出来的香味就让人欲罢不能了，口感和味道肯定差不了，幽兰黛尔你就别谦虚了。”
“这不是罐子海鲜，这是「超级无敌海鲜佛跳墙」。”
幽兰黛尔将一副碗筷递到阿库娅面前，但眼神和语气都柔和了不少：“顺便尝试一下东方的餐具，东方人大多习惯用筷子。”
“这个我知道~”
阿库娅拿起筷子，熟练地夹了一块炸鸡，动作流畅自然，仿佛就像是一位在东方生活已久的小萝莉。
“你怎么这么熟练？”
蕾欧娜琥珀色的眸子里露出好奇之色，她也会用筷子，但夹菜的动作比起阿库娅就显得生涩许多。
“我也不知道欸~”
阿库娅一脸幸福的将口中的炸鸡块咽下，然后用软萌的小奶音说道：“在成为主教之后，魔女经常带我参加一些上流人士的聚会，聚会上有各种各样的美食，自然也少不了「东方」主题的聚会，大概是在那个时候锻炼出来的吧。”
当年阿库娅和爱丽丝在罗切斯特城担任教区主教的时候，几乎蹭遍了所有贵族的大小聚会，美酒雪茄和各种餐具的应用，都是必备的技能，如果连餐具都拿不稳，怎么好意思去蹭人家的饭呢？
“是哒~”
小爱丽丝也拿起筷子，给自己夹了一块鲜嫩的鱼肉，然后用勺子舀了些鱼汤浇在米饭上，一边吃一边说道：“还是我教阿库娅姐姐用筷子的呢~”
“虽然知道你们治理的教区都腐败到了极点，但没想到，会没有下限到这种个程度。”
蕾欧娜无奈摇头，这两位曾经担任过教区主教的教会高层，宁愿把时间浪费在学习如何使用东方餐具和聚会上，也不肯做一点与工作有关的事情。
“唔，人家一直都有好好反省的。”
阿库娅鼓了鼓脸，一副痛并快乐着的小表情，奶声奶气的说道：“只是每次魔女都有理由把我骗出教堂……”
“明明是你意志不坚定。”蕾欧娜捏了捏阿库娅的脸蛋，失笑摇头。
“哼，蕾欧娜不也一样嘛，还说人家~”
阿库娅鼓了鼓脸，不服气的道：“你自己也被魔女迷得团团转，还不承认，傲娇~”
“你再说一遍。”
蕾欧娜用筷子夹走了阿库娅碗里的鸡腿。
“嘤嘤嘤，卑鄙！”
阿库娅清澈的眸子顿时变得水灵灵的，但还是屈服在了鸡腿的诱惑下，果断认怂：“我，我错了还不行嘛，快把鸡腿还给我>_<。”
“扑哧~”
蕾欧娜琥珀色的眸子里闪过一丝得意，然后将鸡腿还给了阿库娅，顺便还帮她夹了些别的菜，都是阿库娅爱吃的。
“嘻，别光给我夹菜呀，你也吃~”阿库娅看着碗里的美味，脸上再次露出甜美的笑容。
“阿库娅姐姐真娇气，还要人家帮忙夹菜~”
一旁的小爱丽丝撇撇嘴，酸溜溜的说道。
这只小萝莉嘴上不屑，但那双满含期待的眼睛暴露了她的想法，她也想让蕾欧娜帮她夹菜，超级想！
“这块鱼肉给你。”
蕾欧娜唇角始终挂着一抹温柔的弧度，细心的挑去鱼刺，将鱼肉放在爱丽丝的小碗里。
“呜，蕾欧娜喂我吃~”小爱丽丝熟练地蹭到蕾欧娜怀里，抬头看着蕾欧娜柔美的脸庞。
“娇气包。”
蕾欧娜揉了揉小爱丽丝的黑发，然后端起一碗鲜香的鱼汤在轻轻吹了吹，递到小爱丽丝嘴边：“慢点喝。”
咕噜咕噜~
小爱丽丝一脸满足的咂咂嘴：“这喝汤，多是一件美事啊~”
ps:又是大家最喜欢的加长加粗版，不出意外的话，今晚有加更喵~

89.蕾欧娜最喜欢吃人家的口水啦【加更】

“蕾欧娜也喝一口~”
小爱丽丝咕噜咕噜的喝了几口鱼汤，发出一声满足的叹息，让后将剩下的鱼汤推向蕾欧娜。
“是不是喝不下了，想让我帮你喝完？”蕾欧娜帮小爱丽丝擦了擦嘴，柔声问道。
“人家就是想让蕾欧娜也尝尝嘛~”
小爱丽丝鼓了鼓脸，一副受到了冒犯的可爱模样，奶声奶气的说道：“蕾欧娜变小之后疑心就变得好重，人家关心你都能不行嘛！”
“抱歉。”
蕾欧娜见爱丽丝气鼓鼓的模样，又好笑又惭愧，她明明很信任爱丽丝，但不知为何总是忍不住在嘴上欺负一下这只小萝莉。
“唉，应该是魔女魔药带来的效果，让我变得轻浮了……”蕾欧娜在心中暗叹一声，然后端起爱丽丝刚才喝剩下的半碗鱼汤，一饮而尽。
“怎么样，蕾欧娜，怎么样！？”小爱丽丝见蕾欧娜将鱼汤喝完，顿时露出甜美的笑容，清澈的眼睛里闪过一丝狡黠。
“什么怎么样？”蕾欧娜感觉到了小爱丽丝不怀好意的目光，顿时警惕起来。
“鱼汤的味道呀~”小爱丽丝搂着蕾欧娜的脖颈，笑吟吟地问道。
“就是正常的味道……”
蕾欧娜啧了啧嘴，秀美的眉头渐渐蹙了起来，一边回味着鱼汤的味道，一边说道：“很鲜，像牛奶一样丝滑，还带着一点甜味……话说鱼汤为什么会是甜的！？”
认真品味过后，蕾欧娜顿时反应过来那碗鱼汤的古怪之处，竟然是甜的！？虽然是一种很熟悉的味道，但蕾欧娜肯定那绝度不是鱼汤本来的味道！
“嘻~”
小爱丽丝眨了眨眼，用十分欠揍的小奶音说道：“人家喝汤的时候，不小心用舌头在里面搅了搅……嘤唔~”
“恶心>_<。”
蕾欧娜娇躯猛地一颤，张了张嘴，吐了吐舌，然后低头怒视在她怀中坏笑的小爱丽丝：“你，你给我站住！”
“才不要，嘻嘻，蕾欧娜最喜欢吃人家的口水了，刚才还说甜呢~”
小爱丽丝知道再呆在蕾欧娜怀里肯定会挨打，所以当蕾欧娜将目光投向她的时候，她娇小的身子就化作一道残影脱离了蕾欧娜的怀抱，在宽敞的餐厅里和蕾欧娜玩起了“捉迷藏”的游戏。
拥有魔女序列第八阶段实力的小爱丽丝逃跑能力一流，在加上身子娇小灵活，直接将羞愤欲绝的蕾欧娜稳稳甩在身后。
“你，你……这个仇我记下了！爱丽丝！”蕾欧娜额头见汗，气喘吁吁，俏脸上的红晕不只是因为剧烈的运动还是心中的羞愤。
“唔，人家就是想试试蕾欧娜能不能吃出人家的味道嘛……”小爱丽丝躲在幽兰黛尔身后，探出小脑袋，露出楚楚可怜的眼神。
“你过来。”
蕾欧娜深吸一口气，露出和颜悦色的表情，对小爱丽丝招了招手：“过来，我悄悄告诉你。”
小爱丽丝嘟了嘟嘴，漂亮的眼睛里满是不屑，奶声奶气的说道：“人家才没有那么笨呢，别以为这样就能把人家骗到手，哼~”
“那这样呢？”
蕾欧娜从深邃的衣领间取出一个钱袋，轻轻晃了晃。
叮叮叮~
金币碰撞的清脆声响在餐厅里回荡，这是蕾欧娜刻意用魔法扩音产生的效果，这种不掺杂任何精神影响效果的声音却最是能够牵动小爱丽丝贪婪的心。
“嘤唔……”
爱丽丝的小耳朵动了动，清澈的黑瞳里泛起淡淡的金光，那不是神圣的圣光，而是一种俗不可耐但大部分人都会喜欢的光芒。
“至少……至少有二十枚金币……呲溜~”
“是呀。”
蕾欧娜又晃了晃那一小袋金币，唇角微微上翘，露出柔美的浅笑：“爱丽丝想不想要呢？”
“想~”
小爱丽丝直接放弃抵抗，乖乖的点了点头。
“唉，魔女，还是太单纯了。”
沉迷干饭的阿库娅偏头看了小爱丽丝一眼，忍不住发出一声轻叹，看小爱丽丝现在没出息的样子，阿库娅就知道接下来会发生什么了。
“真可爱，只要给金币，就会一定上当~”拉菲浅浅的抿了口红酒，用宠溺的眼神看着仿佛中了魅惑魔法正一步步向蕾欧娜靠近的小爱丽丝。
“人家要金币，蕾欧娜最好了~~~”
小爱丽丝的眼中仿佛除了那袋金币再也没有别的东西，对蕾欧娜的防备也消失的无影无踪，脚步越来越快，最后直接喵呜一身扑向了蕾欧娜手中的钱袋！
叮叮叮~
小爱丽丝如愿以偿的抱住了沉甸甸的钱袋，但是很快又有两团沉甸甸的软肉贴上了她娇小的身子。
“抓住你了！”
本来稳操胜券的她，就这样轻易地被蕾欧娜捕获了，然后便是蕾欧娜的惩罚。
“嘤嘤嘤，那里，不可以……呜呜呜>_<。”
小爱丽丝在蕾欧娜怀里挣扎了一阵，便绷紧身子发出一声低呜。
“装可怜也没用，坏魔女，看你下次还敢不敢在我的汤里吐口水！”蕾欧娜没有因此收手，而是打算彻底让小爱丽丝明白，什么是规矩。
“嘤嘤嘤，下次一定不敢了~”小爱丽丝委屈巴巴的说道，粉白的小脸蛋也越来越红。
“扑哧~”
露露姆也懒得管她们，优雅的享用的这顿丰盛的午餐。
站在露露姆身后的幽兰黛尔啧有些不满的看着蕾欧娜，不就是往你的汤里吐了口口水嘛，至于这样么？要知道家里的小幽和安洁莉娜她们平时都能为了爱丽丝的洗澡水打得头破血流，这碗汤要是放在那两位魔女面前，估计连碗都能一起被吃干净。
“蕾欧娜妈妈果然变得更加……年轻了。”
希尔薇现在也看出来了，自家蕾欧娜妈妈的心理年龄已经藏不住了，完全就是少女的状态，该生气的时候生气，毫不掩饰，而且还学会用卑鄙的手段引诱爱丽丝走进圈套……
“呜，如果蕾欧娜妈妈知道我在心里这么想她，我也会挨打的吧>_<。”希尔薇轻轻吸了吸鼻子，赶紧转移视线，乖乖用餐。
ps：说好的加更，喵喵喵(・ω<)~

90.水之女神的眷顾

午餐过后，精力旺盛的小爱丽丝便再次吵着要去甲板上玩，为了让这些小萝莉尽量保持安静，露露姆想了个办法，给她们一人分配了一支钓竿，让她们比赛钓鱼。
于是，爱丽丝阿库娅希尔薇拉菲蕾欧娜，四只小萝莉加一位身材诱人的少女，并排坐在船体边缘的护栏上，手持钓竿，聚精会神的盯着海面上的鱼漂。
“话说蕾欧娜怎么也对钓鱼感兴趣？”阿库娅看着身边的“美少女”蕾欧娜，对她这与性格不匹配的行为有些好奇。
“我不喜欢钓鱼，但也谈不上讨厌。”
蕾欧娜抿唇轻笑，沐浴着午后阳光的脸庞镀着一层淡淡的金色，为她青涩柔美的俏脸增添了几分圣洁和温暖。
“但我以前从未尝试过在海上钓鱼，觉得有点新鲜，而且……”
她瞥了小爱丽丝和希尔薇一眼，脸上的笑容更加温暖人心，语气也愈发柔和：“而且我也不想被希尔薇和爱丽丝排除在外，你不也一样么？身为水之女神信徒的你，应该并不喜欢钓鱼这样的活动吧？”
“唔，被你看出来了~”
阿库娅嘟了嘟嘴，奶声奶气的说道：“水之女神教会虽然不反对杀生，但也不提倡，我可以吃鱼，但为了打发时间而钓鱼的行为并不是很符合水之女神教会核心价值观……”
“那你还来凑热闹。”蕾欧娜白了她一眼，柔声道：“既然反感，就没必要勉强自己，这又不是什么必须要参与的大事。”
“嘻~”
闻言，阿库娅可爱的脸上反而露出一抹笑容：“人家只是想多陪陪你……和魔女而已，我的鱼钩上并没有鱼饵，所以本根就不会伤到海里的鱼类。”
“……”
蕾欧娜愣了愣，随即哭笑不得摇了摇头：“你也变了不少，越来越懂得变通了。”
“彼此彼此……嘤唔！”
阿库娅对蕾欧娜眨了眨眼，就在她露出得意的小表情时，突然感觉手里一沉，仿佛有一股力量在拉扯她的鱼竿。
“阿库娅大人，您的鱼漂动了~”坐在她身边的拉菲指了指海面上的鱼漂，鱼漂之下似乎还有一团阴影。
“阿库娅姐姐钓到鱼了！”小爱丽丝脸上的表情顿时从无聊变成了兴奋，赶紧跑过来帮阿库娅握住鱼竿。
“欸！？”
阿库娅水蓝色的眸子里满是疑惑，呆呆的看着那不断下沉上浮的鱼漂：“怎么会这样？我明明没有使用鱼饵呀！怎么会有鱼上钩！？”
“……”
蕾欧娜看着阿库娅惊愕的表情，笑着摇摇头，一边帮她收竿，随口说道：“或许是水之女神信徒的祝福吧。”
“怎么可能？水之女神教会才没有这么随便的祝福>_<。”
阿库娅露出郁闷的小表情，对着那颤动的越来越剧烈的鱼漂大声喊道：“赶紧松口吧！回去回去回去~~~”
“不许回去！”
小爱丽丝鼓了鼓脸，生怕这来之不易的鱼儿会跑了似的，于是嘿咻一声，用力地将钓竿抬了起来。
哗哗哗！
一条墨蓝色的大鱼跃出水面，腾空而起，水花和鱼的白肚皮在阳光下折射出夺目的光芒。
这是一条充满活力的，足有半米长的大鱼！
“哇~~~”
以爱丽丝为首的小萝莉们张大了嘴巴，盯着那条看起来就很好吃的墨蓝色大鱼。
啪叽！
当这条半米长的大鱼掉在甲板上，小爱丽丝第一个扑了上去，然后大喊道：“拉菲姐姐，希尔薇，去拿一个大桶子来！”
“遵命！”
希尔薇和拉菲领命，快步离开，不一会就抱来一个装满了海水的大木桶。
扑通~
小爱丽丝鼓足了力气将不停挣扎的大鱼扔进了桶里。
“真的钓到鱼了……”希尔薇踮起脚尖，伏在大木桶边缘，看在里面欢快游动的大鱼，忍不住发出一声赞叹。
“看起来很好吃的样子~”拉菲眨了眨眼，用软绵绵的声音说道。
“是呀。”
小爱丽丝点了点头，奶声奶气的说道：“竟然真的有鱼欸~”
“笨蛋，海里没鱼，还能叫海么？”
蕾欧娜赏了她一个妩媚的小白眼，随即看向双手合十小声祈祷的阿库娅，轻笑道：“别自责了，是这条鱼自己撞上来的，又不是你故意把她钓上来的。”
“正因为是它自己撞上来的，我才更自责呀>_<。”
阿库娅觉得这或许真的是水之女神的眷顾，但这种眷顾只会让她良心不安。
“巧合而已。”
蕾欧娜揉了揉阿库娅水蓝色的长发，安慰道：“继续吧，虽然有些意外，但这对爱丽丝她们来说是个好的开始，如果再没有鱼上钩，她们就该坐不住了。”
“唔，好吧……”
阿库娅轻轻吸了吸鼻子，看着那个装着大鱼的木桶，幽幽叹了口气，又重新加入了钓鱼的行列。
甲板上再度变得一片安静。
过了一会，蕾欧娜问道：“阿库娅，如果又有鱼上钩了怎么办？”
“哼~”
阿库娅鼓了鼓脸，气呼呼的说道：“人家刚才已经悄悄的把鱼钩用木槌敲直了，你觉得一根针能钓到鱼么？”
“有必要这样？”
蕾欧娜翻了个白眼，便想将注意力转回自己的鱼漂上，却在这时发现属于阿库娅的那个鱼漂又轻微的抖动起来，不由发出一声惊呼：“阿库娅，又有鱼上钩了！”
“什么！？咳咳咳……”阿库娅发出一阵咳嗽，呆呆的看着抖动越来越激烈的鱼漂，手中的鱼竿传来熟悉的拉扯感。
“直钩也能钓鱼，真有你的~”蕾欧娜有些佩服的看着这只神奇的小萝莉。
“怎么会这样！”
阿库娅有些抓狂的看着那条咬着直钩不肯松口的蠢鱼，这现象过于离谱了呀！
没等阿库娅催促那条蠢鱼赶紧离开，小爱丽丝和拉菲她们又像之前那样扑了过来，帮阿库娅把鱼钓了上来。
“好耶！阿库娅姐姐真厉害，mua~”小爱丽丝把鱼扔进木桶里后，赏了阿库娅一个甜蜜的香吻。
“不是的，这不是我想要的……”阿库娅委屈巴巴的说道。
“要不要再挣扎一下？”
蕾欧娜有些同情的看着被迫钓鱼的阿库娅，给出建议：“干脆把鱼钩取下来，用鱼线应该钓不上来了吧。”
“我试试。”阿库娅面无喵情的说道。
五分钟后……
“阿库娅姐姐，你的鱼漂又动啦！”
“闭嘴。”

91.让人家蹭蹭嘛

钓鱼比赛一直持续到傍晚，除了一骑绝尘的阿库娅，小爱丽丝和希尔薇她们也陆续钓上了一些看起来十分肥美的海鱼。
各种大小和不同花色的海鱼装满了好几个大木桶，但露露姆并没有因此叫停，反正船上的人都是超凡者，一顿饭解决几桶鱼不是问题。
她看向幽兰黛尔，柔声道：“待会要处理这么多鱼，忙得过来么？”
“没问题。”
幽兰黛尔这个下午基本都是在安静的看着小爱丽丝钓鱼，偶尔帮忙换鱼饵打打下手，然后面无喵情的守在旁边。
她想了想，又道：“但爱丽丝大人她们今天钓上来的鱼实在是太多了，为了保证效率，晚餐的制作步骤会做一些简化。”
“这是小事。”
露露姆微微颔首，柔声道：“洗干净就行，这些鱼本身就是很好的食材，简单的做法反而能够突出鱼肉的鲜美。”
“是。”
幽兰黛尔点了点头，然后向开始打呵欠的小爱丽丝走去，微提裙摆优雅行礼：“爱丽丝大人，天黑了，该结束了。”
“唔，但人家还没有钓到比阿库娅姐姐那只更大的鱼~”
小爱丽丝回头看了眼装满海鱼的木桶，可爱的俏脸上露出一丝惋惜。
今天收获不少，但无论是数量还是质量都比不过受到水之女神眷顾的阿库娅。
“我也不想呀>_<。”
阿库娅委屈的看着自己连鱼钩都没有的鱼线，没好气道：“但那些鱼就是要往人家这里撞>_<。”
“你少说两句。”
幽兰黛尔面无喵情的看了这只打击到爱丽丝自尊心的蓝发小萝莉一眼，随即偏头对小爱丽丝说道：“爱丽丝大人，晚餐时间到了。”
“嗯嗯，收工喽~~~”
听到晚餐，小爱丽丝顿时放弃了与阿库娅一较高下的想法，直接放下鱼竿，喵呜一声扑进了幽兰黛尔的怀抱，用软萌的小奶音问道：“幽兰黛尔，我们今天吃什么呀？”
“爱丽丝大人想吃什么？”幽兰黛尔抿了抿唇，轻声问道。
“吃鱼，全鱼宴可以么？”小爱丽丝眨了眨眼，清澈的眸子里满是期待。
“可以。”
幽兰黛尔几乎是没有犹豫的点了点头，然后将小爱丽丝放下，举重若轻的抱起巨大沉重的木桶：“请稍等，我去解决这些鱼。”
“嘻，幽兰黛尔最好了~”
小爱丽丝虽然被放在地上，但还是乖巧的黏了上去，抱着幽兰黛尔的白丝美腿蹭了蹭，奶声奶气的说道：“人家等你哦~”
“嘤唔……”
幽兰黛尔抱着木桶的手微微颤抖了一下，小爱丽丝清澈的眼神甜美的嗓音实在是太犯规了，害幽兰黛尔差点没有控制住体内的魔力，手上的力道也出现了短暂的失控，这种失控的代价就是……桶里的海鱼全都被震晕过去。
“我去了。”幽兰黛尔很想摸摸小爱丽丝的脑袋，但是现在不是时候，于是保持着面无喵情的状态走进了船舱。
咚咚咚……
幽兰黛尔沉重的脚步消失在船舱深处，留在甲板上的阿库娅轻轻舒了口气，有些羡慕的看着小爱丽丝的背影：“幽兰黛尔对魔女的好已经不能用宠溺来形容了，之前大家分居两地的时候还没这么明显，现在生活在同一条船上，她简直就是台没有感情的宠魔女机器呀~”
“因为爱丽丝大人真的很可爱嘛~”
拉菲慢悠悠的收起鱼竿，没有去看阿库娅，而是看向蕾欧娜，用软绵绵的声音问道：“是吧，蕾欧娜大人。”
“嗯？”
蕾欧娜一时语塞，这小萝莉和阿库娅聊得好好的，怎么突然扯上自己了，虽然有些不甘心，但她还是老实说道：“的确，小萝莉状态的爱丽丝可爱的不像话。”
她对可爱的东西完全没有抵抗力，她和阿库娅关系好，不仅仅是因为同属正神教会，也不是因为阿库娅的单纯善良……而是因为阿库娅足够可爱！
关于她的这一特性，大家都心知肚明，所以她便不再嘴硬，直接承认了小爱丽丝的魅力。
“御姐爱丽丝大人也很有魅力~”希尔薇小声说道：“很温柔很会照顾人什么的……”
“那是对你……你们这种涉世未深的小萝莉而言。”蕾欧娜揉了揉希尔薇的黑发，轻声道：“看人不能只看表象，了解一个人也不能仅凭她对你的态度来判断。”
“那蕾欧娜妈妈的意思是，我应该更加深入的了解爱丽丝大人？”希尔薇漂亮的眸子微微闪烁，似乎对「深入了解爱丽丝」这一课题十分感兴趣。
“不必了。”
蕾欧娜捏了捏女儿软乎乎的脸蛋，也不知道这只小萝莉是真不懂，还是故意说这种话撩拨她，不管怎么样，蕾欧娜还是一本正经的说道：“不要再深入了，因为你永远的摸不到魔女的下限。”
“唔~~~”
希尔薇似懂非懂的点了点头，但心里还是想更加了解爱丽丝，只是不敢再当着蕾欧娜的面说了而已。
“你呀~”
蕾欧娜对于女儿的了解比对自己还了解，一眼就看出了希尔薇的心思，时过境迁，和魔女相处久了的女儿也开始学会阳奉阴违了。
就在她们讨论小爱丽丝有多可爱时，不远处却传来了露露姆嫌弃的声音。
“走开，别蹭我，一身鱼腥味。”
“嘤唔~”
想扑进露露姆怀里撒娇却被对方躲开的小爱丽丝有些无措的站在原地，委屈巴巴的看着一脸嫌弃的露露姆：“露露姆，不要人家了嘛？”
“不是。”
露露姆白了她一眼，一只手忍不住抵住鼻尖，有些无奈的说道：“你身上的鱼腥味太重了……”
小爱丽丝今天把鱼钓上甲板之后都没用过渔网，而是直接用身体去制服那些大鱼，身上就难免被蹭上淡淡的鱼腥味，这种味道对任何人来说都不算好闻，尤其是对优雅的女士而言，带着这种味道扑进她们怀里，简直就是最大的冒犯。
“但是……”
小爱丽丝轻轻吸了吸鼻子，漂亮的眼睛顿时变得水灵灵的，原本甜美的小奶音也带上了一丝哭腔：“但是，人家想和露露姆玩嘛……露露姆不要人家了呜呜呜>_<。”
“我没有不要你……”
“你都不抱人家>_<。”
“好吧好吧，娇气包~”
露露姆赏了她一个妩媚的小白眼，轻轻将她抱进怀里，还主动将脸贴上爱丽丝的脸颊蹭了蹭，没好气道：“这下满意了吧，臭女孩。”
ps：今晚有加更，喵(・ω<)~

92.小魔女长大了【加更】

“人家才不是臭女孩！”
小爱丽丝在露露姆怀里蹭了蹭，似乎还不满意，于是张开小嘴在露露姆肩头咬了几口，一边咬一边用含糊的小奶音说道：“露露姆……也不臭，香香的~”
“笨蛋。”
露露姆揉了揉小爱丽丝的黑发，眼神宠溺，笑意温柔，至于小爱丽丝身上那淡淡的鱼腥味，已经不再是问题了。
……
一小时后，渐渐有香味从船舱飘出，小爱丽丝和阿库娅拉菲等人的眼睛立刻亮了起来。
嗅嗅嗅~
阿库娅轻轻抽动小鼻子，露出满足的表情，双手捧在胸前，奶声奶气的说道：“幽兰黛尔还说会简化烹饪流程，但这味道闻起来一点也不逊色中午的大餐欸~”
“嗯，幽兰黛尔大人说不定是那种面冷心热的傲娇~”拉菲点了点头，用软绵绵的声音说道。
“下次我也去厨房里帮忙吧。”
蕾欧娜看了眼船舱的位置，感觉总是麻烦幽兰黛尔有些过意不去。
虽然幽兰黛尔是一位女仆，上船之后也主动承担起大家的饮食起居，但她毕竟是魔女教会的人，蕾欧娜身为曙光女神的信徒总是接受魔女的恩惠，多少会感到一些变扭。
“我也去~”
希尔薇也举起了小手，这只小萝莉想的没有蕾欧娜这么多，只是单纯觉得自己不该白吃白喝，平时她在爱丽丝家的时候也会帮小幽洗洗碗做做家务什么的，这样反而能让她在陌生的环境更加自在。
“乖~”
蕾欧娜露出柔美的浅笑，轻轻握住女儿的小手。
随后，她们便被幽兰黛尔邀请进入餐厅，桌上摆满了美味的鱼类料理，清蒸红烧醋溜生切油炸烧烤……色香味俱全，完美符合小爱丽丝对「全鱼宴」的要求。
“呜~”
小爱丽丝看着满满一桌菜，又看着正在用纯白软布擦手的幽兰黛尔，露出的不是甜美的笑容，反而给人一种泫然欲泣的感觉。
“怎么了，爱丽丝大人，这些菜不合您的胃口么？”
幽兰黛尔本来对这一桌十分满意，但是看到小爱丽丝楚楚可怜的表情之后，她的心里也开始打起鼓来，觉得自己是不是哪里做错了。
不应该呀，以她对爱丽丝的了解，这些菜没有一道不符合爱丽丝的口味。
“呜，不是的，人家很喜欢~”
小爱丽丝鼻尖微微抽动了几下，然后快步跑到幽兰黛尔身边，紧紧的抱着她的白丝美腿，语气里带着几分心疼之意：“人家不该提这么过分的要求，全鱼宴肯定很累吧？要处理这么多鱼，还要用不同的做法，呜呜呜，人家下次不会提这种任性的要求了>_<。”
显然，小爱丽丝之前并不清楚全鱼宴有多么的复杂，在她的脑中，全鱼宴大概就是在桌上摆满鱼肉就可以了，根本用不着那么多复杂的手法。
“爱丽丝大人……”
“魔女……”
“爱丽丝……”
看到小爱丽丝露出这么伤心的表情，众人微微一愣，随即不约而同露出了欣慰的表情。
阿库娅揉了揉眼角，擦了擦唇角的口水，有些感动的说道：“魔女长大了，会心疼人了>_<。”
“是呀……”蕾欧娜微微颔首，看着被爱丽丝小心呵护着的幽兰黛尔，又羡慕又欣慰，同时也更加坚定了明天陪幽兰黛尔一起做饭的想法，这是一个感化爱丽丝的好姬会！
“爱丽丝大人是个温柔的人~”希尔薇柔柔的说道。
“爱丽丝大人……我……”
她们之中感触最深的幽兰黛尔，被小萝莉爱丽丝保护的感觉让她头晕目眩，差点找不到方向，以至于吞吐了半天才说出一句完整的话：“我没事，如果你还想吃全鱼宴，甚至全牛宴，全羊宴，全龙宴，我都可以为您准备。”
在出发之前，幽兰黛尔就在储物「魔戒」里存放了足量的牛羊龙等各种禽肉兽肉，其中龙肉当然不可能是传说中的魔法巨龙，而是拥有稀薄龙族血脉人工喂养的亚龙。
“不用~”
小爱丽丝摇摇头，轻轻握住幽兰黛尔的手，认真道：“幽兰黛尔做的饭人家都喜欢吃，人家不想不让幽兰黛尔那么辛苦呜~”
“我知道了。”
幽兰黛尔蔚蓝的眼眸微微泛红，认真的点了点头，算是接受了小爱丽丝的关心。
她知道，如果在这个话题上一直纠结下去就没完没了了，与其浪费时间讨论以后要不要那么辛苦的话题，不如然大家赶紧用餐，至于以后该怎么做，幽兰黛尔当然还是会严格要求自己，尤其是在这次之后，幽兰黛尔会更加努力的成为一个让爱丽丝心疼的好女仆！
“嗯嗯，听话~”
小爱丽丝扑进幽兰黛尔怀里，伸长了小手揉了揉对方的脑袋，可爱的小脸上总算是露出甜美的笑容：“嘻，幽兰黛尔喂我吃~”
“爱丽丝。”
一旁的蕾欧娜本来还感动于小爱丽丝的成长，但是听到小爱丽丝的要求之后又忍不住发出无奈的叹息：“你刚心疼完幽兰黛尔，就让她喂你吃饭，她自己难道不用吃饭了么？好歹让人家先吃几口吧。”
“呜~”
小爱丽丝歪了歪头，看了看蕾欧娜，又看了看幽兰黛尔，理不直也气壮的说道：“人家都已经心疼完幽兰黛尔了嘛，还要怎样……”
“心疼，并不能解决实际问题。”蕾欧娜拿出了“当妈的无奈”解释道。
小爱丽丝秀眉微蹙，不是很懂蕾欧娜的意思，于是不满的说道：“哼，那蕾欧娜喂人家吃……嘤唔~”
“不必了。”
幽兰黛尔抱着小爱丽丝的双手稍稍用力，面无喵情的说道：“照顾好爱丽丝大人，是我身为女仆应尽的职责，而且我是亡灵，亡灵不需要进食。”
对亡灵来说，进食就和呼吸一样，是一种习惯，但不是必要的需求，她们更喜欢存粹的元素之力，保持呼吸的状态，也只是为了和人类相处的时候显得更加自然一些。
“唔……”
蕾欧正刚准备答应由自己给爱丽丝喂食，但是看到幽兰黛尔坚定地眼神就知道没戏了，不由鼓了鼓脸，无奈道：“好吧。”
ps：又是大家最喜欢的加更，喵(・ω<)~

93.小爱丽丝对露露姆的惩罚【月末求月票】

晚餐过后，又到了爱丽丝最喜欢的沐浴时间。
无论是御姐爱丽丝还是小萝莉爱丽丝，在提到沐浴的时候，总会显得更有活力。
“露露姆，帮人家擦背~”
不着片缕的小爱丽丝黏在露露姆身边，等露露姆一脸无奈的褪去衣物之后，就开始抱着露露姆白皙修长的美腿撒娇。
“怎么从刚才开始就这么粘我？我会帮你擦背的，别催了……”
“因为露露姆说人家是臭女孩！”
小爱丽丝鼓了鼓脸，张开小嘴在露露姆的大白腿上轻轻咬了一口，理不直也气壮的说道：“人家就是要让露露姆帮人家弄干净。”
搞了半天小爱丽丝这么粘着露露姆，就是为了报复露露姆之前的“出言不逊”。
“原来如此。”
露露姆露出恍然之色，没好气道：“你还挺记仇。”
“呜，人家就是想让露露姆帮人家洗白白嘛~”小爱丽丝眨了眨眼，用带着些许委屈的小奶音问道：“露露姆不愿意么？”
“愿意，我愿意，爱丽丝主教大人。”
露露姆赏了她一个妩媚的白眼，然后将她轻轻抱了起来，缓缓走向铺满了花瓣温度正合适的浴池。
由于技术能力有限，浴池里的水只是普通的清水，加上花瓣和护肤精露，没有爱丽丝最喜欢的牛奶。
爱丽丝对牛奶浴的要求很高，必须得是当天挤出来的鲜奶，如果用隔夜的牛奶，哪怕保存的很好，也会引起爱丽丝的不适，既然没办法保证牛奶的新鲜程度，那就只能放弃牛奶浴了。
在一旁负责整理衣物的幽兰黛尔带着些许歉意说道：“爱丽丝大人，魔戒没办法保证牛奶的鲜度，我也没办法带一头奶牛上船，所以这段时间只能委屈您使用花瓣浴了……”
“没关系~”
失落的情绪在小爱丽丝清澈的眸子里一闪而逝，但她很快就振作起来，奶声奶气的说道：“人家才没有那么娇贵呢，花瓣浴也很不错啦~”
“嗯……”
幽兰黛尔一直关注着爱丽丝的眼神变化，自然是看到了那一闪而逝的失落，心里自责的同时又感到由衷的欣慰。
她点了点头，沉声道：“我以女仆的荣誉起誓，等到了东方仙国，一定不会让您再受这样的委屈了。”
“嘻，幽兰黛尔最好啦~”
黏在露露姆怀里的小爱丽丝对幽兰黛尔送出一个飞吻，然后就和露露姆一起进入了散发着清雅花香的浴池。
哗哗哗~
紧接着，退去衣物的阿库娅，拉菲，希尔薇和蕾欧娜也依次进入宽敞的浴池。
这艘三桅帆船上的设施虽然算不上豪华，但配备齐全，而且浴池也足够大，容纳五六个丰腴成年熟女都不成问题，对爱丽丝露露姆一行人来说完全够用了。
“唔~~~”
阿库娅一边用小梳子梳理着湿漉漉的蓝发，一边用软萌的小奶音吐槽道：“明明这里的环境挺不错哒，虽然不算顶级，但也不是普通平民能够享受的，到了魔女这却变成「受委屈了」，而且幽兰黛尔还说以女仆的荣誉起誓……扑哧……女仆的荣誉……嘤唔>_<。”
哗哗哗~
就在阿库娅小声嘀咕，然后发自内心笑出了声的时候，一道高挑冷艳的身影拨开浴室内的水汽，低头用闪烁着红芒的眼睛静静打量着趴在浴池边缘的阿库娅。
“幽兰黛尔……你干什么呀！吓我一跳>_<。”阿库娅看清楚这鬼魅般的身影之后，忍不住发出委屈的惊呼。
幽兰黛尔眨了眨眼，面无喵情的问道：“你刚才说什么？女仆的荣誉怎么了？”
“没，没什么……”
阿库娅额头冷汗直冒，有心补救，但是看到幽兰黛尔冰冷的眼神之后，舌头也像是被她眼中的寒意给冻住了，一句完整的话都说不出来。
“嗯。”
幽兰黛尔走进浴池，突然伸出手，轻轻捏了捏阿库娅又软又滑的小肩膀。
“嘤唔，你，你想干什么？”阿库娅娇躯微颤，后背紧紧贴着浴池边缘，像是一只被逼到角落里的可怜小兽。
“不想干什么。”
幽兰黛尔握住阿库娅的手臂，用冷淡的语气说道：“我帮你擦背。”
“不要！”
“别客气，这是女仆的职责。”
幽兰黛尔没有给阿库娅反抗的机会，直接将她按在了自己的腿上，然后不知从哪摸出来一个绒布球，开始帮阿库娅“擦背”。
咔咔咔……
除了哗哗的水声，众人似乎还听到了轻微的脆响，仿佛有许多爆竹在阿库娅体内炸开，随后便是阿库娅可怜兮兮的求饶声。
“呜呜呜，人家错了嘛，下次再也不敢说你的坏话了……呜呜呜，魔女，管管你们家女仆呀>_<。”
阿库娅感觉自己就像是一块被冷艳的大姐姐踩在脚下的小海绵，被对方欺负压榨，耗尽体内的最后一丝水分也得不到解脱。
“嘤嘤嘤~”
正在露露姆怀里享受正经服务的小爱丽丝发出一阵甜腻的轻哼：“幽兰黛尔的手法可好了，一点也不疼的~”
“那是对你，对我们就……嘤唔……”阿库娅扬起脑袋，两眼翻白，舌头无意识的伸出唇角，身体紧绷，感觉已经处于崩溃的边缘。
“唔~~~”
小爱丽丝在露露姆怀里打了个呵欠，露露姆总是能让她感到心安，在沐浴的时候这种感觉就更加明显。
“露露姆，人家想碎觉了。”
“扑哧~”
露露姆一边帮这只慵懒的小萝莉清洗，一边说道：“你刚才不还说要帮我清洗么？”
“那，人家就睡一小会~”
小爱丽丝轻轻吸了吸鼻子，小手搂着露露姆的脖颈，用软糯的小奶音说道：“待会露露姆帮人家洗完了就叫醒人家，人家再帮你洗，好不好？”
“嗯，睡吧。”
露露姆含笑点头，然后在小爱丽丝半睁半闭的眼睛上轻轻一吻，再次用轻柔的语气说道：“睡吧~”
“唔……咕噜咕噜……”
小爱丽丝唇角微微上翘，眼睛缓缓闭上，呼吸愈发平稳，很快就陷入了沉睡。
“她很信任您。”
不远处正在帮希尔薇和拉菲擦背的蕾欧娜注意到了小爱丽丝的状态，看着小爱丽丝即使睡着也紧紧搂着露露姆的画面，不由有些羡慕。
“嘘~~~”
露露姆微微摇头，随即用微不可闻的声音说道：“你不需要羡慕别人。”
ps：月末求月票，喵喵喵(・ω<)~

94.能睡在爱丽丝大人身边就行

露露姆从不羡慕蕾欧娜，也不觉得被蕾欧娜羡慕是一件值得开心的事情，至少在露露姆看来，蕾欧娜应该满足她在爱丽丝心中占据的位置了。
“……”
蕾欧娜抿了抿唇，默然不语。
在感情方面，不论是魔女还是曙光女神的信徒，或许都是贪心的，谁不希望自己喜欢的人多喜欢自己一点呢？
“呜呜呜……”
另一侧，阿库娅还在“享受”着幽兰黛尔的按摩服务，不过此时的她已经没有力气挣扎哭喊了，只能发出委屈的低呜声，偶尔伴随着几声微弱的道歉：“嘤嘤嘤，人家不会说你坏话了>_<。”
“哼。”
幽兰黛尔淡淡地哼了一声，却没有停手的意思，她不像爱丽丝和蕾欧娜一样好说话。
……
愉快的沐浴过后，便是她们在这艘三桅帆船上的第一个夜晚。
浑身酸疼形容憔悴的阿库娅紧紧的抱着小爱丽丝，委屈巴巴的说道：“今晚让魔女和人家睡一个房间吧……船上有幽灵……”
白天这只小萝莉已经几乎快要忘记了幽灵的事情，但是离开浴室回到安静的房间之后，她又立刻感觉自己被一股阴冷的气息笼罩，在房间里坐立不安。
为了平复自己内心的不安，阿库娅离开房间找到小爱丽丝，抱着对方娇小的身子，一副「打死我也不松手的」可怜模样。
“唔~”
小爱丽丝打了个呵欠，用带着些许困意的小奶音说道：“阿库娅姐姐也太胆小了吧……不过你这么害怕的话，人家就陪你睡一晚吧~”
“明明是你白天就答应我的。”阿库娅弱弱道。
“有么？”
小爱丽丝歪了歪头，看向身边的露露姆幽兰黛尔，还有从被窝里钻出来的拉菲：“人家白天说过这样的话么？”
“有哒！”
阿库娅没等众人回答，就将小爱丽丝拉到自己身后，然后跑到床边将睡得迷迷糊糊的拉菲也揪了出来，气呼呼道：“我说怎么沐浴完之后就看不到你人了，原来你跑到这儿来了！”
“阿库娅大人~”
拉菲揉了揉眼睛，一副睡眼惺忪的模样，用带着些许疑惑的语气说道：“这难道不是我们的房间么？”
“当然不是！”
阿库娅有些抓狂的看着自己的贴身“护卫”，这家伙是真的不认识路，还是打心底把魔女的房间当成自己的房间了？对自己这个正牌上司不闻不问也就罢了，还在魔女的床上睡得这么香，可恶>_<。
“你也跟我回去！我们白天说好要一起碎觉的！”
“是么？”拉菲歪了歪头，似乎也记不太清白天说的话了。
“你少跟我来这套。”
阿库娅白了她一眼，气呼呼道：“魔女这样也就罢了，你也气我，呜呜呜……”
“好了好了~”
拉菲见阿库娅两眼泛红泫然欲泣的模样，无奈打起精神，用软绵绵的小奶音说道：“走吧，有什么事明天再说，现在拉菲只想碎觉~”
“嗯……”阿库娅可怜兮兮的点了点头。
“阿库娅姐姐真娇气，别哭啦~”
小爱丽丝体贴的帮阿库娅擦了擦眼泪，然后看向露露姆和幽兰黛尔，奶声奶气的说道：“露露姆，幽兰黛尔，人家想陪陪阿库娅姐姐，她这样人家不放心……”
“嗯，去吧。”
露露姆揉了揉小爱丽丝的头发，轻声道：“如果这只蠢萝莉趁机占你骗你，一定要跟我说。”
“我才不会做那种事>_<。”
阿库娅俏脸微红，委屈道：“你不要凭空污人清白！”
“清不清白，你自己心里有数。”
露露姆伸手在阿库娅的额头轻弹了一下，然后见她们送到门口：“回房休息吧，晚上尽量不要离开房间，小心……”
“呜，人家知道了，不用说出来>_<。”
阿库娅没等露露姆说完便出言打断，紧张兮兮的说道：“人家会注意的，那……我们走了，晚安，露露姆，晚安，幽兰黛尔。”
“去吧。”露露姆微微颔首，对小爱丽丝眨了眨眼。
“……”幽兰黛尔面无喵情的点了点头，但心里估计已经把突然跑进房间抢走小爱丽丝的阿库娅骂个半死了。
哒哒哒……
爱丽丝阿库娅拉菲三只小萝莉走在船舱的走廊上，除了阿库娅，另外两只小萝莉的表情都十分淡定。
“阿库娅姐姐，这里这么亮，有什么好怕的？”
小爱丽丝看了眼身后的阿库娅，忍不住伸手轻轻戳了戳对方的脸颊。
“嘤唔……”
阿库娅娇躯微颤，抬头看着走廊两侧明亮的魔法灯，又低头看了眼被灯光拉长的影子，弱弱道：“人家就是感觉不对劲嘛。”
“唉，阿库娅大人真是让人放心不下~”拉菲抬手揉了揉自己微乱的银发，有些无奈的叹了口气。
“你还说！”
阿库娅轻轻吸了吸鼻子，语气里带着一丝哭腔：“嘴上说放心不下我，却扔下我跑到魔女的房间去碎觉！害我一个人在房间里担惊受怕>_<。”
“这，这是个误会。”
拉菲鼓了鼓脸，浅红的眸子下意识避开了阿库娅的视线，她为什么会睡在魔女的床上，她自己都不知道，这没法解释~
“行啦，阿库娅姐姐不要怪拉菲姐姐啦，咱们到了~”
小爱丽丝在这时出声帮拉菲解了围，她轻轻推开房门，然后踮起脚尖按下了房间里的吊灯开关，明亮温暖的魔法光芒顿时填满了整个房间。
船舱里的房间布置都十分简单，但胜在干净整洁，床垫和被子摸起来也有种高级的手感，完全能满足一般乘客的需求。
小爱丽丝快步来到床边，然后脱掉室内拖鞋和白丝袜，开心的钻进了被窝。
“唔，阿库娅姐姐，拉菲姐姐，人家已经检查过了，床上没有幽灵，快来~”
“魔女……”
阿库娅见小爱丽丝在被窝里拱来拱去的样子，微白的俏脸上终于有了些许笑容。
她揉了揉眼角，便开始更换睡裙：“人家要睡里面~”
“无所谓~”
拉菲扒拉了一下从肩头滑落的睡裙吊带，用软绵绵的小奶音说道：“拉菲能睡在爱丽丝大人身边就行~”

95.小爱丽丝的水元素之音【加更】

经过一番不怎么激烈的讨论，最终决定，阿库娅睡在小床内侧，小爱丽丝睡中间，拉菲睡在外侧。
客房里的床都不大，规格略小于普通双人床，但睡下三只小萝莉不成问题。
“唔~~~”
睡在中间的小爱丽丝打了个呵欠，奶声奶气的说道：“碎觉吧，人家困了~”
“嗯，那我关灯了。”
睡在外侧的拉菲也跟着打了个小呵欠，然后在起身之前看向床的内侧，用软绵绵的小奶音说道：“阿库娅大人，要关灯么？”
“关……吧……”
阿库娅的脑袋从被窝里钻了出来，弱弱道：“人家，人家现在已经不害怕了……”
她很清楚，自己将小爱丽丝和拉菲拽到自己的房间陪睡已经是很任性的要求了，如果还不肯关灯的话，实在有些说不过去。
“嗯，放心吧，拉菲和爱丽丝大人会时刻保持警惕的~”
拉菲对阿库娅露出一个温暖的浅笑，这笑容让阿库娅感到安慰，却没办法获得多少安全感，因为拉菲这迷迷糊糊随时都会陷入沉睡的样子跟本就没有半分警惕的表现。
“谢谢你们，碎觉碎觉~”
阿库娅说完，嗖一下钻回了被窝。
“嘤唔~”
眯着眼睛的小爱丽丝却在此时发出一声低呜，随即轻轻掀开被子，有些无语的看着趴在自己心口的蓝发小萝莉，奶声奶气的说道：“阿库娅姐姐，你向露露姆保证过，不会占人家便宜哒，骗砸~~~”
“唔，魔女~~~”
阿库娅在小爱丽丝的心口蹭了蹭发动了魔女最喜欢用的撒娇技能。
“好吧好吧，阿库娅姐姐真是的~”
小爱丽丝发出甜美的轻笑，清澈的眼睛里露出几分宠溺，柔柔的说道：“那就这样吧，晚安~”
“晚安~”
阿库娅点点头，然后把脸埋进了小爱丽丝的心口，味道和以前一样甜美，但触感却没有以前那么柔软，甚至有点硌脸。
啪嗒~
在阿库娅默默怀念御姐爱丽丝的时候，上方的魔法灯被拉菲关闭，房间陷入黑暗和寂静。
“咕噜咕噜……”
本来就处于半睡半醒状态的拉菲几乎是在瞬间就陷入沉睡，发出了轻微的咕噜声。
“晚安，阿库娅姐姐，拉菲姐姐，蕾欧娜，露露姆，幽兰黛尔，希尔薇……”
小爱丽丝迷迷糊糊的念叨了一阵，很快也陷入了甜美的梦乡。
“魔女……”
阿库娅听着小爱丽丝的声音，感到一阵安心，渐渐不再对周围的黑暗充满恐惧，一点点被小爱丽丝身上散发出来的温暖气息抹去了意识，沉沉睡去。
……
哗哗哗~
哗哗哗~
“唔~”
深夜，睡的正香的小爱丽丝被一阵轻微的海浪声吵醒，明明船舱的隔音效果很好，却没能阻止这仿佛能涌入内心的浪潮。
“好吵~”
小爱丽丝揉了揉眼睛，从温暖的被窝里钻了出来，迷糊的看着黑漆漆的房间。
普通的黑暗环境并不会让魔女感到恐惧，也没办法影响爱丽丝的视力。
她坐在床上，听着那仿佛就在耳边响起的浪潮声，秀气的眉头渐渐蹙了起来，发出一阵委屈的低呜：“吵死啦，人家想碎觉>_<。”
哗哗哗~
浪潮声依旧，小爱丽丝的表情也越来越凝重。
“哼，害得人家想喵喵了……”
小爱丽丝揉了揉自己的小腹，感觉体内的水元素也像那浪潮声一样开始躁动，想要脱离她的身体。
“还是不叫阿库娅姐姐了~”
如果在家里，她肯定会叫上阿库娅，管阿库娅乐不乐意，她就是喜欢看阿库娅站在盥洗室门口一脸郁闷的样子~
但这艘船不一样，这是一艘幽灵船，阿库娅对此十分在意，甚至害怕的睡不着觉。
无论是御姐爱丽丝还是小爱丽丝，都不会在这种情况下叫醒阿库娅，让她担惊受怕。
当然，她也不会叫醒拉菲，因为她叫人起床的目的并不是希望有人陪伴壮胆，而是单纯的想看阿库娅郁闷的小表情。
“嘿咻~”
爱丽丝娇小的身子如同灵巧地猫，无声落地，清澈的黑瞳在黑暗中扩散，然后推开房间门，走向靠近甲板的公共盥洗室。
其实房间里就有单独的盥洗室，但爱丽丝不想让冲水的声音打搅到阿库娅和拉菲的睡眠，反正她不怕幽灵，不介意多走几步。
哒哒哒……
小爱丽丝慢悠悠的走进了盥洗室，然后退去小裙子……
簌簌簌~
潺潺的水声似乎和那一直在耳边响起的浪潮声融合在一起，无比和谐，另人心情愉悦。
就在这时，盥洗室外，洗手池上方的镜面里，却悄然浮现出一道身影……
这身影越来越清晰，显露出一位黑发女性的轮廓。
这位出现在镜子里的女性缓缓将上半身探出镜面，撩开额前的黑发，露出一张绝美的脸，漆黑的眼眸四下打量，像是在观察周围的环境。
“……”
就在这时，一道冷淡的声音在镜子旁边响起。
“你在这干什么？镜中爱丽丝大人。”
“嘤唔~”
正四下打量的黑发女子嘤咛一声，吓得缩回了镜子里，然后拍着心口惊魂未定的看着不知何时出现在附近的金发精灵女仆。
“幽兰黛尔，你靠近的时候就不能发出点声音嘛，跟幽灵似的！吓死我了>_<。”
这位在镜子里装神弄鬼的女性正是爱丽丝的魔法分身「镜中爱丽丝」。
“我本来就是幽灵。”
幽兰黛尔看着这位没有和爱丽丝一起变成小萝莉的魔法分身，面无喵情的问道：“您为什么会在这个时候出现？我刚才还以为是船上的幽灵终于现身了。”
“内个……身为本尊的分身，当然要承担起保护本尊的责任呀。”
镜中爱丽丝赏了幽兰黛尔一个妩媚的小白眼，神秘兮兮的说道：“刚才我感觉到了异常的魔力波动，所以主动离开了主人的身体，帮她放哨。”
“……”幽兰黛尔静静地看着镜中爱丽丝，眼神古怪，仿佛在说，“躲在盥洗室外面偷听，真的是在放哨么？”
“你那是什么眼神呀！人家就是在保护本尊嘛>_<。”
镜中爱丽丝感觉自己受到了羞辱，又羞又气：“而且人家是本尊的一部分，有必要偷听么？我不会自己找个盥洗室，然后……”
“够了。”
幽兰黛尔瞪了这位不靠谱的魔法分身一眼：“如果您再说下去，就算您是爱丽丝大人的分身，我也要为守护主人的荣耀而行使女仆的职责了。”
ps：又是大家最喜欢的加更，感谢大家的打赏和票票，喵(・ω<)~

96.小爱丽丝与幽灵

“人家只是打个比方嘛……”
镜中爱丽丝吐了吐舌，压低了声音问道：“幽兰黛尔，你为什么会大半夜跑到盥洗室门口来？难道幽灵也有那方面的生理需求么？”
“我也感觉到了异常的魔力波动，所以过来看看。”
幽兰黛尔摇摇头，无奈的看了眼将上半身缩回镜子的镜中爱丽丝，如果对方不是爱丽丝的魔法分身，她才不会有耐心解答这种下流的问题呢。
“既然你都来了……露露姆呢？”镜中爱丽丝抬起头，清澈的眼眸看向幽兰黛尔身后。
“露露姆大人让我先来看看，她在暗处观察，一旦有危险发生，她会及时出手的。”幽兰黛尔面无喵情的说道。
“那就好~”
镜中爱丽丝拍了拍自己柔软饱满的心口，露出松了口气的表情：“我一个人在这多少有些害怕，现在有你和露露姆压阵的话，我就不用担心什么了，嘻~”
“……”
幽兰黛尔看着这个藏在镜子里的黑发魔女分身，很想说一句，“你现在这个样子就足够令人害怕了，幸好阿库娅没来，不然那只胆小的蠢萝莉肯定会直接吓晕过去。”
“爱丽丝大人进去多久了？”幽兰黛尔蔚蓝的眼眸看向盥洗室大门，细长的精灵尖耳朵微微颤动了几下，似乎是想根据声音来分辨小爱丽丝的进度。
“一小会了吧。”
镜中爱丽丝刚才被幽兰黛尔的出现吓到，以至于忘了时间，一边回忆一边说道：“要不，我借用与本尊之间的联系感受一下本尊此时的进度……嘤唔>_<。”
幽兰黛尔微凉的手直接捂住了她的嘴，淡淡道：“不必了，先隐藏起来。”
说完，幽兰黛尔给她使了个眼色，意思是小爱丽丝的脚步声越来越近了。
“唔~”
镜中爱丽丝发出一声委屈的低呜，然后悄无声息的缩回到镜子里，幽兰黛尔也化为一团阴影缓缓飘向角落，盥洗室外的洗手池再次恢复寂静。
吱~
小爱丽丝轻轻推开盥洗室大门，走到洗手池前，看着和差不多高的洗手台鼓了鼓脸：“唔，这里的洗手池怎么这么高呀~”
“……”
躲在角落阴影里的幽兰黛尔露出宠溺的眼神，轻抿着的唇角也忍不住微微上翘，如果可以的话，她真想在这个时候走过去将小爱丽丝举高高。
“不行，幽兰黛尔，你是专业的，不能在执行任务的时候被情感左右>_<。”幽兰黛尔有露露姆的命令在身，出来的首要目的是观察小爱丽丝身边的异常情况，争取找出那位隐藏在三桅帆船上的神秘幽灵。
哗哗哗~
于是她就这样静静地看着小爱丽丝担起脚尖，拧开水龙头，一边发出可爱的哼声一边搓洗着那双精致的小手。
洗完手，小爱丽丝转身走出了盥洗室，再次回到船舱的走廊里。
就在幽兰黛尔以为小爱丽丝会直接回房休息的时候，她却突然转身，往甲板的方向走去。
哒哒哒……
小爱丽丝像是被什么东西牵引着，慢悠悠的走出了船舱。
悄悄跟到走廊上的幽兰黛尔秀眉微蹙，认真的感受着周围的魔力波动，片刻后，有些凝重的说道：“对方的实力很强，如露露姆大人所料，至少在半神级别。”
“你感觉到对方的存在了么？”
镜中爱丽丝的身影从走廊灯光滑的玻璃外壳表面浮现出来，由小而大，一袭白裙，黑发披散，看起来比幽灵还像幽灵。
她来到幽兰黛尔身边，也露出了凝重的表情：“晋升魔女序列第八阶段之后，我的感知应该不在幽兰黛尔之下，为什么我什么也感觉不到？”
“我也感觉不到。”
幽兰黛尔微微颔首，一边往甲板的方向靠近，一边用低沉的语气说道：“正是因为感觉不到才更说明问题，这说明对方的实力在我们之上。”
“好有道理。”
镜中爱丽丝鼓了鼓脸，忍不住吐槽道：“我竟无法反驳~”
“小声点。”
幽兰黛尔将食指抵在唇角，做出噤声的手势，上半身则悄悄探出半开的舱门，看向甲板上的情况。
“……”
镜中爱丽丝也有学有样的将小半张脸探出舱门，只是一眼，便看到了令人意想不到的画面！
“嘤唔……有人……”
镜中爱丽丝发出一声轻微的惊呼，双手下意识紧握住了幽兰黛尔的手臂。
“我看到了。”
幽兰黛尔也看见了一道身影，模模糊糊，不在她们的感知之内，却在视线范围之内，即便是这么近的距离，幽兰黛尔依旧没有感觉到任何异常的魔力波动。
“现在怎么办？”
镜中爱丽丝露出担心之色，站在甲板上的那道身影显然不是一般的幽灵，要是对方怀揣着恶意，小爱丽丝肯定不是对手。
她身为爱丽丝的魔法分身，与爱丽丝共享生命，爱丽丝没了，她镜中爱丽丝短暂而又暗淡的一生也就跟着结束了。
“赶紧出手吧，幽兰黛尔，我好不容易督促本尊晋升到魔女序列第八阶段，还没来得及呼吸够这个世界的空气呢>_<。”
“别急，对方看起来没有恶意，如果有危险，露露姆大人此时已经出手了。”
幽兰黛尔摆摆手，她身为幽灵，多少能够看出一些东西，那不知感觉，而是一种源于幽灵本质的直觉。
“……”
与此同时，走上甲板的小爱丽丝完全不知道自己身后的阴影里藏着多少人，她只是睁着水灵灵的眼睛，好奇的打量着那道不知何时出现在船舵处的模糊身影。
那身影披着浅黑色连帽长袍，身材高挑，至少对小爱丽丝现在的身高来说，算是相当高挑的一位陌生“人”了。
这位陌生“人”仿佛虚幻的半透明黑长袍被夜风吹得紧贴着她身体的轮廓，从背影便能看出是位身材有致的女性。
簌簌簌~
一直在小爱丽丝耳边回乡的海潮声终于平息，但她还是静静地看着那道仿佛随时都会被风吹散的女性虚影。
“唔~”
小爱丽丝鼓了鼓脸，奶声奶气的问道：“你是谁呀？晚上一个人在这吹风，不冷嘛？”
她的理解能力虽然遭到极大的削弱，但记忆犹在，见识也比普通的小萝莉更广博，眼前的女性虚影对她来说也只能算是小场面，不就是幽灵嘛~
“不冷。”
高挑虚幻的女性虚影摇摇头，然后缓缓转身看向小爱丽丝，语调轻柔：“我，姑且算是这艘船的主人~”
ps：又是大家最喜欢的加长加粗版，喵(・ω<)~

97.幽灵姐姐

“我姑且算是这艘船的主人。”
那身披黑色长袍的女性虚影如是说道。
她轻柔的声音不只传入了小爱丽丝的耳朵里，也被躲在船舱门口的幽兰黛尔和镜中爱丽丝听的一清二楚。
“幽兰黛尔，就是她！出现了！那个幽灵船长……”镜中爱丽丝轻轻推了推幽兰黛尔的香肩，小声询问道：“接下来怎么办？”
“再观察一下。”
幽兰黛尔眼神凝重，却没有轻举妄动，因为她很清楚，露露姆此刻也在暗中观察着她们所看到的一切，如果小爱丽丝真的有危险，露露姆一定会在她之前出手。
“还观察？万一伤到本尊怎么办！？”
镜中爱丽丝鼓了鼓脸，看着远处傻乎乎的小爱丽丝，郁闷道：“如果你不拦着我，我现在肯定已经冲过去了，哼……不是你们的身体，你们不心疼罢了。”
她作为爱丽丝的一部分，自然对爱丽丝的生命安全极为看重，尤其是在爱丽丝变成蠢萝莉之后，她就一直处于高度警戒的状态。
“我怎么不心疼爱丽丝大人了……”幽兰黛尔抿了抿唇，淡淡道：“这位幽灵船长的实力在半神级别，凭我们两个根本无法掌控局面，真正能救下爱丽丝大人的是已经晋升半神的露露姆大人，她没出手，你着急也没用。”
幽兰黛尔自然也很担心小爱丽丝的处境，但再怎么高估自己，她也没有信心战胜一位半神级别的幽灵。
半神与普通超凡者之间存在着一道难以逾越的鸿沟，那就是「神性」，哪怕只是觉醒了一点点神性，也不是寻常超凡者有资格冒犯的。
“唔……出了事找你哦>_<。”镜中爱丽丝忍不住抬起小拳头在幽兰黛尔肩头敲了敲。
她也知道自己表现得太心急了，但这种忧心完全是出于本能，是一种魔力分身对宿主的保护机制，所以她再怎么样也无法完全冷静下来。
“你应该去找露露姆大人，如果她出手的话，任何问题都能迎刃而解。”幽兰黛尔面无喵情的说道。
“我……我打不过露露姆……”镜中爱丽丝缩了缩脖子，怂怂的说道。
“……”
幽兰黛尔微微一愣，随即回头看着这位欺软怕硬的「镜中爱丽丝大人」，郁闷的鼓了鼓脸，仿佛在说，“你们就会把过错都推到我这个可怜的女仆身上>_<。”
镜中爱丽丝被幽兰黛尔幽怨的小眼神看得浑身发毛，仿佛自己做了什么天怒人怨的事情似的：“嘤唔，你，你这是什么眼神？如果觉得我刚才的话太过分了，那……那我道歉……”
“不必了，您说得对，替主人背锅也是女仆的职责。”
幽兰黛尔虽然知道眼前的黑发御姐不过是爱丽丝的一道分身，但依旧愿意维护对方的尊严，于是淡淡道：“您不需要向我道歉，您是爱丽丝大人的一部分，我不会对您的话感到不满，哪怕这话有点过分。”
“果然还是有点过分……”镜中爱丽丝嘤唔一声，轻轻扯了扯幽兰黛尔的袖口，柔声道：“我道歉还不行嘛，刚才的话都是随便说说……”
“嘘~~~”
幽兰黛尔没有回头，而是做出了噤声的手势，因为远处的那位“幽灵船长”又说话了。
……
簌簌簌~
清凉湿润的海风从爱丽丝耳边吹过，风中夹杂着那位黑袍女性的声音。
“这艘船的主人？”
小爱丽丝歪了歪头，看着这位即使转过身来也看不清容貌，仿佛阴影化身的女性幽灵，好奇道：“你就是胡桃说的幽灵船长嘛~”
“嗯。”
黑袍女性微微颔首，似乎笑了笑，语气更加柔和：“胡桃是这么跟你们介绍我的？”
“唔~~~”
小爱丽丝鼓着腮帮想了一小会，奶声奶气的说道：“胡桃没有说太多欸，只是告诉我，这艘船会将我们安全的送到东方仙国。”
“嗯，去东方仙国的路我很熟。”
黑袍女性微微颔首，半蹲下来，隐藏在阴影里的眼睛似乎在打量爱丽丝，片刻后才轻声说道：“你不害怕么？”
“害怕？”小爱丽丝不但没有露出害怕的表情，反而大胆的往前面走了几步，似乎想看清楚这位幽灵女船长的面容，但那长袍之下仿佛覆盖着一团迷雾，无论小爱丽丝用什么方法都没办法穿透这道迷雾。
她轻轻吸了吸鼻子，用如软萌的小奶音说道：“人家才不害怕呢，小幽和幽兰黛尔还有菲莉都是幽灵，她们都对我很好，一点也不可怕~”
“呜，爱丽丝大人>_<。”
躲在船舱门后的幽兰黛尔眼眶微微泛红，似乎被小爱丽丝天真的话语触动了心弦。
“不至于吧。”
镜中爱丽丝从深邃的衣领间抽出一条纯白的手帕，递了过去，然后好奇的看着在远处交谈的幽灵和小爱丽丝，轻轻舒了口气：“对方看起来真的没有恶意~”
“嗯……”幽兰黛尔揉了揉眼角，将手帕递了回去：“谢谢，只是刚才风太大，沙子吹到眼睛里了……”
“……”
镜中爱丽丝赏了她一个妩媚的小白眼，好气又好笑的收回了手帕，这海上哪来的沙子呀？
不过她没有爱丽丝那么多坏心眼，所以就没有趁机捉弄幽兰黛尔，而是再次将注意力转向甲板。
……
黑袍女性似乎对小爱丽丝的回答有些意外，发出一声轻笑，最后忍不住伸手揉了揉小爱丽丝的黑发。
“唔~”
小爱丽丝发出可爱的低呜声，虽然感觉对方的手凉凉的，但温柔的动作让她觉得十分舒适。
再这样友好温馨的氛围中，小爱丽丝问出了第二个问题：“幽灵姐姐，你叫什么名字呀？”
“名字……”
黑袍女性陷入沉思，过了好一会才摇了摇头，轻声道：“我记不清了，但这艘船有名字，它叫「死兆星号」，你可以用船的名字来称呼我。”
“死兆星……”小爱丽丝轻声念了一边，然后吐了吐舌：“好难听的名字，还是叫别的吧……人家可以叫你幽灵姐姐么~”
“扑哧~”
黑袍女性微微颔首，用随和的语气说道：“都可以，这么叫也省事。”

98.叫幽灵少妇更贴切【加更】

“好哒，幽灵姐姐，我叫爱丽丝~”
小爱丽丝抬起小手，黑袍女性心领神会的伸出手和她轻轻击掌，动作流畅自然，两人似乎早有默契。
“话说你为什么晚上才出现呀？我们找了你一整天呢~”
小爱丽丝围着这位叫「幽灵少妇」才更加合适的女幽灵转了一圈，清澈的眸子里充满疑惑。
“我本来不想现身的。”
幽灵少妇轻轻撩了一下宽大的兜帽，依旧没有露出面容，用柔和的语气说道：“但你们一直在找我，还有一位蓝发小姑娘被我吓得睡不着觉，所以我觉得有必要出来和你们之中的一位打个招呼。”
“唔~~~”
小爱丽丝眨了眨眼，想了好半天才处理完幽灵少妇话中的含义，于是用软萌的小奶音问道：“既然要打招呼，为什么要找我呢？我睡得好好的，一点也不想被吵醒>_<。”
“抱歉。”
幽灵少妇微微提起黑袍边缘，向小爱丽丝行了一礼，柔声解释道：“自从你们登船后，我便一直在暗中观察你们的一言一行，最后发现你才是这支队伍的主要人员，于是才决定和你接触。”
只要视力听力没问题，并且稍微有点脑子，都能看出小爱丽丝是这支队伍里的团宠。
“我不想一个个的去解释，所以才单独找你，希望你能向其他人说明我的存在并不会对她们造成任何威胁，我不能保证对你们抱有善意，但我对你们绝对没有恶意。”幽灵少妇用认真的语气说道。
这位死兆星号的幽灵船长原本对小爱丽丝她们没什么兴趣，只是应胡桃的要求帮忙将这群人送去东方仙国而已，完全算是一桩小小的交易。
她的任务是送人，但送人并不需要现身，所以她一开始并不想和爱丽丝一行人有过多的交流。
但经过一天的观察之后，她觉的小爱丽丝还算是一只有趣的小萝莉，于是便用了些手段将爱丽丝从睡梦中惊醒，然后将她引到了甲板上，便有了这次接触。
“原来如此~”
小爱丽丝挑了挑眉，鼓了鼓脸，似懂非懂，但大概能够明白这位幽灵少妇的想法：“幽灵姐姐是那种……那种……喜欢一个人宅在家里，就算有人来你家做客也要扭捏半天那种人，对吧~”
“……”
幽灵少妇闻言陷入沉默，虽然她在海上飘来飘去，信息相对闭塞，也没听说过「死宅」之类的形容词，但爱丽丝的描述还是然她感到有点受伤。
“原来我是这样的人……这样的幽灵么？”她抬手揉了揉自己的兜帽，感觉自己的生活方式好像是有那么一点点的颓废。
“人家也不知道~”
小爱丽丝轻轻揪住这位幽灵少妇的袖子，奶声奶气的说道：“不要想要那么多啦，在西大陆上也有很多像幽灵姐姐这样的人，这种喜欢宅在家里的男孩子女孩子，都是折翼的天使！”
“所以这是个褒义词？”幽灵少妇顿时感觉自己郁闷的心情有所缓解，哪怕小爱丽丝可能只是在安慰她，但这可爱的小模样就足以抚平她心中的惆怅了。
“是哒！”
小爱丽丝点了点头，开心的说道：“这种‘小天使’最好骗啦，她们比任何人都愿意为爱买单，是魔女教会各种周边产品的重要客户呢！”
“这样啊……”
幽灵少妇想了半天，也没想到该怎么接话，所以小天使到底是个褒义词还是贬义词？
……
“不愧是本尊，扑哧~”
躲在船舱门后面的镜中爱丽丝抬手捂住唇瓣，生怕笑声回传到那位幽灵耳中。
“……”
幽兰黛尔也是有些无语的看着和一位半神幽灵侃侃而谈的小爱丽丝，不得不佩服小爱丽丝的心胸，这直面半神而谈笑自若的气度就不是一般小萝莉能有的。
“所以我们现在该怎么办？”镜中爱丽丝小声问道。
她现在也看出来了，那位幽灵少妇就是不想让船上的人担惊受怕，所以特意现身找上爱丽丝这位团宠，希望爱丽丝帮忙解除误会。
而且对方既然能够感知到船上的动静，那也有很大的概率发现了躲在门后的镜中爱丽丝和幽兰黛尔，以及默默观察着这里的露露姆。
幽灵少妇表面上是在对小爱丽丝表达善意，实际上她的话已经传到了正在暗中观察的那些人耳中。
“等她们把话说完吧。”
幽兰黛尔轻轻舒了口气，虽然危机解除了，但还是要站好每一班岗，小爱丽丝回屋睡觉之前，她是不会让小爱丽丝离开视线范围的。
“唔~”
镜中爱丽丝打了个小呵欠，无奈道：“幽兰黛尔真是爱本尊爱到骨子里了，不对，你是幽灵没有骨头，正确的说法是，爱到灵魂深处了~”
“彼此彼此。”
幽兰黛尔头也不回的说道，她再怎么宠爱丽丝，也比不上从爱丽丝身体里跑出来的魔法分身呀。
“哼，你学会坏了>_<。”镜中爱丽丝鼓了鼓脸，然后身子渐渐虚化，融入幽兰黛尔胸前光滑的金属纽扣中，不再流露半点气息。
幽兰黛尔没有多言，而是继续默默的守护着不远处的小爱丽丝。
“……”
小爱丽丝此时已经向幽灵少妇提了许多问题，有些问题得到了很好的解答，有些过于天马行空问题则被否定。
幽灵少妇也问了不少，比如小爱丽丝为什么要去东方仙国，去多久，小爱丽丝都乖乖的回答，有时还会添油加醋的说上一大堆，之前明明很困的她现在似乎已经精神满满了。
“话说幽灵姐姐不愿意在大家面前现身么？”小爱丽丝轻声问道。
“也许会，也许不会。”
幽灵少妇被阴影遮盖的脸偏向不远处的船舱门，似笑非笑的说道：“该看到我的人，已经看到了，该说的话也说了，如果没有必要……爱丽丝？”
就在这时，小爱丽丝伸手揪住了她的袖口，用水灵灵的眼睛看着她。
“怎么了？”幽灵少妇语气里多了几分疑惑。
“唔~”
小爱丽丝轻轻抽了抽鼻尖，露出楚楚可怜的小模样：“幽灵姐姐也不会出现在人家面前了么？”
“……”
幽灵少妇愣了愣，随即轻笑摇头：“我倒是很愿意和你聊聊，如果你想见我，就在月亮升到最高处的时候来船头~”
“好哒~”
小爱丽丝清纯的俏脸上顿时绽放出甜美的笑容。
ps：又是大家最喜欢的加更，喵(・ω<)~

99.人家也爱你

“幽灵姐姐，你一个人在海上飘来飘去，不会觉得无聊么？”小爱丽丝在幽灵少妇身边坐下，有些好奇的问道。
“不会。”
幽灵少妇没有多想，轻声说道：“准确的说，我是这艘三桅帆船的「灵」，虽然我现在的外形看起来与人类相似，但本质上我更接近于一艘船，而一艘船的使命就是在水上航行。”
“这样呀~”小爱丽丝似懂非懂的点了点头。
“呵。”
幽灵少妇揉了揉小爱丽丝的黑发，语气里带着几分笑意：“而且海洋远比大陆要广阔的多，它承载着数不清的岛屿大陆，连接着许许多多的文明，就比如你所在的西大陆，和将要去的东方仙国，这两片陆地对辽阔的海域来说不过是沧海一粟。”
“大海真的有这么大么？幽灵姐姐是不是在吹牛~”小爱丽丝露出惊奇的表情。
“等你有机会在海上航行一段时间，自然就会明白我说的话了。”
幽灵少妇笑了笑，没有过多解释。
她偏头看了眼月光下平静的海面，看着更远处的黑暗，说道：“除了东方仙国，还有许多繁华的大陆，据我所知，在距离东方仙国不远的地方还有一片妖魔纵横的岛屿，被称为东方妖国。”
“东方妖国？”小爱丽丝眨了眨眼，关于这方面的知识明显有些匮乏。
东方仙国对西大陆的居民来说已经算是一个神秘而遥远地存在，当然，在东方仙国居民眼中的西大陆也是类似的遥远国度。
至于「东方妖国」这个地域名，爱丽丝只能算是略有耳闻，但并没有任何详细的资料。
“那是一个距离东方仙国不远的国度。”
幽灵少妇揉了**了捏爱丽丝软乎乎的俏脸，柔声道：“那里的超凡者自称阴阳师，她们的超凡能力被称为阴阳术，可以与各种强大的妖怪签订契约，然后驱使妖怪战斗。”
“听起来像是「驯兽师」「德鲁伊」之类的职业欸~”小爱丽丝奶声奶气的说道。
“差不多吧。”
幽灵少妇耸耸肩，随口说道：“不过我只是一艘船的幽灵而已，没办法登陆任何一片土地，只能通过自己的眼睛去看，对于东方妖国的了解也仅此而已。”
“嘻，幽灵姐姐已经很厉害啦，比人家懂得还多呢~”小爱丽丝一直觉得自己懂得很多，事实上也的确如此，但是比起在常年穿梭于各个大陆之间的幽灵还是要差了太多。
“只是些不值一提的风土人情而已。”
幽灵少妇摆摆手，然后看着开始打呵欠的小爱丽丝说道：“你看起来很累，要不要回去休息？”
“唔~”
小爱丽丝揉了揉有些干涩的眼角，一边打呵欠一边用软萌的小奶音说道：“是有点困了，但……幽灵姐姐你明天还会来么？人家要是见不到你怎么办？”
爱丽丝对幽灵并不感兴趣，但是眼前这位显然不是一般的幽灵，从外形上来说，这位幽灵的少妇的身材浮凸有致性感撩人，语气温柔音色悦耳，而且还懂得很多爱丽丝从未听说过的知识，这让爱丽丝有种发现了新玩具的感觉。
无论是御姐爱丽丝还是小萝莉爱丽丝，发现了有趣的女人，总是会忍不住多观察一段时间的。
“你是不是经常对身边的人撒娇？”幽灵少妇摸了摸小爱丽丝的脑袋，柔声问道。
“唔~”
小爱丽丝鼓了鼓脸，理不直也气壮的说道：“人家才不会撒娇呢~”
说完，她又亲昵的抱住这位幽灵少妇微凉而且给人一种虚幻之感的修长美腿，露出楚楚可怜的小模样：“幽灵姐姐~~~”
“呵。”
幽灵少妇失笑摇头，语气里多了几分无奈：“没想到胡桃会给我介绍这样一位乘客。”
“幽灵姐姐不喜欢么？”小爱丽丝柔柔的问道。
“我喜欢安静……”
幽灵少妇看着泫然欲泣的小爱丽丝，停顿了一会，又道：“但我也不讨厌热闹，爱丽丝，按照我之前教给你的方法，在月亮升到最高的来船头，如果你真的想见我，那我会出现的~”
簌簌簌~~~
说话间，幽灵少妇的身影愈发虚幻，最后化为一团蒙蒙浓浓的雾气融入船体。
甲板上顿时没了这位幽灵的声息，一切仿佛是一场梦境，只有猎猎作响的风向标和风帆在鼓动。
“唔~”
小爱丽丝感觉怀里一空，那条香香软软的长腿就这样消失了，害得她心里也好一阵失落。
“到时候幽灵姐姐一定要出来见我哦~”
她轻轻打了个呵欠，然后慢悠悠的走进了船舱，回到房间。
……
次日清晨。
“阿库娅姐姐！”
“嘤唔>_<。”
熟睡中的阿库娅被小爱丽丝的叫声惊醒。
这只蓝发小萝莉猛地从床上坐起，看着扑在自己身上的小爱丽丝，紧张到：“怎么了！？是不是有什么情况！？”
“是哒！”小爱丽眨了眨眼，丝甜甜的说道。
“你别吓我……”
哐！
阿库娅还没来得及把话说完，房门就被人推开。
听到动静便急忙赶来的蕾欧娜一边梳理着自己微乱的栗色长发，一边用无奈的语气说道：“怎么了？大清早就这么闹腾。”
“唔，蕾欧娜~~~”
小爱丽丝看清来人，脸上的笑容更加甜美，喵呜一声扑进了这位少女状态蕾欧娜的怀抱，一边蹭一边用软萌的小奶音打着招呼：“早安~”
“早安，爱丽丝。”
蕾欧娜将小爱丽丝稳稳抱在怀里，脸上无奈的表情变为温柔，琥珀色的眸子里满是宠溺。
“早什么早！要说我爱你~”小爱丽丝伸出小手戳了戳蕾欧娜的脸颊，一本正经的纠正道。
“但你刚才都没说。”蕾欧娜有些无语的看着这只蠢萝莉。
“不嘛不嘛，人家就要听你说>_<。”
小爱丽丝才不管那些道理，在蕾欧娜怀里一阵撒娇，一副不说就哭给你看的小模样。
“你呀……”
蕾欧娜看了眼房间里的众人，俏脸微红，但还是颇为无奈的低头在小爱丽丝耳边轻声说道：“我爱你~”
啾~
小爱丽丝趁机偏头，在蕾欧娜的唇角轻吻了一下，然后像只偷到鸡的小狐狸似的发出银铃般悦耳的笑声：“嘻，人家也爱你~♡”

100.阿库娅大人越来越任性了【月末求月票】

“肉麻。”
蕾欧娜白了小爱丽丝一眼，然后抬手擦了擦湿润的唇角，装作若无其事的问道：“我刚才在门外听到你在房间里吵闹，发生什么事了？”
“唔~”
小爱丽丝眨了眨眼，可爱的俏脸上再度露出甜美的笑容，用活泼的小奶音说道：“是哒，人家要宣布一件很重要的事！”
“所以到底是什么事？”蕾欧娜也跟着露出浅笑，捏了捏小爱丽丝的脸蛋。
“让人家想想……”
小爱丽丝轻轻吸了吸鼻子，沉吟片刻后，像是想起了什么开心的事情，眼睛一亮，大声道：“人家看到幽灵了！”
“幽灵！？”
本来打算起床的阿库娅听到幽灵二字，顿时嘤咛一声，重新缩回了被窝。
“爱丽丝大人，能说的具体一点么？”
被吵醒的拉菲慢悠悠的从床上坐起来，一边整理凌乱的银发一边用好奇的目光看着兴奋不已的小爱丽丝。
“嗯嗯~”
小爱丽丝点了点头，奶声奶气的说道：“昨天晚上人家去喵喵，完事之后就感觉甲板上传来一道陌生的魔力波动，于是人家就迷迷糊糊的跑到了甲板上……嘤唔>_<。”
“怎么这么不小心，万一是陷阱怎么办？”
蕾欧娜秀眉微蹙，轻轻拍了拍爱丽丝的小屁股。
“人家又不是笨蛋，如果有危险，人家能够感觉得到！”
小爱丽丝鼓了鼓脸，水灵灵的眸子颇为有威严的瞪了蕾欧娜一眼，继续说道：“人家走上甲板之后就看到了一位披着半透明黑色斗篷的幽灵姐姐。”
“幽灵姐姐？”
众人露出疑惑之色，从小爱丽丝能平安无事回到船舱足以说明那位神秘的幽灵没有恶意，但小爱丽丝这声「幽灵姐姐」显得过于亲昵了，很容易撩动她人的醋意。
“你才和那位幽灵相处了一个晚上，就叫的这么亲，是不是真的呀……”蕾欧娜面无喵情的问道。
除了爱丽丝真的见到幽灵，也不排除这是爱丽丝编造的谎言，毕竟撒谎是魔女的天性，小爱丽丝也不会例外。
“当然是真的，哼，蕾欧娜好讨厌！刚才打人家的屁股，现在还怀疑人家！”
小爱丽丝气呼呼的看着蕾欧娜，语气里带着几分委屈：“还说爱我，你才是骗人的吧，呜呜呜>_<。”
“抱歉抱歉……”
蕾欧娜俏脸微红，一边安抚小爱丽丝一边承认了自己的错误：“服用了「少·魔女魔药」之后，我的确变得有些浮躁了……但绝对没有怀疑你的意思，请继续说吧。”
“哼~”
小爱丽丝傲娇的轻哼一声，在蕾欧娜怀里找了个更加舒服的姿势之后才继续开口道：“总之，人家就是看到了那个幽灵，她告诉我，她对我们没有恶意，让我们不要害怕。”
“真的么？”
听到这些话的阿库娅从被窝里钻了出来，弱弱的问道：“她是个什么样的人……幽灵？”
“唔……”
小爱丽丝想了想，然后抬起小手在空中比划了一下，奶声奶气的说道：“身材很好，声音很甜，性格也很温柔，味道也……”
“你差不多得了。”
蕾欧娜轻轻捏住小爱丽丝软乎乎的脸蛋，无奈道：“能不能说点有用的，正常人听得懂的情报？比如她的容貌，以及她为什么不肯现身，又为什么只找你？”
“容貌？”
小爱丽丝捏着下巴，有些郁闷的说道：“幽灵姐姐的脸上蒙着一团迷雾，我看不清，但以我多年的经验，不难猜出，这肯定是一位漂亮的不像话的女幽灵，蒙着脸更有神秘感，反而能够激起人家探索的欲望……嘤唔>_<。”
“闭嘴，说点正经小萝莉该说的。”
蕾欧娜又在小爱丽丝腰间的软肉上捏了一下，不过这次她没有道歉的打算。
“呜呜呜，人家就是开个小玩笑嘛……”
小爱丽丝被捏了一下反而老实了不少，一边揉着发酸的小蛮腰，一边说道：“幽灵姐姐似乎很怕生，不喜欢和陌生人交流，她找到我也只是希望我能帮忙解除误会，告诉阿库娅姐姐不要害怕~”
“你早这么说不久好了么。”
蕾欧娜揉了揉小爱丽丝的头发，脸上却露出思索之色：“看来这位幽灵船长真的没有恶意，阿库娅，这下你放心了吧？”
“唔……如果是真的，那的确是件好事。”
阿库娅抱着柔软的枕头，露出松了口气的表情：“没想到那位神秘的幽灵会主动出来解除误会，这倒是让我安心不少，但是……”
“但是什么？”蕾欧娜问道。
阿库娅俏脸微红，指了指小爱丽丝，羞答答的说道：“但是人家还是要魔女陪人家碎觉……”
“你呀……”
蕾欧娜愣了愣，随即有些哭笑不得的说道：“放心，没人和你抢。”
如果可以的话，蕾欧娜当然愿意让小爱丽丝每分每秒都陪在自己身边，但她还有女儿希尔薇。
比起团宠小爱丽丝，性格和身体都十分柔弱的希尔薇也非常需要疼爱，蕾欧娜作为母亲，绝不能让女儿感觉受到了冷落！
“那，那就好~”
阿库娅红着脸点了点头，然后有些好奇的问道：“那位幽灵小姐叫什么名字？”
“幽灵姐姐没有名字~”
小爱丽丝指了指地面，奶声奶气的说道：“她说这艘船叫「死兆星号」，我可以用船的名字称呼她，但人家还是觉得「幽灵姐姐」比较好听，她也没有反对~”
“听起来的确是个随和的幽灵。”
蕾欧娜露出柔美的浅笑，对怀中的小爱丽丝说道：“总之你没事就好，但以后遇到异常情况一定要及时通知我们，不怕一万就怕万一。”
“嗯嗯，知道啦，蕾欧娜真啰嗦~”
小爱丽丝伸出小手捏了捏蕾欧娜的俏脸，以此发泄心中的不满，但这种不满很快就在蕾欧娜温柔的配合中消散无踪。
“啊呜~~~”
在床边换衣服的拉菲打了个小呵欠，然后看向正在做起床准备的阿库娅，抬手竖起拇指做出「点赞」的手势：“太好了，这下阿库娅大人用害怕幽灵了，我也就……”
“你也得陪人家碎觉！这是上司的命令！”阿库娅喵呜一声扑向这只银发小萝莉。
“嘤唔，阿库娅大人真是越来越任性了~”
ps：月末求月票，还差5张就道500啦，给人家凑个整嘛，为表诚意今晚加更！喵(・ω<)~

101.触手怪【加更】

阿库娅和拉菲在床边嬉闹的时候，一只黑发小萝莉慢悠悠的走进了房间。
黑发小萝莉穿着柔软的丝质睡裙，怀里抱着一只灰色的兔子玩偶，揉着眼睛迷迷糊糊的说道：“蕾欧娜妈妈，爱丽丝大人，阿库娅大人，拉菲姐姐，早安~”
“希尔薇，早~”
小爱丽丝蹦蹦跳跳的来到希尔薇身边，亲昵的搂着对方的小肩膀，奶声奶气的说道：“不过下次别说早，要说「我爱你」~”
“呜，我知道了……”希尔薇俏脸微红，羞答答的点了点头。
“嘻，真可爱~”
小爱丽丝在希尔薇香香软软的脸上蹭了蹭，发出可爱的低呜声。
“嘤……爱丽丝大人。”希尔薇一边“享受”着爱丽丝的亲近，一边问道：“刚才我听到您在房间里大叫，是发生什么事情了么？”
“是哒！”
小爱丽丝点了点头，用元气满满的小奶音说道：“跟你讲，我昨晚遇到幽灵啦！”
“幽灵！？您看到了，她长什么样子？是不是很可怕？”希尔薇缩了缩肩膀，弱弱的问道。
“听人家跟你说嘛~”
小爱丽丝搂着希尔薇的肩膀，往甲板的方向走去，嘴里绘声绘色的描述着昨晚遭遇幽灵的经历：“一点也不可怕，而且她的身材很好，声音超级动听，性格很温柔……”
“……”
房间里的蕾欧娜看着那两只小萝莉勾肩搭背的背影，柔美的俏脸上渐渐露出一丝苦笑：“怎么感觉爱丽丝和希尔薇像一对姐妹似的。”
阿库娅也跟着点了点头，表示赞同：“像，而且像一对好姐妹，话说，蕾欧娜你连女儿的醋也吃么？”
“我……”
蕾欧娜差点脱口而出“不可以么？”但很快就反应过来阿库娅是在调侃自己，于是直接走过去将这只小萝莉揪了起来，揉成一团：“先管好你自己吧，傻瓜。”
“唔，蕾欧娜越来越粗鲁了>_<。”阿库娅发出抗议。
“嗯对对对，我粗鲁，就爱丽丝对你温柔，哼~”
蕾欧娜捏了捏阿库娅软乎乎的脸蛋，觉得手感不错，于是又多捏了几下。
……
用过幽兰黛尔精心准备的早餐之后，众人又来到宽敞的甲板，扶着护栏欣赏周围的景象。
前面是海，后面是海，左边是海，右边还是看不到尽头的海~
在昨天看起来波澜壮阔的海洋，今天却显得有些平平无奇了，再美的风景，看多了总会腻的，但凡这海上能出现一座小岛或小船，爱丽丝都不会像现在这么无聊。
经过一天一夜的航行，她们已经来到了一片没有任何岛屿礁石的海域，就连时不时会从海面掠过的海鸟也越来越少。
至于远洋的海船，更是不可能出现在这种看似平静实则暗流汹涌的危险海域。
“今天不能钓鱼么？”小爱丽丝看着波澜不惊的海面，奶声奶气的问道。
“不行。”
蕾欧娜揉了揉小爱丽丝的黑发，轻声道：“昨天钓的鱼已经够多了，再钓更多也是浪费，这样会加重幽兰黛尔的负担，缓两天再说。”
“唔，好吧~”
小爱丽丝抬头蹭了蹭蕾欧娜的手心，继续垫着脚尖，看着蔚蓝的海面。
“无聊的话可以和露露姆幽兰黛尔她们去台球室打台球呀。”
蕾欧娜回头看了眼船舱的方向。
这艘三桅帆船不仅配备了足够的房间和浴室，还有许多用来打发时间的娱乐设施，比如保龄球，桌球，棋牌室，健身房，桑拿房，室内游泳池……
“唔~”
小爱丽丝鼓了鼓脸，有些郁闷的说道：“人家的个子还没球桌高呢，怎么打球嘛，不过人家倒是很喜欢看露露姆和幽兰黛尔打球，她们放低身子的时候胸部总是会不小心碰到球，嘻~”
“你就不能关注一些正常的画面么？”
蕾欧娜赏了她一个妩媚的小白眼，不过蕾欧娜也是因为看到露露姆“带球撞球”的画面，有点伤自尊，就没有参与那些娱乐活动。
阿库娅和拉菲希尔薇则不像爱丽丝这么三分钟热度，她们对大海依旧保持着向往和敬畏，看到从水下飞快游过的鱼也会进行小声的讨论，偶尔还会扔一些面包屑喂给游到附近的海鱼。
“爱丽丝大人，要不您再给我讲讲幽灵姐姐的故事吧……”
希尔薇见小爱丽丝快要无聊成一团了，于是忍不住上前找话题，想帮小爱丽丝解解闷。
“唔，人家已经说了好多遍了~”小爱丽丝靠着希尔薇的小肩膀，有气无力的说道。
“但您每遍说的都不一样。”希尔薇柔柔的说道。
“那好吧，人家编一编……”
“算了，还是我来吧。”
这时，蕾欧娜打断了小爱丽丝和希尔薇的对话，柔声道：“不如我给你们说个故事，关于海妖的故事。”
“好呀！”
爱丽丝和希尔薇顿时来了兴致，清澈的眸子顿时变得亮晶晶的。
“嗯，那就坐好，乖乖听我说。”
蕾欧娜唇角微微上翘，抬手轻轻撩了一下柔美的栗色发丝，轻声说道：“传说神秘的海妖一族会在暴风雨中发出优美的歌声吸引迷航的船只，她们会用美丽性感的身体，诱惑船上的水手……咳，这段跳过……”
蕾欧娜说着说着，阿库娅和拉菲也聚到了她的身边，认真的听着她的讲述，脑中幻想着海妖的样子。
就在蕾欧娜说道海妖会引诱人类男性的时候，周围平静的海面突然掀起汹涌的波涛，一道黑影在水中不断扩大。
哗哗哗~
在众人还没来得及做出反应之时，海面突然归于平静，一道悦耳的女声从不远处传来，语气中带着几分不忿：“海妖才不会勾引人类男性，在海妖的社会里只有雌性~”
“欸！？”
众人循声看向那道突然从海中冒出来的身影，纷纷露出了惊愕的表情。
这是一位有着美丽蓝发女性上半身，下半身却像章鱼一样长着数条滑腻的银粉色触手，触手表面还有许多神秘的银色符纹在闪烁。
触手的吸盘紧紧的吸着船体表面，那女性上半身缓缓靠近，居高临下的看着众人，这美丽又恐怖的“怪物”自带着一种恐怖的威压。
“唔……”
小爱丽丝呆呆的看着这只奇怪的“人鱼”，过了好一会才惊呼出声：“八爪鱼！”
“咳~”
正准备开口的“八爪鱼小姐”发出一阵咳嗽，抬起一条粗壮的触手，在小爱丽丝面前晃了晃，没好气道：“你见过这么大的八爪鱼么？”
ps：又是大家最喜欢的加更，喵喵喵(・ω<)~~~

102.海妖优菈【新年快乐，喵~】

“你见过这么大的八爪鱼么？”从水中冒出来的“人鱼小姐”轻声问道。
“嘤唔~”
小爱丽丝好奇又害怕的打量着这个奇怪的超凡生物。
她那由滑腻触手组成的下半身一部分依附着船体，另一部分藏在海面之下，她的每一个动作看起来都十分惊人，却没有掀起一点水花，这片海域似乎都受到某种力量的控制，安静的可怕。
咕噜咕噜~
小爱丽丝做出了咽口水的动作，显然对这位意料之外的“客人”有些畏惧。
她虽然变成了傻乎乎的小萝莉，但对危险的感知并没有减弱，眼前这位“人鱼小姐”散发出来的危险气息已经触动了爱丽丝心中的警报。
“人家……人家就随便说说……呜呜呜>_<。”
小爱丽丝委屈的揉着眼睛，一边后退，一边用带着哭腔的小奶音喊道：“露露姆，蕾欧娜，幽兰黛尔……呜呜呜>_<。”
“别怕。”
小爱丽丝的哭声将蕾欧娜从惊愕的状态拉了回来，她秀眉微蹙，一步走到小爱丽丝面前，表情凝重，却没有半分后退的意思。
那双琥珀色的眸子直视着那位“人鱼小姐”没有瞳孔的浅绿色眼睛，沉声道：“我们只是路过这里，无意冒犯。”
“这样呀……”
人鱼小姐低头用那双没有瞳孔的眸子看着嘤嘤抽泣的小爱丽丝，疑惑道：“她为什么要哭？我对她做了什么过分的事么？”
“你吓到魔女了！”
阿库娅鼓了鼓脸，躲在蕾欧娜身后大声喊道。
看到小爱丽丝哭的这么伤心，阿库娅心中的愤怒战胜了恐惧，忍不住对这位突然冒出来吓人的“人鱼小姐”大声呵斥，但当人鱼小姐的目光偏向阿库娅的时候，这只蓝发小萝莉又怂怂的缩到了蕾欧娜身后。
“你到底是什么人？”
一向反应比别人慢半拍的拉菲揉了揉自己的银发，用好奇又警惕的目光打量着人鱼小姐庞大的身躯。
这位人鱼小姐有着一头美丽柔顺的水蓝色长发，精致柔美的五官，浅绿色的无瞳双眸，与人类女性一般无二的上半身凹凸有致，墨绿色的细密鳞片将她身体的重要部位包裹着，浑身上下都散发着一种妖异的美感。
如果无视那由滑腻触手组成的下半身，这一定会是一位受欢迎的可爱女孩。
“我？”
“人鱼小姐”歪了歪头，随即轻笑出声，说话的节奏像是在唱歌：“我叫优菈，是个海妖。
我在深海察觉到了你们的气息，出于好奇过来看看，正好听到你们在讲海妖的故事，不得不说，你们人类的想象力真是丰富~”
“海妖！？”
众人先是一愣，随即露出纷纷露出精彩的表情，注意不是「惊讶」，而是「精彩」。
包括蕾欧娜在内，她们的目光不约而同的看向海妖小姐身下的触手，那银粉色遍布着神秘符文的触手虽然有种独特的野性之美，但还是让她们有种梦碎的感觉。
“唔~”
小爱丽丝听到海妖优菈的自我介绍，注意力瞬间就转移到了优菈的身份上，奶声奶气的问道：“优菈姐姐，你说你是海妖……那……那你的尾巴到哪去了~”
“尾巴？谁告诉你海妖有尾巴了？”
优菈歪了歪头，控制着触手尖轻轻撩了一下柔顺的蓝色长发，轻声道：“而且我这不是有很多尾巴么，一条，两条，三条……你爱看的话，我还能变几条出来~”
“……”
小爱丽丝看着那些在空中乱舞的鬼畜触手，感觉自己的精神受到了一点暴击。
对海妖充满了幻想的希尔薇和阿库娅也露出茫然的眼神，这就是传说中的海妖？传说中人身鱼尾美丽神秘的海妖其实是鬼畜的触手怪？
“呜呜呜，我不能接受，海妖怎么可能是触手怪>_<。”
阿库娅第一个出声，有些苦恼的说道：“水之女神教会里有海妖的画像，根本就不是这样哒！你骗人>_<。”
大部分海妖也是水之女神的信徒，只不过海中的教会由海族自治，陆上的水之女神教会很少与海中教会接触，相互之间就算有交流，也是大主教级别的会议，轮不到阿库娅出面，所以她对海妖的了解也只比普通人多了那么一点点。
“你是水之女神的信徒？”
海妖小姐优菈听到阿库娅的质疑声，先是一愣，随即露出惊喜的表情，那些恐怖的触手舞动的更加欢快了：“我就说怎么感觉到了熟悉的气息，原来船上还有一位同僚呀~”
“咳~”
站在阿库娅身边的拉菲抿了抿唇，小声嘀咕道：“不是一位同僚，是两位~”
“你也是水之女神的信徒么？”
阿库娅看着对方做出浪花的手势，渐渐放下了防备，也做出了浪花的手势，奶声奶气的问道：“但你真的是海妖么？为什么和我在教会典籍中看到的不一样……”
“嗯……我明白了。”
海妖优菈略作思索，在众人的目光中缓缓后退，皮肤表面泛起幽蓝的光芒。
在那团越来越大的光芒中，优菈的身体也开始改变，触手收拢在一起，越来越小，最后化为一条布满墨绿色鳞片的修长鱼尾。
完成变身之后，这位自来熟的海妖小姐嘿咻一声跳上甲板，尾巴则灵活的缩成一团。
墨绿色的鱼鳞在阳光下折射出美丽的光辉，看起来竟然有几分圣洁之感，与之前的触手怪形象相比，简直是判若两人。
“变成鱼尾巴了！”
小爱丽丝发出一声惊呼，忍不住跑到了优菈面前，清澈的黑瞳盯着那看起来手感就很不错的尾巴，用软萌的小奶音问道：“优菈姐姐，人家可以默默你的尾巴么？”
“可以。”
优菈微微颔首，轻声道：“不过你得先告诉我你的身份，以及你们来此的目的~”
她用那双无瞳的淡绿色双眸扫视着众人，语气柔和，节奏如同一首悦耳的小调：“这里是海族的领地，我是负责守护这片海域的「浪花骑士」，请配合一下我的工作~”
“浪花骑士……”
阿库娅眨了眨眼在蕾欧娜身边小声说道：“这个我知道，浪花骑士属于海妖中地位相当于教会圣骑士，算是比较高级的神职人员了~”
“难怪……”
蕾欧娜点了点头，牵着阿库娅和希尔薇走了过去，将在陆上通用的身份卡从深邃的衣领间拿了出来，轻声问道：“陆上的身份卡你们有办法识别么？”
“当然。”
优菈看到那些印着教会图案的身份卡，眼中的严肃顿时消散了大半。
她拿起身份卡，用教会特有的方式一一确认之后，精致柔美的俏脸上再次露出动人的笑容：“没想到还有曙光女神教会的主教，和魔女教会的大主教……虽然照片和真人区别有点大，但气息和魔力的波动频率无误。”
在这个世界上有很多能够改变外貌的方法，但想要改变气息和魔力的波动却很难，本来也只是一次例行检查，海妖优菈并没有为难她们的意思，稍微提了一句之后就把身份卡还了回去。
“唔，优菈姐姐，那人家现在可以摸你的尾巴了嘛？”小爱丽丝像只馋猫似的看着优菈的鱼尾巴。
“可以……嘤唔……你怎么这么熟练>_<。”
优菈刚答应下来就感觉尾巴某处传来阵阵触电的感觉，这手法，老练的不像是一只小萝莉呀>_<。
ps：又是大家最喜欢的加长加粗版，祝大家新的一年身体健康！万事如意！喵喵喵喵喵(・ω<)~~~

103.满级小萝莉【虎年大吉！月初求月票！】

“嘤唔~”
身份高贵的海妖小姐优菈嘤咛一声倒在了甲板上，美丽的鱼尾轻轻抽搐着，但小爱丽丝依旧没有停手的打算。
“优菈姐姐的尾巴的手感和黛莎好像，但是总感觉有点湿湿的，而且更软一些~”
小爱丽丝抱着探索与研究的单纯心思上下其手，优菈则俏脸通红，贝齿紧咬着唇角，避免发出羞人的声音：“嘤唔……人家……人家还没有被人摸过那里呢>_<。”
按照她们海妖的传统，只有十分亲密的姐妹才能被允许触摸尾巴，如果想要关系更进一步的话就触摸小腹以下那片最柔软的区域……
如果是一般的成年海妖对优菈做了这种事情，结果只有两个，要么因为触犯法律被关进深海监狱，要么对优菈负责到底。
但小爱丽丝显然不是因为什么坏心思才乱摸，只是单纯的好奇，优菈也不好追求其刑事责任，至于「负责」的问题，也不太可能。
“这只小萝莉看起来傻乎乎的，把我的下半生交给她负责，那还不如直接把我沉到海里淹死呢。”优菈在心中想着各种各样的事情，以此来分散注意力。
“唔，真不错~”
小爱丽丝露出甜美的笑容，对一旁的希尔薇和阿库娅她们说道：“蕾欧娜，阿库娅，希尔薇，拉菲你们也来摸摸嘛，人家去叫露露姆和幽兰黛尔过来……”
“别呀！”
海妖小姐优菈感觉到那群小萝莉灼灼的目光，蠢蠢欲动的小手，头皮一阵发麻。
你自己摸摸也就算了，还让旁边的人也来摸，不仅如此，还打算跑到船舱里叫人来摸，你搁这换班呢>_<。
“爱丽丝。”
感觉到海妖优菈羞愤的情绪，蕾欧娜及时站了出来，轻轻按住小爱丽丝的肩膀，柔声道：“爱丽丝，别闹了，海妖也是智慧种族，她们也有自尊，也会害羞和生气，不要得寸进尺。”
“唔~”
小爱丽丝低呜一声，看了眼表情严肃的蕾欧娜，又看着软瘫在地的海妖优菈，有些委屈的嘟了嘟嘴：“但优菈姐姐的尾巴摸起来真的很舒服嘛，她的表情也很享受……”
“哪有！？”
啪啪啪！
海妖优菈的尾巴在甲板上拍打着，双手无力地撑起凹凸有致的上半身，有些气恼的说道：“一点也不享受>_<。”
“嘤唔~”
小爱丽丝缩了缩脖子，眼神更加委屈：“那……那是人家错了么……人家以为优菈姐姐不会讨厌人家摸摸的，呜呜呜……”
“你，你别哭呀！”
海妖优菈看到小爱丽丝泫然欲泣的样子顿时慌了神，似乎很少见到这种阵仗的她赶紧上前扶住爱丽丝的小肩膀，安慰道：“其实，也不是讨厌被你摸尾巴，只是，希望你能稍微温柔点，然后就是……不要摸……那些……比较敏感的地方……”
“敏感的地方？”小爱丽丝歪了歪头，水灵灵的眸子里露出好奇之色。
“就是，就是那种……会让水元素……不稳的……敏感区……”
海妖优菈俏脸通红的解释着，然后抬头看向面无喵情的蕾欧娜等人，有些羞耻的问道：“我现在的样子像不像一个变态？我竟然和一只小萝莉解释这种事情>_<。”
“的确像个变态，但这不是你的错。”
蕾欧娜叹了口气，有些无奈的将随时准备装哭的小爱丽丝抱进怀里：“因为爱丽丝不是一般的小萝莉，被她缠上，是你的不幸。”
“……”
优菈歪了歪头，似懂非懂。
她们海妖的智慧虽然不输人类，但性格大多光明磊落，有什么话不会藏着掖着，更不会绕弯子，所以一时间很难理解蕾欧娜话中的含义。
“难道我被耍了？”优菈露出受挫的表情。
“也没有。”
蕾欧娜伸出另一只手将这位狼狈的海妖小姐从地上拉了起来，无奈道：“只能说你遇到了不好对付的人。”
“好吧，你们人类真复杂~”
优菈起身，拍了拍那身在阳光下熠熠生辉的美丽鳞甲，轻轻舒了口气，才有些忌惮的看着蕾欧娜怀里的小爱丽丝说道：“人类幼崽真可怕。”
“人类幼崽？”
蕾欧娜低头看向怀中的黑发小萝莉，忍不住轻笑摇头：“如果爱丽丝算人类幼崽，那一定是满级幼崽。”
“话说优菈小姐，这片海域除了您以外，还有别的海妖么？”阿库娅在这时凑过来，有些好奇的问道。
“有的。”
海妖优菈看着这位水之女神教会的萝莉执事，眼中多了几分亲切，耐心的解释道：“但我是这片海域唯一的「浪花骑士」，我手下那群还没见过血的新兵肯定不是你们的对手，所以我只好亲自出动了。”
“原来如此。”
阿库娅眨了眨眼，奶声奶气的说道：“那现在我们之间的误会算是解除了吧？”
“嗯。”
优菈微微颔首，露出优雅的浅笑：“这片海域欢迎任何教会的成员，不过我最近正忙着训练新的海妖战士，没办法邀请你们去我的城堡做客，下次一定……”
“没关系，我们也急着赶路，暂时没有在哪片海域停留的打算，不过还是谢谢你对我们的善意。”
蕾欧娜报以同样优雅的浅笑。
海妖优菈轻轻撩动了一下柔顺的蓝发，动作干净利落，整个人看起来更加英姿飒爽：“现在误会解除了，我也差不多该回到深海了……欸~”
“不要>_<。”
小爱丽丝喵呜一声抱住优菈纤细的腰肢，有些不舍的看着这位海妖小姐，可怜巴巴地说道：“优菈姐姐再陪人家玩一会嘛，马上就要到饭点了，吃个晚饭再走好不好~~~”
“爱丽丝……”
优菈愣了愣，没想到这只刚认识一会的小萝莉这么粘自己，心里多少有些感动，再加上她对人类也有着一定程度的好奇，所以略作思索之后便点了点头：“好吧，我也想尝试一下人类的食物。”
“嘻，优菈姐姐最好了！”小爱丽丝露出甜美的笑容，在这位海妖小姐滑腻的怀里蹭了蹭，引来对方一阵娇嗔。
“嘤唔，人类幼崽真可怕……”
ps：过年反而没什么时间静下来码字了，所以今天就这一更啦，明天争取加更，月初求月票！喵喵喵(・ω<)~

104.人家也喜欢女孩子呀

海妖优菈接受了晚餐邀请，决定留在船上尝试一下人类食物。
在开餐之前，小爱丽丝和阿库娅她们就一直缠在优菈身边提出各种稀奇古怪的问题。
“优菈姐姐，海妖的尾巴还能变成别的形态么？”小爱丽丝做出“八爪鱼”的手势，显然还对优菈之前那可怖的触手怪形态恋恋不忘。
“可以。”
优菈微微颔首，鱼尾表面泛起淡淡的幽光，在小萝莉们惊讶的目光中，那条美丽的鱼尾渐渐变成了一条海蛇的尾巴，这位美人鱼小姐顿时就变成了一条妩媚的美人蛇。
“好厉害！我摸摸~”
小爱丽丝没有经过优菈的同意便直接伸出了小手，优菈只得一脸无奈的看着这只很会摸的小萝莉，轻轻叹了口气：“严格来说，海妖是一种元素生物，是没有固定形态的，我们可以变出章鱼的尾巴，也可以变出海蛇或者各种鱼类的尾巴，这种变形的能力对元素生物来说并不稀奇。”
不只是海妖，大部分元素妖精都拥有幻形的能力，优菈实在搞不明白小爱丽丝她们为什么会这么激动，明明顶着魔女大主教的头衔，但心智完全就像是个涉世未深的小萝莉呀。
“但是海妖不一样嘛……”
阿库娅也壮着胆子摸了摸优菈变出来的海蛇尾巴，奶声奶气的说道：“我们当然知道元素生物都能变形的特点，但那些元素生物离我们的生活都很遥远，而海妖的传说却经久不衰，几乎每个在陆上生活的人类都或多或少的听说过一些关于海妖的故事。”
“为什么？”
优菈听到阿库娅的话，一时间忘记了从尾巴尖传来的快~感，好奇道：“海妖的故事有这么好听么？火元素，岩元素这些在海上难得一见的元素才更值得关注吧。”
“你看，这就是环境不同造成的文化差异了~”
阿库娅抿了抿唇，抬抬起小手推了推并不存在的眼镜，仿佛一位萝莉学者般用软萌的小奶音说道：“在对你们这些长年生活在深海的海妖来说，火元素和岩元素都属于稀有的元素之灵，而在陆地上，与岩元素相关的事物随处可见，火元素更是受到广泛的应用，但看似广阔的海洋却始终保持着神秘……
超凡者没兴趣探索海洋，普通人又没办法出海太远，所以他们总会对海洋抱有各种各样的幻想，美丽妩媚，会在暴风雨之夜发出歌声勾引水手的海妖就是这些幻想的载体~”
“容我打断一下。”
海妖优菈摆了摆手，没好气道：“我们海妖什么时候在暴风雨之夜用歌声勾引人类了？人类就算编故事，也不能编的纯洁浪漫一点么？”
“这我就不知道了……”
阿库娅想了想，俏脸微红的说道：“反正那些有名的传说基本都和美艳的女性有关。”
“下贱。”
优菈轻轻啧了一声，精致的俏脸上露出嫌弃的表情：“我以前就听去过陆地的族人说过，人类是一种生命极为短暂，但想象力丰富到令人瞠目结舌的种族，看到一截小臂就会联想到白花花的身子，进而联想到各种下流的事情……
而且我听说人类的生育能力无人能及，无论是什么种族的女性，只要坐上他们的大腿，就有很大的概率受孕……嘤唔>_<。”
“优菈小姐，您跑题了。”
在一旁监督的蕾欧娜见话题越来越怪，希尔薇和拉菲的脸蛋越来越红，阿库娅和小爱丽丝的表情越来越兴奋，蕾欧娜不得不出手在优菈的尾巴上捏了一下，面带礼貌的浅笑，说道：“人类或许存在你所说的那些缺点，但有些传言终究是传言，耳听为虚。”
“我听说人类都很双标，看来是真的。”
优菈鼓了鼓脸，心疼的抱住自己的尾巴，赌气似的说道：“允许你们散布海妖的各种谣言，却不允许我说你们人类>_<。”
“抱歉。”
蕾欧娜的表情和语气都柔和了不少，眼前这位海妖毕竟是船上的客人，而且还是这片海域的守护者，于情于理都应该对人家客气一点。
“只是您刚才说的，不太适合还没有成熟的小萝莉听。”
“好吧，我接受你的道歉，曙光的信徒。”
优菈委屈的表情缓和下来，再次看向阿库娅和小爱丽丝，轻声道：“人类是什么样子的，我会用自己的眼睛亲自确认，但我也要在此澄清一点，你们那些关于海妖的传说大多是胡编乱造的，因为海妖不会在暴风雨之夜勾引船上的水手，也根本不会对人类男性产生半点兴趣。”
“那优菈姐姐喜欢女孩子么？”小爱丽丝奶声奶气的问道。
“我……”
优菈看着小爱丽丝亮晶晶的眼眸，咬了咬唇角，无奈：“是的，海妖只有女性……但……但我还没有喜欢的人，所以也不能说我喜欢女孩子。”
“但也不能说不喜欢呀~”小爱丽丝轻轻抱住优菈的尾巴，眨了眨眼。
“啊……是呀……也不能说不喜欢，话说我在害羞个什么劲呀>_<。”
优菈越说越心虚，精致的俏脸越来越红，「海妖喜欢女孩子」这件事明明是个所有海妖都遵守的传统，被小爱丽丝这么一问，反而显得有点奇怪了。
“我知道，你们人类只会和异**往，然后产生后代，但这是短寿种为了繁衍而必须要做的事，但我们海妖寿命近乎永恒，只要世界的水元素不枯竭，我们就不会消亡，所以不需要考虑太多。”
“好厉害~”
小爱丽丝露出了甜甜的笑容，双手还是抱着这位海妖小姐光滑修长的尾巴不放，用软萌的小奶音说道：“但人家也是喜欢女孩子哒，如果优菈姐姐也喜欢女孩子的话，那你喜欢的那个女孩子有没有可能是人家呀~”
“咳咳咳>_<。”
优菈被爱丽丝的话吓了一跳，尾巴尖一阵痉挛，然后这种仿佛受到电击的感觉顺着尾巴尖蔓延到全身。
“真是语不惊人死不休……”
优菈揉了揉有些发麻的头皮，然后赏了小爱丽丝一个白眼：“虽然，但是……我还是比较喜欢更加成熟一点的那种……”
简单的来说，我对萝莉不感兴趣！
“人家就是呀！”
小爱丽丝从口袋里掏出自己的身份卡，指着上面的御姐爱丽丝照片说道：“这样还不够成熟嘛，优菈姐姐真是贪心，哼~”
“……”
优菈看了看御姐爱丽丝的照片，又看了看青涩的小爱丽丝一眼，面无喵情道：“照骗。”
ps：今晚加更，喵(・ω<)~

105.拐走了海族公主的魔女【新年加更】

“照骗？”
小爱丽丝眨了眨眼，却依旧一脸自信，傲娇的哼了一声：“优菈姐姐就嘴硬吧，今天你对人家爱答不理，明天人家就让你高攀不起~”
“是是是~”
优菈笑着捏了捏小爱丽丝软乎乎的脸颊，轻声道：“如果哪天你真的变成了波涛汹涌的大姐姐，不用你说，我直接跟你回家。”
“哼~”
小爱丽丝听出了优菈话中的调侃意味，气呼呼的哼了一声，但小手还是紧紧的抱着优菈的尾巴，因为手感实在是太好啦！
……
晚餐时间，优菈见到了露露姆和幽兰黛尔，如愿以偿品尝到了人类的食物。
“优菈，感觉如何？能适应人类的口味么？”蕾欧娜表现出了应有的体贴。
“唔~唔~~~”
优菈吃了口鸡翅，喝了点鲜鱼汤，然后又吃了口煮的恰到好处的米饭，开心的点了点头：“意外的不错，这种用火元素烹饪的料理味道鲜美温暖，感觉很舒服，尤其是这道糖醋鱼，海鲜佛跳墙……”
“……”
蕾欧娜脸上的微笑显得有限僵硬，瞥了眼优菈指着的那些佳肴说道：“这些菜的味道是不错，但，它们都是海鲜呀……”
“海鲜怎么了？”
优菈一边舔舐着手中的鱼骨头，一边说道：“我最喜欢吃海鲜了，我们每天都吃。”
“但是……”
坐在她身边的阿库娅伸出小手戳了戳她的鱼尾巴，奶声奶气的说道：“你自己也有海洋生物的属性，每天吃海鲜不会觉得奇怪么？”
“可能吧~”
优菈又拿起一块油炸鱼块，优雅的吃完，然后舔了舔手指，不在意的说道：“或许先辈们有过这样的烦恼，但是随着时间的流逝，我们都吃习惯了，至少我在面对这些海鲜的时候完全没有任何负罪感……幽兰黛尔女士麻烦在帮我添碗饭，谢谢~”
“不客气。”
幽兰黛尔接过优菈递来的饭碗，帮忙添了一大碗饭，在递回的时候轻声提醒道：“爱丽丝大人很喜欢您，感谢您能赏光。”
“哎呀，别这么客气嘛，搞得我都不好意思了~”
性格算是比较开朗的海妖优菈接过饭碗，俏脸微红，有些不好意思的说道：“第一次见面就接受人家的好意，我才是失礼了，嘻~”
她吃了几口饭，又看向面无喵情的幽兰黛尔，有些开心的说道：“早就听闻人类中有种名为「女仆」的职业，今天一见，果然名不虚传。”
“您谬赞了。”幽兰黛尔微微颔首，然后又一脸温柔的帮小爱丽丝擦了擦油腻腻的唇角，一边帮忙夹菜。
比起没有出过海的爱丽丝她们，露露姆和幽兰黛尔则显得从容淡然许多，她们都有过出海的经历，对大海的了解远胜于她人。
“嘻~”
优菈夸完幽兰黛尔，又看向露露姆，无瞳的浅绿色双眸里藏着几分好奇，她轻咳一声，试探性的问道：“你是露露姆？那个当年拐走了海族公主拉弥娅的魔女露露姆？”
“咳……”
露露姆入座之后就一直没有说话，并不是因为她不想说话，而是不想有人提起当年她在海上冒险的故事，然而该来的还是来了。
“露露姆？”小爱丽丝露出好奇的表情，显然也对露露姆和海族公主拉弥娅的故事很感兴趣。
“你……”
露露姆拿起纯白的手帕优雅擦了擦唇角，柔声道：“你认错人了，当年把拉弥娅拐走的人不是我。”
“什么意思？”
众人露出疑惑的表情，海妖优菈放下手中的刀叉，追问道：“难道魔女教会还有别的露露姆？”
“不，魔女教会只有一个露露姆~”
爱丽丝举起小手，替露露姆做出了回答，然后用水灵灵的眸子看着对方，静静地等待答复。
“不是你们想的那样，你们听我狡辩……解释。”
露露姆再次用手帕擦了擦唇角，这个动作看似简单，却为她争取到了更多整理思绪的时间，就在下个瞬间，她就想到了一个不错的理由。
“唉，看来是瞒不住了~”
露露姆幽幽叹了口气，绝美的俏脸上多了几分惹人怜惜的委屈之色：“当年，的确有一个名叫露露姆的魔女拐走了拉弥娅，但那个露露姆是别人假冒的。”
“还有人敢假冒你？”阿库娅撇了撇嘴，这种话连三岁小孩都骗不了吧。
“是呀~”
坐在阿库娅身边的拉菲用软绵绵小奶音说道：“想冒充您，就要有承受您报复的实力，但是处于您这个级别的超凡者应该不会这么无聊吧~”
露露姆摇摇头，露出一个神秘的微笑，柔声道：“不，你们仔细想想，是不是有这么一个人，实力不弱于我，而且很无聊，动不动把锅甩到我身上……”
“实力不弱于您，还喜欢把锅甩在您身上……难道是……”
众人齐齐看向处于沉思状态的小爱丽丝，异口同声道：“难道是爱丽丝（魔女）！？”
“嘤唔~”
小爱丽丝被她们的声音吓了一跳，反应过来之后便露出泫然欲泣的小表情，委屈道：“你们吼那么大声干什么呀！人家才没有那么多坏心思，人家也没有拐走拉弥娅>_<。”
“咳，不是爱丽丝。”
露露姆也在楞了一下之后轻咳几声，无奈道：“你们再想想，这个冒充我拐走拉弥娅的人，你们都认识，但她现在不在船上。”
“我们都认识？”
阿库娅左右看了看，然后眼睛一亮，举起小手，大声道：“难道是赛丽亚！？是赛丽亚冒充你拐走了拉弥娅老师！”
“唔~”
拉菲也反应过来，微微点头，用软绵绵的小奶音说道：“这的确像是赛丽亚大人会干出来的事情。”
“赛丽亚大人会做这样的事么？”对赛丽亚不是很了解的希尔薇看向身边的蕾欧娜。
“……”
蕾欧娜点了点头，又摇了摇头，在自家女儿耳边轻声道：“我什么都不知道，我只知道魔女的嘴，骗人的鬼。”
……
“啊嘁！啊嘁>_<。”
莫勒班城外的沙滩上，正在遮阳伞下享受海风和比基尼的赛丽亚突然一连打了好几个喷嚏：“喵的，露露姆又在说我的坏话！”
ps：说好的加更，喵喵喵(・ω<)~~~

106.涂防晒霜

“露露姆真是一刻也不闲着，这才走多久，就开始说我坏话！”赛丽亚揉了揉鼻尖，气呼呼的说道。
在她身边陪黛丽丝堆沙丘的女仆小幽撇了撇嘴，小声嘀咕道：“这边风沙大，沙子飘到鼻子里容易引起喷嚏，和露露姆大人有什么关系……”
“我会让那些被人踩来踩去的沙子飘到我的鼻子里么？”
赛丽亚冷哼一声，语气笃定：“只有露露姆或爱丽丝说我坏话的时候，我才会控制不住打喷嚏！
以前我会怀疑是爱丽丝在背后说我坏话。”
“主人她都变成小萝莉了，怎么可能说您的坏话，您不要凭空污人清白>_<。”小幽听到赛丽亚怀疑爱丽丝，顿时就不乐意了。
“是呀，小萝莉状态的师姐可乖了，才不会说赛丽亚姐姐的坏话呢~”黛丽丝也抬起头，露出认真的小表情。
“所以我才说是露露姆嘛。”
赛丽亚耸耸肩，抬手摘下墨镜，看着波澜不惊的海面，幽幽叹了口气：“不过我现在想找她理论也找不到了，那个无情的家伙，当年就是在这片海上，对我做了许多过分的事情……”
“过分的事情？”
小幽和黛丽丝的眸子顿时变得亮晶晶的，显然对赛丽亚和露露姆当年在海上游历的故事充满了好奇。
“赛丽亚大人……”
小幽像只红色的小猫咪似的凑近赛丽亚，轻轻握住赛丽亚的手臂，娇滴滴的说道：“能说说么？您和露露姆大人的故事~”
“唔，可以是可以，不过……”
赛丽亚小手轻轻一挥，手中出现一瓶防晒霜，扔了过去：“帮我涂防晒霜。”
“乐意效劳！”
小幽猩红的眸子更亮了，不就是涂防晒霜嘛，就算是涂奶油，然后让她全部舔干净都没问题呀！
“嗯~~~”
赛丽亚翻了个身，露出光滑白皙的背部，发出一阵满足的轻哼之后才说道：“当年我和露露姆一同出海，在海上遭到了触手怪的围攻……那个没义气的家伙见势不妙直接就跑路了。
我在深海苦战数月，杀了成百上千的海怪，露露姆却和某位海族公主在海上逍遥快活，玩腻了，才想起我这个好姐妹来>_<。”
“恕我冒昧的问一句。”
小幽举起手，弱弱的问道：“那位海族公主该不会就是拉弥娅大人吧？”
“正是！”
赛丽亚鼓了鼓脸，没好气道：“她们找到我的时候，我几乎快要因为魔力枯竭而死了，露露姆还装可怜，说她这几个月每天以泪洗面，好不容易才搬来了拉弥娅这个救兵……哼，后来我发现拉弥娅才是最可怕的敌人，比触手怪还要可怕。”
“露露姆大人都这样对您了，你为什么还这么喜欢她？”
小幽眨了眨眼，有些好奇的问道。
“哼~”
赛丽亚轻哼一声，反问道：“爱丽丝之前对你那么差，还让你吃狗粮，你为什么还对她不离不弃？”
“嘤唔~”
小幽嫩脸一红，先是有些害羞，但很快又一脸幸福，理直气壮的说道：“我就是主人的小姆狗，被主人欺负，光荣！”
“滚。”赛丽亚抬起脚丫轻轻踢了踢小幽的翘臀。
“嘤……”
小幽不闪不避，揉了揉微酸的翘臀，带着不好意思的笑容说道：“其实我也不知道为什么，但可以肯定的是，有主人的日子比四处流浪的日子要开心得多。
不用担心被人抓走，也不用担心挨欺负，难过的时候还有黛丽丝小姐安慰我，遇到不懂的问题有菲莉前辈和幽兰黛尔前辈为我解惑……总之，我很享受现在的生活。”
“小幽姐姐真好~”
一旁的黛丽丝轻轻抱住小幽的纤腰，蹭了蹭，奶声奶气的说道：“等师姐回来了，人家一定要把你刚才说的这番话原原本本的告诉她，她听了一定会很开心哒~”
“那样我会不好意思的……”小幽俏脸微红，但她也有些期待爱丽丝听到这些话时的反应，因为她希望爱丽丝能够听到她的心里话。
有些话自己当面说会觉得很肉麻，但由人转述的话就没那么多顾虑了。
“虽然我和你的想法不太一样，但大概就是这个意思。”赛丽亚回头赏了她们一个妩媚的小白眼，轻声道：“露露姆的确给我添了不少麻烦，但也为我做了不少事情，她在身边会觉得麻烦，但没有她又会感到无聊，所以……咳，还行。”
“什么叫还行？”
小幽露出促狭的笑容：“赛丽亚大人，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，还行这个选项往往代表着喜欢。”
“废话，认真帮我涂防晒霜，不要乱摸！”
赛丽亚冷哼一声，把脸埋进双臂之间，小声嘀咕道：“算是喜欢吧，但这些话不许对爱丽丝和露露姆说！这是命令！”
“是，主教大人！”
小幽和黛丽丝相视一笑，然后开始帮赛丽亚涂抹黏黏滑滑的防晒霜。
“希望雪伦能尽快晋升半神，我也就不用每天在这里替她管理莫勒班教区了。”赛丽亚舒了口气，轻声道。
她本来已经乘上了回阿拉德城的马车，结果没到半路就收到了教会的紧急调令，让她暂时负责魅魔雪伦的教区，于是又和爱丽丝家的魔女们聚在了一起。
“这就是命呀~”
“你在嘀咕什么呢？”小幽歪了歪头，有些疑惑的看着一直在嘀嘀咕咕的赛丽亚。
“没什么，手！管好你的手！别往下滑！”
……
与此同时，某艘在海上航行的三桅帆船上。
“当年我差点被触手怪围攻致死，最后关头，赛丽亚才带着拉弥娅赶来……”
露露姆抬手揉了揉眼角，有些委屈的说道：“我当时陷入险境，赛丽亚却假冒我的身份在外面勾搭海族公主逍遥快活，而我为了她的名声，才默默的背下了这个锅……”
“呜呜呜，那个叫赛丽亚的魔女真是太坏了>_<。”海妖小姐优菈揉了揉湿润的眼角。
“唔~”
阿库娅嘟了嘟嘴，好奇道：“既然露露姆决定要替赛丽亚背这个锅，为什么现在又要说出来……嘤唔>_<。”
啪叽！
露露姆将一块奶油面包塞进了阿库娅嘴里，露出和善的表情：“吃饭的时候不要多话。”

107.海妖的祝福

海妖优菈丰盛的晚餐之后，又被小爱丽丝用各种理由挽留，最后，终于被骗进了浴池里。
“优菈姐姐，再多陪人家玩一会嘛，洗个澡放松一下~”小爱丽丝黏在优菈身边，抱着对方的尾巴蹭来蹭去。
“嘤唔……”
优菈的尾巴尖在水面上掀起一点水花，无奈道：“我每天都待在深海，想洗澡随时都能洗，而且我是元素生物，不会分泌多余的体液和不好的气味，所以根本不需要洗澡。”
“但，人家想让优菈姐姐体验一下人类的生活嘛~”
小爱丽丝眨了眨眼，柔柔的说道：“优菈姐姐不喜欢么？”
“也……也不是不喜欢。”
优菈看着小爱丽丝在接触温水后微微泛红的细腻月几肤，清澈纯净的眼眸，与花瓣混合的淡雅体香，恍惚间，她仿佛看到了一位黑发黑瞳的妩媚御姐在对自己微笑招手……
“嘤唔，我在想什么呢>_<。”
啪啪啪！
优菈晃了晃脑袋，拍了拍泛红的俏脸，定定的看着在她怀里蹭来蹭去的小爱丽丝，这哪是什么性感的御姐，分明就是一只青涩单纯的小萝莉嘛。
“优菈姐姐，你怎么了？脸好红~”小爱丽丝伸出小手按在优菈额头，认真的检查着这位海妖小姐的体温。
优菈的体温的确有些异常，不过这是海妖的一种天赋，体温会随着所处水域的温度变化，现在的水温大概在45℃左右，这个温度远高于人类的正常体温。
“我没事……”
优菈轻轻握住爱丽丝的小手，轻声道：“只是有点累了，出现幻觉了。”
闻言，小爱丽丝眼睛一亮，赶紧说道：“那，优菈姐姐要不要在我们这……”
“别说你想来留我在这儿过夜。”
优菈捏住小爱丽丝软乎乎的脸蛋，没好气道：“很感谢你的热情款待，但我还有公务在身呢，这么久不回去的话，会牵扯出很多麻烦。”
“唔~”
小爱丽丝轻轻吸了吸鼻子，漂亮的眼睛变得水灵灵的，但还是乖巧的点了点头：“好吧~”
“扑哧~”
优菈见小爱丽丝没哭没闹，乖乖点头的样子，心中的郁闷一扫而空，精致的俏脸上露出明媚的笑容，美丽的鱼尾在水中轻轻拍打着。
她揉了揉小爱丽丝的脑袋，笑吟吟道：“托你的福，我今天过得很愉快，你们离开之后，我肯定会想你的，如果人类都像你这么有趣，我说不定会找个机会去陆地上看看。”
“想人家有什么用，优菈姐姐又不肯留下来陪人家玩~”小爱丽丝赌气似的鼓了鼓脸。
“如果所有人都和魔女一样的话，那我劝你还是乖乖待在海底，千万不要冒头的好~”靠在浴池边缘的阿库娅一边享受着拉菲的擦背服务一边吐槽道。
“哪有那么可怕。”
海妖优菈根本就没意识到问题的严重性，只是看着小爱丽丝说道：“虽然不能留在船上陪你们旅行，但我的祝福会让你们的航行更加安稳，愿风暴与波涛庇佑你们~”
一道由水元素组成的淡蓝色神秘符咒出现在半空，然后缓缓缩小，融入了小爱丽丝的手心。
“欸~”
小爱丽丝看着空无一物的手心，奶声奶气的说道：“刚才有种凉凉的感觉，但现在又不见了，优菈姐姐，那是什么呀~”
“是海妖的祝福，等你们再经过这片海域的时候，我就能第一时间感应到你们。”
优菈笑着捏了捏爱丽丝的小手，柔声道：“除了增强感应，这道祝福还有别的功能。
在遭遇风暴的时候举起手在空中挥舞，风暴就会平息，浪潮起伏不定的时候伸手在水面划拉几下，海面就会恢复平静，不过这种能力一天只能使用两次。”
“……”
阿库娅听到优菈的介绍，水蓝色的眸子里露出羡慕之色，忍不住出声问道：“那这祝福在迷雾海也能起作用么？”
“可以的，不过在迷雾海的话，一天只能使用一次。”
优菈笑了笑，随口说道：“你是水之女神教会的成员，应该也懂得释放类似的魔法，就不需要我的祝福了吧？”
“嘤唔……”
阿库娅粉白的脸蛋顿时一阵青一阵红，说不想要半神海妖的祝福那是假的，但接受优菈的祝福就等于承认自己对平息风暴的魔法一窍不通。
虽然阿库娅是一只可怜弱小又无助的蠢萝莉，但还是要面子哒！
在经过一番激烈的思想斗争之后，阿库娅咬了咬唇角，努力摆出一副「我也很厉害」的小表情，奶声奶气的说道：“哈……被，被你看穿了呢，受到水之女神祝福的我就算被扔进海里，也是如履平地，嗯……是的，是这样的，嘤嘤嘤>_<。”
不善撒谎的阿库娅说着说着就害羞的扑进了拉菲的怀里，恨不得将自己藏起来。
“没事的，没事的，阿库娅大人是真的很厉害~”
拉菲可爱的俏脸上露出一抹淡淡的微笑，轻轻拍打着阿库娅的后背，柔声安慰。
“嘤嘤嘤，别说啦~”阿库娅害羞的摇了摇头，她虽然是个高阶超凡者，但比起在座的各位，才算不上厉害呢。
“阿库娅阁下也是个不错的人呢……”
优菈也不笨，多少看出了一些阿库娅的心思，但她只是笑着点了点头，继续帮小爱丽丝捏肩搓背，梳理发丝。
小爱丽丝一脸满足的看着自己的小手，还举起手向露露姆和蕾欧娜她们炫耀了一番。
“你呀……”
露露姆只是笑着摇摇头，她知道爱丽丝只是对新鲜的事物感兴趣才这么粘着海妖优菈，所以也没有在意小爱丽丝今天的状态。
蕾欧娜也觉得优菈的到来是件好事，至少能让闹腾的小爱丽丝安静下来，还给不了解还海妖的众人涨了许知识。
“幸好遇到的是一位好脾气的海妖，要是遇上脾气暴躁的，说不定就直接把咱们的船给掀翻了。”蕾欧娜轻声道。
“嘻，优菈姐姐才不会这么暴躁呢~”小爱丽丝抬头看着一脸笑意的优菈，奶声奶气的问道：“对吧？”
“嗯。”
优菈微微颔首，耐心的解释道：“海妖是爱好和平的种族~”
ps：今晚有加更，喵~

108.不许亲【加更】

“优菈姐姐再见~”
穿着纯白睡裙的小爱丽丝趴在船头，对着海面上的那道身影一个劲地招手。
海妖优菈身上的鳞片在皎洁的月光下泛着美丽的光芒，精致的脸上露出明媚的笑容，一条鱼尾探出水面掀起阵阵浪花。
哗哗哗~
“好了，回去吧，听说你们人类的体质很差，不要着凉了。”
“嗯~”
小爱丽丝点了点头，却完全没有回去的意思。
“扑哧~”
优菈脸上的笑容更加动人，她是看出来了，只要自己还停留在海面上，这只小萝莉就不会乖乖回到温暖的船舱里。
她在水面上游了一圈，然后指了指小爱丽丝的右手，笑吟吟道：“记住这道祝福，等你再次经过这片海域的时候就把手伸进水里划拉几下，我会感应到的。”
“嗯嗯，优菈姐姐再见~”
小爱丽丝揉了揉眼角，轻轻的打了和呵欠，显然因为维持一天的兴奋状态消耗了不少体力。
“再见，感谢你们的款待，愿水之女神庇佑你们~”
优菈甜美的嗓音和抑扬顿挫的语调就像一曲悠扬的歌声，优美的体态渐渐远去，越来越模糊，但众人仿佛透过那模糊的身影看到了传说中的海妖。
“优菈小姐正经起来的时候还是挺像那么回事哒~”阿库娅看着空荡荡的海面，轻轻的舒了口气，从衣领内侧的口袋里取出一个日记本：“我要把今天发生的事情记录下来~”
蕾欧娜笑了笑，看向身边的女儿希尔薇，揉了揉她脑袋，问道：“希尔薇呢，有什么感想？”
“感觉像是在做梦一样……”
希尔薇牵着蕾欧娜的手，视线却落在远方的海面上：“我也要记下来……不，我要把优菈姐姐画下来，等回去以后把在海上和东方仙国的见闻做成小册子，送给黛丽丝~”
“黛丽丝……”
正受到离愁感染的小爱丽丝听到自家小师妹的名字顿时就绷不住了，喵呜一声扑进了露露姆的怀里，小声的哭了起来：“呜呜呜，露露姆，人家想黛丽丝和可莉了……呜呜呜，她们肯定也在想人家>_<。”
“这才第几天，就忍不住了？”
露露姆抿了抿唇，漂亮的黑眸里有几分嗔怪，几分欣慰，还有几分隐藏的不算太深的思念。
她又何尝不想自己的那个小弟子呢，不过比起黛丽丝，爱丽丝这个师姐反而更加让人操心。
“等到了东方，我们再想办法与黛丽丝她们取得联系，没什么好难过的，你自己不也说过么，分别，是为了更好的重逢。”
“嘤嘤嘤，那是对别人说的嘛，但人家不喜欢分别呜呜呜>_<。”小爱丽丝理不直也气壮的说道。
“你呀~”
露露姆唇角微微上翘，不但没有生气，反而觉得小爱丽丝不讲道理的样子可爱极了。
“魔女……”
见小爱丽丝哭得这么伤心，阿库娅也很不好受，眼眶微微泛红，有些自责的说道：“都怪我，我想修复自己的身体，才害你和黛丽丝她们分别的……我……我到了东方仙国一定会努力修炼淬体功法！你……你别哭了嘛，实在难受的话就骂骂我>_<。”
“骂我也可以~”
拉菲浅红的眼眸微微闪烁，用软绵绵的小奶音说道：“是拉菲任性，想治愈体内的暗伤成为超凡者，才坚定了爱丽丝大人出海的想法……”
“都怪我……”
希尔薇也露出泫然欲泣的小表情，柔柔的说道：“是我的身体……”
“……”
蕾欧娜看着阿库娅拉菲和希尔薇，张了张嘴，欲言又止，谁还不是为了修复身体才上船的呢，但她作为一个成熟的主教，不该像个小萝莉似的动不动就抹眼泪呀。
就在蕾欧娜纠结是该和小萝莉们一起求骂，还是保持沉默的时候，小爱丽丝轻轻吸了吸鼻子，用带着哭腔的小奶音说道：“唔，不怪你们，你们都是人家的好姐妹，人家希望你们都能健健康康哒！”
“魔女>_<。”
阿库娅喵呜一声抱住了露露姆的黑丝美腿，因为露露姆实在是太高了，阿库娅只能退而求其次挑起来抱住露露姆的大腿。
“爱丽丝……”
蕾欧娜揉了揉眼角，眼里满是温情。
“唔，阿库娅姐姐不许抱露露姆，露露姆是人家哒！”
“嘤唔，你说什么呀>_<。”
小爱丽丝在露露姆怀里发出一阵娇嗔，这反应害的阿库娅一阵脸红，羞答答的躲回了拉菲身后……
这段小插曲之后，她们在甲板上吹了会海风便各自回到船舱的房间里休息。
今天，依旧是爱丽丝阿库娅和拉菲睡一张床。
睡在最里边阿库娅侧过身子，看着沾床就睡的小爱丽丝，忍不住凑过去在小爱丽丝吹弹可破的脸蛋上轻吻了一下，然后抿着唇偷笑了一会。
“晚安，魔女。”
“咕噜咕噜~~~”回应她的是小爱丽丝轻微的咕噜声。
“阿库娅大人，我看到了哦~”
就在阿库娅准备睡去的时候，睡在最外侧的拉菲撑起上半身，浅红的眼眸在黑暗中泛着淡淡的幽光。
“嘤唔！”
阿库娅娇躯一颤，下意识缩进了被窝里，过了好一会才小心翼翼的探出头，有些不好意思的看着拉菲的眼睛：“你，你干嘛突然爬起来吓人呀……”
“拉菲没有吓您~”
拉菲低头看了眼熟睡的小爱丽丝，然后有意无意的瞥了眼阿库娅粉嫩的樱桃小嘴，轻声道：“遥远的东方有句俗语，‘没做亏心事，不怕鬼敲门’阿库娅大人，您刚才……”
“好吧，我承认，我刚才的确不小心亲到了魔女的脸。”
阿库娅知道刚才的一幕肯定被拉菲看到了，就算不承认也不行。
“嗯。”
拉菲微微颔首，用软绵绵的声音说道：“看在您态度良好的份上，拉菲就不去露露姆大人那儿告状了，不过这个秘密非同小可，拉菲必须立下投名状~”
“投名状？”阿库娅心中升起不好的预感。
“就是……让这个秘密成为我们两个人共同的秘密~”
拉菲伸出舌头舔了舔唇角，用软绵绵的语气说道：“让拉菲也亲爱丽丝大人一口，这样一来，我就变成您的从犯了，身为从犯的我肯定不会出卖您。”
“那你还是去露露姆那儿告发我吧！”阿库娅气鼓鼓的说道。
然而拉菲没有浪费时间和阿库娅纠缠，而是低头在爱丽丝的唇角轻吻了一下。
啾~
“欸！？为什么是嘴，不是说好的亲脸嘛>_<。”阿库娅猛地从床上坐了起来，对狡猾的拉菲怒目而视。
“抱歉，搞错了，那我再……”
“不许亲，碎觉！”
“阿库娅大人……”
“闭嘴，涩萝莉，我看错你了！”
ps：又是大家最喜欢的加长加粗加更版，喵(・ω<)~

109.幽灵少妇的哄睡服务

夜深人静，睡在阿库娅和拉菲之间的小爱丽丝轻轻拱了拱身子。
“阿库娅姐姐，拉菲姐姐……”
“咕噜咕噜~~~”
熟睡中的拉菲和阿库娅对爱丽丝的声音没有半点反应，只是无意识用手捂住了耳朵屏蔽那些会吵到她们的声音。
“嘻~”
小爱丽丝发出一声得意的轻笑，然后缓缓起身，轻手轻脚的绕过了睡在最外面的拉菲，悄悄的离开了房间。
“幽灵姐姐说了，她会在月亮升到高的时候出现在甲板上~”
白天虽然和海妖小姐优菈玩了一天，但小爱丽丝还是没有忘记刚认识不久的幽灵姐姐，在她看来，幽灵姐姐是和海妖同样有趣的存在。
哒哒哒……
她穿过长长的船舱通道，推开通往甲板的大门，在船头转了一圈之后，轻声呼唤道：“幽灵姐姐，你在吗，我来看你啦~”
簌簌簌~
除了海风和浪潮涌动的声响，船头没有任何多余的动静。
小爱丽丝鼓了鼓脸，漂亮的眼睛里多了几分委屈：“幽灵姐姐，你不是说会出现的嘛，你骗人呜>_<。”
“来了来了……”
一道略显无奈的声音从爱丽丝身后传来。
“幽灵姐姐！”
小爱丽丝猛地转身，果然看到了那位神秘的船上幽灵。
今天的幽灵换了一身精致的黑色长裙，虽然依旧看不清面貌，但身材的轮廓更加清晰，完全可以给出「不输露露姆」的评价！
这位幽灵少妇的头发前半部分看起来乌黑柔顺细腻，与常人无异，但是越是接近发烧的位置就越是有种虚幻朦胧的感觉，仿佛只是一道淡淡的幻影。
“我在呢。”
幽灵少妇面部的灰雾微微浮动，似乎是瞪了急躁的小爱丽丝一眼：“只是晚出来了一小会，你至于露出这种表情么？”
“呜，幽灵姐姐~”
小爱丽丝喵呜一声抱住了幽灵少妇的“幻丝”美腿，脸蛋在那微凉却充满肉感的长腿上蹭了蹭，奶声奶气的说道：“人家还以为你不会出现了呢~”
“我说过，只要你按时来船头，我会响应你的召唤。”
幽灵少妇揉了揉小爱丽丝的黑发，语气里带着几分笑意：“不过你今天和那海妖玩的那么开心，我以为你不会再对我这个幽灵感兴趣了~”
“才没有呢！”
小爱丽丝鼓了鼓脸，奶声奶气的说道：“不管是优菈姐姐还是幽灵姐姐，人家全都要~”
“你呀……”
幽灵少妇摇摇头，然后主动抱起小爱丽丝在船头的木桶上坐下，一边帮小爱丽丝整理睡裙上的纽扣，一边柔声问道：“那么，魔女小姐，有什么需要我为您效劳的呢？”
“没有事就不能找你玩嘛~”小爱丽丝眨了眨眼，娇小的身子在这位温柔的幽灵怀里蹭了蹭。
“可以。”
幽灵少妇点了点头，轻声道：“但你今天已经玩了一天，明明很累却不好好休息，这样下去身体会熬不住的。”
“呜……”
小爱丽丝听到幽灵少妇这么说，顿时感到一阵困意袭来，今天的确玩的太过头，这会又开始犯困了。
“那，人家可不可以在幽灵姐姐怀里碎觉？”
“扑哧~”
幽灵少妇愣了愣，随即发出一声轻笑。
她捏了捏小爱丽丝软乎乎的脸蛋，笑吟吟道：“我好歹也是一位半神级别的亡灵，给一个小萝莉当摇篮，是不是太浪费了？”
“人家才不是小萝莉~”
爱丽丝拒不承认自己是小萝莉的事实，理不直也气壮的说道：“而且人家也不是一般人呀，人家是魔女教会大主教，序列第八阶段的超级强者呢！”
“超级强者都像你这么爱撒娇么？”幽灵少妇笑问道。
“谁知道呢~”
小爱丽丝亲昵的搂住幽灵少妇的脖颈，用软绵绵的小奶音说道：“但人家就是想和幽灵姐姐玩嘛~”
整艘船上，只有小爱丽丝能够与幽灵少妇接触，这种“特权”给小爱丽丝带来了极大的成就感，虽然特权的用处并不大，只不过是能在夜深人静的时候随时召唤一位身材火辣，性格温柔，声音甜美的幽灵少妇而已~
“既然你都这么说了……”
幽灵少妇也看出了小爱丽丝需要睡眠，但又忍不住贪玩，于是点了点头，柔声道：“我陪着你，直到太阳升起。”
小爱丽丝露出甜美的笑容，奶声奶气的说道：“陪到太阳晒屁股不行么？”
“不要太贪心了。”
幽灵少妇伸手在小爱丽丝的额头轻弹了一下，然后那微凉的手指轻轻拂过爱丽丝的眼睛：“睡吧，今晚的时间还很长。”
“呜……幽灵姐姐，能不能给我讲个故事？”
小爱丽丝清澈的黑眸里满是期待：“你在海上漂泊了这么长的时间，肯定知道很多新奇的故事，就像之前说的「东方妖国」，那就是个我从没听说过的地方~”
“世界很大，你不知道的事情多着呢。”
幽灵少妇微微摇头，思索片刻之后，还是用温柔的语气说道：“不过我正好知道一个关于海妖与魔女的故事，你想不想听？”
“海妖与魔女的故事？”
小爱丽丝的眼睛亮了起来，睡意似乎都消散了大半，赶紧点头：“想听！快说嘛快说嘛~~~”
“呃……”
幽灵少妇见小爱丽丝眼睛亮晶晶的，顿时感到一阵无奈，她这个睡前故事似乎让爱丽丝变得更加精神了。
但她没有多言，而是用温柔空灵的声音说道：“在很久很久以前有一位美丽的魔女，她不不善言辞，资质愚钝，她的美貌对于别的魔女来说也只能算是‘普通’，她很善良，这份善良让她在与别的魔女相处时显得格格不入……”
“呜，瞎说，魔女很团结哒！”
小爱丽丝鼓了鼓脸，为自己的阵营打抱不平：“我就很善良，但大家都对我很好~”
“……”
幽灵少妇抿了抿唇，轻声道：“你就当是剧情需要嘛。”
“改编便不是乱编，戏说不是胡说~”
“你听不听吧？不听就乖乖睡觉！”
“嘤唔，干嘛这么凶，人家不打岔了还不行嘛>_<。”小爱丽丝怂怂的抱住散发着半神威压的幽灵少妇。
“嗯，那我继续说了。”
幽灵少妇想了想，继续说道：“这位善良的魔女在某天夜里独自来到海边，看着潮起潮落的沙滩，她的心情越来越低落，她哭着在沙滩上写下一行小字‘我想有很多朋友’，但不自信的她很快又将那行字改成了‘我想有个朋友，一个就好。’”
“然后呢？”
小爱丽丝露出好奇之色。
ps：又是大家最喜欢的加长加粗版，喵(・ω<)~

110.船长大人我们到啦

“然后？”
幽灵少妇揉了揉小爱丽丝的黑发，轻声道：“然后有一位偶然路过的海妖小姐发现了这位孤独的魔女，还主动和这位魔女成为了很要好的朋友。”
“再然后呢~”小爱丽丝睁着水灵灵的大眼睛，期待着故事的结局。
“再然后，海妖和魔女过上了幸福快乐的生活~”幽灵少妇捏了捏爱丽丝的鼻尖，笑吟吟道。
“嘤唔~”
小爱丽丝晃了晃脑袋，伸出小拳头在对方柔软的心口敲了敲，气呼呼的说道：“你……你耍我，这个故事一点也不引人入胜>_<。”
“嗯。”
幽灵少妇没有反驳，依旧温柔的帮小爱丽丝梳理着柔顺的发丝，轻声道：“世界上有很多动人的故事，但并不是所有故事都能打动人心，作为睡前故事，当然是越无聊越好，这样才会犯困呀。”
“唔……你说的好像有那么点道理，人家困死了~”
小爱丽丝的情绪渐渐平复，又忍不住打了几个小呵欠，娇小的身子在幽灵少妇微凉但十分柔软的怀抱里蹭了蹭，似乎已经没力气再纠结刚才那个敷衍的故事了。
“睡吧，爱丽丝，你现在需要休息。”幽灵少妇轻轻拍着小爱丽丝的后背，声音越来越低。
“唔……晚安……幽灵姐姐……”
小爱丽丝的眼帘缓缓下垂，呼吸愈发平稳，片刻后，终于在幽灵少妇怀里沉沉睡去。
“呵，粘人的家伙。”
幽灵少妇笑了笑，然后偏头看向远处的海面和弯月，任由晚风吹乱了她的发丝，但那些寒冷的风却没能突破那道无形的防线打搅小爱丽丝的睡眠。
……
与此同时，在暗中守护小爱丽丝的幽兰黛尔和镜中爱丽丝都露出送了口气的表情。
镜中爱丽丝高挑性感的身体像幽灵般漂浮在半空，躲在船舱与甲板之间的大门后面轻声说道：“本尊的心真大，竟然在那位半神幽灵船长的怀里睡得这么香，换我的话肯定睡不着的。”
“镜中爱丽丝大人，您的本质是魔力，魔力也需要休息么？”幽兰黛尔面无喵情的问道。
“魔力怎么了？”
镜中爱丽丝鼓了鼓脸，有些委屈的说道：“魔力就应该没日没夜的干活，魔力就不能享受生活……唔，当然，理论上来说，魔力的确可以没日没夜的干活。”
幽兰黛尔点了点头，随口说道：“幸好爱丽丝大人手上还没有太多的工作，不然你……”
“再多的工作也得干呀……人家这点觉悟还是有的>_<。”
镜中爱丽丝揉了揉绝美的脸颊，轻声问道：“接下来怎么办？老规矩，你继续守夜，我消失？”
“嗯。”
幽兰黛尔微微颔首。
既然没有危险的话，她一个人留下来就好了，没必要拉着镜中爱丽丝一起。
“好的，你对本尊的这份关心，我会让她知道的，晚安~”
镜中爱丽丝微提裙摆对幽兰黛尔优雅行礼，然后身影逐渐淡去，消失无踪。
“总感觉镜中爱丽丝大人比以前活泼了不少……”
幽兰黛尔看着镜中爱丽丝消失的方向沉吟片刻，然后又偏头看向船舱外，默默的守护着不远处的小爱丽丝。
“露露姆，蕾欧娜，阿库娅，黛丽丝……幽兰黛尔……”
小爱丽丝不知梦到了什么，小声的嘟囔着一些人的名字，时不时还会发出甜美的轻笑。
“爱丽丝大人……”幽兰黛尔抿了抿唇，真想看看爱丽丝的梦境。
“唉~”
在更远处的一片阴影中，蕾欧娜的身影悄无声息的显现出来。
吸收了第十阶段超凡特性结晶之后，蕾欧娜的身体虽然受到了一定程度的创伤，但也得到不小的提升，至少在隐藏气息这方面已经达到了半神水准。
白天听小爱丽丝说见到了，蕾欧娜就把这件事放在了心上，晚上果然看到小爱丽丝悄悄溜出房间，然而不仅是小爱丽丝离开了房间，就连幽兰黛尔和镜中爱丽丝也像是早有准备似的出现在船舱门附近，这让想一探究竟的蕾欧娜只好在更远处观望。
蕾欧娜看着幽兰黛尔模糊的身影，感觉到对方柔和的眼神，幽幽叹了口气，转身往自己的房间走去：“谁说站在光里的才算英雄……”
……
次日清晨，小爱丽丝醒来的时候发现抱着她的人从幽灵姐姐变成了幽兰黛尔，但她还是一脸开心的搂住的幽兰黛尔的脖颈，在幽兰戴尔微凉的俏脸上轻吻了一下。
“mua~”
“我爱你，幽兰黛尔~”
“早安，爱丽丝大人……唔。”
“早什么早！人家都说爱你了，你还假正经>_<。”
小爱丽丝在幽兰黛尔怀里一阵撒娇：“说嘛说嘛，说人家想听哒！”
“好吧。”
幽兰黛尔抿了抿唇，回头看了眼安静的船舱，确认没有人会听到之后才低头在小爱丽丝耳边轻声说道：“爱丽丝大人，我爱你。”
“嘻~”
小爱丽丝露出甜美的笑容，开心的在幽兰黛尔的柔顺的金发之间蹭了蹭。
……
白天钓鱼或者在船舱里游泳射箭玩纸牌，晚上举办晚宴或聚在一起讲恐怖故事，深夜小爱丽丝则独自溜出房间和幽灵少妇“约会”，至少小爱丽丝觉得那是约会。
这样的日常在持续了半个月之后，终于被一声萝莉的惊呼打断！
站在瞭望台上手持长筒望远镜的阿库娅露出惊喜的表情，扶着护栏对下方甲板上的众人一个劲的招手：“哦！船长大人！瞧我发现了什么！我看到了一座港口！”
“港口！？”
正在钓鱼的小爱丽丝顿时扔掉了手中的钓竿，扶了扶幽兰黛尔为她缝制的船长帽，灵巧地顺着绳梯攀上了瞭望台。
在这半个月里，小爱丽丝的身份已经从团宠变成了船长，阿库娅是大副，拉菲是水手长，希尔薇是水手。
露露姆幽兰黛尔蕾欧娜她们觉得这种游戏有点羞耻，就没有参加，于是她们依旧保留着「乘客」的身份。
“让人家看看~”
小爱丽丝登上瞭望台后，先是对阿库娅行了一个海岛之间通用的礼仪，然后接过长筒望远镜观察起远处的环境。
港口淡淡的轮廓出现在望远镜里，虽然很模糊，但依旧能够辨认出一些人影和船影，就算听不到声音，也能感觉到其中的热闹。
“呜呜呜，东方仙国……我们到啦！”

111.让魔女永远伟大【加更】

“爱丽丝船长大人，也给我们看看吧~”
水手长拉菲带着她唯一的水手希尔薇登上了瞭望台。
“呐~”小爱丽丝大方的将望远镜递给了拉菲。
“唔……”
拉菲握着望远镜，犹豫了一下，最后还是决定拿出“水手长”该有的风度，将望远镜递给了身边的“小水手”希尔薇：“希尔薇，你先看吧~”
“拉菲姐姐……”
希尔薇愣了愣，有些感动的接过望远镜，然后挺起胸膛，大声喊道：“赞美您，拉菲水手长大人！”
“嗯，快看吧~”拉菲揉了揉希尔薇的黑发，轻声催促道。
“好哒~”
希尔薇的语气变得活泼了不少，举起望远镜，对准阿库娅和爱丽丝所指的方向。
她在望远镜的另一端看到了模糊的城市轮廓，人来人往的街道，随着海波起伏的货船……当这一切展现在她眼前的时候，那层挡在东西大陆之间的神秘面纱终于消失了。
“我看到了好多人，还有好多船……”
“也让我看看呀>_<。”
“大方”的拉菲水手长终于忍不住了，看到希尔薇那精彩的表情，愈发让她心痒难耐。
此时此刻，想必没有哪只小萝莉能够抵抗得了那个神秘国度的诱惑。
“嗯，拉菲姐姐……水手长看吧~”
希尔薇一脸满足的将长筒望远镜递给拉菲，然后嘿咻一声跳下瞭望台，跑到蕾欧娜身边，牵起蕾欧娜的手喜滋滋的说道：“蕾欧娜妈妈，我看到陆地了！那肯定是东方仙国！我们到啦~”
“大惊小怪……”
蕾欧娜失笑摇头，帮自家女儿擦了擦额头上那层因为兴奋而渗出的汗珠，柔声道：“我们不就是为此而来的么？为了能够尽快融入东方仙国，这半个月还给你恶补了一下东方的语言。”
“但，但我还是有点口音……”
希尔薇俏脸微红，有些惭愧的说道：“爱丽丝大人和阿库娅大人她们的东方语言都说的很流利了。”
“教会主教都是精通多种语言的，哪怕是不一定能派上用场的东方语言。”
蕾欧娜揉了揉自家女儿的脑袋，轻笑道：“你和她们比，当然算不上好，但在我看来你已经做的很不错了。”
这半个月的时间蕾欧娜之所以没有陪小爱丽丝睡觉，就是为了在睡前给希尔薇补课，经过一段时间的学习，希尔薇已经能够读写一些东方常用字了。
“但拉菲姐姐她也学得很快。”希尔薇弱弱的说道。
自从某天拉菲得知希尔薇在跟蕾欧娜学习东方语的之后，一向慵懒的拉菲竟然也打起精神向阿库娅和小爱丽丝请教相关的问题，而且进步神速。
“她，可能在语言方面比较有天赋吧。”
蕾欧娜想了想，给出了模糊的答案。
能从小爱丽丝和阿库娅手下毕业，不可能是因为这两位老师教得好，只可能是学生的天赋优秀过头了。
“好吧~”希尔薇认命似的点了点头，但还是有些担心的说道：“万一人家说错话了……”
“自信一点。”
蕾欧娜捏了捏自家女儿软乎乎的脸蛋，然后指着在瞭望台上蹦蹦跳跳的拉菲和小爱丽丝她们，柔声道：“她们天天都说错话，错做事，你看有人怪过她们么？”
“唔……”
蕾欧娜见希尔薇还是有些胆怯，琥珀色的眼眸微微闪烁，抬头看向瞭望台，轻唤道：“爱丽丝，如果你在东方人面前说错话了做错事了，怎么办？”
“欸？”
小爱丽丝歪了歪头，然后轻哼一声，理不直也气壮的说道：“人家怎么可能说错话做错事？人家说什么，做什么，都是对哒>_<。”
“没错~”
还在用望远镜观察远方的拉菲举起小手轻声附和，显然她此刻的心情也十分愉悦。
“看吧。”
蕾欧娜回头看向希尔薇，笑吟吟道：“要有这样的气势，别管什么对错，你就是对的。”
“但，蕾欧娜妈妈，您不是不让我向爱丽丝大人学习么？”希尔薇柔柔的说道。
“这……得分时候。”
蕾欧娜将希尔薇抱在怀里，无奈道：“有时候爱丽丝也可以作为正面教材。”
“嘻，我知道啦~”
希尔薇心中的紧张情绪消散了不少，不只是因为蕾欧娜的鼓励，还是因为受到了小爱丽丝的感染。
“……”
比起其他人，露露姆和幽兰黛尔就安静得多。
“露露姆大人，我们到了。”幽兰黛尔轻声说道，即便是很少受到外物影响的她，此时也露出了略显兴奋的眼神。
“嗯，总算是到了。”
露露姆清澈的黑眸微微闪烁，唇角上翘，露出柔美的浅笑：“很多年前就有传闻，魔女露露姆曾到过东方仙国，现在我终于来了，传言不再是传言。”
关于传奇魔女露露姆的传说千奇百怪，但露露姆在海上游历的故事流传最广。
露露姆不在意别人怎么想，但她的小弟子黛丽丝也觉得自己的露露姆妈妈是一位见识过东方仙国的传奇，所以为了黛丽丝，为了爱丽丝，露露姆来了，她以后再被黛丽丝问起东方仙国的事情，就不必再遮遮掩掩。
“露露姆，露露姆，我们快到啦！来看看嘛~”
小爱丽丝在瞭望台上对露露姆招手，想将望远镜那头的风景分享给船上的每个人。
“我看到了。”
露露姆笑着摇摇头，然后指了指低矮的护栏，柔声道：“你小心点，别在这个时候掉到海里了。”
“嘻，放心吧~”
“放心吧，由我看着魔女呢！”大副阿库娅在一旁小心翼翼的守护着活泼的小爱丽丝。
“船长大人~”
拉菲放下长筒望远镜，看向身边的小爱丽丝，用软萌的小奶音说道：“航程即将结束，您不想说点什么嘛~”
“说点什么？”
小爱丽丝歪了歪头，清澈的黑眸微微闪烁，柔顺的黑发随风飘舞，她扶着护栏，深深地吸了口气，然后用软萌的小奶音喊道：“没有哪片海洋，是我们不能征服哒！
没有哪座山峰，是我们不能翻越哒！
没有哪项挑战，是我们不能攻克哒！
没有哪次胜利，是我们不能拥有哒！
信仰，会鼓舞我们的灵魂！
我们，会让魔女……永远伟大>V<！”
“好耶~”
ps：又是大家最喜欢的加更，明天就要上班了，这年过的真快呀，喵喵喵(・ω<)~

112.海上盛放的火焰

阿库娅和拉菲呆呆的看着意气风发的小爱丽丝，这还是那只傻乎乎的蠢萝莉么？
“爱丽丝大人，只是让您随便说两句，不用这么认真~”拉菲轻声说道。
“唔~”
小爱丽丝眨了眨眼，奶声奶气的问道：“人家说的不好嘛？”
“还行吧~”
阿库娅轻咳一声，偷偷的将爱丽丝刚才说的“金句”记在心里，表面上却一副风轻云淡的样子：“不过还有许多地方的用词不太严谨，再接再厉。”
“哼，阿库娅姐姐不懂得欣赏人家的才华！”
小爱丽丝喵呜一声扑向阿库娅，小手伸到她的腋下，发动「挠痒攻击」！
“嘤唔，魔女的力气好大……拉菲，帮帮我呀>_<。”
阿库娅面对认真起来的小爱丽丝，根本就没有反抗之力，只能任由小爱丽丝**。
“嗯~”
拉菲微微颔首，用软绵绵的小奶音说道：“爱丽丝大人，您……下手轻点。”
“好哒~”小爱丽丝一脸得意的看着气得两眼泛红的阿库娅：“拉菲姐姐才不会帮你呢，她是我的人~”
“我是中立的~”
拉菲用细不可闻的声音解释了一句，又拿起长筒望远镜看向远方，那座港口城市的轮廓越发清晰，她甚至能够看清一些东方人的面貌。
东方人脸部的线条看起来比西方人要柔和许多，但也有着种特别的韵味和美感。
“感觉东方人的发色大多是黑色的诶，瞳色也是……爱丽丝大人和露露姆大人和希尔薇这种的，扔进人堆因该也不会被识破身份。”
拉菲从望远镜中看到的东方人发色大多为黑色，还有一部分为棕色或栗色，不过也有类似于西方人的金发美人。
“生长的环境不同，外貌或或少都会存在一些差异，只要稍微调整一下妆容就能解决。”
露露姆伏在船头的护栏上，有些露出慵懒妩媚的浅笑。
幽兰黛尔看着远处的风景，询问道：“靠近港口之后，我们……”
“我会为你们引荐一个引路人。”
就在这时，三桅帆船上刮起一阵阴冷的风，一道模糊的女性身影出现在露露姆和幽兰黛尔身边。
“很高兴能见到你，幽灵女士。”
露露姆对这位幽灵会选择在此时现身并不意外，她收起慵懒的表情，微提裙摆，优雅行礼：“我是露露姆，感谢你这段时间对爱丽丝的照顾。”
“不必客气。”
轮廓丰腴诱人的幽灵少妇没有过多的寒暄，直接切入正题：“按照我和胡桃的约定，我会把你们送到七星港的南十字商会，倒时你们出具胡桃的推荐信，自然会有人负责接待你们。”
“多谢。”露露姆笑着点点头，不再多言。
她本来是想和这位神秘的幽灵少妇聊聊，但此时小爱丽丝已经从瞭望台跳到了甲板上，抱住了幽灵少妇虚幻的美腿。
“幽灵姐姐，我们……我们要分开了么？”小爱丽丝露出不舍的表情。
在船上的日子，小爱丽丝几乎每天都会和幽灵少妇说说话撒撒娇，一旦离开了这条船，也就意味着要离开这位温柔的幽灵。
“东方有句俗语‘天下没有不散的筵席’。”
幽灵少妇虚幻的身体凝实了不少，微凉的手轻轻按在小爱丽丝头顶，柔声道：“但你自己也说过，分别是为了更好的重逢，等你要离开东方仙国回到西大陆的时候，我们还会再见的。”
“唔~~~”
小爱丽丝紧紧的抱着幽灵少妇的腿，一边摇头一边发出带着几分哭腔的低呜声：“在回去之前都见不到幽灵姐姐了么？万一人家晚上睡不着觉，想你了怎么办>_<。”
“那就看看月亮。”
幽灵少妇笑了笑：“无论在何处，月光会落在你我身上，我会感觉到的。”
“哪有这么神奇……”
小爱丽丝没有相信幽灵少妇的话，用软糯的小奶音说道：“幽灵姐姐可以留在港口么？人家会天天来看你……”
“抱歉。”
幽灵少妇没等小爱丽丝说完就摇头拒绝，语重心长的说道：“一艘船的使命就是在海上航行，穿过风暴和浪潮，看到不同的风景……而不是一直在风平浪静的港口停留。”
说着，她半蹲下来，被灰色迷雾遮掩着的面容清晰了许多，小爱丽丝能看到绝美的轮廓以及一双温暖的玫金色眼眸。
“我可以为了你在此停留，但你真的希望我这么做么？”她在拒绝之后，却又将决定权交给了小爱丽丝。
“唔~”
小爱丽丝看着那双一闪而逝的玫金色眼眸，她看到了温柔，看到了不舍，但也看到了对大海的渴望，对更远处风景的期待。
“那……”
小爱丽丝轻轻吸了吸鼻子，抬手指了指自己的脸蛋，有些害羞的说道：“那就亲人家一下，人家就放你走……”
“扑哧~”
幽灵少妇愣了愣，忍不住发出几声轻笑，她想走，这一船人加起来也拦不住的。
不过她不会在这时说些煞风景的话，而且小爱丽丝让她做的，也正是她想做的，一个吻，作为暂时分别的礼物再好不过了。
她缓缓俯身，在小爱丽丝温暖的额头轻吻了一下。
啾~
“嘤唔，好凉~”小爱丽丝感觉幽灵少妇的温度比平时要低，有一道凉气顺着她的额头融入了她的身体。
“这样你才会记得更清楚不是么？”
幽灵少妇用微凉的额头轻轻触碰小爱丽丝暖暖的额头，语气里充满了宠溺和欣慰：“别人的吻都是温暖的，我的吻和她们不一样，爱丽丝，下次见面，我会收集更多有趣的故事~”
“一言为定~”
小爱丽丝伸出小拇指。
“一言为定。”
幽灵少妇也伸出小拇指和爱丽丝拉了拉勾，随即两人笑了起来，分别是为了更好的重逢，或早或晚，人总是要明白这个道理的。
呜呜呜~~~
呜呜呜~~~
就在这时，一艘颇有气势的三桅帆船使出迷雾，在她们附近发出一阵清亮的笛声。
“各位可是胡桃掌柜的客人？”
一道豪迈的女声传入众人耳中。
众人循声看去，就见一位穿着红底银纹半袖长裙的高挑女性缓步走上船头，迎风而立，衣袂猎猎作响，如同一团在海上熊熊燃烧的烈焰。
幽灵少妇笑了笑，身影淡去，温柔的声音飘风飘远：“接你们的人来了。”
ps：从长假切换到工作状态，多少有些不适应，更的有点晚啦，请见谅，喵喵喵(・ω<)~

113.又一个好姐姐

幽灵少妇的身影和气息缓缓消失，幽灵船也在此时调转了方向，开始往那艘从迷雾中驶出的中型帆船靠近。
簌簌簌~
两艘船的距离越来越近，那站在船头身穿红裙的女性容貌也愈发清晰。
那女子有一头乌黑的长发，扎成马尾，额头戴着条墨蓝色的头巾，左眼带着一枚纯黑眼罩，右眼清澈明亮充满自信。
不用她过多介绍，露露姆也能看出这位风华绝代的红裙佳人是船上的话事人。
而且露露姆也能感觉到对方的实力不弱。
由于东西方地力量体系不同，所以她只能大概判断出那红裙女子的实力在序列第七阶段左右。
序列第七阶段对露露姆这位半神来说不算太强的战力，但也是步入了高阶超凡者的行列，在许多组织内都足以接管较为核心的职务了，每一位都值得重视。
哒！
那红裙女子像一只红蝶，翩然掠过浪潮翻涌的海面，落在幽灵船船头。
她看了眼众人，唇角微微上翘，眼神里有几分好奇和善意，拱了拱手，用略带一丝沙哑的性感音色问候道：“在下姓崔，这里的人都叫我崔三娘，我在半月前就收到了胡桃掌柜的消息，不过那消息很模糊，只是让我在这等一艘船。”
“就是我们~”
小爱丽丝先是用西方的语言说道，然后很快意识到自己的问题又赶紧改口用流利的东方语说道：“我们就是胡桃的朋友，崔姐姐，你的裙子好漂亮~”
崔三娘的红裙也不知道采用了什么材质，看起来轻薄丝滑，被风一吹就会在阳光下折射出阵阵红芒，真好似一团在阳光下燃烧的火焰，再加上崔三娘本身的容貌气质出众，更显女王范。
“谢谢。”
崔三娘含笑点头，但是看爱丽丝的眼神不仅有好奇还有几分忌惮，她能感觉到这只小萝莉体内蕴藏着极为恐怖的能量。
如果不是提前收到了胡桃的消息，崔三娘肯定不会这么轻易的与爱丽丝等人接触。
“以防万一，还请你们出示一下胡桃掌柜的信物。”
“有哒！”
小爱丽丝点了点头，从平平无奇的衣领之间掏出一把比她人还高的红色“魔杖”，轻轻挥了挥：“这就是胡桃悄悄塞给人家的信物，她说这个比啥都管用~”
“护摩之杖！？”
崔三娘本以为小爱丽丝会掏出胡桃的小首饰或令牌啥的，没想到这只小萝莉直接掏出了胡桃的“本命法器”护摩之杖。
这哪是信物，这在璃月宗已经算是圣物了！
“咳，这里人多眼杂，赶紧收起来吧。”
崔三娘轻咳一声，没有伸手去触摸护摩之杖，因为这玩意一看就是真品。
护摩之杖这种本命法器都给小爱丽丝了，足以说明胡桃对这只小萝莉的信任，不过也有可能是胡桃在西大陆被人抢了，但这可能性应该不高。
“崔姐姐不检查一下嘛~”小爱丽丝靠近崔三娘，用护摩之杖的前端戳了戳崔三娘修长又不失肉感的美腿。
“我见过护摩之杖，不用检查了。”
崔三娘摆摆手，苦笑一声：“不过我有些好奇，你是怎么将这把胡桃看得比命还重的圣物拿到手的？你和她是什么关系？”
“我们是好姐妹呀~”
小爱丽丝眨了眨眼，小手轻轻一翻，散发着恐怖威压的护摩之杖就消失不见。
“好姐妹……”
崔三娘愣了愣，清澈的眸子里露出几分复杂之色：“胡桃掌柜的在西方都经历了什么，竟然连这么小的女孩都不放过……”
“嘻~”
小爱丽丝完全没有介意，反而挺起小胸脯，露出有些得意的笑容。
“崔三娘阁下……”
蕾欧娜见崔三娘和小爱丽丝聊得兴起，怕她忘了正事，于是出声打断了她们的谈话：“我们什么时候可以入港？”
“哈，差点忘了正事。”
崔三娘笑着摇摇头，再次对众人抱拳，笑吟吟道：“随时可以入港，但还请诸位远道而来的客人先到我的船上，稍坐片刻。”
“唔……”
小爱丽丝听到要离开自己的船，可爱的脸蛋上不由露出几分沮丧。
她的反应让崔三娘有些好奇，忍不住问道：“爱丽丝阁下，是崔某哪里做的不妥么……”
“没有~”
小爱丽丝摇摇头，用带着几分不舍的眼神看着脚下的甲板，奶声奶气的说道：“只是有点舍不得。”
“原来如此……”
崔三娘本想笑着安慰几句，但见小爱丽丝可怜兮兮的模样，又笑不出来了，便沉默着在一旁等候。
她虽然只是代替璃月宗过来接人，但也希望能给小爱丽丝宾至如归的体验，稍微耽搁一些时间告别也无妨。
“去吧，爱丽丝~”
一道模糊的声音在小爱丽丝耳边响起，一阵清风化作无形的手推了推小爱丽丝的肩膀，除了小爱丽丝以外，没人能听到那温柔的声音。
“唔，幽灵姐姐，你要好好哒……人家……人家要去坐别的船啦>_<。”
“扑哧~”
仿佛有人在爱丽丝耳边轻笑：“你个床都不认的魔女，还认船？去吧，幽灵姐姐没了，不是还有崔姐姐么~”
“唔~”
小爱丽丝俏脸微红，也不知道是生气还是难过，跺了跺脚，来到崔三娘身边，轻轻揪住她火红的裙摆：“崔姐姐，走吧~”
“好孩子……”
崔三娘经常要出海，所以对大海还船也有着别样的情愫，每一次离开自己的船，心中或多或少都会生出一丝怅然，所以在她看来小爱丽丝至少是个真性情的好萝莉。
“……”
蕾欧娜和阿库娅等人面无喵情的看着这一幕，大家心里都明白，又有一个天真的少妇被小爱丽丝可爱的外表欺骗了。
……
众人都有超凡之力，越过不远的海面上到另一艘船并不难，难的是那份越来越浓的对故土的思念。
即便是露露姆，在看到幽灵船「死兆星号」缓缓消失在迷雾之中的时候，也不由轻叹一声。
死兆星号上面好歹还有一些西大陆的痕迹，但现在这道痕迹也消失不见。
“原来离开家是这种感觉……”
“嗯。”
幽兰黛尔面无喵情的看着远方，但眼神依旧清澈坚定：“不过我没有离开家，因为我的家在露露姆大人和爱丽丝大人身边。”
“啧，你什么时候也变得这么肉麻了~”
露露姆赏了自家女仆一个妩媚的白眼。

114.你这个坏萝莉

“这不是肉麻。”
幽兰黛尔摇摇头，面无喵情的说道：“这是女仆的职责，不过一想到黛丽丝小姐还在西大陆，我也会忍不住担心……”
露露姆笑着摇摇头，柔声道：“雪伦和赛丽亚会照顾好她们的，比起她们，身处异乡的我们才需要人担心。”
“是的，希望一切都能顺利。”幽兰黛尔轻轻舒了口气，虽然她并不需要呼吸，但她最近也开始习惯用深呼吸的方式来缓解压力了。
“露露姆，幽兰黛尔，你们在说什么呀~”
这时，小爱丽丝吃力的挤进了她们之间，分别在她们的黑丝美腿上蹭了蹭，露出一个傻乎乎的笑容：“怎么不去吃东西呀？崔姐姐给我们准备了好多吃的，还有一种名叫「金丝虾球」的炸虾，超级好吃>v<。”
“扑哧~”
露露姆扑哧一笑，从深邃的衣领间抽出一条纯白的手帕，帮爱丽丝擦了擦黏在唇角的酱汁，柔声道：“你刚才还一副舍不得幽灵船离开的样子，现在就只惦记着吃了，要是让你的幽灵姐姐看到你现在的样子，她或许会伤心死。”
“唔……”
小爱丽丝鼓了鼓脸，左右看了看，然后弱弱的说道：“这附近没有幽灵姐姐的气息，她应该不会看到人家现在的样子吧~”
“谁知道呢。”露露姆笑着摇摇头。
“那，那我还是先不吃了……”
小爱丽丝抿了抿唇，有些咬着牙说道：“人家得坚持一下，不能让幽灵姐姐觉得人家是个看到美女和美食就走不动路的魔女！”
“你难道不是么？”
露露姆捏了捏小爱丽丝软乎乎的俏脸，由于这只蠢萝莉活泼粘人嘴又甜，一会的功夫就赢得了那位红裙女船长崔三娘的欢心，两人颇有些相见恨晚的意思。
“人家才不是呢！”
小爱丽丝鼓了鼓脸，气呼呼的说道：“人家心里是很在乎幽灵姐姐哒！但人家的肚子不听使唤嘛……”
“别解释了，我明白。”
露露姆揉了揉小爱丽丝的脑袋，看着近在眼前的码头，这个码头的名字似乎是叫「七星港」。
“待会崔三娘会直接带我们去璃月宗么？”露露姆柔声问道。
“哼~”
小爱丽丝轻哼一声，奶声奶气的说道：“让你去船舱里吃饭，你非要在甲板上发呆，现在错过重要的消息了吧~”
“不是还有你嘛。”露露姆唇角微微上翘，妩媚一笑，她不怕撬不开小爱丽丝的嘴。
“讨厌~”
小爱丽丝俏脸微红，娇小的身子在露露姆怀里蹭了蹭以示不满，然后柔柔的说道：“崔姐姐说我们毕竟是外来者，进入七星港之后得先去专门的客栈隔离观察三天时间，确认我们没有任何威胁之后，就能在东方仙国自由活动啦~”
“所以我们还得浪费三天时间？”
露露姆秀眉微蹙，觉得这种「观察」完全是多余的。
小爱丽丝揉了揉露露姆的心口，轻声说道：“人家也说这是在浪费时间，但崔姐姐说这是规矩，让我们入乡随俗，她还说东方仙国的修行者在西大陆也要接受西方超凡者的监督，这是礼尚往来~”
“的确……”
露露姆虽然没有处理过外来者的事务，但她知道古代魔女多娜就是胡桃的监督者，一旦胡桃惹出什么乱子，魔女多娜会第一时间出手将她扔出西大陆，这是规矩，也是必要的措施。
“而且这三天我们可以在一小块区域活动。”
小爱丽丝伸出小手，一边数着手指一边回忆着崔三娘刚才跟她说的话：“崔姐姐说，在我们被隔离观察的期间她会帮我们办理合法的身份证明文书，所以不算是浪费时间。”
“我们的确需要有人帮忙办理这些手续。”
露露姆微蹙的眉头舒展开来，低头看着怀里的小爱丽丝，轻笑道：“感觉漂洋过海之后你变得稳重了不少。”
“人家本来就很稳重哒！”
爱丽丝伸出小拳头在露露姆心口敲了一下，没好气道：“是露露姆总是把人家当成笨蛋>_<。”
“嗯，我以后注意。”
露露姆和幽兰黛尔相视一笑，感觉熟悉的日常又回来了，离开故土踏上东大陆的紧张和不安也渐渐淡去。
……
下船，随着崔三娘走进这座依山傍水的宏伟城市之后，众人开始觉得东方仙国也没有传说中的那么神秘。
虽然东方仙国的街头有着各种爱丽丝和阿库娅都没见过的玩意和小吃，那些人的服饰也与西大陆的风格完全不同，但能看出这是一个有序而且充满生命力的国度。
能看到肌肉夯实的码头工人，能看到在渔船上盖着斗笠打盹的渔翁，能看到趴在护栏边数船的孩童。
“糖葫芦~~~”
“狗皮膏药，一贴就灵！”
“来来来，以钱赚钱啦！祝您发大财！”
“祖传药酒包灵验，省下功夫去药店，不用排队验小便，一瓶保你用三年，再送好礼真心赞啦！”
叫卖声不不绝于耳，各种小玩意和精致的饰品让人目不暇接。
“糖葫芦，传说中的糖葫芦！”阿库娅水蓝色的眸子顿时变得亮晶晶的，注意力被一个糖葫芦摊牢牢吸住。
“糖葫芦？”拉菲和希尔薇纷纷回头，露出好奇的表情，不清楚阿库娅为什么会突然这么激动。
阿库娅见众人看向自己，不由俏脸微红，有些不好意思的说道：“我……我曾经在一本书上看到过对东方小吃的介绍，酸酸甜甜的糖葫芦……人家一直想试试。”
“酸酸甜甜的……糖……”
拉菲和希尔薇也反应过来，便随着阿库娅的目光看向那些扎在草桩上的糖葫芦。
外表是一层晶莹剔透的红色糖衣，里面包含着山楂，或各种水果，看起来就很有食欲~
“魔女，你不想吃么？”阿库娅看向小爱丽丝，发现这个好贪吃的家伙竟然一脸平静。
“还行吧，不就是糖葫芦嘛，阿库娅姐姐真是只小馋猫~”
爱丽丝好歹算是一位穿越者，虽然这辈子没吃过糖葫芦，但上辈子还是吃了个够的。
“唔，魔女真的变成熟了，竟然真的不为所动>_<。”
阿库娅捂住唇角，眼里满是羞愧：“既然……既然魔女都不吃的话……那……那我也算了……”
“哼，阿库娅姐姐就会逞强~”
小爱丽丝傲娇的哼了一声，牵着阿库娅和希尔薇她们走到糖葫芦摊前，漂亮的黑瞳里泛起淡紫色的幽光：“大哥哥，人家要八串糖葫芦~”
“好嘞！请拿好！”
摆摊的小哥爽快的将糖葫芦交给爱丽丝和阿库娅她们。
“嗯嗯，谢谢大哥哥~”
小爱丽丝对摊主甜甜一笑，然后牵着阿库娅和希尔薇往回走。
呲溜呲溜~
阿库娅舔了几口糖葫芦表面的糖衣，顿时发出一阵意味不明的低呜，幸福之情溢于言表。
幸福过后她脑中灵光一闪，偏头看向小爱丽丝，疑惑道：“魔女，我们是不是忘记付钱了？”
“没有忘~”
小爱丽丝吃了口糖葫芦，一脸单纯：“人家只是不想付钱而已~”
“哇，你这个坏萝莉！”
阿库娅赶紧跑回去结账。
ps：又是大家最喜欢的加长加粗版，不出意外的话，今晚有加更喵(・ω<)~

115.人家以后不会这样啦【加更】

阿库娅快步跑到糖葫芦摊，对又开始叫卖的小哥行了一礼，有些不好意思的说道：“请问，刚才那八串糖葫芦要多少钱？”
“不用不用。”
卖糖葫芦的小哥摆了摆手，笑呵呵的说道：“几串糖葫芦而已，送给这么可爱的小姑娘是我的福气，如果你们还要的话，剩下的也全都给你们……”
“嘻~”
小爱丽丝从阿库娅身后冒出头来，露出用有些得意的小奶音说道：“你看，人家都说不用给钱了……嘤唔>_<。”
“别以为我不知道你使用了魅惑魔法！”
阿库娅秀眉微蹙，伸手在爱丽丝腰间的软肉上轻轻捏了一下，有些恼火的说道：“赶紧解除魅惑魔法，钱我来付，快！”
“呜~”
小爱丽丝缩了缩肩膀，有些委屈的看着对她怒目而视的阿库娅：“阿库娅姐姐想吃糖葫芦，人家帮你买来，你还吼人家……”
“我没有吼你，唉……”
阿库娅揉了揉小爱丽丝的脑袋，轻声说道：“我们就算饿着肚子，也不能白拿人家的东西，再说了……希尔薇还在旁边看着呢，你想让这只小萝莉跟着你学坏么？”
“我才不坏~”
小爱丽丝鼓了鼓脸，随手解除了对糖葫芦小贩的魅惑魔法，然后从口袋里掏出了一根金条。
“抱……抱歉……人家刚才忘记给钱了……”
“呃。”
糖葫芦小贩晃了晃脑袋，迷迷糊糊的接过小爱丽丝递过去的金条，然后有一脸紧张的将金条推了回去：“不对！小姐，八根糖葫芦而已，用不了这么多啊。”
“你可以找钱嘛~”小爱丽丝舔了舔糖葫芦，奶声奶气的说道。
“呵，实在抱歉，我这是小本生意，今天开张没多久，手上的钱还不够找开您这根金条的。”
小贩挠了挠头，看着被小爱丽丝舔来舔去的糖葫芦，心里叹了口气，自认倒霉：“算了，就当我请各位大人吃的吧。”
懂得察言观色的小贩一眼就看出小爱丽丝这伙人不好惹，既然没办法拿到钱，那就赶紧将这伙人打发走，免得惹上麻烦。
“欸，我帮她们付了。”
这时，负责给众人引路的崔三娘从前面走了过来，将几枚银色的钱币放在小贩手里：“这些银元够了么？”
“够了。”
小贩赶紧点头，继续道：“我还得找您……”
“不必找钱了。”
崔三娘摆摆手，将阿库娅和小爱丽丝拉到自己身后，笑吟吟道：“我两位妹妹给你添麻烦了，多余的钱就当做一点补偿。”
“好……”小贩看着英姿飒爽的崔三娘，想说些什么，但最后还是点头收起了那几枚银色的钱币。
“谢谢崔姐姐~”小爱丽丝见有人掏钱，顿时收回了自己的金条，喜滋滋的抱住了崔三娘的长腿。
“呵~”
崔三娘摇摇头，轻笑道：“没看出来你还有吃霸王餐的习惯。”
“呜……”
小爱丽丝见众人都看向自己，也有些羞愧的低下了头，弱弱道：“人家，以后不会这样了。”
“那就好。”
崔三娘将小爱丽丝抱了起来，捏了捏她软乎乎的俏脸，认真道：“在外讨生活的人都不容易，你不必多么照顾他们，但也不该作弄他们。”
“嗯，人家知道了>_<。”
小爱丽丝把脸埋进了崔三娘怀里，一个劲的蹭来蹭去，显然经过大家的说教，她也觉得自己做的事有些丢脸了。
“崔姐姐是个好人诶~”
希尔薇舔了舔又甜又脆的糖葫芦，小声嘀咕道。
站在她身边的蕾欧娜也点了点头，露出温柔的笑容：“粗中有细，也很会引导他人，不愧是是掌管着一支船队的人。”
“……”
崔三娘见众人看她的眼神多了几分亲近，便有些不好意思的笑了笑：“我这个人就好打抱不平，就算是自己人也忍不住说两句，请见谅。”
露露姆只是笑了笑，不置可否，在她看来，爱丽丝使坏是魔女的天性，当然如果有人愿意管教，露露姆也不会过多干涉。
“走吧，我为各位准备的客栈就在不远处。”
崔三娘一手抱着小爱丽丝，一手指着不远处的街道，轻笑道：“那片区域就是隔离区，你们这三天都只能在那活动，地方不大，但也不小。”
“嗯，辛苦你了。”露露姆微微颔首，对这位直率的接引人表示感谢。
“三娘~”
阿库娅也在这时跑到崔三娘身边，轻轻扯了扯她的衣袖，指着那一排排挂在屋檐的灯笼，好奇道：“为什么路边要挂这么多红色的纸灯呀？感觉好奇怪。”
“这个呀……”
崔三娘笑了笑，解释道：“马上就是海灯节了，在节日到来之前，人们会把祝福写在灯笼里，等节日来临的时候再和家人一起放飞灯笼。”
“这些灯笼还会飞！？”
阿库娅马上就接受了这些“纸灯”的名字，但她没想到这些灯笼还是会飞的。
“是的。”
崔三娘微微颔首，抬头看着晴朗的天空说道：“到时候你们会看到成千上万写满祝福的灯笼升上夜空，伴随着绚丽的烟火，场面颇为壮观~”
“这样么~”
阿库娅水蓝色的眸子微微闪烁，仿佛已经看到了那无数灯火升上高空的画面，不由的开始期待起海灯节的到来：“那我是不是也可以放一盏灯笼？”
“当然。”
崔三娘唇角微微上翘，笑吟吟道：“说不定你的灯笼会漂洋过海，将你的祝福带回西大陆。”
“嘻，借你吉言。”
阿库娅露出甜美的笑容，她知道这只是崔三娘的玩笑话，但她还是打算做一个足够结实能飞得更远的灯笼！
“阿库娅乐观的性格也很讨人喜欢欸……”崔三娘忍不住揉了揉阿库娅水蓝色的长发。
“嘤唔，不要把我当成小孩子>_<。”
阿库娅捂着脑袋躲到了蕾欧娜身后，气呼呼的瞪了成熟美艳的崔三娘一眼：“我可没有魔女那么好说话~”
“抱歉抱歉，把我这根糖葫芦给你可以么？”崔三娘将自己还没吃的糖葫芦递了过去。
“唔~”
阿库娅顺着糖葫芦的甜味就从蕾欧娜身后“飘”了出来，啊呜一口咬住了糖葫芦，然后迅速回到蕾欧娜身后。
呲溜呲溜~
“哼，别以为这样我就会原谅你对我的冒犯了……真香~”
ps：说好的加更，喵(・ω<)~

116.今晚等你哦

小爱丽丝一行人随着“向导”崔三娘来到一座古色古香的三层客栈外。
“这便是各位隔离期间的住处了。”
崔三娘回头对众人笑了笑，落落大方的介绍道：“这间客栈是七星港的老字号，在各地设有分店，生意都十分火爆，为了能让各位入住，我的人提前半个月就开始与店家协商了。”
“让您费心了。”
阿库娅对崔三娘露出感激的笑容，然后扬起脑袋认真打量客栈的牌匾，用标准但不是很连贯的东方语说道：“望舒……客栈~”
“是的，望舒客栈。”
崔三娘揉了揉阿库娅水蓝色的长发，笑吟吟道：“等你们在东方生活一段时间，想必会对这间客栈有更多的了解，因为璃月宗附近也有不少望舒客栈的分店。”
“唔~”
阿库娅忙着观察客栈的装修和立在门外石碑上的一些规章，没有在意崔三娘的摸头杀，这倒是让崔三娘摸了个爽~
“感谢你的招待。”
露露姆微提裙摆对崔三娘行了一礼，柔声问道：“隔离期间，我们的活动范围仅限于这间客栈么？”
“当然不是。”
崔三娘笑着摆摆手，指着远处坊墙的大门说道：“你们现在所处的位置是「七星坊」，只要不穿过那扇坊门去到别的地方就行。”
“嗯……”
露露姆微微颔首，她自然能感觉到那坊门周围的魔力波动，不过在东方的，这种波动应该被称为「灵力波动」。
那扇坊门似乎有着筛选身份的功能，不需要隔离的人可以随意在坊间走动，被隔离的人强行穿过坊门则会引发某种警报。
猜到坊门的效果之后露露姆没有多问，只是对崔三娘笑了笑，表示可以接受。
崔三娘也能看出露露姆眼神的变化，笑了笑，再次提醒众人不要贸然穿越坊门，以免惊动七星港内的修行者。
“七星港虽与璃月宗有一定程度的合作关系，但合作不是附庸，所以各位在这尽量保持低调。”
亲自将小爱丽丝她们带上客栈三楼的雅间之后，崔三娘对众人抱了抱拳，笑道：“若是是真的惹出什么麻烦也不用太过担心，报我的名字便是，三娘在七星港还算有些人缘。”
“好哒~”
小爱丽丝也学着崔三娘的动作抱了抱拳，可爱的小模样让崔三娘轻笑出声。
两人一阵“眉来眼去”之后，崔三娘突然伸手握住了爱丽丝的小拳头，笑着摇摇头。
“爱丽丝，抱拳礼不是这样的。”
“哪里不一样？”小爱丽丝歪了歪头，有些好奇的问道。
众人也看向爱丽丝的小拳头，没觉得哪里有问题。
崔三娘松开爱丽丝的小拳头，耐心的解释道：“一般来说，在东方向别人抱拳行礼的时候，左手在上，表示「和气」，右手在上表示「挑衅」，你再看看你的手。”
“我的手……”
小爱丽丝看向自己的抱拳礼，发现是右手掌在上，属于挑衅的手势。
“唔，但人家没有想挑衅崔姐姐>_<。”
“扑哧~”
崔三娘揉了揉小爱丽丝的脑袋，轻声道：“我知道，也可以理解，但在东方有些人很在意这些繁文缛节，所以我觉得有必要提醒你一下。
如果在决斗前做出右手掌在上的抱拳礼，那就是「一决生死」的意思……”
说起这件事时，崔三娘的表情有些惆怅，似乎想起了什么不开心的往事。
“崔姐姐真好~”
小爱丽丝抬起脑袋在崔三娘的手心蹭了蹭，然后有些好奇的问道：“但崔姐姐为什么突然这么难过？人家惹你不开心了么？”
“没有。”
崔三娘摇摇头，对众人露出有些惭愧的浅笑：“当年我就是因为没有注意这些规矩，与人决斗的时候行了「一决生死」的抱拳礼，切磋的时候那人处处下死手激怒了我，我恼火，便结果了那人……后来我才明白，是我的抱拳礼挑衅在先，不然那人应该不会与我以命相搏>_<。”
“啊这……”
众人听完，一时无言。
虽然切磋时误伤误杀的事并不少见，但因为自己不懂礼仪而伤了一条性命，多少会有些难以释怀。
“三娘你还记得那个人的名字么？”阿库娅弱弱的问道。
“忘了。”
崔三娘摆摆手，感慨道：“虽然是我不小心结果了那人，但也是对方技不如人嘛，如果他更强一点，当时死的就是我了。”
“人家不要崔姐姐死~”
小爱丽丝抱住崔三娘的美腿，奶声奶气的说道：“不就是杀人嘛，人家……嘤唔>_<。”
阿库娅和拉菲在小爱丽丝把话说完之前及时捂住了她的嘴，然后一脸尴尬的对崔三娘说道：“三娘你别听魔女乱说，她就是一只傻乎乎的蠢萝莉，鸡都没杀过！”
“哼！”
小爱丽丝挣脱她们的束缚，鼓了鼓脸：“人家是没杀过鸡，但是人家……”
“爱丽丝。”
一直保持着优雅状态的露露姆撇了小爱丽丝一眼，淡淡道：“你不是说你已经是个稳重的魔女了么？”
“嘤唔……”
小爱丽丝闻言立马就怂了，虽然不知道自己错在哪里，但还是委屈巴巴的躲到了蕾欧娜身后，小声撒娇：“蕾欧娜，你看露露姆~~~”
“乖，有些话不能乱说。”
蕾欧娜琥珀色的眸子里满是宠溺，但嘴上却没有帮爱丽丝说话的意思。
她们在这边人生地不熟，目前说得上话的崔三娘看起来也是个比较正派的女子，所以小爱丽丝还是不要过多暴露魔女“残暴”的本性为好。
“哈，看来小爱丽丝身上也藏着不少秘密~”
崔三娘能感觉到众人在极力掩饰什么，但她也只是一笑而过，再次抱拳：“各位舟车劳顿，请先在此处好生休息，三娘还有些事务需要处理……”
“崔姐姐要走了么？”
躲在蕾欧娜身后的小爱丽丝探出脑袋，对崔三娘眨了眨眼。
“嗯，我还得托人去办理你们的身份证明，这事说简单不简单……”
崔三娘见小爱丽丝渐渐露出沮丧的表情，突然话锋一转：“但说复杂也不算复杂，等我安排妥当，应该能赶上今晚的接风宴~”
“好哒！”
小爱丽丝的眼睛亮了起来：“那崔姐姐快去忙吧，晚饭等你哦~”
ps：喵~

117.人家脑子里都是蕾欧娜嘛

“哎~~~”
崔三娘走出望舒客栈，脑中却还是小爱丽丝让她早点忙完回来一起吃晚餐的画面。
她伸了个懒腰，不顾周围或羡慕或迷恋的目光，在阳光下舒展着成熟诱人的曲线：“看来今天下午不能偷懒了。”
哒~
她轻轻打了个响指，用微不可闻的声音说道：“过来。”
几位看起来其貌不扬但穿着干净得体的女子从人群中走了出来，为首那位气质较为清冷的少妇对崔三娘点了点头，恭敬道：“崔老大，今天还有三艘……七艘船要入港，有些事情可能需要您出面……”
“连几艘船入港都弄不清，还好意思报告？”
崔三娘秀眉微蹙，摆手打断了这位清秀少妇的报告，淡淡道：“这些事情让其他商会执事处理，我今天有贵客要接待。”
“是。”
清秀少妇面无喵情的点了点头，似乎早就习惯了自家上司借用各种理由偷懒，于是又从深邃的衣领之间取出一份文书，恭敬道：“那些客人的资料已经整理好了，我会尽快安排人去「七星阁」办理相关手续。”
「七星阁」，相当于七星港的政务中心，爱丽丝这些西方来客想在东大陆合法活动就必须要在七星阁登记备案。
“这，还是我去吧。”
崔三娘接过文书随意翻了翻，脸上却多了几分笑意：“一两个人的事情或许好办，但这次来了七人，想走完流程天知道要浪费多少时间，我过去打点一下，会方便许多。”
清秀少妇微微颔首：“是，那就让小依陪您过去。”
一位看起来十六七岁的黑发少女走到崔三娘身边，主动接过了崔三娘手中的文书。
崔三娘也没觉得这样的安排有什么不妥，含笑点头：“嗯，那我们兵分两路，我去处理那些客人的事情，你去处理商会里那些乱七八糟的事情，如果今天会忙到很晚，就给你涨月钱。”
“是……”
清秀少妇下意识抬手揉了揉自己的黑发，也不知是因为头疼还是为自己越来越严重的脱发症郁闷。
“我看好你。”
崔三娘放下架子，拍了拍清秀少妇的香肩，然后带着那位名叫小依的女随从离开了七星坊，乘上了前往七星阁的马车。
“唉~”
清秀少妇幽幽叹了口气，回头看向另外几位职位比她低的女随从，面无喵情的说道：“还愣着干什么，都动起来，你，去富甲钱庄兑些现钱。
你，去绣记绸缎庄看看上次订的二百匹绸缎到了没有，还没到就催！
还有千金赌坊的帐，你去收一下，如果还拖就打断冯老二的狗腿！让他去医馆反省个把月！
再就是你们几个，去码头盯着，今天至少有三艘船入港……”
清秀少妇的语气一开始还算平和，但随着越来越的任务发出，她的语速越来越快，甚至显得有些暴躁。
“是！”
那些女子接到命令之后都下意识揉了揉自己的头发，各自离开。
“唉~”
清秀少妇在街上逛了逛，慢悠悠的走进一家胭脂铺，漫不经心的挑选着那些好看胭脂，轻叹道：“真是太忙了……掌柜的，这盒胭脂什么价？”
胭脂铺的老板娘露出甜美的笑容：“哟，您眼光真好，一来就挑中了本店的新品，三枚金元，没有折扣。”
“没有折扣？怎么就没有折扣了……”
清秀少妇鼓了鼓脸，开始和胭脂铺老板娘讨价还价。
一小时后……
清秀少妇心满意足的离开胭脂铺，看着即将落下的夕阳，幽幽叹了口气：“都这个点了，我真是太忙了~”
……
七星坊，望舒客栈。
小爱丽丝在客栈第三层的雅间里晃来晃去，这里碰碰那里看看，这种古色古香的建筑风格对于她这个穿越者来说也是件相当新奇的事物。
“魔女，三娘说给我们准备了接风的晚宴，应该会有很多好吃的吧~”阿库娅坐在客厅靠窗位置的茶桌旁边，一边吃着一种名叫「枣泥云片糕」的东方甜点，一边晃荡着两节白生生的小腿。
“晚宴当然有很多好吃的呀。”
小爱丽丝在阿库娅对面的椅子上坐下，捻起一块枣泥云片糕扔进嘴里：“唔，好甜~~~”
甜点总是比较容易能在女生这里得到高分，这是没有道理可言的。
“进来之后也不整理一下自己的房间，就吃个不停，待会晚宴还能吃得下东西么？”
蕾欧娜掀开门帘，从一个房间里走了出来，有些无奈的看着贪嘴的小爱丽丝和阿库娅。
至于拉菲和希尔薇已经吃过一轮，慵懒的靠在客厅中央的长椅上发呆。
崔三娘为她们开了两个三室一厅的雅间，但在一番讨论之后，她们决定只使用其中的一间。
因为在船上大家都是三三两两的睡在一起，现在突然分房睡反而有些不适应，不如再挤挤。
房间的分配和也在船上一样，露露姆和幽兰黛尔用主卧，小爱丽丝和阿库娅还有拉菲睡一间次卧，蕾欧娜和希尔薇睡另一间次卧。
不过幽兰黛尔说是和露露姆睡一间房，实际上大部分时间都是露露姆独享大床，幽兰黛尔守在一旁负责掖被子。
“放心啦~”
小爱丽丝对蕾欧娜眨了眨眼，奶声奶气的说道：“人家的饭量可大着呢，如果蕾欧娜愿意喂人家吃饭的话，那就更大啦~”
“尽想美事。”
蕾欧娜白了她一眼，再次提醒道：“你不去看看你的房间？这几天我们可是要住在这里的。”
“床有什么好看哒~”
小爱丽丝又吃了口枣泥云片糕，一边嚼，一边用含糊的小奶音说道：“人家对床又没什么要求，只要够大够结实就好啦，如果对象是蕾欧娜的话，就算不要床也无所谓哒，客厅，厨房，盥洗室，教堂，草地，树林，小溪……嘤唔，别捏人家的脸，人家还没吃完呢>_<。”
在小爱丽丝说出更加过分的话之前，蕾欧娜及时捏住了她软乎乎的脸蛋，有些羞恼的说道：“谁跟你客厅厨房盥洗室……你脑子里都在想些什么乱七八糟的东西！”
“嘤嘤嘤，人家脑子里都是蕾欧娜嘛>_<。”
小爱丽丝漂亮的眼睛变得水灵灵的，也不反抗蕾欧娜的捏脸攻击，只是楚楚可怜的看着蕾欧娜。
“你……”
蕾欧娜鼓了鼓脸，严肃的表情渐渐绷不住了，嗔道：“就会说些漂亮话。”
ps：今晚还有加更，喵(・ω<)~

118.你倒是亲呀>_<。【加更】

“人家才没有说漂亮话，人家说的是真心话~”
小爱丽丝抱着蕾欧娜的白丝美腿蹭了蹭，一副乖巧可人的小模样。
“你呀……”
蕾欧娜笑着摇摇头，打趣道：“希尔薇都没你会撒娇，你现在的样子哪里像我的好姐妹，反倒更像我的女儿。”
“无所谓啦~”
小爱丽丝嘟了嘟嘴，不在意的说道：“反正能和蕾欧娜一起吃饭沐浴碎觉就行，蕾欧娜妈妈~”
“闭嘴。”
蕾欧娜俏脸微红，捏住爱丽丝的唇瓣，赏了她一个妩媚的白眼：“我的女儿只有希尔薇，笨蛋。”
“呜呜呜~~~”小爱丽丝发出一阵委屈的低呜声。
咚咚咚~
就在小爱丽丝和蕾欧娜日常拌嘴的时候，外边传来轻轻的敲门声。
“客官，预订的晚餐已经开始准备，各位是想在房间里用餐，还是去客栈专门修建的天台用餐？天台已经被崔执事包了下来，不会有别人上来打搅。”门外传来女侍者的柔和的声音。
“唔，人家想去天台用餐~”
小爱丽丝想了想，偏头看向众人。
“我也想去天台看看~”阿库娅对东方的一切都充满好奇，此时当然不会轻易放过一边用餐一边欣赏七星港夜景的机会。
“我……也想去~”希尔薇举起小手，怯生生的说道。
“唔~”
拉菲揉了揉自己的脸颊，用软绵绵的小奶音说道：“拉菲只要有吃的就行~”
露露姆微微颔首，柔声道：“那就去天台吧。”
“好耶！！！”
小爱丽丝喵呜一声扑进了露露姆怀里，一个劲的蹭来蹭去，用含糊的小奶音欢呼着：“露露姆最好啦~”
“不至于。”
露露姆揉了揉小爱丽丝的黑发。
一旁的幽兰黛尔心领神会，上前开门，对站在门外的侍女点了点头，面无喵情的说道：“劳烦带路。”
“唔……好，好的，各位客官请随我来……”
侍女看到小爱丽丝这一行人，先是眼睛一亮，随即便俏脸微红的低下了头，羞答答的为她们引路。
这位侍女能在远近闻名的望舒客栈工作，自然也是见过一些世面的，虽说在她这个年纪还不能完全做到处变不惊，但也很少会被一些场面镇住。
奈何这些魔女的颜值实在过于卓绝，而且气质各不相同，幽兰黛尔冷艳，露露姆成熟优雅但一瞥一笑都有着万种风情，爱丽丝虽然是个小萝莉，但也能看出是个美人胚子，蕾欧娜阿库娅等人也不必多说……
这位负责接待她们的小侍女即使见过再多世面，也不由的感觉眼花缭乱心跳加速，走在这些客人身边，就仿佛身处一片温暖的花园，让人忍不住想深呼吸。
“不行……不行，我不能给客栈丢脸>_<。”
小侍女知道，自己如果真的当着客人的面做深呼吸，肯定会被当成「奇怪的人」，这样不仅会让自己在客人面前无地自容，还会给望舒客栈的招牌抹黑。
“姐姐，姐姐~”
就在小侍女紧张到晕头转向的时候，那只她觉得最可爱，最有可能成为红颜祸水的黑发小萝莉轻轻揪住了她的袖子。
“嘤唔……怎……怎么了？”小侍女看了小爱丽丝精致细腻的俏脸一眼，然后赶紧收回视线，生怕自己会陷进去似的。
“这里没路了~”
小爱丽丝指着前面平台，奶声奶气的说道：“再往前走的话就要掉到大街上啦~”
“唔，抱歉，忘记向各位客官说明了。”
小侍女红着脸对众人躬了躬身子，然后指着走廊外缘一块特意被空出来的圆形平台，轻声解释道：“这个平台有升降的功能，各位站上去之后，便可带各位抵达天台。”
介绍起客栈的事物，小侍女显得冷静了不少，一边引导小爱丽丝她们站上那块圆形的平台，一边耐心的讲解。
“这难道就是东方的法术么？浮空术？”
阿库娅听到这个升降台的功能，水蓝色的眸子顿时变得亮晶晶的，用软萌的小奶音问道：“姐姐咳咳……侍女小姐，我听说东方的修行者都喜欢踩在剑上飞来飞去，是不是和这个升降台的原理一样？”
最近总是听到小爱丽丝叫别人姐姐，搞得阿库娅也时不时会弄错称呼，每当这时她粉嫩的脸蛋就会变得红扑扑的。
侍女还没来得回答这个问题，小爱丽丝便用看笨蛋的眼神看向阿库娅：“什么叫「踩在剑上飞来飞去」呀，那是「御剑飞行」，阿库娅姐姐好笨~”
“你！”
阿库娅鼓了鼓脸，气呼呼的说道：“说的好像你很懂似的！明明你也是第一次来东方仙国，你，你就会欺负我>_<。”
“人家……人家的确是第一次来，但是……但是……”小爱丽丝先是得意的挑了挑下巴，但结巴了半天也没能把话说完。
阿库娅轻哼一声：“你见过修行者嘛？见过她们御剑飞行嘛？”
“我……”
小爱丽丝张了张嘴，她除了胡桃以外还真没见过正经的修行者，对修行者的了解更多是在小说和各种影视作品里，说白了，她就是个吃过猪肉没见过猪跑「键盘侠」。
“呜呜呜，你自己也说不上来！你就是想用我不懂的词故意气我，跟我抬杠>_<。”阿库娅委屈的扑进了拉菲怀里，嘤嘤抽泣。
“唔……对……对不起~”
小爱丽丝听到阿库娅委屈的哭声，也觉得自己刚才的嘲讽有些过分了，毕竟她对修行者的了解也只是停留在纸面，并不比阿库娅好到哪去。
她快步走到阿库娅身边，轻轻握住阿库娅的小手，弱弱道：“阿库娅姐姐，人家知道错了，下次一定不这样了，原谅人家好不好~”
“呜呜呜~~~”阿库娅不理她，只是把脸埋在拉菲怀里哭，只是哭声没有刚才那么伤心了。
“人家，今天晚上抱着你碎觉~”小爱丽丝奶声奶气的说道。
“呜呜呜~~~”阿库娅依旧不为所动。
“人家待会把好吃的都给……一半分给你~”小爱丽丝一脸纠结的说道。
“呜~”阿库娅的声音明显停顿了一下。
“人家亲你一下，就原谅人家好不好……”小爱丽丝露出楚楚可怜的小眼神。
“……”阿库娅的哭声彻底消失。
一秒…
两秒……
空气凝固的第三秒，阿库娅忍不住了，抬头看向小爱丽丝，红着脸说道：“你……你倒是亲呀，赶紧哒>_<。”
ps：又是大家最喜欢的加更，喵(・ω<)~

119.挤一挤总会有的

“你倒是亲呀>_<。”阿库娅红着脸说道。
“嘤唔~”
小爱丽丝低呜一声，用有些委屈的小奶音说道：“人家以为阿库娅姐姐还在生气呢……”
“亲……亲了，我就原谅你~”阿库娅用微不可闻的声音说道。
“好哒！”
小爱丽丝展颜一笑，如果亲亲能平息阿库娅的怒火，那这绝对是一笔划算的买卖，至少对小爱丽丝来说相当划算。
啾~
她凑过去，在阿库娅软乎乎的脸蛋上轻吻了一下，然后又搂着阿库娅的脖颈蹭了蹭，柔柔的说的哦啊：“阿库娅姐姐别别生气了好不好，人家真的不是故意跟你抬杠哒~”
“嗯，我……也没有那么生气啦。”
阿库娅抿了抿唇，有些不好意思的说道：“我只是希望魔女在外人面前能对我温柔一点，我……我也是要面子的嘛>_<。”
“嗯嗯，人家记住啦~”
爱丽丝伸出小手揉了揉阿库娅湿润的眼角，用软糯的小奶音安慰道：“人家以后会注意哒~”
“魔女~”
阿库娅喵呜一声抱住了娇小的爱丽丝，这蠢萝莉犯坏的时候气得她想哭，乖巧的时候又可爱的不像话，实在让人无法拒绝呀>_<。
“嘻，阿库娅姐姐又开始撒娇了。”小爱丽丝露出甜美的笑容，轻轻拍了拍阿库娅的后背。
“客官……”
负责给她们引路的小侍女轻咳一声，俏脸微红的说道：“请先站上升降台吧，有什么话等到天台落座之后再说也不迟。”
“好哒~”
小爱丽丝牵起阿库娅和拉菲的小手，然后偏头对也想牵手的希尔薇眨了眨眼，用软萌的小奶音说道：“希尔薇快来~”
“是，爱丽丝大人！”
希尔薇露出浅浅的笑容，快步走到小爱丽丝身边，有说有笑。
“……”
蕾欧娜抬手揉了揉自己的额头，琥珀色的眸子里含着几分无奈，自从爱丽丝变成小萝莉之后，和希尔薇她们越来越亲了。
“希望她变回御姐爱丽丝之后能坦然面对这段时间发生的事情。”
“她能的。”
露露姆耸耸肩，用肯定的语气说道：“爱丽丝的下限永远能够超出我们的想象，这点小事还不至于让她害羞。”
“也对。”
蕾欧娜唇角微微上翘，不再多言。
几人乘上升降台，小爱丽丝就开始缠着那位清秀可爱的侍女聊天。
“姐姐，你叫什么名字呀？”
小侍女抿了抿唇，露出有些腼腆的表情，轻声道：“我叫梅儿，客官若是在客栈里遇到什么麻烦，可以直接来找我。”
“好哒，梅儿姐姐~”
小爱丽丝对这位漂亮的小侍女眨了眨眼，大方的做起了自我介绍：“人家叫爱丽丝，是个魔女，未婚，今年……嘤唔>_<。”
蕾欧娜的手突然按在爱丽丝的脑袋上，柔声问道：“未婚？”
“……”
小爱丽丝娇躯一颤，立马改口，对侍女梅儿说道：“未婚，但人家已经有未婚妻啦，梅儿姐姐不要打人家的主意哦~”
“扑哧~”
梅儿先是愣了愣，看着小爱丽丝一本正经的自我介绍，忍不住扑哧一笑，心中的紧张感也渐渐淡去。
接触了一小段时间之后，梅儿发现这些风华绝代的佳人没有表面上看起来那么难相处，比起那些娇生惯养的千金小姐，爱丽丝她们已经算是相当平易近人了。
“唔，蕾欧娜，人家都澄清了，你怎么还捏人家的脸>_<。”小爱丽丝没有在意梅儿的笑声，而是偏头气呼呼的瞪了蕾欧娜一眼。
“不可以么？”
蕾欧娜琥珀色的眸子泛起一层水光，莫名有种我见犹怜的感觉。
“嘤……那……那就让你捏捏吧~”
小爱丽丝傲娇的哼了一声，便任由蕾欧娜欺负。
不过蕾欧娜也只是稍微惩罚了一下小爱丽丝，没有当着大庭广众之下做的太过分。
得到“赦免”之后，小爱丽丝又蹦蹦跳跳的来到侍女梅儿身边，用水灵灵的眸子看着这位漂亮的小侍女。
“梅儿姐姐，刚才你还没有说明这座升降台的原理呢，到底是不是传说中的法术？”
“扑哧~”
侍女梅儿清秀的俏脸上多了几分笑意，摇摇头，耐心的解释道：“这间客栈的掌柜和侍者都是凡人，哪里会使用仙家的法术，若是连一个升降台都要用上仙家法术的话，成本未免太高了些。”
“那……”
小爱丽丝歪了歪头，奶声奶气的说道：“那就是机械动力？”
她的理解能力虽然降到了小萝莉水平，但见识还在，知道除了魔力以外还有一些事物能够制造出这样的升降台。
“机械？”
侍女梅儿点了点头又摇了摇头，不确定的说道：“梅儿不知道这位客官说的机械是何物，但应该与客官所想的不差。
这种升降台所运用的是一种粗浅的「机关术」，具体的运行方式梅儿也不是很清楚，但是只要拨下操纵杆，升降台就会活动起来，而且相当稳固。”
“的确很厉害~”
对此十分感兴趣的阿库娅有些害怕又有些好奇的打量着下方的景物，她们在空中越升越高，下面的人和事在她眼中越来越小，街道上喧闹的声音也渐渐淡去，她不能很好的去形容这种仿佛逐渐抽离的感觉，但这种体验相当不错。
“各位客官喜欢就好。”
侍女梅儿露出甜美的浅笑，随后抬头看了眼上方，轻声提醒道：“待会升降台停止的时候可能会发出一些声响，并且伴随着一些晃动，请各位不要惊慌。”
“好哒~”
小爱丽丝挥了挥小拳头，一副天不怕地不怕的样子。
咔~
升降台很快就与客栈天台相接，并没有太剧烈的晃动，也没有发出多大的声响。
众人离开升降台，打量着这处能够欣赏到城中夜景的用餐地点。
天台的布置颇为雅致，一座古色古香的大凉亭，亭内有张气派的八仙桌，周围摆着绘着瑞兽的花瓶，瓶中的鲜花显然每天都有人更换打理。
除了那些提前被摆在桌上散发着香气的前菜，更让小爱丽丝开心的是，有一位高挑飒爽的红裙女子站在停外。
小爱丽丝一眼就认出了对方，喵呜一声扑进了对方柔软的怀抱：“崔姐姐！人家还以为你赶不上晚餐了呢~”
忙了一天的崔三娘揉了揉小爱丽丝的黑发，轻笑道：“遥远的西方有句俗语‘时间就像海绵里的水，挤一挤，总会有的’不是么？”

120.不是骗是爱

崔三娘揉了揉小爱丽丝的脑袋，然后抬头看向露露姆她们，笑了笑：“我已经将各位的资料交给七星阁的人，身份证明文书应该能赶在隔离期结束前走完流程，请放心。”
“多谢。”
露露姆微微颔首，绝美的脸上露出优雅的浅笑，轻声道：“我们在这人生地不熟的，多亏了三娘的照顾。”
比起之前，露露姆对崔三娘的态度显得更加温和，有崔三娘这样的“地头蛇”帮忙办理各种手续，实在是提供了不小的便利。
人家一整天都在为自己的事情东奔西走，于情于理，露露姆都该表现的客气一些。
“不用这么客气。”
崔三娘摆摆手，英气又不失女性魅力的俏脸上露出几分笑意，落落大方的说道：“胡桃掌柜是南十字商会的合作者，也是我的朋友，她让我出面接待各位，是出于对我的信任，我自然要把事情做好。
而且……胡桃掌柜已经付过报酬了，呵，我说这话的意思就是希望各位不必拘礼。”
崔三娘之所以会提报酬的事情，并非是为了加重露露姆等人的心理负担，相反，她是希望露露姆她们不要有什么心理负担，报酬已经由胡桃支付了，现在的各种“服务”完全可以当做是花钱买来的，心安理得的享受就好。
至于该如何偿还这份人情，不该算在她崔三娘身上，应该算在默默安排好一切的胡桃身上。
“……”
露露姆眼眸微闪，很快就明白了崔三娘话中的含义，点了点头，柔声道：“那就恭敬不如从命了，等回到西大陆我会想办法补偿胡桃阁下。”
“这就对了。”
崔三娘笑了笑：“要谢就谢胡桃，我只是做了些微不足道的小事而已。”
说完，她低头看着可爱的小爱丽丝，语气柔和了不少：“而且我挺喜欢小爱丽丝，稍微做点亏本买卖也无妨~”
“嘻，崔姐姐真好~”小爱丽丝张开双臂一副求抱抱的小模样。
“嘴真甜。”
崔三娘笑着将小爱丽丝抱进怀里，在她的脸上蹭了蹭，打趣道：“老实说，你用这张嘴骗了多少女子？”
“唔~”
小爱丽丝歪了歪头，理不直也气壮的说道：“这怎么能叫骗呢，这是爱~”
崔三娘微微一愣，随即忍不住发出一阵轻笑：“扑哧……哈哈哈，西方……西方的小女孩都这么能说会道么？”
“你不用对爱丽丝这么客气，「能说会道」这个词用的太委婉了，「油嘴滑舌」更贴切一切。”蕾欧娜赏了小爱丽丝一个白眼，这只蠢萝莉看到漂亮女子就犯花痴的毛病越来越重了。
在船上和幽灵姐姐偷偷约会，到了客栈又粘着漂亮的小侍女问这问那，现在又多了一位成熟飒爽的御姐。
蕾欧娜跟爱丽丝来东方仙国的原因除了担心她和希尔薇的安危，还有一点就是怕她在东方沾花惹草。
蕾欧娜以为自己能让爱丽丝收敛一点，然而当她们登上幽灵船的时候，一切就已经失控了。
“蕾欧娜你突然叹什么气呀？”
一旁的阿库娅轻轻扯了扯蕾欧娜的衣袖，水蓝色的眸子里露出关心之色。
蕾欧娜摇摇头，随口说道：“没什么，只是在想这次东方之行结束之前，爱丽丝会伤多少女孩的心。”
“这个呀……”
阿库娅鼓了鼓脸，有些无奈的说道：“你都和魔女相处这么久了，竟然还在意这种事，看开点吧~”
“你……”
蕾欧娜捏了捏这只蓝发小萝莉软乎乎的脸蛋，没好气道：“阿库娅，你说话的风格越来越像魔女了。”
“嘤唔~”
阿库娅嘤咛一声，弱弱的说道：“但人家心里还是信仰水之女神哒，我之所以改变说话的方式，只是为了迷惑魔女，然后再一点点感化她。”
“你别把自己搭进去就行……算了……”
蕾欧娜说到一半，揉了揉阿库娅水蓝色的长发，无奈道：“你现在搭不搭进去都差不多，开心就好。”
“唔，蕾欧娜说话也越来越过分了，嘤嘤嘤！把以前那个温柔善解人意的蕾欧娜还给人家>_<。”
阿库娅感觉自己被小瞧了，于是羞愤的送上一通粉拳。
“抱歉……”
蕾欧娜抿了抿唇，苦笑一声：“服用了魔女魔药之后，我有时候还是无法控制自己的情绪。”
“哼~”
阿库娅轻哼一声，不过看到那双琥珀色眸子里的歉意，又心软的点了点头：“算啦，原谅你了，不过待会用餐的时候你得把好吃的分一半给我。”
“成交，馋猫。”
蕾欧娜失笑点头。
“阿库娅姐姐，蕾欧娜，你们还在那说什么悄悄话呢！快过来呀~”
此时已经入座的小爱丽丝对蕾欧娜和阿库娅招了招手，然后拍了拍身边的位子：“蕾欧娜坐在人家旁边，喂人家吃！阿库娅姐姐坐这边，帮人家夹菜！”
“是是是，爱丽丝主教大人。”蕾欧娜笑着摇摇头，在爱丽丝身边坐下。
“为什么要我帮你夹菜呀，让蕾欧娜全包了不行么！？”阿库娅鼓了鼓脸，气呼呼的问道。
“不行~”
小爱丽丝眨了眨眼，对阿库娅露出一个甜甜的笑容：“因为人家想让阿库娅姐姐坐在人家身边嘛，阿库娅姐姐不愿意么？”
“哼~”
阿库娅傲娇的哼了一声，身体却诚实的坐在了小爱丽丝的另一侧，“别指望我帮你夹菜哦，不过可以把辣椒什么的分给你~”
“唔~”
小爱丽丝抱着阿库娅蹭了蹭，然后将樱桃小嘴凑到阿库娅耳边，用软糯的小奶音说道：“只要是阿库娅姐姐的，人家一定吃得干干净净~”
“肉麻……”
阿库娅的耳根顿时就染上了红晕，如同一颗晶莹剔透的粉葡萄。
“嘻，人家说的是真心话呀~”
之后众人各自入座，前菜被侍女撤下，一道道具有东方特色的美食被端上餐桌，「炭烤虎鱼」、「香嫩尖椒鸡」、「水晶虾」、「蟹黄豆腐」、「水煮黑背鲈」、「松鼠鱼」、「兽肉薄荷卷」、「珍珠翡翠白玉汤」、「海鲜佛跳墙」……
东道主崔三娘笑了笑，轻声道：“七星港靠海，所以菜谱大多以海鲜为主，但三娘保证，这些菜的味道不会让各位失望。”
咕噜咕噜~
小爱丽丝阿库娅拉菲希尔薇四只小吃货已经完全听不见崔三娘的介绍了，回复崔三娘的只有一句话：“崔姐姐，让人家吃吧>_<。”
ps：今晚加更，喵~

121.小爱丽丝的心理阴影【加更】

崔三娘见小爱丽丝她们一副急不可耐的小模样，忍不住失笑摇头：“请用吧，废话我就不多说了，总之，欢迎各位来到东方仙国，敬你们。”
“嗯嗯~”
爱丽丝用小勺子舀了块蟹黄豆腐，啊呜一口，可爱的脸蛋上顿时露出幸福的表情：“唔，这个螃蟹豆腐好好吃>_<。”
“这是蟹黄豆腐。”
崔三娘慢条斯理的享用着面前的菜肴，这位御姐船长虽然平时看起来雷厉风行不拘小节，但在正式场合从不会做出让人感到失礼的行为，这让习惯安静用餐的蕾欧娜她们都松了口气。
“唔，都好好吃~”
小爱丽丝则没有关心那些繁文缛节，吃了几口之后便抬头看向崔三娘，奶声奶气的说道：“崔姐姐，你是璃月宗的人么？璃月宗是个什么样的地方呀~”
“……”
虽然在用餐的时候应该保持安静，但小爱丽丝提出的问题也引起了大家的兴趣，于是包括露露姆和幽兰黛尔在内的所有人，纷纷看向崔三娘，眼中露出几分询问之意。
“呵，我并非璃月宗弟子。”
崔三娘用纯白的手帕擦了擦唇角，笑着摇摇头：“我是南十字商会的高级执事，主要负责七星港的商船队，平时与璃月宗的商务往来大多有我参与，所以对璃月宗还算比较熟悉。”
“这样呀……”
小爱丽丝似懂非懂的点了点头，继续说道：“那崔姐姐能给我们讲讲璃月宗嘛？人家马上就要加入璃月宗了，但对那里还一点都不了解~”
变成小萝莉之后，爱丽丝比以前更加没心没肺了，但依旧没有失去最基本的谨慎。
等她们度过隔离期，就要加入一个完全陌生的势力，如果没有足够的情报，即便是小爱丽丝也会觉得心里没底。
“呵，不必用这种眼神看着我，璃月宗的情报不属于机密。”
崔三娘笑着帮小爱丽丝加了一块水晶虾，轻声说道：“璃月宗是个拥有千年传承的古老宗门，不过还有传说它的历史可以追溯到更久之前，但明面上，这只是一个有着千年底蕴的宗门。
璃月宗的现任宗主「凝光」，是个才貌双绝的美人，年纪轻轻就踏入第十境，甚至有传闻说她已经摸到了第十一境「圣人」的门槛……”
说到这里，崔三娘看向聚精会神的小爱丽丝等人，体贴的问道：“你们知道修行者的境界划分么？”
“知道！胡桃跟人家说过来着~”
小爱丽丝伸出手，掰着自己的手指，奶声奶气的说道：“修行者由底到高分为「十二境」，九境之下只能算是普通修行者，九境至十境为「陆地神仙」，十一境至十二境为「圣人」……之后的境界人家就不知道了~”
小爱丽丝收起小手，然后露出“快夸夸人家”的可爱表情。
“你记的不错。”
崔三娘棕色的眸子里露出几分欣赏之色，轻笑道：“我知道你们西方超凡者的境界也分为十二阶段，而且十二阶上还有「神」。”
“是哒，东方修行者呢？”
小爱丽丝有些好奇的问道：“东方修行者十二境之上有什么？”
“我也不知道~”
崔三娘摊了摊手，有些无奈的说道：“关于十二境以上的秘密，只有圣人级别的修行者才知道，但那些人从来不说十二境以上有什么。”
蕾欧娜想了想，轻声道：“或许十二境以上的存在也有「不可窥视」「不可理解」「不可名状」的特性，即便说出来，也只能被很少的一部分人理解。”
“也许吧。”
崔三娘露出若有所思的表情，但很快有恢复常态，继续说道：“既然你们已经知晓东方修行者的境界划分，那就不必过多在这个问题上纠结，继续说璃月宗。
刚才说道璃月宗宗主「凝光」为十境巅峰修行者，而在这位宗主之上还有一位常年隐世不出的老祖……”
说着，崔三娘的清澈的眼睛里多了几分敬畏，声音也压低了几分：“这位璃月宗的老祖行踪不定，但他的实力毋庸置疑，他是一位货真价实的「圣人」。”
“……”
按照西大陆的等级划分，这位璃月宗老祖的实力应该达到了「天使」级别，已经算是这片大陆的战力天花板了。
闻言，就连小爱丽丝的表情也变得认真起来，这是对强者最起码的尊重。
“那……”
阿库娅举起小手，轻声问道：“这个老祖是第十一境还是第十二境？他的名字方便告诉我们么？”
“璃月老祖具体处于什么境界，无人知晓，不过他的名字倒是人尽皆知。”
崔三娘轻咳一声，用郑重的语气说道：“璃月老祖，在成就圣人之前有个常用的名字……钟离。”
“常用的名字？”
阿库娅歪了歪头，有些好奇的问道：“除了钟离以外，璃月老祖还用过别的名字么？”
“是的，毕竟是活了上千年的老怪物……咳咳，仙人嘛。”
崔三娘粉白的俏脸微微泛红，轻咳一声之后又一本正经的说道：“钟离老祖游历四海，用过不少假名，等他成为圣人回归璃月宗的时候，只说了一个名字——钟离。
如果你们想知道钟离老祖曾经用过什么身份做了哪些事情，可以去买几本相关的小说，比如最近很畅销的同人小说《我家老祖不可能这么可爱》，这本书里面就有写到钟离老祖曾因为容貌过于清秀被当成柔弱的女侠，并且在路边解救了一位穷到连鞋子都穿不起的美少女……”
“嘤唔……”
听到这，小爱丽丝眼中却没了之前的兴趣，反而娇躯一颤，露出楚楚可怜的表情：“唔，崔姐姐~~~~”
“怎么了？”
崔三娘眼中露出疑惑，这种故事不是小女生的最爱嘛，就连她自己闲来没事都喜欢听听看看，更何况本来就对璃月宗感兴趣的小爱丽丝呢。
“你不喜欢听璃月老祖钟离的故事么？”
“不是~”
小爱丽丝轻轻吸了吸鼻子，然后像是在躲避什么怪物似的钻进了蕾欧娜怀里，感觉自己被温暖包围之后才稍微放松一些：“不知道为什么，人家听到「同人小说」这几个字就浑身难受>_<。”
“扑哧~”
蕾欧娜揉了揉小爱丽丝的脑袋，然后对崔三娘歉然一笑：“抱歉，爱丽丝对同人小说有些阴影。”
ps：加更，喵(・ω<)~

122.你渴望力量吗

无论是对小爱丽丝还是御姐爱丽丝，「同人小说」都是一道跨不过的坎。
爱丽丝最初得知自己的故事被编成小说广为流传，还有些小得意。
后来她发现那些所谓的同人作品99.9%都在搞颜色，剩下的0.01%则因为没有颜色而被市场抛弃。
渐渐地，爱丽丝染上了听见「同人小说」这类词语就会头疼的毛病，小爱丽丝也是如此。
“既然爱丽丝不喜欢听的的话，那就不说了。”
崔三娘见小爱丽丝可怜巴巴的看着自己，又是好笑又是自责：“抱歉，没有事先了解你的喜好，是我的问题……”
“崔姐姐没有错~”
小爱丽丝轻轻吸了吸鼻子，奶声奶气的说道：“只要绕开「同人小说」的话题就好，人家还想听听关于璃月宗的事情呢~”
“嗯嗯，别在关键时刻就停下呀~”阿库娅也随声附和道。
“但是关于璃月宗，我知道的也就这么多。”
崔三娘耸耸肩，无奈道：“如果让我璃月宗的发展史以及历代宗主资料一一道来，一晚上也说不完，这毕竟是个有着千年底蕴的古老宗门。
如果你们有什么特别想知道的，直接提问吧。”
“这样也好。”
蕾欧娜先是按住了在她怀里蹭来蹭去的小爱丽丝，沉吟片刻后，柔声道：“我们这次加入璃月宗，主要是为了修炼璃月宗的「淬体功法」，三娘对这门功法有多少了解？”
“淬体功法？”
崔三娘眼眸微闪，略作思索之后，认真道：“璃月宗的淬体功法由璃月老祖根据传统淬体功法推演而成，比起传统淬体功法兼容性更强进步更快，不少修行者都是冲着这门功法才加入璃月的。
不过，这门淬体功法虽益处良多，但也有些弊端。”
“弊端？”
听到这两个字，蕾欧娜秀美的眉头微微蹙了起来，心想这淬体功法果然没有胡桃描述的那么完美，这种能够修复各种身体暗病的功法肯定也存在着不小的副作用。
“是的。”
崔三娘见蕾欧娜表情严肃，绝美的俏脸上反而露出一抹浅笑：“不过你们不需要担心「璃月淬体功法」地副作用，因为这门功法的弊端只会体现在男修身上。”
“只对男人有效？”
众人歪了歪头，被崔三娘的话搞糊涂了。
按理来说璃月宗这种大宗门，不该让弟子修炼这这种只适用于一种性别的功法呀，未免显得格局太小了。
“对男女都有效。”
崔三娘笑着摆摆手，不再吊人胃口，轻声解释道：“修炼「璃月淬体功法」之后，男子的身材会变得更加孔武有力，就算是俊俏的白面书生将功法修炼到一定境界，身材也会看起来像个武夫。
虽然现在已经不是那个「鄙视粗鄙武夫」的时代了，但身材过于高大威猛，难免会让一部分爱俏的女子望而却步……”
“这似乎也不算是太严重的副作用吧~”阿库娅吃了口蟹黄豆腐，奶声奶气的说道。
崔三娘微微颔首：“的确，种‘副作用’对有些追求力量男修来说完全不是问题，只要脸好看，肌肉狰狞一点也无伤大雅。
但并不是每个人的脸都那么耐看，本就长得寒碜的人，再加上一身恐怖的肌肉，很难给人带去好的第一印象。”
“唔，是的~”
坐在蕾欧娜身边的希尔薇点了点头，深有同感的说道：“有时候在走廊上看到大个子的男同学，我都会下意识靠边站……但那个男同学没有看起来那么难接触。”
“就是这个道理。”
崔三娘摊了摊手：“有些男修越练越忘我，有些男修越练越自闭，再加上一些乱七八糟的谣言，就越来越少有男修敢尝试璃月淬体功法了。”
“这样呀……嘤唔！”
阿库娅点了点头，随即娇躯一颤，紧张兮兮问道：“那女性呢？女性修炼了璃月淬体功法之后也会变成肌肉怪！？不要呀>_<。”
“扑哧~”
崔三娘扑哧一笑，端起手边的酒杯轻抿了一口，摇摇头，说道：“璃月淬体功法神就神在这一点，它会把男人的身体改造成一座坚如磐石的山岳，却能让女神的身体曲线更加饱满诱人，皮肤更加细腻富有弹性……”
“什么！？”
阿库娅的情绪变得更加激动了，甚至直接站了起来，用兴奋的小奶音喊道：“璃月淬体功法能让女孩子的身材变得更加丰满！？”
“是的。”
崔三娘抿了抿唇，自嘲道：“如果我当初也加入璃月宗，修炼她们的淬体功法就好了，这样还能省去不少保养身体的开销。”
“三娘，你太贪心啦~”
阿库娅水蓝色的眸子下意识瞥向崔三娘那饱满到呼之欲出的衣领，这是任何男人甚至是一些女人都无法拒绝的美好风景。
“往哪看呢。”
崔三娘白了她一眼，却没有抬手去遮掩自己衣领间那道令无数女人艳羡的沟壑。
长年与大海和水手打交道的她早就过了被人看一眼就害羞的时期了，现在正是娇艳欲滴等君采摘的时候。
“嘻~”
阿库娅露出了登陆东大陆以来最为甜美的笑容，她想保持优雅，但她实在是无法控制自己微微上翘的唇角：“璃月宗的淬体功法会让女孩子的身材变得更好……会让女孩子的身材变得更好……会让我的身材变得更好……我一定要努力修炼这门功法，然后回到西大陆，惊艳所有人！嘿嘿嘿~”
“嗯！”
就连平时做什么都提不起劲的拉菲也露出了严肃的表情，如果之前她选择来东方修炼淬体功法是为了成为修复暗伤成为超凡者，那现在还要加上一条，为了奈子！和翘臀！
“这……”
希尔薇默默的低下了头，清澈的眸子闪烁着明亮的光芒，就算是她这只小萝莉，也想拥有能够媲美魔女的霸道身材呀（赛丽亚除外）。
“等黛丽丝长大以后肯定会变成不输爱丽丝大人的美人，我……我不能落后，加油，希尔薇！”她握着小拳头在心中给自己打气。
“会让身材变得更加丰满……”
蕾欧娜没有表现出丝毫惊喜的情绪，反而低头看着自己即便是服用了「少·魔女魔药」也波涛汹涌的胸部，大家都是轻装上阵，只有她在负“重”前行>_<。

123.太深了

蕾欧娜低头打量自己胸部的轮廓时，黏在她怀里的小爱丽丝似有所感的扬起脑袋，清澈的黑眸里露出好奇之色，奶声奶气的问道：“蕾欧娜突然看人家干什么~”
“不是在看你。”
蕾欧娜白了这只自恋的小萝莉一眼，轻声道：“我只是在想，修炼完璃月淬体功法之后，我会变成什么样……”
“唔~”
小爱丽丝想了想，随即展开双臂做了个夸张的手势，喜滋滋的说道：“崔姐姐不是说了么，女孩子修炼了璃月淬体功法，身材会变好，有点期待呢~”
“这种事情就不要期待了，求你。”
蕾欧娜捏了捏爱丽丝软乎乎的脸蛋，虽然她也希望爱丽丝能够更加迷恋她的身体，但过于涩气的身体还是会让人觉得有些害羞呀>_<。
小爱丽丝完全没有感觉到蕾欧娜的纠结，自顾自的说道：“但是人家希望蕾欧娜的身材越来越好嘛，虽然蕾欧娜本来就香香软软哒……嘤唔~”
“够了，涩魔女。”
蕾欧娜及时捂住了小爱丽丝的嘴巴，要是再让她说下去的话，蕾欧娜估计就要在众人面前社死一次了。
“人家又没有撒谎，蕾欧娜的身子就是香香软软……”
“吃饭！”
蕾欧娜将一块水晶虾塞到了小爱丽丝的嘴里，俏脸微红，眼含嗔意：“再不闭嘴就不喂你吃饭了。”
小爱丽丝吃完嘴里的水晶虾，一脸愉悦，嘴上却不甘示弱的说道：“哼，蕾欧娜不喂人家，还有露露姆，阿库娅，幽兰黛尔，拉菲，希尔薇，崔姐姐……”
“永远不喂你了。”蕾欧娜淡淡的说道。
“嘤嘤嘤，不行！”
小爱丽丝愣了愣，随即发动技能「撒娇」：“蕾欧娜是人家的未婚妻，照顾人家是天经地义的事情，嘤嘤嘤>_<。”
“你安静一小会，我就收回刚才的话。”蕾欧娜琥珀色的眸子里泛起了涟漪，看到小爱丽丝可怜兮兮的样子，她实在是没办法硬下心来，虽然她很清楚小爱丽丝的娇气大多时候是装出来的，但就是无法置之不理呀>_<。
人一旦有了喜欢的人，就有了软肋，这句话完完全全的应验在了蕾欧娜身上。
“好吧，人家不说了还不行嘛~”
小爱丽丝再怎么迟钝也知道蕾欧娜不想在此时聊涩涩的话题，于是乖乖的点了点头，安静的享受着蕾欧娜的喂食。
“这样多好，啊~~~”蕾欧娜帮小爱丽丝夹了一块松鼠鱼肉，示意她张嘴。
“啊~~~”
小爱丽丝很配合的张嘴含住筷子，然后又松开筷子，吐了吐舌，可怜兮兮的说道：“蕾欧娜……插.得太深了，嘤唔~”
“是筷子！”
蕾欧娜白了她一眼，然后继续喂食。
等众人安静下来，坐在主位的崔三娘才笑着插言道：“你们不要想得太多了，璃月淬体功法的确可以让女子的身材变得更加完美，但不会太夸张。”
“不会太夸张？”
阿库娅拉菲希尔薇脸上期待的表情顿时变成了淡淡的忧伤：“我们倒是希望效果能够夸张一点~”
“如果真有这么好的效果，那璃月宗恐怕已经成为女修的圣地了。”
崔三娘摆摆手，笑吟吟道：“淬体功法大多有一定优化身材的功效，只不过璃月宗的功法效果更佳明显而已……大部分修行者主要还是为了璃月淬体功法「上手简单」的特点而选择加入宗门。”
“好吧~”
阿库娅嘟了嘟嘴，有些不死心的问道：“三娘，以你对璃月淬体功法的了解，它能把我的身材优化到什么程度？”
“……”
崔三娘盯着阿库娅拉菲和希尔薇三只小萝莉看了半天，却始终没能说出一个字。
想优化身材，首先得有「身材」吧，本就没有的东西，那自然也谈不上优化了。
崔三娘抿了抿唇，觉得还是应该说点什么，以免阿库娅对未来的人生失去信心：“阿库娅阁下，我觉得……”
“行了，我明白了。”
阿库娅漂亮的眸子变得水灵灵的，喵呜一声扑进了拉菲平坦的怀抱：“呜呜呜，你的眼神出卖了你，别安慰我，这种安慰只会让我更难过>_<。”
“呃……但我觉得，有些话还是有必要说与你听。”
崔三娘看着伤心的阿库娅，将刚想好的安慰收了回去，转而露出一副郑重的表情。
阿库娅听出了崔三娘语气里的认真，于是偏头看向这位美女船长，揉了揉眼睛，用软萌的小奶音说道：“嗯，我想听听三娘的建议。”
虽然阿库娅心情有些小郁闷，但对人基本的尊重还是不会忘记的，崔三娘露表现出这种真诚的态度，阿库娅自然也要做出合适的回应。
“谈不上建议，但应该会对即将加入仙宗的你们有些帮助。”
崔三娘端起酒杯轻抿了口香醇的梅子酒，语气柔和：“等你们加入璃月宗之后，除了修炼淬体功法，还要想一件事。”
“什么事？”阿库娅水蓝色的眸子里露出好奇之色。
“想想，什么是「修行」。”
崔三娘没等众人提问，继续说道：“修行是变强的过程么？或许是的，但这只是一部分。
真正的修行，是看清自己，然后看清世界，在看清世界之前，修行者需要力量，所以才会去变强。”
“……”阿库娅歪了歪头，弱弱道：“我不是很明白……”
崔三娘笑了笑，轻声道：“简而言之，修行的终点是一样的。
而力量，财富，或你想要的完美的身材，都只是在修行的过程中收获的附属品。
如果你为了这些附属品去修行，那你注定不会在这条路上走的太远。
如果你能看淡路边的风景，等你走到终点之后，只会得到更多，在那，说不定真的会有你想要的涩气身材~”
阿库娅渐渐懂了，懂了之后，她粉白的俏脸便泛起一层诱人的红晕。
“嘤唔……你这么一说，我仿佛就像是个肤浅的女人>_<。”
“不是仿佛。”
小爱丽丝突然用软萌的小奶音补刀：“阿库娅姐姐就是个肤浅的女人~”
“魔女，你！”阿库娅气得俏脸通红，但气急败坏之下又想不出什么能够反驳小爱丽丝的话来。
ps：今晚有加更，喵(・ω<)~

124.这就是魔女的实力【加更】

“爱丽丝，别这么说。”
崔三娘对这两只小萝莉笑了笑，柔声道：“很多人在修行中都会有类似的困惑，被眼前的得失拖慢了脚步，我也曾因为没有选择璃月淬体功法而烦恼的好久。”
崔三娘端着酒杯，表情显得有些惆怅。
“那你后来是怎么想通的？”阿库娅用近乎崇拜的眼神看着这位颇有阅历的御姐。
“后来……”
崔三娘唇角微微上翘，纤细修长的手指轻轻滑过自己诱人的曲线：“后来我发现自己天赋还算不错，不修炼璃月淬体功法，身材也还过得去~”
“唔！”
阿库娅鼓了鼓脸，气呼呼道：“我就不该问！你们这些身材好的人，心都坏！”
的确，崔三娘无论是容貌身材气质都不是一般女子可比拟的，所以即便没有修炼能让身材变好的淬体功法，也不会有半分不自信，最多也只是有些遗憾而已。
“但我说的话都是真心话呀。”
崔三娘耸耸肩，无奈道：“有些东西是与生俱来的，有些则可以通过后天的努力去提升……”
“不过天赋还是很重要哒~”
小爱丽丝挥了挥手里的小勺子，奶声奶气的说道：“东方有句俗语‘如果努力有用的话，还要天才干什么？’嘻~”
“东方才没有这样的话！你就会瞎掰>_<。”阿库娅气呼呼的反驳道。
“不。”
这时，崔三娘放下茶杯，露出有些尴尬的浅笑：“数万年前，的确有位仙人说过类似的话，只是没想到这句话会传到西方……”
“还真有！？”
小爱丽丝和阿库娅同时露出惊讶的表情，显然爱丽丝也没料到自己瞎掰的话真的是句俗语。
崔三娘微微颔首，眼里多了几分敬畏之色，语气比提到璃月老祖的时候更显庄重：“是的，数万年前，有位「青莲剑仙」横空出世，这位剑仙以一己之力将北地蛮夷赶出东方仙国，那些蛮夷后来在一座小岛上繁衍生息，并在那座岛上建立了一个新的国度，「东方妖国」。”
“东方妖国？”
小爱丽丝歪了歪头，小声嘀咕道：“人家在船上听幽灵姐姐说过~”
崔三娘笑了笑，不在意的说道：“听听就好，东方妖国的修行者素来与我们不睦，数万年来一直觊觎仙国土地，不过如今的东方仙国比起数万年前只强不弱，根本就无惧那弹丸小国的骚扰。”
“一个人驱逐了一国的人……啧~”
阿库娅听得啧啧称奇，忍不住问道：“那位青莲剑仙应该已经达到「圣人」境界了吧？如果是这个级别的修行者，应该能活到现在……”
“或许吧。”
崔三娘抬头看着漫天星辰，和那轮皎洁的弯月，举了举杯：“那位青莲剑仙性子孤傲，一生也没交到几个朋友，所以流传下来的只有一些惊天动地的壮举，至于他去了哪里，是否还活着，没人清楚。
不过他倒是留下了一些脍炙人口的诗篇，‘古人不见今时月，今月曾经照古人……唯愿当歌对酒时，月光长照金樽里。”
咕噜咕噜~
崔三娘饮尽杯中美酒，白皙的俏脸上泛起一抹淡淡的红晕，嫣然一笑：“他老人家要是活到现在，估计得有四万八千岁了，除了天上这轮弯月，应该没人知道他上哪喝酒去了~”
“好吧。”
阿库娅轻轻舒了口气，举起手中的果汁，用略带遗憾的小奶音说道：“那就敬月光~”
“……”
之后，崔三娘又说了一些自己在东方仙国各地的见闻，让爱丽丝等人对东方仙国有了一个笼统的了解。
时间很快就来到了后半夜，桌上的菜都被几只小萝莉吃得差不多了，酒壶也不知喝空了多少。
除了只能喝果汁的小爱丽丝，阿库娅，拉菲，希尔薇几只小萝莉以外，其她人脸上或多或少都些因微醺而泛起的红晕。
“唔，好饱呀~~~”
小爱丽丝窝在蕾欧娜怀里，一脸满足的揉了揉自己的小肚子。
“完全看不出来像是吃了很多东西的样子。”
蕾欧娜轻轻戳了戳爱丽丝平坦的小腹，虽然这家伙吃了很多，但从表面上看不出半点异常，而阿库娅拉菲希尔薇她们的肚子或多或少都有些“圆”，一看就知道是吃饱了撑的。
“人家还能吃呢~”
小爱丽丝挥了挥小拳头，用有些得意的小奶音说道：“这就是高阶魔女的实力！”
“是是是，不过还是早点回屋洗漱休息吧。”
蕾欧娜偏头看了眼在一旁负责上菜倒酒的侍女梅儿，这位清秀可爱的小侍女此时已经有些站不稳了，这位没有超凡之力的普通女孩如果不是为了保持形象，应该早就呵欠连天了。
崔三娘也注意到了侍女梅儿困倦的状态，便对她歉然一笑：“梅儿，今天抱歉了，没想到会聊到这么晚。”
“唔……嘤唔！”
处于半睡半醒状态的侍女梅儿嘤咛一声，强行打起精神说道：“崔老大不必客气，「顾客就是玉帝」是我们的服务宗旨，别说聊到后半夜，就算聊到明天早上，梅儿也会尽心服侍好各位的！”
说道最后一句话的时候这位小侍女的声音显得不是很有底气，因为熬到早上的话，休息不了多久就又要开始新一轮的工作了。
望舒客栈在酬劳和一些福利上面给的很足，但由于生意火爆，也难免需要侍女们在必要的时候高强度加班。
像这种守着顾客用餐一整晚的事情并不多见，但碰上了就得拿出职业精神来，让顾客感受到望舒客栈的周到。
“放心，我们马上就回房。”
崔三娘笑了笑，又补了一句：“你待会回去好好休息，白天也不必早起，我会和你们掌柜的打声招呼，给你一天假。”
“真的嘛！？”侍女梅儿顿时恢复了元气满满的状态，只要有时间好好休息，那熬个通宵也无所谓呀！
“是的。”
崔三娘含笑点头：“我和你们掌柜的也是老相识了，这点面子还是会给我的，如果不给，那就用金元解决~”
反正人家开门做生意就是为了赚钱，用钱帮侍女小梅买一天休息时间，想必没有哪位掌柜的会拒绝这样的买卖。
“感谢您，崔老大，我……我再去给各位加几个菜>_<。”
侍女梅儿没等崔三娘拒绝，就快步乘上升降台，喜滋滋的钻进厨房。
ps：喵~~~

125.人家又不是你的女儿

再用过些酒菜之后，晚宴终于走到了尾声。
崔三娘揉了揉眉心，秀美的凤目含着几分诱人的迷离，哪怕是从没上过酒桌的人也能看出，她醉了，而且很开心。
“商会的人来接我了，我该回去了……”
她瞥了眼天台的一角，角落里的阴影里站着几道朦朦胧胧的身影，这些人是崔三娘的随从，实力都不差，最弱的也达到了第五境。
“崔姐姐~”
小爱丽丝依依不舍的看着从位子上起身的崔三娘，用软萌的小奶音说道：“不留下来和我们一起沐浴么？这是一天中最重要的活动欸~”
“沐浴？”
崔三娘赏了小爱丽丝一个妩媚的白眼，语气里带着几分娇嗔的意味：“我们才认识多久，就想让我和你坦诚相见？”
“嘤嘤嘤……”小爱丽丝露出楚楚可怜的小表情。
“别嘤啦，逗你玩呢。”
崔三娘俯身揉了揉小爱丽丝的脑袋，柔声道：“我实在是还有公务要处理，不便在外过夜，等我回去把事情都安排好，明天带你们去泡温泉，如何？”
“温泉？”
小爱丽丝漂亮的眼眸顿时变得亮晶晶的，赶紧点头：“好哒！明天人家会乖乖在客栈里等着哒~”
“你呀~”
崔三娘捏了捏小爱丽丝软乎乎的脸蛋，然后收敛那份温柔的表情，认真的对在座的众女抱了抱拳，轻笑道：“今晚三娘就先告辞了，各位也早些休息吧，如果想去街上逛逛也可以，但千万别走出坊门。”
“放心。”
露露姆起身对崔三娘优雅一礼，柔声道：“我们今晚除了沐浴应该就不会有别的活动了，别看爱丽丝现在这么精神，过一会应该就要犯困了。”
“那就好。”
崔三娘再次对众人行了一礼，然后转身走向来接她的那些人，与她们一起融入阴影，消失无踪。
“唔~~~”
果然，崔三娘没走多久，小爱丽丝就打了个小呵欠，在蕾欧娜怀里找了个舒服的姿势，呼吸愈发平稳。
“爱丽丝，你还没有洗澡呢。”蕾欧娜唇角微微上翘，在小爱丽耳边轻声提醒道。
“嘤唔……可不可以不洗澡，人家突然觉得好困>_<。”小爱丽丝发出一阵委屈的轻哼。
“不行。”
蕾欧娜秀眉微蹙，她属于比较爱干净的类型，对卫生，尤其是个人卫生的要求十分严格，所以无论爱丽丝什么时候把她拖上床，她的身体永远都是香香软软弹弹滑滑的~
说完爱丽丝，她又看向同样开始犯困的阿库娅她们：“阿库娅，拉菲，希尔薇，你们几个也一样，洗漱完了才可以上床。”
“唔，蕾欧娜妈妈，你管的也太宽了吧>_<。”阿库娅鼓了鼓脸，气呼呼的说道：“人家又不是你的女儿……”
“没办，要是一碗水端不平，小爱丽丝肯定会心理不平衡。”
蕾欧娜看了眼怀里的小萝莉，无奈道：“你想让爱丽丝跟着你学坏么？”
“唔……”
阿库娅看着一个劲对她使眼色的小爱丽丝，有些纠结的嘟了嘟嘴，没好气道：“哼，我看学坏的不是魔女，是蕾欧娜才对。”
“拉菲也这么认为~”
偷偷喝了口梅子酒的拉菲不仅困而且醉，但她感觉到蕾欧娜严厉的眼神之后，立马又改口道：“但是为了培养小爱丽丝大人的良好习惯，我们应该做出表率，而且拉菲也希望能够干干净净的钻进被窝。”
“嗯，蕾欧娜妈妈和拉菲姐姐都说的对~”希尔薇一脸乖巧的附和道。
“唔~~~”
小爱丽丝却还是一副「我懒得动」的小模样，她把脸深深地埋入蕾欧娜的衣领之间，用软绵绵的小奶音说道：“那蕾欧娜帮人家洗，人家想……想先打个盹，好嘛~”
“打个盹？”
蕾欧娜抿着唇无声的笑了笑：“你这个盹恐怕要打到明天早上了。”
“才不会呢~”
小爱丽丝用近乎梦呓的语气说道：“有可能是中午，也有可能是晚上，反正又不用上班，喵呜~~~”
说着说着，小爱丽丝渐渐沉入了「不用上班」的美好梦境。
“……”
蕾欧娜不再说话，也没有表现出一点不耐烦，反而更加放轻了自己的动作和声音，每个眼神和细微的举动都温柔的令人嫉妒。
“……”
希尔薇从口袋里掏出一支小爱丽丝送给她的柠檬味棒棒糖，含在嘴里，酸在心里。
露露姆看到这一幕，也只是笑了笑，然后与众人一起离开天台，回到房间的浴室。
不得不说，东方的浴室和西方浴室的差别并不大，都是在一个池子里注满温水撒上花瓣，但周围的装饰和陈设略有区别。
西方的浴室更偏向于华美，有人会在里面摆放精美的雕塑，在墙壁上刻画美丽的浮雕，明亮，大气，恨不得将一座皇室宫殿搬进浴室。
而东方的浴室相对内敛低调，但又不失精致和韵味，灯光不那么明亮，雾里看花的感觉却让人有种自己洗的不是澡，是意境。
“我喜欢这种实木的浴池，这种木头本身的香味加上花瓣的香味，有种特别的感觉~”
阿库娅趴在实木浴池的边缘，这种木料在加热后散发出具有安神作用的清香，表面打磨的也十分光滑，趴在上面甚至有种趴在大理石表面的错觉，但这种木料则更加温暖。
“这种实木打造的浴池保养起来应该也相当麻烦。”
蕾欧娜一边帮睡得迷迷糊糊的小爱丽丝擦洗身子，一边观察着浴室的布置：“像这种木料，长期泡水的话，用不了多少年就得更换一次，从这里也能看出望舒客栈是真的财大气粗，能将这种高级木料当作长期消耗品。”
如果在一家客栈里只有这么几座实木浴池，还算不上财大气粗，但望舒客栈在东方仙国有许多分店，而那些分店想必都有类似的布置，这样算来，每年光是对这些浴池的维护保养就要耗费极大的财力。
“我们得找机会好好感谢崔三娘，还有胡桃~”
阿库娅身后的脚丫时不时露出水面，掀起一朵朵水花，天真烂漫的样子让蕾欧娜都看得有些入神。
过了好一会，蕾欧娜发现被自己包在怀里的小爱丽丝已经滑进了水里，正咕噜咕噜吐泡泡呢。
“欸！抱歉>_<。”
蕾欧娜俏脸微红，赶紧将小爱丽丝从水里捞了起来，确认无碍之后才悄悄松了口气。
“幸好睡着了，不然肯定又要说我欺负她了……”
ps：又是大家最喜欢的加长加粗版，喵(・ω<)~

126.温顺的露露姆

次日清晨，小爱丽丝从温暖的被窝里钻了出来，站在窗前一边欣赏着外边热闹的街景一边伸着懒腰。
“唔~~~”
“阿库娅姐姐，拉菲姐姐，该起床啦。”
小爱丽走到床边轻轻推了推在被窝里缩成两团的阿库娅和拉菲：“今天崔姐姐会带我们去泡温泉，我们得早点起来洗漱~”
“呜……”
阿库娅睁开眼睛看了爱丽丝一眼，然后又缓缓闭上，用软绵绵的小奶音说道：“魔女，我好困，再让我睡一会吧，求求了~”
“好吧。”
小爱丽丝爽快的答应了，然后转身走向衣柜，一边挑选衣服，一边自言自语道：“听说客栈每天早上都会为客人准备丰盛的海鲜自助餐，但有些限量美食必须提前排队取用，不然就只能等到晚上或者第二天……”
“嘤唔！”
阿库娅和拉菲猛地从床上坐了起来，迅速换了身浅色的长裙，然后来到小爱丽丝身边帮她整理衣裙上的褶皱：“哎呀，魔女，我们只是跟你开个小玩笑而已，走吧，别让美食……崔三娘等急了。”
“哼~”
小爱丽丝抿着粉嫩的唇瓣，得意的轻哼一声：“就知道你们受不了美食的诱惑，阿库娅姐姐和拉菲姐姐都是贪吃鬼~”
“是是是，你就不是了？”
阿库娅捏了捏小爱丽丝软乎乎的脸蛋，没好气道：“我不相信你会因为温泉而早起，估计也是为了美味的海鲜自助餐……”
“唔……”
小爱丽丝像是被人戳穿了心事，粉白的俏脸微微泛红，有些心虚的说道：“人家才没有……人家只是不想让崔姐姐小瞧我们西方的超凡者，放人家鸽子多不礼貌呀>_<。”
“嘻~”
闻言，阿库娅和拉菲相视一笑。
拉菲一边帮小爱丽丝梳理微乱的发丝，一边用慵懒的小奶音说道：“小萝莉状态的爱丽丝大人真好懂，心事全都写在脸上了~”
“别这么说，魔女会不好意思的~”阿库娅露出揶揄的笑容，这笑容让小爱丽丝本就泛红的脸蛋更加红润了。
“才没有>_<。”
小爱丽丝感觉自己受到了这两只小萝莉的“羞辱”，忍不住举起粉拳往这两只小萝莉身上招呼，不过这拳头的力量软绵绵的，不但没能起到教训的作用，反而让刚睡醒的阿库娅和拉菲更加精神了。
“抱歉，爱丽丝大人，先别乱动~”
拉菲露出浅浅的笑容，一只手按住爱丽丝的小肩膀，一只手继续用梳子帮爱丽丝梳理头发。
阿库娅见小爱丽丝腮帮鼓得像河豚一样，在心里笑了笑，但脸上却是一本正经的样子：“抱歉，魔女，我们只是和你开个小玩笑嘛，原谅我们好不好~”
“哼~”
小爱丽丝嘟了嘟嘴，缓缓抬起右手，奶声奶气的说道：“想让人家原谅你，就让人家看看你的诚意~”
“懂了。”
与爱丽丝相伴多年的阿库娅用了不到一秒钟时间就领会了对方的意思，反正就是那“老三样”，「亲亲」「抱抱」「举高高」嘛。
她轻轻握住爱丽丝温暖柔软的仿若无骨的小手，低头在那白皙细腻的手背上轻吻了一下。
啾~
“爱丽丝主教大人，请收下我们的歉意。”
“嘻，原谅你啦~”小爱丽丝瞬间“破涕为笑”，还对阿库娅抛了个可爱的小媚眼。
“还有我呢？”
正在帮爱丽丝梳头的拉菲顿时就不乐意了，缓慢的语气变得有些着急：“阿库娅大人的一个吻，难道就能赎清我们两个人的罪孽么？”
“那你还想怎样？”
阿库娅鼓了鼓脸，奶声奶气的说道：“要不我再牺牲一下自己，以你的名义亲亲魔女……”
“不用这么客气，阿库娅大人……拿来吧你。”
拉菲放下梳子，然后把爱丽丝的小手从阿库娅手里夺了回来，一本正经的说道：“在成为水之女神信徒之前，我就在神像下宣誓过，要做一个积极向上的人，要做一个正直的人，要做一个脱离了低级趣味对教会有益的人……我怎么能让阿库娅大人为我的罪过埋单呢？”
“你的话好多呀。”
阿库娅嘟了嘟嘴，小点嘀咕道：“不就是想占魔女便宜嘛……”
“不，您只看到了表面。”
拉菲一边说着，一边在小爱丽丝的手背轻轻一吻，然后用宠溺的眼神看着一脸开心的小爱丽丝：“我这是在感化魔女，您看，现在的爱丽丝大人笑得多么纯真呀~”
“你……你真是越来越油嘴滑舌了！”
阿库娅白了她一眼，然后又补充道：“准确的说，你越来越会给自己的无耻找借口了。”
“彼此彼此~”拉菲没有生气，而是露出大家都懂的眼神，眨了眨眼。
“谁跟你彼此，哼……”
阿库娅双手环胸，气呼呼的说道：“你根本就分不清什么是事业，什么是信仰，什么是生活。”
“唔~”
小爱丽丝伸手揉了揉阿库娅水蓝色的长发，奶声奶气的说道：“阿库娅姐姐好啰嗦呀，你还想不想吃到限量的海鲜啦？”
“咳，走吧，正事要紧。”
阿库娅的眼神顿时变得犀利起来，甚至还有那么一点神圣的味道，或许对这只蠢萝莉来说，享受美食，就是事业，是信仰，更是生活中不可分割的一部分。
“走吧，去叫露露姆和蕾欧娜起床~”
小爱丽丝牵着两只小萝莉离开了房间，然后风风火火的闯进了露露姆的卧室，喵呜一声扑到了露露姆的床上。
扑通！
“露露姆，起床啦！”
“爱丽丝……”
露露姆从被窝里探出头，成熟妩媚的俏脸上露出几分无奈：“我昨天喝多了，就不能让我好好睡会么？”
“谁让露露姆喝这么多酒，人家都劝你别喝了！”
小爱丽丝**着露露姆的俏脸，一边抱怨露露姆不听话过度饮酒。
站在房间里的阿库娅拉菲和正在做卫生的幽兰黛尔纷纷挪开视线，毕竟在她们心中露露姆始终是一位高高在上优雅端庄的魔女大主教，也只有在爱丽丝和赛丽亚这些魔女面前，露露姆才会如“温顺”。
“再让我睡会……”
露露姆轻轻搂住爱丽丝娇小的身子，又说道：“不过你愿意亲我一下的话，我可以考虑现在起床，唔~~~”
啾~
几分钟后，露露姆捂着唇角，媚眼如丝。
“蠢萝莉，我的意思是亲脸>_<。”
ps：今晚会加更，喵(・ω<)~

127.吃饱了再吃你【加更】

“亲脸？”
小爱丽丝看着露露姆的脸，下意识伸出舌头舔了舔唇角，用软萌的小奶音说道：“那人家再亲一次就是了嘛~”
“别只说不做。”露露姆伸手轻轻挑起小爱丽丝尖翘的下巴，柔美的杏眸微微闪烁。
小爱丽丝一点也没有觉得害羞，反而开心的扑向露露姆，想再给她一个甜甜的早安吻：“来辣~~~”
“你们够啦>_<。”
这时，一只蓝发小萝莉扑上床，紧紧抱住了小爱丽丝的纤腰，提醒道：“再耽误时间的话，就赶不上美味的限时菜品了！魔女，你难道想错过那些本该属于我们的美味么！？”
“嘤唔~”
小爱丽丝脸上的表情变得严肃起来：“嗯，时间不够啦，露露姆赶紧起来！等人家吃饱了，再来吃你~”
“贪吃鬼。”
露露姆赏了她们一个妩媚的白眼，没好气道：“都别趴在我身上了，我这就换衣服。”
“唔，抱歉>_<。”
阿库娅赶紧从床上跳了下来，然后怂怂的躲到了拉菲身后。
“干得漂亮，阿库娅大人~”拉菲回头露出一个赞赏的眼神，敢在这种时候打断魔女调情而不会受到惩罚的人，也就只有阿库娅这只蠢萝莉了。
“别用这种奇怪的眼神看我。”
阿库娅瞪了她一眼，然后又像个捣蛋成功的小萝莉，隐蔽的对拉菲吐了吐舌。
等露露姆和幽兰黛尔换好衣物，小爱丽丝就先一步跑出了房间，打算去叫蕾欧娜起床。
小爱丽丝刚走到门口，房间门就缓缓打开了一道缝隙，缝隙越来越大，蕾欧娜和希尔薇从房间里走了出来。
“早，爱丽丝。”
蕾欧娜揉了揉小爱丽丝的脑袋，轻声道：“老早就听见你和阿库娅的声音了，海鲜自助餐真的有这么值得期待么？”
她们昨天晚上明明已将尝过了望舒客栈全部的招牌菜，以及当天打捞上来的海鲜料理，口腹之欲早就得到了满足，至少蕾欧娜已经没有那种想要品尝更多美食的欲望了，只想陪陪小爱丽丝和希尔薇，看着她们玩，看着她们吃。
“早安，爱丽丝大人~”
希尔薇微提裙摆有些腼腆的行了一礼，然后又红着脸羞答答的改口道：“内个……我……我爱你~”
“我也爱你，希尔薇，嘻~”
小爱丽丝像个长辈似的揉了揉希尔薇的脑袋，如果她不用踮起脚尖的话，说不定真的会被人当成是希尔薇的姐姐，只可惜她现在比希尔薇还要矮一些。
摸完了希尔薇的头，小爱丽丝又看向蕾欧娜，漂亮的眸子瞪了蕾欧娜一眼，气呼呼道：“连希尔薇都知道该怎么说「早安」，蕾欧娜却还是那么古板，哼~”
“你呀……”
蕾欧娜眼神古怪的看了自己女儿一眼，哭笑不得的说道：“我爱你，爱丽丝。”
“嘻，人家也爱你~”
小爱丽丝听到蕾欧娜的「早安」，喵呜一声扑进了蕾欧娜怀里，蹭了蹭之后才开始回答蕾欧娜刚才的问题，为什么这么期待海鲜自助餐。
“人家听说每天早上都有限量的特别菜品，这是根据厨师当天得到的食材和一些不错的想法临时制作出来的美食，错过一次，就很有可能再也吃不到了~”
“哪有那么夸张。”
蕾欧娜捏了捏小爱丽丝软乎乎的脸蛋，柔声道：“只要记住烹饪的步骤，再复杂的美食也是可以一步步去完成的。”
“唔~~~”小爱丽丝鼓了鼓脸，觉得蕾欧娜说的很有道理，但她就是不想同意蕾欧娜的观点。
“蕾欧娜，浪漫一点，不要把什么事情都用条条框框束缚起来。”
阿库娅白了蕾欧娜一眼，认真道：“一道菜，不仅要看食材，还要看火候，以及各种调料的比例，甚至与当天的天气又关……食材和配料的确取之不尽，但今天和明天却永远不会相同~”
蕾欧娜琥珀色的眸子微闪，柔声问道：“照你这么说，就算每天吃一样的食物，实际上是不一样的，每天都是不同的美食。”
“是哒！”
阿库娅唇角微微上翘，露出孺子可教的表情，用软萌的小奶音说道：“只要抱着这样的想法，那每天都会对美食充满期待，每一道菜都有不同的味道，这是一种人生态度，是一种境界，你呀，还得多多学习呀……嘤嘤嘤，干嘛捏我的脸>_<。”
“你觉得呢？”
蕾欧娜趁阿库娅不注意，轻松地就捏住了这只小萝莉的脸颊，似笑非笑的说道：“你是不是搞错了什么，阿库娅执事大人，首先，我不是您的信徒，其次，传教这方面，我也比你在行呀。”
大家都是神职人员，你搁这忽悠我，是不是有点不尊重人了？
“嘤嘤嘤，我没有忽悠你，我只是想让你好好享受每一天嘛，蕾欧娜越来越暴力了>_<。”阿库娅水蓝色的眸子泛起水光，楚楚可怜的看着蕾欧娜。
“蕾欧娜不许欺负阿库娅姐姐，啊呜！~”
小爱丽丝张开小嘴，在蕾欧娜白皙的脖颈上轻轻咬了一口。
“唔……”
蕾欧娜白皙的脖颈顿时染上了一片粉红，晶莹的耳垂也变得娇艳欲滴，清澈的眸子恍惚了一瞬，然后又渐渐恢复镇定。
“抱歉。”
蕾欧娜轻咳一声，顺便帮阿库娅揉了揉脸颊，歉然道：“虽然我很想控制住自己的情绪，但魔药的影响无处不在，阿库娅，你或许是对的，我……我会尝试用你刚才说的那种方法去考虑一些问题。”
与刚才想必，现在的蕾欧娜明显变得稳重谦虚了许多，气质也更像服用「少·魔女魔药」之前的御姐蕾欧娜。
“看在好姐妹的份上，人家原谅你啦。”
阿库娅水蓝色的眸子委屈散去，转而多了几分关心：“但魔药的效果你还是得注意一下，哪里不舒服的话可以跟人家说，水元素魔法对精神问题也能起到不错的治疗效果。”
“精神问题？”
蕾欧娜唇角微微抽了抽：“没那么夸张，走吧，别错过你们的海鲜大餐了~”
“嘻，冲鸭~~~”
ps：又是大家最喜欢的加更，喵~

128.阿库娅学坏了

“唔，魔女你尝尝这个，超级好吃~”
望舒客栈三层的餐厅内，阿库娅将几块金黄焦脆的锅巴夹到小爱丽丝面前的碟子里。
“真的有这么好吃么？看起来就是普通的锅巴呀~”
小爱丽丝先是咽下口中的金丝虾球，然后有些好奇看着碟子里的锅巴，虽然卖相不错，闻起来也挺香的，但怎么看都和西方的锅巴没什么区别呀。
“你试试嘛~”阿库娅水蓝色的眸子亮晶晶的，似乎很在意小爱丽丝对东方锅巴的感觉。
“好吧。”
小爱丽丝想了想，不觉得这里面有什么问题，于是啊呜一口将锅巴吞进嘴里。
咯吱咯吱的脆响令人心情愉悦，焦脆的口感恰到好处，至于这锅巴的味道……
“嗯……的确……很……哇呜，好辣>_<。”
小爱丽丝先是露出满意的小表情，但嚼着嚼着眉头就蹙了起来，那酥脆的锅巴仿佛在她嘴里化成一团火焰，刺激的辣味让她下意识伸出了小粉舌，漂亮的眼睛渐渐泛起泪光。
“呜呜呜，好辣好辣！阿库娅姐姐给人家吃的什么，是不是在人家的锅巴里加料了>_<。”
“嘻……别，别冤枉好人呀~”
阿库娅见小爱丽丝被辣的翻白眼吐舌头，赶紧抬手捂住自己的唇瓣，以免被人看到她唇角微微上翘的弧度，不过即便是捂住了嘴巴，她眼里的笑意还是藏不住的。
“阿库娅姐姐才不是好人，呜呜呜，好辣，好辣，快给人家水>_<。”小爱丽丝感觉自己的耳朵嗡嗡作响，脑子一片混沌，眼前都是金色的小星星，这辣味比毒药还折磨人呀！
“呜，魔女，你先别骂我了，赶紧喝水……”
阿库娅见小爱丽丝的反应会这么激烈，也有点慌了，于是赶紧用水元素魔法召唤了一杯能够解除负面效果的「圣水」。
“呜呜呜，我讨厌你>_<。”
咕噜咕噜~
小爱丽丝接过水杯，将杯中的“圣水”一饮而尽，然后扶着阿库娅的肩膀急促的喘息，等精力恢复的差不多了又开始小声嘀咕：“呜呜呜，阿库娅姐姐好坏！亏人家还这么信任你>_<。”
“嘤唔，抱歉，魔女……”
阿库娅听爱丽丝这么说，柔软的内心顿时被负罪感填满。
我做了什么！？我竟然对一位愿意无条件信任我的小萝莉使坏>_<。
“魔女，我，我只是想和你开个小玩笑嘛，刚才拉菲吃了都没什么反应，所以我就觉你也能受得了这种味道。”阿库娅弱弱的解释道。
“这到底是什么东西呀，坏阿库娅姐姐！”小爱丽丝又喝了杯水，气呼呼的看着阿库娅。
阿库娅缩了缩脖子，像个做了错事的小女孩，低声道：“这就是一种锅巴，不过是一种添加了特殊佐料的锅巴。
撒在上面的辣椒粉是用一种名为「绝云椒」的辣椒加工而成，这种辣椒通常生长在地势险峻的悬崖峭壁上，产量极低，所以很少能被摆上餐桌……物以稀为贵，我就想让你也体验一下嘛~”
“哼，阿库娅姐姐就是想作弄我！”
小爱丽丝虽然平时表现得不是很聪明的样子，但对恶作剧有着天然的领悟力，一眼就看穿了阿库娅的小心思。
“呜~”
阿库娅的头垂得更低了，弱弱的说道：“如果你非要这么认为的话，那也可以这么说，我是有点想看你被辣哭的样子，但是……”
“但是什么？”小爱丽丝气鼓鼓的瞪了她一眼。
“但是……”
阿库娅轻轻吸了吸鼻子，用软萌的小奶音说道：“但是看到你被辣哭的样子，我也会很心疼……我……我以后再也不这样了，魔女，对不起呜呜呜>_<。”
在小爱丽丝奶凶奶凶的目光中，阿库娅心中那点恶作剧的快.感荡然无存，剩下的只有自责和惭愧，自己不但没有照顾好小爱丽丝，还欺负她，这有违水之女神教会的教义呀>_<。
“嘤唔……”
小爱丽丝轻轻抱住扑进自己怀里的阿库娅，郁闷的嘟了嘟嘴：“明明是阿库娅姐姐使坏，为什么人家还要反过来安慰你呀……别哭了，阿库娅姐姐~”
“抱歉，我，我不是故意的。”阿库娅抽抽搭搭的说道。
“人家知道。”小爱丽丝轻轻拍了怕阿库娅的后背，用软萌的小奶音说道：“你是有意的。”
“……呜呜~”阿库娅沉默了一小会，又开始嘤嘤抽泣。
“哎呀，阿库娅姐姐，人家没有怪你~”
小爱丽丝捧起阿库娅的俏脸，用小手轻轻抹了抹她湿漉漉的眼角，轻声安慰道：“人家只是稍微说了你几句嘛，有什么好哭哒~”
“但是，但是你刚才都快被辣哭了……”
阿库娅轻轻吸了吸鼻子，有些过过意不去的说道：“我没想到你这么不能吃辣。”
“那以后注意就好啦~”
小爱丽丝鼓了鼓脸，有些不服气的说道：“而且人家是很能吃辣的！只是这次没做好准备而已，你先别难过了嘛，人家才不会把这种小恶作剧放在心上~”
“你真的不生气？”阿库娅眨了眨眼，有些意外的看着难得这么大气的小爱丽丝。
“不怎么生气欸……”
小爱丽丝歪了歪头：“难道人家应该生气么？恶作剧对魔女来说不是很平常的事情么？”
魔女罪恶的一生从来都不缺少恶作剧，阿库娅的这点小手段还不至于惹爱丽丝生气，这是魔女对恶作剧天然的包容性。
“是诶，我只是骗你吃了点辣的东西而已，也不算很坏对吧？”阿库娅弱弱的问道。
“哼，已经算是很坏了！”
小爱丽丝低头在阿库娅的唇瓣上轻咬了一下，认真道：“不过没有人家坏~”
“放心，这我不会跟你争。”阿库娅松了口气，总而言之爱丽丝生她的气就好。
小爱丽丝此时早已将刚才的恶作剧抛之脑后，在阿库娅耳边小声问道：“话说，阿库娅姐姐，你还把这种锅巴给别人吃过么？”
“就给拉菲吃过，但她对辣味的抗性很高，完全没有反应……”阿库娅说道。
“那就给其她人尝尝呀~”爱丽丝白了她一眼，露出小恶魔般的笑容。

129.人家喂你喝

“你想把锅巴给谁吃？露露姆还是蕾欧娜，还是幽兰黛尔？”阿库娅问道。
“希尔薇。”
小爱丽丝偏头看向在不远处用餐的小萝莉：“恶作剧当然得从最乖巧最可爱的开始啦~”
“你说什么？”
阿库娅赶紧将装着锅巴的碟子藏到身后，义正言辞的说道：“希尔薇还是个孩子，我们不能这么欺负人家！”
“嗨呀，人家开玩笑的。”
小爱丽丝对阿库娅眨了眨眼，奶声奶气的说道：“还是让蕾欧娜尝尝吧，你先把她辣哭，然后人家再去安慰她，去吧去吧~”
“……”
阿库娅鼓了鼓脸：“虽然我也很想看看蕾欧娜吃下这种锅巴之后的表情，但我不能一起去么？”
“一起去很容易被蕾欧娜发现哒！”
小爱丽丝白了阿库娅一眼，没好气道：“蕾欧娜表面上很信任人家，实际还是会对人家有所防备的，尤其是在人家无事献殷勤的时候，所以只有阿库娅姐姐出马才有可能骗过蕾欧娜的眼睛~”
“唔~”
阿库娅鼓了鼓脸，捋清了小爱丽丝话中的逻辑，不由有些无奈的说道：“也就是说，在你看来，蕾欧娜更加信任我……那可是你的未婚妻欸，你难道不觉得惭愧么？”
“惭愧？”
小爱丽丝歪了歪头，一脸疑惑：“什么是惭愧呀~”
魔女才不懂什么是惭愧呢~
“好吧，我不该问这个问题。”阿库娅抬手捂脸。
“嘻~”
爱丽丝却在这时露出小狐狸般的笑容，并伸出小“爪子”轻轻挠了挠阿库娅的脸颊，奶声奶气的说道：“别以为人家真的听不懂，哼，阿库娅姐姐该不会以为蕾欧娜更信任你，就代表你在蕾欧娜心中的地位更高吧？”
“难道不是么？”阿库娅愣了愣，有些好奇的看着这个古灵精怪时蠢时坏的小魔女。
“当然不是。”
小爱丽丝双手环胸，一本正经的说道：“蕾欧娜的心是属于人家的，她对你的信任是出于人家对你的信任，她对你的亲近，是因为咱们的关系很近，所以她才会对你放下防备，懂嘛~”
“唔……”
阿库娅感觉自己的脑子有些转不过来了：“你都把我搞糊涂了，既然她的心都已经属于你了，你给她吃点东西，她为什么还要怀疑你？”
“因为……”
小爱丽丝粉白的俏脸微微泛红，有些心虚的说道：“因为蕾欧娜是傲娇~”
“扑哧~”
阿库娅看着小爱丽丝没什么信心的小表情，就能猜到这只小萝莉的想法，忍不住笑了笑：“我看你才是傲娇。”
“你才是，你全家都是！”
小爱丽丝气呼呼的瞪了阿库娅一眼，一副奶凶奶凶的小模样：“赶紧去把锅巴送给蕾欧娜尝尝，再不给她的话早餐时间就要结束啦，阿库娅姐姐连这点事情都不愿意帮人家做嘛>_<。”
“我去，我去还不行嘛~”
阿库娅也很想知道蕾欧娜吃下这些超辣锅巴之后的反应，只是看到小爱丽丝这么可爱的样子忍不住逗她一下。
“嘤嘤嘤……我怎么变成这样了，竟然会觉得魔女很可爱>_<。”阿库娅在心中责怪自己的意志过于薄弱，但再次看到小爱丽丝粉嫩的俏脸，又忍不住想到：“真的很可爱呀！”
“快去吧，阿库娅姐姐，蕾欧娜正在看着我们呢~”小爱丽丝轻轻推了推阿库娅的手臂，低声催促道。
阿库娅抿了抿唇，莫名感到一丝紧张：“内个……如果待会蕾欧娜生气了，你得第一时间赶来救我哦~”
“放心吧，我们是好姐妹呢~”小爱丽丝对阿库娅眨了眨眼，一副「我很乐意给你背锅」的可爱模样。
“呼，那我去了。”
“去吧去吧，辣哭蕾欧娜~”
“你小声！”
阿库娅瞪了小爱丽丝一眼，然后端着盛满了香脆锅巴的碟子走向蕾欧娜。
她在蕾欧娜身边坐下之后，先是看了眼窗外的街景，用软萌的小奶音说道：“今天的天气针不错~”
“是呀。”
蕾欧娜也看了眼窗外，然后又有些好奇的打量着表情不太正常的阿库娅：“你刚才在和爱丽丝聊什么，我看她好像很伤心的样子。”
用过早餐之后，蕾欧娜就一直有意无意的关注着小爱丽丝那边的动静，先是看到小爱丽丝露出楚楚可怜的表情，她正准备上前询问让后安慰一番，就见小爱丽丝和阿库娅凑在一起说悄悄话，于是又收回了上前搭话的念头。
“魔女才，才没有很伤心呢！”
阿库娅娇躯微颤，她想表现出镇定自若的样子，身体好像完全不听从大脑的指挥，破绽百出。
“话说，蕾欧娜你要不要尝尝这道本地的特色菜？”
她将装着超辣锅巴的碟子放在蕾欧娜面前，用略有些紧张的小奶音说道：“魔女说她很喜欢这道菜，想让你也试试。”
“难怪……”
蕾欧娜琥珀色的眸子里露出明了之色，绝美的脸上露出柔美的浅笑：“我就说你怎么一直端着这个碟子，原来是想让我试试这道菜。”
“是的。”阿库娅点了点头。
蕾欧娜夹起一块锅巴，柔声问道：“爱丽丝也很喜欢？”
“是的，她很喜欢。”阿库娅再次点头。
“嗯……”
蕾欧娜看了眼在远处向她傻笑招手的小爱丽丝一眼，然后没有半分犹豫的将锅巴放进嘴里。
咯吱咯吱~
“嗯，还……还不……好辣>_<。”
上一刻还优雅端庄的蕾欧娜瞬间失去了那份从容的气质，双手猛地拍在桌面，琥珀色的眸子微微泛红，气呼呼的瞪着面前的蓝发小萝莉：“阿库娅！这……呼……这是什么！？”
“这是锅巴……”
阿库娅嘟了嘟嘴，弱弱的说道：“准确地说是比变态辣还辣的锅巴，它使用了一种秘制香辛料……”
“给我水>_<。”蕾欧娜用略带嘶哑的嗓音喊道。
“好……好的，请稍等……欸，我的魔法……请稍等呜呜呜>_<。”阿库娅在这种紧张的时刻顿时变得笨手笨脚的，身上的魔力仿佛陷入了沉睡一般，无论她怎么调动都没有一丝反应。
“这是怎么回事！？我什么时候中了「沉默魔法」！？”阿库娅认定这不是正常的反应，肯定是被人施加了沉默魔法！
“嘻~”
就在这时，一只乖巧的黑发小萝莉出现在蕾欧娜怀里，乖乖的递上一杯能够清除负面效果的圣水，用软萌的小奶说道：“呜，蕾欧娜好可怜，这是人家专门给你准备的水，来，人家喂你喝~”
ps：喵~

130.人家愿意为蕾欧娜赴汤蹈火

咕噜咕噜~
蕾欧娜接过小爱丽丝递来的水，一饮而尽，脸上“痛苦”的表情顿时缓和了不少。
“咳咳咳……阿库娅……这是什么东西，这锅巴……”
“唔……”
阿库娅缩了缩脖子，弱弱的说道：“这就是普通的锅巴……加了点特别的香辛料。”
“你是不是故意的？”蕾欧娜琥珀色的眸子里露出些许怒意。
“我……”阿库娅看向小爱丽丝。
“嘤唔~”
小爱丽丝心领神会的眨了眨眼，抬头看向蕾欧娜，奶声奶气的说道：“蕾欧娜，我们只是想让你尝尝今天的限量招牌菜嘛，没想到你这么不能吃辣，对不起~”
“你们？”
蕾欧娜秀美的眸子眯了起来，脑中之前与阿库娅对话的场景，心中渐渐有所明悟：“是你让阿库娅来作弄我的？”
“人家没有……没有作弄你>_<。”
小爱丽丝把脸埋进蕾欧娜怀里，一边撒娇一边说道：“人家只是想让蕾欧娜也试试这种味道嘛，人家和阿库娅姐姐都试过了，感觉很不错，才想分享给你哒~”
“这样的话……”
蕾欧娜捻起一块撒了许多绝云椒粉的锅巴，递到小爱丽丝嘴边：“那你当着我的面吃一块，让我看看你是不是真的那么喜欢吃。”
“……”
小爱丽丝清澈的眸子里顿时露出了几分“恐惧”之色，娇小的身子本能的想要逃离蕾欧娜的怀抱。
“你给我回来！”
“嘤唔>_<。”
小爱丽丝刚准备逃跑，就被早有预料的蕾欧娜揪了回来，然后一脸委屈的在蕾欧娜怀里打起了感情牌：“嘤嘤嘤，蕾欧娜，我们是好姐妹，是一家人，你真的要对人家做这么残忍的事情么>_<。”
“什么残忍的事情？”
蕾欧娜表情平静，但眼底却闪过一丝不易察觉的笑意，淡淡道：“我只是想让你尝尝这种美味的锅巴而已，这很过分么？”
“太过分啦，嘤嘤嘤，要不还是给阿库娅姐姐吃吧，她最喜欢吃辣了。”
小爱丽丝偏头看向阿库娅，水灵灵的眸子里满是求救的信号。
“嘤唔~”
阿库娅娇躯一颤，漂亮的眼睛顿时也变得水灵灵的，甚至比小爱丽丝还要先一步哭出来：“呜呜呜……我……呜呜呜，蕾欧娜……呜呜呜>_<。”
“……”
小爱丽丝脸上委屈的表情顿时凝固了，气呼呼的鼓了鼓腮帮，人家都还没哭呢你就开始哭了！好个「先声夺人」。
“阿库娅姐姐越来越像魔女了！”小爱丽丝看着嘤嘤抽泣的阿库娅，不但没有同情，反而气呼呼的指责道。
“嘤嘤嘤，人家不懂你再说什么~~~”阿库娅捂着脸，小肩膀一耸一耸的，仿佛真的哭的很伤心。
“哼。”
小爱丽丝见求助无效，露露姆和幽兰黛尔也不知道跑哪儿去，于是决定改变策略。
她扬起脑袋，气质变得乖巧温顺，声音也变得软糯甜美：“蕾欧娜，内个，如果你想让人家吃的话，那人家就吃好了……如果真出了什么事，就让蕾欧娜养人家一辈子~”
“嗯。”蕾欧娜唇角微微上翘，但也只是轻轻的嗯了一声，没有过多的表态。
“那，那人家就吃了……”
小爱丽丝看着那块洒满了辣椒的锅巴，先是露出畏惧，然后又变得坚定，小声的给自己打气：“爱丽丝，你可以的，只要是蕾欧娜给你的东西，那一定是好东西！
就算蕾欧娜让你上刀山下油锅，你也不该有半点怨言，爱是可以克服一切困难的魔法，如果能够证明你对蕾欧娜的信任和爱，就算吃下这块锅巴之后死翘翘了，又有什么关系呢……”
于是，小爱丽丝就对着这块锅巴滔滔不绝的嘀咕了小半天，直到蕾欧娜再也绷不住脸上的表情，轻笑出声。
扑哧~
蕾欧娜绝美的俏脸上绽放出明媚的笑容，手中的锅巴被她扔回了碟子里，琥珀色的眼睛看着松了口气的小爱丽丝，柔声道：“算了，看你这么努力的份上，就到此为止吧。”
“嘤唔，蕾欧娜不让人家吃了么？”爱丽丝露出惊喜的小表情，然后又有些可惜的叹了口气：“人家还没来得及证明蕾欧娜对人家的爱呢。”
“虽然我很想听你继续滔滔不绝的说那些甜言蜜语，但在持续下去的话，会被当成怪人的。”
蕾欧娜看了眼周围一些来餐厅用餐的客人。
小爱丽丝和阿库娅这两只小萝莉从外表上看就十分讨人喜欢，已经有不少客人有意无意的将注意力投向这边，她们再小声说话也是有可能被人听到的，所以就算蕾欧娜再怎么喜欢看小爱丽丝撒娇的样子，当着这么多人的面还是得稍微控制一下。
“不过你要是还想吃这锅巴的话，请便~”蕾欧娜笑着将装满锅巴的碟子推到小爱丽丝面前。
“嘤唔，不用了>_<。”
小爱丽丝下意识往蕾欧娜怀里缩了缩，恨不得将自己整个揉进蕾欧娜的身体里，离那些超级辣的锅巴越远越好！
“爱丽丝大人，你们在这呀~”
这时，穿着一身浅色长裙的银发小萝莉来到她们身边，用软绵绵的小奶音说道：“我找了你们好久~”
“拉菲，我听说你面无喵情的吃完了一整碟锅巴~”
小爱丽丝看向这只银发小萝莉，露出佩服的眼神。
“是的，爱丽丝大人，不过先别说这个了~”
拉菲点点头又摇摇头，轻声道：“崔三娘已经在客栈外安排了去温泉的马车，露露姆大人和幽兰黛尔大人先过去打招呼，我负责通知你们，吃饱了就可以出发~”
“可以和崔姐姐泡温泉了，好耶~”
小爱丽丝在蕾欧娜的怀里挥了挥手，然后对不远处的希尔薇喊道：“希尔薇，吃饱了嘛~”
“唔……”
正认真干饭的希尔薇赶紧放下手中的烤羊排，擦了擦唇角的油腻，羞答答的说道：“嗯，吃饱了，不过……剩下的可以打包么？”
“嘻，可以哒！”
小爱丽丝对这只小萝莉宠溺一笑。
ps：喵喵喵喵喵喵~~~~~~~~~~~~~~~

131.下流的味道

“酒足饭饱”的小爱丽丝蹦蹦跳跳的跑出了望舒客栈，站在热闹的街边做了个深呼吸。
“呼~~~”
小爱丽丝精致的鼻尖轻轻抽动了几下，随即用甜甜的小奶音说道：“风中有大海的味道~”
“因为这里是座海港城市。”
蕾欧娜揉了揉小爱丽丝的黑发，轻声问道：“大海的味道是什么味道？”
“就……咸咸的，有一点腥，但可以接受。”
小爱丽丝捏着下巴认真的描述着自己的感受：“就像第一次舔蕾欧娜的腋下……嘤唔>_<。”
“涩魔女！你在说什么呀>_<。”
蕾欧娜以迅雷不及掩耳盗铃之势捂住了小爱丽丝没个把门的嘴，羞恼的瞪了她一眼，这家伙还真是什么都敢往外说呀！
“呜呜呜！！！”小爱丽丝在蕾欧娜怀里挣扎着，漂亮的眼睛里满是疑惑，人家只是打了个比方而已，蕾欧娜干嘛又要欺负人家呀>_<。
“我……我的身上才没有什么大海的味道，那完全都是你自己想象出来的下流味道罢了！”蕾欧娜红着脸在小爱丽丝耳边说道。
“嘤嘤嘤~”
被捂着嘴的小爱丽丝发出委屈的嘤嘤声，清澈的眸子里露出求饶的情绪，表示知道错了。
“以后不许乱说了，尤其不能当着这么多人的面乱说！”
蕾欧娜一脸严肃的发出警告，如果刚才她没有及时捂住小爱丽丝的嘴，说不定真的就会被周围的路人当成喜欢让小萝莉取悦她的女变态>_<。
“嗯~”小爱丽丝委屈的点了点头，但还是有些不甘心的张嘴在蕾欧娜的手上轻轻咬了一口：“哼，蕾欧娜就会欺负人~”
“是你欺负人才对……”
蕾欧娜揉了揉有些发烫的俏脸，又做贼心虚的看了眼刚从客栈里走出来的希尔薇和阿库娅，幸好这两只小萝莉的动作比较慢，如果刚才她们也在旁边的话，那她在希尔薇心中优雅端庄成熟善良的母亲形象就要彻底崩塌了。
“嘻~”
然而这一幕却没有逃过拉菲的眼睛和耳朵，但她完美的控制住了自己的表情和眼神，看起来就和平时的「迷糊小萝莉」没什么两样，蕾欧娜完全不会注意到她有什么不对劲。
“没想到蕾欧娜大人在私下和爱丽丝大人玩的这么开……好涩哦~”拉菲在心中想象着蕾欧娜和爱丽丝在床上纠缠的画面，粉白的俏脸不由染上了几分红晕。
“我一定要好好修炼淬体功法，让自己的身体更有魅力，总有一天我也要让爱丽丝大人迷上我的身体~”拉菲的小拳头紧紧地握了起来，暗暗下定了决心。
哒哒哒……
就在小爱丽丝抱怨蕾欧娜过分的时候，几辆马车缓缓驶来，在距离她们不远的地方停下。
小爱丽丝也注意到这几辆豪华的马车和车厢上印着的「南十字商会」徽记：“这好像是崔姐姐家的徽记~”
“这可不是我家的徽记，这是南十字商会的徽记~”
车厢窗帘被一只白皙的素手挑起，一位左眼带着墨蓝色眼罩的美丽女子在窗边露出浅浅的笑容：“三娘没有让各位客人久等吧？”
“崔姐姐！”
小爱丽丝清澈的眸子顿时变得亮晶晶的，娇小的身子直接化作一道残影从宽敞的窗户钻进了车厢，然后扑进了那位“独眼美人”柔软的怀抱。
“唔……”
崔三娘感觉闯进自己怀里的不是一只软萌的小萝莉，更像是一头失控的凶兽，如果她没有第七境的实力，说不定这一下就要被小爱丽丝撞出内伤了。
“才一个晚上不见，至于这么开心么？”崔三娘笑吟吟的问道。
“人家就是想和崔姐姐多说说话嘛~”
小爱丽丝在崔三娘怀里蹭了蹭，然后找了个舒服的姿势就再也不肯挪动身子了。
“你呀……”
崔三娘笑着摇摇头，她不是那种看到小萝莉就母性泛滥的女人，但小爱丽丝总给她一种说不出的感觉。
说爱丽丝是小萝莉吧，她在某些方面成熟的像个大人，说她不是小萝莉吧，她的眼神和身体怎么看都是那么清纯可爱。
而且小爱丽丝不害羞，有什么说什么，还会开黄腔，这很符合水手的一些特点，让经常会和水手打交道的崔三娘感到十分亲切。
“你和胡桃掌柜的肯定很聊得来，她这人说话做事也喜欢直来直去~”崔三娘看多了小爱丽丝，就自然而然的想到了将她们送来东方仙国的胡桃。
“唔~”
小爱丽丝想了想：“人家很喜欢胡桃，但胡桃好像对人家有点意见~”
“不会吧？”崔三娘有些惊讶的看着这只小萝莉：“胡桃可是把自己的本命法器「护摩之杖」都给你了，怎么可能对你有意见。”
“人家也不知道。”
小爱丽丝摇摇头，有些不确定的说道：“人家总感觉被她算计了，但又没有证据~”
“扑哧~”
还在马车外面的蕾欧娜阿库娅她们听到小爱丽丝的话都忍不住发出几声轻笑。
小爱丽丝当然被胡桃算计了，只不过现在的她根本没有意识到自己处于萝莉状态，更不会知道这是胡桃的功劳。
听到外边的笑声，崔三娘绝美的俏脸上顿时露出歉然之色，忙说道：“光顾着和爱丽丝说话了，忘记轻各位上马车，蕾欧娜阁下，阿库娅阁下，拉菲，希尔薇，快请上车吧。”
“不用在意，爱丽丝也经常会打断我们的思路。”
蕾欧娜笑着摇摇头，然后轻轻的抱起自家女儿希尔薇乘上马车。
……
等马车缓缓驶出街道，小爱丽丝却还在左右张望，眼中的情绪越来越焦急。
“怎么了？”
崔三娘注意到她眼神的变化，轻轻揉了揉她的脑袋。
“崔姐姐，露露姆和幽兰黛尔呢……她们到哪去了？”小爱丽丝轻轻揪住崔三娘的衣袖，漂亮的眼睛泛着一层薄薄的水光，任谁看了都不忍心说上半句重话。
“放心。”
崔三娘伸手揉了揉小爱丽丝温润的眼角：“她们先乘上了我安排的马车，就在前面。”
“唔，那就好~”小爱丽丝露出松了口气的表情。
“我还以为你真的天不怕地不怕呢。”
崔三娘唇角微微上翘，调侃道：“没想到一小会见不到露露姆，就紧张成这样。”
“嘤唔，不是哒，不是你想的那样>_<。”
小爱丽丝俏脸顿时变得红扑扑的，羞答答的在崔三娘怀里蹭来蹭去。
ps：今晚加更，喵~

132.不可以涩涩【加更】

“崔姐姐，我们要去哪泡温泉呀？”
小爱丽丝在崔三娘怀里撒了会娇之后，注意力终于回到正题上了。
“翠玦山庄。”
崔三娘揉了揉小爱丽丝的头发，轻声道：“翠玦山庄的「渌华池」远近闻名，据说那里的温泉有美容养颜缓解疲劳等功效，对修行者也极有益处。
在七星港停留的商贾无论多忙都会抽时间去体验一下渌华池的温泉，慕名而来的文人雅士和富家小姐也络绎不绝，因此还促成了许多才子佳人的美谈。”
“欸~”
小爱丽丝清澈的眸子里顿时充满了期待，举起小手，奶声奶气的提问：“那渌华池有没有那种服务呀？就是那种……”
“爱丽丝。”
坐在对面的蕾欧娜眼神一凛，直接让准备提出下流问题的小爱丽丝闭上了嘴巴，一脸委屈。
“你在外面就不能收敛一些么？”蕾欧娜琥珀色的眸子里有宠溺也有几分无奈：“你好歹也算是西大陆的贵族阶层，多少注意一些自己的谈吐呀。”
“唔~”小爱丽丝嘟了嘟嘴，不再说话。
“你是不是想问，翠玦山庄的渌华池有没有那种涩涩的服务？”
崔三娘却在这时笑吟吟的接上了小爱丽丝之前的问题。
“三娘，你……”蕾欧娜有些惊讶的看向崔三娘。
“没关系的。”
崔三娘含笑摇头，落落大方的说道：“在船上，水手说的那些笑话比这还要下作，这虽不是什么雅好，但也属于人之常情，在成就大道之前，谁也不能免去世俗的欲望。”
“嗯……”蕾欧娜微微颔首，露出若有所思的表情。
得到了支持的小爱丽丝又变得活跃起来，搂着崔三娘修长白皙的脖颈亲了一口，用甜腻的小奶音问道：“那到底有没有嘛，那种涩涩的服务~”
“没有。”
崔三娘捏了捏小爱丽丝软乎乎的脸蛋，轻笑道：“翠玦山庄是个休闲社交平台，去得起那里的人大多是有身份或清高的雅士，就算有想法，也不会在这样社交场所提出来，不然一旦传扬出去岂不是败坏了自己的名声？”
没等小爱丽丝追问，她又继续说道：“如果想找姑娘发泄多余的精力，完全可以去正规的青楼或者一些规模较小的勾栏，在那里可以吟诗作对，喝酒唱歌，也可以花上些钱财与美人彻夜**~”
“嘤唔，好涩哦~”
小爱丽丝，阿库娅拉菲希尔薇的脸蛋都泛起了不同程度的红晕。
对于东方文化还不是特别了解的阿库娅虽然没听懂「青楼」「勾栏」这些名词，但从崔三娘的描述中多少能感觉到一丝熟悉的味道，这应该就类似于西大陆的酒馆或者，码头附近的窑子。
“……”
希尔薇这个连东方语言都还没有完全学会的小萝莉就更加不懂了，只是看到小爱丽丝羞答答的表情，也跟着害羞起来。
“你们几个……”
蕾欧娜有些无语的看着这几只蠢萝莉，从来没有见她们在听正经知识的时候露出这么认真的表情。
“不过你这样的小家伙是进不去青楼的，那边不接待未成年少女。”崔三娘伸手在小爱丽丝的额头上轻弹了一下。
“人家才不是未成年少女呢！”
小爱丽丝鼓了鼓脸，露出不服气的眼神，然后又不死心的问道：“那绿化池就只有温泉嘛？一点别的都没了？”
“也不是完全没有。”
崔三娘赏了她一个妩媚的小白眼，没好气道：“倒是有让女搓澡工为你擦背洗身子的服务，男子只能找男搓澡工，技术勉强过得去，但价格贵得要死。”
连崔三娘都嫌贵，那就肯定不便宜了。
虽然觉得性价比不高，但崔三娘还是体贴的问了句：“看你这么喜欢，要不要帮你点一个漂亮的侍女捏肩揉背？”
“不要~”
小爱丽丝紧紧搂着崔三娘的脖颈，奶声奶气的说道：“人家有露露姆蕾欧娜阿库娅幽兰黛尔希尔薇拉菲和崔姐姐了，才不需要什么小侍女呢~”
“扑哧~”
崔三娘展颜一笑，忍不住俯首在小爱丽丝的额头轻吻了一下：“一口气说这么多，也不怕舌头打结~”
“人家舌头可灵活了，略略略~”
小爱丽丝做出可爱的吐舌表情，然后下意识回头看向蕾欧娜，有些小得意的说道：“你说是吧，蕾欧娜~”
“你，闭嘴。”
蕾欧娜抬手捂脸，耳朵根都在发烫。
小爱丽丝最近每次说到涩涩的事情，好像都能绕到她蕾欧娜身上？
是小爱丽丝的嘴巴不够牢，还是她和爱丽丝做的事情太多了，以至于小爱丽丝总能第一时间想到她。
“唔，人家为什么要闭嘴，人家的舌头就是很灵活嘛，是吧阿库娅姐姐~”小爱丽丝见蕾欧娜不接话，又将目光转向了阿库娅。
正在一旁幸灾乐祸捂嘴憋笑的阿库娅娇躯一颤，捂嘴的动作变成捂脸，用微不可闻的声音说道：“你……你的舌头灵不灵活，人家怎么知道……奇怪欸>_<。”
“你们都怎么了呀~”
小爱丽丝歪了歪头，实在搞不懂她们在害羞什么，明明亲亲的时候都很主动欸~
“你不要为难她们了。”
崔三娘也能看出蕾欧娜和阿库娅的尴尬，便随口转移了话题，掀起车厢窗帘，指着窗外的风景说道：“翠玦山庄的温泉不错，周围的景色也广受赞誉，传说这里曾有仙人居住，所以才会有这么灵秀的山和如此养人的温泉。”
“仙人……”
小爱丽丝眨了眨眼，有些好奇的问道：“仙人就是第九境以上的修行者吧，这么说来，胡桃也算是仙人喽~”
崔三娘含笑点头：“胡桃当然是仙人，而且是属于不知名，但比较厉害的那种。”
“但她住的地方就是一个小木屋，养着四只小黄鸡，看起来很普通~”小爱丽丝指着窗外秀美的风景奶声奶气的说道：“看起来和这不太一样。”
“那是因为她不在意这些。”
崔三娘耸耸肩，笑吟吟道：“比起治理一片土地，她更喜欢经营往生堂的生意，虽然生意也弄得一团糟就是了~”
“嘻，胡桃太单纯了，单纯的人不适合做生意~”小爱丽丝露出甜美的笑容。
与此同时，远在西大陆莫勒班海岸享受着日光浴的胡桃突然打了个喷嚏。
“啊嘁！”
墨镜从胡桃的鼻梁上滑了下来，露出梅红色的眸子，眼神略带疑惑：“仿佛有人在背后说我坏话~”
ps：加更，喵~

133.人家超厉害哒

胡桃揉了揉被海风吹乱的栗色长发，小声咕哝道：“肯定是爱丽丝在背后念叨我……”
“胡桃姐姐怎么知道是师姐在念叨您呀~”
在一旁堆沙丘黛丽丝偏头看向这位总是说师姐坏话的东方修行者姐姐，鼓了鼓脸，以此表示自己的不满。
胡桃愣了愣，随即轻笑道：“你耳朵真灵，我说得这么小声你都能听见。”
“哼，只要是说师姐坏话的，人家都能听见~”
黛丽丝挥了挥手中的小铲子，又回头看了眼一望无际波澜不惊的蔚蓝海面，幽幽叹了口气：“也不知道师姐什么时候才能回到人家身边>_<。”
“爱丽丝有什么好的，我们这么多人陪着你还不够么。”
胡桃赏了这只小萝莉一个白眼，抬手指了指在不远处沙滩上散步的赛丽亚和古代魔女多娜，笑吟吟道：“两个半神加一位天使陪玩，你竟然还不满足。”
“唔~”
黛丽丝嘟了嘟嘴，委屈道：“赛丽亚姐姐，胡桃姐姐，多娜阿姨，黛莎阿姨，小可莉，莉莉娅姐姐……都很好，可，她们不是爱丽丝师姐>_<。
人家想和师姐一起堆沙子城堡，想看师姐泳装，想和师姐在水里贴贴~~~”
“好了好了。”
胡桃轻轻按住黛丽丝的脑袋，无奈道：“别动不动就撒娇，只要你能保证乖乖的，我就会想办法帮你联系上你家师姐。”
“真的嘛！？”
黛丽丝清澈的黑眸顿时亮了起来：“胡桃姐姐能联系到师姐！？”
“是的。”
胡桃捏着下巴，轻声说道：“不过她们得先抵达璃月宗，那样我才能用秘法联系宗门的人，再通过宗门与爱丽丝取得联系。”
“听起来好麻烦~”
黛丽丝嘟了嘟嘴，然后喵呜一声扑进了胡桃怀里，用软萌的小奶音说道：“但胡桃姐姐不能说话不算话，人家会乖乖的，等您与师姐取得联系~”
“放心吧，哎呀，别蹭那里，好痒>v<。”
胡桃白皙的俏脸上泛起一丝红晕，轻轻推了推在她怀里撒娇的黑发小萝莉，没好气道：“你这见人就扑的特点简直和爱丽丝一模一样。”
“人家是师姐的小师妹嘛~”黛丽丝奶声奶气的说道，然后又追问了一句：“师姐她们大概什么时候能加入璃月宗。”
“这个嘛，容我算算……”
胡桃闭上眼睛，表情渐渐变得严肃，手指轻弹掐了几个黛丽丝完全看不懂的手诀。
片刻后，胡桃缓缓睁眼，梅红色的瞳孔里闪烁着神秘的微光，语气深沉：“她们已经抵达东方仙国的七星港，按照东方仙国的规矩，还要在七星港隔离三天，三天之后她们应该就会前往璃月宗了。”
“唔……”
黛丽丝睁大了眼睛，眼里满是崇敬之色：“胡桃姐姐，这是占卜术么？”
“占卜？”
胡桃笑了笑，没有多做解释：“算是吧，除了这种，我还能观星，观地势，不过现在是白天，周围又是一成不变的大海，还是直接用手指算比较方便。”
见胡桃一脸自信的样子，黛丽丝更加佩服了，抱着胡桃的手也更紧了几分：“那，胡桃姐姐能不能算算师姐和露露姆妈妈现在在做什么，人家想知道她们过的好不好~”
“有我的朋友接待她们，自然不会过得太差……不过你想知道的话，那就再帮你算算吧~”
胡桃见黛丽丝清澈的眸子里满是期待，废话说到一半便说不下去了，直接抬手开始测算爱丽丝此时的处境。
她抿了抿唇，仿佛看到了一幅幅画面，脸色愈发阴沉：“有水，有女人，很多女人，没穿衣服的女人……就算到这吧，涩萝莉！”
“嘤唔，您把话说清楚呀>_<。”黛丽丝呆了呆，有些郁闷的说道：“师姐在干什么？为什么没穿衣服呀~”
“小孩子不要知道这么多，总之她们现在过的很滋润。”
胡桃捏了捏黛丽丝软乎乎的脸蛋，然后抬头看向明媚的骄阳，气呼呼的哼了一声：“怎么连三娘也沦陷了……”
……
“啊嘁！”
东方仙国，翠玦山庄的温泉里。
正在帮小爱丽丝擦背的崔三娘突然打了个小喷嚏，因为这不可抗力，她胸前的那对“雪兔”也随之轻颤。
“唔~”
小爱丽丝回头看向崔三娘，有些好奇的问道：“崔姐姐，你感冒了么？”
“我好歹是第七境的修行者，早就百毒不侵了，又怎么会感冒。”
崔三娘继续用绒布球帮小爱丽丝擦拭身子，一边轻声嘀咕道：“肯定是有人在背后议论我，毕竟我今天出来泡温泉推掉了许多重要的工作，难免有人抱怨。”
“这样呀~”
小爱丽丝又回头，对崔三娘眨了眨眼，奶声奶气的说道：“崔姐姐，谢谢你，你真好~”
“扑哧~”
崔三娘见小爱丽丝一副乖巧可爱的样子，忍不住扑哧一笑，语气变得更加柔和：“这时候就别客气了，不过你要是真想谢我，那就帮我也擦擦背捏捏肩。”
本来只是她随口的一句玩笑，小爱丽丝的精神却突然振奋起来：“好呀，崔姐姐躺下，人家帮你擦~”
“躺下？”
崔三娘将绒布球递给小爱丽丝，疑惑道：“擦背，为什么要躺下……”
“先从前面开始嘛~”
小爱丽丝扑进她怀里，眼眸纯净无暇看不到一点坏心思：“崔姐姐难道不相信人家嘛？”
“不是不相信，只是从前面，有点……”崔三娘面对小爱丽丝纯真的眼神，莫名感到一丝害羞和羞愧，自己在面对这样一只小萝莉的时候竟然想歪了>_<。
还好这是里一个单独的温泉，仅供小爱丽丝一行和崔三娘使用，如果还有别的女客人，崔三娘肯定已经开始反抗了。
正是因为没有多余的注视，崔三娘也对小爱丽丝的“服务”抱有一丝期待，便半推半就的被小爱丽丝轻轻推倒，然后……
“嗯……”
片刻后，崔三娘咬着唇角发出一声轻哼，晶莹的脚趾微微勾起又渐渐放松：“你……你还挺厉害的嘛~”
“嘻，人家超厉害哒~”
小爱丽丝挥了挥小拳头，像只偷到了鸡的小狐狸。

134.七七

雾气弥漫的温泉内，小爱丽丝一边用绒布球帮崔三娘擦背，一边用软萌的小奶音问道：“崔姐姐，璃月宗专门负责淬体的部门叫什么名字呀，昨天你光顾着说钟离老祖了~”
“什么叫我光顾着说钟离老祖，明明是你自己动不动就打岔，害我没能把话说完。”
趴在一张竹制长椅上的崔三娘回头赏了爱丽丝一个妩媚的白眼，轻笑道：“不过现在有时间，再跟你详细说说也好，免得你到了璃月宗惹出笑话。”
“才不会呢~”
小爱丽丝嘟了嘟嘴，帮崔三娘擦身子的小手更加用力了几分。
“嘤唔……你……你轻点>_<。”
崔三娘不知是受了什么刺激，娇躯微颤，过了好一会才缓过劲来，然后颇为羞恼的瞪了小爱丽丝一眼：“这就是你的诚意么？爱丽丝！”
“嘤唔~”
小爱丽丝缩了缩脖子，露出楚楚可怜的小表情，弱弱道：“人家，人家不揉那里了……崔姐姐别生气嘛~”
“哼。”
崔三娘轻哼一声，然后又看向在附近认真聆听她们对话的阿库娅蕾欧娜，收敛不必要的情绪，轻声道：“在璃月宗，负责督促门人淬体功法的部门叫「磐石堂」，我去过几次，温柔漂亮的女修随处可见，感觉就像掉进了花丛里。
磐石堂的堂主在多年前外出游历，至今未归，所以在最近更换了一位代理堂主。”
“也是一个可爱的女孩子嘛~”小爱丽丝奶声奶气的问道。
“女孩子……”
崔三娘抿了抿唇，点了点头，又摇了摇头：“她的身份比较特殊，但应该也算是女孩子吧。”
“什么叫算是女孩子？”阿库娅眨了眨眼，大胆的猜测道：“难道是可爱的男孩子……就是那种喜欢穿女装和黑丝，长得很清秀，看起来柔柔弱弱的男孩子~”
“呃……”
崔三娘听完阿库娅的描述，愣了几秒，随即哭笑不得的说道：“阿库娅阁下真的很博学，不过你想多了，因为磐石堂目前的代理堂主就是一位女孩，至少她生前是位女孩。”
“生前？”
阿库娅娇躯微颤，下意识的躲到了蕾欧娜这位“驱邪达人”身后，弱弱的问道：“这话是什么意思？难道那位磐石堂的代理堂主是一只亡灵？”
“亡灵……”
崔三娘捏着下巴，不置可否：“在东方很少听到这样的称呼，不过那位特殊的代理堂主应该也是属于这一类型的存在。”
“嘤唔，不是吧……我以后每天都要和亡灵打交道……我最怕这种东西了>_<。”
阿库娅并不讨厌亡灵，只是单纯的害怕而已。
强大的亡灵可以腐蚀她人的灵魂，掠夺她人的思想，侵占她人的身体，总之在面对这种存在的时候，阿库娅很难有安全感。
“亡灵怎么了？”
正在帮露露姆擦背的幽兰黛尔抬起头，面无喵情的看着可怜弱小又无助的阿库娅，亡灵吃你家大米了么？亡灵不也遵纪守法的上班赚钱嘛~
“幽兰黛尔，我，我不是那个意思~”
阿库娅水蓝的眸子里露出歉然之色，弱弱道：“但人家还是会害怕除了你们之外的亡灵嘛，因为大部分亡灵都冷冰冰的不好接近，而且喜怒无常，性癖也很怪……”
幽兰黛尔秀美的眸子突然眯了起来，用冷淡的语气说道：“你再说一遍？”
“嘤唔~”
阿库娅缩了缩脖子，小声说道：“人家，人家没有说你冷冰冰的，也没有说你不好接近……”
“我说的是性癖的事。”幽兰黛尔微不可查的鼓了鼓脸：“亡灵的性癖怎么怪了？”
“……”
阿库娅见幽兰黛尔眼神认真，顿时怂了，委屈巴巴的说道：“我，我胡乱猜想的，凭空捏造凭空想象无中生有……”
“哼。”
幽兰黛尔见这只蠢萝莉认错态度良好，轻哼一声，继续低头帮露露姆擦背。
“欸~”
崔三娘听见阿库娅一口气说了这么多具有东方特色的成语，忍不住再次夸奖道：“阿库娅阁下果然很博学~”
“唔，你就别夸我了>_<。”在生死线徘徊了一瞬的阿库娅轻轻拍着自己的小胸脯，长长的舒了口气。
“你呀……”
蕾欧娜揉了揉阿库娅的脑袋以示安慰，然后又看向崔三娘，柔声问道：“那位磐石堂堂主到底是什么身份，她的名字能让我们知道么？”
“她的身份见很多人都知道，以后你们和她相处的机会比我只多不少。”
崔三娘唇角微微上翘，轻笑道：“她叫七七，是个「僵尸」。”
“七七……”
小爱丽丝轻轻念了一遍这个好记的名字，奶声奶气的问道：“七七，听起来像是女孩的小名欸。”
“七七就是那位磐石堂代理堂主的真名。”
崔三娘脸上的笑容愈发神秘：“不过她是小女孩还是大美人，就需要你们自己用眼睛去看了，你们应该会喜欢她的。”
“内个，三娘……”
躲在蕾欧娜身后的阿库娅听到「七七」这种有点可爱的名字之后，忍不住探头问道：“这位七七堂主的性格如何？”
崔三娘笑了笑：“性格方面大可不必担心，七七的脾气很好，待人十分友善，只是……”
“只是什么？”阿库娅露出好奇之色。
“只是因为「僵尸体质」的缘故，七七的反射弧比较长，相较于普通人，显得比较迟钝……但她的内心和普通女孩一样温柔细腻。”崔三娘认真的解释道。
“这样呀……”
阿库娅露出恍然之色，渐渐地对那素未谋面的僵尸堂主少了几分畏惧，甚至还对不远处的拉菲调侃道：“拉菲肯定会和七七堂主有很多共同语言~”
“唔~~~”
正在帮希尔薇梳头的拉菲鼓了鼓腮帮，浅红的眸子里泛起些许恼意：“阿库娅大人总是这样，一旦放松下来就开始膨胀，嘴也变得更加伶俐，哼~”
“我是在夸你人缘好呢。”阿库娅轻轻吸了吸鼻子，奶声奶气的说道。
拉菲皱了皱小鼻子，用软绵绵的小奶音回怼道：“我也是在夸阿库娅大人伶牙俐齿~”

135.不要揪人家耳朵【加更】

“你们两个都消停一点。”
蕾欧娜揉了揉阿库娅和拉菲的脑袋，无奈道：“自从来到东方之后，你们都比以前活泼了不少，是因为换了新环境的原因么？”
“唔~”
阿库娅歪了歪头，疑惑道：“人家不是和以前一样么？变活泼的人是拉菲才对吧，她以前从来都不会阴阳怪气我哒~”
“阿库娅大人又在说反话了。”
拉菲眼角微微抽了抽，用软绵绵的语气说道：“明明是您越来越放肆了，就像，就像脱缰的……那啥~”
“脱缰的那啥？”阿库娅俏脸微红，气鼓鼓的看着拉菲：“脱缰的什么，你说呀！”
“拉菲知道您心里清楚，所以拉菲不说~”拉菲抬了抬下巴，不甘示弱的回复道。
“人家知道！”
看热闹不嫌事大的爱丽丝举起小手，笑吟吟的说道：“阿库娅姐姐就像脱缰的姆狗，一发不可收拾~”
阿库娅又羞又气：“魔女……你到底是哪边的>_<。”
“人家是中立哒~”
小爱丽丝对阿库娅眨了眨，奶声奶气的说道：“阿库娅姐姐最近的确变得活泼了不少。”
“连你也这么说……”阿库娅娇躯微颤，水蓝色的眸子里露出些许委屈之色。
就在这只蓝发小萝莉要黯然退回温泉里的时候，小爱丽丝却对她露出甜美的笑容，继续说道：“但是人家很喜欢变得活泼的阿库娅姐姐~”
“唔……魔女，你，瞎说什么呢，人家一点也不高兴>v<。”阿库娅跺了跺脚，羞答答的瞪了小爱丽丝一眼，但心中的那抹惆怅已经随着爱丽丝的刚才那句话烟消云散了。
“嘻~”
小爱丽丝笑容愈发甜美，眼神愈发纯粹：“活泼的阿库娅姐姐挨欺负的时候反应也更加激烈，欺负起来更有快~感，所以人家很喜欢~”
“……”
扑通！
阿库娅愣了几秒之后，直接转身跑向温泉最深的区域，在眼泪流出来之前扑通一声跳进了水里。
“我就知道会是这样……”
蕾欧娜看了眼不断冒泡的温泉，幽幽叹了口气：“别指望小爱丽丝能说出什么贴心的话，凑合着听吧~”
“对呀。”
站在蕾欧娜身边的拉菲非常认真地点了点头：“阿库娅大人真是身在福中不知福，能被爱丽丝阿大人欺负，那多是一件美事呀~”
“你这方面就不要向某血族之耻靠拢了。”
蕾欧娜见拉菲浅红的眸子里闪烁着诡异的幽光，恍惚间仿佛看到了一位表情银乱的银发血族小萝莉。
对于拉菲，蕾欧娜还是很有好感的，于是她轻轻拍了怕拉菲的小肩膀，语重心长的说道：“拉菲，你是世界的眷者，你很有前途，如果这次能够用淬体功法修复身体，那你还能成为一名优秀的超凡者……所以，我不希望你变成第二个安洁莉娜。”
“唔~”
拉菲浅红的眸子里闪过一丝感动，点了点头，用软绵绵的小奶音说道：“拉菲会注意的，但是您应该知道，拉菲的身体已经被安洁莉娜大人的精血强化过，有些东西不是拉菲可以控制的……”
“尽量吧。”
蕾欧娜捏了捏拉菲软乎乎的脸蛋，无奈道：“我不希望你误入歧途。”
这时，小爱丽丝却不甘寂寞的插嘴道：“拉菲姐姐怎么误入歧途啦？”
“不告诉你~”
蕾欧娜白了小爱丽丝一眼，没有满足她的好奇心。
“哼，不说就不说，蕾欧娜来到东方之后也越来越小气啦，还总是欺负人家~”小爱丽丝鼓了鼓脸，气呼呼的说道。
“我，变小气了？”
蕾欧娜愣了愣，沉吟片刻后，忍不住发出一声苦笑，魔女魔药的效果是无处不在的。
御姐蕾欧娜不会总是和爱丽丝斗气，也不会动不动就欺负爱丽丝，但现在的蕾欧娜总会在不知不觉间撩拨小爱丽丝，表面上是争锋相对，实则打情骂俏。
“我……我原来这么粘爱丽丝的么？”蕾欧娜想明白了自己最近为什么总是“欺负”小爱丽丝，不由有些脸热，看向小爱丽丝的眼神也变得更有温度了。
“看人家干什么~”
小爱丽丝感觉到了蕾欧娜温柔的眼神，但还是傲娇的哼了一声：“就算你现在向人家道歉，人家也不会原谅你哒！”
“爱丽丝。”
蕾欧娜抿了抿唇，从旁边拿起一个绒布球，轻轻晃了晃，柔声道：“我帮你擦背，可以原谅我么？”
“不要~”
小爱丽丝嘟了嘟嘴，奶声奶气的说道：“崔姐姐已经帮人家洗得干干净净啦，蕾欧娜来晚啦~”
“这样呀，那……”
蕾欧娜垂下手臂，露出失落的表情，柔声道：“那，可不可以请你帮我洗干净呢？你想怎么洗……都可以……嘤唔，这么这么快~”
啪叽~
蕾欧娜话还没说完，小爱丽丝就以最快的速度扑进了蕾欧娜温软的怀抱，清澈的黑眸扑闪扑闪的：“原谅你，人家原谅你啦，蕾欧娜，人家最喜欢你啦！”
“爱丽丝……我这算是被玩弄了嘛~”
原本正在享受爱丽丝擦背服务的崔三娘翻了个白眼，裹着浴巾坐进了温泉，打算独自享受一下这份难得的休息时间。
“崔姐姐，人家下次一定好好补偿你~”
小爱丽丝敷衍的安慰了崔三娘自后就则拉起蕾欧娜的小手，兴匆匆问道：“蕾欧娜想怎么做呀？”
“我刚才不是说了么。”
蕾欧娜揉了揉爱丽丝湿漉漉的黑发，柔声道：“你想怎么做，就怎么做。”
“真哒？”
“真……的。”蕾欧娜本能的感到一丝不妙，但在她想来，爱丽丝再过分又能过分到哪去呢？她和爱丽丝之间早就没有秘密可言了。
“那，人家想……”
小爱丽丝伸出舌头舔了舔唇角，突然偏头看向不远处的希尔薇，用软萌的小奶音说道：“人家想同时帮蕾欧娜和希尔薇一起洗，诶嘿……人家早就想试试母女的滋味……嘤唔，蕾欧娜干嘛揪人家耳朵呀，疼>_<。”
“我，我不仅要揪你耳朵，我还要用我的皮靴狠狠的踹你的屁股呢！别跑！”
“不要呀>_<。”
于是，羞愤欲绝的蕾欧娜与涩涩失败的小爱丽丝又开始新一轮的“较量”。
ps：又是大家最喜欢的加更，喵(・ω<)~

136.除了可爱一无是处

三天隔离期转瞬即逝，崔三娘没有耽搁小爱丽丝等人的行程，很快便安排好了前往璃月宗的船只。
离开望舒客栈的时候，小爱丽丝眼里满是不舍，抱着侍女梅儿流了不少眼泪，害的这位小侍女也被感动的稀里哗啦，要不是众人劝阻，这位小侍女说不定就要当场辞职和小爱丽丝一起“浪迹天涯”了。
在客栈外等候的崔三娘心里有有几分怅然，但没有过多表现出来，脸上依旧保持着淡淡的笑。
“爱丽丝，别粘着梅儿了，她是望舒客栈的长工，以后有的是见面的机会。”
“唔，人家就是舍不得这里嘛……”
小爱丽丝嘟了嘟嘴，一步三回头的走出客栈。
“真可惜……”
阿库娅也有些不舍，水蓝色的眸子好几次瞥向那些挂在屋檐，看起来颇为喜庆的灯笼，惋惜道：“人家还想等到海灯节，和大家一起放飞灯笼呢。”
“扑哧~”
闻言，崔三娘笑着摇摇头：“海灯节是东方的传统节日，璃月宗也会尊造传统放灯笼，所以去了璃月宗并不会影响过节的气氛，只是……可能会少了我这位朋友，呵。”
“三娘>_<。”
阿库娅听到崔三娘的最后一句话，水蓝色的眸子顿时泛起泪花，模模糊糊，看起来就像两团不规则的泡泡。
她犹豫了一瞬，最终还是喵呜一声扑进了崔三娘的怀抱，用软萌的小奶音说道：“你是我在东方仙国交到的第一个朋友，谢谢你的招待，谢谢你为我们讲解各种事物，海灯节的那天，我会在灯笼里为你写上祝福的，愿水之女神庇佑你，我的朋友>_<。”
“哎呀，你……”
崔三娘见周围的路人都看了过来，不由俏脸微红，但心中的感动又让她无法推开阿库娅，最后只得强行无视路人的目光，笑着揉了揉阿库娅水蓝色的长发，柔声道：“感谢你的祝福……阿库娅，我看得出来，在你软萌的外表下，有一颗金子般闪耀的心，我希望你能继续坚守，不要让那份难得的品质蒙尘。”
“唔……我，我有这么厉害么？”阿库娅愣了愣，有些害羞的眨了眨眼。
“有的。”
崔三娘捏了捏阿库娅软乎乎的脸蛋，笑吟吟道：“只要你更自信一些，你就有那么厉害。”
“嗯……”
阿库娅水蓝色的眸子里泛起淡淡的光芒，随即认真的点了点头，奶声奶气的保证道：“人家会加油哒！下次见面的时候肯定不会让你失望~”
“那就好。”
崔三娘笑了笑，偏头看向露露姆和蕾欧娜她们，问道：“各位都准备好了么？这里到璃月宗路途遥远，来回并不轻松，如果遗落了什么东西，找起来可麻烦。”
“准备好了。”
露露姆唇角微微上翘，露出柔美的浅笑，微提裙摆优雅行礼：“感谢你这段时间的照顾和慷慨，愿你的杯中永远盛满美酒，愿你的船队无惧任何风浪。”
“借你吉言。”
崔三娘对露露姆抱拳行礼，然后将众人引上马车，骏马晃了晃脑袋，嘶鸣了一声，迈开蹄子往码头行去。
……
手续都已提前办好，小爱丽丝等人几乎是刚到码头就跟着崔三娘乘上了一艘三桅帆船。
“三娘，你也会和我们一起去么？”
看着和她们一起站在甲板上的崔三娘，阿库娅水蓝色的眸子里露出惊喜之色。
“当然。”
崔三娘白了她一眼，轻声道：“我是你们的接引人，把你们送到璃月宗才算是完成任务，而且我什么时候说过我不会上船了？”
“唔……”
阿库娅鼓着脸想了好半天，才摇了摇头说道：“好像真的没说过欸，是我们想多了。”
说着，她又看向小爱丽丝，轻轻揪了揪小爱丽丝的衣袖，柔声道：“魔女，别难过啦，你的崔姐姐现在还没走呢~”
“嗯……”
从离开客栈之后就情绪不高的小爱丽丝渐渐恢复了一些活力，慢悠悠的凑到崔三娘身边，有些不好意思的抱住崔三娘雪白的长腿：“崔姐姐，人家不想让你离开~”
“我看出来了。”
崔三娘娘幽幽叹了口气，将爱丽丝娇小的身子抱了起来，无奈道：“但人总是要分开的，有些人还会越分越远，而且越是思念越见不到。”
“唔，我不懂……”小爱丽丝把脸埋进崔三娘深邃的衣领之间，不知道是真不懂还是装不懂。
“生活不只是儿女情长。”
崔三娘揉了揉小爱丽丝的黑发，低头在小爱丽丝耳边用只有她们能听见的声音说道：“对魔女来说，不更应该是如此么？你是魔女，怎么可以被感情牵绊？”
“嘤唔！？”
正在撒娇的小爱丽丝娇躯一颤，猛地抬头，却发现崔三娘的表情和眼神已经恢复如常，刚才那句话仿佛不是她说的。
那样的话，只有十分了解魔女的人才说的出来，但崔三娘之前和爱丽丝相处的时候并没有提过与魔女相关的事情。
这种违和感让小爱丽丝本能的感到一丝不解。
“崔姐姐，你刚才是不是说了什么？关于魔女……”
“你以为我什么都不知道么？”
崔三娘捏了捏小爱丽丝软乎乎的脸蛋，没好气道：“就算不知道，我也可以想办法收集情报呀，东西大陆之间隔着一片广阔的海域，但这并不是一堵密不透风的墙，只要想办法，还是能够查到一些的。”
说着，她对小爱丽丝眨了眨眼，笑吟吟道：“更何况你在西大陆这么出名，魔女大主教，爱丽丝·缪尔，只是真人与画像有些不符哦~”
“唔~”
小爱丽丝鼓了鼓脸，气呼呼道：“人家就是这个样子哒，怎么可能与画像不符，肯定是崔姐姐的情报网出问题了~”
崔三娘笑着摇摇头，脑中则闪过这几天收集到的关于魔女爱丽丝的情报，那些情报并不详细，但关于爱丽丝的画像倒是出奇的一致，黑发黑眸，身材高挑凹凸有致，是位气质端庄举止优雅的御姐……
但她怀里这位除了可爱一无是处的小萝莉，除了黑发黑瞳，完全和情报对不上号呀！
ps：原世界和平，喵(・ω<)~

137.女儿都是小棉袄

崔三娘不明白为什么小爱丽丝的画像是个黑发御姐，但东西大陆相隔太远，三天时间她也没办法查出太多情报，只能凭自己的判断将小爱丽丝定义为一名「照骗犯」。
在东方仙国也有很多修行者为了一些利益或维护形象，虚报年龄，这这种情况想必在西大陆也很常见。
小爱丽丝蠢萌的样子显然配不上魔女教会大主教的身份，于是教会就将小爱丽丝美化包装成了一位成熟性感的绝代佳人。
“崔姐姐在想什么呢~”小爱丽丝轻轻戳了戳崔三娘的脸颊，奶声奶气的问道。
“在……”
崔三娘低头看了眼怀中的小萝莉，将心中纷乱的念头驱散，轻笑道：“在想你。”
“嘤唔~”
小爱丽丝俏脸微红，但又有些开心的说道：“崔姐姐嘴真甜~”
“你才嘴甜，你全家都嘴甜。”
崔三娘低头轻轻撞了撞小爱丽丝的额头，脸上的笑容愈发明媚。
“……”
远处的几位水手呆呆的看着自家船长与小爱丽丝逗趣儿的样子，不理解，而且大为震惊。
由于之前通知船上有贵客，水手们被吩咐换下平时穿的马甲和七分裤，穿上了在城里才会穿的日常服饰。
一群五大三粗的水手即便换上了东方传统服饰，也看不出半点斯文，但各个都十分精神。
“崔老大最近是怎么了？被一个小姑娘迷的神魂颠倒，她这几天露出的笑容，比前几年加起来都多嘿。”一位年轻水手在同伴耳边小声说道。
“你懂个屁，没有成家的小娃子哪里明白小姑娘的好~”一位皮肤微黑，五官端正，留着寸头的中年水手瞪了年轻水手一眼。
年轻水手愣了愣，随即了露出嫌弃的表情：“李哥，你这是什么意思？你都有家室了，还对小姑娘感兴趣……啧啧，崔老大要是知道你有这种爱好肯定会一脚把你踢进海里！”
“你这个臭小子，想什么呢！”
中年水手涨红了脸，在年轻水手的屁股上狠狠踹了一脚，骂骂咧咧道：“我说的是我女儿！我家女儿也和崔老大怀里抱着的那个小姑娘差不多大，自从有了女儿之后，我老婆再也没时间打我骂我了，全部的精力都放在女儿身上，嘿……女儿真好，女儿就是老爹的小棉袄，这话不假。”
“原来如此。”
年轻水手露出若有所思的表情，贱兮兮的说道：“嫂子全部心思都放在我那小侄女身上，李哥你又有机会跑出去潇洒快活了，我懂的……”
“你懂个屁！”
中年水手又给了年轻水手一脚，没好气道：“老子现在哪里有闲钱去潇洒快活，孩子马上就到上学的年龄了，总得上个好点的学堂多学点知识，最好以后还能入个仙宗，修个仙什么的，也算是光宗耀祖了。”
“啊这……”
年轻水手张了张嘴，最后亲叹了一声，看向无边无际的大海，感叹道：“是啊，多学点东西，最好能加入仙宗混个铁饭碗，总比我们这些风里来雨里去的粗人要好。”
“你也别说这种丧气话。”
中年水手拍了拍他的肩膀，笑道：“什么活都得有人干，而且咱们隶属南十字商会，福利待遇都不差，你小子好好干几年也就能买房娶媳妇了。”
“哈，借您吉言。”
年轻水手露出一个灿烂的笑容：“到时候我也生个女儿，也让她上最好的学堂，再修个仙什么的。”
“你可拉倒吧。”
中年水手摆摆手，没好气道：“我让女儿修仙，是因为祖上出过一位仙人，咱家有这传承，懂吗。”
“还有这事？”
年轻水手睁大了眼睛，惊讶道：“李哥祖上还有仙人？”
“是啊。”
中年水手唇角微微上翘，勾起一抹邪魅狂狷的弧度，抱着粗壮的臂膀说道：“传说中的「青莲剑仙」听说过么？”
“青莲剑仙？”年轻水手点了点头，想都没想便答道：“不就是在四万八千年前将北方蛮子赶出东大陆的仙人嘛，李哥你提他干什么？”
“呵。”
中年水手挑了挑下巴，得意道：“传说，那位青莲剑仙，也姓李，可不就是我老李家祖上的人嘛。”
“tui！”
年轻水手愣了几秒之后，直接往地上吐了口唾沫，没好气道：“四万多年前的仙人和你有半个银元的关系么？别往自己脸上贴金了，真要照你这么说，我说不定也是某位剑仙的后人呢，tui！”
“你小子……”
“你们几个！”
就在这两位水手面红耳赤撸起袖子准备大打出手的时候，崔三娘冷哼了一声：“把甲板给我弄干净，然后滚回船舱，不能发出半点声音。”
“是！”
两个大汉感觉到崔三娘凌厉的目光，顿时熄火，赶紧从船舱里拿出清洁工具将甲板清理的干干净净，然后带着尴尬的笑容缓慢的退回了船舱。
“呼……”
崔三娘轻轻舒了口气，脸上的表情逐渐缓和，偏头对露露姆等人歉然一笑：“抱歉，我船上的这些人平时都没规没距散漫惯了，若是有得罪之处，还请见谅。”
“无碍的。”
露露姆微微摇头，她虽然不喜欢被人在背后议论的感觉，但身为魔女教会的大主教就必须要学会坦然面对各种目光和非议，如果因为别人随口的几句话就动怒，那反而是露露姆的失职。
“东方仙国素有礼仪之邦的美称，经过这段时间的观察，果然不假，即便是那些水手在观察我们时的眼神也十分克制。”
“呵。”
崔三娘笑着点点头：“我就当这是一句称赞了，主要是我事先吩咐过那些家伙，不许乱看，不许乱说话，在我看来，他们做的还不够好。”
“够了，比西大陆那些道貌岸然的绅士要好不少~”
露露姆唇角微微上翘，开了个小玩笑。
每个大陆上的人都有自己的骄傲和信仰，但现在既然来到了东大陆，露露姆也不介意夸夸人家，毕竟东方仙国给她的感觉的确很不错。
“崔姐姐~”
这时，小爱丽丝在崔三娘怀里蹭了蹭，奶声奶气的问道：“我们还有多久才能到璃月宗呀~”
ps：今晚加更，喵~

138.蕾欧娜想得美【加更】

“崔姐姐，我们还要多久才能到璃月港呀~”小爱丽丝问道。
“风向稳定的话，日落之前可以抵达璃月港。”
崔三娘想了想，又道：“如果中途风向有变，可能得等到凌晨。”
“这样呀~”
小爱丽丝点了点头，然后在崔三娘怀里缓缓伸了个懒腰。
“凌晨才能到璃月港，再到璃月宗的话差不多能赶上日出了，你不着急么？”崔三娘捏了捏小爱丽丝软乎乎的脸蛋，好奇道。
“不着急~”
小爱丽丝眨了眨眼，用软萌的小奶音说道：“晚点到璃月宗，就能多和崔姐姐待一会，这是好事呀~”
“唔，爱丽丝>_<。”
崔三娘愣了一会之后突然紧紧的抱住爱丽丝娇小的身子，一边用力的蹭着一边发出意味不明的低呜声。
“你，你这样子让我怎么放心呀，我还从未见过你这么好骗的小萝莉呢>_<。”
“嘤唔~”
小爱丽丝鼓了鼓脸，没好气道：“人家才不好骗，人家机灵着呢~”
“是呀~”
一旁的阿库娅点了点头，奶声奶气的说道：“魔女机灵着呢，被骗的人是三娘才对。”
“什么意思？”
崔三娘瞪了阿库娅一眼，问道：“我什么时候被骗了？”
“唉。”
阿库娅幽幽叹了口气，可爱的脸蛋上露出一抹不属于小萝莉的成熟和惆怅：“你会明白的，你迟早会明白的，你们东方不是有句俗语‘初闻不知曲中意，再听已是曲中人’么……”
崔三娘微微颔首：“是有这么一句话，但这话用在我身上合适么？”
“现在也许不合适。”
阿库娅认真打量了崔三娘几眼，奶声奶气的说道：“但你可以慢慢「悟」嘛，总有一天你会明白这句话的意思。”
“啧~”
崔三娘轻轻啧了一声，也捏着下巴认真的打量起“高深莫测”的阿库娅，轻声道：“没想到阿库娅你在东方仙国才呆了几天，就变得有点仙人的味道了。”
“真的吗！？”
阿库娅水蓝色的眸子顿时亮了起来，气质也恢复了元气满满的状态，揪着崔三娘的裙摆喜滋滋的问道：“人家真的已经有仙人的气质了嘛！？”
“是的。”
崔三娘微微颔首，唇角微微上翘，露出一抹坏笑：“仙人说话都云里雾里，我们东方还有一句俗语‘听仙一席话，如听一席话’，你听说过吗？”
“唔……”
阿库娅摇了摇头，漂亮的眼睛警惕的盯着崔三娘，有些小郁闷的说道：“但我能感觉到你在内涵我>_<。”
“我就是在内涵你，笨蛋~”崔三娘伸手在阿库娅的额头上轻轻敲了一下，轻笑道：“如今东方仙国有两条规矩深受人民追捧，你可知是哪两条？”
“东方仙国的规矩这么多，人家怎么知道~”阿库娅揉着额头，委屈巴巴的看着崔三娘。
“第一，医者，写字不可过于潦草。”
崔三娘没等阿库娅追问，竖起第二根手指，继续说道：“第二，仙人，说话不能云里雾里，这里的「仙人」是指第九境以上的修行者。”
“为什么要这么规定呀？”一直在旁听的拉菲和希尔薇都投来好奇的目光。
崔三娘笑了笑，说道：“因为有些仙人明明可以一句话把事情讲清楚，偏要说上一大堆废话，并且这种看起来很有「高人风范」的废话文学受到了许数仙人的追捧……”
“那些仙人都没事儿干么，为什么要研究废话文学？”阿库娅愈发感到迷惑了。
崔三娘耸耸肩，无奈道：“所谓高手寂寞，仙人就更寂寞了，东方仙国几万年来国泰民安风调雨顺，从未出过什么大乱子，仙人没地方展现自己的通天修为，那就只能在闲暇之余研究说话的技巧，研究如何出剑才能更加潇洒飘逸，以此保证每次出现在人前的时候都格外有‘仙气’。”
“啊这……”
阿库娅拉菲希尔薇都长大了嘴巴，懂了，但没完全懂。
“唔~”
小爱丽丝则完全理解了那些仙人的行为，她们没日没夜的钻研废话文学和造型，只不过是为了装好每一次逼罢了~
“仙人都这么闲的嘛？”小爱丽丝奶声奶气的问道。
“也不能这么说。”
崔三娘摇摇头，轻声道：“毕竟我不是第九境以上的强者，不过以我对胡桃掌柜多年的观察来看，仙人真的很闲。”
“原来大家都一样呀……”
这时阿库娅却小声的嘀咕道：“魔女也差不多，自从当上了魔女大主教之后，就没好好上过一天班，身边的人要么在家洗衣做饭，要么就是在城里开奶茶店，一个传道的都没有~”
“阿库娅姐姐！你……你……”
小爱丽丝本想反驳阿库娅，但俏脸通红的“你”了半天之后，又委屈巴巴的嘟了嘟嘴：“人家这不是没时间传教嘛，等回到西大陆，人家肯定会建一座大大的教堂，养好多可爱的小修女！”
“算了吧。”
蕾欧娜轻轻拍了拍爱丽丝的小拳头，没好气道：“放过那些可爱的小修女，把她们留给有需要的人。”
蕾欧娜想了想目前还待在爱丽丝身边的两位修女，妮娜已经彻底变成了奥鲁特城最受欢迎的奶茶品牌创造者，安洁莉娜则是“病入膏肓”成天盼着能被爱丽丝的脚丫子踩死。
至于曾经在爱丽丝手下的那些修女们，也不知道过得好不好，有没有牢狱之灾……
“唔，蕾欧娜也瞧不起人家嘛~”
小爱丽丝伸出小拳头敲了敲蕾欧娜的手心，然后像只灵巧地小猫从崔三娘怀里跳到了蕾欧娜怀里，好个无缝衔接~
“我不是瞧不起你，我只是可怜在你手下做事的那些小修女。”
蕾欧娜捏了捏小爱丽丝软乎乎的脸蛋，柔声道：“别说你们教会的小修女了，就连我曾经的秘书「艾妮」，现在也变成了魔女奶茶店的店员。”
“艾妮姐姐才不是店员，她是股东~”
小爱丽丝挥了挥小拳头，奶声奶气的说道：“人家给了她%0.01的股份呐~”
“难怪，原来是被收买了……”
蕾欧娜露出恍然之色，然后又瞪了小爱丽丝一眼：“就是因为你把艾妮挖走，害我的工作量成倍增长，哼。”
“那，蕾欧娜也来我们奶茶店上班好了，给你%0.02的股份，是艾妮的两倍……嘤唔>_<。”
“你想得美，就算给我全部的股份我也不会去！”
“蕾欧娜才想得美呢，略略略~”
ps：又是大家最喜欢的加长加粗加更版，喵(・ω<)~

139.刻晴

月上梢头，晚风微凉，载着小爱丽丝一行的三桅帆船终于在一个不算太早也不算太晚的时间抵达了属于璃月宗势力范围的「璃月港」。
借着朦胧的月光，众人能勉强看清璃月港的轮廓，停泊在港口的一些小船还点着灯，窗纸后人影绰绰。
有人准备休息，有人还在忙碌，在夜色中，这座港口城市显得安静而有序。
“我们到了。”
崔三娘看着远处闪烁的灯火，轻轻舒了口气，眼里有几分完成任务的欣慰，又有些对小爱丽丝的不舍。
她长年在海上来往，早就看淡了分别，甚至看淡了生离死别，但不知为何，一想到小爱丽丝就要离开，心头便涌上一抹化不开的愁绪。
“崔姐姐，你会送我们到璃月宗么？”小爱丽丝下意识的揪住了崔三娘的衣领，在她怀里轻轻蹭了蹭。
“我就送到这儿吧……”
崔三娘揉了揉小爱丽丝的脑袋，轻声道：“璃月港就是璃月宗的一部分，当我们把你们带到璃月港，就等于将你们带入璃月宗了，放心，我已经提前和璃月宗的人打好招呼，自会有人来接引。”
“唔……”
小爱丽丝低下头，有些期待，又有些紧张：“璃月宗的人，都和崔姐姐一样好么？”
“扑哧~”
崔三娘扑哧一笑，柔声道：“你这叫什么话，璃月宗的人又不是凶兽，她们和我一样，甚至比在海上自由惯了的我更加彬彬有礼，放心吧。”
“真的吗？”小爱丽丝眨了眨眼，奶声奶气的说道：“崔姐姐不能骗人家~”
“是不是真的，你自己看看就知道了，呐，接你们的人来了~”
崔三娘眼眸微闪，看向站在港口处的几道身影，脸上的笑意愈发明媚。
“接我们的人！？在哪呢！？”
闻言，阿库娅也兴奋起来踮起脚尖趴在护栏上观望，一边猜测道：“是不是三娘之前说的「磐石堂」代理堂主，僵尸七七？”
“是的。”崔三娘微微颔首，轻声道：“不过除了七七堂主以外，还来了位大人物，看来璃月宗对你们的到来十分重视呀……”
船距离港口越来越近，那几道站在港口的身影也越发清晰，站在前面是位发色偏紫，气质如兰的女子。
紫发女子身边还站着一位穿着古朴，头戴毡帽的小萝莉，这小萝莉浅红色的眸子里满是好奇，也在打量着船上的乘客。
“我看到了，就是那位紫色长发的女士？和那只小萝莉嘛？”
阿库娅看了眼那位气质出众的女子，然后赶紧收回了目光以免被对方觉得不礼貌。
收回视线之后，她还拍了拍自己的心口，小声说了句：“那个人好漂亮~”
“漂亮？”
听到这句话，小爱丽丝顿时就不乐意了，气呼呼的说道：“阿库娅姐姐不能觉得除了我以外的人漂亮，哼！让人家看看，到底有多漂亮……嘤唔~”
小爱丽丝顺着众人的视线看去，也看到了那位五官精致柔美，气质出尘宛若月中仙子的美人，忍不住嘤咛一声：“好漂亮的姐姐！她就是人家的老婆咳……师姐嘛？”
“她？”
崔三娘赏了爱丽丝一个妩媚的小白眼，没好气道：“且不说她是不是来接你的人，你这看到漂亮女孩就犯花痴的毛病能不能收敛一些，本来我还有些担心你在璃月宗会想我，现在我开始担心你会不会一下船就忘了我……”
“哎呀，崔姐姐瞎说，人家怎么会忘了你呐~”小爱丽丝俏脸微红，在崔三娘光滑的俏脸上轻咬了一下。
“那你说说，我的全名叫什么？”崔三娘用考校的语气问道。
“崔姐姐就是崔姐姐呀……”
“我说的是全名。”崔三娘捏了捏小爱丽丝软乎乎的脸蛋。
“崔姐姐……名字……名字只是个代号……”
小爱丽丝嘟了嘟嘴，纠结了半天就开始撒娇：“你是崔姐姐，是亲爱的，也可以是小宝贝，这都是一样哒~”
“扑哧~”
崔三娘轻笑出声：“这是什么歪理，算了，不难为你了。”
“嘻，崔姐姐最好啦~”小爱丽丝晃晃小拳头，露出甜美的笑容，然后又用软萌的小奶音问道：“那两个人是谁呀，紫头发的姐姐难道就是七七师姐嘛？那只小萝莉呢……难道是母女？”
“想哪去了。”
崔三娘见众人都露出八卦的表情，知道再不给她们解释，她们肯定要想歪了。
“那位年龄少长的，是璃月宗的「玉衡长老」，第九境的女剑仙，刻晴。
那位看起来和拉菲一样迷糊的小萝莉，才是磐石堂的代理堂主，七七，也就是我之前跟你们提过的僵尸。”
“那只小萝莉是亡灵！？”
阿库娅又回头看了一眼，心中的大石终于落下：“我还以为会很可怕，没想到这么……人畜无害。”
崔三娘伸手在她的额头上轻弹了一下：“我早就说让你别多想，七七的性格很好，不过她不只有小萝莉的形态，等你们加入磐石堂多接触几次就会发现她没有表面上看起来这么简单。”
“好吧，不过现在已经没那么紧张了。”
阿库娅轻轻舒了口气，整理了一下裙摆上的褶皱，小声说道：“但那位刻晴长老真的好漂亮，主要是……很有气质，就像真正的仙人一样~”
“人家本来就是第九境的陆地神仙。”
崔三娘笑了笑，轻声道：“刻晴待人很好，但有时候会钻牛角尖，所以你们和她相处的时候不要过多计较。”
“放心啦，人家不是那种喜欢斤斤计较的人~”
阿库娅摆摆手，喜滋滋的说道：“我要在璃月宗好好修炼，争取变得和刻晴长老一样有高人风范~”
“你做自己就挺好。”
蕾欧娜揉了揉阿库娅的脑袋，她实在无法想象阿库娅御剑飞行逍遥天地的样子，现在这样除了可爱一无是处也挺好。
“哼，人没有梦想和咸鱼有什么区别~”阿库娅轻哼一声不再多言，只是趴在护栏边，心里估算着船还有多久靠岸。
……
终于，这艘三桅帆船停在港口，站在港口两位璃月宗高层也走了过来。
“刻晴长老还是老样子，什么事都亲力亲为，这认真细致的态度令人佩服。”崔三娘跳下船头，对刻晴和七七拱了拱手，笑着打了声招呼。
“你我之间不必客气。”
刻晴绝美的俏脸上露出一抹浅笑，然后又用那双淡紫色的眸子看向接连下船的小爱丽丝等人：“这几位便是胡桃的客人？”
“是的。”
崔三娘不再客套，笑吟吟道：“其实你大可不必跑这趟，我都把人送到这了，再多走几步送到璃月宗也无妨。
海灯节将至，璃月宗的事务肯定也比往日更加繁忙，你白天忙个没完，晚上还要在这等我们……”
刻晴摆摆手，轻声道：“劳逸结合是不错，但也别放松过头，这些人就交给我吧，我替胡桃向你表示感谢。”
ps：又是大家最喜欢的加长加粗版，喵~

140.奶凶奶凶的爱丽丝【月末求月票】

“欸，感谢的话就不必多说了。”
崔三娘摆摆手，轻笑道：“胡桃已经付过报酬，不过刻晴长老能否透露一下，璃月宗会如何安排这些来自西大陆的客人？”
“嗯……”
刻晴秀眉微蹙，似乎也有些为此事发愁，但沉吟片刻后还是轻声说道：“我听说胡桃把「护摩之杖」借给了一位小姑娘，那按照规矩，这位小姑娘将暂代「往生堂堂主」的职位，至于更具体的事情，要看胡桃在介绍信上写了什么。”
胡桃虽然能与璃月宗取得联系，但两地相隔毕竟太过遥远，所以只能传递一些简单的信息，更具体的内容还是得看胡桃给爱丽丝的「介绍信」。
“让持有护摩之杖的人暂代往生堂堂主？”
崔三娘愣了愣，随即将躲在她身后好奇打量着刻晴和萝莉僵尸七七的小爱丽丝揪了出来：“你们确定要让这个‘小姑娘’来管理往生堂？”
“……”
刻晴和七七都呆了呆，盯着小爱丽丝看了一会，语气里充满了疑惑：“胡桃说她把护摩之杖交给了一位靠得住的人。”
说完这句话，刻晴又露出严肃的眼神，仿佛在说：“你别跟我开玩笑，赶紧把正主交出来。”
“我觉得你们之间肯定有什么误会。”
崔三娘翻了个白眼，将小爱丽丝放在地上，一手轻轻揉了揉她的黑发，语重心长的说道：“首先，胡桃掌柜的本身就不是一个靠谱的人，再一个，我亲眼看到这个小姑娘拿出护摩之杖，不会有假。”
“……”
又是漫长的沉默。
小爱丽丝站在她们之间，眨了眨眼，奶声奶气的说道：“你们在说什么呀，是要看看人家的护摩之杖嘛~”
叮~
小爱丽丝没等众人回答，小手一翻，一把散发着可怖气息的红色法杖出现在她的手中，这把法杖比起娇小的爱丽丝还要高了半截，显然不是她这种小萝莉能驾驭的玩意儿。
“嘶~~~”
刻晴看到这把法杖之后，淡紫色的瞳孔猛地收缩了一下，眼角也微不可查的抽搐了几下，然后又恢复面无喵情的样子，但谁都能感觉到她此时的心情并不愉快。
“唔……”
站在一旁的僵尸小萝莉七七扶了扶差点掉在地上的帽子，用软糯的小奶音说道：“胡桃，竟然，真的，把……护摩之杖送人了~”
“是呀~”
小爱丽丝得意的点了点头，喜滋滋的炫耀着手中的魔杖。
“我知道了，先收起来吧。”
刻晴轻轻舒了口气，看向小爱丽丝的眼神多了几分好奇，语气既认真又不失柔和：“宗门会尊重胡桃的决定，从今天开始，你就是璃月宗「往生堂」的代理堂主了，你叫什么名字？”
“人家叫爱丽丝~”
小爱丽丝听到刻晴问自己的名字，立刻熟练地凑到刻晴身边，用水灵灵的眸子看着这位高挑美丽气质出尘的紫发大姐姐，奶声奶气的说道：“刻晴姐姐~”
“我……”
刻晴抿了抿唇，淡紫色的眸子里露出几分无奈，柔声道：“你应该叫我长老……或师姐。”
“好哒，刻晴师姐~”
小爱丽丝甜甜的喊了一声，然后又露出羞答答的表情，奶声奶气的说道“人家……人家可以叫你刻晴姐姐么？”
盯~~~~
“可……”
刻晴眸光微闪，下意识就要答应小爱丽丝的请求，但又赶紧咬了一下唇瓣，让表情恢复如常之后才微微颔首，淡淡道：“可以。”
“好哒，刻晴姐姐！”
小爱丽丝娇俏的脸蛋上顿时露出明媚的笑容，这小笑容让因为工作了一天而略感疲惫的刻晴心情都好了不少。
“爱丽丝……”
刻晴绝美的脸上露出一抹浅笑，微微摇头：“难怪你会和胡桃聊得来，你们很像。”
“是嘛~”
小爱丽丝歪了歪头，没有在意刻晴的说法，而是将注意力转向站在一旁的僵尸小萝莉。
这只小萝莉有着一头漂亮的淡粉色齐耳短发，眼神朦胧，五官精致，给人一种比拉菲还要迷糊的感觉。
“你就是磐石堂的七七堂主嘛~”
“嗯~”
僵尸小萝莉不祥普通萝莉那样容易害羞，大方的点了点头，用缓慢轻柔的语气说道：“我叫七七，是个僵尸~”
“七七师姐~”
小爱丽丝握了握七七微凉的小手，脸上满是亲近的笑容：“请多多关照~”
“不用这么客气~”七七晃了晃脑袋，然后又轻抿着嘴唇回到「走神」的状态，显然，这是一只有问必答，但不会主动找话题的小萝莉。
“各位，天下没有不散的宴席，三娘还有要事在身，就先告辞了。”
这时一直在旁边默默看着小爱丽丝的崔三娘露出飒爽的笑容，对众人抱了抱拳。
能看到小爱丽丝和璃月宗的人聊得来，崔三娘便暗自松了口气，觉得分别的时候到了。
“唔，崔姐姐……”
小爱丽丝脸上的笑容顿时变成了不舍，楚楚可怜。
“爱丽丝，你自己说过的，分别是为了更好的重逢。”
崔三娘揉了揉小爱丽丝的脑袋，笑吟吟道：“而且我的船队经常会在经过璃月港的时候补给，很快就就会再见。”
“嗯……人家有时间就会来港口等崔姐姐的船~”小爱丽丝抱了抱崔三娘修长的美腿，奶声奶气的说道。
“不用这么麻烦，来之前我会托人送信到璃月宗，你有时间就来见我便是。”
崔三娘眼里的不舍之情愈发浓郁，柔声道：“我也很舍不得你，但有些人命里有风，注定要四海漂泊，自由是刀子，也是锁链。”
“人家听不懂>_<。”
小爱丽丝嘟了嘟嘴，认真道：“反正崔姐姐一定要来，来的时候一定要通知人家，不然人家……人家就把你绑回西大陆，让你漂泊个够！”
“扑哧~”
小爱丽丝奶凶奶凶的样子逗得众人轻笑出声，但除了笑，还有一丝感动，尤其是对小爱丽丝还不太了解的刻晴和七七，刻晴看待小爱丽丝的眼神多了几分认可，不像是在看一只任性的小萝莉了。
“此女重情重义，又是胡桃推荐的人，因该不会坏到哪儿去。”刻晴在心中想到，觉得自己之前的防备和猜疑都是多心了。
ps：月末求月票，你们最好啦！为表诚意，今晚加更，喵(・ω<)~

141.靠谱的小爱丽丝【加更】

“无论如何，爱丽丝都是我重要的客人，希望刻晴长老能对她多些照顾。”崔三娘看向刻晴，眼神认真。
刻晴微微颔首，淡淡道：“你知道我的性子，我不会特意照顾某人。”
“但是……”崔三娘张了张嘴，欲言又止。
“没有但是。”
刻晴对她眨了眨眼，语气稍微柔和了一些：“爱丽丝现在的身份是「往生堂」代理堂主，你还怕她在璃月宗受委屈不成？”
露露姆等人虽然还不清楚往生堂堂主的分量，但听起来多少算是个“高层”吧，一个势力的高阶成员还挨欺负的话，那这个势力也就算是走到头了。
“也对……”
崔三娘略作思索，脸上渐渐多了几分笑意，与其担心小爱丽丝受欺负，不如担心一下小爱丽丝会不会滥用职权。
于是，她揉了揉小爱丽丝的脑袋，轻声叮嘱道：“爱丽丝，即便是成为了往生堂的代理堂主，也要戒骄戒躁不可任性行事……”
“唔，崔姐姐变得好快~”
小爱丽丝吐了吐舌，抬头蹭了蹭崔三娘温暖的手心，奶声奶气的说道：“你一下子说这么多人家记不住哒，不如留下来陪人家碎觉，在床上慢慢说……嘤唔>_<。”
“不怀好意。”
崔三娘敲了一下小爱丽丝的额头，又好气又好笑的说道：“还有一点，尽量不了撩拨漂亮的女弟子，让人家好好修行。”
“唔……知道啦~”小爱丽丝揉了揉额头，轻哼一声。
“嗯，那就此别过，后会有期~”
崔三娘脸上露出明媚的笑容，转身走向自己的三桅帆船，然后跳上船头在月下对众人招了招手。
“再见，崔姐姐，人家会想你哒~”小爱丽丝垫着脚尖，一个劲的朝那艘缓缓驶出璃月港的帆船招手。
“再见，三娘，人家也会想你哒！”
阿库娅也红着眼眶，对越来越远的船影挥手。
希尔薇和拉菲则小声的与崔三娘道别，虽然她们和崔三娘走的没有像爱丽丝那么近，但也受到了许多照顾，人非草木孰能无情，离别难免会带来一丝伤感。
露露姆和幽兰黛尔蕾欧娜则是默默的看着，没有过多的言语，但眼神也流露出几分感激，崔三娘是她们来到东方仙国见到的第一个人，这不仅有情感上的意义，还有着极大的纪念意义，以后无论她们来东方仙国多少次，恐怕都不会忘记崔三娘身着红裙在船头迎风而立的身影。
见气氛有些伤感，负责接待她们的璃月宗长老「刻晴」轻轻向前一步，柔声道：“璃月港和七星港常有来往，三娘的船队每月至少会来两次，如三娘所言，下次见面并不需要等太久。”
“唔……”
小爱丽丝轻轻吸了吸鼻子，用带着一丝哭腔的小奶音说道：“但崔姐姐是个很好的人。”
“嗯。”刻晴抿了抿唇，没有多言，而是伸手拍了拍身边的小萝莉七七，给她使了个眼色。
“唔~”
七七像是刚醒盹，缓缓伸了个懒腰，然后心领神会的走到小爱丽丝面前，用微凉的小手揉了揉爱丽丝温润的眼角，轻声道：“别哭啦，三娘一定会回来看你的，不过你在璃月宗也不能总想着三娘，应该把心思放在修炼上，唔~~~”
说话间，七七打了好几个呵欠，但语气倒是十分真诚，再加上她可爱粉毛小萝莉的外表，主动安慰爱丽丝倒也不显得唐突，反而更有师姐的样子了。
“嗯，人家会好好修炼哒~”
小爱丽丝揉了揉自己的脸颊，仿佛是要将那抹愁绪“揉散”，然后渐渐露出笑容：“谢谢你，七七师姐~”
“不客气。”
七七似乎对「师姐」这个称呼早就习以为常，听到爱丽丝这么说，倒是表现得十分坦然。
站在一旁的刻晴却暗暗叹了口气，这只小萝莉为什么愿意叫七七师姐，却非要叫她刻晴姐姐？这有什么特别的含义么？还是我多心了？
“嘻~”
就在刻晴在脑中纠结「刻晴姐姐」这一称呼的时候，小爱丽丝突然抬头对她露出一个毫无防备的纯净笑容：“也谢谢刻晴姐姐！这么晚还来接我们~”
“不必多礼，这是我的分内之事。”
刻晴看到爱丽丝的笑容之后，顿时将对称呼的纠结抛在脑后，叫「刻晴姐姐」也挺好听的嘛，总比叫阿姨强。
收起无关的思绪，刻晴揉了揉小爱丽丝的脑袋，轻声问道：“能不能把胡桃写的介绍信交给我，具体该如何安排你们，介绍信是很重要的参考资料。”
“好哒！”
小爱丽丝没有犹豫，直接从平平无奇的衣领之间取出几封信件，奶声奶气的说道：“有好几封信呢，一封是为人家写哒，除了人家的以外，还有阿库娅，蕾欧娜，拉菲，希尔薇，还有一封信是写给桃花坞的桃花仙子，杏花谷的杏花仙子，还有一封是交给宗主「凝光」哒~”
小爱丽丝倒豆子般的说了一大堆，刻晴始终保持着浅浅的笑意，礼貌的听完，确认小爱丽丝没有什么要补充的内容之后，忍不住赞叹道：“你比看起来要成熟许多，至少能够认真完成别人交代的事情，不过写给杏花仙子和桃花仙子的信就自己留着吧。”
虽说送信算不上什么大事，但对一只小萝莉来说能做到这一步已经相当不错了，而且在递介绍信的同时小爱丽丝还将那些来自西大陆的客人一一介绍了一遍，让刻晴对爱丽丝一行有了一个大致的了解。
她没有当着众人的面读信，手轻轻一挥，几封信便消失不见。
收好信笺，她转而看向露露姆和幽兰黛尔，尤其是露露姆，怎么看都像是一位深藏不露的强者。
“爱丽丝，能帮我介绍一下这两位……”
“我叫露露姆·缪尔，所属势力，魔女教会。”
露露姆唇角微微上翘，微提裙摆优雅行礼，柔声道：“身边这位是我的仆人，幽兰黛尔，我们此次随行，主要是为了保护她们的安全。”
“嗯，保护，是必要的。”
刻晴微微颔首，对露露姆盈盈一礼，轻声道：“璃月宗也欢迎你们。”
她没有询问更具体的情报，璃月宗想查清楚一位西大陆教会成员的底细并不难，问出来反而有些失礼。
“今晚先请各位在望舒客栈歇息一宿，明日带各位入宗，各位随我来。”
ps：又是大家最喜欢的加更，喵(・ω<)~

142.小萝莉真大胆

在前往望舒客栈的路上，小爱丽丝没放过观察这座城市的机会，这里有着不输七星港的繁华，但并不喧闹，哪怕是最普通的平民看起来也颇为稳重和善。
或许是因为属于仙宗的管辖范围，在璃月港生活的人也渐渐的染上了一丝“仙气”。
“糖葫芦~”
小爱丽丝在打量街上行人的时候突然停下脚步，指着一个正准备收摊的糖葫芦摊说道：“刻晴姐姐，人家可以吃糖葫芦么？”
“可以。”
在前面带路的刻晴偏头看了眼那个糖葫芦摊，然后直接走到摊主面前，轻声道：“店家，这里的糖葫芦我全包了。”
“啊……是刻晴大人……我，我怎么能收您的钱呢……”卖糖葫芦的是位年纪不大容貌普通的女孩，看到刻晴先是发出一声惊呼，随即有些自惭形秽的低下了头，弱弱道：“璃月宗不少利民的规章都是刻晴大人制定的，我父亲能在这边有个摊位也是托您的福……”
“不必客气，制定合理的规章是我的工作，对你我皆有利。”
刻晴摇摇头，从随身携带的荷包里拿出三枚金元，轻声道：“这些应该够买下所有糖葫芦了，省了你收摊的麻烦。”
“这，太多啦>_<。”卖糖葫芦的女孩看着刻晴递来的金元，下意识的退后了半步，不敢去接。
“不会多太多。”
刻晴淡紫色的眸子看了眼剩下的那些糖葫芦，轻声道：“我大概知道糖葫芦的价格，拿着吧，早些收摊回家。”
“呜……”
女孩眼中泛起一抹水光，咬着唇瓣发出一丝带着哭腔的低呜。
这个糖葫芦的摊位本来是她由她父亲照看，但前些日子他的父亲在山中采集山楂时被野兽袭击伤到了大腿和手臂，虽然没有性命之忧，但还是需要长时间的调养，以及一笔对普通人来说不菲的医药费。
为了父亲能够早日康复，女孩白天从学堂放学之后便背着母亲悄悄的来街上摆摊。
她没有多说什么博取刻晴的同情，只是接过两枚金元，发自内心的感谢道：“感谢您，刻晴大人，也感谢你，小姑娘……”
卖糖葫芦的女孩看向小爱丽丝，露出浅浅的笑容。
她刚才在街边听得可清楚了，如果不是小爱丽丝想吃糖葫芦，刻晴也不会包下她所有糖葫芦。
“唔~”
小爱丽丝眨了眨眼，奶声奶气的数道：“人家什么也没做呀，不过不用客气，姐姐你快回家吧~”
“嗯，谢谢。”
卖糖葫芦的女孩再次对众人行了一礼，然后转身走回自己的摊位将所有糖葫芦打包交给刻晴，收摊离开。
卖糖葫芦的女孩离开之后，小爱丽丝和阿库娅一边吃着糖葫芦一边说道：“刻晴姐姐好大方。”
“行个方便而已。”
刻晴笑着摇摇头，柔声道：“那个女孩看起来很年轻，面对客人的时候表现得十分紧张，没什么做生意的经验，想必是有什么不得不出来摆摊的原因，我多给她一些钱，也许能帮到她一点点。”
“啊这……”
沉迷吃糖葫芦的阿库娅差点没拿稳手中的糖葫芦，呆呆的看着一脸平静的刻晴：“我都没想到这么多，只是觉得刻晴师姐钱多~”
“钱多也不能乱用。”
刻晴白了她一眼，然后将那一大包糖葫芦递给小爱丽丝，轻声道：“糖葫芦也给你买了，要乖乖听话。”
“嗯嗯，知道啦，人家本来就很听话哒~”
小爱丽丝喜滋滋的接过糖葫芦，然后分给拉菲希尔薇和刚认识的僵尸萝莉七七。
七七显然也对甜食很感兴趣，用粉嫩的小舌头舔了几口糖葫芦之后，迷蒙的眼神渐渐变得灵动了不少，甚至会主动夸奖糖葫芦好吃。
“嘻~”
小爱丽丝凑到七七身边，轻轻撞了撞对方的小肩膀，奶声奶气的说道：“七七师姐这么喜欢吃糖葫芦嘛？下次人家再给你买~”
“嗯，谢谢爱丽丝师妹~”七七对爱丽丝的称呼顿时变得亲近不少。
“七七师姐还喜欢什么食物呀~”小爱丽丝好奇道。
“喜欢喝椰奶~”
七七舔了舔唇角，用软糯的小奶音说道：“椰奶，很甜~”
“人家也想尝尝~”小爱丽丝露出感兴趣的神色。
“嗯，下次七七请客~”七七对小爱丽丝眨了眨眼，唇角微微上翘了几分，似乎是在笑。
“……”
刻晴看到小爱丽丝和七七的互动，眼中闪过一丝欣慰，这个即将加入璃月宗的“小师妹”从各方面来说都相当令人满意，胡桃这次总算没有给宗门添麻烦了。
不多时，几人便穿过挂满了喜庆灯笼的街道，来到坐落于璃月港东部的「望舒客栈」。
这里的望舒客栈与七星港的客栈装修几乎一模一样，让小爱丽丝等人被感亲切。
小爱丽丝随刻晴走进客栈，看着迎面走来的漂亮侍女，幽幽叹了口气：
“唔，如果客栈里的侍女也一样就好了，人家还是很喜欢梅儿姐姐的~”
“这位客官真爱说笑，您可以叫我瓶儿~”
侍女瓶儿对小爱丽丝笑了笑，转而看向刻晴，恭敬行了一礼：“刻晴大人，房间和热水已经准备好了，如果客人们还需要用餐的话，我们立刻去安排大厨……”
“我们在下船之前用过餐了。”
站在爱丽丝身边的蕾欧娜柔声打断了侍女的话，然后对刻晴点了点头：“刻晴长老不必太客气。”
“嗯。”
刻晴微微颔首，转而对侍女瓶儿说道：“带我们上楼。”
“是。”
侍女瓶儿对众人做了个「请」的手势，然后转身走上了楼梯。
将众人带入三楼的雅间之后，这位侍女便彬彬有礼的退出了房间。
“这里真的和七星港的望舒客栈一模一样欸！一点都没变~”
小爱丽丝在房间里转悠了一圈，又跑到蕾欧娜身边开心的说着。
“可能是为了照顾一些经常会在望舒客栈投宿的客人吧。”
蕾欧娜揉了揉小爱丽丝的脑袋，轻声道：“这样更能增加用户的粘性。”
有些人很容易就能适应新环境，有些人换了个环境就像死了一次，所以望舒客栈这种统一的布局肯定大大增加了后者的接受度。
“嗯。”
刻晴在房间里坐了一会，浅谈几句之后便起身告辞：“各位旅途劳顿先好好休息一晚，我明早过来接你们入宗。”
“好哒，刻晴姐姐再见~”
小爱丽丝对刻晴抛了个小媚眼。
“……”
刻晴白了她一眼，这小家伙真是大胆。

143.亲还是不亲这是个问题

次日清晨，刻晴准时来到望舒客栈，叩响了房门。
早起的幽兰黛尔打开房门，对刻晴行了一礼，用一贯淡然的语气说道：“刻晴女士，早安。”
“早安，幽兰黛尔。”
刻晴微微颔首，昨天她已经记住了这位经发精灵女仆的名字，面对幽兰黛尔的问候没有表现得过于亲近，但也没有任何架子，直奔主题：“我来接爱丽丝，宗主想见见她。”
“请进。”
幽兰黛尔做出邀请的手势，蔚蓝的眸子看向爱丽丝和阿库娅拉菲的卧室，语气柔和了几分：“爱丽丝大人还在睡觉，我这就去叫醒她。”
“辛苦了。”
刻晴在客厅的茶桌边坐下，她本无意打搅爱丽丝休息，但宗主凝光有命，要见见这个由胡桃举荐的小女孩，那她也只好照办了。
……
幽兰黛尔帮刻晴斟了杯茶，礼貌的点点头后，转身走进了小爱丽丝的卧室。
“爱丽丝大人……”
幽兰黛尔走进那张大床，轻唤了一声。
“咕噜咕噜~~~”
被窝里传出一阵轻微的咕噜声。
“爱丽丝大人，该起床了。”幽兰黛尔戳了戳鼓囊囊的被窝，轻声道。
“唔，幽兰黛尔，人家还想再睡一会>_<。”
小爱丽丝在被窝里拱了拱，用软绵绵的小奶音说道：“人家昨天晚上想崔姐姐和幽灵姐姐想的睡不着觉，快天亮了才睡，让人家再睡一会儿吧，幽兰黛尔也陪人家一起碎觉吧~~~”
“爱丽丝大人……”
幽兰黛尔蔚蓝的眸子微微闪烁了几下，语气里多了几分责备之意：“说过多少次了，不许熬夜……虽然我也不想打搅您的睡眠，但现在正有客人在外面等着，让人家等久了，恐怕不好。”
“客人？”
小爱丽丝从被窝里探出头来，轻轻吸了吸鼻子，迷迷糊糊的说道：“什么客人呀~”
“璃月宗的刻晴女士。”幽兰黛尔轻声说道。
“刻晴女士……”
小爱丽丝先是一愣，随即眼睛一亮，整个人瞬间清醒到了极点：“刻晴姐姐来啦？幽兰黛尔怎么不早说呀>_<。”
她喵呜一声扑进了幽兰黛尔的怀抱，赏了对方一通小粉拳，用软萌的小奶音责怪道：“讨厌讨厌~”
“我进门就说了有客人。”
幽兰黛尔鼓了鼓脸，显得很是委屈。
“但你没说是刻晴姐姐呀，人家昨晚想刻晴姐姐想的睡不着觉呢~”小爱丽丝眨了眨眼，奶声奶气的说道。
“您……”
幽兰黛尔碧蓝的眼眸眯了起来，竟然主动伸手捏了捏小爱丽丝软乎乎的脸颊，淡淡道：“您不是说想崔三娘和幽灵姐姐想的睡不着觉么？怎么现在又变了？”
“嘤唔~”
小爱丽丝俏脸微红，低头在幽兰黛尔怀里蹭了蹭，撒娇道：“人家还想了露露姆和幽兰黛尔呢，想幽兰黛尔想的特别多，因为幽兰黛尔对人家最好了最温柔了~”
“……”
幽兰黛尔抿了抿唇，眼中那一抹微不可查的“幽怨”顿时消散无踪，小爱丽丝不愧是狡猾的魔女，总是能在关键时刻轻易化解幽兰黛尔的委屈。
“谢谢。”
幽兰黛尔唇角微微上翘，冷艳的俏脸上终于露出了淡淡的笑意，如同冰湖上开出了一朵柔软的小花。
“不客气，幽兰黛尔，我爱你~”小爱丽丝在幽兰黛尔微凉的唇角轻吻了一下，发出甜甜的笑声。
“我爱您，爱丽丝大人。”
幽兰黛尔也用同样的方式回应了小爱丽丝的“早安”。
“爱什么爱，下次要说你好棒，今晚继续~”小爱丽丝搂着幽兰黛尔的脖颈，甜甜的说道。
“唔……”
幽兰黛尔白了她一眼，语气里多了几分无奈：“怎么又改了，就说「我爱你」不行么？”
“嘻~”
小爱丽丝嘟了嘟嘴，奶声奶气的说道：“如果幽兰黛尔亲人家一下的话，人家就不为难你啦~”
“亲……”
幽兰黛尔的视线落在小爱丽丝宛若玫瑰花瓣一般的唇上，眼神和内心都微微发颤，就连抱着小爱丽丝的手也下意识变得用力了。
“幽兰黛尔，不可以，你是女仆！专业的女仆！”幽兰黛尔在心中告诫自己，不能总是占小爱丽丝的便宜，身为一名优秀的女仆，要懂得克制，要足够尊重自己的上司！
不能因为爱丽丝变成了可怜弱小又无助的蠢萝莉，就一而再，再而三打破女仆的守则。
她咬了咬牙，将看着爱丽丝唇瓣的目光收回，然后有些艰难的做了几个深呼吸，虽然她是亡灵，完全不需要呼吸，但她此时必须通过这种方式缓解内心的纠结。
“爱丽丝大人，还有别的方法么？除了在这个时候亲您，我可以为您做任何事。”
“幽兰黛尔你真棒！”幽兰黛尔说出这些话的时候，忍不住在心中给自己点赞，她抵住了爱丽丝的诱惑！守住了女仆的荣耀！
“唔~”
小爱丽丝眨了眨眼，思索片刻后，说道：“人家没想到幽兰黛尔会拒绝人家欸，如果幽兰黛尔不愿意亲人家的话，那就让人家亲两口出出气好了，这个要求不过分吧~”
“……”
幽兰黛尔面无喵情的表情突然变得更加「面无喵情」，但最后还是“艰难”的点了点头，轻声道：“那，好吧，您请便。”
“嗯，那人家就……不客气啦~”
啾~~~
小爱丽丝才不像幽兰黛尔有这么多想法呢，见幽兰黛尔点头，直接就搂住了幽兰黛尔的脖颈，然后伸出小舌头，轻轻撬开了幽兰黛尔脆弱且甜美的“防线”，在幽兰黛尔的“领地”里大肆掠夺。
“唔……”
幽兰黛尔先是一愣，随即缓缓闭上了眼睛，一边享受着被爱丽丝爱着的感觉，一边在心里默默念叨：“这不是我主动要求的，我也没办法，毕竟我只是一个女仆而已，爱丽丝大人要亲我，那我只能服从……我是不是应该配合一下，但万一吓到爱丽丝大人怎么办……哎呀……好想和爱丽丝大人互动一下呀>_<。”
……
啧~
在客厅里喝了几杯茶的刻晴撑着腮帮，淡紫色的眼眸里露出几分疑惑：“叫爱丽丝起床需要这么久么？”

144.咕噜咕噜【月初求月票】

时间一分一秒的过去，刻晴却始终没见小爱丽丝和幽兰黛尔从卧室里出来。
好在刻晴身为第九境的「陆地神仙」养气功夫一流，面对漫长的等待依旧没有表现出半分焦躁，反而缓缓闭上双眸，沐浴着晨光，进入冥想状态。
……
不知过了多久，刻晴感觉有一只小手轻轻推了推自己的大腿。
“嗯……”
她轻轻舒了口气，缓缓睁眼，看到了满脸好奇的小爱丽丝和俏脸微红气息紊乱的幽兰黛尔。
“爱丽丝，早安。”
“刻晴姐姐，早~”
小爱丽丝本想说“早什么早，应该说我爱你！”，但是看到刻晴面无喵情的样子，莫名感到一阵寒意，于是硬生生的遏制住了作死的冲动。
“怎么在房间里磨蹭了这么久，修行是件需要决心和毅力的事情，总赖床可不好。”
刻晴揉了揉小爱丽丝的脑袋，语气温和，但还是对小爱丽丝赖床的行为提出了一些看法。
在她看来，小爱丽丝马上就要加入璃月宗，而且会在这段时间代理「往生堂堂主」的职务，身为璃月宗的高层，当然应该对自己严格要求，这样才能给璃月宗的弟子做好表率。
“唔，刻晴姐姐，人家知道错了~”
小爱丽丝没有顶嘴，而是轻轻握住刻晴柔软光滑的小手，用软糯的声音撒娇：“人家听说刻晴姐姐来了，就想打扮的漂亮一点，所以才让你久等了，人家不是故意哒~~~”
“嗯……”
刻晴见小爱丽丝换了身具有东方风格的水蓝色长裙，头发用一条素白的丝带随意的束成一股，粉扑扑的小脸蛋不需要任何妆容也不失甜美。
更让刻晴在意的是小爱丽丝那双仿佛会说话的眼睛，清澈明亮，偶尔会闪过一丝不易察觉的狡黠，更显活泼娇俏。
“原谅你了。”
刻晴唇角微微上翘，转而看向幽兰黛尔，有些好奇的问道：“幽兰黛尔，你的嘴唇为何看起来有些浮肿？是吃了什么过敏的东西么？”
“唔！”
本来就有些心虚的幽兰黛尔赶紧捂住了自己红润微肿的唇瓣，用含糊的声音说道：“可能是因为最近海鲜吃多了，众所周知，海鲜很容易引起过敏……刻晴女士，您有什么话就直接和爱丽丝大人说吧，我……我还有事，先行告退了>_<。”
“欸……”
没等刻晴挽留，幽兰黛尔的身影就化为一团红色的迷雾，随风消散，客厅里就只剩下刻晴和小爱丽丝两人大眼瞪小眼。
短暂的沉默之后，小爱丽丝握了握刻晴的手，奶声奶气的说道：“刻晴姐姐，幽兰黛尔说你要带人家去璃月宗，那人家也把蕾欧娜阿库娅她们叫起来吧……”
“先不着急。”
刻晴看了眼始终被小爱丽丝握着的手，也没有尝试把手抽出来，轻声道：“我昨夜看了胡桃为你们写的介绍信，已经大致了解情况，璃月宗也不会在修炼淬体功法这件事上为难你们。
但是……”
“但是？”
小爱丽丝歪了歪头，用软萌的小奶音问道：“还有什么特别的要求嘛？是不是还要交学费呀……刻晴师姐，人家家境贫寒，衣领里没几个金币……嘤唔>_<.”
“你想哪去了。”
刻晴伸手在小爱丽丝的额头上轻轻敲了一下，眼含嗔意，语气无奈：“看不出你这小家伙还挺贪财，不过你放心，在璃月宗修行并不需要交学费……”
“那，有没有工资呀~”小爱丽丝眨了眨眼，漂亮的眸子里露出几分期待。
“也没有工资。”
刻晴捏了捏小爱丽丝软乎乎的脸蛋，没好气道：“不过璃月弟子每周至少都要完成一次宗门任务，累积的贡献点可以在宗门藏宝阁兑换各种天材地宝。”
“还要做任务呀……”小爱丽丝吐了吐舌头，露出为难的小表情。
“当然。”
刻晴白了她一眼，轻声道：“璃月宗培养这么多修行者，总不能什么事也不做吧，而且比起其他宗门，璃月宗的要求算是比较宽松的了。”
“好吧。”
小爱丽丝点了点头好奇道：“一般都有什么任务呀？”
“很多。”
刻晴想了想，认真道：“任务主要来自璃月宗周边的居民，商户，或一些小宗门，找猫，看店，采集灵药，驱除野兽，降妖除魔……欸，我要和你说的不是这些>_<。”
刻晴说了半天之后才反应过来，自己根本就不是过来和爱丽丝讨论「宗门任务」的！
“嘤唔~”听得认真的小爱丽丝被刻晴突然提高的声音吓得缩了缩脖子，弱弱道：“人家说错什么了么？”
“你没错，是我错了。”
刻晴鼓了鼓腮帮，身为仙人，她的内心早已静如止水，但在遇到小爱丽丝之后她的心似乎没有以前那么平静了。
“爱丽丝，我今天过来是受宗主之命，带你去璃月宗见她，蕾欧娜和阿库娅她们暂时不需要跟随。”
“宗主？”
小爱丽丝歪了歪头，好奇道：“就是胡桃跟人家提起过的「凝光」大人嘛~”
“你听说过凝光宗主就好。”
刻晴轻轻舒了口气，既然胡桃已经和小爱丽丝提到过，那她就无需跟小爱丽丝多做解释了。
“现在就随我去璃月宗吧。”
小爱丽丝鼓了鼓脸，小声说道：“但是……”
“有什么话在路上问我也不迟。”
刻晴反握住爱丽丝柔软的小手，认真道：“耽误太多时间，事情可就做不完了。”
“唔，好吧~”
……
小爱丽丝任由刻晴牵着离开了望舒客栈，在繁华街街道上走了一阵之后，小爱丽丝轻轻扯了扯刻晴的手，一脸委屈：“刻晴姐姐，但是人家还是想说但是，可以嘛~”
“扑哧~”
刻晴见小爱丽丝可怜兮兮的小模样不由展颜一笑，微微颔首，柔声道：“可以，说吧，你还有什么问题？”
“倒是没什么问题。”
小爱丽丝看了眼街道对面的煎饼摊，揉了揉自己的小肚子，委屈巴巴的说道：“人家还没吃早餐呢，肚子空空的。”
咕噜咕噜~
ps：月初求月票，你们最好啦！为表诚意，今晚加更！喵喵喵(・ω<)~

145.刻晴姐姐不喜欢人家嘛【月初求月票】

咕噜咕噜~
喊饿的同时，小爱丽丝的肚子也很配合的发出一阵轻微的“抗议”声。
“抱歉。”
刻晴闻声，俏脸微红，暗骂自己太不细心，竟然没有想到小爱丽丝的早餐，于是赶紧牵着小爱丽丝走向那个煎饼摊：“老板，来一套煎饼，加两个禽蛋。”
“好嘞！稍等！”
闲坐在摊位上的老板立刻进入工作状态，在饼铛上抹油加热，再到上粘稠的面糊，熟练地操作起来。
很快，一份散发着浓郁葱油香味看起来金黄酥脆的鸡蛋煎制作完成。
“客官拿好，我特意在外面包了两层油纸，不烫的。”
老板满脸笑意的将煎饼递到小爱丽丝手中，然后又似随口说道：“吃煎饼太干，如果搭配我们家现磨的豆浆，那口感又能更上一层楼……嘿~”
老板稍微提了句店里的豆浆，但也没有说太多，以免自己拙略的推销技巧引起顾客的不满。
“豆浆……”
小爱丽丝眼睛一亮，奶声奶气的说道：“人家要一杯，再给我旁边这位美丽的女士点一杯，但我没有钱~”
“你……”
刻晴听到小爱丽丝请自己喝豆浆的时候还有些开心，但听到最后一句的时候又忍不住翻了个白眼，没钱你点什么点，而且这种仿佛登徒子在酒馆搭讪女子的语气又是怎么回事呀？
“啊这……”
老板挠了挠头，露出为难的表情，虽然小爱丽丝的「可爱」能值百八十杯豆浆，但他还是想赚钱的，于是将目光投向了明显很愿意为小爱丽丝花钱的刻晴。
“唉，按她说的，给我两杯豆浆。”刻晴轻轻舒了口气，将几枚银元放在摊位上。
“好嘞！”
拿了钱，老板的表情又充满了活力和热情：“两位要什么甜度？常温还是加冰还是加热，这天气越来越冷，我不推荐加冰……”
“我要加糖，加冰！”小爱丽丝吃了口香脆的煎饼，伸出舌头舔了舔唇角，奶声奶气的说道：“快点嘛~”
刻晴想了想，淡淡道：“我要无糖，温热。”
“嗯嗯，稍等。”
老板立刻吩咐一旁的妻子帮忙加热豆浆，而老板自己则开始张罗下一单煎饼生意。
……
片刻后，小爱丽丝和刻晴手牵手走出了繁华的璃月港，牵手对刻晴来说完全是出于无奈，小爱丽丝实在是太容易被路边的风景影响。
看到卖糖果的就想买，看到卖跌打酒的也想尝尝这种酒的味道，看到卖大力丸的也是各种好奇。
“唔，刻晴姐姐真是的，都不让人家多看看，又不花钱~”小爱丽丝回头看了眼璃月港的城门，一脸委屈。
“你什么都想买，什么都要去摸摸！”
刻晴白了她一眼，握着她的手更紧了几分，没好气道：“刚才人家胸口碎大石，你跑过去抡什么锤，万一砸伤人家怎么办？”
“但是那个光着膀子的大叔让人家抡锤呀，人家看出来了，他瞧不起人家的力气，人家就想给他上一课嘛~”小爱丽丝弱弱的说道。
“那钢枪刺喉，你又拿人家的枪乱玩什么，还掏出了这种危险的火器！”
啪！
刻晴手中银光一闪，一把极具工业美感银色左轮枪出现在她手中。
这把枪正是刚才从小爱丽丝那里没收的。
人家练杂耍的说喉咙能挡住枪的攻击，结果小爱丽丝当场就从平平无奇的衣领里掏出一把左轮枪，好在刻晴眼疾手快，及时夺过了左轮枪，不然后果不堪设想。
“唔，这是人家用来防身的小玩具。”小爱丽丝看着自己的左轮枪，可怜兮兮的说道。
“你也知道这是用来防身的，那怎么可以用它对着无辜的人？”
刻晴捏了捏小爱丽丝软乎乎的脸蛋，淡淡道：“这把枪暂时由我保管，等你什么时候安分下来再还给你。”
“唔……”
小爱丽丝眨了眨眼，奶声奶气的说道：“那就当做是送给刻晴姐姐的礼物吧，人家身上也没什么值钱的东西，这把枪是人家的全部家当……”
“你的全部家当？”
刻晴虽然对小爱丽丝有好感，但随着接触的增多，也渐渐发现这只小萝莉比看起来要狡猾得多。
她眯起秀美的眸子，再问了一遍：“这把火器真的是你身上最值钱的东西了么？如果让我找出第二件更值钱的，那就是在对我撒谎，我不喜欢对我撒谎的人。”
“嘤唔~”
小爱丽丝眼眸微颤，小手下意识的捏紧了自己的衣领，理不直也气壮的说道：“除了衣领，其他的地方随便搜，搜出一枚金币都算我输~”
“那我要搜衣领呢？”刻晴佯装严肃的问道。
“嘤嘤嘤，刻晴姐姐好涩，竟然对人家的衣领感兴趣~~~”小爱丽丝用暧昧的眼神看着刻晴，一副你要是敢搜，人家就大喊“抓色狼”的小表情。
“哼。”
刻晴轻轻哼了一声，再次在心里确认了小爱丽丝的狡猾，没好气道：“小狐狸，难怪胡桃这么喜欢你。”
“那刻晴姐姐不喜欢人家么~”
小爱丽丝在问话的同时往刻晴的黑丝美腿上贴了贴，漂亮的眼睛里满是期待。
“我……”
刻晴抿了抿唇，不置可否：“看你表现。”
“那人家要怎么表现嘛？”小爱丽丝问道。
刻晴想了想，说道：“待会在凝光宗主面前不可以没大没小，不可以乱说话，更不可以问一些奇奇怪怪的问题。”
“放心，人家最听话啦~”小爱丽丝笑吟吟地说道。
“但愿如此……”
刻晴看着小爱丽丝信誓旦旦的样子，心中默默祈祷这只蠢萝莉真的能乖乖听话，如果到了宗主凝光面前还这么油嘴滑舌的话，那她只能用仙术帮小爱丽丝禁言了。
……
距离璃月港不远的一座山峰上，环山而建的璃月宗在薄薄的云雾中若隐若现，一只巨大的仙鹤载着刻晴和爱丽丝飞到山峰的最高点，落于一座相当气派的楼阁外。
小爱丽丝嘿咻一声跳下仙鹤，然后好奇的摸了摸仙鹤的爪爪。
“……”
仙鹤看了眼小爱丽丝，缓缓张开翅膀掀起一阵微风优雅离去。
“我们到了，别东张西望。”刻晴捏了捏爱丽丝的小手，提醒道。
“唔~”
小爱丽丝轻轻吸了吸鼻子，抬头看向面那座气派的楼阁，照着牌匾上的字念道：“群玉阁~”
ps：又是大家最喜欢的加更，喵(・ω<)~

146.凝光

“不错。”
刻晴微微颔首，在一旁介绍道：“「群玉阁」就是璃月宗最为核心的办公场所，平时至少会有一位长老在此处理宗内的大小事务。”
“唔~”小爱丽丝似懂非懂的点了点头。
就在她好奇打量着群玉阁的时候，一位有着浅蓝色长发，五官精致，气质略显忧郁的女子从群玉阁里走了出来，丰满的怀里还抱着一摞厚厚的文件。
小爱丽丝的注意力瞬间就被这位女子吸引，准确的说，是被女子头上那对弯弯的犄角吸引：“欸，在东方仙国也有魅魔嘛？”
“唔……”
被小爱丽丝盯着的蓝发“魅魔”似乎有些不好意思，对她和刻晴点了点头，然后抱着文件匆匆离开。
“那不是魅魔。”
刻晴捏了捏小爱丽丝软乎乎的脸蛋，轻声解释道：“她是麒麟仙兽的后裔，是最近负责在群玉阁处理事物的长老之一。”
“麒麟仙兽？”
小爱丽丝歪了歪头，好奇道：“但刚才那个蓝头发的姐姐只有犄角，没有鳞片，也没有尾巴欸~”
“嗯……”
刻晴想了想，用不确定的语气说道：“仙兽的实力达到一定层次就能幻化各种形态，她只是经常以类人的外表现身。”
“那刻晴姐姐有没有见过麒麟仙兽的真身呀？”小爱丽丝漂亮的眼睛里满是好奇。
“没有……”
刻晴摇摇头，无奈的承认道：“我如果活得够久或许有机会见识一下，但这十来年间我从未见她化为仙兽的模样，不过你也不能因为好奇就向人家提出无礼的要求，知道吗？”
“唔，知道了~”小爱丽丝，鼓了鼓脸，她刚才的确在想找机会请教一下那位蓝发姐姐来着。
“刻晴长老。”
这时，一位清秀的女弟子走到她们面前，行了一礼，恭敬道：“凝光宗主请您和客人入阁一叙。”
“嗯，知道了。”
刻晴表情恢复如常，牵着爱丽丝的小手不动声色的松开。
“嘤唔！”
小爱丽丝嘤咛一声，赶紧上前握住了刻晴的手，还气呼呼的瞪了刻晴一眼，仿佛在说，“为什么要把人家甩开呀！”
“别闹。”
刻晴回瞪了小爱丽丝一眼，再次松手。
这马上就要到宗主面前了，怎么也该表现的严肃一点，手牵手算怎么回事？
“嘤嘤嘤，刻晴姐姐>_<。”
小爱丽丝露出委屈的小表情，漂亮的眸子泛起一层水光，喉咙里发出可怜的低呜声，然后缓缓伸出小手，试探性的碰了碰刻晴的手指。
“你……唉，过来~”
刻晴本想认真和小爱丽丝说说礼仪的重要性，但是看到小爱丽丝楚楚可怜委屈巴巴的模样，她还是心软了，主动握住了爱丽丝柔软温暖的小手。
“嘻，刻晴姐姐最好啦>v<。”小爱丽丝脸上的委屈顿时变为笑意。
看到这张甜美的笑脸，刻晴就知道自己又上了这只小狐狸的当，不过她也懒得计较，只是提醒道：“乖一点，不然我真的不管你了。”
“哦~”
小爱丽丝乖乖的点了点头，然后小声嘀咕道：“这话刻晴姐姐在路上都说好多遍了，人家又不傻，干嘛一直说~”
“还不是因为你不听话。”刻晴捏了捏爱丽丝的小手，一次表示心中的不满。
“扑哧~”
在前面负责带路的女弟子一直在关注着刻晴和小爱丽丝这边的动静，看着她们的互动，忍不住扑哧一笑。
笑过之后，女弟子清秀的俏脸顿时涨的通红，对刻晴行了一礼，弱弱道：“刻晴长老，我，我不是在笑您，我……我只是突然想起了高兴的事情>_<。”
“……”
刻晴抿了抿唇，面无喵情道：“你先去忙吧，我自己带客人去见宗主。”
“是！”
女弟子巴不得赶紧离开，再次行了一礼之后，嗖一下跑没了影。
“唉……”
刻晴牵着小爱丽丝走上通往群玉阁上层的木质阶梯，幽幽叹了口气。
闻声，小爱丽丝立刻关心的问道：“刻晴姐姐，你在叹什么气呀，有谁惹你不开心了么？”
“你猜。”刻晴没好气道。
“反正不是人家~”小爱丽丝理不直也气壮的说道。
“啊对对对，不是你，你最乖了。”
刻晴揉了揉爱丽丝的小脑袋，然后直接给她施展了一个类似「沉默魔法」的法术，将她安静的带上了群玉阁顶层的大厅。
古色古香的大厅内，淡淡的檀木香味让人心神宁静，最上首的桌案前站着一道高挑美丽的身影。
只看背影也能看出，这是一位美人。
她有着一头介于灰白与淡金之间的杏色长发，柔顺的发丝顺着光滑的香肩往下，遮住若隐若现的翘臀，发梢垂至后膝。
修长白皙的美腿几乎没有遮掩，一条腿外侧还有着淡淡的纹身，引人遐思。
当她转身看向小爱丽丝的时候，坠于额前的红色流苏头饰微微晃动，淡金的眼眸清澈明亮，唇角挂着一丝若有若无的笑意。
走动的时候，金白相间的裙摆自然轻晃，自信沉稳，雍容华贵却又不失威严。
她很美，甚至有点妩媚，但又像是一座高山稳稳的立在那里让人无发生出半点轻视的念头。
“凝光宗主，这就是胡桃在信中提到的西方来客，爱丽丝。”
刻晴见小爱丽丝陷入没出息的发呆状态，忍不住翻了个白眼，然后主动为小爱丽丝做起了介绍。
“就是她？”
凝光走到小爱丽丝面前，淡金的眸子里露出感兴趣的神色，笑吟吟道：“爱丽丝，你知道胡桃在信里写了什么么？”
“不知道~”
小爱丽丝老实的回答，然后用软萌的小奶音反问道：“你就是凝光宗主嘛？胡桃经常跟人家提起你呢~”
“她还记得我这个宗主啊……”
凝光笑了笑，柔声道：“先不聊这个，聊聊胡桃在信里写的内容。”
说话间，她从深邃的衣领间抽出一张散发着淡淡杏花香味的信纸，递到小爱丽丝手中，柔声道：“你自己看，还是我帮你读？”
“唔~”
小爱丽丝眨了眨眼，有些好奇胡桃在信里到底写了些什么，但一向喜欢偷懒的她还是鼓起勇气说道：“宗主姐姐帮人家读吧~”
“好的。”
凝光没有因为小爱丽丝这声“宗主姐姐”而露出反感的表情，展开信纸，一字一句的说道：“胡桃在信上写到，你会帮她偿还往生堂过去累积的全部外债……”
“……”
一脸懵懂的小爱丽丝顿时变得正经起来，义正言辞的说道：“没钱！有什么话，跟人家的律师说去吧！胡桃这个大坏蛋，竟然算计人家>_<。”
“但这上面有你的手印，脚印，还有你的唇印。”凝光晃了晃手里的信纸：“我以为你多少知道一点。”
“呜呜呜，胡桃那只老狐狸，竟然连人家的唇印都弄到了>_<。”
ps：又是大家最喜欢的加长加粗版，喵喵喵(・ω<)~

147.你明明很喜欢这个小家伙

“嘤唔……”
小爱丽丝看着手中厚厚的账单，感觉脑子晕乎乎的，娇小的身子软绵绵的靠在了刻晴的黑丝美腿上：“刻晴姐姐，我的头好晕，眼前有好多小星星~”
“你能不能有点出息。”
刻晴揉了揉小爱丽丝的黑发，哭笑不得的说道：“既然你和胡桃很熟，那就应该对她有所了解，她从来都不是那种会被人家白占便宜的性格，如果只是让你帮忙还清账单，这个代价其实还算好了。”
“那胡桃怎么不早说？好歹让人家有点心理准备嘛>_<。”
小爱丽丝鼓了鼓脸，气呼呼的说道：“人家出发前问她代价是什么，她不说，现在却扔出这么大的一个炸弹，好坏！”
“那，如果她之前就告诉你这些都是要付钱的，你会同意么？”刻晴好奇道。
“当然不会同意！我们可是好姐妹呀！”
小爱丽丝嘟了嘟嘴，用软萌的小奶音说道：“人家……人家可以用别的方式报答她嘛~”
“……”
刻晴和凝光宗主都沉默了片刻，随即露出了然的表情，正是因为看穿了小爱丽丝爱财如命的性格，胡桃才会事先隐瞒的吧。
“别的方式……”
刻晴捏了捏爱丽丝软乎乎的俏脸，没好气道：“别告诉我是「以身相许」之类的方式，如果是的话，你最好直接闭嘴，我们璃月宗的门人堂堂正正，从来不会靠出卖色相来换取利益。”
“嘤唔~”
小爱丽丝缩了缩脖子，弱弱道：“那人家闭嘴就是了嘛……哼，刻晴姐姐真是刻薄，胡桃又不是外人……有什么关系嘛……刻薄姐姐~”
“你！”
“扑哧~”
凝光宗主在刻晴教训小爱丽丝之前上前一步，将小爱丽丝护在身后，笑吟吟道：“这孩子很有趣，如果她能加入璃月宗，那宗门肯定会热闹不少。”
“哪里有趣……她就是一只狡猾的小狐狸……”
刻晴在凝光面前也不再端着“仙人”的架子，表情和语气都生动了许多，看起来不再像是一位高高在上的仙子，而是一位有血有肉有脾气的女人。
“谢谢凝光姐姐~”
小爱丽丝顺手抱住凝光裸~露在外的修长美腿，轻轻蹭了蹭，一副乖巧可爱的小模样，但当她偏头看向刻晴的时候，漂亮的眼睛里却充满了得意的情绪，仿佛在说，“来呀，来打我呀~”
“……”
刻晴瞪了眼狐假虎威的小爱丽丝，轻哼一声，拱了拱手，淡淡道：“既然宗主这么喜欢爱丽丝，那就让她在这多陪陪你吧，我还有很多事要处理……”
“你今天不是请假了么？”
凝光眸光微闪，素手轻挥，一卷淡金色的竹简出现在她手中，竹简缓缓展开，上面记录着每位璃月核心成员的工作安排，在刻晴的那一栏清楚的写着「今日，无事」。
刻晴抿了抿唇，认真道：“那我申请加班，海灯节就将至，我去帮忙……”
“唔，刻晴姐姐~”
小爱丽丝再怎么迟钝也该听出刻晴是在找理由避开自己了，脸上的得意瞬间变成了不舍，嗖一下就来到了刻晴身边，轻轻揪住她的裙摆，用软萌的小奶音说道：“刻晴姐姐，人家不想你走……”
“我不走干什么，留在这被你欺负？”
刻晴轻轻拍了拍小爱丽丝的手背，面无喵情道：“松手，我还有工作没有完成呢。”
“不要！刻晴姐姐今天根本就不用上班哒，人家都听到啦>_<。”小爱丽丝抱紧了可亲的黑丝美腿，露出楚楚可怜的小模样。
“但我申请加班了呀，哼，现在留我有什么用？你刚才不是很得意嘛……去吧，继续去抱你宗主姐姐的大腿去。”
刻晴看到小爱丽丝可怜兮兮的样子，心中的郁闷顿时消散无踪，甚至还有种反败为胜的**，于是她轻轻推了推小爱丽丝的肩膀，故意说让小爱丽丝去凝光那儿。
“不要~”
小爱丽丝像是黏在了刻晴身上，怎么推都推不开，一脸认真地说道：“人家就是想让刻晴姐姐留下来嘛，你要工作的话，带上人家一起！反正人家就是不松手~”
刻晴露出哭笑不得的表情：“你，这是在耍赖……”
“你们两个，差不多得了~”
在一旁看戏的凝光宗主摆摆手，笑吟吟道：“小爱丽丝不懂事也就罢了，刻晴你怎么也变得这么孩子气，堂堂璃月长老，和一只小萝莉计较什么？”
刻晴鼓了鼓脸，想说些什么：“可是……”
“没什么可是的，你明明很喜欢这个小家伙，如果真把她放在我这里，你还能安心的去工作么？”
凝光转身走向放着许多公文的桌案，一边说道：“带爱丽丝和那些来自西大陆的客人熟悉一下璃月宗，海灯节近在眼前，休假的时间不多，你应该好好珍惜才是。”
“是……”
刻晴张了张嘴，最后红着脸嘀咕了一句：“谁很喜欢爱丽丝，宗主你可能不凭空污人清白呀。”
“和我争论这种一眼就能看出问题的问题，有意义么？”
凝光头也没回，笑着摆摆手：“去吧，这些年因为宗门的大小事务把你和除了胡桃以外的其他长老都绷得太紧了，现在有人陪你放松放松，是件好事。”
“嗯。”
刻晴不再说什么，对凝光的背影行了一礼，然后牵着小爱丽丝走出了群玉阁。
“嘻，刻晴姐姐，你不用走啦~”
离开群玉阁之后，刻晴没有招来仙鹤骑乘，而是牵着小爱丽丝顺着山间的石阶一路向下，眼神时而清澈时而没有焦距，像是进入了一种完全放空的状态。
对于小爱丽丝傻乎乎的笑容，刻晴也回以淡淡的微笑，语气略带嗔怪之意：“还不是因为要陪你。”
“刻晴姐姐在想什么呢，怎么一直盯着周围的雾气呀~”小爱丽丝挥了挥小手，驱散了山中的迷雾。
“硬要说想什么的话，或许是在想该如何放松吧。”
刻晴晃了晃脑袋：“我早就习惯了每天处理璃月事物的生活，突然说让我放松下来，我也不知道该怎么做，该做些什么……”
ps：今晚加更，喵~

148.嫁妆【加更】

“刻晴姐姐想放松？这太好办啦~”
小爱丽丝眼睛一亮，她在摸鱼这方面绝对属于专家级别，于是给出了一大堆建议，钓鱼骑马喝酒猎艳……
“如果刻晴姐姐不喜欢这些‘户外运动’的话，人家可以上门服务，话说人家还不知道刻晴姐姐的住处呢……”
听完小爱丽丝描述的奢靡生活，刻晴只是面无喵情的回了一句：“我劝你少想点这些乱七八糟的事情，先想想该如何帮胡桃还清「往生堂」的账单。”
“嘤唔，哪壶不开提哪壶>_<。”小爱丽丝开心的表情顿时便的沮丧起来。
“但这才是你现在需要思考的问题呀。”
刻晴揉了揉小爱丽丝的黑发，轻声道：“凝光宗主虽然看起来很好说话，但她行事的手段绝对比你想象中要强硬的多，如果你没能还清往生堂的债务，那后果不堪设想。”
“嘤唔，有那么恐怖嘛？”
小爱丽丝眨了眨眼，奶声奶气的说道：“凝光姐姐看起来比刻晴姐姐要好说话呀，很漂亮很有气质，而且很爱笑，一点也不像坏人。”
“坏人难道会把「坏人」两个字写在脸上么？”
刻晴说到一半，突然意识到自己的话有些不对，轻咳一声，没好气道：“都被你带偏了，凝光宗主她本来就不是什么坏人，我只是想提醒你别不把她的话放在心上，不然迟早要吃大亏的。”
“迟早要吃大亏？”
小爱丽丝嘟了嘟嘴：“什么时候呀，让人家有个心理准备……”
“你……”
刻晴看着一副“死猫不怕开水烫”模样的小爱丽丝，不由有些无语，这只蠢萝莉不仅很喜欢耍赖，还是那种见了棺材也不会落泪的性格。
“算了，懒得说你，反正你也不会听。”
“人家会听哒，刻晴姐姐是在为人家着想，人家当然看得出来~”
小爱丽丝在刻晴露出失望的表情之前抱住她的黑丝美腿，轻轻蹭了蹭：“人家想和刻晴姐姐多说说话~”
“你这家伙……就会撒娇。”
刻晴看着爱丽丝人畜无害的俏脸，自己的脸却染上了些许红晕，因为她突然有了一种想将这只没有戒备心的小萝莉抱进怀里狂rua一通的冲动，但身为仙人的矜持让她很好的控制住了自己的欲望，脸色也渐渐恢复如常。
“人家才没有撒娇，实话实说嘛~”
小爱丽丝牵着刻晴的手，晃了晃，奶声奶气的说道：“人家也想帮胡桃还清账单，但人家离开西大陆的时候没带什么钱~”
“那你身上除了为数不多的钱，就没有别的值钱的东西了么？”刻晴好奇道。
“值钱的东西……欸，有了！”
小爱丽丝沉吟片刻后，眸子一亮，从平平无奇的衣领之间抽出了一把比她高了一个头的红色法杖，圣器，护摩之杖！
“这个法杖肯定很值钱，人家把它卖掉，就能还清账单啦……嘤唔，刻晴姐姐，你干嘛抢人家的东西呀>_<。”
“我就知道你肯定会想出这种馊主意！”
刻晴本来还算平和的心态在看到「护摩之杖」后彻底崩了，直接将这把魔杖从爱丽丝手里夺走，然后收入了爱丽丝无法探测的空间。
“护摩之杖是胡桃的本命法器，也是璃月宗的圣物之一，你把它卖掉，就是在打璃月宗的脸！”
“唔，你吼辣么大声干什么~”
小爱丽丝轻轻吸了吸鼻子，委屈巴巴的改口道：“人家，人家就是想跟你开个小玩笑嘛……”
“这玩笑可不能乱开。”
刻晴白了她一眼，用严肃的语气说道：“而且就算你敢卖，修行界也没人敢买，人人都知道护摩之杖是璃月宗的圣物，买了，就视作对璃月宗的挑衅，没人会得罪一个有「圣人」坐镇的宗门。”
“但凡事总有例外嘛……”小爱丽丝弱弱的说道。
“对对对，凡事总有例外。”
刻晴捏了捏爱丽丝软乎乎的脸蛋，没好气道：“到时候你就和买家一起倒霉吧，除非你有自信与璃月老祖抗衡，不然就算你跑回西大陆也永无宁日。”
“行啦，刻晴姐姐别再吓人家了，人家不卖魔杖还不行嘛~”
小爱丽丝对刻晴伸出手，用软萌的小奶音说道：“可以把魔杖还给人家了嘛？”
“还不行。”
刻晴狐疑的眼神打量着一脸乖巧的小爱丽丝，淡淡道：“先让我看看你行动，确认你真的不会卖掉护摩之杖后，我再亲手把它还给你，并向你道歉。”
小爱丽丝嘟了嘟嘴，一脚踢飞了路边的小石子，委屈道：“刻晴姐姐真是，哼……人与人之间最基本的信任呢~”
“胡桃把本命法器交给你保管，你却想把它卖掉，你和胡桃之间的信任呢？”刻晴反问道。
小爱丽丝鼓了鼓脸，理不直也气壮的说道：“是胡桃想让人家帮她还债在先，她不仁，就不能怪人家不义……”
“但她将你们送到东方仙国，又为你们加入璃月宗做担保，也废了不少心思吧？”刻晴轻声说道。
“嗯……”
小爱丽丝认真的想了想，没有再反驳刻晴的话：“人家的确给胡桃添了很多麻烦，人家会想办法帮她还清账单哒，不过等回到西大陆之后，就不给她别的报酬了，哼！”
她虽然在大部分时候都喜欢任性行事，但现在胡桃不在，她也没办法跟胡桃耍赖。
而且她也明白胡桃帮了她多大的忙，如果胡桃不提供门路，爱丽丝很难找到治愈蕾欧娜阿库娅拉菲希尔薇身体隐患的办法，时间拖久了，一切只会更糟。
“……”
见小爱丽丝默不作声，刻晴绝美的脸上却露出淡淡的笑容：“看来你想通了？”
“是哒，虽然有些难受，但人家会好好做哒~”
小爱丽丝轻轻舒了口气，然后用水灵灵的眸子看向刻晴，奶声奶气的说道：“刻晴姐姐，人家想问你个问题~”
“什么问题？”刻晴微微颔首，淡紫色的眸子里含着几分温柔和欣慰。
“你，你有多少存款呀……嘤唔，干嘛敲人家的头>_<。”
小爱丽丝话还没说完，额头就被刻晴弹了一下，立即委屈的捂着额头。
“你该不会是想让我帮你还钱吧？”刻晴脸上的笑容渐渐凝固。
“人家只是想问问你有多少嫁妆咳……存款嘛……”小爱丽丝心虚的嘀咕着。
“不许想！”
刻晴揉了揉小爱丽丝软乎乎的脸蛋，气呼呼道：“想些正经的办法，用自己的双手去创造财富！”
ps：又是大家最喜欢的加更，喵(・ω<)~

149.魔女的拉扯

“用自己的双手去创造财富……”
小爱丽丝低头看了看自己白生生的小手，奶声奶气道：“那我可以……”
“不可以做任何违法乱纪的事情，不然我会立刻将你们送回西大陆。”刻晴义正言辞的说道。
“唔，人家还没说完呢，刻晴姐姐怎么总是把人家想的那么坏>_<。”
爱丽丝伸出小拳头在刻晴的黑丝美腿上轻轻敲了一下，气呼呼的鼓了鼓脸。
“因为我已经看透你了。”
刻晴戳了戳爱丽丝软乎乎的脸蛋，没好气道：“你肯定会说，用这双手去抢，去偷，之类的……”
“哼~”
小爱丽丝嘟了嘟嘴，有些不满的说道：“人家才不会去偷呢，小偷小摸可不是体面人该干的事情，不过烧杀抢掠的话……倒是可以考虑一下……嘤唔>_<。”
“那处理起来就更方便了。”
刻晴将小爱丽丝抱了起来，紧紧搂在怀里，一脸严肃的“恐吓”道：“不用把你送回西大陆，直接送进璃月宗最底层的大牢，和那些罪大恶极的囚犯在一起关个百八十年，看你还听不听话！”
“嘤唔……人家就是随便说说嘛~”
小爱丽丝在刻晴怀里蹭了蹭，她虽然丧失了部分认知，但并不代表她是个糊涂蛋：“‘君子爱财取之有道’的道理人家还是明白哒~”
刻晴白了她一眼，无奈道：“既然知道这些道理，那还说些让我不放心的话干什么？”
“人家想多看看刻晴姐姐生气的表情嘛~”
小爱丽丝大胆的伸出小手，揉了揉刻晴温润的脸颊，用软萌的小奶音说道：“刻晴姐姐平时都没什么表情，也没有放松和发泄情绪的渠道，所以人家就想用这种方式刺激一下你喽~”
“……”
刻晴本想拿开爱丽丝的小手，但听到爱丽丝的话之后，刻晴愣在原地，任由爱丽丝的小手**着她那很少有人触碰的俏脸。
“你……”
刻晴看着人畜无害的小爱丽丝，抿了抿唇，轻轻舒了口气：“说的跟真的似的，我差点就信了。”
“哼，刻晴姐姐爱信不信~”
小爱丽丝自认自己在哄女孩方面是“专家”，傲慢的挑了挑下巴，奶声奶气的说道：“和人家说完话之后，刻晴姐姐难道就不觉的心情变好了一点点么？”
“心情变好？”
刻晴想了想，好像被小爱丽丝这么一闹，心情是放松了不少，至少脑子里已经没有什么工作的内容了，大多是小爱丽丝的“忤逆言论”。
“心情的确变好了一点点，但是……”
“但是什么？”小爱丽丝歪了歪头，一脸好奇。
“但是……”
刻晴看着怀中的小萝莉，心里又好气又好笑，有些话不知当讲不当讲。
她的心情的确变好了不少，但她的心情本来就不差呀！
完全是小爱丽丝先说了些大逆不道的话，惹她生气，然后又装作乖巧的样子哄她开心，经过这样一番“拉扯”，她就会产生一种“心情变好”的错觉，甚至会觉得小爱丽丝很乖很懂事……
“但是什么？刻晴姐姐怎么不说话啦~”小爱丽丝眨了眨眼，愈发好奇。
“算了，就当你是为我好吧。”
刻晴笑着摇摇头，不打算戳穿小爱丽丝的伎俩，也不打算再将这个话题进行下去。
“唔，刻晴姐姐真怪~”
小爱丽丝鼓了鼓脸，感觉自己被小瞧了，于是气呼呼的说道：“东方仙国有规定，仙人说话不能只说一半哒！刻晴姐姐吊人家胃口，违反了东方仙国的法律~”
“法律？”
刻晴扑哧一笑，揉了揉小爱丽丝脸蛋，没好气道：“一个想成为江洋大盗的人，就不要跟我谈法律好吗。”
“呜，刻晴姐姐小瞧人家>_<。”
“是是是，但这不犯法吧~”
……
在山间的小路上，小爱丽丝想尽办法在嘴上占取优势，但都被刻晴轻描淡写的化解。
刻晴毕竟是一座宗门的长老，在了解一个人的脾性之后，很轻易的就能在谈话中立于不败之地，至少现在的小爱丽丝不是她的对手。
山间云雾缭绕，除了朦胧的景色，簌簌的风声，就只剩下她和小爱丽丝的声音，这种仿佛天地间只有两个人的感觉让刻晴比平时放松了不少。
话题绕了一大圈，最后又绕回了「帮往生堂还清账单」这一绕不开的艰巨任务上。
“刻晴姐姐，人家在东方仙国人生地不熟的，要怎么才能把账单还清呀~”小爱丽丝用软萌的小奶音请教道。
“呵~”
见小爱丽丝一脸认真的样子，刻晴绝美的俏脸上不由露出一抹淡淡的笑意，调侃道：“恐怕只有谈到钱和漂亮女子的时候，你才会表现得如此虚心吧？”
“才没有呢！”
小爱丽丝俏脸微红，然后抱着刻晴的黑丝美腿撒娇：“刻晴姐姐，人家是很认真的~~~”
“嗯，这笔账单的确是个不小的数目。”
刻晴想了想，态度也变得认真起来：“但并非没有办法，至少在我看来就有两个比较靠谱的方案。”
“愿闻其详~”小爱丽丝对刻晴拱了拱手，露出期待的小眼神。
“我之前提到过的，宗门任务。”
刻晴拍了拍爱丽丝的小拳头，耐心的讲解道：“璃月宗的弟子，每周至少要完成一次宗门任务，完成任务之后可以获得「贡献值」，而贡献值可以在藏宝阁兑换各种奇珍异宝，其中也包括「金银珠宝」。”
“也就是说，人家可以把做任务获得的贡献值换成钱~”小爱丽丝立刻就领会了刻晴的意思，但紧接着又有些郁闷的说道：“但每周只能做一次任务呀，这得存多久？”
“谁说每周只能做一次任务的？”
刻晴笑着摇摇头，轻声道：“每周能够接取任务的上限是7个，除了你以外还有蕾欧娜阿库娅希尔薇拉菲，你们几个加起来每周最多能领取35个任务，这些任务带来的贡献值可不是一个小数目了~”
爱丽丝眼睛一亮，心生一计：“对呀，我可以让蕾欧娜阿库娅希尔薇拉菲去做任务……嘤唔~”
“不许偷懒，不许欺负同门。”
刻晴捏了捏小爱丽丝软乎乎的脸蛋，继续说道：“而且你们也不一定要把贡献值换成金银，可以换一些比较稀有的天材地宝，然后拿到拍卖场拍卖，这会比直接兑换金银赚得多。”
“对诶……话说刻晴姐姐，你怎么这么熟练！？”小爱丽丝露出敬佩的小眼神。
“这……”
刻晴俏脸微红，有些不好意思的说道：“谁都有个缺钱的时候嘛。”
ps：又是大家最喜欢的加长加粗版，喵(・ω<)~

150.我命令你抱我

“刻晴姐姐也有缺钱的时候？”
小爱丽丝伸出小手摸了摸刻晴的裙摆，用软萌的小奶音说道：“刻晴姐姐身上的裙子都是高级材料纺织的，怎么看都不像是会缺钱的样子。”
“所以我才说是偶尔嘛。”
刻晴拍了拍小爱丽丝的手背，轻声道：“修行不只是餐霞饮露，还是人情世故，手下的门人做的不好要惩罚，做得好要奖励，但有些以我名义发出的奖励是不给报销的，所以经常奖励门人的话，稍有不慎就没钱了~”
“唔……”
小爱丽丝鼓了鼓脸，酸溜溜的说道：“刻晴姐姐不愿意帮人家还钱，却把钱打赏给璃月宗的弟子，偏心~”
“又不是白白打赏。”
刻晴白了她一眼，没好气道：“我奖励的都是一些做出了杰出贡献的弟子，这些弟子都是懂得知恩图报的，等她们成长起来，我应该也能收到一比不错的回报。”
“所以这是投资？”小爱丽丝眨了眨眼，露出感兴趣的表情。
刻晴摆摆手：“我不喜欢这个词，但大抵是这个意思，不过我的出发点还是希望璃月子弟们能够多为宗门总贡献，对东方仙国做些积极有益的事情，至于回报，我也只是说说而已，并不是很在意。”
“虚伪~”小爱丽丝嘀咕道。
“你说什么？”刻晴淡紫色的眸子眯了起来，语气微冷。
“没有……”
小爱丽丝缩了缩脖子，轻轻抱住刻晴的黑丝美腿，弱弱道：“人家只是有些心疼刻晴姐姐的嫁妆……钱。”
“什么嫁妆，别乱说。”
刻晴揉了揉小爱丽丝的黑发，用不在意的语气说道：“而且我都不在意，你有什么好心疼的，钱都是身外之物，你看得越重，修行之路就会走的越艰难~”
“人家不懂~”小爱丽丝鼓了鼓脸，不置可否。
“你会明白的……等你修行一段时间之后，应该会明白。”刻晴用不确定的语气说道。
说完，她带着小爱丽丝在璃月宗内转了一圈，将璃月宗最为核心的几个区域介绍一番。
“接取宗门任务交流情报的地方叫「百晓阁」，用贡献值兑换奇珍异宝的地方叫「藏宝阁」，除了这些之外还有「藏书阁」「炼器堂」「往生堂」「百草堂」「磐石堂」「灵兽堂」……”
“哦~~~”小爱丽丝听完，然后长长的哦了一声。
“你呀……”
听到小爱丽丝敷衍的回复，刻晴只得无奈摇头，轻声道：“璃月宗说大不大，说小不小，想熟悉这里，还是得自己去看去听。
目前与你相关的几个地方应该就是接任务的「百晓阁」，和你将要管理的「往生堂」，以及即将加入的「磐石堂」。”
“嗯，这个我知道~”小爱丽丝点了点头，露出甜美的笑容。
“接管往生堂之后，你也可以试着发展往生堂的业务。”
刻晴想了想，给出建议：“往生堂在周边城镇的名声还是不错的，只要你有心运作，应该也能从中赚取不少利益~”
“但往生堂不是还有很多外债没有还清嘛？”小爱丽丝嘟了嘟嘴，弱弱道：“再次营业的话会不会有债主上门，到时候人家不小心把那些债主扔进海里喂鱼怎么办？”
“笨。”
刻晴伸手在小爱丽丝的额头上轻轻敲了一下，没好气道：“别总想昏招，老老实实做生意，不会有人妨碍你的，至少往生堂的那些债主不会妨碍你。
只要你表现出赚钱之后立刻还钱的态度，那些债主巴不得你开门大吉财源广进，然后赶紧把钱还给她们。”
刻晴的话很好理解，简单的来说，欠钱的就是“爹”，只要你愿意还钱，“债主儿子”们肯定不会给你添乱。
“唔~~~”
小爱丽丝一听到这种理论，立刻就有种精神焕发的感觉，还用小胳膊肘捅了捅刻晴的黑丝美腿，露出坏坏的笑容：“嘻，刻晴姐姐，你好棒哦~”
“少来。”
刻晴白了她一眼，无奈道：“如果不是想让你早点还清往生堂的账单，我才不会跟你说这些呢，不过你始终得记得一点，那就是不能做违法乱纪有损德行的事情。”
“人家，人家会努力哒~”小爱丽丝眨了眨眼，奶声奶气的保证道。
“但愿如此。”
刻晴听着小爱丽丝信誓旦旦的保证，颇有些语重心长的说道：“爱丽丝，修行不只是为了那些移山填海的法力，而是为了守住自己的德行，我希望你能明白这个道理。”
“唔，人家会认真想哒~”
小爱丽丝认真的点了点头，然后张开双手，用软萌的小奶音说道：“人家山路走累了，刻晴姐姐能抱人家走一会么？”
“没出息……”
刻晴鼓了鼓脸，刚说完要守住自己的德行，这只蠢萝莉就又开始撒娇卖萌了，就不能稍微有骨气一点嘛：“你就不能稍微硬气一点嘛，要知道，有些年幼的孩子为了加入仙宗跋山涉水，伤痕累累，最后才获得一线机会，你再看看你……”
“硬气？”
小爱丽丝歪着头想了想，表情渐渐变得严肃起来，水灵灵的眸子瞪着刻晴，奶凶奶凶的说道：“刻晴！我命令你，抱我！不然……不然人家就一头撞死在你怀里！”
这样够硬气了吧~
“……”
刻晴看着这只“硬气”的小萝莉，久久不语，但最后还是拗不过小爱丽丝的撒娇，轻轻的将她抱了起来。
“说好了，只抱一会。”
“嗯，刻晴姐姐，我们回璃月港吧，人家有点想露露姆和蕾欧娜她们了~”小爱丽丝奶声奶气的说道。
“你根本就没把我的话听进去呀……”
刻晴捏了捏小爱丽丝软乎乎的脸蛋，轻声道：“不过也该让蕾欧娜她们知晓宗门的安排了，如果一切顺利，加入宗门的手续今天就能办完，明天你们就可以进入磐石堂修炼淬体功法。”
“好耶！”
小爱丽丝在刻晴温软的怀里蹭了蹭，喜滋滋的说道：“刻晴姐姐快点嘛，人家要第一个把这个好消息告诉蕾欧娜和阿库娅她们~”
“是是是……”
刻晴轻轻招了招手，一只仙鹤在雾中现身，优雅的俯下身子。
ps：待会有加更，喵~

151.你们的感情什么时候这么好了【加更】

回到璃月港「望舒客栈」，客厅里不仅有已经起床的蕾欧娜阿库娅，还有一只预料之外的粉毛小萝莉。
看到这只小萝莉，爱丽丝眼睛一亮，挣脱了刻晴的怀抱，跑到对方面前，轻轻握住对方微凉的小手，用甜甜的小奶音说道：“七七师姐，你什么时候来哒？”
“唔……爱丽丝，师妹~”
七七依旧是一副面无喵情但又很难让人生出距离感的可爱模样，僵尸体质让她的反应比普通人迟缓，沉吟片刻之后，她用软糯的声音说道：“我帮你们办好了加入璃月宗的手续，你们明天就可以来磐石堂修炼淬体功法~”
她指了指蕾欧娜，继续说道：“我已经把你的身份牌交给蕾欧娜了~”
“嗯嗯，谢谢！”
小爱丽丝露出甜美的笑容，用轻快的语气说道：“人家请你吃好吃哒~”
“不客气~”七七摇摇头，淡紫色的眸子里多了几分生气，显然被爱丽丝的话勾起了兴趣。
和小爱丽丝打完招呼后，七七又看向刻晴，用软绵绵的小奶音说道：“刻晴长老，我还以为你今天不会过来了……”
“呃……”刻晴抿了抿唇，有些尴尬，不知为何，她明明没有做错任何事，此时却像是背着好姐妹偷偷做了什么坏事>_<。
严格意义上来说，七七是「磐石堂」的代理堂主，她才是小爱丽丝的直接负责人，昨天去接小爱丽丝的人也应该只有七七和其他磐石堂的成员。
刻晴不是磐石堂的成员，但她和七七胡桃的关系不错，一方面担心七七挨欺负，另一方面好奇胡桃的客人，才陪着七七一起接见了小爱丽丝等人。
所以，刻晴一开始的目的是「陪七七」。
但现在，刻晴的目的好像已经变了，至于变成了什么，她自己心里清楚，如果不清楚的话，那她也不会脸红。
“七七，你听我解释，我不是有意要一个人过来找爱丽丝的……”
刻晴咬了咬唇角，有些心虚的说道：“是凝光宗主想见爱丽丝，我就提前过来将她带去璃月宗，绝对不是我想和爱丽丝独处……你……你明白么？”
“……”
七七歪了歪头，这个问题对她来说有点复杂，而且她也压根没有多想，只是单纯的好奇刻晴为什么会陪在小爱丽丝身边。
“原来如此，爱丽丝师妹已经见过凝光宗主了~”她用软绵绵的小奶音说道。
“是的，只是去见宗主而已。”
刻晴揉了揉小爱丽丝的脑袋，认真道：“见完宗主，我立马就带她回来了。”
“是哒，刻晴姐姐没有对人家做任何事情，是位很有风度的女士呢~”
小爱丽丝对刻晴眨了眨眼，很配合的撒了个谎，没有说她们在山间散步，搂搂抱抱……
“嗯，刻晴是个很可靠的人~”七七点了点头，表示认可。
刻晴俏脸微红，一言不发。
“魔女~”
“爱丽丝大人~”
这时，阿库娅希尔薇和拉菲三只小萝莉凑到小爱丽丝身边，认真的检查起她的身体，一边说道：“我们都在担心你，不过没事就好~”
“嘻，有刻晴姐姐保护人家，能出什么事嘛~”
小爱丽丝抱了抱这三只小萝莉，笑吟吟道：“人家刚才在璃月宗逛了一圈，那里的风景超级好，空气很清新，宗主姐姐也长得很漂亮，那双大长腿，啧……嘤唔>_<。”
没等她把话说完，刻晴的粉拳就落在了小爱丽丝的头上：“爱丽丝，说话注意分寸。”
“唔，知道啦……”小爱丽丝委屈巴巴的点了点头。
“……”
听得正入神的三只小萝莉只觉得心痒难耐，宗主是个漂亮姐姐？还有大长腿？说这个我们可就不困了呀~
但看看刻晴的表情，显然不可能让她们接着这个话题继续讨论下去，于是几只小萝莉也只好忍着心中的好奇暗自盘算晚点再讨论。
然而这份平静没有维持多久，她们八卦的情绪又燃烧了起来，因为这会小爱丽丝和刻晴之间的互动总感觉过于亲昵了。
“刻晴师姐……”
阿库娅眨了眨眼，看着刻晴按在爱丽丝头上的手，奶声奶气的问道：“你们的感情什么时候变得这么好了？”
“没有！”
刻晴也注意到自己的站位离小爱丽丝太近，手也从来没离开过小爱丽丝的脑袋，顿时有些脸红的向后退去，矢口否认。
小爱丽丝听到阿库娅的问话却没有半点害羞，反而有些小得意的说道：“人家和刻晴姐姐的感情本来就很好哒，阿库娅姐姐是不是羡慕啦~”
“我……我才不羡慕>_<。”
阿库娅鼓了鼓脸，小爱丽丝不这么说还好，这么一说反而让她有些在意，心里酸溜溜的。
魔女还是那个魔女，到哪都免不了沾花惹草！
“真的吗？”
小爱丽丝转身抱住刻晴的黑丝美腿，蹭了蹭，露出享受的小表情：“阿库娅姐姐一点也不羡慕？蹭蹭蹭~~~”
“我……呜……魔女你……欺人太甚>_<。”阿库娅感觉自己柔软的心灵受到了一万点暴击，喵呜一声扑进了拉菲怀里。
“嘻，阿库娅姐姐就是傲娇，还喜欢吃醋~”
小爱丽丝在被刻晴“制裁”之前，松开了那让人爱不释手的黑丝美腿，走过去轻轻抱住了阿库娅和拉菲，和她们的脸颊轻轻蹭了蹭：“人家也喜欢阿库娅姐姐和拉菲，还有希尔薇，蕾欧娜……阿库娅就姐姐不需要羡慕谁哒~”
“哼~”
阿库娅傲娇的哼了一声，但还是紧紧的回抱住了小爱丽丝：“反正你每次和别的女孩约会之后，回家都会这么说。”
“……”
站在一旁的蕾欧娜没有说话，但一脸认同的点了点头。
“……”
僵尸萝莉七七看着窗外的风景，进入放空状态，似乎早就没了那些世俗的欲望。
“爱丽丝……”
刻晴看着将“后宫”管理井井有条的小爱丽丝，忍不住发出一声轻叹：“魔女真是罪孽深重的生物。”
“是么？”
露露姆的声音突然从刻晴身后传来，语调柔和：“如果爱丽丝有什么冒犯之处，我替她向你表示歉意~”
“露露姆>v<。”
听到露露姆的声音， 小爱丽丝第一个反应过来，娇小的身子化为一道残影扑进了露露姆柔软香甜的怀抱：“早安~”
“现在已经是中午了。”
露露姆轻轻搂着小爱丽丝，唇角微微上翘，露出一抹柔美的浅笑：“怎么样，能适应新环境么？”
“嗯嗯，很好玩！”
ps：喵~

152.露露姆帮帮人家嘛

“好玩？”
露露姆揉了揉小爱丽丝软乎乎的俏脸，轻声道：“我们可不是来玩的。”
“人家知道~”
小爱丽丝用脸颊蹭了蹭露露姆的手心，奶声奶气的说道：“但璃月宗的确比人家想象中要好很多，一开始人家以为那里的人都很沉闷古板，实际上和我们也没什么区别~”
“本来就没区别。”
刻晴白了小爱丽丝一眼，没好气道：“你看到胡桃的时候，就应该明白，璃月宗不可能是个沉闷古板的宗门，不然绝不可能培养出胡桃这样的堂主。”
“嘻~”
小爱丽丝露齿一笑，用软萌的小奶音说道：“刻晴姐姐，七七师姐，凝光宗主姐姐都很好，不过，我们有个麻烦……”
“麻烦？”
露露姆和幽兰黛尔秀眉微蹙，对视一眼之后，轻声问道：“还有什么手续办不下来么？”
“不是~”
小爱丽丝摇摇头，从平平无奇的衣领间抽出一沓账单，有些郁闷的说道：“等我正式担任往生堂代理堂主之后，要代替胡桃偿还往生堂的全部外债……”
“……”
露露姆微微一愣，随即露出一抹戏谑的浅笑：“我就知道那个胡桃不会轻易放过你，不过人家帮了你这么多忙，你帮她还点钱也不算吃亏。”
“哼，露露姆怎么也帮着胡桃说话>_<。”
小爱丽丝在露露姆怀里用力的蹭了蹭，委屈的说道：“人家才不想帮别人还钱呢。”
“爱丽丝，你之前可不是这么跟我说的。”刻晴在一旁淡淡的提醒道。
“唔，人家就是发发牢骚嘛~”小爱丽丝嘟了嘟嘴，脸上郁闷之色更浓。
“看来你们已经达成共识了？”
露露姆见小爱丽丝的反应，大概能猜到刻晴已经为小爱丽丝做好思想工作了，便有些好奇的问道：“我记得你离开西大陆的时候没带什么钱，所以你打算怎么还？”
“露露姆……”小爱丽丝对露露姆眨了眨眼，小手悄悄的伸向了露露姆白腻深邃的衣领。
啪！
露露姆在爱丽丝的手背上轻轻拍了一下，淡淡道：“不行，我这次来东方仙国的钱都是从赛丽亚那儿借来的，属于教会的钱，我不能用教会的钱替你解决私人问题。”
“露露姆好狠心>_<。”
小爱丽丝知道露露姆肯定不会在这件事情上松口，但还是气呼呼的捏了一下露露姆的心口，以此宣泄不满的情绪，对于这种行为，露露姆倒是没什么反应，甚至觉得很舒服。
紧接着，小爱丽丝又看向一旁的金发精灵女仆，楚楚可怜道：“幽兰黛尔~~~”
“爱丽丝大人……”
幽兰黛尔蔚蓝的眸子略显暗淡，无奈道：“我也很想帮您，但您也应该知道，我没有工资，更没有存款……抱歉。”
“好吧，不怪你~”
小爱丽丝知道幽兰黛尔的情况，没有责怪幽兰黛尔钱包空空，而是又低头在露露姆的香肩上咬了一口，气呼呼道：“哼，只会压榨部下的坏魔女！你倒是给人家发点工资呀！讨厌~”
“你呀……”
露露姆揉了爱丽丝的黑发，笑吟吟道：“你和刻晴讨论了一上午，就讨论出这样的结果？”
“才没有！刻晴姐姐帮人家想了好几种方案！”
小爱丽丝瞪了露露姆一眼，然后将「宗门任务」「往生堂业务」的事情全盘托出，众人听完之后没有什么反对的声音。
“魔女，别担心，人家也会帮忙哒！”
阿库娅举起小手，奶声奶气的说道：“虽然胡桃这招马后炮有些不厚道，但她为我们提供的帮助也是实打实的，所以人家不会逃避这份责任的~”
“爱丽丝大人，放心吧。”拉菲撸了撸袖子，对爱丽丝竖起拇指，一副准备大干一场的可爱模样。
希尔薇俏脸微红，有些不好意思的说道：“爱丽丝大人，唔……我的力量虽然很弱，但如果您看得上的话，尽管拿去用吧~”
“还有我们呢。”
蕾欧娜对爱丽丝眨了眨眼，绝美的俏脸上露出温暖的笑意：“每人每周可以领取七个宗门任务，全勤的话，应该很快就能偿清债务，说不定还能赚上一笔。”
“赚上一笔？”
小爱丽丝眼睛一亮，顿时感觉没那么沮丧了：“对呀，要是能早点把钱还完，剩下的就是利润啦~”
“你才想明白？”蕾欧娜哭笑不得的摇摇头。
“嘻，蕾欧娜最聪明啦~”
小爱丽丝喵呜一声，挣脱露露姆的怀抱，扑进了蕾欧娜的怀里，一阵撒娇。
“这……”
刻晴看着心情明显好转了许多的小爱丽丝，若有所思。
她刚才劝小爱丽丝还钱，废了九牛二虎之力，嘴唇都快磨干了。
蕾欧娜轻描淡写的一句话「有利可图」，直接就说服了小爱丽丝，让这只小魔女充满了斗志。
“劝人果然是要讲方法的……”刻晴心中多了几份感悟，对小爱丽丝的了解也更深，想必以后能够更好的拿捏这只蠢萝莉了。
“各位~”
这时，一直在窗边欣赏风景的僵尸萝莉七七摆了摆手，用软萌的小奶音说道：“既然事情都安排妥当，七七就先告辞了，让刻晴留下来陪你们吧~”
“七七师姐要去哪？”
小爱丽丝露出好奇之色。
“七七平时很忙的。”
刻晴主动站出来，替七七解释道：“七七不仅仅是「磐石堂」的代理堂主，还是「百草堂」的堂主，她每天都要在工作上面花费比别人更多的时间。”
“唔~”
七七点了点头，用软绵绵的小奶音说道：“是的，不累，但事情有时候确实很多，所以七七没办法在望舒客栈陪各位了~”
“好可惜，不过我们明天就又能和七七师姐见面了吧？”小爱丽丝露出期待的眼神。
“嗯~”
七七点了点头，淡紫色的眸子明亮了几分，轻声道：“明天我会将各位介绍给磐石堂的弟子们，到时别忘了换上璃月门人的练功服……唔，练功服呢？我，我去拿……”
“还是我去吧。”
刻晴见七七忘了将小爱丽丝等人的练功服带来，笑着拍了拍七七的小肩膀，轻声道：“你先去忙，别耽误了，练功服的事交给我。”
“嗯，各位，明天见~”
七七对众人微微行礼，然后慢悠悠的离开。

153.疼老婆不是怕老婆

次日清晨，幽兰黛尔都还没去敲小爱丽丝的卧室门，就见换了身璃月练功服的小爱丽丝，阿库娅，拉菲从房间里走了出来。
“幽兰黛尔，早~”
小爱丽丝挺胸抬头，向幽兰黛尔送去一个飞吻，用元气满满的小奶音说道：“我爱你~”
“早安，爱丽丝大人，我也爱您。”
幽兰黛尔认真的回答了小爱丽丝的问候，然后面无喵情的说道：“您今天起得真早，我本来打算做完客厅的扫除再去叫您起床……”
“不是人家要早起的~”
小爱丽丝朝身边的阿库娅和拉菲努了努嘴，奶声奶气的说道：“阿库娅姐姐和拉菲姐姐都不想迟到，天还没亮就把人家从床上拖了起来，帮人家梳洗更衣……嘻，人家的新衣服好不好看~”
她蹦蹦跳跳的来到幽兰黛尔身边，围着这位女仆转了一圈，三百六十度无死角的展示着自己的新装扮。
璃月宗练功服虽然叫「练功服」但也有许多巧妙地设计，不算太长的衣摆，修身但不会让人觉得轻浮的贴合度，练功服底色月白带有淡金云纹，边角还有几个精致的淡金绳结随着小爱丽丝的动作轻晃，更是为她增添的几分娇俏之感。
“很好看。”
幽兰黛尔认真的欣赏了几秒钟，给出了简短的评价，小爱丽丝换上璃月练功服之后的形象的确让人眼前一亮，但主要还是小爱丽丝自身的条件优越，穿什么都好看~
“唔~”
小爱丽丝喵呜一声抱住幽兰黛尔的白丝美腿，蹭了蹭，有些不满的说道：“怎么只有这么简短的评价，人家还以为幽兰黛尔会忍不住把人家抱进怀里又亲又揉呢~”
“我，我不是那样的人。”
幽兰黛尔抿了抿唇，蔚蓝的眼眸微微躲闪，但心里却忍不住抱怨：“我什么时候抱着爱丽丝大人又亲又揉了？>_<。”
“那，幽兰黛尔，就不想抱抱人家么？”小爱丽丝眨了眨眼，一副求抱抱的可怜模样。
“……”
幽兰黛尔看了眼旁边的阿库娅和拉菲，又看了眼刚从卧室里出来的蕾欧娜和希尔薇，当着这么多人的面，她很想拒绝小爱丽丝“无礼”的要求，但是……
“嗯，爱丽丝大人。”
幽兰黛尔轻轻抱住了小爱丽丝，不动声色的呼吸着小爱丽丝身上的香甜气息，以及新衣服的味道。
“幽兰黛尔~~~”
小爱丽丝在幽兰黛尔怀里蹭了蹭，用软萌的小奶音交代道：“人家今天就要在璃月宗正式修行了，你在家要乖，不要惹事，如果遇上麻烦就来璃月宗找人家~”
“嗯，会的。”
幽兰黛尔哭笑不得的点了点头，小爱丽丝虽然有着魔女序列第八阶段的底子，但现在的她不一定是幽兰黛尔的对手，如果幽兰黛尔真的遇上解决不了的麻烦，还是找露露姆比较靠谱。
“你就别瞎操心了。”
蕾欧娜笑了笑，一边整理自己的练功服，一边说道：“璃月港在璃月宗的治理下一切太平，哪有什么麻烦会找上幽兰黛尔，就算有，幽兰黛尔自己也可以解决。”
“人家关心幽兰黛尔嘛~”
小爱丽丝瞪了蕾欧娜一眼，气呼呼的说道：“人家每次出门的时候，蕾欧娜不也喜欢问东问西，生怕人家会出事，其实蕾欧娜的实力比人家弱多了~”
“我……我还不是怕你惹上不该惹的人，你惹事的能力远在幽兰黛尔之上 。”
蕾欧娜瞪了小爱丽丝一眼，没有在这件事上过多纠缠，柔声道：“差不多该动身了。”
“好哒，不过再等人家一下，人家去和露露姆说一声~”
小爱丽丝挣脱幽兰黛尔的怀抱，跑进了露露姆的卧室，喵呜一声扑在了柔软的大床上：“露露姆，人家要出门了，你在家要乖乖的~”
“嗯。”
露露姆从被窝里探出头来，媚眼如丝，语气慵懒：“去吧，我会想你的，过来……”
她对小爱丽丝轻轻勾了勾手指。
“嗯~”
小爱丽丝心领神会，向露露姆靠近几分，然后自觉地嘟了嘟嘴。
啾~
温暖柔软的触感在她的唇角轻点了一下，然后就感觉一只手推了推她的小肩膀。
露露姆笑着摆摆手，柔声道：“去吧，你在璃月宗也要乖乖的，别给人家添麻烦，这里毕竟不是魔女教会……”
“哎呀，人家知道啦，露露姆真啰嗦~”
小爱丽丝张开小嘴在露露姆伸出来的手上轻咬了一下，然后像只灵巧地黑猫跳下大床，迅速离开卧室。
“呵~”
露露姆笑着摇摇头，缓缓伸了个懒腰，再次缩回了被窝。
需要修炼淬体功法的是爱丽丝蕾欧娜希尔薇阿库娅拉菲，和露露姆幽兰黛尔没有太大关系，既然今天没有什么集体活动，那不如美美的睡上一觉，养养精神。
幽兰黛尔倒是想和爱丽丝一起去璃月宗，但爱丽丝身边已经有不少人陪同，她过去也起不了太大的作用，于是忍着出门的冲动面无喵情的将小爱丽丝一行送出了望舒客栈。
……
离开望舒客栈之后，蕾欧娜雇了辆马车。
在前往璃月宗的路上，小爱丽丝兴致勃勃的为众人介绍远处那些山峰的名字和传说。
“那座山叫庆云山，那座山叫藏奥山，还有那座……嘻，这些都是刻晴姐姐跟我说哒~”
“知道啦知道啦，全世界都知道你家刻晴姐姐给你开小灶啦~”
阿库娅一边欣赏着窗外的风景，一边酸溜溜的回复道。
“不过这里的风景的确不错，山上还有云雾和仙鹤，很有洞天福地的感觉~”
“璃月宗更漂亮~”
坐在蕾欧娜怀里的小爱丽丝露出甜美的笑容，奶声奶气的说道：“璃月宗就建在山上，云雾缭绕，空气清新，还有好多漂亮的女弟子……嘤唔~”
“说说你对宗门的印象就可以了，女弟子什么的，我们没兴趣~”
蕾欧娜捏了捏小爱丽丝软乎乎的脸蛋，无奈道：“到了璃月宗，可不能这样口无遮拦。”
“唔，人家尽量~”小爱丽丝弱弱的说道。
“嘻，魔女果然还是比较怕蕾欧娜。”阿库娅对小爱丽丝眨了眨眼，
“这才不是怕呢，这是疼~”
小爱丽丝瞪了回去，然后在蕾欧娜怀里蹭了蹭：“人家心疼蕾欧娜才听蕾欧娜的话，对吧，蕾欧娜~”
“嗯……”
蕾欧娜俯首在小爱丽丝额头轻吻了一下，用行动表示感谢。
ps：晚上有加更，喵(・ω<)~

154.七七堂主大人【加更】

马车在璃月宗山门外停下。
“各位仙子，璃月宗明令规定，外来者不可擅自进入璃月宗，只能送到这了。”
马车夫对爱丽丝等人拱了拱手，露出不好意思的表情。
“多谢，这是租车的费用，请回吧。”
蕾欧娜将几枚银元递给马车夫。
“哈，多谢各位仙子，如果下次还需要马车，可随时来白马驿站，保证服务周到，价格公道！”
马车夫笑呵呵的打了个小广告，驾着马车绝尘而去。
……
进入璃月宗之后，小爱丽丝根据自己的记忆找到了「磐石堂」的位置。
此时，磐石堂的红木大门已然开启，里面有轻微的脚步声，却没有说话的声音。
小爱丽丝和其他人放轻脚步，带着好奇的心情走进了大门。
磐石堂演武场上的弟子们也纷纷回头，看向“鬼鬼祟祟”的小爱丽丝等人。
“嘤唔……”
小爱丽丝看着那些穿着月白练功服，气质出尘，容貌秀美的女弟子，先是愣了愣，随即露出甜甜的笑容，奶声奶气的说道：“师姐们好……人家，人家叫爱丽丝，是新来的弟子，请多多关照~”
“师姐们好，我叫拉菲，请多多关照~”拉菲用更加简短的方式轻声做了个自我介绍。
“……”
躲在蕾欧娜身后的希尔薇和阿库娅眨了眨眼，有些佩服的看着爱丽丝这拉菲这两位「社交牛逼症」大佬。
也只有爱丽丝和拉菲这种不容易受外物影响的性格能在此时表现得如此淡定自若了。
“我……”
蕾欧娜虽然慢了半拍，但也没有表现的太过拘谨，轻轻舒了口气，柔美的脸上露出平易近人的浅笑：“我叫蕾欧娜，我身后这两位分别是希尔薇，阿库娅。”
她知道希尔薇和阿库娅怕生的性格，所以直接帮她们作了一番简单的介绍，免去了不必要的尴尬。
“……”
短暂的沉默之后，那些年轻貌美的女弟子们纷纷聚到小爱丽丝等人身边，发出友好的问候。
“我听说磐石堂要来新人，没想到这么快，而且……好可爱~~~”
一位身材窈窕，容貌清秀的女弟子用火热的目光看着小爱丽丝：“这么小就加入仙门，真的没问题么？修仙很苦的……”
“没问题哒~”
小爱丽丝对漂亮师姐们眨了眨眼，奶声奶气的说道：“人家不怕吃苦~”
“好懂事>v<。”
女弟子们的情绪顿时沸腾了，纷纷为小爱丽丝的乖巧点赞。
“……”
蕾欧娜和阿库娅她们则始终保持着柔和的笑容，没有戳穿小爱丽丝无耻的装可爱行为。
因为小爱丽丝和拉菲开了个好头，大家很快就互通了身份姓名。
皮肤白皙，笑起来脸上有两个小酒窝，气质温柔的女子名叫白月，是磐石堂的大师姐。
其他的师姐也各具特色，身材窈窕的「姚师姐」，眼睛明亮很有灵气的「灵儿小师姐」，不善言辞，但说话声音很好听的「清师姐」……
就在小爱丽丝沉溺在师姐的包围中无法自拔时，演武场上突然传来一阵沉闷的钟声。
咚！
咚！
咚！
三声钟鸣，让情绪颇为亢奋的弟子们渐渐恢复冷静。
“七七堂主来啦……”
大师姐白月对众人使了个眼色，带着众人走向演武场中央，面朝铜钟的方向静静站立。
小爱丽丝和蕾欧娜她们虽然不知道接下来会发生什么，但也默默的站在队伍后方，站立的姿势与其他女弟子分毫不差。
哒……
一道高挑丰腴的身影从巨大的铜钟后面走出，带着凛然的气势，面无喵情的打量着演武场中央的弟子们。
这位美丽的女子发色介于银灰和淡粉色之间，皮肤在阳光下显得格外苍白，淡紫色的眸子明亮锐利，如同在高空俯瞰着猎物的苍鹰。
奇怪的是，在她的额前贴着一张符纸，身上的衣物在爱丽丝看来也有些眼熟，怎么看都觉得在哪见过……
“……”
小爱丽丝眨了眨眼，对身边的阿库娅说道：“阿库娅姐姐，你有没有觉得这个师姐看起来很眼熟~”
“是有点~”
阿库娅鼓了鼓脸，小声说道：“她的发色，瞳色，肤色，还有衣服，都和七七师姐一模一样……”
“嘘……”
站在前方的一位女弟子回头看了这两只小萝莉一眼，好心提醒道：“别说话了，她就是你们口中的七七师姐……不过在这，我们都叫她堂主大人……”
“什么！？”
爱丽丝阿库娅蕾欧娜拉菲希尔薇纷纷露出震惊的表情：“她就是七七！？七七不是那个僵尸小萝莉么！？这……这身高……尺寸……犀利的眼神……不会吧？”
前方那位面无喵情的女子虽然穿着和七七一样的衣服，但脸被一张符纸遮挡了部分，所以没法通过长相判断，不过即便不看脸，但看那修长的美腿，翘挺的臀部，丰满的雪~峰，也不可能是她们印象中的僵尸小萝莉呀！
“这是一种秘法……七七堂主在授课的时候就会变成这种状态，这样才能镇得住手下的弟子……”一位女子弟子小声解释道。
啪！
站在众人面前的“七七”师姐，手中多了一把戒尺，在空中轻轻一划，引起一阵刺耳的音爆。
“现在是聊天的时候么？”御姐七七淡紫色的眼眸冷冷的盯着后方的女弟子和小爱丽丝等人。
“不，不是……”女弟子嘤咛一声，弱弱的回复道。
啪！
戒尺再次划破空气，御姐七七冷声道：“大声点！回答我，现在是不是聊天的时候！？”
“不是！七七堂主大人！弟子知错，弟子甘愿受罚！”女弟子咬了咬唇角，红着脸大声喊道。
“出列！负重五百斤，一百五十个俯卧撑！开始！”
“是！一！二！三……”
女弟子出列，在小爱丽丝震惊的目光中，这位好心的漂亮师姐开始做起了标准的俯卧撑，很快就香汗淋漓表情“痛苦”。
“态度不错，给你半炷香时间。”
嘶嘶嘶~
御姐七七素手轻挥，一个精致的小香炉出现在她手中，炉子里正有半炷香在飞快燃烧！
她看向其他女弟子，淡淡道：“刚才还有谁参与聊天？别等我把你们一个个拎出来。”
“我！”
大师姐白月咬咬牙，站了出来：“堂主大人，都是我一个人的错，不怪新来的师妹，我愿意负重一千斤，做一百五十个俯卧撑！”
“二百五十个！”御姐七七冷哼一声：“快点，香要灭了。”
“是！”
大师姐白月娇躯一颤，出列受罚。
ps：又是大家最喜欢的加更，喵(・ω<)~

155.阿库娅真正的实力

“淬体，不仅仅是强身，也是炼心，绝不是为了让你们的身材变得更加诱人，然后出去沾花惹草！”
额前贴着符纸的僵尸御姐七七掷地有声的为众弟子讲解何为淬体，站在队伍后方的小爱丽丝听得津津有味，她就喜欢这种简单粗暴的教学风格。
阿库娅希尔薇则有些茫然，但在看到御姐七七那凹凸有致的身材后，眼神渐渐变得坚定。
“七七那样的小萝莉都能在修炼淬体功法之后变成这么‘大’的御姐，我一定要好好修炼！”阿库娅在心中给自己加油鼓劲。
“……”
蕾欧娜则抱着虚心的求学的心态认真听讲，至于淬体功法到底能不能让身材变得更加诱人，她并不在意，甚至觉得这种效果有些多余，因为她现在都感觉练功服衣领的位置有点挤了……
“爱丽丝！”
就在这时，御姐七七点到了小爱丽丝的名字：“刚才我说的，你都记住了么？”
“记住啦！”
小爱丽丝露出甜甜的笑容，奶声奶气的说道：“淬体是为了强身健体，不是为了沾花惹草！”
“很好。”
御姐七七点了点头，脸上却并没有露出满意之色，而是淡淡的说道：“下次回答问题的时候不要嬉皮笑脸的，不然先负重做五百个俯卧撑。”
“唔……”
小爱丽丝嘟了嘟嘴，委屈巴巴的说道：“人家知错了，七七堂主大人~”
“嗯。”
御姐七七的眼神依旧锐利如鹰，并没有因为小爱丽丝可怜兮兮的表情和弟子们不满的眼神而产生丝毫动摇。
“接下来，我继续为你们讲解淬体功法的修炼方法以及基础心法，平心静气，凝神调息，心随意动……”
御姐七七的教学方式虽然过于硬派，但课程内容相当丰富，即便是小爱丽丝这些新来的弟子也有相当不错的体验。
或许是因为小爱丽丝蕾欧娜阿库娅她们本就是超凡者，天赋异于常人，仅用了一上午时间就有了炼体必须具备的「气感」。
拉菲和希尔薇这两只没什么超凡力量的小萝莉则完全没有摸到练气的门槛。
御姐七七看了眼时间，淡淡道：“爱丽丝，蕾欧娜，阿库娅，初获气感，需要一些时间静心感悟，下午可以自由活动，放松身心。
希尔薇，拉菲待会去百草堂各领取一瓶聚气丹，以丹药辅助修炼，尽快跟上进度。”
“是……”
拉菲和希尔薇露出惭愧的小表情，她们和小爱丽丝一同入门，仅仅过去了一上午的时间就被甩开了进度，难免感到失落。
“希尔薇，拉菲，别难过。”
蕾欧娜见自家女儿有些沮丧，忍不住上前轻轻抱了抱希尔薇和拉菲，柔声道：“我，爱丽丝，阿库娅本来就有高阶超凡者的底子，修炼淬体功法自然会比你们要快一些，你们也没必要因此气馁，我很清楚，你们的天赋不差，需要的只是一点点耐心和勇气。”
“蕾欧娜妈妈>_<。”
希尔薇把脸深深地埋进蕾欧娜柔软的怀抱，揉揉的说道：“我就是很笨，学什么都比别人慢，总是给大家添麻烦……嘤唔~”
“不许这么说。”
蕾欧娜轻轻捏住希尔薇软乎乎的脸蛋，认真道：“在别人说你笨之前，你不可以说你自己笨，就算有人因此嘲笑你，你也不能低头，要更加努力的证明自己……更何况还有我陪在你身边呢~”
“蕾欧娜妈妈，我不想给大家丢脸~”希尔薇轻声说道。
“没人觉得你丢脸，修行才刚刚开始。”
蕾欧娜揉了揉希尔薇的黑发，看向一旁的拉菲，轻笑道：“拉菲不也没有修炼出气感么~”
“唔，蕾欧娜大人的说法好过分~”面无喵情的拉菲鼓了鼓脸，本来她还从蕾欧娜的拥抱里获得了一丝安慰，现在却感觉自己被冒犯到了。
“抱歉~”
蕾欧娜对拉菲眨了眨眼，柔声道：“下午我们不能陪你们一起修炼，你们要好好加油，相互帮助，晚上我亲自下厨给你们做一顿大餐。”
“大餐……”
希尔薇和拉菲的情绪顿时缓和了不少。
“好久都没吃蕾欧娜做的饭了~”
小爱丽丝凑了过来，轻轻抱住蕾欧娜的白丝美腿，蹭了蹭，奶声奶气的说道：“希尔薇和拉菲也别难过啦，人家刚才和白师姐打听过了，气感的修炼因人而异，短则一天半天，长的话得十天半个月，但这并不是什么困难的关卡，最重要的是保持平稳的心态，欲速则不达~”
“嗯，人家会调整好心态的！”
希尔薇点了点头，用软糯的小奶音说道：“谢谢爱丽丝大人的关心。”
“谢谢爱丽丝大人~”拉菲也用软绵绵的小奶音表示感谢。
“嘻，乖~”
小爱丽丝转身抱住这两只小萝莉，分别在她们细嫩的脸蛋上轻吻了一下，安慰道：“安心修炼，人家也会和蕾欧娜一起陪着你们哒~”
“我也是！”
阿库娅对这两只小萝莉眨了眨眼，认真的说道：“我也会给你们加油的~”
“嗯，感谢您。”
拉菲对阿库娅点了点头，然后又露出好奇之色，轻声问道：“为什么阿库娅大人的修炼速度也如此之快？甚至比蕾欧娜大人还要快一点……”
在已经悟出气感的三人中，小爱丽丝是第一个，阿库娅第二个，蕾欧娜则稍微落后于阿库娅。
“哼，你这是什么话！”
阿库娅等了拉菲一眼，气呼呼道：“人家好歹也是女神看中的容器之一，各方面指标都是超凡中的超凡好不好！
如果不是魔女的天赋过于宁人发指，人家肯定是第一个领悟气感哒，这才是人家真正的实力>_<。”
“是是是。”
蕾欧娜揉了揉阿库娅水蓝色的长发，柔声道：“阿库娅的天赋的确比我要好很多，如果不和爱丽丝鬼混的话，现在至少也是个大主教了。”
“唔……”阿库娅咬了咬唇角，降职降薪是她心中永远的痛。
“可惜，现在的阿库娅大人连执事的位置都快保不住了……”拉菲用软绵绵的小奶音说道。
ps：喵~

156.不能再大了

“什么叫做连执事的位置都保不住了！？”
阿库娅鼓了鼓脸，瞪着拉菲，气呼呼的说道：“人家明明就保住了好嘛，而且在这个位置上坐的稳当着呢，用不着拉菲操心，你还是好好修炼淬体功法吧，别给咱们水之女神教会丢人~”
“你……”
“哼~”
拉菲和阿库娅的视线相交，中间闪烁着一道道无形的电弧，气氛颇为凝重。
即便是拉菲这种好脾气的小萝莉也是有好胜心的，当然，阿库娅看似软萌的外表下也藏着一颗坚毅好强的心。
阿库娅的天赋好歹也是得到了全教会的认可，如果不是被爱丽丝拖住了脚步，她现在说不定真的已经成为万人敬仰的大主教了，面对拉菲的挑衅当然不会服气。
“拉菲会证明给您看的，哼，三十年河东三十年河西莫欺少女穷~”拉菲用认真的语气说道。
“嗯……”
同样没能修炼出「气感」的希尔薇也举起小手，柔柔的说道：“我也会加倍努力的修炼，不让蕾欧娜妈妈失望，不让大家失望~”
“你能这么想就好。”
蕾欧娜俯身在希尔薇的额头上轻吻了一下，柔声道：“顺其自然，不必操之过急，妈妈永远在你身边陪着你~”
“蕾欧娜妈妈~~~”
希尔薇眼中泛起淡淡的水光，轻轻扑进蕾欧娜怀里，淑女的蹭了蹭，小声的给自己鼓劲。
安慰完自家女儿，蕾欧娜又看向与阿库娅“争锋相对”的拉菲，轻声道：“拉菲也不用着急，也不要把阿库娅的话放在心上，她和魔女待久了嘴巴越来越坏，但也是只刀子嘴豆腐心而已。”
“唔，蕾欧娜你讨厌>_<。”
阿库娅闻言，粉白的俏脸顿时染上些许红晕，伸出小拳头在蕾欧娜的白丝美腿上轻轻敲了几下：“人家才不是刀子嘴豆腐心，别，别说的好像你很懂人家似的，走啦，今天下午我们不需要修炼淬体功法，就别待在这里影响师姐们修炼啦>_<。”
“呵~”蕾欧娜琥珀色的眸子里满是笑意，微微颔首，不再多言。
小爱丽丝也依依不舍的和新结识的师姐们道别：“白师姐，姚师姐，清师姐，灵儿小师姐……我们下午就不过来啦，明天再见~”
“嗯，去散散心，巩固一下今天的感悟。”
颇有大师姐风范的白月师姐对小爱丽丝露出温柔的笑容，轻声道：“也不用担心拉菲和希尔薇，待今天的修行结束，我会安排宗门的仙鹤将她们送回住处。”
“嗯嗯，那就有劳师姐啦~”
小爱丽丝对师姐们抱拳作揖，乖巧的样子引来师姐们一阵轻笑，颇有些舍不得这位活泼的小家伙了。
至于化为僵尸御姐的七七堂主，正盘膝坐在一张蒲团上闭目养神，对外面的一切充耳不闻，甚至看不出她的呼吸幅度，仿佛进入了「待机状态」。
虽然七七对众人的声音没有半分反应，但小爱丽丝还是对她行了一个学生之礼，奶声奶气的说道：“七七堂主大人，我们先离开啦……你……你不要凶希尔薇和拉菲哦……”
“你在教我做事？”
御姐七七额前的符纸无风自动，缓缓睁眼，淡紫色的眼眸锐利如鹰，她明明盘腿而坐，视线高度也就与小爱丽丝齐平，但却给人一种正在被俯视的错觉，仿佛有一只巨大的凶兽正在不断逼近。
“嘤唔……随你的便……别弄死就好，人家，人家走啦，呜呜呜>_<。”
小爱丽丝嘤咛一声，扭头就跑，直接扑进了蕾欧娜温软的怀抱，瑟瑟发抖。
“呜呜呜，蕾欧娜，七七堂主大人好可怕>_<。”
“嗯……不过七七堂主的确是位优秀的导师……稍微有些严厉。”
蕾欧娜与御姐七七对视了一眼，也感觉到了那种类似于凶兽的恐怖威压，抿了抿唇，抱着小爱丽丝快步离开了磐石堂。
“嘤唔，等等我>_<。”
阿库娅也赶紧跟上蕾欧娜的脚步，生怕自己落后一步就会被七七生吃了似的。
……
离开磐石堂，走在一片颇为风雅的竹林中。
小爱丽丝终于敢把头抬起来，窝在蕾欧娜怀里四处打量。
“扑哧~”
蕾欧娜看着小爱丽丝战战兢兢的样子，轻笑道：“虽然知道你欺软怕硬的性子，但这也太明显了吧，就不能稍微表现得硬气一点么？”
“唔，蕾欧娜嫌弃人家嘛？”
小爱丽丝又把脸埋进蕾欧娜怀里，委屈的蹭了蹭，撒娇道：“七七堂主的气势很强，害怕，是一种本能反应嘛，蕾欧娜一点都不懂的体谅人家的心情>_<。”
“嗯嗯，我明白我明白……”
蕾欧娜没有阻止小爱丽丝在自己怀里蹭来蹭去，反正周围除了阿库娅没有外人，就算一不小心春~光乍现也无妨。
她揉了揉小爱丽丝的黑发，轻声安慰道：“我也没想到七七的实力这么恐怖，平时是一只人畜无害的软萌僵尸萝莉，在宗门里却完全是另一幅样子。”
“何止是另一幅样子呀！”
一旁的阿库娅抬起小手，在自己娇小的胸部前掂了掂，做了个“波涛汹涌”的手势，艳羡道：“简直就是换了个人！她的身材比起现在的蕾欧娜也不差了吧~”
现在的蕾欧娜还处于服用了「少魔女魔药」的阶段，虽然没有达到御姐蕾欧娜丰腴诱人的程度，但也有着寻常少女望尘莫及的好身材。
“你就知道关注这些没用的东西。”
蕾欧娜赏了阿库娅一个小白眼，无奈道：“真是想不通，你总是胡思乱想，怎么还能比我更快获得「气感」。”
“嘻，人家天赋好呗~”
阿库娅露出甜甜的笑容，奶声奶气道：“不过蕾欧娜也很不错啦，只比人家慢了一丢丢而已~”
“看把你能的。”
蕾欧娜捏了捏阿库娅软乎乎的脸蛋，眼中却没有任何不满，甚至还为阿库娅能这么快入门淬体功法感到高兴。
“这种玩笑跟我和爱丽丝开开就好，你之前没必要嘲讽拉菲的，你们感情明明比谁都好，干嘛计较这些小事？”
“唔……人家不是故意的嘛……”
阿库娅脸上的笑容散去，有些难过的说道：“拉菲的性子太散漫了，人家说那些话只是想故意给她一些刺激，让她能更加专心的修炼，人家之后会好好跟她道歉哒~”
ps：今晚加更，喵~

157.抱着人家嘛【加更】

“原来如此……”
蕾欧娜揉了揉阿库娅水蓝色的长发，轻笑道：“我还以为你真的跟爱丽丝学坏了，演技不错。”
“蕾欧娜真是的，别把我也当成小孩子呀，人家好歹也是水之女神教会的神官~”阿库娅抬头蹭了蹭蕾欧娜的手心，发出一阵柔软的轻哼。
“是是是。”
蕾欧娜笑了笑，柔声道：“虽说你是出于好心，但也没必要用这种方式来激励拉菲吧，不能选择更加柔和一些的手段么？”
“拉菲的性格你又不是不知道……”
阿库娅嘟了嘟嘴，有些委屈的说道：“不说些过分的话就很难刺激到她，人家虽然也不想给她太多压力，但淬体功法对她十分重要，关系到她的将来，关系到她能否成为一位真正的超凡者……人家希望她能离自己的梦想越来越近。”
在场的各位和拉菲都相处了很长一段时间，对拉菲这只迷糊的小萝莉自然也十分了解。
一开始，拉菲只是一只爱喝酒爱吃兔子的迷糊小萝莉，对超凡没什么追求，只是想在水之女神教会混个铁饭碗。
后来，拉菲和大家经历了各种事情，渐渐对超凡之力产生了兴趣，尤其是在受到重创得知再也无法成为超凡者的通知之后，她对超凡反而更加渴望了。
人就是这样一种生物，对唾手可得的东西视而不见，直到失去了成为超凡者的资格才让拉菲开始思考，开始向往。
大家对拉菲的改变都看在眼里，但也无能为力，只能从各个方面补偿拉菲，照顾拉菲……
阿库娅轻轻吸了吸鼻子，抬头看着两旁竹林遮掩的只剩下一道缝隙的天空，用软萌的小奶音说道：“我们都有意识的避开了拉菲体质的问题，平时包括魔女在内的大家也都对她十分照顾，因为在我们这些「超凡者」眼中，拉菲这种因为受到重创无法吸收魔药的人不是「正常人」，而是一位「病人」，虽然她看起来比正常人要健康得多……”
“……”
蕾欧娜抿了抿唇，没有反驳。
阿库娅说的没错，即便是蕾欧娜也不能免俗，因为她也是一位超凡者，在她看来，拉菲就是一位可怜的，受到了魔女牵连的「病人」。
至于能否以普通人的眼光看待拉菲，在场包括阿库娅在内的人，都做不到。
因为她们就是超凡者，超凡者看到的东西总会与「普通」有些区别，她们不能自欺欺人，不然只会更加伤到拉菲的自尊心。
“拉菲其实可以在受伤之后领取一大笔补贴，这笔钱和教会的工资能让她过上安稳舒适的生活……”
阿库娅握了握小拳头，语气里带着几分哭腔：“其实我和拉菲在私下吵过一次架，我本想动用教会内部的关系，把她转去别的教堂，做一个普通的修女，那样会比待在我身边要轻松安全的多。
但她拒绝了我提议，还让我不要多管闲事……那时候我才明白，她是真的想留在我们身边。”
“阿库娅……”
“阿库娅姐姐……”
蕾欧娜和小爱丽丝的表情都变得沉重起来，她们没想到，平时相处的很好的阿库娅和拉菲会在私下吵架，更没想到阿库娅有过这种决定。
“她想留下来。”蕾欧娜轻轻舒了口气，柔声道：“或许是因为她知道你不想让她离开吧，你们相处的很好不是么？”
“呜，人家当然不想让拉菲离开呀>_<。”
阿库娅喵呜一声扑进了蕾欧娜怀里，可爱的脸蛋已是梨花带雨，颇为惹人怜惜。
“所以人家才故意对拉菲说些过分的话，就是希望她在璃月宗能够认真修行，早点修复不能吸收魔药的体质，这样她就能成为超凡者，可以真正的融入我们了呜呜呜……”
“你呀……”
蕾欧娜看着在她怀里嘤嘤抽泣的蓝发小萝莉，眼神复杂。
她原本还觉得阿库娅太急躁，太不顾及拉菲的感受，但现在看来，阿库娅的心跟明镜似的，她在对拉菲冷嘲热讽时，心里其实比谁都要难受，以至于现在越想越伤心。
“阿库娅姐姐别哭了……呐，人家把蕾欧娜的怀抱借给你~”
刚才被阿库娅挤了出去的小爱丽丝站在一旁，用软萌的小奶音安慰道：“我们不会让拉菲身上的问题一直持续下去，一切都会好起来哒，相信人家~”
“魔女~”
阿库娅对小爱丽丝眨了眨眼，然后又扭头埋进了蕾欧娜柔软温暖的怀里，这反应让正准备张开怀抱的小爱丽丝一阵不爽，什么意思嘛？瞧不起人家的拥抱嘛！？
簌簌簌~
就在此时，一道轻柔的声音伴随着淡雅的香风从后方传来。
“爱丽丝？你们在这儿作什么？”
“欸~”
小爱丽丝回头看去，就见一位有着淡紫长发，身穿素雅霓裳的绝色仙子静静站在竹林小道之间。
这位紫发仙子在看到小爱丽丝粉妆玉琢的俏脸之后，眼中也不由地流露出几分欣喜，但脸上还保持着疑惑的表情。
“你们不去磐石堂修炼淬体功法，在这片竹林里做什么？”
“刻晴姐姐~”
这位与众人偶遇的俏丽仙子正是璃月宗的玉衡长老，刻晴。
小爱丽丝二话不说，喵呜一声，乳燕投怀般扑在了刻晴身上，恨不得将自己娇小的身子揉进对方柔软的怀里。
“唔，你……”
刻晴眯了眯眼，娇躯被小爱丽丝的力道撞得有些不稳，不过还是及时的抱住了这只爱撒娇的小萝莉，并瞪了她一眼，嗔道：“你现在已经是璃月宗的正式弟子兼往生堂堂主，怎可如此失礼。”
“刻晴姐姐~~~”小爱丽丝没有正面回应刻晴的责怪，只是像只小猫咪似的在她怀里蹭了蹭，嗓音甜腻，让人的骨头都酥了。
“哼……下次注意。”
刻晴摸了摸小爱丽丝的脑袋，然后看向蕾欧娜和阿库娅，淡紫色的眸子微微闪烁，随即唇角上翘露出一抹浅笑：“看来各位已经领悟气感？此等天赋，不愧是胡桃选中之人~”
“刻晴长老过奖了。”
蕾欧娜对刻晴微微行礼，然后将被七七安排休息的事情说出，刻晴随即表示理解。
“休息么……”
刻晴想了想，突然眸子一亮，轻笑道：“既然各位下午有空闲，那要不要去「往生堂」看看，我正好授宗主之名命去帮爱丽丝办理交接手续。”
“好呀~”
小爱丽丝搂着刻晴雪白修长的脖颈，喜滋滋的说道：“不过刻晴姐姐得抱着人家去~”
“……”
ps：又是大家最喜欢的加更，喵(・ω<)~

158.为你牢底坐穿

“刻晴姐姐抱人家去「往生堂」嘛~~~”
小爱丽丝紧紧的黏在刻晴怀里，无论刻晴怎么推搡，小爱丽丝都不肯松手。
推搡的过程中难免会弄乱刻晴的衣物，粉白的香肩，深藏不露的雪兔……
“别闹了，别这么用力抓我的衣服>_<。”
刻晴俏脸微红，气呼呼的瞪着怀中的小爱丽丝：“你知道你这是什么行为么？若果我将此事上报给「明镜堂」，当街轻薄宗门长老的罪名，够判你把牢底坐穿了！”
“唔，刻晴姐姐~~~”
小爱丽丝缩了缩脖子，漂亮的眼睛变得水灵灵的，小手轻轻揪着刻晴的衣领，松开又捏紧：“人家就是想向刻晴姐姐撒娇嘛……如果刻晴姐姐要把人家送进大牢，那就送吧，不愿意为你坐牢，怎么好意思说喜欢你~”
“你……扑哧~”
刻晴闻言先是一愣，随即眼中露出笑意，脸上羞愤的表情也缓和了不少，没好气道：“你就会耍赖，你明知道我不会把你送进大牢才故意用苦肉计。”
“刻晴姐姐怎么总是把人家想的这么坏……”
小爱丽丝在刻晴怀里蹭了蹭，奶声奶气的说道：“人家能有什么坏心眼呢~”
“你坏心眼多着呢，别以为我看不出来。”
刻晴捏了捏小爱丽丝软乎乎的俏脸，但也不再有将爱丽丝推出怀抱的动作，轻叹一声：“算了，现在正是午休的时候，我们走偏僻一点的小路也很难遇上别的弟子，抱着你可以，但不许动手动脚，也不许说奇怪的话，能做到么？”
“好哒~”
爱丽丝伸出白生生的小手和刻晴击了个掌，用软萌的小奶音说道：“人家最听话啦，刻晴姐姐放心！”
“虚伪。”
刻晴赏了她一个妩媚的小白眼，如果小爱丽丝这种都算「听话」，那世界上就没有不听话的人了。
“嘻~”
小爱丽丝没有说话，喜滋滋的往刻晴怀里蹭了蹭，亲昵的搂着对方的脖颈，颇为享受的样子。
“……”
刻晴又瞪了她一眼，然后看向正在憋笑的蕾欧娜和阿库娅，俏脸微红，但语气十分认真：“二位也随我来吧。”
“好的，刻晴师姐~”阿库娅露出温暖人心的甜笑，让刻晴的心情变好了不少，这才是小萝莉该有的样子嘛，她怀里的完全就是个小妖精！
“多谢刻晴长老。”
蕾欧娜看着与小爱丽丝相处“融洽”的刻晴，柔声道：“真亏你能受得了小爱丽丝~”
不知为何，看到有漂亮女子被爱丽丝欺负，蕾欧娜心里发酸的同时也会莫名涌上一股**，这种**大概是「幸灾乐祸」和「幸灾乐祸」的集合体，酸涩，但也美妙。
“我什么时候变得这么下作了？竟然会把自己的快乐建立在别人的窘迫之上……”蕾欧娜感到愉悦的同时又在心里暗暗责怪了自己几句。
刻晴是个好女孩……但也正是因为看到这样的好女孩被魔女拉入深渊，蕾欧娜就莫名感到一阵愉悦……
“不行不行，不能再想了，蕾欧娜，你肯定是喝了魔女的魔药，脑子坏掉了>_<。”
蕾欧娜脸上的笑容逐渐失控，然后又瞬间恢复正经，并双手高举做出「赞美太阳」的动作：“伟大的曙光女神，请原谅我刚才那一瞬间所产生的污秽不堪的想法，那都是魔女的错……”
“唔……”
小爱丽丝歪了歪头，小声嘀咕道：“虽然不知道蕾欧娜在说什么，但总感觉有些不爽。”
“我……大概能明白蕾欧娜的想法……”
阿库娅看了看刻晴，又看了看蕾欧娜，也做出了水之女神教会的祷告手势，请求女神的宽恕。
“你们……”
刻晴看着这两位“神经兮兮”的西方来客，疑惑道：“这是你们西大陆人的习俗？”
“算是吧。”
蕾欧娜垂下手臂，有些不好意思的说道：“只是看到你被爱丽丝弄得这么头疼，有些过意不去……”
“原来如此。”
刻晴点了点头，无奈道：“的确很头疼，但在我看来，反而是你们这些每天都要和她打交道的人更值得同情。”
“喵？”
小爱丽丝伸出小爪爪在刻晴吹弹可破的俏脸上“挠”了一下，气呼呼道：“这句话人家听懂啦！刻晴姐姐嫌人家麻烦~”
“你才发现呀。”
刻晴轻轻的搂着小爱丽丝，对上她幽怨的小眼神，唇角微微上翘，轻笑道：“不过我不怕麻烦，走吧，身为往生堂的代理堂主，你也该去认认门了。”
“好哒~”
小爱丽丝紧紧搂着刻晴的脖颈，几人一起走进了竹林深处，沿着无人的小路朝着往生堂的方向走去。
……
片刻后，刻晴带着众人来到一座看起来十分气派的建筑前，牌匾上赫然写着三个龙飞凤舞的大字「往生堂」。
“看起来比磐石堂还要气派欸！”
小爱丽丝眼睛一亮，看着那用高级石料堆砌的外墙，用名贵木材打造的大门，门上还绘着一些掌管生死的鬼仙。
“磐石堂只对内门弟子开放，往生堂则不同，宗内门人，以及外面的普通人，或者无宗无派的散修，都是往生堂的客户，装修自然要气派一些。”
刻晴想了想，说道：“不过这都是胡桃跟我说的漂亮话，实际情况则是她以个人的名义挪用公款，违规改建……不然凝光宗主也不会让她去负责那一大笔账单。”
阿库娅立刻就相信了刻晴的说法，奶声奶气的说道：“我就说嘛，就算往生堂的职能特殊，规格也不至于超出磐石堂那么多吧，这种华而不实的装修完全就是在浪费钱。”
“嗯……”
蕾欧娜也点了点头，轻声道：“但不得不承认，往生堂的确比别的建筑要气派，爱丽丝肯定喜欢。”
“嘻嘻，还是蕾欧娜了解人家~”
小爱丽丝对蕾欧娜眨了眨眼，然后又看向刻晴，撒娇道：“刻晴姐姐，开门嘛开门嘛，人家想进去看看~”
“急什么，本来就是带你来办理交接的。”
刻晴手中闪过一道微光，一枚精致的玉符出现在手中。
她将玉符递给小爱丽丝，轻声道：“这枚玉符就是往生堂的钥匙，往里面注入灵力，就能开启往生堂的守护阵法。”

159.错的不是你是魔女

“往生堂的钥匙？”
小爱丽丝看着手中温润的玉符，奶声奶气的说道：“把魔力注入到这枚玉符里面，就可以开门么？”
“是把「灵力」注入其中……”
刻晴秀眉微蹙，看着爱丽丝的小手，有些不确定的说道：“不过你也可以尝试把魔力注入玉符，据我所知，灵力和魔力都是从天地中汲取而来的自然之力，稍微往里面注入一点试试看。”
“唔，刻晴姐姐好像很没有把握的样子，万一人家把钥匙弄坏了怎么办？你会不会让人家赔钱~”小爱丽丝眨了眨眼，露出警惕的小表情。
“放心。”
刻晴白了她一眼，无奈道：“除了这枚玉符以外，我身上还有两枚备用的，如果你真的把这枚玉符弄坏了，也没人会追究。”
她也有些好奇西大陆超凡者的魔力能否激活玉符，这对刻晴来说也算是一个有趣的实验，能够满足她的好奇心，损失一枚玉符也无妨。
“好吧，刻晴姐姐说话算话哦，弄坏了，人家不会负责的……”小爱丽丝还是有些不放心的说道。
“我是那种说话不算话的人么？”
刻晴捏了捏小爱丽丝软乎乎的俏脸，没好气道：“你要是这么不信任我的话，那就等修炼出灵力再使用玉符吧，往生堂的交接手续已经办完，我还有事，就先离开……”
“唔！”
小爱丽丝突然紧紧的抱住刻晴，漂亮的眼睛里满是委屈：“你在要挟人家~”
“没有呀。”
刻晴避开小爱丽丝楚楚可怜的目光，故作随意的说道：“我只是突然想起还有工作没有做完，不能留在这儿陪你了……”
“哼！你就是在要挟人家！刻晴姐姐好坏>_<。”
小爱丽丝对于「要挟的气息」十分敏感，气呼呼道：“刚才还好好哒，人家不听你的话你就说要离开，不是要挟是什么，呜呜呜~~~”
“欸，别哭呀……”
刻晴见小爱丽丝甜美的俏脸梨花带雨，顿时收起了“要挟”的心思，拍了拍她的小肩膀，柔声道：“我没有要挟你的意思，我都已经将开启往生堂外围阵法的玉符交给你了，你自己不愿意用，我能怎么办？
而且，是你不信任我在先……我都说了，一切问题由我负责，你还是不信……”
“唔，人家没有不信~”
小爱丽丝在刻晴怀里蹭了蹭，用软糯的小奶音说道：“人家只是多问了几句嘛，人家这就往玉符里注入魔力~”
“嗯，试试看吧。”刻晴露出期待之色。
“扑哧~”
一旁的蕾欧娜和阿库娅只是笑了笑，心想这位刻晴仙子看起来清纯可人不染尘世，但对付爱丽丝这种不讲道理的蠢萝莉完全是游刃有余呀。
“我试试……”
小爱丽丝低头看向手中的玉符，体内的魔力开始运转，温暖的微光在她白生生的手臂上镀了一层薄膜。
“这就是魔力么？”
刻晴淡紫色的眼眸微微闪烁，在小爱丽丝无法察觉的情况下悄悄解析着魔力的气息。
从气息上来看，纯净的「魔力」与「灵力」没有太多区别，它们都是源于天地的一种能量，只不过西大陆超凡者和东方修行者在运用这种力量的方式上有着极大的差异。
“刻晴姐姐，那人家就开始注入魔力喽，你准备好了嘛？”小爱丽丝抬起头，对刻晴眨了眨眼。
“唔……”
由于刻晴正低着头观察小爱丽丝身上的魔力，这会小爱丽丝突然抬头，刻晴唇便在不经意间触碰到了小爱丽丝的额头。
这意料之外的“亲密接触”让刻晴俏脸微红，但到小爱丽丝纯净的眼神之后又赶紧收敛心中的羞意，故作正经道：“尽管去做吧，而且这也不是什么大事，别把气氛搞得太紧张了。”
“嗯嗯~”
小爱丽丝乖乖的点了点头，然后开始往玉符里注入纯净的魔力，一边注入魔力还一边用软萌的小奶音说道：“唔，刻晴姐姐，人家就要进去了……唔……”
“刻晴姐姐，人家感觉里面有一股吸力，人家的……人家的……体内的……要被吸进去了……”
“刻晴姐姐……人家……人家速度是不是太慢了……嘤唔，好像要填满了，还要么？还要么……嘤唔>_<。”
咚！
“住口！你这只涩萝莉，在胡说八道什么呢>_<。”
刻晴越听越觉得小爱丽丝的话不对劲，越听脸越红，呼吸也越来越急促，甚至还感觉身体的某些部位痒痒的……
见小爱丽丝的表演即将进入“高潮”，刻晴终于忍不住抬手在这只涩萝莉的头上敲了一下，嗔道：“我，我让你别把气氛搞得太紧张，但也没让你把气氛搞得这么……这么……不知羞耻>_<。”
“人家怎么就不知羞耻啦？”
小爱丽丝鼓了鼓脸，晃了晃手中散发着浅绿光芒的玉符，气呼呼道：“人家只是一边往里面注入魔力一边向刻晴姐姐回报情况呀，刻晴姐姐越来越爱欺负人啦！”
“你！”
刻晴俏脸涨红，但又不知道该说些什么，刚才小爱丽丝的言辞虽然有些古怪，但也有可能是真的在汇报注入魔力的进度。
“难道真的是我想歪了？”
刻晴的心情有些凌乱，眼中露出羞愧之色，语气里满是惆怅：“我辈修士应当洁身自好不染尘埃，身心无碍……如今我竟然将一只小萝莉的话听成了污言秽语……我这道心或许已经离入魔不远了，还修什么仙，有什么脸修仙……”
“刻晴长老，你别听这小家伙胡扯。”
蕾欧娜和阿库娅见刻晴陷入自我怀疑的状态，赶紧上前安慰：“爱丽丝平时就这样，喜欢说一些不着边的话，别看她表面乖巧可爱，其实坏心眼多着呢……”
“人家能有什么坏心眼呢……”小爱丽丝不服气的嘀咕道。
“你还说！”
蕾欧娜瞪了小爱丽丝一眼，将她拉入自己怀里，又对刻晴说道：“刻晴长老，绝对不是你的问题，只是你还不够了解她罢了。”
“是呀，刻晴师姐，你是人家见过的最正经的修行者啦，一点毛病都没有~”阿库娅揪住刻晴的衣袖，安慰道：“错的不是你，是魔女~”
ps：今晚加更，喵~

160.人家知道错了嘛【加更】

“魔女，你别闹啦！”
阿库娅见刻晴被小爱丽丝“欺负”的这么狼狈，也忍不住站出来帮刻晴说话：“赶紧看看开启往生堂阵法的玉符有没有反应。”
“哦~”
小爱丽丝还是一副意犹未尽的样子，但也知道再这样下去很可能会被刻晴扔出璃月宗，于是乖乖的举起了手中的玉符，用软萌的小奶音说道：“芝麻开门~”
簌簌簌~
随着小爱丽丝的话音落下，周围顿时传来簌簌的风声，仿佛有一道无形的屏障在众人面前缓缓消融，这道屏障的消失让本就气派的往生堂更显的庄严厚重，门上的红漆仿佛都变得更加鲜艳了几分。
众人都感觉到了一阵神秘的能量波动，然后渐渐平息，归于常态。
“欸，玉符里面的魔力消失了~”
小爱丽丝看着手中的玉符，其表面的光芒明显比注入魔力的时候暗淡了几分，不过单从玉符本身的质地和雕工来看，依旧称得上是一件精美的饰品。
“每次激活守护阵法都要消耗一些魔力。”
已经稳住心神的刻晴走到小爱丽丝身边，面无喵情道：“玉符的使用方法很简单，功能也只是用于开启和关闭往生堂的守护阵法，走吧，我带你们进去看看。”
“唔……”
小爱丽丝看着面无喵情的刻晴，表面上这位绝美的仙子和平时没什么差别，但小爱丽丝还是敏锐的察觉到了一丝“疏离”。
“唔什么唔。”
蕾欧娜将她放在地上，揉了揉她的黑发，低声道：“刻晴生气了，趁她还没离开，快去向她道歉吧，别以为全世界的人都和我一样好欺负~”
“蕾欧娜~~~”
小爱丽丝抬头看向蕾欧娜，漂亮的眼睛里泛起一抹水光，小声嘀咕道：“人家真的有那么过分么？人家只是说了点涩涩的话而已呀……”
“我们已经习惯你无礼，但刻晴不一样，你们相处的时间还不长，让她一直迁就你，未免也太难为人家了。”
蕾欧娜白了小爱丽丝一眼，又用柔和的语气说道：“还看着我干什么，哄女孩的方法还要我教你么？”
“蕾欧娜学坏了~”小爱丽丝嘟了嘟嘴，看着蕾欧娜的眼神竟然有几分欣慰，然而很快她就看见蕾欧娜面无喵情的举起了巴掌……
“嘤唔，人家去哄刻晴姐姐了！”
小爱丽丝娇躯一颤，赶紧溜到了正在前方带路的刻晴身边，轻轻的抱住了对方的白丝美腿。
“刻晴姐姐~~~”
“怎么了？哪里不舒服么？”刻晴脸上露出淡淡的笑容，但这笑容在小爱丽丝看来却显得十分冷淡，有种拒人于千里之外的感觉。
“刻晴姐姐，我知道错了>_<。”
小爱丽丝轻轻吸了吸鼻子，清澈的眸子看着刻晴的眼睛，粉嫩的嘴唇微动，用软萌的小奶音说道：“人家刚才其实是故意说「人家要进来了」「人家要填满你」……这些话的，人家以为刻晴姐姐不会讨厌这种话~”
“你呀……”
刻晴见小爱丽丝认错态度还算诚恳，伸手揉了揉她的脑袋，轻声道：“无论男女都应该遵纪守礼，修行者更应该心境澄澈，在我的面前说那样的话真的合适么？莫非你在每个关心你的面前都是如此放肆？”
“刻晴姐姐也是关心人家的嘛？”小爱丽丝眨了眨眼。
“这不是重点。”
刻晴俏脸微红，捏了捏小爱丽丝软乎乎的俏脸，嗔道：“人与人之间的相处总归是要有些距离和尊重的，不仅是人与人，人与万物也是如此……你的天赋很好，我希望你能把它用在正道上。”
“……”
小爱丽丝嘟了嘟嘴，认真道：“嗯嗯，人家会把自己的天赋用在正道上哒！人家在西大陆的时候，从来没有做过违背教规的事情，信徒们都很喜欢人家，用于慈善的钱人家也精准到位的落实在了个人……”
“……”
听到小爱丽丝会把自己的天赋用在正道上，蕾欧娜和阿库娅都露出了欣慰的笑容，就在她们准备说些鼓励的话语时，小爱丽丝之后的发言让她们脸色愈发难看。
爱丽丝的确没有违背过「教规」，因为她遵守的是魔女教会的教规。
她的信徒也的确很喜欢她，这点没得黑。
至于爱丽丝的「精准扶贫」，她的确是把钱都精确的分给了年轻貌美且没有经济来源的苦命的俏寡妇们……
“好吧，魔女的正道和我们想的正道不太一样~”阿库娅在蕾欧娜身边小声嘀咕道。
“算了，我们心里清楚就好。”
蕾欧娜看着前方脸色越来越温柔的刻晴，无奈道：“还是让刻晴对咱们的魔女继续保留美好的幻想吧，如果她弄清楚爱丽丝过去的所作所为，估计已经拔剑了。”
“唉，就让我们来承受魔女的恶吧~”阿库娅幽幽叹了口气。
“你们在聊什么呢？”
刻晴回头看向二女，好奇道：“我刚才好像听到了我的名字。”
“没有……”
蕾欧娜抿了抿唇，轻声道：“我们只是觉得你没必要和爱丽丝说这么多，如你所见，她还很小，不一定能领会你那番话的含义。”
“爱丽丝比一般小萝莉要成熟许多。”
刻晴低头看向小爱丽丝，对她眨了眨眼，柔声道：“再相信你一次。”
“……”
蕾欧娜和阿库娅纷纷露出同情之色，在心里想到：“她的确比一般小萝莉要成熟，可她也比一般小萝莉要坏得多！”
“先不说这个，各位可以在这里随意走动。”
刻晴领着众人穿过前院进入往生堂内部，稍微介绍了一番之后，说道：“往生堂楼上有许多客房，被胡桃装饰的比客栈还豪华，你们平时完全可以住在这里。”
“可以是可以，但我有个问题。”阿库娅举起小手。
“但讲无妨。”刻晴微微颔首，语气柔和。
“就是，这个，黑漆漆的大箱子……”
啪啪啪！
阿库娅拍了拍摆在内厅两侧的两尊十分沉重的“黑木箱”，又指了指院子里摆放的八只“黑箱子”，好奇道：“这种黑箱子是什么装饰品？”
“这不是装饰品。”
刻晴摇摇头，轻声道：“这是用于存放遗体的棺材，外面那八尊棺材按照八卦方位摆放，寓意八方来财……”
“噗！”
正准备喝口茶放松一下的蕾欧娜差点就喷了出来：“咳咳咳……八方来财……这是什么邪神教会>_<。”
ps：喵~

161.有客人啦

“这些都是棺材！？”
阿库娅看着那些与西大陆棺材形制完全不同，但气质相似的黑棺，嘤咛一声，躲到了蕾欧娜身后，弱弱道：“难怪这里的气氛阴森森的，那些棺材里……该不会还装着……装着尸体吧？”
“我们是名门正派，怎么可能把装着尸体的棺材摆在院子里。”
刻晴白了阿库娅一眼，轻声解释道：“往生堂的主营业务就是「殡葬」，这个行业自然是离不开棺材和各种祭祀物品的，胡桃没跟你们提过这些事么？”
“唔……”
阿库娅想了想，有些不确定的说道：“好像是提过一嘴，但没有多说，我也没有太放在心上。”
“嗯，总之从今天开始爱丽丝就是往生堂的代理堂主，往生堂的大小事务都交由她负责。”
刻晴看向小爱丽丝，轻声道：“不过由于胡桃出走的时间太长，往生堂现在已经没有别的弟子，你得想办法在门内招收一些弟子帮你打理往生堂。”
“人家身边又不缺人手~”
小爱丽丝对刻晴眨了眨眼，奶声奶气的说道：“人家可以让露露姆和幽兰黛尔来帮忙嘛？”
“她们不是璃月宗门人……”
刻晴见小爱丽丝露出楚楚可怜的眼神，立马改口道：“不过念在你刚加入宗门不久，还没有自己的人脉，可以破例让露露姆和幽兰黛尔过来帮忙，不过她们只能帮你处理一些外务，在比较核心的文件上，宗门只认你的签字，出了问题也要由你来承担责任。”
“好麻烦~”
小爱丽丝鼓了鼓脸，但还是乖巧的点了点头：“好哒，人家会管理好往生堂，赚很多很多钱，尽快把欠款还清~”
“爱丽丝，你成长了。”
刻晴揉了揉小爱丽丝的黑发，眼里多了几分欣慰。
“……”
蕾欧娜和阿库娅苦笑摇头，她们心里清楚，小爱丽丝之所以会这么主动的还债，就是为了在还清欠款之后大肆敛财，将盈利而来的钱都收入自己的口袋。
“魔女~”
阿库娅这时举起小手，弱弱道：“我们可以继续住在望舒客栈么？我……我不喜欢这里的环境……白天倒还好，但晚上呆在这里的话，我肯定会失眠的>_<。”
之前阿库娅进入往生堂的时候，只觉得这里的布置十分讲究，窗帘的颜色，桌上的个香炉和神像看起来是那么的的肃穆庄严神圣不可轻犯，但现在她只要一想到屋里屋外摆着的那几口黑棺，心里就一阵发毛，总感觉棺材里藏着人，随时都会揭棺而起……
“阿库娅姐姐真是胆小~”
爱丽丝皱了皱小鼻子，但还是体贴的说道：“不过为了阿库娅姐姐的心理健康着想，那就继续住客栈吧~”
“好耶！魔女，你最好啦>_<。”
阿库娅先是一愣，随即便是一阵意想不到的狂喜，喵呜一声扑在了小爱丽丝身上，两只小萝莉紧紧的贴在了一起。
蹭蹭蹭~
“嘻，阿库娅姐姐正爱撒娇，娇气包~”
小爱丽丝没有表现出半点抵触，自然而然的抱住阿库娅，也在对方吹弹可破的俏脸上蹭了蹭，一边用软萌的小奶音安慰道：“放心吧，人家会保护好阿库娅姐姐哒~”
“呜，魔女~~~”阿库娅感动的稀里哗啦，水蓝色的眸子里满是泪花，要不是因为刻晴在场，她估计就要控制不住自己的眼泪了。
“阿库娅……抱歉，没想到你对这种事情如此介意。”
刻晴见阿库娅可怜兮兮的模样，心里满是歉意，便轻声安慰道：“其实不住在这里也是可以的，璃月宗并没有规定弟子一定要住在何处，只要别离开璃月港，就不会受到宗门的限制……而且你们可以申请专门为弟子修建的房舍，每月的房费只需要些许贡献值。”
璃月宗，虽说底蕴深厚，但也不会让弟子白吃白喝，如果有弟子想住在宗门内吃住，只需每月支付一些「贡献值」便可。
贡献值可以通过「宗门任务」获得，每名弟子每日可领取一个宗门任务，而支付房费所需的贡献值完成四个「低阶宗门任务」便可满足，这种条件已经算得上是一种福利了，只要的目的还是想让弟子们多一些磨砺。
“这样呀……”
阿库娅止住眼泪思索片刻，奶声奶气的说道：“也就是说，每个月我只需要上四天班，昨晚四个任务就能在宗门内白吃白喝啦~”
“是的。”
刻晴伸手捏了捏阿库娅软乎乎的脸蛋，没好气道：“前提是你能受得了同门师姐妹轻蔑的目光，而且能始终保持自己在门内的排位不变，如果一名弟子长期没有长进，或是越来越堕落，我们会把她送到磐石堂接受七七堂主的‘特训’。”
“嘤唔~”
阿库娅脑中顿时闪过御姐七七凌厉冷漠的眼神，以及那种没有感情单调但又十分磨人的惩罚手段。
负重一千斤，一万斤，十万斤……做一百，一千，一万个俯卧撑！如果不好好做，就会被御姐七七的铁拳伺候，或者服用一种会让人全身奇痒难耐神志不清痛不欲生但又排毒养颜的药汤，直到认识到自己的错误为止！
今天上午，阿库娅就看到有一位柔弱的女弟子被七七训的香汗淋漓气若游丝……
“璃月宗已存在千年之久，就算规则存在一些漏洞，那也是过去的事情了。”
刻晴抿了抿唇，柔声道：“对积极上进的弟子，我们给予鼓励，对不思进取的弟子，我们……会给予更多的鼓励~”
“听君一席话如听一席话~”
阿库娅缩了缩小肩膀，左右看了看，好奇道：“这里阴森森的真的会有客人上门么？如果真的有人来了，又该怎么做生意？”
她在水之女神教会当主教的时候一般也就在人家的葬礼上撒点圣水安抚亡者的灵魂，不会收取太多的费用，更不用在意葬礼的规格，但现在不同了，她们变成了主办方，什么事都得替顾客考虑清楚。
“这，我也不是很清楚……”刻晴摇摇头，有些为难的说道：“我只是负责保管往生堂的阵法玉符，不需要管理往生堂的业务。”
咚咚咚~
就在她们讨论应该如何经营往生堂的时候，一阵轻响传入众人耳中。
敏感的阿库娅顿时俏脸煞白，嗖一声躲到了刻晴身后，指着不远处的一副棺材，颤声道：“刻晴师姐……棺材……有人在敲棺材板>_<。”
“你紧张过头了，笨蛋。”
刻晴先是被阿库娅的反应吓了一跳，随即露出有些无奈的表情，伸手按住阿库娅的脑袋，让她的眼睛转向往生堂大门。
门外站在一位面容清秀气质柔弱的青衣少女。
“有客人来了。”
ps：又是大家最喜欢的加长加粗版，喵~

162.小爱丽丝露一手

“客人~”
小爱丽丝顿时进入状态，在刻晴惊讶的目光中，一脸“正经”走向那位站在门外青衣少女，做了个比心的手势，用软萌的小奶音说道：“你好，美丽的女士，你的状态看起来不是很好，要不要进来坐坐？”
“嗯……”
青衣少女看着这只可爱的小萝莉，微微点头，脸上的憔悴并没有减弱。
随着小爱丽丝走进往生堂，青衣少女看了看周围的黑棺，轻声问道：“我听说往生堂会在近期恢复营业，所以过来看看。”
“是哒！”
小爱丽丝点了点头，露出一个甜甜的笑容，指了指周围的棺材和各种祭器说道：“往生堂从今天开始正式恢复营业，师姐你是咱们的第一位客人，现在办会员，你和你的家人在这里消费都能享受九九折的优惠哟~”
“她怎么这么熟练……”
刻晴有些惊讶的看着进入推销员状态的小爱丽丝，这只蠢萝莉连往生堂的价目表都还没有摸过，怎么就凭空弄出个会员制了？
“这是魔女的职业病吧~”
躲在刻晴身后的阿库娅拍了拍心口，轻轻舒了口气：“呼……我刚才还以为是棺材里面发出的异响，没想到是有人在敲门。”
“是你自己太紧张了，有人进来了都没发现。”
刻晴唇角微微上翘，忍不住揉了揉阿库娅水蓝色的长发，这只蠢萝莉担惊受怕的样子还挺可爱的。
“唔，刻晴师姐，别总是摸人家的头，会长不高的！”阿库娅晃了晃脑袋，气呼呼的瞪了刻晴一眼。
“呵，明明是你自己把头凑到我手边的。”
刻晴白了她一眼，随即看向正在和青衣少女套近乎的小爱丽丝。
“师姐，你是门内弟子吧？”小爱丽丝注意到了青衣少女腰间的身份牌，虽然不能直接读取少女的全部资料，但至少能判断出少女的来路。
“嗯……”
青衣少女微微颔首，好听的声音显得有气无力：“我是璃月宗「飞来峰」的弟子，我，我想买一口棺材……”
“买棺材？”
小爱丽丝清澈的黑眸更亮了，搓了搓小手，语气更加亲昵热情：“你这可找对地方了，方圆百里，我们往生堂棺材的质量敢说第二，就没哪家敢说第一。
我们前院摆放的这八副棺材都是样品，后院的仓库里还有不少现货，如果你要定制，那就请跟我报一下死者的身高和三围，我们的服务非常人性化，定制棺材，送定制寿衣。”
“唔……”
青衣少女听完小爱丽丝的话，有点晕，忍不住轻声问道：“这位小师妹……我不是怀疑你……我只是想问清楚，你真的是往生堂的弟子么？往生堂的事务，你可以做主么？”
小爱丽丝的形象虽然很可爱，但是与“鬼气森森”的往生堂并不搭，再加上还有蕾欧娜阿库娅刻晴这几位看起来比爱丽丝更加靠谱的人在场，青衣少女就忍不住将心中的疑惑问了出来，免得待会和爱丽丝谈妥了，结果这小家伙做不了主，那不就白忙了嘛。
“这位师姐，人家看起来像是捣乱的嘛？”
小爱丽丝嘟了嘟嘴，从平平无奇的衣领间掏出一枚剔透的玉符，在青衣少女面前晃了晃，气呼呼的说道：“这是控制往生堂周遭阵法的玉符，整个璃月宗，除了本堂主，没有人可以使用此物~”
“欸？”青衣少女听到小爱丽丝的自我介绍，不由发出一声惊呼，没想到眼前的小萝莉竟然是往生堂的新堂主！
更让青衣少女没想到的是，小爱丽丝从旁边的乐器架上随便取下一支唢呐，当着众人的面演奏了一曲「百鸟朝凤」。
滴滴滴滴~~~
众人仿佛置身一片广袤的原始森林中，林中尽是悦耳的鸟鸣，感觉自己的灵魂都要随着那些飞鸟升天了，本来还有些阴森的往生堂里顿时充满了快活的气息。
一曲终了，就连刻晴都忍不住拍了拍手。
今日闻君唢呐曲，如听仙乐耳暂明。
啪嗒~
“一曲肝肠断，天涯何处觅知音~”
小爱丽丝随手把唢呐扔回了乐器架，擦了擦小嘴，看向目瞪狗呆的青衣少女，用软萌的小奶音说道：“忘记做自我介绍了，人家就是宗主姐姐钦点的往生堂现任堂主，爱丽丝~”
“……”
刻晴都不知道该从哪里吐槽，首先，小爱丽丝不是宗主钦点的堂主，她只是被胡桃担保的关系户，再一个她也不是「堂主」，而是「代理堂主」。
不过为了维护小爱丽丝的“威信”，刻晴从阴影中走了出来，对那位被惊呆了的青衣少女说道：“宗主有令，爱丽丝为现任堂主，我可为其担保。”
“既然刻晴长老都这么说了，弟子明白。”
青衣少女对刻晴行了一个弟子之礼，然后又看向小爱丽丝，深深鞠了一躬，轻声道：“堂主大人，刚才弟子不知您的身份，多有冒犯……”
“哎呀，不用这么拘谨，不知者无罪~”
小爱丽丝将双手背在身后，颇有高人风范的说道：“但也要戒骄戒躁，不要以貌取人，修行界很大，年轻人千万莫要被一叶障目呀……嘤唔>_<。”
蕾欧娜见小爱丽丝又开始装腔作势，便伸手在她的额头上轻敲了一下，转而对青衣少女露出一抹笑容，柔声道：“这位师妹，你刚才说想买一副棺材对吧？先请坐，把要求说清楚。
如你所见，往生堂刚恢复营业，又换了新堂主，有些业务可能没法做到高效，但我们会保证稳妥。”
“这位师姐好面生……”
青衣少女本想询问蕾欧娜的身份，但看到对方腰间的身份牌，也能看出这是璃月宗的内门弟子，璃月弟子众多，有那么几个面生的完全说得过去。
她幽幽叹了口气，坐在一张椅子上，气质又恢复到了之前的憔悴柔弱，低声道：“我是「飞来峰」的弟子，我来这里是想买一副棺材……”
“嗯，你想买一副什么样的棺材？”蕾欧娜柔声问道。
“我想买一副，能把我装进去的棺材，呜呜呜……”
青衣少女像是想到了什么伤心事，抬手捂着俏脸，一边哭一边说道：“我，我不想活了，麻烦各位等我死后帮我收尸，然后随便找个地方埋了吧呜呜呜>_<。”
小爱丽丝点点头，奶声奶气的说道：“收尸……得加钱，而且现在也没什么纯天然的墓地，不是师姐想埋哪就埋哪儿，这方面也要讲清楚……嘤唔！蕾欧娜你干嘛老捏人家的脸，人家在谈生意呢>_<。”
“谈什么谈，闭嘴！”
蕾欧娜瞪了小爱丽丝一眼，然后看向嘤嘤抽泣的青衣少女，柔声道：“师妹，活得好好的，为何要寻死？可是遇上了什么解决不了的麻烦？”
ps：今晚加更，喵~

163.谁规定女孩子不能相互喜欢【加更】

“这件事我可不能当作没听见。”
原本打算不掺和往生堂事务的刻晴秀眉微蹙，看着这位似乎想要寻思的女弟子，沉声道：“若是在宗门内受了什么委屈，大可向明镜堂的执事举报，自会有人为你主持公道。”
璃月宗的「明镜堂」主管宗门律令，堂主更是出了名的铁面无私，目前为止还没有做过纵容弟子门人为非作歹的不良记录。
“刻晴长老……爱丽丝堂主……我，我只是觉的一个人活着很没意思……没人欺负我，更没有什么委屈>_<。”
青衣少女被刻晴的语气吓到了，但还是小声的哭着，似乎已经下定了轻生的决心。
“若没有委屈，你又怎会哭成这样？”
刻晴轻轻舒了口气，走到这位青衣少女身边，拍了拍她的香肩，语气尽量柔和：“说说你为什么想给自己买棺材，说清楚，有问题，我帮你解决。”
青衣少女摇摇头，哭唧唧道：“呜呜呜，刻晴长老，您管不了的，您就让我一个人……”
“嗯，你若是不肯说，我也不会为难你。”
刻晴微微颔首，面无喵情的说道：“不过从此刻开始，我以宗门长老的名义禁止你离开此地半步，由我派人去你所在的「飞来峰」将前因后果查清楚，到时候，你在此地寻死觅活的事情必然会传入你师尊和同门师姐妹的耳中，希望你不要介怀。”
“嘤唔！”
青衣少女娇躯一颤，眼泪立马就止住了。
按刻晴的说法，她在这里哭哭啼啼的事情会传到自家师尊和同门师姐妹耳中，那以后她还有什么脸去见自己的师尊和同门？这不是社死了嘛>_<。
“刻晴长老……”
“放心，我不会强迫你说出原委。”
刻晴拍了拍青衣少女的香肩，柔声道：“你在此安心等待，我自己派人去查就是了。”
“唔……”
青衣少女看着刻晴淡紫色的眼眸，心里却涌出了阵阵寒意，这叫“不会强迫”嘛！有本事别通知人家的同门和师尊呀>_<。
“没想到刻晴美丽的外表下，也藏着一个腹黑的灵魂呢~”阿库娅看着刻晴绝美的背影，小声嘀咕。
“你少说两句。”
蕾欧娜白了阿库娅一眼，然后又戳了戳怀中的小爱丽丝，提醒道：“你也少说两句。”
“唔！人家还什么都没说呐！”
小爱丽丝张开小嘴在蕾欧娜的手腕上咬了一口，留下一排浅浅的牙印，气呼呼道：“蕾欧娜就会欺负人家~”
“抱歉。”
蕾欧娜俯首在小爱丽丝的额头上轻吻了一下，柔声道：“不过这事显然是交给刻晴处理比较好，让人家省省心吧~”
“哼，原谅你了~”
小爱丽丝搂着蕾欧娜的脖颈，回了一吻，然后开始安静的观看刻晴“表演”。
果不其然，在刻晴的“开导”下，青衣少女终于放弃抵抗，小声的说起了想要轻生的原因。
“我……”
青衣少女俏脸微红，小声说道：“我有个师姐，入门以来，都是师姐在督促我修行，她……她很漂亮，也很温柔……”
“……”
小爱丽丝歪了歪头，总感觉这个剧情很熟悉呀，本想说些什么，但是在看到蕾欧娜警告的眼神之后，还是乖乖闭上了嘴巴，认真聆听。
“师姐待我很好，大小事务都会替我着想，但是……就在前些日子，师姐外出做宗门任务，做完任务回来之后，师姐就变得有些奇怪，总是隔三差五的离开宗门，回来的时候脸色红润眼神迷离，对大家的态度也不如往日那般温和。
我就有些担心，于是开始在暗中调查。”
“然后呢？”阿库娅不知从哪拿出一包爆米花，一边吃一边用期待的小眼神看着青衣少女。
“然后……然后我就发现……”
青衣少女咬着唇角，眼里尽是伤感，语气里也带上了哭腔：“我发现师姐被一只狐狸精迷上了，那狐狸精通过某种双~修之法摄取师姐的阴气！呜呜呜……我劝师姐回头是岸，她却让我别管闲事，如果我走漏半点风声，她就和我恩断义绝呜呜呜>_<。”
“啊这……”
阿库娅嚼了嚼嘴里又甜又脆的爆米花，轻声道：“好老套的剧情……唔~”
“你还真以为是在听故事呀？虽然剧情的确有些老套……”
蕾欧娜看着阿库娅手中的爆米花，有些无语的摇摇头。
“嗯……”
坐在青衣少女对面的刻晴则秀眉微蹙，沉默不语。
妖精勾引修行者的事件并不罕见，但有时候也不能完全定性为「恶劣事件」，毕竟也不排除两情相悦的可能，作为名门正派，不能对什么都持有一棒子打死的态度。
“你，对你的这个师姐，可是有好感？”
刻晴斟酌了一下言语，轻声说道：“不是寻常同门的好感，而是……那种……想要结成道侣的好感。”
“刻晴长老>_<。”
闻言，青衣少女顿时羞的俏脸通红，恨不得找个地方钻进去，但害羞过后还是点了点头，羞答答的说道：“嗯……就是那种……好感，而且师姐也对我……有那种好感的。”
“这……会不会是你的错觉？”刻晴轻声问道。
人生三大错觉之一「她，喜欢我」。
“不是的！”
青衣少女眼中露出坚定之色，还从袖内取出一枚精致的护身玉佩，认真道：“这是师姐送给我的护身玉佩，也是师姐的传家之宝，她说这枚玉佩是她娘亲让她赠与未来道侣的信物！”
“……”
刻晴抿了抿唇，心情复杂，看来这还是一对两情相悦的苦命鸳鸯。
一旁的吃苞米花群众阿库娅有些坐不住了，用软萌的小奶音说道：“这位师姐，你确定你真的喜欢你的师姐么？她可是女孩子呀……”
“女孩子就不能相互喜欢么？”
青衣少女鼓了鼓脸，郁闷道：“而且那只勾引师姐的狐狸精，也是一只母狐狸。”
“唔~”
阿库娅张了张嘴，一时语塞，对呀，谁规定了女孩子就不能相互喜欢？
紧接着，她偏头看向蕾欧娜和小爱丽丝。
蕾欧娜也看了过来，琥珀色的眸子里满是娇嗔：“别看我，你也好不到哪去。”
ps：喵~~~

164.人家不想被白嫖

“唔~”
阿库娅鼓了鼓脸，有些委屈的看着蕾欧娜，弱弱道：“人家只是看了你一眼而已，干嘛突然说人家>_<。”
“你心里在想什么，我比你还要清楚。”
蕾欧娜捏了捏阿库娅软乎乎的俏脸，轻笑道：“你的眼神出卖了你。”
“哼……”
阿库娅轻哼一声，不再理会蕾欧娜，转而看向青衣少女，用软萌的小奶音说道：“这位师姐，你的情况我们已经大致了解清楚，解决此事的办法有很多，你又何必寻死觅活的~”
“但是……”
青衣少女揉了揉湿润的眼角，委屈道：“但师姐已经被那狐狸精迷了心智，还说她和那妖女是一见钟情，两情相悦，我……我又能做些什么呢>_<。”
即便青衣少女再喜欢自家师姐，也明白「强扭的瓜不甜」这一道理，她若是胡搅蛮缠，也只会让她的师姐生厌，既然无可挽回，不如一了百了。
“唉，这位小师姐，我都不知道该说你什么好了~”
就在众人打算先做一番安慰，再从长计议的时候，小爱丽丝突然站了出来，小手拍了拍青衣少女的大腿，用软萌的小奶音说道：“既然是有第三者插足你和你师姐的感情，那你为什么要给自己买副棺材呢？”
“爱丽丝堂主……我……我不想被当成胡搅蛮缠的人……”青衣少女弱弱的说道，自刻晴点明了小爱丽丝的身份之后，青衣少女对小爱丽丝更是多了几分恭敬，有问必答。
“那也没必要给自己买棺材呀~”
小爱丽丝熟练的钻进了刻晴的怀抱，坐在刻晴的美腿上，看着对面的青衣少女，认真道：“当然，人家的意思并不是让你打消买棺材的念头……棺材该买还得买，但要看是给谁买~”
“那我应该买给谁？”青衣少女轻轻吸了吸鼻子，露出请教之色。
“笨蛋~”
小爱丽丝瞪了这个没出息的青衣少女一眼，理不直也气壮的说道：“当然是买给那个狐狸精呀！是她破坏了你和你师姐的感情，只要她消失了，你的师姐不就又能回到你的身边了嘛？”
“爱丽丝堂主，这……”青衣少女娇躯微颤，面露紧张之色。
“怕什么？”
小爱丽丝对青衣少女眨眨眼，笑吟吟道：“人家看得出来，小师姐你的实力很弱，不一定能把那个狐狸精送进棺材，但是没关系，人家这里可以提供配套的服务嘛，加点钱，人家亲手帮你把狐狸精送进棺材，不要有心理负担，不管人还是妖终有一死，我们只是为她们提供一些小小的帮助……嘤唔，我的耳朵>_<。”
“你在说什么胡话！”
抱着小爱丽丝的刻晴越听越不对劲，最后终于忍不住揪住了小爱丽丝的耳朵，警告道：“万物皆有灵，即便是狐妖，也不一定是为非作歹之辈，不弄清楚就动杀念……我是怎么教你的？”
并非刻晴偏袒妖族，而是她身为璃月长老对周遭妖族的状况都有所了解，目前来看，所有妖族都遵纪守法，没有出现任何问题。
爱丽丝若是真的跑去杀了狐妖，这种事可大可小，往小了说就是“除妖卫道”，往大了说就是“璃月宗仗势欺妖，滥杀无辜”。
“我也这么认为……”
青衣少女咬了咬唇角，委屈道：“和妖族交好本就不是什么可以拿到明面上来说的事情，此时弱处理不好，不仅会坏了宗门的名声，还会损了师姐的清誉。”
“……”
阿库娅和蕾欧娜抿了抿唇，心想，你家师姐和狐狸精在一起的这段时间，估计已经没什么清誉了。
“那该怎么办嘛~”
小爱丽丝嘟了嘟嘴，小声嘀咕：“刻晴姐姐又能想出什么两全其美的好办法嘛。”
听着爱丽丝不服气的语气，刻晴唇角微微上翘，露出一抹柔美的浅笑，轻声道：“这世上哪有什么两全其美，不过我们可以先去见见那位狐妖，如果她是使用了某种魅惑的法术作恶，宗门自然会给她应有的惩罚。
如果她们真是一见钟情，两情相悦，那……”
说到这，刻晴话语微顿，偏头看向青衣少女，柔声道：“如果你师姐和狐妖情真意切，那你……”
“我明白。”
青衣少女点点头，颓然道：“弱师姐和那狐妖情真意切，那对与我而言不过是一场虚情假意，始乱终弃>_<。”
“应该没你说的这么严重，你还很年轻呀。”
刻晴看着这位眼神愈发暗淡气质愈发憔悴的青衣少女，有些同情，又有些无奈，年纪轻轻为了一些感情之事便将自己弄成这般模样。
说她没出息吧，的确没出息，但刻晴身为璃月宗长老，看到自家弟子如此憔悴，又难免有些心疼。
“小师姐，那就按刻晴姐姐说的办吧，你先交一点押金……”小爱丽丝伸出小手。
“你又想搞什么名堂？”刻晴轻轻拍了拍爱丽丝的小手，眼中泛起些许嗔意。
“我们又不是做慈善哒！”
小爱丽丝这次没有收手，表亲严肃，认真道：“我们给这位小师姐解决问题，当然是要收费的啦，刻晴姐姐难道想让人家被白嫖嘛>_<。”
“……”
刻晴微微一愣，绝美的俏脸上露出一抹苦笑，语气却柔和了几分：“抱歉，我差点忘了你还有债务在身。”
如果小爱丽丝不缺钱，那刻晴会建议小爱丽丝助人为乐，但小爱丽丝现在不仅要经营往生堂，还要尽快还清往生堂的外债，赚钱的事就不能含糊了。
她揉了揉小爱丽丝的黑发，转而看向青衣少女，轻声道：“你现在也不清楚你家师姐和狐妖之间到底是什么情况，为了不做出让自己后悔的决定，我建议你再给自己一些时间，让爱丽丝帮你查清真相，说不定还有转机呢。”
“这……”青衣少女也陷入犹豫，扭捏了好一会之后，才小声说道：“但请刻晴长老和爱丽丝堂主一定要悄悄的查，不要惊动旁人，不要因此影响到宗门的名声……”
她嘴上说不希望影响宗门的名声，实际却是不想自家师姐名誉受损。
小爱丽丝才不在意什么师姐的名誉，只是用软萌的小奶音说道：“得加钱~”
“嗯。”
刻晴这次没有反对小爱丽丝收钱的行为，反而柔声提了一句：“既然你是以私人名义发布委托，那自然是要付钱的。”
“唔，刻晴姐姐，mua~~~”
小爱丽丝见刻晴帮自己说话，可爱的脸蛋上顿时露出甜美的笑容，搂着刻晴的脖颈送上香吻一枚~

165.心灵按摩大师

“只要能让师姐回心转意，让我花多少钱都没问题！”
青衣少女先是一脸正色，随即又放低了声音，弱弱道：“可万一……师姐真的和那狐狸精两情相悦怎么办？”
“那小师姐你也不亏呀~”
小爱丽丝对青衣少女眨了眨眼，用软萌的小奶音说道：“如果你家师姐真的和狐狸精好上了，人家送你一副棺材就是了~”
“再说这样的话，我就打你了哦。”
刻晴揉了揉小爱丽丝的黑发，眼神警告一次。
她们的目的是让青衣少女好好活下去，而不是在人家伤心的时候向人家推销棺材。
“唔，人家随口这么一说嘛~”
小爱丽丝在刻晴怀里蹭了蹭，然后看向青衣少女，奶声奶气的问道：“小师姐，你想好了吗？”
“嗯，反正我也没得选了>_<。”
啪！
青衣少女点点头，将一个精致的储物袋拍在桌上，委屈道：“本来我这次出门就没打算活着回去，全部的家当都装在这只储物袋里了，请刻晴长老和爱丽丝堂主笑纳，师姐的事，就拜托你们了！”
刻晴看了眼桌上的储物袋，不为所动，轻声提醒道：“按理说，先支付一部分定钱比较合理……”
“全款也是一样哒！”
小爱丽丝则一点也不客气的将储物袋拿了过来，将纯净的魔力注入储物袋，查看里面的物品。
或许是做好了离开人世的决心，青衣少女早已将自己的家当都换成了能够在修行界流通的货币「灵石」，一枚灵石的价值相当于100金元，而这精致小巧的储物袋里足有上百枚灵石，无论是买棺材还是请爱丽丝做一回私家侦探，都绰绰有余了。
当然，除了这些普通灵石之外，修行界还有更加高级的灵石，但这类高阶灵石往往用于修炼或充当阵法的阵眼，价值不等，不会随意买卖。
“嗨呀，没想到师姐还是个小富婆~”
小爱丽丝将小巧的储物袋收进衣领之间，语气更加柔和甜美：“有这么多灵石，做点啥不好呢，非要在一棵树上吊死，不如人家给你做个心理辅导吧，保证让你忘掉那个薄情寡义的师姐~”
她只需要略施小计，魅惑一下这位青衣少女，让青衣少女不再喜欢自己的师姐，那一切问题都迎刃而解啦~
“爱丽丝。”
刻晴和蕾欧娜同时看向小爱丽丝，眼神里满是严厉。
在刻晴看来，青衣少女是自己宗门的弟子，弟子遇到麻烦，她身为宗门长老理应出手相助，不过为了让小爱丽丝能够尽快赚到足够的钱财，她才没有过多干涉。
然而小爱丽丝收钱之后表现出来的态度让刻晴有些不满，这只蠢萝莉明显是想拿钱跑路呀！
蕾欧娜也觉得小爱丽丝这种不负责任的行为有些过分，琥珀色的眸子里多了几分严肃，想了想，对青衣少女轻声说道：“放心，我们今天就会拟定计划展开行动，如果爱丽丝不做，那就交给我。”
只是跟踪一位修为不高的女弟子而已，这种事蕾欧娜也做得来。
“嘤唔~”
小爱丽丝在刻晴怀里挣扎了一下，不服气的说道：“人家只是给青衣小姐姐提个建议而已嘛，她不同意的话，人家又不会逼她>_<。”
“那就好好接受人家的委托。”
刻晴捏了捏小爱丽丝软乎乎的俏脸，轻声道：“顾客要求永远是第一位，这不需要我来教你吧？”
“知道啦，刻晴姐姐真讨厌~”
小爱丽丝嘴上说讨厌，但娇小的身子还是亲昵的在刻晴怀里蹭了蹭。
青衣少女感觉没自己什么事儿了，于是起身行礼，轻声道：“各位，那我可否先告辞……”
“不行！”
小爱丽丝从刻晴的怀里挣脱出来，走到青衣少女身边，轻轻揪住她的衣袖，奶声奶气的说道：“虽然人家不喜欢麻烦，但是收了钱，人家就会把事情办好，在事情明朗之前，人家要确保小师姐的安全~”
“确保我的安全？”
青衣少女歪了歪头，弱弱的问道：“如何确保？”
“当然是把小师姐你带在身边啦~”
小爱丽丝对青衣少女眨了眨眼，用软萌的小奶音说道：“鉴于小师姐给了这么多灵石的份儿上，人家会为你提供食宿和配套的心理辅导。”
青衣少女虽然现在已经放弃了轻生的想法，但不可否认的是，她的心里还是存在着一些问题，需要专业人士做个专业的心灵按摩。
“我……”
青衣少女没想到自己来买个棺材会整出这么多事情，当下便有些紧张的说道：“我若是不回去，肯定会有人发现问题，到时候师姐的事情说不定就会暴露……”
“这点就交给刻晴姐姐去处理吧。”
小爱丽丝指了指一旁的刻晴，奶声奶气的说道：“璃月宗常务长老，刻晴，有她帮你遮掩，没人会多想。”
“你呀……”
刻晴白了小爱丽丝一眼，苦笑点头：“放心，事出有因，我会出面与你师尊解释，必不会让你难堪。”
“……”
青衣少女咬了咬唇角，还是有些为难。
小爱丽丝见她举棋不定，又劝道：“小师姐，你回到自己的房间里，肯定又会胡思乱想，与其一个人心烦意乱，不如和我们待在一起，好歹有人陪你说说话。”
说着，她轻轻握住青衣少女的小手，露出几分惋惜之色：“小师姐年纪轻轻，肤色却如此苍白，双目无神，嘴唇干燥……你这个样子如何能比得上那只狐狸精？你自己硬件不跟上，缺少美，缺少自信，也难怪留不住你家师姐~”
“嘤唔！”
青衣少女娇躯一颤，紧紧握住小爱丽丝的手，忙问道：“我……我的皮肤真的很差，真的很难看嘛>_<。”
其实青衣少女的容貌十分秀美，皮肤雪白，腰肢纤细，柔弱的气质也十分惹人怜爱，只是在遭受打击之后丧失自信罢了。
小爱丽丝也正是利用了青衣少女没有自信这点，胡乱说了几个缺点吓唬对方。
“的确很难看，不过没关系。”
小爱丽丝轻咳一声，指向吃瓜萝莉阿库娅，奶声奶气的说道：“让我身边这位心理学大师为你做个心灵按摩，一切都迎刃而解啦~”
“欸！？”
阿库娅歪了歪头，怀里的爆米花差点掉在地上。
ps：今晚加更，喵(・ω<)~

166.人家才不会哭呢【加更】

“心理学大师？”
阿库娅艰难的咽下嘴里的爆米花，气呼呼的说道：“人家什么时候变成心理学大师啦，魔女你不要乱说>_<。”
“难道不是吗？”
小爱丽丝凑到阿库娅身边，温柔的帮阿库娅擦了擦唇角，牵着她的小手，奶声奶气的说道：“阿库娅姐姐是一位光荣的水之女神教会成员，水之女神教会的理念就是包容万物，滋润众生，无论信徒遇到了什么伤心事，你都能摆平~”
“那是~”
阿库娅挑了挑下巴，但很快又露出了警惕的眼神，推了推小爱丽丝的肩膀，严肃道：“但这和魔女没有关系，你别以为说点好听的话就能随意使唤我！”
“阿库娅姐姐~~~”
小爱丽丝紧紧的抱着阿库娅，将一枚金元递到她手中，用软糯的小奶音说道：“人家现在需要你>_<。”
“你……”
阿库娅把金元收进口袋，语气缓和了几分：“你自己不也挺会忽悠……心理按摩的嘛，干嘛非要让我出马？”
“人家还得去查那只狐狸精，怎么忙得过来？”
小爱丽丝对阿库娅眨了眨眼，轻声道：“阿库娅姐姐，又不是让你做坏事，只是给这位小师姐做个心理辅导而已，让她不要对生活失去希望。
就算人家不求你，难道你就不该主动做点什么嘛？你要眼睁睁的看着这个年轻的生命走到尽头嘛？”
“我不是那个意思。”
阿库娅咬了咬唇角，看了眼乖巧的小爱丽丝，又看了眼面露难色的青衣少女，最终点了点头，轻声道：“好吧。”
她说着，将刚才小爱丽丝给她的那枚金元还了回去，正色道：“不过我帮这位小师姐不是为了钱，只是单纯的善举。”
“好！”
小爱丽丝果断的收回了阿库娅递来的金元，拍了拍阿库娅的小肩膀，眼里满是欣慰：“好得很！这就是格局，希望蕾欧娜和露露姆也能向你学习，把钱给人家，让人家来承受这份罪孽~”
“你！”
阿库娅瞪了小爱丽丝一眼，懒得跟她计较。
“扑哧~”
刻晴笑着摇摇头，也没有责怪小爱丽丝什么，只是提醒道：“既然拿了人家的钱，那就要把事情办妥，如果有人来我这告状，爱丽丝你就……”
“放心啦~”
爱丽丝拍了拍小胸脯，笑吟吟的说道：“人家今天就开始行动，说不定明天就能把那只狐狸精绳之以法了呢~”
刻晴白了她一眼，轻声道：“先把事情查清楚，勿要轻易杀生。”
“嗯嗯~”
小爱丽丝点了点头，又看向青衣少女，说道：“小师姐就安心待在我们身边吧，什么也别想，该吃吃该喝喝~”
“嗯，多谢爱丽丝堂主。”
青衣少女对爱丽丝躬身行礼，乖巧的坐在了小爱丽丝身边的位置。
虽然小爱丽丝的外表看起来十分可爱浑身上下散发着人畜无害的气质，但总会在某个瞬间让人感到莫名的威压，仿佛一头正在打盹的凶兽突然抬了抬眼皮，这种一闪而逝的威慑力让青衣少女对小爱丽丝多了几分敬畏之心。
“能坐上往生堂堂主之位的人绝对不简单，我还是乖乖听话吧……”青衣少女在心中想到。
……
接下来，话题又回到了往生堂今后的安排上。
等刻晴认真认真的和小爱丽丝商讨完毕，天边的夕阳也开始缓缓往西方垂落。
“呼~~~”
刻晴轻轻舒了口气，揉了揉小爱丽丝的脑袋，轻笑道：“不错，今天下午表现的很乖巧，终于表里如一了一回~”
“唔~~~”
小爱丽丝抬头蹭了蹭刻晴的手心，有些不满的说道：“刻晴姐姐又在内涵人家，人家到底是做错了什么，才让你这么不尊重人家嘛>_<。”
“我可不敢不尊重你，爱丽丝堂主。”
刻晴唇角微微上翘，从座椅上起身，对众人微微点头，轻声道：“交接事宜到此为止，接下来就要靠各位来经营往生堂了，时间不早了，我也该告辞……”
“刻晴姐姐要走了么？”小爱丽丝轻轻抱住可晴的白丝美腿，漂亮的眼睛里露出几分不舍。
“嗯，我昨天请假，今天得忙到很晚才能把手头的事务做完。”
刻晴捏了捏小爱丽丝软乎乎的脸蛋，轻声道：“你也有事要忙呀，别忘了，狐狸精……”
“诶呀，人家知道啦>_<。”
小爱丽丝翻了个白眼，刻晴这是对她多不放心才会反复提醒此事，提多了就有点伤人自尊啦！
“记住，要用心。”
刻晴轻轻戳了戳小爱丽丝的心口，然后转身往堂外走去。
这次，小爱丽丝没有挽留，身为魔女，自然明白张弛有度的道理，总是粘着刻晴不一定是件好事。
“哼，人家这几天都不来找你，看你想不想人家~”小爱丽丝跺了跺脚，小声嘀咕了几句。
这时，阿库娅走了过来，提醒道：“魔女，我们差不多该去磐石堂接拉菲和希尔薇了~”
蕾欧娜也有些挂念自家女儿，琥珀色的眼睛里闪过一丝忧虑：“也不知道她们的修行进度如何了，有没有练出气感。”
“去看看就知道啦，青衣小师姐和我们一起去~”
小爱丽丝看向青衣少女，露出甜美的笑容，问道：“话说，人家还不知道小师姐的名字呐~”
“回爱丽丝堂主，弟子就叫「青衣」。”青衣少女俏脸微红，低声道：“正是因为这个名字，我才比较喜欢穿青色的衣裙。”
“很不错的名字~”
小爱丽丝点了点头，认真道：“很好记~”
……
将拉菲和希尔薇从磐石堂接了出来，蕾欧娜问起今天的训练成果，两只小萝莉就“没出息”的扑进了蕾欧娜的怀抱，嘤嘤抽泣。
“呜呜呜，蕾欧娜妈妈，我太笨了……一天了，还领悟不了气感>_<。”
“蕾欧娜大人，拉菲的手臂好酸，今天下午因为「气质过于柔弱」的理由被罚加做了一千个俯卧撑，嘤嘤嘤……”迷糊的拉菲也哭的稀里哗啦，这辈子都没这么累过，要不是她的身体被安洁莉娜的精血强化过，一般人早就累趴下了。
“扑哧，她们怎么变得和阿库娅姐姐一样爱哭啦~”小爱丽丝看了眼身边的阿库娅。
阿库娅白了她一眼，没好气道：“你也好不到哪去。”
“瞎说，人家才不会哭呢！”
……
回到望舒客栈，小爱丽丝一脚踹开房门，喵呜一声扑进了一位黑发美人的怀抱，眼泪不争气的流了下来：“嘤嘤嘤，露露姆，人家好想你>_<。”
“娇气包。”
露露姆揉了揉小爱丽丝湿润的眼角，将她紧紧的抱在怀里。
ps：又是大家最喜欢的加长加粗加更版，喵(・ω<)~

167.幽兰黛尔是个傲娇

阿库娅看着在露露露姆怀里蹭来蹭去的小爱丽丝，撇了撇嘴，没好气道：“就这，还好意思说我爱哭。”
“你就少说两句吧。”
蕾欧娜揉了揉阿库娅水蓝色的长发，轻声道：“总的来说，爱丽丝今天的表现算是相当不错了。”
“你就宠她吧~”阿库娅赏了她一个妩媚的小白眼，然后看向幽兰黛尔，奶声奶气的说道：“幽兰黛尔晚餐什么时候开始呀？还有，今天我们得多加一个餐位。”
她走到青衣少女身边，介绍到：“这位青衣小师姐是我们重要的客户，因为种种原因，这几天会跟我们住在一起。”
“璃月宗弟子，青衣……见过各位前辈>_<。”
青衣少女见到面无喵情的幽兰黛尔和风情万种的露露姆，顿时惊为天人，要不是阿库娅揪了揪她的衣袖，她差点就忘记打招呼了。
“不必多礼……”
幽兰黛尔有些生疏的对青衣少女拱了拱手，用一贯冷淡的语气问道：“这是爱丽丝大人的决定？”
“是哒！”阿库娅答道。
“嗯。”
幽兰黛尔微微颔首，没有多言，但是看向青衣少女的眼神多了几分善意。
“嘻~”
阿库娅早就习惯了幽兰黛尔冷冰冰的态度，偏头对青衣少女解释道：“青衣小师姐，幽兰黛尔对谁都是这个态度，不要害怕，其实她人很好哒~”
“嗯……”
青衣少女弱弱的点了点头，阿库娅说什么就是什么吧。
“晚餐的事跟客栈侍者说一声就好，她们会安排周到的。”幽兰黛尔又道。
“唔，我都忘记我们现在住的是客栈了，根本不用操心晚餐的事情~”
阿库娅揉了揉自己的脸颊，水蓝色的眸子里闪过些许惋惜之色，轻声道：“其实人家更想吃幽兰黛尔和蕾欧娜做的饭~”
“……”
幽兰黛尔瞥阿库娅一眼，就在阿库娅以为幽兰黛尔要冷漠拒绝的时候，幽兰黛尔点了点头，淡淡道：“我会从明天开始亲自下厨，不过这是为了爱丽丝大人的身体考虑，你不要误会。”
“好耶！”
阿库娅仿佛完全没有听到后半句话，可爱的脸蛋上露出甜美的笑容，脑子里满是幽兰黛尔制作的各种美味。
“幽兰黛尔果然是个傲娇，嘻，如果你能学着做点东方的美食，那就更好了……”
“你别得寸进尺。”
幽兰黛尔伸手在阿库娅的额头上轻轻叹了一下，淡淡道：“东方的菜谱我自然会尝试，不过这都是为了爱丽丝大人。”
“嗯嗯，谢谢~”
阿库娅揉了揉额头，对幽兰黛尔眨了眨眼。
“……”幽兰黛尔白了她一眼，不再多言。
一旁的拉菲帮阿库娅揉了揉额头，忍不住教训道：“阿库娅大人的胆子真是越来越大了，连幽兰黛尔大人也敢惹~”
“人家又没有做错什么，只是想请幽兰黛尔下厨嘛。”
阿库娅轻轻的靠着拉菲柔软的身子，用软萌的小奶音说道：“拉菲难道不想吃幽兰黛尔做的料理么？”
“唔……”
拉菲沉吟片刻，点了点头，认真道：“听您这么一说，我突然觉得冒着被胖揍一顿的风险请幽兰黛尔大人下厨，好像也不是很亏~”
“是吧。”
阿库娅对拉菲眨了眨眼，喜滋滋道：“知我者，拉菲也~”
“肉麻~”拉菲轻轻推了推阿库娅的小肩膀，但并没有真正想将她推开的意思。
阿库娅笑了笑，突然话锋一转，低声道：“话说，拉菲，你今天修行是不是很辛苦，晚上我帮你捏捏肩吧~”
“怎么突然对拉菲这么好了？”拉菲歪了歪头，有些不解。
“唔~”
阿库娅低呜了一声，有些不好意思的说道：“今天在磐石堂，人家说了一些过分的话，想来想去，我觉得无论是出于什么目的都不该这样打击你，所以想向你道歉>_<。”
“这样呀……”
拉菲愣了愣，精致的俏脸上渐渐露出一抹浅笑，这笑容很快就收敛，又恢复到往常迷糊的样子，轻声道：“拉菲当时的确有些生气，但之后花时间想了想，拉菲也明白了您的苦心，您只是希望拉菲能更努力修炼而已~”
“但，我还是说了很过分的话>_<。”
阿库娅本就不是能藏得住心事的人，在“言语中伤”拉菲之后，她虽然一直用「这一切都是为了拉菲好」的理由来安慰自己，但在面对拉菲的时候还是会过意不去。
“好吧，那就罚您晚上帮拉菲搓背~”拉菲鼓了鼓脸，虽然她完全不介意阿库娅的一些嘲讽，但为了让阿库娅良心过得去，也只好接受阿库娅的道歉了，反正也没啥坏处，还能放松一下酸疼的身体。
……
用过晚餐之后，小爱丽丝就以「秘密会议」为由，将蕾欧娜阿库娅露露姆幽兰黛尔青衣少女拉入了卧室。
其实小爱丽丝一开始只是想和蕾欧娜在卧室里讨论一下如何秘密探查狐狸精的下落，但阿库娅非要旁听，说这事儿她也有份，露露姆和幽兰黛尔则是有些好奇的在一旁观摩会议。
小爱丽丝坐在床头，蕾欧娜站在她身边，充当秘书的角色。
随着小爱丽丝的一声轻咳，蕾欧娜微微颔首，看向青衣少女，柔声道：“青衣师妹，事不宜迟，我们打算今晚就行动，不过在行动之前，我们希望你把你师姐和那个狐狸精幽会的几个主要地点告诉我们，以及你所知的其他情报，越详细越好。”
“其实……我知道的并不多。”
青衣少女抿了抿唇，弱弱道：“我之前暗中跟着师姐，发现她们会在璃月港往南十里的一片桃林见面，然后通过某种传送术离开，每到这里，我就再也找不到她们的踪迹了。”
“到了桃林，还要进行一次传送，然后再……”
蕾欧娜本想继续分析下去，但是见青衣少女的脸色愈发苍白眼里满是委屈，便轻咳一声，就此打住。
“既然你对那狐狸精也没有更多的了解，那就交给我和爱丽丝吧，我们今晚就去那片桃林碰碰运气，把事情查清楚。”
“多谢>_<。”青衣少女对众人行了一礼。
“好啦，会议结束~”
小爱丽丝拍拍手，结束了简短的会议，奶声奶气的说道：“人家和蕾欧娜去那片桃林抓狐狸，阿库娅在家里给青衣小师姐做个心灵按摩，坚强点，没什么过不去的坎~”
ps：喵~

168.狐狸的味道

小爱丽丝的计划很简单，就是直接去狐狸精和青衣少女师姐私会的桃林“守株待兔”，虽然这个方法略显笨拙，但情报不足的时候用这类笨办法反而比较稳妥。
阿库娅见小爱丽丝只带蕾欧娜出门，忍不住酸酸的说道：“魔女，就不能也带上人家嘛？”
“阿库娅姐姐还有更重要的任务~”
小爱丽丝指了指一旁的青衣少女，奶声奶气的说道：“青衣小师姐的心理疏导也很重要呀。”
“唔……好吧。”
阿库娅抿了抿唇，轻声说道：“那你们路上小心。”
“好哒~”小爱丽丝对阿库娅眨了眨眼，眼里满是自信。
“爱丽丝。”
露露姆轻声叫住了爱丽丝：“要不要幽兰黛尔或我陪你们一起？”
“不用，人家只是去踩踩点而已，用不着这么兴师动众哒，如果遇到强敌，人家会第一时间召唤露露姆~”
小爱丽丝对露露姆和幽兰黛尔笑了笑，然后与蕾欧娜一起离开客栈，融入茫茫夜色。
……
离开望舒客栈，小爱丽丝和蕾欧娜按照青衣少女的说法一路往南，行进二十里之后果然发现了一片桃林。
当下东方仙国处在秋季，桃林里的桃花开得并不茂盛，只有零零散散的几片花瓣挂在树梢，摇摇晃晃，只需一阵微风，便能将这些孤零零的花瓣扯落树梢。
“唔~”
小爱丽丝盯着这片还没到开放季节的桃林，鼓了鼓脸，没好气道：“这里风景一点也不好，和人家想象中的完全不一样，狐狸精和青衣小师姐的师姐为什么要挑在这种地方约会呀？”
“扑哧~”
蕾欧娜见小爱丽丝一脸疑惑的可爱模样忍不住发出一声轻笑，随即柔声道：“或许正是以为这片桃林没到盛开的季节，人气低迷，晚上不会有人来打搅。”
她指了指那些没有开花的桃树，轻声道：“幽会的人都更愿意选在景色优美而且相对隐蔽的地方，这里没有美景，更谈不上隐蔽，自然就会过滤掉一些闲杂人等。”
“好像是这个道理~”
小爱丽丝轻轻抱住蕾欧娜的白丝美腿，奶声奶气的说道：“蕾欧娜蕾欧娜，我们上次在树林里做是什么时候的事了……嘤唔>_<。”
“闭嘴。”
蕾欧娜伸手在小爱丽丝的额头上敲了一下，羞愤道：“我什么时候和你在树林里做过了！别凭空污人清白！”
“难道是人家在梦里和蕾欧娜做过了？”小爱丽丝歪了歪头，秀眉微蹙，一副使劲回忆的样子。
“肯定是在做梦。”蕾欧娜捏了捏小爱丽丝软乎乎的脸蛋，琥珀色的美目里满是无奈。
小爱丽丝想了想，唇角微微上翘，小声嘀咕道：“难道是人家和小幽……安洁莉娜……阿库娅……露露姆……黛莎……嘤嘤嘤，脸疼>_<。”
“忍着。”
蕾欧娜揪着小爱丽丝的脸蛋，眼里满是严厉，沉声问道：“你还和谁在树林里……做过，老实交代！”
“唔，人家逗你玩的啦>_<。”
小爱丽丝漂亮的眸子里满是委屈，弱弱的说道：“人家有那么笨嘛，就算真的做了对不起你的事情，也不会当着你的面说呀~”
“那……你还真是体贴呀。”蕾欧娜唇角微微抽了抽，捏着小爱丽丝的手依旧没有松开。
小爱丽丝的言外之意就是“我做了很多对不起你的事，但我不说，诶嘿~”
“嘤嘤嘤，蕾欧娜，人家只是想逗逗你嘛，干嘛总是欺负人家……”
小爱丽丝轻轻吸了吸鼻子，咬着唇角，一副泫然欲泣的可怜模样。
“哼。”
蕾欧娜心里一软，松开了揪着小爱丽丝的手，将她搂进怀里，揉了揉她的脸颊，没好气道：“我现在都不知道你哪句话是真，哪句话是假，爱丽丝，这样很不好……”
“人家下次不乱说话了~”
小爱丽丝在蕾欧娜怀里蹭了蹭，用软萌的小奶音说道：“反正人家喜欢蕾欧娜是真哒~”
爱丽丝举起小手，亮出了一枚银制的订婚戒指。
订婚戒指在微弱的月光下折射出银色的微茫，小小的光点在蕾欧娜看来却无比的明亮，温暖到了极点，让她的心也在瞬间平静下来。
她看了眼自己左手那枚订婚戒指，绝美的俏脸上不由露出一抹甜蜜的笑意。
就在她准备给小爱丽丝一些奖励的时候，她琥珀色的瞳孔猛地收缩了一下，而她怀里的小爱丽丝也似有所感，偏头看向远方的夜幕。
“有人过来了。”
蕾欧娜用魔力给爱丽丝传去一道声音，然后轻轻握住了爱丽丝的小手，遮住了戒指上的反光。
小爱丽丝眼睛一亮，轻声道：“说不定就是狐狸精和青衣小师姐的师姐！守株待兔计划一次成功，好耶！嘤唔……”
“笨蛋，先别出声惊动对方……”
蕾欧娜另一只手捂住小爱丽丝的嘴巴，然后抱着她躲在了一颗较为粗壮的桃树后面，谨慎的收敛收敛了气息。
“唔~~~”
被捂着嘴巴的小爱丽丝眨了眨眼，身上涌出一团淡紫色的魔力，魔力无声无息的化为一件宽大的斗篷，将蕾欧娜和她的身形彻底遮掩。
此时，就算有人从她们身边路过，也看不到她们的影子，更察觉不到她们的气息。
“唔~~~”
小爱丽丝在蕾欧娜怀里轻轻挣扎了几下，等蕾欧娜松手之后才小声说道：“在人家的魔法范围之内，说话的声音是不会传出去哒~”
刚才那件魔法斗篷就是一种相当高阶的「隐匿魔法」，可以直接将施法者所在的范围与外界隔绝开来，如果爱丽丝的实力达到半神，甚至可以在短时间内抹去自己的「存在」，从而达到反占卜反预言的效果。
“你什么时候学会这种魔法的？”蕾欧娜看了看周围隐隐有些扭曲的景象，她们就仿佛深处一个小型结界之中，但可以从内看到外部的画面。
“为了能随时随地和蕾欧娜过二人世界，人家一直都在努力的研究这种魔法呐~”小爱丽丝搂着蕾欧娜的脖颈，嘴里发出银铃般悦耳的甜笑，似乎是因为自己的魔法终于有了用武之地而开心。
“你呀……”
蕾欧娜白了她一眼，不过那双琥珀色的眼眸里没有半点责怪，只有温柔和宠溺，还有一丝娇羞：“就不能研究一些正经的魔法么。”
“唔，能派上用场的魔法就是好魔法~”
小爱丽丝说完，突然像小狗似的轻轻抽动鼻尖，眼睛也随之看向桃林外：“来了……人家闻到了狐狸的味道~”
ps：今晚加更，喵(・ω<)~

169.人家允许蕾欧娜叫人家母狐狸【加更】

“狐狸的味道？”
蕾欧娜秀眉微蹙，也学着小爱丽丝的样子轻轻抽动鼻尖，只闻到了桃木特有的香味，还有小爱丽丝身上散发出来的好闻体香。
“没有呀……我只闻到了桃木的味道。”
“真的嘛？”小爱丽丝漂亮的眼睛微微闪烁，奶声奶气的问道。
“还有……”
蕾欧娜俏脸微红，略显羞怯的说道：“还有，你身上的香味……”
“嘤唔，蕾欧娜好涩~”小爱丽丝愣了愣，随即羞答答的在蕾欧娜怀里蹭了蹭，还不忘用软萌的小奶音说道：“人家也闻到了蕾欧娜身上的香味，像牛奶又像蜂蜜，甜甜哒~”
“涩魔女，现在不是讨论这个的时候！”
蕾欧娜眼中的羞意越来越浓，耳垂早已在不知不觉间红透，如果不是有夜色遮掩，她害羞的样子肯定又要被怀里的魔女嘲笑了。
“你刚才说闻到了狐狸的味道，到底是什么味道？我怎么一点感觉都没有？”
蕾欧娜揉了揉小爱丽丝软乎乎的脸蛋，想让小爱丽丝尽快搞清楚现在的处境。
“但人家就是闻到了~”
小爱丽丝嘟了嘟嘴，用笃定的语气说道：“就是那种，很特别的，不像是人类的味道……怎么说呢，很好闻，但人家动动鼻子就能确定她不是人类！这感觉就像我们家的蛇女黛莎一样~”
“黛莎什么时候成你家的了，而且黛莎身上也没什么特别的味道吧。”
蕾欧娜白了她一眼，继续问道：“就不能描述的再具体一点么？”
“人家明明已经描述的很具体啦，蕾欧娜真麻烦~”
小爱丽丝瞪了蕾欧娜一眼，鼓了鼓脸继续沉思了一会，又道：“甜甜的，但是又有一丝隐藏不住的野性，就像是故意将爪子和利齿藏起来的狡猾母狐狸~”
“狡猾的母狐狸的味道……”
蕾欧娜盯着小爱丽丝认真的脸蛋看了好一会，像是想到了什么，眉头突然舒展，轻声道：“我记得你以前在罗切斯特城的绰号就叫「母狐狸」，之所以能第一时间感觉到对方的气息，或许是因为你们是同类？”
“你才是母狐狸！你全家都是母狐狸！人家最讨厌被人叫母狐狸啦>_<。”
小爱丽丝听到母狐狸三个字顿时炸毛，气呼呼的赏了蕾欧娜一通小粉拳：“而且人家虽然有「母狐狸」的绰号，但又不是真正的狐狸！tuituitui~”
“哎呀，别闹>_<。”
蕾欧娜没想到小爱丽丝的反应会这么大，动手动脚不说，还有吐口水的倾向，幸好蕾欧娜及时捂住的小爱丽丝的嘴，并真诚的道歉：“抱歉抱歉，我只是……只是想活跃一下气氛，如果你不喜欢听我叫你母狐狸的话，我以后再也不提这三个字了，大度一次，原谅我，好么？”
“唔~”
小爱丽丝眨了眨眼，表示接受了蕾欧娜的道歉。
等蕾欧娜小心翼翼的把手从她嘴前挪开之后，她小声的嘀咕了一句：“人家也不是不允许蕾欧娜叫人家母狐狸，但有些话要分场合嘛，哼~”
“那什么场合才能叫你母狐狸？”蕾欧娜虽然不想这么称呼爱丽丝，但还是有些好奇爱丽丝的标准。
“就是~”
小爱丽丝粉白的俏脸染上一些红晕，搂着蕾欧娜脖颈的胳膊微微用力，示意蕾欧娜低头听她说悄悄话。
“这有什么好害羞的……”蕾欧娜赏了她一个妩媚的小白眼，不过还是顺从的低头，将耳朵凑到小爱丽丝唇边。
“就是……”
小爱丽丝在蕾欧娜耳边轻轻舒了口气，用一种暧昧的语气说道：“就是，在做那种事的时候，人家允许蕾欧娜叫人家母狐狸，打人家的屁股……嘤唔>_<。”
“够了！要不是树林里没水，我真想给你洗洗脑子，把那些乱七八糟的想法通通洗干净！”
蕾欧娜抬头的时候俏脸已经涨的通红，她才不会一边喊爱丽丝母狐狸，一边欺负爱丽丝呢，那……那实在是太……太刺激了>_<。
沙沙沙……
就在这时，一直分心关注着桃林周围的蕾欧娜耳朵微动，琥珀色的眼眸微微闪烁。
风从耳边经过，带来一阵轻微的脚步声。
显然，之前被她们感知到的那两个人已经走进了桃林，而且没有掩饰自己的脚步，也没有掩饰自己的气息。
“这味道……”
淡淡的幽香从蕾欧娜鼻尖飘过，这味道似乎有种特别的魔力，瞬间就让蕾欧娜在脑中脑补出了一道妩媚撩人风情万种的身影。
“果然有种特别的感觉，和魔女身上的味道有‘异曲同工之妙’……”
“蕾欧娜，你再乱说话，人家就要人生气了哦！”小爱丽丝一脸不爽的看着蕾欧娜，因为她总感觉蕾欧娜是在内涵她和狐狸一样“骚”。
“抱歉，我只是给出了客观的判断，并没有别的意思。”
蕾欧娜抿了抿唇，生硬的将话题转移到进入桃林的两人身上：“从气息上判断，那两道身影的其中之一大概率是我们要找的狐狸精，但另一位是不是青衣的师姐呢……”
“应该是哒~”
小爱丽丝也进入工作状态，漂亮的黑眸打量着那两道走进桃林的女性身影，看着其中一位穿着红色长裙的女子，小声说道：“青衣小师姐说她的师姐平时喜欢穿素色长裙，但最近穿的比较鲜艳，而且这个大姐姐腰间还带着璃月弟子的身份牌，说明她是璃月宗的人。
而且青衣小师姐还说，她家师姐的胸部很平，男默女泪的那种，很好认……”
“那就是她没错了。”
蕾欧娜看了眼那位身穿红裙，容貌秀美气质温婉，但胸前平的令人心疼的女子，轻轻叹了口气，看来璃月宗的淬体功法也不是万能的呀。
都说璃月宗的淬体功法能改善体质，让女性拥有窈窕婀娜的身姿，但现在看来，淬体功法的效果也不是那么好，至少在这位红裙师姐身上没有展现出传说中的那般效果。
“嘘，她们过来啦~~~”
小爱丽丝做出噤声的手势，表情愈发严肃。
ps：又是大家最喜欢的加更，喵喵喵~

170.母狐狸

小爱丽丝和蕾欧娜的眼眸里各自泛起淡淡的幽光，这是将魔力集中到眼部，用于强化视觉的基础魔法，主要的区别在于，小爱丽丝眼中的光芒偏向淡紫色，蕾欧娜眼中的光芒则像是一缕淡金色的圣焰。
在他们眼中，有两位俏丽的女子款款走进桃林。
其中一位胸部规模约等于零的温婉女子，已经被确定为青衣少女的师姐，而另一位散发着“母狐狸”气息的黑发美人应该就是她们要找的「狐狸精」。
比起那位师姐一览无余的身材，“狐狸精”丰腴的身段和妩媚的气质成功引起了小爱丽丝的注意，忍不住给出了好评。
“狐狸姐姐的妆容好漂亮，腿好长，胸部比蕾欧娜还大，而且……她还有尾巴欸！摸起来肯定很舒服~”
小爱丽丝盯着狐狸精身后那条毛茸茸的银白色狐狸尾巴，清澈的眸子顿时变得亮晶晶的。
“爱丽丝，我们不是来玩的。”
蕾欧娜轻轻按住小爱丽丝的脑袋，强忍着说教的冲动，继续凝神观察那边的动静。
黑发美人模样的狐狸精似乎没有发现桃林里的异常，只是用温柔中略带一丝不安的语气对身边之人说道：“我们……的事情是不是被你那青衣师妹知晓了？她……”
黑发美人咬了咬唇角，身后的狐狸尾巴轻轻晃了晃，然后缓缓耷拉下去，这种心事重重欲言又止的可怜模样最是能撩拨心弦。
“不愧是狐狸精……”
躲在桃树后的蕾欧娜鼓了鼓脸，看着那故作娇柔的狐狸精，没好气道：“茶里茶气。”
“人家觉得没什么问题呀~”
小爱丽丝眨了眨眼，反驳道：“女孩子就是要适当的表现出柔弱的一面嘛，有弱点的人才更受欢迎呢~”
“继续看。”
蕾欧娜不置可否，继续将注意力放在桃林中的一人一妖身上。
“……”
狐狸精身边的温婉女子闻言先是轻叹一声，随即有些无奈的说道：“我知道你在害怕什么，但我那青衣师妹你大可放心，她平时最听我的话，必然不会将你我的事情说与外人。”
“哦~”
狐狸精抿了抿唇，美目中的忧色顿时淡了几分，转而多了几分撩人的媚意。
她莲步轻移，绕着青衣的师姐转了一圈，柔声问道：“我们之间的事？我什么之间有什么事呢？”
“你……”
青衣的师姐顿时俏脸泛红，温婉清纯的俏脸上多了几分羞涩，低声道：“你，你莫要说这种话来取笑我……我们之间的事……怎么好说出口>_<。”
“扑哧，有什么不好说的~”
狐狸精唇角微微上翘，眼中的忧虑紧张不安消散一空，似乎从来就没有因为她们的关系会为外界所知而担心过。
“过来~”
她伸出白皙的素手，轻轻扯了扯那位师姐衣领前的丝带，只是轻轻一拽，却让对方心神摇曳，娇躯微颤。
青衣的师姐嘴里发出一声羞怯的低呜，但还是向前走了几步，如恭顺的小猫一般轻轻靠在了狐狸精温软的怀中。
飒~
就在小爱丽丝和蕾欧娜看得入神的时候，周围风声骤起，一道光芒闪过，狐狸精和那位师姐的身影突然消失无踪！
“欸！？”
小爱丽丝揉了揉眼睛，气呼呼道：“人呢？哪去啦！？人家还没看够呐>_<。”
“对呀……不对！”
蕾欧娜先是点了点头，随即红着脸摇摇头，沉声道：“根据青衣之前的描述，每次她跟踪师姐来到桃林之后，狐狸精就会用某种秘法带她师姐传送离开，这次想必也不例外。”
“人家差点忘了~”
小爱丽丝鼓了鼓脸，有些气恼的嘀咕：“狡猾的母狐狸……哼，人家讨厌母狐狸这三个字，蕾欧娜不许说~”
“我才没你这么无聊。”
蕾欧娜赏了爱丽丝一个妩媚的小白眼，但秀眉却越皱越紧。
“怎么了？”
小爱丽丝见蕾欧娜表情凝重，还以为蕾欧娜因为跟丢了而心生不快，于是伸手揉了揉蕾欧娜的眉头，用软萌的小奶音安慰道：“没关系哒，这次跟丢了还有下次嘛，别着急~”
“我没着急。”
蕾欧娜见小爱丽丝这么关心自己不由有些感动，忍不住俯首在小爱丽丝的唇角轻吻了一下，然后在小爱丽丝撒娇之前轻声说道：“我总觉得刚才那只狐狸精使用的传送魔法有些奇怪，看起来像是传送离开了此地，却并没有引起足够强烈的空间波动……”
她之前见胡桃使用过所谓的「传送法术」，这种法术在原理上和「传送魔法」没有太大的区别，都是用「灵力」或「魔力」撕裂空间，然后再创造出一个稳定的通道，手法无论怎么改变，都要以撕裂空间为前提。
而刚才那一瞬间，蕾欧娜的确感觉到空间被某种力量扭曲，但那种力量还不足以撕裂空间，更不可能创造出稳定的传送通道！
“也许法术和魔法存在着一定差异，但应该不会有这么大的区别。”
蕾欧娜琥珀色的眸子微微闪烁，静静的看着前面那片已经无人的桃林空地，沉声道：“我怀疑她们根本没离开，或者没有传送出太远的距离……”
“唔……”
小爱丽丝也皱起了眉头，蕾欧娜说的每一个字她都听得懂，但也只是听得懂而已，以她现在的小脑瓜根本就想不明白这么复杂的问题。
“爱丽丝，你再闻闻，附近还有没有狐狸的味道。”蕾欧娜戳了戳小爱丽丝的鼻尖，希望她能好好利用这天然的“母狐狸探测器”。
“人家试试~”
小爱丽丝轻轻抽动鼻尖，左闻闻右闻闻，片刻后突然睁眼，看向前方的空地，疑惑道：“还是有狐狸的味道欸……虽然淡了很多，但就在刚才那个地方！”
“你确定么？”
蕾欧娜秀眉微蹙，轻声问道：“会不会是那只狐狸精残留的气息？”
“不是哒~”
小爱丽丝揉了揉鼻尖，很认真的说道：“这是很新鲜的味道，她们就在那里！只不过我们看不见她们~”
“原来如此……”
蕾欧娜眼眸微闪，唇角微微上翘，轻笑道：“这样就说得通了，那根本就不是什么传送术，只是某种能够扭曲空间的障眼法而已。”
狡猾的狐狸，差点就跟丢了~
ps：喵~

171.我不是有意要说你坏话的

“爱丽丝，你不是对隐匿魔法很有研究么？”
蕾欧娜指了指前方的空旷处，轻声道：“有没有办法找到那只狐狸精的踪迹？”
“唔~”
小爱丽丝轻轻抽动鼻尖，奶声奶气的说道：“从前面传来的气味判断，狐狸姐姐和青衣小师姐的师姐就在刚才消失的地方，只是用某种魔法将自己隐藏起来了。”
“那……能在不惊动对方的情况下，进入那片被隐藏起来的空间么？”蕾欧娜轻声问道。
蕾欧娜对隐匿魔法没什么研究，此时也只能寄希望于小爱丽丝的手段了。
“应该……可以吧，蕾欧娜在这里等一会，人家先过去看看~”
小爱丽丝眨了眨眼，轻轻挣脱蕾欧娜的怀抱，缓缓向前方走去。
一件半透明的魔力斗篷出现在小爱丽丝身上，完美的掩去了她的身形和气息，这种隐匿魔法施展过程无声无息，似乎比狐狸精的法术还要高明许多。
“……”
此时蕾欧娜也看不到小爱丽丝的身影，不过她并没有心急，而是谨慎的躲在桃树后方，安静等待小爱丽丝的提示。
簌簌簌~
在外人看来空荡荡的桃林间，一只黑发小萝莉走在松软的土地上，没有发出半点声音，周围的风也无法穿过她周身的魔法屏障。
她顺着狐狸精的味道往某个方向靠近，渐渐地，她感到了一阵微弱的阻力，仿佛有一道无形的墙壁挡在前方。
在她的感知中，这道无形的“墙壁”十分脆弱，其作用不是用于防护，而是用于「示警」。
一旦有人不小心触动了这一层脆弱的“墙壁”，必然会惊动隐藏在内部的狐狸精，从而让对方及时做出应对，逃之夭夭。
“哼，雕虫小技~”
面对这层无形的墙壁，小爱丽丝没有表现出半点为难之色，反而笑吟吟地将小手轻轻搭在这无形之墙的表面，动作轻柔到了极点，没有对那脆弱的墙壁造成半点损伤。
“解析……”
小爱丽丝眼中泛起淡紫色的幽光，静静地注视着眼前的空气墙，小手则缓慢的在其表面划动，每停顿一下就会留下一道淡紫色的魔法符文。
随着时间的推移，她在无形之墙表面留下的符文越来越多，那些符文从一开始的暗淡到后来的遥相呼应释放出梦幻的微光。
躲在桃树后方的蕾欧娜感觉到魔力的波动，悄悄探头看向前方，依旧看不到小爱丽丝的身影，但是能够看到许多淡紫色的魔法符文在空中飘动，相互之间似乎存在着某种神秘的联系。
“这样真的不会惊动里面的狐狸精么？”
蕾欧娜能明显的感觉到那些符文释放出来的魔力，但诡异的是，内部没有半点异常，更没有传出狐狸恼怒的声音，说明这些符纹的魔力波动只会向外扩散，不会对内部造成影响。
“爱丽丝如果能把自己的心思都放在研究魔法上，说不定已经成为超凡界数一数二的魔法大师了。”蕾欧娜在心中轻叹一声，觉得爱丽丝真是不该浪费那么好的天赋。
“不行……如果爱丽丝把心思都用在研究魔法上，那就没我什么事儿了……”
蕾欧娜秀眉微蹙，在心里权衡一番，最后小声嘀咕道：“魔法够用就行，爱丽丝维持现状就挺好~”
虽然她有时候会抱怨爱丽丝太粘人，不务正业，但那也只是嘴上说说，并不代表她真的不喜欢被爱丽丝依赖。
“蕾欧娜，不要胡思乱想>_<。”
蕾欧娜纠结了半天，最后轻轻拍了拍自己的俏脸，驱散了那些乱七八糟担忧，现在是想这些东西的时候么？
自从服用了「少·魔女魔药」之后，蕾欧娜就总是没办法集中注意力，魔女真是太坏啦！
“啊嘁>_<。”
蕾欧娜刚在心里吐槽完邪厄的魔女，正在隐秘空间里进行解析工作的小爱丽丝突然打了个喷嚏。
小爱丽丝可爱的脸蛋上不由露出一丝慌乱，漂亮的黑眸左右看了看，最后看向没有丝毫异常的无形之墙，轻轻舒了口气。
“呼……只是打了个小喷嚏而已，应该不会被发现吧……话说，人家为什么会突然打喷嚏呢？”
“……”
躲在桃树后面的蕾欧娜也被小爱丽丝发出的喷嚏吓了一跳，虽然不见其人，但还是能分辨出这声喷嚏的主人。
“抱歉，爱丽丝>_<。”
蕾欧娜俏脸通红，额头在坚硬的树皮表面轻轻磕了一下：“我不是故意要说你坏话的……抱歉抱歉。”
咚，咚咚……
“蕾欧娜，你在干什么呀？”
这时，小爱丽丝声音从她身后传来。
蕾欧娜猛地回头，惊疑不定的看着不知何时出现在她身后的黑发小萝莉，确认气息无误之后，蕾欧娜拍了拍心口，轻声道：“你什么时候跑到我身后来的？吓我一跳>_<。”
“人家直接走过来的呀~”
小爱丽丝白了她一眼，轻轻揪了揪她的裙摆，用有些得意的小奶音说道：“人家已经搞定那层隐匿屏障啦，现在就可以带你进去，不过你得紧紧的跟在人家身边~”
说完，小爱丽丝似乎还有些不放心，熟练地钻进了蕾欧娜怀里，一脸认真的说道：“算了，还是直接抱着人家过去吧，这样人家就能最大限度的帮蕾欧娜隐藏气息。”
“好，辛苦了。”
或许是因为刚才害小爱丽丝打喷嚏的事情，蕾欧娜有些心虚，所以也没有吐槽小爱丽丝的方法，而是乖乖的抱紧了这只小萝莉。
她感觉到周围魔力涌动，出现了一层层魔法屏障，这屏障将她的视觉听觉嗅觉都限制在了一定范围之内。
“往前走，一定要慢~”
小爱丽丝一边指挥一边说道：“那狐狸精隐匿的手法虽然不是很复杂，但设计的还算巧妙，这种具有个人巧思的魔法经常会伴随常规之外的陷阱，所以不能太急躁。”
“嗯，都听你的……”
蕾欧娜听着小爱丽丝的声音，虽然还是很可爱，但内心却愈发紧张，毕竟难得看到小爱丽丝这么正经的样子，她还是希望能够正经到底的。
簌簌簌~
蕾欧娜缓缓往前，周围的魔法屏障符文闪烁光芒变幻，时间的流动似乎越来越慢，比她的脚步还慢。
不知走了多久，不知跨越了多远的距离，她们眼前豁然开朗，竟看到了一片花香四溢温暖如春的桃林！
ps：今晚加更，喵(・ω<)~

172.母狐狸的魅术【加更】

月明星稀，花瓣飞舞，风景如诗如画。
蕾欧娜看着眼前生机盎然的桃林，神情略微有些恍惚，她万万没想到，狐狸精会在枯败的桃林里，创造这样一片小天地。
“蕾欧娜，别分心，这些都是灵力构成的假象。”
小爱丽丝轻轻戳了戳蕾欧娜的俏脸，奶声奶气的说道：“如果长时间沉溺在这片幻境中，就会增加我们被狐狸精发现的概率~”
“抱歉。”
闻言，蕾欧娜赶紧收敛心神，轻轻舒了口气之后，问道：“那狐狸精在哪？”
现在她们身处狐狸精创造的桃林，这里的桃树枝繁叶茂本就容易遮挡对方纤弱的身形，在没有得到小爱丽丝允许的情况下她又不敢直接将感知散开，以免惊动躲在这里的狐狸精。
“就在前面，那颗最粗的桃树后面……”
小爱丽丝也没有将自己的感知散出去，而是用嗅觉确定了狐狸精的方位。
“我们悄悄的过去吧，只要不弄出太大的动静，她就无法察觉我们的存在~”小爱丽丝在蕾欧娜怀里蹭了蹭，用软萌的小奶音问道：“人家是不是很厉害？”
“是的，至少比我厉害多了。”
蕾欧娜唇角微微上翘，露出柔美的浅笑，如果不是现在时机不对，她真想低头在爱丽丝那粉嫩的唇瓣上轻吻一下。
这次，小爱丽丝的确做得很好，好到完全超乎蕾欧娜的预料。
称赞完小爱丽丝，雷欧那便抱着她小心翼翼的往那颗最粗壮的桃树走去，越是靠近越是能够感觉到另外两人的气息。
过于接近了，即使不需要刻意感知，也能隐约察觉到对方的存在，如果没有小爱丽丝的隐匿魔法护身，蕾欧娜绝对没有把握靠的这么近。
她们绕过那颗桃树，看清了树下的情景。
那黑发棕瞳，容姿秀美，身段婀娜的狐狸精静静的坐在树下，美背依靠着桃树。
而那被她带入此地的璃月师姐却不知在何时陷入沉睡，俏脸枕着狐狸精毛茸茸的银灰色尾巴，双目紧闭，唇瓣微微开合，时不时发出甜腻的低吟。
“睡吧……睡吧……”
狐狸精似乎完全没有发现自己正在被人观察，棕色的瞳孔渐渐化为充满野性的竖瞳，但语气和动作却十分温柔，素手轻轻拂过那位师姐的发丝：“睡吧，呵~”
“……”
蕾欧娜看着这“温馨”的画面，竟莫名感到心头微暖，仿佛她也从狐狸精的话语中得到了些许安慰，精神开始放松，眼神逐渐迷离。
“蕾欧娜！蕾欧娜……啊呜！”
“嘤唔>_<。”
就在蕾欧娜脑中意识快要消散之时，突然感觉心口一疼，低头就见小爱丽丝正气呼呼的瞪着她。
“爱丽丝，我刚才……”
“蕾欧娜刚才被魅惑啦！狐狸精有那么好看么？口水都要流出来了>_<。”
小爱丽丝很小声的数落着蕾欧娜，清澈的眸子里满是委屈，宛若一位被始乱终弃的小媳妇。
“我，我不是，我没有，你别瞎说>_<。”
蕾欧娜下意识擦了擦唇角，完全没有口水，然后又低头看了眼不远处的狐狸精，心里涌上一阵惊愕，自己刚才差点就被对方给魅惑了！
高手！这位看起来人畜无害的黑发美人的魅惑术绝对不弱于爱丽丝！
“刚才我们差一点就暴露了~”
爱丽丝伸出小拳头在蕾欧娜的心口轻轻锤了一下，抱怨道：“真是的，蕾欧娜最近总是冒冒失失，这样会让人家担心哒！”
“抱歉……”
蕾欧娜苦笑一声：“不是我想被她魅惑，而是我根本就没有反应过来。”
“哼，明明都有人家了，还看别的女人，那就是蕾欧娜的问题~”小爱丽丝理不直也气壮的说道。
“唔……”
蕾欧娜抿了抿唇，无奈点头：“你说得对，之后我会反省的，也谢谢你刚才帮我解除魅惑魔法。”
“嘻，乖~”小爱丽丝揉了揉蕾欧娜的俏脸，然后看向那两位坐在树下的女子，轻声道：“狐狸姐姐似乎在施展某种「梦境魔法」，这片幻境，她的体香，她的声音，她的容貌，都能让人精神涣散，然后陷入某个梦境之中。”
如果说爱丽丝在「隐匿魔法」方面只能算是「学徒」，那她在梦境魔法上的成就应该能称得上「大师」了，正因如此，狐狸精的梦境法术才能被她一眼看破。
“梦境魔法？”
蕾欧娜没有怀疑小爱丽丝的判断，但还是忍不住微微蹙眉。
这只狐狸精不不仅有着与魔女相似的勾魂夺魄的“味道”，还精通隐匿和梦境方面的法术，这……这不就是东方版的魔女嘛！？
有了这个想法，蕾欧娜再看向那狐狸精，看着她乌黑柔顺的长发，浮凸有致的身段，忍不住问了句：“这只狐狸精会不会就是你们魔女教会失散多年的某位主教？或者魔女教会其实在东方仙国设有分会？”
“才没有呐！”
小爱丽丝蹬了蕾欧娜一眼，没好气道：“魔女教会主教以上的成员有哪些，你难道不清楚嘛？别看到黑头发身材好穿着性感的女孩子就说是魔女，哼~”
教会各高层的身份信息都属于可公开的情报，魔女教会有哪些主教，蕾欧娜这种工作狂不可能不清楚。
“抱歉，我只是觉得你们太像了……”蕾欧娜吐了吐舌，企图萌混过关。
“唉~”
小爱丽却幽幽叹了口气，看着那位眼眸微眯，嘴里轻念着“睡吧睡吧”的黑发美人，怅然道：“或许我们这些柔弱女子的生存方式都是如此，只能可怜兮兮的用隐匿魔法和梦境魔法保护自己……”
“拉倒吧。”
蕾欧娜赏了爱丽丝一个妩媚的白眼，心中暗啐了一口，魔女哪里柔弱了？只不过她们更喜欢用恶劣的魔法玩弄敌人罢了。
“蕾欧娜~”
小爱丽丝没有在意蕾欧娜的吐槽，而是眨了眨眼啊，用一种跃跃欲试的语气说道：“既然我们都已经入侵了狐狸姐姐的隐匿空间，那我们要不要干脆入侵她的梦境？看看她到底在梦里对那位师姐做了些什么？”
“你办得到么？”蕾欧娜觉得这风险不是一般的大。
“当然~”
小爱丽丝挺了挺平平无奇的胸，表示这波绝对不会翻车，梦境方面，除了魅魔，她还没怕过谁呢~
ps：又是大家最喜欢的加更，喵喵喵(・ω<)~

173.现在不是撒娇的时候哦

蕾欧娜看着坐在桃树下，眼眸微眯的黑发美人，轻声问道：“爱丽丝，你真的能在这种状态下入侵她们的梦境？她还睁着眼睛呢……”
“这只是一种假象而已。”
小爱丽丝嘿咻一声跳到地上，大方地走到那位黑发美人三尺之外，做了个可爱的鬼脸，奶声奶气的说道：“她看似醒着，实际上大部分意识已经沉入梦境，只要我足够小心，就有把握在不惊扰她的情况下进入她的梦境，甚至还可以让她睡得更香一点~”
蕾欧娜微微颔首，轻声道：“那就按你的想法做吧。”
“好哒~”
小爱丽丝甜甜的应了一声，然后从平平无奇的衣领间取出一束淡紫色的干花，一瓶银色的粘稠液体，一块指甲盖大小的油脂。
“这是有催眠效果的蒂瑞娜干花，这是梦境之虫的粘液，这是梦境之树的树脂……将这些材料融合在一起，然后用纯净的火元素魔力点燃，它的散发出来的味道就能将周围之人的梦境连接在一起~”
这场小小的“入梦仪式”很快就引动了周围的灵力或魔力，那些看起来有些恶心的粘液燃烧之后却散发出一种清香，这味道让蕾欧娜的大脑瞬间陷入一片空白。
“……”
不知过了多久，蕾欧娜的意识渐渐回归大脑，各种感觉也愈发清晰，眼前的光线由暗转亮，耳边的风声更加嘈杂，脚下的泥土更加松软……
“蕾欧娜~”
一只小手轻轻揪住蕾欧娜的裙摆，软糯带着一丝关切的声音传入蕾欧娜耳中，这加速了蕾欧娜意识的恢复。
“爱丽丝……”
“是哒，人家就在这里~”
听到蕾欧娜的回答，小爱丽丝可爱的俏脸上露松了口气的表情：“真是的，蕾欧娜半天不说话，人家还以为入侵梦境的时候出了什么岔子呢~”
“入侵梦境……”
蕾欧娜轻轻舒了口气，视线任然有些模糊，但她的手却紧紧的握着爱丽丝的小手，生怕这只小萝莉会在此时离她而去似的。
“嗯嗯，你不是让我入侵狐狸精的梦境嘛。”
小爱丽丝点了点头，看着周围的环境说道：“不过人家避开了主要区域，带着你躲在梦境空间的角落~”
“我想起来了……”
蕾欧娜揉了揉太阳穴，脸上露出一抹苦笑，高挑的身子半蹲下来，轻轻抱住小爱丽丝，歉然道：“抱歉，让你担心了……我……我没想到我这么没用，竟然差点失去意识>_<。”
“唔~”
小爱丽丝愣了愣，似没想到蕾欧娜会突然抱住自己，但在看到蕾欧娜有些惭愧的表情之后，她也轻轻的抱住了蕾欧娜，在蕾欧娜怀里蹭了蹭，用软萌的小奶音说道：“虽然今晚的蕾欧娜笨笨的，但人家不介意哒，反正蕾欧娜一到晚上就会变笨，到了床上更笨，人家已经习惯啦~”
根据研究表明，光元素序列超凡者白天的状态要优于黑夜中的状态，说蕾欧娜晚上比较笨也不算冒犯。
“抱歉~”蕾欧娜把脸埋在爱丽丝的小肩膀上，低声道：“本来以为我能够处理好一切，没想到关键时刻还是需要你来照顾我……”
“哎呀，蕾欧娜真爱撒娇~”
小爱丽丝一点也不介意蕾欧娜此时表现出软弱的一面，但还是奶声奶气的提醒道：“不过人家得提醒你一句，现在不是撒娇的时候哦~”
“嘤唔，抱歉>_<。”
蕾欧娜也立刻想起自己正在狐狸精的梦里，弄清楚狐狸精在梦境中搞什么名堂才是本次行动的首要目的，而不是粘着小爱丽丝撒娇。
啪啪啪！
她拍了拍有些发烫的俏脸，让自己尽快冷静下来。
“嘻，蕾欧娜最近越来越坦率了，这一点人家倒是挺喜欢哒~”小爱丽丝对蕾欧娜吐了吐舌，露出甜甜的笑容。
“先别说这些了……”
蕾欧娜轻咳一声，极其生硬的将话题转移到所在的梦境空间上：“你能在这片空间里找到狐狸精的踪迹么？”
“哼，瞧不起谁呢？”
小爱丽丝赏了蕾欧娜一个妩媚的小白眼，没好气道：“要不是蕾欧娜昏迷了太久，人家早就将狐狸姐姐就地正法……绳之以法啦~”
她抬起小手，在空中轻点几下，就有一个半透明的三维地形图出现在蕾欧娜面前。
根据地形图显示，她们正在一座梦境小海岛的边缘，蕾欧娜之前感觉很柔软的泥土就是海边的沙滩，刺眼的光芒则是空中明媚的骄阳。
“狐狸姐姐在梦境里创造了一个小海岛，而她的意识就在这座海岛的另一面，我们只要穿过中间的丛林，就能找到她们啦~”
小爱丽丝在小岛两侧的点之间画了一条线段，不过线段上方没有标示准确的距离。
“在梦境里创造了一个海岛……”
蕾欧娜看着那个三维地形图，捏着精致的下巴，轻声道：“难道她们是在梦境里度假？或者是在梦境里做一些……涩涩，的事情？”
她揉了揉小爱丽丝的脑袋，好奇道：“你会用那种能在梦境中抽取她人精力的魔法么？”
“蕾欧娜在想什么呐！？”
小爱丽丝白了蕾欧娜一眼，气呼呼的说道：“人家只会梦境魔法，不会榨精魔法！就算是魅魔，也不屑于使用那些下流且没有效率的魔法~”
“抱歉，我只是有些好奇。”蕾欧娜笑着揉了揉小爱丽丝的脑袋。
接下来，要做的就是穿越海道两侧之间的丛林，揪出狐狸精！
想到这，蕾欧娜不由有些小兴奋，起身，在阳光下缓缓伸了个懒腰。
然而身体刚舒展开来，就有一阵凉爽的海风吹过，蕾欧娜顿觉全身凉飕飕的，尤其是下面！
“嗯，怎么这么凉……”
她秀眉微蹙，低头看去，入眼皆是白花花的一片……
不知何时，她身上的衣物已经被换成了泳装，泳装也就罢了，还是那种由几根绳子编成的晴趣款！
“爱丽丝！这，这是怎么回事！？”
蕾欧娜嘤咛一声，慌乱的抬手遮掩身上的重要部位，然后蹲下身子，却又感觉有些勒得慌。
她忍着那种微妙的感觉，一脸羞愤的瞪着同样穿着“简朴”的小爱丽丝。
“你……你怎么也穿成这样！？成何体统！”
“有什么好害羞的嘛，这是在做梦欸~”小爱丽丝轻轻扯了扯身上“线装”，不以为耻反以为荣。
蕾欧娜羞得娇躯乱颤，“赶紧给我换……换套正经一点的！不然……不然……呜呜呜，别看了>_<。”
哗哗哗~
沙滩边，浪花翻涌，水声不断。
ps：又是大家最喜欢的加长加粗版，喵(・ω<)~

174.圣光降临

在蕾欧娜的强烈要求下，小爱丽丝极不情愿地用梦境魔法给蕾欧娜换了一身相对正经些的泳装，至少不会觉得过于清凉，更不会勒得慌了。
“你自己的这身也赶紧换掉！”
蕾欧娜看着衣着“简单”的小爱丽丝，眼神极其严厉。
“唔，蕾欧娜自己换了就行，干嘛要妨碍人家~”
小爱丽丝低头看了眼自己平平无奇的身段，用软萌的小奶音说道：“反正什么也看不到……嘤唔>_<。”
“赶紧换掉，别让我说第三遍。”蕾欧娜面无喵情的捏住了小爱丽丝的脸蛋，沉声警告。
“哼，蕾欧娜就会欺负人家！”
小爱丽丝气呼呼的哼了一声，但还是乖乖的用梦境魔法创造了一件清凉的长裙，遮住了不该露出的部位。
“这样多好看~”
蕾欧娜表情微松，轻声安慰道：“别闹别扭啦，走吧，一起去找你的狐狸姐姐。”
“哼~”
小爱丽丝轻哼一声，本不想搭理蕾欧娜，但最终还是被蕾欧娜三言两语给哄得眉开眼笑。
“要我抱你么？”
进入海岛上的丛林之后，蕾欧娜瞥了眼小爱丽丝光溜溜的脚丫，又看了看地上的碎石和杂草。
这里虽是梦境世界，却并不会削弱她们的感知，如果小爱丽丝的脚丫被碎石划伤，也会感到疼痛，说不定还会有流血的“特效”。
“不用~”
小爱丽丝摇摇头，脚下凭空出现一双精致的小皮靴，还加上了削弱脚步声的附魔。
“扑哧~”
蕾欧娜看到这一幕，忍不住轻笑出声：“梦境魔法都快被你玩出花来了，话说，你现在已经能够完全控制这个梦境空间了么？”
“怎么可能完全控制？”
小爱丽丝白了蕾欧娜一眼，一边为蕾欧娜带路，一边说道：“狐狸姐姐也是位梦境魔法大师，一旦人家过多的干涉她所创造的梦境空间，那我们的行踪马上就会被她锁定，说不定还会被困在这里呢~”
“那……”
蕾欧娜脸色一变，正想说些什么，却见小爱丽丝对她眨了眨眼，用不在意的语气说道：“不过就算被困住，人家也有办法脱身，蕾欧娜不用担心~”
“吓我一跳。”蕾欧娜轻轻拍了拍心口，琥珀色的眸子里露出几分赞赏，语气也更加柔和：“你怎么突然又变得和以前一样狡猾……聪明了？”
小爱丽丝今晚的种种行为大多超出蕾欧娜的预料，不仅没有给蕾欧娜添乱，反而成为了行动的主力！这让蕾欧娜颇感欣慰的同时又有些好奇，爱丽丝身上的「小·魔女魔药」药效是不是快过了？
“人家一直都很聪明哒！”
小爱丽丝瞪了蕾欧娜一眼，然后又想了想，轻声说道：“而且人家也只是破解了狐狸姐姐的隐匿魔法和梦境魔法而已，这很难么~”
“……”
闻言，蕾欧娜柔美的俏脸上露出几分惭愧之色。
小爱丽丝能够轻松破解狐狸精的魔法，或许并不是因为她体内的魔药快失效了，而是因为她本身在魔法方面的造诣很高，即使变成了“蠢萝莉”，也能轻松的破解各种魔法，只能说女神对爱丽丝过于偏心了。
“蕾欧娜，别发呆啦，人家感觉到狐狸姐姐就在前面~”
在蕾欧娜思绪发散的时候，小爱丽丝突然扯了扯蕾欧娜的手，小声提醒。
“嗯，我也感觉到她们的气息了……”
蕾欧娜的神情变得凝重起来，她能感觉到在这片丛林之外有两道气息，其中那狐狸精的气息无比强横，让她这位半只脚踏入半神的超凡者都感到了不小的压力。
“别怕~”
小爱丽丝也察觉到了那股凌驾于半神之上的恐怖威压，神情却没有多少变化，而是小声提醒道：“在梦境空间里，梦境的主人就是这里的‘神’，很容易就能营造出实力远超我们的假象。
不过我们之前是在现实中见过狐狸姐姐本体的，根据她本体散发出来的气息判断，她根本没有这么强，至少没有达到半神级别~”
“多谢提醒。”
蕾欧娜在小爱丽丝提醒她之前也想明白了其中的猫腻，但还是认真的向小爱丽丝道了声谢。
她们对视一眼，小心地隐藏着自身的气息，缓缓往丛林边缘潜行。
她们已经可以听到狐狸精和那位璃月师姐的谈笑声，可以听到她们在沙滩上散步踩出的沙沙声。
沙沙沙~
蕾欧娜和小爱丽丝的脑袋一前一后悄悄探出草丛，谨慎的打量着梦境海岛另一侧的景象。
明媚的阳光，金色的沙滩，欢快的海鸟，一对风华绝代的泳装美人。
狐狸精黑发如瀑，肤若凝脂，气质如兰，胸前饱满荡漾，身后狐尾轻摇。
跟在狐狸精身边的璃月师姐眼里满是痴迷，无论狐狸精如何撩拨，也不反抗。
“她们好像也没有做什么过分的事呀~”
小爱丽丝看着只是拉拉小手，涂涂防晒油的一人一妖，觉得眼前的画面完全不符合自己的预期。
“你还想怎么样？”
蕾欧娜看着远处的两道身影，正要松口气，秀美的眉头突然又紧紧的蹙了起来：“不对……爱丽丝，你仔细看看，是不是有什么东西从青衣的师姐身体里飘了出来？”
她琥珀色的瞳孔微微闪烁，只见一道道青色的“丝线”不断脱离那位师姐的身体，然后缓缓飘向狐狸精，最后被对方轻描淡写的吸收。
“是诶~”
小爱丽丝仔细看了一会，脸上也露出惊讶之色：“青色的丝线，好像是那位师姐的生命力……不对，那是一种我从来没见过的东西……”
“许多魅魔都拥有在梦境中窃取「精力」的天赋，东方仙国的狐狸精说不定也会使用类似的法术。”
蕾欧娜抿了抿唇，根据狐狸精的外表，以及之前使用过的各种法术来看，这种东方妖物，就像是魔女与魅魔的结合体，正因如此，蕾欧娜才有了狐狸精会窃取「精力」的猜测。
“人家又不是魅魔，哪知道这些~”
小爱丽丝耸耸肩，不过还是给出了自己的看法：“如论如何，我们都不该让狐狸姐姐继续窃取那位师姐的精力了，人家能感觉到，那位师姐的气息越来越虚弱。”
“我也看出来了，事不宜迟，救人要紧。”
蕾欧娜看着那逐渐变得透明的璃月师姐，救人心切，也顾不得太多，直接召唤出一道圣光从“砸”向那毫无防备的狐狸精！
ps：今晚加更，喵(・ω<)~

175.奴家的尾巴可没这么好摸【加更】

圣光从天而降，狂风骤起，乌云翻卷，海浪激荡，一切突然就变得不再美好。
沙滩，和蔚蓝的海水变得暗淡，整个梦境空间出现了小幅度的震颤。
神圣的光芒贯通天地，被镇压在圣光之下的狐狸精此刻就显得格外渺小。
狐狸精那乌黑的发丝在圣光中显得格外顺滑，细腻的肌肤和毛茸茸的尾巴也镀上了一层淡金，竟然隐隐有种人畜无害的柔弱之感。
不过，这种柔弱只是表象而已。
蕾欧娜能感觉到狐狸精的恼怒，以及那双妖异眼眸中的寒意，如果不是圣光先发制人限制了狐狸精的动作，对方必然经向她们伸出了利爪。
“嘤唔……”
扑通~
那位璃月师姐似乎是无法承受圣光之下的威压，两眼一翻，然倒在地，不省人事。
“蕾欧娜好厉害~”
小爱丽丝发出一声赞叹，然后和蕾欧娜一起离开丛林，来到狐狸精面前。
蕾欧娜唇角微微上翘，难得的露出些许得意之色，浅笑道：“我在吸收了第十阶段超凡特性之后，好歹也算是半只脚踏入半神的超凡者了，想留住这只不到半神级别的狐狸精并非难事。”
光元素序列超凡者的「净化魔法」和「控制魔法」，在所有序列中完全可以排的进前三，蕾欧娜这点自信还是有的。
“嘻，大尾巴欸，真正的狐狸尾巴~”
小爱丽丝夸完蕾欧娜，注意力就转移到了狐狸精那毛茸茸的大尾巴上。
她偏头看向蕾欧娜，漂亮的眼睛里满是期待：“蕾欧娜蕾欧娜，人家可以摸摸这只狐狸姐姐的尾巴么？就摸一下>_<。”
“你……”
蕾欧娜鼓了鼓脸，本想教训这只小萝莉一顿，但是又觉得摸摸狐狸尾巴也不算太过分的要求，只是会让她心里有些不爽而已。
“你自便，不过只能摸尾巴，不许动歪心思。”
“好哒~”
小爱丽丝发出一声欢呼，然后跑到狐狸精身后，喵呜一身就抱住了那条和她身体差不多长的银灰色狐狸尾巴，那松软的触感，暖暖的温度，淡淡的幽香，不是一般的治愈人心。
“你……”
蕾欧娜见小爱丽丝玩得不亦乐乎，不由有些尴尬的看了眼表情由冷漠转为疑惑的狐狸精，最后还是抱了抱拳，轻叹道：“抱歉，我们无意冒犯，但有些事情必须要查清楚。”
“扑哧~”
狐狸精先是盯着蕾欧娜看了一会，那双美目中的凶光渐渐散去，娇媚的俏脸上露出似笑非笑的表情，轻启朱唇，语调婉转：“二位仙子应该不是璃月宗的人吧？璃月宗的人不可能这么轻易的就识破奴家在桃林里布置的结界，更不可能悄无声息的潜入奴家的梦境~”
蕾欧娜秀眉微蹙，给出了一个模棱两可的回复：“是，也不是。”
“有趣……”
狐狸精气息逐渐平稳，神态自若，只是粉白的俏脸还有些泛红，因为身后的尾巴正被某只陌生的小萝莉各种玩弄，而她却无法转身，也无法摆动自己的尾巴甩开那只涩萝莉。
“璃月宗的‘正道人士’应该不会对奴家的尾巴这么感兴趣，手法还这么的……下流……嗯……”
狐狸精咬了咬唇角，柔声道：“恭喜你们，成功抓住奴家了，接下来你们打算怎么做？将奴家送到你们的主子手中，换一些天材地宝？”
“我们的确是受人之托来找你。”
蕾欧娜琥珀色的瞳孔里泛起淡金圣光，语气淡然：“至于该如何处置你，我们说了不算，只要你没有作恶，那就不会有人为难你。”
“作恶？呵~”
狐狸精发出一阵甜腻的娇笑，如果不是因为身体被圣光镇压，她那对饱满的雪兔可能都要随着笑声从衣领里跳出来，以表达心中的不屑于嘲讽。
她那双妩媚的眸子斜了眼倒在地上的璃月师姐，笑问道：“奴家将她骗出来，抽取她的纯阴之气，算不算作恶呢？”
“……”
蕾欧娜秀眉微蹙，她虽然加入璃月宗不久，但在修炼淬体功法的时候也听七七堂主说过「纯阴之气」。
男子体内先天便有一道纯阳之气，随着年龄和修为的提升这道纯阳之气会不断提升，强化修行者的神魂体魄，女子体内先天有一道纯阴之气，也会随着修行提升，滋养身体神魂。
无论男女，这种先天之气都是修行之根本，一旦损失过多，就会对修行者的根基造成极大的损伤！
“别想啦，傻丫头~”
狐狸精见蕾欧娜陷入沉思，忍不住发出一阵轻笑，娇滴滴的说道：“窃人先天之气，是作恶，即是作恶，你便不需要对奴家留情，想在此地杀了奴家也好，像奴家身后那位小家伙狠命糟蹋奴家的身子也好，奴家都认了~”
“唔~”
闻言，小爱丽丝从狐狸精身后探出半个脑袋，用软萌的小奶音说道：“人家什么时候糟蹋狐狸姐姐的身子啦，你不要凭空污人清白呀~”
“现在不会，但再过一会呢？”
狐狸精对小爱丽丝眨了眨眼，笑吟吟道：“我眼前这位姑娘方才明明叮嘱你不许碰除了尾巴以外的地方，可你呢？小手总是不老实的往奴家敏感的地方滑~”
“你，你都感觉到啦……”小爱丽丝俏脸一红，有些不好意思的低下了头。
“不然呢？”狐狸精赏了她一个妩媚的小白眼，又轻声道：“不过女奴家现在已经是你们的猎物了，你们想怎么处置就怎么处置，不需要客气呢~”
“好哒，恭敬不如从命，那人家就不客气啦……”小爱丽丝看着狐狸精娇美的俏脸，唇角不由的留下了几滴感动的泪水。
“爱丽丝！”
蕾欧娜瞪了小爱丽丝一眼，直接将她从圣光覆盖的范围揪了出来，然后在她的额头上轻弹了一下，嗔道：“玩够了就干活！”
“人家正在干活呀。”小爱丽丝嘟了嘟嘴，然后看向被圣光控制住的狐狸精，奶声奶气的说道：“而且现在没什么活要干了呀，刻晴姐姐吩咐过不能随便杀生，那我们就只能把狐狸姐姐活着绑回去了~”
“璃月刻晴？”
狐狸精秀眉微蹙，那美眸再度扫了小爱丽丝和蕾欧娜一眼，有些疑惑：“你们真是璃月找来的人……”
小爱丽丝傻乎乎的点了点头：“是呀……唔>_<。”
“废话少说。”
蕾欧娜及时捂住小爱丽丝的嘴，一手轻点，控制着那道圣光化为枷锁，淡淡道：“劳烦跟我们走一趟，如果你罪不至死，自然会有人为你解释前因后果，如果你该死，那也会让你死个明白。”
狐狸精唇角微翘，柔声道：“扑哧，说的真好，不过周围的势力，我唯独不敢去璃月宗，所以不能跟你们走这一趟了~”
“什么意思……”
“就是，字面上的意思~”
狐狸精脸上的笑意却愈发妩媚撩人，身上的气势陡然暴涨！
在蕾欧娜和小爱丽丝反应过来之前，狐狸精以一种极其霸道的力量强行震碎了圣光枷锁，然后一步来到她们面前。
“你……”蕾欧娜瞳孔猛地收缩，抱着小爱丽丝后撤。
“呵~”
狐狸精妩媚一笑，莲步轻移，如影随形。
“你也算是那群道貌岸然的修行者中比较有礼貌的一位了，今日便不与你为难，不过……”
啪！
狐狸精话到一半，突然看向蕾欧娜怀里的小爱丽丝，伸出白皙的柔荑在爱丽丝的小屁股上轻轻拍了一下。
“嘤唔>_<。”小爱丽丝低呜一声，气鼓鼓的瞪了这只无礼的狐狸精一眼。
狐狸精对小爱丽丝眨了眨眼，柔声道：“小家伙，奴家的尾巴可没有这么好摸哦，有缘再见~”
咔咔咔……
留下这句似有深意的话语，狐狸精娇柔的身躯猛地一颤，表面出现无数裂纹，如同受到重击的瓷器般分崩离析，紧接着，这片空间也开始崩溃瓦解。
ps：超级加长加粗加更版，喵(・ω<)~

176.你昨晚真棒

“嘤唔！蕾欧娜！狐狸姐姐占人家便宜>_<。”
小爱丽丝感觉身下传来一阵苏麻之感。
那狐狸精的手似有魔力一般，即便人已消失，但那一掌留下的余韵依旧让爱丽丝娇躯微颤，眼神迷离。
“我知道。”蕾欧娜的表情也颇为凝重。
“那个狐狸姐姐跑掉啦！她从一开始就没被我们抓住>_<。”小爱丽丝继续说道。
“这我也看出来了……”
蕾欧娜看看濒临破碎的梦境空间，琥珀色的眸子里泛起些许不甘和无奈，显然，她们被那只狐狸精给耍了。
“果然，无论是在西方还是东方，都不能对魔女留情……”
“那不是魔女，那是狐狸精~”小爱丽丝奶声奶气的说道。
“唉……”
蕾欧娜幽幽叹了口气，轻声道：“先离开这里吧，今晚也并非一无所获，不过以后再想接近那只母狐狸就没那么容易了。”
“但狐狸姐姐离开的时候对人家说了，有缘再见~”
小爱丽丝话到一半，就感觉蕾欧娜的眼神变冷，于是赶紧做出乖巧的模样，用梦境魔法带着蕾欧娜和那位璃月师姐的意识脱离了梦境空间。
簌簌簌~
意识回归本体不过瞬息之间。
当蕾欧娜在现实中睁开双眼，眼前的桃林又变回了之前的“荒凉”，没有烂漫的桃花，只有那位狐狸精似挑衅故意留下的一丝幽香，而对方的真身早已不知所踪。
“唔~”
小爱丽丝揉了揉眼睛，左右看了看，轻轻抽动鼻尖试搜寻狐狸精的味道，却一无所获。
泄气的跺了跺脚，她低头看向仍然处于昏迷状态的璃月师姐，奶声奶气的说道：“还好狐狸姐姐没有把这位师姐抓走，不然我们今天就真是竹篮打水了~”
“嗯，先检查一下她的身体状况。”
蕾欧娜微微颔首，半蹲在那位师姐身边，一手搭在对方的额头，细心地检查起来。
“呼~~~”
片刻后，蕾欧娜微蹙的眉头舒展开来，向小爱丽丝投去一个放心的眼神，柔声道：“还好，目前来看没什么大碍，只是身体有些虚弱，调养一段时间就会能将亏损的精力补回来。”
“没事就好，可以回去向青衣小师姐交差啦~”
小爱丽丝脸上露出甜甜的笑容，在她看来，本次任务算是圆满结束了。
“回去之后，就跟青衣小师姐说，在狐狸精窃取这位师姐精力的时候，咱们悍然出手，那狐狸精打不过咱们就夹着尾巴灰溜溜的逃走了，并保证以后不会再来骚扰她的师姐！”
“……”
闻言，蕾欧娜忍不住翻了个白眼，没好气道：“就不能说几句实话么？”
“那该怎么说呀？”
小爱丽丝鼓了鼓脸，奶声奶气的说道：“难道说我们被狐狸姐姐给耍了，人家还被对方打了一下屁股，现在还感觉痒痒的呢，嘤唔~”
“……”
蕾欧娜抿了抿唇，觉得这样说也不太好，但撒谎又不是她的风格。
最后，她还是决定，实话实说。
“就照实说吧，我不想让希尔薇知道我为了面子撒谎，这次我们的确被那只狐狸精耍了，不过这是我的问题，我没有认清自己和对手的实力，而爱丽丝你的表现一直很好……”
“哼，这种时候耍什么帅嘛~”
小爱丽丝听着蕾欧娜的话，漂亮的眼睛变得水灵灵的，喵呜一声扑进了蕾欧娜怀里，用力的蹭了蹭：“就算你帮人家背锅，人家也不会开心哒……反正也不是什么大事，说实话也无妨，人家又不是不讲道理的人~”
“谢谢……”
蕾欧娜眼眸微颤，揉了揉小爱丽丝软乎乎的脸颊，认真道：“不过你今晚的表现真的很不错，实话实说，也找不出一点瑕疵。”
“嘻~”
小爱丽丝在蕾欧娜怀里抬起头，有些小娇羞的说道：“那，那蕾欧娜明天早上记得对人家说「你昨晚真棒」~”
“真是搞不懂你的小脑瓜里都装了些什么。”
蕾欧娜伸手在这只蠢萝莉的额头轻弹了一下，有些无奈的说道：“不过看在你今晚表现这么好分上，都依你，我也希望你可以一直都这么棒。”
“那，就要看蕾欧娜能不能伺候好人家喽~”小爱丽丝对蕾欧娜眨了眨眼，语气里多了几分暧昧。
“你够了……”
“唔……”
就在这时，一旁的璃月师姐突然发出一阵无意识的轻哼，欣长的睫毛微颤，似乎随时都会醒来。
“这位师姐要醒过来啦！”
小爱丽丝和蕾欧娜眼睛一亮，赶紧来到这位师姐身边，小心翼翼的将她扶了起来。
虽然这位师姐的胸部也就比小爱丽丝强一些，但脸蛋和气质都算是上乘，此时这般柔弱的状态更是为她增添了几分女子的娇柔之美。
“咳……咳……”
这位师姐轻咳两声，缓缓睁眼，那双清澈的黑瞳里满是茫然与不安。
“师姐，你醒啦~”
爱丽丝伸出小手在这位师姐眼前晃了晃，用软萌的小奶音问道：“有没有感觉哪里不舒服？要不要喝水？”
“嗯……”
这位容貌秀美气质温婉的师姐在听到小爱丽丝的嘘寒问暖之后，眼中的不安明显削弱了几分，虽然她并不认识这只小萝莉，但半夜醒来看到萝莉总比看到一群猛男要强吧。
小爱丽丝将一壶水递到这位师姐嘴边，细心地喂她喝水。
簌簌簌……
一阵轻微的饮水声后，这位璃月师姐优雅的擦了擦唇角，眼中的不安又少了几分，但疑惑却越来越浓。
她思索片刻，轻声道：“你们是谁？为何要将我带来此地？二位若是看中我身上的财物，那我身上的财物便由二位随意处置，二位若是看中我的身子……我……”
师姐俏脸微红，咬了咬唇角，肃然道：“二位若是看中我的身子，我宁死不从>_<。”
“……”
蕾欧娜和小爱丽丝闻言皆是一愣，这位师姐在说什么呢，怎么听起来像是她们两绑架了这位师姐似的。
“我们也是璃月弟子。”
为了避免不必要的误会，蕾欧娜亮出身份牌，直接表明身份，随即问道：“师姐你记不起自己是如何来到这里的了？”
“原来是同门的师妹呀……”
璃月师姐笑了笑，但心中的疑惑并没有消除，歪了歪头，好奇道：“难道不是二位师妹将我带来此地的么？”

177.小爱丽丝的公主抱

璃月师姐见小爱丽丝和蕾欧娜一脸无奈，也有些不好意思，想了想，轻声道：“我也记不清自己为什么会在这里，只是一醒来就看见你们，便以为是你们将我带来此地……”
“这绝对是个误会。”
蕾欧娜揉了揉眉心，想着该如何解释此事。
这位师姐脑中关于狐狸精的记忆显然被某种秘术抹去了，对于这种不算美好的回忆，蕾欧娜也有些纠结到底要不要将前因后果说清楚。
就在蕾欧娜拿不定主意的时候，小爱丽丝轻轻揪了揪这位师姐的衣袖，奶声奶气的说道：“师姐难道不记得自己与狐狸姐姐之间的事情了么？你们应该不是第一次见面吧~”
“狐狸姐姐？”
璃月师姐歪了歪头，眼中的疑惑更浓，完全不明白小爱丽丝在说什么。
“唉，还是我来解释吧……”
蕾欧娜见小爱丽丝把话挑明，便觉得没什么隐瞒的必要了，反正回去之后一切都会真相大白，不如先给这位师姐打个预防针。
“请讲。”璃月师姐也察觉到了问题的严重性，眼眸微闪，表情变得严肃起来。
“事情是这样的……”
蕾欧娜轻轻舒了口气，将这位师姐最近与一只狐狸精关系密切，而后被狐狸精带入梦境窃取阴元之事原原本本的说了出来。
“我们受到你青衣师妹的委托，来查探情况，发现狐狸精对你心怀不轨之后便出手将你从梦境空间救了出来。”
“是哒~”
小爱丽丝对这位师姐挥了挥小拳头，有些不甘心的说道：“不过我们没能抓住狐狸姐姐，让她给逃了。”
“原来如此……”
璃月师姐的表情从一开始的严肃到之后的错愕，最后渐渐转为苦涩，低声呢喃：“原来如此，我道最近怎么总是感觉乏力嗜睡，做什么都提不起劲，原来是被那狐狸精窃取了阴元之气……”
“你不怀疑我们刚才说的话么？”蕾欧娜轻声问道。
“有什么好怀疑的？”
璃月师姐苦笑摇头，怅然道：“难道二位师妹还会特意跑来骗我不成？你们不会这么无聊吧？”
“当然不会~”
蕾欧娜虽然知道自己不该笑，但柔美的俏脸上还是不由自主的露出了一抹浅笑，眼前这位师姐虽然处于虚弱状态，但至少还有精力跟别人开玩笑，那就不算太糟。
“师姐，我们现在就带你回我们的住处，然后明天一同去璃月宗。”
“辛苦二位师妹了。”
师姐微微颔首，然后有些不好意思的轻咳一声，弱弱道：“能不能请二位师妹背我回去……非是我不愿意自己走，而是我身上一点力气都没有了……”
“没问题~”
闻言，小爱丽丝顿时就变得积极起来，嘿咻一声将这位身材纤柔的师姐抱了起来，不过由于小爱丽丝个子太矮的原因，师姐的翘臀几乎都快要蹭到地面，小爱丽丝步子迈的大一点，也很容易踢到师姐的翘臀。
“嘤唔……”
师姐俏脸微红，道了声谢，就不再多言。
虽然她很想让蕾欧娜搭把手，但小爱丽丝盛情难却，她一个接受帮助的人又不好意思提出太多要求，于是只能忍着羞意“享受”着小爱丽丝的公主抱。
“爱丽丝，步子不要迈这么大，踢到人家了。”蕾欧娜白了爱丽丝一眼，轻声提醒。
“哪有~”
小爱丽丝鼓了鼓脸，奶声奶气的说道：“蕾欧娜总是盯着人家的脚丫看干什么？是不是又在想涩涩的事情~”
“才没有盯着你的脚丫看。”蕾欧娜轻哼一声，面无喵情的转移了视线。
小爱丽丝眸光流转，笑吟吟道：“如果不是盯着人家的脚丫看，那就是盯着师姐的翘臀看喽~”
“你……下流！”
蕾欧娜咬了咬唇角，不再和这只涩萝莉理论，加快脚步，往璃月港望舒客栈的方向赶去。
……
不多时，蕾欧娜和抱着师姐的小爱丽丝回到望舒客栈。
此时已是深夜，负责迎接的侍女眼神颇有些异样的打量着小爱丽丝和那位一脸娇羞的师姐，这种组合还真是少见呢。
不过身为侍女只要恪守自己的职责就好，确认了这几位客人的身份，便礼貌的将几位客人送到楼上的雅间，道了声晚安。
哐~
关上房门，屋内灯火未熄，还没等蕾欧娜和小爱丽丝出声就有几道身影从不同的房间里跑了出来。
“魔女~”
“爱丽丝大人。”
“蕾欧娜妈妈~”
“师姐！？”
阿库娅，幽兰黛尔，希尔薇，以及揉着眼睛打着呵欠的银发小萝莉拉菲，都用关心和好奇的目光打量着刚回家的几人。
其中反应最大的便是临时和她们住在一起的「委托人」青衣少女，她看在看到那位师姐之后，先是露出惊喜之色，随即又有些害怕的躲在了阿库娅身后。
“青衣师妹，你这般是想藏到哪儿去？”
师姐扶着门缓缓站直了身子，有些好笑的看着躲在小萝莉阿库娅身后的青衣少女，柔声道：“见了我，为何要躲？”
“师姐……”
青衣少女缩了缩脖子，弱弱道：“我，我答应过你，不将你和狐狸精的事情告诉外人，但我却食言了……我让师姐的名誉受损了>_<。”
“唉~”
闻言，师姐幽幽叹了口气，眼里没有丝毫责怪之意，只有柔情和宠溺，以及深深的歉意：“你做的很对……如果不是你及时请来这两位师妹相助，我恐怕现在都还被那狐狸精蒙在鼓里，直到阴元之气被抽干为止……”
“这，这是什么意思？”青衣少女愣了愣，有些不理解自家师姐说的话。
“这其中可能有些误会。”
蕾欧娜从师姐身后走出，解释道：“那狐狸精用某种法术控制了你家师姐的心神，让她这段时间都处于浑浑噩噩的状态，根本就分不清梦境与现实，所以……”
说到这，蕾欧娜话语微顿，拍了拍青衣少女的香肩，轻声道：“你家师姐之前对你说的那些绝情的话都是狐狸精有意安排，并非出自你家师姐本心，她现在也完全记不清与那狐狸精有关的事情了。”
“这……”
青衣少女眼眸微颤，看向自家师姐，忙问道：“师姐，这是真的么！？你……你不是真的讨厌我>_<。”
“那些话虽非我所想，但也是出自我之口，所以，我还是要向师妹道歉的。”
师姐眼眶微微泛红，揉了揉青衣少女的发丝，轻声道：“青衣，让你受委屈了，对不起……”
“呜，师姐>_<。”
青衣少女心中积累的委屈如洪水爆发，眼泪再也止不住，喵呜一声扑进了自家师姐的怀抱：“呜呜呜，师姐，我还以为你不要我了，我都准备买副棺材自我了断了呜呜呜>_<。”
ps：又是大家最喜欢的加长加粗版，不出意外的话，今晚加更，喵~

178.她还打了人家的屁股【加更】

师姐听着青衣少女的泣声，心里也很不是滋味，不顾周围的目光，轻轻抱住青衣少女，柔声道：“我遭到狐妖蛊惑，对你说了许多不该说的话，这事我该向你道歉，但无论如何你也不可以自暴自弃，更不可以有轻生的念头……如果不是正好遇上爱丽丝这样热心的小师妹，你我说不定就是天人两隔了。”
“师姐，对不起>_<。”青衣少女那梨花带雨的俏脸上满是委屈和无助，对她来说，师姐就是她的全部，是她余生的归属，这份归属没了，活着自然也就没什么意义了。
年轻人总会因为一时冲动犯下各种各样的过错，但有些过错可以弥补，有些过错却无可挽回。
“你没有对不起我。”
师姐轻轻拍了拍青衣少女的后背，语气轻柔：“谢谢你救了我，也谢谢爱丽丝蕾欧娜两位师妹。”
“不客气~”
小爱丽丝甜美一笑，喜滋滋的说道：“只要付钱就……嘤唔>_<。”
没等她把话说完，阿库娅蕾欧娜就联手将这只不会看气氛的蠢萝莉拖进了房间。
房间靠窗的位置有张茶桌，桌上摆着精致的茶具和糕点，还有几本书和一副昆特牌。
露露姆坐在桌边，看到小爱丽丝被众人“押进来”，绝美的脸上露出一抹浅笑，素手轻轻拍了拍身边的椅子，柔声道：“辛苦了，过来坐。”
“唔，露露姆，她们就会欺负人家>_<。”
小爱丽丝的委屈终于有了宣泄口，没有坐在椅子上，而是熟练地钻进了露露姆怀里，坐在那双修长饱满质感如同大理石一般的美腿上。
“还有人敢欺负你？”
露露姆捏了捏小爱丽丝软乎乎的俏脸，笑吟吟道：“今晚事情办的还顺利么？怎么没有见到那只狐狸精的影子？”
“唔……”
听到狐狸精这三个字，小爱丽丝和蕾欧娜的脸上都露出些许郁闷和不甘。
察觉到她俩表露出来的情绪，阿库娅也看出了一些端倪，吃了口松软甜美的糕点，舔了舔指尖，好奇道：“你们该不会是让那只狐狸精逃掉了吧？”
“唔~”
跟着进屋的拉菲没有上座，而是直接坐在了柔软的床上，打了个小呵欠，用慵懒的语气说道：“就算是在东方仙国，应该也没什么人能逃出爱丽丝大人和蕾欧娜大人的联手追杀吧？那只狐狸精难道比二位还强？”
“是呀，一般的修行者，应该不是魔女的对手呀~”阿库娅虽然不怎么乐意承认，但还是不得不承认，看似软萌的小爱丽丝实际上拥有很恐怖的战力，再加上蕾欧娜这位半只脚踏入半神的高阶超凡者，没理由留不住一只狐狸精呀。
“哼，人家也不想让狐狸姐姐离开呀……”
小爱丽丝喝了口露露姆喂给她的果汁，又将小嘴在露露姆的衣领上蹭了蹭，才有些郁闷的说道：“人家和蕾欧娜找到了狐狸姐姐的藏身之处，入侵了她的梦境，蕾欧娜趁其不备召唤圣光将其镇压……”
小爱丽丝和蕾欧娜你一言我一语的将“抓捕”过程详细描述了一番，狐狸精高明的隐匿法术，魅术，再到梦境法术，听得众人是啧啧称奇。
“我的天……”
阿库娅咽下口中的小蛋糕，有些惊讶的说道：“隐匿魔法，魅惑魔法，梦境魔法……这不都是魔女的专长么？东方仙国竟然也有这种难缠的生物嘛？太可怕了！”
坐在床上的拉菲也点了点头，用软绵绵的小奶音说道：“更加可怕的是，这只狐狸精从同样精通隐匿魅惑梦境的爱丽丝大人手中逃掉了~”
“那不是人家的问题>_<。”
小爱丽丝隐约听出了这两只小萝莉话中的意思，明显是在内涵她爱丽丝比那只狐狸精弱呀！
“的确不是爱丽丝的问题。”
蕾欧娜对众人摇了摇头，轻声道：“爱丽丝解析了对方的隐匿法术和梦境法术，最后之所以会让那狐狸精逃掉，是我的圣光在对方的梦境里被削弱了，没能限制住对方的行动。”
在回来的路上，蕾欧娜也一直在复盘今晚的行动，尤其是在梦境空间中的表现。
按理来说，她全力召唤出来的圣光不应该被狐狸精强力挣脱，唯一的可能就是狐狸精通过梦境魔法扭曲了圣光的强度，只是达到了「看起来很强，实际没什么威力」的程度。
因为爱丽丝之前也说过，创造梦境空间的人，相当于这个空间的「神」，只要这个“神”足够狡猾，那她就可以无声无息的改变梦境空间的规则，让蕾欧娜的魔法出现了差错。
“狐狸姐姐不仅挣脱了圣光的镇压，还……还……”
小爱丽丝俏脸微红，揉了揉自己的翘臀，气呼呼的说道：“还打了人家的屁股，她绝对是一只涩狐狸>_<。”
“打你的屁股？”阿库娅微微一愣。
“……”
幽兰黛尔那双蔚蓝的眸子里则泛起一丝寒芒，冷然道：“那妖女别以为这样就能逃之夭夭了，就算追到天涯海角，我也会把她揪出来，让她付出代价！”
“嘤嘤嘤~”
小爱丽丝一副受了委屈的可怜模样，在露露姆怀里蹭了蹭，然后又搂着露露姆的脖颈撒娇道：“露露姆，狐狸姐姐打的哪是人家的屁股呀，她是在打你的脸，在打整个魔女教会的脸呀！嘤嘤嘤>_<。”
“扑哧~”
露露姆赏了她一个妩媚的小白眼，没好气道：“打了一下你的屁股而已，难道把你的脑子也给打掉了，区区屁股也配和魔女教会的脸面相提并论？若真是如此，那这脸不要也罢~”
“呜呜呜，你不爱我了>_<。”
小爱丽丝漂亮的眼睛顿时变得水灵灵的，在露露姆怀里蹭来蹭去，弄得露露姆身上满是眼泪。
“娇气包。”
露露姆也不恼，依旧轻轻的搂着小爱丽丝，眼里只有温柔和宠溺，但嘴上却没有多少安慰，毕竟也只是被漂亮小姐姐打了一下屁股而已，有啥可安慰的。
“话说，那只狐狸精为什么要打魔女的屁股呀？”
阿库娅举起小手，奶声奶气的说道：“真要论起来，肯定是蕾欧娜的翘臀手感更好一些，狐狸精为什么要追着你打？”
“哼，人家的也很Q弹好不好！阿库娅姐姐真是失礼！”
小爱丽丝瞪了阿库娅，然后又露出坏坏的笑容，轻声道：“可能是因为人家摸了狐狸姐姐的尾巴吧，诶嘿，狐狸姐姐的大尾巴摸起来可舒服了，香香软软哒~”
“……”
见小爱丽丝一脸愉悦的样子，阿库娅翻了个白眼，没好气道：“活该~”
ps：加更，喵~

179.露露姆帮人家揉揉，嘛

“你们先别说，让人家猜猜，事情经过~”
阿库娅捏着下巴，用软萌的小奶音分析道：“根据你们的描述，那只狐狸精是一位美丽性感的黑发大姐姐，魔女觊觎对方的美貌，在抓捕的过程中对人家动手动脚，冒犯了对方。”
“但人家摸狐狸姐姐尾巴的时候，狐狸姐姐也没说什么呀~”小爱丽丝奶声奶气的反驳道。
“她当时被你们抓住了，肯定不能表现得太硬气呀~”阿库娅白了小爱丽丝一眼，没好气道。
根据小爱丽丝和蕾欧娜的说法，那只狐狸精相当狡诈惜命，就算是与一位没什么威胁的璃月宗女弟子约会都要设下几层隐匿结界确保安全。
所以，当狐狸精发现蕾欧娜和小爱丽丝出现在梦境空间的时候，第一反肯定是赶紧逃走，而不是浪费时间戏弄小爱丽丝。
“那狐狸精之所以没有第一时间逃走，是因为蕾欧娜召唤的圣光，不过在魔女撸狐狸尾巴的时候，给了她足够的时间悄悄解除圣光控制。”
蕾欧娜有些意外的看了眼分析的头头是道的阿库娅，微微颔首，无奈道：“在回来的路上我也想明白了这点，但这不能怪爱丽丝，因为那只狐狸精已经证明了她有能力挣脱圣光束缚，就算我们早点将她带出梦境空间，她在路上也肯定能找到机会逃走。”
虽然小爱丽丝撸狐狸浪费了一些宝贵的时间，但最主要的还是蕾欧娜的圣光不够强横，被狐狸精挣脱只是时间的问题。
“唔，蕾欧娜别泄气嘛~”
小爱丽丝对蕾欧娜眨了眨眼，用软萌的小奶音安慰道：“人家觉得你今天的表现挺好哒，只不过那梦境空间毕竟是狐狸姐姐的主场，我们没办法在那里发挥全力，留不住狐狸姐姐是正常哒~”
“还有很重要的一点。”
阿库娅吃了口小蛋糕，一脸严肃的说道：“那只狐狸精本身的实力不可小觑，说不定已经达到了半神层次，要是按东方仙国地力量体系来划分，也是位「陆地神仙」呢。”
“那，不就是「狐仙」嘛~”
坐在床上的拉菲轻轻打了个呵欠，用软绵绵的小奶音说道：“传说，看到了狐仙的尾巴，会交好运~”
“交好运？”
小爱丽丝揉了揉自己的小屁股，没好气道：“会不会交好运人家不知道，但是肯定会被打屁股！”
“扑哧~”
抱着她的露露姆失笑摇头：“知道你被占了便宜很不服气，但身为一位淑女，能不能不要总是把屁股两个字挂在嘴边？”
“但屁股被狐狸姐姐打了以后，就很难受嘛~”
小爱丽丝轻轻吸了吸鼻子，有些委屈的说道：“到现在被打过的地方都还酸酸痒痒的，好奇怪。”
“都这么久了还很难受？”
闻言，众人的注意力也从狐狸精的真实实力转移到了小爱丽丝的翘臀上。
小爱丽丝点了点头，委屈巴巴的说道：“人家也不想一直念叨，但就是感觉痒痒的，有点舒服，但又有点奇怪，露露姆……”
“行了行了，先别急着撒娇，我帮你揉揉。”
露露姆眼里满是笑意，在她看来，小爱丽丝身上的魔力没有任何异常波动，现在所表现出的委屈，不过是想向她撒娇的借口罢了。
看在小爱丽丝今天这么辛苦呃份上，露露姆比平时更加耐心更加温柔，把手搭在了小爱丽丝挨打的位置，轻轻揉了揉。
“还痒么？”露露姆轻声问道。
“嗯，刚才还有点痒，但露露姆揉了揉就不痒了~”小爱丽丝在露露姆怀里蹭了蹭，轻轻打了个呵欠：“露露姆的手……好舒服~”
“你喜欢就好。”
露露姆见她快睡着了，便想把手收回来将她抱到床上去，却不料小爱丽丝突然睁开眼睛，抱住露露姆的手，可怜兮兮的说道：“唔，又痒了，露露姆干嘛要把手拿开呀>_<。”
“你呀……”
露露姆赏了她一个妩媚的小白眼，有些无奈的把手放回了原处，轻轻揉动。
“咕噜咕噜~~~”
小爱丽丝脸上的委屈顿时又变回了安逸，在露露姆怀里发出一阵甜腻的低呜声，看起来随时都会睡着。
“今晚就到这吧，爱丽丝累了。”
露露姆看向阿库娅，轻声道：“今晚爱丽丝可能要在我这睡了。”
“唔，这种小事不用向人家请示啦~”
阿库娅摆摆手，弱弱道：“不过既然你诚心诚意的问了，那，那就把魔女借给露露姆一晚吧>_<。”
“行啦，阿库娅大人就别装大尾巴狼了，露露姆大人有必要向你请示什么么？”
已经困得不行的拉菲走到阿库娅身边，轻轻揪了揪阿库娅的衣袖，用软绵绵的小奶音说道：“回屋碎觉，明天还要修炼呢~~~”
蕾欧娜也点了点头，对露露姆行了一礼，轻声道：“嗯，我也该回屋照看希尔薇了。”
离开露露姆房间的时候，阿库娅还在跟拉菲小声抱怨：“拉菲总是拆人家的台，你到底是水之女神的信徒，还是魔女的信徒，一点立场都没有>_<。”
拉菲鼓了鼓脸，轻声道：“拉菲只是不想看到阿库娅大人被幽兰黛尔大人扔出房间而已，您当着幽兰黛尔大人的面和露露姆大人没大没小，不怕挨揍么？”
“那人家是不是还得谢谢你呀~”阿库娅搂着拉菲的小肩膀，两只小萝莉的身子紧紧贴在了一起，暗中较劲。
“您今晚不要抢拉菲的被子，拉菲就谢谢您了。”
拉菲轻轻吸了吸鼻子，在出门之前又回头看了露露姆怀里的小爱丽丝一眼，浅红的瞳孔微微闪烁：“不过，拉菲总觉得爱丽丝大人今天的睡相格外淑女，平时和我们睡在一起的时候，应该没这么乖吧？”
“正常，魔女在露露姆身边的时候就像是一只小猫咪，和我们在一起的时候就变成小恶魔了~”
阿库娅耸耸肩，对小爱丽丝乖巧的睡相并不感到奇怪。
拉菲咬了咬唇角，还是感觉心里有些许异样：“但拉菲还是感觉爱丽丝大人今晚的状态有些不对……”
“没什么不对呀。”
阿库娅回头看了眼，见露露姆还在给小爱丽丝揉挨打的位置，掩唇轻笑：“只是小屁股被狐狸精打了一下，有些不舒服而已，难道还能长出狐狸尾巴么？走啦，回屋碎觉~”
ps：喵(・ω<)~

180.毛茸茸的尾巴

夜深人静，换了一身轻薄睡衣的露露姆抱着小爱丽丝钻进被窝。
睡得迷迷糊糊的小爱丽丝在露露姆怀里缩成一团，嘴里发出轻微的呼噜声。
“咕噜咕噜~~~”
“扑哧~”
露露姆眸光流转，唇角微微上翘，勾起一抹温柔的弧度。
“露露姆~~~”
小爱丽丝在露露姆怀里蹭了蹭，嘴里发出软糯的呢喃，时不时念叨几声她人的名字，被提到最多的自然是「露露姆」。
“我在，我在……”
露露姆轻轻拍了拍小爱丽丝的脑袋，爱不释手的抚摸着她柔顺的发丝。
“狐狸姐姐~”
爱丽丝皱了皱小鼻子，奶声奶气的嘟囔了一句：“狐狸姐姐等等人家，别跑嘛，嘻~”
“……”
露露姆眼眸微眯，搭在小爱丽丝头上的手缓缓抬起，似乎是准备给这只在梦里沾花惹草的蠢萝莉一点教训。
“露露姆大人，息怒。”
簌簌簌~
这时，一直隐藏在暗处的幽兰黛尔及时现身，对露露姆躬身行礼，轻声道：“爱丽丝大人今天已经很累了，您若是把她吵醒，那她肯定又会缠着您撒娇，何苦呢？”
“哼。”
露露姆把手放回小爱丽丝头上，轻轻揉了揉，淡淡道：“别紧张，退下吧。”
“是。”
幽兰黛尔蔚蓝的眸子微微闪烁，身体表面泛起淡红色的迷雾，迷雾的颜色越来越深最后彻底与周围的黑暗融为一体，继续今晚的护卫工作。
猩红妖精身为亡灵，对睡眠的需求可有可无，所以来到“危险”的东方仙国之后，幽兰黛尔就开启了全天无休警戒模式，虽然露露姆没让她这么拼命，但她觉得作为一名优秀的女仆，必须得对自己有更高的要求才行。
“你就宠她吧。”
露露姆看了眼幽兰黛尔消失的位置，然后又看向床上睡的正香的小爱丽丝，柔声道：“你说她梦见了什么？”
“……”房间里寂静无声。
“别装死，回答我。”露露姆头也不抬，语气微冷。
“是。”
幽兰黛尔没有现身，但她略微有些发颤的声音从阴影里传来：“爱丽丝大人应该是梦见了那只狐狸精。”
“那她和那只狐狸精在梦里做什么呢？”露露姆又问道。
“大概是……今天没有捉住那只狐狸精，内心不甘，所以才想在梦中抓住对方……”幽兰黛尔有些费劲的替爱丽丝解释道。
“嘻嘻嘻~~~”
也就在这时，小爱丽丝很配合的发出一阵甜美的笑声，小手用力的抱住露露姆的长腿，傻笑道：“嘿嘿，狐狸姐姐，看你这次怎么逃！嘤嘤嘤，让人家摸摸尾巴嘛，呲溜呲溜~~~”
“您看，爱丽丝大人只是单纯的像抓住对方而已，也没有梦到什么过分的事情。”幽兰黛尔有些心虚的说道。
“呵。”
露露姆瞪了幽兰黛尔藏身的那片阴影一眼，没好气道：“你这睁眼说瞎话的功夫倒是越来越像爱丽丝了~”
“唔……”
幽兰黛尔身边的阴影扭曲了一阵，不再发出半点声音。
“露露姆~~~”
这时，小爱丽丝又喊出了露露姆的名字，小声的念叨着：“露露姆和狐狸姐姐一起，来嘛，来嘛~~~”
“你倒是会享受。”
露露姆轻哼一声，还不解气，又伸出手指轻轻戳了戳小爱丽丝的额头，恼道：“屁股挨了人家一巴掌，还这么惦记，下贱。”
“嘻嘻嘻~~~”
睡梦中的小爱丽丝自然是没办法回答露露姆的话，只是一个劲的在露露姆怀里蹭来蹭去，时不时发出可爱的傻笑。
“唉，碎觉~”
露露姆幽幽叹了口气，拍了拍爱丽丝的小屁股，侧身换了个舒服的姿势，闭上双眸，进入梦乡。
……
次日清晨，一缕阳光穿过窗帘之间的缝隙，落在枕边。
露露姆轻哼一声，想翻个身继续睡，却感觉怀里的小爱丽丝似乎变胖了，软软的，摸起来就像是在摸一只被毛蓬松的小猫咪。
“……”
处于半睡半醒状态的露露姆又摸了摸，秀美的眉头渐渐蹙了起来，因为这手感已经不能说像一只小猫咪了，这根本就是小猫咪呀！
怎么回事？
露露姆脑中的念头越来越清醒，心里揣测到：“难道昨夜有什么野兽悄悄钻进了我的被窝？不应该呀……”
因为有幽兰黛尔护卫的缘故，露露姆不会时刻紧绷神经，但最基本的警觉还是有的，怎么可能让一只毛茸茸的野兽悄无声息钻进她的被窝！？
“爱丽丝，你还在么……”
露露姆轻唤了一声，然后带着疑惑和警惕缓缓掀起了被子的一角。
“咕噜咕噜……”
映入眼帘的不是爱丽丝可爱的睡颜，而是一团毛茸茸的银白色不明物体，仔细打量一番之后，大概能看出这是某种野兽的尾巴。
“尾巴？”
露露姆的眼神顿时转冷，没想到还真有野兽钻进了她的被窝！甚至还在她的被窝里呼呼大睡！
这是对她的侮辱！这是对一位半神的侮辱！
“找死。”
露露姆此时依旧没有看出藏在被窝里的究竟是什么玩意，也没能感知到什么特别的气息，但事实摆在眼前，于是她直接伸手抓住那条毛茸茸的大尾巴，往外面用力一拽！
“滚出来！”
“嘤唔！好疼>_<。”
伴随着露露姆粗暴的动作，爱丽丝娇小的身子直接飞了出去！和那条毛茸茸的尾巴一起被扔出了被窝。
扑通！
小爱丽丝在柔软的地毯上打了个滚，然后一脸茫然的坐在角落，一副「想哭但不知道为什么哭」的可怜表情。
“呜呜呜……怎么了嘛……人家这是在哪？”
小爱丽丝揉了揉自己的脑袋，和有些发酸的小屁股，小手往下探去，却没有摸到自己的屁股，而是摸到了一条毛茸茸的尾巴，神情更加茫然了：“欸，人家的屁股呢？露露姆，人家的……”
“这……”
露露姆坐在床上愣了好一阵，才赶紧跑下床，将小爱丽丝扶了起来，眼神里却满是震惊和疑惑，就连说话都有些不连贯了：“你……尾巴……”
ps：今晚加更，喵喵喵(・ω<)~~~

181.手感不错【加更】

“唔，是谁把人家扔下床哒？”
小爱丽丝依旧处于迷糊的状态，但在她心里认定，肯定不是露露姆把她扔下床的。
“抱歉，是我。”露露姆盯着小爱丽丝身后，一字一句的说道。
“哼，露露姆才舍不得呢~”小爱丽丝露出「别骗我，我不信」的小表情。
“比起这个，爱丽丝，你……”
“怎么了？”小爱丽丝歪了歪头，总感觉露露姆的脸色不是很好。
“你……”
露露姆摸了摸小爱丽丝身后的那条银白色大尾巴，颤声道：“你，长尾巴了。”
“什么！？”
小爱丽丝猛地回头，呆呆的看着自己的狐狸尾巴，沉默良久之后，脑袋一歪，往露露姆怀里倒去：“嘤唔，人家一定还在梦里……”
“欸！你……”
露露姆还没来得及把话说完，小爱丽丝就再次陷入沉睡，即便是这只天不怕地不怕的蠢萝莉，也有无法接受现实的时候。
……
不知过了多久，小爱丽丝感觉有人在摸自己。
这种被抚摸的感觉很奇妙，不像是在摸她的小屁股，而像是再摸她延伸出去的尾椎……
酥酥麻麻，有点奇妙，又有点舒服。
除了被抚摸的感觉，小爱丽丝还听到了一阵议论声，蕾欧娜，阿库娅，拉菲，希尔薇，青衣少女和她的师姐……
“昨晚到底发生了什么，魔女怎么会长出狐狸尾巴呀？”
阿库娅看着几乎和小爱丽丝差不多“长”的狐狸尾巴，有些好奇又有些紧张的看向露露姆。
“别问我，我现在也有点糊涂。”
露露姆揉了揉眉心，转而看向幽兰黛尔，问道：“幽兰黛尔，昨晚你一直守在我和爱丽丝身边，就没有发现什么异常情况么？”
“这……”
幽兰黛尔将视线从爱丽丝身后的大尾巴上收了回来，摇了摇头，有些惭愧的说道：“昨晚并无异常，至少我没有感觉到半点生人的气息，抱歉，露露姆大人，我……”
“不必自责。”
露露姆摆摆手，无奈道：“我昨夜也没有感觉到危险的气息，但爱丽丝却在我怀里多出了一条尾巴，这是我的疏忽，她昨晚说……那里痒的时候，我就应该更加认真的检查一番。”
“但我记得露露姆当时已经很认真的为魔女检查了呀~”
阿库娅又摸了摸爱丽丝的大尾巴，粉白俏脸微微泛红，该说不说，这手感是真不错~
不过为了迎合严肃的气氛，阿库娅尽量控制住了自己的表情，一本正经的说道：“这应该是那只狐狸精的报复~”
“嗯……显然和那只狐狸精有关。”
蕾欧娜摸了摸那条蓬松柔软的银白色尾巴，沉声道：“我见过那只狐狸精，也看到过对方的尾巴，和爱丽丝现在的尾巴简直一模一样，没想到对方还留下了这样的后手，可恶……”
“嘤唔~”
受到郁闷心情的影响，蕾欧娜抚摸尾巴的手不由自主的加大了力度，以至于让处于昏睡状态的小爱丽丝发出一阵呜咽。
“你干嘛这么用力呀，会把魔女惊醒哒！”
阿库娅瞪了蕾欧娜一眼，轻轻抚摸着那条尾巴，奶声奶气的说道：“昨天晚上拉菲还说魔女会长尾巴，结果今天真的多了条尾巴……”
“阿库娅大人！”
拉菲也摸了摸小爱丽丝的尾巴，气呼呼的反驳道：“那些话明明都是您说的，和拉菲一点关系都没有~”
“都这个时候了，还计较那些话是谁说的，有意义嘛？”
阿库娅捏了捏小爱丽丝的尾巴，用软萌的小奶音说道：“我们现在应该想想，怎么处理这条尾巴，人家刚才试了一下，这是货真价实的尾巴，绝对不是什么奇怪的插件~”
“……”
青衣少女和她的师姐也对小爱丽丝的变化感到震惊，但看着那些在尾巴上摸来摸去的手之后，又无奈的叹了口气：“话说，各位师姐师妹，你们能不能不要再玩爱丽丝堂主的尾巴了？毛都不顺了。”
“嘤唔……”
闻言，阿库娅俏脸微红，赶紧收回小手，轻轻甩了甩，弱弱道：“我这可不是占魔女的便宜，我……我只是在帮魔女检查身体。”
“我和阿库娅大人不一样~”
拉菲轻轻抱住小爱丽丝的尾巴，露出愉悦的表情，用软绵绵的小奶音说道：“拉菲就是馋爱丽丝大人的尾巴，唔，好舒服~”
“不得不说……”
希尔薇也把手放在小爱丽丝的尾巴上，羞答答的说道：“不得不说，有尾巴的爱丽丝大人，也很可爱呢，要是再加上一对毛茸茸的耳朵，那就……嘤唔>_<。”
众人赶紧捂住了这只小萝莉的嘴，在她耳边提醒道：“摸尾巴就摸尾巴，别再说这些不吉利的话了，不然明天一觉醒来，爱丽丝恐怕要变成真正的狐狸了！”
“嘤嘤嘤……”
在她们给希尔薇打预防针的时候，小爱丽丝终于被吵醒了，揉着眼睛从沙发上坐了起来。
“唔，睡得好舒服~~~”
小爱丽丝左右看了看，好奇道：“露露姆，幽兰黛尔，蕾欧娜，阿库娅姐姐……你们都盯着人家看什么呀？人家脸上有什么东西么？”
她揉了揉自己的脸蛋，又召唤出一面魔法镜子，看了看，抿唇轻笑：“一如既往的可爱呢~”
“内个，魔女……”
阿库娅挪开了小爱丽丝手中的魔法镜子，试探性的问道：“你有没有觉得哪里不舒服？”
“没有~”
小爱丽丝摇摇头，又点了点头：“人家的肚子很饿，这算不算不舒服？”
“当然算，但别的地方呢？”
阿库娅眼睛往下瞥了瞥，问道：“比如……屁股……有没有不舒服？”
“屁股？”
小爱丽丝赏了阿库娅一个妩媚的小白眼，奶声奶气的说道：“昨晚还有点痒，但今天已经没事啦，谢谢阿库娅姐姐关心~”
“不客气，但是……”阿库娅犹豫了一会之后，还是抬手按住了小爱丽丝的脑袋，让她低头看向那条毛茸茸的狐狸尾巴。
“欸！？”
小爱丽丝眼睛一亮，抱起这条大尾巴，用力的揉了揉：“这里有条尾巴！这是谁的尾巴呀？是不是狐狸姐姐来过了~”
“……”
众人没有回答，只是用同情的目光看着这只抱着自己尾巴傻乐的蠢萝莉。
“唔……”
小爱丽丝也感觉到了气氛不对，又低头仔细观察了一会，然而这头低下去之后，却久久的没有抬起。
“这……好像是人家的尾巴，呜呜呜，露露姆救命，人家不想变成狐狸>_<。”
ps：又是大家最喜欢的加更，喵(・ω<)~

182.人家不想变成小狐狸>_<。

小爱丽丝委委屈屈的扑进了露露姆怀里，那条毛茸茸的大尾巴也拍在了露露姆脸上。
啪叽~
露露姆揉了揉脸颊，虽然被尾巴抽脸有点疼，但她现在也完全生不出教训小爱丽丝的想法。
“爱丽丝，你冷静一点，一条尾巴而已，也不是什么大事……”
“呜呜呜，万一明天又长耳朵了怎么办？后天长爪子，再然后……再然后人家就变成狐狸啦>_<。”
小爱丽丝俏脸梨花带雨，哭声让众人的心情渐渐沉了下去。
“对呀……”
阿库娅捏着下巴，语气里多了几分凝重：“那只狐狸精能既然有本事让魔女长出尾巴，说不定真可以把魔女变成一只小狐狸~”
“哇呜呜呜！人家不想变成小狐狸>_<。”小爱丽丝听到阿库娅的分析，哭声更加“凄惨”了，身后的尾巴也不安分的晃来晃去。
“阿库娅，你少说两句。”
蕾欧娜白了阿库娅一眼，沉声道：“我听说过让人长出尾巴或耳朵的奇闻，但还没听说过有谁能把人变成狐狸……至少这不是一般的半神能够办到的事情。”
超凡世界无奇不有，的确存在着一些能把人变成蜘蛛，青蛙，蝴蝶之类的巫术，但把人变成一只狐狸，的确很少见，至少这不符合西方巫师的审美。
就算心里再怎么担心，蕾欧娜还是决定先安慰一下小爱丽丝：“没事的，只是多了一条尾巴而已，你不是很喜欢狐狸尾巴么？”
“唔~”
小爱丽丝轻轻吸了吸鼻子，委屈巴巴的说道：“人家喜欢的是别人的狐狸尾巴~”
“你呀……”
蕾欧娜苦笑一声，有些无奈的说道：“早就让你别看到漂亮的雌性就动手动脚。”
“人家，人家知道错了，呜呜呜~”
小爱丽丝看着自己的大尾巴，可怜兮兮的说道：“尾巴尾巴，人家知道错了，赶紧消失好不好>_<。”
然而那条毛茸茸的狐狸尾巴只是随小爱丽丝的意志轻轻晃动着，没有半点多余的反应。
“唉……”
众人齐齐叹了口气，心里都明白，这是那只狐狸精的报复，但这种诡异的报复手段，让她们都有些无奈。
如果那只狐狸精对小爱丽丝下毒，或者使用了什么更加阴狠的手段，她们会感到愤怒，会想把那只狐狸精找出来撕碎！
但那只狐狸精给了小爱丽丝一条人畜无害的狐狸尾巴，让小爱丽丝看起来更加软萌可爱，不由让众人产生了「狐狸精是友军」的错觉，很难生出恨意呀>_<。
“爱丽丝堂主大人……”
这时，青衣少女摸了摸小爱丽丝的尾巴，弱弱道：“抱歉，此事都是而起，如果我不请您去捉妖，也不会弄成这样，对不起，对不起呜呜呜>_<。”
青衣少女说了几句，便抱着小爱丽丝的尾巴哭了起来，自责之情溢于言表。
“爱丽丝师妹，这一切不怪青衣，都是我的过错，是我被狐狸精迷了心智，才弄出这么多事情……”
青衣的师姐也满脸惭愧，但她修为不高，也不知道该如何处理这般状况，眼眶也有些泛红。
“都怪我，好好的一个小师妹，就这样被那只狐狸精给玷污了>_<。”
“唔……”
小爱丽丝晃了晃自己的尾巴，一时间也不知道该说些什么，眼泪也止住了。
两位师姐哭的比她还伤心，搞得她都有些不好意思哭了，但要让她去安慰这两位师姐吧……也实在是没那个心情。
“二位不必过于自责。”
蕾欧娜抿了抿唇，轻声道：“现在最重要的事情是如何解决爱丽丝身上的变化，狐狸精是东方的妖灵，你们可对她的法术有什么了解？”
“我们……”
青衣少女和她的师姐同时摇了摇头，惭愧道：“我们常年在山上修行，就算外出执行宗门任务也很少接触妖族，更不会接触这种道行高深的妖族，所以对此了解不多……”
这两位师姐妹年龄不大，修行的时间不长，对修行界和妖族的了解自然不会太多，蕾欧娜也只是随口问问转移话题，没有期待能得到多么好的答案。
众人的话题也被转移到了「如何解决爱丽丝的尾巴」上。
蕾欧娜先把手搭在那条毛茸茸的尾巴上，认真道：“这条尾巴应该是由狐狸精的妖力凝成，既然是妖力，就有被净化得的可能……不如让我用圣光净化一下？”
“我觉得可以~”阿库娅希尔薇拉菲齐齐点头，觉得圣光净化这个方案靠谱。
“……”青衣少女和她的师姐不是很懂，但见大家点头，于是也跟着点头。
“赶紧哒~”小爱丽丝也露出迫不及待的眼神，转身背对蕾欧娜，露出那条毛茸茸的大尾巴。
“嗯，过程可能会有些痛苦，请忍耐一下。”
蕾欧娜琥珀色的眼眸微微闪烁，朱唇轻启，召唤出一道圣光，洒落在那条毛茸茸的尾巴上。
“嘤唔~”小爱丽丝嘤咛一声，在露露姆怀里蹭了蹭，像是在忍耐什么。
“有什么感觉就说出来。”后方的蕾欧娜提醒道。
“唔……感觉暖洋洋的，很舒服，但是……人家不喜欢这种感觉>_<。”小爱丽丝的尾巴轻轻晃动着，身体十分享受这种温暖的感觉，但体内的魔力却一直在抗拒圣光的净化之力，这是魔女的本能。
“这是正常反应，你再忍耐一下。”
蕾欧娜咬了咬唇角，继续提升圣光的净化效果，温暖的感觉甚至开始感染周围的人。
面对这圣洁的淡金色微光，众人也给出了不同的反应。
阿库娅希尔薇，青衣少女和她的师姐的脸上都不自觉的露出几分笑意，岁月静好，春暖花开~
被血族精血改造过的拉菲，秀眉微蹙，悄悄地退后几步，离圣光中心越来越远。
“啧~”
幽兰黛尔这位猩红妖精轻轻啧了一声，身影一个闪烁间便退到了房间角落，面无喵情但，但眼神不是很友善。
蕾欧娜吸收了第十阶段超凡特性之后，实力提升了许多，她召唤出来的圣光也渐渐能够对幽兰黛尔造成一些影响了。
“……”
抱着小爱丽丝的露露姆则一脸平静的看着蕾欧娜，这反而让蕾欧娜有点不好意思了，于是低下头继续增强圣光的净化之力。
当净化之力再提升了几层之后，露露姆和小爱丽丝身上开始冒出淡淡的黑气，最后变成滚滚浓烟，这都是她们自身被净化的魔力。
“咳咳咳……这真的有效么？”露露姆被自己身上的魔力烟雾呛到，发出一阵轻咳。
“唔……抱歉>_<。”
蕾欧娜驱散了圣光，抬手捂脸：“这尾巴似乎已经和爱丽丝融为一体了，除非把爱丽丝整个人都净化掉，不然我也没办法。”

183.阿库娅的恐怖魔力

“唔，人家不想被净化掉>_<。”
爱丽丝的大尾巴啪叽一声拍在了蕾欧娜脸上，委屈的晃来晃去。
“啊嘁>_<。”
蕾欧娜被小爱丽丝的扫尾攻击打了个猝不及防，虽然没有受到任何实质性的伤害，但还是揉着鼻尖，向后退了几步。
“被，爱丽丝，嫌弃了……”
蕾欧娜一手扶额，一手扶着旁边的灯架，进入了极度消沉的状态，显然，小爱丽丝嫌弃的反应让她有些受伤。
“蕾欧娜，虽然圣光的效果不是很好，但也用不着这么消沉吧~”
阿库娅拍了拍蕾欧娜的后腰以示安慰，然后自告奋勇道：“要不要让人家来试试？水元素的净化之力也是很强哒，而且从某些方面来说比圣光更加柔和，至少不会对魔女造成这么强烈的刺激。”
“……”
和小爱丽丝一起被圣光净化了一轮的露露姆幽幽叹了口气，无奈道：“那就试试水元素净化吧，虽然我对你没有任何美好的期待。”
“唔，露露姆真过分>_<。”
阿库娅气呼呼的瞪了露露姆一眼，想转身离开，但是看到爱丽丝期待的小眼神，又放弃了赌气的想法，手心凝聚出一团纯净的水元素之力。
“魔女，水元素净化魔法不会受到你体内魔力的排斥，但当净化之力过于浓郁的时候，你最好主动对抗一下那股净化之力，别不小心把除了尾巴以外的器官净化掉了~”
“嗯嗯~”小爱丽丝似懂非懂的点了点头。
“听起来好危险的样子……”希尔薇和拉菲都露出了担心的表情。
“这，这是什么法术，看起来不像是璃月宗的传承呀……”青衣少女和她的师姐都有些好奇的看着阿库娅手中的幽蓝光芒。
阿库娅没有过多解释，只是控制着那团纯净温润的水元素魔力缓缓飘向小爱丽丝的尾巴，小心翼翼的将其包裹在内。
在水元素魔力的影响下，爱丽丝的狐狸尾巴仿佛被浸入水中，每一根绒毛都像纤细的银色水草般在幽蓝的光芒中摇曳。
“好漂亮~~~”
众人的眼睛都亮了起来，蕾欧娜也不例外。
在魔法光辉的映衬下，银白色的狐尾宛若一片沉入水底的天使之羽，充满了圣洁温暖的气息。
“好想摸~”拉菲搓了搓小手，浅红的眸子里满是期待。
“嗯……”
站在她身边的希尔薇也下意识的点了点头，随即意识到不对，赶紧摇头，柔柔的说道：“拉菲姐姐，我们不可以影响阿库娅大人施法~”
“拉菲只是随便说说~”
拉菲鼓了鼓脸，强行压下了抱住那条尾巴的冲动，继续保持安静，等待净化的结果。
“魔女，感觉如何？”阿库娅无暇顾及他人，只是向小爱丽丝问话。
小爱丽丝想了想，用软萌的小奶音说道：“感觉，尾巴被打湿了，有点不舒服……但是，比圣光要舒服~”
扑通！
本就有些郁闷的蕾欧娜因为这句话再次受到了一定程度的打击，转身不小心撞在了灯架上，不过为了不影响阿库娅施法，她还是咬着唇角，独自咽下了这份“悲伤”。
“……”
阿库娅此时全神贯注，没有注意到周围的变化，表情严肃，沉声道：“那人家要加强净化效果了，如果你感觉净化效果蔓延到尾巴以外的地方，记得及时用自己的魔力化解~”
“好哒~”小爱丽丝乖乖的点了点头，还不忘回头看了眼自己的大尾巴，小声的嘀咕了一句“好漂亮~”
阿库娅鼓了鼓脸，没好气道：“别把注意力放在尾巴上，关心好其他部位，人家是很认真的！”
“嘤唔~”小爱丽丝缩了缩脖子，扭头把脸重新埋进了露露姆怀里。
露露姆见阿库娅还是有些放不开手脚，于是出言安慰道：“我会帮爱丽丝抵抗多余的净化之力，你放手去做就好。”
“多谢~”
阿库娅脸上的表情顿时变得轻松不少，眼中魔法术式疯狂闪烁，汹涌的水元素魔力瞬间爆发，横扫整个房间！
哗啦哗啦~~~
众人顿时感觉眼前一花，耳边隐约传来水的流激荡之声，一道道幽蓝的涟漪在脚下荡开，站立都有些不稳，给人一种仿佛置身深海的错觉。
“……”
这种仿佛跌入深海的错觉一闪而逝，但还是让幽兰黛尔脸上多了一丝表情，眼眸微颤，多了几分惊讶和戒备。
“阿库娅的水元素魔力已经充盈到这种地步了么？”
蕾欧娜也有些讶然的看着阿库娅娇小的身影，刚才那一瞬间的感觉做不得假，这是灵感在察觉到高强度魔力时给出的「警示」。
换而言之，阿库娅这只看似人畜无害的小萝莉，已经在不知不觉间拥有了能够威胁她们的强大魔力。
“看来解决了女神容器的问题之后，阿库娅的确得到了很多好处……”蕾欧娜揉了揉额头，先是有些羡慕，随即有有些庆幸，庆幸她自己也得到了一份馈赠「序列第十阶段超凡特性结晶」。
如果她没有那份超凡特性结晶的话，现在恐怕已经被爱丽丝和阿库娅远远甩在身后了。
想到这，蕾欧娜咬了咬唇角，在心中默默感激着塞西莉亚给她的帮助。
咕噜咕噜~~~
就在众人为阿库娅爆发出来的强横魔力感到惊讶时，那团包裹着小爱丽丝尾巴的幽蓝光团渐渐“沸腾”，不断地冒出气泡，那条美丽的尾巴也在气泡之中剧烈的晃动起来。
“嘤唔~”
小爱丽丝发出一声委屈的低呜，回头看了眼自己的尾巴，虽然不是很疼但还是弱弱的说道：“好可怕……”
“别怕，魔女，再坚持一会！再坚持一会，人家一定会救你哒！”阿库娅眼中泛起蓝光，再次加强净化效果，周围的水元素气息变得更加浓郁了！
“阿库娅姐姐……”小爱丽丝看着努力的阿库娅，心里也有些感动，便挥了挥小拳头为她鼓劲：“阿库娅姐姐加油！”
“嗯，再坚持一会！”
阿库娅水蓝色的发丝无风自动，整个人都被一层几乎快要化为实质的水元素之力包裹，看起来颇有几分威慑力，嘴里还在不断念叨着：“魔女，坚持……一定要坚持……”
“坚持……嗝~”
就在众人觉得这波稳了的时候，阿库娅身上的光芒骤然消散，嘤咛一声倒在了地毯上，嘴里喷出一口清水：“咳咳咳……我坚持不住了…魔力…一滴都没有了咳咳咳>_<。”
“……”众人扶额。
阿库娅，失败。
ps：又是大家最喜欢的加长加粗版，喵(・ω<)~

184.被欺负了一上午

阿库娅没能净化掉小爱丽丝的尾巴，反而把那条美丽的大尾巴弄得湿哒哒的，一阵清冷的晨风吹过，小爱丽丝娇弱的身子瑟缩几下，喷嚏不断。
“啊嘁！”
小爱丽丝轻轻吸了吸鼻子，一脸生无可恋的表情：“好冷>_<。”
“唔，魔女……”
魔力几乎被消耗干净的阿库娅从地毯上缓缓爬了起来，俏脸通红，有些不好意思的说道：“抱歉，我……我是想帮忙哒……”
“我们知道，你也别太自责~”
蕾欧娜走到阿库娅身边，揉了揉她的脑袋，看着她沮丧的小表情，蕾欧娜心里却产生了一丢丢不该有的「窃喜」。
既然圣光净化都失败了，水元素净化也没理由成功呀，如果阿库娅净化掉了爱丽丝的尾巴，那只会更加衬托出蕾欧娜的无能。
“不行，我不能有这种想法，无论是我还是阿库娅，都是真心想帮助爱丽丝的……不能因为自己无能，就对他人抱有负面的期待>_<。”蕾欧娜在心中狠狠的骂了自己一顿，将不好的心态纠正过来。
“唔，蕾欧娜，你赶紧去帮魔女烘干一下尾巴吧~”阿库娅轻轻推了推蕾欧娜的后腰，小声的请求道。
“嗯，交给我。”
蕾欧娜唇角微微上翘，虽然只是「烘干尾巴」这种简单的工作，但现在做起来却格外有成就感呢~
在小爱丽丝期待的目光中，蕾欧娜召唤出一团温暖的淡金色光球，就像普通的阳光一样，一点点带走了小爱丽丝尾巴上的水分。
簌簌簌~
完成了烘干，梳理等各种复杂的程序之后，一条比之前更加美丽蓬松柔软的……大尾巴重获新生！
蕾欧娜轻轻舒了口气，看着自己的杰作，柔声道：“怎么样，很漂亮吧？”
“变漂亮了呢~”拉菲小声嘀咕道，浅红的眸子里满是小星星。
“是呀，变漂亮了。”希尔薇柔柔的说道。
“是呀……但是……”
小爱丽丝先是点了点头，随即眼眶一红，再次扑进露露姆怀里大哭起来：“呜呜呜，嘤嘤嘤！要这么漂亮干什么！？人家想让它消失>_<。”
“呃……”
蕾欧娜也意识到自己过于得意忘形了，捂着脸，悄悄退到了后方。
“唉~”
露露姆拍了拍爱丽丝的小肩膀，幽幽叹了口气：“圣光无效，水元素净化无效，我暂时也想不出什么好办法，如果你真的不喜欢这条尾巴的话，那就只能把它给……”
“把它给怎样呀？”小爱丽丝抬头，泪眼汪汪的看着露露姆，心中还抱有一丝期待。
“当然是把它给……”露露姆抬手，做出剪刀的手势，柔声道：“把它给，咔嚓了，怎样？”
“嘤唔！”
闻言，小爱丽丝刚梳理好的尾巴直接炸毛，娇小的身子迅速脱离露露姆的怀抱，躲到了蕾欧娜身后，瑟瑟发抖。
“呜呜呜，露露姆不要说这么可怕的话，人家……人家不想被咔嚓>_<。”
“但现在也没有别的办法了。”露露姆秀眉微蹙，有些为难的说道。
“那就再等等！耐心一点嘛！坏魔女！”小爱丽丝委屈巴巴的喊道。
“我很有耐心。”
露露姆唇角微微上翘，柔声问道：“但你看起来很着急的样子……”
“唔，人家才不着急呢！”小爱丽丝赶紧答道。
“真的？”
“真哒！大尾巴什么的，最喜欢了，不要咔嚓掉人家的尾巴呜呜呜>_<。”小爱丽丝身后的尾巴蜷缩成一团，看起来不像是狐狸尾巴，反而像是一团大号的兔尾巴。
“扑哧~”
露露姆看着爱丽丝可怜兮兮的小模样，不禁莞尔，没好气道：“我怎么舍得把你咔嚓了，蠢萝莉……”
“嘤嘤嘤~”小爱丽丝鼓了鼓脸，弱弱道：“人家害怕听到这样的话嘛~”
就这样，小爱丽对尾巴的排斥降低了许多，甚至对自己的尾巴产生了些许维护之心。
蕾欧娜等人在短暂的错愕之后也渐渐看懂了露露姆的用意，眼中也不由的流露出些许钦佩之意。
阿库娅轻轻叹了口气，用软萌的小奶音说道：“如果我没记错的话，东方仙国有句名言，‘人的性情是总喜欢调和折中的，譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定是不允许的。但是如果你主张拆掉屋顶，他们就来调和，愿意开窗了’。
魔女本来是不想要尾巴的，但露露姆说把她咔嚓，她就会觉尾巴其实也没什么不好的……不愧是露露姆~”
露露姆淡淡的瞥了阿库娅一眼：“我怎么会对爱丽丝用这些手段？”
“嘤唔~”
阿库娅嗖一下躲到了蕾欧娜身后，弱弱道：“人家，人家只是随便分析分析，是人家以小人之心度君子之腹了>_<。”
“哼~”
露露姆轻蔑的哼了一声，这声轻哼里明显的蕴含着几分对蕾欧娜和阿库娅的不满。
折腾了一上午，又是圣光又是水元素，结果只是帮小爱丽丝的尾巴做了个高级护理，最后还是得让她露露姆来摆平小爱丽丝。
“……”
蕾欧娜和阿库娅都羞愧的低下了头。
就在气氛渐渐下沉的时候，房门突然人敲响，一道略带关切却又不失严厉的声音传进屋内：“爱丽丝，蕾欧娜，阿库娅，希尔薇，拉菲，你们今天上午怎么没去磐石堂报到？修行第二天就迟到，未免太散漫了些……”
“刻晴大人？”
“刻晴姐姐~”
被众人“欺负”了一上午的小爱丽丝像是找到了救星，娇小的身子瞬间来到门前，打开大门，乳燕投怀般扑向刻晴，甜甜的喊着刻晴的名字。
“嗯！？”
门外的刻晴突然敞开，然后就有一道长着狐狸尾巴的身影扑向自己，先是一愣，随即反应极快的揪住了那条大尾巴。
“何方妖孽！竟敢在此造次！？”
“嘤唔>_<。”
没能扑进刻晴怀里的小爱丽丝就这样被拎在半空，可怜兮兮的和刻晴对视，嘴里发出委屈的低呜：“刻晴姐姐……人家是爱丽丝呀~”
“爱丽丝？”
刻晴看着手中的狐尾小萝莉，眼中露出几分惊讶：“这尾巴是怎么回事？你是妖族？”
ps：今晚加更，喵~

185.我想挑战一下我的软肋【月末求月票】

“你竟然是妖族……”
刻晴捏了捏手中那条软乎乎的大尾巴，一本正经的分析道：“看起来像是狐狸尾巴，毛色银白，是上古青丘狐族的特征……”
“人家不是妖族>_<。”
被拎在半空的爱丽丝挥了挥小拳头，气呼呼的说道：“人家是魔女！这条狐狸尾巴和人家没有关系！”
“和你没关系？”
刻晴秀眉微蹙，随即像是想到了什么，清秀绝伦的俏脸微微泛红，眼中多了几分羞涩，强装镇定道：“难道……这尾巴……是传说中的……插件？我听说遥远的西大陆盛行这种风气，猫尾巴，兔尾巴什么的……”
“也不是！”
小爱丽丝瞪了刻晴一眼，抱怨道：“刻晴姐姐不听人家说话就算了，脑子里还全都是涩涩的东西~”
“唔……”
刻晴抿了抿唇，低头掩饰脸上的表情变化，过了一会才抬头，恢复了面无喵情的状态，沉声问道：“无论这条尾巴是怎么回事，都不是你们集体罢课的理由，你们这样让我和七七都很难做呀，有什么不满，直接提出来不好么？何必要罢课。”
“人家也不想罢课……”
小爱丽丝轻轻吸了吸鼻子，一脸委屈的看着刻晴，用软萌的小奶音说道：“事到如今，刻晴姐姐都不愿意抱着人家说话了么？”
“呃，抱歉。”
刻晴也觉得一直拎着小爱丽丝很不礼貌，于是赶紧将其抱进怀里，为其整理了一下皱巴巴的小裙子，轻声问道：“所以到底发生了什么？我今日本想去磐石堂询问抓捕狐狸精的进度，结果连你们的影子都没看到。”
“刻晴长老，还是让我来解释吧……”
这时，青衣少女走了出来，在刻晴面前默默跪下，满脸愧疚，仿佛犯下了什么滔天大罪。
这阵仗弄得刻晴也是一头雾水，赶紧用仙力将青衣少女扶了起来，沉声道：“动不动就下跪，像什么样子！如果其中有什么误会，向我言明便是。”
“唔，事情是这样的……”
青衣少女点点头，小手纠缠着衣角，轻声细语的将昨夜发生的事情一一道来。
从小爱丽丝和蕾欧娜去桃林寻找狐狸精和师姐，再到赶走狐狸精救回师姐……
“最后，爱丽丝堂主大人一觉醒来……就多了一条狐狸尾巴。”
青衣少女小嘴一撇，眼眶泛红，声音里的哭腔愈发浓郁：“呜呜呜，都怪我，是我害爱丽丝堂主大人变成这样的，都是我的责任>_<。”
“原来如此……”
刻晴微微颔首，露出恍然之色，再次看向小爱丽丝身后的那条尾巴时，眼里多了几分嗔怪和无奈，没好气道：“你说你，捉妖就捉妖，为何要对那狐狸精动手动脚，狐狸尾巴当真有这么好摸？”
“嘤唔~”
小爱丽丝缩了缩脖子，身后的大尾巴也卷成一团，小声嘀咕道：“刻晴姐姐你不知道……”
“我不知道什么？”刻晴秀眉微蹙，莫非其中还有什么隐情不成？
“你不知道……狐狸尾巴摸起来有多舒服~”小爱丽丝控制着自己的尾巴轻轻拂过刻晴的俏脸，然后缓缓落在刻晴的手上，试图“勾引”。
“哼，我身为第九境修行者，道心早已坚如磐石，怎么可能对你这条尾巴动心？”
刻晴摸了摸小爱丽丝的尾巴，面无喵情的说道：“不过如此，欸，别挪开，再让我摸摸！听话！”
“刻晴姐姐不是不喜欢摸人家的尾巴么？”小爱丽丝眨了眨眼，一脸单纯的看着刻晴。
“我，只是想稍微挑战一下自己的软肋。”
刻晴轻轻一搂，就将小爱丽丝和她的大尾巴一起搂在怀里，重重的rua了几下，清丽的俏脸上渐渐露出几分愉悦之色，嘴里却说着：“哼，就拿这个考验本仙子？”
“……”
蕾欧娜阿库娅等人皆是满头黑线，无语的看着明明很喜欢爱丽丝的尾巴，却一直在强调「道心坚如磐石」的刻晴仙子。
喜欢就说出来嘛，不丢人。
碍于刻晴强大的实力和面子，众人还是没有揭穿刻晴的心思，等刻晴丢人丢的差不多了才轻声道：“刻晴长老，你是不是忘了来这里的主要目的？”
“咳，刻晴长老肯定没忘！”青衣少女赶紧帮自家长老打圆场，认真道：“刻晴长老道心坚如磐石……”
“师妹！”
师姐扯了扯青衣少女的衣袖，小声提醒道：“师妹，你这个台阶给了还不如不给~”
“唔~”青衣少女俏脸微红，委屈的低下了头。
“……”
刻晴好歹也是大宗门的长老，就算是听到了这两位女弟子的轻声讨论，也只是面无喵情的无视，这份心境，绝非一般人能够比拟。
“刻晴姐姐，舒服么？”被刻晴揉的气喘吁吁的小爱丽丝羞答答的问道。
“一般。”
刻晴避开了小爱丽丝的视线，但那微微泛红的耳垂和有些发颤的玉手出卖了她此刻的心情。
“唔，但人家很舒服，刻晴姐姐可以再帮人家揉揉~”小爱丽丝奶声奶气的说道。
“咳……”
刻晴见小爱丽丝这娇弱的小模样，差点就下意识答应了这个“过分”的要求，但理智还是将她从欲望的悬崖边缘拉了回来，神色渐渐恢复如常。
“还是先说正事吧。”
刻晴轻轻舒了口气，问道：“你们可有什么办法消除这条尾巴么？虽然看起来没什么危害，但终归不属于爱丽丝，若长期留在爱丽丝身上，就相当于在她身上埋下了一道隐患。”
“我们想了很多办法。”
阿库娅鼓了鼓脸，无奈道：“圣光，水元素都没有效果，露露姆还说要帮魔女咔嚓了……”
“嘤唔！”
听到「咔嚓」二字，小爱丽丝就像是一只炸毛的小狐狸，钻进刻晴怀里瑟瑟发抖：“呜呜呜，人家不想被咔嚓>_<。”
“扑哧~”
刻晴闻言一愣，随即轻笑出声：“连我都听得出来是露露姆的玩笑话，你怎么还当真了？”
“嘤嘤嘤，人家知道露露姆舍不得……”
小爱丽丝嘟了嘟嘴，弱弱道：“但，人家就是不喜欢「咔嚓」这两个字嘛>_<。”
“那我们不提这两字了。”
刻晴揉了揉小爱丽丝的脑袋，思索片刻后，轻声道：“我现在也想不出什么办法，不如让我带爱丽丝去凝光宗主那问问，凝光宗主的实力和见识远在我之上，说不定会有办法。”
ps：月末求月票，看在加更的份儿上，投出手中的票票吧，喵(・ω<)~

186.宗主姐姐

“去见宗主姐姐？”
小爱丽丝清澈的眸子顿时亮了起来，一脸期待的说道：“好呀，人家也有点想宗主姐姐啦~”
“你和凝光宗主才几天没见而已，至于么？”
刻晴揉了揉小爱丽丝的脑袋，轻叹一声：“不过现在找宗主帮忙才比较省事，我带小爱丽丝过去，蕾欧娜阿库娅希尔薇拉菲，你们几个赶紧去磐石堂修行，见到七七之后好生解释，别惹她生气。
御姐状态的七七脾气相当暴躁，千万不要试图激怒她，不然……后果很严重。”
“是！”
昨天接受了一整天魔鬼训练的拉菲和希尔薇感触颇深的点了点头，阿库娅和蕾欧娜也认真的答应下来，至于小爱丽丝，交给刻晴照顾也没什么可担心的。
安排的差不多了，刻晴看向露露姆，轻声道：“那我就先带爱丽丝离开了。”
经过一段时间的相处，刻晴已然清楚谁才是小爱丽丝真正的监护人，如果够露露姆不点头，那谁也没办法带走小爱丽丝，至少半神以下没人能不在乎露露姆的态度。
露露姆感觉到了刻晴的尊重，唇角微微上翘，露出柔美的浅笑，轻声道：“嗯，感谢你的帮助。”
“不客气，狐狸精的事本来也有我的责任，现在出了问题，我自是不能坐视不理。”
刻晴笑了笑，和小爱丽丝乘上一只云雾化作的仙鹤，乘风而去。
“……”
房间里顿时安静下来，阿库娅揉了揉自己的脸颊，酸溜溜的说道：“刻晴师姐是不是太偏心了一点？直接把我们也带去宗门不好么~”
“可能是她过于心急了。”
蕾欧娜摇摇头，轻声道：“我们也赶紧准备一下，今天下午还不知道要被七七如何惩罚呢……”
“唉~”
闻言，阿库娅希尔薇拉菲齐齐叹了口气，不由有些羡慕被刻晴带走可以免去责罚的小爱丽丝。
……
簌簌簌~
刻晴和小爱丽丝乘着仙鹤飞于云端之上，视野辽阔，风声激荡。
缩在刻晴怀里的小爱丽丝时不时发出一阵银铃般的轻笑。
“嘻，刻晴姐姐，你看人家的尾巴~”
小爱丽丝松开自己的尾巴，尾巴上松软的银白色绒毛顿时在风中凌乱，变换成各种奇怪的造型。
“老实一点。”
刻晴淡紫色的眸子里露出些许无奈，没好气道：“这是你的尾巴，不是风筝，若你待会和尾巴一起被大风吹走，我可不会去救你。”
“刻晴姐姐会救人家哒~”
小爱丽丝依旧没有收回自己的尾巴，任由尾巴被风吹得东倒西歪，有时候甚至拍在了刻晴俏丽的脸上。
她在刻晴怀里换了个舒服的姿势，用软萌的小奶音说道：“刻晴姐姐才舍不得人家被风吹走呢~”
“你……”
刻晴白了她一眼，没有多言，只是默默加快了仙鹤飞行的速度。
片刻后，刻晴带着小爱丽丝进入璃月群玉阁，来到了凝光面前。
正在办公的凝光依旧是那一身雍容华美却又不失威严的装扮，感觉到刻晴和小爱丽丝的气息，也没有抬头，只是笑了笑，一边在桌案上书写，一边问道：“怎么着急忙慌的？这可不像是你的作风。”
“宗主。”
刻晴咬了咬唇角，将小爱丽丝放在地上，轻声道：“请宗主看看爱丽丝现在的模样。”
“爱丽丝？有什么问题……欸？”
话音未落，凝光窈窕的身影瞬间出现在小爱丽丝面前，微微俯身，那双白皙如玉的素手已经搭在了小爱丽丝的尾巴上，并且问出了刻晴之前问过的问题：“爱丽丝，你是妖族？青丘狐族后裔？”
“唔~”
小爱丽丝露出几分享受几分郁闷，奶声奶气的解释道：“人家不是妖族！这条尾巴是狐狸姐姐的妖术！”
“狐狸姐姐？”
凝光抬手理了理额前的杏灰色发丝，偏头看向刻晴，眼中露出几分询问之意。
刻晴轻轻舒了口气，解释道：“凝光宗主，事情是这样，昨日我带小爱丽丝去往生堂办理交接手续，中途有位名叫的青衣女弟子前来……”
刻晴事无巨细的将前因后果告知凝光，凝光听完，秀眉微蹙。
“显然，这是那狐狸精的报复，但这报复未免……”
凝光揉了揉爱丽丝的大尾巴，扑哧一笑：“这报复未免有些可爱了吧？”
“宗主，请您正经一点！”
刻晴赶紧将小爱丽丝护在自己身后，眼神里满是警惕。
凝光白了她一眼，柔声道：“别这么严肃嘛，我只是实话实说而已，当然……爱丽丝在执行公务的时候出现这种意外，宗门的确应该承担相应的责任。”
“我带爱丽丝过来，就是想问问，宗主您有没有办法解决这条尾巴。”
刻晴看了眼在小爱丽丝身后晃来晃去的狐狸尾巴，无奈道：“我对妖族的了解不多，对几乎快要绝迹的青丘狐族了解更少，这才第一时间带她来见您，以免错过了最佳的治疗时机。”
“宗主姐姐~”
小爱丽丝从刻晴身后探出头，奶声奶气的说道：“你可以帮帮人家么~”
“扑哧~”
凝光见她这幅可怜兮兮的小模样，眼神也柔软了许多，笑吟吟道：“可以是可以，不过得给我一些时间，目前看来，这种妖术的确像是青丘狐族的手段，关于如何处理这条尾巴，我得去藏经阁查阅一些上古典籍，才能得到答案。”
“那，宗主姐姐现在就会帮人家去查么？”小爱丽丝双手捧在胸前，漂亮的眼睛顿时变得水灵灵的，一副我很乖，别让我失望的可爱模样。
“你都这样求我了，我还能怎么办呢？”
凝光俯身，伸手捏了捏小爱丽丝软乎乎的俏脸，轻笑道：“我去帮你查找消除尾巴的办法可以，但群玉阁的工作也不能落下……”
“我会帮宗主处理好手头上的事务，请宗主即刻出发吧。”刻晴抿了抿唇，果断站出来包揽了凝光的工作。
“你呀……那我去去就回~”
凝光轻笑摇头，缓缓伸了个懒腰，凹凸有致完美无瑕的身体缓缓舒展。
就在小爱丽丝觉得那对饱满的玉兔将要破衣领而出的时候，凝光的身影突然消失，连一缕香风都没有留下。

187.奴家的小尾巴【月末求月票】

凝光的身影消失，刻晴轻轻舒了口气，对正在好奇打量群玉阁内部摆设的小爱丽丝说道：“爱丽丝，接下来我要代替凝光宗主处理公务，你就在一旁修行，这里灵气充裕，对你修炼淬体功法有益。”
“唔~”
小爱丽丝嘟了嘟嘴，露出不情愿的可爱表情，嘟囔道：“还要修炼呀？”
“当然。”
刻晴揉了揉小爱丽丝的脑袋，轻笑道：“你们大老远从西方来到此地，不就是为了修炼本门淬体功法么？这机会就算是本土修行者也不常有，你应该好好把握这来之不易的机缘。”
“但人家上次都没有好好在群玉阁里好好参观……”小爱丽丝弱弱道。
“扑哧~”
刻晴浅红的眸子里泛起些许笑意，看着小爱丽丝贪玩的样子，也不恼，只是似笑非笑的说道：“别以为我不知道你在想什么，这里是璃月宗的核心办公地点，也是整个宗门最无聊的一处所在，没有你喜欢的师姐师妹，只有忙着处理宗门事务的执事和长老，有什么好参观的？”
“嘤嘤嘤~”小爱丽丝眨了眨眼，试图萌混过关。
“你只是想给自己偷懒找个借口罢了。”
刻晴不留情面的戳穿了小爱丽丝的心思，淡淡道：“像你这样因为贪玩而耽误的修行的女弟子，我管教了没有一千也有八百，你心里在什么，我比你还清楚。”
“刻晴姐姐~~~”
小爱丽丝轻轻抱住刻晴的白丝美腿，蹭了蹭，用软绵绵的小奶音说道：“你调教了很多不听话的女弟子，但是肯定没有调教过像人家这么粘你的吧~~~”
“的确。”
刻晴轻轻揪住小爱丽丝的大尾巴，将她拎起来放在凝光平时打坐用的蒲团上，淡淡道：“但无论是什么样的女弟子，最后都只会变得勤奋好学，没有例外，你也一样，乖乖坐好。”
“嘤唔，刻晴姐姐一点也不通情达理，人家不理你啦>_<。”
小爱丽丝被按在蒲团上，挣扎了一会，但完全不是刻晴这位陆地神仙的对手，于是很快就放弃挣扎，赌气似的用大尾巴将自己裹起来，不再发出一点声音。
“你呀……”
刻晴哭笑不得的摇了摇头，松开手，看着缩成一团的大尾巴萝莉，柔声道：“有时间生气，不如吧时间用在修行上，我先去一旁处理公务，你在这好好想想。”
刻晴虽然也想对小爱丽丝更加宽容一些，但凡事总有个度，放纵过度就是溺爱，只会害了小爱丽丝，所以偶尔也要表现的强硬一些。
然而，她的态度似乎还不够强硬，至少没能真的让小爱丽丝安分下来。
“……”
小爱丽丝很快就从自己的尾巴里冒头，盯着已经进入工作状态的刻晴观察了一小会，确认刻晴不会注意到她之后做了个鬼脸，起身打算开溜。
“回来。”
小爱丽丝刚转身，就听见一声冷哼，紧接着她娇小的身子就被一道无形的仙力抓了回去。
“唔>_<。”
重新回到蒲团上的小爱丽丝一脸委屈，尾巴不安分的拍打着蒲团，嘴里也时不时发出几声轻哼，试图制造噪音来影响刻晴的工作。
“刻晴姐姐，要不要人家帮你办公呀~”
“刻晴姐姐，你渴不渴，饿不饿，腰酸不酸~”
“刻晴姐姐，人家的尾巴有点不舒服，帮人家揉揉好不好~”
“刻晴姐姐……唔！”
刻晴秀眉微蹙，缓缓抬起手中的狼毫笔隔着虚空对小爱丽丝的嘴巴画了个「×」，小爱丽丝的嘴巴顿时紧闭，任她如何挣扎，都无法再发出半点声音。
“若你觉得我是在恃强凌弱，我待会会向你道歉，但现在，先请你专心修行，好好巩固昨天刚入门的淬体功法，乱看，我便封你视觉，乱跑，我便封你手脚，明白了么？”
“……”
已经没办法出声的小爱丽丝点点头，乖乖坐回蒲团之上，背对着刻晴的小肩膀一耸一耸，看起来伤心极了。
“唉……”
刻晴闭眼深吸了口气，下笔的力道也变得有些凌乱，她当然是不忍心继续压制小爱丽丝的，但为了能打磨一下小爱丽丝的心性，也只有出此下策了。
“……”
接下来，群玉阁最上层的房间里便是漫长的沉默，只有笔触落在纸页上的沙沙声在房间里回荡。
背对着刻晴哭了一小会的小爱丽丝也渐渐明白刻晴这个大猪蹄子不会来安慰她，再哭下去也是徒劳，跑也跑不掉，便只好按照刻晴的要求开始修行淬体功法。
群玉阁周遭的灵气的确比其他地方浓郁，当大量灵气融入皮肤，开始滋养小爱丽丝的身体，那种玄妙的感觉让小爱丽丝渐渐体会到了一丝修行的乐趣。
簌簌簌~
群玉阁里突然刮起了阵阵微风，正在处理公务的刻晴似有所感，偏头看向盘膝坐在蒲团上的大尾巴萝莉。
“刚步入修行门槛，就能在冥想时引动如此大范围的灵气，这份天赋着实不该浪费呀……”
刻晴唇角微微上翘，满意的点了点头，似乎看着小爱丽丝多吸收一些灵气比刻晴自己吸收灵气还要开心。
确认小爱丽丝身体无碍之后，刻晴收回视线，继续处理手上的公务。
“……”
在没有人争抢灵气的情况下，小爱丽丝渐渐成为了这片区域的灵气中心，浓郁的灵气源源不断融入她娇小柔弱的身体。
小爱丽丝的第二次正式修行，看看起来无比顺利，但她和刻晴都遗漏了一个小小的细节，那就是她身后的狐狸尾巴。
狐狸尾安静的盘在小爱丽丝腰间，纤细柔顺的银白色被毛正悄悄的吸收着汇聚到爱丽丝身边的灵气……
……
哗哗哗~
璃月港外百里之外的从林中，一位身浅红纱裙体态婀娜的黑发女子正蹲伏在湍急的溪边，像野兽一样伸出粉嫩的舌尖舔舐着清澈的溪水，呲溜呲溜~
“嗯？”
正在饮水的黑发女子忽的抬头，露出挂着些许水珠的娇美面容，秋水般的眼眸盯着璃月宗的方向看了一会，唇角上翘，妩媚一笑。
“哟，奴家的小尾巴终于开始修行了~”
ps：三月的最后一天啦，求票票，今晚加更，喵喵喵(・ω<)~~~

188.刻晴的味道【加更，为下月求月票】

如果小爱丽丝在这，肯定会毫不犹豫的扑向这位正在溪边洗漱的黑发美人，这不就是送了小爱丽丝一条尾巴的“狐狸姐姐”嘛！
狐狸精眯着眼眸认真感受了一会，发现有不少精纯的灵气正向此地汇聚而来，娇媚的脸上露出淡淡的笑意：“不错，看来那个小家伙和奴家的尾巴相处的很融洽呢~”
……
“啊嘁！”
与此同时，正在璃月宗群玉阁上层打坐修炼的小爱丽丝突然打了个喷嚏，当她睁眼时，那散发着幽光的狐狸尾巴顿时恢复如常，不再汲取半分周遭的灵气。
“唔……”
小爱丽丝左右看了看，有些茫然，不知为何，莫名有种被人算计的感觉，但又完全没有头绪。
“怎么了？”
正在桌案后方处理公务的刻晴抬头看向小爱丽丝，脸上带着淡淡的笑容，语气也比之前要温柔许多：“累了么？要不要休息一会？”
“没有……”
小爱丽丝下意识的摇了摇头，但很快又想起自己还在和刻晴赌气呢，于是鼓了鼓脸，转身背对刻晴，奶声奶气的说道：“人家的事，不用刻晴姐姐操心，刻晴姐姐只需要照顾好自己的工作就好~”
“又在闹别扭……”
刻晴轻笑摇头，看着在小爱丽丝身后晃来晃去的大尾巴，柔声道：“我只是希望你能静心修行一阵，你天赋极佳，但心性不稳……”
“人家不想听这些>_<。”小爱丽丝的尾巴在蒲团上重重的拍了拍，不断发出啪啪声，以此宣泄心中的气恼。
刻晴见小爱丽丝听不进自己的说教，也不着恼，只是幽幽一叹：“对不起，爱丽丝，如果你想让我向你道歉的话，我现在可以道歉。
如果你想出去玩，我也不会阻拦你了。”
“欸~”
小爱丽丝低呜一声，回头，有些惊讶的看着态度突然转变的刻晴：“刻晴姐姐不会再把人家抓回来了嘛？”
“我抓你作甚？”
刻晴白了她一眼，没好气道：“我只是想让你静心修炼一会，你现在已经按照我的要求做了，那我也没必要再限制你的行动，去吧，修行累了出去走走也好。”
小爱丽丝的清澈的眸子顿时亮了起来，有些开心的说道：“刻晴姐姐也会陪人家一起出去玩么？”
“当然，不行~”
刻晴修长的手指轻轻点了点桌案上的文书，柔声道：“时间耽误的太多，工作可就做不完了。”
“怎么这样……”小爱丽丝嘟了嘟嘴，起身来到刻晴身边，抱住刻晴的白丝美腿，一副「我要开始撒娇」的小表情。
“撒娇也没用。”
刻晴揉了揉小爱丽丝的脑袋，轻笑道：“去吧，不过别走太远。”
“但人家想和刻晴姐姐一起玩~”小爱丽丝抬头蹭了蹭刻晴的手心，露出楚楚可怜的眼神。
“不行。”
刻晴摇摇头，眼神坚定，没有半分动摇。
“那……”
小爱丽丝轻轻吸了吸鼻子，试探性的问道：“如果人家再修炼一会，刻晴姐姐可以给人家一些奖励嘛？陪人家出去走走什么的~”
刻晴唇角微微上翘，似早就料到小爱丽丝会有这么一问，却只是柔声反问道：“你不是不喜欢修炼么？”
“也不是不喜欢啦~”
小爱丽丝身后的尾巴晃了晃，有些不好意思的说道：“人家只是不喜欢被强迫，如果刻晴姐姐好好跟人家说，人家其实也可以乖乖修行哒~”
“扑哧~”
刻晴扑哧一笑，伸手在小爱丽丝的额头上轻轻戳了戳，笑吟吟道：“你这就是典型的吃软不吃硬。”
“哼~”
小爱丽丝傲娇的哼了一声，理直气壮的说道：“谁喜欢被强迫呀，吃软不吃硬有什么错？难道刻晴姐姐喜欢被别人强迫工作么？”
“这我倒是无所谓。”
刻晴笑着摇摇头，突然话锋一转：“不过我之所以会在这里代替凝光宗主工作，完全是为了你呀，凝光宗主此时正在为你寻找消除尾巴的办法，若她回来看到这里的工作一点没动，心里会怎么想？”
凝光好歹是一宗之主，愿意为小爱丽丝这只蠢萝莉跑腿已经相当不易了，若是不能表现出相应的尊重，刻晴心里难免会感到不安。
“唔~”
听刻晴这么一说，小爱丽丝也回过味来了，刻晴帮凝光处理事务，完全是为了帮爱丽丝还人情。
“刻晴姐姐>_<。”
后知后觉的小爱丽丝心头微暖，喵呜一声扑进了刻晴怀里，用力的蹭了蹭，抽抽搭搭的说道：“呜呜，人家知道错了，人家不生刻晴姐姐的气了，刻晴姐姐也别生人家的气好不好>_<。”
“我什么时候生你的气了？”
刻晴失笑摇头，看着在怀里蹭来蹭去的小爱丽丝，眼中露出几分欣慰，于是温声细语的说道：“这样吧，你再认真修炼一会，等你什么时候觉得累了，我就陪你出去走走，顺便请你吃一些璃月特色美食，如何？”
“好哒！”
小爱丽丝清澈的眸子顿时变得亮晶晶的，随即又露出几分坏笑，贼兮兮的说道：“如果人家马上就喊累呢？刻晴姐姐会不会遵守约定？”
“唉……”
刻晴装作失算的样子，幽幽一叹：“答应你的自会兑现，哪怕你现在说累了，我也会放下手里的工作，专心陪你，这就要看你如何选择了。”
“唔~”
小爱丽丝本以为刻晴会板起脸教训自己，却没想到刻晴还是选择遵守约定，心里顿时涌起一阵罪恶感。
呲溜~~~
短暂的静默过后，小爱丽丝突然搂住刻晴的脖颈，伸出粉嫩的舌尖划过刻晴的唇瓣：“刻晴姐姐好乖，味道，更甜美了欸……”
罪恶的味道只会让魔女感到愉悦，无论如何，这种愉悦都是刻晴带给她，让她忍不住做出了这样的冒犯之举。
“嘤唔！你在干什么>_<、”
刻晴先是一愣，随即抬手捂住了自己的唇，但现在捂住唇瓣不过是亡羊补牢罢了，刚才那一瞬间的柔软触感已经深深刻在心底。
“刻晴姐姐，害羞了？”小爱丽丝歪了歪头，用纯真的眼神看着这位慌乱的仙子。
“你……”
刻晴跺了跺脚，揪住爱丽丝的狐狸尾巴，羞愤道：“现在马上立刻给我滚去修行！”
ps：加更来辣！然后就是为即将到来的四月求月票，月票对一本老书真的很重要，愿魔女庇佑你！喵喵喵(・ω<)~

189.有趣的画面【月初求月票】

小爱丽丝被刻晴拎着尾巴扔了出去，精准的降落在之前打坐的蒲团上。
“嘤唔>_<。”爱丽丝揉了揉自己的小屁股，回头看向刻晴，眼神幽怨：“刻晴姐姐干嘛突然对人家这么粗暴呀……”
“你，你闭嘴>_<。”
刻晴说完，又赶紧抬手捂住唇瓣，生怕自己一个不注意又会遭到小爱丽丝的“偷袭”。
“你……你刚才都做了什么！不……不知羞耻>_<。”
“欸~”
小爱丽丝舔了舔唇角，用软萌的小奶音说道：“都怪刻晴姐姐说了一些感人的话，味道变得更加甜美了，于是人家就没忍住舔了一下嘛……”
“闭嘴！”
“明明是刻晴姐姐问人家，人家说了又让人家闭嘴，哼~”小爱丽丝鼓了鼓脸，也不知道刻晴在害羞什么，不就是偷亲了刻晴一下嘛，大不了让刻晴亲回来就是了，干嘛对人家大呼小叫哒>_<。
“我……”
刻晴捂着脸，将脑袋埋在桌案上的那对文件之间，娇躯微颤，呼吸急促。
显然，小爱丽丝亲昵的举动让刻晴有些失措，心中那突然掀起的惊涛骇浪实在难以在短时间内平复。
占到了便宜的小爱丽丝却还是在此时关切道：“刻晴姐姐，你的耳垂好红，要不要让人家帮你揉揉……”
“不用！”
“那人家……”
“不用不用！”
“唔，刻晴姐姐开始讨厌人家了么？”小爱丽丝弱弱的问道。
“……”
刻晴沉默良久，捂着脸，发出含糊的声音：“没有，但我需要冷静一下，你……先修行吧。”
“嗯~”
小爱丽丝嘟了嘟嘴，又小声的问道：“待会人家修行完了，刻晴姐姐要遵守约定，陪人家出去走走哦~”
“放心，我自不会食言。”
刻晴点头在桌案上哐哐咋了两下，似乎是想将之前的画面和感觉从脑中全都砸出去，但无论她怎么尝试，都只是徒劳，因为，她在乎。
她在乎那不算亲吻，却十分温软甜蜜的味道……从没有任何恋爱经验的她还是第一次体验到这种奇妙的感觉。
虽然身为大宗门长老，对男女弟子或女女弟子之间的感情早已见怪不怪，她甚至觉得那些没有意义的身体接触都是修行路上的绊脚石，但现在，她有点明白了。
“冷静……冷静……爱丽丝只是一只小萝莉而已，她只是单纯的想向我表示亲近之意而已……”
刻晴在心中为小爱丽丝的行为做出各种“合理”的解释。
小爱丽丝能有什么坏心眼呢？虽然她总是语出惊人，喜欢在漂亮女子的怀里蹭来蹭去，整日想着摸鱼，但她也只是一只小萝莉而已……没事的，一只小萝莉怎么可能影响到陆地神仙的道心？
“呼~~~”
刻晴长长的舒了口气，道心逐渐归于平稳，至少在她看来，又恢复到了「坚如磐石」的境界。
“爱丽丝，你……嗯？”
她抬起头，正想对小爱丽丝说些什么，却发现这只狐尾小萝莉已经在不知不觉间进入了冥想状态。
“这么快就进入冥想状态，看来她真的没什么多余的想法……”
刻晴抿了抿唇，表情放松了不少，但心里却莫名有种不可描述的失落之感，看来小爱丽丝真的没什么坏心眼呀。
“幸好凝光宗主不在此地，若是让她看到我这般反应，肯定又会拿这件事取笑我了。”
她轻轻拍了拍心口，没有再打搅小爱丽丝修行，重新坐回桌案前，开始处理工作。
“……”
与此同时，正在藏经阁寻找青丘狐族资料的宗主凝光，端着一面小铜镜，柔美的俏脸上满是笑意。
这铜镜的作用并不是用来照自己，而是用以监视群玉阁内刻晴和小爱丽丝的一举一动。
“扑哧~”
凝光盯着铜镜看了一阵之后，笑着将镜子放入了深邃的衣领之间，脸上的笑意却愈发浓郁，颇有些“姨母笑”的味道。
她一边翻阅青丘狐族的资料，一边感叹：“原本只是担心小爱丽丝的尾巴会发生异变，没想到会看到这样有趣的画面，刻晴呀刻晴，就这，还好意思说自己的道心坚如磐石呢？扑哧~”
“宗主大人，请保持安静。”
管理藏经阁的少女捧着一摞与青丘狐族有关的书籍来到凝光面前，没好气道：“刻晴长老为宗门上下奉献了这么多，您不该如此取笑她的，若是让她知道，那得有多伤心？”
“刻晴才不会在意这些小事。”
凝光脸上的笑容收敛几分，摆摆手，轻声问道：“这些都是关于青丘狐族的资料？”
“嗯，存在藏经阁的就是这些了。”管理藏经阁的少女点点头。
凝光微微颔首，语气更加柔和几分：“那，可不可以，请阁主帮我一起找找关于狐尾……”
“不行，没空。”
被称为阁主的少女傲娇的哼了一声，娇小的身影化作一道流光，竟是直接融入了一本古籍之中。
偌大的藏经阁顶层顿时安静下来，凝光看着眼前堆得比她还要高的青丘狐族资料轻轻一叹，坐下，又站起。
片刻后，凝光抿了抿唇，缓缓抬手，伸向深邃的衣领之间，低声道：“反正还有很多时间，要不再看看刻晴和小爱丽丝在做什么，呵，这个小爱丽丝，总能做些出人意料之举……欸！？”
她刚把那面可以观察到刻晴和小爱丽丝的铜镜取出，就有一道仙力袭来，将那面铜镜扔出了藏经阁的大窗。
啪嗒！
铜镜碎裂的声音从窗外传来。
“欸！”凝光的手僵在半空，盯着那窗户看了好一会之后，又看向那本散发着恐怖仙力的古籍。
那本寄宿着藏经阁少女阁主的古籍内发出一声轻哼：“宗主大人，玩物丧志，莫要让刻晴长老和那位小弟子久等了。”
“知道了知道了。”
凝光翻了个白眼，盘膝坐下，开始认真查找关于小爱丽丝狐狸尾巴的相关资料。
时间一分一秒的流失，凝光浏览资料的速度也越来越快，表情也愈发凝重，当她看完最后一页的时候，忍不住叹了口气：
“有点麻烦了呀……”
ps：月初求月票，你们最好啦！喵喵喵(・ω<)~~~

190.刻晴快被急哭了【月初求月票】

“小爱丽丝的尾巴若真如书中所言，那就不好办了，啧……”
藏经阁内，璃月宗主凝光合上最后一本记载了青丘狐族的古籍，起身，默默地在书堆附近来回踱步。
沙沙沙~~~
片刻后，一本摆在角落的古籍无风自动，书页翻卷，表面泛起淡淡的幽光，一道娇小的身影如同幽灵般从书中缓缓“钻”了出来。
这“幽灵少女”正是刚才融入了某本古籍之中的藏经阁阁主。
藏经阁阁主清秀的俏脸上没什么表情，带着淡淡书香走到凝光身边，轻声问道：“宗主何故露出这般凝重的表情？书中没有您想要的答案，还是答案不如您的意？”
“书中要是没有答案，我反而不会这么头疼。”
凝光轻轻舒了口气，苦笑一声：“我已在书中找到了一些线索，基本可以确定小爱丽丝身上的那条狐狸尾巴为何物，但想解决这条尾巴，并非易事。”
“原来如此……”
藏经阁阁主态度少了几分轻慢，多了些郑重，低头沉吟了一会，轻声道：“听起来好像很棘手的样子，但这似乎不是我应该操心的事情。”
“你……”
凝光原本还期待这位见多识广的藏经阁阁主能够给出一些良策，没想到却是这种废话，忍不住冷哼一声：“是是是，什么事都交给我这个宗主就好了，累死我算了，你就天天待在这破楼里，和这对万年千年的古籍过日子吧，哼，走了！”
说完，凝光也不管藏经阁阁主脸色如何难看，拂袖而去。
“哼~”
藏经阁阁主站在突然安静下来的房间里，也傲娇的哼了一声：“每次拨经费，就我藏经阁给的最少，不怼你怼谁，哼~”
……
离开藏经阁，赶往群玉阁的路上，凝光的表情始终没办法放松下来。
之所以表情凝重，并非因为刚才和藏经阁阁主的针锋相对，而是因为小爱丽丝现在的处境，比她想象中要麻烦许多。
回到群玉阁，登上顶层，就见小爱丽丝正盘膝坐在蒲团上乖乖修炼，周围灵气涌动，足以看出这只小萝莉在修行方面的天赋。
“嗯？”
正沉迷工作的刻晴忽有所感，抬头看向凝光，先是一愣，随即目露惊喜之色：“凝光宗主，可是找到消除爱丽丝尾巴的办法了？”
“这……”
凝光点了点头，又摇了摇头，张了张嘴，欲言又止。
“这是何意？”
刻晴见凝光表情和眼神都有些不对，心里莫名升起一抹不安之感，赶紧起身来到凝光身边，用只有她二人才能听见声音问道：“莫非这狐狸尾巴比我们之前所料更加凶险难除？”
“这怎么说呢……”
凝光抿了抿唇，脑中回忆着今天从藏经阁里查到的青丘狐族资料，不知该从何说起。
“您到是说呀>_<。”
见她眼神复杂，刻晴更加紧张了，竟然忽视了礼仪，直接握住了凝光的手腕，沉声道：“您什么也不说，这不是故意让我心急嘛？”
“我说，我说还不行嘛……我只是在想，怎么把尾巴的事情说清楚。”
凝光白了刻晴一眼，牵着刻晴走向旁边的待客室，坐下之后，轻轻舒了口气，说道：“事情比我们之前所料要复杂一些，但要说凶险，其实也谈不上多么凶险。”
“那就好。”
听到这句话，刻晴被提起的心顿时放下了大半，然后动作优雅的帮凝光斟了一杯茶，继续问道：“这尾巴如何复杂？可有解决之法？”
“这狐狸尾巴，不简单。”
凝光端起茶杯，抿了口茶水，轻声道：“你应该也能看出，这尾巴的毛色以及形状，都符合上古妖族青丘狐族一脉的特点。”
“这我自是看得出来。”刻晴微微颔首，抿着唇瓣，安静等待下文。
凝光想了想，说道：“根据典籍上的描述，青丘狐族有许多关于狐狸尾巴的神通，其中有两种神通可以让她人长出小爱丽丝这样的狐狸尾巴。”
“哪两种？”刻晴凝神问道。
凝光竖起一根手指：“第一种，说白了就是障眼妖术，将妖力凝成的狐尾附着在她人身上，能削减对方感知，并且能够在一段时间内锁定对方的气息，甚至扰动对方的心神。”
刻晴想了想，摇摇头，说道：“这与爱丽丝现在的状况不符，如果那尾巴真是妖术凝成，我自有办法化解，但现在看来，那尾巴完全就像是从爱丽丝身上长出来的。”
“没错。”
凝光面露苦笑，有些无奈的说道：“这就是我要说的第二种可能，也是青丘皇族才有的血脉天赋神通。”
“天赋神通！？”刻晴秀眉微蹙，听到这四个字，她顿时就明白凝光之前为何会露出如此凝重的表情了。
妖族，大多凭借稀薄血脉之力就足以为祸一方，而一些血脉精纯的皇族更是生下来就有着不弱的肉身和神鬼莫测的「天赋神通」。
传说上古妖帝之子可化为烈阳，妖族军师白泽不需掐算便能趋吉避凶，异兽谛听更是可以听见三界生灵之心声……这些都是无需修炼，生而便有「的天赋神通」。
“看你的表情，都快拧成麻花了~”
凝光见刻晴秀眉紧蹙脸色泛白，忍不住扑哧一笑，但是被对方瞪了一眼之后还是收敛起了笑意，认真道：“青丘狐族的天赋神通没你想的那么夸张，而且就算是远古上古那些传说级别的大妖天赋，也不全都是用以杀伐，这种天赋大多是为了传承血脉或保命。”
“所以，青丘狐族的天赋神通到底是什么？对爱丽丝的影响会很大么？”刻晴还是很不放心的问道。
“青丘狐族的天赋并没有什么杀伤性。”
凝光幽幽叹了口气，轻声道：“这狐狸尾巴的天赋神通，类似于远古凤族祖凤的「涅槃之血」，凡是接受了涅槃之血的生灵便会蜕变为拥有凤族血脉的「异种」。
青丘狐族的天赋神通也是如此，可将自己的一尾送出，将其转化为青丘狐族。”
“将爱丽丝转化为狐妖？”刻晴眼角微微抽了抽，气道：“人妖殊途，若是将爱丽丝转化为妖族，她还修什么仙？您还说这不严重>_<。”
“欸，这话可别乱说。”
凝光白了刻晴一眼，正色道：“这都什么年代了，人妖殊途都是几万年前的说法了，现在倡导人妖平等……虽然我也不希望小爱丽丝变成小狐狸~”
“你能不能说点靠谱的呀>_<。”刻晴都快被急哭了。
“别着急，先听我说完。”
ps：月初求月票！为表诚意，今晚加更，喵(・ω<)~

191.不讲妖德【加更】

凝光宗主鼓了鼓脸，有些郁闷的说道：“最麻烦的问题不仅仅是小爱丽丝会被青丘狐族的神通转化为狐妖，这尾巴还能在小爱丽丝修行的时候窃取她体内的灵气。”
所谓修行，便是将天地灵气转为「灵力」，化为己用的过程，灵力越充盈，实力越强，实力达到一定程度之后，就会渐渐需要心境和肉身强度的配合才能突破。
小爱丽丝现在还处在积累灵力的入门阶段。
“在天地灵气被转化为「灵力」之前，狐尾就会通过某种隐秘的方式窃走部分灵气。”
“……”
啪！
刻晴愣了愣，随即眼中露出寒意，素手在长椅扶手上重重的拍了一下，冷声道：“我好不容易让爱丽丝开始接受枯燥的修行，那只狐狸精竟然通过这种卑劣的手段窃取爱丽丝身上的灵气！岂有此理！？”
“小声点。”
凝光诱人的曲线微微后靠，柔声提醒道：“如果你想让小爱丽丝听到我们的谈话，那就继续大声喊~”
“我……”
刻晴咬了咬牙，气呼呼的哼了一声，但还是依言放低了声音：“这讨厌的狐狸尾巴还有什么别的特殊能力么？”
“啧……”
凝光轻轻啧了一声，有些不确定的说道：“青丘狐族素来高傲，皇族更是如此，所以她们只会将这种天赋神通用在出生高贵并且值得信任的人或者妖身上，所以关于这种天赋究竟有多少种效果，没人能说的准，可以确定的就是我刚才说的「转化血脉」「窃取灵气」，这两条就够麻烦的了。”
“爱丽丝才刚跨入修行的门槛，本就需要充盈的灵气支持，现在还要被窃取几成，修行进度必然会被拖慢许多。”刻晴越想越气，自己好不容易将小爱丽丝调教的像个修行者了，现在却碰上这样的事情，着实恼人。
“可不是小小的几成。”
凝光摇摇头，无奈道：“如果典籍上记载的没错，那条尾巴可以在不知不觉中吸收小爱丽丝所得七成灵气，剩下的三成才是给爱丽丝的。”
“七成？”
刻晴淡紫色的眸子里都快冒出火心子了，高耸的衣领剧烈的起伏，沉声道：“那狐狸精，她……她怎么不去抢！？有这般实力，这般血统，竟然好意思如此欺负一个小辈！？”
“说了多少遍，小声点儿。”
凝光端起茶杯，浅浅抿了一口，轻声道：“不过根据我所得到的情报来看，这种天赋神通不会威胁到小爱丽丝的生命安全，算是不幸中的万幸了。”
“那……那也不能让这条狐狸尾巴一直陪着爱丽丝呀！”
刻晴叹了口气，有些惭愧的说道：“胡桃将爱丽丝托付给我们，结果这才几天就害她变成这样，我心难安……”
“你心难安，我又没有什么心理负担。”凝光笑了笑，柔声道：“反正到时候胡桃怪罪起来，也是找你的麻烦，我嘛……我是宗主，我做什么都是对的~”
“你！”
刻晴瞪了她一眼，没好气道：“别开玩笑了，宗主大人，除了这些坏消息之外，就没有什么好消息么？比如化解这狐狸尾巴的办法。”
凝光点了点头：“有，而且很简单。”
“什么办法，快说！”刻晴露出惊喜之色，上半身不自觉的向前探去。
“很简单的道理。”
凝光眼眸微闪，柔声道：“解铃还需系铃人，谁给了小爱丽丝这条尾巴，谁就能帮她解除，随着时间的推移，小爱丽丝或许会长出狐狸耳朵，指甲和牙齿会变尖，脾气也会变得暴躁……在她完成第一次妖化之前，解除这条尾巴，方可无碍。”
刻晴咬了咬唇角，问道：“妖化完成，需要多久的时间？”
“很长。”
凝光晃了晃杯中的茶水，轻声道：“妖族成长缓慢，完成第一次妖化，至少需要上百年。”
“……”
刻晴鼓了鼓脸，揉了揉自己那头淡紫色的长发，轻轻吐了口气：“我都分不清这是好消息，还是坏消息了。”
凝光笑了笑，说道：“算是好消息吧，至少还有上百年的时间可以耽误……咳，我是说我们得抓紧时间，百年，对修行者来说，不过是转眼之间。
这百年，也是狐族对接受狐尾之人的考验，通过狐尾来判断对方的修行天赋，气运，悟性……如果连百年都撑不过，那也没资格成为青丘狐族的一员。”
“我对青丘狐族的规矩没兴趣。”
刻晴摆摆手，有些烦躁的捂着额头，心里想的却是该如何找出那狐狸精，然后让其为小爱丽丝解除天赋神通。
凝光似看出了她的想法，轻叹一声：“我知道你现在肯定很想找到那狐狸精，但对方的境界不低，说不定与你一般已经达到了陆地神仙的层次，想找到她，绝非易事。”
“陆地神仙……”
刻晴摇摇头，沉声道：“如果那狐狸精真有如此实力，那也不必见了爱丽丝和蕾欧娜就逃，更没必要用自己的天赋神通来欺负爱丽丝，这未免太没有高人风范了！”
“也对~”
凝光也对此表示认同。
这个时代早已不像洪荒时期那么野蛮，即便是人与妖之间也很少出现不死不休的局面，想赚取名利，完全可以凭本事去争，没必要通过欺负小辈来获得不值钱的成就感。
更何况那狐狸精大概率是青丘皇族后裔，多少应该讲点妖德。
“这几天你先在小爱丽丝身边观察，护她周全。”
凝光沉吟片刻后，认真道：“我会安排一些门内执事秘密搜查那狐狸精的下落，实在不行的话，我就去请示老祖，老祖出手，别说青丘皇族，就算是当今妖庭的妖皇也要给几分面子。”
“老祖……”
刻晴听到老祖这两个字并没有表现的太激动，而是淡淡的问了句：“我听说老祖百年前又外出游历了，凝光宗主现在能找到老祖的踪迹？”
“这……”
凝光想了想，随即有些郁闷的放下茶杯，叹道：“老祖估计比狐狸精还难找，靠不住，我们还是靠自己吧。”
“哼。”
刻晴轻哼一声，露出“我就知道会是这样”的表情。
ps：喵~

192.小爱丽丝悟了

“想找到那只狐狸精或许还有较大的可能，想找到老祖，就只能靠运气了。”
凝光宗主揉了揉那头美丽的杏灰色发丝，小声抱怨道：“别人家的老祖都是老老实实呆在宗门深处闭关，关键时刻大显仙威，咱们家的老祖从来就不强求修行之事，只知道四处游历，也不知道是如何修得这般境界。”
“境界本就不可强求。”
刻晴抿了抿唇，轻声道：“修行修的不只是修为，还有心境……常年在一处闭关虽然稳妥，却不一定能获得更多的感悟。”
“但我们需要老祖的时候，老祖都不吱一声的~”凝光翻了个白眼，示意刻晴没必要为爱摸鱼的宗门老祖开脱，反正那个老家伙听不见。
“不论如何，我们都应对老祖抱有敬意。”
刻晴摇摇头，认真道：“爱丽丝身上的问题就先由我们来想办法解决吧，据现在的情况来看，还没到非老祖出手不可的地步。”
“也只能如此了。”凝光轻轻舒了口气。
刻晴微微颔首，轻声道：“这段时间我会负责爱丽丝的安全，你尽快派人去查出那狐狸精的下落，有什么情报最好能在第一时间通知我。”
“放心，爱丽丝毕竟是璃月宗的贵客，我自然不会失了礼数。”
凝光摆摆手，看着刻晴的眼神多了几分玩味，声音压低了些许：“只是，刻晴你对小爱丽丝的关心，是不是有点……过分了？”
“您多心了。”
刻晴秀眉微蹙，淡紫色的眸子里先是泛起些许羞意，随即这抹羞意敛去，一本正经的说道：“您都说爱丽丝是璃月宗的贵客了，那我这个长老偏心一些又有什么问题呢？难道宗主要接手照顾爱丽丝的任务？”
“啧，真想拿面镜子，让你看看自己现在的表情。”
凝光白了刻晴一眼，笑吟吟道：“我浅浅提一句，你就炸毛了，如果真的让我来照顾小爱丽丝，你估计得在背后扎我小人了~”
刻晴鼓了鼓脸，眼神不善：“宗主！”
“扑哧~”
凝光笑着摇摇头，淡金色的眼眸瞥向外面的大厅，提醒道：“周围的灵气波动逐渐趋于平缓，小爱丽丝的冥想应该很快就要结束了，去看看她吧。”
“宗主不一起么？”
刻晴缓缓起身，却见凝光依旧坐在长椅上没有动作，不由有些好奇。
凝光摇摇头，轻声道：“我今天就不见她了，我怕待会不小心将狐狸尾巴的事情说出来害她更加不安。”
“不安……”
刻晴想了想，随即苦笑道：“爱丽丝怕的不是狐狸尾巴有多么厉害，她只是单纯的不想有尾巴而已。”
“那就好，我喜欢乐观的小萝莉~”凝光笑了笑，揉着眉心说道：“不过我累了，你要是觉得狐狸尾巴的事情可以告诉小爱丽丝，那就按照自己的想法跟她说吧。”
说着，凝光成熟性感的身影缓缓变淡，消失无踪，仿佛从未出现过。
“……”
刻晴盯着那座椅上浅浅的臀印看了一小会，摇了摇头，没好气道：“等你成为老祖那般境界的修行者，估计也是个甩手掌柜。”
在她吐槽凝光偷懒的时候，大厅的方向已经传来了小爱丽丝奶声奶气的呼唤。
“刻晴姐姐！刻晴姐姐~~~”
“我在。”
刻晴的身影出现在大厅，看着正在办公桌案附近寻找的她身影的小爱丽丝，笑了笑，嗔道：“你掀坐垫干什么，我难道还能藏在坐垫下面不成？”
“唔，刻晴姐姐>_<。”
小爱丽丝回头看到刻晴，先是一愣，随即以一种不可思议的速度扑进了刻晴的怀抱，用力的蹭了蹭：“刻晴姐姐，人家还以为你把人家扔在群玉阁了呢！干嘛突然躲起来呀，讨厌~”
“抱歉，刚才到旁边的房间里……查找一些资料。”
刻晴揉了揉小爱丽丝的脑袋，随口找了个理由遮掩，没有直接告诉小爱丽丝凝光已经来过。
在摸头的时候，刻晴还特意感知了一下小爱丽丝体内蕴含的灵力。
按照刚才小爱丽丝冥想时弄出的动静，她现在应该已经获取了不少灵力，但刻晴悄悄检查一番之后，发现她体内的灵力总量完全没有达到预期。
“果然，那条狐狸尾巴会窃取爱丽丝修行所得的七成灵气。”刻晴咬了咬牙，在心中暗骂那只狐狸精卑鄙。
在刻晴看来，以小爱丽丝的天赋，修行一天的效果完全可以超出资质平庸者数倍，但在狐狸尾巴的影响下，小爱丽丝修行一整天所累积的灵力，也就比资质平庸者好上一些。
若是将修行天赋分为「平庸」「优秀」「卓越」三个品阶的话，原本算得上「卓越」的小爱丽丝，现在也只能勉强能摸到「优秀」的边，
“虽然这样也算是不错的天赋了，但这对爱丽丝来说还是太不公平啦>_<。”刻晴越想越气，表情也变得不太好看。
这时，小爱丽丝轻轻推推刻晴的手臂，奶声奶气的说道：“刻晴姐姐，你在想什么呢？怎么一直不说话呀~”
“没有，我只是在想……”
刻晴抿了抿唇，试探性的问道：“爱丽丝，如果，这条尾巴真的会把你变成狐狸，你该如何？”
“唔~”
小爱丽丝听到这个话题之后反应不想白天那么抗拒，而是认真的思考了一下，才用软萌的小奶音回答道：“如果一定会变成狐狸的话，那就变吧，反正露露姆会养着人家哒~”
“怎么突然变得这么豁达了？”刻晴有些惊讶的看着这只平静了不少的小萝莉。
“可能是因为冥想的缘故吧~”
小爱丽丝嘟了嘟嘴，轻声说道：“人家想着，反正露露姆会养着人家，那变成什么都无所谓了嘛，关键是要被露露姆宠着，嘻，当然，也要被刻晴姐姐宠着~”
“说这种话的时候不提我名字也行。”
刻晴赏了爱丽丝一个妩媚的小白眼，看着这只蠢萝莉没心肺没的笑容，刻晴的心情也渐渐明朗，忍不住吐槽道：“没想到逼你修炼的一天，你竟然有所感悟，看来不只是天赋不错，悟性也不错呢~”
“嘻，都是刻晴姐姐教得好嘛~”小爱丽丝在刻晴怀里蹭了蹭，将功劳全都推到了刻晴身上，逗得刻晴笑容愈发明媚。

193.沾花惹草小魔女

刻晴和小爱丽丝离开群玉阁的时候，已是深夜。
云雾缭绕的仙山之间，闪烁着星星点点的灯光，璃月宗的弟子们或在外走动，或在屋内修行。
“好漂亮~”
小爱丽丝站在群玉阁所在的山峰边缘，俯瞰着璃月宗全貌，清澈的眸子在月光照映下泛起一抹动人的微芒。
刻晴早就看惯了璃月宗的风景，固然很美，但也不会再像初入山门那般露出惊讶的表情了。
她揉了揉小爱丽丝的脑袋，轻声道：“你喜欢就好。”
她刚才在群玉阁里问了小爱丽丝关于变成狐妖的问题，小爱丽丝表示如果实在没办法的话，那就只能接受，反正有露露姆养着。
明白了小爱丽丝的想法，刻晴便没有多说那狐狸尾巴会窃取灵气的事情，反正这只小萝莉连变成狐妖都不在乎，怎么可能会在意那些灵气？
“刻晴姐姐，我们去下面走走吧~”
小爱丽丝指着一处灯火最为明亮的山峰，用软萌的小奶音说道：“我听磐石堂的师姐说，璃月宗里也有夜市，而且到了晚上十分热闹！”
璃月宗作为东方仙国有数的大宗门之一，内部自然是设施齐全，除了「往生堂」「炼器堂」「百草堂」「灵兽堂」……这些宗门设立的部门以外，还有一座山峰可以让宗门弟子或外来的修行者自由交易。
这处由璃月宗提供场地，门内弟子自由发展的市场被称为「璃月坊」。
璃月坊里售卖的大多是与修行相关之物，仙果酿造的美酒，门人弟子炼制的各种丹药，用灵兽烹饪的灵食，还有各种稀奇古怪的灵器法宝，藏宝图，秘术残卷……
“你说的是璃月坊吧？”
刻晴笑了笑，柔声道：“我偶尔也会和七七去那买些珍惜草药，或新奇的小法器，偶尔还能捡漏上古仙术残卷。”
“听起来好厉害的样子……人家要去！”小爱丽丝紧紧抱着刻晴的脖颈，露出期待的小眼神。
“但是，现在已经很晚了。”
刻晴看了眼天色，她们在群玉阁内忙活了整整一天，现在估计离凌晨不远了。
她揉了揉小爱丽丝的脑，用商量的语气说道：“要不下次吧？若是回去的太晚，露露姆和蕾欧娜她们肯定会担心……”
“但人家现在就想去玩嘛~”
小爱丽丝鼓了鼓脸，有些委屈的说道：“人家在房间里修行了一整天，现在一点也不累，而且刻晴姐姐之前说过带人家四处走走的。”
“可我也没想到会弄到这么晚……”
刻晴见小爱丽丝眸光流转，唇瓣微撅，下一秒就会哭出来的样子，心不由的软了下来，想了想，轻叹道：“算了，还是我传话给露露姆她们，说带你在璃月宗逛逛，让她们不要担心。”
“好耶！”
小爱丽丝泫然欲泣的表情顿时恢复了活力，这反应只惹来刻晴的一通白眼。
欢呼过后，小爱丽丝又有些好奇的问道：“刻晴姐姐，这里离望舒客栈那么远，你要怎么联系露露姆她们呀？”
“自是有办法的。”
刻晴唇角微微上翘，从衣袖里取出一张淡粉色的方形小纸片，然后以指尖为笔，写下了一些话语，再将那张方形小纸片折成一只纸鹤。
“去吧~”
刻晴朝着手中的纸鹤吹了口气，那纸鹤表面顿时泛起淡淡的荧光，像是活了般轻轻煽动翅膀，缓缓飞了起来。
“欸，小纸鹤活过来了！”小爱丽丝伸出小手，想去触摸那只纸鹤，那纸鹤的速度却骤然提升，嗖的一下就飞出了她们的视线。
“这不过是一门简单的传信法术，而且保密效果不是特别好。”
刻晴轻轻握住小爱丽丝的手腕，笑吟吟道：“不过信上的内容并不需要向谁保密。”
“是哒，不需要保密~”
小爱丽丝在刻晴怀里蹭了蹭，理直气壮的说道：“人家从来都是大大方方的和小姐姐约会，谁也拦不住~”
“是是是，唉，也不知道你这个样子是跟谁学的……”
刻晴看着偶尔会表现出“轻浮浪荡”的小爱丽丝，在心里将小爱丽丝身边的人都筛查了一遍，「面无喵情幽兰黛尔」「善良守序阿库娅」「优雅端庄露露姆」「温柔娴熟蕾欧娜」在加上迷糊的拉菲和害羞的希尔薇，这些人的性格完全不像是能把小爱丽丝带坏的类型呀。
“跟露露姆学哒~”小爱丽丝乖乖的答道。
“我才不信。”
刻晴轻轻戳了戳小爱丽丝的额头，嗔道：“有什么好事你都往自己身上揽，有什么脏水就往别人身上泼。”
“人家没有撒谎>_<。”小爱丽丝鼓了鼓脸，眼里满是郁闷，现在怎么说真话都没没人信了呢！
“还说没有撒谎……”
刻晴揉了揉小爱丽丝的狐狸尾巴，打趣道：“狐狸尾巴都露出来了。”
“嘤唔，刻晴姐姐讨厌>_<。”
被揉了尾巴的小爱丽丝娇躯微颤，眼神迷离，感觉像是突然被人击中了弱点，抱怨几声之后，就软绵绵的靠在刻晴怀里不再说话。
“你这是什么反应……”
刻晴看着小爱丽丝软绵绵的样子，也莫名感到一阵脸红，但最后还是用那超凡的道心将杂念压下，抱着小爱丽丝乘上一朵仙力凝成的白云，飘向璃月坊所在的山峰。
……
与此同时，那只被刻晴送出去的小纸鹤已经飞到了望舒客栈，准确的落在了露露姆面前的圆桌上。
正在和蕾欧娜阿库娅还有两只小萝莉享用宵夜的露露姆放下下手中的红茶，先是蹙眉盯着那附着着淡淡仙力的纸鹤看了一会，随即轻声道：“纸鹤上有刻晴的气息。”
“这是什么意思呀~”
阿库娅眨了眨，咽下口中的小蛋糕，拍了拍心口，顺了顺气之后，好奇道：“刻晴师姐带着魔女离开这么久，按理说不管有没有狐狸尾巴或狐狸精的消息，也该回来打声招呼了吧，现在送只纸鹤过来是何用意？”
“我大概能猜到……”蕾欧娜看着那只鹤，只感觉心里酸酸的，表情有些小郁闷。
“不用猜。”
露露姆看都不看，直接将那精致的小纸鹤架入一本书中，啪的合上书本，淡淡道：“肯定是「今夜不归，勿念」之类的话。”
爱丽丝什么人，她太了解了，就算是变成小萝莉，也改不了沾花惹草的臭毛病！
ps：今晚有加更，喵~

194.情姐姐与蠢萝莉【加更】

“唔~”
阿库娅看了眼被露露姆随手扔到一旁的书，奶声奶气的说道：“万一纸鹤里写着什么重要的事情呢？”
“如果真是重要的事情，她会用这种安全系数极地的纸鹤来传递消息么？”
露露姆白了阿库娅一眼，淡淡道：“今晚的茶会结束，各回各屋，不过爱丽丝应该没办法回来睡觉了。”
“怎么这样……”
阿库娅轻轻吸了吸鼻子，表情有些沮丧：“人家已经两天没有和魔女一起碎觉了，本来还想今晚好好摸摸她的大尾巴呢~”
“梦里什么都有。”
露露姆摆摆手，示意众人可以解散了，反正小爱丽丝和刻晴今晚不会过来。
她缓缓起身，伸了个懒腰，秋水般的眼眸看着夜空中的弯月，唇角微微上翘：“倒是小瞧那位‘道心坚如磐石’的刻晴了。”
“是的。”
幽兰黛尔微微颔首，面无喵情道：“抛开爱丽丝大人喜欢沾花惹草的性格不谈，那位刻晴仙子明显对爱丽丝大人有些好感，这很危险。”
“哼，希望她们别玩的太疯。”露露姆冷哼一声，转身一步步解开衣裙，走进浴室。
……
“啊嘁>_<。”
刻晴抱着小爱丽丝飞到「璃月坊」山峰阵法外时，突然秀眉微蹙，打了个喷嚏。
“嗯？”
刻晴揉了揉鼻尖，目露疑惑，左右看了看周围的璃月宗弟子，并没有发现什么异常之处。
“刻晴姐姐很冷么？”
小爱丽丝轻轻搂住刻晴的脖颈，好奇道：“怎么突然打喷嚏了？”
“我也不知为何……”
刻晴揉了揉小爱丽丝的脑袋，不确定的说道：“就是突然感觉有一股寒意穿心而过，但那感觉很快又消失了，不知道是不是我的错觉。”
“人家也经常会有这种感觉呢~”
小爱丽丝歪了歪头，不在意的说道：“露露姆赛丽亚蕾欧娜阿库娅她们在背后说人家坏话的时候，人家也会打喷嚏~”
“莫非有人在背后说我坏话？”刻晴也歪了歪头，有些疑惑：“但我也没有得罪过谁呀。”
“哎呀，别想这些没用哒~”
小爱丽丝拍了拍刻晴的手背，然后指向不远处热闹的坊市，兴奋道：“人家想进去看看！刻晴姐姐~~~”
“知道了知道了，别乱动，我先改变一下容貌……”
刻晴紧紧抱住小爱丽丝，生怕她从怀里掉出去，然后用仙力稍微改变了一下她们二人的容貌，轻声道：“爱丽丝，待会进了璃月坊，你最好不要叫我的真名，这里的修行者虽然大多是门内弟子，但在出售一些物品的时候不喜欢被打听来历，所以大多会做些伪装。”
“欸，刻晴姐姐变成黑发了~”
小爱丽丝没有在意刻晴的话，只是盯着刻晴渐渐变得乌黑柔顺的青丝，发出一阵赞叹之声。
与此同时，小爱丽丝的头发也被仙力覆盖，染上了一层银白，头上还长出了一对毛茸茸的狐狸耳朵，这造型搭配她的狐狸尾巴，看起来简直就像是一位真正的狐妖小萝莉。
“修行者并不排斥妖族，所以你现在这个形象反而能当作伪装。”
刻晴看着怀中的银发狐耳小萝莉，淡紫色的瞳孔都快变成粉色的小心心形状，她只是通过小爱丽丝的尾巴得到些许变装灵感，没想到变出一只这么可爱的小萝莉>_<。
“唔，人家这会真的变成小狐狸了……”爱丽丝则没有表现得太高兴，长尾巴就算了，现在还长了一对狐狸耳朵，头发也变成了和安洁莉娜拉菲她们差不多的银发。
“变成小狐狸就算了，为啥还要用「银发小萝莉」这种烂大街的设定呀>_<。”
“将就一下，而且我觉挺好看的。”
刻晴揉了揉小爱丽丝的银发，绝美的俏脸上露出一抹笑容，啧，被治愈了，虽然不知道为什么会把小爱丽丝染成银发，但莫名觉得银发和小萝莉很配欸~
“待会不能叫我的真名，你现在想个新的称呼吧。”刻晴轻声说道，心里也有些期待，小爱丽丝会想到什么可爱的昵称。
“那应该叫什么呀？”小爱丽丝歪了歪头，娇俏的脸上露出甜美的笑容：“叫老婆可以吗……嘤唔！”
“我就不该指望你的小脑瓜！”
刻晴伸手在小爱丽丝额头轻弹了一下，气呼呼的说道：“既然想不到好的称呼，那就叫「晴姐姐」，省略一个字，你记起来也方便。”
小爱丽丝捂着额头，眨了眨眼，一脸单纯的唤了声：“情姐姐~~~”
“……”
刻晴鼓了鼓脸，总感觉这声「晴姐姐」从小爱丽丝口中说出来就变了味。
沉吟片刻后，刻晴再退一步，认真道：“算了……直接叫我「姐姐」就好，千万别说漏嘴了。”
“嗯嗯，好哒！姐姐大人！”
小爱丽丝乖巧的点了点头，然后有些好奇的问道：“那刻晴姐姐叫人家什么呢？”
刻晴眯了眯眼，试探性的问道：“你希望我叫你什么？”
小爱丽丝露齿一笑：“老婆……嘤唔>_<。”
没有意外，小爱丽丝又挨了一下脑瓜崩。
刻晴冷哼一声：“决定了，就叫你「蠢萝莉」，不接受反驳。”
“唔！”
小爱丽丝顿时就不乐意了，她被人叫过死鬼宝贝亲爱的母狐狸主教大人小浪蹄子……就是没被人叫过蠢萝莉，不能忍>_<。
“反驳！反驳！刻晴姐姐欺负人！”
刻晴眼神一凛，淡淡问道：“你现在应该叫我什么？”
“唔……姐姐，姐姐欺负人>_<。”小爱丽丝换了称呼，继续撒娇。
“很好，蠢萝莉。”
刻晴揉了揉小爱丽丝的脑袋，无视了她的小拳拳，抱着她穿过璃月坊外的阵法，走进了那条几乎没有凡人的修行者“商业街”。
“……”
小爱丽丝的注意力很快就被那些稀奇古怪的修行用品吸引，不过最让她在意的还是颇具特色的美味灵食。
她们在一家名为「万民楼」的酒楼外驻足，闻着从楼内飘出来的香味。
几乎一天没吃东西的小爱丽丝和刻晴眼神交汇，在瞬间达成共识：“先吃饭~”
ps：又是大家最喜欢的加更，喵喵喵(・ω<)~

195.能摸摸你的尾巴么

“万民楼，是璃月坊中较为出名的酒楼，据说这里的主厨都是百草堂和炼器堂的弟子，百草堂弟子负责配制调料研发菜品，炼器堂弟子负责烹饪，将每道菜的火候都把控的极为精准。”
刻晴在万民楼外对怀中的小爱丽丝简单介绍了一下这座酒楼的情况。
“欸，刻晴……姐姐，经常来这里么？”
小爱丽丝习惯性叫出了刻晴的名字，但没等刻晴提醒就很快就改口为「姐姐」，眼中满是好奇，因为在她看来，刻晴不像是喜欢热闹的类型。
“不常来，但偶尔也会和七七她们一起来走动走动。”刻晴笑了笑，柔声道：“虽然璃月宗对这个由弟子建立起来的市场管理并不严格，但也不能完全忽略其中的隐患。
为了杜绝璃月坊内部藏污纳垢，宗门每月都会安排几位长老暗访此地，抽查一些可能出现问题的店铺。”
“酒楼也要被抽查么？”小爱丽丝歪了歪头，有些好奇的问道。
“当然。”
刻晴微微颔首，一本正经的说道：“酒楼虽然只是出售一些灵食酒水，但有些灵兽肉和酿酒的灵果不一定会对修行者造成好的影响，有些灵兽肉容易变质，错过了最佳食用时间就会产生毒性，虽然不致命，但长期食用会导致修行停滞不前，精神萎靡等不良症状。
酿酒的灵果就更不用说了，有些没经验的弟子喜欢乱加入一些味道很好但属性相冲的灵果，这种方法酿出来的酒虽然美味，但很可能含有致命的毒素，是必须要杜绝的……”
“唔，姐姐懂得好多~”
小爱丽丝舔了舔唇角，嘴上这么说，但注意力压根就没放在刻晴身上，而是痴痴的看着那座香气缭绕的酒楼：“姐姐，我刚才看到好多人进去啦，我们再不进去就没位子了>_<。”
“蠢萝莉……”
刻晴翻了个白眼，嘴上吐槽小爱丽丝，心里却对自己说了声“笨蛋，和这只蠢萝莉说这么多干什么呀，直接进去干饭就完事儿了~”
“放心，万民楼很大，没人会跟你抢位置的。”
刻晴轻哼一声，抱着小爱丽丝往万民楼里走去，进入大门之前还不忘小声提醒道：“千万不要说漏嘴暴露了我们的身份，我现在的代号是「姐姐」，你现在的代号是……”
“蠢萝莉~”小爱丽丝嘟了嘟嘴，有些不爽的替刻晴把话说完了，与其让别人叫她蠢萝莉，不如她自己来说。
“扑哧~”
刻晴见小爱丽丝一脸郁闷，秀美的俏脸上不由露出浅浅的笑意，想了想，低头在小爱丽丝耳边轻声道：“我会尽量不叫你的。”
“哼，待会给人家多点一些好吃哒赔罪！”小爱丽丝傲娇的哼了一声。
她们二人虽然做了伪装，但外貌和气质依旧出众，尤其是银发狐耳狐尾的小爱丽丝，瞬间就萌化了不少在万民楼中用餐女修的心。
“好可爱的小狐妖！”一位正在喝酒的女修痴痴的看着在刻晴怀里撒娇的小爱丽丝，心中泛起一阵涟漪。
“这小狐妖看起来可爱，但已经化形为人，估计修为不浅呐……”一位男修微微皱眉，眼中有好奇，又有些警惕。
“那又怎样，可爱就完事了。”
一位女修瞪了这男修一眼，没好气道：“别用这种凶恶的眼神看着人家，她只是一只小狐妖而已！”
男修脸色一正：“你们太没有警惕心了……”
“闭嘴，别挡着我们看小狐妖！”女修们直接把这男修推开，美目在小爱丽丝身上流连，如果不是刻晴散发出“生人勿进”的气势，这些女修估计早就凑过去向小爱丽丝发出抱抱举高高请求了。
“……”
这小小的骚乱自然也被刻晴感觉到了，不过她只是微微蹙眉，没太在意，继续抱着小爱丽丝往楼上走去。
万民楼共有三层，刻晴过来用餐一般都喜欢去二楼隔间或三楼雅间，今天为了避免引起太多的注视，刻晴本想上三楼，但是看了看自己储物袋里的灵石之后，又默默挑了间较为安静的二楼隔间。
她将小爱丽丝放在对面的长椅上，俏脸微红，有些不好意思的说道：“海灯节将至，宗门内灵石吃紧，我存的灵石也大多拿去给家庭困难的弟子发福利了，所以，今天就在二楼将就一下……”
“没关系哒~”
小爱丽丝看出了刻晴的窘迫，脸上露出笑容，奶声奶气的说道：“就算在楼下吃也挺好，楼下肯定有姐姐愿意为人家花钱~”
“呃……”
刻晴听到前一句还有些感动，但还没来得及将小爱丽丝抱进怀里，又因为小爱丽丝的最后一句话冷静下来。
这只蠢萝莉倒是很懂得利用自己的优势呀，看得出来，只要将小爱丽丝扔到楼下，估计很快就会有爱心泛滥的女修过来投喂。
“算了，就当你是在安慰我吧。”
刻晴赏了她一个妩媚的小白眼，然后将侍女递来的菜单推到小爱丽丝面前，柔声道：“想吃什么就点吧，不必客气。”
“谢谢姐姐！”
小爱丽丝眼睛一亮，接过菜单，都不看那些菜品的描述，只是将小手在一些看起来比较漂亮的图片上划过。
“这个这个这个这个……”
“……这蠢萝莉，还真是不跟我客气呀。”
看着小爱丽丝点菜的动静，刻晴原本优雅的坐姿渐渐软了下来，最后有些无力的靠在椅背，脑子里满是小爱丽丝的“这个这个这个~”
片刻后，小爱丽丝对刻晴招了招手，用软萌的小奶音问道：“姐姐，你想吃什么呀~”
“金丝虾球。”刻晴有气无力的答道。
“嗯，那就再加一份金丝虾球！”
小爱丽丝将菜单还给在一旁等候的侍女，露出可爱的笑容：“侍女姐姐，我们点好啦~”
“嗯，谢谢……内个……”
接过菜单，那面容清秀修为不高的侍女却没有离去，清澈的眸子在小爱丽丝的狐狸耳朵和毛茸茸的尾巴上来回打量，有些害羞的说道：“客官……我……我能不能摸摸您的尾巴……我，可以再送您几样万民楼特色菜>_<。”
“不行！”
小爱丽丝嘟了嘟嘴，义正言辞的拒绝了摸尾巴的要求：“人家的尾巴是给姐姐摸哒！不能给别人摸！虽然但是，侍女姐姐你刚才的行为已经对人家构成了“骚扰”，所以还是得送几道特色菜补偿人家才行~”
“嘤唔，抱歉，我马上为二位安排>_<。”
侍女俏脸通红，可怜兮兮的逃开了。
ps：又是大家最喜欢的加长加粗版，喵(・ω<)~

196.露露姆的溺爱

没等多久，一道道色香味俱全的佳肴就被摆上了餐桌。
“唔，好漂亮~~~”
小爱丽丝看着桌上的菜肴，由于是采用了蕴含灵力的食材制作，菜肴表面在冒出热气的同时还泛着一层淡淡的光晕，只是看着就会让人有种特别的满足之感。
“万民楼的菜品确实不错。”
坐在对面的刻晴笑了笑，对小爱丽丝做出请的手势，柔声道：“你刚才不是一直喊饿么，现在美食当前，还发什呆？”
“这……这是女孩子的矜持，姐姐不懂~”
小爱丽丝傲娇的哼了一声，然后将注意力转向那些看起来就很美味的灵食上，举起筷子，又缓缓放下，然后又举起筷子，渐渐露出纠结的小表情。
“怎么了？”刻晴淡紫色的眸子里露出些许疑惑之色，还以为小爱丽丝用不惯筷子，于是体贴的说道：“用不惯筷子么？我听说西大陆的人一般将刀叉作为主要餐具，很少有人会使用筷子，如果用不惯的话，我让侍女为你拿一副刀叉过来……”
“不用啦~”
小爱丽丝摇摇头，举起手中的筷子，做了个夹菜的动作，看起来一点也不生涩，甚至可能比一些东方人还要地道。
“人家会用筷子，只是……一下子看到这么多好吃的，不知道该从哪道菜开始吃>_<。”
“扑哧~”
刻晴先是一愣，随即轻笑出声，没好气道：“谁让你一次性点这么多菜，让你别跟我客气，没想到你还真就一点也不客气，待会可不许浪费食物，不然以后不带你出来了。”
“放心啦~”
小爱丽丝身后的狐狸尾巴晃了晃，揉了揉自己的小肚子，奶声奶气的说道：“这点菜还不够人家填肚子的呢，肯定能吃完，但是该从哪一道菜开始吃呢，姐姐，你一般会从哪道菜开始吃？”
“我嘛……”
刻晴撑着侧脸，温柔的目光从小爱丽丝毛茸茸的狐狸尾巴和耳朵上收了回来，看向那些精致的菜肴，轻声说道：“我一般会从「金丝虾球」开始吃……准确的说，我每次来万民楼，只会点「金丝虾球」和一碟「炸仙豆」，再要一壶果茶。”
“啊这……”
小爱丽丝听完，可爱的脸蛋上露出些许佩服的表情，用软萌的小奶音半开玩笑道：“姐姐乃真雅士也~”
如果是小爱丽丝去吃饭，不管有没有钱，不管饿不饿，那必然是要把菜单上最贵先全点一遍，然后再问问有没有什么口碑较好的招牌菜，最后再点几瓶最贵的红酒，抽几支雪茄，和餐桌上的美少女或美少妇们谈笑。
“这有什么问题么？”
刻晴白了小爱丽丝一眼，主动帮她夹了一块金丝虾球，柔声道：“既然你不知道从哪开始吃，那就和我一样，先从金丝虾球开始吧。”
“好哒！”
小爱丽丝啊呜一口，将外焦里嫩的金丝虾球在口中咬碎，鲜嫩的虾肉入口即化，鲜香四溢，舌尖上的味蕾仿佛在这鲜嫩的虾肉中做了一套彻底的按摩，舒爽无比！
“喵~~~”
小爱丽丝眯起眼睛，脸上露出幸福的表情，唇瓣轻抿成波浪形的“小猫嘴”，浑身上下都散发出一种慵懒可爱的气质。
“你这是什么反应？”刻晴扑哧一笑，淡紫色的眼眸里异彩连连，显然对小爱丽丝现在的状态很是喜欢。
“金丝虾球好好吃~”小爱丽丝对刻晴眨了眨眼，用软萌的小奶音说道：“谢谢姐姐请人家吃饭~”
“不客气，你喜欢就好。”
刻晴撑着侧脸，笑吟吟的看着开始尝试其他菜肴的小爱丽丝，柔声道：“在我看来，你应该是属于那种娇生惯养从小享受着锦衣玉食的小萝莉，没想到还会对这些灵食有如此评价。”
“因为真的很好吃嘛！”
小爱丽丝皱了皱精致的小鼻子，认真道：“而且人家才不是娇生惯养锦衣玉食呢，姐姐都不知道人家刚成为魔女的时候，每天都是怎么过的。”
“哦，怎么过的？”刻晴身子微微前探，有些好奇的问道。
“人家刚成为魔女的时候，露露姆就天天欺负人家，然后又逼着人家吃补品，每天都要吃海参鲍鱼生蚝……嘤嘤嘤>_<。”
刻晴听着小爱丽丝委屈巴巴的“诉苦”，脸色渐渐从感兴趣，变成了面无喵情，说话的语气也变得敷衍起来。
“啊对对对，快吃吧，菜都凉了。”
小爱丽丝却越说越来劲：“人家以前受的苦还不止这些呢，每次和露露姆碎觉之前，她都让人家洗白白，有时候人家在外面玩的很累了嘛，只想好好的碎一觉，她却说人家身上有别的女人的臭味，但那些女人明明都是香香软软的小姐姐来着……”
“你够了，蠢萝莉。”
刻晴直接将一块「灵兽肉薄荷卷」塞进小爱丽丝嘴里，眼神不善，语气低沉：“露露姆脾气真好，没把你关在笼子里就算不错了。”
“也有呀~”
小爱丽丝眨眨眼，俏脸微红：“她不仅把人家关进笼子里，还用小鞭子轻轻的……唔！”
“闭嘴，吃饭！”
刻晴捏住小爱丽丝的脸蛋，认真的警告：“再说些不着边的话，我下次就不带你出来了。”
“唔~”
小爱丽丝轻轻吸了吸鼻子，弱弱道：“好吧，人家会听话哒~”
“……”
接下来的用餐时间虽然安静，但比之前愉快不少，至少刻晴在此刻感觉到了宁静。
小爱丽丝不说话的时候，看起来就像是一只精致的玩偶，尤其是发丝被染成银色，多了一对狐耳之后，看起来更像是从画中跑出来的小妖精。
她用餐时的举止也很优雅，发出的动静非常小，不难看出这是一只受过良好教育的小萝莉。
唯一可惜的是……
刻晴看着这只偶尔会抬起头向自己抛媚眼的小萝莉，幽幽叹了口气：“不说话的时候挺可爱，可惜，会说话。”
“唔，刻晴姐姐，人家听到了，过分！”小爱丽丝瞪了刻晴一眼。
“好好吃你的饭。”
刻晴伸手轻轻的帮小爱丽丝擦去唇边的米粒，柔声提醒道：“还有，在这里不要提我们真名，叫我姐姐。”
“好哒，姐姐~”
小爱丽丝突然偏头，伸出小舌头在刻晴的手心舔了舔，妩媚一笑：“姐姐大人最好了~~~♡”
ps：今晚加更，喵~

197.姐姐很紧呢【加更】

刻晴仿佛触电般将手收了回来，秋水般的眸子含着些许羞愤，轻哼一声：“不正经……也不知道你是跟谁学的这些坏招。”
“跟露露姆学哒~”小爱丽丝舔了舔唇角，奶声奶气的答道。
“少来这套。”
刻晴瞪了她一眼，看着她清澈纯净的眼睛，心里的羞愤又平息了许多，只是心中暗道，“果然，猎人往往会以猎物的身份出现呀……”
“姐姐一直盯着人家看什么呀~”
小爱丽丝将一块金丝虾球夹到刻晴碗里，奶声奶气的说道：“姐姐也吃~”
“嗯，吃吧。”
刻晴也被满桌的美食勾起了食欲，不再多言不再多想，开始和小爱丽丝一起享受这难得的小聚。
……
半个时辰后，刻晴牵着小爱丽丝走出万民楼。
小爱丽丝银发飘舞，狐耳轻颤，狐尾乱晃，一脸满足。
刻晴捏着自己装灵石的储物袋，脸上保持着如沐春风的浅笑，心里却在滴血。
小爱丽丝实在是太能吃了，吃完一桌又点一桌，不间断的吃了整整半个时辰，除了价格不算亲民的灵食以外，小爱丽丝还点了许多仙草制作的糕点甜点，一顿饭下来，刻晴本就不多的灵石储备直接少了一半。
“往好处想，这不是还剩一半嘛……”
刻晴鼓了鼓脸，心里盘算着，这个月多加点班，蹭蹭工作餐，也能剩下不少饭钱了。
“姐姐，谢谢你~”
小爱丽丝对刻晴眨了眨眼，喜滋滋的说道：“我们下次再来吧~”
“呃~”
刻晴心里咯噔一下，默默将储物袋收入衣袖，咬牙点了点头：“好，下次一定。”
“唔~”
小爱丽丝捏了捏刻晴的手，奶声奶气的说道：“人家从姐姐的眼神里看到了一丝「贫穷」。”
“你看的真准。”
刻晴捏了捏小爱丽丝软乎乎的脸蛋，咬着银牙说道：“看来你不仅在修行方面天赋不错，占卜看相的天赋也很棒呀，嗯哼~”
“嘤嘤嘤，好疼>_<。”
本应该感到开心的小爱丽丝完全笑不出来，只感觉脸蛋贼疼，漂亮的眼睛顿时变得水灵灵的，用软萌的小奶音说道：“姐姐没灵石也没关系，人家养你，下次人家请姐姐来吃饭~”
“嗯……”
刻晴微微一愣，揉了揉小爱丽丝的脸蛋，有些不敢相信这是小爱丽丝会说的话：“你，你哪来的灵石请我吃饭？”
“人家帮青衣小师姐驱赶狐狸姐姐的委托不是完成了嘛，得到了很多灵石~”小爱丽丝挺起胸膛，俏脸上满是骄傲。
“但你还要结清往生堂的欠款，这次委托的报酬对欠款来说，只是杯水车薪。”刻晴认真的提醒道。
“但人家也不想让姐姐破费嘛~”
小爱丽丝轻轻抱住刻晴的白丝美腿，一脸乖巧，用软萌的小奶音说道：“人家知道姐姐现在手头紧，让姐姐请客吃饭，人家也很过意不去，所以人家一定要找机会还人情哒~”
“你……扑哧~”
刻晴眼眸微闪，心头微暖，素手在小爱丽丝头上揉了揉，对钱包缩水的郁闷消散了大半。
“你那点钱还是用来还账吧，等你什么时候开始正盈利了，再还我人情也不迟。”
“但是……”
“别但是了。”刻晴摆摆手，轻笑道：“反正我平时也不怎么花费，灵石留在身上也无意义，给你买些你喜欢的东西也无妨，不过你得答应我，不可因为玩乐耽误修行。”
“嗯嗯！人家会好好修行哒，拉钩！”
爱丽丝伸出小手，和刻晴的小拇指轻轻勾在一起。
“呵~”
“嘻~”
两人相视一笑，这一刻，灯火辉煌人来人往的繁华街道，都只是这对佳人的陪衬，万物在动，她们却在彼此的眼中定格……
“话说……”
刻晴勾着小爱丽丝的小拇指，看着爱丽丝的眼睛，装作不经意的问道：“爱丽丝，你是不是故意装作乖巧懂事的样子，让我心软，然后主动为你花灵石？”
“嘤唔，被看穿了……咳！”
小爱丽丝先是一愣，随即赶紧捂住嘴巴，过了好一会才继续装出无辜的样子，柔柔道：“人家怎么可能会对姐姐耍心眼，姐姐和人家相处了这么久，还不清楚人家的为人嘛？”
说着，她轻轻抱住刻晴的白丝美腿，小脸在柔滑的白丝表面蹭了蹭，嘴上没说，却在尽力展现「小狐狸能有什么坏心眼呢？」
“哼~”
刻晴抿了抿唇，懒得戳穿这只狐狸尾巴都快翘上天的蠢萝莉，牵着她的小手往璃月坊比较热闹的方向走去。
“只要你能少惹点事，花多少灵石都是值得的。”
“姐姐最好啦~”
小爱丽丝抬头对刻晴露出甜美的笑容，喜滋滋的说道：“放心，人家不会惹事哒！”
刻晴对小爱丽丝的保证不置一词，反正该犯错的时候这只蠢萝莉肯定不会含糊。
填饱了肚子的小爱丽丝比之前更有活力，一路上，看到任何觉得新奇的事物都会过去凑热闹，看到漂亮法器也会伸手摸摸，看到可爱的灵兽也会摸摸，看到年轻漂亮的女修也……
“蠢萝莉！”
刻晴第九次将小爱丽丝从一位漂亮女修身边揪了回来，直接将她抱进怀里，恶狠狠的瞪着她：“你到底是来逛街还是来调戏良家女修的！？”
“唔~”
小爱丽丝在刻晴怀里轻轻挣扎了一下，发现无法挣脱之后，才露出乖巧的表情，理不直也气壮的说道：“因为姐姐一直不抱人家，人家才去找别的小姐姐。”
“什么意思？”刻晴秀眉微蹙。
小爱丽丝眨了眨眼，一本正经的说道：“惹姐姐生气了，姐姐就会把人家抱进怀里，不让人家乱跑乱摸……但其实，人家乱跑乱摸，主要是为了让姐姐抱人家。
这，这是人家的计策>_<。”
“骗鬼呢。”
刻晴白了她一眼，有些哭笑不得的说道：“如果刚才抱你的时候你不挣扎，我可能就信了你的鬼话。”
“人家挣扎，只是想测试一下姐姐抱得紧不紧~”小爱丽丝一本正经的狡辩着。
“那我抱得紧不紧呢？”刻晴笑问道。
“嗯嗯~”小爱丽丝点点头，可爱的脸蛋上泛起一抹红晕，娇滴滴的说道：“姐姐很紧呢~”
“你！”
就在刻晴觉得小爱丽丝又在说骚话准备教训她一番的时候，路边的一个小摊摊主突然叫住了她们。
“道友留步！”
一位容貌清秀，身材纤瘦的少女快步来到刻晴和小爱丽丝面前，看了眼小爱丽丝的狐狸耳朵和尾巴，然后神秘兮兮的说道：“道友，若我看的不错，这只小狐妖应该属于青丘一脉吧？”
刻晴面色平静，语气淡然：“是又如何，不是又如何？”
“嘻~”
清秀少女唇角微微上翘，压低了声音道：“若是，那我有一份关于青丘狐妖的情报，想向道友出售，不知道友是否感兴趣呀？”
“青丘狐妖的情报……”
刻晴心中一凛，但眼神和表情依旧平静。
ps：又是大家最喜欢的加长加粗版，喵(・ω<)~

198.乖巧的小狐狸

刻晴听到「青丘狐妖」四个字，虽然心里提高了警惕，但脸上的表情依旧没什么变化，身为璃月宗长老，这份处变不惊的定力还是有的。
那位拦下了她们二人的清秀女修也保持着淡淡的笑意，清澈的眸子有意无意的观察着刻晴的眼睛。
很可惜，清秀女修只是从刻晴眼中看到了些许好奇，却没有感觉到刻晴对这份青丘狐妖的情报有多大兴趣。
“这可不行，我好不容易碰到一个看起来会买情报的人，就算是打折，也要把情报卖出去！”清秀女修在心中权衡一番，还是决定跟刻晴好好聊聊。
清秀少女抬手将额前的青丝拢至耳后，用轻柔的语气说道：“道友，我手里这份关于青丘狐妖的情报绝对可靠，且仅此一家，如果你有兴趣，我请二位去那边的茶馆，喝杯灵茶如何？”
“请我们喝茶？”
刻晴还没说话，她怀中的小爱丽丝就开心的挥了挥小手，奶声奶气的说道：“人家正好口渴啦，姐姐，我们……”
“安静。”
刻晴白了这只蠢萝莉一眼，不过转念一想，眼中的嗔怪变成了无奈，就像是一位拿妹妹没办法的姐姐。
既然爱丽丝口渴了想喝点东西，那我正好可以顺势答应去茶馆坐坐，如此便能遮掩我对那青丘狐妖情报的兴趣。
以刻晴刚才表现出来的“淡漠”，断然不会随意接受路人的邀请，但是中间有个小爱丽丝调和的话，那适当妥协也会变的合理许多。
念及于此，刻晴微微颔首，对那清秀女修说道：“正好我怀里这只小家伙口渴了，去茶馆坐坐也无妨，不过道友不必为我们破费，各付各账便是。”
“好！”
清秀女修展颜一笑，刻晴的提议对她来说反倒是减小了此次谈话的成本。
如果生意谈成了，那她抢着也要替刻晴和小爱丽丝结账，如果生意没谈成，那她也不必为刻晴和小爱丽丝的茶水买单。
“二位随我来，嘻，这家茶馆是百草堂一位师姐所开，茶叶都是精挑细选的灵叶，香醇可口，滋补养颜……”
清秀女修熟练的介绍起了这家茶馆的背景，显然已经不是第一次用喝茶的方式谈业务了。
“嗯。”
刻晴没有过评论，只是回头看了眼这位女修的摊位，轻声问道：“道友的摊位无人看管，就不怕造成什么损失？”
“哎呀，这有什么好怕的。”
清秀女修摆了摆手，正色道：“虽然大家在璃月坊走动都会做些伪装，但无论怎么伪装都是璃月弟子，璃月之中，断然不会有人去行那鸡鸣狗盗之事！”
闻言，刻晴先是一愣，随即唇角微微上翘，语气轻快了不少：“不错。”
“嘻，快请坐吧。”
清秀女修带着刻晴和小爱丽进入茶馆，来到一处类似吧台的地方，轻轻敲了敲桌面，脆声道：“一杯桃花眠，一碟桃花云片糕，一碟桂花酥。”
说完，她将一张价目表递到刻晴面前，笑吟吟道：“既然道友不愿意让我破费，那我也不好强人所难啦~”
“如此便好。”
刻晴笑了笑，对这位进退有度的女修又多了几分好感，将价目表举在小爱丽丝面前，柔声问道：“蠢萝莉，想喝点什么？”
“唔……”
小爱丽丝眨了眨，奶声奶气的说道：“有酒吗……嘤唔>_<。”
她话音未落，刻晴的手落在了她的头顶，揉了揉，没好气道：“认真点，若是再这般玩笑，就喝西北风。”
“哼，姐姐一点也不懂幽默~”
小爱丽丝嘟了嘟嘴，随即看向茶水价目表，想了好一会才说道：“人家要……这个「巫山云雨」茶，点心就……”
“刚吃了那么多，现在还吃得下点心？”刻晴戳了戳小爱丽丝软乎乎的脸蛋，眼里满是无奈。
“唔，姐姐~~~”
小爱丽丝晃了晃刻晴的胳膊，可怜兮兮的说道：“人家想试试那个叫「明月蛋」的点心嘛，就点一份，好不好>_<。”
“啧。”
刻晴顿时感觉周围有不少目光看了过来，不由俏脸微红，心里一阵无语。
不知情的人看到小爱丽丝这般哭闹，指不定还以为刻晴虐~待小萝莉呢，实际上刻晴只是怕爱丽丝吃撑了而已。
“知道了知道了，给你点就是了。”
刻晴偏头对吧台后面的女侍者说道：“一壶「巫山云雨」，一份「明月蛋」。”
“是。”
女侍者立刻安排后厨准备茶水和糕点。
坐在一旁的清秀女修则满脸笑意的看着刻晴与小爱丽丝的互动，赞叹道：“道友，你的怀里的这只小狐妖当真可爱之极，也难怪你会这么宠她。”
“我，我才没有宠……”
刻晴咬了咬唇角，轻咳一声，说道：“且不说我怀里这只小狐妖，我倒是对道友方才提到的「青丘狐妖情报」有些好奇。”
“哦~”
清秀女修眼睛一亮，忙问道：“道友对那青丘狐妖感兴趣？”
“若说感兴趣……其实也谈不上。”
刻晴面带浅笑，摇摇头，柔声道：“但是同坐在一张茶桌前，你我却并不相熟，除了「青丘狐妖」的话题，我们之间还有什么可聊的么？”
“唔，好像是这么回事~”
清秀女修表示认同的点了点头，她倒是可以主动找一些话题，但那样一来就背离了「出售情报」的初衷，存粹是坐在茶馆里浪费差钱了。
她虽然只是偶尔来璃月坊摆摊，算不上正经生意人，但也要考虑一下效率和成本嘛。
“唉，既然道友都这么说了，那我便开门见山。”
清秀少女端起茶杯轻轻吹了吹，浅浅抿了口，放下，柔声道：“我前些时日外出采集灵药时，偶然发现了一间草屋，而后我在周围小心潜伏观察，远远地看到了一位长着银白狐尾的黑发女子，如若我看的不错，这应该是位出自青丘的狐妖。”
“狐妖素来狡猾，你看到了她，她或许也发现了你，这情报，水分有点大。”刻晴含笑摇头，端起茶杯吹了吹，待温度降下来，才递到小爱丽丝嘴边。
呲溜呲溜~
小爱丽丝也配合的深处粉嫩的舌头，用舌尖舔舐着杯中的茶水，看看起来就像是一只乖巧的小狐狸。
“行家呀……”
清秀女修眼眸微闪，对刻晴的态度更加客气：“道友了解狐妖，我当然也清楚妖族的狡诈，所以在观察时我始终保持着极远的距离，又用了几件隐藏气息的法器，保证自身气息不会被那狐妖察觉。
这情报的水分……绝对不大。”
ps：又是大家最喜欢的加长加粗版，喵~

199.小爱丽丝的演技

清秀女修看着刻晴的眼睛，语气笃定：“我保证那狐妖没有发现我的踪迹，道友若是不信，可以先支付定金……”
“我还没说要买呢。”
刻晴微微摇头，一边喂小爱丽丝吃茶点，一边用不在意的语气说道：“我只是有些好奇罢了，青丘狐妖的实力都不会太低，我就算找过去，也不一定能得到什么好处。”
“此言差矣。”
清秀女修似乎早料到刻晴会有这么一说，并没有放弃游说：“根据我的观察，那狐妖似乎有伤在身，她躲在山中草屋，就是为了避开外人关注，独自疗伤。”
“这你又是怎么看出来的？”刻晴秀眉微蹙，轻声道：“你只是在远处观察，如何能看出那狐妖有没有受伤？”
不论修行者还是妖族，若是在外受了重伤，必然会加以掩饰，处处提防，不会轻易暴露自身的伤情。
“道友你忘了么……我因为是去野外采药，才发现了这狐妖的草屋。”
清秀女修眨了眨眼，笑吟吟道：“我本想采够灵药就回宗门交差，却发现有几片区域的灵药数量锐减，好奇之下深入丛林，这才误打误撞的在丛林深处发现了狐妖的隐匿之地。”
“原来如此……”
刻晴抿着唇瓣，微微颔首：“这解释倒也合情理。”
“什么解释，这就是事实>_<。”
清秀女修鼓了鼓脸，有些郁闷的说道：“我本想去和和狐妖交涉，但我看不透对方的修为，若是贸然过去接触，很有可能被‘封口’，于是观察了几日之后就返回宗门，想将这情报卖个好价钱。”
“看你愁眉不展的，这情报很不好卖么？”刻晴露出好奇之色。
“感兴趣的人很多，愿意花灵石买的却一个都没有。”
清秀女修摊了摊手，没好气道：“咱们璃月宗毕竟是名门正教嘛，去偷袭一位在野外疗伤的狐妖……这种趁火打劫的事情没什么人愿意做。
而且青丘狐族是上古血脉，伤了她们，说不定还要沾染大因果，不利于修行。
最重要的一点就是，普通的弟子，还真没把握能打得过那狐妖……”
那狐妖实力不明，身上是否有宝物也不好说，若是花灵石买了情报，过去反而被那只狐妖狠狠的教训一顿，那不成超级大怨种了嘛！有这时间，不如做几个宗门任务，稳定又安全，收益也不差。
“扑哧~”
刻晴忍不住轻笑出声，的确，喜欢在璃月坊交易的弟子大多抱着捡漏的心态，所以大多求稳，基本不会浪费精力去讨伐一只实力不明的上古妖族后裔。
“别笑啊，道友。”
清秀女修翻了个白眼，无奈道：“我见道友怀里抱着一只小狐妖，便觉得你与这份情报有缘，你买了我的情报，去将那大狐妖收服了，以后就有两只狐妖了，一大一小相伴左右，岂不是美滋滋~”
“这……”
刻晴有些无语的看着这位清秀女修，心想，如果大狐妖真有这么好收服，你还会在这浪费时间？
不过对于这份情报，刻晴肯定是要拿下的，虽然她表面上平静无波，但心里比谁都着急，毕竟这很有可能就是她们要找的那只狐狸精！
她思索片刻，不再问其他，而是直接了当的说道：“你刚才也说了，那狐妖虽然有伤在身，但实力不容小觑，身上有没有宝物也说不准，想拿下这只狐妖，要承担的风险可不小呀……”
“道友，其实我完全可以不向你说明其中利害，但我做生意还是比较讲良心的。”清秀女修抿了抿唇，认真道：“若道友对狐妖的情报感兴趣，那就当交个朋友，半卖半送……”
“我不喜欢占别人的便宜。”刻晴摇摇头，端起茶杯轻抿了一口，柔声道：“你且说个价，我看是否合适。”
“爽快，那……就这个数，如何？”
清秀修女点了点头，缓缓张开了五指，轻声道：“毕竟是上古妖族后裔，这个价很公道啦。”
刻晴虽然很少在璃月坊买情报，但这个手势还是看懂了，一根手指代表一百普通灵石，五根手指，那就是五百灵石了，如果对方给的情报无误，那青丘狐妖的确值这个价。
“嗯……”
刻晴抬手，轻轻按下了清秀女修的三根手指，看着剩下的两根手指，柔声道：“我觉得这个数比较合适，毕竟我只是有些好奇，但谈不上兴趣。”
“唔>_<。”
清秀少女一脸肉疼的表情，看着缓缓落下的三个手指，这可是整整三百灵石呀！
她很想转身就走，但这一走，也不知道什么时候才能等到下一位买家了。
她纠结的表情完全写在脸上，刻晴却始终保持着淡然的笑容，看似温和，实则给人无比的压力。
刻晴轻笑摇头，语气中透着几分惋惜：“你似乎对这个价格不太满意，唉，看来，我与这份情报无缘了……”
“别呀！”
清秀女修赶紧握住刻晴即将松开的手，脸上露出比哭还难看的笑容，咬着银牙说道：“道友，我……我们不是聊得挺好的么？干嘛这么着急走呀>_<。”
“唔~~~”
刻晴低头看了眼怀中的小爱丽丝，柔声道：“我家的小狐狸困了，也该带她回去休息了……”
“欸~”小爱丽丝眨了眨眼，然后又看向清秀女修，好像明白了什么，于是可爱的脸蛋上顿时露出困倦的表情，轻轻的打了个小呵欠。
“嘤嘤嘤，人家困了~~~”
“这……”
清秀女修银牙紧咬，额头青筋狂跳，这只小狐妖刚才明明还很精神来着，现在说困就困！演！就硬演！
啪嗒！
“这里有二百灵石。”
刻晴将一个棕红方木盒在桌上，指尖轻轻点了点木盒表面，柔声道：“这装灵石的木盒也能值十来枚灵石，你若愿意，咱们一手交灵石，一手交货。
若是觉得我给的价格不符合预期，那……只能说明我与那大狐妖无缘，还是回家抱着小狐妖碎觉吧，反正小狐妖也是会长大的~”
“嘤嘤嘤，成交！”
清秀女修赶紧抱住那木盒，发出一阵委屈的低呜声，但心里也并没有多少不满，情报的价值因人而异可高可低，能卖出两百灵石，总比砸手里要好。
ps：今晚加更，喵~

200.朝三暮四【加更】

“哦~”
刻晴歪了歪头，轻声道：“青丘狐妖的情报，只卖了二百灵石，不会不甘心么？”
“这情报本就是在野外采集草药时无意间发现的，虽然想卖个高价，但两百灵石也算不错啦~”
清秀女修鼓了鼓脸，强装洒脱的说道：“修行中人，无为而为，不贪婪，不强求，之前说道友与那青丘狐妖有缘，可不只是随便说说的。”
然而她就是随便说说的，但现在交易已成，那不如装的更有仙人风范一些，气质这块，必须拿捏！
“那就多谢了。”
刻晴唇角微微上翘，玩笑似的说道：“说不定我真与那狐妖有缘呢。”
“那也是道友的缘，现在与我无关了。”
清秀女修从袖中抽出一只长条锦盒，递到刻晴手中，认真道：“那狐妖的准确位置就在盒中，你可以当面验货。”
“当面验货就不必了。”
刻晴微微摇头，柔声道：“就算我现在打开锦盒，看了里面的内容，也没办法验证信息是否准确，但我相信你不会为了这区区二百灵石蒙骗于我。”
“多谢！”清秀女修的眼睛顿时变得亮晶晶的，仿佛高山流水遇知音，当即一拍桌子，又点了一壶好茶几份点心。
“但是……”
刻晴的眼神变得严肃起来，淡淡道：“我不验证你给的情报，你却有必要向我自证，按照璃月坊情报交易的规矩，道友可否在此立下大道誓言？”
“唔，我就知道。”
清秀女修鼓了鼓脸，刚才还为刻晴的信任而开心，现在又有些郁闷的从袖中抽出一张写满了小字的符纸。
符纸上面的内容很简单，大概是「本次交易达成之后，卖家七日之内不可向外透露任何交易内容，若违背此约，必遭天罚！」
清秀女修运转灵力，当着刻晴的面激活了这张「大道誓约符」。
簌簌簌~
符纸在一阵闪烁之后化为缕缕青烟，融入那无形的大道规则之中。
与此同时，刻晴心生感应，她与那位清秀女修之间似乎多了一条看不见的丝线，这种感觉就表明大道誓约已经生效。
“这下放心了吧~”
清秀女修早已习惯了这般交易流程，所以并没有表现出任何不满，只是幽幽叹了口气：“此次是我看走眼了，没想到道友不仅修为深不可测，还是位讨价还价的高人。”
“……”
闻言，之前没有表露太多情绪的刻晴也不由俏脸微红，如果不是真的没钱，谁又浪费这么多时间和一个大概率是她宗门晚辈的弟子讨价还价呢？
“姐姐才不是讨价还价呢~”
小爱丽丝感觉到了刻晴的羞窘，赶紧站出来为刻晴打抱不平，用软萌的小奶音说道：“姐姐这是节约，是勤俭持家！虽然人家不知道她买别的狐妖的情报干啥……欸，姐姐你是不是玩腻人家了>_<。”
“蠢萝莉，你闭嘴……”
刻晴脸上的羞窘先是变为感动，但听完小爱丽丝的话之后渐渐阴沉，心里一阵责备，“小没良心的，浪费这么多灵石和时间，不都是为了你嘛，你自己倒还把狐狸精的事情给忘干净了，蠢萝莉！”
“扑哧~”
清秀女修扑哧一笑，趁机伸手揉了揉小爱丽丝柔顺的银发，轻笑道：“很有趣的小狐妖，难怪你姐姐这么宠着你。”
说完，清秀女修起身对刻晴和爱丽丝拱了拱手：“我还得去照顾摊位，就不打搅二位啦，祝二位好运，有缘再见~”
“有缘再见。”刻晴含笑点头。
“大姐姐再见~”小爱丽丝对清秀修女摆了摆手，身后的狐狸尾巴也跟着一起做出“摆手”的动作，逗得那女修一阵娇笑，差点就舍不得走了。
“……”
清秀女修离开后，小爱丽丝开始享用面前的一大桌茶点，刻晴也没有多说什么，毕竟她们这一桌的帐已经被那位清秀女修给结了。
“姐姐，在想什么呢？”小爱丽丝抬头看着陷入沉思的刻晴，伸出小手在她眼前晃了晃。
“在想接下来去哪。”
刻晴轻轻握住爱丽丝的小手，问道：“事不宜迟，我们今晚就去找那狐妖如何？”
「夜晚，往往是人最没有防备的时候」，虽然这句话不适用于所有人，但也总比白天大摇大摆的去找人家靠谱。
“唔~”
小爱丽丝歪了歪头，吃了口桃花酥，奶声奶气的说道：“我们去找狐妖干什么呀？而且现在都这么晚了，人家想碎觉了~”
“你！”
刻晴鼓了鼓脸，将桃花酥从小爱丽丝手里夺了过来，用她的狐狸尾巴帮她擦了擦嘴，没好气道：“你忘了这条尾巴是怎么来的了！？”
“这条尾巴……欸~~~”
小爱丽丝眼睛一亮，突然抱住刻晴的手臂，有些兴奋的说道：“难道，难道我们要找的那个狐妖，就是狐狸姐姐嘛！？姐姐怎么不早说呀~”
刻晴满头黑线的看着这只后知后觉的蠢萝莉，无奈道：“我以为你看出来了。”
“你不说人家怎么看的出来呀~”
爱丽丝伸出小拳头在刻晴的心口锤了一下，理不直也气壮的说道：“东方仙国禁止谜语人，姐姐这样是违法哒！”
“你还教育起我来了。”
刻晴白了她一眼，伸手在她的大尾巴上轻轻拍了几下，没好气道：“明明是你对自己的事情不关心，只顾着喝茶吃糕点，不然怎么可能听不出这情报与那狐狸精有关？若不是为了你，我平白无故花二百灵石买情报作甚？”
“唔~”
小爱丽丝嘟了嘟嘴，弱弱的说道：“人家以为姐姐只是单纯的朝三暮四，想换只小狐狸……”
“你！算了……”
刻晴先是面露怒色，随即又像是想通了什么，面色逐渐平和，还温柔的帮小爱丽丝擦了擦嘴，喂她吃糕点。
“算了，是我对你要求太高了，毕竟只是个吉祥物，能吃能喝会撒娇就行了。”
“唔~”
小爱丽丝啊呜一口将刻晴递来的糕点咽下，然后小声反驳：“刻晴姐姐好过分~”
“阿对对对，我过分，你永远是对的……欸！你还敢用尾巴拍我的脸，你……给我站住>_<。”

201.真是可爱呢

离开璃月坊，没有了阵法的庇护，夜风肆无忌惮的拂过刻晴清丽的俏脸。
刻晴走在山间的小路，低头仔细阅读那些关于青丘狐妖所在地的情报，然后又抬头看了眼朦胧的月，幽幽一叹。
“唉~~~”
“唔~”
跟在她身边的小爱丽丝已经恢复了黑发黑瞳小萝莉耳朵状态，毛茸茸的狐狸尾巴倒没什么变化。
小爱丽丝轻轻扯了扯刻晴的袖口，软糯的小奶音满是关切：“刻晴姐姐怎么突然叹气，心情不好么？”
“有点。”
刻晴晃了晃手中的卷轴，苦笑一声，无奈道：“我本想今晚就带你去找那狐狸精，但情报里标注的目的地位距离这里不是很近，我们现在以最快地速度赶过去，到那也该天亮了。”
刻晴最开始的计划是趁夜深人静对方没有防备的时候出手，但现在已经是凌晨，距离日出不到两个时辰，她的盾法再高明也没办法在这么短的时间内赶到那边。
“到了那边就是白天了，白天行动说不定会打草惊蛇。”
“不是打草惊蛇~”
小爱丽丝摇摇头，露出甜甜的笑容，奶声奶气的说道：“是打草惊狐呐~”
“扑哧~”
刻晴赏了她一个妩媚的小白眼，没好气道：“都这时候了，你还有心思开玩笑？”
“唔~”
小爱丽丝嘟了嘟嘴，轻轻抱住刻晴的白丝美腿，有些心疼的说道：“人家也想早点找到狐狸姐姐，但也不想让刻晴姐姐太操劳嘛，你都为人家的事情忙了一整天了。”
“还算你有良心。”
刻晴收起那卷情报，做了个深呼吸，俯身将小爱丽丝抱进怀里：“今夜是没办法出手了，不如先去我那休息一会，白天我再带你去找凝光宗主，我们一起商议此事，做好充足的准备之后，在入夜前赶往那狐妖的所在地。”
“全听刻晴姐姐安排~”
小爱丽丝在刻晴怀里蹭了蹭，有些好奇的问道：“狐狸姐姐现躲在哪里呀？那真的是我们要找的狐狸姐姐么？”
刻晴想了想，柔声道：“璃月港向东一千三百里，有个「揽仙镇」，那小镇附近的灵药资源十分丰富，她则是在揽仙镇外密林深处躲藏。”
“这样呀~”小爱丽丝认真的点了点头。
“扑哧~”
刻晴见小爱丽丝认真点头的样子，忍不住笑问道：“你听懂了嘛？就点头。”
“人家……人家，大概听懂啦，刻晴姐姐少瞧不起人>_<。”
小爱丽丝俏脸微红，伸出小拳头在刻晴心口锤了几下，但都被刻晴那饱满的衣领给“弹”了回去。
这只小萝莉不满的哼了一声，双手环胸，气呼呼的说道：“不就是说狐狸姐姐躲进森林里了嘛，有什么听不懂哒！？”
“抱歉，我只是想逗逗你。”刻晴揉了揉小爱丽丝的脑袋，对方却生气的偏了偏头，但身后的大尾巴还是很诚实的晃了起来。
“刻晴姐姐越来越坏了~”
小爱丽丝鼓了鼓脸，轻轻皱了皱小鼻子，又说道：“刻晴姐姐还没说，为什么确定躲在山里的狐妖就是狐狸姐姐呢。”
“这……说实话，我也不确定。”
刻晴抿了抿唇，柔声分析道：“但青丘狐妖属于较为少见的妖族，短短几天同时冒出来几只的概率不大，再加上那狐妖出现的时机和她被你们驱赶的时间吻合，黑发白尾的特证也符合你们之前的描述。
至少从「出身」「被发现的时机」「外貌」几点来看，有极大的可能性就是我们要找的狐狸精。”
“哦~~~”
小爱丽丝点了点头，然后轻轻搂住刻晴的脖颈，在她颈间蹭了蹭，用软萌的小奶音说道：“虽然不是很懂，但听起来好像很厉害的样子，刻晴姐姐好聪明~”
“是你太笨了，这些事情明明稍微动动脑子就能想明白了。”
刻晴用下巴蹭了蹭小爱丽丝的额头，唇角微微上翘，从衣袖中间抽出一张画工不算精湛的画像，笑吟吟道：“其实那盒情报里还附带了一张粗浅的画像，一眼就能看出来，我没找错妖。”
“欸~”
小爱丽丝偏头看向那张画像，随即眼睛一亮：“真的是狐狸姐姐！”
虽然画中的黑发狐美人只是描绘出了简单的身形和面容轮廓，但依旧有种颠倒众生倾国倾城的美感，以至于小爱丽丝一眼就认出了画中之人。
“所以我才说有很大的把握不会弄错~”刻晴笑着将画卷收了起来，显然对小爱丽丝惊讶的反应很是满意。
“哼！”
小爱丽丝眼眸微闪，随即有些不爽的轻哼了一声：“既然刻晴姐姐都有画像了，干嘛还要当着人家的面特意推理一番呀，直接拿出画像给人家看不好么>_<。”
“我，我只是想让你那装满了乱七八糟东西的小脑瓜也能多些思考。”刻晴语重心长的说道。
“人家才不信呢~”
小爱丽丝轻轻抽动鼻尖，狐狸尾巴拂过刻晴的俏脸，气呼呼的说道：“人家嗅到了谎言和虚荣的味道，刻晴姐姐在撒谎，你就是想在人家面前表现得很聪明的样子，然后让人家崇拜你>_<。”
“咳！”
闻言，刻晴秀美的俏脸顿时涨的通红，的确，她故意不拿出画像，就是为了在爱丽丝面前卖弄一下自己的推理能力。
没想到，小爱丽丝在这方面的嗅觉如此灵敏，动动鼻子就察觉到了刻晴的小心思。
“刻晴姐姐脸红了！被人家说中啦~”小爱丽丝见刻晴脸红，顿时像是胜利了一般举起小拳头，发出甜美的欢呼。
“说中了又怎样，蠢萝莉！”刻晴瞪了小爱丽丝一眼，决定放弃反驳，直接摆烂。
“哎呀呀，刻晴姐姐被人家猜中心思，就开始人生攻击了呢，她急了她急了~”
小爱丽丝伸出粉嫩的舌头，滑过刻晴白皙嫩滑的脖颈，柔柔的说道：“原来刻晴姐姐这么想在人家面前表现，然后得到人家的认可，啧，真可爱呢~”
“嘤唔，你，别……”
刻晴嘤咛一声，想扔掉手中的小萝莉，但双手却不受控制的抱得更紧了，真是矛盾呢~

202.帮人家洗洗嘛

看了眼昏暗的天色，刻晴对怀中呵欠连天的黑发小萝莉柔声道：“先去我那休息一会，天亮了再去群玉阁找宗主讨论抓捕狐妖之事。”
“听刻晴姐姐哒~”
小爱丽丝在刻晴怀里蹭了蹭，毛茸茸的狐狸尾巴搭在自己的肚子上，就像是一条温暖的绒毯。
“你和这条狐狸尾巴倒是相处的越来越好了。”刻晴抿唇轻笑，伸手捏了捏那手感绝佳的大尾巴。
“唔~”
小爱丽丝控制着狐狸尾巴轻轻晃了晃，用软萌的小奶音说道：“一旦接受了这种设定，其实也没什么不好的，大尾巴可以当枕头，也能当被子，嘻~”
刻晴白了她一眼，吓唬道：“那我们干脆别去找那狐妖帮你解除尾巴了……”
“不行>_<。”
小爱丽丝挥了挥小拳头，义正言辞的说道：“人家好歹也是魔女教会大主教，身后长着一条狐狸尾巴像什么话呀！不知情的还以为这是什么奇怪的插件呢~”
魔女爱丽丝如今在西大陆风头正盛，基本上可以说是魔女教会的第一形象代言人了，若是突然长出一条毛茸茸的狐狸尾巴肯定会引起不小的轰动。
到时候就算倾全教之力辟谣，也很难证明这条可爱的尾巴不是「插件」。
“嘤嘤嘤，到时候人家跳进黄河都洗不清啦>_<。”
小爱丽丝控制着毛茸茸的大尾巴拍了拍刻晴的俏脸，委屈巴巴的说道：“东方有句俗语怎么说的来着「尾巴掉裤裆，不是插件也是插件了」~”
“扑哧~”
刻晴见小爱丽丝急得满头冒汗的样子，忍不住轻笑出声，没好气道：“首先，东方没有这种奇怪的俗语，再一个，你之前你不是连变成小狐狸都不怕么，多条尾巴又算什么？”
“变成小狐狸别人就认不出人家啦，小狐狸和魔女爱丽丝又有什么关系呢~”小爱丽丝嘟了嘟嘴，理不直也气壮的说道
“搞不懂你，还是先跟我回家吧。”
刻晴轻轻戳了戳小爱丽丝的额头，抱着她乘上一片云雾，往自己的住处飘去。
……
璃月宗各峰之间虽有距离，但都不算太远。
刻晴的住处位于某座山峰高处的竹林之中，安静雅致，云雾飘渺，很有仙人居所的感觉。
延伸到竹林外的石板路边还有一块温润的顽石，顽石表面刻着「玉衡」二字。
刻晴没有过多介绍，抱着小爱丽丝直接进了林中的竹屋，然后将正在好奇打量房间布置的小爱丽丝放在一张竹椅上。
“这就是刻晴姐姐的家么~”
小爱丽丝眼里满是兴趣，这看看那摸摸。
这里的大部分家具都是用竹子打造，与周围的竹林融为一体，有种和谐自然之美。
“嗯……”
刻晴轻轻的嗯了一声，不知为何，当她把小爱丽丝带回家之后，她自己反而变得有些紧张。
她关注着小爱丽丝的眼神和表情，轻声说道：“很少会有人来我这儿做客……”
“嗯，人家看出来了~”
爱丽丝点了点头，小手轻轻拍了拍桌面，奶声奶气的说道：“客人来了都不知道上个茶，刻晴姐姐明显没有招待客人的经验~”
“你！”
刻晴被小爱丽丝这句话怼的俏脸通红，气呼呼道：“你刚才在璃月坊喝了那么多茶，吃了那么多点心，都消化干净了么！？”
“人家现在一点也不渴，但这也不是刻晴姐姐不给人家上茶的理由~”小爱丽丝傲娇的哼了一声，理不直也气壮的说道：“人家要的是态度~”
“若我就是不给你上茶呢？”
刻晴窈窕的身影瞬间出现在小爱丽丝面前，在小爱丽丝逃跑之前揪住她的大尾巴，轻松的将她提了起来，淡淡道：“我不仅不给你上茶，还要把你扔出去……”
“嘤嘤嘤>_<。”
小爱丽丝感觉到这位陆地神仙的威压，果断选择遵从内心的想法，直接道歉：“刻晴姐姐，人家错了，人家只是想和刻晴姐姐开个玩笑嘛呜呜呜~”
“哼。”
刻晴轻哼一声，将小爱丽丝放回了椅子上。
“嘤嘤嘤……”小爱丽丝委屈的抱着自己的大尾巴，漂亮的眸子里满是幽怨，但也不敢再说骚话了。
刻晴拍了怕她的脑袋，让自己的声音尽量柔和：“距离天亮还有一段时间，你先去沐浴洗漱，然后抓紧时间休息。”
“刻晴姐姐也和人家一起沐浴么？”小爱丽丝水灵灵的眼眸顿时亮了起来。
“你，你想得美！”
刻晴俏脸微红，眼里满是嗔怪之意：“你先去沐浴，我之后再去。”
“唔~”
小爱丽丝轻轻抱住刻晴的白丝纤腰，小手熟练地开始帮刻晴解除腰带：“这样多浪费水呀，刻晴姐姐和人家一起洗不是更省事么？”
“这点水，我还是浪费得起的。”
刻晴轻轻按住自己的腰带，决心守护自己的清白。
“虽然，但是……”小爱丽丝依旧不死心，咬了咬唇角，露出楚楚可怜的小表情，柔柔的说道：“但是人家沐浴的时间很长，刻晴姐姐到时候就没时间洗了~”
“没事。”
“人家洗不到后面，想让刻晴姐姐从后面帮人家……”
“没有这种服务！”
“人家好困，动不了了……”
“那就睡在浴室！”
“哼，刻晴姐姐真是无情！”
没能说动刻晴的小爱丽丝一步三回头的走进浴室，片刻后，浴室里传出轻微的水声。
哗哗哗~
刻晴坐在客厅，眼睛看着手中的茶杯，注意力却总是会“不小心”转移到虚掩着门的浴室，脑中冒出各种各样的想法。
“爱丽丝会不会偷喝自己的洗澡水？”
“爱丽丝会不会在里面摔倒？”
“爱丽丝会不会想我……欸，我开始想爱丽丝了>_<。”
“……”
就在刻晴注意力越来越无法集中的时候，一声软萌的小奶音从浴室的方向传来。
“内个，刻晴姐姐~”浑身湿漉漉的小爱丽丝悄悄从浴室门后冒头。
“怎么了？”刻晴强装镇定，淡淡问道。
“嘤唔，内个……”
小爱丽丝眨了眨眼，往外挪了半步，无暇的身体在淡淡的月光下如同通透温润的白玉，她轻轻抱着自己的尾巴，怯生生道：“人家的尾巴洗起来好麻烦，想让刻晴姐姐帮人家洗~”
“你……”
刻晴看着惹人怜惜的小爱丽丝，霍然起身，衣裙自然滑落。
她走过去，牵起爱丽丝的小手：“洗个澡都这么麻烦，拿你没办法，下不为例。”

203.好姐妹+1

次日清晨，睡得迷迷糊糊的小爱丽丝被一只纤柔的手从被窝里揪了出来。
“嘤唔~~~”
失去了被窝的庇护，爱丽丝毛茸茸的大尾巴自然而然的盘成一团，覆盖在她娇小的身子上。
“起床了，蠢萝莉。”一道声音传入小爱丽丝耳中。
咕噜咕噜~~~
小爱丽丝秀眉微蹙，尾巴晃了晃，在半睡半醒间小声咕哝道：“人家……人家才不是蠢萝莉……唔，露露姆，再让人家睡会~”
“我是刻晴！”
刻晴推了推爱丽丝的小肩膀，没好气道：“再不起床，早饭就不给你留了。”
“嘤唔！”
刚才还睡得很死的小爱丽丝猛地从床上坐起，清澈的黑眸定定的看着站在床边的紫发女子，大声喊道：“露露姆，人家饿了！”
“都说了，我是你刻晴师姐！”刻晴双手叉腰，有些气恼的看着这只睡傻了的蠢萝莉。
“唔~”
小爱丽丝揉了揉眼睛，娇小的身子又变得软绵绵的，晃晃悠悠的说道：“原来是刻晴姐姐呀，你怎么跑到人家的床上来了？还打搅人家碎觉~”
“这是我的床。”
刻晴翻了个白眼，俯身将小爱丽丝抱起来，然后走到梳妆台前，用有些生涩的手法帮小爱丽丝梳理着凌乱的黑发。
梳理了一会头发，小爱丽丝的睡意逐渐消退，乖乖的坐在梳妆台前，看着镜中的自己和穿着睡裙的刻晴。
此时的刻晴穿着一身浅色睡裙，柔顺的淡紫色发丝随意披在肩头，俏脸不施粉黛依旧清丽动人，气质眼神温柔，比平时少了几分威严，多了些平易近人的感觉。
如果将现在的刻晴带到璃月宗弟子面前，估计很难被人认出来，谁也想不到平时不苟言笑，对人要求严格的刻晴长老还有这样温柔的一面。
“刻晴姐姐~”
“怎么了？”刻晴笑了笑，柔声问道。
“内个……”
小爱丽丝回头看向刻晴，弱弱道：“刻晴姐姐要是不会扎辫子的话，就别为难自己了，人家头疼>_<。”
刚才梳头的时候感觉还挺温馨，但不知道刻晴出于什么想法，开始尝试帮小爱丽丝扎辫子，但刻晴给别人扎辫子的经验几乎为零……这就让小爱丽丝很头疼。
“抱歉。”
刻晴俏脸微红，赶紧解开了小爱丽丝的辫子，用梳子轻轻梳理，有些不好意思的说道：“我只是想试试，但一直扎不好，不知不觉就较上了劲……”
“唔~”
小爱丽丝对刻晴眨了眨眼，露出甜甜的笑容：“人家没有怪刻晴姐姐啦，不过以后还是别扎了。”
“你……知道了，以后不会再给你扎辫子了！”
刻晴鼓了鼓脸，虽然小爱丽丝没说什么重话，但刻晴还是感觉自己的心灵受到了一点暴击。
最近是怎么回事，面对爱丽丝的时候总会不知不觉的乱了方寸……再这样下去，我在爱丽丝心里的美好形象就要崩塌了呀>_<。
刻晴觉得自己和小爱丽丝接触的越久，心境就越发难以保持平稳，但又不想为了稳固心境而远离小爱丽丝，现在连她自己都快看不透自己的想法了。
“算了，先不说这些。”
刻晴轻轻舒了口气，收敛多余的情绪，对小爱丽丝说道：“我们待会就去见凝光宗主，然后带上一些高手去揽仙镇郊外，抓住那只狐狸精。”
“那人家也要叫上露露姆和蕾欧娜她们嘛？”小爱丽丝奶声奶气的问道。
“嗯，我已经用纸鹤与她们取得联系了，她们之后会来宗门与我们汇合。”
刻晴揉了揉小爱丽丝的头发，轻声道：“露露姆蕾欧娜和幽兰黛尔的实力都不弱，有她们帮忙才能确保万无一失。”
“欸~”
小爱丽丝嘟了嘟嘴，清澈的眸子里露出几分醋意：“刻晴姐姐竟然趁着人家碎觉的时候给别的女人发信息！花心！”
“你够了。”
刻晴白了她一眼，轻嗔道：“我只是不想浪费时间而已，联系她们，还不是为了帮你解决尾巴的问题。”
“哼，狡辩~”
小爱丽丝伸出小拳头在刻晴的心口敲了一下，语气里却并没有责怪之意：“不过人家还能怎么办呢，当然是选择原谅刻晴姐姐啦~”
“是是是，爱丽丝大人真是宽宏大量，必然不会与小女子斤斤计较。”刻晴笑着摇摇头，随即将她抱起，往洗漱间走去。
经过了昨夜“愉快”的相处，刻晴和小爱丽丝的关系愈发亲密，现在看起来更像是一对好姐妹了。
小爱丽丝虽然还是对刻晴百般吐槽，但撒娇的成分更多一些，只会让刻晴的笑容更加温柔。
……
半个时辰后，刻晴和小爱丽丝进入群玉阁最上层，找到宗主凝光。
这位有着杏灰色长发的美人座在旁边的客座上，神态慵懒，手中握着一杆烟斗，正准备点火。
凝光抬头看了眼匆匆赶来的刻晴和小爱丽丝，淡金色的眼眸里闪过一丝笑意，一边点燃了烟斗里的烟草，一边笑问道：“刻晴长老，此来所为何事呀~”
“明知故问。”
刻晴看着已经开始享受烟草味道的凝光宗主，翻了个小白眼，移步走到她身边，开门见山道：“我发现了那狐狸精的藏身之地，特地过来找宗主商量此事，如果宗主公务繁忙，那就派几个门内的高手随我走一趟……”
“你这效率着实有些惊人。”
凝光有些惊讶的看了刻晴一眼，随即露出浅笑：“派别人去也不一定能有十成的把握，不如本宗主陪你们走一趟吧。”
闻言，刻晴一愣，忙道：“宗主，您……别开玩笑。”
“我没有开玩笑。”
凝光唇角溢出香甜的烟雾，轻笑道：“青丘狐妖不仅狡猾谨慎，而且实力不容小觑，保命手段极多，假设那狐妖有陆地神仙的境界，你不一定能抓得住她。”
刻晴的战斗力放在陆地神仙中也算是排的上号的了，但能打的前提是人家愿意跟你打，如果那狐妖一心想逃，刻晴失手的概率就大大提升了。
“可是……”刻晴还是觉得请宗主出马的人情实在是太大了。
“别可是了。”
凝光摇摇头，对小爱丽丝缓缓呼出一口淡淡的烟雾，柔声道：“如果你们此次行动失败，只会让小爱丽丝陷入更加危险的境地，所以必须尽全力。”
“是。”刻晴眸光流转，认真的点了点头。
ps：喵~

204.姐姐的嘴骗人的鬼

凝光见刻晴答应让她同行，成熟柔美的脸上露出一抹浅笑：“放心，只是出门抓一只狐狸精而已，不会耽误太多时间，璃月宗就算没有我，那也还是璃月宗。”
“但宗主您对宗门很重要。”刻晴认真道。
“有多重要？”
凝光白了刻晴一眼，没好气道：“你和胡桃的修为不比我弱多少，但你们都不肯做这个位子，一个外逃堂主，一个摸鱼长老，和你们比起来，我的确有那么一丝重要了。”
“我，我什么时候摸鱼了！？”
刻晴鼓了鼓脸，她对工作的态度从不打折扣，加班都不要加班费的，到了凝光这里却变成了“摸鱼长老”：“请不要拿我和胡桃相提并论。”
“的确，以前的你工作十分努力，我很欣赏。”
凝光淡金的眼眸看了眼刻晴，又看了眼她身边的小爱丽丝，笑吟吟道：“现在的你已经不再是那个心里只有工作的刻晴长老了，远的不说，就说这几天，你正经工作的时间缩水了多少？”
“我……”
刻晴张了张嘴，低头看了眼一脸单纯的小爱丽丝，一时语塞。
这几天刻晴虽然没有落下什么重要工作，但是工作时间的确比没有小爱丽丝的时期缩水了至少三分之二，如果用过去的标准来衡量现在的刻晴，那的确可以判定为「摸鱼」。
“我们还是说说狐狸精的事情吧。”
刻晴俏脸微红，生硬的将话题转移到了那可恶的狐狸精身上。
“扑哧~”
凝光扑哧一笑，点点头，然后指了指一旁的座椅，轻笑道：“坐下说。”
“嗯……”
刻晴顺从的坐在凝光对面，小爱丽丝则嘿咻一声跳到了刻晴的黑丝美腿上，乖巧的缩成一团。
刻晴秀眉微蹙，虽然小爱丽丝这么粘她让她很是受用，但现在毕竟是在凝光宗主面前，不可以太失礼：“爱丽丝，你就不能找个正经的地方乖乖坐着听我们说话么？”
“唔~”
小爱丽丝眨了眨眼，没有离开刻晴的怀抱，反而大胆的往里面蹭了蹭，用软萌的小奶音反问道：“刻晴姐姐的腿上难道是不正经的地方嘛？”
“你！”
“刻晴，这种时候就别斤斤计较啦~”
凝光晃了晃手中的烟斗，轻笑道：“小爱丽丝这么粘你，你应该感到高兴才是，毕竟难得有人敢在你面前没大没小。”
“唔，宗主姐姐，你这是在夸人家还是在损人家呀>_<。”小爱丽丝晃了晃尾巴，可爱的脸蛋上露出些许不满。
“你先老实一点，让我们把事情谈完。”
刻晴轻轻按住小爱丽丝的尾巴，表情逐渐严肃，对凝光说道：“昨夜我在璃月坊偶然得知了那狐狸精的情报。”
说着，刻晴将昨晚从清秀女修那儿买来的地图和画像拿了出来，指了指画像上的黑发狐尾美人，又点了点地图上标记的位置。
“狐狸精似乎是因为某种原因身受重伤，此时正在距离此地一千三百里外的「揽仙镇」附近的丛林里养伤，我的计划是在夜晚潜入那片丛林，神不知鬼不觉的将那狐狸精拿下。”
“夜袭一只受伤的狐狸精……”
凝光抿了抿唇，淡金色的眸子里露出几分为难：“这样会不会太不讲仙德了？”
“事出有因。”
刻晴拍了拍小爱丽丝的尾巴，没有丝毫负罪感的说道：“狐狸精不仁在先，那就不能怪我们不义，而且我们偷袭又不是为了打杀她，只是想和她讲道理，让她解除附着在爱丽丝身上的尾巴而已，只要她积极配合，我们就不会为难她。”
“如果她不肯配合呢？”凝光笑问道。
“她会配合的。”
刻晴轻哼一声：“总之先把她控制住，到时候有的是时间的感化她。”
她不是一个冷酷无情的人，但这次为了小爱丽丝的生命安全，她也是豁出去了。
“不错~”凝光似乎对这个答案很满意，脸上的笑意更浓了几分。
她低头看着桌上的地图和画像，轻声问道：“这画像上的人，你们确定是那狐狸精吗？”
“已经让爱丽丝确认过了。”
刻晴认真的点了点头，又道：“为了确保爱丽丝没有认错，待会也会让蕾欧娜看看这幅画。”
蕾欧娜和小爱丽丝在那天晚上都和狐狸精有过近距离的接触，小爱丽丝可能会犯糊涂认错，但蕾欧娜还是相当靠谱的，如果她也说画像上的是狐狸精，那就没错了。
“唔~~~”
小爱丽丝鼓了鼓脸，发出一阵不满的低呜声，毛茸茸的大尾巴调皮的在刻晴脸上扫来扫去：“刻晴姐姐果然还是不相信人家。”
刻晴拨开小爱丽丝的尾巴，一本正经的说道：“抛开对你的信任不谈，我有责任让蕾欧娜看看这幅画，毕竟她也是当事人之一，有知情权。”
“哼，刻晴姐姐的嘴，骗人的鬼，不理你啦~”小爱丽丝嘀咕了一句，然后就用尾巴堵住自己的耳朵，闭上眼睛假装睡觉。
“不理就不理……”
刻晴瞪了这只没良心的小萝莉一眼，转而看向凝光：“这个计划十分粗浅，但我们有人数和实力的优势，不需要大费周章去做太多的谋划，每个人都保持谨慎，认真对待，此事可成。”
“嗯……”凝光宗主看着那份地图，秀眉微蹙，似乎是从地图里看出了什么问题。
刻晴见凝光露出这样的表情，心里莫名有些紧张，忍不住道：“宗主，您还有什么想说的么？”
凝光想了想，轻声道：“计划没问题，我们这么多人围捕一只狐狸精，就算对方是陆地神仙也插翅难逃，但是……”
“但是？”刻晴现在最不想听到的就是「但是」，「但是」就代表意外，代表掌控之外的变数，代表着行动失败的可能性。
“但愿是我多心了……”
凝光放下手中的地图，指着地图上的标记，眼中闪过几分狐疑之色：“「揽仙镇」外灵药资源丰富，我们宗门的弟子经常会去那附近收购或采集灵药，明知道这里人多，呆久了迟早会暴露，狐狸精为什么偏偏选在这儿养伤？”
“您的意思是……”刻晴的眉头也蹙了起来，脑中闪过各种各样的想法，沉声道：“这一切，可能是那狐狸精的算计？”
ps：晚点还有加更，喵(・ω<)~

205.人家最乖啦【加更】

“我也说不准这是不是狐狸精的算计。”
凝光宗主眼眸微眯，抬手捏着下巴，轻声道：“不过，也有可能是我多心了。
这方圆千里，灵药比较丰富的地方有不少，但距离最近的就是「揽仙镇」郊外，她为了尽快压制伤势而就近取材，也合乎情理。”
“啧……”
刻晴轻轻啧了一声，沉吟片刻后，沉声道：“阴谋也好阳谋也罢，无论如何，我们都要去一趟，只要她愿意解除爱丽丝的尾巴，我甚至可以找人为她疗伤。”
“嗯，但愿她只是单纯的躲在揽仙镇郊外疗伤吧，不到万不得已，我也不想和青丘狐族结怨。”
身为一宗之主，凝光不仅要考虑小爱丽丝的安危，也要顾及璃月宗的名声，正是因为此事处理起来比较麻烦，她才会亲自出马，已保证稳妥。
凝光揉了揉眉心，苦笑道：“你我都没和青丘狐妖打过交道，对她们的手段也不甚了解，必须保持谨慎，若有变故就随机应变吧。”
“当然。”
刻晴微微颔首，淡紫色的眸子里泛起缕缕火苗，无论那狐狸精有什么花招，决不能让对方得逞！
“……”
片刻后，露露姆与幽兰黛尔蕾欧娜一同赶来群玉阁。
刻晴抱着在她怀中熟睡的小爱丽丝缓缓起身，有些不好意思的看着她们，低声道：“抱歉，昨夜爱丽丝一直缠着我，让我带她在宗门里逛逛……”
其实昨天只是单纯的和小爱丽丝逛逛街，喝喝茶，洗洗澡而已，没做什么过分的事情，但在面对露露姆她们的打量时，刻晴就莫名的感到一阵心虚。
“嗯，爱丽丝经常夜不归宿，我已经习惯了。”
露露姆始终保持着优雅端庄的姿态，眼神温柔的注视着还在刻晴怀里呼呼大睡的蠢萝莉。
嗅嗅嗅~~~
小爱丽丝似有所感，轻轻抽动鼻尖，缓缓睁眼，在迷迷糊糊之间说道：“人家闻到了露露姆的味道，欸！露露姆，蕾欧娜，幽兰黛尔你们来啦>v<”
“你还记得我们呀？”
露露姆对小爱丽丝伸出双手，这只灵活的小萝莉果断扑进了露露姆的怀抱，动作之熟练，仿佛演练了无数遍。
“露露姆~~~”
“呵。”
露露姆捏了捏小爱丽丝的狐狸尾巴，低头在她耳边，用只有她们才能听见的声音说道：“当着外人的面我就先不惩罚你了，回家之后，你得主动一点。”
“嘤唔……”
小爱丽丝娇躯微颤，半句话也不敢多说，委屈巴巴的把脸埋进了露露姆怀里。
“发生了什么？”
刻晴没听见露露姆对小爱丽丝说了什么，但还是从小爱丽丝炸毛的狐狸尾巴看出了一些端倪。
“没什么，不用在意。”
蕾欧娜上前几步，对刻晴行了一礼，直接说道：“刻晴长老，能否让我看看那狐狸精的画像，我怕爱丽丝认错人。”
“嗯，请过目。”
刻晴从袖间取出那张狐狸精的画像，递到蕾欧娜手中。
“是她！”
蕾欧娜只是看了一眼，琥珀色的眸子里立刻就多了几分凌厉之色：“虽然画的不是很清晰，但黑发白尾，以及穿着打扮都和我们那天所见的相差不大，如果这画没有作假，那基本可以肯定那就是我们要找的狐狸精！”
“如此便好。”
刻晴听到蕾欧娜的肯定，心中暗自松了口气，见众人眼神都变得明亮起来，她脸上的表情也认真：“既然确定了是我们要找的人，那我们现在就出发，具体情况我会在路上向各位说明。”
“多谢。”
露露姆看得出来刻晴是真心为小爱丽丝着想，脸上露出几分温和的笑容，对她点了点头。
“……”
刻晴本来想说「不客气」「这是我应该做的」「我看到小爱丽丝的第一眼就打心底里喜欢这孩子」之类的话，张了张嘴，却还是没能说出口。
她只是单纯的想帮爱丽丝而已，不需要除了爱丽丝本人以外的感谢。
最后，她也只是对露露姆点了点头。
……
两个时辰后，凝光刻晴，露露姆蕾欧娜幽兰黛尔爱丽丝几人的身影出现在「揽仙镇」外的一片丛林之中。
此时在露露姆怀里又睡了个回笼觉的小爱丽丝也彻底清醒过来，缓缓伸了个懒腰，用元气满满的小奶音问道：“露露姆，阿库娅姐姐怎么没来呀？”
“她来也起不到多大的作用，我让她和希尔薇拉菲她们继续淬体功法的课程去了。”
露露姆伸出拇指在小爱丽丝的唇角蹭了蹭，柔声道：“你昨夜都做了些什么？累成这样。”
“嘻~”
小爱丽丝回头看了眼俏脸微红强装镇定的刻晴，眨了眨眼，神秘兮兮的说道：“不告诉你~”
“呵。”
露露姆唇角微微上翘，露出一个柔美的浅笑，温柔的眼神也条挑不出一丝问题，但站在她身边的蕾欧娜和幽兰黛尔却莫名感到一阵寒意袭来。
“爱丽丝大人今晚要倒大霉了……”幽兰黛尔在心中叹了口气，盘算着晚上怎么帮小爱丽丝说情。
“看爱丽丝这荡漾的小表情，不用问也能猜出她昨晚和刻晴做了什么……今晚睡觉的时候得把门关严一点，免得听到爱丽丝的惨叫，忍不住为她求情。”蕾欧娜在心里默默的想着。
“……”
刻晴看着小爱丽丝和露露姆亲密的互动，心里泛起些许酸意，但当露露姆看向她的时候，她又不太敢和露露姆对视，这个魔女无论是在性格上还是实力上，都有些让人捉摸不透，刻晴不是很想与她有太多眼神交流。
“唉~”
站在刻晴身边的凝光，那淡金的眼眸看穿了一切，却没有都说什么，只是在心里默默给刻晴打气，希望这位从未对谁动情的璃月长老能够直面自己对爱丽丝的感情。
她抬头看了看天色，太阳西斜，离入夜已经不远。
“我们先去揽仙镇周围查探一番，看看有没有狐狸精布置的术法，等夜深了再潜入丛林。”
“好哒！”小爱丽丝挥了挥拳头，显得有些开心：“又能见到狐狸姐姐啦~”
“你闭嘴！”众人瞪了这没心没肺的蠢萝莉一眼。
“一定要跟在我们身边，千万不能乱跑。”众人叮嘱道。
“放心~”小爱丽丝身后的狐狸尾巴晃了晃，奶声奶气的说道：“人家最乖啦~”
ps：又是大家最喜欢的加更，喵喵喵(・ω<)~

206.蕾欧娜人家想……

夜幕降临。
揽仙镇外，一处相对偏僻的角落走出六道身影。
露露姆对其她人点了点头，轻声道：“这附近的确布置有一些陷阱，但都不算高明，应该不是出于那狐狸精之手。”
刻晴和凝光也轻声道：“我们也没有在周围发现什么特别的阵法禁制。”
“我也没有收获。”幽兰黛尔面无喵情的说道。
蕾欧娜沉吟片刻，低声道：“那狐狸精应该是不想留下太多痕迹，不过丛林深处肯定有所布置。”
刻晴微微颔首，眼眸闪过果决之色：“事不宜迟，动身。”
她们已经将揽仙镇周围的各种法阵禁制排查干净，基本可以确保这里没有狐狸精留下的后手，接下来要做的就是趁夜色深入丛林，找到狐狸精藏身之地。
“出发~”
小爱丽丝身后的狐狸尾巴晃了晃，虽然嘴上叫的欢快，但还是按照露露姆之前的叮嘱，乖乖走在众人中间。
露露姆，凝光，刻晴，一位半神，两位陆地神仙，再加上幽兰黛尔和蕾欧娜两位序列第八阶段的高阶超凡者，这豪华的阵容绝对可以保证小爱丽丝万无一失。
小爱丽丝也很享受这种被众星捧月的感觉，露出甜甜的笑容，与她们一起融入夜色。
……
簌簌簌~
深夜的丛林里，虫鸣不断，风声凄凉，溪水流动的声响在黑夜的衬托下不再动听，随风晃动的枯枝树影总能让人产生一些负面的幻想。
“白天明明很正常，为什么到了晚上感觉阴森森的……”蕾欧娜打量着周围的环境，忍不住小声说道。
“或许是想到那狐狸精的事，心里多了些压力。”
刻晴警惕的观察着周围的环境，依靠这份警惕，她们在路上悄无声息的绕过了好几个陷阱法阵，通过这些隐蔽精妙的法阵，她们愈发肯定狐狸精就藏在丛林伸深处，心里也多了几分压力。
“不过不要因为多余的想法放松警惕，青丘狐族非常懂得利用人心施展幻术，稍有不慎就可能落入对方的圈套。”
“这话在来的路上你已经说了七八遍了。”
凝光白了刻晴一眼，没好气道：“我知道你很想抓住那狐狸精，但过于紧绷也是不行的，这会让你做出错误的判断。”
“是……”
刻晴眼中的警惕依旧没有减弱，但潜行的速度稍稍放慢了几分，原本快了一拍的步调渐渐与众人保持一致。
“唔~”
小爱丽丝往前走了一步，轻轻握住刻晴的手，有些心疼的说道：“刻晴姐姐不用着急哒。”
刻晴回头对小爱丽丝笑了笑：“我没有着急……”
“但是你的手在发凉~”
小爱丽丝捏了捏刻晴的手，感觉她手上的温度比平时要低了许多，想必是因为紧张才会出现这样的情况。
刻晴不想错过这次机会，因为谁也不清楚下次发现狐狸精的踪迹会是什么时候。
“我没事。”
刻晴淡紫色的眼中露出几分温柔，也捏了捏爱丽丝的小手，然后就这样牵着她往丛林深处潜行。
“……”
露露姆看到这一幕，眼神和表情都十分平静，仿佛什么也没看到，只不过本来不会在地上留下脚印的她，在地上踩出了一排深深地脚印。
蕾欧娜和幽兰黛尔看了小爱丽丝可爱的背影一眼，也没有多说什么，因为她们知道，这只蠢萝莉现在有多开心，之后就会被露露姆欺负的多惨。
“嘤唔>_<。”
小爱丽丝像是感觉到了什么，回头看向露露姆，但她看到的依旧是露露姆温柔的笑容和含情脉脉的眼眸。
“怎么了？”露露姆轻声问道。
“不知道……”小爱丽丝轻轻吸了吸鼻尖，弱弱道：“只是突然感觉背后一凉，好像被什么危险的存在给盯上了。”
“这样呀……”
露露姆唇角微微上翘，用开玩笑的语气说道：“说不定那狐狸精已经在什么地方看着你了。”
她这话只是随口一说，如果连小爱丽丝都感觉到狐狸精的窥探，那露露姆和刻晴凝光她们不可能察觉不到。
“到了。”
刻晴停下脚步，松开了牵着小爱丽丝的手，对众人使了个眼色，然后与众人一起躲在几块巨石后方，静静地看着远处的黑暗。
远处的黑暗依旧布满了杂草和如同蛛网般交错的树枝，但拥有夜视能力的她们能够透过那些树杈之间的缝隙看到一座隐藏在丛林深处的小屋。
小屋内没有半点灯火，在黑夜中只有一个浅浅的轮廓，若是看的不仔细，很容易就会忽略这个不起眼的小屋。
唰~
刻晴从袖间取出地图，在石头上摊开，指着地图上的标记说道：“就是这，无论是位置还是关于那小屋外形的描述都对得上。”
“狐狸精现在还在里面么？”
蕾欧娜琥珀色的眸子微微闪烁，她没有从远处的小屋里感觉到半点活人的气息，而且从小屋周围的杂草和乱石来看，这地方似乎已经废弃很久了。
“没有灯火，周围都是杂草，看起来像是很久没人居住过……但这都是那狐狸精故意而为的伪装。”
刻晴指着地图旁边那几行娟秀的小字「青丘狐妖行事十分谨慎，无论外出还是待在小屋内，都不会弄乱附近的草木，夜晚也不会弄出明火，熬制疗伤药也会选择去溪边，及时服用及时清理。」
这些小字都是地图附带的注释，为的就是让刻晴她们不要以为看到一间普通的小屋就放松警惕。
刻晴收起地图，沉声道：“收敛气息，从不同的方向，按计划行事。”
她们在过来的路上就已经计划好，凝光刻晴露露姆三位实力最强的，分别从三个方向包围狐狸精，小爱丽丝则是和蕾欧娜幽兰黛尔组成一队，她们三个相互配合，应付陆地神仙也不会有什么危险。
“……”
露露姆和凝光微微颔首，她两的身影分别向两个不同的方向退去，融入黑暗的丛林，虽然只是第一次合作，但还是表现出了不错的默契。
刻晴对小爱丽丝点了点头，然后去往另一个方向。
蕾欧娜，小爱丽丝，幽兰黛尔则留在大石后方，静观其变。
安静下来之后，小爱丽丝看了眼周围黑漆漆的丛林，突然抱住了蕾欧娜的白丝美腿，用有些焦急的语气说道：“蕾欧娜蕾欧娜，人家刚才水喝多了，想喵喵~~~”

207.幽兰黛尔竟然是这样的人

“你在开什么玩笑，这个时候想……喵喵！？”
蕾欧娜看着黏在她身边不停夹腿的小爱丽丝，看得出来，这只蠢萝莉真的很急。
“唔~”
小爱丽丝俏脸微红，弱弱道：“人家在揽仙镇附近排除陷阱的时候不小心走进了一家灵茶店，然后又一不小心喝了很多灵茶……”
“你！”
蕾欧娜瞪了这只蠢萝莉一眼，没好气道：“我都不知道该说你什么好了，就不能让我们省心点么？”
“人家只是喝了点灵茶而已嘛>_<。”
小爱丽丝可爱的脸蛋上露出几分委屈，声音里也带上了几分哭腔，可怜兮兮的说道：“灵茶店的大姐姐说看在人家这么可爱的份上，可以免费享用店里的灵茶，盛情难却……”
“所以你到底喝了多少？”蕾欧娜看着爱丽丝平坦的小腹，以小爱丽丝的胃口，喝个十来杯也不至于憋成这样吧。
“没，没喝多少……”
小爱丽丝极力忍耐着那些在体内翻涌着的即将溢出身体的水元素，弱弱道：“每种灵茶喝了一杯，也就一百多种口味吧~”
“一百多种口味，这还叫没喝多少？”
蕾欧娜捏了捏小爱丽丝软乎乎的脸蛋，见她都快哭出来了，也不好让她再忍着，于是指了指旁边的一小块空地，轻声道：“就在这解决吧，我和幽兰黛尔不会看的。”
“嘤唔>_<。”
小爱丽丝看着蕾欧娜指的那块地方，正位于蕾欧娜与幽兰黛尔之间，周围没有任何掩体可以遮羞。
“这……”
即便是小爱丽丝这种没心没肺的蠢萝莉，也不由的羞红了脸，羞愤道：“人家是淑女！怎么可以当着别人的面喵喵呀，蕾欧娜好坏>_<。”
“都说了，我和幽兰黛尔不会看，你放心的释放水元素就是了。”
蕾欧娜看了眼周围黑漆漆的草丛，沉声道：“一个人在喵喵之时，就是她最没有防备的时候，我和幽兰黛尔必须在旁边守着，保证你的安全。”
幽兰黛尔蔚蓝的瞳孔微微闪烁，一脸正气的说道：“我觉得蕾欧娜说的有道理，爱丽丝大人， 比起您的面子，您的安慰才是最重要的，放心，我和蕾欧娜相互监督，绝对不会偷看，我以女仆的名义起誓。”
“离得这么近，根本就不用偷看>_<。”
小爱丽丝鼓了鼓脸，露出泫然欲泣的表情，左右打量一番，突然抬手指着距离她们不到三米远的一颗杏树，用带着哭腔的小奶音说道：“人家去那棵树后面喵喵，幽兰黛尔和蕾欧娜在这里等着。”
“这怎么行？”
蕾欧娜琥珀色的眼眸微微闪烁，认真道：“你躲在那棵树后面，和在我们身边解决有什么区别？我们的视力不受黑夜的影响，只要想看，就能看得一清二楚。”
“别说出来呀>_<。”
小爱丽丝羞答答的挥动着小粉拳，拳头在她面前划出残影，看得出来，她真的很害羞。
“不管会不会被看光光，人家都要去那棵树后面喵喵，就这么决定啦！”
小爱丽丝见雷欧娜和幽兰黛尔还想反对，于是又道：“人家会把尾巴从树后露出来，你们看到人家的尾巴，就知道人家在不在啦~”
那棵树距离她们现在躲的地方相当近，就算小爱丽丝出了什么意外，幽兰黛尔和蕾欧娜也可以在及时出手，毕竟才不到三米的距离而已。
“既然你执意如此……那好吧。”
蕾欧娜难得看到小爱丽丝这么维护自己的淑女形象，也不想让小爱丽丝难堪，但还是提了一句：“你在……喵喵的时候，一定要把狐狸尾巴从树后露出来，而且还要有节奏的晃动，让我们知道你没事。”
“嘤唔……”
小爱丽丝脸上的表情凝固了一瞬，片刻后，才羞答答的点了点头：“蕾欧娜竟然喜欢这种玩法，好变态哦，人家好喜欢~”
“行了，快去！”
感觉到小爱丽丝暧昧的眼神，以及幽兰黛尔疑惑中透着些许嫌弃的眼神，蕾欧娜粉白的俏脸在黑暗中染上一抹醉人的红晕，她真的没有那个意思，她只是想尽量保证小爱丽丝的安全而已呀！
“嗯嗯，请好好的看着人家哦~”
小爱丽丝对蕾欧娜和幽兰黛尔眨了眨眼，又晃了晃毛茸茸的大尾巴，迈着优雅的步伐，绕到了那颗杏树后面。
杏树的主干并不粗壮，刚好能挡住爱丽丝娇小的身子。
如果看不到那条狐狸尾巴，蕾欧娜和幽兰黛尔还真不放心让小爱丽丝一个人躲在树后。
虽然她们能够听到小爱丽丝解开腰间束带的声音，感觉到小爱丽丝的气息，嗅到小爱丽丝身上那如同蜂蜜和花瓣混合在一起的好闻体香，但看不到那条尾巴的话，还是会觉得那棵树后面充满了未知的恶意。
簌簌簌~~~
不多时，蕾欧娜听到了轻微的水流声，这声音让她想到了很多少女不宜的画面，虽然尽力克制，但还是忍不住去想象。
她有些心虚的看向一旁的幽兰黛尔，发现这位正直的女仆骑士依旧面无喵情，蔚蓝的眼眸仿佛深邃的海洋，轻抿着的唇瓣透着几分稳重，可爱的精灵尖耳轻轻颤动。
“不愧是幽兰黛尔。”蕾欧娜看着幽兰黛尔的绝美的侧颜，忍不住在心中感叹，也只有幽兰黛尔这种专业的女仆才会如此存粹，永远能坦然面对爱丽丝的一切。
“幽兰黛尔，你的耳朵怎么越来越红了？”蕾欧娜发现幽兰黛尔的脸色虽然没什么变化，但那高贵的精灵尖耳朵似乎有些异常，不仅很红，而且颤抖的频率也越来越快。
“别说话，认真听……咳！”
幽兰黛尔话到一半突然轻咳几声，重新说道：“我的意思是，注意周围的动静，不要让爱丽丝大人陷入险境。”
“哦……”
蕾欧娜眯了眯眼，总感觉幽兰黛尔嘴上说的和心里想的完全不是一回事，那道她在听到小爱丽丝发出的“水声”之后，也兴奋起来了？
不会吧……幽兰黛尔竟然是这样的人？
ps：今晚加更，喵(・ω<)~

208.露露姆的形状【加更】

“你这是什么眼神？”
幽兰黛尔感觉到蕾欧娜的目光，眨了眨眼，面无喵情的说道：“你难道认为我会因为爱丽丝大人释放水元素的声音兴奋？”
“没有，我什么都没说。”
蕾欧娜挪开视线，言不由衷的说道：“在我心里，你一直都是一位很有风度的女仆，听着主人的……声音，心中暗爽什么的，不是你的风格。”
“你……”
幽兰黛尔也默默的挪开视线，苍白的脸上终于多了一丝红晕，语气却依旧冷淡：“你知道就好。”
“嗯。”
说完，两人又不约而同的将目光转向那棵杏树，看着在杏树后面轻轻晃动的狐狸尾巴。
蕾欧娜本想向小爱丽丝搭话，但是又觉得这样不太礼貌，于是忍住了出声的冲动，安静等待。
那银白色的狐狸尾巴染着一层薄薄的月光，在这阴暗的森林里就如同一把能够照进她人内心的银色火炬，让人心生温暖。
“我……我竟然就想这么静静地看着那条可爱的尾巴……一直这么下去……天荒地老海枯石烂，我，竟然会有这种感觉>_<。”
蕾欧娜猛地转身，一手扶着遮挡住她们身形的巨石，一手捂着有些发热的鼻尖，这该死的兴奋是怎么回事！？
“你怎么了？”幽兰黛尔虽然目不转睛小爱丽丝所在的方向，但还是察觉到了蕾欧娜奇怪的反应。
“我感觉有些不对……”
蕾欧娜捂着鼻尖的手缓缓下滑，按在柔软的心口，低着头说道：“自从被爱丽丝从「血棺」里复活之后，我就越来越奇怪的，你说是不是「血棺」让我多了些奇怪的属性……就像安洁莉娜那个血族之耻一样，看到爱丽丝，就像闻到了腥味的猫>_<。”
“……”
蕾欧娜的话伤害不大，但侮辱性极强。
幽兰黛尔身为精灵和血族残念转化而来的亡灵，算得上是拥有一半血族血统，无论是高贵的血族还是精灵，都不会喜欢被人当成变态。
她想了想，用严肃的语气说道：“首先，任何种族都不缺少英雄，但也不乏有一些败类，你可以说血族优雅，美丽，残忍，但不能因为认识一个安洁莉娜就把所有的血族都当成变态，这完全是没有科学依据的个人偏见。”
“抱歉，我没有诋毁血族作风的意思。”
蕾欧娜揪着自己的衣领，轻轻摇头，又道：“但有没有一种可能，就是我从「血棺」中重生之后，会比以前变得更加奇怪？这……这毕竟是来自血族的超凡物品，而且与血族的血脉有关。”
“又是毫无道理的偏见。”
幽兰黛尔碧蓝的眼眸眯了起来，淡淡道：“「血棺」是浓缩的血气，是血族晋升半神的材料，严格来说，它只不过是一种纯净能量，怎么可能改变一个人的性格呢？”
“那我现在……”蕾欧娜俏脸微白，有些接受不了这个答案。
幽兰黛尔面无喵情的补刀道：“是你自己的问题，与「血棺」无关。”
“但我，怎么可能会变得像安洁莉娜一样……”蕾欧娜咬着唇角，感觉天都要塌了。
“这是你的问题，与血族无关。”
幽兰黛尔似乎是翻了个白眼，淡淡道：“除非安洁莉娜将她的精血融入你的身体，不然你的性格不可能会受到影响，就算受到影响，也不会太大，拉菲现在不是很正常么。”
“也对。”
蕾欧娜听完幽兰黛尔的解释，双手扶着巨石，默然不语。
我是从什么时候开始，越来越变态了呢>_<。
“别纠结这些了。”
幽兰黛尔看出了她的苦恼，面无喵情道：“从你决定和魔女在一起的时候，就应该正视自己的性癖，顺其自然，毕竟连塞西莉亚大人都……咳咳。”
“塞西莉亚妈妈……她怎么了？”蕾欧娜歪了歪头，眼中满是疑惑，怎么突然扯到塞西莉亚身上了。
“……”
幽兰黛尔抿了抿唇，以她不会撒谎的性格，很难把这句话圆上呀，于是她让自己的眼神看起来更加深邃，气质更加高深莫测，用模棱两可的方式说道：“你自己好好想想，塞西莉亚大人是如何与魔女相处的。”
“塞西莉亚妈妈……魔女杀手，唉~”
蕾欧娜幽幽叹了口气，回头看了眼还在树后晃动的狐狸尾巴，黯然道：“塞西莉亚妈妈以屠杀魔女为己任，斩断了与魔女之间的关系，自然也就不会为魔女所困。
以前我不理解她为什么能够无视魔女的诱惑，现在我明白一些了。”
“……”
幽兰黛尔撇了撇嘴，很想吐槽一句：“你明白个锤子，你家塞西莉亚妈妈早就已经是露露姆大人的形状了。”
不过为了避免蕾欧娜再度失控，幽兰黛尔还是决定将塞西莉亚和露露姆的秘密藏在心里。
……
“啊嘁！”
遥远的西大陆，奥鲁特城曙光教堂。
在书房里翻看一本相册的塞西莉亚突然打了个小喷嚏，身边的淡金迷雾都出现了些许波动。
她看着相册里的一张照片，背景是一片花海和一颗参天巨树，树下的阴影里有四位年轻美丽的女人。
露露姆，塞西莉亚，赛丽亚，拉弥娅……
塞西莉亚纤细修长的手指在照片里的露露姆脸上轻轻点了点几下，声音不像平时那样淡漠，只有连蕾欧娜都认不出来的温柔和娇嗔：“露露姆，是不是又在背后说我坏话了？”
……
“啊嘁>_<。”
漆黑丛林中，正缓缓往狐狸精木屋靠近的露露姆突然打了个小喷嚏，还好她及时捂住了嘴，没让声音传出去。
她抬头看了眼皎洁的弯月，又回头看了眼爱丽丝她们藏身的巨石，清澈的黑瞳里闪过几分疑惑，是谁在背后说我坏话？
不过现在不是纠结这些的时候，她收敛气息，悄无声息的往狐狸精的木屋靠近，动作看似缓慢实则快若闪电，而且完美的避开了所有隐藏在周围的陷阱。
从另外两个方向包围而来的刻晴和凝光也很顺利。
啪嗒~
然而就在她们距离木屋不到十米的时候，木屋里突然亮起了微弱的火光，从三个方向都能看到屋内有一道窈窕的人影缓缓起身。
ps：喵~

209.奴家何时受过这样的委屈

露露姆的注意力被屋内的那道身影吸引，就在心中升起一丝不妙之感的时候，那身影突然消失！
一道散发着强横的气息的人影破门而出，冲向露露姆所在的位置。
“……”
在另外两个方向的刻晴和凝光准备过来支援露露姆的时候，又有两道人影冲出木屋，拦在了她们身前。
三道窈窕的人影，散发出三股恐怖威压，如同三面坚实的障壁。
“三个人？”
露露姆清澈的黑眸缓缓眯起，虽然眼前的情况超出她们的预料，但也不至于打乱她的阵脚。
她看着站在前方的身影，眸光流转，唇角微微上翘：“三个人的气息都一模一样，要么是分身，要么是高明的幻术，你是哪种呢？”
幻术，说到底也只是一种高明的障眼法，只要守住心神，就很容易对付。
分身，则有一定的战斗力，能直接对人造成伤害。
露露姆就可以用「斑斓」魔法画出自己的分身参加战斗，不过她更喜欢驱使披着塞西莉亚或赛丽亚外皮的分身。
对于眼前的这道身影，露露姆无法从气息上判断出对方是分身还是幻术。
那身影也露出笑容，娇媚的俏脸在月色下显得格外美丽柔弱。
“不管你是什么，请让开。”
话音落下，露露姆已经出现在对方面前，手指前端泛起淡紫色的幽光，直接刺入了那身影的心口。
簌簌簌~~~
没有血肉横飞，没有凄厉的惨叫，那身影像是一只幽灵，站在原地，笑吟吟的看着把手刺入她心口的露露姆。
这是一道从外表和气息上几乎看不出破绽的幻术。
有了准确的判断之后，露露姆脸上的笑容更加妩媚，指尖淡紫色幽光化作熊熊烈焰，瞬间就将这道幻术身影吞噬殆尽。
与此同时，刻晴和凝光也解决的挡在前方的幻术，然后三人没有丝毫犹豫的进入了燃着灯火的木屋。
簌簌簌~
屋内温暖的空气中有种独特的幽香，一道娇媚的身影静静坐在书桌前，素手执笔，正低头写着什么。
察觉有人进来，这女人也没有多余的反应，握着笔的手依旧很稳，身后的银白色狐狸尾巴悠哉的晃动着。
一时间，房间里只有微弱的呼吸声，和书写发出的沙沙声。
刻晴看着黑发女子身后那条毛茸茸的狐狸尾巴，眼中闪过一丝怒意，但还是强忍着直接将对方镇压的冲动说道：“我们对你没有恶意，只是希望你能收回留在爱丽丝身上的狐尾。”
为了避免与青丘狐族交恶，刻晴此时的表现已经算是十分克制。
然而狐狸精只是回头看了刻晴一眼，妩媚一笑：“原来她叫爱丽丝？”
“……”
刻晴抿唇不语，看着笑颜如花的狐狸精，她的耐心也在一点点消失。
狐狸精很美，皮肤白皙身材窈窕眼似秋水，此时被三位陆地神仙级别的大佬包围依旧能保持平静，这份从容也为她增添了些许魅力。
但狐狸精表现得越是平静，露露姆刻晴她们就越是警惕。
在这种情况下依旧面不改色，要么是疯子，要么就是真正的强者。
狐狸精身后那条与爱丽丝一模一样的大尾巴轻轻晃了晃，幽幽道：“奴家本来只是想在璃月港附近吸收一些阴元之气修复伤势，没有害人之心，但那小家伙……爱丽丝，她突然跑出来坏了奴家的好事。
她若真是为了降妖除魔也就罢了，但她和另外一位女子将奴家镇压之后，对奴家动手动脚，行那轻薄之举~”
“……”
闻言，刻晴的脸色变得有点尴尬。
露露姆和凝光则没有太多表情，在她们看来，小爱丽丝是没有坏心眼的。
狐狸精揉了揉自己的尾巴，又揉了揉那隔着薄纱依旧能感觉到弹性的翘臀，如画般的眉眼之间露出几分惹人怜爱的委屈：“奴家的尾巴现在都还是酸的呢，各位既然来了，想必也查清楚了奴家的跟脚，我青丘狐妖皇族虽然落寞，但也不曾受过这样的委屈>_<。”
“关于这个，我们可以商量。”
刻晴清楚事情的前因后果，如果当初小爱丽丝不撸狐狸精的尾巴，也不会被人家报复，归根结底，还是要怪小爱丽丝对人家发动了「强制涩涩」。
“嗯，奴家之所以会在这，就是想与各位商量。”
狐狸精舔了舔唇角，棕色的瞳孔渐渐变成充满野性的竖瞳，气息却愈发妩媚娇弱：“奴家现在对那个小家伙很感兴趣，如果你们愿意将她借给奴家一段时间的话……”
“你想带走爱丽丝！？”刻晴蹙着眉，直接打断了狐狸精的话。
狐狸精没有因为被打断而感到气恼，也仿佛没有察觉屋内逐渐凝固的气氛，笑吟吟道：“不是带走，是借走，有借，自然有还，在将她借走的期间，奴家不但不会对她做任何不好的事情，还会尽心照顾，如何？”
“不可能！”
露露姆刻晴凝光，异口同声的给出了答案。
“好吧，虽然奴家早就料到会是这个结果……”
狐狸精身后的尾巴因为沮丧而耷拉下来，她转身看向桌上刚写好的信，优雅的信纸对折，然后在上面轻轻一吻，留下一枚淡淡的唇印。
“奴家想说的都写在这张纸里了，各位愿意看就看吧，嘻~”
狐狸精对众人眨了眨眼，美丽的看不出一丝破绽的身体突然膨胀，炸开，化为数不清的银白色绒毛。
“这是分身！”露露姆眼角微微抽了抽，这次是真的失算了。
之前挡在她们面前的是看得见摸不着的幻术，而现在在木屋里炸裂开来的是以野兽被毛创造出来的真实分身。
她们也没想到，狐狸精会这么无聊，放四个分身在这陪她们玩，实在是有些离谱。
“不对……”
露露姆眼中闪过寒光，转身看向小爱丽丝所在的方向，冷声道：“即便只是分身，狐狸精也不可能轻易舍弃，她肯定有所图谋，快回去！”
狐狸精绕了这么大个圈子，损失了四道分身，不可能就这么走了！
从对方刚才说的话来看，她对小爱丽丝很感兴趣，说不定就是为了小爱丽丝，才布下了这个局！

210.爱丽丝的被动技能

听了露露姆的话，刻晴和凝光脸色骤变，几人没有多言，直接往小爱丽丝和蕾欧娜她们藏身的方向赶去。
距离本就不远，她们回到蕾欧娜幽兰黛尔所在的地方只能用了几个呼吸的时间。
“你们……”
蕾欧娜先是一愣，本想说些什么，但是在看到露露姆凝重的眼神之后，心里莫名升出一种大事不妙的感觉。
露露姆刻晴凝光三人都回来了，却没有看到狐狸精的身影，再加上她们凝重的神情，就不难猜到原因……她们，失手了。
“……”
幽兰黛尔也察觉到了这一点，不过她没有多言，只是偏头看了眼旁边的杏树，树后有一条正在轻晃的狐狸尾巴。
“爱丽丝在那颗树后面？”
露露姆看向那条藏在术后的狐狸尾巴，脸色渐渐变得难看，语气也多了几分寒意：“你们为什么要让爱丽丝躲到树后面？”
“爱丽丝说她喝多了灵茶，想……喵喵……”
蕾欧娜咬了咬唇角，低声道：“我让她在原地解决，她就一个劲的撒娇，非要躲去那颗树后面解决。”
“那你们为什么不看好她？”露露姆冷冷的看着蕾欧娜和幽兰黛尔。
“我们……”
蕾欧娜和幽兰黛尔露出疑惑的表情，又看了眼树后的狐狸尾巴，弱弱道：“爱丽丝，她，不是还在那儿么……”
“你们……”
露露姆眼角微微抽了抽，眼底尽是怒火和宁人窒息的疯狂：“你们给我看清楚了！”
她走到那颗杏树前面，一脚踢断了那不算粗壮但也不算纤细的树干，从后面捡起一条银白色的狐狸尾巴，扔到蕾欧娜和幽兰黛尔脚边。
啪叽！
毛茸茸的狐狸尾巴在地上滚了几圈，然后突然炸开，银白色的绒毛化为漫天雪花，落在众人肩头，没什么温度，周围的温度却骤然降到了冰点。
“……”
蕾欧娜和幽兰黛尔对视了一眼，看着空荡荡的树干后方，看着露露姆怒不可遏的表情，她们就算再迟钝也该反应过来是怎么回事了。
狐狸精不仅成功从露露姆她们手中逃脱，甚至还在蕾欧娜和幽兰黛尔眼皮子底下“偷”走了小爱丽丝！
“怎么会这样！？”
蕾欧娜退了几步，后背紧贴着冰冷的石面，眼中的茫然被不安和自责取代。
幽兰黛尔的也没比蕾欧娜好到哪去，呆呆的站在原地，气息愈发紊乱，恐怖的杀意肆无忌惮的在这漆黑的丛林里蔓延开来。
小爱丽丝竟然在她们眼前被偷走了，如果不是露露姆回来提醒，她们或许还在傻傻的看着那条不知何时被掉包的狐狸尾巴。
“露露姆大人……”
幽兰黛尔蔚蓝的眼眸不知在何时变成一片血红，声音低沉沙哑：“这是我的错，我……”
“算了。”
露露姆摆摆手，轻叹道：“那狐狸精比我想象中要狡猾得多，这不能全怪你们，但你们至少得承担百分之九十九的责任。”
“现在不是推卸责任的时候。”
刻晴看着满地的狐狸毛，都快被急哭了，她扯了扯露露姆的袖口，问道：“刚才那狐狸精木屋里留下的信纸在你这里么？”
“嗯。”
露露姆不用刻晴提醒，直接从深邃的衣领间取出那张被信纸，缓缓摊开，将信上的内容展现在众人眼前：
「当各位看到这封信的时候，奴家已经带着那小家伙离开了，一个月后，奴家定然会将她完好无损的送回璃月宗。
如果你们非要在这个期限之前将她带回去的话，来时记得的准备两副棺材，一副给我，一副给她。」
简短的文字末尾，还印着一道淡淡的唇印，妩媚撩人，仿佛那娇媚狐狸精正在她们面前搔首弄姿。
“……”
露露姆在沉默中将信纸折叠，收入深邃的衣领之间，看着黑漆漆的丛林，幽幽叹了口气：“失策了。”
“谁都没想到会是这个结果。”凝光宗主揉了揉眉心，沉声道：“我只以为狐妖狡猾谨慎，却没想到她如此大胆，竟然敢当着我们的面设局带走爱丽丝。”
“……”
刻晴抬手捂着俏脸，语气里满是懊悔：“早知道会是这样，就不带爱丽丝过来了，让她在宗门里呆着必然不会弄成这样。”
“这可不好说。”
凝光摇摇头，轻声道：“狐狸精明显已经盯上小爱丽丝了，我们将小爱丽丝留在宗门或是璃月港的客栈里，她一个人也逃不出狐狸精的手心。”
“接下来该怎么办？”
蕾欧娜眼神冰冷，素手紧握，关节因为过于用力而泛白，但她没有轻举妄动，因为狐狸精在信上写的很明白了，如果有人追上去，那小爱丽丝就很有可能被撕票。
“难道真要等一个月，等那狐狸精良心发现，把爱丽丝送回来？”
“……”
露露姆也很纠结。
狐狸精虽然没有真正的与她们交手，但从对方的幻术和底气就能看出，对方的实力绝对不弱，完全有能力威胁到小爱丽丝的生命安全。
不能往前追，也不想往后退，她们现在正处于一个相当尴尬的位置。
“呼……”
露露姆从深邃的衣领间抽出一支棕红色的雪茄，剪去雪茄头，点燃，重重吸了一口。
烟雾缭绕间，露露姆轻启朱唇，语气淡然：“先回去。”
“就这么回去！？”
蕾欧娜和刻晴都露出不理解的眼神。
就连幽兰黛尔也有些惊讶，她很清楚露露姆和爱丽丝的感情有多好，那不是用「家人」两个字就能简单概括的。
在露露姆心里，爱丽丝应该大于一切，现在，露露姆却选择后退。
“不然呢？”
露露姆唇角溢出香甜的烟雾，眼神恢复冷静，气息变得平稳，淡淡道：“我们只能先回去等爱丽丝的消息。”
“但那狐狸精说一个月后才会把爱丽丝送回来>_<。”蕾欧娜的声音有些发颤，天知道这一个月小爱丽丝会经历些什么。
露露姆轻轻舒了口气：“如果狐狸精真的对爱丽丝没有恶意，那我们很快就能收到爱丽丝的消息。”
“你与爱丽丝之间有特别的联系方式？”刻晴眼中露出一抹希望。
“没有……”
露露姆摇摇头，然后从深邃的衣领间取出一面小镜子，轻声道：“但爱丽丝并不是孤立无援的，她身边还有一位很难被察觉的存在。”
“镜子……”
在刻晴和凝光满头雾水的时候，蕾欧娜和幽兰黛尔的眼睛却渐渐亮了起来，甚至有些惊喜：“镜中爱丽丝！”
ps：今晚加更，喵~

211.要被阿库娅骂了【加更】

“镜中爱丽丝，是什么？”
刻晴有些疑惑的看着突然兴奋起来的蕾欧娜和幽兰黛尔。
这两人对爱丽丝的关心毋庸置疑，现在却突然改变了态度，好像爱丽丝的危险已经解除了似的。
蕾欧娜先是看向露露姆，见露露姆没有阻拦的意思，才出言解释道：“镜中爱丽丝，是爱丽丝的一道分身，不过这道分身十分特殊。”
“怎么个特殊法？”刻晴露出好奇之色。
“镜中爱丽丝与爱丽丝本尊的性格截然相反，可以独立思考，独自行动，只要爱丽丝不对她下答死命令，她就可以按照自己的意志自由活动。”
蕾欧娜想了想，又道：“爱丽丝轻浮任性胆大妄为，镜中爱丽丝则稳重谨慎在危险面前甚至会显得有些怯懦，但对爱丽丝忠心耿耿，实力也不弱于爱丽丝……只要她没有被狐狸精发现，那就肯定有办法将爱丽丝的消息传回来。”
“原来如此。”
刻晴微微颔首，也跟着松了口气，苦笑道：“爱丽丝竟然还有这样的能力，对我们来说算是不幸中的万幸了。”
“嗯。”
蕾欧娜幽幽叹了口气：“如果是狡猾的御姐爱丽丝被抓走了，我们根本用不着操心，可惜被抓走的是小萝莉状态的爱丽丝，被卖了不帮人家数钱就不错了……”
“……”
刻晴歪了歪头，蕾欧娜说的每个字她都听得懂，但这些字组合在一起就有些叫人摸不着头脑了。
什么御姐爱丽丝？什么小萝莉爱丽丝，这到底有多少个爱丽丝呀>_<。
不过刻晴没有在这个问题上深究，觉得那个“御姐爱丽丝”应该也是爱丽丝的一道分身吧。
“我们回去吧。”
露露姆脸上没有多少笑意，而是轻轻叹了口气：“阿库娅知道我们不仅没抓到狐狸精还弄丢了爱丽丝，她肯定会找我麻烦。”
蕾欧娜深以为然的点了点头：“如果是为了爱丽丝，阿库娅的确有可能对你发火，不过这不是你的错，是我没有看好她……”
阿库娅虽然平时柔柔弱弱唯唯诺诺，但是为了爱丽丝这个“好姐妹”，她未必不敢对露露姆重拳出击。
露露姆揉了揉眉心，轻声道：“回去再说吧，这事也别对阿库娅她们隐瞒，瞒不住的。”
众人都感觉到了露露姆此时有多头疼，她对阿库娅的感情很复杂，平时只是把那只蠢萝莉当成带坏了爱丽丝的“狐朋狗友”，但真到了针锋相对的时候，露露姆还是会尽量让着阿库娅一点。
毕竟阿库娅不仅是爱丽丝的好姐妹，也是露露姆的好姐妹「拉弥娅」的学生，有这么几层关系在这，露露姆实在是无法冷漠的对待这只蠢萝莉。
“……”
几人都没有多说什么，今夜被狐狸精摆了一道，大家心里都郁闷到了极点，相互安慰只会让她们显得更加狼狈。
……
刻晴和凝光在回到璃月宗之前，三番五次的叮嘱，有了爱丽丝的消息一定要及时通知她们，她们也会在宗门里想想别的办法。
露露姆蕾欧娜幽兰黛尔则是中回到璃月港的望舒客栈，准备面对阿库娅的怒火。
吱~
推开客栈房门，露露姆一眼就看到了那三只在客厅沙发上睡觉的小萝莉。
“嗯~”
不知出于什么原因，阿库娅睡得很浅，听到开门声就立马沙发上起身，一边揉着眼睛一边用软萌的小奶音说道：“欢迎回来，人家等你们好久了~”
“……”露露姆她们没有说话，只是静静的看着这只小萝莉。
阿库娅歪了歪头，奶声奶气的说道：“狐狸精抓到了嘛？魔女呢，又跑去刻晴师姐那过夜了？”
“其实，事情进行的并不顺利。”
露露姆抿了抿唇，走到阿库娅面前，揉了揉这只小萝莉水蓝色的长发，轻声道：“狐狸精逃走了，带着爱丽丝从我们眼皮子底下逃走了。”
“哦，这样啊，我去碎觉了……诶，等等！”
迷迷糊糊的阿库娅正准备转身回屋睡觉，走了几步之后突然像是被电击了似的，娇躯轻颤，回头看向脸色不太好看的露露姆蕾欧娜幽兰黛尔：“露露姆，你刚才说魔女去哪了？”
“被狐狸精带走了。”
“不是被刻晴师姐带走了！？”阿库娅睁大了眼睛，这个消息就像一盆突然泼在她头上的凉水，让她瞬间清醒过来。
露露姆苦笑要摇头，她隐约看到了阿库娅眼中的怒火，但还是直视着阿库娅的眼睛，轻声道：“不是。”
“怎么会这样！？”
阿库娅瞬间出现在露露姆身边，紧紧握着她的手，像一只炸毛的小猫：“你们有这么多人！你不让我跟你们一起去，你向我保证一定不会让魔女出事的，你，你对我撒谎了>_<。”
“抱歉……”露露姆能感觉到阿库娅手上的力量，更能感觉到阿库娅心里的惶恐和愤怒。
阿库娅的眼眸变得水灵灵的，语气充满了咬牙切齿的意味：“怎么会这样，你们竟然把魔女弄丢了，三位半神级别的强者竟然抓不住一个狐狸精！我……我一直都很信任你，我相信你会保护好魔女哒>_<。”
“阿库娅，你冷静一点。”
蕾欧娜见阿库娅反而反应如此激烈，不由眼眶微红。
她心里的难受绝对不弱于任何人，而在看到阿库娅对露露姆大吼时，心里的难受更是让她有些喘不过气来。
但她还是强忍着心里的刺痛，轻轻握住了阿库娅的小手，柔声道：“你听我们说……”
“你们把魔女弄丢了呜呜呜>_<。”
阿库娅仰头看着她们，泪水不断地往眼眶外面冒。
她也知道对露露姆大吼大叫不好，她也不想这么做，但她真的很伤心，她不希望爱丽丝受到半点伤害，光是听说爱丽丝被抓走，她就感觉自己的心也像是被人挖走了一大块，疼得厉害。
“……”
本来打算站出来阻止阿库娅继续胡闹的幽兰黛尔眼神一暗，抿了抿唇，半跪下来，轻轻的帮阿库娅抹去眼角的泪水，柔声道：“阿库娅，先冷静下来听我们说明情况好么？”
ps：又是大家最喜欢的加更，喵~

212.镜中爱丽丝

“阿库娅，我们都和你一样，非常担心爱丽丝大人的安危，但请相信一点……事情还没有发展到最糟糕的地步。”
幽兰黛尔轻轻按住阿库娅的小肩膀，用尽量柔和的语气说道：“听我们说说好么？”
明明是她没有看护好小爱丽丝，现在却要让露露姆来承受阿库娅的责备，这是女仆的失职。
阿库娅眼泪汪汪的看着幽兰黛尔，抽抽搭搭的说着：“事情还没有发展到最糟糕的地步……这话什么意思……难道，难道非要等魔女再也回不来了，才算糟糕么呜呜呜>_<。”
“阿库娅！”
蕾欧娜蹙着眉打断了阿库娅的话，但语气很快又缓和下来：“先听我们说说吧。”
“呜呜呜……嗯~”阿库娅看到了蕾欧娜眼中的无奈和苦涩，心里也很不好受，强忍着大哭的冲动点了点头，弱弱问道：“魔女她到底被抓到哪儿去了，我们有什么办法能把她救回来么？”
“唉，事情是这样的……”
蕾欧娜轻叹一声，将小爱丽丝躲在树后释放水元素却被悄悄带走的事情大致描述了一遍。
“最后现场只剩下一地狐狸毛，附近没有半点爱丽丝的气息，我们根本没办法在短时间内找到她们。”
说着，蕾欧娜又将一张信纸递到阿库娅面前：“狐狸精在信上说，她只是想借用爱丽丝一个月，在此期间不会伤害爱丽丝，一个月后，她会将爱丽丝完好无损的送回来，如果我们在这之前去寻找她们，爱丽丝就会被撕票。”
“但我们也不能听信她的一面之词呀，这种狡猾的母狐狸，比魔女还要可怕，鬼知道她会不会遵守约定>_<。”
阿库娅拿着那张信纸，一边流泪一边可怜兮兮的说道：“魔女每次欺负人家的时候都说是‘最后一次’，但事实证明，只有第一次和无数次>_<。”
“这种时候就不要讨论魔女的品行了。”
蕾欧娜揉了揉阿库娅的脑袋，轻声道：“我们一开始也很担心爱丽丝的处境，但想到还有「镜中爱丽丝」的存在，也就没那么紧张了。”
“镜中的魔女……欸~”
阿库娅眨了眨眼，泪水被挤出眼眶，头脑和视线都变得清晰了许多。
听到「镜中爱丽丝」这个名字，阿库娅也想到了许多可能，也有些明白露露姆她们为什么没有一追到底原因。
蕾欧娜伸手抹了抹阿库娅的眼角，安慰道：“众所周知，小萝莉状态的爱丽丝身边还有一位相对比较靠谱的镜像分身，只要有机会，镜中爱丽丝肯定会想办法将消息传回来。”
“那，镜中的魔女什么时候才会回来呀……”
阿库娅听完蕾欧娜的解释，心情也没有那么紧张了，但还是恨不得下一秒就能看到魔女的脸，无论是爱丽丝本尊还是镜中爱丽丝，只有看到她们，听到她们的声音，安全感才能回到阿库娅身边。
露露姆见阿库娅得到安抚，也是松了口气，将美好的曲线优雅的靠在沙发上，柔声道：“镜中爱丽丝应该不会让我们等太久，比起喜欢夜不归宿的爱丽丝，镜中爱丽丝更懂得如何不让家人担心。”
“但是人家已经等不及了>_<。”阿库娅抬头看了眼窗外的夜色，弯月就像她的此刻的心情一样，被浓浓的云雾遮蔽，投不出一丝光亮，只让人感到沉闷，几近窒息。
“拉菲也很担心爱丽丝大人，毕竟现在的爱丽丝大人很好骗~”拉菲见终于有插话机会，也有些担心的说道。
希尔薇也跟着点了点头，懂事的她没有多说什么，但眼中的泪水却怎么也止不住。
无论如何，她们都不希望小爱丽丝出现什么意外，这种等消息的感觉，真的很难熬。
咚咚咚~
就在气氛又开始转冷的时候，一阵轻轻的敲门声传入众人耳中。
“都这个时候了，还有人来敲门？”阿库娅娇躯一颤，赶紧抬头看向客厅大门。
奇怪的是，屋外并没有人影，也没人发出声音。
咚咚咚~
这次的敲门声更加清晰，却不是从客厅大门传出，而是来自露露姆的卧室！
“露露姆，你，你在卧室里藏了人！？”
阿库娅泪痕未干的可爱脸蛋上露出震惊之色：“魔女这才丢了多久，你就开始在家里藏人了>_<。”
“蠢萝莉。”
露露姆眼角微微抽了抽，如果不是看在爱丽丝和拉弥娅的份上，她今天说什么也要让阿库娅尝尝魔女的滋味。
“仔细听，那声音不像是在敲门，更像是有人在敲击镜面。”
蕾欧娜的琥珀色的眼眸亮了起来，从沙发上起身，走向露露姆的卧室：“还愣着干什么，我们期待已久的信使小姐来了。”
“镜面……”阿库娅也反应过来，娇小的身影化作一道蓝色的闪电，冲向露露姆的卧室：“镜中的魔女，肯定是镜中的魔女来了！”
她从未想过，自己竟会如此不顾一切的冲向露露姆的卧室，但现在也顾不上这么多了，她只想尽快见到镜中爱丽丝，听到小爱丽丝平安的消息。
哐！
她用力推开露露姆卧室大门，以最快地速度来到梳妆台前，看着那面光滑明亮的镜子。
“魔女魔女，你在么？在嘛？”
阿库娅伸出小手敲了敲镜面，用激动的小奶音喊道：“人家是阿库娅，听到请回答！”
咚咚咚……咚咚咚！
她敲了半天，镜子里却没有一点反应，这让她更加着急了。
然而就在阿库娅准备直接给镜子来一拳的时候，后方衣柜旁边的落地镜里突然传出一道怯生生的声音。
“内个，我在这边~”
“欸！？”
阿库娅回头，看着那面落地镜，看着依旧维持着御姐身形，气质平易近人的黑发美人，哇的一声哭了出来：“呜呜呜，魔女，人家好担心你，你知不知道呜呜呜>_<。”
她喵呜一声扑向落地镜。
“欸……”
镜中爱丽丝先是露出惊讶的表情，随即有些手忙脚乱的抱住了阿库娅娇小的身子。
此时，阿库娅一半的身体都融入了镜面，却没有受到任何伤害，光滑的镜面泛起波纹，就像温柔的水流。
“内个，阿库娅担心的应该是本尊吧，我是镜中爱丽丝……”镜中爱丽丝有些不知所措，在她看来，现在的阿库娅过于热情了。
“人家都担心不行嘛>_<。”
阿库娅在镜中爱丽丝温暖的怀里蹭了蹭，又哭又笑：“你们没事就好，呜呜呜，人家但心死了呜呜呜~”
“唔……”
镜中爱丽丝抿了抿唇，眼神变得温暖了不少，抱着阿库娅的手臂也不再僵硬，甚至还主动揉了揉阿库娅的头发：“抱歉，让你担心了，我们没事~”
ps：又是大家最喜欢的加长加粗版，喵(・ω<)~

213.露出了看蠢萝莉的眼神

镜中爱丽丝看着怀中嘤嘤抽泣的阿库娅，忍不住轻笑摇头。
“笑什么，你是不是也和魔女一样，觉得人家是个没出息的爱哭鬼>_<。”阿库娅在镜中爱丽丝怀里蹭了蹭，梨花带雨的俏脸上多了几分委屈。
“我没有这样想过。”
镜中爱丽丝摇摇头，成熟柔美的俏脸微微泛红，有些不好意思的说道：“只是你突然表现得这么亲密，多少让我有些不适应，不过，这种感觉不坏……嘤唔，本尊要是知道我冒出这种想法，会不会生气，会不会骂我>_<。”
“哼~”
阿库娅也露出几分害羞之色，抽了抽鼻尖，用带着哭腔的小奶音说道：“人家不都说了嘛，你和魔女对人家来说都很重要，有什么好害羞哒！”
阿库娅对爱丽丝的感情自是不用多说，虽然她自己不愿意在别人面前大方承认，但明眼人都能看出她有多粘爱丽丝。
而她对镜中爱丽丝的感情偏向于「爱屋及乌」。
毕竟镜中爱丽丝的外貌与本尊一模一样，性格还更加温柔可爱，想讨厌都难呀。
哒哒哒……
露露姆蕾欧娜她们也进入了卧室，看着从镜中走出的“爱丽丝”，纷纷露出松了口气的表情。
“不愧是你，没有让我失望……”露露姆对镜中爱丽丝眨了眨眼，看到这位爱丽丝的分身，她原本紧绷的情绪顿时就放松了大半。
“欢迎归回来，镜中爱丽丝大人。”幽兰黛尔蔚蓝的眼眸变得十分明亮，微提裙摆优雅行：“谢天谢地，如果您今晚不回来的话，我们或许都会不眠不休的等下去了。”
“镜中爱丽丝果然还是靠得住的。”
蕾欧娜看着镜中爱丽丝的眼神充满了肯定，如果不是阿库娅占着位子，蕾欧娜肯定会过去给镜中爱丽丝一个大大的拥抱。
“不愧是您~”拉菲和希尔薇也对镜中爱丽丝竖起大拇指，眼里满是崇拜。
“内个……”
刚从镜中走出的“爱丽丝”突然有种想回到镜子里的冲动：“我，我是不是来错地方？”
“没有，这里就是你的家呀。”众人给出肯定的答复。
“我，我是不是来的不是时候？”镜中爱丽丝感受着众人灼热的视线，弱弱的缩了缩香肩。
“你来的正是时候，欸，别跑啊！”
众人见镜中爱丽丝想溜，于是赶紧将她从镜子里拖了出来，按在柔软的地毯上。
“嘤嘤嘤……”
镜中爱丽丝发丝凌乱衣衫不整，眼里满是畏惧和委屈：“我好怕，想回镜子里冷静一下>_<。”
“怕什么，这里都是自己人。”
蕾欧娜紧致的长腿压着镜中爱丽丝纤细柔弱的手臂，语气温柔：“我们好不容易才等到你，怎么可能让你跑掉。”
“但你们对我的态度转变也太大了吧>_<。”
镜中爱丽丝想要挣扎，但完全不是众人的对手，绝美的俏脸因为用力过度而有些泛红，柔柔的说道：“虽然我和本尊一样聪慧，美丽，强大……但你们平时都把我当成一只小透明，今天却对我格外热情，这让我很不适应>_<。”
“我发誓，我从未把你当成小透明。”
蕾欧娜揉了揉镜中爱丽丝的脑袋，轻声道：“只是你平时很少现身，大家缺少交流，自然就没办法随时对你保持热情呀。”
“是这样么？你别骗我~”
镜中爱丽丝鼓了鼓脸，那双清澈的眼眸里泛着纯真的光，单纯的让蕾欧娜都有些不好意思了。
“是的，我们都很喜欢你。”蕾欧娜点了点头。
“……”
露露姆没有多言，但她眼中的宠溺不言而喻，是不是真的就不知道了。
阿库娅拉菲希尔薇三只小萝莉则是很单纯的表示「全都要」。
她们的态度让镜中爱丽丝颇为感动，漂亮的眸子里泛起淡淡的泪光，可怜兮兮的说道：“嘤嘤嘤，我还以为你们只是把我当成关键时刻用来传话的工具人呢。”
“欸，你多心了，快起来，地上凉。”
众人将镜中爱丽丝的束缚解开，扶着她坐在离镜子较远的椅子上。
幽兰黛尔给镜中爱丽丝到了杯茶，然后趁着镜中爱丽丝喝茶的时候装作不经意的问道：“镜中爱丽丝大人，爱丽丝大人现在情况如何了？”
“呲溜呲溜~”镜中爱丽丝捧着茶杯乖乖喝茶。
“先说说爱丽丝的事情吧，别让我们胡思乱想了>_<。”蕾欧娜握着镜中爱丽丝的手臂，琥珀色的眸子里满是焦急，她真的一秒钟都等不了了。
“哼~”
镜中爱丽丝嘟了嘟嘴，心里满是幽怨，刚才还说把她当成家人，结果现在都不让她好好喝口茶。
虽然心里酸酸的，但她此行的目的本就是为了传达爱丽丝的情况，让露露姆她们不要担心，稍作思索，便轻声说道：“本尊现在被狐狸精带到了西边的森林里，我在她们经过一条河流的时候悄悄融入水面，顺着水流回到了璃月港。”
“那只狐狸精有没有欺负魔女？”阿库娅爬到镜中爱丽丝的大腿上，有些紧张的问道。
“目前来看，狐狸精对本尊没什么恶意。”
镜中爱丽丝捏着下巴，一边回想狐狸精的言行举止，一边分析道：“她对本尊十分客气，也没对本尊做什么过分的事情。”
“那就好……”
阿库娅松了口气，噗噗跳的小心脏终于恢复平静。
蕾欧娜趁机问道：“你还能回到爱丽丝身边么？”
“可以。”
镜中爱丽丝点了点头，有些小得意的说道：“我本来就是本尊魔力的一部分，随时都能融入本尊的身体，但次数多了的话，还是有可能被狐狸精察觉的，虽然没和她交手过，但我能看出，她的实力至少达到了半神级。”
“是的，她不仅是位实力不凡的半神，胆子还很大。”
如果那狐狸精没有实力的话，必然不敢设局带走小爱丽丝的，想从露露姆刻晴凝光手下带走爱丽丝，需要的不仅是实力，还得有非凡的魄力。
镜中爱丽丝轻声说道：“为了避免被狐狸精发现，我只能隔一段时间将本尊的消息传回来……”
“你不能直接把魔女带回来么？”阿库娅傻乎乎的问道。
“……”
众人纷纷看向阿库娅，露出了蠢萝莉的眼神，就连拉菲和希尔薇都不例外。
ps：今晚加更，喵(・ω<)~

214.我的肉不好吃>_<。【加更】

“嘤唔，我也想把本尊带回来呀……”
镜中爱丽丝轻轻吸了吸鼻子，没有嘲讽阿库娅，而是弱弱的说道：“可是露露姆都被那只狐狸精给耍了，我又怎么可能从狐狸精的手里夺走本尊？怎么想都是不可能的，一旦失败，我说不定也会沦为狐狸精的玩物>_<。”
“欸，好像是这么一回事。”
阿库娅捏着下巴，又沉吟了片刻，用软萌的小奶音说道：“那我们换一个思路，镜中魔女你变成小魔女的样子，悄悄地将她换出来……”
“……”
众人鄙夷的目光顿时变成了佩服，虽然嘴上还没说什么，但心里都开始觉得这个计划，靠谱！
“你，你们在想什么呢！不要露出这么可怕的眼神>_<。”
镜中爱丽丝感觉自己柔软的心灵受到了一万点暴击，善良的她与其和这群没良心的家伙待在一起，还不如投敌呢！
“但是，阿库娅的这个方案，好像有那么一点可行性。”露露姆对阿库娅露出了肯定的眼神，柔声道：“难得你能想出这么有魔女风格的办法。”
“阿库娅，你已经被爱丽丝同化了。”蕾欧娜揉了揉阿库娅的脑袋，幽幽叹了口气：“虽然我不想看见你堕入深渊，但抛开这下作的思维模式不谈，这个办法还是有点意思的。”
镜中爱丽丝无论容貌还是气息都与爱丽丝本尊一般无二，性格虽然有些胆小，但只要演技在线的话，说不定真有可能把小爱丽丝换出来。
“你们怎么能这样！？人家是分身，不是替身，更不是奴隶>_<。”镜中爱丽丝见没人听自己说话，委屈的挥起了小拳头，希望引起大家的注意。
“但分身不就是干这个的吗？”
幽兰黛尔冷艳的俏脸上露出一抹不易察觉的笑容，语气柔和：“镜中爱丽丝大人，这是您的使命，分身不能不替本尊背锅，就像奴隶不能不替主人卖命……”
“都说了，人家不是奴隶！”
镜中爱丽丝气得俏脸通红，扑在柔软的大床上，委屈的哭了起来：“呜呜呜，刚才还一口一个家人，现在又想让人家去为本尊受苦，呜呜呜……”
“抱歉，我只是随便说说的~”阿库娅见镜中爱丽丝这么伤心，也知道自己刚才过于口不择言了，于是赶紧补救道：“放心，你和魔女都是人家重要的家人，人家不会让你去吃苦哒！”
“虚伪>_<。”
镜中爱丽丝身为爱丽丝的分身，自然也拥有魔女的能力。
她回头瞪了阿库娅一眼，气呼呼的说道：“我，我嗅到了谎言的味道！”
“嘤唔~”
阿库娅俏脸微红，羞愧的低下了头。
好吧，她承认，有那么一瞬间，她想过用镜中爱丽丝去把爱丽丝本尊换回来，用东方的兵法来说，就是「偷梁换柱」。
“哼~”
镜中爱丽丝揉了揉水灵灵的眼睛，看向众人，又气又委屈：“阿库娅的办法只是听起来可行而已，实际却完全不是那么回事。”
“此话怎讲？”蕾欧娜有些好奇。
镜中爱丽丝鼓了鼓脸，用带着哭腔的声音解释道：“人家的确可以完美模仿本尊的外貌实力和性格，但现在还有一点是我无法模拟的。”
“什么？”就连露露姆眼中都露出几分好奇，刚才她也只是抱着开玩笑的心态随口附和，现在却有些在意了。
“那就是，狐狸精留在本尊身上的尾巴~”
镜中爱丽丝翻了个身，让众人看到被黑色长裙包裹着的翘臀，臀形美得不像话，但没有那条大家已经快要看习惯了的狐狸尾巴。
“那条狐狸尾巴还没有与本尊完美融合，严格意义上来说不算是本尊的一部分，身为分身的我自然也无法复制不属于本尊的东西。”
镜中爱丽丝幽幽叹了口气，无奈道：“就算我能变出一模一样的尾巴，但本质还是我自己的魔力，这种小把戏绝对会被狐狸精看穿的。”
“……”
露露姆微微颔首，心里一阵无奈。
简单的来说，爱丽丝身上的狐狸尾巴变成「防伪标记」了，除了狐狸精以外，根本没人可以模仿。
“现在你们还想让我去替换本尊么~”镜中爱丽丝可怜兮兮的问道。
“诶呀，你在说什么呀~”
阿库娅在镜中爱丽丝怀里蹭了蹭，水蓝色的眸子里满是单纯，语气也温柔到了极点：“我们什么时候说过要用你去替换魔女啦？这是人能想出来的事情嘛？刚才只不过是一个小小的玩笑，别在意嘛，好姐妹~”
“……”
镜中爱丽丝抿了抿唇，本想忍忍就过去了，但看着阿库娅那人畜无害的小表情，她终究还是没忍住，捏住了这只蠢萝莉的脸蛋。
“阿库娅，你变了，如果是本尊，肯定会喜欢现在的你，但是我不喜欢！就不能多一点真诚，少一些套路嘛>_<。”
“这，这都是跟魔女学的……”阿库娅软乎乎的脸蛋在镜中爱丽丝手中不断变换形状，但她的眼神依旧纯真。
镜中爱丽丝瞪了她一眼：“好的不学……当然，我不是在吐槽本尊人品低劣，她身上还是有很多闪光点的，你应该多学点本尊闪光的地方。”
“唔，知道啦，放心，人家还是从前那个阿库娅~”阿库娅对镜中爱丽丝眨了眨眼，用真诚的小奶音说道：“无论如何都谢谢你能把魔女平安的消息送回来，你最好了~”
“……”
镜中爱丽丝不仅感觉到了阿库娅温暖的目光，也从露露姆蕾欧娜幽兰黛尔希尔薇拉菲她们眼中感觉到了同样的温暖，也许是错觉，也许不是，但她希望，这些温暖是真正属于她的。
“内个，也不用这么认真的感谢我啦……”
镜中爱丽丝抿了抿唇，有些害羞的说道：“放心吧，我会照顾好本尊哒~”
……
与此同时，某个干燥温暖明亮的山洞里，一只黑发狐尾小萝莉被扔在了火堆边。
她看着熊熊燃烧的火堆，漂亮的眼眸顿时变得水灵灵的：“嘤嘤嘤，不要吃我，我的肉不好吃>_<。”

215.白软

爱丽丝娇小的身子被自己的大尾巴缠住，那双白生生的小腿一个劲的扑腾，可怜兮兮的喊道：“不要吃人家，嘤嘤嘤>_<。”
“喊吧，喊破喉咙也没人来救你。”
狐狸精整理了一下自己柔顺的黑发，身后的狐狸尾巴轻轻晃动，心情很好的样子。
“呜呜呜，狐狸姐姐，能不能求你一件事……”小爱丽丝隔着火堆，楚楚可怜的看着在火光照应下显得格外娇媚的狐狸精。
“什么事？只要不是把你送回去，奴家都能酌情考虑。”狐狸精眨了眨眼，很大方的说道。
“内个……”
小爱丽丝轻轻吸了吸鼻子，清澈的眼眸有意无意的向自己的小裙子看去，有些害羞的说道：“人家……人家在喵喵的时候被你抓走，现在裙子下面什么都没穿……嘤嘤嘤>_<。”
“……”
狐狸精还以为这只蠢萝莉会求饶，没想到一开口就差点让她将嘴里的茶水喷出来。
不过看着小爱丽丝双手被狐狸尾巴束缚的样子，心里也多少有些过意不去，当时情况紧急，她没管小爱丽丝在做什么，直接就将她绑走，进入山洞之后也只是将她晾在一边等她安静，都没有关心她有没有提裤子。
“抱歉，那奴家帮你把小裙子提上……”
“内个~”
小爱丽丝嘟了嘟嘴，看着向她走来的狐狸精说道：“小裙子在飞行的时候被风吹走了……”
“呃……”
狐狸精脸色一僵，脑中顿时浮现出一条小裙子挂在爱丽丝小腿上，然后一点点被风吹走的画面，这，实在是太罪恶了>_<。
“抱歉，奴家跑的太急，没有注意到这一点。”
嘴上这么说着，她还是走到小爱丽丝身边，轻轻掀起她的裙摆，嗯，这小家伙没有撒谎。
“嘤唔，不要看>_<。”小爱丽丝缩了缩腿，但她的身体被狐狸尾巴控制住了，活动能力十分有限，这样乱动只会让狐狸精看得更加清楚。
“呜呜呜，狐狸姐姐欺负人……我，我一定要你好看呜呜呜！”
“奴家已经看到了，的确很好看~”
狐狸精掩唇轻笑，还控制着自己的狐尾在小爱丽丝的脚心轻轻划过，顿时引来小爱丽丝的娇笑和求饶。
“不过看在你叫奴家一声狐狸姐姐的份上，就赏你一条小裙子吧。”
狐狸精虽然觉得这样逗弄小爱丽丝很有趣，但她之前在信上向露露姆她们承诺过会“优待俘虏”，所以也不能做的太过分，至少现在不能表现得像个没有下限的女变态。
说话间，她身后的狐狸尾巴轻轻晃了晃，银白色的光点在温暖的山洞内汇聚，很快就变成了一条精致的狐毛小裙子。
“抬腿。”
“抬腰，腿分开一点，嗯……”
狐狸精轻声招呼，然后在小爱丽丝的配合下为她穿好小裙子。
“嘤嘤嘤……”
小爱丽丝在这个过过程中一言不发，咬着唇角，眼里含着屈辱的泪水，但是又怕狐狸精不给她穿，让她光着的话反而更加令人不敢。
“放松一点。”
狐狸精捏了捏小爱丽丝软乎乎的脸蛋，笑吟吟道：“算起来我们都有过两次肌肤之亲了，怎么还如此害羞？”
“嘤唔~”
小爱丽丝俏脸微红，有些不好意思的嘀咕着：“肌肤之亲什么的，人家才没有……”
“怎么，不想承认了？”狐狸精摸了摸小爱丽丝的大尾巴，语气里带着几分幽怨：“摸奴家尾巴的时候叫奴家狐狸姐姐，现在却连看都不看奴家一眼。”
“人家才没有不承认呢！”
小爱丽丝鼓了鼓脸，理不直也气壮的说道：“承认就承认，人家才不是那种做了不敢认的猥琐小人呢！但是……承认可以，负责不行……嘤唔>_<。”
没等她把话说完，狐狸精的“铁拳”就落在了她的小脑瓜上，疼的她直冒眼泪。
“嘤嘤嘤，有话好好说嘛，如果狐狸姐姐非要人家负责的话，人家也是愿意哒~”被尾巴绑着上半身的小爱丽丝像只小毛虫似的“蹭”到了狐狸精身边，清澈的眸子里满是乖巧。
从某种意义上来说，小爱丽丝也算得上是一只单纯的小萝莉，看到漂亮姐姐就会凑过去，想到好吃的肚子就会饿，挨欺负了就会认怂，这几点从未有过改变。
“扑哧~”
狐狸精看着小爱丽丝乖巧可人的小模样，忍不住轻笑出声，笑骂道：“奴家还以为你又会哭个不停，怎么突然改变策略了？”
“人家才没有哭，哭解决不了问题。”
小爱丽丝又靠近了狐狸精几分，在对方温润如玉的大腿上蹭了蹭，用软萌的小奶音说道：“而且人家知道，狐狸姐姐是个很温柔的人，不会伤害人家哒。”
她这句话可不是随便说说的。
她刚才假装害羞，让狐狸精帮忙穿小裙子，就是想测试一下这只狐狸精的底线，如果狐狸精帮她穿上小裙子，那就说明狐狸精品行不算太坏。
如果狐狸精**大发，趁机轻薄小爱丽丝，那……小爱丽丝也没什么可以失去的了>_<。
小爱丽丝承认，自己有赌的成分，但显然赌对了。
眼前这位狐狸精出身于青丘狐族，身份高贵，言行举止都不是一般妖族可比，自然也懂得何为礼义廉耻，没有趁机欺负小爱丽丝，就是最好的证明。
“你呀……”
狐狸精棕红色的眼眸在瞬间变为充满野性的竖瞳，然后又渐渐变回正常人的瞳孔，眼神有些复杂，说不上温柔，也说不上冷淡。
“你很擅长察言观色。”
“是哒~”
小爱丽丝心思被狐狸精戳穿，却没有紧张，反而露出甜美的笑容：“因为人家想让狐狸姐姐开心嘛~”
“扑哧，有趣~”
狐狸精盯着小爱丽丝清澈的眼眸看了好一会，竟然有种棋逢对手的错觉，这让她忍不住感叹道：“就算没有尾巴，你也会是一只优秀的狐狸精。”
“唔~”
小爱丽丝在狐狸精怀里拱了拱，有些不满的说道：“人家不喜欢这个称呼，狐狸姐姐还是叫人家爱丽丝吧。”
“嗯。”狐狸精笑着揉了揉爱丽丝的脑袋，眼眸闪烁，不知在想些什么。
“狐狸姐姐叫什么呢？”小爱丽丝很自然的询问起狐狸精的姓名。
狐狸精没有隐瞒，妩媚一笑：“白阮。”
“白软？”小爱丽丝歪了歪头，清澈纯净的眼睛下意识的看向白阮那波涛汹涌的衣领。

216.这可由不得你了

“白软，是又白又软的意思么？”小爱丽丝盯着狐狸精的心口，奶声奶气的问道。
“是白阮。”
狐狸精伸手在地上写下两个娟秀的小字，看了地上的文字之后小爱丽丝才露出恍然大悟的表情。
“原来如此，不过狐狸姐姐的名字还挺容易让人误会的呢~”
“你的名字不也很奇怪么。”
白阮赏了爱丽丝的一个妩媚的小白眼，柔声道：“爱丽丝，这听起来不像是东方的名字。”
“嗯，人家是从西大陆来哒~”
小爱丽丝对白阮眨了眨眼，用软萌的小奶音介绍到：“我们乘着大船，漂洋过海才来到这里，结果没待多久就被你给抓住了……”
见这只蠢萝莉露出沮丧的小表情，白阮却忍不住轻笑出声：“谁让你这么不老实，管不住自己的手脚，那就要付出相应的代价，你在西大陆也是这么肆意妄为么？”
“人家从来都没有肆意妄为呀~”
小爱丽丝嘟了嘟嘴，心里觉得这位狐狸姐姐真是大惊小怪，才这种程度就叫「肆意妄为」了么？
如果摸摸尾巴也叫肆意妄为，爱丽丝在西大陆犯下的罪行早就够她牢底坐穿了。
“只是你自己不这么觉得罢了。”
白阮捏了捏小爱丽丝软乎乎的脸蛋，轻声道：“罢了，这些天奴家一直在谋划怎么才能把你抓回来，累得不轻，先休息吧，明天还要赶路。”
说完，白阮娇媚的脸上露出些许疲态，显然最近也为小爱丽丝“操碎了心”。
小爱丽丝今晚经历了这么多刺激的事情，正处于精神亢奋的状态，完全没有想睡觉的意思。
“狐狸姐姐怎么早就睡了，你是小孩子么？”
白阮白了她一眼：“我身受重伤，再加上好几天没有休息，现在想早点睡怎么了？还有，你都知道奴家的名字了，为什么还要叫我狐狸姐姐？”
“人家觉得狐狸姐姐比较顺口嘛~”
小爱丽丝在白阮身边蹭了蹭，漂亮的眼睛泛起些许水光，楚楚可怜的看着对方：“不可以这么叫你么？”
“随意，你开心就好。”
白阮没有在名字的事情斤斤计较，打了个呵欠，用毛茸茸的大尾巴裹着纤柔的身子，一副随时都会睡去的样子。
“狐狸姐姐，你不怕人家趁你睡着的时候偷偷溜走嘛？”小爱丽丝用脸蹭了蹭白阮的大狐狸尾巴。
“你可以试试。”白阮眼眸微眯，没有回头，只是用不在意的语气说道：“不过被奴家抓住的话，会有惩罚哦~”
“唔……”
小爱丽丝鼓了鼓脸，自暴自弃的躺在地上，她的上半身还被狐狸尾巴绑着，魔力被封禁，就算逃了，也逃不了远。
“人家这么可爱，要是在逃跑的路上遇到坏人，肯定会被欺负的~”
“你知道就好，睡吧。”
白阮身后又多出一条柔软的狐狸尾巴，尾巴尖摸了摸小爱丽丝的脑袋，然后像枕头一样钻到了小爱丽丝的脖颈下方，让她趟得更加舒服。
“唔，狐狸姐姐的尾巴好香~”
小爱丽丝把脸埋进了软绵绵的尾巴里，发出享受的声音。
“……”
白阮咬了咬牙，即便是她这种实力高强的狐狸精，在面对爱丽丝的骚扰时也不由的俏脸泛红：“小小年纪，也不知道是跟谁学的，这么不正经，再胡闹，就枕着石头睡！”
“但狐狸姐姐的尾巴就是很香嘛……”
小爱丽丝有些委屈，但娇小的身子却往白阮温暖的身体靠了靠，小声的问出了她最好奇的事情：“话说，狐狸姐姐为什么要把人家抓来这里呀？”
“唉~”
白阮幽幽叹了口气，翻了个身，与小爱丽丝面对面，那双含着疲惫的眼睛看着爱丽丝在火光下显得格外娇嫩的脸蛋。
“一开始只是想对你略施惩戒，把尾巴留在你身上也只是想吓唬吓唬你，但后来……”
“后来怎么了？”小爱丽丝歪了歪头，眼里满是疑惑。
究竟是什么原因，让白阮改变主意，决定冒险将小爱丽丝带走的呢？
“奴家发现你体内蕴含着和大量精纯的阴元之气。”
白阮伸出修长的手指，轻轻滑过小爱丽丝的脸颊，鼻尖，唇瓣，再往下……直到心口的位置。
“嘤唔……”
小爱丽丝粉白的俏脸在那根手指的撩拨下渐渐泛红，平静的内心也跳的越来越快，白阮身上那原本只是觉得好闻的体香仿佛变成了某种催晴的秘药。
滴答~~~
小爱丽丝的眼睛被泪水弄得雾蒙蒙的，晶莹的泪珠顺着眼角滑落，她不知道自己为什么会流泪，但这并是不伤心的泪水，也不是愉悦的泪水，就是那种身体控制不住想要分泌水元素的躁动，这种躁动就像一团火，让她感觉浑身发烫，水分都要被蒸发出身体。
“扑哧~”
白阮适时收回了手，掩唇轻笑。
小爱丽丝缓缓吐出的小舌头渐渐收了回去，不断滑落的泪水也停止，紧接而来的是无尽的空虚和委屈。
“唔，狐狸姐姐，不经人家的同意就对人家使用魅惑术！下流>_<。”
小爱丽丝也是这方面的高手，回过神来立刻就想明白自己刚才的状态是怎么回事，虽然来得快去得也快，但那种感觉，真不错~
她有些羞恼，自己身为魔女竟然会如此轻易的被别的女人魅惑。
她有些失落，既然都已经对人家用那么舒服的魅惑术了，为什么不做完呀……
“奴家只是做了个简单的测试而已。”
白阮揉了揉小爱丽丝的黑发，笑吟吟道：“你体内蕴含的阴元之气能帮奴家尽快修复伤势，虽然奴家知道将你绑来为我疗伤的做法很不好，但奴家也没有别的办法了，如果你愿意帮奴家的话，奴家会在事后给你一份丰厚的报酬。”
“如果人家不愿意帮你呢？”小爱丽丝奶声奶气的问道。
“傻瓜。”
白阮唇角微微上翘，低头在爱丽丝可爱的小耳朵上轻咬了一下：“这可由不得你了~”
“嘤唔，狐狸姐姐就会欺负人>_<。”
小爱丽丝又感觉自己受到了“侮辱”，平时都是她强迫别人，没想到今天被别人给拿捏了，难受~
“彼此彼此~”
ps：待会有加更，喵~

217.又是魔女夜不归宿的一天【加更】

小爱丽丝被白阮的话气得不轻，气鼓鼓的哼了一声：“碎觉，不理你了！”
“求之不得。”
白阮揉了揉自己有些酸涩的眼睛，为了成功将小爱丽丝带走，她可谓是费尽心思。
表面上来看，她像是轻而易举的用分身骗过了露露姆刻晴凝光三位陆地神仙级别的强者，实际上，她也付出了不小的代价。
一夜之间失去了四道分身，对本就有伤在身的她来说无疑是雪上加霜。
“不过结果还算不错，只要把这只小狐狸留在奴家身边，奴家就能在一个月之内恢复巅峰状态，说不定还能有所精进，到时候就算璃月宗的人找来，奴家也不会像如今这般狼狈了~”白阮在心中想着，唇角不由勾起一抹甜美的弧度。
她伸手戳了戳小爱丽丝软乎乎的脸蛋。
“……”
小爱丽丝闭着眼睛，抿着唇瓣，一副你怎么撩拨我都不会理你的反应。
“真的不理我了？”
“……”
“唉，奴家只是想问你冷不冷，冷的话，就来奴家怀里……”
“冷！”
小爱丽丝睁开眼睛，眼里满是不甘，但又有些期待，傲娇的哼了一声：“要抱就抱，干嘛那么多废话，人家不想跟你说话！哼~”
“扑哧~”
白阮扑哧一笑，也不在意小爱丽丝言语上的强硬，伸出手，轻轻将她娇小的身子搂入怀中：“来吧，这还是奴家第一次抱着除了我妹妹之外的入睡，你最好老实一点。”
“唔~~~”
小爱丽丝乖乖点头，但娇小的身子已经很不老实的开始蹭了起来，白阮拿她没办法，瞪了她一眼之后，缓缓闭上眼睛。
“狐狸姐姐的妹妹在哪？你受伤了为什么不找她帮忙呀？”
“她在很远的地方……”
“节哀……嘤唔，你干嘛又捏人家的脸，真以为人家好欺负么！>_<”
小爱丽丝见白阮露出忧伤的表情，本想安慰几句，却遭到了无情的捏脸打击，疼的她眼泪直冒。
好也不行，坏也不行，到底想让人家怎样嘛，女人真麻烦！
“奴家的妹妹还活着。”白阮揉了揉爱丽丝的脸，没好气道：“她只是去了很远的地方，就是字面上的意思。”
“那你怎么不去找她呀？你的妹妹肯定愿意帮你疗伤哒，人家也有个小师妹，每次挨打，都是她帮人家擦药。”爱丽丝提到自家小师妹，尽管说的是自己挨打的事情，脸上也下意识露出几分温柔的笑容。
“我会去找她的，但还不到时候。”
白阮没有多说什么，揉了揉小爱丽丝的脑袋，美丽的身体表面突然泛起淡淡的白雾，竟然在爱丽丝面前变成了一只高达五米的雪白狐狸！
“……”这一幕把小爱丽丝惊呆了，漂亮的大姐姐突然就变成了一只优雅的大狐狸。
“……”
在这不算宽敞的山洞里，化为白狐形态的白阮只能蜷缩着身子，像一团长了尾巴的大毛球。
她控制着一条尾巴将小爱丽丝卷入怀中，用柔软蓬松的被毛将这只小萝莉包裹在其中，只露出一个可爱的脑袋。
“睡吧……”白狐张了张嘴，口吐人言，只是声音少了几分娇媚多了些威严。
“嗯~”
小爱丽丝缩了缩脖子，将目光从这只大狐狸锋利的牙齿上挪开。
如果白阮真想吃了她，应该也就一口的事。
狐狸充满野性的兽瞳里闪过一丝笑意，然后缓缓闭上，和怀中的小萝莉一起沉入梦乡……
与此同时，璃月港的望舒客栈内。
“唔，好困~~~”
御姐形态的镜中爱丽丝坐在床边打了个呵欠，有些无语的看着将她包围的蕾欧娜阿库娅她们。
“通过我和本尊之间的感应，本尊现在都已经睡了，你们能不能也放我回镜中世界里休息一会？”
她虽然可以长时间留在现实世界，但现在她与爱丽丝之间的距离相隔太远，身体受到了一定程度的削弱，比平时更容易疲惫。
再加上小爱丽丝现在睡的正香，这种情绪也会影响到镜中爱丽丝，从而加重她的困倦感。
“魔女已经睡了？”
阿库娅睁大了眼睛，软萌的小奶音里充满了难以置信的情绪：“她怎么睡得着的？身陷狐狸窝，她怎么睡得着？”
“困了就睡呗~”
镜中爱丽丝倒在柔软的床上，有些委屈的嘀咕道：“都睡吧，人家白天还要跑回去守护本尊，晚上还要来送情报，我虽然是一道分身，但我也需要休息呀>_<。”
“嗯，辛苦了。”
露露姆见镜中爱丽丝都快委屈成一团了，也有些心疼。
她揉了揉镜中爱丽丝的黑发，将些许魔力传递到镜中爱丽丝的身体里，柔声道：“去吧，照顾好爱丽丝和你自己。”
“嗯，露露姆最好了~”
镜中爱丽丝像驯服的小猫一样抬头蹭了蹭露露姆的手心，然后起身，微提裙摆优雅行礼，在众人的目光中化作一道美丽的流光，缓缓融入镜面。
“……”
房间里安静下来之后，阿库娅轻轻叹了口气：“今天又是魔女夜不归宿的一天。”
“唉，睡吧。”
蕾欧娜揉了揉自己微乱的栗色长发，轻声道：“明天还要抓紧时间修炼淬体功法呢。”
“……”
听到修炼二字，阿库娅希尔薇拉菲三只小萝莉都是娇躯一颤，然后有些麻木的往自己的房间走去，显然最近被折磨的不轻。
“爱丽丝……”
睡前，穿着纯白睡裙的露露姆靠在窗边，端一杯着璃月特色果酒，仰头看着天边的弯月：“愿魔女庇佑她。”
“会的。”
幽兰黛尔从阴影里走出，为露露姆披上一件薄外套，蔚蓝的眸子也看向天上的弯月，轻声道：“愿你魔女庇佑爱丽丝大人。”
……
次日清晨，某山洞中。
“你松手！”
“不嘛不嘛，让人家再睡一会，狐狸姐姐先别变回去嘛>_<。”
干燥的山洞里，一只优雅的白狐正不断用自己的爪子扒拉着赖在她怀里不肯离开的小萝莉。
“狐狸姐姐的怀里又香又暖和，干脆就保持这个形态好了，这样在赶路的时候人家也能在狐狸姐姐身上碎觉~”
“你想得美！奴家才不可能给你当坐骑！”
ps：加更喵~

218.希望你到时候别求饶

“狐狸姐姐，我们接下来要去哪里？”
“风月谷。”
狐狸精白阮牵着爱丽丝的小手，耐心的解释道：“奴家如今有伤在身，须先找一处中立之地静养，风月谷只允许女修或女妖进入，只要交够了灵石，就能得到一个月的庇护，一个月后就会被赶出风月谷。”
“风月谷……”
小爱丽丝轻轻吸了吸鼻子，漂亮的眼睛里多了一些兴趣：“只允许女修和女妖进入，那就是说，那里全都是和狐狸姐姐一样的漂亮姐姐嘛？”
“扑哧~”
白阮闻言轻笑：“看来进入风月谷之前有必要蒙上你的眼睛，免得你被别的女子骗走。”
在风月谷内停留的女修和女妖虽然个个美貌动人，但大多不是善茬，小爱丽丝若是被她们骗到手，估计会被吃的连渣都不剩。
“嘤唔！”
小爱丽丝一听白阮要把她的眼睛蒙上，顿时就慌了，赶紧抱住白阮的美腿，可怜兮兮的说道：“狐狸姐姐平白无故的干嘛要把人家的眼睛给蒙上呀！不能因为人家有一双善于发现美的眼睛就处处针对人家>_<。”
“奴家不是针对你，而是为你好。”
白阮将小爱丽丝抱了起来，揉了揉她的大尾巴，妩媚一笑：“不是所有妖都像我一样好说话，也不是所有修行者都想刻晴长老那样守礼，你少看几眼，就能增加一些活命的机会。”
“哼，少吓唬我~”
小爱丽丝说不过白阮，于是眼珠一转，改变战术，露出坏坏的笑容：“诶呀呀，狐狸姐姐是不是怕人家看到了别的妖女，就看不上狐狸姐姐了？狐狸姐姐这么没有自信嘛？生怕人家被别的妖女勾引走了~”
“你！”
白阮饱满的胸部微微起伏，美丽的凤目瞪了小爱丽丝一眼，恼道：“你爱看就看吧，到时候惹上麻烦别怪奴家没提醒过你。”
“嘻~”
小爱丽丝见自己的激将法奏效，开心的在白阮怀里蹭了蹭，喜滋滋的说道：“狐狸姐姐最好了，走吧，去风月谷~~~”
经过一晚上的磨合，小爱丽丝已经渐渐接受了“俘虏”的设定，在她看来，被狐狸姐姐俘虏，不过是换个女人的怀抱撒娇而已。
短期内，白阮这位风情万种的狐狸精还是能带给小爱丽丝不少新鲜感的，而且白阮接下来还要带她去看更多的仙子和女妖，这可以说是一拍即合了。
“唉……”
白阮看着在怀中闹腾的小萝莉，心里一阵无奈，她突然有点想把这只小萝莉打晕狠狠榨干对方体内的阴元之气，然后一走了之。
但她伤得太重，就算一次性吸干小爱丽丝体内的阴元之气，也没办法完美修复伤势，而且还会对小爱丽丝的身体造不小的负担。
想重回巅峰，不留任何隐患，就必须服用药物，再配合小爱丽丝体内的阴元之气，花时间调理。
“狐狸姐姐~”
小爱丽丝软萌的小奶音再次将白阮从纷杂的思绪中拽了回来。
“怎么了？”白阮歪了歪头，好奇道。
“内个，你能不能帮人家把狐狸尾巴藏起来呀？”
小爱丽丝晃了晃身后那条漂亮的狐狸尾巴，又看了看街道两旁的路人，有些不好意思的将尾巴缩成一团：“那些路人都在讨论人家呢……”
“这有什么，她们只是觉得你的尾巴很好看，有些好奇罢了。”
白阮和小爱丽丝听力超凡，自然能听到周围路人的议论声，大多在说小爱丽丝很可爱，羡慕白阮能拥有如此稀有的小狐妖。
“哼~”
小爱丽丝把脸埋进白阮深邃的衣领之间，委屈巴巴的说道：“那狐狸姐姐怎么不把自己的尾巴露出来，人家昨晚都看到了，狐狸姐姐有六条尾巴呢~”
“我不喜欢引起别人的注意。”
白阮在路人羡慕目光中揉了揉爱丽丝的大尾巴，轻声道：“不过我原本有九条尾巴，只是一条在你身上，还有两条被斩断了……”
“人家也不喜欢被别人当成宠物看呀，快帮人家把尾巴隐藏起来>_<。”小爱丽丝不依不饶的在白阮怀里蹭来蹭去。
“我也没办法。”
白阮耸耸肩，笑吟吟道：“我可以隐藏自己的尾巴，是因为我达到了化形的要求，而你的实力还不够，想要完美化形，至少得达到第九境。”
“……”
小爱丽丝身后的尾巴动了动，显然她也知道自己有几斤几两，虽然在她现在的实力正在向第九境靠拢，但她和那个境界之间还是存在着不小的差距。
啊呜！咬你！
气不过的她趁白阮不备，啊呜一口咬在了那又白又软的粉兔之上。
“嘤唔！你要死呀>_<。”
得意的笑容僵在白阮娇媚的俏脸上，她双手紧抱着爱丽丝，逃也似的离开这个小镇。
重新跑回森林里，确认周围无人之后才将小爱丽丝从她深邃的衣领之间“拔”了出来。
“你，你这都是跟谁学的！？”
“哼~”
小爱丽丝挑衅似的舔了舔唇角，身后的狐狸尾巴轻轻摇晃，一副「你不爽就来咬我呀」的小表情。
“笨蛋……”
白阮深吸了一口气，在心里告诉自己的要冷静，这是自己拐来的萝莉，自己造的孽……
“爱丽丝，乖一点好不好？奴家真的没办法帮你将尾巴藏起来。”
“人家考虑考虑~”小爱丽丝眨了眨眼，不置可否。
“奴家请你吃好吃的。”白阮柔声道。
“成交！”
小爱丽丝喵呜一声扑进了白阮怀里，还伸出小舌在刚才留下牙印的地方温柔的舔了舔：“狐狸姐姐，人家，不是故意的……”
“呵~”
白阮咬了咬唇角，没有推开小爱丽丝，眼里满是无奈：“你说不是就不是吧，不过以后不可在人前对奴家动手动脚，奴家可不想让外人饱了眼福。”
“那私下呢？”小爱丽丝仰头，用水灵灵的眸子看着这位狐狸姐姐倾国倾城的俏脸。
“私下……”
白阮伸出粉舌舔了舔唇角，媚眼如丝，呵气如兰：“私下还用你主动么？别忘了，奴家把你带在身边是为了什么。”
“疗伤~”小爱丽丝乖乖答道。
“嗯。”
白阮俯首，在小爱丽丝的唇角轻吻了一下，妩媚一笑：“希望到时候你别求饶~”

219.让你尝尝狐狸精的滋味

小爱丽丝嘟了嘟嘴，颇为自信的说道:“求饶，什么是求饶？狐狸姐姐恐怕还不知道人家的厉害！”
狐狸精白阮唇角微微上翘，笑吟吟道:“今天晚上就让你尝尝狐狸精的滋味。”
小爱丽丝气势不落下方:“哼，来呀，今天晚上人家就让你尝尝魔女的滋味~”
说完小爱丽丝又在白阮的怀里蹭了蹭，用软萌的小奶音说道:“狐狸姐姐，可不可以先带人家去吃点东西？人家肚子饿了~”
“你呀……”
白阮上了爱丽丝一个妩媚的白阮眼，没好气道:“刚才你在街上不捣乱的话，我们现在早就已经吃上早餐了，不对……”
白阮说到这里话音一顿，抬头看了看天空中明媚的骄阳，柔声道:“现在应该快到午餐时间了，走吧，你睡个懒觉倒是为奴家省去了一顿饭钱。”
“嘻嘻，这说明人家体贴呀~”小爱丽丝在白阮怀里打了个呵欠，奶声奶气的说道:“如果不是，狐狸姐姐不肯保持狐狸形态的话，人家可以睡到晚上，连午餐的钱都帮狐狸姐姐省了~”
“大可不必，奴家不喜欢睡懒觉，更不喜欢睡懒觉的俘虏。”白阮捏了捏爱丽丝软乎乎的脸蛋，轻笑道。
“狐狸姐姐对俘虏的要求太严格啦＞_<。”小爱丽丝控制着自己的大尾巴，在白阮的脸上拍了拍，以此发泄心中的不满。
“如果奴家对俘虏的要求都算严格，那这世界上就没有对俘虏好的人了。”
白阮抱着小爱丽丝，看了也来时的方向，轻轻叹了口气，本身走向另一个小镇的方向。
璃月港是东方仙国东海最大的港口，除了这个繁华的港口以外，周围还有不少临海而建的村镇。
白阮带爱丽丝来到的这个地方，一名通俗易懂，「东海渔村」，顾名思义，村内的村民大多以捕鱼为生。
渔村里没有特高大上的酒楼，只有看起来有些简陋的酒肆，菜品以海鲜居多，这些海鲜都十分新鲜，而且价格不贵。
店小二接待爱丽丝和白阮的时候，手脚都在发抖。
这小小渔村对繁华的离月港来说，就是个连乡下都算不上的地方，一年甚至是几年都不一定能碰到像白阮和爱丽丝这样的贵客。
爱丽丝倒还好说，只是一只看起来比较可爱软萌的小狐妖，白阮此时，无论是从容貌气质还是穿着来看，都不像是家境贫寒之人。
这里的店小二和店老板，包括店内的一些顾客，都没见过什么大世面，突然看到如此美人，满是鱼腥味的酒肆里，突然多了几分淡淡的幽香，这香味简直比世界上最美的美酒还要醉人。
“……”
白阮很美，但没人敢多看，客人们都知趣的低头吃饭，他们虽然都是乡下人，但也明白什么该看，什么不该看的道理。
店小二应该算是这些人中心情最不平静的一个，他走到白阮身边，露出一个自认为十分和善的笑容:“客观，请问想吃点什么？小店只提供当天打捞上来的新鲜海货，就养在那边的池子里，您看上了什么，随便挑，全都一个价，论斤卖。”
“嗯。”
白阮微微颔首，然后将怀中的小爱丽丝放了下来，轻轻拍了拍小爱丽丝的脑袋，随即对店小二说道:“你带她去挑，她想吃什么就帮她做什么，想吃多少就做多少。”
“嘻，人家要吃鲜鱼汤泡饭！”小爱丽丝笑盈盈的说道。
她在进入这家酒市的时候，也表现出一丝嫌弃，白阮用法术帮她屏蔽了嗅觉之后，她眼中的嫌弃顿时就变为了好奇和期待。
对小爱丽丝来说，只要食材够新鲜，味道好，环境倒也不需要多么高大上。
爱丽丝和店小二去挑选了今天中午想吃的海鲜之后就快步跑回了白阮身边，熟练的爬上白阮的白丝美腿自然而然的坐在了她怀中。
“……”
白阮哭笑不得的摇了摇头，但也没说什么，还抬手揉了揉小爱丽丝的脑袋。
“狐狸姐姐，人家把池子里的大鱼都点了，今天它们就能摆脱被客人随意挑选的可悲命运啦~”
“是的，它们摆脱了被人挑选的命运，却摆脱不了被你吃掉的命运。”
小爱丽丝嘟了嘟嘴，理不直也气壮的说道:“被人家吃掉难道不是一件好事吗？你想想呀，鲜美的鱼肉和鱼汤会和人家的唇齿亲密接触，然后顺着喉咙缓缓下滑，落进人家的胃里，一步到胃……好涩哦~”
“你……”
白阮捏来捏小爱丽丝的尾巴却又不知道该如何纠正小爱丽丝这傲慢的思维模式。
从某种意义上来说，小爱丽丝的话也有几分道理，那些可怜的鱼终究逃不过被吃的命运，为什么不可以是小爱丽丝呢。
设身处地的想一想，白阮自己是鱼的话，那她也会希望能被小爱丽丝这样的客人吃掉。
“我或许，大概是疯了……”白阮苦笑着揉了揉自己的额头，然后就这样。抱着小爱丽丝，这里哼着轻柔的音律。
小爱李思哲乖乖的坐在她怀里，晃动着两条白生生的小腿期，待着今天的午餐。
“狐狸姐姐，你对人家这么好，害得人家都不好意思逃跑了~”小爱丽丝突然用软萌的小奶音说道。
“不好意思逃跑？”
白阮唇角微微上翘，眼中闪过些许笑意:“也不知道是谁，昨晚趁睡我着的时候好几次想要挣脱我的怀抱，多次尝试无果，所以最后才不甘心的在我怀里睡去。”
“嘤嘤嘤，人家的动作这么轻，也被狐狸姐姐发现了吗？”小爱丽丝俏脸微红，控制着自己的狐狸尾巴，在白阮脸上蹭了蹭，用有些暧昧的语气说道:“没想到狐狸姐姐的身体这么敏感~”
“……”
“咳咳咳！”
啪嗒！
小爱丽丝语出惊人，一直假装用餐竖着耳朵偷听这边动静的食客们要么突然被酒水呛的满脸通红，要么就是餐具脱手碎了一地，还有一些年纪比较小春心萌动的少年，面色涨红，帐也没结，就跑出了酒肆。
“啊这……”
趴在柜台偷偷打量这边的店小二愣了愣，随即拿起扫帚往外跑去，一边大喊道:“客官……您还没结账啊！”
ps：待会有加更，喵~

220.晚上让你欺负回来【加更】

在东海渔村的小酒肆里酒足饭饱，小爱丽丝和白阮一起走出了这个不怎么繁华，但饭菜味道不错的渔村。
“吃的好饱~”
小爱丽丝身后的银白色狐狸尾巴动了动，伸了个懒腰，扭头对白阮说道:“狐狸姐姐，你累不累？”
白阮赏了小爱丽丝一个妩媚的白眼，没好气道:“如果奴家猜的没错，你接下来应该要说‘狐狸姐姐，人家累了，能不能抱着人家走呀’，是不是？你这个娇气包。”
“扑哧~”
白阮模仿出的那副矫情的样子，成功逗笑了小爱丽丝。
但小爱丽丝很快就止住了笑声，她双手叉腰，鼓了鼓脸，用软萌的小奶音说道:“人家才不是娇气包，狐狸姐姐别乱说，而且学的一点都不像！”
小爱丽丝平时撒娇从来都是理直气壮，才不会像白阮模仿的那样娇气。
听她这么说，白阮露出几分惊讶之色，有些好奇的问道:“这么说，你是不想让奴家抱着你喽？”
“嗯！”
小爱丽丝重重的点了点头，很有骨气的说道:“你想抱人家，人家偏不给你抱，但是……狐狸姐姐可以背着人家~”
“奴家就知道！”
本来还以为小爱丽丝会硬气一回的白阮抬手扶额，直接将这只蠢萝莉抱进了怀里往前走去。
“你想让奴家背你，奴家偏不，就是要抱着你。”
“嘻，都一样~”
小爱丽丝眨了眨眼，露出计谋得逞的坏笑:“总之狐狸姐姐还是抱了人家，抱着比背着更舒服呢~”
“呵。”
白阮翻了个白眼，懒得再和这只满是坏心思的小萝莉计较:“你就是尽管使坏，今晚奴家要是不把你收拾的服服帖帖，奴家就不姓白！”
“嘤唔~”
爱丽丝缩了缩小肩膀，一脸柔弱的看着白阮的侧脸:“嘤嘤嘤，人家好怕哦，到时候白阮姐姐可一定不要手下留情呀~”
“放心，既然你都这么说了，那奴家自然不会怜香惜玉。”
说话间，白阮招来一片云雾，抱着小爱丽丝跳上去，二人飞速升上天空，眨眼便消失不见。
“狐狸姐姐，我们接下来就要去风月谷了吗？”在白阮怀里无聊了一会儿的小爱丽丝又开始向白阮搭话。
白阮微微颔首，轻声道:“嗯，从这里到风月谷最快也要两天的时间，不过考虑到你会在中途给我惹事，所以可能要三五天时间。”
“人家才不会惹事，狐狸姐姐不要惹事才对！如果要抓紧时间赶路的话，那我们晚上也要像这样在天上飞吗？”小爱丽丝有些好奇的问道。
闻言，白阮低头看了眼怀中的小爱丽丝，她娇美的容貌在云雾中时隐时现，如墨般的青丝在风中微荡，秋水般的眼眸看向爱丽丝时，颇有些含情脉脉的感觉。
“奴家也想日夜兼程，尽快抵达风月谷，但奴家有伤在身，像这样消耗自身妖力赶路，很快就会进入虚弱状态。”
她揉了揉小爱丽丝的脑袋，妩媚一笑:“所以，到了晚上我们就得找一家客栈，由你来帮奴家补充妖力修复伤势。”
“嘤嘤嘤~”小爱丽丝不知想到了什么，红着脸发出几声甜腻的低呜声。
“怎么，怕了？”
白阮见爱丽丝的反应觉得有趣，忍不住轻声调侃。
“才不怕，人家可是见过大风大浪的哒~”
小爱丽丝对白阮眨了眨眼，用软萌的小奶音说的:“人家只是希望夜幕能早点降临，如果狐狸姐姐真的很急的话，人家甚至可以不吃晚饭~”
“奴家急不急不好说……”白阮哭笑不得的捏了捏小爱丽丝软乎乎的脸蛋:“但奴家看你挺急的。”
“人家只是好奇嘛，狐狸姐姐的疗伤手段什么的~”小爱丽丝一脸天真的说道。
“……”
白阮看着小爱丽丝清澈的眼眸，轻轻漱了口气:“你以前都经历了什么才会让你变成这样？就算是在狐狸精中也很少能见到像你这般……下流的小狐妖了。”
用通俗一点的话来说，这只蠢萝莉真是难得一见的妖艳贱货。
“哼，狐狸姐姐反正就会说人家的坏话，懒得和你计较~”
小爱丽丝鼓了鼓脸，然后把脸埋进了白阮的衣领之间，接着发出一阵沉闷的小奶音:“人家先睡一会儿，到地方了，把人家叫醒就好~”
白阮翻了个白眼，语气微嗔:“你这是彻底不把自己当外人了呀，就不怕奴家悄悄把你卖掉吗？”
“人家是狐狸姐姐好不容易抓回来的，你怎么舍得把人家卖掉？”
小爱丽丝仍然没有抬头，反而把脸埋进更深的地方，奶声奶气的说道:“人家对狐狸姐姐有大用，甚至不惜与露露姆刻晴姐姐宗主姐姐对抗，也要把人家抢过来，嘻~”
闻言，白阮柔美的眸子轻轻眯了起来，语气里多了几分若有所思:“原来如此，你是看穿了这一点，所以才敢在我面前如此肆无忌惮。”
按理来说，在释放水元素的时候突然被人掳走，变成俘虏，怎么想都是一件很可怕的事情。
但小爱丽丝在短暂的慌乱过后，迅速的就找回了安全感，除了小爱丽丝涩胆包天这个原因以外，还有一点就是她已经看破了白阮的心思，知道白阮觊觎她体内的阴元之气，不会伤害她，更不会把她卖给别人。
把脸埋在白阮怀里的小爱丽丝似乎感觉到了白阮心中的不爽。
没有谁喜欢被算计，尤其是现在身为猎人的白阮。
“嘤唔~”
小爱丽丝软软的嘤了一声，然后抬起头，用水灵灵的眸子看着白阮略带愠怒的侧颜:“其实人家也不是特意算计狐狸姐姐嘛，人家之所以这么放肆，最主要的原因还是因为狐狸姐姐太温柔了，你是个好人~”
“好人，呵。”
白阮嗤笑一声，眼神渐渐回暖，但语气却依旧不冷不热:“这是什么道理？好人就应该被你欺负，就应该包容你的任性？”
“唔，对不起，人家不该开这样的玩笑……”
小爱丽丝眨了眨眼，抬起纤细的双臂，轻轻环住白阮修长的脖颈，柔柔的说道:“人家晚上让狐狸姐姐欺负回来就是了嘛~”
ps：加更喵~

221.落入陷阱的小白兔

“让奴家欺负回来……”
听她这么说，白阮唇角微微上翘，语气中少了几分怒意，多了几分玩味:“都怪你一直提起这事，害的奴家也开始期待夜幕降临了。”
在其她方面显得有些迟钝的小爱丽丝，在这时立刻领会到了白阮眼神中的含义。
小爱的是可爱的脸蛋上露出甜美的笑容，又软萌的小奶音说道:“嘻，狐狸姐姐要暴露本性了~”
“唉，不知道该说你什么好。”
白阮揉了揉爱丽丝的黑发，主动让小爱丽丝的脸埋进了自己深邃的衣领之间，轻声提醒到:“虽说这江湖也算不上多么险恶，但你总是如此没有防备，终归是不好的。”
在白阮看来，小爱丽丝还是缺少了社会的毒打，虽然有些小心机，但还是很容易落入别人的圈套。
如果把她这个狐狸姐姐换成别的蛇女姐姐凤凰姐姐龙女姐姐，小爱丽丝估计也是差不多的态度。
“才不会！”
小爱丽丝鼓了鼓脸，露出认真的眼神，奶生奶气的说道:“人家对狐狸姐姐不设防，是因为人家觉得狐狸姐姐没有坏心思，如果人家觉得狐狸姐姐想伤害人家，那就算拼个鱼死网破，人家也不会让狐狸姐姐占到一点便宜哒！”
“哦~”
白阮听完小爱丽丝心情莫名的好:“真的？”
“当然是真哒，人家才不是什么随便的人呢！”小爱丽丝眨了眨眼，一本正经的说道。
“知道了，知道了，奴家不会再怀疑你了。”
白阮揉了揉爱丽丝的脑袋，轻声说道:“睡吧，到地方了奴家会叫醒你。”
“嗯，狐狸姐姐晚安~”小爱丽丝用软萌的小奶音说道。
“晚安。”
白阮点了点头，确认小爱丽丝在她怀中睡去之后，开始专心驾驭脚下的云雾，往北海的方向飞去。
她们的目的地风月谷背靠北海，面向一座上古遗迹，资源丰富，强者众多，不过只要不去贪图上古遗迹中的资源便不会被那些强者盯上。
时间一分一秒的流逝，天色渐暗，小爱丽丝还在白阮怀中熟睡，虽然是两个人，却只有白阮一人在云端之上欣赏着夕阳西下。
“夕阳无限好，只是近黄昏呐……”
白阮开始降低飞行的高度，目光向下方扫视，想先找一座较为繁华的城镇落脚。
很快就找到了一座名为「北海镇」的小镇，从上往下看去，灯火通明，人潮涌动，很是热闹。
“北海镇……看来这里距北海已经不太远了。”
白阮笑了笑，表情有些轻松，用玩笑的语气说道:“原本的计划中是两天抵达风月谷，但考虑到爱丽丝的任性，时间被拉长到了三天，但这小家伙今天出奇的乖巧，硬是在奴家怀里睡了一天，没有惹出一点麻烦。”
只要爱丽丝不捣乱，她们明天日落之前就可抵达风月谷。
想到这，她忍不住揉了揉怀中那只小萝莉的脑袋:“辛苦了，不给奴家添麻烦，就算你有功~”
“唔~”
小爱丽丝也在此时悠悠转醒，迷糊的眸子打量着白阮娇媚的俏脸，又低头看向下方的城镇，小声咕哝了一句:“早安~”
“早什么早，现在是晚上。”
白阮拍了拍爱丽丝的大尾巴，笑盈盈的问道:“睡得还好吗，有没有恢复一些精神。”
“嗯，睡得很饱，感觉晚上都不用睡觉了~”小爱的是眨了眨眼，奶声奶气的说道。
白阮眼眸微微闪烁，柔声道:“晚上不用睡觉？你是在暗示奴家什么吗？”
“狐狸姐姐觉得是就是吧，不过……”
“不过什么？”
小爱丽丝身后的狐狸尾巴轻轻晃动，小手揉了揉自己的肚子，有些委屈的说道:“虽然精神恢复了不少，但人家的肚子又开始饿起来了，明明刚才才吃过午餐的呀~”
在小爱丽丝的记忆中，上一次吃饭还是在上次，眼睛一闭一睁掉到了晚上，她并不觉得过去了多久，但她的小肚子还是诚实的咕咕叫了起来。
“扑哧~”
白阮已经习惯了爱丽丝这慵懒散漫枯燥的生活习性，所以没有在吐槽这方面的事情，而是轻声说道:“再坚持一会儿，待会儿到小镇里一定让你吃个饱。”
“好哒！狐狸姐姐最好啦！”
小爱丽丝开心的搂住白阮的脖颈，亲昵的蹭了蹭。
“少来这套，奴家现在已经不会被这种手段打动了，如果换一只更加单纯一些的小萝莉，奴家或许还会上钩。”
白阮拍了拍小爱丽丝的尾巴，让脚下的云雾极速下降，很快就降落在了北海镇一个较为不起眼的角落。
走出这个角落之前，白阮先是检查了一番自身的气息和衣着，然后又对小爱丽丝说道:“还记得之前答应奴家的事情吗，进入城镇之后要怎样？”
“记得！”
小爱丽丝点了点头，乖乖的说的道:“在人多的地方假装自己是一只乖巧的小狐狸精，不能到处乱跑，不能随便向陌生仙子搭话，更不能跟着其她漂亮仙子乱跑，如果任性行事，就没有饭吃~”
“嗯，说的不错。”
白阮满意的点了点头，然后牵起爱丽丝的小手往人多的街道走去。
或许是因为海灯节将至的缘故，这座不大的城镇在夜晚也显得格外热闹。
白阮和爱丽丝找人一家看起来还算不错的酒馆，虽然比起那些高级酒楼还差了许多，但比她们今天中午用餐的渔村酒肆要强上不少，至少酒馆里很干净，还有漂亮的姑娘在一旁弹奏乐曲。
在白阮三番五次的叮嘱下，小爱丽丝才忍着没有去撩拨那位容貌清秀的歌女。
白阮将菜单直接交给小爱丽丝:“点餐吧，想吃什么随便点，顺便帮奴家点一些兔肉鱼肉和羊肉，生蚝。”
“好哒~”
小爱丽丝接过菜单，喜滋滋的跟店小二交流着，很快就点了一大堆美食，有荤有素，还有水果点心。
用完晚餐，二人又在小镇里随便逛了逛，逛的差不多了，就决定找一家客栈过夜。
……
进入客栈的房间之后，白阮轻轻握住了小爱丽丝的手，语气温柔，但那眼神却像是在看待已经落入陷阱的小白兔:“先沐浴……还是直奔主题呢~”

222.现在认错还来得及么

“先沐浴还是直奔主题，唔……”
小爱丽丝嘟了嘟嘴，脸上露出些许为难之色，毛茸茸的大尾巴轻轻晃动:“可不可以一边沐浴一边让人家见识一下狐狸姐姐是怎么疗伤的？”
“……”
听她这么说，白阮的眼神瞬间变得古怪起来，妩媚的眼眸中泛起淡粉色的光芒。
一边沐浴，一边疗伤……白阮在脑中幻想出各种各样的画面，这多是一件美事呀~
“狐狸姐姐，狐狸姐姐，你怎么不说话了？”小爱丽丝掂起脚尖，抱住白阮纤细的腰支。
“你确定，你想一边沐浴一边疗伤？”白阮低头看着小爱丽丝的眼睛，柔声道:“奴家再给你最后一次机会，如果你不珍惜，那就……”
她没有把话说完，但她相信以小爱丽丝的悟性，肯定能够领会她话中的含义。
“哼，是人家给你机会才对~”
小爱丽丝依旧是那副天不怕地不怕的样子，用软萌的小奶音说道:“既然要追求刺激，那就贯彻到底呀，人家都不怕，狐狸姐姐还在犹豫什么！嘤唔＞_<。”
簌簌簌……
没等小爱丽丝把话说完，白阮就已经将她抱了起来，坚定的朝着浴室的方向走去。
“奴家不管了，待会儿就算你怎么求饶，奴家也不会手下留情了……”
白阮妩媚的眼睛上仿佛蒙了一层淡粉色的迷雾，一边走着一边轻声念叨着:“这都是你的错，是你再三的引诱奴家！”
“是哒，都怪人家~”此时还没有意识到问题严重性的小爱丽丝在白阮怀里蹭了蹭，发出一阵银铃般悦耳的轻笑。
“呵~”
白阮唇角微微上翘，抬手轻轻打了个响指，一道纯白的妖火乍现。
簌簌簌~
妖火并不热烈，只让人感到温暖，但小爱一丝和白阮的衣裙却在这团妖火中化为飞灰。
“嘤唔~”
小爱丽丝先是感到一阵温暖，随即又感觉凉飕飕的，当她看清眼前的景象之后，又是欣喜，又是害羞。
白阮完美无瑕的身体毫无保留的暴露在她眼中，这是她第一次看到白阮的身体，这画面比她想象中更加美好。
白阮虽然有娇美的面容，妩媚的气质，但雪白的月几肤，完美的身材比例，在淡淡的水雾中竟然有种圣洁的感觉，如同一束在迷雾中绽放的清莲。
窝在白阮怀中的小爱丽丝眨了眨眼，心中莫名生出了一股幸福之感。
“狐狸姐姐……”
“嗯，怎么了？”白阮用温柔的眼神看着有些出神的小爱丽丝。
小爱丽丝轻轻吸的吸鼻子，粉白的脸蛋微微泛红，呼吸变得不稳:“奴家丽姐姐是不是对人家使用了魅惑魔法？感觉好奇怪……”
“没有，奴家什么都没做。”
白阮抿了抿粉嫩的唇瓣，抱着小爱丽丝缓缓沉入已经放满了温水的浴桶。
哗哗哗~~~
这是客栈内最高级的客房，但也没有浴池，浴缸那样的设备，只有比较常见的木质浴桶。
浴桶是全新的，空间足够两三个成人使用，容纳丰腴的白阮和娇小的小爱丽丝是绰绰有余了。
嫣红的花瓣在水面飘荡，散发出淡淡的花香，但小爱丽丝和白阮却无暇顾及其她，她们的眼中只有彼此。
湿漉漉的发丝，迷蒙的眼睛，粉嫩的唇，甜美的味道，她们的每一处都在相互吸引，就像两位绝世高手，相对而立，随时都可能上演一场激烈的对决！
白阮先是用绒布球帮小爱丽丝清洗身子，等小爱丽丝的身体放松之后，随手将绒布扔了出去。
啪叽~
见白阮扔掉绒布球，小爱丽丝仿佛听到裁判摇响了“开战”的铃铛，莫名感到一阵心慌，抱着白阮手臂的双手突然松开，无处安放。
“狐狸姐姐，内个，你为什么不继续帮人家清洗了……”
“这不是明知故问吗，爱丽丝~”
白阮很少直呼爱丽丝的名字，但此时却格外的温柔，像成熟温柔的邻家大姐姐，又像含情脉脉的爱人。
她在浴桶中靠近小爱丽丝，轻轻撩起小爱丽丝湿漉漉的发丝。
对娇小的爱丽丝来说，此时的白阮就像一道躲不开的阴影，就像一张避不开的充满了魅力的网。
白阮眼神撩人，温暖的手轻轻搭在了小爱丽丝尖肩头。
“嘤唔~”
小爱丽丝娇躯微颤，竟然有些未战先怯了，这发展和她想的很接近，但感受却比她想象中要刺激了无数倍。
小爱丽丝感觉自己面前的不是一只母狐狸，而是一只娇媚的蜘蛛精！这蜘蛛精正温柔的将小爱丽丝拽进精心编织的网中，一边拖拽一边往小爱丽丝体内.注.入甜蜜的毒素。
“狐狸姐姐，我们接下来要……要怎么做？”小爱丽丝眼神楚楚可怜，但嘴上却没有求饶的意思，显然是不想在这个时候被白阮笑话没用。
“你什么也不需要做，或者说……你只需要享受。”
白阮的脸已经在不知不觉间贴近了爱丽丝，朱唇轻启，语气温柔:“爱丽丝，不是谁都有幸能尝到青丘狐女的滋味，有些人做梦都不敢妄想这样的画面。”
“哼……”
小爱丽丝咬着唇角，让自己尽量看起来充满“威严”，柔柔的说道:“也不是谁都有资格能尝到魔女的滋味。”
“嗯，这是奴家的荣幸。”
白阮眯起眼眸，然后缓缓低头，一边刺激着小爱丽丝，一边说道:“奴家需要你体内的阴元之气，所以奴家得先让你的身体兴奋起来，每一寸，奴家都会照顾到哦~”
“嗯……”
小爱丽丝此时已经不知道该说什么了，因为为她全身上下的感知都已经被一种奇妙的感觉填满，根本没有心思去想其她的事情。
白阮也看出了这一点，只是轻笑点头，妩媚的眼睛里泛着些许得意之色。
轻拢慢捻抹复挑，初为霓裳后六幺，转轴拨弦三两声，未成曲调先有情。低眉信手续续弹，说尽心中无限事……
小爱丽丝眼神恍惚，的表情先是从享受，到不甘，再到委屈，最后却彻底沉迷。
“狐狸姐姐，还有多久才，才能结束呀……”小爱丽丝用最后的倔强问道。
“不急，这才刚刚开始呢。”
白阮轻轻挑起小爱丽丝的下巴，隔着淡淡的水雾欣赏着小爱丽丝精致可爱的脸蛋，以及那生动的表情。
“奴家给过你很多次机会，但现在奴家真的没办法，停下来了……”
“嘤嘤嘤＞_<。”
ps：今晚加更，喵~

223.瞧不起谁呢【加更】

“想要汲取你体内的阴元之气，首先得让你的身体兴奋起来，如此，你体内的阴元之气也会变得活跃。”白阮在小爱丽丝耳边轻声说道。
“然后呢……”
小爱丽丝咬着唇角，瑟瑟发抖。
白阮笑了笑，柔声道：“然后，就是操纵奴家自身的阴元之气，进入你的身体，将那些活跃的阴元之气牵引出来~”
“才不是什么牵引呢，明明就是勾引>_<。”小爱丽丝带着哭腔说道。
“都一样。”
白阮，纤细修长的手指缓缓往下，脸上的笑容愈发妩媚动人：“你知道阴元之气要从哪进去，然后又从哪出来么？”
“……”
小爱丽丝摇了摇头，她不知道，她什么都不知道，只觉得白阮其实是个比表面上看起来要危险无数倍的屑狐狸！
白阮的手只是触碰她身体的某个部位，但小爱丽丝却感觉全身都遭到了同等的对待，没有一处是安全的，没有一秒是不愉悦的。
小爱丽丝已经无法思考，无法回答白阮的任何问题，只是随着白阮的动作点头，摇头，或是发出羞人的声音。
哗哗哗……
浴桶中的水从刚才开始就像是沸腾了一般，没有一刻是保持平静的，水花飞溅，花瓣散落，水雾愈发浓郁，小爱丽丝和白阮的声音却愈发甜腻。
今夜，夜色浓得化不开，但她们心中的太阳却一夜都没有落下……
与此同时，璃月宗内。
在床上辗转半夜，好不容易睡着的刻晴突然惊醒，淡紫色的眼眸呆呆的盯着窗外的明月。
“举头望明月，低头思……爱丽丝>_<。”
刻晴抬手轻轻按在心口，莫名感觉一阵空虚，好像失去了什么重要的东西似的，眼睛不自觉的有些酸涩。
“刻晴你真傻，干嘛总想着那只没良心的小萝莉……”
她缓缓倒在床上，抱着枕头，将俏脸埋进柔软的枕头里，发出一阵意味不明的低呜声。
这一夜，不仅是她，许多人也没有睡好。
阿库娅在睡梦中也时不时会念叨爱丽丝的名字，蕾欧娜琥珀色的眸子始终未曾闭上，抱着希尔薇，静静的凝视着黑暗。
露露姆坐在窗边，雪茄抽了一支又一支，幽兰黛尔也魂不守舍，没有劝露露姆早点休息。
……
次日清晨。
睡的正香的小爱丽丝感觉自己抱着什么一个滑滑的东西，好奇地睁开眼睛，就发现自己和白阮正不着片缕的贴在一起。
“唔……”
看到白阮娇美的俏脸，小爱丽丝想起了昨晚发生的一切，可爱的脸蛋不由微微泛红，但手臂还是紧紧的抱着白阮的纤腰。
“狐狸姐姐好坏~”她把脸埋在白阮心口，小声的抱怨。
昨夜被白阮折腾的太过火，到现在她都感觉身体酥酥的，一点下床的欲望都没有。
“人家明明都求饶了，狐狸姐姐还……还不放过人家，一点都不懂得怜香惜玉……”
可能是被白阮欺负怕了，小爱丽丝说话的声音都不敢太大，只是小声的抱怨着，弱弱的发泄着心中的委屈。
“扑哧~”
这时，被窝里有一只手轻轻抓住了小爱丽丝的尾巴。
白阮缓缓睁眼，笑吟吟道：“但这一切明明都是你挑起的，奴家问过你很多次，你都说不用手下留情。”
“此一时彼一时嘛~”小爱丽丝嘟了嘟嘴，伸出小爪子挠了一下白阮的俏脸，气呼呼道：“人家也没想到狐狸姐姐这么坏，还骗人家说是第一次，但根本就熟练地不像话！”
“这真的是第一次。”
白阮没有理会爱丽丝乱动的小手，语气慵懒：“只不过狐狸精的天赋让奴家看起来比较熟练而已，实际上奴家当时也挺紧张的，要不然也不会一直询问你的感觉。”
“……”
小爱丽丝轻轻抽了抽鼻尖，显得更加委屈了：“你还好意思说！人家说哪里不行，你就偏要碰哪里，人家说不可以，你就硬来，嘴上问人家的感受，实际却一直在欺负人家的弱点>_<”
“这个……”
白阮娇媚的脸上露出一抹苦笑，低头在爱丽丝的小耳朵上轻咬了一下，柔声道：“这也怪你，谁让你全身上下都是弱点，害奴家根本就收不住手……”
“而且狐狸姐姐还总是咬人家！”
小爱丽丝揉了揉自己的耳朵和其他地方，气呼呼的说道：“疗伤就疗伤，干么还动不动就咬人家一口。”
其实大部分时候小爱丽丝还是挺享受的，但不知为何，每到关键时刻白阮就会咬她的脖子或肩膀，害她没有办法专心致志的体验那份愉悦。
“这，这的确是奴家的问题……”
闻言，白阮俏脸微红，有些不好意思的说道：“奴家毕竟是狐妖，有些习性总会在不知不觉暴露，做到很舒服的时候就莫名的想咬些什么，但奴家也是昨夜才发现，奴家有这种习惯。”
她以前窃取女子的阴元之气都是让对方入梦，然后在梦中一点点吸收对方的阴元之气。
但小爱丽丝不同，她对梦境法术有极高的抗性，再加上她体内的阴元之气极其浓郁，根本没必要进行深度催眠调动阴元之气，所以白阮才选择了这么一个比较羞人的疗伤方式。
“哼！”
小爱丽丝张了张嘴，做了个鬼脸，用软萌的小奶音说道：“如果狐狸姐姐下次还这样，人家就不配合你了~”
“嗯，奴家下次一定注意，这的确是个不雅的习惯。”
白阮看着小爱丽丝脖颈和肩头残留的咬痕，莫名兴奋的同时也有些过意不去，毕竟这只蠢萝莉昨晚牺牲了那么多，她还弄得人家满身伤，实在是有些说不过去。
“今天你想吃什么，都给你买。”
她见小爱丽丝的眸子亮了起来，又道：“如果你感觉精力跟不上，那可以先休息几天，等你身体恢复的差不多了，奴家们再来……疗伤。”
“什么意思！？”
闻言，小爱丽丝顿时就不乐意了，气鼓鼓的说道：“让人家休息几天是什么意思？瞧不起谁呢~”
“但是，奴家怕你……”
“人家就是想帮狐狸姐姐疗伤，你还跟人家客气啥~”小爱丽丝瞪了白阮一眼。
“奴家这还叫客气？”白阮轻轻抱住小爱丽丝。
“嘻~”小爱丽丝眨了眨眼，柔柔的说道：“现在在来一次人家都不怕~”
ps：喵~

224.愉悦就是危险的信号

“再来一次？”
白阮看着一脸认真的小爱丽丝，哭笑不得摇了摇头：“奴家知道你好涩，却想不到你的胃口这么大，折腾一夜都喂不饱你？”
“看狐狸姐姐的意思喽~”
小爱丽丝眨了眨眼，奶声奶气的说道：“只要狐狸姐姐还有精力，人家就不会投降……如果狐狸姐姐认输的话，人家也不是不可以放过你~”
“……”
白阮盯着小爱丽丝的眼睛看了一会，从中看到了许多复杂的情绪，三分期待，三分紧张，七分不甘。
显然，这只小萝莉对自己昨夜软弱的表现不是很满意，但又嘴硬，不肯认输。
如果再来一次的话，白阮也有十成的把握让小爱丽丝哭着求饶，但白阮也会消耗不少精力，伤敌一千自损八百了属于是。
“好吧好吧，奴家认输，让奴家休息几天吧，爱丽丝大人。”
白阮最后还是决定给小爱丽丝一个面子，口头上认输，免得这只好强的小萝莉不依不饶。
“好耶！是人家更厉害~”小爱丽丝脸上露出甜美的笑容，然后又打了个呵欠，语气变得慵懒起来：“既然狐狸姐姐认输的话，那人家就不折腾你了……人家……再睡一会……Zzz”
“这……”
白阮看着在自己怀中秒睡的小萝莉，一阵无语，就这还想和她大战三百回合呢，再让小爱丽丝修炼一百年也不是她的对手呀。
听着小爱丽丝平稳的呼吸声，本想起床的白阮也不好有太大的动作，起不来，也没什么睡意，于是就这样静静的注视着小爱丽丝的睡颜。
时间一分一秒的过去，客栈外面的街道渐渐热闹起来，各种叫卖声以及食物的香味飘了进来。
“唔~~~”
小爱丽丝轻轻抽了抽鼻尖，啧了啧嘴，小声嘀咕道：“狐狸姐姐，人家饿了，喂人家吃，用嘴……”
“扑哧~”
白阮看着还在做白日梦的小爱丽丝，忍不住翻了个白眼，没好气道：“小没良心的，在梦里还不忘使唤奴家。”
“咕噜咕噜~~~”
片刻后，小爱丽丝终于被一阵无法忍受的饥饿感唤醒，清澈的眸子里满是对食物的渴望。
她抬头看向白阮，奶声奶气的说道：“狐狸姐姐，人家饿了！”
“那就别睡懒觉了。”
白阮揉了揉小爱丽丝的狐狸尾巴，掀开被子，起身更衣。
等她换完衣服之后，见小爱丽丝还抱着尾巴在床上发呆，不由苦笑一声，走到床边：“爱丽丝大小姐，需不需要奴家伺候您起床更衣？”
“要！”小爱丽丝一点也没有不好意思，直接放弃对身体的控制，任由白阮帮她穿上小裙子，梳理发丝。
“你呀……”
白阮抱着小爱丽丝坐在梳妆台前，看着被打扮得精致可爱的小萝莉，没好气道：“奴家还是第一次遇到你这么娇气的小家伙，这本来不该是奴家喜欢的类型才对……”
“不，你喜欢！”小爱丽丝在白阮怀里蹭了蹭，义正言辞的说道。
“说这话你也不脸红。”
白阮戳了戳小爱丽丝软乎乎的俏脸，确认穿着和妆容都没有问题之后，抱着她往客栈楼下走去。
窝在白阮怀里的小爱丽丝依旧不安分，奶声奶气的说道：“狐狸姐姐真是少见多怪，比人家娇气的人多了去了，阿库娅姐姐，小师妹黛丽丝，可莉，她们还要向人家撒娇呢~”
“向你撒娇？”
白阮歪了歪头，实在想象不出比小爱丽丝更爱撒娇的小萝莉是什么样子，那还是人类么？还是说人类的幼崽都这么可怕？
“或许人类在某些方面比妖族更有天赋吧，难怪量劫之后人类会成为这天地间的主角。”
“唔~”
小爱丽丝不是很懂，但也没有多问什么，她说她的，白阮说白阮的两人倒也聊的十分开心。
……
在小爱丽丝和白阮起床享用早餐的时候，璃月港的望舒客栈中，气氛依旧不是很好。
客厅里，露露姆坐在餐桌前，轻轻晃动着手中的果汁，明明是甜美的果汁，却总能让她想到苦涩的咖啡。
幽兰黛尔站在一旁，时而关注露露姆脸上的表情，时而看一眼窗外，眼底闪过几分担心。
在露露姆对面坐着的是大清早就从镜子里跑出来蹭饭的镜中爱丽丝。
镜中爱丽丝在镜子里美美的睡了一觉，此时看起来气色不错，仿佛忘记了自家本尊还在狐狸精手中。
“唔，东方仙国的美食真不错~”
镜中爱丽丝吃着各种具有东方特色的糕点，一边喝着美味的果酒，感觉整个人都被治愈了，什么烦恼都没有了。
露露姆看了她一眼，淡淡道：“没心没肺这点，倒是和爱丽丝一模一样。”
“嘤唔~”
镜中爱丽丝俏脸微红，赶紧擦了擦嘴，有些委屈的说道：“人家与本尊相隔的距离越远，消耗的魔力就越多，昨夜不知怎么回事，人家体内的魔力突然被抽走了九成，差点就无法维持这道分身了，要不不赶紧补充一些食物，我很快就会消散>_<。”
“魔力突然被抽走九成？”
露露姆和幽兰黛尔都露出严肃的表情：“发生了这种事你怎么不早说？”
“现在已经没事啦~”
镜中爱丽丝抿了抿唇，有些害羞的说道：“虽然魔力被抽走了九成，但人家莫名的感感很舒服，仿佛，有什么东西升华了……”
“……”
露露姆秀美的眸子缓缓眯了起来，看着镜中爱丽丝荡漾的表情，她莫名的有些不快：“昨夜，发生了什么？”
“没发生什么呀，我做了一个梦，梦见……”镜中爱丽丝羞涩一笑：“内个，人家虽然只是一道魔力分身，但也是有自我意识的，偶尔也会做一些羞羞的梦，我梦见自己被本尊按在浴缸里欺负……”
“我是问爱丽丝那边发生什么了。”露露姆轻声打断了镜中爱丽丝的话。
“本尊那边……”
镜中爱丽丝鼓了鼓脸，说道：“人家也不知道发生了什么，但隐约能感觉到没什么危险，甚至，很愉悦，嘻~”
“……”
幽兰黛尔站不住了，扶着窗户一脸冷漠：“愉悦……就是危险的信号>_<。”
ps：喵~

225.你们都是我的翅膀

“危险……没，没那么严重吧？”
镜中爱丽丝动作优雅的喝着甜美的果酒，一边用与爱丽丝本尊截然不同的轻柔声音说道：“根据我的感觉，本尊那边没有发生什么不得了的事情，如果你们实在担心的话，我今晚就回到主人身边，潜伏一段时间再来报信~”
“嗯。”
露露姆微微颔首，轻轻嗯了一声。
“嘤唔~”
镜中爱丽丝眨了眨眼，成熟柔美的脸上露出几分委屈之色，弱弱道：“露露姆和幽兰黛尔都不挽留人家的么？”
虽然她知道爱丽丝的情报十分重要，但并不紧急呀，露露姆她们甚至不愿意和她客套一下。
“再浪费时间就把你扔进小黑屋。”
露露姆从深邃的衣领间抽出一支棕红色的雪茄，幽兰黛尔立刻俯身帮忙点燃雪茄，然后站直了身子，和露露姆一起看着瑟瑟发抖的镜中爱丽丝。
“三秒钟之内，从这里消失。”
露露姆眯起妩媚的杏眸，唇角溢出香甜的烟雾，淡淡道：“今晚，我要得到小爱丽丝的最新消息。”
“嘤嘤嘤>_<。”
镜中爱丽丝既然是爱丽丝的分身，当然对爱丽丝和她身边的一切都十分了解，自然清楚露露姆的脾气。
看到露露姆闪烁着寒光的眼眸，她就明白已经没有撒娇的余地了。
“露露姆，你，你别着急，人家这就回到本尊身边，今晚一定会把本尊的消息送回来哒……”
镜中爱丽丝毫不拖泥带水的起身，然后委屈巴巴的走向卧室的落地镜。
“唉……”
看着镜中爱丽丝有些落寞的背影，露露姆和幽兰黛尔眼中都有些触动。
毕竟镜中爱丽丝与爱丽丝有着相同的容貌，相同的气息，很容易就能通过这位魔法分身身上看到爱丽丝的影子。
“露露姆大人，我们是不是对镜中爱丽丝大人太严厉了……”幽兰黛尔对镜中爱丽丝的好感虽然还没有达到「手心手背都是肉」的程度，但还是不忍心看到镜中爱丽丝受委屈。
“等一下。”
露露姆将手中的雪茄掐灭，起身走到镜中爱丽丝身边，轻轻拉住了镜中爱丽丝微凉的柔荑。
“唔~”
镜中爱丽丝缩了缩香肩，眼中闪过疑惑，小声问道：“内个，还有什么吩咐么？露露姆的要求人家都会尽力去达成哒……”
“你呀……”
闻言，露露姆苦笑摇头，眼前的爱丽丝就像是一只正在努力讨好主人的小狗，乖巧懂事，而真正的爱丽丝却是一只动不动就炸毛的任性小猫，但不得不承认，这两位性格迥异的爱丽丝都很讨人喜欢。
“我并不想使唤你为我做什么，如果有需要，我也可以为你做些事情。”
露露姆眼中露出温柔之色，抬手将自己的手掌轻轻贴着镜中爱丽丝的绝美的侧脸，柔声道：“现在也不是在命令你，只是希望你能积极地帮助我们，帮助爱丽丝，这也是帮助你自己，不是么？”
“嗯，我明白的~”
镜中爱丽丝眼中的失落淡去，有些害羞的点了点头，犹豫了一会之后，又弱弱的问道：“内个，露露姆，如果……我是说如果，我被人绑架了，你们也会像这样挂念我么？”
“这是什么问题。”
露露姆从一开始的抚摸变成了**，捏了捏镜中爱丽丝的俏脸，没好气道：“在你眼中，我就是个冷血无情的魔女么？”
“……”
镜中爱丽丝和站在露露姆身后的幽兰黛尔都鼓了鼓脸，她们费了好大劲才忍住了点头的冲动。
见气氛有些尴尬，露露姆也鼓了鼓脸，眼神却愈发温柔，语气柔和的不像话：“难道，是我误会了？只有我自己觉得自己是个不错的女人？”
“！！！”
站在露露姆身后的幽兰黛尔咽了口口水，蔚蓝的眼眸眨个不停，一个劲的给镜中爱丽丝使眼色，这种时候可千万不能把真心话说出来呀！
镜中爱丽丝与爱丽丝本尊既可以看做两个人，也可以看做是一个人，她们共享记忆和认知，只是性格不同。
所以某种程度上，镜中爱丽丝说的话就可以代表爱丽丝本尊的心里话，如果镜中爱丽丝在这种时候点头，她自己不仅要受皮肉之苦，小爱丽丝被抓回来之后也逃不了一劫。
无论是为了谁的安全考虑，幽蓝黛尔都有必要提醒镜中爱丽丝，千万不要口不择言。
“不是不是不是！”
镜中爱丽丝虽然性格有些怯弱玻璃心，但她并不愚蠢，至少不会当面说露露姆的坏话，她连说三声不是之后，忙道：“人家觉得露露姆挺好哒，在这一点上，人家与本尊的观点高度一致，没有露露姆就没有现在的我们！没有露露姆，就没有希望！没有露露姆的未来，不是我们想要的未来！嘤嘤嘤，饶了人家吧>_<。”
“扑哧~”
露露姆掩唇轻笑，虽然笑容与之前没什么区别，但周围那种凝重的气氛却骤然消散，这让镜中爱丽丝和幽兰黛尔都松了口气。
“其实……”
镜中爱丽丝轻轻抽了抽鼻尖，小手纠缠着自己的裙角，低声说道：“其实大家对本尊偏心一些也没什么，人家理解，毕竟是本尊先来的……”
没等她把话说完，露露姆就捏住了她娇嫩的脸蛋，幽幽叹了口气，无奈道：“如果你能继承爱丽丝万分之一的傲慢，也不至于像现在这样没有自信。”
“人家毕竟只是一道不起眼的魔法分身嘛……”镜中爱丽丝弱弱道。
“但也是我重要的家人。”
露露姆白了她一眼，说道：“用爱丽丝的话来说……你们，都是我的翅膀，你能明白我的意思么？”
“嘤唔，你这么说人家就懂啦！”
镜中爱丽丝对这些话倒是一听就懂，绝美的俏脸上露出几分喜悦。
“镜中爱丽丝大人对我来说也是非常重要的人。”幽兰黛尔也认真的补了一句，反正镜中爱丽丝就是爱丽丝的一部分，对爱丽丝十分重要，既然是对爱丽丝十分重要存在，那自然就能得出她对幽兰黛尔很重要。
就像露露姆对爱丽丝很重要，所以露露姆对幽兰黛尔也十分重要。
“欸，不对！我是露露姆大人的贴身女仆呀，什么时候开始以爱丽丝大人为主了……这是赤果果的背叛>_<。”幽兰黛尔想到这，有些心虚的看了眼露露姆的侧脸，还好露露姆没有注意到她惭愧的眼神。
ps：又是大家最喜欢的加长加粗版，喵~

226.送你一滴血

“露露姆，幽兰黛尔，那，我先走啦~”
镜中爱丽丝被露露姆和幽兰黛尔安慰了一番之后，眼中的自信明显变多了，不过她也没有忘记自己的任务。
“嗯，去吧。”
露露姆揉了揉镜中爱丽丝的黑发，轻声道：“注意安全，如果时间来不及的话，也不一定非要今晚回来。”
“我尽量！”
镜中爱丽丝抬头蹭了蹭露露姆温暖的手心，然后毅然决然的融入落地镜。
落地镜表面泛起一圈圈波纹，彻底将镜中爱丽丝的气息与现实隔绝开来。
“希望别出什么岔子。”
露露姆重新回到餐桌边，开始享用早餐。
此时的客栈里很安静，只有露露姆和幽兰黛尔两人，阿库娅和蕾欧娜她们则按照原计划去璃月宗修行。
“会的。”
幽兰黛尔帮露露姆倒了杯红酒，轻声道：“镜中爱丽丝大人比爱丽丝大人要可靠的多。”
这里说的「可靠」并非是镜中爱丽丝的实力比爱丽丝强，而是镜中爱丽丝比较胆小，行事更加谨慎，遇到危险不会乱来，综合来看的确要比任性的爱丽丝靠谱很多。
“但也是个爱撒娇的家伙。”
露露姆想到镜中爱丽丝之前表现出来的小委屈小忧伤，成熟妩媚的俏脸上不由露出一抹浅笑。
……
“啊嘁~”
正在灵界穿梭的镜中爱丽丝突然打了个喷嚏，揉了揉小鼻子之后，疑惑的四下打量：“仿佛听见有人在背后说我坏话。”
灵界之中，一切画面都被扭曲，白色的土地，绿色的天空，黑色的云，上宽下窄的城堡，尾巴长在额头的猫咪，这些不成比例违反规则的东西无处不在，让灵界充满了诡异的气氛。
镜中爱丽丝也算是灵界的一员，所以不觉得周围的环境有多么可怕，甚至还有些小得意，因为和那些奇形怪状的家伙比起来，她的颜值完全可以称得上是灵界天花板！
“……”
就在这时，一对脸色惨白，大小眼塌鼻梁的彩衣男女从镜中爱丽丝身边路过，那穿着彩衣身材扭曲勉强能认出是男性的“人”看了镜中爱丽丝一眼，眼神淡漠：“啧，丑女。”
“嘤唔>_<。”
镜中爱丽丝本以为自己的魅力能够让这“男人”失去理智，没想到却是一句嘲讽，显然，灵界的审美相对现实世界来说也是畸形的，像爱丽丝这种五官精致身材凹凸有致的女人，完全就是“怪物”。
“你，你们给我等着，这个仇我记下了！呜呜呜……”
镜中爱丽丝跺了跺脚，委屈巴巴的跑开了，决定等爱丽丝恢复御姐状态之后告上一状，再让这些审美缺失的灵界生物明白什么才是真真的美！
“呵呵……”
那两位彩衣身影依旧站在原地，发出嘲讽的笑声，显然没有把镜中爱丽丝的威胁放在心上。
……
镜中爱丽丝在灵界瞎转悠的时候，狐狸精白阮和小爱丽丝已经离开「北海镇」，继续赶路。
白阮和小爱丽丝乘在一片祥云之上，晨风轻抚她们的脸颊，撩拨她们的发丝，裙摆也时不时被风吹起露出大片雪白，不过这里是无人的高空，能欣赏到这些美景的人只有对方。
“狐狸姐姐，你今天召唤出来的云是不是比昨天更大呀？”
窝在白阮怀中的小爱丽丝低头看着那深邃白腻的衣领，用软萌的小奶音说道：“这云真大，真白~”
“你在看着哪说呢！”
白阮赏了爱丽丝一个妩媚的小白眼，伸手扯了扯自己的衣领，轻嗔道：“昨天看了一夜，还没看够么？”
“嘤唔，这怎么看得够~”
小爱丽丝眨了眨眼，把脸贴在白阮的心口，奶声奶气的说道：“隔着衣服根本就看不出来，狐狸姐姐的身材那么好，那里也粉粉的，比小粉还粉……也不能这么说，小粉是粉中透红，狐狸姐姐是粉里透粉，各有千秋。”
“小粉？”白阮歪了歪头，好奇道：“又是你从哪骗的姑娘？”
“嗯……不对！”
小爱丽丝下意识的点了点头，然后赶紧摇头否认，理不直也气壮的说道：“感情的事能叫骗嘛，狐狸姐姐不要了乱说，人家才不是那种喜欢玩弄别人感情的坏女孩呢~”
“呵。”
白阮轻笑一声，其中的含义不言而喻。
“话说狐狸姐姐的今天召唤出来的云为什么会变大那么多呀？人家是真的~”小爱丽丝指了指她们脚下的云朵，眼中满是好奇之色。
白阮今天召唤出来的祥云不仅变大了很多，看起来也更加凝实了，飞行的速度也比之前快了不少，之前乘坐祥云的时候耳边的风声都是“簌簌”响，现在则变成了“呼呼呼”！
“托你的福。”
白阮娇美的脸上露出明媚的笑容，低头在小爱丽丝的额间轻吻了一下，柔声道：“昨夜从你这汲取了不少阴元之气，伤势恢复了一些，妖力也增强了不少。
不过也只是增强了一点而已，巅峰时期的奴家，至少比现在快数倍。”
说道速度的时候，白阮眼中明显露出几分自信，战斗力她算不上顶尖，但速度绝对比一般的陆地神仙要快。
如果是全盛时期的她，想抓走小爱丽丝，根本就不需要使用任何计谋，直接抱走就完事了。
“好厉害~”
小爱丽丝显然对这种跑路的法术跟有兴趣，奶声奶气的问道：“狐狸姐姐可不可以教人家？”
“你学不了。”
白阮捏了捏小爱丽丝的尾巴，笑吟吟道：“这是青丘狐妖的天赋「神速」，除非你愿意变成小狐狸，不然无法领悟这项神通。”
“嘤唔……那不学了，哼！”
小爱丽丝晃了晃自己的大尾巴，虽然她现在已经有些习惯尾巴的设定了，但底线还是有的，尾巴什么的在床上用用就好，平时真的不合适。
“话说你平时都不修炼么？”白阮笑了笑，问道：“奴家看你这几天你除了吃就是睡，你好歹也是璃月宗的弟子，每天就干这些？”
“对诶，人家还要修炼淬体功法！”小爱丽丝眼睛一亮，这才想起来自己还有修炼任务，虽然她不需要淬体功法修复暗伤，但大家都对她寄予厚望，她也不好意思不练。
“淬体功法么……”
白阮闻言先是一愣，随即唇角微微上翘，露出一抹浅笑：“这奴家倒是可以帮你，等奴家伤势恢复，可以赠你一滴青丘狐妖精血。”
ps：待会加更，喵~

227.今晚吃烤狐狸【加更】

“青丘狐妖精血……是什么？”
小爱丽丝歪了歪头，眼里满是好奇。
白阮想了想，柔声道：“拥有上古妖族传承的精血，可以提升修行者对淬体功法的感悟，降低生成心魔的概率。”
远古时期，部分妖族专精淬体之术，并将淬体的感悟融于血脉，一代代传承至今。
虽然青丘狐族现在大多不不会专门淬炼体魄，但身体强度依旧不是寻常修行者可以媲美，如果白阮愿意赠予爱丽丝一滴蕴含淬体感悟的精血，那爱丽丝将获得那些体修天才都望尘莫及的悟性。
“这样呀~”
小爱丽丝不是很懂，但能听出青丘狐妖精血是个很厉害的东西，隐隐有些期待。
“怎么，你似乎不是很开心。”白阮捏了捏小爱丽丝软乎乎的脸蛋，柔声问道：“不想要？”
“想呀~”
小爱丽丝先是点了点头，然后又有些担心的说道：“但是把精血给人家，会不会影响到狐狸姐姐的身体？如果会的话，人家就不要了~”
“原来你在担心这个。”
白阮先是一愣，随即笑着摇摇头：“失去部分精血自然会对奴家造成一些影响，不过问题不大，只要你肯为奴家补充一些阴元之气，很快就能恢复。”
“成交！”
小爱丽丝拍了拍心口，很仗义的说道：“只要狐狸姐姐需要，多少阴元之气都没问题，人家身体好着呢……咳咳咳>_<。”
“就这还好意思说自己身体好？”白阮笑眼弯弯，轻声打趣道。
“到了风月谷，狐狸姐姐给人家找几个漂亮的女妖或仙子补补就行~”
小爱丽丝一本正经的说着，然后就被俏脸微寒的白阮给揍了。
……
就这样，二人飞快赶路，终于在落日之前穿过了一处散发着危险气息的上古遗迹，来到目的地——风月谷。
进入风月谷的范围，风中顿时少了几分寒意，多了几分温暖和淡淡的幽香，如同走进了一处百花盛开的花园。
比起阴森庞大散发着不祥气息的上古遗迹，藏在遗迹后方的风月谷简直就是一处人间仙境。
绿草如茵，桃树成林，淡粉色的花瓣在空中飘舞盘旋，草地间时不时冒出一只毛茸茸的小兽，用乌溜溜的大眼睛打量着这两位外来者。
此时，白阮也将自己的狐狸尾巴显露出来，狐妖的气息毫不掩藏，仿佛是在向风月谷内的人传达某种信号。
表明身份，展现诚意，是进入一个中立区域之前必须要做的事情。
小爱丽丝看了看白阮身后的狐狸尾巴，又看了看自己的狐狸尾巴，可爱的脸上不由露出几分得意：“狐狸姐姐，你的尾巴没有人家的好看~”
“是是是，你的尾巴最好看了。”
白阮赏了爱丽丝一个妩媚的小白眼，不过这句话倒不是敷衍，而是一句大实话。
她本有九尾，两条尾巴被人斩断，需要时间恢复，剩下的七条狐尾中，她把看起来最顺眼的那条尾巴放在了小爱丽丝身上。
所以小爱丽丝说她的尾巴比白阮好看，白阮的确无法反驳。
“嘻，狐狸姐姐，这就是风月谷么，怎么没看到仙子和女妖？”小爱丽丝跑到白阮身边，自然的牵起白阮的手。
“这只是风月谷外围的树林而已，要进入风月谷，还得往里走十里，这期间会有风月谷的人在暗中观察我们，如果我们在中途没有遭到阻拦，那就说明我们有资格进入风月谷。”白阮柔声解释道。
小爱丽丝鼓了鼓脸，有些不开心的看了看周围，似乎想把那些在暗中观察的人给揪出来：“好麻烦……”
“中立区域也不可能真的做到百无禁忌。”白阮笑了笑：“如果真的将穷凶极恶之徒放入风月谷，会造成许多不好的影响，这样一来风月谷保护女性落难修行者和女妖的招牌就毁了，名誉扫地，以后就没办法赚她们的灵石，所以必须谨慎对待。”
“你这么说人家就懂啦~”
小爱丽丝眼睛一亮，用软萌的小奶音说道：“想赚钱，就得巧立名目，把这个名打响了，立稳了，自然就会有人来送钱啦！”
“这时候你脑子倒是转的挺快。”
白阮似乎早就习惯了小爱丽丝在这些事情上的悟性，伸手轻轻揉了揉她的脑袋，然后朝着旁边的丛林招了招手。
“狐狸姐姐在跟谁打招呼？欸……狐狸！？”
小爱丽丝原本还好奇白阮在对谁招手，然而话音未落，就见两道小身影从草丛里钻了出来，竟然是两只小狐狸！
这两只小狐狸的颜色不同，一只通体雪白，姿态优雅，眼神充满灵气，另一只毛色棕红，眼神狡黠，身体圆滚滚，但很十分活泼。
一眼就能看出这两只狐狸的性格，一只是淑女型，一只是活泼好吃型。
“白狐，赤狐，好久不见~”白阮娇美的脸上露出温柔的笑意，对一白一红两只狐狸打了声招呼。
“……”
白狐眼中露出人性化的感慨，仿佛在说“好久不见。”
赤狐则迈着灵巧地步子，来到白阮面前，围着白阮和小爱丽丝转了一圈，然后张嘴发出一声：“喵~~~”
“噗！”
正期待狐狸说话的小爱丽丝直接就喷了，身后的尾巴一个劲的乱晃，清澈的眸子里满是震惊：“狐狸姐姐，这只小狐狸是喵喵叫的欸！？除了猫和蝙蝠以外，狐狸也是这么叫的么！？”
“蝙蝠？”
白阮听到赤狐的声音也有些茫然，但在听了小爱丽丝的话之后就更加疑惑了，什么时候蝙蝠也开始喵喵叫了。
虽说她也被赤狐这一声喵叫给吓到，但很快就缓了过来，眼中泛起几分嗔怪的意味：“赤狐，莫要和奴家开这种玩笑。”
“嘤嘤嘤~~~”
闻言，赤狐漂亮的眼睛弯了起来，抱着小肚子在地上打滚，口中发出甜美的萝莉音：“嘻嘻，人家看到面生的小狐妖就忍不住捉弄一下嘛，这家伙真可爱，喵喵喵~~~”
“唔……”
小爱丽丝看着这只嚣张的小狐狸，反应再慢也明白自己被对方给耍了，清澈的黑瞳里满是委屈和不爽。
“狐狸姐姐，今晚吃烤狐狸吧。”

228.拐回来的绒布球

“烤狐狸？”
赤狐听到小爱丽丝的话，狐躯一震，乌溜溜的眼睛顿时变得水灵灵的，看向狐狸精白阮，用委屈的萝莉音说道：“白阮大人，您不会吃了人家吧……”
“扑哧~”
白阮轻笑摇头：“你的肉太肥了，不好吃，白狐的肉倒是可以考虑一下。”
“对对对！”赤狐频频点头，看向身旁的白狐，喜滋滋的说道：“白狐的肉肯定比人家的好吃，如果您有需要，人家可以帮忙~”
“……”
白狐偏头看了眼赤狐，一言不发，清冷的兽瞳里露出几分嫌弃。
“欸……开个玩笑~”赤狐被白狐的眼神看得发毛，赶紧低头认错，这才让白狐的眼神缓和了一些。
“好高冷的狐狸~”小爱丽丝看着优雅美丽的白狐，清澈的黑眸里异彩连连，如果不是怕被咬，她肯定已经扑上去将白狐抱进怀里了。
白狐先是对爱丽丝点了点头，然后看向白阮，嘴里发出温柔的御姐音：“白阮大人，好久不见，近来是否安好？”
“还好……”
白阮苦笑点头，没有多说什么，俯身揉了揉白狐的脑袋，有些欣慰的说道：“不错，你们的修为都大有长进，应该用不了多久就能化为人形了吧？”
“嗯。”
白狐抬头蹭了蹭，狐狸脸上露出几分人性化的开心表情，轻声说道：“化为人形只是时间问题，不过我更喜欢狐狸的生活，到时候应该不会变成人类在外走动。”
“这是你的自由，只要不耽误修行就好。”
白阮挠了挠白狐的下巴，笑吟吟道：“修行界套路太深，像你们这些涉世未深的小狐妖很容易上当受骗，不如在山中清修。”
“嘻~”
活泼的赤狐凑了过来，用自己圆滚滚的身子蹭了蹭白阮的手背，奶声奶气的说道：“白阮大人难道也被人骗过嘛？这次回风月谷是为啥呀，度假？还是躲避仇家？嘤唔！姐，你咬我干什么>_<。”
没等赤狐把话说完，白狐扭头就在她火红的大尾巴上咬了一口，然后吐出几根狐狸毛，冷冷的说道：“不会说话就闭嘴，白阮大人回来做什么和你有关系么？一天到晚不修炼，好吃懒做，有时间在这打探别人的私事，不如去山中修炼个几百年，真给我们狐族丢人！”
“嘤嘤嘤……”
随着白狐的数落，赤狐的尾巴和耳朵都耷拉下来，乌溜溜的眼睛里满是委屈但又不敢顶嘴。
白狐的修为比她强，颜值比她高，人缘也比她好，除了吃饭比她少，就基本没有弱点。
“行了，你也别这么说赤狐。”
白阮将委屈成一团的赤狐抱了起来，揉了揉她凌乱的大尾巴，笑吟吟道：“我倒是觉得赤狐现在这样挺可爱的，揉起来很有感觉呢。”
“狐狸姐姐！狐狸姐姐！”
小爱丽丝看到赤狐乖乖窝在白阮怀里，顿时就馋了，举起小手揪了揪白阮的衣袖，奶声奶气的说道：“也可以让人家摸摸么？人家还没有摸过会说话的狐狸！”
“你不是摸过我么，算了……”
白阮翻了个白眼，低头看向赤狐，柔声道：“可以让我身边这只小狐狸抱抱你么？”
“唔~”
赤狐看了小爱丽丝，吐了吐舌，有气无力的说道：“如果是白阮大人的吩咐，人家没什么意见。”
白阮点点头，将赤狐递到了小爱丽丝怀中。
“嘤唔，有点重欸~”小爱丽丝感觉手中一沉，眼中露出惊讶之色，没个几百斤的力气，还真不一定能抱得起赤狐。
赤狐虽说是只小狐狸，但与萝莉状态的爱丽丝比起来，体积也不算小了，妖躯的重量远超一般野兽，会感觉沉也正常。
“讨厌>_<。”
赤狐却感觉小爱丽丝在内涵她，明明都让抱了，还说这种伤狐的话，简直无礼至极！
“人家不是那个意思~”
小爱丽丝揉了揉赤狐的尾巴，用软萌的小奶音说道：“虽然很重，但看起来很可爱，摸起来手感也很好，人家就喜欢这种有肉感哒~”
“真的么？”
赤狐瞬间停止了挣扎，抬头与小爱丽丝对视，眼里满是期待。
“嗯！”
小爱丽丝点点头，认真道：“赤狐如果变成人形的话，肯定是个大美人，有肉感摸着才舒服呢！就像狐狸姐姐一样，穿着衣服的时候看着挺受，实际上却一点也不……嘤唔>_<。”
白阮俏脸泛红，恶狠狠的瞪了这只蠢萝莉一眼，恼道：“再说就把你扔进上古遗迹，这些鬼话就该去和遗迹里的恶鬼去说！”
“人家错了……”小爱丽丝低头认错。
“喵喵喵~”赤狐则发出猫叫装傻。
“唉~”
看着这两只小狐狸的反应，白阮和白狐都摇了摇头，脸上满是无奈。
在进入樱树林后，小爱丽丝问清白狐和赤狐的身份来历。
白狐和赤狐是青丘狐族的一个旁系分支，血脉之力稀薄，但与白阮的关系较好，简单的来说就是两个比较投缘的远房表侄女。
说明了自己和白狐的身份，赤狐伸出小爪子蹭了蹭爱丽丝软乎乎的脸蛋，用甜美的萝莉音问道：“爱丽丝，你是哪家的狐呀？从没听说过你这号狐狸精~”
按理来说，爱丽丝这种小小年纪就化形为人的狐狸精肯定会引起狐族的重视，而白狐和赤狐却从没听说过这号人物，着实有点奇怪。
“人家……”
小爱丽丝身后的狐狸尾巴晃了晃，表情纠结，这事不好解释呀。
“她是人族修行者。”
白阮见小爱丽丝为难，笑了笑，对目露惊讶的白狐和赤狐说道：“她是我从某个大宗门里拐回来的鼎炉。”
“鼎炉？”白狐和赤狐以及小爱丽丝都歪了歪头。
不过白狐和赤狐更多的是惊讶，小爱丽丝则是有些疑惑，鼎炉是什么呀？
“鼎炉就是辅助她人修炼的女修，任由她人索取灵力和阴元之气~”白阮对小爱丽丝眨了眨眼。
“唔~”
小爱丽丝也对白阮眨了眨眼，奶声奶气的说道：“什么鼎炉，这分明就是肉变器>_<。”

229.风月谷

“肉变器？那是什么？”白阮和两只小狐狸歪了歪头，不是很懂的样子。
“就是……”
小爱丽丝鼓了鼓脸，气呼呼的说道：“就是随时可以被欺负，想怎么欺负就怎么欺负，就算对方怎么求饶也不用在意对方的感受>_<。”
“原来如此，那这肉变器的确和鼎炉有异曲同工之妙。”
白阮含笑点头：“不过修行者寻找鼎炉并非是为了玩弄，而是为了提升修为或疗伤，鼎炉也不是谁都可以当的，必须拥有某种特殊的体质，比如你体内蕴含着精纯的阴元之气，对我们这种女妖有着极大的吸引力，就像黑夜中的萤火虫……”
“嘤唔~”
小爱丽丝嘤咛一声，俏脸微红：“别以为说几句漂亮话人家就会开心，哼~”
“扑哧~”
白阮揉了揉小爱丽丝的脑袋，轻声道：“不过你对奴家来说不算是鼎炉，更像是一剂良药，只不过在外人看来……还是鼎炉。”
“切~”
小爱丽丝瞪了白阮一眼，没好气道：“那不就得了么，狐狸姐姐就是馋人家的身子罢了~”
“是的，你这样的小家伙，谁看了都馋。”
白阮将小爱丽丝抱进怀里，眼中泛起一抹占有的欲望，柔声道：“不过你现在是属于奴家的。”
“嘻~”小爱丽丝甜甜一笑，这话她爱听。
走出十里桃林，林外是一座看起来相当气派的城池，城门大开，城门上方刻着「风月谷」三字。
城外站着两队身穿素雅长裙的清冷女子，小爱丽丝隔着老远都能感觉到对方身上散发出来的恐怖气势。
城门外的女子一共九人，其中有七位第七境女修，一位八境女修，和一位九境妖女。
这样的配置在东方仙国足以撑起一个中小型宗门，但在风月谷却用来充当城门守卫。
“狐狸姐姐，那就是风月谷的人么？感觉好危险……”
小爱丽丝只是打量了那第九境的女妖几眼，对方立马就有所感应，偏头看来，凌厉的目光吓得她尾巴直接炸毛。
在风月谷这种中立之地任职的女修或女妖基本都是从四海八荒摸爬滚打起来的狠角色，身上散发出来的气势很轻松就能压制现在的小爱丽丝，如果是御姐爱丽丝，或许还能装出若无其事的表情。
“别怕。”
白阮揉了揉小爱丽丝的尾巴，让尾巴上的么毛恢复柔顺，一边解释道：“风月谷之所以能够在修行界保持绝对中立，靠的就是让人忌惮的实力和底蕴，城外那位九境的女妖都只是冰山一角而已。”
“第九境陆地神仙都是冰山一角的话，那风月谷岂不是有圣人坐镇？”小爱丽丝好奇道。
“圣人？”
白阮想了想，不置可否：“这我也不清楚，不过第十境巅峰的陆地神仙肯定是有的，而且不止一位，光是这样就足够震慑大部分修行者和妖族了。”
圣人境对许多修行者和妖族而言都是虚无缥缈的存在，所有人都知道圣人是真实存在的，但又极少有人见过真正的圣人，仿佛这片天地在有意淡化圣人的存在感。
“嗯，知道了，没有圣人就不怕~”小爱丽丝轻轻抽了抽鼻尖，再次回头看向那位穿着素雅长裙的清冷女妖，奶凶奶凶的瞪了回去。
对方虽然是第九境大妖，但她的狐狸姐姐也是同级别的大妖呀，虽然受了点伤，但实力应该不比对方弱，那为什么要害怕呢？
“……”那位清冷女妖面色淡然，似乎觉得小爱丽丝很无聊，和这只蠢萝莉对视了一会之后就移开视线。
“嘻，人家赢了~”小爱丽丝挥了挥小拳头，一副心满意足的可爱表情。
“你呀……”
白阮伸手在这只蠢萝莉额头轻弹了一下，嗔道：“奴家现在有伤在身，状态不佳，待在奴家身边的时候请务必低调一些，别给奴家树敌。”
如果不是白阮在这，小爱丽丝刚才的行为完全可以被视为挑衅，一旦引起对方的注意，发现她蕴含阴元之气的特殊体质就糟糕了……
“唔，知道啦……”小爱丽丝在白阮怀里蹭了蹭，委屈巴巴的点了点头。
“白阮大人~~~”
这时，一路跟在她们身边的白狐赤狐抱住了白阮的黑丝美腿，发出可爱的萝莉音：“您和爱丽丝先进城吧，我和白狐还要在桃林巡逻，天黑下班了再来找您~”
白狐和赤狐属于风月谷的外围成员，负责在风月谷外的桃林巡视，朝九晚九，月休四天，提供食宿，还可以免费享受风月谷的庇护，是许多小妖和小修行者梦寐以求的铁饭碗，这也是白阮找了青丘一族的关系帮两只小狐妖安排的。
“好，你们巡视时要注意安全，远远地观察那些进入桃林的人就好。”白阮揉了揉白狐和赤狐的脑袋，柔声叮嘱。
“好哒！”
赤狐点点头，然后和白狐一起飞快的钻进了后方的桃林。
白阮和小爱丽丝则继续向前，走过架在护城河上的木桥，来到那四位城门守卫的面前。
“身份，来意。”修为最低的第七境女修温和一笑，对白阮盈盈一礼。
“青丘白阮，来此小住一月。”
白阮将一枚青丘狐族的信物递给那名女修，然后看向九人中修为最高的清冷女妖，妩媚一笑：“清月，奴家身上有什么奇怪的么？为何一直盯着奴家？”
她显然与那位第九境的女大妖认识，但从两人说话的语气可以听出，并不熟络。
“你受伤了？”清冷女妖淡淡道。
“是呀，你要趁机吞了奴家体内的妖力么~”白阮脸上的笑容依旧妩媚，但眼中却泛起阵阵寒芒。
在大庭广众之下点名她受伤这一点，很有可能给她来带麻烦。
“别死了。”
清冷女妖与白阮对视一会，突然抬手，从袖间取出一只小瓷瓶，扔向白阮。
啪！
白阮接过瓷瓶，打开瓶口赛闻了闻，一股冷风夹杂着淡淡的药香飘入鼻中，这是用阴元之气和疗伤药炼制的灵丹，对身受重伤的白阮有着不小的益处。
“这是何意？”
白阮盖上瓷瓶，眼眸微眯，见面就送礼，不太对劲呐。
ps：待会有加更，喵~

230.姐姐别哭【加更】

白阮虽然认识这位守城的清冷女妖，但并不熟络，突然收到对方送的丹药，反而让白阮心生警惕。
她抬头看了眼风月谷高耸厚重的城墙，下意识怀疑其中是否藏着什么针对她的阴谋。
她的仇家不多，但也不算少，遇到意料之外的情况就会让她下意识联想到那些仇家。
“谁能收买风月谷的人呢……”白阮在心中思量，双手抱紧小爱丽丝，如果情况不对就立马带着小爱丽丝逃离此地。
“别紧张。”
清冷女妖似乎看出了白阮的顾虑，冷冷的哼了一声：“你的疑心太重了。”
“是你今天的表现太奇怪了。”
白阮与清冷女妖对视，看着对方涂着淡青色眼影眸子说道：“我们，不熟吧？为什么要给我补充阴元之气的丹药？”
“不熟，但我们认识很久了。”
清冷女妖摇摇头，然后又抬头看向天空，空中的云朵千奇百怪，也不知道她从中看到了什么。
片刻后，清冷女妖幽幽叹了口气：“云烟死了。”
“什么！？”
听到这个消息，白阮娇躯一颤，差点将怀中的小爱丽丝给扔出去。
「云烟」是一位女妖，与白阮和清冷女妖的关系不错，但白阮和清冷女妖不对付，即便如此，她们这几位女妖也在这不算安宁的修行界相识近千年。
一个朋友，认识了近千年的朋友，就这么没了。
白阮心中多了几分伤感，一时间不知道该说些什么，现在的她身受重伤，还有一大堆事情等着她去做，能不能活着回来给朋友报仇都不好说。
“别死了。”清冷女妖淡淡的说道。
她送白阮丹药，只是因为身受重伤的白阮让她想起了在不久前去世的友人。
“云烟，被葬在何处？”白阮声音有些发抖。
“桃林东边，不过只是衣冠冢……”
清冷女妖提到衣冠冢这三个字的时候眼中露出几分悲愤，之所以只能建立衣冠冢，是因为她们得知云烟死讯时，云烟已经灰飞烟灭了。
白阮也明白对方话中的含义，但也没心情再多问什么，深吸一口气，转身往城门内走去，只留下一句话：“我会去看看她。”
“……”
窝在她怀里的爱丽丝缩了缩小肩膀，清澈的黑瞳里有几分担心，但又不知道该在这时说些什么。
白阮和清冷女妖的对话小爱丽丝一字不漏的听入耳中，大概能听出是白阮的一个妖女姐妹死了，而且是死得干干净净。
换位思考一下，就算是死了一条狗，小爱丽丝都会心疼好一阵子，一位姐妹的逝去，绝对是不小的打击。
进入风月谷，走在宽敞干净的大道上，小爱丽丝也没心情去看周围那些风情万种的女妖和仙子了，只是用关切的目光看着有些失魂落魄的白阮。
滴答~
忽的，一滴水珠落在小爱丽丝鼻尖，然后又有更多水珠落在小爱丽丝可爱的脸蛋上，这些水珠热热的，带着苦涩味道。
“欸……”
小爱丽丝看着默默流泪的白阮，隐隐感觉鼻尖发酸，赶紧伸手帮白阮拭去眼角的泪水，有些慌乱的安慰道：“狐狸姐姐，你，你别哭呀，有什么伤心事就跟人家说，人家会安慰你哒>_<。”
“嗯……抱歉……”
白阮看着帮她擦眼泪的小爱丽丝，不知为何，更想哭了。
任何有感情的生物，在脆弱的时候被安慰，都可能会变的更加脆弱，哪怕是白阮这种级别的大妖，也有想向别人倾诉向别人撒娇的时候。
以前她的好姐妹云烟可以陪她喝酒，听她抱怨，为她出谋划策，现在，没了。
一个人在你面前晃悠了上千年，就这么没了，难免会感到空虚和无助。
“狐狸姐姐，你，你再哭，那人家也要哭了~”小爱丽丝眼眶微微泛红，一副随时都会哭出来的可怜模样。
“你哭什么？连这种事情也要凑热闹吗。”
白阮揉了揉湿润的眼角，忍着心中的伤感，有些无语的看着已经开始吧嗒吧嗒掉眼泪的小爱丽丝。
“人家，人家最会哭了！”小爱丽丝鼓了鼓脸，泪如雨下，虽然没什么伤心事，但这泪眼婆娑的样子看起来比谁都伤心。
周围的女妖或仙子纷纷驻足，对小爱丽丝和白阮指指点点，甚至还有人上来问小爱丽丝是不是被胁迫了，是的话就眨眨眼。
还有人觉得小爱丽丝和白阮是一对可怜的母女，毕竟从两人身后的银白色狐狸尾巴可以看出她们有些血缘关系。
“你……”
白阮被小爱丽丝的行为给气笑了，伤心的感觉消散了大半，眼中更多的是无奈，她就算再怎么伤心也不能抱着一个可怜兮兮的小萝莉在路边哭吧，还没有惨到这种程度。
“狐狸姐姐，你别伤心，呜呜呜……人家……有人什么伤心事就告诉人家呜呜呜……人家来安慰你呜呜呜>_<。”
“你可拉倒吧。”
白阮苦笑摇头，在路人异样的目光中匆匆离开了风月谷主道，抱着小爱丽丝往一家比较熟悉的客栈走去。
“呜呜呜，嘤嘤嘤……”小爱丽丝却越哭越伤心，还发出各种声音，泪水在不知不觉间将白阮的衣领弄湿了大片。
还好风月谷只有女妖和女修，要不然这便宜肯定会被别人看了去。
“你还上瘾了是吧。”
白阮捏了捏小爱丽丝软乎乎的脸蛋，然后又温柔的帮她抹眼泪：“别哭了，我错了，我以后就算再伤心也不会在你面前哭了。”
“呜呜呜，狐狸姐姐，不要勉强自己，呜呜呜，人家会乖乖陪着你哒……”小爱丽丝抱着自己的狐狸尾巴，整条尾巴都已经被泪水浸湿，看起来有些滑稽。
“听话好不好……待会请你吃好吃的。”白阮轻声安慰道。
“呜……好！”
小爱丽丝的哭声戛然而止，低头用白阮的衣领擦了擦眼泪，又恢复了元气小萝莉的状态。
“你……”
白阮看着秒切状态的小爱丽丝，张了张嘴，半天说不出话来，这蠢萝莉刚才到底是不是真心在安慰她啊？
“狐狸姐姐~”
小爱丽丝抖了抖自己的狐狸尾巴，把上面的泪水甩干，然后萌萌的看着白阮：“狐狸姐姐别哭了好不好~”
“……”
白阮额头挂满黑线，唇角抽了抽，咬着银牙道：“好。”
老娘早就不哭了，明明是你这蠢萝莉哭个没完。
ps：月末求月票，喵喵喵~

231.这不是夹住了么【月末求月票】

被小爱丽丝这么一闹，白阮也没有那么伤心了，至少不会像刚才一样站在大街上就沉浸在失去姐妹的悲痛中无法自拔。
她们进入一家装修风格颇为雅致的客栈，要了一间上房，点了一些酒菜等客栈的侍者送上来。
“唔~~~”
小爱丽丝坐在高级木料打造的沙发上，小手轻轻戳了戳柔软的坐垫，奶声奶气的说道：“这应该是我们这几天住过最豪华的客栈了~”
听她这么说，白阮翻了个白眼，看来这只蠢萝莉已经完全忘了自己俘虏的身份。
别的俘虏都是战战兢兢，能吃饱不挨透，就谢天谢地了。
小爱丽丝不仅天天赖床，好吃懒做，撒娇成性，还总是对绑架她的人提出各种非分的要求。
“抱歉，之前因为要赶路所以没办法找到太好的客栈和酒楼，但接下来的一个月就不用担心吃住的问题了。”
白阮坐在茶桌边，给自己倒了杯红茶，浅浅抿了一口，柔声道：“不出意外的话，我们会在风月谷暂住一个月，只要不离开奴家太远，你想做什么就做什么。”
“那，可以去找漂亮的女妖姐姐么……”爱丽丝露出期待的小眼神。
“可以。”
白阮秀美的眸子轻轻眯起，语气听不出喜怒：“风月谷虽然都是漂亮的女妖姐姐，但她们漂亮的外表下可能藏着一颗吃.人的心，你要是不怕被人家抓去煲汤的话，尽管去找她们。”
虽然她说这些话有吓唬小爱丽丝的成分，但也并非完全是虚假之言。
许多妖怪至今还有食人的习惯，尤其是像小爱丽丝这种细皮嫩肉阴元之气充盈的小萝莉，简直就是她们的最爱。
“嘤唔~”
小爱丽丝缩了缩肩膀，漂亮的眼睛里满是委屈，弱弱道：“人家不去找女妖姐姐就是了，狐狸姐姐干嘛总是说这种话吓人家……”
“这不是在吓唬你。”
白阮笑了笑，然后看向房间大门，笑吟吟道：“先别想那么多了，填饱你的肚子再说。”
她话音刚落，大门就被敲响，侍女甜美的声音传进房间：“客官，您点的餐已经为您送来……”
“来辣~”
小爱丽丝嘿咻一声从沙发上跳了下来，快步跑过去开门，对提着两个木质餐盒的侍女露出甜甜的笑容：“谢谢大姐姐~”
“嗯，这是我应该做的。”
侍女看着狐狸尾巴不停晃动的小爱丽丝眼中闪过喜爱之色，但还是保持着礼貌的微笑走进房间，熟练地将餐盒里的菜肴摆在餐桌上。
将酒菜摆好，侍女对白阮和小爱丽丝行了一礼，轻声道：“菜已上齐，二位请慢用，如果有什么需要可以直触发门边的阵法。”
在客栈的每间客房门内都有一个小型法阵，这个法阵连通着楼下柜台的法阵，一旦有人在房间里激活法阵，楼下的侍女就会尽快赶去对应的房间。
“好哒~”
小爱丽丝对这位长相清秀声音甜美的小侍女印象不错，准确的说，她对每个给自己送饭的漂亮姐姐印象都很好。
“别傻站着了，快来吃饭。”
白阮轻轻的扯了扯小爱丽丝的耳朵。
小爱丽丝没有表现出任何不满，还乖乖的爬上了白阮的美腿。
进入房间之后，白阮就将黑丝褪去，光脚踩在柔软的地毯上，没有黑丝的阻隔，手感更佳。
“狐狸姐姐喂人家~”
小爱丽丝转身面对着白阮，双腿轻轻夹住白阮的纤腰，眸光流转语气软糯。
白阮的眼神也变得温柔起来，她实在是无法拒绝小爱丽丝这个非分的要求：“你想怎么喂？”
“狐狸姐姐想怎么喂就怎么喂~”
小爱丽丝把脸埋在白阮深邃的衣领之间，柔柔的说道：“赶了一天路，人家好累，没力气吃饭了~”
“明明是我在赶路。”
白阮夹起一块鲜嫩的鱼肉，递到小爱丽丝嘴边，喂她吃下。
“唔~~~”
小爱丽丝吃了几口，脸上露出幸福之色，又道：“人家刚才还大哭了一场，哭是最消耗体力的事情了~”
“也不知道你在伤心个什么劲，娇气包。”
白阮赏了爱丽丝一个妩媚的小白眼，喂食却没有停止，只不过这次她一不小心将筷子上的鱼肉掉在了雪白的衣领之间，那雪白的鱼肉也比不过白阮肌肤的本色。
“唔，狐狸姐姐好笨，连一块鱼肉都夹不住~”小爱丽丝轻哼一声，奶声奶气的嘲笑道。
“谁说夹不住？”
白阮妩媚一笑，香肩和手臂微微前倾，让那深邃的雪白更加紧密，轻轻的夹住了那块掉落在深渊边缘的鱼肉：“这不是夹住了么~”
“嘤唔，那人家就不客气啦>v<。”
小爱丽丝就喜欢白阮媚眼如丝骚气外露的样子，简直可爱到不行。
就在她准备把脸埋进那深邃的衣领之间时，房间门突然被推开。
哐！
一道甜美的萝莉音传如二人耳中。
“白阮大人，人家和白狐下班啦！现在正好是饭点，人家和白狐也想来蹭饭……欸……你们，这是在做什么？”
跑进房间的是白狐和赤狐两只小狐狸。
活泼的小狐狸话到一半便呆呆的看着正在“用餐”的白阮和小爱丽丝，乌溜溜的眼睛里露出几分不解。
“内个，人家来错地方了？”
白狐无奈摇头，发出清冷的御姐音：“我们来的不是时候……抱歉，白阮大人，我又没看好赤狐。”
“……”
白阮唇角抽了抽，如果眼前这两只小狐狸不是她远房表侄女的话，她一定会杀狐灭口。
然而更让她感到羞愤的是，小爱丽丝还跟个没事人似的，在她衣领间享用着“美食”，啾啾啾的声音实在是不堪入耳。
看着这样的画面，听着啾啾啾的声音，白狐雪白的绒毛都微微泛红，就连她这只狐狸精都觉得害羞，忍不住抬起小爪爪捂住眼睛。
赤狐却被小爱丽丝发出的声音吸引，下意识开口问道：“爱丽丝，你在吃什么好吃的呢？让人家看看……嘤唔>_<。”
“嘤唔>_<。”
很快，这两位不会看气氛的蠢萝莉就被白阮和白狐收拾的服服帖帖。
“今晚不许吃饭！”
小爱丽丝和赤狐头上顶着好几个大包，委屈巴巴的跪坐在房间角落，瑟瑟发抖。
刚才那一瞬间，白阮稍微展露的几分陆地神仙级别大妖的气势，然后将这两只蠢萝莉按在地毯上狠狠摩擦。
小爱丽丝抽了抽鼻尖，偏头看向同样凄惨的赤狐，奶声奶气的说道：“下次进来记得敲门，你可把人家害惨了>_<。”
“嘤嘤嘤，人家也不知道会这样嘛……”赤狐抬起前爪捂住脑袋，眼里满是委屈，到现在她都不知道自己为什么挨揍，她只是跑来找自家远房表姨蹭个饭而已，至于么？
“算了，下次注意。”小爱丽丝见这只小狐狸哭的这么伤心，也不忍心再责怪。
“话说，爱丽丝你不怪我么？”赤狐见小爱丽丝只是提醒了一句以后记得敲门，不由有些疑惑。
如果是她被连累，肯定会疯狂吐槽对方。
“人家已经习惯了，小事~”小爱丽丝摆摆手，一脸无所谓，不就是挨打嘛，太正常了。
ps:又是大家最喜欢的加长加粗版，提前祝大家五一快乐，喵喵喵~

232.三只小狐狸【月初求月票】

“好厉害！”
见小爱丽丝挨揍后的反应如此轻描淡写，赤狐眼中不由露出崇拜之色，这就是人类的幼崽么？太强了吧！
“习惯就好~”小爱丽丝也颇为享受赤狐的仰慕，虽然下半身还跪着，但上半身却挺得笔直，双手环胸，洋洋得意。
名为自信的光芒环绕着小爱丽丝，让她在赤狐眼中显得格外耀眼
“不愧是你！”赤狐心中的屈辱和委屈消失了大半，感觉自己就算是跪着，也跪得很有尊严。
“这两个人没救了。”
正在用餐的白阮抬头看了这两个活宝一眼，无奈的叹了口气。
另一只优雅的白狐伏在餐桌边，慢条斯理的享用着盘中的烤肉，看都懒得看那边，淡淡道：“我已经不对赤狐抱有任何希望了，我们旁系这一脉就这样了，振兴家族什么的就交个有能力的狐吧。”
“虽然我想说什么丧气话……”白阮拿起餐巾擦了擦唇角，柔声道：“但我同意你的看法，有赤狐在，你们这一脉基本与振兴无缘了。”
现在青丘皇族在妖族中的声望都已经大不如从前，更别提那些关系较远的旁系狐妖了，振兴家族不是一般狐能做到的，就连白阮都不觉得自己能重铸青丘一族的荣光。
“话说，白阮大人……”
白狐吃了几口，突然抬头，用很小的御姐音问道：“您刚才和小爱丽丝在做什么呀？”
“白狐。”
白阮打断了白狐的提问，妩媚一笑：“不该问的就不要多问，不然就算你是我最看重的小侄女，我也不会手下留情了~”
“嘤唔，我错了>_<。”
白狐顿时炸毛，低头把脸埋进了烤肉里。
虽然这只小白狐在大部分时候都表现得很淑女，但比起成熟的白阮，白狐终究只是一只“小萝莉”罢了，免难会对那些涩涩的事情产生好奇。
让包括小爱丽丝在内的三只小狐狸安静下来之后，白阮轻轻舒了口气，偏头看了眼窗外，发现已是明月高悬。
“已经这个时候了啊……”
白阮缓缓伸了个懒腰，美好的曲线在月光下显得格外诱人，但小爱丽丝赤狐和白狐都不敢看她，只是乖巧的跪在角落。
“狐狸姐姐~”小爱丽丝壮着胆子轻唤了一声。
“怎么？”白阮看了她一眼。
小爱丽丝犹豫了一会，弱弱的说道：“你之前说过，会带人家在风月谷里逛逛的……”
白阮翻了个白眼，没好气道：“你还在惦记那些女妖和仙子？”
“嘤唔，别说的这么直白嘛，人家主要是想领略一下风月谷的风土人情，至于看女妖和仙子都是次要哒，毕竟她们再怎么好看，也不可能比狐狸姐姐还好看~”小爱丽丝在不知不觉间靠近白阮，然后轻轻的抱住了对方的美腿，漂亮的眼睛扑闪扑闪一副“大佬求带”的可怜模样。
“扑哧~”
白阮掩唇轻笑，说实话，她无法拒绝小爱丽丝的撒娇，尤其是在撒娇的时候狐狸尾巴一晃一晃，可怜又可爱。
“我知道了，先起来吧。”
“狐狸姐姐愿意带人家出门啦！？”小爱丽丝喵呜一声扑白阮进了怀里，开心的蹭了蹭。
白阮微微颔首，将小爱丽丝抱到一张椅子上，柔声道：“嗯，本来奴家也准备去买些东西，不过在这之前，你先和赤狐填饱肚子吧，免得走到半路又喊饿。”
“好哒！”
这次小爱丽丝没让白阮喂她，爽快的拿起筷子，开始用餐。
跪在墙脚的赤狐也屁颠屁颠的跑过来，在白阮脚边蹭了蹭，奶声奶气的说道：“白阮大人，您真好，喵喵喵~”
“……”
白阮那双没有丝袜包裹的脚丫踢了踢赤狐的侧脸，没好气道：“好好说话！身为青丘一族的狐成天学猫叫，也不怕让人笑话。”
“嘤唔……人家还会学狗叫，汪~”
赤狐正准备展现一下自己的语言天赋，然而很快就被白阮和白狐“凶恶”的眼神给噎了回去，耳朵和尾巴耷拉下来，跳上餐桌，默默用餐。
不多时，小爱丽丝和赤狐用餐完毕，几人一同离开客栈，融入街上来往的人潮。
“唔，好香~~~”
白阮抱着小爱丽丝，小爱丽丝怀中抱着赤狐，体态纤细的白狐趴在白阮肩头，不动的时候就像一条白狐围脖。
“……”
白阮看着肩头和怀中的小狐狸，眼里满是郁闷：“这就是你们说的逛街？”
“难道不是嘛~”
小爱丽丝和赤狐抬头看着白狐，一红一白两条大尾巴在白阮眼前晃来晃去，如果是别人抱着这两只可爱的小狐狸估计都不舍得撒手，但白狐只觉得她们吵闹。
“既然是逛街，你们好歹下来走走。”白阮没好气道。
“但人家还是喜欢待在狐狸姐姐怀里~”小爱丽丝奶声奶气的说道。
赤狐也跟着点头，用甜美的萝莉音说道：“嗯嗯，人家好久没见到白阮大人，一刻都不想离开您~”
“唉~”
趴在白阮肩头的白狐控制着自己的狐狸尾巴在赤狐和小爱丽丝头上轻轻拍了几下，用轻柔的御姐音说道：“你们能不能像我一样成熟一点，别给白阮大人添麻烦。”
“姐姐不也趴在白阮大人身上么！在这装什么好人！”赤狐控制着自己火红色的尾巴和白狐对峙。
“白狐一点也不坦率~”小爱丽丝也控制着自己的尾巴加入“战斗”。
这三条尾巴就这样在白阮的面前打了起来，而白阮只是面无喵情的抱着她们继续往前走。
身为陆地神仙级别的大妖，白阮就算被那几条尾巴挡住视线也能走的很稳，只是这三只小萝莉让白阮看起来完全不像是一只大妖，更像是独立抚养三个狐孩子的可怜人妻。
路上还有人认出了白阮的身份：“欸，这不是白阮嘛，几年不见，孩子都这么大了？”
“你认错人了。”
白阮撇过头，转身，往一条散发着药香的巷子走去。
这条巷子不算热闹，但人也不少，而且大多都脸色苍白或身缠绷带，偶尔还能听到小巷两侧的店铺里传出惨叫声。
“……”
进入这里之后，小爱丽丝她们都默契的放下了尾巴，变得安静。
“狐狸姐姐，这是哪呀？感觉这里的气氛好奇怪……”

233.人家一定会乖乖的

“这里是风月谷的「灵药巷」，出售各种灵丹妙药。”
狐狸精白阮揉了揉小爱丽丝的头发，轻声道：“反正你们也说不出想去哪逛，不如先陪奴家来买点灵药。”
“欸，我才离开了一小会，店里怎么就多出四只小狐狸？”
白阮话音刚落，就有一道身影掀开药铺后面的帘幕，款款向她们走来。
这是一位黑发黑裙的美艳少妇，眼似秋水，鼻梁翘挺，唇瓣殷红，一袭黑裙在灯光下映衬下仿若一道漆黑的瀑布。
黑发女人走到柜台后面，拿起柜台上的长烟斗，点燃烟丝，浅浅吸了一口，绝美的脸上露出暧昧的表情，语气慵懒：“别傻站着了，再过一会本店就该打烊了~”
“黑前辈，好久不见。”
白阮有些不好意思的笑了笑，将小爱丽丝和白狐赤狐放下，对这位黑裙女子作揖行礼，直接说明了自己的来意：“这次晚辈想在您这买一些增补阴元之气，治疗内伤毒伤的丹药。”
“好说。”
黑发女人隔着淡淡的烟雾打量了白阮几眼，然后转身从药柜里取出两只小瓷瓶，轻笑道：“蓝瓶夜服一粒，白瓶清晨服一粒，七日之后，你体内的毒素和内伤自会痊愈，至于亏损的阴元之气，根本就不需要我的药……”
说话间，她看向正与白狐赤狐玩闹的小爱丽丝，唇角微微上翘：“你从哪捡来这么一块宝贝？体内阴元之气如此浓郁，有没有兴趣把她卖给我，我可以出到这个数……”
“不可能。”
白阮压根就没去看黑裙女人的手势，将一袋灵石放在柜台上，收起蓝白两瓶丹药，牵着小爱丽丝转身走出药铺。
虽然她脸上没什么表情，但脚步明显比来之前要匆忙许多，仿佛是在忌惮什么，一刻都不想在这条充斥着药香和惨叫的巷子里停留。
小爱丽丝弄不清原因，在走到小巷尽头的之时，身后突然传来一阵隐晦的窥视之感，她下意识回头看去。
“呼~~~”
那位黑裙美人正站在一处阴影里，眼含笑意，身边缭绕着淡淡的烟雾。
“嗯？”
小爱丽丝眨了眨眼，再次看向那片阴影却只看到了一片漆黑。
“狐狸姐姐……”
“先别说话。”
白阮紧握着爱丽丝的小手，带着她融入人群，快步走过了好几条街道之后才长长的舒了口气，心有余悸的拍了拍胸口。
“狐狸姐姐，刚才，发生了什么？”
小爱丽丝一脸疑惑，总感觉白阮刚才的举动过于奇怪了，和那个看起来很温柔的黑裙姐姐聊了几句之后就面色凝重，头也不回的离开，仿佛身后跟着一群恶鬼似的。
“刚才那个女人……黑前辈，她察觉到你体内的阴元之气了，这种气息，对妖族有着极大的吸引力。”
白阮将小爱丽丝抱了起来，有些自责的说道：“我是通过狐尾才察觉到你体内的阴元之气，本以为这种气息十分隐蔽，不会轻易被人察觉，没想到黑前辈一眼就看穿了你特殊的体质，好险，幸亏我们跑得快，幸亏这里是风月谷。”
“唔，人家还是不明白……”
小爱丽丝歪了歪头，弱弱的问道：“人家的体质特殊有什么关系？难道那位黑裙姐姐还会吃了人家嘛？”
“我怕的就是这个。”
白阮抱着小爱丽丝走进一家茶馆，点了几杯果茶，小声说道：“黑前辈的本体是一只黑天鹅，曾经得到过凤族的祝福，凤族灭亡之后，祝福依旧存在，在禽类之中，像黑前辈这种资历的女妖已经很少了，据说她在千年前就突破到了第十境，已经算是这世间顶尖的强者了。”
“她不会真的来吃人家吧？”小爱丽丝缩了缩脖子，有些紧张的问道。
“应该不会。”
白阮抿了抿唇，轻声道：“这里是风月谷，禁止内斗，再一个，她毕竟是妖界老前辈，就算对你的体质感兴趣，也不至于真的对你出手，毕竟你现在是我的人，想欺负你，就得想想青丘的报复。”
这时，喝了几口果茶的白狐抬起头，用略带忧郁的御姐音说道：“不过我听说这位黑前辈在成为炼药师之前极为残暴，以阴元之气充足的女修为食，属于杀人不眨眼的类型。”
赤狐跟着点了点头：“我也听人说过，黑前辈在炼药没有灵感的时候就会喝血，吃生肉，血肉的年龄不能超过……”
“嘤唔，别说啦>_<。”
本来还不怎么在意这件事的小爱丽丝突然生出了打包袱走人的冲动，刚才那黑裙美人显然不是个善茬呀，关键是对方对她表现出了一定程度的兴趣。
“呜呜呜，狐狸姐姐，人家不想被黑天鹅吃掉呜呜呜>_<。”
“别哭。”
白阮揉了揉小爱丽丝湿润的眼角，安慰道：“只要在风月谷里，她就不能伤你，不然就会坏了风月谷的规矩。
这几天你少出门，尽快帮我补足阴元之气，待我实力恢复之后，就算她来也有办法应对。”
白阮现在的实力为第九境巅峰，虽然距离第十境还有一步之遥，但全力出手的话，也足以让黑前辈忌惮一二。
“呜，人家知道了，人家会乖乖帮狐狸姐姐疗伤，哪也不去，嘤嘤嘤，狐狸姐姐一定要保护好人家~”
小爱丽丝蹭到了白阮怀里，紧紧的抱着白阮的纤腰，一副不离不弃的坚定模样。
“啧~”
白阮脸上露出温柔之色，心里却乐开了花，甚至有些感谢那位黑前辈，有了黑前辈的威慑，小爱丽丝短时间内肯定是不敢出门了，这样一来她也能省不少心，伤势恢复的进度也能大幅度提升，简直就是神助攻呀！
“狐狸姐姐~”小爱丽丝轻唤了一声。
“怎么了？”白阮摸了摸小爱丽丝的黑发，柔声问道。
“咱们现在就回去疗伤吧，人家今天一定会乖乖配合治疗……”小爱丽丝一脸乖巧，说完还警惕的环顾四周，生怕那位黑前辈会突然跳出来将她绑走似的。
“这不好吧？”白阮看了眼白狐和赤狐这两位远房表侄女。
“狐狸姐姐~~~~~”小爱丽丝嘤咛一声，发动撒娇大法。
“好吧。”
白阮直接买单，然后扔给白狐和赤狐一袋灵石：“我和爱丽丝先回去了，你们再逛逛，明天见。”

234.比昨夜更舒服

“白阮大人真是无情……”
白狐和赤狐没想到白阮会这么果断的带着小爱丽丝离开，虽然有些不舍，但也没有阻拦。
等白阮和小爱丽丝的身影彻底消失在两只狐的视线中，赤狐偏头看向白狐，发出软萌的萝莉音：“白狐，你说白阮大人这算不算是有了新欢忘了旧爱？”
“你在胡说什么？”
白狐瞥了她一眼，淡淡道：“你从来都不是白阮大人的旧爱，她有再多新欢也和你没关系。”
“唔，原来人家不是么！？”
赤狐尾巴突然竖起，可爱的狐脸上露出人性化的震惊表情，她一直觉得白阮很宠她来着。
“只是你自作多情罢了。”白狐伸出粉嫩的舌头舔了舔杯中的果茶，然后跳下椅子，往一家出售灵兽肉干的店铺走去：“走吧，我们再逛逛。”
“好哒！”
赤狐看着白狐前进的方向，顿时就来了兴趣，快跑到她身边，拍了拍自己圆滚滚的小肚子，喜滋滋的说道：“人家正好有点饿了，先买点风干肉，边逛边吃，嘻~”
“我就知道你会这么说。”
白狐看了自己的妹妹一眼，眼里除了无奈，还有几分不易察觉的宠溺，虽然赤狐好吃懒做又任性，但还算是一个好妹妹，所以每次逛街白狐都会给赤狐买一大堆吃的~
两只可爱的狐狸在街上灵活的穿行，路人也没对她们的存在感到奇怪，因为除了这两只小狐妖以外，风月谷经常能看到以妖兽之躯在街上走动的女妖，只要不是本体庞大的过分影响交通，一般不会受到限制。
这两只小狐狸在肉干店逛了一圈，最后叼着几片灵牛肉干离开店铺，一边吃一边逛街。
“姐~”吃饱喝足，赤狐的声音都变得甜美了许多。
白狐翻了个白阮眼，身后的狐狸尾巴轻轻抖动了一下，没好气道：“有事就说，别这么肉麻。”
“话说我心中一直有个疑惑。”赤狐吃下一口肉干，奶声奶气的说道。
“什么？”白狐歪了歪头，眼中露出好奇之色，自己没心没肺的傻妹妹什么时候学会思考了？
“就是……”赤狐靠近白狐，用她那圆滚滚的可爱身子蹭了蹭白狐修长优雅的狐狸之躯，小声说道：“姐你总是给人家买吃的，是不是想故意把人家喂成胖狐狸，好衬托姐姐你的优雅性感？”
“……”
白狐狭长的狐狸眼微微眯起，老实说，她的确有这样的想法，但这话肯定不能当着赤狐的面说。
“你觉得我是那样的狐么？”白狐的耳朵和尾巴耷拉下来，眼里泛起些许泪光，语气略微有些幽怨：“我只是希望你能健健康康的长大而已，而且多吃点也不是你变胖的主要原因，是因为你长期缺乏运动，才会变得圆滚滚的。”
“唔~”
赤狐又吃了口肉干，认真的点了点头：“好像是这么回事，姐，对不起，人家错怪你啦~”
“傻丫头。”
白狐赏了赤狐一个白阮眼，少了几分优雅，多了些妩媚，就连街边的路人在看到白狐之后眼中也是异彩连连。·
“话说，姐姐，你知不知道白阮大人和小爱丽丝现在在做什么呀？”逛了一圈之后，开始感到无聊的赤狐。随口问道。
“不知道，也不想知道。”
白狐摇摇头，控制着自己的狐狸巴拍了拍赤狐的头，有些高冷的说道:“我劝你也不要打听这方面的消息，不然白阮大人又会让你跪搓衣板了。”
“唔，人家不打听就是了嘛＞_<。”
赤狐晃了晃自己的狐狸尾巴，不再提及白阮和小爱丽丝的事情。
……
与此同时，回到客栈的白阮和小爱丽丝已经退去全身衣物，一同走进了水雾弥漫的浴室。
升腾的水气却无法遮掩这两具美好身躯的光彩和香甜。
两人默契的沉入浴池，然后缓缓向彼此靠近，最后轻轻的相拥在一起。
“狐狸姐姐，要开始做了吗？”小爱丽丝在白阮怀里蹭了蹭，有些害羞的看着对方。
“也可以再等等，我并不着急。”
白阮此时就像一位耐心的猎人，一步步的引诱着猎物，让她们心甘情愿的落入自己布置的陷阱之中。
“但是人家想帮狐狸姐姐尽快恢复伤势~”
小爱丽丝嘟了嘟嘴，眼中闪过些许担忧，她现在十分在意那位灵药巷的黑天鹅女妖。
那被称为黑前辈的女妖已经对小爱丽丝产生了一丝兴趣，甚至连小爱丽丝本人都察觉到了危险。
对于这种情况，小爱丽丝当然希望白阮能尽快恢复伤势，只有白阮恢复到巅峰状态，才能够保证她的生命安全。
“看来，你真的很怕黑前辈。”白阮唇角微微上翘，显然是看出了小爱丽丝的心思。
“当然害怕，那可是第十境界的大妖呀，狐狸姐姐，不也和人家一样吗~”
小爱丽丝搂着白阮修长的脖梗，低头轻咬了一口，有些委屈的说道:“狐狸姐姐之前明明也怕的要命，人家感觉到了~”
“没错……”
白阮脸上虽然始终保持着笑意但心里对黑前辈的畏惧是不可否认的，在这一点上，她与小爱丽丝没有多大的区别，在伤势恢复之前，她绝不是黑前辈的对手。
“既然如此，那就不耽误时间了，咱们省去前戏，直奔主题吧，爱丽丝~”
“直奔主题……”小爱丽丝眨了眨眼，有些害羞，又有些期待，看着白阮灼灼的目光，弱弱的问了一句:“狐狸姐姐今天不会也像昨晚一样把人家弄晕吧？”
“这，我也不能保证，情到深处，有些行为就不是我能控制的了~”白阮也砸了眨眼，妩媚一笑。
“那……那狐狸姐姐今天还不会咬人家的脖子和肩膀？”小爱丽丝揉了揉自己的脖颈，虽然那边的肌肤已经恢复了光滑细腻的样子，但昨夜留下的牙印仿佛深深的刻进了她的心里。
“这，我也无法保证。”
白阮伸出舌头舔了舔唇角，缓缓向小爱丽丝压下，语气温柔:“我唯一能保证的就是一定会很舒服，比昨夜更舒服。”
“嘤嘤嘤~”
ps：今晚加更，喵(・ω<)~

235.别闹【加更】

雾气升腾的浴室中，白阮和小爱丽丝缓缓沉入飘满了花瓣的浴池，水面时不时泛起涟漪，却无人得知水下发生了什么。
不，准确的说，还有一人清楚的感受到了浴池里正在发生的一切。
“嘤嘤嘤，怎么一来就让人家看到这样的画面呀……”
一位气质柔弱的黑发御姐在浴室中的镜子里探头探脑，绝美的脸上露出郁闷和羞涩的表情，看着那时不时掀起波澜的浴池娇躯微颤，脸色酡红，仿佛醉酒了一般。
这位在镜子里暗中观察这一切的黑发美人正是被露露姆派来打探情报的「镜中爱丽丝」。
由于风月谷这个位置不太好找，本该是白天回到小爱丽丝身边的镜中爱丽丝一直磨蹭到深夜才找到这里。
然而都还没来得及和自家本尊打个招呼，就见自己家本尊被那位皮肤白皙身材诱人的狐狸精给推到在浴池里。
哗哗哗~
耳边时不时传来哗哗的水声，镜中爱丽丝心里却总能听到小爱丽丝如泣似诉的低呜，以及那种呼之欲出的，难以抑制的愉悦的感觉。
她们之间的距离实在太近，以至于那种感觉十分清晰，像一道道电流划过镜中爱丽丝全身上下的每个角落。
“嘤唔……”
镜中爱丽丝下意识的并拢双腿，有些幽怨的嘀咕道：“我说这段时间怎么总是做些涩涩的梦，原来是因为本尊和这只狐狸精，这种感觉……真是舒服死了>_<。”
她发誓，她绝对不是那种喜欢涩涩的女人，但与本体的距离越近就越是能够感觉到对方的情绪和各种感受，简单的来说，她现在是被迫涩涩。
“我现在该怎么办？”镜中爱丽丝眨了眨眼，有些郁闷，就算再笨她也明白，眼前发生的一幕决定不能如实禀报给露露姆，不然后果不堪设想。
如果将小爱丽丝和狐狸精缠缠绵绵的事情告诉露露姆，事后小爱丽丝肯定逃不过一顿调教，到时候不仅小爱丽丝难受，她镜中爱丽丝也要跟着遭罪。
镜中爱丽丝从本质上来说就是爱丽丝的一部分，爱丽丝开心，她就开心，爱丽丝痛苦，她也会感到痛苦。
“唉，就这样吧，先不打搅本尊的好事了。”
镜中爱丽丝叹了口气，觉得今天打探到的情报十分没有价值，甚至会造成许多不好的影响，还是少看为妙。
说着，她的身影在镜中缓缓淡化，最终消失不见。
正在浴池里的白阮似有所感，猛地从水中起身，晶莹的水珠顺着她的曲线滑落，她偏头，用已经化为淡金兽瞳的眼眸打量着镜子。
“是我的错觉么？”
在和小爱丽丝缠绵的过程中，白阮突然有种被人窥视的感觉，那种感觉一闪而逝，模糊不清，无法判断是否准确。
“难道是黑前辈……”白阮咬了咬比之前要红润了许多的唇角，脑中闪过那位隐居的药街深处的黑裙女人，心中不免升起一股寒意。
如果刚才真的是那只黑天鹅在窥视这里，那就说明对方十分看中小爱丽丝的体质……这是个危险的信号！
本来渐入佳境的白阮像是突然被人泼了一大盆冷水，疗伤的欲望降低了大半，甚至想带着小爱丽丝连夜离开风月谷，找一个更加隐蔽的地方避避风头。
哗哗哗~
就在这时，一双纤细白皙的手臂伸出水面，轻轻环住了白阮修长的脖颈。
白阮看向离她越来越近的小爱丽丝，轻声道：“爱丽丝，我们先停下，我有话要对你……嘤唔~”
没等她把话说完，看似软萌的小爱丽丝就“霸道”的堵住了她的嘴。
一番让人窒息的深吻过后，小爱丽丝看着眼神逐渐迷离的白阮，柔柔的说道：“狐狸姐姐，人家现在什么都不想听，只想做~”
“但是……”白阮想说危险越来越近。
“狐狸姐姐~~~”
小爱丽丝眼角挂着水珠，不知是泪水还是清水，却让她在此刻看起来格外惹人怜惜，没有人能拒绝这位魔女的邀请，狐狸精也不行。
“你疯了么？这种时候你还……嗯……你在干什么>_<。”白阮眼角一跳，羞愤的瞪着又滑到水下使坏的小爱丽丝。
爱丽丝这次没有回答她，只是用行动让白阮放下理智，享受此刻。
“别闹，你这蠢萝莉……要是……要是突然被人杀了……我可不帮你收尸……”
哗哗哗……
白阮淡金色的眼眸染上红色，抛弃理智，忘掉一切，沉入浴池，与爱丽丝共舞。
……
不知过了多久，白阮在半睡半醒间感觉自己心口一疼，似乎被人咬了一口。
她都懒得掀被子，因为能做出这种事情的人，肯定是爱丽丝那只蠢萝莉。
温暖的阳光穿过窗帘之间的缝隙，落在枕边。
“呼……”
白阮秋水般的眸子看着那束阳光，微微闪烁，唇角上翘：“看来昨夜是我多心了，我还以为还以为黑前辈找上门来了……不过以后还是得小心，昨夜，太乱来了。”
昨夜她和小爱丽丝都放下了一切，毫无节制的索取着对方的爱，在这种情况下要是被人偷袭，那将是灭顶之灾。
白阮抿了抿唇，只是在心里责怪自己，责怪自己意志不坚定，被小爱丽丝稍微撩拨几下就玩疯了，简直给大妖这个层次丢脸。
“但……爱丽丝真的很美味呀>_<。”
她想着昨晚的种种，白皙的俏脸微微泛红，最后用手捂住了脸颊，在床上发出意味不明的低呜声，又兴奋，又害羞，小爱丽丝实在是太会玩了。
“这小家伙是吃媚~药长大的么？为什么比我还熟练，甚至在适应了我的节奏之后开始向我发起反击……”
虽然小爱丽丝的反击对白阮来说依旧是毛毛雨，但白阮很乐意将其当成是一种情趣，这种小小的反击是美味的可爱的愉悦的。
咚咚咚~
就在这时，屋外响起敲门声和客栈侍女的声音：“客官，时间不早了，请问需要给您将早餐送来么？”
“要！”
白阮还没说话，一只黑发小萝莉就从被窝里钻了出来，趴在白阮身上喊道：“吃饭吃饭~~~”

236.浴池被玩坏了

听着小爱丽丝的声音，白阮翻了个白眼，轻笑道：“干啥啥不行，吃饭第一名。”
“吃饱了才会有精神嘛~”
小爱丽丝在白阮怀里蹭了蹭，理直气壮地说道：“人家昨天都快被狐狸姐姐榨干了，吃点东西补补都不行嘛>_<。”
“明明是你一直撩拨奴家……”
白阮叹了口气，然后偏头对站在房间外的侍女传音道：“送些灵食上来，要……五人份的。”
在风月谷停留的都有修为在身，食量也比普通人要大很多，所以客栈「一份灵食」的规格相当于凡人世界的五份，白阮一次点五份，绝对能让小爱丽丝吃到饱。
“好的，请稍等。”
屋外的侍女没有过多停留，也没有感到疑惑，修行界无奇不有，能吃的修行者比比皆是，一次点二十份灵食的修行者她都见过，更别说一顿五份了。
在侍女将灵食送来之前，白阮抱着小爱丽丝离开温暖的被窝，开始洗漱整理，只是在看到浴室里满地的花瓣，以及浴池边缘细微的裂纹，白阮不由有些面红耳赤。
小爱丽丝一边刷牙一边指着浴池边缘的裂纹笑道：“狐狸姐姐，浴池都裂开了欸~”
“傻笑什么，刷牙！”
白阮瞪了这只蠢萝莉一眼，表情严肃，心里却有些羞涩，浴池都被震裂，说明昨夜的战况不是一般的激烈，她实在想不到自己还会有如此狂野的一面。
人有时候就是这样，不尝试一下都不知道自己有多变态。
“那我们要不要告诉侍女姐姐，让她们派人来修一下？”小爱丽丝往洗手池里吐出一口清水，放好牙刷和杯子，有些好奇的问道。
她之所以这么关心浴池的安危，主要是不想因为浴池的损伤而耽误了今晚的战斗。
食髓知味，小爱丽丝经历了两次“疗伤”之后，渐渐迷上了这种感觉，只要和白阮黏在一起，摸到对方越来越滑腻的月几肤，闻到对方身上的幽香，脑中就会闪过各种各样的画面……简单的来说，就是涩瘾犯了。
“这种小损伤我们自己修一修就好了，不用麻烦别人。”
白阮才不想让人看到浴池边缘的裂纹，她一个狐狸精和一只小萝莉共处一室，入住的第一夜就弄坏浴池，这实在是不好解释。
说话间，白阮手上浮现出一层乳白色的妖力，在浴池破裂的位置轻轻抹了一下，那裂纹竟然瞬间合拢，然后重新变得光滑坚固。
“用一些低阶灵石粉末就可以修补这种小损伤，甚至会比之前更加结实……”
说到这，白阮话音一顿，看向小爱丽丝，严肃道：“不过就算再怎么结实，你也不能没完没了，要有节制，知道么！”
昨夜明明“治疗”一个时辰就足够了，小爱丽丝软磨硬泡，硬是将时间延长到了两个时辰，如果不是白阮用尽浑身解数把小爱丽丝弄晕，估计又会是一个不眠之夜。
“嘻，人家会掌握好分寸哒~”
小爱丽丝轻轻抱住白阮修长的美腿，一脸乖巧。
“你呀……”
白阮笑着摇摇头，然后将一条温热的毛巾按在小爱丽丝脸上，帮她擦了擦脸。
等她们洗漱完毕，客栈的灵食也送到了，两人开始享用美味的早餐。
……
与此同时，在灵界穿梭了一夜的镜中爱丽丝也回到璃月港客栈。
咚咚咚~
露露姆卧室的落地镜内发出一阵轻响，这响声很快就引起了露露姆和幽兰黛尔的注意。
穿着轻薄睡衣的露露姆走到镜前，看着镜中的爱丽丝，轻声问道：“怎么不直接出来？”
“内个……”
镜中爱丽丝此时满脑子都是昨夜在风月谷客栈浴室里看到的画面，害怕会说错话的她小心翼翼的缩在镜中角落，弱弱的说道：“人家来回跑了两天，魔力消耗过多，待在镜中世界能减少一些消耗。”
“没事，你出来，我和幽兰黛尔可以帮你补充魔力。”露露姆摸了摸镜面，绝美的脸上露出温柔的浅笑。
“不用这么客气，人家待会还要去打探情报呢……”
镜中爱丽丝摇了摇头，说什么也不肯走出镜子，可怜兮兮的样子让露露姆和幽兰黛尔心中生出了一丝不祥的预感。
“镜中爱丽丝大人，您打探到什么情报了？”幽兰黛尔率先问道。
她为了等爱丽丝的消息，一夜未眠，虽然身为亡灵的她本来也不需要睡眠，但这一晚真的很难熬。
“还，还好。”
镜中爱丽丝咬了咬唇角，尽力装出一副风轻云淡的样子，语气平稳的说道：“那只狐狸精把本尊带去了一个名为「风月谷」的地方，能进入那里的全都是女修行者或女妖，外来的女妖可以花费灵石在那换取一个月的庇护。”
“她把爱丽丝待到那去，有什么目的？”露露姆从深邃的衣领间抽出一支棕红色的雪茄，一边剪去雪茄头一边问道。
“唔……”
镜中爱丽丝看着那被咔嚓剪断的雪茄头，娇躯微颤，但还是尽量保持镇静，轻声说道：“疗伤，狐狸精有伤在身，她想借助本尊体内的某种力量治疗伤势。”
露露姆微微颔首，随口问道：“怎么治疗？你看到治疗的过程了么？”
“没有！”
镜中爱丽丝回答的十分果断：“治疗方式应该是某种秘术，狐狸精疗伤的时候在周围布置了一层很复杂的结界，奴家无法看清楚结界内部的画面，也不敢轻易触碰那道结界……但奴家可以保证，本尊没有任何危险，甚至能感觉到本尊的气息有所提升，她也从治疗中得到了一些好处。”
这是她想了一夜的说辞，谎言很容易被识破，但往谎言里面参入一些真话，就不那么容易分辨了。
当时爱丽丝和白阮沉入浴池，镜中爱丽丝的确没有看到治疗的画面，只是从爱丽丝那儿共享到了一些感觉。
她表情认真语气诚恳，乍一听倒是听不出什么破绽。
“嗯。”
露露姆好像真的没有听出镜中爱丽丝的话有什么问题，甚至没有多问，只是微微颔首，眼神依旧温柔：“知道了，再探再报。”
“是！”
镜中爱丽丝如获大赦，微提裙摆优雅行礼，迅速消失在镜子里。
“……”
咔！
露露姆抚摸着那面空荡荡的镜子，温柔的抚摸却让镜面颤抖起来，浮现出一道道细微的裂痕。

237.雪女

看着镜面上的裂纹，幽兰黛尔有些紧张的抿了抿唇，片刻后，轻声说道：
“露露姆大人，镜中爱丽丝大人她……似乎对我们有所隐瞒。”
“显而易见。”
露露姆面前的落地镜化一堆晶莹的粉末，她则是面无表情的用手帕擦了擦手，淡淡道：“希望这是最后一次，镜中爱丽丝现在的样子让我响起了一些过去的事情，比如爱丽丝第一次对我撒谎，第一次背着去找女人……”
什么事都是从无到有，爱丽丝也是从一开始的“单纯善良”渐渐变成了现在的模样。
“露露姆大人，您消消气，事情应该没有您想的那么糟糕。”
幽兰黛尔见露露姆眼神冷得像冰，觉得再不为爱丽丝说几句好话事情就会麻烦了。
“我很冷静。”露露姆坐在落地窗前，看着天边的朝阳，唇角微微上翘：“一切等爱丽丝回来再说。”
“嗯。”
幽兰黛尔娇躯微颤，她明白，露露姆现在能保持冷静是因为爱丽丝不在这里，如果爱丽丝回来，迎接爱丽丝的可能是一场火山爆发般的危机。
她很想继续为爱丽丝说些好话，但看到露露姆的眼神，她立马识趣的闭嘴，开始帮露露姆准备早餐。
“蕾欧娜阿库娅她们都去璃月宗了么？”露露姆随口问道。
幽兰黛尔微微颔首，轻声道：“嗯，她们最近修行十分刻苦，我能感觉到她们的气息正变得越来越强。”
“那位刻晴长老呢？她一直对爱丽丝的事情很关心，怎么没见她来。”露露姆又道。
幽兰黛尔想了想，说道：“刻晴长老只是没有来这里，但在璃月宗内找过蕾欧娜和阿库娅几次，从她们口中了解到了爱丽丝大人现在的处境。”
“原来如此……”
露露姆点点头，继续看向窗外的街景，眼神平静，也不知在想些什么。
……
风月谷。
刚用完早餐的小爱丽丝就开始缠着狐狸精白阮：“狐狸姐姐，我们出去玩嘛，昨天我听赤狐和白狐说了，风月谷里有温泉有牧场，还有很多有趣的小型遗迹~”
风月谷为众女妖女修提供庇护的同时，也会提供各种休闲场所，温泉骑射垂钓这些都是外面比较常见的项目，「小型遗迹探索」与其他项目想必显得比较另类，对一些酷爱冒险的女妖女修格外有吸引力。
风月谷周围除了与北海之间的那个大型上古遗迹以外，还分布有许多小型遗迹，这些小遗迹大多由上古仙人建造，后来经过一代代修行者的改造，变成了一座座充满不确定性的危险遗迹。
对自身实力有自信，想活动活动筋骨的女妖女修都会抽时间去各种遗迹内探索，偶尔还能在遗迹中发现上古灵器残片，这些收获风月谷都不会过问。
“小型遗迹？”
白阮看了眼爱丽丝的小身板，淡淡道：“这你还是别想了，那些小型遗迹里充满危险，稍有不慎，陆地神仙都会栽在里面，你这种没心没肺的蠢萝莉就别去凑热闹了。”
小型遗迹是给不怕死而且实力强横的修行者准备的，小爱丽丝显然没有那种不畏生死的气魄，那她就不适合去凑这种热闹。
“唔~”
小爱丽丝听到小型遗迹这么危险，缩了缩小肩膀，弱弱道：“那，那就不去小型遗迹~”
她从平平无奇的衣领之间抽出一张小纸条，用笔划掉写在纸上的一个选项，然后又用炽热的目光看向白阮，奶声奶气的说道：“狐狸姐姐，那我们去泡温泉吧，人家听说温泉水都是雪女用自身妖力凝成的水，美容养颜舒筋活络，再加一些灵石，还能让雪女帮忙搓背~”
小爱丽丝昨天从赤狐口中了解到了，雪女是一种很温和的女妖，容貌出众，性格温柔，尤其是在遇到高温的时候，身上会分泌比一般人要多的“汗”，但这种“汗”蕴含着微量的治愈之力，可以缓解伤势和身体上的疲劳。
白阮翻了个白眼，嗔道：“奴家看你就是想让别的女妖帮你搓背。”
“狐狸姐姐~~~”
小爱丽丝喵呜一声扑进白阮怀里，楚楚可怜的看着对方：“难道泡温泉也很危险么？”
“危险……倒不会。”白阮揉了揉小爱丽丝的脑袋，没好气道：“只是觉得你有些贪心。”
“人家只是好奇雪女是什么样子的嘛~”小爱丽丝眨了眨眼，眼神纯净，看不到一丝杂念。
“还不就是那样，两只眼睛一张嘴……”
白阮笑着摇摇头：“不过你想去泡温泉那就去吧，反正你就是那种坐不住的性子，就算不带你去泡温泉，你肯定也会拿出别的计划来烦奴家。”
“嘤唔~”
小爱丽丝在白阮怀里蹭了蹭，有些委屈的说道：“狐狸姐姐觉得人家很烦么？”
“你觉得呢？”白阮反问道。
“我……我不知道~”小爱丽丝搂着白阮的纤腰，身后的狐狸尾巴轻轻晃动，柔柔的说道：“但是人家一点也不烦狐狸姐姐~”
在白阮身边，有吃有喝有玩，晚上还能享受白阮的温柔，如果这样小爱丽丝还觉得烦的话，那就太没良心了。
“……”
白阮看着小爱丽丝一脸期待的小表情，本想开玩笑说一句“烦”的她抿了抿唇，柔声道：“虽然有点麻烦，但是，不烦。”
小爱丽丝可爱的俏脸上露出甜美的笑容，喜滋滋道：“嘻，那就出发吧~”
白阮抱着小爱丽丝往外走，嘴里还时不时提醒：“嗯，一定要跟紧奴家，不许乱跑，不许和陌生女妖搭话……”
“放心啦，人家心里只有狐狸姐姐~”
“呵。”
……
半个时辰后，风月谷某个温泉内。
“嘤嘤嘤，雪女姐姐的手好舒服呀~~~”
雾蒙蒙的温泉边缘，小爱丽丝和一位不着片缕肌肤胜雪的银发女子闹成一团。
这位银发女子面容绝美，眼神冷淡，乍一看给人一种清清冷冷不好接近的感觉，但只要接触到有温度的东西，就会变得温婉可人香汗不断。
“呵~”
温泉另一侧的白阮面无喵情的看着这一幕，一条狐狸尾巴从水里伸出不耐烦的拍打水面：“善变的人类雌性。”
ps：今晚加更，喵`

238.椰牛【加更】

负责给小爱丽丝的擦背的雪女笑容甜美语气温柔，显然对这位小客人很是喜爱。
来风月谷的女修或女妖大多是为了避难，而不是为了度假，像小爱丽丝这种单纯可爱的狐尾萝莉可谓是难得一见。
平时雪女面对的都是沉默寡言，要么杀气腾腾一看就像是背负着血海深仇的女妖，这种顾客服侍起来还是挺有压力的，生怕自己会不小心得罪对方。
小爱丽丝则是和别的女妖完全不一样，看起来没什么坏心思，只是喜欢在雪女身上蹭来蹭去而已。
“雪女姐姐，你流了好多汗欸，人家帮你擦擦~”
“嗯啊……那里……不用啦……这是雪女的体质问题，再怎么擦也擦不完的……”
银发的雪女微微摇头，淡蓝色的眸子里闪过些许羞涩之意，不过脸上还维持着温婉的笑容，这种笑容并非是装出来的。
雪女是一种就很容易满足的妖怪，只要接触到温暖的东西，她们的心情也会“变暖”，但接触的时间长了就会像冰雪消融般开始流汗。
这种流汗的生理表现在雪女看来十分正常，但是在外人眼中却有点涩涩的，尤其是她们的“汗水”带有独特的香味和轻微的治疗效果，便容易引起人们的幻想了。
“雪女姐姐身上的味道好好闻，皮肤也滑滑的，还那么白~”小爱丽丝在雪女怀里蹭了蹭，虽然是第一次见面，却一点也不显得生分。
“你，你不讨厌就好……”
雪女粉白的俏脸微微泛红，看着自己的“汗水”与小爱丽丝的皮肤接触，心里多少有些羞涩。
“不讨厌~”
小爱丽丝对雪女眨了眨眼，用软萌的小奶音问道：“雪女姐姐知道风月谷有什么好玩的地方么？人家今天想在风月谷逛逛~”
“好玩的地方，我想想……”
雪女抿了抿唇，捏着下巴做思考状，片刻后才用那轻柔的嗓音说道：“可以去西边的风月牧场，那圈养着许多可爱的灵兽，还可以花费一些灵石购买当天现挤的椰牛奶，味道很不错，长期食用还可以提升妖力。”
“椰牛？”
小爱丽丝歪了歪头，有些疑惑：“椰牛是什么？人家只听说过椰羊。”
“椰牛和椰羊差不多。”
雪女看起来单纯软萌但在漫长的妖生中积攒了丰富的阅历，笑着解释道：“椰羊是用椰肉从小喂养的奶羊，椰牛则是从小用椰肉喂养的乃牛，二者的乃质都很不错，但风味不同，椰牛奶更加醇厚，椰羊奶偏向甘甜……”
“……”
小爱丽丝听着雪女的描述，清澈的黑瞳越来越亮，显然是对那所谓的椰牛奶产生了不小的兴趣。
“人家还没喝过椰牛奶呢~”
雪女脸上露出柔美的浅笑，轻声道：“你可以去试试，牧场主是一位相当厉害的大美人，性格温柔，而且很喜欢可爱的小女妖，你说不定能尝到牧场主的「秘制椰牛奶」哦~”
“秘制椰牛奶？那是什么？”
小爱丽丝的眼睛更加明亮了，如同两颗闪闪放光的宝石。
“我也不知道。”雪女摇摇头，柔声道：“秘制椰牛奶只是个传说，但根据我的猜测……”
说到这，雪女突然俯首，在小爱丽丝耳边用极其微弱的声音说道：“根据我的猜测，秘制椰牛奶很有可能就是牧场主自己产的……乃。”
“嘤唔~”
小爱丽丝的耳朵都有些红了，刚才她还听雪女说过牧场主是个大美人来着，如果秘制椰牛奶是那位牧场主的……是不是过于下流啦>_<。
“雪女姐姐看起来很清纯，其实满脑子都是涩涩的事情吧，竟然会有那种下流的猜测~”
“这可不是我个人的猜测。”雪女红着脸摆摆手，忙解释道：“很多人都这么觉得，因为牧场主她，她实在是太大了，无论是男人或女人，只要看到她，都不会想到除了乃以外的东西……我，我也不例外。”
就在在雪女为自己辩解的时候，突然感觉心口一疼，低头就见小爱丽丝正在享用那欺霜傲雪的史莱姆。
“你，你在做什么>_<。”
“人家想先试试，雪女姐姐的秘制饮品~”
“才，才没有什么秘制饮品给你，快松口啦！”雪女慌乱的挥着小粉拳，但又不忍心让拳头落在爱丽丝身上。
“但人家明明尝到了甜味欸……”
“这是汗氵夜！呜呜呜，白阮大人，管管你家的小狐狸>_<。”
雪女感觉身体的温度瞬间翻了几倍，“汗”如雨下，小爱丽丝却格外享受，身体表面甚至泛起了银白色的微光，这是“汗氵夜”中治愈之力在发挥作用。
“呵，这种时候才想起我？”
温泉另一侧的狐狸精白阮翻了个小白眼，将一块湿毛巾盖在娇媚的脸上，轻轻舒了口气：“我什么都没看见。”
“唔，怎么这样……”
雪女俏脸微苦，现在这种情况她不舍得打小爱丽丝，但也不好将小爱丽丝扯开，因为那样会很疼的。
最后，雪女只能认命，既然反抗不了那就享受吧，毕竟是这么可爱的小客人，任性一点也能接受~
“嘤嘤嘤，你在吸什么呀>_<。”
……
半个时辰后，小爱丽丝和白阮离开了温泉馆，那位雪女则是捂着心口一脸幽怨的站在门外目送她们。
泡完温泉的小爱丽丝看起来元气满满，皮肤充满光泽，身后的狐狸尾巴也被打理的顺滑蓬松。
“狐狸姐姐，你怎么不说话呀~”
“说什么？恭喜你又成功推倒了一位可爱的女妖？”
白阮回头瞪了眼喜滋滋小爱丽丝，这蠢萝莉笑得越开心，白阮心里就越是郁闷。
明明只是来泡个温泉而已，怎么感觉像是带着自己的狐朋狗友出来**似的，这让身为青丘皇族一脉，骨子里优雅高贵的白阮很是无语。
出来玩就不能玩些高雅的项目嘛？
“唔，那不叫推倒，只是温泉服务而已~”
小爱丽丝看出了白阮的不满，赶紧跑到白阮身边，伸出小手和白阮温软的柔荑握在一起：“人家后来不是也帮狐狸姐姐擦背了嘛~”
“你呀……”
白阮失笑摇头，对这只蠢萝莉的撒娇无可奈何。
小爱丽丝聪明就聪明在最后关头主动跑到白阮身边帮白阮捏肩揉背，平息了白阮大部分的怒气，现在离开了温泉馆，白阮想生气也没多大的怒意。
“嘻~”小爱丽丝用吹弹可破的脸蛋在白阮的手背蹭了蹭，奶声奶气的说道：“狐狸姐姐，我们去风月牧场看看吧？”
“好，你想去哪都行。”
白阮赏了爱丽丝一个妩媚的小白眼，然后牵着她往风月谷西边的牧场走去。
ps：又是大家最喜欢的加长加粗加更版，喵(・ω<)~

239.我嗅到了小萝莉的味道

「风月牧场」
刚踏上这片草场，小爱丽丝就听见阵阵沉闷的“哞”声。
黑白相间的乃牛在草场上悠闲地走动，一位身穿浅黄长裙，手持长鞭的黑发少女驱赶着牛群，避免这些乃牛跑到风月牧场以外的地方。
黑发少女容貌秀美，眼神凌厉，气势汹汹，只要有哪头乃牛不听话鞭子很快就就会落在那头乃牛身上，毫不留情。
“你们都给我老实一点，别乱跑！今天谁要敢乱跑，我就挤干谁的乃！说到做到，汪！”
说话间，黑长直少女像是察觉到了什么，头上突然竖起一对小巧的棕色狗耳朵，鼻尖轻微耸动了几下。
“唔，陌生人的味道……”
黑发少女偏头看向某个位置，不知在何时，那里多出了两道身影，一位黑发棕瞳千娇百媚的御姐，一位娇小可爱的黑发萝莉，两人都长着一条毛茸茸的白色狐尾。
“青丘一族……”
黑发少女秀眉微蹙，握了握手中的小皮鞭，往那两位狐妖走去。
“狐狸姐姐，是狗耳娘欸，黑长直狗耳娘……”
靠近那两位狐妖的时候，黑发少女听到了狐妖小萝莉的声音，眼角不由微微抽搐了几下，在这个遍地是妖女的风月谷，狗耳娘很稀奇么？而且她不喜欢狗耳娘这个称呼，她是犬妖，高贵的柴之一族！
“二位，我是椰牛区域的负责人，犬妖小柴。”
黑发少女先是不动声色的白了小爱丽丝一眼，然后看向成熟优雅的白阮，脸上露出职业化的笑容，一颗犬牙在阳光下折射出洁白的光芒：“二位是来此地观光，还是来购买椰牛奶制品的？如果有需要，我可以为二位带路。”
“嗯嗯，谢谢狗姐姐！”小爱丽丝露出甜美的笑容。
“爱丽丝！”
白阮见犬妖小柴的脸色僵住，粉唇微张，有呲牙的前兆，于是赶紧握住了小你爱丽丝的手，轻嗔道：“她是犬妖，不是什么狗姐姐，如果你再如此失礼，那我现在就带你回客栈。”
“唔，人家错了~”
小爱丽丝嘟了嘟嘴，再次看向犬妖小柴，弱弱道：“小柴姐姐，对不起，你不是狗。”
“……”
小柴看着这只认错态度“良好”的蠢萝莉，咬了咬唇角，一时间不知道该说些什么，犬妖的确不是狗，但多少和狗沾点边。
“抱歉，她就是这样，不太会说话。”
白阮翻了个白眼，从深邃的衣领间取出一小袋灵石，放到小柴手中，柔声道：“这是一点补偿，请道友勿要与我这小妹计较。”
“欸~”
小柴掂了掂手中的灵石袋，清秀的俏脸上露出严肃的表情，黑色的眸子里满是正气，沉声道：“不好意思，这位道友，我们风月牧场虽然不是什么大势力，但也有自己的底线，无功不受禄，你不能因为有几个灵石，就用灵石侮辱我……”
“奴家明白。”
白阮唇角微微上翘，柔声道：“奴家只是想用这些灵石雇你带我们参观风月牧场，这是你的劳动所得，怎么能叫无功受禄呢？”
“嗯，说得对。”
犬妖少女小柴也不是迂腐之妖，听完白阮的话，果断将灵石袋收了起来，然后看向周围的奶牛，露出可爱的犬牙，晃了晃手中的小皮鞭，警告道：“你们什么都没看到！如果有谁敢向牧场主通风报信，别怪我翻脸不认牛！”
哞~~~
草场上的奶牛们纷纷发出或委屈或鄙夷的声音，然后继续低头吃草。
“汪~”
小柴唇角微微上扬，颇有些意气风发的味道，在这片区域，她小柴就是老大！没有牛能对她指手画脚。
“小柴姐姐好厉害~”
就在小柴享受着权利来带的愉悦感时，白皙修长的美腿突然被一只黑发小萝莉抱住，这突如其来的接触让她差点炸毛，但很快又恢复平静。
“哼，一只小狐妖而已，还吓不到本汪~”小柴身后微卷的狗尾晃了晃，心里一阵自我安慰。
“两位应该是第一次来，我先带两位去椰牛区看看，如果两位有兴趣，还可以加钱体验给椰牛挤乃。”
说着，小柴带着白阮和小爱丽丝往另一个方向走去，那片区域的空气中都弥漫着淡淡的乃香，给人一种置身于牛奶之中的感觉。
小爱丽丝跟在小柴身边，看着从身边路过的椰牛和各种灵兽，有些好奇的问道：“小柴姐姐，为什么牧场里都没有外人呀，走了一大圈，都没看到别的客人欸~”
闻言，小柴眼神一暗，不过很快就就恢复精神，笑着解释道：“以前倒是有不少客人前来观光，但时间长了也就不稀奇了，毕竟在风月谷停留的妖族不在少数，对她们来说牧场里的灵兽并不稀奇，要是养一些能产乃的人族雌性，那才稀奇，不过人乃的质量一般，身体还=十分娇贵不适合圈养，我们最终还是决定养灵兽和椰牛。”
“那不就没生意了嘛~”小爱丽丝指了指辽阔的草场，只有牛羊和灵兽的话总是有些可惜的。
“怎么会没生意？”
小柴揉了揉小爱丽丝的黑发，轻笑道：“风月谷的乳制品全都是由风月牧场供应的，除此之外，还有很多商会会来牧场定期收购椰牛奶和其他副产品，我们的产品都是供不应求的，从没有生意不好一说。”
“原来如此……”
料到生意方面的事情，小爱丽丝总是一点就透，压根不需要别人过多解释。
一旁的白阮也只是点头附和，对她来说，参观灵兽养殖场的确没什么新鲜的，要是能看到一群被圈养起来的鲜美人族，反而能激起她的兴趣，毕竟从本质上来说，人与妖还是有区别的。
又走了一会，小爱丽丝轻轻揪住了犬妖小柴的尾巴：“小柴姐姐，人家有话想对你说~”
“嗯，你说。”
小柴见小爱丽丝神秘兮兮的样子，忍不住轻笑出声，其实她早就发现这只小萝莉有话要说了，但对方一直欲言又止，她也就没有多嘴询问。
现在小爱丽丝终于忍不住发问，小柴也不由的有些好奇，这只小狐妖来此的目的究竟是什么。
“就是，内个……我听说风月牧场的牧场主……有一种秘制椰牛乃……”
簌簌簌~
就在这时，一阵乃香袭来，夹杂着娇弱而急促的呼吸声。
“我……我嗅到了小萝莉的味道~~~”

240.被碾压

浓郁的奶香味，让小爱丽丝和小白微微挑眉。
来者是一位皮肤白皙身材高挑，胸前那对雪兔绝对超过36D的软萌少妇。
为什么说对方是少妇，因为对方虽然有着纯洁甜美的容貌，却有着惊天地泣鬼神的热辣身材，就算是无欲无求的圣人，恐怕也无法将目光从对方那对大到离谱的“雪峰”上挪开，至少小爱丽丝是没办法挪开自己的眼睛。
这位匆匆赶来的软萌少妇在小爱丽丝和白阮面前停下，然后俯身撑着膝盖急促的喘气，显然是因为长期缺乏运动突然剧烈活动而导致的呼吸不畅。
“……”
白阮秀眉微蹙，她从未见过这么弱的女妖，更是没见过这么大的女妖。
从这位软萌少妇头上精致可爱的小牛角就能看出，这是一位牛妖，不出意外的话，这应该是一只奶牛精。
白阮没有火眼金睛，但对方丰厚的资本将其身份暴露无遗。
“好大……”
奶牛女妖俯身喘气，那对丰满正好落入小爱丽丝眼中，几乎遮住了小爱丽丝全部的视线，让小爱丽丝眼中只剩下仿佛看不到尽头的雪白。
“呼……二位……是来参观的……客人么？”
奶牛女妖擦了擦额头上散发着好闻奶香的汗水，眯着一只眼睛，浑身上下都透着一种柔弱之感，就连娇气的小爱丽丝都觉得这位大姐姐相当弱不禁风。
“是哒~”
小爱丽丝点了点头，用软萌的小奶音说道：“奶牛姐姐，你就是这里的牧场主么？”
“你知道我？”
本想先做个自我介绍的奶牛女妖微微一愣，然后轻轻点头，用那软绵绵的声音说道：“我正是这风月牧场的主人，你们可以叫我「小馒头」。”
“小馒头？”
白阮和小爱丽丝同时歪了歪头，下意识看向小馒头胸前的那对大馒头，眼中闪过女人才有的嫉妒之色，有时候太过于谦虚只会让人觉得她过于傲慢。
“嗯，小馒头~”
小馒头像是没察觉到她们羡慕嫉妒恨的眼神，清纯甜美的脸上露出几分笑容，淡紫色的眸子里只有对客人的好奇和亲切：“过于凹凸有致的曲线会影响战斗，降低生存的概率，还会引来恶徒的觊觎，所以我们椰牛一族世世代代都希望自己的女儿能小一些，所以一般会给女孩取名小馒头，小葡萄，小白兔之类的名字……以寄托父母对女儿的厚望。”
闻言，白阮翻了个小白眼：“小馒头和小葡萄还能理解，小白兔就有些过分了，你们取这样的名字，兔精不会有意见么？”
“唔，不知道诶~”
小馒头认真的想了想，然后摇摇头，用温柔的语气说道：“如果兔精对我们的名字有意见的话，我们会道歉的，椰牛一族向来与世无争，只要不打架，什么都好说啦~”
从椰牛女性这下作的汝量就能看出，她们并不擅长战斗，所以本能的排斥各种纷争，遇到麻烦第一时间想到的不是对抗，而是调解。
“牧场主，您怎过来了？”
负责给小爱丽丝和白阮带路的犬妖少女小柴一脸疑惑：“只有来了两位客人，由我负责就好了。”
“但是，但是风月牧场已经很久没有来客人了，我……有点无聊……”
小馒头身后那条细长的牛尾轻轻晃动，淡紫色的眼眸看向小爱丽丝，语气有些兴奋：“而且，我嗅到了小萝莉的味道……身体不由自主的就动了起来，果然……是难得一见的极品小萝莉呢>v<”
“啊这……”
犬妖小柴鼓了鼓脸，露出一副果然如此的表情，然后偏头看向有些疑惑的白阮和小爱丽丝：“抱歉，我们家牧场主什么都好，但只有一点，那就是她看到可爱的小萝莉就会变得特别兴奋，甚至进入发晴阶段，因此，吓跑了不少小萝莉。”
“哎呀，我也已经改过来了！”
听到自己被说成看到小萝莉就会变得兴奋的变态，小馒头显然有些不悦，脾气再好也不会喜欢听这样的话，更何况是在可爱的小萝莉面前被“抹黑”。
她可爱的牛耳抖了抖，看向小爱丽丝，眼神无辜，表情温柔，只是脸颊上的红晕让她看起来有些涩气。
“你别听小柴胡说，我只是单纯的喜欢可爱的小萝莉罢了，是那种正常的喜欢，不是那种奇怪的喜欢，我最多就是请可爱的小萝莉去我家里喝牛奶，一起玩游戏什么的，小萝莉就是要多和牛奶嘛，这样才能长得快，咕嘿嘿~”
“嘤唔~”
小爱丽丝咽了口唾液，想后退，却像是被施了定身咒似的僵在原地，看着那片雪白不断在她眼中扩大，然后“撞”在了她的身上。
“呜呜呜>_<。”小爱丽丝嘤咛一声，仰面倒地，鼻尖溢出些许殷红。
小馒头一脸茫然，伸到一半的手将住在半空，有些委屈的看着众人：“我，我只是想摸摸她的头，只是胸部先碰到她了而已……”
“嘤嘤嘤……人家……人家被袭击了……”
小爱丽丝在松软的草地上轻咳几声，刚才她周围的空间仿佛都被禁锢了，然后就眼睁睁的看着那对傲视一切的伟岸雪峰向她撞来。
那一瞬间，小爱丽丝感觉仿佛有一只巨型史莱姆无情的从她身上碾过，温暖的她的身体，却伤到了她的自尊。
在她心中，自己其实挺大的，是百分之九十九女人羡慕的对象，剩下的百分之一是露露姆蕾欧娜幽兰黛尔女仆小幽蛇女黛莎魅魔雪伦天使多娜……
如今，她的傲慢和自信被这一记“重锤”彻底击垮。
从刚才的触感，她能感觉到，小馒头不只是单纯的大而已，她还很翘，很Q弹，即便是内部真空，也可以在不借助任何外力的情况下无视地心引力，拥有大而美的形状。
“……”
白阮看向小馒头的眼神也多了几分忌惮，虽然她们没有战斗，但她明白，她和小爱丽丝已经败得体无完肤。
她俯身将小爱丽丝搂在怀中，低声道：“待在这个女人身边太伤自尊了，我们离开吧。”
“欸，这就要离开么？”
小馒头淡紫色的眸子里露出可惜之色，歪了歪头，柔柔的说道：“我还想请两位客人尝尝人家的秘制椰牛奶呢~”
“咳咳咳！”
小爱丽丝顿时恢复清醒，艰难的从白阮怀中起身：“人家，要喝~”

241.为罪而生的身体

“人家……要喝秘制椰牛奶……咳咳咳……狐狸姐姐，扶人家起来，人家还可以……嘤唔>_<。”
“装什么装，自己起来！”
白阮在小爱丽丝的后背轻轻推了一把，让这只蠢萝莉差点又狼狈倒地。
“嘤嘤嘤，干嘛突然推人家，不知道人家现在很虚弱么！？”小爱丽丝回头气鼓鼓的瞪了白阮一眼。
“没事。”白阮摆了摆手，没好气道：“待会喝秘制椰牛奶补补就不会虚弱了。”
“诶嘿~”
闻言，小爱丽丝脸上的表情立刻多云转晴，吐了吐舌头，喜滋滋道：“英雄所见略同~”
“谁跟你所见略同了，没原则的涩萝莉。”白阮冷冷的哼了一声。
“两位，两位客人别吵架呀……”
站在她们身边的奶牛女妖「小馒头」露出紧张的表情，胸前的那对“罪恶”泛起阵阵波涛，柔声道：“看来两位暂时不打算离开了，那就随我来吧，让二位尝尝我秘制的椰牛奶。”
“好哒！”
小爱丽丝嗖一声来到小馒头身边，亲昵的抱着对方的白丝美腿，用软萌的小奶音说道：“小馒头姐姐真好~”
“谢谢~”
小馒头不算健谈，但也不是那种容易害羞的类型，听到小爱丽丝的夸奖，相当坦荡的接受了，只是看小爱丽丝的眼神有些奇怪，眼中仿佛藏着一座随时都会爆发的活火山。
“牧场主……大人，您真的要亲自接待小爱丽丝和白阮大人么？”犬妖小柴身后的狗尾巴轻轻晃动，显得有些郁闷，好不容易来了两位客人陪她解闷，没想到这么快就被小馒头截胡了。
“小柴也一起来吧，正好我感觉今天的乃量会很足……”
小馒头看了眼娇小可爱的爱丽丝，舔了舔唇角，感觉体内的某种东西已经快要控制不住了。
“这……”犬妖小柴轻轻撩了一下吹落的黑色发丝，红着脸说道：“好吧，反正今天的工作也不忙，而且就算耽误了工作，您估计也没心情数落我。”
她知道小馒头是个超级萝莉控，只是小馒头自己不承认罢了，今天她为小馒头找到了这么优质的小萝莉，小馒头嘉奖她还来不及呢，怎么可能找她的麻烦？
“白阮大人，别犹豫了。”小柴走到白阮身边，用只有她们之间才能听到的声音说道：“牧场主虽然看起来笨笨的，但调制的椰牛奶很好喝，第一次服用还有提升妖力美白丰胸的效果。”
“提升妖力？美白丰胸？”
本来对那所谓的秘制椰牛奶没什么兴趣的白阮微微挑眉，她现在有伤在身，正需要各种提升妖力东西，如果小柴没有骗她，那她倒是愿意尝尝那种椰牛奶，至于丰胸的效果……别开玩笑了，她堂堂狐狸精，需要丰胸么？这种效果完全就是多余。
小柴点点头：“是的，以前有不少女修慕名而来，但都被牧场主回绝了，她在这方面还是挺有原则的。”
“原则？”白阮目露疑惑之色。
“牧场主她只会请看得顺眼的可爱小萝莉品尝「秘制椰牛奶」，说是为她们的身体着想……”
白阮翻了个小白眼：“这不就是欺骗无知萝莉的女变态么？”
“但那些小萝莉长大之后真的都很……”小柴张开双臂，认真的说道：“无论是女妖还是女修，只要是小时候喝过秘制椰牛奶的，成熟之后的身材都很哇塞~”
“哼，我不需要那种效果，我对那种效果完全没有兴趣。”
白阮撇了撇嘴，嘴上说着不感兴趣，但脚步却加快了几分，生怕被小馒头和小爱丽丝甩下似的。
“嘻~”
犬妖小柴唇角微微上翘，妩媚一笑：“白阮大人嘴上说不要，身体却很诚实嘛……”
“多嘴！”
白阮哼了一声，然后与几人愉快的走向风月牧场深处。
一路上，小馒头也没闲着，一边和小爱丽丝闲聊，一边为她们介绍风月牧场里圈养的灵兽。
小馒头在介绍灵兽时显得有些笨拙，只能说出这些灵兽的名字，却不知具体习性，有时候还会胡编乱造，听得专业人士小柴一阵翻白眼。
这种介绍方式倒是相当得小爱丽丝的心，她听得津津有味，时不时还会提出几个问题，每当这时小馒头就会向小柴投去求助的目光。
片刻后，小馒头带着她们进入一座不大的院子，里面有一间古色古香的木屋。
进入木屋，映入眼帘的是装饰温馨的客厅，沙发上摆着许多可爱的玩偶，生活气息浓郁。
小馒头见小爱丽丝和白阮在打量房间里的陈设，清纯的脸上露出甜美的笑容：“我平时就在这里居住办公，不过现在大部分公务都扔给了小柴，我只需要在这里睡睡觉养养花就好。”
“您还知道啊……”小柴颇感意外的看了自己的上司一眼，没想到这个家伙还知道自己在做什么。
“但是没办法呀~”
小馒头那可爱的牛耳朵抖了抖，有些不好意思的说道：“我很笨，总是做错事，挤乃的时候会不小心把牛奶泼在自己身上，熬奶的时候会控住不好温度把奶烧糊，如果家族不给我分配这片牧场的话，我在外面可能会被饿死>_<。”
小馒头也知道自己是个不靠谱的女妖，她只是有个实力雄厚的家族而已，除了这片日进斗金的牧场，她一无所有。
“……”
打工妖小柴咬了咬唇角，留下了悲伤的眼泪，她聪明可爱又懂事，到头来不还是得给自家的奶牛上司打工嘛。
“在人家看来，小馒头姐姐只是太没有自信了~”
小爱丽丝看了眼小馒头那对将衣领高高撑起的罪恶，舔了舔唇角，用软萌的小奶音说道：“小馒头姐姐的身体简直就是为罪而生的，就算什么也不做，找家店当看板娘，也能让那家店的生意爆火，正好我有几家奶茶公司，小馒头姐姐要不要考虑加入……”
“扯哪去了你。”
白阮捏了捏小爱丽丝软乎乎的脸蛋，轻嗔道：“你不是想喝秘制椰牛奶么？”
“对！”小爱丽丝顿时切换到蠢萝莉模式，目光灼灼的看向小馒头：“小馒头姐姐，人家想喝秘制椰牛奶~”
“嗯，马上……马上就来~”
小馒头突然咬住自己的手指，脸色潮红，像是在忍耐什么似的，转身走进了茶水间。
ps：今晚加更，喵~

242.讨厌的母狐狸【加更】

“内个，小馒头姐姐，人家可以参观你是怎么制作秘制椰牛奶的么？”
爱丽丝举起小手，漂亮的眸子满含期待的看着奶牛精小馒头的背影。
“抱歉……这个，不行……”
一路上表现得还算大方的小馒头脸色更加红润，有些不好意思的说道：“制作的过程，实在是太羞耻了，被人看到的话，我……我可能会控制不好调配的比例。”
“不能看么……”小爱丽丝嘟了嘟嘴，显得有些失落。
“爱丽丝。”
白阮将小爱丽丝抱进怀里，揉了揉她的黑发，轻声道：“不要什么事都想着去凑热闹，谁都有不方便的时候，而且，奴家也并不想知道秘制椰牛奶的制作方法。”
说完，白阮看了眼小馒头胸前那对“超级史莱姆”，她大概能猜到小馒头会往秘制椰牛奶里加入什么“秘料”，不过为了「提升妖力」「美白丰胸」的效果，她才愿意尝试小馒头的秘制椰牛奶。
不过在秘制椰牛奶的制作过程没有被公开之前，白阮还可以骗自己，将秘制椰牛奶当成是普通的奶制品，喝的时候心情也不会太复杂。
如果小爱丽丝看到了秘制椰牛奶的制作过程，肯定会在白阮耳边说个没完，到时候白阮恐怕就没有心情享用美味的椰牛奶了。
“唔，狐狸姐姐难道不好奇么~”小爱丽丝在白阮怀里蹭了蹭，反问道。
“完全不好奇。”
白阮摇摇头，然后对正准备进入茶水间的小馒头笑了笑，柔声道：“你放心准备，奴家会管好这只小狐狸的。”
“……”
小馒头淡紫色的眼眸微微闪烁，看着小爱丽丝和白阮亲密无间的样子，表情顿时就变得冷漠起来，轻轻的“哦”了一声，然后转身走进了茶水间。
哐！
进入茶水间之后，小馒头清纯甜美的脸上露出咬牙切齿的表情，粉拳紧握，脚丫轻轻的踩踏地板：“可恶，呜呜呜，竟然当着我的面和可爱的小萝莉贴贴，我讨厌狐狸精>_<。”
小馒头身后细长的牛尾抽打着墙壁，头上甚至因为过于愤怒而闹出淡淡的蒸汽。
“人家，人家其实很像被可爱的小萝莉观看制作秘制椰牛奶的过程，那种……那种无与伦比的羞耻感……暗中愉悦……小萝莉的脸色一点点变得呆滞，瑟瑟发抖缩在墙角的样子，超可爱的>V<
为什么，为什么……为什么那个狐狸精要妨碍我！多管闲事！我明明都大发慈悲的请她喝椰牛奶了，狐狸精就是如此报答别人的好意么！？可恶可恶可恶>_<。”
小馒头在隔音效果很好的茶水间里露出各种各样的表情，或愤怒或兴奋或委屈或银荡，那眼中的欲念终于与魔鬼般的身材匹配，浑身上下都散发出一种妖艳堕落的气息。
“该死的母狐狸，既然你妨碍人家钓萝莉，那就别怪人家在你的秘制椰牛奶里加料了，嘻嘻……加些什么好呢……就加点能让狐狸发骚**的香料吧，在这个找不到男人的风月谷，我看你怎么解决自己的需求，嘻嘻~”
小馒头唇角微微上翘，然后从柜子里拿出一套茶杯，拿起其中一个杯子，将杯子从衣摆下深入，在心口停下。
滴答滴答~~~
滴滴答答的水声传出，仿佛有什么氵夜滴入茶杯，隐约可以看到小馒头的衣领渐渐变得潮湿……
……
坐在客厅的白阮完全不知道自己经在不知不觉间得罪了小馒头，只是和小爱丽丝一起期待着传说中的秘制椰牛奶。
“二位。”
坐在对面的犬妖少女小柴对她们使了个眼色，小手挡在唇边，低声说道：“秘制椰牛奶的确是十分珍贵的饮品，但千万不要贪杯哦，短时间内服用大量秘制椰牛奶的话可能会出现类似醉酒的效果，让人头脑变得昏昏沉沉，胡言乱语什么的。”
“放心，人家超能喝的啦~”小爱丽丝挥了挥小拳头，奶声奶气的说道：“小馒头姐姐给人家准备多少人家就喝多少，这是对主人的尊重，而且小馒头姐姐的家还蛮大的，喝醉了就在这睡，应该没问题吧~”
“你呀……”
白阮捏了捏小爱丽丝软乎乎的脸蛋，然后看向有些无语的小柴，柔声道：“小柴，不用把爱丽丝的话当真，如果真醉了，奴家会负责把她抱回去的。”
“嗯，我只是提醒一下二位，主要是小爱丽丝……”小柴看了眼小爱丽丝，小声嘀咕道：“牧场主可不是一般的萝莉控，虽然她很久没犯坏了，但一定要注意安全呐……”
咔！
这时，茶水间的房门被轻轻推开，浓郁的乃香顺风飘出，众人都下意识的抽了抽鼻尖。
“小柴，你在和客人聊什么呢？”
换了一套黑白相间连衣裙的小馒头端着托盘来到小柴面前，那真空的，有着完美轮廓的身材在小柴这种少女体型的犬妖卖面前散发出极强的压迫感。
“我……我没什么。”
小柴下意识坐直了身子，有些紧张的看了眼气质似乎变得有些不同的小馒头，弱弱道：“我只是向两位客人介绍了一些椰牛奶的好处，以及牧场主的为人。”
“我的为人？”
小馒头歪了歪头，将托盘放下，轻声问道：“我在小柴眼中是个怎样的人呢，难道是个坏女人么~”
“怎么可能！”
小柴一个劲的摇头，却感觉自己的辩解十分无力，最后只好看向那几杯秘制椰牛奶，直接拿起一杯一饮而尽。
咕噜咕噜~
“好喝！我醉了，汪~”
小柴放下空杯子，汪呜一声倒在沙发上，粉嫩的舌头滑出唇角，像是醉倒了一般。
“这么快？”
小爱丽丝和白阮都惊呆了，这看起来甜美的椰牛奶竟然可以在瞬间放倒一只能够化形女妖！？
“小柴是这样的，乃量不是很好，但这种状态不会持续太久。”
小馒头抿了抿唇，脸上露出温柔的充满了母性的浅笑：“两位也请用吧，先试试味道如何，不够还可以续杯，我今天特别有感觉，所以一定可以喂饱两位哒~”
“谢谢小馒头姐姐！”小爱丽丝一点也不客气的捧起杯子。
“内个，奴家这杯是不是弄错了？”
白阮也捧起被子，但眼中充满了疑惑，不知是不是她的错觉，总感觉自己这杯椰牛奶和小爱丽丝那杯的颜色不太一样。
小爱丽丝杯中的液体为汝白色，而她杯中的液体怎么看都透着些许诡异的粉色……
ps：加更，喵~

243.狐狸姐姐哭了

“狐狸姐姐这杯看起来很好喝的样子诶~”
小爱丽丝看着白阮杯中那淡粉色的液体，舔了舔唇角，露出我想尝尝的表情。
“欸，不可以……”
坐在对面注视着她们的奶牛女妖小馒头突然露出紧张的表情，一个劲的摆手，仿佛小爱丽丝喝下这东西就会发生什么不好的事情似的。
“为什么不能喝呀？”小爱丽丝歪了歪头，一脸好奇。
白阮也将端到嘴边的杯子放下，眼神狐疑：“你难道在我这杯秘制椰牛奶里加料了？”
“怎，怎么可能！只是颜色有点差别而已>_<。”
小馒头清纯甜美的俏脸泛起些许红晕，弱弱的说道：“小爱丽丝手中的那杯是萝莉特供版，蕴含了浓浓的爱意，白阮道友这杯是成人特别版，也蕴含了浓浓的爱意，只是有些细微的区别而已，绝对没有暗箱操作胡乱加料。”
“真的么？”白阮眯起秀美的眸子，总感觉这里面有猫腻。
然而就在白阮打算将自己这杯秘制椰牛奶让给小爱丽丝的时候，小馒头突然端起了白阮的杯子，将里面的淡粉色液体倒出一点在手心，然后伸出粉嫩的舌头……
呲溜呲溜~
小馒头当着她们的面将手心的那些淡粉色秘制椰牛奶舔舐干净，那双淡紫色的眼眸依旧清澈美丽：“你看，我也喝了，如果我真的在里面加了奇怪的东西，那我的身体肯定会有反应。”
“这……”
白阮没想到小馒头会以身试毒，服下那些椰牛奶之后小馒头面色如常，眼神清明，皮肤光滑水嫩，看不出丝毫中毒的迹象。
“如果白阮道友嫌弃人家的话，人家也不会强人所难……”小馒头抿了抿唇，眼帘低垂，身后细长的牛尾缓慢的晃动，显得既可怜又委屈。
“我喝就是了。”
白阮见对方这么有诚意，实在不好拒绝，于是有些无奈的端起杯子，先是舔了舔那淡粉色的氵夜体，浓郁的乃香顿时让舌尖上的味蕾发出一阵欢呼。
浓郁的乃香，淡雅适中的甜度，绵密的口感，仿佛有一头**的母牛在她的舌尖跳舞。
咕噜咕噜~
白阮眼中的狐疑淡去，只有感动和愉悦，断奶上千年的她已经上千年没有喝过如此温暖甜美的乃了。
仿佛又回到最初的起点，记忆中那温柔的脸，无数回忆涌上心头……那时她还是一只什么也不懂的小狐狸，只会扑在自己的母亲怀里撒娇，有时候还会因为母亲过于宠溺妹妹而嘤嘤抽泣，每当这时母亲都会温柔的安慰她，让她和妹妹一左一右的享用那甘甜的氵十水。
滴答~
白阮闭上眼睛，眼角渗出了一滴晶莹的泪水。
她放下空杯，仰首轻叹：“问君能有几多愁，恰似一江春水向东流……”
“……”
小爱丽丝舔了舔唇角的奶渍，好奇的打量着自家狐狸姐姐，怎么喝个奶就给喝哭了呢？
“狐狸姐姐，你是有多久没喝过奶了？还哭了，羞不羞呀~”
“多久没喝过？”
白阮揉了揉眼角，轻声道：“大概……千年了吧。”
“难怪~”小爱丽丝缩了缩脖子，眼中露出几分同情之色：“人家要是一千年不喝乃，估计会比狐狸姐姐哭的更厉害~”
“别闹。”
白阮赏了爱丽丝一个妩媚的小白眼，轻嗔道：“我只是想起我的母亲，情不自禁，并不是说我多想喝乃！”
“唔……”
小爱丽丝鼓了鼓脸，竟也跟着点了点头，一副我能理解的小表情：“我也想起了一些人，露露姆蕾欧娜阿库娅安洁莉娜幽兰黛尔黛莎黛丽丝可莉小幽菲莉拉菲希尔薇……”
听着小爱丽丝的绕口令，白阮额角微微抽动了几下，伸手捏住这只蠢萝莉的脸颊：“你够了！渣狐狸。”
“嘤唔，人家还没说完呢，还有雪伦妮娜贝拉安娜>_<。”
“我没兴趣，你这风流的渣狐狸。”
白阮冷哼一声，然后看向坐在对面的小馒头，表情柔和了一些，轻声道：“感谢你的椰牛奶，很好喝。”
“你们喜欢就好！”
小馒头似乎也很兴奋，淡紫色的眼眸微微闪烁，不过她还是控制着不让自己身体的颤抖过于明显，柔柔的问道：“二位还需要续杯么？我还准备了很多原奶，随时可以调制，原奶的保质期并不长，如果今天之内不喝完的话，明天就只能倒掉了……”
“那也太可惜了吧！浪费就是可耻的犯罪~”
小爱丽丝鼓了鼓脸，率先举起小手，奶声奶气的说道：“人家要续杯，超大杯！”
刚喝完椰牛奶的小爱丽丝感觉浑身暖洋洋的，充满了力量，淬体功法的境界似乎精进了几分！
白阮也有类似的感觉，但她的实力不弱，所以提升的幅度很小，但秘制椰牛奶最诱人的地方不是提升妖力和美白丰胸的效果，而是醇厚的口感和那能让人陷入幻境的甜美滋味。
“我，也再来一杯吧。”白阮有些不好意思的笑了笑。
“嗯，二位稍安勿躁！”
小馒头立马从沙发上起身，端着托盘喜滋滋的往茶水间里走去。
哐！
关上茶水间的门，小馒头背靠房门，清丽的脸蛋上渐渐露出几分妩媚的笑容，缓缓抬手咬住自己的拇指，舌尖在拇指边缘划动，唇角渐渐溢出晶莹的氵夜体。
“骚狐狸，喝了人家的秘制椰牛奶，晚上就等着浴火焚身而亡吧，咕嘿嘿，到时候人家会帮你照顾好小爱丽丝哒……欸欸……小爱丽丝软软的大尾巴，咕嘿嘿~~~”
靠着门板自言自语了一会，小馒头的表情渐渐恢复如常，哼着愉快的小调，开始调制新的秘制椰牛奶。
“骚狐狸对这种发晴效果的抗性应该很高，我得再给她加点料，保证让她欲仙欲死……”
小馒头舔了舔唇角，淡紫色的眸子里满是兴奋没有一丝负罪感，如果白阮看到这一幕，估计会当场和这个表里不一的奶牛萝莉控决一死战，如果是小你爱丽丝看到这一幕，估计会喜滋滋的让小馒头给她的狐狸姐姐多加点料，越猛越好~

244.乃逢知己千杯少

在小馒头调制秘制椰牛奶的时候，客厅里的白阮看了身旁的小爱丽丝一眼，不知为何，突然觉得这只蠢萝莉比之前眉清目秀了。
“爱丽丝。”
“怎么啦，狐狸姐姐~”
小爱丽丝露出甜美的笑颜，凑到白阮身边，仰着头，用水灵灵的眸子看着她。
“你……你刚才是不是偷偷化妆了？”白阮仔细打量着小爱丽丝的俏脸，轻声问道。
“化妆？”
小爱丽丝揉了揉自己的脸颊，用软萌的小奶音说道：“人家没有化妆呀，今早出门的时候人家想让狐狸姐姐帮人家化妆，狐狸姐姐还说小萝莉少化妆，对皮肤不好~”
“嗯，好像是有这么回事……应该是我看错了。”
白阮点了点头，将自己的视线从小爱丽丝那张清纯可人的脸蛋上挪开，双手交握，摆在大腿上，整个人显得有些紧张。
这是怎么回事？
白阮虽然挪开了视线，但脑中还是会闪过小爱丽丝的身影，耳边都是小爱丽丝的声音，心跳的速度也莫名变快了几分。
这感觉是怎么回事？仿佛……仿佛就像是中了魅惑术，但以爱丽丝的实力根本没办法在不知不觉间魅惑奴家呀>_<。
白阮第一次见到小爱丽丝的时候也曾感到惊艳，世间竟然有如此可爱的小萝莉，但通过这段时间的接触，她渐渐发现，这只蠢萝莉不只是可爱那么简单，懒惰散漫下流无耻任性……灵魂之中仿佛聚集了世间所有的恶，与这罪大恶极的灵魂相比，那可爱容貌也就显得微不足道了。
所以了解小爱丽丝本性的白阮已经几乎对这只蠢萝莉的魅惑免疫了，不可能会像现在这样觉得小爱丽丝一颦一笑都是那么顺眼，好似划过黑夜的流星，亦如黎明盛放的花朵。
“狐狸姐姐，你怎么又盯着人家看呀~”
小爱丽丝发现白阮又看了过来，不由鼓了鼓脸，奶声奶气的问道：“人家脸上是不是有什么东西？”
“好像，是有点东西……”
白阮咬了咬唇角，看着小爱丽丝那懵懂的表情，吹弹可破的脸蛋，愈发挪不开目光。
她缓缓把手贴上小爱丽丝的脸颊，轻轻的**，一边揉一边说道：“你别动，我帮你擦擦。”
“好哒~”小爱丽丝乖乖的点了点头，完全不觉得白阮有什么坏心眼，就算白阮有坏心眼，那又能怎么样呢？
“唔……还没擦干净嘛~”
片刻后，小爱丽丝感觉自己的脸蛋都快被白阮给揉肿了，她没感觉自己脸上少了什么，只感觉白阮的眼神越来越奇怪，唇瓣微微开合，仿佛随时都会舔上来似的。
“还要等一会，爱丽丝……爱丽丝……”
白阮舔了舔唇角，看小爱丽丝的眼神愈发炽热，就像是在看一只小羊羔，恨不得将她生吞。
“狐狸姐姐好奇怪，你是不是哪里不舒服呀？”
小爱丽丝反应再怎么迟钝也察觉到了一丝不对劲，清澈的黑瞳里露出担心之色，伸出小手轻轻碰了碰白阮那渐渐变得鲜艳的唇瓣，好烫。
“没有……没有不舒服……我只是突然想你了。”
“但人家就在狐狸姐姐身边呀~”
“我的意思是……”
白阮摇了摇头，轻轻将小爱丽丝拥入怀中，柔声道：“我的意思是，我想要你~”
啊呜~
说着，白阮趁小爱丽丝不注意，在小爱丽丝的耳朵边缘轻轻咬了一口。
“喵呜>_<。”
小爱丽丝被吓了一跳，但很快又恢复冷静，在白阮怀里蹭了蹭，羞答答的说道：“狐狸姐姐想要的话，人家倒是没什么意见啦，但我们正在小馒头姐姐家里做客……这不太好吧~”
“呃……”
闻言，随时准备将小爱丽丝扑倒的白阮恢复了一丝理智，对啊，这是在别人家里！就算想做也不能这么放肆呀>_<。
咔！
就在这时，茶水间的门被打开，奶牛精小馒头再次端着几杯秘制椰牛奶走了出来。
“嘤唔！”
小爱丽丝只感觉眼前有一道残影划过，刚才还眼神迷离衣衫不整的白阮突然就恢复了优雅端庄的姿态。
白阮端坐在沙发上，抬手轻轻将额前的发丝拢至耳后，眼神清澈，看不出一丝欲念。
“欸？”
坐在一旁的小爱丽丝歪了歪头，看了看自己又看了看白阮，心中满是疑惑：“人家刚才是不是出现幻觉了？刚才那个**的狐狸姐姐呢？”
此时的白阮看不出一丝异样，一颦一笑还是那么优雅，一言一行还是那么得体。
“抱歉，让二位久等了。”小馒头对她们歉然一笑，然后将手中的托盘放下，分别将两杯秘制椰牛奶推到她们面前。
小爱丽丝的那杯依旧是乃白色，白阮那杯的颜色则比之前更粉了一些，看起来完全就没有牛奶的样子了。
但不知道为何，白阮在看到这杯粉粉的椰牛奶之后心中生不出半点排斥，甚至有些渴望。
虽然心中燃烧着一团无名之火，但白阮表面上依旧风轻云淡，目露感激：“多谢。”
“不客气~”
小馒头眨了眨眼，依旧是软萌奶牛妹的模样，甜甜的说道：“有朋至远方来，不亦乐乎，两位大驾光临，让人家的小破牧场蓬荜生辉呢！”
“哪里哪里。”
“别客气啦，快喝吧，冷了口感就不好了。”
小馒头热情的催促着，生怕白阮不喝似的。
“那我们就不客气了……”
白阮也有些忍不住了，不知为何，反正就是很想喝，想到快要失去理智了，如果不是有外人在场，她恐怕已经抱着那杯秘制椰牛奶狂饮了。
“人家也开动啦~”
小爱丽丝举起杯子，和白阮小馒头的杯子轻轻碰了一下，奶声奶气的说道：“赞美魔女~”
“赞美魔女~”
白阮也不知道这句话是什么意思，但她现在已经是“半醉酒”的状态了，没有多想。
小馒头也露出甜美的笑容，淡紫色的眸子愈发明亮，看向白阮的眼神是不是会闪过一丝计谋得逞的愉悦。
咕噜咕噜~
奶逢知己千杯少，这一喝就从上午喝到了黄昏。
夕阳下，胸围隐隐缩小了一圈的小馒头扶门框对白阮和小爱丽丝挥手作别。
“醉醺醺”的白阮和小爱丽丝被犬妖小柴送上了一辆回程的马车。
“小爱丽丝，明天再来呀~”
“好……好哒~”
俏脸微红的小爱丽丝打了个嗝，对远处的小馒头摆了摆手：“小馒头姐姐再见~”
“嗯，如果今晚白阮道友有什么异常，一定要躲好！”小馒头大声喊道。
“好哒~”
小爱丽丝随口附和，但完全没有将小馒头的话放在心上。
ps：今晚加更，喵~

245.母狼【加更】

回程的马车上，小爱丽丝看着醉醺醺的白阮，叹了口气，显得有些无奈：“狐狸姐姐的酒量真差，才喝了那么一点椰牛奶就醉成这样~”
“唔，爱丽丝~”
白阮偏头看向小爱丽丝，没有因为这只蠢萝莉的嘲讽恼羞成怒，反而十分温顺的点了点头：“抱歉，给你添麻烦了……”
“你知道就好。”
爱丽丝挑了挑下巴，一本正经的说道：“知道自己酒量不行就别逞强，不然还要麻烦人家把你背回去，哼~”
“抱歉……”白阮轻轻吸了吸鼻子，娇媚的俏脸上露出些许委屈，似乎随时都会哭出来。
“算啦~”
饮奶过量的小爱丽丝和白阮仿佛角色互换，小爱丽丝变得比之前成熟稳重，白阮则变得柔弱没主见。
小爱丽丝拍了拍自己的大腿：“真拿狐狸姐姐没办法，实在难受的话就先靠着人家睡一会吧，到了客栈人家再叫你。”
“嗯，谢谢……”
白阮没有丝毫犹豫，缓缓侧躺，将脑袋枕在了爱丽丝富有弹性的大腿上，然后又翻了个身，面朝爱丽丝的小腹，轻轻的蹭着。
“嘤唔……狐狸姐姐真是个坏孩子呢>_<。”
小爱丽丝娇躯微颤，白阮灼热的呼吸让她小腹紧缩，险些控制不知体内的水元素。
她咬了咬唇角，强忍着那种难受又愉悦的感觉，摸了摸白阮娇媚的侧脸，轻嗔道：“狐狸姐姐绝对是故意的~”
“……”
白阮没有回答，她的意识一片混沌，枕上小爱丽丝大腿的那一刻，她就只想闭上眼睛好好睡一觉。
咕噜咕噜~
白阮发出轻微的鼾声，身后那条毛茸茸的狐狸尾巴无意识的晃动，如果有人在这个时候触碰她的身体，那尾巴就毫不留情的朝着打搅她睡觉的人拍去。
“狐狸姐姐真是的……”
小爱丽丝唇角微微上翘，看着白阮的眼神满是宠溺，渐渐地，她也有些困了，眼帘越来越沉，头慢慢的垂了下来，嘴里小声的咕哝几句，趴在白阮身上沉沉睡去。
把脸埋在爱丽丝小腹的白阮突然感觉一阵窒息，尾巴轻颤了几下，挣扎无果，便不再呼吸，她毕竟是第九境后期的大妖，即便不喘气也可以睡得很香。
大概过了小半个时辰，马车在白阮和小爱丽丝所住了那座客栈外停下。
“客人，我们到了，费用是六枚灵石。”一道甜美的女声从车厢外传来。
“咕噜咕噜……”
“客人？”
“咕噜咕噜……”
“客人……欸，睡着了？”
一位长着兔耳的粉发少女将头探入车厢门帘，红宝石般的眼眸有些无奈的打量着在车厢里熟睡的狐妖御姐和小萝莉。
“客人，我们到了……唉，算了。”
兔耳少女显然不是第一次遇到这样的事情，鼓了鼓脸，很快就恢复冷静，直接跳下马车进入客栈。
跟客栈的侍女说明情况之后，客栈方帮白阮和小爱丽丝垫付了马车费用，然后安排侍女将她们抬回了房间。
恍惚间，小爱丽丝感觉自己从坚硬的陆地被人搬上了云端，然后又被人放在了一片柔软的云上，就这样，再次睡去。
簌簌簌~
不知过了多久，小爱丽丝被一阵窸窸窣窣的声音吵醒。
“嘤唔……”
小爱丽丝感觉自己的脚丫被什么东西咬了一口，两口，然后就被一条湿湿软软的东西缠上，弄得她痒痒的，忍不住发出几声低呜。
“是谁？”
小爱丽丝慵懒的睁开一只眼睛，观察着周围的环境。
她认出这是她和白阮居住的客栈，只是不知道自己什么时候回来的：“我不是在小馒头姐姐家里做客么，怎么突然回到客栈了？难道是狐狸姐姐把人家送回来的？”
“对了，狐狸姐姐她好像喝多了……嘤唔>_<。”
小爱丽丝刚回忆起些什么，突然感觉脚丫一疼，就像被什么野兽轻轻咬了一口，不算疼，但那滋味也并不好受。
“谁呀！？找死吗……欸，狐狸姐姐？你抱着人家的脚丫干嘛？”
有些起床气的小爱丽丝掀开被窝，本想呵斥对方，但在看到白阮那倾国倾城脸，白皙诱人的身体之后，她抿了抿唇，只感觉一阵口干舌燥。
“……”
白阮也看向她，那双棕色的眸子周围飘散出一种淡粉色的能量微光，凌厉，充满了不加掩饰的浴望，就像一头随时都会扑上来的凶兽。
“狐狸姐姐，你……你怎么了？”小爱丽丝看着那双在黑夜中闪闪发光的眼眸，心跳漏了半拍，不是因为惊艳，而是被吓的。
你想想，大半夜醒来，在被窝里看到一位两眼放光的果女，你会是什么心情？
即便是心脏承受能力很强的小爱丽丝也有些发憷。
她下意识的想往后退，但她的双腿却被白阮紧紧的抱在怀中，被对方肆意的玩弄……
“唔，狐狸姐姐，你说话呀……人家，人家有点怕>_<。”
小爱丽丝并不是不能接受这种玩法，但白阮一直不说话让她有点慌，此时的白阮根本不像是一只妖娆妩媚的狐狸，更像一头充满野性的母狼，让小爱丽丝感觉自己是在玩女人，更像是在玩命。
更让小爱丽丝害怕的是白阮的牙齿，不再是人类的平齿，而是变成了更接近野兽的尖牙，只要稍微控制不住力道，小爱丽丝娇柔的身体就会被撕成碎片。
“呜呜呜，狐狸姐姐，人家，人家是不是哪里得罪你了，还是说你伤势恢复之后打算卸磨杀驴？”
饮奶过度浑身乏力的小爱丽丝留下了委屈的泪水，小脚丫却还在被白阮玩弄着，悲伤恐惧和愉悦屈辱交织在一起，让她品尝到了以前从未有过的刺激。
以前露露姆再怎么欺负她，她也知道露露姆不会玩死她，但现在不一样，白阮像是变了个人，感觉随时都会扑上来咬断她的喉咙。
“嘤唔……这……这也太刺激了吧……我会死在这里么~”
小爱丽丝俏脸微红，仰头吐出一口热气，小心脏扑通扑通的跳着，魔女的血液在她体内沸腾，种种负面情绪反而让她更加兴奋，身体更加敏感。
呲溜~
“呜呜呜，人家要坏掉了>_<。”

246.人家不讨厌哦

小爱丽丝觉得今夜的白阮格外“粗暴”，种种表现都看不出一丝怜香惜玉的痕迹。
身体有些乏力的小爱丽丝除了时不时发出几声痛哼，根本无力反抗，眼神愈发迷离，眼角的泪水越蓄越多，但无论她怎么哭，白阮都没有反应，只是像发狂的野兽般没完没了的索取。
“呜呜呜……”
小爱丽丝咬着唇角，水灵灵的眸子看着窗外清冷的月，听着凄凉的晚风，感受着白阮的疯狂，也不知道自己能不能活过今晚。
“好想……再见露露姆黛丽丝阿库娅蕾欧娜安洁莉娜幽兰黛尔小幽菲莉赛丽亚妮娜……一面呀……嗯唔，那里，不可以再……嘤嘤嘤>_<。”
小爱丽丝的声音戛然而止，只是紧紧的咬着唇瓣，小手无力的抓着床单，白皙的月几肤在月光下泛起淡淡的红晕，圣洁又美艳。
……
太阳升起之前，白阮都没有露出一丝疲态，仿佛一台没有感情的榨汁姬器，但当温暖的阳光落在她果露的美背时，她的动作渐渐变缓，眼中的狂乱也开始消散。
“唔……怎么停下来了？”
小爱丽丝有些疲惫的睁开眼睛，明显能感觉到白阮的攻势正在减弱。
之前她就如同一艘在狂风暴雨中支离破碎的小船，现在压力骤减，感觉自己又可以匀速航行了。
“呃……爱……丽……丝……”
白阮双手撑在小爱丽丝肩膀两侧，泛着淡粉幽光的眼眸看着小爱丽丝有些苍白的脸蛋，眼中渐渐涌上复杂的情绪。
疑惑，自责，懊悔。
小爱丽丝身上的各种咬痕吻痕抓痕，多到数不清，虽然只是浅浅的痕迹，但与所剩不多的白嫩月几肤相比较，显得尤为刺眼。
“奴家都做了些什么……”白阮呆呆的看着瑟瑟发抖的小爱丽丝。
“唔，狐狸姐姐终于恢复清醒了么？”
小爱丽丝也看向她，那双清澈的黑瞳里虽然有些幽怨，却并没有责备和厌恶的情绪。
“奴家……奴家也不知道……”
白阮摇了摇头，下意识想后撤，但恢复理智后她只感觉全身的力气都被抽干了，双手一软，直接压在了小爱丽丝身上。
“嘤唔~”
小爱丽丝低呜一声，有些委屈的说道：“狐狸姐姐还要继续欺负人家么>_<。”
“抱歉……”
浓浓的倦意让白阮几乎没有办法发出声音，但她还是咬紧牙关，歉然道：“对不起，奴家也不知道为什么会这样……爱丽丝……你……”
“嘻，狐狸姐姐还有这么纯情的一面呢~”
小爱丽丝打断了白阮的话，小手轻轻搂住了白阮的脖颈，声音同样充满疲倦：“人家又不傻，当然能看出来这里面有问题，狐狸姐姐不用急着道歉啦~”
“但奴家还是做了……”
“唔~~~”
小爱丽丝在白阮脖颈间蹭了蹭，打了个小呵欠：“人家困了，先碎觉吧，狐狸姐姐难道还想让人家继续陪你折腾嘛？”
“嗯，好。”白阮沉默片刻，微微点头，她现在脑袋一团乱，就算继续聊下去也不一定能将问题找出来。
“狐狸姐姐~”
“怎么了？”
小爱丽丝和白阮的身子紧紧贴在一起，笑了笑，在她耳边柔柔的说道：“人家不讨厌昨晚的狐狸姐姐哦~”
“闭嘴>_<。”
白阮耳朵一红，直接把脸埋进了枕头，有些慌乱的喊道：“碎觉！赶紧碎觉！”
“嘻~”小爱丽丝唇角微微上翘，她就喜欢这种将小白兔逼到角落的感觉，反正白阮现在一点力气都没有，想在她耳边说什么都行。
……
三天后。
熟睡中的小爱丽丝被一阵敲门声惊醒，然后就听到屋外传来小狐妖「赤狐」和「白狐」焦急的声音。
“白阮大人！小姨妈！你们在吗！？”
“小爱丽丝！开门呀！”
咚咚咚！！！
“白狐赤狐？”
小爱丽丝歪了歪头，披着一张毛毯从床上跳下来，慢悠悠的走到客厅打开房门。
哐！
她刚把房门拉开一条缝，就感到一阵巨力袭来，砰的一声，一红一白两道娇小的身影扑在了她的身上。
“嘤唔~”
还有些迷糊的小爱丽丝直接被那两道娇小的身影推到在地，然后就看见两张狐脸凑到眼前。
“是小爱丽丝，你还活着，真是太好了呜呜呜>_<。”
有着漂亮棕红色被毛的小狐狸张开小爪爪抱住爱丽丝的脖颈，发出软糯的嘤嘤声。
“爱丽丝，你和白阮大人最近在做什么？”
白狐则始终保持优雅，舔了舔自己的爪子，用温柔的御姐音问道：“我和赤狐听客栈的侍女说你们三天没有出门，还以为发生了什么意外。”
“三天……我三天没有出门了！？”
小爱丽丝先是一愣，随即猛地从地毯上站了起来，挂在她脖颈上的赤狐吧唧一声掉在地上。
“是呀。”
赤狐揉了揉自己的小屁股，然后用那她蓬松的狐狸尾巴拍了拍小爱丽丝的银白色狐尾，奶声奶气的说道：“这三天你们都在房间里干什么？”
“什么也没干呀……”
小爱丽丝鼓了鼓脸，有些迷糊的说道：“就疗伤到清晨，然后睡觉。”
“睡觉？睡了三天？”白狐和赤狐都露出难以置信的表情。
“嗯，那天晚上狐狸姐姐突然发狂，抱着人家的脚丫乱亲，人家越反抗她越兴奋，越来越过分，不只是脚丫，其他地方也被……嘤嘤嘤>_<。”
小爱丽丝揉了揉温润的眼角，一副我也是受害者的可怜模样。
“……”
白狐闻言脸部的白毛微微泛红，柔软的大尾巴卷成可爱的一团。
赤狐则不是很懂，但也觉得这个故事十分有趣。
“白阮大人现在还在睡觉？”
“是哒~”
小爱丽丝点了点头：“刚才我想让狐狸姐姐去开门，但怎么叫她都没反应。”
“没反应？”
白狐和赤狐对视一眼，都有种不好的预感，于是火速跑进了卧室。
“咳咳咳……房间里是什么味道呀……好奇怪……嘤嘤嘤>_<。”
刚进入卧室，赤狐就吐出了舌头，眼神迷离，脚步虚浮，仿佛中毒一般。
“这……”
白狐跳上床，发现床单和被子都皱巴巴的，还有很多奇怪的水渍，将鼻子凑过去嗅了嗅，又是狐脸一红：“嘤唔，你们……你们做完都不清理一下的嘛？下流，肮脏>_<。”
显然，白狐比赤狐懂得多一点，不过也仅限于理论。

247.不要刺激敏感部位

卧室里那缠绵过后的旖旎气息莫名给人一种涩涩的感觉，尚未经人事的白狐赤狐受到这种气息的影响都有些晕乎乎的，小爪子逐渐脱力。
白狐从床上跳下来，小爪子在地毯上蹭了蹭，很是嫌弃的样子。
“姐，床上的水渍是什么呀？”
赤狐两只前爪搭在床沿，好奇的看着在床上熟睡的白阮和床单被套上的那些水渍，感觉那些水渍都是♡的形状。
“小孩子不要看这些东西！”
白狐用尾巴拍了拍赤狐的脑袋，然后看向慢悠悠走进卧室的小爱丽丝，有些害羞的问道：“爱丽丝，你……你和白阮大人到底做了什么？那些水渍……”
“是我和狐狸姐姐哒~”小爱丽丝奶声奶气的答道。
“别回答的这么干脆呀>_<。”
白狐狐脸一红，看向小爱丽丝的眼神少了几分宠溺，多了几分警惕，试想能把狐狸精睡得下不了床的小萝莉是有多恐怖！？
按理来说，这时躺在床上的应该是小爱丽丝才对，但结果出人意料。
“爱丽丝，姐，白阮大人好像很累的样子~”
床边的赤狐伸出小爪子拍了拍白阮的脸颊，没有任何反应，然后她又把小爪子伸进被窝掏了掏，白阮依旧没有反应。
白狐轻轻拍开赤狐的小爪子，眼神凝重：“别乱摸，白阮大人应该不只是累了，更像是有什么感悟……”
“感悟？”
赤狐歪了歪头，好奇道：“白阮大人的天赋是不错，但也不至于这么容易就获得感悟吧。”
“谁知道呢，但现在的情况就是如此。”
白狐有些嫌弃的掀开被子一角，将自己的小爪子搭在白阮的手腕上，闭目静心探查白阮现在的状态。
如果是外人，肯定不敢在这种时候触碰白阮的身体，甚至靠近都不行，因为那样很容易遭到白阮本能的反击。
白狐不同，她是白阮的远房表侄女，关系亲近，所以不用担心会触发白阮的“自我保护系统”。
“……”
片刻后，白狐缓缓睁眼，轻轻呼出一口白雾：“白阮大人体内多出了巨量不属于她的阴元之气，她正在通过冥想的方式消化那些阴元之气。”
“那这种状态还要持续多久？已经三天了诶~”赤狐举起小爪子，实在想不通白阮哪来的巨量阴元之气。
白狐想了想，有些不确定的说道：“大概还需要两三天吧。”
“还要两三天！？”
小爱丽丝顿时就慌了：“那人家怎么办？没有狐狸姐姐给人家洗脸漱口梳头喂饭……人家就是个废人>_<。”
“……”
赤狐羡慕的看了小爱丽丝一眼，然后幸灾乐祸的咧了咧嘴：“嘻，小爱丽丝可以和我们一起去森林里狩猎，狐妖就要有狐妖的样子，成天窝在房间里想什么话~”
这话平时都是白狐用来教训她的，没想到今天竟然有机会用在别的小萝莉身上，感觉贼过瘾~
“别听她乱说。”
白狐赏了赤狐一个小白眼，然后看向小爱丽丝，用温柔的御姐音说道：“别担心，这段时间我们会负责照顾你，虽然我们还没有化形，但也算是比较靠谱的小妖。”
“唔~”
赤狐看了眼自家老姐白狐，鼓了鼓脸，酸酸的说道：“为什么老姐对我和小爱丽丝的态度差别这么大？明明我也是一只小萝莉呀>_<。”
说着，赤狐越想越伤心，竟是直接在地上打起滚来，弄得满屋子都是灰尘。
“嘻，那人家来照顾赤狐~”
小爱丽丝将在地上撒娇的赤狐抱了起来，揉了揉她的大尾巴，笑吟吟道：“别看人家这样，其实也是很强哒~”
小爱丽丝并没有吹牛，以她魔女序列第八阶段后期的实力已经足够成为一方势力的支柱了，只要别碰到实力特别恐怖的第九境修行者，完全可以在东方仙国随便浪。
“别开玩笑啦，就你这小胳膊小腿的，都不够人家吃呢~”赤狐扑哧一笑，伸出粉嫩的舌头舔了舔小爱丽丝的下巴：“赤狐姐姐保护你还差不多~”
“都一样啦~”
小爱丽丝眨了眨眼，并不在意赤狐的玩笑，这是“强者”的风度。
“唉……”
蹲在她们面前的白狐幽幽叹了口气，有一只赤狐就够她头疼的了，现在又多了一只更加难伺候的小萝莉，也不知道她能不能活着坚持到白阮醒来。
“其他的事情晚点再说，你们先把白阮大人抱去浴室，帮她清洗一下身子，我去找客栈的侍女，让她们帮忙更换一下床单和被褥……这房间里的味道实在是太奇怪了。”
白狐挥了挥小爪子，似乎想要驱散不停钻入鼻腔的旖旎气息，但完全没有效果，随即有些无奈的鼓了鼓脸。
“我们把狐狸姐姐搬进浴室不会吵醒她么？”小爱丽丝看了眼床上睡的正香的白阮，觉得就让她那样睡着也挺好。
“深度冥想状态没有那么容易被唤醒，只要你们不刺激白阮大人身体的敏感处就好。”
白狐来到小爱丽丝面前，伸出小爪子揉了揉她的脸颊，认真道：“记住，千万不要在清洗的时候刺激白阮大人的敏感处！”
“好哒！放心，人家才没有那么无聊呢~”
小爱丽丝抱住白狐，在对方“娇媚”的狐脸mua一口，然后和赤狐一同扛起不着片缕的白阮跑进浴室。
浴室里很快就传来哗哗的水声和一人一狐的窃窃私语。
半个时辰后，侍女红着脸帮忙更换了床单被褥，低着头匆匆离开，卧室里的空气再度恢复清新。
将光溜溜的白阮塞进被窝，白狐赤狐小爱丽丝三只小狐狸坐在散发着太阳气息的床上小声交谈。
赤狐用自己的大尾巴拍了拍小爱丽丝的手背，发出甜美的萝莉音：“小爱丽丝，人家和白狐昨天在海边捡到了一个很厉害的东西，你猜猜是什么~”
“美人鱼？”小爱丽丝随口问道。
“差不多~”
赤狐对小爱丽丝眨了眨眼，小爪子挡在嘴边，神秘兮兮的说道：“我们捡到了一个细皮嫩肉重伤昏迷的美少女，吃掉她估计能增长不少修为，嘻，要不要一起去看看~”

248.海边的美少女

“你们在海边捡到了一个昏迷的美少女？还打算吃掉她！？”
小爱丽丝那双水灵灵的眸子里充满了惊讶。
在她看来，赤狐和白狐都是软萌单纯的小狐妖，杀鸡都费力，更不要说吃~人了。
然而小爱丽丝不知道的是，妖族并不排斥食用人族，就像人族不会排斥食用可爱的动物一样，只是在妖族势微之后，她们不得不收敛对人族的觊觎。
在西大路，血族也曾将普通人类甚至人类超凡者当成「家畜」，后来受到以魔女为首的教会联盟制裁才变得老实了一些。
见小爱丽丝露出紧张的表情，赤狐也知道自己的话吓到对方了，于是赶紧举起小爪子，奶声奶气的解释道：“你别误会呀，人家并不是喜欢人吃的妖怪，也从来没有吃过人~”
“那你还说吃掉那位美少女能增加不少修为……”小爱丽丝满脸不信。
“内个……”
赤狐啧了啧嘴，小声说道：“人家是优雅的狐族，不会为了吃人而伤害人族，但那位美少女受了很重的伤，看起来随时都会凉凉，等她死掉之后，人家再吃，这样就不算杀人了~”
“好像有点道理。”小爱丽丝捏着下巴微微点头。
虽然这种不仅见死不救还等着捡尸的心态有点问题，但对于妖族来说已经算是比较温和的了。
“人家能感觉到那位少女身上散发出的浓郁灵力，吃掉她，至少可以增长百年修为~”赤狐乌溜溜的眼睛里露出几分贪婪，粉嫩的舌头舔了舔唇角：“有了足够的灵力，人家就可以尝试化为人形了。”
“……”白狐静静的蹲在一旁，偶尔注意小爱丽丝神情的变化。
小爱丽丝抿了抿唇，不知在想些什么。
这时，赤狐又用小爪子推了推小爱丽丝的大腿，奶声奶气的说道：“小爱丽丝要不要一起？那位少女身上的灵力含量极大，绝对可以把我们三个喂得饱饱哒~”
她说的三个，是指赤狐白狐爱丽丝，至于白阮就算了，白阮实力太强，估计一个人就能消化那位少女体内全部的灵力，不是理想的合作伙伴。
“不……人家没有这种兴趣。”
小爱丽丝虽然是个杀人不眨眼的魔女，但餐桌上还从未有过与人体相关的东西，这类食物不符合她的审美。
但她也不会阻止赤狐和白狐，这是两只小狐狸的机缘，虽然听起来有些残酷。
小爱丽丝想了想，鬼使神差的说了句：“人家可以和你们一起去看看那位少女么？你们放心，人家绝对不会救她，生死有命，你们既然愿意把这个秘密分享给人家，人家肯定不会搞破坏哒~”
“可以！”
赤狐想都没想便答应下来，她在客栈里待了几个时辰已经快要无聊成一团了，之所以会突然提到捡到美少女的事情，也是想拉小爱丽丝出去溜达溜达。
白狐想了想，轻声道：“去看看可以，但不能乱跑。”
说着，白狐还是有些不放心，抬起小爪子按在爱丽丝的手背，留下一道浅浅的小爪印。
“这是什么？”小爱丽丝抬手看着手背上的小爪印，轻轻搓了搓，却没能对爪印造成影响。
白狐对小爱丽丝眨了眨眼：“这个爪印可以让我感应到你的位置，如果你离开我身边超过一里，爪印就会对我发出警告。”
“呜，白狐果然还是不相信人家>_<。”
“抱歉，这是必要的保险措施。”
说着，白狐抬起后退给了妹妹赤狐一脚，在对方的小屁股上，留下一道同样的爪印。
“嘤唔，姐，你就不能轻点嘛！”
赤狐在地上滚了一圈，但很快就爬起来气鼓鼓的瞪着白狐。
“这也是必要的保险。”白狐淡淡道。
“对我和对小爱丽丝的态度差好多……我真的是你的亲妹妹嘛！？”
“谁知道呢。”
“难道我真的是捡来的？我从小就觉得了，我们的毛色不同，人家是红毛，姐你却是白毛，你和娘是不是有什么事情瞒着我>_<。”
赤狐乌溜溜的眼眸变成了不规则的泡泡形状，前爪抱着白狐的尾巴发出可怜兮兮的声音。
“神经病。”
白狐直接用尾巴把自己的傻妹妹拍在地上：“咱爹的毛色是赤红色，你只是遗传了爹的毛色而已。”
“啊，原来如此，这是什么原理？”
赤狐从地上爬了起来，心情顿时好了很多。
“原理……”白狐摇摇头，表示自己也不知道，她又没生过小狐狸。
“这我知道！”
小爱丽丝举起小手，开始向赤狐和白狐介绍什么是染色体，染色体在遗传中会出现那些变化……
几只小狐狸边走边聊，很快就离开了风月谷，往桃林北边的海岸走去。
半个时辰后，小爱丽丝和两只小狐狸穿过桃林，眼前的风景豁然开朗，金色的沙滩碧蓝的海洋，温润带着咸腥味的海风迎面吹来。
几只在沙滩上寻找贝类虾蟹的海鸟偏头看了她们一眼，看到她们身后的狐狸尾巴之后就像碰到了天敌，立即拍打着翅膀飞远。
哗哗哗……
海浪翻卷，时不时能看到鱼类从海面越出，溅起一朵朵水花。
“嘻嘻，这是我和白狐的领地！我们经常会跑到这里来玩~”
赤狐看到沙滩和大海，立刻变得活跃起来，蹦蹦跳跳的往前方跑去，在沙滩上留下一排可爱的小爪印。
赤狐和白狐平时负责在风月谷周围的桃林巡逻，但再轻松的工作也会有觉得枯燥的时候，于是她们在无聊的时候就会偷偷跑到海边“摸鱼”。
“走吧，我带你去看看那位少女，不出意外的话，她现在应该已经死了。”
白狐想到昨天在沙滩上捡到的美少女，忍不住舔了舔唇角，清澈的兽瞳里多了几分渴望。
崇拜强者是所有生物的本性，如果有一份变强的机会摆在面前，没谁能做到无动于衷。
“嗯。”小爱丽丝也对那位灵气充裕的美少女比较在意，到底是什么样的家伙才会这么倒霉被两只小妖捡尸呢。
她跟着白狐来到一片石滩，在一个被堵死的石窟前停下。
白狐用那双看起来纤细但十分有力的前爪扒开石块，然后跑进石窟将一位昏迷不醒的少女从中拖了出来。
“不会是灵气充裕的家伙，虽然气息比昨天弱了一些，但还活着，不过撑不了多久了。”赤狐在旁边晃动着狐狸尾巴，给出了这样的评价。
哗哗哗……
海风吹拂，海浪翻涌。
小爱丽丝看着地上的栗色长发少女陷入沉默，小拳头渐渐紧握，并不是因为她对少女生出了同情之心，而是……
“这不是胡桃嘛！怎么落魄成这样了！？”
ps：又是大家最喜欢的加长加粗版，喵喵喵(・ω<)~

249.她是你的了

海边的嘈杂没能淹没小爱丽丝充满惊讶的声音。
“胡桃？”
听到这个陌生的名字，赤狐的小耳朵抖了抖，跑到小爱丽丝面前，眼中露出狐疑之色：“小爱丽丝认识这个昏迷家伙？”
“嗯……认识~”
小爱丽丝蹲下身子，轻轻将趴在地上的胡桃翻过来，拨开她额前的发丝，戳了戳那被海水泡的有些发白浮肿的脸颊。
如果不能感觉到那微弱的心跳，现在的胡桃很容易被人当成一具被大海冲来的尸体。
“你没开玩笑吧？”
赤狐眼中的狐疑变成警惕和严厉，就算她再怎么好说话也不是完全没有脾气。
赤狐好心将这位遇难美少女的事情告诉小爱丽丝，吃了对方就能提升妖力，小爱丽丝之前说只想跟来看看，现在却说这位美少女是她的熟人！
天底下哪有这么巧的事情！？
“赤狐！”
白狐的眼神也变得严肃，但没有表现出恼怒的情绪。
她不动声色的挡在赤狐与小爱丽丝之间，盯着小爱丽丝的眼睛，语气低沉：“爱丽丝，我和赤狐都很信任你，甚至愿意与你分享猎物……如果你想救下这位落难的人类，我们可以商量，如果你为了这个陌生人类对我们撒谎，那就是背叛。”
无论是妖族还是人族，都讨厌没有契约精神的人。
“嘤唔~”
小爱丽丝也感觉除了一些不对劲，有些委屈的鼓了鼓脸：“我真的认识她，她叫胡桃，是璃月宗往生堂的前任堂主。”
之所以说胡桃是前任堂主，因为在前段时间小爱丽丝已经全权接受了往生堂的事务，名正言顺的成为了现任堂主。
“璃月宗的堂主？”
赤狐和白狐同时歪了歪头，眼神更加不信，更觉得小爱丽丝是在撒谎！
璃月宗虽然不是什么超一流的大宗门，但在修行界也有不小的声望，能在璃月宗混到堂主职位的就算不是陆地神仙也距离陆地神仙不远了，怎么可能被海浪拍死在沙滩上？
“你们别露出这种眼神呀>_<。”
小爱丽丝感觉到这两只小狐狸怀疑的眼神，心中有些受伤，这友谊的小船怎么说翻就翻了，人与妖之间最基本的信任呢！？
“我们也想相信你，但你的解释根本站不住脚呀……”
白狐幽幽叹了口气，有些无奈的看着委屈巴巴的小爱丽丝：“每天在海上遇难的人没有一千也有八百，这些人要么被大海吞没，要么运气好点被海水冲上海岸，为什么偏偏这么巧，遇到了你的熟人？”
“人家，人家也不知道……”
小爱丽丝轻轻吸了吸鼻子，一时间也不知道该如何解释，但她娇小的身子悄悄往胡桃身边挪了挪，显然是打算在胡桃昏迷的时候保护对方。
白狐看到小爱丽丝的举动，没有阻止，但眼中却露出了难以掩饰的失望，人族，果然不可信。
由于小爱丽丝是狐狸精白阮带来的人，白狐和赤狐对小爱丽丝几乎没有防备，却没想到小爱丽丝在这种时候做出了背叛她们的举动。
“爱丽丝，你不可以这样！”
赤狐呲了呲牙，缓缓压低上半身，身后的狐狸尾巴突然炸毛，一副随时都会扑向小爱丽丝的样子。
这是一种本能的护食行为，小爱丽丝现在可是想夺走属于她的美餐。
赤狐保持着进攻的姿态和小爱丽丝对峙了片刻，发现小爱丽丝脸上虽然露出紧张却没有后退分毫，而赤狐也不是真的想攻击小爱丽丝，只是想试试看看能不能吓跑对方。
“唔……赤狐……”小爱丽丝可怜兮兮的看着这只炸毛的小狐狸。
“爱丽丝……你……”
赤狐鼓了鼓脸，眼中的凶狠消散，化为浓浓的委屈，直接躺在地上撒娇打滚：“呜呜呜，人家没办法对小爱丽丝下手！呜呜呜，就算下手了也会被白阮大人胖揍一顿……呜呜呜，姐，你想想办法嘛！管管小爱丽丝，她太不听话了>_<。”
“这……”
白狐有些无语的摇了摇头，然后看向小爱丽丝，无奈道：“爱丽丝，你真的想救她么？”
“人家想救她……不过不是因为同情心泛滥，而是因为她是人家的朋友>_<。”
小爱丽丝被夹在中间也很难受，但为了解除误会，她还是忍着想哭的冲动认真解释道：“这位美少女真的是璃月宗的堂主，胡桃，不信的话你们可以去查查她的资料。”
风月谷肯定有庞大的情报网，想查到无名小卒的资料或许要费些功夫，但胡桃可不是无名小卒，想找到与她相关的资料并不难。
“她真的是你的朋友？”
白狐和赤狐对视一眼，总觉得小爱丽丝似乎没有在撒谎，如果小爱丽丝真的在撒谎，那她的演技未免也太好了吧。
“是的！”
小爱丽丝毫不犹豫的点了点头，然后用水灵灵的眸子看向她们，奶声奶气的说道：“赤狐白狐，人家真的没有撒谎……人家也知道坏了你们的好事，不过人家不会让你们白白吃亏，人家愿意付出相应的代价买下胡桃的命。”
无论是在东方还是西方，在凡人世界还是超凡领域，等价交换的原则永远不会过时。
赤狐之所以哭的这么伤心是因为到嘴的肉飞了，说白了就是利益受损。
如果小爱丽丝能给出相等或是更高的利益，那吃不吃肉也就不是问题了。
“你愿意付出什么代价？”
赤狐从地上爬起来，跑到小爱丽丝身边，伸出粉嫩的小舌头舔了舔小爱丽丝的手背，气鼓鼓的说道：“难道让人家吃你嘛~”
“嘤唔，吃人是不好的习惯！”
小爱丽丝捏了捏赤狐的脸颊，然后用不确定的语气说道：“狐狸姐姐说人家体内蕴含着极为庞大的阴元之气，你们妖族都需要借助这种能量修炼，如果你们愿意的话，我可以用体内的阴元之气作为交换。”
“唔~”
听到她这么说，赤狐和白狐眼睛一亮，如果小爱丽丝体内的阴元之气可以分给她们一部分的话，倒是比吃人再消化要省事的多。
白狐轻咳一声：“我得先检查一下你的体质是不是像白阮大人说的那么神奇。”
“可以。”
小爱丽丝点了点头，任由白狐检查。
白狐将一只小爪子搭在爱丽丝的手腕处，静心感受一阵之后猛地张开双眼，声音里多了几分不易察觉的兴奋：“成交，这位少女的命是你的了！”

250.别惦记她的身体了

“嘻，成交！”
爱丽丝伸出小手和白狐的小爪子轻轻碰了一下，又揉了揉白狐的大尾巴：“谢谢，白狐~”
“没什么谢不谢的，这是公平的交易。”
白狐眼眸微弯，很是开心的样子。
“姐……”
赤狐凑到白狐身边，小声询问：“小爱丽丝体内的阴元之气真的有那么充足么？你没有感觉错吧？”
“如果我没有感觉错，小爱丽丝是罕见的极阴之体，如果放在魔教，肯定是个修炼无极魔功的好苗子，可惜，走了正道……”
白狐幽幽叹了口气，用小爪子压低了赤狐的脖子，在她耳边低声道：“就算我的感知会出错，白阮大人的感知也不会错，不然白阮大人干嘛对小爱丽丝这么上心？明显是馋小爱丽丝体内那取之不竭的阴元之气呀。”
“但咱们现在等于是在抢白阮大人的‘食物’呀，狐口夺食，问题可能会变得很严重。”赤狐露出担心的表情。
“富贵险中求。”
白狐眨了眨眼，身后的狐狸尾巴轻轻晃动，用只有她和赤狐才能听到的声音说：“白阮大人目前正在消化囤积在体内的大量阴元之气，想彻底消化这些阴元之气至少要花费三天时间，这三天我们尽可能的榨取小爱丽丝体内的阴元之气就好。”
“三天，够么？”赤狐瞥了眼坐在胡桃身边傻笑的小爱丽丝，有些担心的说道：“小爱丽丝这小身板不会被我们吸干吧？”
“就凭你也想吸干小爱丽丝？”
白狐赏了赤狐一个妩媚的小白眼，没好气道：“你想想现在还躺在床上的白阮大人，再看看活蹦乱跳的小爱丽丝，你能吸收的阴元之气再多，能比得上白阮大人么？”
“不能。”赤狐摇摇头，眼睛渐渐亮了起来。
“那不就得了。”
白狐拍了拍自家妹妹的狐狸头，语重心长道：“这是你我的造化，这三天我们能吸多少就吸多少，争取突破一个大境界！”
她们现在只有第五境界后期的实力，按照妖怪层次的划分，属于比较强的「小妖」。
只有突破第五境，达到第六境，化为人形之后，才算是踏入了「大妖」的行列，虽然在大妖中属于最弱的梯队，但说出去也是「大妖」嘛，比小妖有面子。
“你这么一说，人家都有点小激动了~”
赤狐的眼眸也微微弯了起来，露出“滑稽”的表情。
“嗯，你明白就好，现在就别惦记那位美少女的肉身了，她属于爱丽丝。”白狐告诫道。
“放心，人家本来就不怎么想吃人，只要能帮人家提升妖力，换个方法也挺好哒~”赤狐喜滋滋的点头。
“赤狐白狐，你们在嘀咕什么呢？”
坐在胡桃身边的小爱丽丝一脸疑惑的看着两只交头接耳的小狐狸。
“没什么。”
白狐轻咳一声，快步来到小爱丽丝身边，指了指一旁的胡桃，柔声问道：“你的朋友还好么？要不要我们帮忙处理伤势？”
胡桃现在的状态很差，气息不稳，手臂肩膀小腿大腿后腰都受了很严重的刀伤，除了刀伤以外还有几处撕裂伤，看上去像是被海中的鱼类撕咬所致。
那些伤口还在不断往外渗血，但往两旁翻卷的皮肉却有些发白，看起来格外渗人。
小爱丽丝虽然不懂医术，但是看到胡桃现在的惨状也能得出一个结论，如果她再晚点过来的话，胡桃可能真的会默默无闻的死在海边。
“呜……胡桃……呜呜呜>_<。”
看着胡桃苍白的脸苍白的唇，感受着对方微弱的心跳，小爱丽丝眼眶微红悲从心来，泪珠吧嗒吧嗒的往下掉。
“欸，小爱丽丝你先别哭呀！”
见小爱丽丝哭的这么伤心，赤狐对阴元之气的贪婪消散了大半，喵呜一声扑进了小爱丽丝怀里，不停的用小爪子帮她抹眼泪：“放心，你的朋友是修行者，体内的灵力在维护她的生机，只要我们及时给她处理伤口补充灵力，就能把她救回来！”
“嗯，谢谢。”
小爱丽丝也知道现在不是哭的时候，抬手擦了擦眼泪，抽了抽鼻尖，用带着哭腔的声音说道：“我们要先把胡桃带回风月谷么？”
“这可不好办，胡桃现在还没有意识，风月谷的人没办法验证她的身份，和入城的目的，大概率不会放行。”
白狐眼眸微闪，身体突然以肉眼可见的速度成长，转眼就变成了一只长五米高近两米的大狐狸。
她控制着狐狸尾巴将小爱丽丝赤狐和昏迷的胡桃卷起，放在背上，然后转身往桃林的方向跑去。
小爱丽丝看到白狐变身的时候还有些诧异，直到坐在白狐身上感受到那软绵绵的触感之后才回过神来：“白狐，你要带我们去哪？”
“去我和赤狐平时修炼的地方，那里很隐蔽，而且有充足的疗伤药。”
“你们平时修行的地方？”小爱丽丝露出疑惑。
“嘻，就是我和姐姐平时摸鱼的另一个地方啦！”
赤狐露出笑容，伸出小爪子拍了拍小爱丽丝的后背，奶声奶气的说道：“狡兔都有三窟，作为狐狸怎么可能只有一个摸鱼的地方嘛，海边只是其一，除了海边还有好几个秘密区域……”
“赤狐！”
正在桃林中飞速奔跑的白狐回头瞪了自己的妹妹一眼，那眼神仿佛在说，“你再废话就把你扔下去！”
“嘤唔~”
赤狐委屈的趴在了白狐背上，弱弱道：“小爱丽丝是自己人，说了又有什么关系嘛，哼……”
“万一传到白阮大人耳中怎么办？”
白狐瞪了赤狐一眼。
白阮虽然看起来很温柔，但偶尔也有对晚辈严厉的时候，如果白阮知道赤狐和白狐有几十个摸鱼据点，那会是什么心情？
“白阮大人一直都说我们天赋绝佳，但修行的速度却比同龄狐要慢……如果让白阮大人知道摸鱼据点的事情，她可能会将这两件事联系起来，从而对我们产生不必要的误会。”
“误会嘛，人家觉得挺好的呀~”
赤狐慵懒的躺在白狐背上，前爪枕在后脑，两条后腿翘起而两腿，喜滋滋的说道：“这样一来白阮大人就会觉得，人家修为不高不是因为笨，而是因为摸鱼……其实人家就是个天才呢！”
“别做梦了，你就是笨。”

251.一线天

“人家才不笨！”
赤狐听到白狐说自己笨，顿时就不乐意了，伸出小爪子拍了拍白狐的后背：“人家好歹也是青丘一族的狐妖，身上留着青丘狐妖的血，在呢么可能笨！？”
“你不承认我也没办法。”
载着她们全速奔跑的白狐回头看了一眼，眼中的意味不言而喻。
从小到大，赤狐都没有表现出过人的天赋，能吃除外。
“哼，人家不理你了！”赤狐鼓了鼓脸，觉得白狐当着别人的面说她，太不给面子了，心情不爽到了极点。
“扑哧~”
小爱丽丝看着拌嘴的姐妹俩，忍不住轻笑出声：“白狐和赤狐感情真好~”
“才不好！”赤狐气鼓鼓的说道。
“这可骗不了人家~”
小爱丽丝眨了眨眼，用软萌的小奶音说道：“人家平时也会和蕾欧娜阿库娅她们拌嘴，但都只是当时很生气，过一会就又变回老样子了，这就是感情好的证明~”
“哼，说不过你。”赤狐瞪了小爱丽丝一眼，翻身背对着她，开始生闷气。
“白狐，我们还要多久才能到你们平时修行的地方？”
小爱丽丝收敛笑意，看了眼身边重度昏迷的胡桃，又看了眼前方仿佛没有尽头的桃林，有些担心胡桃撑不到那时候。
“快了。”
白狐也感觉到小爱丽丝的担心，但她现在已经是全速前进，再着急也没办法提升速度了。
“大概还有一里路……”
“嗯。”
小爱丽丝点了点头，轻轻将浑身湿漉漉冷冰冰的胡桃抱进怀里，默默的看着前方的路，心里期待着早点跑出桃林。
一路对大狐狸状态的白狐来说并不遥远，众人眼前的风景迅速变得开阔起来。
桃树越来越稀少，路面越来越平整。
将桃林甩在身后，前方的大地上有一道宽约三丈纵长看不到边际的裂谷，仿佛这片土地曾经被什么恐怖的事物一分为二，锋锐的气息延绵千里不绝。
“白狐，前面有一道裂谷！”小爱丽丝有些紧张的看着那道将土地一分为二的裂痕。
“嗯，我们的目的地就在下面，抓稳了！”
白狐没有停下脚步，咧嘴一笑，直接往那道裂谷下方冲去，庞大的身体迅疾如风，竟是直接在裂谷边缘的石壁上跑了起来。
碎石滚落，狂风呼啸，仿佛深不见底的深渊距离她们越来越近。
小爱丽丝也从一开始的惊讶转变为浓郁的兴奋，最后甚至直接放开了双手，在裂谷的石壁上大笑起来。
“欸！小爱丽丝，看好你的朋友！”
小爱丽丝放开双手的同时怀中的胡桃直接飞了出去，如果不是赤狐眼疾手快的抓住了胡桃的小腿，这位重伤的少女可能真的要死在这里了。
“抱歉~”
小爱丽丝回头看了眼赤狐，感受着从耳边呼啸而过的风，可爱的脸上又露出甜美的笑容，发出一阵银铃般悦耳的轻笑。
“真是的……”赤狐瞪了她一眼，但很快她也跟着笑了起来，欢快程度不输小爱丽丝。
这裂谷就是她和白狐玩“蹦极”的地方，无聊的时候她们就会从上往下跑，看谁最先跑到底部，谁的落地更加平稳。
至今为止，白狐都没有在速度上输给过赤狐，落地的姿态也比赤狐要优雅的多。
由于这种游戏存在一定危险性，所以她们也会在这里存放一些疗伤药，以备不时之需。
啪嗒啪嗒~
在一片碎石中，巨大的白狐载着一只小萝莉一只小狐狸和一位重伤昏迷的少女平稳落地。
裂谷底部乱石林立，稍有不慎就可能被那些尖锐的石头划伤，不过这些对白狐来说都是小菜一碟。
她动作脚尖优雅，前进的速度比起在平路上也丝毫不逊色。
在昏暗的裂谷底部小跑一阵，小爱丽丝渐渐听到哗哗的水声，她抬头看去，竟然看到了一条瀑布从上方垂落！
上方光线较好的位置瀑布呈现出耀眼的银白，从中段往下，瀑布的颜色愈发暗淡，最后彻底与漆黑的裂谷底部融为一体。
滴答滴答……
这片区域比其他区域要宽敞且潮湿，瀑布下有一处水潭，水潭上方漂浮着稀薄的水雾，有种危险而神秘的感觉。
“别怕~”
赤狐拍了拍爱丽丝的大腿，奶声奶气的说道：“这水潭看起来深不见底，其实很浅，我和白狐经常会来这里沐浴呢~”
“……”
小爱丽丝看着那黑漆漆的水潭，背脊一阵发凉。
无论赤狐和白狐怎么说，她都觉得这片水潭充满危险，仿佛只要把脚伸进去，就会有无数的触手从漆黑的水面涌出，将她拖入无尽的黑暗。
“嘤唔，你们平时在这修炼真的能静下心来么？”
“习惯就好啦~”赤狐笑吟吟道：“小爱丽丝真是胆小呢~”
“我才不胆小！我只是比较谨慎！”小爱丽丝气呼呼的瞪了赤狐一眼。
“呵。”
她们身下的白狐没有多言，轻笑摇摇头，然后纵身一跃，竟然直接从那水潭之上越过。
不知是不是错觉，小爱丽丝隐隐感觉有一只眼睛在水潭底部缓缓睁开，冷漠的打量着她们这几个不知死活的小家伙。
啪嗒！
白狐带着她们安全的来到水潭另一侧，也就是瀑布正下方。
冰冷的水重重砸在她们身上，却没能撼动白狐的身子半分，她就像是回家一样慢悠悠的走进了瀑布。
哗哗哗！
小爱丽丝先是一脸懵逼的做了个“瀑布浴”，然后耳边的水声和身上的压力散去，瀑布砸在地上的轰鸣声渐渐离她越来越远。
她们穿过瀑布，进入了一个宽阔整洁的石室。
赤狐嘿咻一声跳到地上，然后轻车熟路的跑到石室四角的石灯点燃里面的灯芯。
四团淡红色的火焰在石灯中升腾，驱散了石室的昏暗和寒意，虽然还有些潮湿，担当赤狐将石室中央炼丹炉下方的火焰点燃时，那潮湿的气息也迅速退散。
“这里……”
小爱丽丝抱着胡桃跳到地上，有些惊讶的看着石室的布置，虽然很小，但该有的都有，书架，书桌，床，厨具，餐具，在一个流动的水坑里还放着几坛冰镇的果酒。
“嘻嘻，不错吧，这都是人家和白狐弄出来哒~”赤狐抬起小爪子揉了揉自己的鼻尖，狐脸上露出得意的表情。
“你只是在旁边负责给我捣乱而已。”
白狐的身躯缓缓缩小道正常状态，抖了抖身上的水，仰头看向小爱丽丝：“爱丽丝，先把你朋友放在床上，我和赤狐这就帮她疗伤。”
“好哒！”

252.死后的世界

小爱丽丝把奄奄一息的胡桃扶到床上，然后退到一旁让白狐帮胡桃检查伤势。
白狐跳到床上，先是用小爪子探了探胡桃的鼻息，又将耳朵贴上胡桃的心口听了会心跳，最后用锋利的爪子一点点划开胡桃身上破败的衣物。
“白狐，你这是……”小爱丽丝看着胡桃暴露在外面的肌肤，俏脸微红，显然是误会了什么。
察觉到小爱丽丝的眼神，白狐狐脸一红，赏了爱丽丝一个妩媚的小白眼，没好气道：“我脱去她身上的衣物，只是为了方便处理伤势而已，你可别多想。”
“嗯嗯，人家没有多想~”小爱丽丝对白狐眨了眨眼，用软萌的小奶音说道：“白狐是只狐狸，还是一只母狐狸，就算你想，也没用哒~”
“……”
白狐眼角微微抽了抽，如果不是救人要紧，她肯定会扑上去和小爱丽丝决一死战。
“赤狐，爱丽丝，去那边的药柜里去些草药……”
“是！”
白狐一边给胡桃诊断，一边吩咐各种事情，小爱丽丝和赤狐则按照她的要求取药，捣药，煎药。
忙碌了一个时辰之后，一阵苦涩的味道从煎药的紫砂锅里飘出，嗅到这味道小爱丽丝和赤狐都下意识做出吐舌头的表情，如果不是为了准确拿捏煎药的火候，她们恐怕早就跑出去透气了。
“别发呆了，把药端过来！”白狐回头瞪了她们一眼：“在磨蹭，胡桃就要凉透了！”
“来啦！”
小爱丽丝放下捂着鼻尖的小手，也不顾紫砂罐表面的滚烫，小心翼翼的将里面的药汁倒入一个瓷碗中。
她端着瓷碗来到床边，又低头对着滚烫的药汁轻轻吹了几口气。
“白狐，还很烫……”
“这点烫算什么？”
白狐翻了个白眼，用轻柔的御姐音说道：“如果我没看错，你这位朋友的实力至少达到了第九境，这种级别的修行者会怕烫么？”
第九境，也就是陆地神仙层次的修行者基本已经做到了不惧水火，就算把开水倒进裤裆里也不会有什么大碍，虽然不会有人真的这么无聊就是了。
“把药喂给她吧。”白狐轻声说道。
“让人家来喂么？”小爱丽丝轻轻抽了抽鼻尖，怕自己做不好。
“不然呢。”
白狐晃了晃自己的小爪子，无奈道：“我的爪子虽然锋利但没有人类的手指灵活，让我来喂药的话，很可能会直接倒在你朋友的头上。”
“唔，那还是人家来吧>_<。”
现在能稳稳把药喂进胡桃嘴里的只有小爱丽丝，无论是用手还是，都是人类形态的她比较方便。
“胡桃，起来喝药啦……”
“……”
昏迷且不着片缕的胡桃没有丝毫反应。
轻唤了几次没有得到回应之后，小爱丽丝鼓了鼓脸，直接将药汁喝入口中，然后低头吻在了胡桃冰凉的唇瓣上。
咕噜咕噜~
一口，两口，三口……小爱丽丝每喂完一口都会细心地帮胡桃擦擦嘴角。
“咿呀~”
站在旁边的赤狐抬起小爪子捂住一只眼睛，另一只眼睛直直的看着正在给胡桃嘴对嘴喂药的小爱丽丝。
“这……这是人家这种小狐狸能看的么？”
“那就闭上眼睛。”
白狐脸部的绒毛也有些泛红，不过还是能够保持优雅，大方的看着小爱丽丝喂药。
“姐，如果哪天人家也受伤了，你会这样帮人家喂药么？”赤狐用自己的尾巴拍了拍白狐的尾巴，乌溜溜的眼睛里满是期待。
“你想得美。”
白狐挪开了尾巴，一脸嫌弃的说道：“我应该会直接把你的脑袋按进药罐里。”
赤狐缩了缩脖子，弱弱道：“嘤唔……不愧是亲姐姐……竟然和人家有一样的想法~”
“你说什么？”
白狐眼中闪过一道幽蓝的光芒，淡淡道：“如果我受伤了，你也会把我的脑袋按进药罐里？”
“人家，人家可没说过~”赤狐把脑袋偏向一边，开始转移话题。
“欸，小爱丽丝的朋友好像有反应了，刚才人家看到她的手指动了一下！”
“正常，她的体质很强，药液进入身体，药力会被迅速吸收，过一会就可能醒来。”白狐轻声道。
这时，小爱丽丝也已经将那一碗药全部喂给了胡桃，她擦了擦嘴，吐了吐舌，俏脸微苦：“唔，好苦>_<。”
“扑哧~”
赤狐白狐掩唇轻笑，跑到小爱丽丝身边，蹭了蹭她的小腿：“辛苦了，接下来就交给我们吧。”
“嗯，有什么要帮忙的就叫人家~”小爱丽丝挥了挥小拳头，漂亮的眸子闪闪放光。
用药稳定了胡桃的内伤之后，赤狐和白狐就开始处理胡桃体外的伤势，后背手臂小腿后腰，四道较为严重的刀伤，其他部位则受了些轻伤，好在都不致命。
“那几道刀伤虽然深，但没有伤到要害，麻烦的是要脚腕处的咬伤，显然是在海中被某种毒鱼所伤，这毒性虽不烈，但需要时间处理，最好等你朋友醒来，用自身的灵力将其化解，再外用一些药膏修复伤口。”
白狐在治疗伤势方面表现的很是专业，不是很懂医术的小爱丽丝只有点头的份，但通过白狐的描述，小爱丽丝能明确的知道一点，胡桃身体已无大碍，只需要等她清醒过来，就能自己压制伤势。
“那胡桃大概还要睡多久？”小爱丽丝轻声问道。
“不会太久。”
白狐抬起小爪子揉了揉脸颊，用那轻柔的御姐音说道：“陆地神仙级别的修行者生命力很强，等她完全吸收药力之后，应该就会醒来，时间的话，半个时辰是要的。”
“嗯，那就再等等！”
小爱丽丝点了点头，跳上那张石床，钻进被窝，用自己的体温去温暖身体散发着寒意的胡桃。
片刻后，小爱丽丝竟然抱着胡桃睡去。
见小爱丽丝如此，白狐和赤狐也跟着跳上石床，在被窝的另一侧蜷起身子，进入冥想状态。
“ZZzzZz……”
不知过了多久，躺在她们之间胡桃的意识开始凝聚，脑中闪过各种画面。
狂暴的大海，破碎的船帆，凛冽的刀光，轰鸣的雷霆……
“我……死了么……”
她缓缓睁眼，迷糊的看着眼前的事物，两只狐狸。
传说，死后的世界的大门由两只凶恶的狐狸把守。
“看来我真的死了……咳咳咳……那些东方妖国的混蛋……”

253.从心的胡桃

“东方妖国的混蛋……我……我绝对不会放过你们……我会在地府等你们！”
胡桃看着面前的两只小狐狸，梅红色的眼眸渐渐湿润，就算是她，也不想在这花一般的年纪死去，但事已如此，覆水难收。
“好人命不长，祸害遗千年，说的就是这么回事吧>_<。”
咕噜咕噜~
在她犹豫着要不要和那两只看守地府大门的小狐狸打招呼的时候，她身后突然传来一阵轻微的呼噜声。
“这种地方还有人睡得着觉？”
胡桃秀眉微蹙，有些艰难的转头，看向身后之人。
“这……”
她盯着那张精致可爱的脸蛋，眼中的苦涩更加浓郁，语气里充满了悲伤：“爱丽丝，果然，爱丽丝也下地狱了，造化弄人呀。”
“唔……”
小爱丽丝被胡桃的声音吵醒，揉了揉眼睛，先是茫然的看着与她对视的胡桃，沉默了好一会之后突然发出一声惊呼：“胡桃，你醒啦！？人家可担心你啦~”
“醒了，但那又有什么用？”
胡桃幽幽叹了口气，带着些许侥幸问道：“你，应该不是爱丽丝吧？”
虽然她一直都觉得爱丽丝很麻烦，但还是不希望在地狱看到对方身影。
“这是什么话！”
小爱丽丝抬起小拳头敲了敲胡桃的脑袋，用软萌的小奶音说道：“才一个月不见，胡桃就认不出人家了么？还是脑子里进了太多水，失忆了，不会吧，你不会这么弱吧~”
失忆对爱丽丝胡桃这种级别的超凡者来说是超级小概率事件，因为达到一定境界之后，记忆就不仅仅会存在大脑中，还会存于魔力，器官，甚至是血液之中。
想让一位高阶超凡者失去记忆，首先得损坏她的大脑，再破坏她的器官，然后抽取大量的血液……这一套流程下来，才有可能让对方的记忆受损。
胡桃的身体经检查只是受了一些刀伤，抓伤，以及海中毒鱼的咬伤，并没有伤及内脏，失血量也不算太大，脑子也完全没有受到剧烈的冲击，怎么看都不可能出现失忆的情况。
“臭丫头，你在说什么呀！”
胡桃捏了捏小爱丽丝软乎乎的脸蛋，没好气道：“我这不是担心你么，在地狱看到你，会让我有负罪感的！”
“地狱？”
小爱丽丝愣了愣，随即露出甜美的笑容：“扑哧，你在胡说八道什么呀！这里才不是地狱，这里是东方仙国北海，人家把你从地狱里拉回来了哦~”
“东方仙国？”
胡桃闻言露出惊讶之色，看了看周围，这里是一间不算宽敞但十分整洁的石室，除此之外也看不出什么别的东西，不过能见到小爱丽丝这点就很能说明问题，她现在应该就在东方仙国，至于是不是在北海还有待考证。
“是呀~”
小爱丽丝往胡桃怀里凑了凑，奶声奶气的说道：“人家和朋友在海边散步的时候发现了你的‘尸体’，见你还有一丝气息，就赶紧将你带到这里救治了~”
“还有一丝气息，就不叫尸体！晦气。”胡桃瞪了小爱丽丝一眼。
“胡桃平时还到处推销殡葬服务呢，往生堂不就是干这个的嘛，有什么晦气哒~”小爱丽丝轻描淡写的怼了回去。
“伶牙俐齿的臭丫头，说起来都怪你，如果不是因为你，我也不会落到差点曝尸荒野的地步>_<。”
胡桃知道自己没死，先是感到惊喜，但是与小爱丽丝交谈片刻之后她心中又出现了浓浓的不平衡感。
现在的小爱丽丝穿着上等的丝绸衣裙，头发上带着精致昂贵的发饰，脸色红润，眼睛明亮，显然最近小日子过的相当滋润。
“可恶，我一个人在海上风吹雨淋担惊受怕，你却在这里吃香喝辣，呜呜呜，都怪你>_<。”
“人家……人家怎么了嘛……”
小爱丽丝鼓了鼓脸，觉得这完全就是无端的指控。
她现在可是胡桃的恩人呢，胡桃现在却有点“恩将仇报”的意思，顿时让小爱丽丝的好心情凉了大半。
“你怎么了……你说你怎么了！”
胡桃轻轻吸了吸鼻子，紧紧抱住小爱丽丝，委屈的哭诉道：“我本来和多娜阿姨她们在西大陆莫勒班海岸度假，还没享受几天，就收到了刻晴用秘术传来的消息，说你被妖怪抓走了，呜呜呜，我收到消息，都不敢给其她人看，租了艘小船，连夜逃离西大陆！”
胡桃收到消息的时间是在小爱丽丝被抓走的第一天，当时刻晴还没有从镜中爱丽丝那得到新的情报，所以只是说「小爱丽丝被妖怪抓走，去向不明，速归！」
她当时躺在沙滩长椅上，享受着明媚的阳光，甜美的果茶，看到那条消息之后，整个人血都凉了。
“小爱丽丝被弄丢了……这……这事可不能让多娜阿姨和魔女教会的其他人知道呀……”胡桃脑中闪过这样的想法，然后很快拟定出了「逃亡计划」。
胡桃很清楚小爱丽丝在魔女教会的地位和人脉，如果让其他人知道小爱丽丝被弄丢了，魔女教会的天使和半神们估计会生撕了她，她实力再强也顶不住魔女教会那群疯女人的追杀呀！
最要命的是，她将自己的本命法器「护摩之杖」借给了小爱丽丝，让小爱丽丝作为信物带去东方仙国，搞得她现在也没件趁手的兵器。
人数不足，本命法器也不在自己手中，这让胡桃相当的没有安全感。
“哇，胡桃竟然是这样的人，遇到麻烦就逃避！”小爱丽丝听出了胡桃的意思，这家伙听到她出事的第一时间不是担心她，而是想着跑路！
“真是狡猾又无情的人类。”
被她俩谈话声吵醒的白狐赤狐也抬起头，异口同声的说道：“早知道我们救的是这样的人，还不如直接吃了~”
“我……”
胡桃嫩脸一红，有心狡辩，但又倍感羞愧：“我一个人在西大陆，身边没人，实力弱小，第一时间当然是想着怎么保全自己啦，主要还是为了能够亲自回到东方仙国，将爱丽丝救出来！”
“阿啦阿啦，真是不错的借口呢，看来胡桃姐姐也和魔女学到了不少好东西，尤其是撒谎的本事~”小爱丽丝笑吟吟地讽刺道。
“唔……”
胡桃捂住发烫的俏脸：“抱歉，但我当时真的害怕极了，只要我稍微犹豫片刻，就很可能没办法活着离开西大陆，原谅我，爱丽丝。”
“嘻，无所谓啦~”
小爱丽丝笑着摇摇头，又有些好奇的问道：“但是你跑路就跑路，为什么会弄得一身伤，还差点死掉？”
“哼，这就不得不提那些东方妖国的贼人了……”
胡桃鼓了鼓脸，眼中泛起怒意。
ps：喵~

254.哪来的狐狸精

“东方妖国？”
小爱丽丝歪了歪头，满眼疑惑的看着胡桃：“人家倒是从幽灵船姐姐那里那听说过一些关于东方妖国的事情，但这和你受伤有什么关系呀？”
“就是东方妖国那伙人在海上偷袭我，还破坏了我的船，然后在海上追杀我几天几夜！”
胡桃露出咬牙切齿的表情，梅红色的眸子里满是怒意，恶狠狠的说道：“这个仇我记下了！那群败类！”
“唔……”
胡桃散发出来的气势让小爱丽丝白狐赤狐都缩了缩脖子，过了好一会才小声问道：“你不是很强么，就算在海上也不会被人家打得这么狼狈吧？”
胡桃的实力小爱丽丝是清楚的，魔女多娜曾经说过，胡桃目前处于半神层级，但她可以是用秘法让自己在短时间内拥有无限接近「准天使」的力量，也就是东方仙国战力体系中的「准圣人」。
虽然距离真正的天使和圣人还差一线，但这实力已经算得上是顶尖，纵横四海毫无压力，哪怕胡桃一个人出海势单力薄，也不至于被别人虐的这么惨吧？
“我当然很强。”
胡桃鼓了鼓脸，气呼呼的说道：“我当时被九艘东方妖国舰船围攻，九艘船上至少有六位第九境级别的妖国「阴阳师」，我干掉了两个，但双拳难敌四手，那些阴阳师的手段又比较诡异，我不逃跑的话就会被耗死在那里。”
“哇！”
听到胡桃的战绩，小爱丽丝还没说什么，一旁的白狐和赤狐就已经惊呼出声：“在海上一人独战九艘舰船，六位第九境强者，竟然还能活下来！你真的有这么强么！？”
赤狐轻轻抽了抽鼻尖，奶声奶气的说道：“人家看你的实力最多不过是第九境巅峰，连第十境都不到，怎么会有这么高的战力？”
第九境狐狸精白阮看到风月谷第十境的黑天鹅前辈都得谨言慎行，足以见得第九境与第十境之间的差距。
按照胡桃的说法，如果当时东方妖国真有六位第九境「阴阳师」的话，胡桃必须得有第十境的实力才能与对方抗衡，毕竟人数优势摆在那边，同境界之内，再强的实力也没办法弥补这种空缺，更何况除了那六位强者之外还有许多中低阶阴阳师加入围攻，绝不是胡桃现在表现出的实力可以应付得来的。
并不是赤狐不认可胡桃的实力，只是她觉得胡桃所言有些夸大的成分。
“这两只小狐狸是哪来的？”
胡桃没有回答赤狐的问题，而是看向赤狐和白狐：“难道就是你们把爱丽丝劫走的狐狸精？”
“不是！”
赤狐和白狐明显感觉到了胡桃眼中的杀意，两狐赶紧后撤，背靠墙壁如临大敌：“我我们是小爱丽丝的朋友，是我们在海边发现了你，然后又和小爱丽丝一起为你疗伤哒！不要对你的恩人露出这种恐怖的眼神呀>_<。”
“这样么……”胡桃微微颔首，然后又瞪了眼小爱丽丝：“我让你来东方仙国好好修行，你怎么和妖怪混到一块去了，刻晴凝光七七甘雨她们不香么？真让人失望。”
“嘤唔……”小爱丽丝嘟了嘟嘴，不敢回怼。
“什么叫和妖怪混到一块去啦！妖怪怎么啦？妖怪吃你家大米了嘛！”
听到胡桃的话，脾气本来就不是很好的赤狐顿时就不乐意了，可爱的身子往床上一躺，尾巴扫过胡桃的脸颊：“别以为实力强就可以为所欲为！人家不怕你！有本事就一巴掌拍死人家呀，像你这种对妖族抱有偏见的老朽，人家见一个咬一个！哼哼哼~~~”
“扑哧~”
胡桃先是一愣，不怒反笑，看赤狐的眼神竟然多了几分赞赏：“不错，难怪能和爱丽丝混到一起，简直就像是一个模子里印出来的，哈哈~”
赤狐这种先躺下露出肚皮嘴硬的样子像极了又菜又爱玩的小爱丽丝。
“别丢狐了。”
姐姐白狐拍了拍赤狐的小肚子，然后看向胡桃，用轻柔的御姐音说道：“我是白狐，这是我的妹妹赤狐，我们是爱丽丝的朋友，至于绑架爱丽丝的那位，应该是白阮前辈，不过她也对爱丽丝没有恶意，这其中应该是有什么误会。”
“误会？”胡桃捏着下巴，越听越糊涂了。
“诶呀胡桃，先别说这些，继续说海上的事情~”
小爱丽丝显然对胡桃的海上大逃亡比较感兴趣，在胡桃怀里蹭了蹭，小声催促：“人家知道的，你可以发挥出堪比准天使……也就是准圣人的力量，对付六位第九境的阴阳师应该没有那么困难吧？”
胡桃发挥全力，就算打不过也绝对可以全身而退，但根据她的说法和身上的伤势，当时的情况显然没有那么乐观。
“嗯……这就要怪你了。”
胡桃看着怀中的小爱丽丝，精致的俏脸上露出些许无奈之色。
“我用秘术强行提升实力分为三个阶段。”
胡桃竖起一根手指，轻声道：“第一个阶段，我可以通过燃烧自己体内的灵力让自己的实力从第九境巅峰提升至第「十境界初期」。
在这个基础之上，开启第二个阶段和第三个阶段，才能让我短暂拥有媲美准圣人的实力。”
“那你为什么不开呀？”小爱丽丝一脸疑惑，白狐和赤狐也露出好奇的小眼神。
胡桃翻了个白眼，没好气道：“原因很简单，第一阶段燃烧灵力我的身体可以承受，但第二阶段和第三阶段不仅会燃烧我的灵力，还会燃烧我的生命力和灵魂力，如果我强行开启，不用别人来杀我，用不了多久我自己就会变成没有灵魂的空壳。”
“那这技能有什么用？”小爱丽丝轻轻的切了一声，对爱惜生命的她来说，练这种“自爆”技能的家伙都是傻瓜。
“哼，想获得与自身境界不匹配的实力怎么可能不付出代价。”
胡桃捏了捏小爱丽丝软乎乎的脸蛋，继续说道：“不过我可以利用本命法器「护摩之杖」短时间保护灵魂和肉身不灭，在护摩之杖的加持下同时燃烧灵力生命力和灵魂力，事后并不会死，只会虚弱一段时间。”
“但是……”
小爱丽丝眨了眨眼，从自己平平无奇的衣领之间掏出一把暗红色的法杖，弱弱道：“护摩之杖好像   在人家这里欸……”
“对呀，你这个臭丫头！”
胡桃一把抢过护摩之杖，委屈的哭了起来：“呜呜呜，如果当初没有把护摩之杖交给你保存，我在面对那些东方妖国的混蛋时肯定不会败得这么憋屈，大招都开不出来呀……呜呜呜>_<。”
ps：又是大家最喜欢的加长加粗版，好久没加更了，明天开始加更，喵(・ω<)~

255.就知道你们馋我的宝贝

胡桃抱着小爱丽丝，泣不成声，显然是想起了在海上被九艘东方妖国舰船和六位第九境阴阳师追杀的惨痛回忆。
“如果当时护摩之杖在手的话，我有把握反杀对面四人，然后潇洒离开。”
胡桃把脸埋在小爱丽丝怀里，娇躯委屈的缩成一团：“失去了护摩之杖的辅助，我只不过是一个比较强的第九境修行者而已，勉强击杀对面两位九境阴阳师后，狼狈逃亡。”
无论怎么想，胡桃都觉得那一战打得十分憋屈。
当时的她，顶多只发挥出了巅峰实力的六成，打得束手束脚，心烦意乱。
“面对那么多强者的围攻，能反杀两位也很不错啦~”
小爱丽丝摸了摸胡桃的脑袋，用软萌的小奶音安慰道：“总之能活下来就好，如果胡桃姐姐真的死在海上，人家……人家会愧疚一辈子的>_<。”
“愧疚？”
胡桃抬头，眨了眨眼：“你真的会因为我的死而愧疚？”
“唔……”
小爱丽丝抿了抿唇，奶声奶气的说道：“你死了，「护摩之杖」这把神器就归人家了，以后用到这把法杖的时候，肯定会想起你，难免会有点愧疚嘛~”
“你，你这个臭丫头！我就知道你和多娜阿姨馋我的法杖！”
胡桃扑在小爱丽丝身上，在她的胳肢窝轻轻挠着，气呼呼道：“我没死，你们一定很失望吧，哼！”
“才不是。”
小爱丽丝忍着那种瘙痒感，甜甜一笑：“如果真的想让胡桃姐姐死的话，人家就不会费这么大的功夫救你啦，比起护摩之杖，人家更想要胡桃~”
有了胡桃就约等于有了护摩之杖。
护摩之杖在小爱丽丝手中不过是一件能够保护灵魂和肉身不灭的“锁血神器”，但也仅能作为保命的手段。
只有胡桃才能将护摩之杖的能力运用到极致，这份强大的战力才是真正靠谱的保命底牌！
“你……”
胡桃白了小爱丽丝一眼，然后身子又软软的倒在了床上，她本就身受重伤处于虚弱状态，稍微闹腾一下力气就耗尽了。
“魔女的嘴骗人的鬼，别以为我会相信你的漂亮话。”
“那胡桃姐姐还抱得这么紧~”
小爱丽丝紧紧的搂着胡桃的纤腰，俏脸埋在胡桃那小而美的胸口。
现在的胡桃身上缠满了绷带，不过并不妨碍小爱丽丝感受那可爱的形状和越来越暖的体温。
“明明就是你抱着我……算了……我没力气说话了，想好好睡一觉~”胡桃轻轻打了个呵欠，嘴上说想睡觉，但那双明亮的眸子还在盯着小爱丽丝的脸蛋。
“……”
一旁的赤狐和白狐鼓了鼓脸。
赤狐用自己的狐脸轻轻蹭了蹭白狐，小声道：“姐，人家突然感觉自己有些多余……”
“嗯，你能感觉到自己多余，说明你更懂人情世故了，这是进步。”白狐抬起小爪子揉了揉赤狐的头，用柔和的御姐音说道。
“嘻~”
赤狐抬头蹭了蹭白狐的爪子，狐脸上露出可爱的笑容，一副“多夸夸我”的表情。
“……”
小爱丽丝和胡桃对视了一阵，突然又像是想起了什么，忙问道：“胡桃，你不是可以召唤幽灵船么？让幽灵姐姐送你过来的话应该不会遇到这么多危险吧？就算遇到危险，幽灵姐姐也肯定能帮得上忙哒~”
“幽灵姐姐？”
胡桃眨了眨眼，顿时就不困了，甚至有些酸：“你和她才认识多久，就叫的这么亲热了？说起这事，我还想问你呢，你把我的幽灵船弄到哪去了？”
“幽灵姐姐她把我们送到七星港之后就离开了，临走前交给人家一个海螺，说等我们要离开的时候吹响海螺，她就会来接我们。”
小爱丽丝从平平无奇的衣领里掏出一个巴掌大小的白色海螺，不知为何，之前看起来很有光泽的海螺现在给人一种十分暗淡的感觉，仿佛即将腐朽的枯骨，随时都会化为一把尘埃。
“……”
胡桃眼眸微闪，将海螺拿到手中观察了一阵，才问道：“这是她交给你的海螺？”
“是哒！”小爱丽丝一脸肯定的表情。
“这上面的确有她留下的气息，但这道气息已经相当微弱……弱到不仔细感受都无法察觉的地步，如果只是这种程度，根本就无法召唤幽灵船。”
胡桃秀眉微蹙，眼神有些凝重，似乎是想到了什么不好的事情。
见她眼神不对，小爱丽丝也感觉到一丝不妙，心情跟着紧张起来：“有……有什么不对么？你，别吓人家……”
“我也不清楚。”
胡桃摇摇头，将海螺还给小爱丽丝，沉声道：“我乘坐小船离开西大陆之后，尝试过在海上召唤幽灵船，但她送我的海螺都快被我吹烂了，我都没看到幽灵船的影子，我还以为她在你身边，就没有多想。”
“但人家和幽灵姐姐已经分开好多天啦~”小爱丽丝掰着手指数了数，上次见到幽灵船还是在上次。
“那这问题就麻烦了。”
胡桃抿了抿唇：“一般来说，幽灵船就算不来找我，也会给予一些回应，但在海上的那几天我没有得到半点消息，后来遇到东方妖国的舰船被追杀，也就忘了幽灵船的事。”
“唔，幽灵姐姐会不会出事了！？”
小爱丽丝漂亮的眸子顿时变得水灵灵的，就算她反应再迟钝也能猜出幽灵船应该是出了什么事，才没办法回应胡桃的召唤。
胡桃摇摇头：“出事的概率应该不大，那艘幽灵船好歹也是第九境级别的存在，实力虽然比我弱一丢丢，但加上她高明的航海术，也足够在海上纵横了。”
“那幽灵姐姐为什么不回应你的召唤，而且这个海螺看起来也是死气沉沉的，上面的气息似乎随时都会消散>_<。”
小爱丽丝好歹也是魔女序列第八阶段后期的超凡者，对气息的感知相当敏锐，也能察觉到海螺的异常，这就是一种不好的征兆。
“你先别着急呀……”
胡桃揉了揉小爱丽丝的头发，试着往海螺里注入灵力，与幽灵船建立联系。
哗哗哗~
海螺表面泛起墨蓝色的幽光，里面传出一阵疑似海水涌动的声响，断断续续，模糊不清。
ps：今晚加更，喵~

256.送上门的小狐狸【加更】

胡桃将海螺凑到耳边仔细倾听，却感觉里面发出的声音越来越小，最后就算往里面注入再多灵力也没有半点声息。
“到底是怎么了……”
她将海螺递给小爱丽丝，脑中闪过各种念头，最后只是叹了口气：“我现在处于虚弱状态，没办法再往海螺里注入灵力，也无法通过海螺上的气息锁定幽灵船的位置，那家伙来无影去无踪，只要她不愿意主动现身，我想找到她也非常麻烦。”
如果状态良好的话，胡桃有办法找出一些幽灵船的线索，但现在的她需要静养，等体内的灵力恢复到安全水平时才能使用寻找幽灵船踪迹的秘术。
“唔，幽灵姐姐不会有事吧……”
小爱丽丝鼓了鼓脸，看着手中暗淡的海螺，心里隐隐有些不安。
“不会，至少暂时不会。”
胡桃揉了揉小爱丽丝的脑袋，安慰道：“如果你的幽灵姐姐真的出事了，那无论我往海螺里注入多少灵力都不会得到回应，但刚才海螺发出了一些声音，虽然很模糊，但也能说明你的幽灵姐姐还没有凉透。”
“但声音很模糊，也说明幽灵姐姐的状态很差，说不定随时都会死掉>_<。”小爱丽丝眼里的担忧更浓了几分。
“第九境的幽灵哪有那么容易死掉，幽灵的生命力远超你的想象。”
胡桃捏着下巴，有些不确定的说道：“根据我的分析，你的幽灵姐姐应该是被困在了某个地方，从而导致她的消息无法通过海螺传达给我们。”
这个说法还是比较靠谱的，只不过在这个危险的世界，人们往往习惯把事情往最坏的方向去想。
“你先别着急，等我的伤势恢复一些，就去帮你把幽灵姐姐找回来。”
胡桃与幽灵船可是多年的交情了，她现在表面上平静，但心里急得不得了，她本就没什么朋友，现在眼看就要减少一位，心里怎么可能毫无波澜，只是不想在小爱丽丝面前表现出来徒增烦恼罢了。
“嗯！”小爱丽丝重重的点了点头，小心翼翼的将海螺收入自己的衣领之间。
“话说胡桃你的伤势还要多久才能恢复呀？”
“最快也要两三天的时间。”
胡桃闭目内视自身状况，片刻后才有些无奈的说道：“我受的外伤不算什么，主要是在战斗中超负荷燃烧灵力，导致元神受到了些许损伤，这部分伤势可以通过护摩之杖修复，如果能用一些滋补神魂的灵药，可以恢复的更快。”
“滋补神魂的灵药……”小爱丽丝看向正在吃瓜的赤狐和白狐，奶声奶气的问道：“这里有滋补神魂的灵药嘛？”
“没有~”
赤狐摇摇头，用甜美的萝莉音说道：“我们只在这里存放了一些治疗外伤和辅助凝练妖力的灵药，滋补神魂的那一类属于高级灵药，就算有也不会随便放在外面的洞府。”
“那人家去找狐狸姐姐，她肯定有~”
小爱丽丝马上就想到了还在风月谷客栈呼呼大睡的狐狸精白阮。
“白阮大人应该也没有。”
白狐抬起小爪子晃了晃，轻声道：“白阮大人也有伤在身，如果带着滋补神魂的灵药肯定早就用掉了，不然她干嘛要来风月谷灵药街找黑天鹅前辈买药？”
“也对~”
小爱丽丝鼓了鼓脸，做出了一个重大的决定：“那就……找黑天鹅前辈……”
“绝对不行！”
赤狐和白狐同时抬起小爪子，在胸前交叉做出X的手势，表情凝重到了极点：“黑天鹅前辈一直都有将体质特殊的人族或妖族当作药材使用的癖好，她本来就对你有些兴趣，你还在没有白阮大人陪同的情况下送上门……一定会死的很难看。”
“嘤唔……那……那怎么办嘛>_<。”
小爱丽丝脑中闪过那位黑发黑裙气质神秘的女人，尤其是之前离开灵药街时对方看她的眼神，现在想想依旧有些不寒而栗。
“那，我们找别的药师？灵药街总不可能只有黑天鹅前辈一位药师吧~”
“的确。”白狐抖了抖自己的尾巴，无奈道：“但灵药街大部分时候都是黑天鹅前辈说了算，你去找别人，和找黑天鹅前辈没什么区别。”
“唔！区区一只黑天鹅，竟然这么厉害！”
小爱丽丝咬着自己的袖口，一脸甘心的表情。
“扑哧~”
胡桃轻笑摇头：“不用这么麻烦，滋补神魂的灵药并不是必须的，护摩之杖足以压制我元神受到的损伤了。”
如果伤得十分严重，胡桃肯定会想办法弄些灵药，但这次只算是轻伤，所以灵药的作用并没有那么大。
“那胡桃你现在有没有感觉哪里不舒服？人家可以帮你揉揉~”小爱丽丝把手轻轻贴在胡桃心口，手感……一般。
“你呀……”
胡桃翻了个白眼，却没有推开小爱丽丝的手，想了想，轻声道：“如果你们方便的话，就帮我弄些食物和淡水，我已经好几天没有进食了。”
咕噜咕噜~
说话间，胡桃的肚子就很配合的发出一阵微弱的“抗议”，这些天不仅消耗的大量灵力，而且精神紧绷滴米未进，如果不是有强大的体质支撑，一般人早就死透了。
“嘻，交给人家吧！”
小爱丽丝扑哧一笑，起身准备离开这间洞府。
赤狐和白狐也来到小爱丽丝身边，积极的说道：“一起吧，我们知道这附近哪里的猎物最美味。”
这两只小狐狸虽然算是胡桃的救命恩人，但终归与胡桃不熟，继续留在洞府里可能会有些尴尬，倒不如和小爱丽丝一起出去透透气。
“嗯，那胡桃在这好好休息，千万别乱跑，如果再出什么事，人家可没办法救你第二次啦~”小爱丽丝为胡桃掖好被子，轻轻拨了拨她额前的栗色发丝，就像一位正在哄女儿睡觉的母亲。
“知道了，快去吧。”
胡桃被小爱丽丝的举动弄得有些不好意思，苍白的俏脸微微泛红，然后整个人都缩进被窝表示自己哪也不会去。
开启了洞府门口的结界，小爱丽丝和两只小狐狸一同离开，以最快地速度赶往一处资源丰富的林地。

257.崩溃的白狐

风月谷郊外。
扑哧扑哧！！！
一头体型庞大的「卷牙野猪」被巨力拍飞到空中，一连撞断了十几棵树木才落在地上。
“呜……”
卷牙野猪庞大的躯体上伤痕累累，引以为傲的獠牙也被折断，凶恶的眼神逐渐失神，最后哼哧一声，失去了生机。
“呼，好厉害的野猪！”
一道火红的身影迈着优雅的步子来到卷牙野猪的尸体旁，正是与小爱丽丝和白狐一起出来狩猎的赤狐。
现在的赤狐体型甚至比那头卷牙野猪还大，明亮的眸子里时不时闪过狡猾和凶残，尖利的爪子如同一把把散发着寒气的匕首。
赤狐舔了舔爪子上的鲜血，这些都是猎物的血，还热着，味道相当不错。
轰隆隆！
就在她舔爪子的空档，另外两个方向也传来阵阵轰鸣和野兽的哀嚎。
“嘻~”
赤狐停下舔爪子的动作，狐脸上露出人性化的笑容：“看来小爱丽丝和姐姐也有收获呢，不过都比人家满了一丢丢~”
说完，她便张嘴咬住那卷牙野猪庞大的尸体，往附近河边拖去。
咔咔咔……
将卷牙野猪的尸体扔在河边后，赤狐用清水洗了洗脸，然后就喵呜一声仰躺在大片鹅暖石上享受着河边的清凉微风。
咔咔咔……
不多时，小爱丽丝和白狐也拖着各自的战利品来到河边。
“姐，小爱丽丝，你们也太慢了吧~~~”
赤狐从地上跳起来，晃了晃如同火焰般美丽的尾巴，很是得意的瞥了自己的猎物一眼。
小爱丽丝狩猎的是一只通体褐色头顶有一块鼓包的巨蛇，这种妖兽被称为「土蛟」，肉质鲜美，但极难捕捉。
白狐的猎物是一头银背妖狼，体型与巨大化的白狐相近，一般成群出没，捕捉难度极高，肉质尚可。
即便她俩的猎物都很不错，但在赤狐的「卷牙野猪」面前都要黯然失色，因为这头卷牙野猪是三阶妖兽，土蛟和银背妖狼分别是二阶顶尖和二阶普通妖兽。
“行了，收起你那得意的表情，这次赶时间，我可心情跟你比赛。”
白狐看了眼那头卷牙野猪，眼中有些赞赏，也有些无奈。
妹妹赤狐能狩猎这种实力不弱的妖兽让她很是欣慰，但妹妹得意的小表情实在是有点欠揍，作为姐姐都有些看不下去了。
“嘻，这可是卷牙野猪！”
赤狐围着卷牙野猪的尸体蹦蹦跳跳，喜滋滋的说道：“人家小时候还被这种坏妖兽追杀过，哼，可惜呀可惜，妖兽就是妖兽，最多只能成长到三阶，而如今的人家已经达到第五境后期，三十年河东三十年河西，莫欺少女穷~”
“你呀，和一头野猪较什么劲，格局能不能大一点……”
白狐摇摇头，有些无奈的将自己的猎物拖到河边清洗。
“赤狐好厉害~”
小爱丽丝来就没有比赛的意思，看到赤狐成功狩猎了这么大的猎物很坦率的就发出了赞美。
“嘻，待会多分你一点肉，姐姐的话……就让她减肥吧。”
赤狐对小爱丽丝眨了眨眼，然后一人两狐开始在河边熟练的处理妖兽尸体。
皮毛留着可以拿到风月谷兑换灵石，内脏扔到河里给鱼类享用，最关键的肉则用树枝削成的木签串起来，放到火堆上烧烤。
一开始小爱丽丝提议把野兽直接带回瀑布下的洞府，但经过赤狐和白狐的劝阻之后，还是决定先在河边把食物烤熟，再打包回去给胡桃吃。
赤狐和白狐都是比较爱干净的狐妖，在外面接触一些鲜血没什么感觉，但是将这种血气带到家里就会感到极度不适，所以平时她们也会事先在外面处理食材。
用石头临时堆砌的烤架上很快就铺满了新鲜的烤肉，每一串都长达一米，每块肉都至少有拳头那么大，中间还夹了一些森林里挖的野萝卜野蘑菇，稍微烤烤就散发出浓郁的肉香。
“唔……”
赤狐和小爱丽丝的表情顿时变得幸福起来，处理食材的动作也慢了起来。
“别浪费时间。”白狐瞪了这两个没出息的蠢萝莉一眼，提醒道：“这里的香味会飘出很远，谁也不能保证会不会引起其他妖兽的注意，如果引来五阶以上的妖兽，我们就别想好好烤肉了。”
平时白狐和赤狐也只是烤个野鸡野兔，尝个鲜，这种行为主要是为了打发无聊的工作时间，毕竟野鸡野兔载美味，也比不上风月谷里的大酒楼。
“收到~”
小爱丽丝和赤狐点了点头，又开始忙碌，只是时不时会看一眼那些滋滋冒油的烤肉。
……
将所有的妖兽肉烤熟，花费了将近一个时辰的，好在期间没有其他妖兽过来捣乱，估计是害怕自己也被架在火上烤吧。
回程的路上，小爱丽丝和赤狐坐在巨大化的白狐背上，一人手里抱着一个超大的油纸包，并不断地从油纸包里抽出肉串，美滋滋的吃着。
“呜呜呜，妖兽肉真好吃，土蛟的口感滑嫩，卷牙野猪的很有嚼劲香味浓郁，银背妖狼有股淡淡的腥味但是并不讨厌，甚至越吃越有味……”
“行家呀~”赤狐对小爱丽丝伸了伸小爪子，似乎是想做出「竖起拇指」的手势，但很遗憾的失败了。
“你们两个，给我老实一点！”
她们身下的白狐发出带着些许怒意的声音，隐隐有些发颤，如果坐在她背上的不是小爱丽丝和妹妹赤狐的话，她早就将这只蠢萝莉甩下深渊了。
“怎么了嘛，我们只是稍微吃了十几串而已，还剩很多哒~”赤狐以为白狐是在护食，顿时有点不满，亲姐妹吃你几串烤肉还斤斤计较，是不是太过分啦~
“放心，白狐，人家会帮你看着赤狐哒！”小爱丽丝吃了口肉串，信誓旦旦的保证道。
“你们……”
白狐幽蓝的眸子里燃起火焰，身后的尾巴抬起，分别在赤狐和小爱丽丝的脑袋上拍了一下：“你们吃就好好吃，不要把手上的油擦在我背上！！！”
感觉自己背后的毛发渐渐结团，爱干净的白狐简直快要崩溃了，这两只蠢萝莉不仅把她当坐骑，还把她美丽高贵的银白色皮毛当抹布！简直不可饶恕>_<。
ps：今晚加更，喵~

258.谁把谁玩坏了【加更】

“抱歉，姐，人家不是故意要把烤串的油滴在你背上哒~”
赤狐嘴上说着，但手中的烤串还是落下一滴金黄的油脂，让白狐美丽的毛发多了几分肉香。
“你……”
白狐银牙紧咬：“你们两个给我等着……”
她加快脚步，回到之前她们藏身的那道瀑布之下，然后狠狠的将背上的两只蠢萝莉给甩了下来。
将小爱丽丝和赤狐甩到地上后，白狐的身体迅速变小，然后扭头伸出舌头用一种极其变扭的姿势舔舐着后背的毛发。
“这该死的……油脂……虽然很香……呜呜呜，你们怎么可以弄脏我美丽的毛发！这是对青丘狐妖的侮辱>_<。”
虽然油脂的味道很不错，但脏兮兮的毛团让白狐血压暴涨，一边舔毛一边流泪。
“你们回来了……”
躺在床上休息的胡桃缓缓睁眼看向洞府入口，看到小爱丽丝和赤狐怀里的大油纸包时先是眼睛一亮，再看到眼泪汪汪的白狐时，又有些疑惑：“发生了什么事么？白狐怎么弄得这么狼狈？”
白狐背后毛发凌乱眼神委屈看起来就像是被人打了一顿似的。
“我们在白狐背上吃烤串的时候不小心把油擦在了她的皮毛上~”小爱丽丝抱着油纸包靠近胡桃，将一大串烤肉递过去。
胡桃看着色泽金黄香气四溢的烤肉，下意识舔了舔唇角，但身体却没有太大的动作：“……”
“欸，快吃呀，这是人家专门为你准备的烤肉，你怎么不吃呀~”
小爱丽丝将烤串前端的肉怼到胡桃嘴边，奶声奶气的说道：“快吃，凉了可就不好吃啦~”
“我也想……”
胡桃伸出舌头舔了舔唇边的烤肉，露出一抹苦笑：“但我现在一点力气都没有，而且浑身是伤，稍微动一动就会感到疼痛。”
刚醒来的时候胡桃还处于半恍惚的状态，对疼痛的感知还没有那么强烈，等小爱丽丝她们离开之后，胡桃的注意力不再分散，伤口上传来的剧痛让她缩在被窝里偷偷落了不少眼泪。
“唔，那怎么办！？”
小爱丽丝吃了口烤肉，眼里满是担心。
“可能……”胡桃的肚子咕咕叫了几声，颇为眼馋却又没办法伸手：“可能需要你喂我吃……等我恢复一些体力，应该就能自己动手了。”
“喂你吃？”
小爱丽丝歪了歪头，粉白的俏脸露出一抹狡黠的笑容：“嘻，可以呀，但是人家喂什么，胡桃就吃什么嘛？”
“这……这就要看你的良心了。”胡桃瞪了小爱丽丝一眼，她知道小爱丽丝肯定又在打什么坏主意，但她现在的身体状况只能任由小爱丽丝摆布，怎么吃，吃什么，全看这只涩萝莉的心情。
“哎呀呀，干嘛露出这种眼神，人家又不会把胡桃姐姐怎么样~”
“你还是直接叫我胡桃吧，我可没资格和魔女教会大主教称姐道妹……”
“嘤嘤嘤，真是冷淡，这是求人的态度么？”
小爱丽丝张开樱桃小口，优雅的撕下一小块肥瘦适中香气浓郁的烤肉，缓缓俯身凑到胡桃唇边。
现在的她没办法张嘴说话，但这个举动的含义不言而喻。
“你，你别这样……还有狐在旁边看着呢>_<。”胡桃抿了抿唇，不知道该如何去接。
“啊呜啊呜，真想~”
赤狐全心享受烤肉，根本没看胡桃和小爱丽丝。
白狐也正忙着舔毛，没心情理会她们，甚至想把她们全都灭口。
“呜呜呜~~~”
小爱丽丝见胡桃还在犹豫，发出几声低呜，唇瓣微动，口中的烤肉顿时以肉眼可见的速度减少。
看到小爱丽丝的这个举动，胡桃大惊，她小爱丽丝的眼神里看出了两层意思。
「胡桃姐姐，你再不乖乖张嘴，人家就要把美味的烤肉全部吃光喽~」
「胡桃姐姐，是虚弱到连咀嚼的力气都没有了吗？放心，人家会帮你把烤肉嚼碎哒~」
“……”
如果是第一层意思，并不能对胡桃造成实质性的伤害，但如果是第二层意思呢？光是想想就让胡桃头皮一阵发麻，因为这很有魔女的风格。
“我吃！”
胡桃赶紧张嘴，啊呜一口将小爱丽丝口中的烤肉抢了过来，嚼了几口，迅速咽下，不知是不是她的错觉，烤肉浓郁的肉香中隐约带着些许甜美的果香，就像小爱丽丝身上平时散发出来的味道……
她不敢再往下想，只是对小爱丽丝点了点头：“味道不错，再来。”
“好哒~”
小爱丽丝展颜一笑，这笑容看得胡桃浑身不自在，却又无可奈何。
接下来，小爱丽丝尝试了各种姿势给胡桃喂食，胡桃也从一开始的害羞渐渐转变为无奈最后到麻木，眼神空洞，嘴巴无意识的做出咀嚼的动作，唇角沾着晶莹的水渍看起来就像是被玩坏了一般。
“嘻，胡桃姐姐真乖呢，全都按照人家的指示好好去做了~”
小爱丽丝的手缓缓下滑，落在胡桃平坦的小腹上，柔柔的说道：“胡桃姐姐的这里还是平平的，难道还没有被喂饱么？”
“不！”
胡桃眼睛瞬间恢复神采，一个劲地摇头：“我好了，已经吃不下任何东西了，饶了我吧，爱丽丝主教大人>_<。”
“爱丽丝主教大人……”
小爱丽丝清澈的眸子恍惚了一瞬，张嘴轻轻咬住自己的拇指，脸上露出甜美的笑容：“好久没听到别人这么称呼我了呢~”
“你够了>_<。”
胡桃双手环胸，在被窝里缩成一团，瑟瑟发抖。
已经舔完毛的白狐和吃饱了的赤狐看着这两人，纷纷叹了口气。
赤狐：“姐，小爱丽丝好像把那个美少女玩坏了。”
白狐摇摇头：“明明是小爱丽丝坏的更厉害一些。”
吐槽完小爱丽丝的状态，白狐抖了抖恢复闪耀的美丽身体，来到小爱丽丝身边：“爱丽丝，时间不早了，别忘了你和我们之间的交易。”
“人家答应你们的事情……嘤唔……”
小爱丽丝想了想，想起她用自己体内的阴元之气从白狐和赤狐手中换胡桃小命的事情，俏脸微红：“嗯，懂了，人家不会反悔哒~”
ps：加更，喵~

259.这里的浴池还蛮大的

“交易？什么交易？”
胡桃听到小爱丽丝和白狐的对话，眼中露出狐疑之色，伸手将小你爱丽丝拽到身边，低声问道：“你和这两只小狐妖做了什么交易？看得出来你们的关系很好，但相处也要注意分寸……”
妖族如今在东方仙国属于“混沌守序”阵营，有好有坏，与人族的关系的还算和谐，但也不会过分亲近。
除了一些善良妖族外，也不乏以蛊惑人心为乐的鞋恶妖族，她们最喜欢做的事情就是与人族做交易，用极低的筹码骗取最大的利益。
“唔，放心啦~”
小爱丽丝见胡桃这么关心自己，心里多少有些感动，本来还想着将交易的内容告诉胡桃让胡桃欠她一个人情，但现在她改变主意了。
她对胡桃眨了眨眼，用软萌的小奶音说道：“赤狐和白狐只是想让人家抽时间指导一下她们的修行，毕竟人家也是一位高阶超凡者嘛~”
以小爱丽丝魔女序列第八阶段后期的水平，的确有能力指导两只五阶的小狐妖，甚至有些大材小用了。
“真的是这样么？”胡桃捏了捏小爱丽丝软乎乎的脸蛋，直觉告诉她，小爱丽丝在撒谎。
“是哒！”
小爱丽丝用脸颊蹭了蹭胡桃的手心，一副乖巧的小模样。
“你呀……别再给大家添麻烦了。”
胡桃知道自己现在就算把刀架在小爱丽丝的脖子上，也不可能问到半点有用的情报，叹了口气，翻身盖上被子。
“胡桃，别担心嘛，人家会保护好你哒~”
小爱丽丝笑了笑，熟练地帮胡桃掖好被子，又在她栗色的头发上轻轻拍了拍：“你乖乖在这养伤，人家先回风月谷，明天再来看你，绝对不许乱跑！”
“知道啦，我现在这个状态还能跑到哪去？”胡桃把手伸出被子，晃了晃。
小爱丽丝将一个紫砂罐和一个油纸包放在床头柜上，叮嘱道：“药壶里还有药，睡前记得喝，油纸包里有烤肉饿了可以吃，还有水……如果想喵喵的话，就直接尿在外面的水潭里，没人会笑话你哒~”
“行了行了，比凝光宗主还要啰嗦，我要碎觉啦>_<。”
“嘻，人家关心你嘛~”
小爱丽丝转身跳到已经巨大化的白狐背上：“走吧~”
簌簌簌~
白狐带着小爱丽丝和赤狐化为一道残影穿过当在动府外的瀑布，沿着裂谷的石壁向上急奔，矫健的身影很快就融入越来越浓的夜色之中。
……
回到风月谷的客栈内。
小爱丽丝进入房间后做的第一件事就是去卧室检查狐狸精白阮的状态。
“白阮大人有醒来的迹象么？”
赤狐喵呜一声跳上床，在白阮身上蹦蹦跳跳，丝毫不怕自己会把对方惊醒。
她和小爱丽丝今天上午帮白阮清洗身子的时候已经测试过了，就算用手刺激白阮的敏感部位，对方也只是有些身理上的反应，却并不会被惊醒。
看着将白阮当成蹦床的赤狐，姐姐白狐叹了口气，不过也没说什么，晚辈向长辈撒娇没有什么好责怪的。
小爱丽丝戳了戳白阮似乎变得更加妩媚妖娆的俏脸，把手放在对方心口感受了一下心跳，微微点头：“皮肤水嫩呼吸平稳心跳有力，但依旧处于深度冥想状态。”
白狐抬起自己的小爪子，舔了舔，用柔和的御姐音说道：“我说过了，至少要三天，今天才第一天，别这么沉不住气。”
“人家关心狐狸姐姐嘛~”
小爱丽丝白了她一眼，沉默片刻后又轻声问道：“内个，白狐，赤狐，你们打算什么时候开始吸取人家体内的阴元之气？”
“今晚。”
白狐想了想，看了眼床上深度冥想的白阮，柔声道：“先沐浴，然后就直接在这张床上做吧。”
反正现在白阮对外界的感知不强，只要她们不闹出太大的动静，就没什么可担心的。
“在，在狐狸姐姐的床上做！？”
小爱丽丝微微一愣，随即俏脸泛红，眼中闪过淡粉色的光芒，说话都有些吞吐：“没想到你是这样的白狐……竟然……竟然想当着狐狸姐姐的面欺负人家，你是不是很享受这种……这种背德的快.感>_<。”
“你在说什么呀？”
白狐歪了歪头，眼神清澈，看起来并没有什么坏心眼：“在白阮大人身边做，是因为可以让白阮大人为我们护法。
在吸收阴元之气的时候，我，你，赤狐，都会陷入虚弱状态，如果这时候被人偷袭就不好了。
而正在冥想中的白阮大人可以感知附近的危险，并本能的做出反应，这对我们来说是一道保障！”
“原来如此~”
小爱丽丝点了点头，看向白狐的眼神多了几分敬佩，她还是第一次见到白狐这总能将情趣说的如此清醒脱俗的妖，非常符合魔女的审美。
“既然你都这么说了，那我自然也不会有别的想法，在狐狸姐姐身边做……嘻……要是她在中途醒来的话就好玩了~”
小爱丽丝自动脑补出三只可爱的小萝莉在白阮身边缠~绵的画面，迷之液体溅到了白阮脸上，在这关键的时刻，白阮缓缓睁眼，用茫然震惊委屈兴奋的眼神看着她们……
“嘤嘤嘤，人家都等不及了，狐狸姐姐好惨呀~~~>_<。”
小爱丽丝兴奋地抱起身边的赤狐，可爱的脸蛋埋在对方柔软的小肚子上，用力的蹭着，嘴里发出鞋恶的浅笑。
“嘤唔，小爱丽丝是怎么回事！？”
赤狐一脸懵逼的看着将她当成布偶的小爱丽丝，这家伙突然这么兴奋干什么？
“……”
白狐看着小爱丽丝的反应，也想到了什么，狐脸微红，轻轻啐了一口：“你这样……难怪会被白阮大人盯上，下一届烧鸡女妖榜上前三没你我不看。”
“哼，别挖苦人家啦，赶紧沐浴，然后开始吧~”
小爱丽丝跳下床，趁白狐反应不及，直接将她也抱进怀里，低头在她毛茸茸的狐狸耳朵上轻轻咬了一口：“白狐也一起沐浴~”
“不要呀，我没有与人共浴的习惯>_<。”
“没事习惯习惯就好了，这家客栈的浴池还蛮大的~”
……
片刻后，雾蒙蒙的浴室里传出小爱丽丝甜美的笑声：“看不出来，白狐的身体还蛮结实的嘛~”
“嘤唔，不要>_<。”
ps：今晚加更，喵~

260.像猫一样趴下【加更】

雾蒙蒙的浴室内，小爱丽丝抱着白狐，用一把梳子温柔的梳理着那湿漉漉的银白色毛发。
被水浸湿的白狐显得楚楚可怜，时不时发出一阵委屈的低呜。
“爱丽丝，别这样……赤狐还在旁边看着呢……”
“这样是怎样？”
小爱丽丝没有停下梳理毛发的动作，用软萌的小奶音说道：“人家只是在帮白狐梳理毛发而已，如果有问题，那也是白狐的问题~”
的确，这是白狐自己的问题。
她从不与人共浴，并不是因为害羞，而是因为她的身体比较敏感，尤其是皮毛被水打湿之后，每一次触碰都像是直接落在了她的皮肤上，让她浑身都酥酥麻麻的。
“人家还是第一次见姐姐露出这种表情呢~”
赤狐浴池里用狗刨式欢快的游来游去，时不时向白狐投去一个得意的小眼神，总算是让她抓住白狐的一个弱点了。
“以前人家还觉得是姐姐嫌弃人家，所以才不和人家一起沐浴，原来只是因为身体太敏感了，啧……真是不得了的原因，如果这事传出去，不知道会引来多少……嘤唔>_<。”
哗哗哗！
没等赤狐把话说完，浴池里就掀起一阵汹涌的“巨浪”，白狐的身影瞬间出现在赤狐面前，小爪子轻轻按在了赤狐头顶。
“传出去？什么传出去？你看到了什么？”
白狐的御姐音不复往日的柔和，只有无尽的寒冷与杀意：“我刚才没听清楚，能再说一遍么？”
“嘤唔，姐……”
赤狐咽了口口水，毫不犹豫的举起两只前爪，作出投向的姿势，委屈巴巴的说道：“人家什么也没看到，什么也没听到，人家……人家呜呜呜，姐，你答应过爹娘会好好照顾我将我养大成狐哒呜呜呜>_<。”
赤狐实在是受不了来自白狐的压力，喵呜一声扑进了对方怀里，委屈的哭了起来。
“你已经是只几百岁的大狐狸了。”白狐没好气道。
“但是按照妖族的寿命来计算，人家和刚出生没什么区别，你忍心对一个刚出生的婴儿下手么！？”赤狐理不直也气壮的看着自家老姐。
“哼，你别逼我，我就不会对你动手。”
白狐轻轻推开赤狐，然后又用狗刨的姿势迅速游到小爱丽丝怀里，还原之前梳毛姿势，仿佛刚才的小插曲根本没发生过。
“欸~”
小爱丽丝眨了眨眼，看着主动投怀送抱的白狐，手中的梳子缓缓落下，听着白狐压抑的低呜声，小爱丽丝脸上露出甜美的笑容：“白狐嘴上说不喜欢和别人共浴，但又乖乖跑回来让人家给你梳毛欸，你是傲娇么~”
“我……”
白狐眼神迷离，粉嫩的舌头划出嘴角，娇小的狐躯轻轻颤抖：“我没说不喜欢……只是第一次被人这么梳毛，有些不习惯而已。”
“既然不习惯，为什么还要露出享受的表情？”小爱丽丝捏了捏白狐的脸，由于皮毛被水浸湿的缘故捏起来比平时更有肉感，不仅柔软而且水嫩。
“唔……别问了……”
白狐狐脸微红，低头在小爱丽丝怀里蹭了蹭：“就算是我……也有想向别人撒娇的时候……”
白阮虽然很乐意自己的两个远房表侄女向自己撒娇，但白狐对白阮除了亲情之外还有一份尊敬，所以在白阮面前总是一副优雅得体的模样。
白阮也觉得白狐比较淑女，所以很少会逗弄她，这就导致白狐和白阮之间的互动很少，就算有互动，也是比较正经的那种。
“这样么……”
小爱丽丝轻轻抱着瑟瑟发抖的白狐狸，唇角微微上翘：“既然如此，就让人家代替狐狸姐姐来宠爱白狐吧，狐狸姐姐真是太粗心了，忽略了白狐的心情~”
“别这么说白阮大人……嘤唔……爱丽丝>_<。”
白狐很快就说不出话了，像一团软绵绵的大毛球，缩在爱丽丝怀里。
……
沐浴更衣，两狐一人回到卧室。
卧室依旧十分安静，床上满是成熟美狐白阮的气息。
小爱丽丝和赤狐白狐跳上床，相对而坐，表情十分严肃。
接下来就是今晚的重头戏了，小爱丽丝将要兑现承诺，让白狐和赤狐吸取她体内的部分阴元之气，这是请她们帮忙救助胡桃的代价。
白狐抬了抬小爪子：“爱丽丝，你准备好了么？在吸收阴元之气的过程中，我们的身体会紧密结合在一起，你作为阴元之气的载体，必须时刻保持平静。”
“结合……什么的……听完这种话，人家怎么可能保持平静>_<。”小爱丽丝俏脸微红，就算是她也难免感到一丝害羞，她还是第一次和狐狸讨论这种事情呢。
且不说结合时是否能保持平静，最关键的问题应该是怎么结合才对吧！
“没关系，一开始可能会有些不舒服，但你只需要按照我们的要求来做，一切由我和赤狐来主导。”白狐一脸认真的说道。
“听起来很可靠的样子~”
小爱丽丝看着白狐一本正经的样子，心里暗道了一声“死鬼”，但紧张的心情也稍微平复了一些。
简单的来说，白狐和赤狐会自己动，小爱丽丝只需要被动享受就好了，这种事小爱丽丝还是比较擅长的。
“真的不需要人家做什么么？人家其实没有你们想象的那么不堪……”
“没事的，你看你，脸都吓红了。”
白狐眼中露出温柔之色，伸出小爪子揉了揉小爱丽丝软乎乎的脸颊，然后捧着她的脸，用柔和的御姐音说道：“背对着我们，趴下，然后翘起来。”
“嘶！！！”
听了白狐的话，小爱丽丝倒抽一口凉气，看着白狐的眼神充满的震惊，竟然能够如此平静的说出这种虎狼之词，虽然大家商量好了，但也不能前戏都不做直接让人家趴下吧>_<。
心里委屈，但为了完成她们之间的约定，为了约定……毕竟魔女不会轻易违背契约。
小爱丽丝转身，像猫一样趴下，然后偏头，楚楚可怜的看着赤狐白狐：“这样……可以么？唔，好害羞>_<。”
ps：加更，喵~

261.温和且枯燥

看着压低身子背对着她们的小爱丽丝，白狐和赤狐鼻尖一热，突然涌上一股腥甜的味道。
呲溜~
“欸，姐，你怎么流鼻血了？”
赤狐惊讶的看着白狐，因为白狐的毛色过于素雅，很容易就能衬托出鲜血的殷红。
“别以为我看不出来，你也流鼻血了。”
白狐揉了揉自己的鼻尖，抹去鲜血，没好气的瞪了赤狐一眼。
赤狐的毛色鲜艳，就算流鼻血也很难看出破绽，不过白狐可以嗅到赤狐身上散发出来的血腥味。
“优雅沉着的我都流鼻血了，你个臭妹妹还能保持冷静？就算闭着眼睛捂住鼻子，我也能断定你流鼻血了！”白狐在心中想到。
“但是，我们为什么会流鼻血呀……”
赤狐用毛巾将鼻尖上的血迹擦拭干净，有些疑惑的歪了歪头：“刚才看到小爱丽丝背对着人家趴下，然后翘起小屁股晃动着狐狸尾巴，回头看向人家，人家的心跳突然就变快了好多，血气全部都集中到脑部……”
“你知道的这么清楚，干嘛还要问为什么！？”白狐狐脸微红，抬起小爪子敲了一下赤狐的脑袋，
“唔，人家只是说说自己的反应，但还是不知道为什么会变成这样……”赤狐有些委屈的说道。
“你还小，不需要知道这么多。”
白狐轻轻啐了她一下，心里却是明白她们为什么会突然流鼻血，这是一切生物的本能。
无论是人还是妖或是兽，在看到可爱柔弱的雌性趴伏在身前时，心中都会产生些许冲动，这种冲动或多或少，是愉悦与罪恶的源头。
见两只小狐狸聊得火热，趴在床上的小爱丽丝晃了晃毛茸茸的狐狸尾巴，委屈道：“你们还在聊什么呀，一直把人家晾在这里，很失礼诶，人家也是要面子哒>_<。”
就算是小爱丽丝这种程度的厚脸皮，以这种仿佛在请求交酉己的姿势趴伏在两只小狐妖面前，还是会感到羞耻的！虽然也有点点的期待，但还是羞耻更多一些。
白狐也有些不好意思，于是收敛多余的情绪向小爱丽丝靠近：“嗯，我们来了，接下来就按我说的做，将我们的身体结合在一起……”
“别解释啦，要上就上吧，人家不怕~”小爱丽丝上半身前倾，张嘴轻轻咬住枕头的一角，以免待会叫出声来被白狐和赤狐小瞧。
咬住枕头的时候，小爱丽丝余光瞥见了在一旁“熟睡”狐狸精白阮，心情莫名复杂起来：“嘤嘤嘤，狐狸姐姐，对不起，人家这么做是有原因的>_<。”
“……”
处于深度冥想状态的白阮当然无法回答小爱丽丝的话，但在她看不见的被窝里，白阮张开的手缓缓握紧，指节隐隐有些发白。
“小爱丽丝，我们来喽。”白狐和赤狐越来越近。
“嗯，请怜惜人家……”小爱丽丝咬着枕头角，清澈的眸子里泛起泪光，口水已经在不知不觉间将枕套浸湿。
接下来，恐怕要承受一场“狂风暴雨”。
这时，她感觉自己夹在大腿的狐狸尾巴被触碰，然后被缓缓的抬起。
“嘤嘤嘤，要来了么……还是要挪开人家的尾巴跟人家结合么>_<。”小爱丽丝的心跳越来越快，脸越来越红，感觉越来越糟糕。
接着，她感觉自己的尾巴被另外两条柔软的尾巴缠绕，越缠越紧，越来越热。
“呜呜呜，这是什么招式，缠住人家的尾巴是害怕人家逃跑么？瞧不起谁呢……”
“……”
片刻后，白狐的声音从她身后传来：“小爱丽丝，你还好么？”
“嗯，还好……”
“感觉怎么样？”
“感觉？什么感觉？”
“就是那种热热的，酥酥的，身体正在逐渐被掏空的感觉。”白狐一本正经的说道。
小爱丽丝闭上眼睛仔细感受了一下，的确有这种感觉，但眼神却变得无比疑惑：“有你说的这种感觉，然后呢？”
“然后？什么然后？”
这回轮到白狐和赤狐疑惑了，她们已经开始吸取小爱丽丝体内的阴元之气，哪有什么然后。
“就是……”
小爱丽丝咬了咬唇角，羞答答的说道：“就是……结合……你不是说要结合才能汲取人家体内的阴元之气嘛~”
“我们现在已经结合了呀。”
白狐抬起小爪子指了指她和小爱丽丝还有赤狐的尾巴，三条毛茸茸的狐狸尾巴正紧紧的纠缠在一起，看起来就像是一条巨大的狐狸尾巴，绝对是艺术级的“结合”！
“尾巴……结合……就这！？”
小爱丽丝先是一愣，随即气得直接从床上坐了起来，拿起枕头砸向赤狐：“所谓的结合，就这就这！？你们狐狸精都这么纯洁的嘛！？太让人家失望啦！人家好不容易鼓起勇气呜呜呜>_<。”
“嘤唔！”
被枕头砸到的赤狐晃了晃脑袋，委屈巴巴的说道：“你和我姐吵架，干嘛用枕头砸我，我又没得罪你……”
“哼，狐狸精都是最坏最坏的妖怪！”
小爱丽丝鼓了鼓脸，扭头趴会了床上，小脸埋在枕头里，尾巴则是继续和白狐赤狐纠缠在一起。
“爱丽丝，我们有哪里做得不对么？”
白狐也是一脸懵逼，刚才还好好的小爱丽丝怎么突然就发脾气了？她们这个汲取阴元之气的流程没错呀，温和且枯燥，比那些鞋恶的妖族要好多了。
“没什么，是人家自作多情了，哼~”
到了这个地步，小爱丽丝也明白所谓的「结合」是怎么回事了。
让她转过身去翘起小屁股，完全就是为了让她把尾巴露出来，并没有什么特别的含义，与她想象中的「结合」天差地别。
如果她再解释的话，肯定会被白狐赤狐嘲笑，甚至被当成动不动就发晴的变态花痴……
“呜呜呜，两只蠢狐狸，浪费人家感情>_<。”小爱丽丝在心里气呼呼的喊道。
与此同时，沉睡在她们身边的狐狸精白阮似乎感觉到了外面的动静，轻抿着的唇瓣微微上翘，似在笑。
片刻后，觉得气氛有些尴尬的赤狐轻轻拍了拍小爱丽丝的尾巴，奶声奶气的说道：“小爱丽丝，话说你为什么没穿小裙子呀，这样趴着，还抬着尾巴，有点不雅欸……”
“哼，人家乐意！”
小爱丽丝决定摆烂了，总不能说她是为了方**以什么都没穿吧，那样的话会更丢人>_<。
ps：今晚加更，喵~

262.人家帮你按住姐姐啦【加更】

次日清晨，趴在床上的小爱丽丝睁开双眼，迷迷糊糊的打了个呵欠。
“唔……人家什么时候睡着了？”
她揉了揉眼睛，缓缓起身，却感觉到身后传来一阵轻微的拉扯感，回头看去就见自己的尾巴还与白狐赤狐纠缠在一起。
“这两个家伙，明明都睡着了，还缠着人家的尾巴不放，真是两只欲求不满的骚狐狸，哼~”
渐渐想起昨晚关于“结合”的误会，小爱丽丝鼓了鼓脸，试着将自己的尾巴从束缚中抽出来，但尝试了几次无法成功，她与赤狐白狐的“结合”实在过于紧密了。
“唔……早上了么？早安，小爱丽丝~”
熟睡中的赤狐被这动静吵醒，抬起小爪子揉了揉眼角，慵懒的看着窗外的云彩。
“早~”
小爱丽丝瞪了她一眼，用软萌的小奶音说道：“你们是什么时候睡着的？不是说要抓紧时间汲取人家体内的阴元之气么，怎么半路就都睡着了？”
“放心~”赤狐晃了晃小爪子，有些开心的看着她和小爱丽丝缠在一起的狐狸尾巴，用甜美的萝莉音说道：“又要汲取又要消化，相当消耗体力，后半夜人家和姐姐实在是困得不行了，就开启了「自动模式」。”
“自动模式？”小爱丽丝歪了歪头，一脸茫然，听起来好像很厉害的样子。
“嗯，自动模式的效率比起主动汲取消化要缓慢一些，但我们可以在自动模式的时候休息，恢复精神状态，一加一减，其实也不算太亏。”赤狐一脸认真地说道。
如果一直将精力放在汲取阴元之气上，以赤狐和白狐现在的实力根本就支撑不了多久，吸收一整夜的话，很有可能会和狐狸精白阮一样陷入深度冥想状态，这样一来反而因为操之过急而得不偿失。
“为了避免变和白阮大人一样陷入深度冥想状态，我们决定使用更加柔和一些的方法，虽然速度慢，但吸收和转化的效果更好~”
“这样呀……”
小爱丽丝似懂非懂的点了点头，现在的她已经不在乎赤狐和白狐怎么汲取她体内的阴元之气了，因为这两只小狐妖比起白阮要纯洁的多，整不出能让爱丽丝愉悦的姿势。
“早~”
这时，白狐也从沉睡中幽幽转醒，压低身子伸了个懒腰，柔软的身体里发出一阵骨节舒展的脆响。
“小爱丽丝，被吸了一夜，感觉还好么？”白狐露出关心的眼神。
“说实话，感觉……有点累。”
小爱丽丝又打了个呵欠，娇小的身子软绵绵的倒在床上，伸手抱住一旁熟睡的狐狸精白阮，在这个房间里也只有狐狸姐姐才能让她感到一丝温暖了。
“累是肯定的。”
白狐点了点头，乌溜溜的眸子里露出赞赏之色：“被两只即将步入大妖层次的狐妖汲取了一整夜的阴元之气，还是只有点累，说明你体内蕴含的阴元之气庞大到难以想象！”
“呵~”
小爱丽丝唇角微微上翘，在白阮光滑柔软的怀里蹭了蹭，有些小得意的说道：“你们两只小狐妖算什么，就连狐狸姐姐都被人家弄得三天下不了床，这还只是人家全部实力的冰山一角呢！”
“啧~”
白狐赏了爱丽丝一个妩媚的小白眼，这只蠢萝莉什么都好，就是和赤狐一样容易得意忘形。
“小爱丽丝真的好厉害！”
赤狐比起姐姐白狐就要坦率很多，小爪子揉了揉自己的小肚子，发出甜美的萝莉音：“这一夜的收获，至少相当于苦修十几年的积累，按照这个进度的话，人家肯定可以在三天内晋升第六境，成为可以化为人形的「大妖」！”
六境之下皆为「小妖」，六境之上可称「大妖」，虽然第六境是大妖中最弱的一个境界，但也算是向真正的强大迈进了一大步，因为许多妖族的天赋上限就是第五境，没有觉醒血脉或机缘的话，只能认命做一辈子小妖。
赤狐和白狐虽然是青丘狐族的旁系分支，但血脉都已觉醒，潜力不弱，只要不在六阶之前夭折，晋升大妖只是时间问题。
除了得天独厚的血脉传承，还有难得的机缘——小爱丽丝。
小爱丽丝的出现，至少可以让赤狐和白狐少奋斗几十年甚至上百年！
“的确很厉害。”白狐点了点头，没有否认小爱丽丝在某些方面的强大。
“嘻，你们这么说，人家都有些不好意思啦~”
小爱丽丝俏脸微红，本来心情还有些不爽的她在听到赤狐和白狐的称赞后，心中的郁闷顿时一扫而空。
咚咚咚！
就在这时，屋外传来一阵敲门声。
“客人，现在是早餐时间，需要奴婢将早餐带上来么？”
“要！”
小爱丽丝甜甜的回复：“要五份！”
她和赤狐白狐一人一份，剩下的两份打包带给还在瀑布下洞府里养伤的胡桃。
“好的，请稍等。”屋外的侍女笑了笑，将小爱丽丝的需求记录下来，转身往楼下走去。
“早餐送来前，先洗漱吧~”
赤狐和白狐都明白小爱丽丝的意思，没说什么，各自松开和小爱丽丝缠绕在一起的狐狸尾巴，跳下床，进入浴室洗漱。
“人家也要一起洗……”
小爱丽丝慢悠悠的下床，提了提滑落到小臂的睡裙肩带，然后又像是感觉到了什么，抬起手臂嗅了嗅。
“唔……”
小爱丽丝秀眉微蹙，咕哝道：“怎么感觉有股奇怪的香味，是白狐和赤狐身上的味道么。”
那种淡淡的香味就像开坛一段时间的美酒，不烈，但依旧能让人生出一丝醉意。
嗅嗅嗅……
“爱丽丝还在那发什么呆呀！”
赤狐的脑袋从浴室入口探出，奶声奶气的喊道：“赶紧来，人家帮你按住姐姐啦~”
“嗯……来辣！”
小爱丽丝眼睛一亮，直接将身上的睡裙褪去扔在角落，闪身进入浴室。
“嘤嘤嘤，你们不能这样……我……我现在还很虚弱>_<。”
很快，浴室里就传出白狐委屈的低呜声。
ps：加更，喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵~

263.渣魔女

洗漱完毕，神清气爽的小爱丽丝和白狐赤狐离开了客栈。
她们没有直接离开风月谷去找胡桃，而是绕道去了趟「风月牧场」找牧场主小馒头买了一些特制椰牛奶。
临走的时候，小馒头趴在牧场的栅栏边，傲人的霜峰压在脆弱的栅栏上，淡紫色的眼眸依依不舍的看着远去的小爱丽丝。
“呜，之前明明给那只狐狸精喂了很多加料的秘制椰牛奶，怎么没听小爱丽丝提起？难道种剂量对狐狸精无效？真可恶……”
小爱丽丝快要从小馒头视线中消失的时候还回头看了她一眼，那甜美可人的笑颜都快吧她给馋哭了。
“呜呜呜，小爱丽丝，我的小爱丽丝，怎么做才能把你留在我的身边呢呜呜呜，受不了啦~~~”
小馒头头上那对可爱的牛耳轻颤，身后细长的牛尾吧也烦躁的晃动着。
一旁负责风月牧场外围事务的犬妖少女小柴翻了个白眼，小声咕哝了一句：“牧场主又对小萝莉发晴了，幸好小爱丽丝跑得快~”
吐槽完小馒头，犬妖小柴拿起小鞭子开始在牧场中巡视。
……
做完各种准备之后，小爱丽丝拎着大包小包离开风月谷，骑着白狐迅速赶往昨天的裂谷。
片刻后，一只骑着白狐的小萝莉穿过裂谷底部的瀑布，进入隐藏在瀑布后面的洞府。
洞府四角的石灯已经被点燃，散发出温暖的火光。
一位浑身缠满绷带的少女正盘膝坐在洞府内部的石床上闭目冥想。
感知到小爱丽丝等人的气息，坐在石床上的少女缓缓睁眼，梅红色的眸子里闪过一丝欣喜，显然她已经在这里等的有些不耐烦了，小爱丽丝的到来让她心情大好。
“你们来了。”
“胡桃，早安~”
小爱丽丝从白狐背上跳下，然后喵呜一声扑进了胡桃怀里，轻轻蹭了蹭才用软萌的小奶音问道：“今天感觉好些了么？还有没有哪里不舒服？”
“今天，感觉很不错。”
胡桃展颜一笑，抬手揉了揉小爱丽丝的黑发，笑吟吟道：“最严重的几处伤势已经开始愈合，体内的毒素也正在消退，只要能保证营养，就算不用药也能很快恢复。”
她毕竟是第九境后期的修行者，只要灵力充足，很多伤势都能自行愈合，一些不算难缠的毒素也没办法侵染她的身体。
“那就好~”
小爱丽丝也露出甜甜的笑容，将一个大餐盒放在床头，奶声奶气的说道：“修复伤势肯定要消耗不少体力，人家特意帮你打包了两份灵食，还有风月牧场最特别的秘制椰牛奶，超级好喝哒！”
本来小爱丽丝还想买些灵药，但想到灵药街的那位黑天鹅前辈，心里有有些发憷，最终还是没敢踏进灵药街半步。
“多谢。”
胡桃看着帮她打开餐盒，并且询问她是否需要「喂食」的小爱丽丝，心情有些复杂，这感觉就像是老父亲突然发现自己的任性的女儿长大了成熟了，懂得照顾人了。
“不客气~”
小爱丽丝眨了眨眼，抬起小手在胡桃面前晃了晃，好奇道：“你这是什么眼神，总感觉有点奇怪，有点像露露姆和蕾欧娜幽兰黛尔赛丽亚塞西莉亚多娜殿下刻晴姐姐她们看我的眼神……”
“咳！”
胡桃满头黑线的看着这只罪孽深重的魔女，有些无语。
“没什么，就算有什么，我现在也不想说了，渣魔女。”
“谢谢~”
小爱丽丝对胡桃做了个鬼脸，喜滋滋的说道：“这可是魔女的赞美呢~”
“……”
胡桃白了她一眼，端起餐盒，开始干饭。
从客栈打包的灵食都是按照修行者的胃口定制的，一般一份就能让小爱丽丝这种吃货填饱肚子，而小爱丽丝给胡桃打包了两份，完全不用担心胡桃会吃不饱。
除了美味的灵食，鲜甜可口的秘制椰牛奶也让胡桃精神一震。
“久闻「秘制椰牛奶」大名，没想到今日竟能在此品尝到这等绝味，绵密丝滑奶香浓郁，感觉整个人都在被治愈……妙呀~”
秘制椰牛奶是风月牧场主小馒头的特产，虽然不清楚小馒头的确切实力，但从她可以化形这一点就能看出，小馒头绝对是一位第六境以上的「大妖」。
从大妖身上挤出的椰牛奶，自带微弱的妖力，以及一些特别的效果，而这种顶级椰牛奶的效果就是缓解疲劳美白抗皱治愈伤势。
胡桃饮用秘制椰牛奶，就约等于在使用灵药，而且效果十分温和持久。
“真的这么厉害嘛？”
小爱丽丝只是想让胡桃尝尝这种美味的饮料而已，没想到误打误撞对胡桃起到了治愈的效果。
胡桃点了点头，轻笑道：“嗯，这种椰牛奶里蕴含着温和的妖力，会主动治愈伤势，如果没有受伤的人饮用，那就只一种美味的养身饮品。”
“嘻，那就好，你多喝一点~”
小爱丽丝将一大杯秘制椰牛奶推到胡桃面前，然后又端起两杯椰牛奶来到白狐和赤狐面前：“白狐和赤狐也尝尝吧，超级好喝哒，就连狐狸姐姐也抵挡不住它的魅力！”
“真的有这么厉害么？”白狐表示怀疑。
“好哒！”
赤狐则直接把脑袋怼进了杯子里，咕噜噜的喝了起来，可爱的狐脸上很快就露出陶醉的表情，毛茸茸的狐狸尾巴欢快的摇晃着。
听着她们的对话，胡桃偏过头，有些好奇：“你口中的狐狸姐姐到底是什么人？是她把你拐到北海来的？”
“唔……也不能算是拐啦……”
小爱丽丝嘟了嘟嘴，小声说道：“也就是在人家喵喵的时候突然把人家抱走，然后讲人家带到风月谷来了~”
“这比拐还要恶劣！”胡桃翻了个白眼，不过也没有表现得太生气，因为她能看出这只蠢萝莉最近过的挺滋润的，又是美味的灵食又是椰牛奶还有两只小狐妖为伴，这日子简直美滋滋。
“准确的说，人家和狐狸姐姐是公平交易啦~”
小爱丽丝想了想，说道：“狐狸姐姐希望能从人家身上汲取一些阴元之气疗伤，事后她会送我一滴「青丘狐妖精血」辅助我修炼淬体功法~”
赤狐在一旁附和道：“白阮姐姐是青丘皇族血脉，精血的含金量很高哦~”
“上古妖兽血脉么……那还差不多。”
胡桃微微颔首，觉得这交易还算合理，甚至爱丽丝小赚。
ps：今晚加更，喵~

264.想露露姆了【加更】

“虽说用你体内的阴元之气换一滴青丘狐妖精血不亏，但你能保证那位狐妖不反悔么？”
胡桃对狐狸精白阮完全不了解，所以说话的时候也没有太客气，因为她现在的立场是站在小爱丽丝这边，谁都可以吃亏，唯独小爱丽丝不能！
“唔！这叫什么话！”
听到胡桃的怀疑，小爱丽丝还没来得及解释什么，赤狐就气呼呼的跑了过来，毛茸茸的大尾巴拍在胡桃的大腿上：“青丘狐族是最信守承诺的妖族啦！相比之下，狡猾的人类才更喜欢背信弃义！哼，别以为自己实力强就可以随便怀疑别人，我……白阮大人可不是好惹哒！”
赤狐和白狐这两只小狐妖当然不是胡桃的对手，但拥有皇族血脉的狐狸精白阮绝对不会比胡桃弱。
就算胡桃拿回了护摩之杖可以强行将自己的实力提升至准圣人层次，也不一定能降服白阮。
白阮现在已经是第九境巅峰，基础实力比第九境后期的胡桃要强上一线，这种级别的强者或多或少都藏着一些底牌，不是胡桃用秘术就能随意拿捏的。
“抱歉，赤狐，胡桃她……她不是那个意思>_<。”
小爱丽丝见赤狐和白狐的脸色都不太好看，不免有些紧张。
她快步走到赤狐和胡桃之间，将这一人一狐分开，用软萌的小奶音说道：“你们别一见面就吵嘛，有什么误会，人家会好好解释哒！”
“哼，人家给小爱丽丝一个面子~”
赤狐鼓了鼓脸，挥了挥小爪子，一副本狐不怕你的“凶狠”表情。
“嗯……”
胡桃轻轻吐了口气，她也知道自己刚才说的可能有些过了，微微颔首，安静等小爱丽丝的下文。
小爱丽丝轻轻吸了吸鼻尖，露出认真的眼神：“首先，胡桃，请你不要再怀疑狐狸姐姐和白狐赤狐，她们是人家的朋友，同时，白狐赤狐还是你的救命恩人，如果她们没有在海边捡到你，你现在可能已经是一具尸体了。”
“……”
胡桃抿了抿唇，对白狐赤狐拱拱手，郑重道：“这点无可厚非，璃月宗胡桃欠你们一个人情，有什么需要，可以随时吩咐。”
救命之恩为大恩，即便胡桃再怎么傲娇也不能否认自己被这两只小狐妖救助的事实，就算爱丽丝不提这件事，胡桃伤愈之后也会想办法还上这份人情。
“不客气，哼~”
赤狐挥了挥小爪子，还算大方的接受了胡桃的感谢。
“救你的代价，小爱丽丝已经替你偿还。”白狐想了想，用柔和的御姐音说道：“如果你想还人情，就还给小爱丽丝吧。”
虽然让璃月宗堂主欠自己一个人情很不错，但白狐也有自己的原则，她们已经收了小爱丽丝给的好处，便不会再纠结这所谓的救命之恩。
“知道了。”胡桃微微颔首，看向小爱丽丝的眼神变得更加柔和。
虽然她不清楚小爱丽丝支付了什么代价，但她会尽最大的努力回报这份恩情。
“嘻，你们明明可以好好说话哒，干嘛总是把气氛搞得那么僵~”
小爱丽丝见气氛缓和下来，便继续说道：“人家和狐狸姐姐的交易，是建立在相互信任的基础上，虽然这信任是如何建立的不太好解释，但人家有自己的判断，狐狸姐姐不会白嫖人家！”
“好吧，既然你都这么说了。”
胡桃无奈点头，她之所以怀疑这怀疑那，主要还因为担心小爱丽丝被骗，既然当事人这么坚定，那她再疑神疑鬼的就有些不识趣了。
“嗯，早就乖乖听人家说话多好~”
小爱丽丝拍了拍胡桃光滑的美腿，奶声奶气的说道：“现在胡桃要做的是养伤，然后想办法联系到人家的幽灵姐姐，其他的事情就不用你操心啦~”
这次救下胡桃，小爱丽丝却又多了一件要担心的事情，那就是幽灵船「死兆星号」与她们失去联系了。
如果不是估计胡桃的伤势，小爱丽丝肯定已经开始计划出海搜寻死兆星号幽灵船的下落了。
要尽快找到幽灵船，不只是因为小爱丽丝和船上幽灵之间的情意，更是她们需要一艘可靠的返程船。
胡桃这种级别的强者在没有一艘好船的情况下都差点死在海上，足以说明海上有多么的凶险。
如果当时胡桃乘着幽灵船，就算被东方妖国的舰船追击，也有很大的概率全身而退，不至于落到现在这个狼狈的下场。
“幽灵船……”
胡桃抿了抿唇，用餐的动作慢了几分，洞府内的火光照在她脸上也没能驱散眉宇间的阴沉：“我也在想这件事，而且越想就越感觉不妙，但我现在的灵力和精力都不足以强行与她建立联系……”
“所以才要你好好养伤。”
小爱丽丝咬了咬唇角，她知道现在再怎么催促也无济于事，必须要等胡桃的状态好起来才行。
“要不我联系刻晴她们过来？人多的话，事情也就好办了。”胡桃轻声询问。
“唔……”
小爱丽丝有些为难：“但狐狸姐姐和露露姆刻晴姐姐她们有约在先，如果她们来，狐狸姐姐可能会多想，人家不想让她伤心……”
“笨，让她们来，又不是让她们来找你。”
胡桃伸手在小爱丽丝的额头上轻弹了一下，没好气道：“你现在小日子过的这么滋润，有什么好担心的，我让她们来，是想让他们帮忙找到幽灵船！”
小爱丽丝眼睛一亮：“是诶，她们来了也不一定要让狐狸姐姐知道嘛，不知道就不算违约~”
“扑哧~”
胡桃嫣然一笑：“才多久不见，你这智商下滑的有点严重呀。”
“人家才不笨！人家只是不想让狐狸姐姐伤心而已，她……她也挺可怜的>_<。”
小爱丽丝气呼呼的瞪了胡桃一眼，然后就做出了决定：“那就联系刻晴姐姐她们吧，也联系一下露露姆和幽兰黛尔，告诉露露姆，人家想她了~”
“呵。”
胡桃冷笑一声，捏了捏小爱丽丝软乎乎的脸蛋：“虽然变笨了，但还是和以前一样渣。”

265.破绽

“唔，人家才不渣呢！”
小爱丽丝鼓了脸，理不直也气壮的说道：“只是人家的心碎成了很多片，不同的碎片爱上了不同的人而已~”
“呵。”
胡桃白了她一眼，没好气道：“别解释，我自己会判断，从刻晴对你的关心程度就能看出，她也被你光鲜的外表个欺骗了。”
“才不是骗！”小爱丽丝轻哼一声：“人家这是用真心换真心……不过刻晴姐姐却时挺好骗哒~”
“这话我一定要让刻晴也听听。”
“不要，胡桃姐姐>_<。”
小爱丽丝喵呜一声扑进了胡桃怀里，开启撒娇模式。
“看你的表现~”
胡桃揉了揉小爱丽丝的脑袋，唇角微微上翘，轻声道：“既然你没意见，那我就联系刻晴和露露姆，让她们尽快过来，放心，我会让她们做好保密工作的。”
“谢谢，胡桃姐姐~~~”小爱丽丝露出甜甜的笑容。
这笑容看得胡桃一阵不适，摆摆手：“还是直接叫我的名字吧，反正你也不是真心叫我姐姐。”
“好哒，胡桃！”
这次小爱丽丝回答的很果断，叫胡桃名字的时候也更加顺口。
“……”
胡桃虽然知道这只蠢萝莉完全不尊敬她，但看到对方改口没有一丝犹豫的样子还是有点小郁闷。
“话说，你们是想搬救兵么？”一直旁听的赤狐举起小爪子，虽然他不是很清楚幽灵船失踪的事情，但大概能听出胡桃和小爱丽丝准备叫人过来助阵。
如果只有胡桃一人的话，还无法对狐狸精白阮构成威胁，但是再加上几位璃月宗长老的话，就不好说了。
“嗯，不过她们来不是为了带走爱丽丝。”
胡桃没有隐瞒，主动将幽灵船的事情说了个大概，然后语气认真的说道：“既然爱丽丝和狐狸精白阮已经有约定，我们不会随意干涉，现在联系其他人也只是想在海上找到幽灵船的踪迹，毕竟我伤势尚未痊愈，逞强的话说不定还会把自己搭进去，希望你们可以理解，顺便对你们的白阮大人保密。”
胡桃虽然随性，但也分得清事情的轻重缓急，眼下的海上十分危险，光靠她一人就算找到了幽灵船也不一定能带着对方全身而退，所以无论如何她都会联系璃月宗的人，就算小爱丽丝不允许，她也会在暗中联系，毕竟这事关她自己和幽灵船的安危。
“……”
始终保持沉默的白狐点了点头，用柔和的御姐音说道：“只要你们不做出伤害白阮大人的事情，我们就不会过问……难得看到白阮大人有这般兴致，我们也不想扫她的兴。”
“放心。”
胡桃含笑点头，然后看向小爱丽丝：“那我现在就联系刻晴了，你要不要回避？”
“唔……”
小爱丽丝鼓了鼓脸，纠结了好半天，才说道：“先回避吧，人家……不想挨骂。”
她打算等刻晴和露露姆等人到了北海，再秘密会面，到时候露露姆刻晴幽兰黛尔三方制衡，她有大概率免受皮肉之苦。
“好。”
胡桃见小爱丽丝怂怂的样子，笑着摇摇头，然后从衣袖里取出一枚精致的小铜镜。
感应到灵力的波动，铜镜光滑的表面浮现出细密的符文，光芒扩散，一道淡蓝色的女性投影出现在胡桃面前。
“哇……呜！”
小爱丽丝看见这道投影的瞬间差点叫出声，还好赤狐和白狐扑上来捂住了她的嘴巴。
这道淡蓝色的投影不是别人，正是远在千里之外璃月宗的玉衡长老，刻晴！
刻晴的投影背对着小爱丽丝，似乎无法通过投影察觉到小爱丽丝的气息，只是面无喵情的看着胡桃。
“刻晴姐姐好像瘦了一点……”小爱丽丝看着刻晴的背影，感觉比之前看起来更加纤瘦柔弱了几分。
“胡桃？”
刻晴的投影微微闪烁，发出柔美但自带回响的声音：“你这是在哪？”
胡桃看到许久不见的同门，也是松了口气，脸上露出甜美的笑容：“你猜~”
“你还是老样子。”
刻晴语气变得冷淡了几分，但她很快就发现了不对经，忙问道：“你身上怎么缠着这么多绷带？你受伤了？”
“呃……忘记遮起来了……”
胡桃吐了吐舌，她现在想将身上的蹦带挡住也来不及了。
面对刻晴严肃的目光，胡桃脸上的笑容渐渐收敛，轻咳一声，认真道：“我收到爱丽丝被狐狸精掳走的消息之后就回东方仙国了，现在在北海。”
“北海？”
刻晴眼眸微眯，语气有些古怪：“你怎么知道爱丽丝在北海？”
“嗯？”
胡桃微微一愣，眼睛下意识瞥向躲在刻晴投影身后的小爱丽丝以及两只小狐狸。
「刻晴怎么知道你在北海！？」胡桃眼神里透露出询问的意味。
「人家不知道！」小爱丽丝额头冒出冷汗，有些紧张的做着口型。
她来到北海风月谷的事情应该没人知道呀，最近知道这个消息的也只有被她救下的胡桃。
“你在看什么？”刻晴的投影突然出言问道。
“我……”胡桃眼神飘忽，张了张嘴，过了好半天才红着脸说道：“我，我在看你。”
“呵。”
刻晴的语气突然平静下来，眼神却十分犀利，即便是透过投影也让胡桃有种心事被看穿的感觉。
“我大概猜到你在哪，和谁在一起了。”
“你在说什么呀，我能和和谁在一起？我在海上遇到了海难，出现在北海完全就是巧合，难道小爱丽丝她也在北海？阿啦阿拉，真巧~”
胡桃好歹也是第九境的修行者，表情管理还是很到位的，但撒谎的技术很烂，小爱丽丝听了直摇头。
刻晴的投影剧烈地闪烁起来，似乎是想要转身，但投影并没有办法看到身后的画面，尝试了几次之后，她放弃转身，继续看像胡桃。
“我没猜错的话，你现在正和小爱丽丝待在一起，不要否认，破绽太多了。”
“欸！？”
“你为什么这么肯定爱丽丝和我在一起？”胡桃满头问号，她应该没有露出什么破绽呀，而且刻晴绝对无法通过投影感知到身后的小爱丽丝，怎么就被发现了？
ps：今晚加更，喵~

266.好歹关心一下我呀【加更】

“你怎么知道爱丽丝和我在一起？”胡桃满脸疑惑。
“你很疑惑？”
刻晴唇角微微上翘，指了指胡桃身后的床榻：“床上有明显的银白色毛发，这毛发与小爱丽丝狐狸尾巴的颜色一模一样。
其次，你身上绷带末端系了个蝴蝶结，很像是小爱丽丝的手笔，别告诉我你自己会干这种蠢事。
最后，你所在的地方很暗，这就导致你的眼睛反光比较明显，我从你的眼睛里隐约看到了爱丽丝的身影……”
最后一个理由完全就是绝杀，无法反驳！
胡桃跪倒在刻晴投影脚下：“呜呜呜，我摊牌，我的确和爱丽丝在一起。”
“让爱丽丝过来。”
刻晴看到胡桃承认，本就清冷的表情更冷了几分，就连站在她身后的小爱丽丝也开始瑟瑟发抖。
“她，她就在你身后。”胡桃指了指刻晴投影后方。
“我知道，但我没办法转身。”刻晴的投影露出无奈的表情：“难道爱丽丝她不想见到我？”
“才不是！”
听到刻晴这么说，小爱丽丝再也坐不住了，快步跑到刻晴投影和胡桃之间，张开双臂将跪倒在地的胡桃护在身后，奶声奶气的说道：“刻晴姐姐，千错万错都是胡桃的错咳咳……千错万错都是人家的错，是人家让胡桃对刻晴姐姐撒谎哒！”
“臭丫头，你刚才是不是差点把我卖了？”胡桃捏了捏小爱丽丝后腰的软肉，语气不善。
“嘤唔，人家不是及时改口了嘛，胡桃姐姐别这么小气>_<。”小爱丽丝偏头小声说道。
“哼，看你怎么跟刻晴解释，我先出去透透气。”
胡桃撇了撇嘴，然后对赤狐白狐使了个眼色，一人两狐火速溜出了洞府，将谈话的空间留给小爱丽丝和刻晴的投影。
“……”
小爱丽丝抬了抬手，想挽留，最后却还是放下手臂，小声嘀咕了一句：“叛徒。”
“爱丽丝……”
刻晴的声音传来，让小爱丽丝娇躯微颤。
“刻晴姐姐……”小爱丽丝抬头看着刻晴的投影，虽然有些模糊，但依旧能看出刻晴的脸色有些疲惫，最近显然过的不是很好。
“你没什么想对我说的么？为什么要让胡桃隐瞒你的存在，你不想让我们找到你？”
“不是的……”
小爱丽丝摇摇头，语气里渐渐带上了一丝哭腔：“人家也很想刻晴姐姐和露露姆她们，但现在不是见面的时候，人家想帮狐狸姐姐做些事情……对不起>_<。”
“……”
刻晴沉默片刻，唇角渐渐翘起，疲惫的眼眸也多了几分光彩：“算了，知道你没事就好，只是没想到最先找到你的会是胡桃。”
“刻晴姐姐不生人家的气了么？”小爱丽丝感觉到刻晴语气的转变，心情顿时没那么紧张了。
“有什么好生气的？”
刻晴白了她一眼，柔声道：“本来就是因为我们看护不利才让你被狐狸精抓走，要生气，也是你生我们的气才对，不过好不容易联系上了，你却避而不见，这点倒是让我很难过。”
“唔，对不起>_<。”
小爱丽丝再次道歉，委屈巴巴的说道：“因为人家还没想好怎么跟你们交代嘛。”
刻晴笑了笑，柔声道：“现在不用想了，告诉我们你准确的位置，我们接你回来。”
“呃……人家现在还不想回去……”小爱丽丝弱弱道。
“不想回去？”刻晴秀眉微蹙，难道这蠢萝莉已经彻底迷上那只狐狸精了？
“不想回去还联系我干什么？让我看到你，然后每天胡思乱想？”
“也……也不是人家要联系刻晴姐姐……”小爱丽丝抿了抿唇，有些委屈的说道：“其实是胡桃有事情想请你们帮忙，所以才联系你，想让你过来一趟，和她会和。”
刻晴想起胡桃身上缠着的绷带，眼神变得认真起来：“胡桃找我帮忙……她遇到麻烦了？”
“是哒，准确的说是幽灵船遇到麻烦了，这，这件事还是让胡桃来跟你解释吧，人家去叫她！”
小爱丽丝没等刻晴回答，嗖的一下从地上站起来，跑到洞府外，将正在撸狐狸的胡桃给拖了回来。
“嘿咻！”
将一脸懵逼的胡桃按在刻晴投影面前之后，小爱丽丝大声道：“坦白从宽咳……胡桃，把你的计划告诉刻晴姐姐吧！”
“我的计划？”
“关于幽灵船……”
“哦哦哦，对，是这么一回事！”
胡桃眼睛一亮，清了清嗓子，对刻晴的投影说道：“刻晴，这次联系你其实还有一件更重要的事情。”
“比爱丽丝还重要？”刻晴看了小爱丽丝一眼。
“你能不能别三句话不离爱丽丝，人现在不是已经被我找到了嘛>_<。”
胡桃气得俏脸通红，小爱丽丝则有些小得意的纠正道：“不是胡桃找到人家，是人家找到了胡桃，并且救了胡桃一命~”
“不要在意这些细节。”
胡桃白了小爱丽丝一眼，继续对刻晴说道：“事情是这样的……”
她将自己在海上被东方妖国舰船围攻的事情一笔带过，主要说明了幽灵船「死兆星号」下落不明处境危险的情况。
“那艘幽灵船上的船灵对我有救命之恩，也是我的朋友，我不能对她危险的处境视而不见。”胡桃一脸严肃的看着刻晴：“所以，我想请你帮忙。”
“幽灵姐姐也是人家的朋友~”
小爱丽丝用水灵灵的眼眸看着刻晴，奶声奶气的说道：“人家也希望刻晴姐姐能帮帮胡桃。”
“……”
刻晴轻轻舒了口气：“嗯，我会尽快过来，这期间你们不要乱跑。”
“好……诶！？”
胡桃下意识的点了点头，随即露出惊讶的表情，似乎不敢相信刻晴会这么爽快的答应她的要求。
她和刻晴的关系很好，但也经常因为任性被刻晴数落，本以为这次也免不了一顿斥责，却没想到刻晴会如此平静的接受了委托。
“有什么好惊讶的。”
刻晴看向一旁的小爱丽丝，没好气道：“如果我不来，你和爱丽丝肯定会乱来，你受伤了没事，爱丽丝要是也出事了，我怎么跟……”
她本想说“我怎么跟远在西大陆的胡桃交代”，但现在胡桃就在面前，这个理由似乎不太好用了。
“总之我会来。”
“你这家伙……好歹也假装关心一下我啊>_<。”胡桃欲哭无泪。

267.累死狐了

刻晴看着一脸郁闷的胡桃，没好气道：“我们一直很关心你，但你只是越来越任性，离开东方仙国之后，你往宗门寄回国一封信么？”
“好吧……”
胡桃惭愧的低下了头：“我有罪。”
“你明白就好。”
刻晴微微颔首，转而对她们说道：“我待会就去找露露姆和幽兰黛尔，然后一起来北海，不过璃月宗距离北海太远，我们最快也得花上两天时间。”
之前狐狸精白阮带小爱丽丝赶路就用了两天半的时间，其中一部分用在了吃喝和休息上，刻晴则没打算在路上休息，不吃不喝全速赶路的话，两天以内就能抵达北海。
“好。”胡桃点了点头，精致的俏脸上露出笑容：“两天后我身上的伤势也回复的差不多了，到时可以再尝试与幽灵船强行建立联系。”
“照顾好自己……我们……会尽快……”
嘶嘶嘶！
刻晴还想再叮嘱几句，但投影的存在似乎有时间限制，现在显然快要接近时限，投影和声音都变得模糊起来。
“放心，两天后见~”
胡桃小手一挥，解除了刻晴的投影，将那枚漂浮在空中的小铜镜收入袖中。
“唔，刻晴姐姐~”坐在她身边的小爱丽丝轻轻叹了口气，看起来心事重重的样子。
“怎么突然唉声叹气的？刚才刻晴在的时候你不和她多聊聊，现在又难过个什么劲~”胡桃揉了揉小爱丽丝的脑袋，眼里满是宠溺。
“哼，人家刚才没想好跟刻晴姐姐说什么嘛，主要还是怕惹她生气……”小爱丽丝嘟了嘟嘴，有些无奈。
“别想了，你家刻晴姐姐的心胸比你想象中要大得多。”胡桃耸耸肩，笑吟吟道：“你看我，离开宗门多年，现在回来也没见她有多生气。”
“那是因为刻晴姐姐不在乎你~”小爱丽丝一针见血的说道。
“呃！”
胡桃表情一僵，仿佛受到了一点暴击，接着就像饿虎扑食般扑向小爱丽丝：“臭丫头，别以为和刻晴走得近就可以嚣张了！再没大没小，看我不教训你>_<。”
“嘤嘤嘤，人家可是你的救命恩人呀！”小爱丽丝被胡桃压在身下，漂亮的眸子里满是委屈。
“这招对我不管用了！”
胡桃低头，一口咬在小爱丽丝肩头，然后一寸寸往下，“狠狠”将这只蠢萝莉收拾了一番！
……
半个时辰后，衣衫不整发丝凌乱面色潮红脚步虚浮的小爱丽丝从洞府里走了出来。
看着她“失魂落魄”的样子，守在外面的赤狐和白狐赶紧跑过来嘘寒问暖：“爱丽丝，胡桃把你怎么了？你怎么突然变成这样了？”
赤狐举起小爪子挥了挥，很是义气的说道：“那个胡桃是不是欺负你了？喵喵喵！敢欺负本狐的朋友，还有王法嘛，还有法律嘛！？”
“唔，没事~”
小爱丽丝抬手擦了擦唇角，又提了提衣领，生怕自己身上的红痕被两只小狐狸看到。
“真是的，胡桃这是伤到脑子了么，竟然突然对人家出手……哼，下次一定要让她知道人家的厉害。”小爱丽丝在心中想到。
她揉了揉赤狐和白狐的脑袋，用软萌的小奶音说道：“先让胡桃在这里休息吧，我们接下来去做什么？”
“让人家想想~”
赤狐歪头想了想，突然想起一件很重要的事情：“话说人家和姐姐已经两天没有在桃林里巡视了，虽然上面管得不严，但被抓到了还是会被扣灵石的。”
这两只小狐狸和小爱丽丝不同，人家可是风月谷的正式员工，虽然只负责在风月谷外的桃林巡逻，但也是个有铁饭碗的体面妖~
“你是想让人家陪你们一起在桃林里巡逻吗？”小爱丽丝好奇道。
“嗯~”
赤狐点了点头：“虽然我们平时工作就不怎么认真，但再怎么敷衍也得去桃林里冒个头呀，如果小爱丽丝不想和我们一起去的话，可以回客栈陪白阮大人~”
白狐走到小爱丽丝面前，轻轻蹭了蹭小爱丽丝的大腿，用柔和的御姐音说道：“我觉得你还是和我们待在一起比较好，风月谷内虽然不危险，但你特殊的体质容易招来妖女的觊觎，万一碰到与黑天鹅前辈实力相当的大妖，有个好歹……”
“嘤唔，你们别吓我！我跟你去巡逻还不行嘛>_<。”
小爱丽丝听到黑天鹅前辈这个名字就感觉浑身发冷，即便距离上次见面已经过去了好几天，但那位黑裙女妖的眼神依旧是小爱丽丝脑中挥之不去的阴影。
“嘻，那就走吧！”
赤狐偏头看向白狐，眨了眨眼，乖乖的喊了声：“姐~”
“闭嘴！”
白狐瞪了她一眼，小爪子在她头上拍了拍：“今天轮到你当坐骑了！在我背上吃烤肉的帐还没跟你算呢，别动不动就想使唤我！”
“唔，让人家当坐骑就好好说嘛，吼辣么大声干嘛……”
赤狐的狐狸耳朵耷拉下来，身体在淡红色的光晕中迅速成长，眨眼间就变成了一只英姿飒爽的巨型红狐。
赤狐变大后的体型反而比姐姐白狐更大一些，由于那火红的毛色，让她看起来气势十足威风凛凛，与白狐的优雅神秘形成了鲜明的对比。
然而这威严的气质并没有保持多久，赤狐就偏头对小爱丽丝和白狐咧嘴一笑，这笑容顿时就将她的逼格从上古妖狐拉到了二哈身上。
“上来~”
“好哒！”
小爱丽丝还是第一次见到赤狐变身的样子，兴奋地爬到她背后，摸了摸那柔顺美丽的红色皮毛，感叹道：“小赤狐和大赤狐完全就两个生物欸，肚子上的肉肉不见了，身体隐约能看出肌肉的线条，充满爆发力的样子！”
“唔……不要这么一本正经的说人家胖！”赤狐回头瞪了小爱丽丝一眼，狭长的眸子威严却不失妩媚。
“别耽误了，出发吧。”
跳到赤狐背上的白狐早就对大赤狐的形态见怪不怪，轻声催促赤狐加速。
“哼哼，就让小爱丽丝见识一下人家的天赋神通！冲鸭！”
赤狐没有像白狐那样沿着裂谷的石壁攀爬，而是直接往空中跳去，毛茸茸的爪下生出一朵朵淡红色的祥云，潇洒惬意，踏空而行。
“哇！”小爱丽丝看着缭绕在周围的祥云，眼中异彩连连，满脸都写着「教练，我想学这个！」
片刻后，一道火红的身影踩着祥云越出裂谷，然后……
啪叽！
刚离开裂谷的赤狐突然就像短了点的玩具似的，啪叽一声掉在地上，两眼翻白，舌头外吐：“唔……呕……不行了……妖力……不够了，累死狐了>_<。”
白狐翻了个白眼：“让你装。”
ps：今晚加更，喵~

268.龙女【加更】

赤狐趴在地上，吐着舌头，气喘吁吁的说道：“姐……呼……姐……人家……不行了……还是你载着人家和小爱丽丝去桃林吧>_<。”
彩祥云踏空而行的法术看起来很优雅轻盈，实际上每一步都会消耗相当大的妖力，对赤狐这种小妖来说还是太难了。
“你就不能老老实实的沿着石壁跑么？”
白狐嘴上抱怨，但身体已经巨大化，低头咬住软绵绵的赤狐将她扔在自己背上，然后又用柔软的尾巴卷起小爱丽丝，轻轻放在背上。
“人家……人家想让小爱丽丝见识一下人家的实力嘛……”赤狐吐了吐舌，断断续续的说道。
此时的赤狐神情疲倦，狐躯轻颤，说话的时候不断地有晶莹的口水顺着唇角滑落，看样子是连闭嘴的力气都没有了。
“啧！”
白狐轻轻啧了一声，语气里满是嫌弃：“你好好说话，不要把口水弄在我背上！”
如果赤狐不是她亲妹妹的话，她早就把对方暴揍一顿了，要么在她背上吃烤肉，要么在她背上流口水，真就和她光滑美丽的皮毛过不去了是吧！？
“唔，人家也控制不住嘛，姐~~~”
赤狐趴在白狐背上，委屈巴巴的哼了几声，这次她真不是故意的。
“白狐，赤狐看起来很难受的样子~”
小爱丽丝将赤狐抱进自己怀里，揉了揉，关切道：“人家待会会帮你把背后的皮毛洗干净哒~”
“唉，看在小爱丽丝的份上。”
白狐叹了口气，对虚弱的赤狐说道：“以后不要干这种逞能的蠢事了。”
说完，白狐脚下发力，一朵朵银灰色的云雾缠绕在她身边，如同天仙的羽衣般随风飘荡，看起来颇有仙气。
“这是白狐的祥云？”小爱丽丝看着那散发出圣洁气息的银灰色云雾，眼中露出惊奇。
白狐微微颔首，用柔和的御姐音说道：“嗯，不过我只是施展了小部分腾云术，能够大幅度提升速度，而且不会有太大的消耗，唯一的缺点是不能踏空而行。”
简而言之，白狐的这种腾云术应该被称为「腾云术·精简版」，无法做到向赤狐那样在空中奔行，但是能够大幅度提升在地面奔跑的速度，降低自身体力和妖力的消耗，是一种相当便利的盾术。
“感觉这样也不错诶。”小爱丽丝看着从眼前飘过的一缕缕云雾，然后低头对怀里的赤狐说道：“赤狐，学学白狐，这样更持久~”
“哼……这……这算什么……人家也会。”赤狐偏过头，不服气的说道：“人家就是要马力全开。”
“但是你现在还驾驭不了完整版的腾云术呀。”小爱丽丝捏了捏赤狐的小胖脸，轻笑道：“不许顶嘴，不然把你扔下去。”
“呜，怎么这样>_<。”赤狐乌溜溜的眸子顿时泛起泪花，虚弱的小爪子抱住小爱丽丝的手臂：“人家这么努力还不是为了在小爱丽丝面前好好表现一次，虽然不是很成功。”
“扑哧~”
小爱丽丝扑哧一笑：“对人家来说，已经很成功啦，赤狐踏云而行的时候，看起来美丽又强大，一点都不像只小妖。”
“嘻，那人家就放心了~”赤狐咧嘴一笑，然后窝在小爱丽丝怀里沉沉睡去，刚才的消耗实在是太大了，至少得睡半个时辰才能缓过来。
“真是够了……”
载着她们的白狐一脸无语，本就是为了回桃林巡逻“值班”，结果还没到地方赤狐就睡了过去，这压根就没把工作当回事呀。
“让赤狐睡会吧，人家可以代替她工作~”
小爱丽丝拍了拍白狐的后颈，甜美的笑容让白狐心中的郁闷稍有缓解。
……
半炷香的时间，白狐便载着小爱丽丝和赤狐进入风月谷外的桃林，按照平时的路线开始巡视。
她们的主要工作就是在有修行者或者妖族进入风月谷之前对她们的体貌特征做一个简单的记录，如果觉得对方有问题，可以自行接触或及时上报给风月谷的守护者。
现在还是上午，来访的者寥寥，而且看起来基本无害，白狐和小爱丽丝也乐得清闲，保持安全距离在远处观察。
“赤狐和白狐每天就是做这些工作么？”小爱丽丝手捧工作日志，用东方仙国的文字在上面记录着来往行人的外貌和气息特征。
“基本就这些。”白狐点点头，轻轻打了个呵欠，随即意识到自己的这个行为不够优雅，狐脸微红。
“风月谷也算是远近闻名的大势力，圣人以下根本没办法在这里掀起风浪，圣人以上又不会随意出手，所以每天基本都风平浪静~”
“这样挺好哒~”
小爱丽丝轻轻扫开落在工作日志上的桃花瓣，缓缓抬头看着茂盛的枝丫和艳丽的桃花，做了个深呼吸：“人家喜欢这里。”
“呵。”
白狐回头看了眼小爱丽丝享受的表情，乌黑的眸子里露出几分宠溺，或许是当姐姐当习惯了，她已经在不知不觉间将小爱丽丝当成了自己的妹妹，不过也可能是小爱丽丝身后的狐狸尾巴让她感到亲切，这条尾巴上面毕竟缠绕着狐狸精白阮的气息，这气息仿佛时刻在提醒着她，小爱丽丝就是她的族人。
就在这一人一狐“深情对望”的时候，不远处的主道上突然传来一阵女人的痛哼。
啪嗒！
小爱丽丝和白狐回头看去，就见一位身穿水蓝色长裙，额前长着一对小巧龙角的少女跌倒在地。
仔细看的话，这位少女蓝裙有些破损，精致的俏脸略显苍白，嘴唇紧抿像是在忍受什么痛苦。
“龙宫的人？”
白狐一眼就看出了这位少女情况不妙，于是赶紧载着小爱丽丝和沉睡的赤狐跑出桃林，来到少女面前。
“唔……终于到了……”
到在地上的少女艰难抬头，绝美的俏脸上露出如释重负的表情。
她从袖子里取出一枚银白色的令牌，声音沙哑但十分轻柔：“我是北海龙宫三公主的侍女，我要见……见夜澜大人，嗝~”
这位龙宫侍女拿出令牌，没等白狐回复，就嗝一声晕了过去。

269.夜澜大人

“我要见……夜澜大人……”
倒地不起的龙宫侍女在昏迷前说了这样的话。
“夜澜大人？”
小爱丽丝歪了歪头，好奇道：“白狐认识夜澜大人么？这枚令牌优又代表什么？”
她手指轻轻一勾，就用魔力将那枚落在地上的银色令牌摄入手中。
银色令牌入手冰凉，表面没有文字，而是刻着一条龙掀起惊涛骇浪的画面，龙的眼睛处时不时闪过幽蓝的光芒仿佛正用那双冷漠的兽瞳打量持有令牌的人。
“嘤唔……”
被令牌上的龙“看”了一眼后，小爱丽丝突然感觉手中的令牌变得沉重了几分，在接下来的几秒，那种沉重的感觉越来越慢明显。
咔咔咔！
小爱丽丝脚下坚实的地面突然开裂，她的身体则不受控制的往下沉去！
“快扔掉那枚令牌！”
白狐的声音传来，接着便有一道白影像鞭子一样大向小爱丽丝的手背，直接将那枚令牌拍飞出去。
啪！
“嘤唔>_<。”小爱丽丝感觉自己的手被人用鞭子狠狠的抽了一下，清澈的眸子顿时变得水灵灵，看向白狐的眼神满是疑惑和委屈。
“白狐，你干嘛突然大人家，好疼……”
“抱歉，刚才情况紧急，我不出手的话你就要出事了。”
白狐眼中露出歉意，对小爱丽丝使用了一个治疗妖术之后，指向那枚落在地上的令牌说道：“这是北海龙宫的「惊澜令」，非龙族之人，会遭到令牌反噬，如果我没猜错，你刚才应该受到了重力的影响。”
“嗯……”小爱丽丝揉了揉自己的手背，低声说道：“人家刚才好像被令牌上的龙图案瞪了一眼，然后就感觉身体突然变重了很多。”
“这就是「惊澜令」的特性之一。”
白狐抬起爪子轻轻拍了拍小爱丽丝的肩膀，又摸了摸小爱丽丝的后腰和大腿，确认没有问题之后才露出松了口气的表情：“还好，没有受伤……据说惊澜令最多会对非龙族持有者施加一万三千五百斤的重压，你刚才受到的压迫还只是刚刚开始，到了最后，你想扔都不一定有力气扔掉了。”
为了避免误伤，惊澜令不会直接给予持有者一万三千五百斤的重压，而是逐步提升重压，给持有者在几秒内扔掉惊澜令的机会。
刚才惊澜令还只是对小爱丽丝附加了几百斤的重压，以小爱丽丝的体质完全可以承受，但是小爱丽丝放手再晚一点的话，任由重压提升到极限的一万三千五百斤，小爱丽丝就算不死也要脱层皮。
“一万三千五百斤！？”
小爱丽丝倒吸一口凉气，虽然她不知道自己能不能顶得住，但她觉得还是不要作死为妙。
白狐点了点头，心有余悸地说道：“刚才情急之下打飞你手中的令牌也是无奈之举，不然伤到的就不只是你的手背了。”
“人家明白啦，放心，人家不会记仇哒~”小爱丽丝对白狐眨了眨眼，表示自己很大方，绝对不会找机会报复。
小爱丽丝嘴上很大方，但白狐总感觉小爱丽丝的眼神里透着一丝诡异的光，让人心生不安。
“算了，你想报复就报复吧，反正已经这样了……”
白狐转念一想，她和小爱丽丝该做的都做了，已经没什么可以失去的了，报不报复也没什么好计较的。
想明白了这些，她继续将注意力放在了那位昏迷的龙宫侍女和那枚「惊澜令」上，眼神和表情都变得浓重起来。
“白狐，我们要带这位龙女去见夜澜大人么？”小爱丽丝轻声问道，虽然她不知道夜澜大人是谁，但白狐应该对那位大人有所了解。
“当然要。”
白狐用爪子将地上的「惊澜令」一点点挪向龙宫侍女，最后塞进了对方深邃的衣领之间，这种令牌不会对龙族之人造成伤害，所以还是放在龙宫侍女身上保管比较好。
“北海龙宫有三枚令牌，一枚是普通的「北海令」，一枚代表危机的「惊澜令」，还有一枚代表即将发起战争的「狂澜令」。”
白狐将昏迷的龙宫侍女扔在背上，沉声道：“伤痕累累的龙宫侍女带着「惊澜令」来风月谷，说明龙宫那边出现了危机，需要援助。”
“嘿咻~”
小爱丽丝抱着赤狐跳上白狐后背，好奇道：“但人家没记错的话风月谷属于中立势力吧，这里真的会派修行者支援宫么？”
“不会。”
白狐摇摇头，一边往风月谷城门的方向急奔，一边说道：“风月谷是「绝对中立」的势力，正因如此才能发展壮大至今，就算是龙宫也不能坏了规矩。”
“那，这位龙女姐姐岂不是要白跑一趟了？”小爱丽丝更加疑惑了。
“这你就有所不知了。”
白狐笑了笑，用柔和的御姐音说道：“这位龙宫侍女求助的对象并不是「风月谷」而是「夜澜大人」，这位夜澜大人是风月谷的客卿之一，境界修为深不可测，除了客卿的身份以外，她还是北海龙宫长公主，这位大人不可能对龙宫见死不救。”
“除了夜澜大人以外，还有不少龙族海族在风月谷停留，她们也会响应「惊澜令」的号召，如果其他散修或女妖愿意帮忙的话，北海龙宫想必也不会拒绝，并一定会在事后觊觎丰厚的报酬。”
风月谷虽然属于「绝对中立」势力，但住在风月谷里的女修和女妖并不是风月谷的人，她们在风月谷里能享受到风月谷的庇护，她们离开风月谷的那一刻便不受风月谷规矩的约束，只要那位夜澜大人愿意付出代价，很容易就能召集一支强大的散修团队去援助北海龙宫！
“唔，听起来有点复杂，不过人家大概明白了。”
小爱丽丝揉了揉眉心，奶声奶气的说道：“那位夜澜大人是北海龙宫长公主，她会以公主的身份援助龙宫。”
“嗯，就是这个意思。”白狐点了点头。
“话说龙公主的头上是不是也长着这样的犄角呀？”小爱丽丝指了指那昏迷的龙宫侍女，目光落在侍女额前的小巧龙角上。
“待会你见到真人就知道了，那可是位大美人呢~”白狐对小爱丽丝眨了眨眼，她知道小爱丽丝喜欢什么。

270.妾身有这么可怕么

“哎呀，你这是什么话，搞得好像人家对大美人很感兴趣似的>v<。”小爱丽丝赏了白狐一个妩媚的小白眼。
“我还不知道你么？”
白狐眼含笑意，加快脚步来到风月谷城门，与守卫说明情况之后便在一位第七境女修的护送下进入风月谷内城。
进入内城之后，爱丽丝明显感觉这里的女修和女妖都不太好惹，但守备力量不算森严，毕竟是中立势力，管理相对松散。
内城有几座核心建筑，分别为「风月阁」「白玉阁」「心海阁」，北海龙宫长公主「夜阑」此时就在心海阁中。
心海阁的建筑风格颇有异域风情，普通人一眼就能看出这种以巨型珊瑚和贝类为主材料搭建的阁楼绝对不是正常人类能设计出来的。
并不是说心海阁不好看，相反，这种建筑风格放在花香四溢的风月谷一点也不违和，甚至达到了赏心悦目的地步，但过于绚烂的色彩看久了难免会让人出现视觉疲劳。
小爱丽丝看着那些花花绿绿的珊瑚和纹路奇特的贝类装饰，忍不住抬手揉了揉眼睛：“唔，感觉要被这些花纹晃晕了>_<。”
白狐也晃了晃脑袋，无奈道：“这种配色对陆上生物来说的确有点过于鲜艳，如果觉得难受的话，你就先在外面等候吧。”
她们此行的目的是将持有「惊澜令」的龙宫侍女带到夜澜大人面前，之后有什么事就不归白狐和小爱丽丝负责了。
“但人家想见见那位龙公主嘛~”小爱丽丝有些失落的说道。
“那就再忍忍，一起进去。”
白狐身体变小，轻轻一跃就落在了小爱丽丝的肩膀上，看起来就像是一条超大号的狐狸围脖。
昏迷的龙宫侍女则是由随行而来的风月谷女修抱着。
心海阁的守卫都认识这位女修和白狐，没有多问就直接放行，并不怕这两位对夜澜大人心怀不轨，毕竟夜阑大人的实力深不可测，白狐等人绝对无法对夜阑造成威胁。
“走吧。”
白狐的大尾巴拍了拍小爱丽丝的脑袋，还不忘叮嘱：“待会见到夜澜大人的时候千万别乱说话，她问什么我们就说什么，她不问，我们就不说，夜澜大人虽然是个美人，但性格有一点点的问题……”
“哦~”
小爱丽丝没多想，抱着越睡越香的赤狐就走进了心海阁。
比起外部丰富的颜色，心海阁内部的配色倒是显得稳重许多，看起来没有那么晃眼了。
“唔，感觉这里和水之女神教堂有点像，都充满了水元素~”
小爱丽丝轻轻抽动鼻尖，周围浓郁的水元素之力让她想起了好姐妹阿库娅。
白狐歪了歪头，好奇道：“水之女神？这是你们西大陆的神么？”
“是哒~”小爱丽丝点了点头，正想说说水之女神教会的建筑风格，却突然被人打断。
“你们安静一点。”
走在她们前面的女修回头瞪了她们一眼，沉声道：“这里是风月谷要地，不要在这里讨论无意义的话题。”
“嘤唔~”
小爱丽丝和白狐同时缩了缩肩膀，然后又趁这位女修背对着她们的时候吐了吐舌，略略略~
片刻后，她们在心海阁最高层的一个房间外停下，抱着龙宫侍女的女修轻轻叩响房门，恭敬道：“夜澜大人，有一位来自北海龙宫的龙女想见您。”
“我的族人？”
屋内传来一道略显慵懒的女声：“如果是来劝我回龙宫的，那那就请回吧。”
“呃……”
女修露出为难的表情，左右看了看，确认周围的人都值得信任之后才贴近房门用极低的声音说道：“来的是北海龙宫三公主的侍女，带着「惊澜令」……”
哐！
当惊澜令三个字传进房间，房门就突然被一道劲风撞开，一位正坐在客厅茶桌边的蓝裙女子冷冷的看着屋外的几人：“惊澜令，这么重要的事怎么不早说！？还傻站在外面干什么，进来！”
“唔……”
女修委屈的点了点头，抱着龙宫侍女往屋内走去，进去之后还回头看了眼在门外瑟瑟发抖的小爱丽丝和白狐。
“你们，要进来么？”
“……”
小爱丽丝盯着屋里的那位女子看了一会，眼中露出惊艳但又有些畏惧。
屋内的女子带着一道遮住下半张脸的面纱，眼眸青蓝，灵动有神，精致的鼻尖和粉润的唇瓣在浅白的面纱之下若隐若现，皮肤白皙，身材凹凸有致。
可能是因为生气的缘故，女子光洁的额头隐约浮现出一层青蓝色的龙鳞纹路，一对虚幻的龙角在她额前闪烁仿佛随时都会发射出「死亡光束」之类的恐怖法术。
这就是北海龙宫长公主「夜澜」，身着一袭水蓝色宫装，气质高贵典雅却又不失威严，被那双青蓝色的眸子盯上就能在瞬间感受到那来自龙族的压迫感。
“嘤唔……人家……人家还有事，就不进去啦>_<。”
小爱丽丝后撤几步，然后喵呜一声抱着白狐和赤狐跑出了心海阁。
这位夜澜和狐狸精白阮同为大妖，但龙族的威严与狐妖的狐媚有着天壤之别，小爱丽丝腻在白阮怀里多久都不会害怕，但只是和夜澜对视一眼就感觉自己可能会被对方吃掉，本能的想要远离。
“欸！”
屋内的夜澜眼角微微抽了抽，然后看向那位抱着龙宫侍女走进客厅的女修说道：“妾身有这么吓人么？难得看到这么可爱的小狐妖，还想和她说说话呢。”
“夜澜大人，我觉得您还是先关心一下龙宫的安危吧。”女修将昏迷的龙宫侍女放在沙发上，低声提醒道。
“你在教妾身做事？”
夜澜眼眸微眯，修长的双腿交叠翘，用居高临下的眼神看着女修：“不许命令妾身。”
“属下知错了，夜澜大人。”女修咬了咬唇角，弱弱道。
“嗯。”
夜澜抬手轻轻聊了一下墨蓝色的发丝，淡淡道：“说说吧，龙宫这次遇到了什么麻烦，竟然特意带着惊澜令来求见。”
“这个，属下也不知……”女修俏脸微红，小声道：“是白狐和那只小狐女将这位龙宫侍女带进风月谷的。”
“那你还在这废什么话？”
夜澜眸子一亮：“去把白狐带来……还有刚才那只白尾巴的小狐女，都带来，妾身有话要问她们！”
ps：今晚加更，喵~

271.给小爱丽丝一个面子【加更】

心海阁外，小爱丽丝和白狐一脸疑惑的看着突然跑来将她们拦下的女修。
“什么？夜澜大人有话要问我们？”
白狐晃了晃小爪子，推辞道：“当时那位龙宫侍女什么也没说就晕倒了，我们什么都不知道。”
女修咬了咬唇角，无奈道：“那也请两位随我一同与夜澜大人说明情况，请不要让我为难……”
根据她的判断，夜澜大人显然是对小爱丽丝和白狐这两只可爱的小狐狸感兴趣，如果她没能把这两只小狐狸带会去，肯定又会挨骂。
见女修一脸郁闷，白狐也大概明白是怎么回事了，叹了口气，点头道：“好吧，我们和你回去一趟，不过不能待太久，我还有工作……”
“放心，不会太久，夜澜大人只是想和你们聊聊。”女修露出欣喜的表情，终于不用挨骂了！
达成共识之后，女修带着白狐和小爱丽丝快步进入心海阁，上到顶层夜澜所在的房间。
房门敞开着，身穿水蓝色宫装的龙公主夜澜安静的坐在桌边，手里捏着那块银色的「惊澜令」拇指在其光滑的表面轻轻摩挲。
“嗯，来了？”
夜澜抬头，青蓝色的眸子直接看向小爱丽丝，看到那张可爱的脸蛋之后眼神明显变得明亮了几分。
“咳，进来吧，妾身有话要问你们。”
虽然她的眼神有些直接，行为却不显得急躁，微微颔首，示意她们入座。
跟在她们身边的女修很自觉地开始沏茶。
“你叫什么名字，以前怎么从未见过？”
夜澜看了眼小爱丽丝身后毛茸茸的大尾巴，柔声问道：“你也和白阮一样，是白狐赤狐的表姐或表小姨？”
由于小爱丽丝现在的状态在外人看来已经达到了「化形境」，也就是第六境以上的水准，有这种修为的小狐妖，辈分应该比白狐要高。
“唔……人家……人家是……”
“夜澜大人，她叫爱丽丝，是白阮大人失散多年的表妹。”
白狐见小爱丽丝吞吞吐吐生怕她怠慢了夜澜，于是主动帮忙解释道：“爱丽丝来自青丘一支不算有名的旁系分支。”
“爱丽丝？”夜澜秀眉微蹙，看向爱丽丝的眼神多了几分好奇：“这听起来不像是东方妖族的名字。”
“嗯……爱丽丝家中的长辈在很久以前出海游历，后来与本家失去联系，直到最近与本家取得联系之后我们才得知当年爱丽丝的长辈漂洋过海去到了西大陆，并在那里娶妻生女，这次他们想带小爱丽丝回来过海灯节……却不想……却不想呜呜呜>_<。”
白狐说到一半，突然趴在小爱丽丝脚边哭了起来，这一哭把夜澜和小爱丽丝都给唬住了。
夜澜的眼神更加疑惑：“小爱丽丝不是完好无损的回来了么？白狐因何伤心？”
“呜呜呜，小爱丽丝和她的家人们在海上遭遇了海难，最后只有小爱丽丝一狐活着来到了东方仙国，呜呜呜>_<。”白狐抽抽搭搭的说道。
小爱丽丝青丘狐妖的身份是白狐临时给安排的，为了让这个身份更加真实，白狐编了一个闻者伤心的背景故事。
总而言之，小爱丽丝是青丘血脉，幼年在西大陆生活，后来全家遭遇海难，变成了孤儿，孑然一身。
这样的身份不但容易引起别人的同情，还不好查证，毕竟人家全家福上只剩一个人了，大部分资料还在西大陆，根本没法查。
“欸……”
小爱丽丝呆呆的看着在自己脚边嘤嘤抽泣的白狐，直到对方悄悄地给她使了个眼色之后，小爱丽丝漂亮的眼睛也红了，眼泪不争气了流了下来：“呜呜呜，夜澜姐姐，人家好可怜的，吃了好多苦才和狐狸姐姐白狐赤狐团聚，不要拆散我们好不好>_<。”
“我……”
夜澜张了张嘴，不得不说小爱丽丝的演技太好了，就算夜澜能猜出这是白狐瞎编的鬼话，在看到小爱丽丝梨花带雨的脸蛋之后还是不忍心戳穿小爱丽丝的谎言，眼眶微红，配合着她们的表演。
她好歹也是北海龙宫长公主，第十境大妖，风月谷客卿之一，怎么可能看不出白狐是在为小爱丽丝掩饰身份。
不过小爱丽丝是什么身份与她无关，她只是随口问问，真假都无所谓。
“夜澜大人……”
一旁的女修实在看不下去，她能混到如今的位置，也不是愚笨之人，自然能看出这几人正在飙演技，但现在是飙演技的时候么！？
女修在夜澜身边小声说道：“夜澜大人，别忘了惊澜令的事呀，您再不弄清龙宫现状并给予援助，龙宫危矣！”
家都快没了，还搁着撩萝莉呢？心能不能再大一点！？
“你在教妾身做事？”
夜澜眼中的泪光褪去，语气和眼神突然变得严厉，吓得女修娇躯发颤。
“在下不敢，但，龙宫的事，请您重视起来！”女修知道自家上司的性格，任性，但是对下属很好，只是好的方式有点吓人罢了。
为了龙族的安危，女修觉得自己就算被夜澜的眼神杀死也要提醒对方。
“好，知道了，真是扫兴。”
夜澜白了她一眼，凌厉的气势消散，慵懒道：“不就是北海龙宫么，就算被灭了又能怎样，还有西海东海南海龙宫，至于北海，有妾身这高贵且独一无二的血脉存续就足够了。”
“夜澜大人，请不要说这种恐怖的话！就算不为了龙族着想，也为风月谷考虑考虑呀>_<。”
这次不仅是女修，就连白狐也紧张起来。
北海龙宫负责守护的海域就在风月谷后方，如果北海龙宫被灭，那风月谷后方就少了一道防线，二者虽然没有结盟，但风月谷并不想失去这些免费的保安。
“白狐，你也开始对妾身发号施令了么？”夜澜淡淡的看了白狐一眼。
“嘤唔……”
白狐毛茸茸的尾巴缩成一团，弱弱道：“那至少……至少看在小爱丽丝的面子上……她很仰慕您的，听到您的名字，她就一直吵着让我带她来见见您，您不会让她失望吧？”
“这……”
夜澜盯着小爱丽丝粉雕玉琢的可爱脸蛋看了一会，霍然起身：“传我命令，所有在风月谷停留的龙族即刻与我一同前往北海龙宫！”
“欸！？这么快？”

272.喵呜

“夜澜大人，您都还没有问清缘由就做出决定，这样会不会太草率了？”
刚才女修希望夜澜能够多关心一下「惊澜令」和北海龙宫的事情，但当夜澜宣布马上带人前往北海龙宫的时候，女修又有些不知所措了。
“草率？”
身材高挑的夜澜俯视着这位身材不错但个子不高的女修，淡淡道：“妾身带人去解决自家的危机难道还需要风月谷的批准么？”
“话是这么说……但……”女修鼓了鼓脸，觉得夜澜要是一开始就表现得这么正常她绝对不会阻拦，但突然做出这样的决定反而让人担心啊！
“难道你觉得妾身的实力不够？”
夜澜抬手轻轻撩了一下墨蓝色的发丝，冷笑道：“如果是连妾身都无法应付的敌人，那的确就没人能够守住北海龙宫了。”
“别这么说……”女修小声嘀咕。
“别这么说？为什么不能这么说？”
夜澜眼眸微眯，缓缓靠近女修，轻声问道：“难道，北海还有比妾身更强的妖族？”
她说的不是北海龙宫，而是整个北海，但这绝不是坐井观天的自以为是，而是放眼整个北海，的确没有哪位妖族敢说比北海龙宫长公主夜澜更强。
夜澜现在的境界在第十境中后期，但架不住人家龙族血脉强悍，坚不可摧能免疫大部分魔法物理伤害的龙鳞，震慑万物能免疫大部分精神灵魂冲击的龙魂，杀伤力不弱于先天灵宝的龙爪，每分每秒都在增长的怪力，不用妖力光凭这完美的龙族体魄都能硬刚一位第十境的强者。
第十境的修为加上第十境的龙族体魄，二者的结合可不是一加一那么简单，真实战力的上限绝对能超出敌人的想象。
“北海之内，您的力量无人可及……”女修委屈巴巴的说道。
闻言，夜澜展颜一笑：“诶呀，别说的这么露骨，妾身对实力的排名不感兴趣，如果你说妾身的美貌在北海无人能及，妾身是认可的~”
“……”
女修倔强的偏过头，她已经不想说话了，就算被夜澜打死也不想说话了。
“扑哧~”
小爱丽丝忍不住轻笑出声：“夜澜姐姐好可爱~”
“嘘，小声点！”白狐赶紧捂住小爱丽丝的嘴，一边向夜澜道歉：“抱歉，夜澜大人，小爱丽丝她一直在西大陆生活，不是很懂东方仙国的规矩。”
“无碍。”
夜澜摆摆手，晃了晃手中的惊澜令，笑吟吟道：“你们汇报情况有功，值得嘉奖，等妾身回来再想想该奖励你们一些什么。”
她这么说，显然是准备离开心海阁去风月谷召集人手了。
“多谢夜澜大人。”
白狐没有推辞，晃了晃狐狸尾巴，以表敬意。
“谢谢夜澜姐姐，夜澜姐姐路上小心~”
小爱丽丝对夜澜眨了眨眼，露出甜美的笑容。
“回头见~”
夜澜没有耽搁，身体周围的空间突然扭曲，背景也染上了些许如同海水般的蓝色。
“喵呜！！！”
伴随着一声充满威严的龙吟，她的身体化为一条数百米长的青蓝神龙，但这庞大的身体仿佛融入了另一个空间，没有对周围的环境造成半分影响。
“喵呜！！！”
又是一阵响彻云霄的龙吟，龙形态的夜澜对小爱丽丝和白狐眨了眨眼，转身冲进已经化为一片蔚蓝的空间之中。
簌簌簌！
周围的气流渐渐平息，小爱丽丝和白狐缓缓放下捂着耳朵的小爪子，相互对视，都从对方眼里看到了一丝震惊。
小爱丽丝拍了拍耳朵，大声喊道：“白狐！你听得见吗！？”
“啊？”
白狐也扯着嗓子喊道：“你在说什么？大声点？”
“我说……”
“什么！？”
“你聋了么？”
“我听不见！”
……
十分钟后，小爱丽丝和白狐离开心海阁，怀中抱着一脸郁闷的赤狐。
赤狐之前在小爱丽丝怀里睡的正香，突然就被一声龙吟给惊醒，差点把她的魂都给下掉了。
“妈耶，你们都干了些什么？还让不让人家好好碎觉啦！一觉醒来就看到一条辣么大的龙族，爪子比房子还大，你们明白那有多绝望么，人家还以为是世界末日了>_<。”
“我们也不好受呀。”
小爱丽丝拍了拍耳朵，现在她还有些耳鸣，但不会听不见别人说话了：“也不知道夜澜大人突然吼辣么大声干什么，而且那声音就算捂住耳朵也挡不住。”
“那不是简单的龙吟，声音里还缠绕着能够震慑神魂的龙威，如果夜澜大人想用这招杀了我们，刚才那一下，我们的神魂就算不灭也会遭到重创。”白狐晃了晃脑袋，软绵绵的趴在小爱丽丝肩头，优雅的她也被那两声龙吟弄得浑身乏力，不得不让小爱丽丝背着她。
“这么危险？”
小爱丽丝鼓了鼓脸，气呼呼的说道：“真是乱来，要是不小心把人家吼死了怎么办！？”
“能怎么办，自认倒霉呗~”赤狐在小爱丽丝怀里蹭了蹭，本来睡得差不多的她被那一声吼也弄得浑身难受，不过也没了睡意，生怕自己下次再睁眼会看到麒麟凤凰之类的远古神兽。
“话说你们听清那声龙吟了没？”小爱丽丝转移了话题。
“没。”
白狐摇了摇头，无奈道：“听到第一个音节的时候我就聋了，至于后续的声音只是对我的神魂造成影响，但神魂是听不到声音的，只会感到声音的波动。”
“人家也没听清。”小爱丽丝鼓了鼓脸，有些郁闷，被龙吼了一声，结果连对方吼得什么都没听清，难受呀。
赤狐想了想，奶声奶气的说道：“估计是嗷呜！啊呜！吼吼吼！之类的声音吧，毕竟是龙吟，总不可能是嘤嘤嘤之类哒~”
“扑哧~”
小爱丽丝和白狐都脑补出一条神龙张开大嘴发出嘤嘤嘤的画面，嘴角不由上翘几分。
于是小爱丽丝也做出了大胆的猜测：“那有没有可能是「喵呜！」，毕竟在这个世界上大部分动物都是喵喵叫的。”
据爱丽丝所知，蝙蝠，猫，一些海洋生物，都是喵喵叫的，龙也算是一种海洋生物，那就很有可能会发出这种叫声。
“嘻，别开玩笑了，夜澜大人才不会发出那么可爱的叫声呢，那太违和了~”赤狐在小爱丽丝怀里笑得合不拢腿。

273.人家可是很强哒

夜澜和北海龙宫的事情暂时告一段落，小爱丽丝和白狐赤狐继续回到风月谷外的桃林巡逻。
时间流逝，夕阳西下。
始终窝在小爱丽丝怀里不肯离开的赤狐打了个呵欠，奶声奶气的说道：“姐，小爱丽丝，到点了，该下班了~”
“别着急。”
白狐瞪了眼妹妹赤狐，看到她这散漫的样子心里就感到一阵无奈：“别每次都踩点下班，再等半炷香的时间。”
“哼，姐就喜欢搞这些形式主义，有什么用？又不涨工钱~”赤狐吐了吐舌，但也没有在吵着要下班。
“总要做做样子嘛。”白狐晃了晃大尾巴，继续带着小爱丽丝在桃林里转悠。
等时间差不多了，她们便开始往风月谷城门赶去，然而这次进城的过程并不顺利。
“等一下。”
白狐正准备进城，就突然被城内走来的几位女妖给拦下，看装束和气息，应该与龙宫有不小的联系。
“白狐阁下，夜澜大人让我们请你去心海阁一叙。”
“夜澜大人回来了？”
白狐眼中露出惊讶，夜澜上午离开风月谷去处理北海龙宫的危机，现在太阳刚下山就回来了，这处理问题的速度着实让人心惊。
为首的女妖点了点头，清冷的俏脸上尽量挤出一个温和的笑容：“是的，请随我们去一趟心海阁。”
“夜澜大人只让我过去么？”白狐问道。
“是的，如果你的朋友也想随行，也可以……”
“不用不用，我跟你们去就好！”
白狐知道小爱丽丝和赤狐都有点畏惧夜澜，所以决定自己抗下一切。
和小爱丽丝赤狐小声交代一番之后，白狐就在两只小萝莉担心的目光中与那些女妖一同进入了内城。
回到客栈。
赤狐坐在沉睡的狐狸精白阮床边，偏头看向小爱丽丝：“你说姐姐会不会有事呀？那位夜澜大人虽然是个美人，但性格好像有点暴躁……”
“应该不会有事吧。”
小爱丽丝有些不确定的说道：“夜澜姐姐只是比较傲慢而已，并不残暴，应该只是找白狐问话，不会有事哒~”
“唔~”
赤狐还是有些担心，她回头看了眼在床上熟睡的白阮，委屈巴巴的说道：“如果白阮大人现在醒着就好了，那样就算夜澜大人也不敢欺负我们！”
白阮的境界虽然比夜澜弱了一阶，但身份不比夜澜低，她们都是上古妖族嫡系后裔，从这个角度来讲，夜澜必须给白阮面子，白阮当然也得对夜澜足够客气。
“赤狐……”
小爱丽丝见赤狐耳朵和尾巴都耷拉下去，可怜兮兮的样子，不由有些心疼的将她抱紧怀里。
小爱丽丝揉了揉赤狐的大尾巴，用软萌的小奶音说道：“要是你实在担心白狐的安慰，那人家现在就带你去心海阁找她，狐狸姐姐不在的时候，就由人家来保护你们！”
“唔，别开玩笑了，那可是夜澜大人>_<。”赤狐在小爱丽丝怀里蹭了蹭，虽然很感动，但她也不希望小爱丽丝去冒险。
“哼，夜澜大人又怎么啦，你们是不清楚人家的实力，人家好歹也是单挑过天使的超级强者呢！”
小爱丽丝当初在夜之城以一己之力挡住了来犯的血族始祖「海瑟安娜」，那可是安塞塔斯家族的顶级血族始祖之一，真正的天使！
虽然当时的海瑟安娜只是一道分身，实力不足本体的千分之一，而且在战斗的过程中有放水的嫌疑……即便如此，这也不是一般第八阶段超凡者能享受的待遇。
海瑟安娜是血族天使，实力在十一阶至十二阶。
龙公主夜澜的境界是第十境中后期，加上肉体强度可以发挥出无限接近准圣，也就是准天使的程度。
“夜澜姐姐再怎么强也不可能达到天使的地步，最多就是超一流半神的级别，对付半神，人家还不至于光速落败~”
小爱丽丝的眼神和表情都充满了自信，面对天使她唯唯诺诺，对付半神她未必不能重拳出击，虽然最后输的肯定是她就是了，但绝对不会惨败！
“真的么？”赤狐伸出粉嫩的小舌头舔了舔小爱丽丝的脖颈，似乎想看看她身上有没有谎言的味道。
“哎呀，好痒>_<。”
小爱丽丝捏了捏赤狐的脸，没好气道：“你要是不相信的话，人家现在就带你去心海阁，让你见识一下人家真正的实力！”
她好歹也是第八阶段超凡者中最强的那个梯队，就算变成小萝莉也只削弱了她的智商，并没有削弱她的魔力。
说话间，小爱丽丝拎起赤狐，准备离开客栈。
然而她刚推开房间门，就看到了一只雪白的小狐狸，一人一狐当场楞在原地。
“欸……白狐？你怎么这么快就回来了！？人家和赤狐正准备去心海阁救你呢！”
“我只是被叫到心海阁了解一些情况而已，什么救不救的，这些话可别乱说。”
白狐赏了爱丽丝一个妩媚的小白眼，没好气道：“我正准备敲门就听见你和赤狐在房间里大吵大叫，还以为你们吵架了呢。”
“怎么可能，人家和赤狐的感情这么好，才不会吵架~”小爱丽丝晃了晃手里的赤狐。
“哼哼，感情好才不会拎着人家的尾巴乱晃呢！快放人家下来>_<。”
赤狐的脑袋都快被晃晕了，被小爱丽丝放在地上之后，她喵呜一声扑进了白狐怀里，和白狐滚作一团：“呜呜呜，姐，人家还以为夜澜大人要对你怎么样呢，吓死人家啦！讨厌讨厌>_<。”
“你们，能不能别总是这么莽撞。”
白狐拍了拍赤狐的后背，狐脸上露出些许无奈。
“人家和小爱丽丝担心你嘛~”
“知道了，谢谢。”
小爱丽丝笑了笑，好奇道：“白狐，夜澜姐姐都跟你说了什么？”
“这个……”
白狐的表情变得严肃起来，左右看了看，确认周围没人之后，神秘兮兮的说道：“进屋再说。”
ps：今晚加更，喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵(・ω<)~

274.妖国作祟【加更】

“什么事搞得神神秘秘的……”
小爱丽丝和白狐赤狐走进房间，关好门，白狐依旧不放心的四下打量。
“内个，白狐。”小爱丽丝犹豫了一下，弱弱道：“如果是很危险的事情，那就当人家没问过算了。”
“不，这件事情必须让你和赤狐知道！”
白狐的狐脸上满是严肃，用小爪子将爱丽丝和赤狐推到客厅的长椅上，认真道：“北海龙宫发生的事情我已经弄清楚了，在心海阁和我谈话的不是夜澜大人，而是夜澜大人身边的侍女。”
“夜澜姐姐呢？”小爱丽丝露出不解之色：“不是她让你去心海阁的么，怎么到了地方却见不到人？”
“这……你们俩千万不要往外说。”
白狐抬起小爪子挡住嘴角，低声道：“夜澜大人受伤了，具体伤势如何还不清楚，但短时间内应该不会露面了。”
“夜澜姐姐受伤了！？”
小爱丽丝霍然起身，眼中满是惊讶。
那可是拥有第十境妖力和第十境肉身之力的北海龙宫长公主夜澜呀！这种修为已经拥有俯视一切的资格了，然而这才离开风月谷半天就受伤而归。
“看来龙宫遭遇的危机比所有人想象的都要严重。”
白狐微微颔首，轻声道：“北海龙宫的危机已经解除，代价是夜澜大人受伤。”
“那就好~”
小爱丽丝听到危机解除四个字，不由松了口气，虽然她与夜澜只有一面之缘，但对这位龙公主的印象还不错，当然不希望夜澜这么快就凉掉。
“姐，北海龙宫到底发生了什么？”
赤狐从震惊中回过神来，忙问道：“什么样的敌人才会让夜澜大人这种级别的妖族受伤呀？北海有这号人物么？”
夜澜已经是站在北海食物链顶端的存在了，从来都只有她欺负别人，还没听说过有谁能让她受伤。
白狐也不再卖关子，眼眸微闪，语气里带着几分厌恶：“是东方妖国的人，据说是一支来自东方妖国的船队，他们趁北海龙宫举行宴会的时候悄悄潜入，趁其不备封印了醉酒的龙王，然后以龙王要挟众龙族。”
“……”
闻言，赤狐歪了歪头：“醉酒的龙王？龙王的酒量这么差嘛，这件事要是传出去，北海龙王以后还怎么混呀~”
“龙族的酒肯定和普通的酒不同，而且龙族安逸太久，根本没想到会有人胆大妄为潜入龙宫封印龙王。
好在夜澜大人及时赶到，将那些东方妖国的阴阳师击退。”
白狐想了想，说道：“据说对方一共有四位阴阳师，两位九境后期，一位九境巅峰，一位十境中期。
如果只是那些阴阳师的个人战力，还不足以让夜澜大人吃这么大的亏，关键在于那些阴阳师还操纵着许多第八第九境的「式神」，甚至还有两个第十境的「式神」。
面对这一大群高阶强者的围攻，只是临时集结了一些人手的夜澜大人应付起来也有些吃力。”
“式神？”
小爱丽丝歪了歪头，似懂非懂，这个名词她倒是听说过，但并不算了解。
“哎呀，爱丽丝真笨，这都不知道，人家来给你科普一下吧~”
赤狐趁机卖弄自己的知识，用甜美的萝莉音说道：“所谓「式神」就是与阴阳师签订了契约的鬼怪或妖兽。
东方妖国的阴阳师通常会与「式神」签订契约，然后驱使式神战斗。”
“知道了~”
小爱丽丝点了点头，又问道：“那些阴阳师为什么要袭击东海龙宫？”
白狐舔了舔爪子，没好气道：“据说是那些东方妖国的阴阳师对龙族产生了兴趣，试图与龙族签订契约，将北海龙王转化为自己的式神。”
“……”
赤狐听到这个回答都呆住了：“把北海龙王转化为式神？他们脑子有毛病么？”
“那群人本来就是疯子。”
白狐晃了晃尾巴，冷笑道：“北海龙王的实力在四海龙王中排行第二，如果不是喝的烂醉，东方妖国的阴阳师根本不可能有机会将其封印，而且就算现在封印了北海龙王，之后等龙王酒醒了就是他们的死期！”
“北海龙王一般要睡多久才能醒呀？”小爱丽丝问道。
“几……几百年吧……”白狐有些尴尬的说道。
北海龙王这种级别的大妖已经达到了与天地同寿的地步，醉酒睡个几百年一点也不过分。
“幸好夜澜姐姐及时赶到，不然北海龙宫就完了~”小爱丽丝有些无奈的说道。
赤狐鼓了鼓脸，气呼呼的说道：“哼，不管怎么样都是那些东方妖国的人害的！最讨厌那些人啦！不好好修炼，只会压榨鬼怪和妖族！”
东方妖国的先祖是一群被赶出东方仙国的邪修，他们的法术和习俗都有着东方仙国的影子，却打骨子里仇视着曾经将他们先祖赶到海上的东方仙国修行者。
或许是为了报复，亦或者是为了弥补人数上的差距，东方妖国的阴阳师研发出了契约式神辅助战斗的体系，这种契约不仅能对妖族鬼怪生效，甚至可以在短时间内压制修行者体内的灵力。
“人家也不喜欢那些东方妖国的人~”
小爱丽丝也有些生气：“胡桃在海上就是被那些人打伤的……话说，胡桃遇到的那支东方妖国船队会不会就是袭击北海龙宫的那些人！？”
爱丽丝记得胡桃说过，她在海上遇到了九艘来自东方妖国的舰船，遭到了六位高阶阴阳师的围攻，拼命反杀了两位才逃离。
听白狐之前所言，这次偷袭龙宫的妖国高手共有四位，如果再加上胡桃击杀的两位，不是正好六位嘛！
“欸，好像是这么回事欸，人数和时间似乎对得上，难道小爱丽丝的那位朋友真的没有撒谎？”赤狐和白狐也想起了这件事，纷纷露出惊讶之色。
“你们在怀疑什么呀！人家早就说了胡桃不会撒谎！她可是很强哒！”小爱丽丝双手叉腰，气呼呼的说道。
ps：月底啦，月末求月票！还有一件事，就是本书预计在下月，也就是6月完结，挑在这个时候听该不算突兀吧，希望大家能陪魔女走完最后这一小段路，喵(・ω<)~

275.露露姆驾到

“抱歉抱歉，我们不会再怀疑你的朋友了。”
白狐也知道怀疑胡桃是她的不对，赶紧抬起小爪子，歉然道：“我们只是有些不敢相信，你会有这么强大的朋友……呃，这么说好像也不对。”
“哼，这么说更过分啦！”
小爱丽丝被白狐的话给气笑了，双手环胸，脸上的表情十分精彩。
“总是，是我和赤狐的错>_<。”
优雅懂事的白狐平时很少犯错，所以认错的经验也不是很足，在小爱丽丝气鼓鼓的目光中显得有些紧张。
“姐，认错不是这样哒，应该这样~”
赤狐在认错方面则显得很有心得，前爪往前一趴，小屁股微微翘起，毛茸茸的狐狸尾巴轻晃，狐脸上露出楚楚可怜的表情：“嘤嘤嘤，小爱丽丝，人家错了~~~”
“……”
白狐看着自家妹妹样子，感觉就像是看到了一条狗，完全没有狐族的美丽优雅！
“我……如果这样能让小爱丽丝消气的话……”
白狐犹豫片刻，最后还是学着赤狐的样子趴在床上，晃动着自己雪白的大尾巴，可怜兮兮的看着小爱丽丝。
“你们……”
小爱丽丝微微一愣，漂亮的眸子亮了起来，直接将这两只小狐狸抱进怀里，开心道：“好啦好啦，人家原谅你们啦！”
看到赤狐和白狐柔弱的小模样，就算是铁石心肠的魔女也会心软，这是没有办法事呀~
一人两狐在房间内玩闹了一会，又检查了一下狐狸精白阮今天的身体状态。
“白阮大人体内的妖力波动比之前稳定了许多，被她吸收的阴元之气应该已经被消化了七七八八，明天……最迟后天，白阮大人就会醒来。”
白狐将小爪子从白阮的手腕上挪开，眼中有喜悦也有羡慕：“白阮大人从小爱丽丝身上获得的好处超出我的想象，运气好的话，说不定可以趁机突破到第十境。”
“第十境！？”
赤狐也露出惊喜的表情：“那我们以后就能在风月谷横着走啦！就连黑天鹅前辈也不敢再用看药材的目光打量我们了！”
白狐含笑点头，没有反驳：“如果白阮大人真的能晋升第十境，对我们的好处自是不必多说。”
“嘻~”
小爱丽丝没有想那么多，只是轻笑道：“狐狸姐姐没事就好~”
“……”
似乎是听到了小爱丽丝的声音，躺在床上“沉睡”的白阮唇角微微上翘，露出一抹微不可查的浅笑。
当晚，为了庆祝白阮即将醒来，小爱丽丝赤狐白狐带着白阮的钱包去风月谷的大酒楼狠狠的消费了一笔，出门的时候钱包还是鼓鼓的，回来的时候钱包明显瘦了一大圈。
小爱丽丝和白狐脸上或多或少的残留着一些淡红的唇印，赤狐的毛色赤红，虽然也被酒楼的侍女和歌姬亲亲抱抱举高高，但痕迹看起来并不明显。
“唔……好久没喝酒了，感觉酒量都下降了~”
小爱丽丝靠在沙发上，一只手揉着自己的小肚子，一只手在空中来回挥动。
赤狐晕乎乎的在地上滚来滚去，听到小爱丽丝的声音之后也跟着小声嘟哝：“人家也好久没喝酒了……嗝……好久没喝摘星楼最贵的「仙人醉」了，嗝~”
摘星楼，是风月谷外城档次最高的酒楼之一，服务，侍女，歌姬，菜肴，酒水，以及各种娱乐项目，放眼整个东方仙国，都算得上只最顶尖的那个梯队，什么都好，唯一的缺点就是太贵。
“还好狐狸姐姐的存款很多，嘻~”小爱丽丝看着干瘪的钱包傻笑了一会。
“行了，你们两个……”
还保持着一丝理智的白狐拍了拍爱丽丝的大腿，轻声道：“别忘了今晚的正事，还要吸收阴元之气呢~”
“嗯嗯，来吧，人家准备好啦~”
小爱丽丝一点也不抗拒，直接趴在沙发上，翘起自己的大尾巴，用越来越低的声音说道：“快来~”
很快，小爱丽丝的尾巴和白狐赤狐的尾巴纠缠在一起，一道道精纯的阴元之气顺着小爱丽丝的尾巴涌向白狐赤狐。
确认连接稳定之后，三只醉到不行的小萝莉开启“挂机”修炼模式，趴在沙发上沉沉睡去，微弱的鼾声此起彼伏。
……
次日清晨。
风月谷桃林外的裂谷之下，正在洞府中熟睡的胡桃突然感觉有几道强大的气息朝着她的方向急速接近。
“有人来了……”
作为陆地神仙级别的修行者，虽然平时表现得有些散漫，但这并不代表她会真的放松警惕。
百里之内，第六境以上的修行者或妖族经过，胡桃都会有所感应，并确定对方不会对自己造成威胁。
这次进入她感应的几人没有隐藏气息，而且直接就朝她所在的方向而来，让她更加警惕起来。
哗哗哗！
正当胡桃想仔细感应一下那几人的气息时，挡在洞府外的瀑布突然被一道恐怖的剑意斩断，水流静止了一瞬之后，三道身影出现在胡桃面前。
这三道身影都披着黑袍，头脸被兜帽遮住，大部分气息也被黑袍上的法阵遮掩，让人无法在短时间内辨明身份。
“你们……”
胡桃先是皱眉，但在观察了一阵之后眉头逐渐舒展开来，眼中甚至露出几分惊喜：“刻晴，露露姆，幽兰黛尔！你们怎么这么快就赶来了！？”
虽然无法从气息判断出这三道身影的身份，但三人的好身材是黑袍没有办法遮掩的，胡桃一眼就认出了露露姆那傲人的尺寸。
她和刻晴是多年的好友，当然也知道刻晴的身材如何，想通过身形判断出刻晴也很简单。
露露姆，幽兰黛尔，刻晴，这三人中最小的那个，就是刻晴~
幽兰黛尔的尺寸不输露露姆，但那清冷的气质让人印象深刻，站立的姿态也比一般女性更加挺拔飒爽。
“你是怎么认出来的？”
刻晴第一个摘下兜帽，淡紫色的眸子里满是好奇。
“我……”
胡桃抿了抿唇，知道这时绝对不能说是通过身材判定出她们的身份，不然这样肯定会得罪人，于是一脸认真地说道：“咱们这么多年的交情了，闭着眼睛都能认出来，而且知道我藏身之处的只有你们和爱丽丝，既然不是爱丽丝，那就只能是你们喽，只是没想到你们来得这么快。”
ps：今晚加更，喵~

276.委屈的白狐【加更】

“看来在海外漂泊了这么多年也没有让你的脑力下滑太多。”
刻晴清秀绝伦的俏脸上露出浅浅的笑容，柔声道：“欢迎回家，胡桃。”
“刻晴……”
胡桃这种活泼的性格在听到刻晴的话后也忍不住鼻头微酸，梅红色的眸子表面泛起一层淡淡的水光。
虽说没有“少小离家老大回，乡音未改鬓毛衰”那么夸张，但听到有人欢迎自己回家，胡桃心里还是掀起了一阵不小的波澜。
“呜呜呜，刻晴，我好想你>_<。”
最终，胡桃还是没能忍住那份激动，喵呜一声扑进了刻晴柔软的怀抱：“刚到西大陆的时候我都玩疯了，但在那边呆的时间越长，就越是容易想起你们呜呜呜……”
“那为什么不早点回来？”
刻晴轻轻拍了拍胡桃的后背，没好气道：“如果我不告诉你爱丽丝被狐狸精抓走的消息，你估计还能在西大陆待个几十上百年吧。”
“哪有你说的这么夸张。”
胡桃轻轻抽了抽鼻尖，笑中带泪：“我怕你们怪我任性嘛，就先把爱丽丝送过来探探口风，本意是投石问路，却没想到这只蠢萝莉这么靠不住。”
“你这是搬起石头砸自己的脚。”
刻晴白了她一眼，然后又扯开她的衣领，看了看她身上的绷带，担心道：“你身上的伤严不严重？要不先躺回床上吧……”
“哎呀，都是小伤，已经好的差不多了~”
胡桃摆摆手，毫不在意身上的伤势，事实也是如此，她身上的外伤已经恢复大半，一些内伤需要时间调理但不会影响正常生活。
“各位欢迎光临寒舍，快请坐，赶紧把黑袍脱了吧，看着都热。”
胡桃让刻晴露露姆幽兰黛尔坐在洞府中央的石桌边，烧水沏茶，表现得十分热情。
露露姆坐下之后掀开兜帽，轻声问道：“爱丽丝呢？”
“爱丽丝她啊……”
正在烧水的胡桃动作停顿片刻，低着头说道：“她如今就住在风月谷内，和两只不……三只狐狸精一起。”
胡桃虽然还没见过狐狸精白阮，但与爱丽丝聊天的时候对方经常会提起这位「狐狸姐姐」，所以根据胡桃的判断，小爱丽丝至少于三只狐狸精厮混在一起。
“我听刻晴说，爱丽丝不想让我们去见她。”露露姆又问道。
说这话的时候，露露姆眼中寒芒闪烁，洞府内的空气似乎都下降了几分，魔女的嫉妒之心可不是开玩笑的。
“也不是不想，你可千万别误会呀！”
胡桃额头冒出一层冷汗，虽然她不怕露露姆，但她对露露姆背后的魔女教会十分忌惮，尤其是与爱丽丝露露姆走的比较近的天使「魔女多娜」。
她拎着茶壶走向众人，一边倒茶，一边解释道：“爱丽丝已经与那位名叫白阮青丘狐妖达成共识，在一月之内帮助其疗伤，事后，爱丽丝会得到一滴青丘狐妖精血。”
“青丘狐妖精血？”露露姆秀眉微蹙，对此并不了解。
“这不是普通的狐妖之血，是蕴含着妖族传承的灵物，这滴精血能帮助爱丽丝领悟淬体功法的奥义，妙用无穷呐。”
胡桃想了想，认真道：“这也算是爱丽丝的一份机缘，所以我没有阻止她和那狐狸精继续交易。”
“……”
露露姆微微颔首，表情稍微缓和了些许，虽然她对妖族传承不是很了解，但她可以从胡桃的话语中判断出这件事的重要性。
显然，小爱丽丝并不是在被单方面的压榨，事后，她也可以获得不小的好处。
“哼。”
即便如此，露露姆刻晴幽兰黛尔还是忍不住轻哼了一声。
她们本想直接杀上门去，但现在的情况显然不允许她们这么做了。
“别生气啦，爱丽丝能和这样的大妖周旋这么久，已经很了不起了。”
胡桃笑了笑：“而且她要是没有被抓到这来的话，就不可能在海边救下我……”
如果小爱丽丝没有救下胡桃，那胡桃可能就真的要凉凉了！
想到这，胡桃有些郁闷的揉了揉脸颊。
她是为了救小爱丽丝才回的东方仙国，结果反而被小爱丽丝救了，这笔账都不知道该怎么算才好了。
“绕来绕去，我反而欠了爱丽丝一条命，这叫什么事呀>_<。”
“人没事就好，其他的就不要多想了。”
刻晴轻笑摇头，她也觉得爱丽丝和胡桃之间的缘分过于奇妙。
等胡桃也坐下之后，站在露露姆身后的幽兰黛尔再也忍不住了，出声问道：“胡桃大人，我们，什么时候能见到爱丽丝大人？”
“什么时候……这可不好说，但应该不会让你们等太久。”
胡桃耸耸肩，笑吟吟道：“爱丽丝也很想你们，如果不是与那狐狸精有约定，肯定已经回去找你们了。”
“呵~”
露露姆闻言只是轻笑摇头。
她可是有「镜中爱丽丝」在暗中帮忙收集情报，爱丽丝小日子过得有多滋润，她都一清二楚，只是故意不说而已。
“……”
幽兰戴尔也保持沉默，但蔚蓝的眸子里还是有些焦躁的情绪在涌动，她太想见到小爱丽丝了，如果不是为了恪守女仆的礼仪，她现在已经潜入风月谷寻找小爱丽丝的踪迹了。
哗哗哗！
就在几人陷入沉默的瞬间，洞府外瀑布的水帘突然抱起一朵水花，一只高达两米体长接近四米的白狐窜进了洞府。
“嗯？”
露露姆偏头看去，与那巨大的白狐四目相对。
幽兰黛尔看到骑在白狐背后的黑发小萝莉，蔚蓝的眸子里顿时绽放出明亮的光芒。
刻晴也看清了来人，脸上露出松了口气的表情。
“呃……”
坐在白狐背上的小爱丽丝则一脸懵逼的看着在洞府里喝茶的四人，憋了好半天才弱弱的说道：“内个……人家来的不是时候？”
“不。”
露露姆刻晴幽兰黛尔缓缓起身，三女的身影瞬间出现在小爱丽丝身边，将她的退路堵死，笑吟吟道：“你来的正是时候。”
“嘤嘤嘤……发生了什么事？”
背上突然多了三个人的白狐感觉压力山大，喵呜一声趴在了地上，委屈的吐出舌头。
ps：明天就是六月啦，提前祝大家六一快乐！新的一月还请多多关照，喵(・ω<)~

277.姐姐吐白沫啦【儿童节快乐】

小爱丽丝手里抱着一个大大的餐盒，呆呆的看着将她围住的几人：“露……露……露露姆！”
“是我。”
露露姆唇角微微上翘，露出爱丽丝熟悉的浅笑：“我出现在这里，你很惊讶？”
“唔……不，不是……”
小爱丽丝的眸子逐渐湿润，视线从露露姆幽兰黛尔刻晴三女的脸上挨个扫过，最后喵呜一声扑进了露露姆怀里：“呜呜呜，人家好想你……们>_<。”
啪嗒！
之前被小爱丽丝抱在怀疑的餐盒掉在地上，美味的灵食撒了一地，香气四溢。
看到这一幕的胡桃跪倒在地，满脸郁闷：“我的早餐……”
没人理会伤心的胡桃，整个洞府里只有小爱丽丝委屈的哭声。
“呜呜呜，露露姆幽兰黛尔刻晴姐姐，你们来看人家了，人家好开心~”
“别自作多情，才不是来看你的。”刻晴轻哼一声，然后偏头揉了揉温润的眼角，自从认识了小爱丽丝之后，她的泪腺就变成了随时可以触发的机械，根本就控制不住。
“唔，人家知道错了嘛~”
小爱丽丝把眼泪全都蹭在了露露姆的衣领之间，用软萌的小奶音说道：“人家又不是故意不回去的……”
“你是不是故意的，你心里有数。”
露露姆捏了捏小爱丽丝软乎乎的脸蛋，低头在她耳边轻声道：“你身上发生的一切，镜中爱丽丝都一字不落的告诉我了。”
“欸？”
小爱丽丝顿时睁大了眼睛：“镜中爱丽丝！？人家什么时候放她出来啦！？”
“抱歉，本尊~”
一道幽灵般身影从露露姆通透的耳坠里飘了出来，正是每天在风月谷和璃月港来回穿梭的情报员「镜中爱丽丝」。
镜中爱丽丝此时将自己的形态转变为萝莉爱丽丝的样子，躲在露露姆身后，弱弱道：“内个，您晋升魔女序列第八阶段之后，就算不主动召唤我，我也可以自行脱离镜中世界。”
“什么！？”
小爱丽丝鼓了鼓脸，气呼呼的说道：“就算你可以离开镜中世界，也不能背着人家给露露姆打小报告呀！”
她刚才还想通过卖萌撒娇来平息露露姆的不满，但现在看来没那么简单了。
“我……我也是被逼的>_<。”
镜中爱丽丝也很是委屈，她不过是一只柔弱的魔法分身罢了，却承受着一个分身不该承受的压力。
“哼，等回去了再收拾你！”小爱丽丝冷哼一声。
“你先担心一下你自己吧。”露露姆揉了揉小爱丽丝的头发，笑吟吟道：“比起镜中爱丽丝，你才更加过分，不是么？”
小爱丽丝轻轻抽了抽鼻尖，弱弱道：“呜，露露姆，你听人家狡辩……解释，人家只是和狐狸姐姐做了一桩交易而已，她给人家一滴青丘狐妖精血，人家帮她疗伤，除此之外，我们的关系很纯洁哒！你不要听镜中爱丽丝乱说！”
“我……”镜中爱丽丝也鼓了鼓脸，小声反驳道：“我没有乱说~”
“好不容易相见了，就先放下那些小的成见吧。”
刻晴见小爱丽丝和自己的分身相持不下，赶紧出来救场：“爱丽丝你也是，跟自己的分身都能吵得这么热闹，我还是头一次见道这样的场面。”
幽兰黛尔也轻声附和：“露露姆大人，爱丽丝大人她知道错了，她还是个孩子……”
听到孩子这两个字，露露姆看向幽兰黛尔，眼眸微眯，那眼神仿佛在说：“爱丽丝是不是个孩子，你心里没点逼数么？哪家的孩子会像爱丽丝这样到处沾花惹草？”
“好吧，我收回刚才说的话。”
幽兰黛尔也知道，御姐爱丽丝无论是从身材心智还是社会地位来说，都和「孩子」不沾边，以孩子为借口替爱丽丝洗脱罪名的确有些牵强过头了。
“但，爱丽丝大人真的知道错了，您看她的眼神，您看她的尾巴……别晃了，爱丽丝大人。”
然而小爱丽丝脸上梨花带雨，身后的狐狸尾巴却晃个不停，就像兴奋的小狗一样，都快甩成大风车了。
“呜，人家看到你们开心嘛！”
尾巴毕竟不是小爱丽丝原本就有的配件，所以控制的并不熟练，外人很容易就能从尾巴的反应看出小爱丽丝此时的情绪波动。
察觉到这一点的小爱丽丝也不装了，紧紧搂着露露姆，用水灵灵的眸子看着她：“人家看到露露姆就开心的摇尾巴……不行么？”
说完，小爱丽丝又对露露姆眨了眨眼，单纯可爱柔弱的气息直达露露姆的内心。
“你……”
露露姆看着小爱丽丝身后那条毛茸茸的尾巴，抿了抿唇，说真的，她对有尾巴的小爱丽丝没什么抵抗力。
不只是她，幽兰黛尔刻晴也是如此，虽然就小爱丽丝是个屑萝莉，但是她有尾巴欸！摸起来毛茸茸的，而且还会动！
“原谅人家好不好~~~”
小爱丽丝乘胜追击，控制着尾巴贴近露露姆的脸颊，试图收买。
“知道了。”
露露姆眼中露出几分无奈几分宠溺，抬手握住了那条柔软的狐狸尾巴，达成共识！
“呼……”
一旁的幽兰黛尔松了口气。
“嘤嘤嘤~”
镜中爱丽丝见势不妙，赶紧将自己的身体转化为魔力，重新融入露露姆的耳坠。
“内个……你们……能不能让一下？”
一只毛色赤红油亮小狐狸跳到了小爱丽丝身上，与露露姆对视，奶声奶气的说道：“能不能别踩在人家的姐姐背上聊天呀，这样很不礼貌>_<。”
虽然看到小爱丽丝和她的朋友们重逢，赤狐也替小爱丽丝感到开心，但更多的是对自家老姐白狐的担心。
修行者的体重都不会轻，像刻晴这样看似纤弱的女子，实际重量却不一定比那些巨型妖兽少，这不是脂肪的重量，这是强者的重量，这也是为什么高阶修行者的坐骑都比较强大的原因，因为一般的坐骑根本顶不住！
三个高阶强者站在白狐背上，简直是在为难这只小狐妖。
“嘤唔，白狐，抱歉！”
小爱丽丝赶紧抱着赤狐跳到地上，然后对露露姆她们喊道：“露露姆幽兰黛尔刻晴姐姐快下来，白狐都吐白沫啦！”
ps:儿童节快乐！月初求月票，喵~

278.海上的恐怖

小爱丽丝将变小的白狐抱了起来，拍去她身上的鞋印，有些心疼的说道：“白狐，你没事吧？”
“还……咳咳……还好……”
白狐舔了舔唇角的血迹，问题不大，只是稍微受了点内伤而已。
“抱歉，都怪人家没有及时发现>_<。”小爱丽丝拿出手帕帮白狐擦了擦嘴角，眼里满是自责。
“没事，我知道你不是故意的，咳咳咳。”
白狐在小爱丽丝怀里蹭了蹭，然后缓缓爬上她的肩头，化身为默默无闻的白狐围脖。
“辛苦了，你先在人家肩上休息一会吧~”
小爱丽丝摸了摸白狐的脑袋，然后看向露露姆她们，奶声奶气的说道：“这是人家的朋友，白狐赤狐姐妹，都是心地很好的妖怪~”
“她们和那只狐狸精有什么关系？”露露姆眯起眸子，目光在白狐和小爱丽丝的尾巴之间来回扫视。
“她们是狐狸姐姐的远房表侄女。”
小爱丽丝见露露姆眼神不善，赶紧将赤狐也抱进怀里，一脸认真的说道：“你们不可以伤害她们！狐狸姐姐不在，人家就是她们的监护人！”
“扑哧~”
刻晴掩唇轻笑：“我们都以为你被狐狸精俘虏了，你却告诉我们你在这里帮狐狸精带孩子。”
“人家才不是孩子！”
赤狐顿时就不乐意了，在小爱丽丝怀里对刻晴张牙舞爪：“人家已经好几百岁啦，距离六阶大妖之境只有一步之遥，才不是孩子呢！”
“这小狐妖的脾气倒是和爱丽丝很像。”
刻晴没有在意赤狐的眼神威胁，伸手揉了揉这只小狐妖的脑袋，柔声道：“手感也很不错。”
“哼哼，那是当人，人家可是青丘狐妖，皮毛的质感在妖怪中绝对算得上顶尖……哇呜！谁允许你乱摸人家的脑袋啦！这样会长不高哒>_<。”
本来有些小得意的赤狐脸色一变，伸出小爪子一通乱抓，想给刻晴一个教训，然而她这点攻击力根本无法破开刻晴的防御。
“刻晴姐姐，你别欺负赤狐啦~”
小爱丽丝抱着赤狐往后挪了挪，轻咳一声，问道：“话说你们这次过来是为了帮胡桃找回幽灵船的吧，先说正事吧。”
“把你带回去也是正事。”
刻晴捏了捏小爱丽丝软乎乎的脸蛋，没好气道：“我们再晚来一点，你恐怕就真的要忘记自己人类的身份了。”
“人家才不是那种善变的女人~”小爱丽丝晃了晃自己的狐狸尾巴，抱着赤狐在洞府内的石椅上坐下：“等人家和狐狸姐姐的交易结束，自然会回去哒，现在最重要的事情是「幽灵船」的下落，幽灵姐姐是我们重要的伙伴，也是出海必不可少的交通工具。”
“这话倒是没错。”
胡桃点了点头，表情渐渐变得严肃：“没有幽灵船死兆星号的帮助，就算是半神也不一定能安全渡过东西大陆之间的那片海域，乘坐死兆星号出海，我们平安返回西大陆的概率能从三成提升到七成！”
“没有那艘船，想活着回去只有三成概率？”露露姆秀眉微蹙，觉得胡桃的话有些夸大了。
“我知道你出过海，但你当年只是在那片危险海域之外冒险，虽然遇到了一些危险，但我敢保证你还没有接触到真正恐怖的东西。”
胡桃的表情十分严肃：“你们这次之所以能平安抵达东方仙国，完全是仰仗那艘幽灵船，因为那艘幽灵船在海上航行了多年，许多强大的海洋生物都习惯了它的存在，所以不会轻易对这艘船出手。
如果我们换一艘船，谁也不能保证那些隐藏在海下的东西不会翻脸不认人。”
说到这，胡桃指了指自己，沉声道：“不说别的，就说我自己，这次出海我先遭遇了一场海难，而后才遇到了那些来自东方妖国的船队，拼尽全力才摆脱追杀，之后我又遭到了一些不知名怪物的袭击……”
胡桃的表情变得凝重，轻点在石桌上的手指轻轻滑动，看似柔弱无力的手指却在桌面上留下一道道清晰的线条。
线条组成一只只看起来庞大且凶暴的海上怪兽，满身都是利齿和吸盘的触手怪，头顶长满了竖瞳的巨鲸，看起来像鱼又像蝴蝶的神秘生物。
胡桃让众人看清那些图案之后又挥手将其抹去，郁闷道：“你们都不知道我在海上遭遇了何等恐怖的事情，能活着回来全凭这身实力以及坚定不移的信念。”
显然，这次出海在胡桃心里留下了不小的阴影，以至于之前跟小爱丽丝诉苦的时候都没有提到这些恐怖的海洋生物。
“你们根本就不明白，在海上游泳突然撞在一颗比穿还要大的眼球上是什么感觉，更不明白差点被一条鱼的眼皮夹死是何等的恐怖。”
“……”
露露姆安静听完，确定胡桃没有撒谎之后，点了点头：“好吧，看来那艘幽灵船对我们来说很有必要。”
“所以我们必须要尽快找到死兆星号。”
胡桃手中出现一只海螺，沉声道：“至于为什么要尽快，那是因为死兆星号的气息越来越弱了，弱到随时都会消失。”
没等众人问话，胡桃又道：“更糟糕的是，前几天我还能通过这枚海螺与她建立微弱的联系，确认她是否还活着，但现在就连这种最微弱的联系都无法建立了。”
“怎么这样！？”
小爱丽丝闻言一愣，清澈的眸子泛起水光，紧紧揪住胡桃的袖口：“已经无法联系幽灵姐姐了么？明明你说等刻晴姐姐过来会有办法的>_<。”
“我当时太乐观了。”
胡桃叹了口气：“如果海螺上的气息依旧能维持在两天前的状态，刻晴的确有办法找出幽灵船的下落，但现在的海螺基本已经算是一件死物，就算是刻晴也无计可施。”
刻晴的修为在第九境巅峰，只比九境中期的胡桃高了一个小境界，所以胡桃能够猜得到刻晴的极限在哪。
用现在的海螺来定位幽灵船，绝对是强人所难了。
“……”
众人沉默，刻晴也没说什么，因为她只是看了眼那只海螺就明白，这根本不可能追踪到任何线索。

279.魔女的占卜【端午安康】

露露姆看着身边的小爱丽丝可怜兮兮的表情，轻叹一声：“或许可以试试魔女的占卜，但我不保证能得到有用的线索。”
露露姆这么说并不是因为她对自己的占卜术不自信，而是因为幽灵船死兆星号的阶位太高。
根据露露姆的观察，那位在船上神出鬼没的幽灵是一位比露露姆还要强大的半神，这无疑会增加占卜的难度。
神性是一道天然的屏障，拥有反占卜反预言的效果，就算是天使也不能完美占卜一位半神的信息。
“试试吧。”
胡桃没有犹豫，直接将海螺递给露露姆，无奈道：“不管怎样，能用的办法都得用上一遍，如果都没有效果，那就到海上去找，活要见人死要见尸！”
幽灵船死兆星号上的幽灵与胡桃交情匪浅，胡桃无论如何都不会让对方孤零零的在海上漂泊，就算结果不尽人意，胡桃也要想办法把幽灵船的残片收回来。
“好。”
露露姆没有多言，拿起海螺，手中涌出淡紫色的魔力，缓缓将海螺包裹，一道道神秘的魔法符文在梦幻的紫色魔力中闪烁。
露露姆闭上眼睛，睫毛轻颤，好像在陷入黑暗的瞬间看到了什么。
“海……残破的船……一片漆黑……锁链摩擦的声音……”
露露姆断断续续的说着自己看到的画面，周围的人都屏住呼吸认真聆听，生怕漏听半个字。
啪咔！
海螺周围的魔力骤然消散，坚硬的表面出现一道道裂纹，在露露姆手中彻底化为一捧碎片。
“……”
胡桃看着变成碎片的海螺，眼角止不住的抽动了几下，但她还是忍住心疼，安静等待占卜结果。
“别担心。”
露露姆缓缓睁眼，将海螺碎片装进一个盛满了海水的玻璃瓶中，柔声道：“这海螺本来就是一件普通的物品，因为缠绕了那艘幽灵船的气息才拥有了一些超凡特性，现在幽灵船的气息微弱，导致海螺的结构也变得脆弱，作为占卜的媒介实在有些勉强它了。”
言下之意就是，海螺碎裂并不代表幽灵船凉了，只是海螺质量不行承受不住露露姆的魔力而已。
“话虽如此，但我们现在甚至无法通过海螺来感应幽灵船的生命力了……”
胡桃揉了揉自己的头发，心情郁闷，之前她还可以通过海螺上的气息来确定幽灵船的生死，但现在啥都没有了。
“但我们得到了一些情报。”
露露姆揉了揉有些发胀的眉心，坐在桌边，轻声道：“通过那枚海螺，我看到了一些画面，可以确定幽灵还活着，但她似乎被囚禁在一艘看起来有些破败的船上，周围黑漆漆的，有锁链摩擦的声音，似乎是船内的牢房。”
听到露露姆说幽灵船在海上，胡桃反应不大，因为她也能猜出幽灵在海上，毕竟幽灵的本体是艘船呀，难道还能被放在火上烤么？
但在听到幽灵被囚禁在一艘船的牢房之后，胡桃的眼睛亮了起来，拳头也在瞬间握紧。
这绝对是一条重要的情报！
“看来是有人盯上了幽灵船的船灵……”
胡桃眼里满是怒意：“海上的船不多，有本事在海上抓住幽灵的强者更少，但你刚才说那是一艘破船？”
“是的，是一艘看起来像是遭受了重创的帆船。”
露露姆微微颔首，一边回忆一边说道：“那是一艘大型三桅帆船，但桅杆被从中折断，船帆就是一块用床单被套临时拼接起来的破布，船头和船尾都有很严重的破损，状态很差，周围没看到什么特别的参照物，航向不明。”
“船上的人呢？你有没有看到船上的人？”胡桃握住露露姆的手，追问道。
“没有。”
露露姆秀眉微蹙：“占卜会尽量避开除了目标以外的生灵，万物皆有灵性，如果那艘船上有高阶超凡者坐镇，我的占卜很可能触动对方的灵性，从而引起对方的警惕。
但现在，我可以保证，我的占卜不会被船上的任何人察觉。”
露露姆的这种占卜方式有利有弊，好处是足够隐蔽，坏处则是无法获得完整的信息。
但这不能怪露露姆，现在这种情况，她必须谨慎，万一她的占卜激怒了船上的人，天知道那些人会不会杀人灭口？
“那艘船的状态很差，明显跑不快，如果被船上的人察觉到占卜的迹象，那他们说不定会舍弃幽灵，以此规避我们的占卜。”
“那样不是更好么？”旁听的赤狐歪了歪头，奶声奶气的说道：“这样一来那船人就会扔下你们要找的人，然后逃出你们的追踪。”
“哪有这么简单的事。”
露露姆将这只天真的小狐狸抱进怀里，揉了揉她的尾巴，沉声道：“如果那些人真的不得不放弃幽灵，那肯定也不会让她活着离开，既然得不到，那就毁掉，这才更符合那些人的逻辑，不然他们可不会冒这么大的风险囚禁幽灵。”
“你的判断是正确的。”
胡桃点了点头，对露露姆的判断再没有丝毫异议。
“现在最重要的事情就是尽快确认那船人的身份，然后再想办法在海上截住他们，或者提前在目的地埋伏他们。”
从占卜可得知，那艘船的状态很差，就连风帆都是临时拼接而成，船体损坏严重，有没有漏水都不好说。
对付这样一艘破船，当然是在海上将其截住更具优势。
如果无法在海上找到这艘船，那就只能想办法弄清那船人的身份，推测出那船人的目的地。
刻晴沉吟片刻，像是想到了什么，眸子一亮：“听说风月谷离北海龙宫不远，而北海龙王与咱们璃月宗的老祖有些交情，我们或许可以去龙宫打探海上航船的情况！”
“对呀！海上的事情问谁都不如问龙宫的人！”胡桃也露出笑容，像是抓住了救命稻草般，马上就要动身。
“北海龙宫……”
小爱丽丝赤狐白狐听到这个地名的时候都愣住了，怎么感觉听起来有些熟悉呀。
ps：端午安康，喵喵喵~

280.你就是想让人家出卖色相

见小爱丽丝愣住，胡桃便有些好奇的问道：“怎么一提到北海龙宫你们就露出这种表情？”
“因为……”
小爱丽丝轻轻抽了抽鼻尖，用软萌的小奶音说道：“因为人家和白狐昨天刚处理完一些关于北海龙宫的公务。”
“处理公务？”
这回轮到露露姆刻晴疑惑了：“你才到风月谷多久，人家就允许你插手公务了？”
小爱丽丝这升职速度也太快了吧，上个月还是璃月宗打酱油，这会却找到了新“工作”，还能插手与北海龙宫有关的事务，出息了啊！
“哼，人家就算放在东方仙国也是不可多得的人才，处理一些重要事务怎么啦~”
小爱丽丝双手叉腰，有些得意地哼了一声，然后继续说道：“昨天我们得到消息，北海龙宫龙王被一群来自东方妖国的阴阳师偷袭，龙宫大乱，后来北海龙宫长公主夜澜带人过去击退了东方妖国阴阳师，这才化解了危机。”
“北海龙宫长公主夜澜，这我倒是听说过。”
胡桃和刻晴都点了点头，对夜澜击溃东方妖国阴阳师的举动不感到意外，因为夜澜这位龙族公主早就名声在外，实力和容貌都能排进当代妖族前列，圣人以下的修行者都不会去轻易招惹这位性情古怪的龙族公主。
“但这和我们接下来要做的事情有什么关系？”
胡桃转念一想，北海龙宫出事，和她找幽灵船没有必然的联系呀，就算北海龙宫只剩下一个人，那她也得去龙宫打探海上航船的消息，毕竟她们现在的目的是尽快找到幽灵船「死兆星号」！
“那可不一定哦！”
小爱丽丝眼珠一转，双手背在身后，可爱的脸蛋上露出神秘兮兮的笑容：“根据人家的分析，袭击北海龙宫的那伙阴阳师很可能就是在海上追杀胡桃的那伙人！”
“嗯？”
胡桃眼眸微闪，表情沉了下来，显然是想起了在海上那些不愉快的经历：“何以见得。”
小爱丽丝眨了眨眼，奶声奶气的说道：“人家打听过了，袭击龙宫的是一支东方妖国船队，其中有四位高阶阴阳师坐镇，三位九境，一位十境。
胡桃你之前不是说在海上被六位阴阳师围攻，反杀两位后才逃走的么？如果死掉的那两位阴阳师，再加上偷袭龙宫的这四位，刚好就是六位。”
“啧……”
胡桃轻轻啧了一声，捏着下巴面色阴沉的说道：“我就说怎么会在北海碰到东风妖国的船队，原来他们的目标是北海龙宫，但这……和我们要找的幽灵船还是没有关系吧？”
“笨蛋！动动脑子呀>_<。”
小爱丽丝见胡桃还是傻乎乎的样子，忍不住鼓了鼓脸，气呼呼的说道：“东方妖国的船队虽然对北海龙宫造成了危害，最后却被夜澜大人重创溃逃。
既然如此，我们何不大胆假设，假设……幽灵姐姐就被关在那些东方妖国的船上！”
“你，你的这个假设未免也太大胆了。”胡桃眼角微微抽了抽，如果小爱丽丝的分析没错，那就就是说她曾经在海上与被囚禁的幽灵擦肩而过了。
“我觉得爱丽丝说的有些道理。”
刻晴没有胡桃这么多包袱，按着小爱丽丝的逻辑将前因后果捋顺：“东方妖国素来就有在海上抓捕妖兽作为「式神」的习惯，只是不常靠近东方仙国周遭的海域，而这次他们显然是有备而来，直奔北海龙宫。
在前往北海龙宫的路上，他们偶遇了幽灵船「死兆星号」，以他们的作风，肯定不会放过这神秘强大的幽灵船，所以围攻并抓捕了船上的幽灵。
在那之后，他们又遇到了胡桃，战斗一触即发，由于战斗过于激烈，胡桃没能第一时间感应到被囚禁在船内的幽灵。
后来这些东方妖国的船队按照原计划继续前往北海龙宫……”
“……”胡桃越听脸色就越难看，现在不用刻晴梳理，她也能猜到一些后续了。
“从露露姆之前占卜得到情报来看，幽灵被囚禁在一艘相当破败的帆船之中，如果说这艘船是因为经历了北海龙宫的战斗才变得如此破败，那就解释得通了。”
刻晴将小爱丽丝抱进怀里，揉了揉她的脑袋，轻声问道：“你们得到的情报中，有说清楚那些东方妖国船队的下场么？是否有船只趁乱逃离？”
“唔……”
小爱丽丝摇了摇头，然后指向白狐，说道：“还是问白狐吧，人家也是从白狐这得到的消息。”
“你呀~”
白狐赏了爱丽丝一个妩媚的小白眼，起身抖了抖美丽的银白色皮毛，用柔和的御姐音说道：“我也只是得知夜澜大人击退了来犯的东方妖国阴阳师，她本人负伤而归，至于有没有杀光那些阴阳师，我也不清楚。”
“既然说的是「击退」，不是「击杀」，那就说明夜澜没能留下全部的妖国阴阳师，只是将那些人击败并赶出了北海龙宫。”
刻晴的眼睛亮了起来：“如果真是这样，我们要找的那艘船就极有可能藏在逃出北海龙宫的妖国船队之中！”
白狐点了点头：“我也觉得是东方妖国的人抓了你们的朋友，因为只有那些疯子才会到处乱抓妖，恨不得把全世界的妖怪都变成他们的式神。
不过我觉得你们最好还是让小爱丽丝去问问夜澜大人具体情况，这样一来也可以摸清东方妖国到底从北海龙宫跑了多少人，往哪个方向跑了，根据这些情报再布置计划会比较靠谱。”
“白狐，你……”
小爱丽丝嘟了嘟嘴，没想到白狐又把这个“皮球”给提回来了，见众人都将目光转向自己，小爱丽丝也只好点头，奶声奶气的说道：“为了幽灵姐姐的安危，让人家上刀山下油锅都可以！”
“哪有那么恐怖，只是让你去找夜澜大人问清楚情况而已，毕竟夜澜大人挺喜欢你的，只要你肯投怀送抱，想必她什么都愿意跟你说~”白狐对小爱丽丝眨了眨眼。
“说的那么好听，你就是想让人家出卖色相而已>_<。”

281.又要挨欺负了

“出卖色相怎么了？出卖色相能解决的事情，难道不是最简单的事情么？”
白狐抬起小爪子揉了揉爱丽丝的脑袋，用轻柔的御姐音说道：“而且也没你想的那么夸张，夜澜大人贵为北海龙宫长公主，有必要垂涎你的美色嘛？”
“怎么没必要？”
小爱丽丝听了白狐的话，顿时就不乐意了，俏脸鼓了鼓，不服气的说道：“人家难道配不上龙公主么？不就是一个龙公主嘛，有什么大不了哒~”
“所以你到底愿不愿意去找夜澜大人打探情报？”白狐笑吟吟的问道。
“哼，人家知道这是激将法，这种对付小屁孩的方法，在人家这里是行不通哒！”小爱丽丝一脸严肃。
“搞了半天，你还是不敢去，要么就是对自己的‘美色’没有信心。”白狐抖了抖自己雪白的大尾巴，无奈道：“你要实在不愿意去的话，就只能我去了，夜澜大人应该也会喜欢我……”
“哼！你这是什么意思！？是说人家的魅力不如你嘛>_<。”
小爱丽丝抓住白狐的大尾巴揉了揉，气呼呼的说道：“去就去！幽灵姐姐是人家的好姐妹，她的情报当然得由人家来打探！”
“等的就是你这句话。”白狐眨了眨眼，眼里满是笑意。
刻晴翻了个白眼，叹道：“刚才还说不会中激将法的。”
“不要在意这些细节，爱丽丝她也是想出一份力嘛。”胡桃笑着拍了拍刻晴的香肩，然后看向小爱丽丝，做了个比心的手势。
既然已经有了初步的计划，那小爱丽丝也没有耽搁，当即与白狐赤狐一同离开，露露姆刻晴她们无法进入风月谷，所以只能暂时留在瀑布下方的洞府中等消息。
……
小爱丽丝白狐赤狐回到风月谷，而后畅通无阻的进入内城心海阁。
向心海阁中的侍女打听了一下，都说夜澜大人伤势无碍，此时已经开始在心海阁顶层处理公务，还吩咐小爱丽丝过来的话可以直接去找她。
“夜澜姐姐说我可以直接去找她？”小爱丽丝有些惊讶的看着为她们引路的侍女。
侍女微微颔首，露出柔和的浅笑：“是的，夜澜大人说您和白狐是龙宫的恩人，如果不是你们将「惊澜令」及时送到，龙宫可能会遭遇更大的损失，所以从今往后你们都是心海阁的贵客，无论何时过来都不需要预约，也不会有人阻拦。”
“哇……”
赤狐听到侍女的话，乌溜溜的眸子顿时变得亮晶晶的，用尾巴轻轻拍了拍白狐，小声询问道：“姐，你说我们这算不算抱上大腿了呀？夜澜大人不仅是龙宫长公主，还是风月谷客卿，心海阁阁主，本身的实力也能在北海排进前三，几乎可以算是整个北海最粗最硬的大腿啦！”
“瞧你这点出息。”
白狐赏了她一个妩媚的小白眼，轻嗔道：“我们好歹是青丘一脉，有必要抱龙族的大腿？”
“但咱们毕竟出门在外嘛。”赤狐吐了吐舌，奶声奶气的说道：“青丘再厉害，那也是陆上妖族，但龙族的势力在海上，如果与龙族交好，那咱们海陆就占全了，这天下有谁敢欺负咱们呀~”
“你想得倒挺美。”
白狐笑着摇摇头，也没有再说什么责怪的话，因为赤狐所言不错，她们姐妹在北海修炼，如果能与夜澜交好的话，以后能享受到很多便利，说不心动那是假的，但就算心动，也要保持优雅。
“嘻，人家就这么一说嘛。”
赤狐晃了晃火红的大尾巴，昂起脑袋，骄傲的说道：“但人家绝对不会给家族抹黑哒！只是单纯的给龙族一点面子，和她们的公主交个朋友罢了~”
“这话待会可别当着夜澜大人的面说，不然我和小爱丽丝可拦不住她。”白狐笑着提醒道。
“几位，夜澜大人就在屋内，请进。”
侍女对这一人两狐盈盈一礼，然后往旁边挪了几步，将房门让了出来。
见状，忙着来询问情报的小爱丽丝也没有客气，对侍女道了声谢，便带着白狐赤狐进入房间。
屋内的布置与昨天爱丽丝所见的一般无二，只是房间里弥漫着一股草药和某种幽香混合的味道。
“唔，这是什么味道~”
小爱丽丝轻轻抽动鼻尖，打了个喷嚏，视线环顾客厅，却没见到龙公主夜澜的影子：“夜澜姐姐呢？”
客厅十分安静，根本没人在等她们。
就在小爱丽丝想出去问问门外的侍女是怎么回事时，客厅右侧的门帘无风自动，轻轻晃动几下，传出一道女子轻柔的声音。
“爱丽丝来了？”
“是哒！”
小爱丽丝眼睛一亮，看向那绣着龙鱼走兽精致门帘，用甜美的小奶音说道：“人家听说夜澜姐姐受伤啦，一直很担心，所以特意过来探望，不过来的匆忙，没带什么礼物……只有一颗桃子。”
说话间，小爱丽丝从随身携带的小包里取出一枚饱满红润的桃子，桃子下方还留着两片绿叶，愈发衬托出桃子的鲜艳。
这是小爱丽丝在来时的路上顺手从桃林里摘的，风月谷外的桃林别的不多，美味的桃子多不胜数，属于比较低阶但很美味的灵果。
一开始还有不少修行者和凡人慕名而来，尝过新鲜之后对这些桃子的渴望程度也就越来越淡，到最后沦落到“狗都不吃”的地步。
实在是太多了，再美味的东西也会吃腻，也就初来乍到的小爱丽丝觉得新鲜。
偏厅里的夜澜听到小爱丽丝的话，发出一声轻笑：“嗯，多谢关心，我现在有伤在身不太方便，你进来与我说话吧。”
“好哒！”
小爱丽丝见事情如此顺利，俏脸上的笑容更加甜美，抱着大桃子往那扇门帘走去。
“我们也……嘤唔>_<。”
白狐和赤狐也想随行，走了几步却突然感觉撞在了一道无形的墙壁上，无论怎么用力也无法前行半分，她们的声音也没办法再传入小爱丽丝耳中，只能眼睁睁的看着小爱丽丝走过那道门帘。
“糟了。”
白狐蹲坐在地，舔了舔自己的小爪子缓解心中的紧张，她知道，可怜的小爱丽丝又要挨欺负了。

282.白柔

小爱丽丝进入夜澜的房间之后，房间内的声音就被某种神秘的力量屏蔽，想必是与夜澜进行了一番友好交流。
客厅里，赤狐白狐急得团团转却又无能为力，只能干等着。
面前的茶水凉了又热热了又凉，就在她们开始打瞌睡的时候，偏厅的门帘突然被一只小手撩起，眼神空洞步伐虚浮的小爱丽丝从门帘后面走了出来。
“小爱丽丝！”
赤狐喵呜一声扑进了小爱丽丝怀里，担心的问道：“怎么进去了怎么久？夜澜大人没有欺负你吧！？”
“唔……”
小爱丽丝轻轻抽了抽鼻尖，抬手紧了紧衣领，委屈巴巴的说道：“没，没有，夜澜大人对人家很温柔，已经得到想要的情报了，我们赶紧离开这吧~”
“夜澜大人真的没欺负你么？”赤狐有些心疼的看着小爱丽丝憔悴的脸蛋：“别怕，要是有人敢欺负你，人家就去找她麻烦！就算是龙族，也要给我们青丘狐妖一个面子！”
“你就别添乱了。”
白狐将黏在小爱丽丝身上的赤狐扯了下来，轻嗔道：“这种时候，你就别节外生枝了，走吧。”
说着，她用力的将小爱丽丝和赤狐推出了房间，然后迅速离开了心海阁。
“呼……”
离开心海阁，看了看晴朗的天空，小爱丽丝重重的吐了口气：“就当做是一场梦，嘤嘤嘤……”
“你在嘀咕什么？”赤狐歪头看向她。
“没什么~”
小爱丽丝摇摇头，然后从口袋里拿出一个精致的罗盘法器，微白的俏脸上露出一抹笑容：“虽然经历了很多困难，但结果无疑是好的！人家不仅从夜澜大人那里得到了想要的情报，还得到了定位那些东方妖国船队的法器！”
“话说你之前不是称呼夜澜大人为「夜澜姐姐」么，怎么现在一口一个大人了？”赤狐没有在意小爱丽丝手中的罗盘，反而有些好奇小爱丽丝对夜澜的称呼为什么突然变了。
“别，别在意这些细节>_<。”
小爱丽丝像是想起了什么，俏脸微红，用力晃了晃脑袋才把杂乱的思绪甩了出去，指着手中的罗盘大声说道：“请把关注点放在这个罗盘上面！有了这个罗盘，我们就能找到那些溃逃的东方妖国船队，找到那些船队就能救出幽灵姐姐！”
“那就好。”
白狐点了点头，表情放松下来。
小爱丽丝眨了眨眼，用软萌的小奶音说道：“夜澜大人得知人家想去找那些东方妖国阴阳师的麻烦，不仅给了人家定位罗盘还愿意赞助一艘快船，出海之后就得靠我们自己了。”
“既然夜澜大人这么讨厌那些东方妖国的人，为什么她不亲自出马，和我们一起出城追杀他们？”白狐问道。
小爱丽丝摇摇头，无奈道：“夜澜大人不仅受了伤，还中了毒，现在的她如果靠近那些阴阳师，思维会变的迟缓，妖力流动的速度和身体的力量都会被削弱，到时候不仅帮不上忙还有可能给我们增加负担。
她之所以留着这个定位罗盘，就是想等解毒之后再去报这一箭之仇。”
“难怪……”
白狐点了点头，小爪子抵着下巴，恍然道：“我就说以夜澜大人的脾气怎么可能放那些贼人离开，原来是中了他们的毒，不得不退。”
“嗯，我们先回一趟客栈吧，人家还有些话想对狐狸姐姐说~”
小爱丽丝看向客栈的方向，清澈的黑眸里闪过不舍的情绪，她有种预感，这次离开风月谷救下幽灵船后，应该就不会再回来了。
“嗯嗯，走吧~”赤狐欢快的在小爱丽丝脚边蹦蹦跳跳。
“……”白狐的眼神则显得有些复杂，她多少看出了一些小爱丽丝的心思，不过也没有多说什么。
回到客栈，小爱丽丝和两只小狐狸快步跑向狐狸精白阮所在的卧室。
哐！
“狐狸姐姐，人家回来辣！人家有话要对你说……欸！人呢？”
小爱丽丝刚推开门，话还没说完就发现了不对，这几天都安静躺在床上的狐狸精白阮不见了！
卧室里安安静静，床上空无一人，枕头和被褥叠得整整齐齐，但空气中任然残留着白阮身上那好闻的幽香。
“白阮大人消失了！？”赤狐睁大了眼睛，一脸紧张。
“别胡思乱想，被子叠得这么整齐，说明白阮大人离开的时候并不匆忙……”
白狐冷静的检查房间的每个角落，最后在枕头下找到了一封信和一枚指甲盖大小的水滴状吊坠。
吊坠的形状并不奇特，颜色鲜红似血，光线照在这吊坠表面都仿佛被那红色给吸了进去。
“小爱丽丝，这应该是白阮大人留给你的东西。”
白狐将吊坠和信笺都扔给小爱丽丝，并解释道：“这枚吊坠应该是由白阮大人的精血凝结，说明你们的交易已经完成了。”
“哦……”
小爱丽丝呆呆的哦了一声，她握着这滴上古妖族精血凝成的吊坠不但没有感到开心，反而感觉心里突然空了一块。
无论怎么说，白阮的离开都太突然了，没有人会喜欢这种不告而别。
赤狐眼中也满是不舍和委屈，伸出小爪子扯了扯小爱丽丝的袖口，用有些低落的萝莉音说道：“小爱丽丝，看看白阮大人在信里写了什么吧，可能只是出门散散心呢，很快就会回来~”
“嗯，对！狐狸姐姐说不定只是去外面逛逛而已！”
小爱丽丝赶紧拆开信封，将信纸展开，轻声读出了信上的内容：
“我感应到了白柔的气息，她似乎就在附近的海域活动，我要尽快找到她，将她完好无损的带回来！
如果我回不来，不必来寻找，就让我和她留在海上。
那枚红色的吊坠由我的精血凝聚而成，直接服用即可，再见了，爱丽丝。
——白阮”
“呜，这算什么呀>_<。”
小爱丽丝眼眶微红，小手紧捏着信纸，总感觉以后可能再也没办法和狐狸姐姐相见了。
“这信中提到的「白柔」又是谁呀！狐狸姐姐为什么要去找她！？”
“白柔……”
白狐赤狐的耳朵抖了抖，表情都变得凝重起来：“那是，白阮大人的妹妹。”

283.定让她有来无回

“狐狸姐姐的妹妹！？”
小爱丽丝一开始在信上看到「白柔」这个名字时还有些不爽，那感觉像是心爱的玩具突然被人抢走了似的，但当她听赤狐说白柔是白阮的妹妹之后，心中的嫉妒全都变成了惊讶。
赤狐点点头：“是的，白阮大人没有和小爱丽丝说过白柔大人的事情么？”
“唔……”
小爱丽丝想了想，不确定的说道：“狐狸姐姐之前好像和人家提过妹妹的事情，但提到妹妹的时候狐狸姐姐的眼神总是很复杂，人家也就没有多问了~”
“唉~”
白狐走了过来，语气里带着几分伤感：“白阮大人和白柔大人的感情很好，但因为白柔大人的体质过于特殊，导致她在千年以内都不可修炼。”
“为什么？”
小爱丽丝听到白狐这么说，更加糊涂了：“狐狸姐姐的妹妹生病了么？为什么不可以修炼？”
“不是不可，而是不准。”
白狐幽幽叹了口气，轻声道：“外人都以为白阮大人的天赋排在青丘狐妖首位，其实不然，白阮白柔这二姐妹中天赋最好的其实是白柔，她的天赋不只是排在首位那么简单，甚至可以说甩开白阮大人十万八千里。”
“这么厉害的人，为什么不准她修炼？”小爱丽丝满头问号。
“正是因为白柔的血脉之力太强，刚出生的时候就可以无意识的凭借血脉之力压制族中长老，按理说青丘狐妖出现这么一位奇才应该感到庆幸，但随着白柔大人的成长，族人发现她的血脉之力已经开始反过来控制她的思维和身体，不仅是她本人，就连她身边的狐妖也会受到血脉之力的影响变得狂躁嗜血，最后成为一具疯狂的傀儡。”
白狐乌溜溜的眸子里流露出些许恐惧之色，毛茸茸的尾巴止不住的颤抖起来：“青丘狐族高层认为，如果放任白柔大人成长起来，狐族大部分狐妖都会被转化为白柔大人的傀儡，这样一来，白柔大人对狐族来说不是复兴的契机，而是天大的劫难。”
“因为害怕白柔对狐族造成危害，所以狐族才不让白柔修炼？”小爱丽丝轻声问道。
“是的，但这并不是害怕，这只是为了保全狐族。”
白狐轻轻舒了口气，继续说道：“而且狐族并不是完全禁止白柔大人修炼，只是先让她暂停对妖力和血脉的修炼，将重心全都放在「神」「魂」之上。
只要将神魂打磨的足够强大，白柔大人的意志就不会受到血脉之力的侵蚀，更进一步的话，她就可以凭自己的意志控制血脉之力。
根据狐族高层的测算，想将神魂打磨到能压制血脉之力的境界，至少需要一千年，所以才有了‘千年不可修炼’的禁忌。”
“后来呢？”
小爱丽丝眨了眨眼，追问道：“如果白柔只是在狐族修炼神魂的话，现在应该在家里呆着呀，怎么会出现在海上？”
“山中的清修枯燥无味，越是呆的久了就越是免不了对外界的向往，白阮大人架不住白柔大人的央求，就决定悄悄带着白柔大人去人迹罕至的海上逛逛。”
白狐晃了晃脑袋，无奈道：“当年白阮大人的实力已经达到了第九境，风头一时无两，年轻气盛的她觉得带着妹妹出去散散心也没什么，然而这次出行却让她们在海上遭遇了东方妖国阴阳师的围捕，白阮大人带伤逃出，修为低微，连化形都做不到的白柔大人则被东方妖国的阴阳师擒住……”
“这么这样……”
小爱丽丝有些发愣，低声问道：“难道狐狸姐姐身上的伤就是被那些东方妖国人打的？”
“嗯。”
白狐轻轻抽了抽鼻尖，语气多了几分委屈：“青丘狐妖并非铁板一块，经过了千年的权力更迭，白阮大人所在的家族受到保守派的排挤和打压，很多家族忌惮白柔大人那堪比狐祖的天赋，巴不得白柔大人死在海上，这样一来不仅能除去狐族的一块心病，还能削弱白阮大人家族的底蕴。
得不到狐族的援助，白阮大人只好自己去找那些东方妖国阴阳师的麻烦，但她一个人又怎么可能救出白柔大人？
她每一次离开东方仙国，我和赤狐都提心吊胆，生怕她会死在海外，呜呜呜……”
说到这，白狐和赤狐的眼中已经满是泪水，她们是白阮在族中为数不多的拥护者，但她们的实力太弱，根本就帮不上白阮什么忙，只能干着急。
“这么重要的事，你们怎么不早说>_<。”小爱丽丝揉了揉眼睛，气呼呼的看着这两只小狐狸。
“白阮大人不让说……这毕竟是狐族的家事，传出去也不好听。”赤狐抽抽搭搭的说道。
“那也不能一直瞒着人家呀！”
小爱丽丝抽了抽鼻尖，攥紧了手中的信纸：“狐狸姐姐在信上说她感应到了白柔的气息，说明白柔或当年抓走白柔的妖国阴阳师就在附近的海域！但最近在北海出没的妖国阴阳师只有袭击了北海龙宫的那伙人，白柔很有可能就在那伙人的船上！”
“欸，对啊！”
白狐和赤狐的眼睛亮了起来，她们刚才还着急怎么才能把白阮找回来，现在好像已经有点眉目了。
“那些东方妖国的坏家伙，抓了人家的幽灵姐姐，在海上追杀胡桃，偷袭北海龙宫打伤夜澜姐姐，还抓了狐狸姐姐的妹妹，真是坏事做尽呀>_<。”
小爱丽丝细数着那支东方妖国船队的罪状，每一条都让她气的牙痒痒。
“喵喵喵，既然你们狐族不管，那人家管！”
啪！
小爱丽丝把信纸扔在地上，转身往客栈外走去。
白狐赤狐急忙跟上：“小爱丽丝，你要去哪！？”
“当然是去救幽灵姐姐，狐狸姐姐，狐狸姐姐的妹妹，顺便再给胡桃和夜澜姐姐报仇！定要他们有来无回！”
这该死的东方妖国真他妈能惹事，而且还专挑爱丽丝的熟人欺负，绝对不能让他们活着回到东方妖国！
ps：喵喵喵~~~

284.一点也不疼

“爱丽丝，能不能让我们也跟你一起出海？”
赤狐跳上小爱丽丝的肩膀，毛茸茸的脸颊在小爱丽丝脸上蹭了蹭：“我们也想帮忙~”
“但，海上很危险。”小爱丽丝抿了抿唇，表情变得严肃起来：“那些东方妖国的阴阳师很强，你们可能应付不来……”
“我们不会给你们添乱的！”
赤狐的小爪子紧紧抱着小爱丽丝的脖颈，语气坚定：“我们与白阮大人血脉相连，可以通过秘术感应到白阮大人的位置，还可以对你们施加增益法术。”
说着，赤狐毛茸茸的大尾巴上泛起淡淡红芒，这红芒化作红色的星点迅速融入小爱丽丝的身体。
“嗯？”
小爱丽丝先是一愣，随即便感觉有一股力量从体内涌出，魔力的运转速度瞬间提高了两成左右！
可不要小看这两成的增幅，这种增益效果直接将魔女序列第八阶段后期的小爱丽丝强行拔高到了魔女序列第八阶段巅峰！获得增益后能发挥出的实力绝对不止提升了两成！
“这是什么能力？”小爱丽丝又惊又喜，没想到不务正业的赤狐还会这种神奇的法术。
“这是人家家传秘术，可以在短时间内提高目标二成的灵力流速！”赤狐骄傲的扬扬下巴，用甜美的小奶音说道：“这种法术用在小爱丽丝身上的话，至少可以维持一刻钟，在此期间，你会获得更强的战力，不过灵力的消耗也会更快。”
“消耗不是问题。”
小爱丽丝体内的魔力虽说不是无穷无尽取之不竭，但积累还算深厚，别说提高二成魔力流速，就算提高十成，她也能坚持一刻钟。
“这种能力可以强化半神……第九境的修行者么？”小爱丽丝又问道。
如果赤狐可以将这种妖术用在露露姆刻晴胡桃她们身上，那己方战力就能得到大幅度的提升！
“唔……人家做不到~”
赤狐的耳朵耷拉下来，小爱丽丝兴奋的表情也渐渐转为失落，也对，赤狐毕竟还只是第五境的小妖，能增幅实力与第八境相当的小爱丽丝已经很不错了，让她去增幅露露姆这些半神，属实有些强狐所难。
就在小爱丽丝想安慰一下这只小狐狸的时候，赤狐突然抬起头，眼中并没有沮丧，反而十分明亮，抬起小爪子指向白狐，奶声奶气的说道：“人家没有这个本事，但姐姐有！姐姐可以对第九境以上的修行者或妖族使用强化法术，只不过维持的时间会稍短一些，但她可以一次性对多人进行增幅！”
“欸！？”
小爱丽丝微微一愣，随即抬手捏住了赤狐的小胖脸，气呼呼道：“既然你知道白狐有这种本事，那就不要装出垂头丧气的样子呀！人家刚才都准备安慰你了~”
“嘻，人家想给你一个惊喜嘛~”
赤狐被小爱丽丝捏着的脸露出人性化的笑容，然后看向白狐：“姐，你怎么说？”
“唉~”
白狐尾巴轻晃，舔了舔自己的小爪子，无奈道：“还能怎么说，现在只能与你们走一趟了，如果能借助你们的力量将白阮大人和白柔大人都救回来，那倒是一劳永逸了。”
过去，狐族不愿意出手帮白阮救回妹妹白柔，白狐和赤狐虽然想帮忙，却也是有心无力。
现在终于出现了几个实力强劲的盟友，白狐觉得是时候赌一把了，如果错过了小爱丽丝这拨人，以后可能就真的没机会救回白柔了，白阮的心病也永远不会被治愈。
“嘻，咱们就给白阮大人一个惊喜！”赤狐挥了挥小爪子，斗志昂扬。
白狐笑了笑，也跳到小爱丽丝肩头，柔声道：“爱丽丝，我虽然可以对第九境以上的修行者使用增幅法术，但法术维持的时间不会太长，可能也就半刻钟左右。”
“嗯，足够了！”
小爱丽丝揉了揉白狐的脑袋，笑吟吟道：“高手对决瞬息间便可分出生死，半刻钟的增幅时间虽然不长，但对露露姆她们来说，足够了，人家相信她们。”
半刻钟也就几分钟的时间，这点时间对于实力不足的人来连热身都不够，但对露露姆刻晴胡桃这些顶级强者来说，每一秒都不会被浪费，更何况是半刻钟？
“那就好。”
白狐松了口气：“总算是能为白阮大人做些事情了，到时候赤狐负责为你提供增幅效果，我则在暗中辅助其她人。”
“就这么说定啦！”
小爱丽丝嫣然一笑，带着两只小狐狸迅速离开了风月谷。
……
风月谷背部的某处海岸上，小爱丽丝露露姆等人在此齐聚。
夜澜为她们安排的快船早已漂在海上，随着海浪起起伏伏。
“你不仅问出了东方妖国船队的下落，还借到了一条船……”胡桃有些惊讶的看着那艘气派的中型三桅帆船，随便一瞧就能看出这艘船造价不菲。
“这是夜澜姐姐送给人家哒！”
小爱丽丝双手环胸，有些小得意的扬了扬下巴：“夜澜姐姐说了，如果人家能把那些妖国阴阳师的脑袋拎回去，她就把这艘船送给人家，所以你们可得加把劲了！”
“不愧是你。”
胡桃有些无语的揉了揉脸颊，梅红色的眸子里闪过几分羡慕：“又是青丘狐妖皇族又是龙公主，福缘不浅呀。”
“这算什么，人家还是最初魔女的眷者呢，半神之下唯一能与神明对话咳……向神明撒娇的存在！”小爱丽丝可爱的脸上写满了得意。
她本想说自己的是半神之下唯一能与神明对话的存在，但是想到赛丽亚那个异类，她就赶紧改口为「能向女神撒娇的存在」。
的确，半神之下能与女神对话的只有爱丽丝和赛丽亚，但能肆无忌惮向女神撒娇，享受女神宠爱的却只有爱丽丝这一位魔女。
不知是不是远在星空之中的神明有所感应，小爱丽丝脚边的浪潮突然变得汹涌澎拜，直接拍在了她娇小的身子上，几条上百斤重的大鱼分别撞在了她的脑门和心口。
“嘤唔……”
小爱丽丝嘤咛一声跪坐在地，咳出一口鲜血：“咳……一点，也不疼>_<。”

285.再说谎就捏你

“不要随便提及女神的尊名，祂的脾气可是出了名的差。”
露露姆走到小爱丽丝身边，将她从地上拉了起来，在她湿漉漉的裙子上拍了拍，裙子里的水分顿时被蒸发得干干净净，表面重新恢复整洁。
“人家又没有说女神的坏话>_<。”
小爱丽丝鼓了鼓脸，有些郁闷的对众人说道：“上船吧，别让幽灵姐姐和狐狸姐姐久等了~”
众人笑了笑，依次登船，然后由刻晴来掌舵。
这艘由龙公主夜澜赞助的三桅帆船是一艘「仙舟」，船身的材料取用的都是能够与灵力产生共鸣的「灵木」，甲板之下布置了许多小型法阵，可以通过往船身注入灵力的方式激活法阵，以此控制船的航向航速，航行的时候船身外部会形成一道半透明的抗风法阵减少空气阻力，比起一般的帆船要快上不知多少倍。
一般的帆船如果没有风力推动，很难在海上快速航行，但这艘仙舟却不必在意风向和风速，只需要往其中注入灵力便可在海上自由活动，如果顺风的话速度还能快上一大截！
“刻晴姐姐，这是夜澜姐姐送给人家的罗盘，上面的这个小红点就是东方妖国船队的位置！”
小爱丽丝在刻晴身边拿出那枚精致的罗盘，白生生的小手指着罗盘内部一个正在闪烁的小红点。
刻晴看了眼罗盘，一边调整帆船航向一边说道：“距离不短，但对方的船破败不堪速度极慢，我们则正好相反，不出意外的话，两个时辰内就能追上他们。”
“嗯！到时一定让他们好看！”
爱丽丝挥了挥拳头，一副“我要打十个”的劲头。
“行啦，你先去船舱里休息会，别影响我开船。”
刻晴虽然也想和小爱丽丝多聊聊，但现在位于茫茫大海，稍微偏离一些方向就很可能差之千里，这让她不得不将全部的精力都放在在校准航向上。
“唔~”
小爱丽丝也知道现在不是撒娇的时候，将罗盘放在刻晴身边的小桌上，乖乖的离开了。
甲板的另一侧，两只狐狸正软绵绵的趴在栏杆上，吐着舌头，嘴里发出难受的低呜。
“喵呜……头好晕……这就是大海么？”赤狐的眼睛都变成了迷乱的小圈圈，晕头转向，分不清东南西北。
“呕……”
白狐的状态比赤狐更差，两只前爪不停的抓挠着前方的空气，一边干呕一边说道：“早知道……早知道坐船这么难受……不如让我自己游过去>_<。”
这两只即将晋升第六境成为大妖的小狐狸竟然晕船，而且晕的十分严重。
“你们是第一次坐船？”
胡桃在一旁轻轻拍着两只小狐狸的后背，有些无奈的说道：“你们不是在海边捡到我的么，经常和大海打交道的狐还会晕船？”
“呕~~~”
白狐吐了吐舌，有些艰难的说道：“我们只是在海边走走而已，又没有出过海，上船之前呕……我也不知道自己晕船>_<。”
“人家比你还惊讶呢！”赤狐委屈巴巴的看着海上的波涛，感觉那些波涛都撞在了她的身上，头上脚下都无力可着。
“那你们就下船吧，用游的也行。”胡桃安慰道。
“哇！你也太没同情心了吧，我们娇小的身体还不够海里的大鱼塞牙缝呢，怎们可能真的下海>_<。”赤狐气鼓鼓的瞪了胡桃一眼。
“真麻烦。”胡桃捏了捏赤狐的狐脸。
“这个世界上哪有不麻烦的女孩子呀~”赤狐理不直也气壮的说道。
“赤狐，胡桃，你们别吵啦~”
小爱丽丝刚到甲板另一端就听见赤狐和胡桃在拌嘴，赶紧将软绵绵的赤狐抱进怀里，揉了揉她晕乎乎的脑袋安慰道：“第一次出海难免有些晕船，再坚持一会就好了。”
“唔，真的么……”
赤狐在小爱丽丝怀里晃了晃脑袋，委屈巴巴的说道：“小爱丽丝，别抱着人家，万一人家吐在你身上就不好了……让……让那个人抱我~”
说着，赤狐抬起小爪子指向胡桃。
“你！”
胡桃眼角微微抽了抽，如果不是小爱丽丝护着这只蠢狐狸，她肯定会毫不犹豫的把对方扔进海里喂鱼。
赤狐见胡桃眼神不善，赶紧把脸埋进了小爱丽丝怀里，弱弱道：“嘤嘤嘤，爱丽丝，她瞪我>_<。”
“扑哧~”
小爱丽丝怎么会看不出赤狐的花招，不过她只是笑着点点头，用软萌的小奶音说道：“带回人家就帮你教训她，不过你现在先在人家怀里老实待着，想吐的话就忍一忍，忍过去就好了。”
晕船的时候一直吐只会让人变得更虚弱，如果能凭自身意志忍住呕吐的冲动，晕船的症状也会逐渐好转。
说话间，小爱丽丝也将摊在护栏上的白狐抱了起来，让两只小狐狸在自己怀里睡一会。
“谢谢……”白狐没有赤狐那么闹腾，低声道谢之后便在小爱丽丝怀里进入冥想状态，虽然表情依旧苦涩，但呕吐的冲动正在消退。
“……”
不远处的幽兰黛尔看着被小爱丽丝抱在怀里的赤狐白狐，久久挪不开视线。
露露姆偏头对她眨了眨眼，似笑非笑的问道：“你也想变成那两只狐狸的其中一位？还是说你想独占爱丽丝的怀抱~”
“露露姆大人，请不要开这种玩笑！”
幽兰黛尔抿了抿唇，身体绷直，身上的关节处的铠甲发出清脆的响声，此时的她已经换回了平时的低胸黑白女仆装加关节铠甲的“战斗服”，看起来英姿飒爽却又不失涩气。
“没关系，就算你想，我也不会把你怎么样。”
露露姆看了不远处抱着两只小狐狸和胡桃聊天的小爱丽丝，笑吟吟道：“就连我都有些羡慕那两只小狐狸呢。”
“唔……”
幽兰黛尔蔚蓝的眸子微微闪烁，但还是忍住了和露露姆讨论这种话题的冲动，绝美的俏脸冷得像冰，一本正经的说道：“我是露露姆大人的贴身女仆！”
言下之意就是，我只是您的女仆，别的人和事与我无关！
“啧。”
露露姆白了幽兰黛尔一眼，修长纤细的玉指顺着幽兰黛尔胸前的轮廓缓缓滑过：“你也变得圆滑了。”
“我没有……”
露露姆眼眸微眯，食指和中指陷入幽兰黛尔深邃的衣领中：“再说谎就捏你。”
“嘤唔，请不要这样！爱丽丝大人看过来了>_<。”

286.九尾妖狐

“露露姆大人……”
幽兰黛尔轻咬唇瓣，蔚蓝的眸子泛起水光，用只有她们才能听见的声音说道：“您明知道我心中所想，为什么还非要问的这么清楚>_<。”
“我不能问么？”露露姆唇角微微上翘，反问道。
“嗯……我……”
幽兰黛尔明显感觉到那深入她衣领之间的手更加灼热，这温度让她冰冷的身体都变暖了几分，娇躯微颤眼神飘忽，语气里有几分委屈几分羞耻：“可以……您想怎样都可以，但是，爱丽丝大人她就要过来了……”
“哼，那就一起~”
露露姆轻哼一声，虽然嘴上这么说，但还是将手收了回来，转而看向抱着两只小狐狸走来的小爱丽丝。
“露露姆，你和幽兰黛尔在嘀咕什么呢？”
小爱丽丝走到露露姆和幽兰黛尔中间，狐疑的看着两人，只见露露姆神色如常，幽兰黛尔俏脸微红呼吸有些不稳。
“你是不是又欺负幽兰黛尔啦！？”
小爱丽丝挡在幽兰黛尔面前，气鼓鼓的瞪了露露姆一眼，奶声奶气的说道：“幽兰黛尔是人家的人！你欺负她就是在欺负人家，不给她面子就是不给人家面子！哼哼哼~”
“爱丽丝大人……”幽兰黛尔眼眸微闪，心里的感动都快溢出来了。
露露姆听到小爱丽丝的话，妩媚一笑，伸手捏了捏小爱丽丝柔软的脸蛋，由于小爱丽丝抱着赤狐白狐的缘故，根本没办法腾出手反击，只能一个劲的摇头，但在外人看起来这举动就像是在主动蹭露露姆的手心。
“嘤唔，话还没说清楚就捏人家的脸，太不讲理啦>_<。”
“你刚才说幽兰黛尔是你的人，她什么时候变成你的人了？”露露姆柔声问道。
“唔……”
小爱丽丝鼓了鼓脸，理不直也气壮的说道：“人家说是就是，魔女需要跟你讲道理嘛，天真哼！”
“好吧，就算幽兰黛尔是你的人，那你呢？”
露露姆深邃的黑瞳里一道道淡紫色的微光如花绽放，笑吟吟道：“你又是谁的人？”
“人家……”
小爱丽丝俏脸微红，往前挪了一步，娇小的身子贴上露露姆白皙修长的美腿：“人家是露露姆的，露露姆也是人家哒~”
“……”
露露姆抿了抿唇，虽然什么也没说，但从她那愈发柔美的笑容可以看出，爱丽丝的回答让她很满意。
轰！！！
就在不远处的胡桃准备闹点动静打断这俩魔女腻歪的时候，前方的海域突然掀起滔天巨浪，一阵阵爆鸣从巨浪中传出。
“好强的妖力……”
胡桃感应到从巨浪中神偷出来的妖力，眼神顿时变得凝重起来。
接着站在船首的刻晴也看向前方的巨浪，眼神不但没有变得凝重反而亮了起来，她回头对众人传音道：“妖国的船队就在前方，离我们只有不到百丈的距离！”
在没有障碍物的海上，眼力稍好的普通人也能将周围的事物看得清清楚楚，更何况体质不凡的修行者。
刻晴一眼就看清了百丈之外的景象，三艘大型帆船，船体都有不同程度的损坏，一艘船头受损较为严重船帆无碍，另一艘船尾和船帆受损较为严重船头无碍，最后一艘船头船尾皆损，桅杆折断，船帆也是用床单被套临时拼接而成，白色的帆布在蔚蓝的海上格外醒目！
刻晴指着那艘最为破败的帆船，向露露姆传音道：“露露姆，你看看，那是不是在你占卜中出现的帆船？”
“没错。”
露露姆凝神看了一会，很快就给出了让众人心情激荡的答案：“如果我还没有老眼昏花，一定不会看错，就是那艘最破败的船上关押着幽灵船的船灵。”
“还有狐狸姐姐的妹妹！”小爱丽丝挥了挥拳头。
“白阮大人……”
窝在小爱丽丝怀里的白狐赤狐似有所感，纷纷抬头看向那几艘帆船所在的方向，目光很快就锁定在了一道窈窕的身影之上。
就见那不告而别的狐狸精白阮凌空而立，身体表面不断地涌出湛蓝的妖力，妖力在她身后化为一道顶天立地的九尾狐虚影。
之前的白阮只能展现出六尾狐的形态，伤势痊愈之后的她气势已经强到了连小爱丽丝都有些认不出的程度。
美丽神秘优雅的九尾狐仰头咬碎了空中的云雾，金色的阳光落在它半透明的身体上，威严之感愈发浓重。
那三艘东方妖国的大型帆船在这顶天立地的九尾狐虚影之下如同三片脆弱的枯叶，仿佛随时都会被那巨大的利爪撕碎。
但这三片“枯叶”却随着波澜起起伏伏，始终不倒。
一道道诡异的紫红色光芒从三艘帆船上散出，化为好几头狰狞凶兽的虚影，虽然气势弱于那九尾狐虚影但也有着令人咋舌的煞气。
很快，那几头凶兽虚影扑向九尾狐庞大的身躯，狂猛的妖力撞斗成一团，翻江倒海风云色变！
一波又一波的狂涛怒浪让百丈之外的众人都有些看不清其中的景象，能无视风阻的仙舟也无法在这种情况下靠近。
“那是白阮大人！白阮大人她正在燃烧妖丹！”
白狐看着那气势凌然，面对众多凶兽虚影仍然不落下风的九尾妖狐，不但没有放松反而紧紧的抱住了小爱丽丝的手臂，嗓音都变得有些尖锐：“爱丽丝，快阻止白阮大人！燃烧妖丹就相当于燃烧生命，虽然能够在短时间激发潜能获得更强的力量，但事后必然有性命之忧，救救她>_<。”
她看得出来，这次白阮是打算拼死一搏，根本就没有活着回到东方仙国的打算！
小爱丽丝听了白狐的话，脸上也露出焦急之色：“露露姆，幽兰黛尔，胡桃，刻晴姐姐，我们……”
“无需多言。”
胡桃嫣然一笑，手中出现一把赤红的古朴法杖，金红色的火焰从她的眼睛瞬间蔓延到全身，因为之前的伤势显得有些苍白的肌肤渐渐变得红润，恐怖的威压让脚下的仙舟都发出一阵不堪重负的嘎吱声。

287.奶凶奶凶的

胡桃的身体表面泛起的红芒如同正在熊熊燃烧的火焰，梅红色的眸子里充满了战意。
这时，窝在小爱丽丝怀里的白狐举起前爪，将一道银白色的妖力打入胡桃体内。
“你被强化啦~”
白狐话音落下，胡桃身上散发出来的威压又提升了几分，此时的她已经有了无限接近「准圣人」的实力！
“我的增幅效果只能持续半刻钟的时间，请尽量控制好时间。”白狐吐了口气，狐脸上流露出一丝疲惫之色。
“多谢。”
胡桃没有浪费时间，化为一道红色的流光穿透在海上翻滚的巨浪，直冲向百丈之外的战场！
白狐为胡桃使用了增幅妖术之后，又接连对露露姆幽兰黛尔刻晴使用了相同的妖术。
处于魔女序列第九阶段初期的露露姆直接提升到了第九阶段中期，眼神都变得明亮了几分。
处于第九境初期的刻晴也拥有了接近第九境中期的实力。
但她们真正能发挥出来的战力绝对不止第九境中期，露露姆和刻晴都有各自的底牌，虽然不一定能获得像胡桃那样无限接近准圣人的实力，但也不会太弱。
“多谢，我先过去为她们助阵。”
刻晴窈窕的身影化作一道紫色的闪电直冲云霄，下一秒就穿越了百丈距离，先胡桃一步出现在那些东方妖国船队的上方，向下劈落！
露露姆看着远处那些站在一团的身影，笑了笑，素手一挥，前方的空间突然化为一团五彩斑斓的颜料。
这些由魔力和空间之力以及某种神秘的精神力混合而成的颜料迅速分散，然后在半空中勾勒出一道道曼妙的身影。
小爱丽丝看到一半就认出了这些身影的身份。
“赛丽亚，拉弥娅，还有一个戴着面具的……为什么看起来这么像塞西莉亚大人呀？”
小爱丽丝看着颜料勾勒出来的第三道身影，对方身着一袭绣着神秘花纹的黑色长裙，身材修长凹凸有致，脸上带着一张薄薄的金属面具，眼睛的部位泛着猩红与幽蓝的光芒。
这道身影的打扮虽然神秘妖异看起来不想正派人士，但小爱丽丝总感觉有些熟悉，脑中时不时闪过塞西莉亚的名字。
“这是你的错觉。”
露露姆神色如常，淡淡道：“我的魔法召唤物必须对我忠心耿耿，不然召唤出来也不会听话，你觉得塞西莉亚那女人会响应我的召唤么？”
“也对……”
小爱丽丝点了点头，看着那位带着金属面具的黑裙女子，轻轻吸了吸鼻尖：“塞西莉亚可是赫赫有名的魔女杀手，才不会被魔女召唤呢，但是……为什么这个大姐姐身上的味道也和塞西莉亚大人一模一样呀？”
“这是你的错觉。”
露露姆赏了爱丽丝一个妩媚的小白眼，没好气道：“这是用魔力创造出来的召唤物，哪有什么味道？就算有，那也是颜料的味道。”
“哦……”小爱丽丝点了点头，但看向那位带着金属面具的女人时，眼神里还是充满了疑惑。
“……”
带轻薄金属面具的黑裙女人似乎也有些心虚，微微偏头，避开了小爱丽丝的视线。
“扑哧~”
逐渐在颜料中成型的银发精灵美少女赛丽亚直接从颜料中跳了出来，抱起小爱丽丝，未干的颜料蹭了小爱丽丝一脸。
“嘤唔！赛丽亚你干嘛呀，粘粘的，好恶心>_<。”
“这不是好久不见想给你一个热情地拥抱嘛~”
赛丽亚浅红的眼眸变得灵动起来，笑吟吟的看着怀中的小萝莉，并且在小爱丽丝没有察觉的情况下用指尖的颜料在她背后画了一个猪头。
“唔，那你去抱露露姆呀！”小爱丽丝在赛丽亚怀里挣扎，但她的力气完全不是赛丽亚的对手。
随后，小爱丽丝可爱的脸蛋上露出惊讶的表情，伸出舌头在这个“召唤物”赛丽亚脖颈光滑的皮肤上舔了舔，除了淡淡的体香以外还感觉到了另一种味道。
“这是……强者的味道……”
小爱丽丝眨了眨眼，有些难以置信的问道：“赛丽亚，你晋升到第十阶段了！？”
赛丽亚身上散发出来的气势明显与小爱丽丝从西大陆离开之前不太一样，现在近距离的接触，就算赛丽亚收敛气息，小爱丽丝还是感觉到了一丝压力，这绝对不是普通半神能带给她的压力！
“不错嘛，几个月不见，感知变的敏锐了。”
赛丽亚揉了揉爱丽丝的头发，笑吟吟道：“你们离开之后我也没什么事干，就稍微认真提升了一下魔力，结果一不小心就晋升到第十阶段了~”
“哼，肯定是多娜殿下给你开小炤了！”小爱丽丝有些不爽的鼓了鼓脸，这下好了，赛丽亚晋升第十阶段，以后她和露露姆联手也不能欺负对方了。
“过程不重要，重要的是结果。”
赛丽亚捏了捏小爱丽丝软乎乎的脸蛋，然后看向那位带着轻薄金属面具身穿黑裙的女子，轻笑道：“你真不知道她是谁？”
“她是谁呀？”
小爱丽丝眨了眨眼，有些期待的看着赛丽亚。
“我也不知道~”
赛丽亚耸耸肩，然后在小爱丽丝气鼓鼓的凝视中转移话题，看向一望无际的大海，疑惑道：“这就是东方仙国？毫无特色可言呀。”
“别废话了。”
露露姆轻轻舒了口气，指了指百丈之外的战场，淡淡道：“那三艘船上的人一个不留，最好把船也毁了，去吧，做的干净一点。”
“啧。”
赛丽亚轻轻啧了一声，双手叉腰：“我现在的实力可是在你之上，请注意你的语气，露露姆主教阁下~”
“拉弥娅，还有……”
露露姆看了眼蓝发的拉弥娅，然后又看向带着金属面具疑似塞西莉亚的女性，做了个口型，然后指了指不听使唤的赛丽亚。
拉弥娅和疑似塞西莉亚的女性召唤物会意，直接锁住赛丽亚的脖颈和双腿，带着她一起飞向众人与东方妖国阴阳师交战的区域。
“你们……你们这些露露姆的走狗！还有你……怎么连你也开始对她言听计从了！？小心我把你和露露姆的破事告诉蕾欧娜唔……呜呜呜！！！”
看着赛丽亚被另外两个召唤物拖走，露露姆脸上露出满意的笑容，抬手擦了擦额头上的汗珠，转而看向小爱丽丝和幽兰黛尔。
“你呢，要过去玩玩么？”
“当然！”
小爱丽丝呲了呲牙，身后浮现出镜中爱丽丝的虚影也跟着做了个鬼脸，奶凶奶凶的。

288.血浪滔天

出现在小爱丽丝身后的镜中爱丽丝抿了抿唇，微提裙摆优雅行礼。
“哇！怎么还有一个大爱丽丝！？”
趴在小爱丽丝肩头的赤狐看向镜中爱丽丝，然后又看向镜中爱丽丝胸前高耸的“峰峦”，惊讶的都有些炸毛了。
“我是本尊的分身，初次见面，二位可以叫我镜中爱丽丝。”
镜中爱丽丝对赤狐笑了笑，然后又将目光放在小爱丽丝身上，柔声问道：“本尊，真的要过去么？我感觉到那边传来几道不弱的气息，至少都是半神级。”
“当然要去~”
小爱丽丝挥了挥小拳头，然后又有些疑惑的看了眼远方的战场，好奇道：“夜澜姐姐不是说对方只有三位高阶阴阳师么，为什么突然多出这么多强大的气息？难道情报有误？”
“应该是那些阴阳师的式神。”
露露姆看着那些在空中撕咬九尾狐虚影的凶兽，轻声道：“这些式神的实力都达到了半神级，不过身份特殊，属于妖兽，所以才没有被夜澜算在其中。”
“这样呀……”
小爱丽丝看着那些模样或狰狞或可爱的式神，粗略的感知了一下，起码有十只半神级别的存在！
“喵的，人家之前还觉得我们这边人数占优势呢，现在看来根本就不是这么回事，面对这么多高阶强者，难怪夜澜姐姐会受伤。”
“本尊，我们现在还要过去么？”镜中爱丽丝再次问道，说实话，她有点害怕。
镜中爱丽丝的性格与爱丽丝截然相反，不喜欢作死，喜欢安逸。
“人手差距这么大，我们就更应该过去帮忙啦！”
小爱丽丝拍了拍赤狐的大尾巴，用软萌的小奶音说道：“赤狐，对人家使用强化魔法！”
“好哒！”
赤狐晃了晃狐狸尾巴，将一道赤红的光芒打入小爱丽丝眉心，让小爱丽丝魔力的流速瞬间提升了三成。
“去吧，爱丽丝，人家和姐姐在船上等你！”
为小爱丽丝施加了增益妖术之后，赤狐自觉地跳下了她的肩膀，和白狐并肩站在甲板上。
这两只小狐狸虽然也想出战，但她们的实力还太弱，被敌方的法术轻轻蹭一下都有可能把“血条”清空。
与其上阵添乱，不如在船上观战，保持体力，尽量延长增益妖术的时间。
“嗯，那露露姆就在船上保护赤狐白狐吧~”
小爱丽丝看向露露姆，她知道露露姆维持「赛丽亚」「塞西莉亚」「拉弥娅」这三位画灵的存在需要集中精神并且消耗大量魔力，如果她本人直接参战反而会削减那三位画灵的实力。
“去吧，注意安全，但是不能离幽兰黛尔太远。”
露露姆揉了揉小爱丽丝的脑袋，并不担心，如果敌方针对小爱丽丝的话，幽兰黛尔会第一时间为小爱丽丝挡刀。
“……”
幽兰黛尔走到小爱丽丝身边，蔚蓝的眸子里闪过期待之色，好久没有和爱丽丝并肩作战了，想想还有些小激动呢。
……
做好安排，小爱丽丝，镜中爱丽丝，幽兰黛尔也跳下甲板，踏浪而行，直入战斗中心！
轰轰轰！
一道巨浪袭来，在这巨浪之下小爱丽丝等人的身影就如同蝼蚁。
幽兰黛尔面无喵情的挥动手中的骑士长枪，银色的光芒一闪，汹涌的海浪突然静止，然后被淡淡的血腥味侵染变成红色的血浪，转向扑在了那三艘东方妖国的帆船上。
这血色巨浪出现得过于突然，其中的效果也过于诡异，东方妖国的阴阳师们只觉得头晕目眩耳边嗡嗡作响，一时倒下大片。
“该死，怎么又有人来搅局！？”
一位手持折扇，银发及腰，身穿蓝色长袍的中年阴阳师咬牙切齿的看着突然加入战斗的幽兰黛尔和小爱丽丝等人。
幽兰黛尔的实力虽然还没有达到半神级别，但她身为猩红妖精的生命力以及各种诡异天赋能力相加已经不弱于任何半神。
除了塞西莉亚那种专门克制亡灵的曙光女神信徒，其他序列的半神还真没把握能压制一位八阶后期的猩红妖精。
除了东方妖国的阴阳师，正在与他们激斗的九尾狐白阮也感觉到了小爱丽丝的气息，幽蓝的兽瞳顿时收缩至针尖大小，心中满是焦急。
“爱丽丝？”
那顶天立地的九尾狐虚影随手拍飞一头袭来的凶兽，低头看向小爱丽丝，发出低沉威严的声音：“你怎么找到这里的？我不是说过，不要管我么？这是我的家事……”
“闭嘴！”
小爱丽丝听到白阮的话就气不打一处来，气鼓鼓的瞪了这只算不清到底有多高的九尾狐：“人家最讨厌不告而别啦！狐狸姐姐把人家抓来，玩弄了一番之后就提上裙子不认人，人家从来没有受过这样的委屈>_<。”
“……”
白阮所化的九尾狐虚影张了张嘴，她现在很想跟小爱丽丝耐心解释然后劝她回去，但眼下的战斗根本容不得半点马虎，稍有不慎有可能身受重伤。
她叹了口气：“我必须救回我的妹妹，这是我给自己的最后一次机会，如果失败的话，你愿意恨我就恨我吧。”
白阮这些年一直在想办法从东方妖国救出自己的妹妹白柔，但经历了无数次的失败之后，她的身体和心都已伤痕累累。
如果这次营救失败，那她便打算与那些阴阳师同归于尽！之后小爱丽丝对她有再大的抱怨也无所谓了，因为那时的她已经魂飞魄散。
“人家才不会看着狐狸姐姐被妖国的人欺负呢！”
小爱丽丝气呼呼的哼了一声：“人家已经从赤狐那儿了解了详情，看在狐狸姐姐救妹心切的份上就先原谅你之前的不告而别，如果你现在还要赶人家走，人家就真的要生气啦！”
白阮摇摇头，眼里满是担心：“但这里很危险，那些阴阳师的手段……”
“放心，人家只负责边缘游走，没打算和那些家伙正面交手~”
小爱丽丝又不傻，越是靠近越能感觉到那些阴阳师和式神的强大气息，面对这种敌人，当然是找机会偷袭比较靠谱。
“明智的决定。”幽兰黛尔松了口气，这样一来，她的压力就会小很多。
轰！！！
就在这时，一颗火球在空中炸开，几道焦黑的身影从火球里飞了出来。
胡桃的轻笑声传遍这片海域：“就这？”
ps：今晚加更，喵~

289.狐尾巫女【加更】

胡桃进入战场之后就直接开始燃烧灵力与神魂，再加上白狐妖术的加持，她的战斗力瞬间就暴涨到了准圣级别。
那些东方妖国的阴阳师被她们这伙人打了个猝不及防，哀嚎一片。
刻晴的身影并不在场中，但空中的乌云却越聚越浓，一道道粗大的紫色雷蛇在云中游动，随时都会从天而降对下方的阴阳师造成成吨的伤害。
“……”
九尾狐白阮见此阵仗也明白过来，小爱丽丝肯定不会乖乖离开，于是认真地叮嘱了爱丽丝一句“要小心”之后，便与胡桃，赛丽亚，拉弥娅，疑似塞西莉亚的画灵联手与那些阴阳师召唤出来的式神相抗。
那也阴阳师顿感压力倍增，却没有因为小爱丽丝等人的介入而后撤，反而召唤出更多强大的式神，意图稳住局面。
为首的那位银发阴阳师，手中折扇轻挥，脚下的海面出现一圈暗红色的神秘法阵，一只长着九头的巨蛇从法阵中钻了出来。
九头蛇身躯庞大，蛇鳞之间的缝隙不断溢出暗红色的毒液，这毒液落在海面竟然在瞬间将那一小片范围腐蚀出了一个空洞！
嘶嘶嘶！！！
九个蛇头同时看向那道九尾狐虚影，然后毫不犹豫的张开巨口，喷吐出九团属性不一的蛇毒。
九团蛇毒在空中飞行的速度快到了极点，庞大的九尾狐虚影根本无法躲避，只来得及用尾巴挡住三道毒液。
赛丽亚和拉弥娅帮忙挡去了五道毒液。
最后一团毒液速度极快，而且角度调转，直接落在了九尾狐虚影的心口处！
“嗯……”
控制着九尾狐虚影不灭的白阮脸色顿时变得惨白，嘴里发出一声痛苦的闷哼。
“狐狸姐姐！”
在一旁掠阵的小爱丽丝被这画面吓了一跳，赶紧给白阮传音询问情况。
“我没事……”
白阮擦去唇角的鲜血，脸上挤出一个勉强的笑容：“这九头蛇的毒液我之前领教过，九种毒液的属性各不相同，但只是沾染其中一种并不致命，只有沾染一种以上才会产生可怕的效果，多谢你和你朋友的帮忙。”
她眼中闪过感激，刚才如果不是赛丽亚和拉弥娅帮忙打散了五道毒液的话，天知道她的九尾狐虚影会被感染几种毒液。
一旦感染的毒液过多，白阮就很可能会失去战斗能力，成为众人的累赘，这是她现在最不想看到的局面。
“不客气~”
小爱丽丝松了口气，然后气鼓鼓的瞪了那满身毒液的九头蛇一眼，决定和幽兰黛尔绕后，砍掉这条臭蛇几个脑袋！
白阮也没有与小爱丽丝过多交流，赶紧控制着自己的九尾狐法相虚影缩小，以免再次受到毒液攻击。
九尾狐法相变小时候，动作变得更加灵活迅捷，杀伤力却没有减弱半分，一时间与那巨大的九头蛇斗的也是有来有回。
除了这九头蛇之外，东方妖国的阴阳师陆续召唤出了几只实力强大的式神。
一位身材曼妙，衣裙华美的女性式神，只是这位式神的脸上没有五官，光滑平整的脸上被人用黑色的墨水画了一枚巨大的竖瞳。
另一位式神看身形也接近人类女性，只是身体关节长出了锋利的骨刺，脸上则带着一张由不同人头骨凭借而成的面具，头骨面具的眼洞内燃烧着怨毒的红色火焰，牙齿关节上下碰撞发出桀桀桀的怪笑。
还有几位式神穿着红白相间的巫女服，脸上带着妖异的狐狸面具，身后都有一条毛茸茸的狐狸尾巴在晃动。
“你们……该死！”
白阮看到这几位狐尾巫女，脸上的表情顿时变得狂暴，下手的力度也瞬间翻了几倍，像是受到了某种刺激一般。
“狐狸姐姐这是怎么了？”
悄悄绕到九头蛇身后的小爱丽丝露出惊讶之色，随即她也从那几位狐尾巫女身上感到了一些问题。
那几位狐尾狐女的尾巴竟然能与小爱丽丝身后的狐狸尾巴产生共鸣！那种亲切的感觉就像是拥有相同血脉的家人！
“那……那是狐狸姐姐妹妹的尾巴！”
小爱丽丝看着那些仿佛提线木偶般的狐尾巫女，心中燃起怒火：“那些阴阳师竟然把别人的尾巴做成了式神！”
狐狸精白柔被抓的时候，实力很弱，但血脉天赋绝佳，于是东方妖国的阴阳师想办法将白柔的几条狐尾移植到了别的式神身上，让式神获得了更强的天赋和力量。
由于这种移植技术还不是很成熟，目前也只成功培养出了三位强大的狐尾巫女。
也难怪白阮看到这些狐尾巫女后会如此暴怒，因为她光是想到自己妹妹的尾巴被剥离就气得心脏狂跳头脑一片空白。
“吼！！！”
白阮幻化的九尾狐虚影直接有虚转实，妖力激荡，气势竟然瞬间从第九境巅峰提升到了第十境！
在痛苦与愤怒中，白阮以接近自残的方式完成了突破，雪白的毛发被鲜红的血液浸染，眼中的红色则比血还要红。
她咆哮着，以最野蛮的方式不计后果的撕咬着虐杀着那些狐尾巫女。
听着白阮的狂吼，东方妖国和爱丽丝这边的人皆是心中一凛，纷纷祭出了最强的底牌，不死不休！
白阮现在的状态很好，但也很不好，如果小爱丽丝她们不能跟上，那白阮很快就会被式神和阴阳师围攻致死！
东方妖国一方也明白，此时绝不能被对方的气势击垮，如若后退，十死无生！
没有退路的东方妖国阴阳师也在此刻爆发出更加恐怖的力量，如同被激怒的困兽，面对白阮胡桃刻晴等人的攻势丝毫不退。
那浑身长满骨刺的女性式神，骨刺一根根被折断，人骨面具眼眶中的恨意火焰愈发渺小，嘴里的怪笑渐渐变为凄厉的哀嚎。
脸上画着竖瞳的女人，脸部被墨色染黑，无数黑线在她的体表蔓延，勾勒出一枚枚竖瞳，但那些竖瞳很快就流出黑色的眼泪，化为飞灰。
狐尾巫女和九头蛇则是众人攻击的主要目标，白阮无情的撕碎了狐尾巫女的身体，夺回了被植入她们体内的狐尾。
仙术与阴阳术的光芒交织在一起，碰撞出恐怖的“火花”。
怒吼和惨叫从战斗开始的那刻便未断绝，所有人都只想着两件事，要么把敌人的血方干，要么让自己的血流干。
这场激烈的战斗持续了整整七天。
七天的时间，怒涛和爆鸣不断，天上的雷云和紫电都快压在海面上，可尽管是对普通人难说难以想象的动静，对于广阔无垠的大海来说也不过是一朵小小的浪花而已。
在百丈之外观战的白狐赤狐都睁大了布满血丝的眼睛，一刻都不舍得错过。
在这七天的时间里，她们对小爱丽丝和其他人的增幅妖术断了续，续了断，两狐虽然没有参战，但也被累得不轻。
露露姆勉强能保持优雅，但从她愈发苍白的脸色可以看出，维持三位画灵战斗七天七夜的消耗着实不轻。
就在赤狐快要坚持不住的时候，她突然睁大了眼睛，看着见远处的风浪逐渐平息，那三艘破败的东方妖国舰船正在缓缓下沉！
“姐，露露姆大人，那边战况如何了！？”
“……”
露露姆唇角微微上翘，她的画灵就在那边，她当然清楚最终的结果。
她揉了揉赤狐的脑袋，轻声道：“东方妖国的人已经清剿干净，被囚禁在船上的妖怪也都得救了，包括那位狐狸精的妹妹。”
ps：待会还有加更~

290.妖气外露【完结撒花】

“好耶！”
听到露露姆说东方妖国的阴阳师被团灭，就连平时表现得十分稳重的白狐也跟着赤狐跳了起来。
片刻后，小爱丽丝等人带着一群伤痕累累的妖怪回到船上，这些妖怪都是因为有特殊能力而被东方妖国盯上的可怜妖，被救下之后皆是泪流满面感恩戴德。
白阮则抱着一只伤痕累累的白狐狸站在角落，默默流泪。
这白狐狸就是她的妹妹白柔，虽然未死，但根基已废，以后估计修炼到第六境就无法再寸进了。
白柔原本是最有可能成圣的狐妖，如今却落到这般下场，只能说造化弄人。
“姐，这样挺好的……”
那种白狐狸在白阮怀里蹭了蹭，语气温柔，一点也不像妹妹，反而像一位成熟的姐姐：“这样一来就不会有人忌惮我们，不会对我们冷嘲热讽了，从今天开始，我就是一只普通的狐妖了。”
她在经历了人生的大起大落之后，眼中没有多少恨意，只有解脱和对未来的期待。
“嗯，会好起来的。”白阮揉了揉眼角，娇美的脸上露出浅浅的笑容。
“白阮大人，白柔大人！”
赤狐和白狐也跳到了白阮怀里，和白柔挤在一起，又哭又笑，她们终于帮上白阮的忙了！
“你们……”
白阮瞪了这两只小狐狸一眼，轻嗔道：“连化形的本事都没有，还敢来凑热闹，我平时是怎么教你们的？”
“白阮大人~~~”
赤狐张开前爪，搂着白阮的脖颈撒娇：“好姐妹就是要同生死共患难，人家才不怕什么危险呢！而且是小爱丽丝同意人家来哒，要找麻烦的话，去找小爱丽丝好啦~”
“我怎么会找她的麻烦。”
白阮摇摇头，唇角的笑容变得更加温柔。
加班另一侧的小爱丽丝则在关心幽灵船船灵的情况：“幽灵姐姐，你有没有感觉哪里不舒服？那些坏家伙没有欺负你吧？”
和之前一样，身披黑袍，气质清冷的幽灵摇了摇头，柔声道：“他们毁了我的船，不过他们拿我的灵体没有办法，只能将我暂时封印在魂罐里，似乎是打算带会东方妖国再处置。”
还好小爱丽丝等人及时赶到，如果放任那些东方妖国阴阳师将幽灵带回妖国的话，后果不堪设想。
“呜，那就好，人家都担心死了>_<。”
小爱丽丝扑进幽灵怀中，一个劲的蹭来蹭去。
“在东方仙国修行了这么久，还是这么爱撒娇呀……”幽灵玫红色的眸子里满是宠溺，语气温柔到了极点：“我本就是海上的一缕残魂，其实再死一次也没什么，不过还是感谢你们来救我。”
“啧~”
浑身绷带染血的胡桃鼓了鼓脸，看着自己的好姐妹幽灵和小爱丽丝腻在一起，莫名的有些不爽，幽灵也好，小爱丽丝也好，明明是她先来的呀！
刻晴看出了胡桃的心思，轻笑摇头，拍了拍她的香肩，安慰道：“至少结果是好的。”
“呜，刻晴，还是你关心我>_<。”
胡桃喵呜一声扑进了刻晴怀里，心里多少得到了一些安慰，身上的伤痛也缓解了几分。
就在众人的心情逐渐放松之时，突然有一只妖怪抬头看向东方仙国的方向，指着远处的天空。
“看那边！”
“嗯？”
众人纷纷抬头，待看清了远夜空之后，眼中的好奇都变成了惊讶和喜悦。
明月高悬，星辰夺目，散发着梦幻光芒的星河之下正有一盏盏黄橙橙的灯火缓缓升上高空。
一盏，两盏，三盏……成百上千，成千上万，不计其数的灯火照亮了夜色，一朵朵烟花飞上天空如同逆飞的流星，璀璨夺目。
漆黑的海面被火光照亮，渺小的帆船在无数灯火倒影的陪伴下也显得不那么孤独。
噼啪！
众人的眼睛被那一团团灯火和烟花点亮，惊艳的同时也反应过来为什么会突然出现这样的奇景，今天，是东方仙国的节日。
胡桃眨了眨眼，精致的脸上露出笑容：“各位，海灯节快乐！”
说着，她召唤出一团团火焰人上天空，火焰在空中爆炸，发出震耳欲聋的爆响，绽放出一朵朵赤红的火焰之花。
“海灯节快乐……”
刻晴看着天上的烟花，唇角微微上翘，本来这段日子才是加班最频繁的时候，现在她却可以悠闲地欣赏灯火和烟花。
“露露姆幽兰黛尔，刻晴姐姐，幽灵姐姐，狐狸姐姐，胡桃，大家……海灯节快乐！~”
小爱丽丝跳到露露姆怀里，找了个最舒服的姿势欣赏远处的烟花。
露露姆白了她一眼：“这是东方仙国的节日，你这么激动干嘛？”
“人家就是喜欢凑热闹嘛，而且人家和阿库娅姐姐蕾欧娜拉菲希尔薇她们说好了，要一起放飞霄灯哒！”
小爱丽丝挥了挥小拳头：“全速前进，别让人家的好姐妹久等啦！”
“你呀……”
露露姆捏了捏小爱丽丝软乎乎的脸蛋，轻嗔道：“干脆把黛丽丝可莉安洁莉娜妮娜多娜殿下赛丽亚黛莎雪伦提尔塞西莉亚贝拉安娜威尔海姆希儿贝拉莉莉娅她们都叫过来陪你一起过节吧。”
“唔，露露姆能办到么？”爱丽丝露出期待的小眼神：“人家记得露露姆可以通过斑斓魔法将所画之人的投影召唤过来吧~”
“你是想累死我？”
露露姆翻了个白眼，理论上小爱丽丝的这个方法是可行的，但她刚经历了七天的高强度战斗，根本没有魔力再召唤画灵。
更荒谬的是小爱丽丝还想让她把天使「多娜殿下」也召唤过来，光是这位大人就足以吸干露露姆全部的魔力了。
“嘻，人家开玩笑的啦。”
小爱丽丝抱起露露姆的脖颈，在她唇角轻吻了一下，奶声奶气的说道：“谢谢露露姆，一直陪着人家胡闹……也谢谢大家~”
“……”
众人闻言只是露出关爱蠢萝莉的笑容，因为她们都知道，这只蠢萝莉嘴上感谢，但下次该利用你的时候还是不会留情，魔女就是魔女！
……
两个月后。
蕾欧娜，阿库娅，拉菲，希尔薇四人顺利将淬体功法修炼到相应的境界，受损的身体得以修复。
幽灵船也在海上找回了自己的残片，并重新拼接成一艘更为坚固的三桅帆船。
小爱丽丝等人与东方仙国告别的时候并没有太多伤感，因为刻晴胡桃白阮白柔和已经晋升第六境变身为红发萝莉银发萝莉的赤狐白狐，南十字商会的崔三娘都一个不少的乘上了幽灵船。
刻晴想去见识一下西大陆的风景。
白阮则受到了小爱丽丝招揽，加入魔女教会，跳过见习修女和正式修女的阶段，直接官拜执事，其实职位高低对白阮来说都没什么所谓，主要是想报答小爱丽丝的恩情。
南十字商会的崔三娘想看看能不能开辟一条海上商路，与西大陆商人建立稳定长期的合作关系。
返程的路上小爱丽丝还用之前从海妖小姐「优菈」那儿得到的海螺召唤出了这位海妖小姐，并将对方骗上了船。
……
数日后。
魔女教会教区，莫勒班。
血族萝莉安洁莉娜坐在一处海岸的礁石上，手中握着一支单筒望远镜，观望着远处的海面。
黛丽丝，可莉，莉莉娅在旁边堆沙丘，金发御姐妮娜点燃一支雪茄，吐了个烟圈，郁闷道：“每天来这里看海，我都快变成一块望妻石了>_<。”
“这是爱丽丝主教大人对我的考验！”
安洁莉娜身后的小蝙蝠翅膀轻轻扇动，虽然她娇小可爱的身体都快被烈日融化了，但这对忍耐力超凡的她来说不算什么，甚至很享受这种煎熬的感觉。
“爱丽丝主教大人要是知道我每天都来这里等她，肯定会感动的用鞭子狠狠抽我，嘤嘤嘤……爱丽丝主教大人的鞭子……爱丽丝主教大人的脚丫……爱丽丝主教大人……斯哈斯哈~~~”
“没救了。”
妮娜抬手撩了一下柔顺的金发，碧蓝的眸子里满是无奈。
就在她准备带着黛丽丝和可莉离开的时候，这两只正在堆沙丘的小萝莉突然抬头看向远方。
“师姐回来了！”
“爱丽丝妈妈回来了！”
两只小萝莉同时发出欣喜的呼声。
“什么！？”
妮娜立即将安洁莉娜手中的单筒望远镜抢了过来，透过望远镜，将远处那艘缓缓出现在海平面上的三桅帆船看了清楚。
“妮娜！你在找死么！？”
安洁莉娜顿时就不淡定了，如果抢她望远镜的不是妮娜，她早就放蝙蝠咬死对方了！
“别闹，先让我看看，如果不是爱丽丝主教大人的话，也省得让你失望了。”
妮娜紧紧握着单筒望远镜，眼睛一眨不眨。
很快，她看到了爱丽丝露露姆阿库娅蕾欧娜幽兰黛尔胡桃这些熟悉的身影，但也看到了一些不熟悉的身影。
衣着打扮与西大陆人完全不同，发色淡紫气质出尘的仙子，戴着单边眼罩身着红袍气质飒爽的黑发女子。
最让妮娜在意的是一位面容娇美身段婀娜气质慵懒，身后还有一条纯白狐狸尾巴的黑发美人。
在她观察那黑发狐美人的时候，对方也似有所感，偏头看来，浅浅一笑风情万种，媚骨天成。
啪！
妮娜娇躯轻颤，挪开眼前的望远镜，另一只手紧紧捂住镜筒，秀眉微蹙，神情凝重！
“妖气外露！”
“怎么了？”
安洁莉娜见她表情严肃，便不再抢夺单筒筒望远镜。
“爱丽丝主教大人的船上还有别的女人，我看……来者不善。”妮娜语气低沉。
安洁莉娜会意，眼眸泛起幽幽红芒：“那我们……”
“不急。”
妮娜摆摆手，踩灭了刚才不小心掉在沙滩上的雪茄，妩媚一笑：“先跟她耍耍。”
……
【全书 完】
——————
ps：暮然回首，已经写下两百七十多万字。
我知道这个结局并不能让所有读者满意，但每本书总有完结的一天。
写魔女这两年，无论大事小情从未断更，虽然成绩不好，但还是坚持到现在，这离不开大家的支持！我想说，谢谢你，因为有你……
总之，感谢每一位订阅过《魔女教会》，喜欢过《魔女教会》的读者！
愿魔女庇佑们，喵！最后一喵(・ω<)~~~~~~♡
——————雾间

她在魔女教会当差的日子

01.刻晴的梦（上）

01.
时间回到爱丽丝一行抵达西大陆的前一天。
月光下，幽灵船平稳地朝着西大陆的方向航行，船舱里静悄悄的。
“唔……刻晴姐姐……不要……那里……不可以>_<。”
某个房间内，与刻晴睡在一起的小爱丽丝突然变得不安分起来，身体表面泛起一层淡紫色的幽光。
小爱丽丝的身体在这光芒中迅速成长，最终变回了原本性感御姐的模样。
“嗯……”
爱丽丝软萌的声音变得柔美慵懒，缓缓睁眼，茫然的看着枕边的紫发美人。
“刻晴姐……咳。”
她眨了眨眼，将姐姐两个字咽了回去，混沌的大脑渐渐恢复清醒，各种复杂的问题变得简单，有些简单的问题却又变得复杂起来。
如果刻晴醒来，看到爱丽丝现在的样子会是什么反应？会不会要求退货？或是召唤一道雷霆将她劈成两半？
“这可如何是好，难道要像之前对幽兰黛尔那样使用撒娇大法？”
爱丽丝抿了抿唇，看着刻晴绝美的睡颜，心思百转：“但撒娇之所以对幽兰黛尔管用，是因为幽兰黛尔本来就认识我，而且知道小魔女魔药的情况，而刻晴她……”
“爱丽丝……怎么醒了？是要去喵喵么？”
就在爱丽丝思考对策的时候，刻晴突然醒了过来，撑着上半身，肩带滑落，苏胸半露，关心道：“要不要我陪你一起……嗯？你是谁！？”
刻晴习惯性的牵起爱丽丝的手，却感觉这手的尺寸比她记忆中大了许多，然后定睛一看，就见一位与小爱丽丝有九分相似的黑发御姐跪坐在她对面。
这位黑发御姐身上还穿着小爱丽丝的睡裙，小小的睡裙都快被那成熟丰满的身体给撑破了！
“我……”
爱丽丝张了张嘴，赶紧模仿小爱丽丝特有的软萌声线：“刻晴姐姐不认识人家了么？人家是爱丽丝呀~”
“爱丽丝？”刻晴瞪着这位自称是爱丽丝的涩气御姐，表情严肃：“开什么玩笑……”
“其实，刻晴姐姐正在做梦，人家是刻晴姐姐梦中的爱丽丝啦~”
爱丽丝对刻晴眨了眨眼，以一种相当温和的姿态靠近刻晴，低头轻轻咬住刻晴果露的香肩，粉嫩的小舌在那光滑的月几肤上画着圈圈。
这可不是简单的调情，这是爱丽丝发动梦境魔法的一种方式。
现在的刻晴出于刚醒来的迷糊状态，对气息与小爱丽丝一模一样的御姐爱丽丝也没有丝毫防备之心，在这种情况下，爱丽丝也可以将刻晴拉入梦境。
在梦境魔法和魅惑魔法的双重影响之下，刻晴的情绪得到安抚，严肃的表情渐渐缓和，但看向爱丽丝的眼神还是有些疑惑。
“你真的是爱丽丝么？我真的是在做梦？”
“当然~”
爱丽丝低头在刻晴的脖颈间蹭了蹭，呼吸着对方独特的体香也让她有些意动，语气自然而然的变得温柔甜美。
“原来在刻晴姐姐心中，人家是这个样子哒，刻晴姐姐好涩哦~”
“我……我才没有幻想过你这个样子。”
刻晴受到爱丽丝的撩拨，俏脸微红，心跳加速，她现有些分不清梦境和现实了，但她的直觉告诉她，这位身材与小爱丽丝差距极大的黑发御姐就是爱丽丝！
“真的么~”
爱丽丝唇角微微上翘，手却顺着刻晴睡裙裙摆滑了进去：“但刻晴姐姐的身体好像在欢迎人家呢~”
ps：番外来啦！（虽说是番外，但时间线并没有弄得太乱，所以也可以看成是正文的延续，而且还是免费哒！）没填的坑会尽量填上，先写一章以表决心~
如果大家对填坑有什么好的想法，也可以直接发在旁边的吐槽，说不定能帮我更快的把坑填上呢(・ω<)~

02.刻晴的梦（下）

“嘤唔……嗯……把手拿开>_<。”
“不要，刻晴姐姐在梦中把人家塑造的这么涩气，肯定是想对人家做涩涩的事情~”
爱丽丝不仅没有放缓对刻晴的攻势，反而愈发粗暴。
刻晴的眼神越来越迷茫，粉白的月几肤渐渐红润，力气越来越小……
“爱丽丝……这真的是在做梦么？”
“当然，刻晴姐姐想在梦里对人家做什么都行……嘤唔……你还来真的呀>_<。”
在爱丽丝的带动下，刻晴竟然向她发起了反击！
围在床边的纱幔摇摆不定，纱幔后的身影缠缠绵绵。
第九境修行者的实力可不是闹着玩的，哪怕刻晴一点也不熟练，但还是让爱丽丝体会到了什么是“欲仙欲死”，累得连小拇指都懒得动一下。
……
次日清晨。
唰！
刻晴猛地从床上坐了起来，扭头看向枕边。
引入眼帘的是御姐爱丽丝柔美的俏脸，慵懒柔弱的气质让人忍不住想伸手抚摸她柔顺的黑发。
刻晴能感觉到爱丽丝脸上的疲惫，这疲惫又幸福还有些春意荡漾的睡颜唤醒了刻晴昨夜的记忆。
一幕幕荒唐的画面在她脑中闪现。
房间里弥漫着女子特有的幽香，以及某种让人闻之脸红心跳“腥味”。
这“腥味”绝对不是海上的腥风，而是另一种不可描述的总之就是十分下流的味道！
绝美的俏脸一阵青一阵红，眼中的情绪一阵甜一阵涩。
就在她不知道该如何面对爱丽丝的时候，身边传来一阵软糯的低呜。
“唔~~~~”
爱丽丝欣长的睫毛轻颤，睁眼，清澈美丽的黑眸看向刻晴，大方的与刻晴对视。
“……”
刻晴沉默以对。
“嘻，早~”
爱丽丝有些吃力的撑着上半身，不顾春光外露，被晨光照亮的俏脸上勾勒出妩媚的浅笑：“刻晴姐姐，你的梦想成真啦，小爱丽丝变成大爱丽丝，Surprise~”
“你！”
刻晴咬了咬唇角，淡紫色的眼眸里竟然泛起一层淡淡的雾气，我见犹怜，语气里满是委屈：“你还笑得出来！你到底是谁，你昨晚……对我做的那些事，到底是不是梦！？”
“人家就是爱丽丝呀~”
爱丽丝像只优雅的母猫，缓缓爬向刻晴，大胆的搂住对方，四目相对，呵气如兰：“人家就是爱丽丝，昨晚发生的事情是不是梦……刻晴姐姐希望那是个梦么？”
“你……”
刻晴被爱丽丝放肆的举动气得说不出话来，但她的身体却又没办法做出反应。
她的身体似乎很喜欢被爱丽丝接触。
“刻晴姐姐，因为种种原因，人家变成了蠢萌的小萝莉，不过无论是小爱丽丝还是现在的我，都是我。”
爱丽丝眼中露出悲伤和紧张，咬着唇瓣，楚楚可怜的看着刻晴：“人家只是怕刻晴姐姐提上裙子不认人，才想着把生米煮成熟饭的，如果刻晴姐姐觉得人家做的不对，那就打我好了，你可以打我骂我，但是不能不要我，嘤嘤嘤>_<。”
“可以打你？”
刻晴眼中的水雾变成淡紫色的电弧：“你确定？”
“呃……”
爱丽丝娇躯微颤，想逃，但是在身体动起来之前就被刻晴抱住了，于是赶紧喊道：“我，我就是跟你客气客气>_<。”
“哼，鬼才跟你客气！看招！”
“嘤嘤嘤……”
哐！
就在爱丽丝和刻晴闹成一团之时，房门被人推开。
一只蓝发小萝莉们也不敲就跑了进来，看到在床上“打架”的刻晴和爱丽丝也没感到多惊讶。
“魔女，你变回来啦？”
“这还用问么。”
爱丽丝赏了这只蓝发小萝莉一个妩媚的小白眼，柔声问道：“急着来找我，有什么事？”
“嘻，幽灵船长说再过几个小时就要抵达西大陆啦。”
蓝发小萝莉阿库娅喵呜一声扑进爱丽丝怀里，长长的舒了口气：“终于回家了，也不知道黛丽丝和银发血族她们过的好不好~”

喵

有缘再见，喵喵喵喵喵~

新书来啦！《魔女，的滋味真不错呢》

想了很久，最后还是决定继续写点魔女的故事
新书《魔女，的滋味真不错呢》百合，后宫，原汁原味，不要错过喵~
直接翻到下一章就能转跳新书啦(◦˙▽˙◦)

