
------------

章节目录


------------

《校花》第0381章 高手云集

    电梯一路下沉，似乎需要不少的时间。

    趁着这段时间，关小羽配笑着，估计是为刚才的事情感到愧疚，也可能是对叶明实力的敬畏，于是便和叶明说着青龙坊总部的大概分布情况。

    整个青龙坊总部建设在地下八百米处，不仅极为隐蔽，而且占地面积极为宽广，卧室，大厅，餐厅，咖啡厅，网咖，篮球场，游泳池，锻炼场地，包括三个兵器库，四个试验区，不仅住着青龙坊核心成员百十人，还有一些外编弟子和机密服务人员，大概有五百多人，俨然就是一个小的地下城。

    “叮！”电梯终于停了下来。

    关小羽也差不多讲完了，电梯门开的时候，顺便补充了一下：“现在正是任务密集期间，很多高手都不在，李海清李大哥估计就是主考官了！放心吧，他人挺好的……”

    正说着，电梯门已经完全打开了，青龙坊总部也第一次出现在叶明的视线中，明亮宽敞的大厅，新鲜的空气，丝毫不像是沉埋地下的空间，只是……

    看着面前一群人安静的站在自己面前，还有一道道好奇，惊讶，不服，打量的眼神，叶明微微皱了皱眉，似乎和关小羽说的不太一样啊！

    为首的是两个老头，一个身穿白素的道袍，白须白胡白发，然而一张脸却是红润光泽，鹤发童颜，不过如此，微微笑着打量着叶明。

    另一个是穿着红色唐装的老者，气息稳重，不苟言笑，虽然年老白头，皱纹也很深，但是一双眼睛贼亮，紧紧盯着叶明。

    看到这两人的出现，关小羽一下子傻了，说话都不利索了：“青木老道？不，青木老神仙，还有，徐老怪，呸，徐半仙，你们不是在昆仑吗？怎么……”

    关小羽又朝后面看去，脸色又是一边，剑仙九夜，飞刀李海清，火系大魔法师张三李……不仅青龙坊的极为顶梁柱都出现了，就连一些隐世的门派的扛把子也都过来了。

    今天……什么日子？大家商量好过来搓麻将吗？

    “哼！关小羽，你给老夫过来！”被称之为徐半仙的老者猛然一伸手，一道刚猛的气劲猛然冲了过去，话是对关小羽说的，气劲却是朝着叶明奔腾而去！

    “来了！就知道是这样……”叶明不以为然的撇了撇嘴，“这群人果然来者不善啊，不过，想动手，随时奉陪！”

    叶明微微一抬手，内息已经调动起来，变成一道三尺宽的气墙挡在了自己面前，然后并指如剑，漫不经心的在空中划了一下。

    砰！

    一声闷响在两人之间炸开，叶明浑然无觉，神色没有一丝变化，但是徐老怪却是脸色一变，往后退了半步，但就在这时，他身后的背负长剑的九夜突然闪身上前，一道寒光闪过，他已经持剑横档空中。

    叮！

    又是一声脆响，九夜也微微往后退了半步。

    这两人的举动，瞬间让在场所有人的脸色都变了，一些怀疑，不屑的目光变成了震惊和敬畏。

    “哈哈哈哈……果然英雄出少年，小友一定是姜陵市的叶明吧……”

    一声爽朗的笑声突然响了起来，青木道长笑着朝叶明走了过来，而且姿态谦恭，抱拳而来，称呼叶明为小友。

    这种态度，让身后那些人更是震惊万分，青木道长是谁？那可是青龙国的史书级人物啊，就连国家领导人见了都要礼让三分，以晚辈自居，何时曾见他对一个少年以平辈论交？

    一句“小友”，让在场百分之九十的人都成了叶明的晚辈。

    叶明也不再是当初的懵懂少年了，这些人的神情变化他都看在眼里，不由淡淡一笑，立即抱拳迎了上去：“小子叶明，见过青木道长。”

    一边说着，叶明一边弯腰鞠了一躬，算是把自己的辈分又降了一层。

    叶明知道他们都是大富大贵之人，是青龙国这座金字塔真正尖端的人物，并不想得罪他们，毕竟夏家的事，他还想请这些人帮忙呢！

    果然，随着这一礼，在场之人的脸色也都好看多了。

    青木道长微微一愣，有了半秒中的停顿，随即眼眸中闪过一丝精光，欣然接受了叶明这一礼，然后才开怀笑道：“哈哈，果然英雄少年，不服老不行啊，既然如此，我就倚老卖老，叫你一声叶小子了。”

    “嘿嘿，你老人家随便叫，怎么着都行。”叶明很随意的说道。

    “好好！”青木似乎很开心，自然拉住了张欣的手臂，带着他朝里面走去，“好啦，大家各忙各的去吧，徐半仙，九夜，三李，你们三别走，咱们和叶小子去喝茶，那可是我在昆仑好不容易找到的千年雪茶。”

    青木话音刚落，大家也很自觉的朝四面八方散开了，叶明自然也就被青木拉着走了。

    只剩下关小羽一个人在那里发呆，我靠，刚才发生了什么？

    看到面前还有一个皱眉深思的李海清，关小羽立即蹦跶了过去，一脸灿烂笑容：“李大哥，你不是去刚果找那群红毛子的麻烦去了，怎么这么快就回来了？”

    李海清淡淡看了一眼关小羽，然后眸子亮了起来，勾搭着关小羽的肩膀：“关老弟啊，咱哥两很久没喝过酒了，走，哥哥我请客，今天不醉不归。”

    “啊？这……”关小羽有些懵逼了，一毛不拔的李海清竟然请客了？我靠，今天到底是什么日子啊，从西边出了两个太阳？

    “对了，老弟啊，这个叶明，你们是怎么认识的，他有没有和你说过一些关于……”李海清也不管关小羽怎么想了，勾搭着他的肩膀就朝酒吧走去，开始套着叶明的资料。

    三尺真气破龙爪，一道剑气退剑仙，这轻描淡写间透出的实力，恐怕也只有昆仑那位老神仙能达到那种境界吧。关小羽可能看不出来交锋的本质，但是李海清，青龙坊的前五人，深深体会到了那个少年高中生的恐怖实力！
------------

序章

    张欣感觉是时候去拯救全人类了！

    他的身体已经完美融合G病毒，强大的超能力完全可以灭杀所有丧尸！

    而且他还能隐身，即使被丧尸包围也能逃出来！

    其实，他并不需要逃，和X战警中黑凤凰一样的隔空控物的超能力，他已经升到了最高阶，瞬间绞杀万千丧尸也不是没有可能！

    更重要的是他还拥有狼叔一样强大的自我修复能力，即使被丧尸咬到也能瞬间修复，并不会像普通人那样变成丧尸！

    作为丧尸末世最后的希望，张欣决不能再逃避，那些幸存的普通人等待着他的拯救，那些觉醒的超能者也期待着和他并肩作战！

    为了新世界的建立，为了光明的未来，张欣知道自己不能着急，要慢慢来，先给自己定一个小目标，比如合上电脑，钻进被窝，先做一个美梦再说！

    好吧，其实张欣是一个被末世丧尸片坑坏的中二男青年，刚毕业两年，目前在一家医药企业上班，除了喜欢看科幻、丧尸、末日题材的电影，还喜欢在动漫的二次元中放飞思绪。

    “爱丽丝……冴子……小淘气……等等我……我来了！呼噜……”

    就在张欣睡着的时候，他身边的空间突然发生了扭曲，然后一道朦胧的身影漂浮在他面前。

    “既然你那么喜欢丧尸，那么喜欢末世，我现在就让你去一个类似的世界，让你去拯救全人类好不好？”

    睡梦中的张欣似乎听到了这个声音，面对着梦寐以求的理想，却意外的砸了咂嘴，缓缓吐出了两个字——

    “不好！”

    “呃……”身影明显愕然了一下，然后问道：“为什么？”

    “你当我傻啊，没有金手指，去了不是送死啊！”睡梦中的张欣很不屑的撇了撇嘴，似乎在质疑对方的智商。

    “这货真的睡着了？”身影微微一惊，然后感知到他平稳的脑电波，才确定这货还在沉睡中，想了想说道：“如果我给你一件能毁天灭地的宝物，你去不去。”

    “去，当然去！”张欣想都不想就同意了！

    听到张欣同意，那道身影惊喜万分：“真的，那你等着！”

    随后，一连串长长的咒语在这间小屋子里吟唱起来，沧桑而又古老的音调中，一个六芒魔法阵浮现在空中，闪着梦幻的光泽，然后一脚把沉睡的张欣踹了进去。

    “宝物？要选什么呢？”身影疑惑的看了一眼四周，然后目光落在了穿透柜上那一盆翠绿色的富贵竹上。

    “好吧，就你了！”

    然后那盆无辜的富贵竹也被扔垃圾一样扔进了六芒魔法阵中……

    “姐姐们，再相见。”身影也突然消失，一切就如同没有发生。
------------

第001章 穿越平行世界

    青龙国，又称华国。

    京城，全国最大的学府青龙大学就在这里。

    今天是2009年9月1号，正是大学开学的第一天，全国上万人正通过各种交通工具往这边赶来。

    就在距离京城1000公里的地方，伴随着一路的“逛吃――逛吃――”的声音，一辆二十多节的绿皮火车正在努力的扭着屁股。

    虽然刚刚黎明，但是车内的温度依旧居高不下，而且随着一股股汗味，脚臭味散开，睡在车厢头的垃圾箱的张新渐渐醒来，并不是被熏的，而是隐隐感觉有些不对。

    不，不是隐隐感觉不对，明显就不对啊！我柔软的大床呢？

    张欣突然瞪大了眼睛，这是在哪？自己不是在床上睡觉吗？怎么突然出现在了这里？

    “逛吃”的声音，摇晃的车身，还有昏昏欲睡的拥挤人群，很快张欣便确认自己是在一辆火车上。

    难道是在做梦？好像并不是，腰部传来的酸疼，让他清晰认识到这并不是梦境，而且应该已经坐在这里很久了，可是……为什么会在火车上？

    在他对面是一个席地而坐大男孩，靠在行李箱上假装睡觉，但偶尔流露出的目光说明他正在偷偷打量着自己。

    此时见他醒来，眼眸中闪过一丝惊慌，连忙扭开了额头。

    这个男孩显然是个学生，脸上挂着从学校走出的稚嫩和看到陌生人的羞涩。

    这种人，其实很容易打交道，张欣也准备问一下情况，睡了一觉后莫名其妙出现在一辆火车上，对他来说太诡异了。

    可是刚一动身，张欣突然看到了一双细嫩白皙的长腿，还穿着一双白色简约的帆布鞋，脚腕处也露出一截粉色的短袜。

    “好美的腿！”

    这是张欣的第一反应，很多女孩的腿虽然也白，也纤细，但是却缺少光泽，而面前这双腿，宛如盈盈白玉，团团粉雪，细腻而有光泽，除了在二次元动漫中见到过，现实世界中真的很难遇到这样美的长腿。

    “这个美女是谁？”张欣顺着美-腿往上看，膝盖的肌肤也很细腻，肤色也很白皙，并不像有些女孩子，虽然也有一双大长腿，但却被膝盖破坏了美感。

    然后是一截带着线头的天蓝色牛仔裤，挡住了接下来的春光，但是那饱满而紧致的弧度足以说明布片下的大腿有着惊人的弹性。

    这绝对是现实中张欣见过最美的腿，对于腿控的他来说，这简直就是天上掉馅饼的事，只是下一秒，他就微微摇了摇头，视线再往上，那是一件很普通的印着兔斯基的T恤，很可惜，他没找到理想中的弧度，平坦的宛如飞机场。

    “可惜了啊，这样的女孩……”张欣心中惋惜一叹，但突然间他脸色猛然一变，因为他忽然意识到，那双美-腿的主人，那身体的主人，就是他本人！

    张欣还以为这是错觉，猛然举起了自己的双手，视线中那是一双修长的手指，根根青葱如玉，堪称完美！

    “这！怎么可能！自己可是直男啊！”张欣震惊了，然后下意识的摸向了自己的裤裆，空，空的！

    少了一坨……

    他的脸瞬间变得煞白，而对面的那位大男孩则震惊的瞪大了眼睛，他看到了什么？一个漂亮的女孩子竟然大庭广众之下摸向了自己的下身？

    这，这也太羞耻了吧！不过，我喜欢，嘿嘿……

    张欣还没说什么，那个男孩却红了脸，心头狂跳不止，虽然知道这样看人家不好，但是却又控制不住自己眼睛。

    觉察到那道异样的目光，张欣这才从震惊中清醒过来，然后连忙收回了那只邪恶的玉手。

    “到底怎么回事！一觉醒来，不仅莫名其妙出现在火车里，还变成了一个女的？”张欣感觉自己脑袋都快炸了。

    陌生的人，陌生的环境，甚至是陌生的自己，一切都是陌生的……

    “咦？”突然间，张欣再次愣住了，因为他，不，准确来说应该是她，竟然看到一件熟悉的物品。

    那是侧倒在地上的一盆富贵竹，平时就放在他床头柜上，已经养了6年了，还是他大学的女友送的，虽然最后分手了，但这盆栽他一直都留着。

    陶瓷做的花盆上还刻着他的名字，想到这，张欣心中一动，连忙抱起了富贵竹，找寻着那个名字。

    “找到了！”六年的时间，名字的刻痕已经很浅了，但张欣还是第一时间找到，但是当看到名字的时候，张欣再次傻眼了。

    “张馨！”

    张馨，张欣，虽然只有一字之差，但意义却迥然不同。

    “我是张馨？不，我是张欣，不是张馨！”

    张欣握紧了拳头，然后转身站了起来，在她屁股下还坐着一个粉色行李箱，如无意外，那是属于现在他这副身体的。

    并没有密码，张欣直接打开，在这个狭小的空间里翻箱倒柜。

    片刻后，她终于消停下来，除了一堆女孩子的衣服，什么蕾丝内衣，镂空胸-罩，齐B短裙等等，她终于找到了一些有用的东西。

    一个精致的钱包，里面有一张身份证，两张银行卡，两张购物卡，还有一张名片。

    还有一部魅族手机，一张大学录取通知书，和几张证件照。

    姓名：张馨

    性别：女

    民族:汉

    身份证号码：34****199202151234

    地址：青龙国徽州蓝田郡***

    张欣看了三遍身份证上的信息，确认无误后，已经一脑门子黑线，心中一万匹马卖批奔腾而过！

    除了姓名和性别和自己的不一样，身份证号码和家庭住址竟然一模一样，换句话说，这副身体的主人就是自己，除非是见鬼了！

    “见什么鬼？不会是进入了平行世界吧？”

    这个想法，随着张欣点开了手机，似乎真的被证实了。

    2009年9月1号，上午5:34。

    这一刻，张欣终于死心了，看来自己真的穿越到了一个平行世界中，因为昨晚他还在写公司17年的年度总结报告！

    可能是手机里的时间出了问题，但是那大学录取通知书该怎么解释？

    张欣确实是从青龙大学毕业的，但那已经是几年前的事情了，而今他早就踏入社会，在一家医药公司上班。

    张欣傻傻的蹲在行李箱前，证件，衣服，散乱的堆放在眼前，那性感火辣的内衣看的对面小哥眼珠子都快瞪出来了。

    这到底是怎么回事？到底发生了什么？

    足足发呆十多分钟，张欣这才惊醒过来，慌忙拿起了手机，翻找着其中的联系人。

    老爸，老妈，还有一对亲朋好友，还好，这些号码都很熟悉，并没发生什么改变。

    张欣稍微松了口气，然后拨通了母亲的电话号码，很快电话接通，传来了那熟悉的声音，但是内容却让张欣脑袋一阵阵晕眩。

    “臭丫头，还知道给我打个电话啊，一句话不说就一个人去学校，想急死我和你爸啊！你说你一个女孩子，万一要是遇到了……”

    张欣大脑一片空白，也不知说了什么，三句话没说完就匆匆挂了电话。

    这个世界变了吗？不，什么都没变，变得只是自己！

    这时候，对面的大男孩看着面前小美女一脸的生无可恋，有点担心她会想不开，鼓足了勇气，挪了过来：“美女，你怎么了？有什么需要帮助的吗？”

    “美女”二字深深刺激了一下张欣，让他突然惊醒过来，就像一只被踩了尾巴的猫，暴跳起来，扑倒了大男孩面前，一把揪住了他的衣领，愤怒的看着他，威胁道：“闭嘴！我是男孩子，再敢叫我美女，我就杀了你！”

    大男孩被张欣突然间的暴起吓了一跳，而且那番话更让他摸不着头脑，男孩子？男孩子会有那么漂亮的腿吗？会穿热裤吗？会穿粉色的袜子吗？甚至当张欣扑过来的时候，大男孩感觉到那两团压在胸前的柔软，虽然是有点小，但还是有的啊！

    “呃……好，好的。”但是，面对一个咬牙切齿都感觉很有个性的美女，就算她说自己是神仙，大男孩也不会反驳的，更何况只是说自己是蓝孩纸。

    嗯，这么可爱，一定是蓝孩纸！

    张欣见他点头同意，这才放开了他，怅然回到自己的地方。

    “嗯？”张欣微微蹙眉，感觉指尖有点疼，翻开一看，果然划破了，鲜红的血殷了出来。

    “这身体，细皮嫩肉的……麻烦！”张欣烦躁的想到，做一个优雅贤淑的女孩？呵呵，开什么玩笑！

    而且一想到自己变成了女孩，和女孩那一堆麻烦事，张欣就更加狂躁了。

    “难不成要去泰国一趟，变回男儿身？”这个念头刚刚在脑海中浮出就立即被她掐死了，她可不想在身上装一些乱七八糟的人工产品！

    如果是真的，那就更可怕了！

    头疼！

    张欣感觉自己脑袋都快炸了，她一边想着，一边找着纸巾，但是翻了半天也没找到，只能顺手抹在了富贵竹的叶片上。

    “叮！全宇宙超级无敌冰雪聪明可爱美丽漂亮善良的盆栽激活成功！”

    一个银铃般清脆却很逗逼的声音突然在张欣脑海中响起。
------------

第002章 成为男人的希望

    “什么鬼？谁在说话！”张欣噌的一下站了起来，惊讶的巡视着四周，但并没有找到和声音配对的人。

    对面的那位大男孩再次被张欣诡异的举动吓到了：“这个漂亮的女孩该不会是有神经病吧？如果真是那样，简直太糟糕了……”

    同时，右侧车厢几个打瞌睡的乘客也被吵醒了，虽然有些不爽，但一看是个长腿妹子，也就不说什么了，而且还偷偷的盯着她的长腿看，甚至一个猥琐大叔看到那行李箱中火辣的内衣时，咕噜一声咽下了口水。

    “采儿的金手指，全宇宙超级无敌冰雪聪明可爱美丽漂亮善良的盆栽闪亮登场！”

    那个清脆的声音再次响了起来，同时张欣眼角亮起一抹蓝紫光，竟然来源于那盆富贵竹。

    什么鬼？

    张欣心头狂震，然后更是惊讶的发现，大家好像都没看到那彩光大绽的盆栽，只是在好奇的看着自己。

    面对这些目光，张欣鸡皮疙瘩都起来，然后柳眉一竖，狠狠的瞪了回去。

    等到那些人把目光缩回去，张欣冷哼一声，胡乱自己的行李箱一收，一屁股坐了下去。

    “女汉子！”对面的大男孩暗暗比出一个大拇指，佩服的五体投地。

    张欣很随意抱起那盆富贵竹，然后看了看周围人的反应――没反应。

    “真的只有我自己看到？”张欣疑惑的看了看手中的富贵竹，在白瓷花盆前，那一个蓝紫色的虚拟屏幕，上面写着几行字。

    【名称】：采儿的金手指，本体为一株普通的富贵竹。

    【等级】：0级。9/10。可升级。

    【功能】：光合作用，清新空气，也可观赏。

    【果实】：兑换果实奖励。

    这是……

    张欣大脑飞快的转动起来，突然想到了昨晚那个离奇的梦，好像有个女的让自己去一个末世丧尸世界，被自己果断拒绝了，然后她就提出了一个诱惑的条件，说是给自己一件毁天灭地的宝贝，再然后……

    张欣突然间明白了，然后那张精致的脸拉的老长老长，尼玛，本以为是做梦，没想到竟然是真的！

    采儿？

    金手指？

    盆栽？

    一瞬间，张欣全明白了，那个女的应该就是采儿，面前这盆富贵竹估计就是她口中毁天灭地的宝物了！

    毁天灭地？就这一盆破草？我看这花盆倒是能当个板砖用，还是一次性的那种！

    张欣随便腹诽两句，发泄了一下心中的郁闷，随后还是老老实实抱起这盆富贵竹，很认真的继续研究。

    “等级”那一项，已经说明这个盆栽是可以升级的，既然可以升级，说不定到最后真的能毁天灭地，只是，尼玛，为什么偏偏差了一点！

    功能，应该也是随着等级的提升而加强的。

    让张欣感兴趣的是那个兑换果实奖励，仔细看了看后，张欣试探性伸出了手指，青葱如玉的手让他一阵恶寒，大老爷们要这么秀气漂亮的手干嘛！如果不是自己的该多好……

    随着张欣手指的触碰，那“果实”一项竟然真的被点开了，一个新的页面显示了出来――

    【男儿果】：终极果实之一，吃了可以永久恢复穿越前的男儿身。需要兑换点100000000。

    【强身果】：一级果实，大幅度提升食用者体质，效果不可叠加，有效时间30分钟。需要兑换点3。

    【疾行果】：一级果实，小幅度提升食用者的速度，效果不可叠加，有效时间10分钟。需要兑换点3。

    【隐身果】：特级果实，使食用者进入隐身状态，有效时间5分钟。需要兑换点100点。

    当看到第一个果实介绍后，张欣猛然激动起来，但是却被那后面所需要的兑换点淋了个透心凉，如果没眼花，那是8个0，也就是说需要1亿兑换点。

    张欣差点就想把这花砸了，1亿兑换点，你怎么不杀了我，还有，鬼知道那兑换点是怎么来的！

    忍着砸了这破盆的冲动，张欣在心中发誓，无论如何，自己都要再次成为男人，狠狠的立下试验后张欣继续往下看――

    “强身果，疾行果，隐身果……”看到隐身果的时候，张欣眼眸一亮，是不是吃了这个就能去女澡堂看女神洗澡了，当然去女厕所也行，那可是她一直以来的梦想呢！

    估计是个男人都有过这样的念头，但随即张欣就狠狠鄙视了自己，简直就是智商捉急，她现在就是女的，去女厕女澡堂还用隐身？横着走都没人管她！

    “增强体质，提高速度……这有什么用？我又不干体力活，也不参加什么跑步比赛……”

    对于另外两种果实，张欣也嗤之以鼻，但是下一秒他突然愣住了――

    “等等，当时，那个女的，叫什么采儿，说这是什么世界……”

    末世！

    丧尸！

    这两个词瞬间在张欣脑海中炸开了，她猛然站了起来，朝车厢两边看去，目光经过了每一个人。

    对面的男孩也好奇的随着张欣的视线看去，但是除了昏睡的人群，时不时抱怨一两句天热，臭气外，也没发现有什么异常。

    随后，张欣的目光落在了对面大男孩身上，异样的眼神让对方羞红了脸，不敢和她对视。

    “小哥，刚才的事，不好意思，是我冲动了！”张欣淡淡一笑，决定先和这个男孩交流一下，为了道歉，她摸向了自己的口袋，准备递上一根香烟。

    “呃……fuck！”张欣突然又咒骂一声，因为她穿的是一件女性T恤，哪有口袋让她装烟。

    “啊？”大男孩懵逼了，不是道歉吗？怎么又骂上了？

    “呃……别误会，我不是说你的。”张欣连忙解释，然后伸出了纤纤玉手：“你好，能认识一下吗？我叫张欣！”

    看到伸在面前那只白雪般的小手，大男孩微微一怔，目光中闪过一丝惊喜，想也不想就握住了：“你，你好，我，我叫张静。”

    “张静？”张欣嘀咕一声，怎么感觉这名字那么像女生啊，为了表示自己的热情，她握着男孩的手使劲晃着，“哈哈，原来都是老张家的人啊，真是缘分啊。”

    “缘，缘分……”张静陪着笑了一下，然后猛地抽回了自己的手，现在他真的感觉这个美女有点精神不正常了！

    “呃……”张欣稍微有些尴尬，索性直接问道：“兄弟，最近有没有丧尸爆发？”

    “丧，丧尸？”张静脸色微微一变，然后不着痕迹的往后挪了挪屁股，“美女，不，兄弟，你是不是丧尸片看多了？精神……”

    看到男孩紧张的样子，张欣不用猜就知道他以为自己是神经病，不过，听他语气，这个世界好像并没有丧尸啊！难道自己是穿了一个错越？

    如果那样的话，张静微微一愣，然后惊喜的一拍大腿，“我去，这下老子真的要发达了！”

    这不就相当于穿越回到了九年前吗，熟知未来走向的她在这里那就是神一样的存在！

    金融，教育，娱乐，政治，文学……无论是那一个领域，只要稍微懂点脑子，他就能混得风生水起！甚至有希望成为马云，乔布斯那样大佬级别的存在！

    张欣开始YY自己光明的未来，翻手为云，覆手为雨，叱咤天下，为我独尊！

    “疯女人，可惜了！”张静抱紧了自己的小书包，戒备的看着对面的这个神经病患者，在他眼中已经没有美女这个概念了。

    YY是张欣的强项，正当他想着自己成为王健林那样的存在，坐拥亿万房产，教导年轻人不要好高骛远，要脚踏实地，先定一个小目标赚他一个亿的时候，绿皮车突然停了下来。

    “女士们先生们，姜陵站已经到了，有在姜陵站下车的旅客，请您整理好您的随身物品到列车运行前部车门下车，欢迎乘坐本次列车。再见！”

    “女士们先生们，姜陵站到了，本次停靠时间15分钟……”

    车厢的人们渐渐醒来，一下子哄闹起来。

    张欣也抱着盆栽站了起来，收了收自己的行李，为其他人腾出一条出路。

    其实车上大都是去往京城的学生和他们的父母，很少有人在这个车站下来。零零散散下去几个人后，姜陵站的乘客也开始上车。

    但是张欣发现了一件很奇怪的事情，当姜陵的乘客上车时，很多人都不约而同捂住了口鼻，甚至还侧身避让，就仿佛那上来的不是乘客，而是一个个瘟神。

    “怎么回事？”张欣心中很是疑惑，印象中姜陵人很不错啊，文明，素质，好像还有一个很腻害的贵族中学，升学率很高，只是校名很土，叫什么龙腾高中，简直土的掉渣。

    张欣打量着几个上车的乘客，多是大人领着孩子，一看就是知道是来送子女上大学的，虽然面对这么拥挤的车厢不是太开心，但也完全看不出来有任何问题！

    今天虽然是开学的第一天，但很多学生昨天已经到了，剩下的都是没买到车票的，本来下车的人就不是很多，这次停站又挤上来十多人，不仅车厢内的过道都被占据了，叶明身边也塞了两个人。

    一个是刚才对面的大男孩，他愣是被人挤了过来，位置被霸占了，尴尬的站在张欣侧边，动都不敢动，生怕这个女神经病会再次暴起揍他一顿。

    还有一个是刚上车的女孩，独自一个人，年龄也和张欣差不多大的，但是从胸前那件衬衫撑起的弧度来看，明显比张欣有料，因为空间实在有限，几乎是贴在了张欣胸前，当小白兔遇上了大白兔，张欣心中竟然有些惭愧。

    拥挤，天热，女孩很快脸红了，额头的刘海也湿成一绺一绺的，她几次张了张嘴，最终羞涩的开口道：“小姐姐，很抱歉啊，我的是站票，没有座位，能不能先呆在这里？”
------------

第003章 丧尸现

    其实从这个女孩刚进车的时候张欣就注意到了，鹅黄色的清凉吊袋衫，蓝白色的洞洞牛仔裤，配着女孩精美的容颜，这样的小美女自然而然会被人一眼就注意到。

    张欣毫不犹豫的点头答应了，车厢已经满了，出了站在原地，女孩根本是无处可去。

    “太好了，谢谢小姐姐。对了，我叫彭佳欣，是青龙大学的新生，很高兴认识你！”女孩很热情的伸出了小手，或许看对方也是个漂亮的女孩，她也没多少戒备心。

    张欣微微一笑，伸手和她握住，感受着那柔若无骨小手，自我介绍道：“张欣，也是青龙大学的新生。”

    “啊？小姐姐也是青龙大学的新生？太巧了，我是财务专业，小姐姐你呢？”彭佳欣很开心的询问道，丝毫没有在意对方一直握着她的手没又松开。

    “生物科学。”张欣回道，同时心中感慨，十六七岁的少女果然是娇花一样的存在啊，这小手，柔弱无骨，温润还有弹性，简直太舒服了，她都舍不得松开。

    但是身后的张静却脸色一片死灰，身体使劲往后倾斜着，尽量和张欣保持距离。

    “生物科学？哇，姐姐是理科生吧，好腻害！”彭佳欣瞪大了眼睛，没想到面前的美女姐姐竟然还是一名理科生，选的还是难度比较大生物科学。

    “不错，我是理科生。”张欣点头，依旧没有放开女孩的小手，然后问道：“对了，我刚才好像看到大家对你们……好像是在……”

    彭佳欣微微一愣，脸上的笑容迅速消失，同时抽回了自己的小手。

    “小姐姐，谢谢你能和我握手，不像其他人那样防备着我们姜陵人。”

    “防备你们姜陵人？为什么？”张欣很不解的看着面前的小女孩，实际年龄，张欣应该比她大将近十岁。

    彭佳欣歪着脑袋疑惑的看了看张欣，惊讶说道：“啊？小姐姐难道忘了一年前姜陵那次瘟疫事件？几乎影响了整个国家，虽然最后疫苗出来了，但是大家看到姜陵人都会有戒备心的。”

    “瘟疫？什么瘟疫？”张欣心中猛然一惊，隐隐感觉自己把握到了什么，或许这很可能和丧尸、末世有关！

    “呃……我平时都在闷头学习，很少关系这些事，所以……”张欣感觉到彭佳欣的疑惑，随口编了一个借口。

    彭佳欣点了点头，表示理解，正要说什么时，忽然车门关闭了。

    “本次列车通往京城，终点站京城站，欢迎乘坐本次列车。列车即将发动，请乘客们注意安全，不要随意走动。”

    “车要开了！”彭佳欣小声嘟囔了一句。

    5：55，当车门关闭，准时启动的一瞬间，张欣却心中猛然一震，然后心脏狠狠的跳动了一下，然后就是一阵阵灼烧感传遍全身。

    或许是一种直觉，也或许是一种错觉，张欣似乎看到几名全副武装的人员用看死人的目光送别了这趟列车。

    最后一节车厢，那里是存放杂物和垃圾的，如无需要，根本不会有人过来。

    但是，在三十秒前，四名全副武装带着防毒面具的人员扣押着一位披头散发的女子，似乎受伤了，乌黑的血顺着额头不断流了下来，被推上火车后，她就倒在了黑色的垃圾袋旁。

    “新星计划启动！”

    “卫星操控系统启动，距离终点站还有965千米。”

    “清除计划启动，护航军团准备完毕！”

    “利剑行动组时刻准备，列车K105。”

    十一号车厢与十号车厢交接的空地，此时已经被乘客占满。空间小的移不开步伐，除非有特殊的情况，比如说――

    “啤酒饮料矿泉水，花生瓜子火腿肠，正宗的道口烧鸡。来，这位同志让一让……”

    一位穿着制服的工作人员推着小车从7号餐厅车厢一路畅通无阻的来到了这里。所过之处，即使再拥挤的人群也会为他让开一条道路。

    “哎，等一下，给我一瓶矿泉水。”当路过张欣这边时，彭佳欣突然伸手拦住了小车。

    “多少钱？”彭佳欣一边询问一边扭身从身后的书包中拿出钱包，因为空间太过于狭窄，扭身弯腰的时候，那翘起来的屁股蹭到了张欣的大腿上。

    怔怔出神的张欣立即被这惊人的弹性惊醒了，柔软丰腻的感觉让他脸色有些微红。

    还好彭佳欣很快就站直了身子，她也感觉自己刚才碰到了面前这个精致容颜的女孩，但是并没在意，毕竟大家都是女孩子嘛！

    “三块！”工作人员递过来一瓶农妇果泉，听说这是从天山雪峰顶上取下来的温泉水，然后收钱走人。

    “你买这干什么？不是带着饮料吗？”张欣好奇问道，她明明看到彭佳欣书包两边的网包中塞着两罐红牛，而且车上的价格比平时翻了一倍。

    彭佳欣朝她俏皮的眨了眨眼睛，然后把矿泉水递给了张欣：“喏，给你。”

    张欣微微一愣：“给我干嘛？”

    彭佳欣翻了一个白眼，“浇花啊，你看，这富贵竹的叶片都泛黄了，水都快干了，你多久没给它换水了。”

    “呃……”张欣愣住了，没想到对方买水竟然是为了她的花，真是一个单纯善良的小姑娘啊，张欣心中微微有些感动，但是，这花还用得着浇水吗？

    “喏，拿着啊！好吧，你抱着过来一点，我给它添水。”彭佳欣只能亲自动手，拧开了瓶盖。

    “呃……好，好的。”张欣不人拒绝这位小美女的好意，连忙把手中的竹子抱起来靠近彭佳欣，同时心道：“传说能毁天灭地的宝物，喝两口水应该不会出什么问题吧。”

    然而，当彭佳欣往盆里倒水的时候，那道熟悉的蓝紫光突然又出现了，同样，只有张欣自己一个人看得见，彭佳欣依旧毫无觉察的添着水。

    “叮，得到新鲜水资源，采儿的金手指很开心，奖励兑换点三点。”

    这……这样也可以？

    张欣的眼睛瞬间瞪的溜圆，惊讶的看着手中的竹子。

    “怎么了？”彭佳欣注意到张欣的异常，连忙停了下来。

    张欣连忙摇头：“没，没事，继续倒，多来点！”

    “哦。”彭佳欣点了点小脑袋，继续添水，但是这一次，直到快满了，都没有听到任何的提示音。

    张欣也冷静下来，不再幻想着把这富贵竹移植到长江黄河中轻松得到一亿兑换点，看来奖励是很有节制的，应该有它一套完善的系统，不存在什么漏洞。

    “三点……哎，这要到何年何月才能攒够一亿点啊！”张欣心中哀叹一声，不过很快她又振奋起来，有总比没有强，好歹现在也有了希望。

    不过……张欣突然皱紧了眉头，这富贵竹的真实性已经毋庸置疑，那么当时那个采儿所说的丧尸，末世，应该也是真的了，而自己也绝不会无缘无故来到这里，按照这个推理……

    不多时，那名叫卖的工作人员已经来到了最后一节车厢，从餐厅那里一路走来，他也是累得不行，还好这最后有一间小的休息室可以供他稍微休息一下。

    这间休息室，正好是垃圾车厢和十七车厢的隔离地带，没有员工钥匙，普通人是过不来的。

    他拿出钥匙打开休息室，随手打开一罐啤酒，就一屁股坐倒在长椅上：“累死我了！哎呦！”

    下一瞬间，他突然跳了起来，因为一道的身影突然从旁边的玻璃窗上出现，窗口不是很大，他只看到对方一截红色的衣衫，还有胸前的一缕黑发。

    “什么人？”他猛然坐了起来，面色不善的看着那道身影：“难道是逃票的？躲进了杂物车厢？”

    想着，他连忙站起身来，一边找钥匙开门，一边大声质问：“你是谁？不知道这里禁止非工作工人进入吗？”

    咔嚓，随着这道门的开启，他的声音也传到了外面，那道红色的身影就像是寻到猎物的野兽，猛然转身，露出真正的面容――

    灰色的脸庞，青黑色的血筋，腐烂的半边脸颊，当他扳过女子的身体时，那双紧闭的眼睛也突然睁开，竟然是一双惨白的眼睛，宛如白内障进入了后期。

    “你……啊――鬼啊！不，是丧尸，丧尸……”当工作人员抬头看到那人的容貌时，口中的话戛然而止，然后就是一声尖叫，受到惊吓的他，差点就魂飞魄散了，下意识往后退去。

    砰！

    女子丧尸暴力推开了那道门，身影快速朝吓傻的工作人员扑来，枯长见骨的双手死死掐住了他的脖颈，乌黑色的血也从她腐烂的脸上滴落下来，打在了工作人员的脸上。

    冷的！

    “不要――”

    一声凄厉的惨叫从这最后的车厢中响了起来，然后就是赤红的鲜血在这片垃圾堆前洒开……

    咕噜咕噜……

    咯吱咯吱……

    大口喝血，大口吃肉，很快那名倒霉的工作人员的半只手臂就被啃噬干净，这时的女子丧尸似乎是吃饱了，停了下来，她那枯瘦的双手似乎丰满了些许。

    随后，她起身，轻轻从前面那道门走了出去，而门外不远处，则是一车厢还在半梦半醒之间的乘客……
------------

第004章 觉察

    “大概是去年五月份的时候，那场瘟疫毫无征兆的就在姜陵市爆发了，短短三天的时间，全市的人有一半人都被感染了，而且还快速往周边城市蔓延开去。

    还好那种瘟疫比较温和，病症不是很强烈，患者只是头昏，恶心，四肢无力，就像得了重感冒一般，但是大家还是很惊慌，因为有传言说这种瘟疫的病毒正在进化，甚至有人暴毙而亡。

    而且病症也很恐怖，生化危机看过吗？就好像是电影里面的丧尸，把不少人都吓坏了，当时全国都停课停工，都在备战，粗粮，挖地下室，总之那是一段很混乱的时期，但是一个月后，病毒疫苗就出来了，喏，看，我肩膀上这个伤疤就是当时接种疫苗留下的。”

    彭佳欣诉说着去年那段混乱的瘟疫事件，同时把短袖拉了起来，露出一截粉嘟嘟的肩膀，张欣抬眸看去，在那香肩上果然有着一处印花，是接种疫苗后留下来的印痕。

    张欣听得心头狂震不止，一来是这个消息确实证明了这个世界应该是有丧尸的，但不知为什么现在还没被大家知道，二来，这件事情明显和她的原本记忆出现了偏差，穿越之前的2009年，她根本就没听说过什么全国性的瘟疫！

    而这时，她似乎听到了一声凄厉的惨叫，不由心中一凛，往车厢后面望了过去。

    “怎么了？”彭佳欣疑惑问道，现在她都有些怀疑张欣是不是失忆了，去年瘟疫那么大的事情，全国都轰动了，她又怎么可能完全不知道？

    “你听到了吗？”张欣眼皮狂跳不止。

    “听到什么？”

    “惨叫！”

    “没有啊！是不是你听错了？”彭佳欣摇摇头，很不解的看着张欣。

    “是吗？”张欣也有些怀疑自己是不是出现了幻觉，总不能自己刚来这个平行世界就出现了丧尸吧，也许，真的是采儿把自己传送错了呢？

    但就在这时，身后的张静却突然伸手点了点叶明的脊背，小声说道：“我好像听到了……”

    此话一出，张欣瞬间就愣住了，然后突然扒开面前的大叔，踮起脚尖往后面的车厢看去，但目光中只是拥挤的人群，什么都看不到。

    “怎么了？”彭佳欣也微微慌了神，总感觉有什么坏的事情将要发生。

    “呃……不会是神经病犯了吧。”张静的想法就比较单纯了，还以为是张欣的问题。

    此时的张欣终于确定这是一个丧尸世界，末日，就是从此刻开始的！

    “食物，武器……”丧尸电影中生存法则还是涌现在她脑海中，现在最重要的就是食物和武器了！

    还好，这是火车上，吃的东西并不缺少，每个人身上多少都带着食物和水，张欣自己也带了不少，女孩子嘛，零食是少不了的。

    张欣快速打开了自己行李箱，把什么短裙，衬衫一些乱七八糟的衣服全都扔了出来，只留下一些贴身内衣，然后把巧克力，糖果，饮料都放了进去，大点的膨化食品也被她抛弃了。

    “小姐姐，你怎么了？”张欣似乎癫狂了，彭佳欣有些担心的问道。

    张欣抬眸看了她一眼，这是一个很善良的女孩，严肃说道：“彭佳欣，如果你想活下去，那就照我说的做，现在，除了一些生活必需品，立即把没用的东西都扔掉，留下高能量的食物和水就行。然后跟我走！”

    彭佳欣被如此严肃的语气吓了一跳，不由惊问道：“啊？为……为什么啊！”

    “没时间解释了！丧尸要来了！快点行动！”张欣娇喝一声，与此同时，似乎有又惨叫声隐隐传来。

    “丧尸？怎么会？”彭佳欣也惊慌起来，虽然心中很怀疑，但是身体却很老实，已经跟着张欣的动作行动起来。

    此时，在张欣身边的人都惊讶的看着她，然后很无奈的摇了摇头。

    “哎，这孩子，好可怜啊，长得这么漂亮，怎么就脑袋不正常呢！”

    “估计是中了末日丧尸电影的毒，已经分不清现实和电影，这妹子，真是可惜了！”

    就连她身后的大男孩张静，也不由嘴角抽搐了几下，呻吟道：“没救了，没救了……多可爱的蓝孩纸啊，怎么就这么智障呢？真是可惜了……”

    冷眼旁观，暗自嘲讽，惋惜可叹，什么样的人都有，但都是看热闹的，等两个女孩快速收拾好之后，他们也就扭开了头。

    “小姐姐，我准备好了……”彭佳欣看着被自己放弃的一箱子衣服，有些不舍，难道真的该相信这个女孩的话吗？

    这一刻，她的念头微微动摇了，毕竟她本就不是什么很自主的女孩。

    张欣看着彭佳欣身后鼓鼓一包，不由暗自皱眉，但并没说什么，只是一手拉着她一手抱着那盆富贵竹，努力往人群中挤去，临走之前，还好心提醒了一句：“各位，如果丧尸真的来了，跑不掉了，那就跳火车吧……”

    说完，头也不回的拉着彭佳欣就往7号餐厅车厢走去，那里食物丰富，而且，还有着锋利的武器，如果菜刀也算的话……

    “这孩子，说的什么话！跳火车，还能活命吗？”有人气不过，怒视着张欣离去的身影。

    “哎，不生气哈，那就是个疯女人，不用管她。”

    “就是，那个女的就是神经病，如果真有丧尸，她会丢下这么多食物却抱走一盆富贵竹？”张静撇了撇嘴，认定了张欣是个疯女人，同时他上前一步舒服的坐在了彭佳欣留下的行李箱上，里面可是有很多女孩子的专属用品，甚至还有两条蕾丝**和一条镂空文胸，如果他们不回来，那这些东西就是自己的了，虽然不能穿，但是还有其他用途的……

    嘿嘿，张静龌龊的想着，心里已经一片火热。

    当看到张静霸占了一个行李箱后，另一个猥琐大叔也靠了过来，快速霸占了张欣留下的箱子，然后假装没事的玩手机。

    其他人不由脸色一变，意识到自己出手慢了，虽然地上还有一些零食什么的，但这么多人看着，他们也不好意思去拿，万一那两个女孩回来了呢？

    但是，就在两个女孩离开不久，又有几声凄厉的惨叫从后面的车厢传来，而这次，大家都听得很清楚，不由相视一眼，脸色微微一变。

    “怎么回事？是不是有人打架？”

    “不清楚啊，前面的人太多了，根本就看不清情况！”

    “不会是真的被那个女孩说中了吧，难道真的有什么丧尸？”

    “丧尸？怎么可能！这是现实世界，又不是电影！就算是有，那也是电影剧组在车上拍电影！”张静不屑的说道，但是他的腿却不受控制的开始打颤，万一被那个疯女孩说中了呢？

    大家相互安慰着，纷纷站了起来，然后很默契的安静下来，纷纷看向了后面的车厢，那里，黑压压的人头一个接一个，静止不动，似乎大家都在竖耳倾听着什么。

    但是不久之后，前面的车厢突然发生了暴乱，那些本来坐着的乘客也都站了起来，然后场面开始混乱起来！

    “啊――救命！”

    “怪物吃人啦，救命啊！”

    “怪物来啦，大家快逃！”

    凄厉的声音越来越清晰，而这一次，张静等人终于变了脸色：“难道真被那个女孩说中了？丧尸来了？”

    张静猛然站了起来，然后踩在行李箱上，往车厢后面看去。视线穿过层层人群，在临近车厢的尾出，一道血淋淋的身影突然出现！

    砰！

    张静脚下一滑，一下子摔倒在地上，同时还有咔嚓一声脆响，不用猜都知道这货的脚崴住了！

    钻心的疼让他额头直冒冷汗，但是却比不过他心中的惊恐。

    “啊！”张静尖叫一声，“丧尸，真的是丧尸啊！”

    其实不用他说，那纷纷往这边逃过来的人群已经说明了一切，张静身边的几人当即就抓起行李，开始撤离这里。

    对于未知的恐惧，人类的第一反应往往是逃避，而不是反抗……

    “啊，谁能帮帮我，扶我一下啊！”张静挣扎的想站起来，但是右脚宛如残废一般，根本使不上力气，站不起来。

    一个和他差不多大的男孩刚要出手相助，就被他父亲一把拽了回去：“帮他干嘛？这个祸害，要不是他，我们可能已经跟着那个女孩逃走了，快走，不用管他！”

    其他人也嫌恶的看着张静，无视他的祈求，然后快速离开这里。

    “你，你们……”张静心冷了，知道现在只能靠自己了，但是面对蜂拥而来的人群，刚站起来就被撞到在一旁。

    更让他绝望的事，一只脚突然踩到了他的背上，然后借力跳了过去。

    还没等他反应过来，另一只脚也跟着踩了过来，但这次运气很不好，踩到了他那残废的腿上，更加重了他的伤势。

    然后就是一连串的踩踏，张静都来不及惨叫，就彻底昏死过去，然后再也没有醒来……

    一头丧尸已经扑了过来，锯齿一般的锋利牙齿朝着他脖子上的大动脉就咬了下去，然后便是四下溅起的血花。

    那名丧尸很饥饿，贪狼的吸允着赤红的鲜血，大口吞噬着张静的血肉，但是另一头丧尸却一巴掌把它扇开……

    当张静再次睁开眼睛时，那双眼睛已经变成了灰白色，强烈的饥饿感让他站了起来，残破的身躯此时爆发了惊人的生命力，然后开始寻找美味的血食，那些活着的生命！
------------

第005章 可怕的传播速度

    “喂，小姑娘，走路看着点啊！”

    “真是没礼貌，碰到人连句道歉都不说！”

    “现在的学生啊，素质真的不行了，想当年我们还是学生的时候……”

    一路之上，张欣带着彭佳欣跌跌撞撞前行，两个女孩子本来就没什么力气，还带着那么大的行李，难免会碰到一些人。

    刚开始的时候彭佳欣还回头一口一句对不起，像那些人道歉，但是张欣却冷冷说了一句：“等你还有命活下来，为他们立个碑比现在道歉强多了！”

    被训了之后，彭佳欣也不敢开口了，只能委屈的跟着张欣超前走去，有时候也会想自己是不是太傻，怎么就那么轻易相信了一个陌生人的话，还跟着她走！

    穿过唯一的卧铺车厢，那里的人要么睡觉，要么玩手机，张欣试探性喊了几句“快跑，丧尸来了！”，在收获一堆“神经病”的骂声后终于来到了7号车厢――餐厅车厢。

    这里有食物和武器，如果菜刀也算武器的话。

    两排餐桌坐着大概三十多人，还有不少空余的位置。

    张欣大概看了一眼，然后拉着彭佳欣来到了最后靠近餐厅门口的位置。

    两位穿着制服的女孩就站在厨房门口，看到两个漂亮的小妹妹过来，而且就在她们身边停下，并且放下了行李，不由脸色一喜。

    “两位小妹妹，要吃点什么？我们这有八宝粥，小米粥，红枣粥，还有馄饨……”其中一位乘务人员开始介绍道。

    彭佳欣一声不吭，只是看着张欣，自己只是跟着来的，什么都不知道，也不清楚张欣有什么打算。

    张欣缓了口气，说实话，她对自己成为女身很不适应，前世的他纵然不是什么肌肉男，但也不至于走这么远就喘的厉害。

    “那个，美女，我能进去看一下都有什么饭菜吗？”

    “这个……恐怕不行！”乘务小姐一脸为难的开口拒绝，没想到对方会提出这样的要求。

    张欣皱了皱眉，然后面对这两个块头比自己大多了的女汉子，放弃了强行进入的想法。

    “那个，都什么价格？”

    “八宝粥20元一份，红枣粥，小米粥十五元，馄饨也是20，还有茶叶蛋5元一个，油条8块钱一根……”乘务人员开始熟练的报价。

    “这么贵！”彭佳欣惊讶的捂住了小嘴，这简直就是在抢钱啊！怪不得很多人宁愿站着，也不愿来这里买个座位。就算不在乎那点钱，也不想被当大头鹅任人宰杀。

    张欣二话不说，直接从翻出自己的钱包，甩出五张红票子：“先来25份八宝粥！”

    “什么！”乘务小姐和彭佳欣同时惊叫一声。

    “小姐姐，你是不是……是不是……”疯了两个字始终没有从彭佳欣口中说出来。

    “那个……小妹妹，你不是在开玩笑吧。”乘务人员尴尬的笑了笑。

    张欣脸色一冷，“你看我像是在开玩笑吗！快点！”

    “可是……“

    就在两人还在打嘴炮的时候，突然一声惨叫从不远处的车厢传来，然后如同闷雷一般的震动也通过车厢传了过来。

    张欣不由脸色一变：“坏了！”

    感受着脚下车厢不正常的震动，彭佳欣微微一愣后，突然看向了张欣，一张精致的小脸蛋瞬间苍白的毫无血色，她隐隐感觉，张欣说对了！

    “怎么了？”

    “发生了什么？”

    两名乘务小姐一头雾水的看着后面的车厢，此时正在吃饭的乘客纷纷站起身来，所有的目光不约而同集中到了一个地方。

    “没时间了！”张欣没想到丧尸的推进速度会这么快，几乎自己前脚刚到这里，丧尸后脚就跟上来了，这种扩张的速度简直可怕！

    “让开！”张欣粗暴的推开了面前的两个乘务小姐，拉着彭佳欣就走了进去，同时狠狠关上了房门，果断上锁！

    “喂，你们是谁？谁让你们进来的！咦？”一位年过半百的中年男子正在吃着馄饨，看到两个乘客突然出现，还锁上了门，不由站起来质问，但是当张欣和彭佳欣转身面对他时，不由惊咦一声，心中赞叹道：“好水灵的姑娘！”

    张欣抬眸看去，这间厨房并不是很大，大概只有二十平方，细长型，一边是储备橱柜，一边是走廊，此时这里除了他们两个女孩，还有四个人。

    一位是呵斥两人的中年男子，穿着白色的厨师服，红光满面，体态臃肿，一看就是个领导级别的人物。

    一位是身穿蓝色制服的女子，坐在高脚椅子上，裸露着一双修长的大白腿，大概三十来岁，很认真的在玩手机。

    还有两个年轻人，一胖一瘦，胖的正坐在一张椅子上假闭着眼睡觉，暗中却偷看这对面制服女子的长腿，被厨师长的声音惊醒后，不由朝这边看来，然后眸光大亮，紧紧盯着彭佳欣看，准确来说，是她发育的还不错的大白兔。

    另一个年轻人有些偏瘦，手提着一把刀，正在剁饺子馅，看到这种情况，也停下了手上的动作，有些疑惑的皱起了眉头。

    “嘘！”张欣做了一个禁声的动作，然后指了指耳朵，再指了指外面，然他们仔细听。

    咚咚咚……地板也开始轻微的颤动起来。

    “怎么回事？”厨师长脸色拉了下来，阴沉的问道，还以为这是两个女孩在搞鬼。

    “老孟，等一下！”正在玩手机的女子突然站了起来，开口制止了厨师长：“仔细听！”

    “啊――”

    “救命！”

    “快跑！”

    惊慌逃命的声音刚开始还隐隐约约，听得不真切，但是很快几人就清晰的听到了那种凄厉绝望的声音。

    砰砰！

    这时，突然传来了敲门声，同时还有惊恐的请求：“开门，快开门，让我们进去！”

    是门口那两位乘务小姐，此时意识到不好，连忙拍门求助。

    “小兰！小丽！”制服女子脸色猛然一变，然后娇喝道：“快点开门让她们进来！”

    张欣听着门外咚咚的声响，还有路人的惊叫声，不为所动。

    开了的门，也许再也关不上！

    请求声还在门外，制服女子脸色冰冷的走了过来，就要去开门。

    张欣步伐一动，挡在了门锁上，严肃道：“外面是丧尸，你要是想死我也不想拦你，但是这里还有其他几条人命！”

    “丧尸？开什么玩笑，你电影看多了吧！把脑子烧坏了？”女子冷嘲热讽，伸出了染着血红指甲的双手推了一下张欣，“臭丫头，让开！”

    张欣身影趔趄之后再次站稳，冷冷看着女子，并没有让开。

    “臭丫头，信不信我让你伴你赶下火车！”

    “哼！”张欣扭头冷哼一声，要不是打不过此人，她绝对一巴掌抽过去，同时，她抱起那盆富贵竹，考虑要不要兑换一个强身果试试效果。

    正在两人僵持的时候，刷的一声，一道窗帘被拉开，其后竟然是一扇透明的窗户！

    在厨师长面前，那是一个收费窗口，镶嵌着一块钢化玻璃，只有下面留着一个拳头大的洞口！

    窗户打开后，所有人的目光都看了过去，然后纷纷变了脸色，倒抽了一口冷气！

    慌乱的人群从对面的车厢涌来，过道已经挤得满满的，因为空间很狭窄，不少人就直接踩着餐桌跳过来，其中有些人不小心被踩倒后，就再也没有起来！

    惨叫声一声接一声，此起彼伏，但是让几人心寒的却是人群中一些浑身沾血的人，他们手臂，胸口，脖子明显带着咬伤，从伤口却流出了黑色的污血！

    砰！

    突然间一张脸印在窗户上，那是一个年轻的少女，半边脸清丽，半边脸却是血污，她的左耳被咬了下来，黑色的血染了半张脸，看到厨房内有人后，她嘶吼着救命，用祈求的眼神看着离他最近的厨师长。

    厨师长却连连后退，因为这个女子的眼眸竟然灰白一片，清丽的半边脸，还不时浮现出青黑的纹路，模样极为恐怖！

    “妖怪啊！”制服女子惊叫一声，吓得连连后退，然后双腿一软，倒在了墙角。

    砰！砰！砰！

    又是一连串的玻璃撞击声，有一个男子发现了这个房间，似乎还是厨房，当即就要要撞破玻璃躲进来！

    还好，这种玻璃质材上佳，被撞了几下后依旧完好无损。

    “快拉上窗帘！”张欣娇叱一声！

    但是厨师长不知是被吓傻了，还是没反应过来，没有任何动静。

    张欣只能离开了门口，一个箭步冲到了窗户前，拉上了窗帘，而在合上的一瞬间，她又目睹了血腥的一幕――

    那位满脸血污的女孩的双眼彻底变成了灰白色，白皙的脸蛋也成了灰黑色，从她口中长出了锯齿一般的锋利牙齿，张口就咬住了那个砸窗户的男子的脖子，溅起的血花喷上了窗户！

    以前看电影总感觉不够血腥，但是当这一切真实的发生在眼前时，张欣紧张的心脏都快跳出来了，拉上窗帘后她也吓得连连后退，撞到了某人。
------------

第006章 尸晶

    “你没事吧！”一双手突然按住了张欣肩头，然后一个略带羞涩却温暖的声音在耳边响起。

    张欣又是一惊，连忙躲闪到一旁，等看到对方是那个偏瘦的男子时，才松了口气：“对不起，撞到你了。”

    “没关系。”男子羞涩一笑，摇了摇头，然后抬眸说道：“对了，我叫吴磊，是这里的一名厨师，外面到底发生了什么？”

    “是啊，小姑娘，这到底是怎么回事？”这是，厨师长也清醒过来，一张红润的脸此时也苍白的毫无血色，明显惊吓过度。

    “这是……”张欣刚要简单解释一下状况，门口那边却传来彭佳欣的尖叫。

    “怎么回事？”张欣猛然一惊，抬眸的瞬间脸色大变，不知何时，那名制服女子竟然推到了彭佳欣，正在手忙脚乱的开锁。

    “不，我不要呆在这里，我要下车，我要回家，我要找我老公……”制服女子一边急切的说着，一边哆哆嗦嗦的开锁。

    “拦住她！”

    “薛领班，不要！”

    张欣还有厨师吴磊瞬间意识到情况的危急，同时冲了上去，但是当她们快接近门口时，制服女子已然打开了门锁，随即拉开了房门！

    门，开了！

    但是制服女子还没来得及出去，就被两个女孩撞了回来，倒在了地上！而在其身后，则是一群人跟着要闯进来！

    而此时张欣终于来到门前，二话不说，侧身猛然朝不锈钢的大门撞了过去。

    吴磊见状，也同样一咬牙撞了上去！

    但是，两个瘦子的力气又怎么能和那群惊慌的人抗衡？“砰砰”两声巨响后，不锈钢的大门微微关上一些就彻底被撞开，张欣和吴磊也被弹了回来，两人趔趔趄趄往厨房后面退去。

    “小姐姐，你怎么样了？”彭佳欣刚刚站起就看到张欣被撞开，连忙上前去扶她起来。

    “没事！”张欣摇摇头，揉了揉疼痛的肩膀，再次抱着富贵竹站了起来。

    当她抬眸看道厨房内突然闯进来的人群时，不由心中一沉，连忙拉着彭佳欣就往最后面退去，顺手抓了两把菜刀，其中一把交给了彭佳欣。

    其中有人明显已经受伤，被丧尸病毒感染了，流出了黑色的污血。

    “关门！快关门！”厨师长老孟这才反应过来，惊慌的吼道。

    但是，已经晚了！

    身后不断有人往这个房间挤了过来，很快就把房间前面的空间堵死了，还好有之前那个薛领班和两个女孩倒在地上，挡住了里面的路，不然所有的空间都将要被堵死，张欣也要直接面对恐慌的人群和可怕的丧尸了！

    砰！

    这个时候，房门竟然再次被关闭了，那是最后进来的一名孔武有力的男子，硬是隔断了身后还要挤进来的人群，死死锁上了房门！

    然后，整个厨房一下子安静了下来，除了外面依旧的嘈乱，他们都能听到身边人粗重的喘息声。

    “啊！他受伤了，他被丧尸咬了……”突然间，一声尖叫打破了短暂的沉默，一名女士指着一个男孩，惊恐的往后退去。

    “这个人也被咬了，大家赶紧远离她！”人群中又是一阵骚动，另一个长发女孩也被咬了，然后被孤立起来。

    “还有他，刚才我看到了，一个丧尸抓伤了他的手臂！”

    刷！

    一个穿着短袖的中年男子也被孤立出来，黑红的血从他手肘缓缓地落在地。

    片刻之间，已经有三人被发现感染了丧尸病毒！这三人也被孤立出来，被其他人包围着！

    “小兰，小丽，你们没事吧？”这时，厨师长和另外一个年轻厨师扶起了薛领班，还有两个女孩，就是刚才那两名乘务小姐。

    薛领班身躯一震，然后连忙和小兰小丽拉开了距离，警惕的看着她们：“你们没被……受伤吧？”

    小兰小丽知道这受伤是什么意思，当即连忙摇头：“没有，我们没受伤！”

    小丽回答的时候，眼光闪烁了一下，当时她拼命的拍门求救，肩膀似乎被抓了一下，但是她却时间去验证，现在也不敢去验证是否受伤。

    “小姐姐，你，你在数什么？我，我好怕啊！”最后面的彭佳欣怯懦的靠在张欣身边，小声询问道。

    “十四，十五，十六……”张欣微微一停，感受着手肘上惊人的弹性，那是小姑娘发育良好的胸脯，不由脸色微红，小声呵斥一声：“站好了，不想死就坚强一点！”

    “哦，好，好的……”彭佳欣委屈着答应下来，眼眸中却水汪汪一片，差点就哭了。

    站在她们身前的吴磊，此时也靠了过来，对于彭佳欣的惊慌他也能理解，但是对于张欣的冷静，那就有着钦佩了。

    一个女孩，这个时候还能保持冷静，知道第一时间拿到可以当武器的菜刀，这点让吴磊很是佩服。

    “两位妹子，这个时候，我们还是团结一起比较好！”吴磊手中也拿着一把刀，说话的时候，那把刀在他手掌中灵活的转动，舞出一道道幻影。

    张欣心中一动，点了点头，大有深意看了一眼吴磊后，说道：“刀工不错！这里除了我们三人，还有十五人，其中至少3人感染了丧尸病毒，虽然现在还保持清醒，但是变成丧尸是迟早的事。我们需要把他们赶去出，或者是――杀死！

    赶出去是不可能了，房门不能再开，那就只能杀死！可是要杀他们，也是要等他们变成丧尸之后才能动手，在此期间，保不准他们会拼死反抗，说不定还会有新的感染者！就算顺利杀死他们，这里的食物也只能够我们坚持两天，如果能顺利到达京城站，等着被解救那就好了，但是万一停在半路，我们就要想办法突围了！所以，现在最好就是保持体力，静观其变，如果有人想要威胁我们，那就只能拿起手中的刀了！”

    张欣快速说完自己的分析，然后便默不作声，冷眼看着前面那群人。

    吴磊和彭佳欣都被这番话震慑住了，没想到短短时间张欣竟然能想出这么多，对她的敬佩之心更深了。

    “这个女孩，很不一般！”吴磊沉思了，大脑也开始飞速的转动起来，想着各种突发事件的解决方案。

    然而，一声“救命”顷刻间打破了吴磊的沉思，张欣的身躯也猛然一震，握紧了手中的菜刀：“小心了！”

    就在众人思考着该如何处理那三名感染者的时候，其中那个中年男子突然就朝人群中一个年轻的女孩扑了过去：“妈-的，老子要死了，怎么说也要拉一个垫背的！”

    他疯狂的扑了上去，事发突然，人们来不及阻止，狭窄的空间女孩也来不及躲闪，一声救命后就被男子搂住了肩膀，并且对着她的脖子就咬了下去。

    一口见血！

    “哈哈哈哈，你也感染了，你也要变成丧尸了……”男子疯狂的笑了起来，丢下还在发呆的被咬女孩，然后对着之前两个感染者，大声说道：“你们还在愣什么，要死大家一起死，凭什么我们变成丧尸了，他们却还好好活着！咬死他们，让他们也和我们一起死去！”

    “对啊，凭什么！要死一起死！”男孩也疯狂了，跳起来朝人群扑了过去。

    “不，我不要死，我要回家，我要找爸爸……”那个女孩却哭了，然后朝门口走去，她想要离开这里。

    砰！

    一道红色的影子一闪而过，然后那个女孩的身体侧飞了出去，伴随着还有大蓬的鲜血。

    守在门口的那名壮年，不知从哪里找到了一把消防斧，看着女孩走来时，毫不犹豫的一斧头劈了过去！

    目标，女孩的脑袋！

    精准击中！必死无疑！

    这一斧子，足以开山裂石，女孩的脑袋被砸的凹了一块，就像瘪了一半的足球！

    众人惊惧，一时间全都安静下来，就像被施了定身咒，只是抬着头傻傻的看着飞出去的女孩。

    哐当一声，女孩的尸体在空中划出一道弧线，砸落在车厢的角落中，然后惊人的一幕再次出现，尸体的皮肤快速变成了灰黑色，鲜红的血也很快成了黑血……

    咔咔――

    女孩变形的手臂突然动了一下，然后来了一个一百八十度的翻转，在众人惊呆的表情中，她竟然再次站了起来，只是这次，她清丽的脸庞满是血污，青筋暴露，宛如蚯蚓爬行，双眸更是可怕的惨白色！

    “赫赫――”她突然张大了嘴巴，一嘴贝齿迅速变成了锯齿形，就像短吻鳄的獠牙。

    顷刻间，众人见证了她从一名人类变成了一具丧尸！

    “让开！”一声暴喝突然传来，那名壮年一脸狠厉的走了过来，对着这个新丧尸高高扬起了手中的消防斧！

    “喝！”壮年大喝一声，沉重的斧头带着呼啸声对着丧尸的头颅就劈落下来！

    咔嚓――

    就像是被开了瓢的西瓜，丧尸干瘪的脑袋这次直接被劈了开来，黑色的污血还有白色的脑浆瞬间四散而出！

    “咦？那是什么？”人群中，有人看到一道白色的光华从丧尸的脑袋中飞出，瞬间隐没在壮年的眉心。

    壮年微微一愣，眼神恍惚了一下后，突然亮了起来，他突然举起了手臂，握了握拳头，众人明显的看到他手臂肌肉鼓了起来，就像被注入了什么激素一般，整条手臂快速膨胀起来，充满了狂暴的力量。

    “吼！”壮年大吼一声，一拳朝地上砸去！

    砰！

    整个车厢都猛烈的震颤了一下，而那坚硬的地皮，竟然出现一个半寸深的凹印！

    薛领班看的眼皮狂跳不止，这可是五厘米后的钢板啊，人类的一拳真的能有这么大的力道吗？

    “哈哈哈哈……”壮年收回完好无损的拳头，然后狂笑起来：“大家不要再惧怕丧尸了，看到没，丧尸也可以被杀死的，而且，这就是杀死丧尸的好处，我的身体得到了强化！这种力量，简直太美妙了！”

    张欣一直静静的看着，不由心中一动，一个词浮现在她脑海――

    尸晶！
------------

第007章 反派死于话多

    壮年话音刚落，其他人的目光就突然发生了转变，齐齐落在了三名感染者身上。

    这个时候，他们的目光并不在害怕，惊慌，而是带着侵略性的凶狠！

    如果结果不是你死就是我亡的话，那就只能你们去死了！

    彭佳欣打了一个冷战，身体不由靠近了张欣，紧张的问道：“他们，他们是要杀了他们吗？”

    两个他们，一个是人类，一个是感染者！

    张欣美眸中闪过一丝冰冷，知道这个时候决不能有任何的心慈手软和妇人之仁，坚决而果断的说道：“杀了他们，我们才能活下去！”

    张欣心动了，准确来说，她看到了活下去的希望，看到了自己重新变成男人的希望！

    尸晶，不出意外，应该就是兑换点的主要来源！

    三名感染者自觉的靠在了一起，警惕的看着围过来的人群。

    壮年看着那些被他勾起来欲望的人群，眼眸中闪过一丝异彩，继续鼓动他们：“杀了他们，你们也能拥有我这种力量！”

    人们眼中的贪欲更加强烈了，甚至有些人已经抄起了凳子，有人拿起了拖把……

    “不，不能杀了他们，他们还活着啊，还是人类啊！说不定，说不定会有治好的方法！”小丽突然尖叫起来，想要阻止这一切的发生。

    人群瞬间安静下来，他们再次犹豫了，是的，他们还没变成丧尸，还是活生生的人，先把把他们弄死了，那不就是谋杀？会不会被判刑？

    他们还以为这只是一次意外的事故，等逃出去，这个世界还是和以前一样，杀人是犯法的。

    “没有办法的，他们迟早会变成丧尸，就算有办法，也来不及了，从感染到变成丧尸，最多只需要半个小时，这么短的时间，谁能救他们？你吗？”壮年紧盯着小丽，锋利的眼神让小丽无话可说，脸色也变得苍白无比。

    “半个小时……半个小时……”小丽呢喃着，神情越来越恐慌。

    “哼！现在不杀他，还等着他们变成丧尸来咬我们啊！”小兰冷哼一声，抄起一个长勺，也加入了包围的人群中，对于那种力量，她也很期待。

    小丽独自一个人躲在人群后，然后她悄悄掀起了自己的衣袖，看了一眼之前受伤的地方，那里，有一些血迹，她确实受伤了，而且还是黑色的血……

    “我……”小丽愣住了，脸色变了几次后，她深吸一口气，把自己的衣领往下拉了拉，露出胸前粉白的肌肤，慢慢朝面前的人群走去。

    “杀了他们！”厨师长老孟沉喝一声，举起手中的擀面杖，带头发起了进攻，朝着三人中最弱小的那个女孩冲了过去。

    “啊――”女孩惊叫一声，想要往后躲闪，但是却被身后的男子猛地推了一把，喝道：“躲什么！今天不是他们死，就是我们大家一起死！”

    感染者男孩此时也一脸的戾气，喝道：“怕什么！临时也要拉一个垫背的！”

    话音未落，他和男子都双眼赤红着扑了出去，面对那些打过来的扫帚，擀面杖，拖把，毫不躲闪，拼着受伤也要把他们拉下水！

    反正只要抓到他们，见血就行！

    厨师长老孟一马当先，人壮力气也大，手中的擀面杖砸在了女孩肩膀上，直接发出咔嚓的骨折声，女孩侧身翻出。

    “可惜了，要是刀就好了，这一下保证能把她脖子砍断！”老孟微微一叹，然后回头看了一眼放置菜刀的柜台，高声喊道：“吴磊，你愣什么，快把菜刀给我！”

    说完，他再次朝那个女孩扑去，柿子，还是挑软的捏！

    吴磊眼睛眯了眯，不知在想什么，然后快步走了上去。

    “哈哈……我成功了，我做到了！”感染者男孩突然疯狂的笑了起来，他口鼻流血，模样极为狰狞恐怖，而在他五指上，却是一道道细碎的血肉，看着他面前发愣的男子，露出一个魔鬼般的笑容：“你也成为我们的一员了！”

    那个被抓伤的男子愣了一下，然后惊恐的往后退去：“不，不是我，我没受伤，这是抓伤，不是咬伤，我没事的……”

    砰！

    一道红色的影子从他脑后升起，然后又猛然落下，男子应声倒在了地上，鲜红的血从他脑袋上殷殷流出。

    很不巧，他身后就是那名强化后的壮年男子，一斧子就解决了他的生命。

    “啊！”目睹到这一幕的彭佳欣惊呼一声，身体瑟瑟发抖，下意识躲在了张欣身后。

    张欣放下了手中的菜刀，然后掌心突然出现一枚赤黄色的果子，就像是没成熟的杏。

    强身果！

    张欣放弃了升级富贵竹的念头，兑换了一颗强身果，混乱的场景，她需要保护自己的力量！

    “啊！”又一声尖叫传了出来，那是乘务小姐小兰的声音，而在她身后则是她的好朋友小丽，此时抱住了她的手臂，一口咬在了她雪白细腻的脖子上。

    品尝到血液的腥甜后，小丽瞬间放开了小兰，转身朝离她最近的一名男子扑了过去。

    “怎么回事？”那个男子还没反应过来，也许是被含着鲜血的小丽惊艳到了，那猩红的嘴唇，那张开的领口，深深的沟壑，还有一片雪白……

    当他被手臂上的疼痛惊醒时，才恍然明白过来，自己是被咬了，而对方……

    小丽撕开自己的制服，甩手仍掉了，在她雪白的肩膀，那一处黑血是异常的明显！

    “她是感染者！”小兰和被咬的男子惊呆了，然后意识到自己也成了一名感染者，将要面临人类的杀戮……

    事发突然，眨眼之间又多了三名感染者，加上之前的4人，这个房间中已经有7名感染者了，虽然其中一个躺在地上不知死活，但是形势已经变得严重起来。

    而且小丽的事更让没受伤的人感到惊慌，他们不知道还有没有潜藏的感染者，也许会在他转身的时候，突然咬上一口。

    场面一下子混乱起来，人们不再相信身边的人，拉开距离后各自为战。

    而小丽和小兰，两人同时朝曾经的同时扑了过去，一个目标是胖厨师，一个目标是薛领班。

    “滚开！”厨师长老孟一看情势不对，连忙赶到胖厨师身边，手中的擀面杖对着小丽的脑袋就砸了下去。

    砰的一声巨响，小丽躲闪不及，被一棍子抽飞，摇摇晃晃朝后面倒去的时候，吴磊突然出现在她身边，手中的刀划出一道完美的弧线，落在了小丽的脖子上――

    嗤！

    血液狂喷！

    小丽抽搐着倒在了地上，瞪大的眼睛慢慢失去了神采，而那一身雪白的肌肤却渐渐变了颜色。

    吴磊握紧了手中的刀，谨慎的盯着变化的小丽，准备随时一刀斩下！

    在他身后，薛领班眼睁睁看着扑过来的小兰，惊恐的连连后退：“小兰，别，别咬我啊，我之前对你那么好，一直很照顾你的……”

    “我知道你对我好，所以，我们就――一起死吧！”小兰直接扑向了薛领班，虽然脸被抓伤了，火辣辣的疼痛的，但她却成功扑倒了目标，骑坐在薛领班腿上，然后狰狞一笑，对着她的胸口就咬了下去。

    “啊――”惨叫再次响起，感染者又多一人。

    眼看受伤的人越来越多，那名壮士眼眸也越来越亮：“好，太好了，这样就可以杀个痛快！”

    阴冷一笑，他扛着消防斧子就朝一个感染者走去。

    小兰成功袭击薛领班后，摇摇晃晃站了起来，抹了一把脸上的鲜血，把目光投在了房间最后那两个女孩身上，然后添了一下嘴角的血液，朝她们走了过来。

    “啊――”彭佳欣惊叫一声，手中的刀也哐当一声掉在了地上。

    看到彭佳欣这个样子，张欣知道靠她是不可能了，只能无奈一叹，弯腰把那盆能毁天灭地的富贵竹交给了彭佳欣：“帮我照顾好这盆花。”

    揉了一下彭佳欣毛茸茸的小脑袋，张欣站了起来，一手持刀，一手拿着强身果放到了嘴边，轻轻咬了一口。

    嗯，酸甜可口，吃起来有点像芒果，味道和口感都很不错！

    随着果肉和果汁流入腹中，张欣明显感觉到身体热了起来，有种轻微的膨胀感，就像是被武林高手灌入了一股强大的内力，手脚力量十足，甚至让张欣还有点小兴奋，浑身都激动的颤抖起来。

    “小妹妹……”小兰朝张欣走来，她把张欣的兴奋当成了恐惧，伸手抹了一把脸上的血珠，小兰伸出猩红的渗透添了一下，然后狰狞一笑：“你长得这么漂亮水灵，血液的味道一定很美味吧，来，不要反抗，让姐姐尝……”

    小兰口上说着，双眼却盯着张欣手中的菜刀，那是对她最大的威胁，但是还没等她说完，本该恐惧的张欣却突然朝她扑了过来，手中的菜刀直接斜劈而下，就像是一道闪电从天而降！

    寒光一闪，小兰的话语戛然而止，然后她感觉到脖子微微一疼，接着眼角的视线就看到喷泉一样喷发的血液。

    “尝尝……咳……咳……”

    噗通一声，小兰的尸体倒在了张欣面前，她神色惊愕，临死前还不明白这个弱小的女孩是如何动手把自己杀了的。

    “哎……反派死于话多，这点果然没错。”张欣收刀而立，初战告捷，她也没想到会这么轻松，也许是这把杀猪刀太锋利了，也许强身果的效果很不错，菜刀砍在小兰雪白的脖子上宛如切豆腐一般，差点把她整个脑袋都割了下来。

    鲜血很快浸湿了地面，浓浓的血腥味弥漫开来，看到这一幕的彭佳欣扯着嗓子就叫了起来。
------------

第008章 升级，新的果实

    张欣揉了揉被噪音折磨的耳朵，心中却是一片安宁，第一次杀人，他内心竟然毫无波澜，宛如杀了一只鸡，一条鱼，一只蚂蚁。

    “难倒我的心如此冰冷？还是我潜意识把这当成了一场猎杀游戏？”张欣也在疑惑自己的反应，但是地上那渐渐变成黑色的鲜血，雪白肌肤慢慢变成灰色的女孩，不给张欣任何思考的时间。

    就连彭佳欣也停止了发泄的嘶喊，惊恐的指着地上的尸体：“她，她要变成丧尸了！”

    黑色的污血，灰色的皮肤，渐渐变长的指甲，当生命特征消失，那未知的病毒疯狂的弥漫开来，小兰的尸体快速变成一具丧尸！

    卡！

    一道寒芒闪过，在丧尸还没睁开眼睛，甚至还没完全成型时，张欣收起刀落，直接砍在那断了一半的脖子上。

    咕噜噜……

    一颗脑袋完整的切下来，滚到了不锈钢的橱柜旁。

    然而，理想中的白色光华并没有出现。

    “嗯？”张欣微微蹙眉：“为什么？尸晶呢？难道是因为还没完整进化成丧尸？”

    正在这时，彭佳欣突然尖叫一声，小脚丫对着面前的脑袋就是一阵狂踢：“小姐姐救我，她还活着，她还没死啊……”

    那颗脑袋被踢的来会转圈，张欣也看到那对惨白的眸子，还有长大的嘴巴中那一嘴恐怖的牙齿。

    “这都没死？”张欣很是震惊，没想到丧尸的生命力竟然如此顽强。

    “可是……要怎么才能杀死它？”张欣回想着之前壮年杀死丧尸的那一幕，丧尸的脑袋宛如碎裂的西瓜，她忽然明悟过来：“是脑袋，看来要彻底击碎才行！”

    “真是麻烦啊！”张欣叹了口气，然后拽着丧尸脑袋的头发就把它提了起来，孤零零的丧尸脑袋除了张牙舞爪之外，不，是只能张牙，身体都没了，还舞个屁的爪子？

    战斗力为1的脑袋，除非某人傻着把手伸到它的嘴里。

    张欣提着它站了起来，放在了柜台的砧板上。

    “小姐姐，你，你要干什么？”彭佳欣怯懦的看着张欣，感觉她简直太彪悍了。

    “站起来，看着我！”张欣对彭佳欣沉喝道，然后拽着她的手臂，硬是把她拉了起来。

    “干，干什么？”彭佳欣委屈的撇着嘴，大眼睛水汪汪的，都快被吓哭了。

    张欣不理她的委屈，再次对她吼道：“站好了！给你做红烧丧尸头！认真看着！”

    “啊？”还没等彭佳欣再说些什么，张欣已经一手菜刀，一手按着丧尸的脑袋，举刀便剁了下去！

    噌――

    刀刃直切而下，血花四溅，黑色的污血溅了张欣一身，甚至连彭佳欣的俏脸上也多了几个黑点。

    “这骨头倒是挺硬的！”张欣摇摇头，尽管杀猪刀很锋利，尽管力气也增大了不少，但是一刀下去，刀刃卡在了头骨之中。

    张欣二话不说，拔出杀猪刀，又是一刀剁了下去，冰冷的眼神，冷酷的手法，真宛如一个杀猪的屠夫，只差脸上的三两横肉，一道刀疤！

    彭佳欣也不知道是吓傻了，还是麻木了，竟然不喊不叫，只是怔怔的看着这血腥的一幕。

    再硬的头盖骨，也顶不住杀猪刀的劈砍，一刀解决不了的事，那就两刀！

    刀刚举起来，不远处的那名壮汉，再次解决掉了一个刚刚成型的丧尸，一道白色的光华被他吸收到了体内。

    “吼！”他突然大吼一声，双臂的肌肉一下子膨胀起来，粗壮了一倍不止，而在他皮肤的表面，一层黑色的鳞片隐约可见。

    “受死吧！”壮年仍掉了手中的消防斧，身躯一跃，砂锅大的拳头猛然砸向了最早的那个感染男孩。

    砰的一声巨响，男子倒飞而出，被砸中的脸血肉模糊，往里深陷，人在半空之中就已经彻底死去！

    而坠下的方向，就是张欣脚下。

    “这么猛！”张欣身躯猛然一震，这一拳的威力强大的有些恐怖，竟然把人打飞了五六米米！前世的李小龙都没这么猛！

    对于这种力量，张欣很是渴望，当即心中火热一片，扬起的刀毫不犹豫落了下去！

    第二刀，丧尸的脑袋就像被切开的西瓜，顺利被劈成了两半，当黑色的白色的浆糊流出来的时候，一道白色的光华突然亮了起来，然后隐没在张欣眉心，但是预料中的身体强化并没有出现，而是――

    “叮，得到一颗残缺的D级尸晶，兑换点+7。”

    悦耳的提示声音随之在张欣耳边响了起来，但是张欣的脸色并不是很好看：“纳尼？不是应该被我身体吸收吗？为什么会这样？费了这么大的劲，竟然便宜了一盆破花？”

    “小姐姐，你……”彭佳欣也看到了刚才的流光，好像很神奇的样子。

    张欣一脑门子黑线，连忙把花抱了过来，也不理会彭佳欣奇怪的目光，直接点开了盆栽的属性。

    除了变化的兑换点，其他一切未变。

    【等级】：0级。16/10。可升级。

    张欣想都不想，直接选择了升级，她倒要看看，升级后的花有什么变化，竟然还有脸和她抢尸晶。

    然后那蓝紫色的屏幕闪了一下，再次恢复了正常。

    “这就完了？”张欣一脸懵逼，感觉什么都没变啊。但是很快，她就发现了不同――

    【名称】：采儿的金手指，本体为一株普通的富贵竹。

    【等级】：1级。6/100。不可升级。

    【功能】：光合作用，清新空气，也可观赏。

    【果实】：兑换果实奖励。

    “尼玛！这简直就是没变化啊！”张欣很想爆粗口，但是还是点开了【果实】那一项，屏幕闪动了一下后，新的页面终于现实在眼前。

    男身果，不用介绍了，兑换点让张欣很绝望。

    强身果，疾行果，也都是没有任何变化。

    【隐身果】：特级果实，使食用者进入隐身状态，有效时间10分钟。需要兑换点90点。

    稍微加强了一点，需要的兑换点也少了点，还是一样的没用！但是，在页面最后却多出了两种新的果实。

    【神眼果】：D级神眼鉴别术，可以鉴别B级以下丧尸级别，可以鉴别D级觉醒者觉醒能力。有效时间一小时。需要兑换点1。

    【复制果】：特级果实，可复制D级觉醒者的觉醒异能，拥有其50%的战力效果，每日限制使用一次，有效时八小时。需要兑换点5。

    张欣眼眸一下子亮了起来，哈哈，果然我才是主角，这两种果实正好可以应付眼前的困境，而且需要的兑换点刚好就是6点！

    离盆栽下次升级还早着呢，张欣想都不想，直接兑换了两个果实。

    “咦？你哪来的水果！”彭佳欣眼珠子都快瞪出来了，围着张欣转了两圈，左瞅瞅右瞅瞅，很怀疑这个小姐姐身上还藏着什么好吃的。

    一颗鲜艳滴红的樱桃，还有一个金色橙透的小橘子。

    “这就是神眼果？”张欣疑惑的看了看樱桃，然后又疑惑的看了看小橘子：“这个是复制果？算了，先吃了再说！”

    张欣一口吞下那颗樱桃，嚼了两下，感觉就是在吃草莓，但是当她咽下去后，双眼突然一阵刺痛，疼的眼泪都流出来了。

    “怎么了？”彭佳欣焦急问道，不会是这樱桃有毒吧，现在可不是樱桃成熟的时候，肯定是一些不法商贩用乙酰胆碱保存下来的去年货，怪不得看起来那么鲜艳。

    彭佳欣碎碎念的时候，张欣再次睁开了眼睛，感觉整个世界似乎都明亮了很多。

    她的目光先落在了人群中的那个壮年身上，就像是带了一种探测类的眼镜，瞬间一组数据显示出来――

    姓名：居隐

    种族：人类

    年龄：37岁

    觉醒程度：D级/觉醒者

    觉醒能力：大力金刚，D级异能，强化全身筋骨，坚如磐石，力大无穷。

    战斗力指数：24（普通人一般不超过7）

    数据很简单，但是其中所代表的含义却让张欣陷入了短暂的沉思之中。

    觉醒程度D级，还有果实鉴定的效果，都在说明还有更高级的存在，人类可以继续突破极限，强大自我！

    但是，问题也来了，D级尸晶，B级以下丧尸，这似乎也在说明，丧尸也同样可以进化！

    至于觉醒能力，也是有级别划分的，本来张欣打算立即复制使用这个壮年的能力，但沉思之后，他选择了放弃。

    D级，明显就是最低级的觉醒异能，说不定之后觉醒的人拥有更强的能力！

    撇开这些不谈，只看那个壮年的名字，居隐？隐居？什么鬼？而且这个名字他喵的一看就知道不是什么路人甲乙丙丁啊……

    这些想法从张欣脑海中一条条显现，他快速吸收着这些信息，然后又把目光落在了他脚下死去的尸体上，和之前死去的感染者不同，它的躯体正在缓慢的变化着，就算演变成丧尸也需要很长一段时间。

    姓名：陆仁伽

    种族：D级丧尸

    觉醒程度：正在丧尸化

    觉醒能力：无

    战斗力指数：1

    潜力指数：5（普通丧尸潜力值一般不超过3）

    “潜力值？”张欣微微一怔，丧尸的属性和人类差不多，但是最后却多了一个潜力指数！而且面前这个正在成型的丧尸潜力值似乎很高！

    不过，这名字，路人甲？却有着5点的高潜力值，这样真的好吗？

    张欣嘴角微微抽动了一下，然后又看向了其他几名感染者，和她猜的差不多，那些感染者正在丧尸化，没有任何的觉醒能力，而且他们的潜力值多是1和2，连3都没有！
------------

第009章 死的差不多了

    有了居隐这个D级觉醒者，场面几乎呈一边倒的局势，那些感染者几乎被他一个人全都放倒了，即使趴在地上没死，也出气多进气少，离死亡并不遥远！

    很可惜，还有两人被感染者临死前的挣扎咬伤了，和幸存下来的小丽背靠背躲在了房间的一个角落中，戒备的看着以居隐为首的五人。

    浓厚的血腥味在这个房间中散了开来，在这场“不是你死就是我亡”的游戏中，只剩下了7名正常人类，取得了暂时性的胜利，房间内还有感染者和进化中的丧尸，不锈钢的大门外，更是有成百上千的丧尸等着他们。

    居隐，这个房间中的BOSS，感染者和刚成型的丧尸在他面前不堪一击，已经杀了两头丧尸，觉醒能力超强！

    厨师长孟刚，手持一根血淋淋的擀面杖，呼哧呼哧的穿着粗气，肥胖的身躯消耗了他太多的体力，全身湿淋淋的，像是从水池中刚爬出来，很是狼狈。

    胖厨师李亮，跟在孟刚身边，两个人一直相互照顾，似乎是有着什么关系，他们俩合力把曾经的同事，薛领班打的血肉模糊，就躺在他们脚下，胸口还在微微的起伏着。

    吴磊，默默的站在墙角中，擦拭着手中的菜刀，在他脚下，是一具碎掉的尸体，赤红的血染红了那一片空间，看起有点恶心，但是他却浑然无事，冷静如常。

    而除了这边的张欣和彭佳欣，最后一人竟然是一个青年女子，装扮时尚，看起来年龄不是很大，正双手撑在膝盖上喘息，长发披下，看不清面容，但是侧身的曲线凹凸有致，想来应该是个美女。

    不过，既然能生存下来，这个美女很可能是一朵带刺的玫瑰。

    果然，当张欣读取她的数据时，小心肝被狠狠的震慑了一把。

    姓名：李雪

    种族：人类

    年龄：26岁

    觉醒程度：D级/觉醒者

    觉醒能力：迟缓重击，C级异能，可以让敌人行动迟缓，并且让自己的攻击带有重击效果。

    战斗力指数：30

    当看到那个30的数字时，张欣还以为自己看花眼了，而那个女人似乎也感觉到了张欣的目光，扭头朝她看了过来，然后神情微微愕然，应该是没想到对方是一个漂亮的女孩吧，就是胸小了点……

    李雪微微一笑，朝张欣善意的点了点头。

    张欣也尴尬笑笑，僵硬的招了招手，算是打了招呼。

    “小妹妹，过来！还有你的朋友，也过来吧！”李雪抬手把额前垂落的秀发拢在了耳后，露出一张略显狐媚的脸，准确来说，是左眼角的那颗美人痣为她干净的鹅蛋脸平添了三分媚意，声音却很清凉，听得出来，是一个开朗的女孩。

    “小姐姐，我们……”彭佳欣有些犹豫，但是张欣却是什么话都没说，拉着她的手臂和她一起来到了李雪面前。

    房间中，只有他们三个女性，还是呆在一起比较有安全感。

    李雪也朝这边走了几步，和那名目光闪烁的男子保持了一定的距离。

    “你们好，我叫李雪，苏州徐郡人，是来送妹妹上学的，结果走散了。”李雪主动自我介绍，开始还笑着，但是说到自己和妹妹走散时，脸上充满了担忧。

    徐郡？张欣微微一愣，然后想起青龙国那个武术盛地，很多武术冠军都是从徐郡走出来的，也难怪这个女孩会那么厉害，应该有些武术底子。

    “你好，我叫张欣。”张欣没说太多，只是简单打了一个招呼。

    “李雪姐姐好，我叫彭佳欣，你可以叫我小欣，小佳也好。姐姐，你好厉害啊！”彭佳欣嘴很甜，这点张欣也知道，一口一个小姐姐，要她是个男的，张欣早就揍她了。

    说完，彭佳欣指了指之前李雪站的位置，那里躺着一具无头丧尸，不出意外就是李雪干掉的。

    “呵呵，我很厉害吗？”李雪笑着摸了摸脑袋，似乎有点不好意思，然后又看向了张欣，说道：“我还好啦，倒是张欣妹妹很厉害呢，刚才生劈丧尸头，很威风呢，可是把那一群男人都看的目瞪口呆！”

    “呃……”张欣身躯一震，看来想低调行事是不可能的了，那些人应该对自己都有所防备了，不再以为自己是个柔弱的女孩子。

    稍微认识一下彼此后，李雪神情突然变的严肃起来，小声说道：“两位欣妹妹，现在我们的处境很危险，不仅要面对丧尸，还要面对……所以，我们三人要时刻在一起，决不能让他们有机可乘。“

    李雪眼睛往那群男人看了一眼，张欣彭佳欣也自然知道她在担心什么，现在，丧尸末世，杀丧尸杀同事杀战友……已经没有任何秩序可言，如果那群男人兽性爆发，他们三个女孩很可能被糟蹋。

    李雪再次说道：“张欣妹妹已经杀了一个丧尸，应该也觉醒了，而且懂得保护自己，我并不是很担心，只是小佳，你……”

    张欣抱着花，抬眸看了一眼李雪，淡淡说道：“彭佳欣的事交给我！”

    “你？”

    “小姐姐……”

    两个女孩同时惊愕的看着张欣。

    张欣眨了眨眼，神色平静的说道：“这个房间一共十八人，除了已经被壮男杀死吸收的两头丧尸，被李雪杀死吸收的一头，被我杀死吸收的一头之外，还有活着的正常人7人，感染者3人，最后就是那些倒在地上正在变异的4人。

    不出意外，这剩下的7名感染者都将变成丧尸，死在我们手中，但问题的关键是死在谁的手中！”

    李雪眼睛亮了起来，隐隐约约知道张欣想要说什么了，而且也越来越感觉面前这个抱花的女孩很不一般，不仅有着狠厉的手段，还有一个清晰冷静的大脑，和这样的人在一起，活下去的可能性更大了！

    张欣的心性，当她站出来保护彭佳欣的时候，李雪就知道了，很相信她的为人，尤其刚才她说的那一句话――

    彭佳欣的事交给我。

    “是哦，谁杀了他们谁就能得到那嗖的一下白光，很神奇呢！”彭佳欣这个小迷糊，也只能分析到这个层面了。

    李雪被彭佳欣的分析逗笑了，解释道：“小佳，你口中那嗖的一下白光叫做尸晶，可以让普通人觉醒进化，能得到一些神奇的力量。”

    “尸晶？神奇的力量？”彭佳欣瞪大了眼睛，吃惊的看着李雪，“姐姐你没什么变化啊？”

    然后她又想转头看张欣怀中的花有什么神奇的变化，却突然发现自己的身体好像僵硬了，整个世界似乎都加快了很多，那是因为她自己的行动变慢了。

    李雪收起修长的手，说道：“有些变化是看不到的！”

    “哦！原来是这样，真的很神奇啊！”彭佳欣似懂非懂的点了点头，然后就一脸迷糊的看着两人。

    “这丫头也能考上青龙大学？”张欣心中一叹，感觉彭佳欣这智商真的没救了，然后无奈的继续说道：“所以，对于尸晶的争夺很重要，我会尽量说服他们把丧尸平均分配，我们一人一头，每个人都觉醒进化。”

    “可是……他们会听吗？”李雪正想问出心中的疑惑，那边已经打响最后的战役了。

    居隐手持红色消防斧，一斧子劈下，三名感染者瞬间分开，然后被早就分配好任务的另外三人缠住。

    孟刚独自对付小丽，李亮和吴磊缠住另外一人，居隐独自对付一人。

    居隐的力量，已经远超常人三倍，那名感染者很快被逼的走投无路，躲无可躲，在角落里被居隐一斧头披在了肩头，半个身子都成了溃烂的血肉。

    吴磊和李亮两人都是年轻人，身手敏捷，而且吴磊的刀法有些厉害，已经在那名感染者身上留下了数道伤口，血水染红了感染者的衣服，不一会就双腿一软倒在血泊中。

    只有孟刚那边，虽然对付的是一个女子，但是这个上了年纪的胖子还是有些吃力，幸好小丽之前受了伤，不然和可能下一个变成丧尸的就是孟刚了。

    好不容易拖到居隐解决了那人，孟刚脸色一喜，连忙开口呼救。

    但是就在此时，小丽突然停了下来，指着不远处正在打斗的李亮，尖声叫道：“孟刚，你想杀我灭口吗？哈哈，反正要死，那就把秘密公开吧！”

    “秘密？”孟刚微微一愣，当他看到小丽指的是李亮时，脸色突然变得苍白，然后怒吼道：“闭嘴，臭-婊子，老子杀了你！”

    话音未落，孟刚肥硕的身躯已经跳了起来，手中的擀面杖呼啸声风，朝着小丽的脑袋就砸了过来。

    “哈哈，看来是真的了，李亮根本就不姓李，应该和你一个姓吧？孟刚，哈哈，原来那些八卦消息都是真的，李亮真的是你和你亲妹妹的私生子……”

    “闭嘴！你胡说！”不仅孟刚愣住了，就连刚刚结束战斗的李亮也愣在了原地，傻傻的看着两人，还以为自己听错了。

    虽然他和孟刚长得像，但是大家不都说外甥像舅吗？那些流言蜚语他一直都嗤之以鼻，但是现在孟刚的反应，似乎说明事情没那么简单。

    “李亮，别听她胡说！”孟刚转身看到了惊愕的李亮，连忙出言安慰，却不知小丽已经悄悄朝他扑了过来。

    “啊――危险！”彭佳欣竟然第一个意识到危险，尖叫着提醒孟刚。

    与此同时，张欣手中的杀猪刀也变成了一道流光，朝着小丽射了出去。

    能不能救下孟刚，那就看天意了！

    很显然，天意难为，当杀猪刀刺入小丽的胸口时，小丽的一只手也抓住了孟刚的手臂。

    嗤――

    砰！

    小丽倒地的同时，锋利的指甲也带起了一串血珠，孟刚手臂上那肥嘟嘟的肉其实是很好抓破的。

    “哎……”张欣微微一叹，感觉有些可惜，在场的人无论谁死去，都降低了他们整个团队的力量，外面那些丧尸，显然不是一两个人能够摆平的，当然也不是三四个！
------------

第010章 丧尸头颅的分配

    小丽倒在地上，胸口的伤正在偷窃着她的生命，雪白的肌肤也被染了一层血红，不过她却笑了，一直本分做人，临死前还能杀几个人，怎么说也值了。

    “舅舅！”李亮大吼一声，连忙向孟刚跑来。

    “李亮，小心！不能去！”吴磊想要拦下李亮，毕竟孟刚已经变成了感染者，靠近他很危险。

    “滚开，我有事要问他！”李亮甩开吴磊的手臂，来到了孟刚面前，他并没有关心孟刚的伤势，而是皱着眉头，眼神中带着惊恐，开口问道：“舅舅，小丽说的到底是不是真的？”

    孟刚并没有回答他，只是看了看自己受伤的手臂，又看了看面前的李亮，神情一下落寞下来，仿佛瞬间苍老了几十岁。

    “舅舅，你告诉我啊，快说，到底是不是真的！”李亮都快急疯了，追问不停。

    孟刚摇摇头，然后弯腰从小丽的胸膛上拔下了那把杀猪刀。

    大家脸色微微一变，然后纷纷后退，和孟刚保持一定的距离后戒备的看着他，其中也包括李亮。

    李亮的后退，让孟刚的眼神更加黯然了，看了一眼众人，他面对大家鞠了一个躬：“放心吧，我不会伤害你们的，我会自己了解自己的生命，只是，我希望你们答应我一个条件。”

    张欣心中一动，已经隐隐猜到他的要求。

    “什么条件？”居隐带头问道。

    孟刚深吸了一口气，说道：“我如果变成丧尸了，希望由我外甥亲自动手把我杀了！”

    “这……没问题！”居隐点头答应下来。

    “而且……”听到居隐答应下来，孟刚再次说道：“这几个将要成型的丧尸也会被杀死，我要求其中一个交给我外甥！”

    “不行！”居隐想都没想，果断拒绝了。杀死两头丧尸，那就是得到两次强化的机会，但是李亮那个胖子，基本上没什么战斗力，居隐不想在他身上浪费太多的资源。

    “什么？”李亮大吃一惊，眼眸深处却闪过一丝异彩，知道舅舅这是为他争取最大的利益，或许感觉到了亲人之间对他的爱，李亮悲伤的摇头拒绝：“不，舅舅，你不会死的，你会没事的！”

    听到这话，孟刚才感觉到些许的慰藉，深深看了一眼李亮后，脸色阴沉下来，看着其他人说道：“本来，幸存下来一共七人，将要成型的丧尸也是七个，就算是平均分，每人也都可以杀死一头丧尸，现在我要死了，尸体自然是由我外甥处理，你们若是不同意，那我宁可拼着被杀死，也要拉着你们某些人垫背！”

    他的目光从众人身上一一扫过，尤其在经过李雪，张欣，彭佳欣的时候，更加的阴冷，这几个女孩至少看起来更容易对付。

    李雪自然不怕他，张欣也对自己有信心，但是彭佳欣这丫头，吓得抱着胸就躲在了张欣身后，只露出一个小脑袋。

    “我没意见！”张欣率先开口表态，不是她怕，而是没必要去冒险。

    “我也没意见。”李雪紧随其后，也表明自己的态度。

    居隐眼光闪烁，看向了吴磊。

    吴磊淡淡一笑，耸了耸肩：“我和美女的看法是一致的。”

    居隐眼光更加深沉了，至于李亮根本就不用问了，只要不傻，保持沉默就行。

    在居隐看来，他和其他人联手把孟刚除掉，也是一件很简单的事，但是活下来的李亮就会把他当成仇人，除非把李亮也杀了，不过，那样就很麻烦了。

    反正外面丧尸多得是，如果出去了，凭自己的能力，猎杀丧尸应该没什么问题！也不用计较面前这一点蝇头小利了……

    思考了片刻，当地上死去的感染者已经有变成丧尸的征兆时，居隐终于点头答应了下来：“好吧！”

    看到所有人都同意了，孟刚终于松了口气，然后对李亮笑了笑：“过来，舅舅有话要对你说。”

    “舅舅……”李亮看着拿刀的孟刚，却犹豫不前，不知是害怕听道不想听的消息，还是害怕孟刚会对他下毒手，之前小丽的反叛让他成了惊弓之鸟，对任何人都心存防备。

    李亮的举动，孟刚都看在眼中，神色黯然：“罢了……记住，你们答应我的，如果反悔我做鬼都不会放过你们的！啊――”

    话音刚落，孟刚已经举起了手中的刀抹向了自己的脖子！

    热血喷洒，犹如泉涌！

    “舅舅！”李亮大叫一声，终于跑了出去，扶住了孟刚。

    “孩子，你……”孟刚嘴里冒出大亮的血水，刚吐出三个字，突然就双腿一蹬，驾鹤西游！

    “舅舅！不要啊……你不要死啊，不要离开我啊！我错了，我不该怀疑你的……”李亮悲呼一声，抱着孟刚的尸体痛哭流涕。

    彭佳欣抱着张欣的手臂，把它搂在自己丰满的胸前，看着那个痛哭流涕的胖子，眼眸中也带着泪花：“为什么，为什么非要死了才知道珍惜……”

    “哎……”李雪微微一叹。

    “末世，对于路人是冷血，对于亲人才是无私奉献，他们俩如果不是……嗯？”张欣突然感觉手臂炽热，一阵柔软舒服的弹性也随之传来，回头一看，竟然是被彭佳欣抱了个满怀，刚想抽回自己的手臂，又看到她大眼睛泪光点点，不由心中一软，也就任她抱着了。

    其实，也蛮舒服的，不是吗？

    丧尸和人类的对决，生与死的游戏，十八人，最终只有六个人幸存下来！

    地面上已经被污血浸湿，浓重的血腥味让三个女孩都暗暗皱眉。

    但是，最关键的时间终于到来了，8头丧尸，6个人分配，就算平均分，再多给李亮一头，还剩下一头。

    “我杀死的最多，出力最多，多出来的一头应该交给我。”居隐很直接的说出了自己的要求，而且语气很理所当然，也很僵硬，宛如命令一般，就好像他就是这里的老大一样。

    其余几人相视一眼，纷纷选择的沉默。

    “如果你们不说话，那就是默认了！”居隐皱眉，再次说道。

    张欣看了一眼李雪，见她一脸轻松，并没有出手抢夺的意思，率先开口表态：“我没意见！不过，我要杀那一头丧尸。”

    张欣指了一下厨房靠后的那具丧尸，陆仁伽，虽然依旧在的丧尸化，但是很缓慢，照这个速度，至少还要等半个小时。

    对于这个奇怪的提议，居隐心中有些疑惑，但是见她第一个同意了自己要求，也豪爽的回答道：“没问题！”

    ”彭佳欣躲在叶明身后怯怯的举了一下自己的小手，小声说道：““我，我也没意见……”

    “我无所谓。”李雪很不在乎的说道，她双手毫无规律的伸展着，似乎在摸索自己异能的使用方法。

    “随便咯……”吴磊再次耸了耸肩。

    “我……”李亮也跟在众人后面表态，但是话还没说完，就被居隐打断了：“好，既然大家都同意了，那第一头丧尸就交给我吧！看好了，杀死丧尸，必须要击碎他们的头颅才行！”

    此时地面上的一具尸体即将变成丧尸，居隐高高举起手中的消防斧，他手臂肌肉膨胀起来，一层鳞片也浮现出来，比之前的更加清晰了，然后对着丧尸的脑袋砸落。

    被忽视的李亮，眼眸中闪过一丝不可觉察的阴冷，然后保持了沉默。

    这时，噗的一声，像是一个西瓜从高空坠落，那个丧尸的脑袋直接炸开了，一道白色的光华也随之被居隐的身体吸收。

    居隐沉喝一声，握紧了自己的拳头，但是身体，手臂并没有太大的变化，只是皮肤上的那层鳞片稍微清晰了一点。

    “这……好像这次的效果弱了很多。”居隐皱眉说道，然后看向了李雪：“你也觉醒过了，下一个丧尸就交给你了，感觉一下强化效果怎么样。”

    李雪很顺从的点了点头：“好！那个，能不能把斧头借我用一下？”

    居隐看了李雪一眼，把手中的斧头递给了她。

    在众人等待新丧尸成型的时候，张欣偷偷靠近了李雪，在她耳边小声说道：“我猜想丧尸的成形也是因为尸晶，一会儿你杀丧尸的时候，等丧尸完全成形再杀了它，这样尸晶应该更加完整。”

    李雪眼眸一亮，暗暗点了点头。

    很快，第二头丧尸也将要成形，但是李雪却并没有着急动手。

    “杀了它！”

    “快杀了它啊！”

    居隐和李亮催促李雪，那丧尸已经双手撑在了地上，眼看就要站起来。

    就在它即将站起的一瞬间，张欣冷喝一声：“动手！”

    而李雪高举的斧头也随之砸落下来，准确的集中了丧尸的脑袋，然后也像一个西瓜般碎裂开来，黑色的污血，白色的脑浆溅的到处都是。

    “好恶心，怎么下手那么慢！”李亮很不满的嘟囔一声，擦去了脸上的血污。

    居隐却眼眸亮了一下，因为他注意到那飞进李雪身体的光华似乎比他的要炽烈一些，难道是因为……

    居隐心中有了主意，决定下次尝试一下，看到睁开眼睛的李雪，问道：“怎么样？效果如何？”

    李雪也微微皱起了眉头：“我感觉自己的能力强化的不多，效果确实比第一次弱了，但是相差不是很大。毕竟我才是第二次强化，而你已经第三次了。”

    居隐点了点头，而大家也明白了，虽然杀死丧尸可以强化身体，但是效果却一次比一次弱。

    说话的时间，张欣再次查看了居隐和李雪的属性，果然除了战斗指数稍微增加了几点，两个人并没明显的变化。

    但李雪还是他们几人中隐藏的BOSS。
------------

第011章 彭佳欣的觉醒异能

    “好了，下一个是谁？”

    张欣心中一动，抬眸看去，下一个将要成形丧尸竟然潜力值三点，算是比较高的了，连忙一推身旁的彭佳欣，把她推了出去：“她！”

    “什么？我，我不行的！我下不了手……”彭佳欣吓了一跳，惊慌着想要退回来，但是却被张欣挡在了外面，只能委屈的看着她：“小姐姐，我的就让给你了好不好？”

    看到彭佳欣这个样子，居隐也暗暗皱眉，这个女孩虽然漂亮，但是现在这种场合，漂亮有个卵用，能当饭吃啊！最重要的是这性格，真不适合在末世生存……

    刷！

    一道寒芒突然闪过，彭佳欣的脖子上突然出现了一把刀，那是之前被她扔下的，又被张欣捡了回来。

    “小，小姐姐，你，你想干什么？”彭佳欣的身子瞬间僵硬了，一脸不敢相信的看着张欣，她没想到，一直保护自己的小姐姐竟然把刀架在了她的脖子上！

    张欣的眸光很冷，同样冰冷的还有她的声音：“你死，或者丧尸死，选一个吧！”

    “我……”彭佳欣一脸的惊恐，急得眼泪都出来了：“小姐姐，不，不要逼我啊，我真的下不了手，你，你会保护我的不是吗？”

    张欣冷漠的摇了摇头：“对不起，我会杀了你！也许会在杀你之前，先让你成为一名感染者，这样我杀了你也能更强！”

    “不，不会的……小姐姐，你不会伤害我的！”彭佳欣哭着说道，她不相信张欣会那样对她。

    “我发誓，我会的！”张欣手中的刀刃已经压入彭佳欣的性感锁骨上的肌肤，甚至已经出现了血印。

    “有完没完，你们商量好了没，丧尸已经快要成形了！她要是不行，那就我来！”李亮在后面不满的说道。

    张欣转头看了一眼力量，冰冷的眼神让李亮下意识往后退去，张欣虽然是个女孩，长得很精致，一双长腿简直完美无瑕，但是她的手段，她的性格，却让李亮有些胆寒，不敢触碰这个浑身上下都长着狼牙棒的女孩。

    张欣突然把手中的刀塞到了彭佳欣手中，然后狠狠的把她推到了丧尸面前，娇叱道：“杀了它！不然，我杀了你！”

    彭佳欣被推的跌倒在地上，牛仔裤上，手臂上沾满了黑色肮脏的污血，而她面前正是一头正在成形的丧尸，锋利的指甲从它折断的手指上长出，断掉的腿也咔咔作响，再次翻转过来。

    看到这一幕的彭佳欣，突然就安静下来，也不哭了，也不闹了，感觉就像吓傻了似的。

    但是下一秒，她抬起手中的刀就砍了过去：“呜呜，坏姐姐，坏蛋张馨，就知道欺负我，明知道我不行的……我恨你，我恨你啊……”

    彭佳欣再次哭喊出声，一边抱怨着张欣，一边对着面前的丧尸的脑袋一通乱砍。

    看到被逼成这样的彭佳欣，李雪也有些不忍心，但是她知道张欣是为她好，小声对张欣安慰道：“欣妹妹，小佳她会明白的，你不用……”

    话还没说完，眼前的一幕就让她瞪大了眼睛，安慰张欣的话也被咽了下去。

    “呀！好丑啊！太恐怖了！吓死宝宝了……”彭佳欣看到那被砍的稀巴烂的丧尸脸，吓得瞬间尖叫起来，手中的刀更是不要命的朝丧尸脑袋砍去，吃奶的劲都用出来了。

    然后就是一道飞入彭佳欣那小身子板的光华，很是亮眼，一闪而没。

    “呀？发生了什么？谁在说话？”彭佳欣突然停住了，她似乎听到有人在说话，其实只是她心中的一种明悟。

    当她看到面前变成一坨黑泥的丧尸，还有惊呆的众人，不好意思的笑了笑：“人家可并不想使用暴力的，别这么看人家嘛……”

    众人一阵恶寒，张欣那个冷血美少女也就算了，这个女孩竟然比她还要恐怖！

    就连居隐都在心中暗暗猜测，彭佳欣这小丫头外表的柔弱到底是不是装出来的，简直判若两人啊！

    “好了，小佳，丧尸已经死了，你起来吧。”李雪出言提醒到。

    彭佳欣这才意识到自己还坐在污血之中，浑身沾满了血腥，散发着阵阵腐烂的气息，不由皱紧了秀眉，连忙爬了起来，但是此时，她的双臂突然一阵扭曲变形，双手的手掌部位变成了两把带着血槽的尖刀，完美的弧度，锋利的刀刃直接刺破了铁皮地面，而她的双臂也变成了黝黑的机械臂，闪着厚重的金属光泽。

    “啊！”对于自己身体的变化，彭佳欣尖叫一声：“我的手，怎么会这样，不要，不要啊……什么鬼东西，快离开我的身体！”

    张欣眼眸一亮，连忙上前安慰道：“小佳不要怕，这是你的觉醒能力，你可以自主控制的，静下心来，想着你可以控制它！”

    “真的吗？这是我觉醒能力？小姐姐，你可不要骗我哟！”彭佳欣眨着大眼睛，小脸上有泪痕，有污血，看起来很滑稽，也很可爱，面对现在的张欣，这才是她印象中温柔的小姐姐。

    看着张欣很确定的点头，彭佳欣安静下来，然后去控制自己的手臂，果然，心念一动，她拔出了尖刀，两道寒光从众人眼中划过。

    “我靠！”众人只感觉浑身一冷，双眸中也带着羡慕，双刀如龙，线条流畅，寒光逼人，中间的血槽无疑表明了它嗜血的强大功能，还有那一对黝黑发亮的机械臂，一看就知道防御力超强。

    这种觉醒异能，让所有人都惊羡不已，偷偷吞着口水。

    “不公平啊，这种能力，怎么会被她得到！”居隐和李亮嫉妒的眼睛都快瞪出来了。

    姓名：彭佳欣

    种族：人类

    年龄：18岁

    觉醒程度：D级/觉醒者

    觉醒能力：黑芒冷锋炮，B级异能，未完全觉醒，双臂冷冰器化，变成杀伤力十足的黑芒双刀，胸口热武器化，可发射了镭射死光炮。

    战斗力指数：37

    当张欣读取彭佳欣的属性时，也是一脸的震惊，还有些懵逼，这可是B级觉醒异能啊，就被这么一个有点犯二的女孩得到了？这老天是眼瞎了还是眼瞎了还是眼瞎了？

    要知道经过三次强化的居隐，战斗力指数才35，两次强化的李雪战斗力指数41，这丫头第一次强化就这么厉害了？虽然尸晶比较完整，而且丧失的潜力值也比较高，但是也没必要这么变态吧！

    如果其他人知道他们的差距，会不会羞愤的撞墙？
------------

第012章 异能纷现

    这丫头……走了狗-屎运了！

    不过，未完全觉醒什么鬼？胸口热武器化又是什么鬼？

    张欣的视线忽然落在彭佳欣高耸的胸前，那一瞬间，她似乎有些明白了，嘴角不由抽搐了一下……尼玛，奶汁激光炮！

    不过看样子，应该还没完全觉醒吧……

    如果使用，真不知道会是什么样的感觉，张欣想想都有些恶寒，这异能似乎有点污，一看就不是什么正经的异能！

    张欣胡思乱想的时候，彭佳欣却已经基本掌握了自己异能的使用方法，她的双手，一会儿正常，一会而变成双刀，见张欣发呆不理她，就和一旁和李雪玩的不亦乐乎。

    “雪姐姐，怎么样？很厉害吧！”

    “威武！哈哈，我彭佳欣才是最厉害的！”

    “嘻嘻，这下好了，双手不用怕咬到了……”

    张欣回过神来，正好听到最后一句，嘴角又情不自禁抽搐了一下，不怕咬？呵呵……看来战斗力指数也不能代表真实的战斗力，毕竟只是一个指数而已。

    彭佳欣的情况是张欣从开始就担心的，现在终于可以松了一口气了：“漂亮的女孩子啊，就是应该让哥哥来保护和养成的，嗯，虽然外表是女的，但是我有一颗男人狂霸冷酷的心！直男的直，任何事情都不可能掰弯的！”

    紧接着，胖厨师李亮自告奋勇，杀死了下一头丧尸，成为第四个觉醒的人，但是觉醒能力，却让张欣大跌眼镜，看完觉醒能力的介绍之后，张欣差点笑喷。

    姓名：李亮

    种族：人类

    年龄：24岁

    觉醒程度：D级/觉醒者

    觉醒能力：蛋炒饭，D级异能，在困境之中，在饥荒年代，一碗美味的蛋炒饭绝对能治愈身体上的伤痛，李亮蛋炒饭，治愈外伤，补充能量，老少皆宜，绝不含糖！

    战斗力指数：10

    就连李亮自己估计都没想到自己觉醒的是这种异能，站在原地动都不动，脸色黑红交替，变了几次脸色后，终于默默的退到了一旁，握紧了拳头。

    无论怎么说，身体至少变强了很多。

    对于别人的异能，居隐等人虽然好奇，但是李亮不想透露，他们也不会去问，这俨然已经成了大家约定俗成的做法，末世的异能，个人的绝对秘密。

    接下来，吴磊觉醒，虽然异能正常，但是介绍感觉很不正经。

    姓名：吴磊

    种族：人类

    年龄：23岁

    觉醒程度：D级/觉醒者

    觉醒能力：玲珑刀，D级异能，某位武林高手留下的绝学，所谓玲珑刀，刀玲珑，出刀无情，杀人无形。

    战斗力指数：18

    虽然介绍的牛逼哄哄，但是和居隐相比，战斗力指数已经差了很多，不过，总的来说，比李亮强得多，即使李亮一声不吭杀了自己舅舅变成的丧尸，战斗力也堪堪变成15。

    最终，就剩下张欣了，可是那头丧尸还在缓慢成型中。

    当所有人的目光都落在自己身上时，张欣站了出来，转移了话题：“好了，大家休息一下吧，那边有水，可以清洗一下，还有一些吃的。饿了一晚上，又战斗这么久，也该饿了！”

    果然，不说饿还好，一说饿，这群人的肚子很快就咕咕的叫了起来。

    “可是……”居隐皱眉，总感觉这个房间有丧失活着，生命就会受到威胁，想让张欣立即就除掉那头丧尸。

    “那个……”张欣打断了居隐的话：“丧尸交给我了，我把他拖到角落里看着它，成形后立即杀死他，你们先去休息吧。”

    说着，张欣也不管居隐和其他人的反应，一手抱着盆栽，一手直接拉起那丧尸的脚，托死狗一样把它往门口的角落拉去。

    “这……”几人都有些无言了，一个女孩这么霸气，这么雷厉风行，除了酷炫狂拽吊炸天也没其他字词可以形容她的彪悍了。

    居隐无话可说，和李亮去那边的洗手池清洗身体去了，吴磊，李雪眼眸却微微亮起，大有深意看了看张欣的背影，也随后跟上去了。

    只有彭佳欣，瞪大了眼睛，震惊之后，跟了过来。

    “小姐姐，好佩服你啊，竟然一点都不怕。”彭佳欣跟在张欣另一侧，钦佩的说道。

    对于这个小尾巴，张欣微微一笑，打趣道：“怎么，现在不恨我了？刚才还有人骂我呢！”

    彭佳欣瞬间闹了一个大红脸：“对不起啦，我不是故意的，当时是真的很害怕啦，其实我知道小姐姐是为了我好，原谅我好不好？佳欣保证以后再也不骂小姐姐了……”

    彭佳欣像个做错事的孩子，怯怯的道歉。

    看到她这个样子，张欣还能说什么呢：“我没有怪你，也不想逼你，只是现在已经不是之前的和平世界了，而且外面丧尸那么多，如果你没有觉醒，没有自保的能力，没有杀死他们的能力，你就会死去，也可能会害死更多的无辜人群。所以，你要变得坚强起来，即使我不在你身边，你也能很好的保护自己。”

    彭佳欣开始的时候还很认真的听张欣教导，连连点头，记在了心里，但是最后却变了脸色，急切道：“不，小姐姐，我不会离开你的，我要一直和你在一起，直到警察叔叔来救我们。”

    “警察叔叔？”张欣有点想笑，但是突然脸色肃然，逃亡，杀戮，急迫的时间让她没有任何思考的时间，现在冷静下来，忽然感觉这一切似乎都是一个阴谋，从姜陵站那群全副武装人员离去开始。

    为什么要全副武装，在车站，又不是在边境，又不是面对恐怖分子，他们，似乎早就有了准备！

    放下丧尸，张欣连忙去找自己的手机，但是却发现手机早就不知道遗落在什么地方了。

    “你手机在身上吗？”张欣问道。

    “手机？我看看……”彭佳欣连忙摸了摸口袋，然后拿出一款艾风7，“哎？摔碎了啊，不知道还能不能用！唔，还好，还能用……”

    彭佳欣解锁了手机，仔细看了看花掉的屏幕，然后又皱起了眉头：“小姐姐，好像没有网络，也没有手机信号……”

    闻言，张欣心中一动，这似乎验证了自己的猜测。

    “打110，看能不能接通。”张欣说道。

    彭佳欣开始按键，等了一会后，微微摇了摇头：“打不通，提示没有信号，手机暂停通话。”

    “试一下112。”张欣想了想再次说道，这是个紧急求救号码，无论有没有SIM卡都可以打的。

    彭佳欣再次尝试，然后再次摇头：“不行啊，为什么会这样？我并没有欠费啊，真是的！”

    张欣本来还在思考这件事情背后的因果，但是彭佳欣的话打断了她的思路，想笑，但是有笑不出来，这个单纯的姑娘，怎么就能得到那么厉害的异能，而自己……

    对了，张欣眼眸一亮，决定用复制果复制彭佳欣的能力。

    不过，要先等到把脚下这头丧尸杀掉再说。

    张欣看了看那边正在吃饭的几人，虽然满屋子的血腥味，但是没有体力，存活的机会也会大大降低，吃不下也要硬吃。当即推着彭佳欣催促道：“好了，你也去清洗一下吧，也顺便吃点东西。没有体力是不行的，接下来，我们估计还有一场硬仗要打！”

    彭佳欣疑惑道：“我们就不能呆在这里等待救援吗？火车还要几个小时技能到京城站了，到时候警察叔叔会救我们的！”

    “救援？能不能到京城站还说不定呢！”张欣心中叹息一声，然后推着彭佳欣：“过去吧，我也饿了，顺便帮我打碗馄饨，对了，还要油条，多拿点。”

    听到张欣说自己饿了，彭佳欣这才老老实实过去。而张欣，也开始静静的思考，推测这件事到底背后隐藏着什么样的秘密。
------------

第013章 潜藏的危机

    位于京城西郊的314部队驻扎地，此时的作战指挥大厅中，二十多个五十寸的银屏上播放着K105列车所有车厢的目前情况，只是在场所有人的脸色都很不自然，眼眸深处带着微微惊恐。

    最为此次行动最高执行官冷剑锋，尽管大厅的空调呼呼吹着冷风，但是额头的汗水还是顺着他的皱纹，从他眼角划过，眼睛一阵阵酸涩。

    情形，貌似失控了！

    丧尸病毒传播开来，这是预料到的。所以有护航军团，从姜陵站到京城站1千公里的守护，道路两旁五十米一名战士，随时准备射杀逃出来的丧尸，或者是人类。

    会有人死去，这是必然的，不然就不会有人觉醒异能，成为远比普通人强大的存在。因此，这次行动代号为：新星！

    只要等到火车进京城，利剑行动组就会着手清除掉所有丧尸和感染人群，只留下第一批新人类，然后大力培养。

    但是，总会有一些意外出现！

    比如说，丧尸的传播速度！

    比如说，新人类的进化的方式，进化的速度，进化的程度！

    之前的实验，杀死数百丧尸才有可能进化，而且进化的能力多是辅助、治疗型的，极少出现攻击类型的异能。

    但是在监控的画面中，不少人类都觉醒出了攻击型异能，或是身体强化，力大无穷，或是战斗能力觉醒，犹如古武高手，甚至还有些人觉醒了热武器，一只手就是一把射不完子弹的沙漠之鹰！

    而让所有羡慕的是其中一个英俊的男孩，黑发碧眼，一个混血儿，觉醒了控火的能力，宛如游戏中的魔法师活生生来到了现实世界。

    失去控制的的还有最关键的一点――丧尸的进化！

    在银屏上，那是某节车厢，一头刚刚成形的丧尸扑咬在了一位正常男子身上，强烈的饥饿感让它大口吞噬者男子手臂的血肉，但是当他再想继续啃噬男子其他部位时，另一名丧尸强硬推开了他。

    虽然他们的行动依旧僵硬，身体破破烂烂，双眸也是惨白的浑浑噩噩，似乎这种行为只是一种本能，但是这种保护感染者身体尽量完整，扩充丧尸大军的本能，细思极恐！

    各种数据分析通过专员传递过来，也证实了这次行动超出了他们的控制能力。

    不说那些隐隐进化中的丧尸，就是这批刚觉醒的新人，能不能服从他们的命令，还是一个未知数。

    “长官……”

    所有人都看着冷剑锋，等待着他的命令。

    冷剑锋看着屏幕中那些嗜血的丧尸，看着那觉醒后兴奋紧张的新人类，额头的汗水越来越多，身体也微微的颤抖起来，最终他的双眸中闪过一丝悲痛，缓缓闭上。

    “新星计划行动失败，执行灭杀计划！”

    ……

    嗤――

    张欣手中的杀猪刀利索的划下，成功给丧尸来了个脑袋分离手术，然后毫不理会丧尸恐怖牙齿咬的吱吱声，拽着丧尸的头发把这颗脑袋立在了地上，缓缓举起了借来的消防斧……

    噗的一声闷响，最后的西瓜也破裂开来，污血四溅，张欣脚上的白色帆布鞋也彻底变成了黑色，而众人的心也不由跟着跳动了一下，这个暴力的女孩，彪悍的人生已经不需要太多的解释！

    但是很快，众人的眼光就变成了惊讶和羡慕，随着丧尸的死去，一道璀璨的光华从丧尸破烂的脑袋中飞出，转瞬间隐没在张欣的眉心！

    “叮，得到一颗优质的D级尸晶，兑换点+20。”

    20点！这简直就是意外的惊喜，几乎都是第一头给的三倍了，张欣满意的点了点头，然后把消防斧换给了居隐，再次抱上了自己的那盆吸血花，自己辛辛苦苦得到的尸晶，却要便宜给这破花，简直就是寄生在自己身上的吸血鬼啊！

    解决完最后一头丧尸后，居隐的目光这才从张欣清冷精致的脸蛋上移开，还有些恋恋不舍，毕竟这样行事果断出手决绝的女孩，让他很欣赏，当然，最重要的是，长得漂亮。

    居隐看了一眼大家，开口道：“好了，大家也都休息的差不多了。接下来要怎么办大家都说说吧。”

    此时，一直被大家当成隐身人的李亮第一个站了出来，大声说道：“现在是九点四十八分，还有六个小时就到京城站了，我们只需要呆在这里等着救援就行了。”

    居隐眼眸中闪过一丝嫌恶，扭头看向其他人：“你们怎么认为。”

    “这里食物和水充足，也没有什么危险了，我同意李亮的想法。”吴磊站出来说除了自己的看法，表示支持李亮。

    李亮一听有人赞同他的观点，顿时心里感觉美滋滋的，然后很期待的等待着其他人的回答。

    彭佳欣站在张欣身后，还是一副怯怯的样子，小声说道：“我……我听小姐姐的。”

    说完就抱紧了张欣一条手臂，揉进自己的胸前，然后就看着张欣，大眼睛忽闪忽闪，似乎在说，你去哪我就去哪，别想丢下我不管。

    这时，居隐，李雪几人的目光也朝张欣看来，

    张欣的心头有几分沉重，并不是因为众人的目光，也不是因为彭佳欣粘人，而是刚才自己分析的结果，并不是很乐观。

    看了一眼众人，张欣说出了自己的的推测：“首先，我不同意坐等救援……”

    “什么？为什……”李亮急眼了。

    “闭嘴！”居隐沉喝一声，打断了李亮的质疑声。

    张欣不为所动，甚至眼皮都没抬一下，继续说道：“我感觉这是一场有计划的阴谋，不，应该说是一场特殊的行动计划。

    有三个疑点，第一，我们的电话信号和网络信号都被消失了，确切来说应该是被特意屏蔽掉的，即使打112都不能接通，这应该是有人提前布置好了屏蔽仪器，甚至是卫星直接屏蔽。“

    “这……”众人神色突然都变得严肃起来，确实，电话打不通，手机不能联网，这些似乎就是被人故意屏蔽了信号。

    吴磊皱了皱眉，说道：“这可能是为了防止消息暴露出去，引起社会骚动，车上的警务人员这才屏蔽了信号吧，我们安保部门确实有这个能力屏蔽掉信号的。”

    “是啊，是啊，每辆火车都有特殊事件处理专员的，他们应该已经联系了上级部门，屏蔽信号也免得信息流露出去，引起外界的恐慌！丧尸的出现，绝对会让整个世界都混乱起来的，他们这样做也无可厚非。”李亮补充道。

    李雪，居隐并不是火车工作人员，不是很清楚状况，听到这两人这么说，心中的猜疑稍微淡了些许。
------------

第014章 跳火车计划

    但是张欣却冷冷一笑，毫不留情面的直接说道：“你们能保证你说的是真的？就算有什么专员，你能保证他不是计划内的成员？毕竟你们只是厨师！”

    “我……”吴磊哑然无语，是啊，自己只是一个编制外的厨师，就算有什么秘密计划也不可能让自己知道。

    李亮也是脸红脖子粗，不仅觉醒前是个厨师，觉醒后估计也摆脱不了厨师这个职位了！

    张欣继续说道：“第二个疑点，丧尸病毒之前还没有出现，没有任何的消息和报道，但是为什么偏偏在我们这列火车上突然爆发？”

    “病毒爆发，应该都有一个起始点吧，估计是我们倒霉，碰巧赶上了。”李雪很无奈的说道，遇到这种事，真是倒了八辈子血霉呢！不过好在活了下来，还觉醒了异能，算是不幸中的万幸。

    “不对！”张欣摇了摇头，解释道：“病毒不是爆发的，而是传染的，就像中世纪的黑死病，也就是鼠疫，便是人为的，在战争中，人们把感染的尸体抛入敌城中，让更多人感染，最终造成欧洲二千多万人死亡。而我们这次丧尸病毒，似乎也……也是人为的，在姜陵车站的时候，我看到了有全幅武装人员……”

    张欣本不想说的，但想了想，感觉还是说出来的好，毕竟现在大家都是一条绳上的蚂蚱，齐心协力才能有活下去的希望，这就需要他们尽量掌握完整的信息，做出正确的决定！

    “全副武装人员！”居隐脸色一变，寒声道：“除非有特殊行动，不然他们不会出现的。看来你推测是正确的……”

    李雪几人闻言也是勃然变色，如果这一切都是真的，那么他们就是倒霉的试验品！

    张欣沉默下来，让他们先消化这个让人绝望的消息。

    好一会，李雪深吸一口气，看向了张欣：“还有一个疑点呢？是什么，都说出来吧……”

    张欣很无奈扶额轻叹：“第三，在五分钟前，我们刚商量的时候，应该经过临城站，但是火车却没有停下。”

    “没有停下？什么意思？”李亮还没反应过来。

    吴磊猛然一愣，然后瞬间明白过来，然后绝望一笑，开口道：“列车是列车长控制的，如果到站没停下，那就说明列车长出问题了，有两种可能，一是驾驶车厢已经被丧尸攻陷，还有一种可能，那就是……我们这趟列车是被总控制台控制了。”

    “总控制台？京城总部的那群人？”李亮终于反应过来，然后身子一软，靠在了墙上：“完了，完了……原来这一切都是计划好的……为什么，为什么要这样对我们！”

    听完张欣的分析，所有人都心情沉重，默默认同了她的观点。

    片刻之后，李雪再次抬眸向张欣询问：“欣妹妹，真佩服你，竟然能想到这么多，我才你一定有了自己的计划吧。”

    张欣微微一笑，“丧尸片看多了自然考虑的比较多，至于我的计划，有是有，但我需要大家的配合。”

    “什么计划啊？”李雪惊喜的追问。

    “什么计划？如果可行，我绝对无条件配合！”居隐随即表明自己的态度。

    吴磊也微微点了点头，漆黑的眼眸看着张欣，亮晶晶的。

    张欣开口道：“我们做的是K系列的火车，车速在90至110千米每小时，这样的速度如果我们经过湖泊河流时准确跳入水中，应该没什么问题，问题是我们必须要出去，砸开一扇窗户，而且还要有跳下去的勇气，当然，最大的问题就是丧尸！我们要在火车开到河流湖泊前，确保自己不被丧尸杀死和感染！”

    “跳火车？”

    几个人的表情一小子丰富起来。

    就连居隐都有些神色异常：“那个，必须这样吗？我……我不会游泳……”

    噗――

    张欣差点一口老血喷出，这么一个大老爷们竟然说自己不会游泳，好吧，其实她也不是很会，想想还有点小害怕呢！

    “如果你准备在火车上和这群丧尸吃午饭，那就留下来吧。”

    张欣说完看向了李雪，让居隐一个人继续心里挣扎，跳还是不跳？

    “我……我可以试试！”李雪语气有些虚，但还是握了握拳头，感觉自己应该能做到。

    “你呢？”张欣又看向了拽着自己手臂的彭佳欣，这丫头，就像一块牛皮糖，甩都甩不掉。

    “看，看我干吗？你，你跳我就跳！”彭佳欣也很心虚，但是搂紧了张欣的手臂后，目光也变得坚定起来，这让张欣老感觉她是在说，大不了一起死……

    “舍命陪君子！”吴磊舞了一下手中的刀，很无所谓的说道。

    而这时，李亮的眼睛突然又亮了起来：“对了，我知道了，这是他们对我们的考验，只要能活下去，坚持到京城终点站，我们就一定能得救！”

    这……很显然李亮和他们不在一个频道上，没什么好说的，再次被众人忽视了。

    张欣微微一笑，朝其他人看了看，然后拉着彭佳欣往门口走去。

    李雪紧随其后。

    居隐不屑的看了一眼李亮，冷哼了一声，也离开了。

    吴磊拍了拍李亮的肩膀，沉声说道：“与其把希望交给那群致我们于死地人，倒不如自己掌控命运！”

    然后，吴磊也跟了上去。

    这下，李亮彻底傻眼了，对了，刚才他们说了什么？什么游泳不游泳的？

    来到门口，张欣偷偷吃下了复制果，然后再次停下了步伐，看向众人：“门外就是成群的丧尸，在出去之前，我希望大家都做好战斗的准备，还有，为了确保安全，和计划的顺利执行，我希望每个人都简单说一下自己觉醒的异能。”

    “这……”

    大家都微微一愣，对于张欣最后的要求有些质疑，毕竟那是自己最大的凭仗，不想让外人知道自己太多的秘密。

    “好吧，还是我先来吧！”张欣装作很无奈的样子，轻轻推开彭佳欣，然后往后退了两步，和大家拉开了一定的距离：“其实我的异能大家都已经见识过了……”

    “嗯？见过了？”

    “什么时候？我怎么不记得？”

    正在大家疑惑的时候，张欣的手臂突然一阵扭曲，然后两把黑亮锋利的双刀从她双手中演化出来，与此同时她的双臂也变了漆黑坚硬的机械臂。

    “什么！”居隐大吃一惊，这异能不就是彭佳欣的异能吗？为什么她也会，难道两个人的觉醒的异能可以相同？

    李雪惊讶的捂住了小嘴。

    “哇哦，小姐姐，我们的超能力一样耶，哈哈，太开心了！”彭佳欣开心的跳了起来，兴奋的拍着小手。

    “这……”吴磊眼珠子都快瞪出来了，尼玛，这种牛逼的异能为什么偏偏被两个妹子得到了，简直是暴殄天物！

    刷刷――

    张欣舞动着双手，不，双刀，虽然刚开始有些不适应，但那完全是心理上的错觉，双刀，机械臂，就宛如她的双手和手臂，使用起来极为流畅，和平时没什么两样，只要注意一下不要伤到自己就行。

    除了这些，张欣突然感觉道胸前有些发热，一对似乎还没发育起来的小白兔有种涨涨的感觉，就像有两团温热的气流在胸前游走，奇怪的感觉让张欣脸色微红，心中有些羞耻，但是时间一长，又感觉着很舒服。
------------

第015章 末世生存法则

    刷！

    张欣收回异能，黑芒双刀再次变成了正常的手臂，同时胸前的奇异感觉也消失了，那一瞬间，她心中似乎升起了一丝小小的失落感，吓得他连忙转移自己的注意力：“那个，你们也展示一下自己的异能吧，大家相互了解一下，也方便我们配合。”

    “那好吧，这是我的觉醒异能。”居隐也站了出来，双臂平伸，大臂上的肌肉却已经坟起，一层黑色的鳞片若隐若现：“大力金刚，力大无穷！对付那些丧尸，一斧头下去绝对玩完！”

    李雪也随即站出，慢慢挥出一拳：“我的觉醒异能可以使对手身手迟缓下来。”

    闻言，居隐眼眸一亮，似乎感觉到李雪的异能比他强大。

    “但是，却很难对丧失造成致命性的伤害，暂时只能做到自保。杀死丧尸，还是要靠你们了！”李雪再次补充，这番话之后，居隐眼眸中的火热也消失了。

    “我的觉醒异能是一套刀法，不过这把刀太小了，不适合我使用，杀伤力有限，所以，我也只能做到自保。”吴磊也展示了一下自己的能力，随即退到了一边。

    “刀法？不会是武侠片中的什么武功秘籍吧？”李雪眼睛也亮了起来，作为徐郡本地人，她骨子里就对传统武术感兴趣。

    吴磊羞涩一笑，摸了摸头：“好，好像是的，不过只是低武，威力不是很大，不知道以后还能不能进化。”

    “嗯，一定可以的，有时间我向你讨教，不要拒绝姐姐哦！”李雪灿然一笑，娇花一般的容颜让吴磊更加羞涩了，连忙点头不跌的答应下来。

    相互了解彼此的异能后，张欣再次开口：“我想了想，直接跳窗户还是很危险的，吴磊，你是火车上的工作人员，对火车比较熟悉，有什么办法能让我们先出去，比如先火车车顶，那样我们跳下去的时候也更安全！”

    “车顶？”吴磊低着头思考了片刻，说道：“我国的火车都是连体封闭型的，除了车头和车尾的车顶上方设有开口，我们可以直出去外，在其他车厢中，要想翻上去就只能破窗而出了。”

    李雪眼睛一亮，但又黯然下来，摇头道：“车头车尾那是不可能的，我们突破不了那么多丧尸。”

    居隐冷哼一声：“哪那么麻烦，破窗而出，直接跳下去！”

    张欣思考了一下：“确实，我们很难突破那么多丧尸到达车头车尾的，看来只能破窗而出了，但是，就算破窗而出，也要找一个合适的地方。”

    “每节车厢头的咨询服务室和洗手间都有窗口，不过窗口比较小，最多只能出去一个人，而且房间也不大，不可能同时容下我们五人！”吴磊提醒道，说完叹息一声：“可惜，厨房没有窗户，不然我们现在就能准备跳了！”

    这一瞬间，张欣的脑海中突然闪过一道明悟的光芒，于此同时，李雪的眼睛也亮了起来，然后朝张欣和彭佳欣看了过来。

    “雪姐姐，看我干吗？”彭佳欣怯怯的说道，连忙躲在了张欣身后。

    李雪又看向了张欣，张欣不等她说什么，就已经站了出来，迈步朝车厢的墙壁走去，而她的双手已然变成了黑芒双刀！

    既然没窗户，那就自己切一个出来！

    当张欣举到走向车厢壁的时候，其他几人也渐渐明白过来，当即相视一眼，惊喜的看着张欣。

    刚才彭佳欣连地面的钢板都能轻易刺穿，这墙壁总不至于比地面还要厚吧。

    但是吴磊却微微皱起了眉头。

    “喝！”张欣娇叱一声，举刀向车厢壁刺去――

    咔！

    一声刺耳的声音之后，墙壁纹丝不动，只留下一道深深的划痕，而张欣被震得连退了三步，随后被彭佳欣扶住。

    “什么！”

    “怎么可能！”

    不仅张欣惊讶的目瞪口呆，就连李雪，居隐也一脸震惊，不敢相信！

    吴磊走了过来解释道道：“很正常，客车的车厢材质至少六层，铁皮、钢架、铁皮、木板、革胶再加上钢质保温层，即使是冲锋枪的子弹都不能穿透。”

    “可是为什么地面就很容易刺穿？”李雪不解的问道。

    吴磊笑了笑，反问了一句：“那你听过有歹徒从火车下面发动袭击吗？”

    “呃……”李雪被问得哑然无语，但心中也不再疑惑。

    “真他娘的奇葩设计！”实验失败，张欣嘴角抽搐着呻吟一声，厢壁比地面还厚，这种奇葩设定简直让人蛋疼。

    吐槽归吐槽，张欣不得不继续刚才的话题，再次面向了大家：“那还按照先前的计划吧，先去洗手间或者咨询室，只要能打破了玻璃，那就没什么大问题！”

    接下来，几人小心拉起收费窗口的窗帘，查看了一下外面的情况。

    此时的餐厅显得有些安静，只有十几头丧尸在漫无目的的游荡，而它们的位置完全封死了去往洗手间的道路，想要过去，那就只能踩着它们的尸体，一路杀过去！

    “那好，等会儿出去，我负责前面，居隐负责后面，李雪和吴磊走在中间保护好彭佳欣。”

    “不……”一听要和张欣分开，彭佳欣瞬间不乐意了，还没说完，张欣已经对她施展了杀伤力极强的摸头杀。

    张欣很慎重的对她说道：“佳欣，一会儿你的责任比较重，你在最中央，前后左右都需要你支援，谁遇到了困难，你要及时的支援，所以，我们四个人的安全就交给你了！对付那些丧尸，千万不要犹豫，不要手下留情！”

    “小姐姐，我……”彭佳欣顿时紧张起来，感觉到自己的责任重大，这让她难以接受。

    张欣反问道：“佳欣，这里你的异能是最强的，难道你不愿意帮我们，看着我们死在丧尸的口中吗？”

    “不是，我当然是想帮你们，但是我……”彭佳欣很不自信。

    “我相信你！”张欣很认真的点了点头，拍了拍彭佳欣的肩膀，把她小身子板震得晃晃的，胸前一阵波涛汹涌，白花花一片，鹅黄的小衫下还有一条深深的沟壑，晃得张欣眼睛都花了。

    张欣连忙转过了头，揉了揉鼻子，小声嘟囔了一句：“这丫头吃什么长大的，怎么那么大……”

    看着张欣的背影，彭佳欣还以为她是在抹眼泪，当即感动的稀里哗啦，暗暗握紧小粉拳，下定了决心：“小姐姐，我会保护好你的！”

    随后，张欣又从厨房中找到一些毛巾，交给了吴磊和李雪：“缠住手腕等关键部位，防止丧尸咬伤，但尽量不要影响身体灵活性。”

    吴磊道了声谢，然后疑惑的询问道：“你真是学生？怎么能考虑这么多？”

    “学生……”张欣微微一叹，那已经是两年前的事情了，“丧尸片看多了，这些自然就能考虑到了。”

    “丧尸片？”吴磊微微一愣，然后很感慨的说道：“本以为只是电影小说，谁知道会真实发生在现实生活中。早知道我也多学学末世生存法则了。”

    “末世生存？简单，两个字，变强！”张欣说完便转身离去。

    “变强？”吴磊心有所悟，然后握紧了手中的杀猪刀，虽然丧尸末世来临，但至少这也是一次机会，不是吗？
------------

第016章 佳欣的养成教育

    “一会我们朝后面的车厢走，那里的丧尸数量比较少，记住了，不要强求爆头，不要贪恋尸晶，尽量打断他们的双腿，或者砍掉他们的脑袋，减弱丧尸战斗力就行，最关键的一点，千万不要被纠缠住！”

    张欣再次吩咐大家，然后让他们做好心理准备。

    片刻之后，就在大家都准备的差不多时，张欣再次回头看向了最后面的胖子李亮，其实对于他蛋炒饭的异能，张欣还是很好奇的：“李亮，你要不要和我们一起走？”

    李亮身躯猛然一震，从自己的世界里清醒过来，然后疯狂的摇头拒绝：“不，我才不和你们一起出去送死，我要呆在这里，我要等待警察救援，我不要出去……”

    “走！不用管他！”居隐怒道，对于这种蠢人说一句话都是浪费时间，当即一手握住斧头，一手打开了厨房的那道铁门。

    吱呀――

    众人神情肃穆，紧张的盯着开启的大门。

    果不其然，门外就是游荡的丧尸，听到吱呀的门响，瞬间被吸引过来。

    居隐猛然推开门，大步走出，同时手中的消防斧高高举起，朝着跑来的第一头丧尸的脑门狠狠劈了下去。

    咚！

    黑色的血花四下溅开，白色的脑浆在空中绽放，然后一道白色的光华闪过，消失在居隐身体中。

    他这一斧头竟然直接爆了一头丧尸，但是他也消耗了不少力气，沉落的斧头还没来得及再次举起，周边的丧尸已经围了上来。

    “小心！”

    李雪娇叱一声，然后手掌往前缓缓打出，一道无形的力量笼罩了跑过来的丧尸，它们的速度突然缓慢下来。

    正在这时，张欣跨步上前，左手还抱着花，右手却依然变成了黑芒刀，朝着丧尸的脖子就斜劈而下。

    嗤！

    黑血喷洒。

    一颗黑不溜秋的脑袋咕噜噜滚到了一边，无头的尸体也倒了下来，瞬间就僵硬不动，似乎脑袋里的尸晶是它们所有的能量来源。

    张欣并没有理会那颗带着尸晶的脑袋，而是再次垫步上前，一刀切向另一头丧尸的双腿！

    寒芒一闪而逝，锋利的刀刃划过丧尸的双腿宛如切菜，很轻松就斩断了。

    看丧尸斜着倒了下去，张欣冷冷一笑，再次补上了一刀，刀刃从丧尸的眼睛进入，从它的后脑勺捅出！

    “叮，得到一颗普通的D级尸晶，兑换点+12。”

    转瞬间三头围过来的丧尸全部失去了战斗力，两头被杀，一头只剩下一个战斗力为一的脑袋。

    “走，不要恋战！”张欣沉喝一声，然后带头往前走去！

    居隐眼神微微一慌，心中暗道一声好险，要不是李雪和张欣，他就危险了。

    这边的打斗声，吸引了更多的丧尸，餐厅后的丧尸已然往这里走来。

    “快走，我垫后！”居隐侧身让开通道，让李雪，彭佳欣，吴磊快速跟上开路的张欣，他则手持黑色的斧头，戒备的看着寻声而来的丧尸。

    他们惨白色的眼睛，似乎只是一个摆设，尽管居隐一行人就在他们的视线之内，但却是侧着耳朵过来的。

    居隐自然发现了这一点，看了看厨房内的力量，嘴角突然浮出一抹冷笑。

    “居大哥，快跟上来！”走在最后吴磊小声提醒一声。

    “知道了。”居隐答应一声，然后伸手抓起了过道上一个被遗落的行李包，狠狠砸向了厨房里的一个柜台，柜台上摆满了锅碗瓢盆。

    瞬间，一阵稀里哗啦的声音从厨房中响了起来，居隐冷冷一笑后转身离去。

    “你做了什么？”吴磊似乎听到了厨房的声响，回头看了一眼君隐，皱眉问道。

    “没什么，我只是引开了丧尸注意力，你看，没有丧尸跟上来吧！快走吧！”居隐催促道。

    吴磊眼中闪过一丝光芒，他已经猜出居隐做了什么，虽然以前经常受李亮欺负，但是此时竟然也有些兔死狐悲的感慨，同时心中也对居隐暗暗起了戒心。

    张欣一马当先，在狭窄的过道中面对扑过来的丧尸，基本上是一刀一个，李雪紧跟着张欣身后，用自己的异能减缓那些丧尸的行动速度，不然张欣不会那么轻松。

    张欣再次砍倒一头丧尸，致命的伤从它左肩头一直划到右盆骨，开膛破肚，黑色的肠胃内脏稀里哗啦流了出来，堆满了餐桌，但是它手脚完好，行动似乎并没受到太大的影响，从餐桌上爬起来后继续朝李雪扑来。

    李雪此时正照应着张欣，没有多余的精力应付，只能尖叫一声侧身躲开。

    丧尸挡在了李雪和彭佳欣之间的道路上。

    “佳欣！”张欣回头娇叱一声，“交给你了，杀了它！”

    “怎，怎么杀？”丧尸剖开的肚子上还挂着一截场子，极其恶心，彭佳欣吓得浑身发抖，纵然双手已经变成了黑芒双刀，但是却不知道该如何下手。

    “砍头！”张欣简短回答，同时手臂一挥，斩去了一头丧尸的手臂，趁着击退丧尸的时间间隙，她弯腰剧烈喘息了几下。

    虽然黑芒刀很锋利，但是每一次使用都消耗着她的体能，张欣能清晰的感觉到身体力量的流逝，这几次的挥刀已经没有之前那样流畅了。

    “哇，小姐姐，我的刀插入它的身体中了，砍不了头！”彭佳欣突然急道，声音都哽咽了，她举起了双刀，本想朝丧尸头上砍的，但是似乎没把握好长度，双刀反而刺入了丧尸的胸腔之中。

    “双手用力，斜向下，斩！”李雪连忙迟缓了丧尸的行动，同时开口指点彭佳欣。

    斩字刚落，彭佳欣尖叫一声，使出了吃奶的劲，控制着双刀斜向下斩落。

    嗤――

    两半脸盆大小血肉飞向了车厢两边，黑芒双刀从脊椎骨开始，直接切开丧尸的肋骨，彻底把这头丧尸剖成上下两半。

    失去脊椎支撑的丧尸，一头扎在了地上，但它上半身依旧用手臂撑地，继续疯狂的扑向彭佳欣，而下半身已然完全僵死。

    “小心！”吴磊已经追了上来，对于丧尸顽强的生命力早有体验，此时一把推开彭佳欣，然后一脚踩在丧尸的肩膀上，狠狠的压了下去，丝毫不给它起身的机会。

    咔嚓！咔嚓！

    吴磊弯腰，又迅速补了两刀，斩下了丧尸的双臂，然后提起了它的脑袋。

    “好了，睁开眼睛吧，已经没事了！”吴磊笑了笑，同时自言自语道：“早知道就应该带着一个麻袋，把这些来不及杀死的丧尸脑袋都装起来！”

    彭佳欣听到吴磊说没事，这才睁开了眼睛，但是第一眼就看到了朝她龇牙咧嘴的丧尸，吓得又是一声尖叫，朝张欣跑去。

    “彭佳欣！”张欣扶住她的肩头，毫不客气的呵斥道：“你如果还大意，下一个死的就是你！”

    “小姐姐，我……”彭佳欣被吼的又是娇躯一抖，缩了缩脖子，又是心虚又是委屈，眼泪汪汪的：“人家记住了，下次，下次绝不大意了。”

    “没有下次！知道吗！”

    “知，知道了……”
------------

第017章 居隐的变化

    “啊――”

    突然间，一声凄厉的惨叫从身后不远处厨房传出，张欣李雪等人不由回头看去，并没有丧尸追上，只是大家心中都清楚――

    李亮出事了！

    居隐赶了上来，嘿嘿一笑：“嘿嘿，那胆小鬼，脑子也有问题，刚才我们出来的时候也不知道关门，活该被丧尸吃掉！”

    张欣抬头大有深意看了居隐一眼，一边淡然的把富贵竹塞进了包里背在身上，一边很平静的说道：“李亮死不死和我们没太多关系，但是他的惨叫却要引来大批的丧尸，时间不多，我们还是尽快离开这里！”

    居隐脸上的笑容一下子消失不见，确实，随着李亮惊天地泣鬼神的嚎叫，从他们前方传来了嘈乱的步伐声，还有令人头皮发麻的赫赫声，那是丧尸特有的声音。

    “快走！”居隐脸色一变，连忙催促道。

    张欣自然不再废话，深吸一口气，另一只手臂也突然变成了黑芒刀，她跨过脚下的无头丧尸，迅速朝洗手间的方向冲杀过去。

    双刀合璧，所向披靡！

    前方道路上的两头丧尸很快被张欣砍翻在地，随后被跟上来的吴磊，居隐彻底决绝。

    洗手间和咨询室相对，中间只隔着一条狭窄的走道，距离张欣等人不过三五米的距离，但此时这三五米的距离挤满了七八头丧尸，而后面更是丧尸大军蜂拥而来！

    它们被之前的声响惊动，从对面的车厢走来，当“看到”有人类时，当即兴奋的跑了过来！就算那些缺胳膊少腿，身体协调性极差的丧尸，速度也慢不了多少。

    “李雪，迟缓！”

    “佳欣，保护好李雪！”

    张欣快速交代一声，然后猛然跃起，右臂黑芒刀在空中划出一道寒光，朝着丧尸劈斩而下！

    最倒霉的永远是冲在最前面的，一颗脑袋带着血水直接飞了起来。

    张欣左臂的黑芒刀随之上撩，从丧尸胸膛插入，从他脖子此处，猛然一震，一大片血肉喷洒而出，可怜的丧尸摇晃了两下身体就被身后的丧尸推倒在地，踩着它的残躯继续扑来！

    张欣再次举刀，一刀封喉，干脆利落，血腥暴力！

    在张欣身后的李雪，彭佳欣都差点看呆了，感觉这个小姐姐简直残暴到骨子里了，但这种残暴却让她们有种目眩神驰的钦佩，而且这种残暴针对的只是――丧尸！

    “好！”居隐也不由赞叹一声，有种热血沸腾的感觉，一个女孩都能如此潇洒，身为七尺男儿又怎能落后？

    身后的丧尸被李亮吸引住并没赶来，居隐暂时不用顾忌身后，当即大喝一声，踩着凳子跳到了桌子上，然后接连踩着桌子朝前面的丧尸群冲去。

    “我也来！”居隐很快来到了丧尸前，双手握紧了斧柄，居高临下，就像打高尔夫一样，对着一排的丧尸脑袋就砍了过去。

    砰！砰！砰！砰！砰！

    前面两头丧尸的脑袋瞬间血肉模糊，强大的力量重创了它们，更是让前面几头丧尸往后倒去，就像多米诺骨牌一般，一排的丧尸都倒了下去。

    “这……”

    不仅张欣等人震惊了，就连居隐自己都有些不敢相信眼前的一切，惊愕的看了看自己双手，什么时候力气又大了？虽然刚刚又吸收了一枚尸晶，但是效果并不大啊？

    但是，下一秒，居隐突然变了脸色，感觉浑身滚烫起来，似乎有一把火在他胸膛熊熊燃烧，他双臂的肌肉慢慢膨胀起来，肌肤也变得红艳起来，宛如要滴出血一样，但那层黑色的鳞片始终没有浮现！

    血液沸腾，几欲发狂。

    “居隐！”张欣沉喝一声。

    居隐瞬间清醒过来，握了握拳头：“我，我没事，只是……好奇怪的感觉，我感觉这个世界都亮了起来，视觉，听觉……好像浑身都有使不完的力气……尸晶强化吗？不，不是那种感觉……好奇怪，好神奇……”

    张欣眼皮一跳，根据居隐模糊的描述，她脑海中突然闪过了一个念头：升级进化！

    “哈哈，先不管了，走，我来开路！”居隐似乎心情很不错，当即带头朝前走去，所过之处，丧尸全都被他一斧头砸飞。

    黑色的血肉在斧子下溅开，此时的居隐就像下山入了羊群的猛虎，肆意杀戮着这些顽强的丧尸，即使受伤不重的丧尸也被张欣等人补刀，很快就失去了战斗力。

    片刻后，在居隐的带头下，几人杀退了丧尸，踩着黑色的肉泥，来到了洗手间和咨询室前。此间，居隐异常的生猛，再次轰碎了三头丧尸的脑袋，吸收了三枚尸晶，一种莫名的气息也渐渐从他身上散出，让张欣几人都不由紧张起来，像是面对的是什么大人物，受到了某种威压！

    这是强者对弱者威压！

    通过张欣的神眼鉴定，居隐的战斗力指数在变异的时候暴增到49点，随后即使又吸收了三枚尸晶，战斗力指数也没有丝毫的改变，似乎陷入了一个瓶颈中。

    难道这就是……升级进化的瓶颈？突破了，就能进化为C级？D级是觉醒者，C级呢？会不会出现新的称号？觉醒异能会不会也跟着进化？

    短短的几个呼吸时间，张欣心中已经闪过这么多念头，但是最终她只是深吸了一口气，结果如何，那就拭目以待！

    这是，居隐再次击退一排丧尸，斧子平伸挡在了身前，黑色的污血不断从斧刃滴落，他游刃有余回头笑道：“哈哈，房间太小，不能同时容下我们五人，看来我们要暂时分开了！“

    李雪看了一眼张欣后，开口道：“我和两位欣妹妹一起吧，我们进洗手间，你们就进咨询室吧！”

    居隐嘴角露出一抹意味深长的笑，看了看三个女孩，又看了看神色异常的吴磊，突然哈哈一笑，爽快的点头同意了：“没问题！”

    居隐的同意，让三个女孩同时松了口气，但是吴磊一颗心却沉了下来，之前李亮的惨叫还在他耳边回响，不由脊背一冷，握紧了手中的杀猪刀。

    咔！

    居隐二话不说，直接一斧头砸开了咨询室的门，闪身走了进去，同时催促吴磊：“快进来，你先堵着门，我把窗户破开，看能不能爬上去。”

    吴磊眼神闪烁了一下，虽然有些不情愿，但是也只能听从居隐的吩咐，快速进入咨询室后，用身体堵死了门口，毕竟门锁已经被居隐暴力破坏了。

    这边，张欣试着打开洗手间的房门，但是开门的时候，才突然发现房门显示的是里面有人！

    “有人！”李雪也看到了房门上的显示，不由惊讶一声。

    张欣眼中闪过一丝光彩，不动声色的拍了拍门，问道：“有人吗？”

    没人回答。

    “我们没有恶意，请开下门。”

    依旧没有动静。

    这时，彭佳欣拽了一下张欣的手臂，惊慌的提醒了一句：“小姐姐，丧尸，丧尸要过来了！”

    之前被居隐击退的丧尸已经挣扎的爬了起来，眼看就要过来了。

    张欣终于急了，狠狠的拍了一下门，厉声道：“朋友，你再不开门我们就要强行破门了！”

    这次，里面终于响起了一个纯净的声音，很中性的童声，甚至听不清男女，带着一丝不安的颤抖：“等，等一下，你们有没有被感染？”
------------

第018章 一个智商很高的男孩

    “没有！”张欣果断回答，同时双臂化成了黑芒双刀，侧身挡在了丧尸面前，催促道：“快开门！”

    “我们都是正常人，没有被感染，求求你，开快门吧！”眼看丧尸就要过来，小姐姐的处境很危险，彭佳欣也拍门央求道。

    李雪眼神有些冷，都想用暴力破门而入了！同时心中也有些怀疑，为什么一向果断决绝的张欣不直接闯进去。

    咔！

    门锁突然响了，然后房门开了一条缝，一张清秀的脸映入众人的眼帘，和他的声音一样，很中性，让人一时间分不清他的性别，快速打量了一下门外的情况，看到两个浑身污血的女孩，身上还有种腐烂的气味，不由有些惊慌，但还是打开了门，催促道：“快进来！”

    竟然是个孩子！

    李雪和彭佳欣微微惊讶之后，快速闪身走了进去，洗手间的空间并不大，三个人进来后就显得很拥挤了，只能各站一边。

    “小姐姐！门开了，快进来啊！”

    “欣妹妹！”

    彭佳欣和李雪催促张欣，但是张欣并没有回头，反而上前一步，一刀刺向了丧尸的胸膛，然后横切而出，瞬间把这头丧尸开膛破肚。

    丧尸口中发出赫赫的漏气声，也不知是痛苦还是兴奋，虽然身体残破，但是脑袋却依旧朝张欣咬来。

    张欣冷哼一声，左手刀一横，堵住了丧尸的嘴巴，坚硬冰冷的刀刃瞬间崩碎了那一嘴丑陋的牙齿。

    丧尸本能的吐出刀刃时，刷的一道寒光闪过，张欣的右手刀准确无误划过了丧尸的脖子――尸首分离！

    随后，张欣左手恢复正常，抓着丧尸的脑袋撤了回来，闪身躲进了洗手间内，然后锁死了房门。

    砰砰砰！

    “咦？血肉呢？怎么突然消失了？”

    “这是什么东西？好硬啊，我为什么要敲，又不是好吃的！”

    “好傻逼，我还是走吧……”

    丧尸围了上来，开始敲击房门，发现这样挠不会有新鲜的血肉出现，而且这种行为貌似很弱智，也就慢慢退了回去，继续在车厢中游荡。

    狭窄的洗手间内，四个人分别占了一个小角落。

    张欣一手提着丧尸的脑袋，一边俯视着斜对角的新面孔。

    很清秀的一张脸，白皙精致的脸蛋上带着一个很大的黑框眼镜，柔顺黑亮的中长发，蓬松感十足，白色的T恤加九分直筒蓝牛仔，背着一个双肩包，很清新阳光的打扮，年龄大概只有十岁左右的样子，很可爱的一个孩子，只是，这个小孩到底是男是女？

    自从张欣进来，这个不知男女的孩子就捂住了嘴巴，不让自己尖叫出声，不仅是张欣手中恐怖的丧尸头颅吓到了他，还有之前那诡异的一幕，他竟然看到那黑芒刀变成一只雪白粉嫩的手臂。

    张欣眼眸微微一沉，开启了神眼鉴定。

    姓名：梁仔仔

    种族：人类

    年龄：8岁

    觉醒程度：无

    觉醒能力：无

    战斗力指数：0.5

    张欣嘴角浮现一抹若有若无的笑意，这小孩的名字倒是和他的长相和搭配啊。

    但是他这清秀俊俏的长相，即使叫仔仔，张欣也不敢说他百分百是男孩，对他的性别依旧好奇。

    等安静下来，丧尸离开后，几人同时松了口气。

    “你们好，我叫梁仔仔，男的。”三个女生还没开口前，梁仔已经开口自我介绍了，还特意说明了一下子的性别。

    “梁仔仔？靓仔？”

    “仔仔？男的？”

    李雪和彭佳欣都有些惊讶，但随后还是礼貌性笑了笑，也打了个招呼，简短的介绍了一下自己。

    彭佳欣更是毫不客气的上前搂住了梁仔仔，用手捏着捏他的脸，手感十分好：“真是靓仔啊，哈哈，好可爱，快叫姐姐。”

    噗――

    张欣差点一口老血喷出，然后脸不红心不跳的自我介绍：“张欣，我也是男的！”

    说这话的时候，张欣眼皮都不眨一下。

    “呃……”三人都愣了一下，似乎没想到张欣会这么说，视线不由从她略微撑起弧度的胸前划过，然后大家相视一眼，很默契的点了点头，没错，这么可爱，一定是蓝孩纸。

    张欣被看得心里有些发虚，要不是现在场合不对，他都想找东西把胸前那两坨缠起来，压成平板！

    “咳，那个有什么问题一会再说，你先让一下，我来破开窗户！“

    张欣把丧尸的脑袋放在洗手池上，双臂再次变成了黑芒刀，就要破开对面的玻璃窗。

    “等一下！”梁仔仔突然挣开彭佳欣的怀抱，挡在了张欣面前。

    张欣抬眸，并没有说话，只是疑惑的俯视着面前的小正太。

    梁仔深吸了一口气，眼神一下子变得深邃起来，透着一种和他年龄毫不相符的成熟稳重：“如果我猜的不错，外面应该爆发了丧尸病毒。”

    当看到彭佳欣和李雪点头之后，梁仔继续说道：“而你，应该是已经杀死了丧尸，因为某种原因，身体发生了变异，有了特殊的能力，对吧？”

    李雪再次点了点头，“没错，杀死丧尸可以得到尸晶，能强化身体，觉醒异能，不仅是张馨姐姐，我们也觉醒了异能呢。”

    听到尸晶和觉醒异能的时候，梁仔仔眼眸中闪过一丝神采，看了一眼那洗手台池上的丧尸头颅，似乎想到了什么。

    但很快他的眼神变得更加深邃沉重：“你们已经觉醒了异能，有了对抗丧尸的资本，本可以占据一个安全的地方，等待救援也好，杀丧尸继续升级也好，但偏偏选择了一个狭窄的洗手间，还要砸窗户，我想……你们是要跳火车逃出去。”

    这番话一说出来，别说彭佳欣，李雪愣住了，一脸惊讶的看着梁仔，就连张欣也收起了黑芒刀，目光灼灼的看着梁仔，这个小屁孩的分析能力……有点强啊！

    这种成熟，冷静，似乎不应该是他这年龄段所能拥有的，自己差点就因为此人的名字和年龄小瞧他了。或者是，现在的小屁孩都这么腻害了？

    “我刚才听到一声尖叫之后就在注意你们了，从这边过去的丧尸不下于十几头，而你们却安然闯了过来，虽然我看不到，但是不得不承认你们的实力真的很强！如果是我是你，有了你这种能力……”梁仔推了一下自己的眼眶，然后抬眸看了一眼张欣，目光中闪过一丝灼热，继续说道，“我就会把守一个狭窄的路口，杀怪升级，不用怀疑，对于超能力，正常人都想变得更加强大，而且火车上这种有利的地形太多了，很容易找到。”

    “就算胆小不愿冒险的，找个类似洗手间的地方，锁上门，安心等待救援也就行了，但是你们，既不杀怪升级，又不等待救援，一进来就想破窗而出，那么就只有一个可能，那就是这火车上还有更大危险！你们……并不相信他们，而这一切，应该就是一个阴谋！”

    彭佳欣和李雪彻底的震惊了，目瞪口呆的看着梁仔。

    张欣也被吓了一跳，这个小屁孩的分析能力简直有点可怕了，就差直接说出这是一项灭绝人性的试验！

    不，不对……
------------

第019章 扑朔迷离

    张欣猛然一惊，然后怀疑的看着仔仔，黑芒刀显形，蓄势待发：“你很聪明，分析能力很强，你能分析出这火车上有更大的危险，真的很厉害，也很合理，但是，就算你再聪明，也不过是一个孩子，也不可能分析出这是一个阴谋！说，你到底是什么人！”

    张欣的黑芒刀已经点在仔仔的喉咙上，冰冷的刀刃让梁仔仔肌肤生冷，鸡皮疙瘩都起来了，眼神惊恐的看着叶明，脸色更是苍白一片，此时的他才有点八九岁孩子该有的样子。

    但是很快仔仔就镇定下来：“咳咳，我当然很聪明了，不然也不会是是警督总局和监察总司的合作顾问，美女姐姐，不，帅男哥哥，能不能先把刀放下，我能分析出，自然有我的道理，能不能让我把话说完？”

    仔仔委婉的说出了自己的身份，两个让张欣三个女孩再次陷入震惊的身份。

    警督总局合作顾问！

    监察总司合作顾问！

    彭佳欣和李雪的神情瞬间变得古怪起来，看仔仔的眼神就像是看外星人！就你，一个小屁孩，虽然张的很俊，很可爱，但是吹牛也是要有分寸的吧！

    算啦，小屁孩一个，不跟你计较了。

    张欣并没有小瞧仔仔，将信将疑放下了黑芒刀，依旧怀疑的看着他：“你说。”

    仔仔揉了揉喉咙，还有些后怕的看了一眼张欣，然后打开背后的书包，拿出一张卡片递给了张欣，同时道：“我没有骗你们，本来是在姜陵市做一项调查，差不多已经结束了，本打算后天乘飞机走的，但是晚上有一个很重要的会议，时间太急了，我才买了这列火车，谁想遇到了这种倒霉的事情！你看，这是我的证件！还要，不要怀疑我的智商，Mensa测试，我得了215分！”

    “Mensa测试？满分不才200分吗？”李雪撇撇嘴，显然不信。

    仔仔给出了一个很不屑的眼神，淡淡回了一句：“你知道附加题吗？”

    噗……李雪受到了重创，竟然被一个孩子无情的鄙视了，简直郁闷到吐血。

    张欣接了过来卡片，上面果然写着青龙国警督总局高级合作顾问的字样，还有他的照片，并加盖了钢印，看起来不是什么假证。

    “至于我的分析，还有阻止你不要破窗……”仔仔欲言又止，然后指了指外面：“你过来看就知道了，注意那些灌木，还有树林……”

    “外面？”张欣心中一动，隐隐有了不好的预感，上前一步，趴在了那两尺来长的窗户旁朝窗外看去。

    彭佳欣和李雪也好奇的靠了过来，瞬间把仔仔挤到了角落里，彭佳欣干脆把他搂在了怀中。

    九月的北方，田野中夏播玉米长势喜人，大片青翠的叶片在风中轻摆舞动。远方是湛蓝的天空，天空下是一根根笔直竖立的电线杆，一切都显得那么安静。

    张欣蹙起眉头，这种安静很不正常，广袤的天空竟然连一只飞鸟都没有。

    “没什么啊……”彭佳欣嘟囔了一句。

    “嗯？”突然间，一从灌木丛眼前飞快消逝，但是那一瞬间，张欣似乎看到了一双眼睛，冰冷而又戒备的一双眼睛！

    那绝对不是错觉！

    之后，张欣更加注意了，每次经过什么灌木，树林的时候她都仔细的观察着，不到三分钟，她就看到了十多只眼睛！

    “我们被监视了！”李雪沉声说了一句：“这绝对不是民间的力量！”

    确实，此地距离京城还有400多公里，要是每隔百米就有两名监视着，那动用的人将是一个天文数字，民间不可能有这么大的组织，那就只有一个可能――

    军方！

    张欣转过头来，眼眸再次恢复了平静，但是起伏的胸膛说明她此时内心已经泛起波澜。

    “你什么时候发现的？”张欣语气沉重的问道。

    仔仔一手抱在胸前，一手摩挲着光洁的下巴，如果再配一个蝴蝶结，简直就是名侦探柯南：“我进来这里不久就发现了，应该就是从姜陵站开始的！”

    “姜陵站！”李雪和彭佳欣同时倒吸了一口冷气，这再次说明张欣之前的猜测是正确的，但此时的情况更加严重，她们可不会傻着认为外面那些“眼睛”是保护她们的。

    “他们，他们想干什么……”彭佳欣神色惊慌，之前所有的观点，信念，此时此刻都崩塌了。

    李雪深吸一口气，说出了自己的看法：“应该是确保丧尸病毒不对外泄漏，除掉遗漏的丧尸，当然，也有可能是人类！”

    张欣点了点头，她的想法也和李雪差不多。

    仔仔却在这个时候冷冷的笑了，嘴角带着一抹明显的嘲讽：“你们真的认为就是这样吗？一项秘密的行动计划，在一辆疾驰的火车中引爆了丧尸病毒，却派上万军队两边护航不让病毒流出？你们不感觉这种做法很智障吗？”

    三女闻言都愣住了，可能是因为这个问题很突兀，也可能是现在仔仔的模样和语气，太成熟太老道了！

    “这难道不是一项实验吗？丧尸，还有我们，作为试验品当然不能流入外界！”李雪还想辩解一下，但是她自己都觉得这个借口苍白无力。

    仔仔再次露出一个不屑的笑容：“你要是计划的决策者，想做一个丧尸病毒试验，你是选择一列会移动的火车，还是选择一个偏僻的山村学校？你是花费大量的费用沿途布置千万武装人员，还是用廉价的铁丝拉一张电网？我想，后者更容易实行和控制风险吧！思考问题，最好把自己摆在决策者的角度考虑，这样才不至于显得白痴！”

    “你骂我白痴？”李雪脸色微微一冷，有些不满的看着仔仔。

    “我没这个意思的，只是想提醒三位姐姐，既然对方能调用军队，覆盖掉卫星信号，拥有丧尸病毒，能做出这个局的势力，他们意图显然没那么简单！”仔仔毫不怯懦，耐心解释，他知道自己年龄小，力气不足，根本没有可能逃出去，现在只能把希望放在三位美女姐姐的身上了。

    张欣稍微思考了一下，感觉思绪混乱，只能看向了小正太：“仔仔，你的猜测是什么？说出来吧，如果你需要帮助，我可以把这个丧尸脑袋让给你，里面的尸晶可以让你觉醒！”

    虽然仔仔一直控制着自己的眼神，但自从她说过觉醒异能之后，这个孩子的目光多次从洗手池上的丧尸头颅经过，显然对此很在意。

    果然，张欣话音刚落，仔仔就点头答应下来：“正好，我需要研究一下丧尸，来证实一下我的猜测，丧尸……头，能给我看一下吗？”

    “丧尸有什么好研究的。时间不多了，小仔仔你就放心吧，我们会带你出去的，欣妹妹，动手吧！居隐他们估计都……”

    李雪正说着，突然从对面传来一阵枪击声，然后就是居隐的爆喝，夹杂着隐忍的闷哼，应该是受了伤。

    这突如其来的声音让本来沉寂的丧尸突然再次躁动起来，噼里啪啦敲着对面的门，洗手间被撞得砰砰乱响。
------------

第020章 那么问题来了

    三个女孩被吓了一跳，彭佳欣刚想要尖叫，却被张欣及时捂住了嘴巴。

    “嘘，不要说话。应该没事的。”张欣放开了彭佳欣，手掌还残留着她红唇的温度，然后很嫌弃的在她肩头抹了一下。

    “又来这一套？”彭佳欣有点伤心，立即气鼓鼓的不说话了。

    仔仔似乎被吓到了，脸色苍白，惊恐道：“外面的眼睛是防止丧尸逃出去吗？”

    “估计不仅是丧尸，还包括我们！”张欣眼神闪烁，语气很凝重，种种迹象都让她有种被架在火上烤的感觉，一点一点的被烤熟，最可恨的还被蒙住了双眼，谁动的手都不知道。

    郁闷！真的很不爽啊！张欣很想大吼一声，但是又感觉有心无力。

    李雪有些后怕的拍了拍胸口，然后有些脸红，还好仔仔视线阻止了她们，不然现在很有可能被打成了筛子。

    “看来，我们暂时要先待在这里了！”张欣无奈的说道。

    随即，张欣一把抓过了丧尸的脑袋，二话不说就递给了仔仔：“交给你了，小心点，虽然没了手臂不会被抓伤，但是你要是被咬到了，我会亲手杀了你的！”

    仔仔变得激动起来，但是目光触及张欣那冷酷的眼神，还是谨慎的接过了丧尸头颅：“知道了，不能被咬，也不能被抓伤，和电影中的丧尸差不多，这样看来，丧尸病毒应该分布在他们的牙齿还有指甲上，病毒是通过血液传播的。”

    他伸出白嫩的食指，挑了一下丧尸的脖子上的污血，轻轻捻了一下，又放在鼻子前闻了闻。

    随后，一手按住丧尸的脑袋，一手拨开了它的眼睑，观察了一会，又把丧尸脑袋转了过来，继续查看那断掉腐烂的脖子，甚至还让张欣划破了他的手指，用自己的血液测试。

    “呃……”李雪和彭佳欣都差点吐了，感觉好恶心，没想到这个俊秀的男孩竟然如此重口味。

    张欣的眼睛却亮了起来，看小正太一脸认真的样子，说不定真能被他研究出什么重要的信息呢！

    片刻之后，仔仔抬头分析道：“眼球组织部分坏死，视觉信号传递大脑皮层受阻，造成视力下降。

    听力正常，似乎还有所加强，应该能听到正常人耳之外的超低频或超高频声波，自然界这种功能的耳朵一般自带侦测功能。

    嗅觉敏锐，对血肉敏感，能分辨新鲜血肉和腐烂血肉的区别。

    血肉生机匮乏，组织几乎完全碳化，说实话，他们的身体素质远不如生前。

    智力低下，只有丧尸嗜血的本能，没有情感，无喜怒哀乐恐惧爱恨，等于变向增强了它们的战斗力。

    嗯，暂时就这么多，具体数据只有在实验室通过器材才能进一步检测。对了，到底怎么样才能杀死它得到尸晶？”

    仔仔说完，三个女生已经彻底傻了，这个小正太……太他么的变态了！

    张欣自认为自己的分析能力还行，遇到事情也能冷静对待，但是相比于此人，自己简直就是战五渣啊！

    此时，三女对仔仔再没有轻视小瞧的心思，李雪更为刚才自己的行为感到些许惭愧，纵然自己实力比他强大的多，一只手能打这样的小屁孩十个，但是脑子没人家的好使，也是硬伤，惭愧啊！

    “用我的刀吧。要把丧尸脑袋彻底破坏，那时会有一道白光飞出来强化你的身体的。”李雪主动递上了自己挂在腰上的菜刀。

    那是之前张欣的杀猪刀，在复制了彭佳欣的异能后，他自己用不到，就把刀送给了李雪防身。

    仔仔看了一眼李雪，淡然一笑，竟然有种和他年龄不相符的清秀之气，看的李雪眼睛都直了，差点就脱口问出：“你到底是男孩子还是女孩子！”

    甚至连张欣都再次怀疑起仔仔的性别，想扒下他的裤子验明正身。

    丧尸脑袋都能把玩的很尽兴的仔仔，下手自然也很利索，而且更加血腥。

    他竟然沿着丧尸的脸庞开始做切片，因为力气不足，他慢慢的割着，污血流了一地，沾满了他白净的小手，他似乎还在继续自己的研究，如此恐怖的一幕，李雪和彭佳欣再也受不了，趴在洗手池上干呕着。

    张欣则看得津津有味，甚至还开口问道：“有什么新的发现吗？”

    仔仔抿了抿红润的嘴唇，两道细长秀气的眉头微微蹙起，如果只看脸的话，颇有种西子捧心的娇柔，他摇头呢喃道：“奇怪了……”

    “怎么了？”张欣追问道。

    “人体在生命活动中都需要能量，物质代谢，肌肉收缩，腺体分泌等等，都需要有机物在细胞中的线粒体的呼吸作用下，释放能量，但是这丧尸，呼吸系统已经崩坏，血肉没有机能，根本就没有能量的产生，为什么还能行动……”

    这些都是高中的生物基础知识，张欣自然知道，之前她并没有多想，但是此时被仔仔提出来，才感觉事情有些不合常理。

    “尸晶就在丧尸的脑袋中，会不会是尸晶提供的能量。我之前杀死的丧尸，只要他们尸首分离，没有脑袋的躯体就会快速僵化。”

    “尸晶？是因为这样吗……”仔仔若有所思，“可是，即使尸晶提供它们活动的能量，但是也该有能量载体吧，呃……可能是有，只是我们肉眼看不到，算了，先这样吧……”

    仔仔自言自语说完，举刀便剁，既然研究不出什么新的讯息，那就快点觉醒吧，他眼眸闪亮，带着几分兴奋，已经迫不及待了。

    而张欣默默看着这一切，思绪已经飞了起来，和仔仔短暂的接触之后，这个小正太的思维方式开始影响到她了。她尝试着把自己架空，用仔仔分析问题的角度去思考。

    丧尸的爆发，说白了就是病毒的扩散，既然是病毒，那就能研究分析，目前的病毒结构无非就是DNA，RNA，蛋白质……即使短时间找不到解决办法，但总是一个希望。

    但关键的问题是尸晶，那才是最重要的。

    自动飞出。

    被人体吸收。

    强化人体。

    觉醒异能。

    尸晶是什么？本质又是什么？为什么会自主飞出和寻找？到为什么会强化人体？为什会让人类觉醒异能？

    这些问题的答案……张欣并不知道，但是至少她知道了这些问题的存在，至少有时候也会拷问一下问题的本质，这对于现在的她来说，已经足够了！

    很快，一道白色的光华从丧尸碎裂的脑袋中飞出，一闪而没，被仔仔吸收。

    “这种感觉……”仔仔闭上了眼睛，感受着身体的变化，一股能量游走遍他的全身，身体的强度，速度，五官的感知力似乎都有了加强，突然他大脑瞬间变得一片空白，随后心中有了一种明悟。

    虽然闭着眼，他听到了三个女孩的呼吸声，感受到了她们强有力的心跳，听到了门外丧尸走动的声响，还有对面两个男人喘息的声音，他们似乎受了伤。

    他不仅是听到了火车上各种的声音，还听到了窗外的风声，甚至还“看”到了此时经过的田野那一地的翠绿，在一株粗大的杨树后隐蔽的狙击手扣了一下鼻孔……

    这一切都被仔仔清晰的感知，深彻的感知也为他带来了一种强大的自信力。

    “这就是觉醒吗？这种感觉，好舒服……”仔仔一脸的享受，感觉就像回到了母胎之中。
------------

第021章 又一个B级异能

    仔仔猛然睁开了眼睛，双眸亮如星辰，深邃如汪洋大海，李雪和彭佳欣只和他对视一眼，就有些沉迷在他黑色的眸子中了。

    本来就长得如此俊俏，现在他周身更是带着无与伦比的自信，张力十足，魅力无限。

    张欣也有些心动了，这如果是个女的，一定要把她狠狠的压在身下！

    “哇，仔仔，太可爱了，来，给姐姐亲一个！”彭佳欣欣喜的扑了过去，抱着仔仔肉嘟嘟的脸蛋狂亲不止，很快就在仔仔郁闷的眼神中，涂了他一脸的口水。

    而这时，张欣使用了神眼鉴定，看向了仔仔，然后彻底傻掉了。

    尼玛，这不科学！

    我艹，这不公平！

    姓名：梁仔仔

    种族：人类

    年龄：8岁

    觉醒程度：D级/觉醒者

    觉醒能力：精神掌控，B级异能，强化大脑，提升大脑潜能，随着觉醒程度的增强，拥有读取他人意识的精神感应力量，也可同时读取多人多种意识，有催眠，控他，梦魇效果。不可越级使用，对高觉醒程度对手无效。

    战斗力指数：2

    B级异能！又一个B级异能，这他喵的是大街上的烂白菜吗？也太随便给了吧，而且看介绍都知道这异能后期要吊炸天啊！

    精神掌控，精神系的觉醒异能，催眠，控他，梦魇……张欣眼皮直跳，这种异能绝对是屌丝的福利，宅男的最爱，想想那些追不到的女神，只要对她眨眨眼，摆摆手，那还不是分分钟就能滚床单了？

    不过，话说，为什么我会有这么猥琐龌龊的想法？

    张欣连忙收回自己纷乱的思绪，再次确认仔仔这小正太的异能后，终于在最后的战斗力指数看出了端倪。

    “0.5变成了2？哈哈，我的天，厉害了，厉害了！”张欣都差点笑了出来，但想了想自己毕竟不是那种下井落实见不得他人好的贱人，也就严肃下来。

    这小子，如果成长起来绝对是一个BOSS级别的存在！

    当然，彭佳欣的黑芒冷锋炮也是B级异能，成长起来也是威力惊人，只不过一个是硬实力，刚正面，一个是软刀子，杀人于无形，没有什么可比性。

    “仔仔，你的异能是什么？”彭佳欣蹂躏着仔仔的脑袋，感觉他的发质超级柔软顺滑，都舍不得放手了。

    仔仔有些兴奋，那种熟知万物，一切都尽在掌握的感觉简直太好了，心情很好的他也没在乎彭佳欣对他的折磨，激动的说道：“精神掌控！可以读取他人的思想，控制他人，甚至制造出幻境。”

    闻言，李雪瞪大了眼睛：“真的？这么强啊！”

    “精神掌控？很厉害吗？”彭佳欣有些小迷糊。

    仔仔抬起了头，有些傲娇的问道：“美利坚的漫威知道吗？”

    “不知道！”彭佳欣受不了他这种小眼神，在他脑袋上敲了一下。

    仔仔吃瘪，揉了揉脑袋，妥协在彭佳欣的魔掌下：“X战警系列的电影应该看过吧，就是根据漫威改编的。”

    “哦，X战警啊，这个我看过，里面的超能力都是超强的。”彭佳欣想起来了。

    “对啊，精神掌控，就是X教授和凤凰女的能力啊，能连通万界，毁天灭地，哈哈，小姐姐，你再敢欺负我小心我对你不客气哦！”仔仔再次得意起来，开始恐吓彭佳欣。

    一边说着，一边开始尝试使用自己的异能。

    仔仔的思绪瞬间朝四周传开，火车疾驰的声音，门外丧尸游荡的声音，对面受伤之人喘息的声音，再次被他掌控到，冥冥之中，仔仔下意识凝聚了思绪，仿佛虚空中有一只无形的思绪之手，朝着彭佳欣探了过去。

    “呵！连通万界，毁天灭地，就你这个小屁孩？打死我都不相信！你是否对我不客气我不知道，但是你再敢用这种眼神看我，我就把你扔进……呀，你怎么了？”彭佳欣根本就不信仔仔有这么大的能量，而且她对自己的能力超级自信，正说着，忽然就看到仔仔突然身躯一震，然后闷哼一声，两道赤血缓缓从鼻孔流出。

    张欣连忙上前扶住了摇摇欲坠的仔仔，他全身还在轻微的颤抖，双眼翻白，就像突然犯了癫痫。

    张欣先帮他擦去了鼻血，一手拖住他的后背，一手狠狠掐着他的人中。

    “赫赫~~啊！”

    仔仔剧烈的喘息着，身体猛然间抽搐了一下，发出了一声令人头皮发麻的喘息，随后颤抖的身躯才在呻吟声中渐渐平静下来。

    “异能反噬？”张欣看着仔仔俊秀的脸蛋，清澈的眼神还带着深深的惊恐。

    仔仔深吸了几口气，目光才有了焦点，看了看张欣，然后沉重点了点头。

    眼眸安然，一脸的低迷，看起来好像受到了很大的打击。

    不可越级使用，甚至是同级之间使用，仔仔也感觉很困难，刚才从彭佳欣体内迸发出一股反弹之力，斩断了他的精神力，这才遭到了异能的反噬。

    “仔仔，你没事吧？”彭佳欣和李雪都围过来关切的询问他的情况，对于这个俊美的小男孩，两个人都是发自心底的喜欢，更何况还是一个神童！

    “没事，可能是第一次使用，不太熟练……”仔仔摇了摇头，并没有告诉她们实情，心中叹息了一声：“原来只是弱化的心灵感应，并不是简·葛林的凤凰之力，甚至和X教授的异能相比都弱化了几个层次！”

    “不用太着急，以后的你会很强的！”张欣捏了捏他的脸蛋安慰道，也发现他皮肤很滑，手感温润如玉，确实很舒服，难怪彭佳欣一直蹂躏他。

    “真的吗？”仔仔眼神微微一亮。

    “当然是真的，尸晶的强化效果并不止一次，人体的觉醒程度是能进化升级的，所以你的异能也能得到加强，读取他人的思想，控制他人，甚至制造出幻境，这些能力都会随着你自身的强大而实现的！对面的咨询室有个人，吸收了七颗尸晶，他的身体又有了变化，如果不出意外，应该快要进行第二次觉醒了！”

    张欣很认真的解释，同时也告诉了他自己的一些猜测，应该不会错的。

    仔仔眼睛再次亮了起来：“原来还能再次觉醒，异能再次进化，我现在虽然现在很弱，但是未来，我一定会变强的！可是……”

    “对了！”仔仔突然站了起来，站在窗户前看了看车外，然后转身询问三人：“谁带了手机？”

    “手机？你是看时间吗？现在我们被屏蔽了，没有信号，打不通点话，也没有网络……就连112都打不通呢！现在是11点05分……”彭佳欣一边解释，一边拿出了那个碎屏的手机。

    “给我，我能用！”仔仔很确定的说道，伸手要彭佳欣的手机。

    “你能用？”三个女生全都惊讶的看着仔仔。

    张欣眼神闪烁，对于这个小正太能有什么样惊人的本领已经见怪不怪了，如果能打通电话，她只想通知父母，让他们做好充足的准备。

    仔仔读懂了她们眼神，然后摇摇头：“抱歉，我虽然能检测出周围基站的SDCCH通道，但是信号屏蔽下，想要绕开TCH业务通道，还要寻找有效的MSC，时间很短，我最多只能连接一只已知MAC地址的手机……“
------------

第022章 幕后黑手

    三个女孩惊愕的看着仔仔，一脸的懵逼，完全听不懂他在说什么。

    “说人话！”彭佳欣嘟着嘴，扬起了巴掌，轻轻拍了一下他的脑门。

    仔仔连忙接过手机，说道：“换句话说就是，我只能打给我军信局的朋友，你们想打给谁，除非你说出他们手机的MAC地址。”

    尼玛，MAC是什么鬼啊，都没听过！

    张欣三女瞬间不再抱有希望，全都目光不善的看着仔仔――

    这小孩的脑袋到底怎么长的，为什么任何人的差别就那么大呢？要不要挖出来研究一下？

    “你想求救？”张欣放弃了自己联系家人的念头，转而向仔仔询问。

    仔仔摇了摇头：“不是，我朋友没这么大的能量，不过他可以把我们的状况公布出来，然后再联系我警督局和监察司的朋友，这样的话，我们应该就能得到真正的救援了，不过，时间会很长，不知道能不能等到那一刻，但是我想幕后的人应该会有所收敛吧，这也让我们的危险也小了很多。这些等一下再说，我现在不能分心……”

    此时仔仔已经把手机玩转开来，即使屏幕碎了也没对他产生多大的影响，横屏，26键，黑色的屏幕上不断闪着一行行代码。

    相似的场景张欣似乎只在电影中看到过，而且人家玩的是电脑……

    对于编程，高中的教材上也接触过些许，而且张欣之前大学也学过C语言，尝试性看了一会，然后一脸懵逼的进来，又一脸懵逼的回去，索性什么也不说，就那样看着就好。

    “这是出厂设置吗？”彭佳欣很白痴的问道。

    仔仔理都不理她，当进入一个短暂的读取数据程序时，才开口说道：“每一部手机在出厂的时候都有一个MAC编号，也就是物理地址，固定，全球唯一性，当信号被屏蔽时，屏蔽掉的是基站的网络系统，相当于把方位内的手机都隐身了，但事实上它们依然存在，只要精准到它们的物理地址，依旧可以链接。”

    “其实每一个手机都是一台小型的计算机，虽然系统不一样，但是却有一种通用的计算机语言，汇编语言，这种语言是计算机世界的通用语……”

    彭佳欣是文科生，李雪也不是IT专业人员，两女的眼睛瞪的溜圆，眨啊眨的，很认真的在听，但是鬼都知道她们根本听不懂。

    只有张欣明白些许，屏蔽区的手机就是一只隐身的提莫，非指向技能对他无效，但是指向性技能打在他隐身的位置还是能造成伤害的。

    火车还在疾驰，铁轨两边陆陆续续出现了一些建筑物，看样子应该是快到下一站了。

    “好了！”仔仔兴奋的低呼一声。

    张欣连忙围上去看了一眼，依旧是黑色的屏幕和闪过的代码。

    “没什么变化啊！”彭佳欣疑惑的嘀咕道。

    “正在连接呢，应该快好了，最多不超过两分钟……咦？怎么回事？”仔仔很轻松的说道，有种淡淡的成就感，但是还么说完，他就皱了眉头，然后瞪大了眼睛，很是惊讶！

    因为手机突然震动了起来，然后就是响起的中二性质的手机铃声――

    “池塘的水满了雨也停了，田边的稀泥里到处是……”

    四个人都懵逼了，一脸见鬼的神情看着不断跳动的手机。

    “来，来电话了？”李雪咽了一口吐沫，目光带着几分迟疑和震惊。

    看着手机上的陌号码，是正常的手机来电显示，张欣的眼神变得古怪起来，这应该不是仔仔调试运行的结果吧。

    仔仔眼睛眨了眨，突然站了起来，视线快速扫过了狭窄的洗手间每一寸空间，当视线掠过上方那个挂钩时，他的脸色一下子变得难看起来。

    “怎么了？”彭佳欣和李雪疑惑着看了过去。

    张欣瞳孔微微一缩，然后右手瞬间变成了黑芒刀，寒光闪过，整个挂钩被她斩了下来，噼里啪啦闪过一些小的火花后，墙面只留下了一些断掉的线头。

    “这是什么？“彭佳欣有些惊恐的问道。

    “针孔摄像头！”李雪也变了脸色，语气很沉重：“我们被监视了！从开始到现在，我们的一举一动都被人监视着……”

    “呀，厕所放摄像头？变态啊！还好我没上厕所……”彭佳欣惊叫一声，后怕的拍了拍丰满的胸口。

    呃……

    张欣和李雪彻底无语了，再一次被这丫头的智商完爆了，她也只能想这么多了，然后就把目光重新放在了震动的手机上。

    仔仔也在看着手机，目光沉重，严肃说道：“应该是他们的打来的！”

    张欣和李雪同时点头，完全赞头仔仔的猜测。

    “他们？谁啊？这个号码我没存啊……陌生人的就不要接了！你还是赶紧联系朋友求救吧……”彭佳欣说着就要去挂断电话。

    张欣上前一步挡住了彭佳欣，无情把她忽视后，很认真的对仔仔说道：“接吧！”

    仔仔也点了点头，伸手拿起了手机，在接通之间，给了大家一个保持安静的眼神。

    “小牛的哥哥带着他捉泥鳅，大哥哥好不好……”响铃突然就消失了，然后就是短暂的安静。

    双方都很默契的保持了沉默。

    “哈哈哈哈……”突然间一连串的笑声传了过来，很狂放，很霸气，很嚣张。

    仔仔心中一动，这个声音好像有点熟悉。

    “细致入微的分析，高超的黑客技术技术，不愧是青龙第一神童！仔仔啊，本来我们今晚就能在会议上见面的，但没想到现在就见面了！真不知说你运气好还是运气不好！”

    手机开了外音，一个沉稳的声音响了起来，四人都脸色微微一变，彭佳欣就算再傻也知道情况不对了。

    “你是谁？你的声音好熟悉，我绝对听过！”仔仔眼神微微疑惑，这声音他以前绝对听到过，然后一道身影闪现在他脑海，让他瞬间惊叫一声：“竟然是你！你是……”

    “哈哈，不错，就是我！”那边的声音打断了仔仔的话。

    “你就是这次行动的指挥官？你想干什么！”仔仔追问道。

    “不，不，我可不是什么指挥官，我只不过把那个傻逼指挥官杀了，好像叫什么冷剑锋……呼！”

    “什么？冷剑锋司令？被你杀，杀了？”仔仔惊愕万分，一时间怀疑自己听错了。

    不仅是仔仔，张欣，彭佳欣，李雪也惊骇莫名，彭佳欣甚至都惊叫出声，却被张欣场景再现，一把捂住了嘴巴。

    冷剑锋并不是什么无名小卒，那可是经常在国家新闻频道上经常出现的大人物，就这么被人杀了？

    那道声音很平稳，似乎在说着一件和他不相干的事，杀人宛如杀狗，最后的吹气声也让几人恍若看到了冒烟的枪口。

    “我不信！”仔仔冷冷说道。

    “哈哈……我知道你不相信，不过当我们见面后你会相信的，仔仔啊，我对你的觉醒能力可是很期待，精神掌控，啧啧，真的很了不起，要不是你说，我都差点放过你！”

    话音刚落，四人同时变了脸色，只感觉一股冷气从脊背传来，浑身冰冷。
------------

第023章 危机来临

    那个监控摄像，不仅能看到她们的举动，而且还能听到她们的声音，这也就是说，她们所有的秘密都被人知晓了！

    张欣，那一瞬间，全身汗毛都立了起来。

    自己盆栽的秘密，如无意外，也已经被对方发现了，就算不清楚具体情况，也知道那盆花有问题！

    果然，接下来的对话，也证实了张欣的担心是正确的，让她心惊肉跳，浑身冰冷，犹如坠入了冰窖之中。

    “你到底想干什么？”仔仔有些愤怒了，这种脱离他思绪和掌控的事件，真的很让人不爽。

    “没想什么啊，只是这个世界太平淡了，好不容易发现点新鲜的东西，怎么能自己一个人品尝呢？以前的世界真是一潭死水，死在无聊无趣的很，总需要有些人有些事去改变一下，你说对不对？”那道身影很感慨的说道。

    “你！”仔仔神情一下子僵硬了，他已经知道对方想要干什么了。

    那道声音再次说道：“好了，总指挥台这边已经解决了，虽然只能控制半天的时间，但是时间上很充足。仔仔啊，下一站我就请你过来，有你这样的神童加入我的新世界计划，对我来说也是一大助力！”

    “什么？”仔仔大惊失色，大声追问，“什么下一站，什么请我过去？什么是新世界计划？你说清楚！”

    “哈哈，不急，这些当我们见面后会慢慢告诉你的，哦……还有十分钟就到站了，我这就派人过去，你先准备一下吧！对了，还有你身边那位背着盆栽的小姑娘也跟着一起过来吧，哈哈，挺有意思的一个小姑娘！”

    “好像是叫张欣，我早就注意到这个小姑娘了，真的很有意思呢，要不是她，我也不会发现仔仔神童呢！她应该也在听吧，告诉她，我很看好她哦！先挂了哈，晚上见！”

    张欣脸色瞬间变得苍白一片，脊背冰冷，但是掌心却因为紧张都有了汗水。

    “张欣姐姐？”仔仔回头看了一眼张欣，这个姐姐确实很厉害，但是――

    “等等，除了她还有两个姐姐……”

    “是哦，不过，她们貌似不适合在新世界生存……”

    “什么，什么意思？”仔仔惊恐的问道，心中有了很不好的预感。

    “你说呢……哈哈哈哈，我是个坏人，很坏很坏的人！”

    啪！

    一声清脆的声音传来，对方显然挂断了电话，仔仔手中的手机亮了一下后，红色的“defeat”之后，彻底的黑屏了。

    洗手间一下子安静下来，除了火车依旧的“逛吃”声和彭佳欣李雪的呼吸声，就只有门外丧尸晃荡是不小心碰到物品的声音。

    彭佳欣一张精致的粉脸此时苍白的毫无血色，虽然她看不太透，但是一种深深的惊恐从心底生出，让她娇躯都因为害怕而微微颤抖着。

    “小姐姐……他，他是谁啊？会，会怎么对我们！”彭佳欣缓缓靠近了张欣，轻轻拉住了张欣的衣角，紧张兮兮的看着他。

    张欣深吸一口气，捉住了彭佳欣的小手，狠狠在掌心攥了一下，然后把她拉入了自己怀中，轻拍着她纤细的背部耳语道：“放心吧，哥哥会保护好你的！”

    “嗯！我相信小姐姐。”彭佳欣用力的点了点小脑袋，鬓角的一揪头发扫过张欣的鼻唇，痒痒的。

    李雪看着两个抱在一起相依为命的“女孩”，不由心中有些苦涩，但很快她就握起了自己的拳头：“人固有一死，我李雪虽然也会死，但绝不是死在这里！”

    下一站，十分钟！

    张欣放开了彭佳欣：“走吧，我们去准备一下！”

    即使只有十分钟，张欣也不愿浪费这一点的时间，如果出去多少几头丧尸，强化自身，逃出去的希望就多了一分，甚至张欣也会想，宁可死在丧尸群众也不愿去面对那群疯子，是的，那个人明显的已经丧心病狂了！

    末世，可怕的是丧尸，是未知，但更可怕的却是人心！

    仔仔突然回来神来，开口道：“你想逃出去？”

    张欣停下了步伐，回头摇头，很平静的说道：“不，我只是想活下去！”

    “活下去？”仔仔身躯微微一震，眼眸中闪过一丝奇异的光彩，然后很严肃的说道：“刚才打电话的那人是国安局的一名副局长，但是很显然这只是他表面的身份，既然能瞒过顶层领导的视线，成功逆反，还短暂控制了指挥总局，那他的实力绝对恐怖，不可有一丝的轻视，而且据我推测，这次行动计划就是他一手促成，他手下的人应该已经觉醒很长一段时间，不出意外，那些人的异能十分强大！”

    仔仔看了一眼张欣，她面色如常，眼神深邃的宛如汪洋大海，丝毫没有波澜，不由暗暗点头，那个人能看中张欣也是很有道理的，至少这份冷静就不是普通人所具有的。

    比如李雪已然面如死灰，而彭佳欣，脑神经的反射弧太长，还没反应过来。

    “说实话，你们没有任何逃出去的希望！”虽然很令人沮丧，但仔仔还是说了出来。

    “你们……”张欣眼神闪烁了一下，仔仔既然这么说，应该已经决定头投降了。

    “不过，我尊重你的选择，而且我会尽量帮你拖延时间，希望，希望你能创造奇迹……”仔仔顿了顿，继续说道，“我有一个计划……”

    张欣眼眸微微一亮，如果这个男孩决定帮自己，那逃出的希望绝对比多杀几头丧尸更大。

    可是，当仔仔正要说的时候，窗外的天空忽然暗了下来，然后就是田野中成片倒下的玉米，就在几人疑惑震惊的时候，从火车上空突然传来一阵螺旋桨转动的噪音，盖过了火车原本的“逛吃”声。

    窗外，一排排军用直升机突然出现在张欣的视野中，黝黑迷彩的机身宛如一只只钢铁蜻蜓，遮云蔽日飞来，粗略一看，不下于三十架！

    “UH-1休伊通用直升机，乘员1人，装备T53-L-13涡轴式发动机，1X1400轴马力。主旋翼直径14.63米，机长17.62米。最大时速204公里，实用升限3米，最大航程511公里，续航时间2小时30分。最大起飞重量4309公斤，可装载11-14名士兵。”

    “AH-1眼镜蛇武装直升机，乘员2人，动力装置2台T700-GE-401涡轮轴发动机，采用流线型窄机身和纵列式座舱布局，飞行速度快，受弹面小，机动能力强。装备有先进的武器系统，能够在发现目标后立即攻击，火力反应时间短。装甲防护力和生存力较强。”

    两种型号的直升机很快从火车上空飞过，仔仔看到的时候，也随口说出了这两种直升机的基本数据参数。

    然后就微微的摇了摇头：“算了，计划已经用不到了，我们到车站见机行事吧！”
------------

第024章 到站之前的汇合

    UH-1直升机主要用来装载，刚飞过去的UH-1中坐满了武装人员，并没装载大型重武器。

    但是AH-1，在那庞大的机头下装有电动炮塔，炮塔内装20毫米三管式M197机炮，几箱750发的炮弹箱直接放在炮塔后面的机身内部。

    机炮射速能达到恐怖的675发每分种，分分钟能把一头蓝鲸射程筛子没毛病！

    更恐怖的是机身短翼下四个外挂点，可挂不同武器。

    2个CBU-55B油气爆炸武器，4个SU-44曳光弹投放器，2个M118榴弹投放器，一共可挂8枚“陶”式导弹或8枚AGM-114“海尔法”导弹，还有2枚AIM-9L“响尾蛇”导弹。

    每一台AH-1眼镜蛇武装直升机，就像它的名字一样，是一条冰冷无情的杀戮毒蛇。

    当直升机飞过众人的头顶，张欣心中也一万匹c泥马奔腾而过，任她异能在牛逼，估计一个火箭筒射过来也是嗝屁的下场！

    “走！和居隐汇合，多一个人多一份力量！”张欣咬牙说道，这种形势下，她绝不可能抛弃彭佳欣和李雪的，不仅为了她们，更是为了自己！

    即使殊死一搏，也决不投降！

    “仔仔，你暂时还留在这里，我们不会走远，就在这周围猎杀丧尸！”

    张欣说完，就打开了房门，拉着彭佳欣闪身出去。

    背对她的是几头丧尸，因为从咨询室传来了新鲜的血肉味道，此时都围着咨询室机械般撞击着房门。

    它们没有神志，只有行走、撕咬、杀戮的本能。

    听到身后传来的声响，它们本能的转身看去，但是僵硬的身躯让它们的动作极为迟缓，还没完全转过头，一道冷芒就斜斩而下。

    两颗黑血淋漓的丧尸脑袋凌空飞起，其中一颗犹带着半边腐烂的身躯，翻转了几下后落在了彭佳欣的脚下。

    嗤！

    张欣另一手中的黑芒刀刺入了丧尸的脑袋中，白刀子进黑刀子出。

    “叮，得到一颗普通的D级尸晶，兑换点+12。”

    “佳欣，杀了它！”张欣头也不回的冷声喝道，步伐未动，黑芒刀已经再次斩出。

    只有不到十分钟的时间，张欣不在节省自己的体力，能不能活着下火车还不一定呢，倒不如在这杀个痛快！

    彭家欣也意识到现在处境十分危险，小嘴抿成了一条线，张欣话音刚落，她的双臂就变成了黑芒刀，刺向了丧尸的眼睛，很顺利捅进了它的脑袋。

    一道白光闪过，彭佳欣感觉自己又增强了不少，只是胸口有些发热，一丝酥麻的异样感觉从胸前荡漾开来，瞬间传遍了全身，差点让她呻吟出声。

    彭佳欣咬了咬嘴唇，精致的脸蛋悄悄浮出了两团红晕，她连忙屏气凝神，斩断了那丝旖旎的情绪，然后跟上了张欣的步伐：“都这个时候了，我千万不能乱想，不能分心，要保护好小姐姐！”

    身后，李雪拿回自己的杀猪刀，也跟着出了洗手间，并带上了房门。

    仔仔眼神闪了几下，俊俏的小脸写满了担忧，他很想帮忙，但是异能反噬后的他状态比之前还要差，战斗力绝不超过0.5，上来也是被秒的。

    深吸一口气后，他锁上了门，然后静下心来开始沉思，一个个念头飞快的闪过他的脑海，然后又被他否定。

    在强大的武力面前，一切计谋似乎都成了花瓶，一碰就碎，不堪一击。

    “看来，要做好最坏的打算了！”

    “叮，得到一颗优质的D级尸晶，兑换点+20。”

    “叮，得到一颗普通的D级尸晶，兑换点+12。”

    张欣再次解决了两头丧尸，终于清除了咨询室门前的障碍。

    “居隐，吴磊，你们怎么样了？”张欣沉声询问。

    “张欣！”里面传出吴磊惊喜的声音，“你怎么出来了？外面那些到底是什么人？他们开枪击伤了居隐大哥！”

    “咳咳，我没事！”居隐声音也传了出来，然后咨询室的门打开，居隐扶着墙壁站了起来，脸色苍白惊咦的看着张欣几人，“你们怎么出来了？”

    张欣双眸中闪过一丝疑惑，此时的居隐状态有点奇怪，微弱的喘息声和苍白的脸色说明了他受了伤，但是，他的双臂却是一片赤红，几乎要滴出血来，就算是突出来的静脉血管也是一种妖艳的红色。

    正要说什么时，后面的彭佳欣和李雪突然提醒道：“小心”！

    说话的功夫，从车厢两旁再次围过来十几头丧尸，还有更多的丧尸从后面陆续赶来。

    张欣脸色一变，很严肃的说道：“没时间解释了，如果你们不想死的话，那就准备拼命吧！尽量的杀死这些丧尸，使自己强大起来，十分钟后，我们将要面临一场屠杀。”

    人类清除计划！

    居隐身躯猛然一震，之前他就对那些隐藏在外面的狙击手有了大致的猜测，听完张欣的话，他已然猜到了结果，连忙不置可否的点了点头。

    看到居隐点头，张欣也不再废话，又看了一眼吴磊后，见他也冷静的点头并无疑问，便举刀杀向了左侧的丧尸群。

    而居隐，很默契选择了另一方向。

    就和之前一样。

    张欣对黑芒刀的使用越来越熟练顺畅，在李雪迟缓异能的帮助下，杀这些低级的丧尸宛如砍瓜切菜，再加上彭佳欣在一旁的补刀，面前七八头丧尸很快被三个人杀了干净，只留下一地腐烂的尸体在黑发的的污血中散发着臭味儿。

    然而身后的居隐和吴磊两个人就显得很狼狈了，吴磊的异能本身就不是很强大，手中的菜刀杀伤力更是有限，只能勉强做到自保。

    作为主要战斗力的居隐，也因为胸膛受了枪伤，战斗力打了大大的折扣，面对一群丧尸，要不是道路狭窄，两个人早就受伤了。

    “吼！”

    眼看就要陷入丧尸的包围中，处境异常的危险，居隐大喝一声，再也不顾自己的伤势，双臂一抖，肌肉猛然绷紧，手中的消防斧直劈而下。

    砰的一声，他面前的一头丧尸从头到脚都被砸暴了，一道白光飞出，没入了居隐的身体。

    居隐手扶消防斧站立，大口的喘息着，这次强化的效果微乎其微，但是他双眸一片赤红他周身的气息都变得狂暴起来。

    这一吼，也打断了张欣继续往前杀的念头，回头看了一眼，立即说到：“李雪，你去帮他们，这里我和佳欣守着就行了，记住，就守在这里！”

    此时几人的位置就是车厢门口，如果火车停下来能第一时间下车，说不定就能逃出去，当然，也很可能刚冲出去就被机关枪突突了。

    李雪微微愣了一下，刚刚配合着两位欣妹妹杀的正爽，她也得到两颗尸晶，能力提升了一截，说实话，她很想继续和她们一起杀下去，但是她也明白现在更需要大家团结在一起。

    微微点头，李雪很干脆的朝居隐那边跑去。
------------

第025章 会变傻的

    有李雪加入战场，居隐这边的情势很快就控制住了。不仅如此，刚劈完那一斧子的居隐，在那之后，就像打了鸡血一般，战斗力爆表！

    李雪的迟缓效果刚施加在一头丧尸身上，居隐的一斧子已经凿烂了它的脸，整个脸庞都凹陷下去，倒飞而出，把身后的几头丧尸也砸倒在地。

    吼！

    居隐浑身滚烫，犹如沸腾的火油浇身，整个人都像是被点燃了，他再次发泄性的暴喝一声，飞身扑上那些丧尸，想要杀个痛快！

    砰！

    黑斧砸落，头颅炸开，污血四溅！

    蛮力之下，这种低级丧尸简直不堪一击。

    一道白光很快就没入了居隐的身体之中，这也让他身上的气息也更加狂暴了，在他身后两米外的李雪和吴磊都感觉到了淡淡的威压。

    张欣和彭佳欣共同对抗着后面扑过来的丧尸。

    经过多次调教的彭佳欣渐渐褪去了小女孩的娇柔怯懦，虽然还不能主动出击，但是张欣每次斩下来丧尸的头颅落在脚边，她总能精准的一击必中。

    彭佳欣的力气不大，但是她的黑芒刀可是原版，威力比张欣强了一倍，对付这些战斗力为一丧尸头颅自然不费什么力气，杀了几头后，她的胆子也大了起来，感觉这些丧尸也不过如此！

    时间一分分流逝，丧尸还在源源不断的扑来，张欣很庆幸自己几人是在火车上，狭窄的过道最多允许一头丧尸扑来，两头一起都可能卡死，地形十分有利！

    “叮，得到一颗普通的D级尸晶，兑换点+12。”

    又击杀了一头丧尸，如果没记错的话，这应该是那盆花升级后死在她手中的第八头丧尸了，两颗优质的尸晶40兑换点，六颗普通尸晶72兑换点，那盆花已然可以再次升级！

    如果不是危险即将来临，张欣很想占据这个有利的位置一直杀下去。

    火车速度渐渐慢了下来，“逛吃“的声音也小了很多，然而一阵阵急促响亮的防空警报声却突然传来！

    还有，螺旋桨转动的声音！

    张欣脸色一变，一刀击退面前的丧尸后转眸朝窗外看去。

    交错的铁轨纵横陈列，耸立的高楼寂然无声，火车慢了下来，月台高柱上某白酒的广告赫然出现在视野中。

    到了！

    张欣收回异能，握了握粉拳，转身朝洗手间走去，沉喝一声：“集合！”

    昌和站，一个郡级的火车站，不算大但也不小了，原本该站满乘客的月台此时空无一人，防空警报已经在这响了半个小时，对外宣称的恐怖袭击，让所有的乘客都不要命的逃了出去，甚至工作者也被清理一空，被某武装部队全盘接手。

    而车站外，还有一些胆（zuo）大（si）的吃瓜群众驻足观看，先把手机拿出来，然后摆好姿势，分分钟准备好在朋友圈火一把了。

    毕竟青龙国的恐怖袭击发生概率只有可怜百万分之一，这辈子都很难遇到一次啊！当然他们也忘了，这种作死也很可能一辈子只有一次了！

    月台之上的天台两边，防护玻璃已经被击碎，并排站立着四十多位全副武装的壮汉。

    清一色的短袖迷彩衣，UMP冲锋枪，墨镜，看着慢慢停下的火车露出了邪恶的笑容，墨镜后的眼神就像一群饿狼看到了一群肉羊走了过来，阴狠而又毒辣！

    此时，张欣已经汇合了居隐等人，守在了下车的门口，仔仔被他们围在中央位置，十分的安全。

    君隐、李雪、张欣负责丧尸的抵抗，彭佳欣从旁策应，吴磊则准备随时开门。

    只是，当火车停下，外面除了警报和螺旋桨转动的声音，一切都安静的有些诡异。

    “先不要开门！”仔仔推了推眼眶，冷静的分析道：“这列火车内存活的人类并不止我们，从姜陵站到这里一共五个小时，如果能存活下来，他们的异能也该觉醒了，如果没有觉醒脑补开发的异能，即使意识到情况不对，也不会识破这次有目的的行动计划，他们应该是在等一个时机！”

    “什么时机？”彭佳欣疑惑问道，所有人的目光也都聚集在了仔仔的身上。

    “等天台上的那群人表态！”仔仔微微一顿，继续平静的说着，“或者……也是和我们一样，伺机而动，准备逃离这里！丧尸的出现已经彻底打碎了人们的三观，异能的觉醒也让他们知道世界变了，不会再轻易相信他人，更何况……”

    仔仔冷冷一笑：“原本的社会，人与人之间就没有最基本的信任，世人的麻木在这件事后会变得更加冰冷无情，甚至是嗜血和杀戮！所以，如果你们逃出去，记住了，千万不要相信别人，千万不要把自己的后背露给任何人！”

    啪！

    彭佳欣扬手就在仔仔脑袋上敲了一下，嗔怒道：“小屁孩，就你知道的多，不相信任何人，那你怎么还和我们在一起啊！”

    仔仔瞬间吃瘪了，撇嘴道：“这……这不一样的，欣姐姐，别打我头好不好，会变傻的，我就是想提醒一下你们而已，对你们我当然是信得过的。”

    居隐和吴磊差点惊掉了下巴，刚刚知道仔仔的身份和觉醒异能后，两人都钦佩不已，甚至把逃生的希望都交给了仔仔，但是现在，这个牛逼哄哄的男孩竟然被彭佳欣这个白痴女降的一点脾气都没有，真是见了鬼了！

    难道还真是一物降一物？

    张欣和李雪就很淡然了，似乎习惯了两个人之间的斗嘴。

    张新再次砍翻一头丧尸后，感觉体力下降了很多，这才猛然意识到强身果的效果快结束，连忙放下书包，抱出了那盆花。

    虽然花盆里的水已经倒掉，但是富贵竹生命力都很顽强，即使一天不泡水都没事，但此时，张欣抱出来的时候，几片叶梢竟然出现了黄斑。

    “叮，黑灯瞎火没有水，采儿的金手指被捂坏了，不开森！吃掉十兑换点，表示抗议。”

    听到这个声音的张欣一下子愣在原地，这……这样也可以？这花他喵的成精了不成！

    就在张欣发愣的时候，李雪突然一拉张欣，然后手中的杀猪刀砍了出去。

    不知不觉，李雪也吸收了四颗尸晶，实力比之前强大了一倍，再加上以前的武术根底，出手间隐隐有武术大家的风范。

    左手虚带一掌，施展了迟缓效果，瞬间放慢了丧尸的速度；右手杀猪刀的重击，击飞了那头丧尸腐烂的身躯，污血在空中绽开，犹如泼出去的墨汁，砰地一声砸倒后面一群丧尸，短时间内他们应该爬不起来了。
------------

第026章 伺机而动

    张欣猛然一惊，这才反应过来，不由后怕的喘了口气：“谢谢……”

    “怎么了？发什么呆啊！”李雪收手而立，疑惑看着张欣问道，“你怎么又把这花抱出来了？都这个时候了，为什么还要一直带着它？”

    张欣吐了口气，半真半假的说道：“当初女友送的，陪了我几年，有了感情，舍不得扔。”

    确实有了感情，张欣也舍不得扔，但是要不是上面还有一个不靠谱的金手指，张欣早就把它当板砖砸掉了！

    “女友!？”

    不仅李雪瞪大了眼睛，彭佳欣几人也都震惊的看着她。

    不会吧，难道真的是拉拉？这么可爱精致的女孩子，虽然胸小了点，但是还可以开发啊，就这么百合掉，简直太浪费了！

    张欣也能感觉出那一道道异样的眼神，心中很是憋屈，老子可是直男啊！但是，也只能这样了，总不能告诉他们自己以前是男的吧，还以为是从泰国做了什么不可告人的手术回来的呢！

    得了，拉拉就拉拉吧……张欣也懒得解释了！

    当然，她也没时间解释了，在窗外的月台上，竟然出现了一道道身影，吸引了几人的注意力，张欣也趁机再次兑换一枚强身果吞进肚子中，因为仓促，差点噎到。

    并非人类，是那些没有任何意识和情绪的丧尸，下车之后，它们就朝着天空中两架AH-1追去，却对天台上那群武装人员不管不问，甚至还诡异的避了开去。

    更诡异的是那群武装人员也对这些丧尸不管不问，眼睁睁看着它们追着一架调头离开车站的AH-1而去，竟然一枪都没动。

    “他们想干嘛？”

    “不，不对……怎么回事，不是应该杀了它们吗？”

    居隐和吴磊先是静静的看着这一幕，当那些丧尸即将冲出月台，走出车站时，终于变了脸色，震惊问道。

    仔仔沉缓的突出了五个字：“新世界计划！”

    “什么新世界计划！”吴磊惊骇的问道。

    仔仔摇了摇头：“不清楚，但是他们已经开始了。在新世界建立之前，必然会经历一个末世，而今天，就是末世的正式开始！”

    末世两个字，让几人全都身躯一颤，犹如冷风吹过。

    居隐沉声问道：“他们？他们是谁？”

    “反叛军！”仔仔也绷紧了小脸，神情严肃：“他们已经谋划了很久，这次突然发难，已经控制了京城的指挥台，而且……冷剑锋总司令已经被他们杀死了！”

    “什么！这，不可能吧……”

    “冷剑锋！他被杀了？”

    居隐和吴磊这两个吃瓜群众着实被吓得不轻，不敢相信这是事实。

    看到沉默了几人，居隐和吴磊这才倒吸了一口冷气，勉强算是接受了这个事实，也突然意识到这个世界是真的要变天了！

    吴磊脸色一变：“那我们现在赶快趁乱逃走吧！”

    “不，现在还不是时候！”仔仔阻止了他，推了一下秀气鼻梁上的镜框，继续说道，“如果幕后之人只想把这些丧尸病毒沿着这一条线路传出去，那么大可不必派外面的那些武装人员！”

    吴磊身躯一震，脸色苍白，就连声音都颤抖起来：“什么……什么意思？”

    “哼，就凭他们，想杀我居隐也没那么简单！老子现在就出去弄死这帮崽子！”居隐的气息狂暴起来，血液沸腾，恨不能立即出去大战三百回合，整个人都有些癫狂了。

    仔仔冷哼一声，一盆冷水当头浇了下来：“如果你扛得住AIM-9L导弹，那现在就可以出去！”

    “呃……”居隐老脸憋得通红，但也老实下来，知道自己再强也扛不住一导弹的轰炸的！

    仔仔再次转头看向了张欣：“既然他们的目标不是丧尸，那就只有觉醒者了，在这列火车上，除了我们，还有一批甚至多批觉醒者，他们应该和我们一样，准备着伺机而动！

    幕后之人的目的是借用火车在全国范围传播丧尸病毒，火车应不会再这停留太长时间，以免丧尸全部留下，所以，在火车再次开动起来，双方必然爆发出战斗！那个时候，才是我们出去的时机，也是你们逃出生天唯一的机会！”

    “你们？难道你不和我们一起吗？”居隐微微一愣，他也知道有些时候脑袋远比拳头更有威力。

    “我觉醒的能力并不是身体上的，和你们在一起只是个累赘，会极大降低你们逃生的希望，而且……”仔仔很绝望的摇了摇头：“即使这样，你们逃出去的机会也只有千分之一，甚至更少！”

    居隐脸色猛然一变：“不可能！我们已经觉醒，远超常人，就算他们有枪炮和火箭筒，也不见得能秒杀我们！”

    仔仔再次摇头，很平静的说道：“不，如果我猜的不错，那些武装人同样是觉醒者，而且比我们更高级！”

    这个猜测仔仔之前已经对张欣三人说过，只不过此时他更确信这一点了！

    “觉醒者！这……”

    居隐愣住了，甚至沸腾的血都为之凝滞，倒吸一口冷气后他猛然绷紧了身躯：“妈的，既然进退都是一死，老子索性出去杀个痛快，就算是死也要拉个垫背的！”

    “如果我们不下车呢？”张欣忽然开口问了一句，目光灼灼的看着仔仔。

    仔仔微微愕然，很快就明白了张欣的意思：“留在车上，等待时机，半途突围，确实是一个比较稳妥的办法，但是……你被点名了！”

    张欣眼皮微微一跳，心中的侥幸立即消失。

    仔仔沉重的摇了摇头，继续说道：“不过，这都不是重点，他们既然策划这么长时间，肯定对各种问题都有分析和补充计划，如果我猜的不错……我们不下去，他们就会……上来！”

    话音刚落，几人的脸色已经彻底变成了死灰色，如果仔仔分析的都是正确的，那么这一切就是一个必死的局！

    那么仔仔的分析都是正确的吗？

    短暂的沉默之后，事实再次证明仔仔的推测是正确的。

    天台上，一名武装人员转动着脖子，发出一阵恐怖的噼里啪啦响声，恍惚中，他的皮肤闪过了一层金属的光泽。

    “呵呵，看来这群新觉醒的人并不傻啊，到现在都能沉得住气！”

    “能活下来的，自然不是什么蠢蛋！还是有点脑子的，但是在绝对的实力面前，这些小聪明毫无效果！他们只是弱小的蚂蚁，任我们碾压！”

    “哈哈，既然他们不出来，那我们就进去吧！啧啧，真不知道该说他们幸运还是不幸，这列车的肉猪就交给我们A组了！”

    “好！全员准备！狩猎游戏……开始！”
------------

关于仔仔这个角色

    不想尝试写非白文的写手不是一个好作者，是的，我也想塑造一个类似于《无限恐怖》中萧宏律一样的高智商角色，从小白文转换到这种描写，说实话，我自己都差点崩溃。

    构思布局，分析各种bug，各种补充计划，码字速度狂降80%，梁仔仔十章左右的出场，我愣是写了八天，删了改，改了删，结果还是不能让每个读者都喜欢……

    本想设定是一名萝莉，但是主角是女的，重要角色彭佳欣是女的，马上还要有女主出场，再来一个萝莉，那就有开后宫的嫌疑了，虽然……

    所以，就是小正太了。

    而且，梁仔仔这个名字，是我弟的名字（不是亲弟弟）。

    我不想再神来一笔，把他性格扭转过来，万一他同学有看这本书的，可能会对他有影响的。

    男孩子，还是阳刚培养的好！除非，智商真的逆天了……

    还有就是神童的设定，其实，现实生活中这种人并不少，只是不在我们身边而已，下面就搬运一些牛逼哄哄的神童――

    国内的就不说了，历史上太多了，八岁曹植秤象，心智媲美成年人，十二岁岁甘罗拜相，咏絮的谢道韫，数星星的张衡……

    1.KimUng-yong，韩国人，他生于1962年，5个月能走路和说话，7个月能写字和下棋。3岁学微积分，4岁时就能读能写日、韩、英、德四国文字。7岁时候访问了NASA，15岁前获得了科罗拉多州立大学物理学博士学位。

    2.葛烈格里・史密斯，美国人，在13岁时大学毕业，目前在维吉尼亚州大学攻读四个博士学位。他于9岁时创立国际青少年策进会，12岁获诺贝尔和平奖。

    3.MichaelKearney，今年29岁，10岁大学毕业，2008他获得了美国电视游戏的100万美元大奖。

    其他就不说了，反正还有很多……

    有没有被惊艳到？麻蛋，想想自己这二十五年，都活在了狗身上啊……

    其实，这个世界真的很奇妙的，那些前沿顶尖的事物对普通人来说，就是小说中才有的存在！

    最后，感谢大家的支持！
------------

第027章 严肃，不要笑

    反叛军A组，队长萧举，刚要带着自己人下去，B组的队长，外号老铁的猛男，也带着自己人行动起来。

    萧举闪身上前，拦在B队人员面前，一腿劈出，快如闪电，砸在了楼梯护栏上，圆形的不锈钢的扶手瞬间被碾成铁饼。

    “老铁，干嘛去啊？这列车交就给我们组了！你们B队还是留在这里策应掩护吧！”

    “凭什么让我们掩护？”身高二米三的老铁身躯猛然一停，低头看着只到他胸口的萧举，瞪着铜铃大的眼睛瓮声瓮气问道，他三根手指捏着的冲锋枪差点戳到萧举的脸上。

    特大号的墨镜下，萧举根本不会被他目光吓到，反而得意一笑：“哈哈，忘了之前露大人说过的话了，在她没来之前，昌和站所有行动由我负责，怎么，你有意见？”

    露大人三个字一出口，老铁小山一样的身躯猛然一抖，神情也垮了下来，甚至带了点委屈道：“你去就你去呗……“

    “哈哈……”萧举狂傲一笑，收腿而立，带着自己的人，大步而去。

    “老铁我扎心啊……露大人……露大人……”老铁念叨着两遍后，想到之前那些死在露大人手下的试验品和反叛者，他就激灵灵打了一个寒颤。

    百分百必杀……那娘们，太邪门了！至今都没人知道她觉醒的是什么异能，到达了什么等级，因为和她交手的人都死了，包括一名恐怖的B级裁决者！

    当天台上的那群反叛军冷笑着走下来进入张欣的视线时，他们的基础数据也被鉴定出来。

    姓名：马正阳

    种族：人类

    年龄：32岁

    觉醒程度：C级/掌控者

    觉醒能力：石化，D级异能，身体进入石化状态，坚如磐石，可攻可守。

    战斗力指数：112

    姓名：章紫安

    种族：人类

    年龄：27岁

    觉醒程度：C级/掌控者

    觉醒能力：强化，D级异能，可强化任一身体部位，十倍威能。

    战斗力指数：124

    姓名：萧举

    种族：人类

    年龄：35岁

    觉醒程度：C级/掌控者

    觉醒能力：北派谭腿，D级异能，出腿如风，幻影无形，狠厉霸道，摧金断玉，这就是传说中的南拳北腿吗？厉害了我的腿……

    战斗力指数：134

    ……

    张欣心中既震惊无奈又哭笑不得，对方清一色的C级掌控者，战斗力指数远超他们，真要打起来，那就是一群恶狼对上喜羊羊，一面倒的虐杀！

    这几乎是必死的局面，张欣很难开心的起来，但是神眼鉴定的某些技能，那些介绍也太不正经了吧！

    广告词一样的蛋炒饭，装逼式的玲珑刀，还有这中二病的北派谭腿，张欣只想说一句，马卖批！肯定是那盆花有问题！

    但是眼下的形势，张欣也没心思去考虑它了，示意大家不要轻举妄动，沉声说道：“仔仔说的没错，他们都是觉醒者，而且进化到了更高的等级，战力远超我们，硬拼是没有任何胜算的！”

    张欣趁机有看了看彭佳欣，李雪几人的状态，经过刚才一轮的“杀怪升级”，他们也强大了不少！

    吴磊，战斗力指数，39。

    居隐，战斗力指数，49。

    李雪，战斗力指数，62。

    不知不觉，这些人已经变成了“我能打十个普通人”的强人，最意外的是彭佳欣那丫头，B级觉醒异能，已经远远甩出吴磊、居隐两条街，又一直跟在张欣后面捡漏，现在的战斗力指数竟然猛增到102，几乎能媲美那些反叛军！

    “你怎么知道他们是……”居隐皱眉，不明白张欣为什么那么肯定，但是他的问题还没问出来，车外突然发生了异常情况。

    砰的一声，一个圆球突然从某车厢飞了出来，朝着反叛军快速砸去，但是飞到一半时，突然一个急转弯往月台的地面猛然坠落。

    那是一个一人大小的金属球，闪着黝黑色的光泽，看起来异常的沉重，实际上也是如此，坚硬的水泥混凝土地面直接被砸出了一个深坑！

    这是什么东西？火车上有这种零件吗？还是什么乘客带上来的？

    不仅居隐几人懵逼了，就连反叛军都愣在了原地，傻傻看着他们面前的金属球。

    这喵的是什么鬼东西？

    张欣却是眼皮一跳，微微张大了嘴巴，那竟然是一名觉醒者！

    姓名：铁蛋

    种族：人类

    年龄：31岁

    觉醒程度：D级/觉醒者

    觉醒能力：无坚不摧铁蛋球，C级异能，见过会飞的铁蛋吗？化身成球，还是会长个的，那么大，砸死你！就问你怕不怕！

    战斗力指数：68

    马卖批，这鉴定，真他喵的任性！张欣差点就笑喷了，分分钟有掐死人的冲动！

    虽然鉴定有点搞笑，异能也很诡异，但是这个68的数据足以说明此人实力很强，潜能很大！

    就在大家都惊疑不定的时候，那个铁蛋竟然开口说话了，别问我他是怎么发声的，鬼才知道！

    “俺是车上生存下来的乘客……之一，你们是什么部队的，想对俺们怎么样？”

    铁蛋面前的反叛军被这突如其来的声音吓得连忙后撤，然后手中的UMP冲锋枪咔咔乱响，还好萧举反应快，制止了他们。

    异能！

    觉醒者！

    萧举瞬间明白过来，然后伸手推了一下墨镜，同时按了一下镜框上的按钮，一道绿色的光线瞬间射了出去，洒落在金属球上。

    “你想干嘛？别伤害俺，俺是好人，对你们没有敌意！”铁蛋又飞了起来，滚到了一边，躲开了绿光的扫射。

    很快，一组数据从墨镜上显示出来，萧举默默点了点头，回头小声道：“觉醒者，D级，危险程度较低。”

    “觉醒者？那就干掉他！这金属蛋蛋看起来坚硬，但是绝对扛不住我们的火力！”其中一人立马开口道。

    “不急，先问清楚。”萧举摇头否决，然后看向了铁蛋，嘴角扬起一个冷笑，但是却很正经的说道，：“这位同志，你好，我们是驻昌和郡213部队，这次是听到有人报警，专门来解救你们的。这是我的军官证，对了，你们里面还有多少人生存？”

    “部队？解救我们？哈哈，我就知道你们是来救我们的……”铁蛋很开心的说道，光泽的金属球突然一阵扭曲，很快就变成了一个朴实憨厚的中年人，咧嘴一笑，兴奋的朝这边走来：“长官们啊，终于盼到你们来了，其实俺早就想出来了，但是他们却不信，非让俺先出来看看情况！对了……”

    铁蛋似乎想起了什么，突然转身招手道：“你们快出来吧，我问清楚了，这些长官是专门过来救我们的！”

    “铁蛋，你确定吗？”从火车中传来一个怯懦颤抖的询问声音。

    “俺很确定啊，长官的军官证都给俺看了……”铁蛋大声的回答。

    萧举，还有身后的反叛军不由纷纷侧头，相视一眼后，无声的咧嘴笑着，这个人真是傻得可爱，真是有些不好下手杀他了！

    而且，随着车上陆陆续续下来的人，萧举他们笑的更开心了。都来齐了，那就省的他们去一个个追着杀了，好久没有体会到强化的快感，他们都有些迫不及待了！

    “快看，他们出来了！他们真是来救我们的！”吴磊眼眸亮了气来，“我们，我们也出去吧！”

    说着，就要拉开车门的闸口，但是一只更粗壮有力的手挡住了他。

    “嗯？”吴磊疑惑的看着居隐。

    居隐摇摇头，并没有说话。

    吴磊再次看向其他人，大家也纷纷摇头，示意他安静下来，不要轻举妄动。

    “另外的车厢中应该有智力方面的觉醒者！你们准备吧，战斗快开始了！”仔仔扶着眼眶说道。

    “什么？”吴磊还是有些不明白，也或许他心中还存有那么一丝侥幸，或许对外面的反叛军还抱有一丝希望！
------------

第028章 交火

    铁蛋蠢吗？

    蠢，至少反叛军A组的人都认为他是个傻子，不是没脑子和戒心，而是建立在他们强大实力的基础上，他们不相信这群刚刚觉醒的新人类能翻出什么幺蛾子！

    铁蛋转身招手，呼喊其他的生还者下来，不一会，陆陆续续从那节车厢走出十多人，男女老少都有，不过却都战战兢兢，眼神之中明显带着惊恐。

    “哈哈，队长，这群肉猪也太弱了吧，都快吓出尿了！”其中一人戏谑说道。

    “弱吗？我看看他们是不是都觉醒了……”萧举一边说着一边打打开了墨镜的侦测功能，然而光线落在那群惊慌闪躲的人群中时，萧举突然皱起了眉头：“咦？怎么都是普通人……不好！”

    萧举突然意识到了什么！

    “动手！”一声暴喝从另外的车厢传来！

    话音未落，另一个车厢的车门突然崩飞而出，十几道身影快速紧随车门闪身而出！

    目标――铁蛋身后的反叛军！

    背对萧举的铁蛋也突然跳起，身在空中，瞬间就变成了一个金属球，而且比刚才大了三倍有余，一个直径五米多的金属球，闪着诡异的黝黑光芒，对着身下的翻反叛军就碾压下去！

    如此铁球，不下于千钧之重，砸到人身上，绝逼变成一堆肉泥！

    张欣眼皮直跳，掌心都出汗了，她知道机会来了，当即沉喝一声：“准备！”

    但是，电光火石之间，一道银光突然冲破了那诡异的黑芒，巨大的铁球往下一沉，还没等完全落地就忽然凝滞在半空中了，而后更是不可思议的往上浮了起来！

    一道浑身闪着银光的人影出现在铁球之下，他全身犹如白银铸成，闪着水银般流动的光泽，他屈膝半蹲，双臂张开，用肩膀康住了铁球底部，猛喝一声后，竟然缓缓站了起来！

    脚下的大地开始裂开，铁球被他硬生生举了起来！

    那些冲上来的人影，看到这一幕为之一顿，震惊于敌人的实力，但是为首的一人猛然一咬牙：“上！”

    说完，他的周身瞬间爆发出一团赤红的火焰，熊熊烈火燃烧，犹如一个自焚的火人，飞奔而来的同时两团妖艳的火球在他双掌凝成，然后猛然甩向了反叛军阵营中，炽热的火焰的烧灼让空间都扭曲了。

    砰砰砰……

    枪响了，但并不是来自于反叛军！

    那群冲过来的人影中，一个男子的双手竟然变成了两把把银白色的沙漠之鹰，虽然没有扣板，但是伴随着枪响，一连串的子弹快速射击出去！

    还有一女子，扬手就是一把粉色的桃花花瓣，很快就布满了一小片空间，朝着反叛军席卷而出，并且散发出醉人的香味。

    ……

    情势瞬息万变，战斗已经爆发！

    “老大，我快撑不住了！”那名白银人吃力的说道，两行金色的液体从他闭口流出，宛如人体的血。

    虽然他已经是C级掌控者，但是面对如此沉重的铁球砸下来，他还是很勉强，膝盖一直在颤抖着……

    萧举看着扑过来的人影，微微有些惊愕，但是很快就冷静下来，残忍一笑：“一群跳梁小丑，自不量力！上，解决他们，务必活捉！”

    一人身体快速石化，宛如某MOBA游戏中石头人，双腿猛然一蹲，砰的一声便弹跳而起，冲向了那些新人类。

    坚如磐石！哈哈，疼吧，死吧！

    又一人端起了手中的冲锋枪，双眼的瞳孔微微一缩，然后突然变大，鹰眼术，都不用瞄准的，目光锁定，精准射击！

    ……

    这一刻，异能纷纷呈现出来，躲在车厢中的张欣等人目瞪口呆，宛如身处X战警的电影之中。

    随后，居隐未冷的血又开始沸腾起来，周身似乎都被点燃一般，脑海中一直有个声音才催促他――

    “战斗吧！只有不停的战斗，才能突破自身的枷锁！去吧……”

    这种狂热的气息透体而出，张欣几人都感觉到了空间温度的提升，李雪，彭佳欣紧张的看着他，如果居隐代带头出去，他们也要准备了！

    生死存亡，就在此刻！

    “先等一下！”张欣突然喝止了他们。

    那些新人类觉醒者中有一人，身形极为敏捷，脚踩九宫，手掐剑诀，看起来牛气哄哄，极为厉害，他飞身踏空，身躯凌空飞转，踩到了一根圆柱上后双脚猛然一踩，用尽了全身力气，圆柱都发出嗡嗡的声响！

    嗖的一声，他化身成为一道利箭，然后……竟然朝相反的方向逃去！

    这一刻，新人类为首的那名火人，周身燃烧的赤红焰火差点就变成了黑的――马卖批，人与人之间的诚信都被狗吃了吗？

    逃亡之人，身影如鸿雁，快似疾风，在虚空中划出一道完美的弧线，越过了几道铁轨，朝着月台对面的围墙冲了过去！这大概十多丈的距离，几乎是呼吸之间就到了，眼看就要逃出升天。

    这时，也是张欣开口提醒众人的时候，然后……

    一道火光突然从空中射出，瞬间就击中了那道身影，紧接着就是一声撼动大地的爆破声，三米高的围墙瞬间崩塌，强大的冲击波中大地碎裂，巨石乱飞，火车都猛然晃动了一下。

    陶式导弹，精准命中！

    硝烟冲天而起，一朵小型的蘑菇云升腾起来！不用想都知道那个人必死无疑，而且死无全尸，连尸体都被轰成了碎渣。

    这就是导弹的威力？！

    火车上的张欣等人，月台上的新人类，此时都被这一幕狠狠震慑住了，仿佛有一辆重型卡车碾过了众人的胸膛，心脏几乎都停止了跳动。

    太他喵的恐怖了！别说人体的血肉之躯，就是那颗铁蛋估计都不可能避免被炸废的后果吧！

    张欣几人倒吸了一口冷气，脸色变得有些苍白，彭佳欣更是被吓得呀的一声，躲进了张欣的怀抱，紧紧抱住了她的身躯。

    “再等等……”张欣也是心头狂跳，心中升起了绝望之意，但还是一边摸着彭佳欣的脑袋安慰她，一边咬牙说道，她不想让其他人听到她声音中的颤抖。

    车外那些觉醒新人类似乎也意识到他们此时被逼入了绝境，除非放手一搏，不然必死无疑！

    “杀！”

    “杀！”

    火焰男和萧举同时大喝一声，当炽热的火焰球砸过来时，萧举凌空飞起，一脚踢飞了火球！

    铁蛋变成的铁球放弃了白银人，再次腾飞而起，朝着石头人砸去！

    那是一场石头和金属的较量！

    还有沙漠之鹰和鹰眼术的针锋相对――

    此时周围已经飞满了粉色的桃花，似缓而急，还带着诱人的香，让闻到的人纷纷有了睡意。
------------

第029章 逃生计划

    张欣几人额头的汗水滴落，一边凝视着战场，准备随时逃离，另一边还要分神对付身后的丧尸，还好那些战五渣已经对他们威胁不大。

    仔仔却抬眸看向了空中上下悬浮的武装直升机，心念打开，快速思考推演起来。

    砰的一声爆响，大地再次震颤了一下，那名石头人掌控者竟然被铁蛋砸进了地面，轰出了一个大坑！

    而萧举，想要凭借速度近身那个火焰男，然后一击必杀，但是每次临近都会被突然爆发的一道炽热光圈击退，然后面对再次射过来的火球，虽然伤害不到他，但是短时间内，他也占不到任何便宜。

    而其他队员也并没有取得太大的优势，粉色的桃花影响了一部分人的视野而且那种香味无形中也降低了他们的战斗力，战斗一时间竟然僵持下来。

    萧举几次近身不得，索性放弃了火焰男，朝那名打手枪男子扑身而去，只是他刚刚转换目标，火焰男竟然再次纠缠过来，宛如一块甩不掉的牛皮糖，极为讨厌！

    萧举心中有些不耐烦了，没想到这些新人竟然如此难缠！隐隐有种被算计的感觉……

    天台之上，另一组队员却都安静的看着，丝毫没有出手帮忙的意思。

    “哈哈，萧不举，你还行不行，要不要我老铁给你扎个心？”老铁很开心的嘲讽道，这个装逼货，也有吃瘪的时候，简直太开心了！

    听到这幸灾乐祸的嘲讽，萧举差点气炸了，当即下令：“杀！生死不计！”

    按照计划，这群人是要留活口的，他们还有重要的作用，但是此时，这一群新人竟然能和他的人打得有来有回，简直就是抽他耳光，还是正手抽完反手抽的那种，掩面受损的萧举也顾不了那么多了。

    反正当丧尸走出车站，快速传染之后，会有大量的肉猪出现的！

    没错，新人类，D级觉醒者，就是他们口中肉猪！

    萧举眼神一冷，突然间闪身后退，来到了铁蛋所在的位置，猛喝一声后一脚飞出。

    轰――

    大地猛然一颤，一阵烟尘从铁球所在的位置升腾而起，像是被巨人踩了一脚，水泥混凝土瞬间变成了微小的灰尘，那颗巨大的铁球竟然飞了起来，朝火男砸落。

    一脚之威，果然能摧金断玉！

    吼！

    那被砸入坑中的石头人，碎裂的肢体竟然再次拼接起来，怒吼一声后再次跳了出来，杀向了火男！

    无数碎石从他胸口飞出，旋转在他周身，就像被陨石环绕的行星，所过之处，所有的桃花被击粉碎，凌空跃起，直扑火男！

    铁球在半空中突然变成人形，此时的铁蛋，脸色苍白，惊恐莫名，张口一吐，鲜血狂喷而出，显然被破防，受了重伤！

    火男抬手扔出两团火焰砸中了石头人，然而并没什么卵用，石头可并不怕火烧的，身躯一抖，大步上前，一巴掌对着火男的脑袋拍了过去――

    妈的，这只臭苍蝇，老子早就心烦了！

    砰的一声，火男应声而飞，凌空转了几圈后，晕晕乎乎的滚到了地上，歪头吐出了一嘴鲜血，几颗白色的牙齿在红色的血液中很是显眼。

    眨眼间，新人类的两名高手都受了重伤！

    “哈哈，一群跳梁小丑，敢算计我们，简直找死！兄弟们，虐杀他们！上！”占据了上风之后，萧举狂笑一声，再次带人上前。

    “趁现在，我们走！”居隐眼眸大亮，感觉眼下正是一个好时机。

    “不要！”张欣拦住了居隐，沉声道：“再等等！”

    “还等什么啊！再等下去，那些人就全死光了，剩下就过来对付我们了！”居隐大急，李雪和吴磊也不解的看着张欣。

    两方争斗，眼下明明就是最佳时机，为什么还要犹豫不前。

    张欣看了一眼仔仔，发现他双眼迷离，没有焦点，很显然是在神游天外，应该是在思考问题。

    当即解释道：“不，还没到最好的时间点，那批觉醒者还没有完全败下来，而且他们人中也有类似仔仔的智者觉醒，必定还留有后手，我们还要再等一会！况且……”

    张欣顿了顿，指着天台之上的另外一队人，还有半空中的上下浮沉的直升机：“还有他们！”

    居隐身躯猛然一震，是啊，光着一队人就碾压了觉醒者，再加上另一队呢？况且还有能发射火箭炮的直升机全场监控呢？

    正面打不过，逃跑完全没戏，留下来也是慢性等待死亡，绝望！

    吴磊握紧了杀猪刀，狠声道：“可是我们不能就这么干等着，难道要束手待毙吗？”

    张欣沉默了，但是很快就说道：“先准备，继续等待，看准时机，快速逃离！记住，大家出去后不要走一个方向！”

    “不，不用等了，没时间了！”一直沉默的仔仔突然开口了，他抬起头，视线从众人的脸上一一扫过。

    “仔仔小弟，有什么你就说吧！”居隐虽然大了仔仔不知多少岁，但是对这个清秀的孩子还是很认同的。

    仔仔点了点头：“现在，你们仔细听我说，尽量记下我说的每一句话！”

    张欣，彭佳欣，李雪，吴磊，居隐，五人同时目露惊喜，知道仔仔有了计划，当即既兴奋又严肃的点了点头。

    仔仔点点头，并没说什么，而是问道：“居隐，你力气有多大？一百斤重的物体你能扔多高？”

    居隐微微一愣，然后握了握拳头，回道：“我的力气……这不太清楚，觉醒之后还没测过，不过我估计五十米高，七十米远这个范围内还是没问题的！”

    “很好！足够了！”仔仔点了点头，然后又看向了张欣，目光中露出一丝奇光：“张欣姐姐，你很厉害，所以最重要的一个环节要交给你了！这可能也是你们逃出去的唯一办法！”

    张欣心中咯噔一下，想说一句凭啥是我，但仔仔这么看重她，怎么说也算是一种能力上的认可吧。

    张欣点头道：“没问题，我尽力而为，说吧，我该怎么做！”

    仔仔没说什么，只是抬头往门外的天空点了点，示意张欣往那里看看。

    张欣微微一愣，顺着仔仔的视线往上看去，那一架武装直升机正在低空盘旋，位置处于天蓬上方一点，距离地面大概有三十米的高度。

    仔仔伸出食指，推了推眼眶，很轻描淡写的问了一句：“那你恐高吗？”

    “纳尼！”张欣脸色猛然一变，心中有了很不好的预感，然后她那发育不是很好的胸膛剧烈起伏了几下，一脸惊愕的看着仔仔：“你该不会是想让居隐把我……”

    “恐高吗？”仔仔耸耸肩再次问道：“如果你不行，那就只能让彭佳欣和李雪试试了，对了，忘了告诉你了，飞机上两名驾驶，一名机枪手，虽然只是普通人，但是他们可是特种兵，你看着办好了，反正这是唯一逃生的机会！”
------------

第030章 隐身果

    彭佳欣？还在犯迷糊，这丫头神经反射太长，要她去简直就是送死，根本用不着考虑！

    李雪？虽然身手不错，能力也上佳，但是，在这生死一线之间，张欣绝不会让别人把握最后生存的机会的，她只相信自己！

    “真的只有这样吗？”其他人也都明白了仔仔的计划，其中李雪很担心的问了一句，这简直就是在赌命！万一还没飞上去，就被一导弹轰死，岂不是死的很冤？

    “除非你长翅膀飞了，不，会飞也不行，除非你会隐身！”仔仔给出了令人绝望的答案。

    “隐身……”张欣心中猛然一动，一个很安全的计划突然浮现在脑海中――

    隐身果！使食用者进入隐身状态，有效时间5分钟。

    只是那盆破花吃了十兑换点，导致现在离100点还差一些，不过身后就是材料，这点并不担心，只是如果一次性用完兑换点，还不能逃离这里，那就真的要嗝屁了！

    赌还是不赌？

    当然要赌了！难不成还准备被带回去做人肉切片？加入反叛军？呵呵，这些人辣么牛逼，竟然还听从别人的指挥，绝对是被那幕后人用什么手段控制住了！

    张欣当即一咬牙，决然道：“没问题！”

    没问题？仔仔大有深意的看了一眼张欣，但是令他惊讶的是，他并没有在张欣眼眸中看到任何的勉为其难，甚至是其他异常的情绪波动，有的只有破釜沉舟的坚决。

    “居隐，双人垫手过墙术会吗？”仔仔继续问道，如果不行，那就只能采取另一种危险的方法了。

    很意外的是居隐立即点了点头：“会，我没问题，但是这需要对方配合！”

    “什么是双人垫手过墙术啊？”彭佳欣刚要询问，仔仔已经解释了。

    “双人垫手过墙术，是部队训练常用的过墙方法，两人配合着翻越比较高的障碍物，一人蹲下，双手交叉身前，当做一个弹跳板，另一人就借助这个弹跳板翻过墙体，然后再把同伴接过去。一会儿我们出去，居隐就充当这个弹跳板，嗯，是加强版的弹跳板，张馨姐姐则借用这个踏板冲击直升机，如果能顺利劫机，这个计划就成功了一大半，然后放下救援绳梯接应你们，但是如果没有绳梯，那就只能用相同的办法了！嗯，大致就是这样，大家先做好心理准备吧！”

    “那居隐呢？如果没有绳梯，他把所有人都送上去了，他怎么办？”彭佳欣问道，果然是个善良的小女孩。

    这个问题让所有人都愣了一下，居隐脸色也有些冰冷，这算什么？杀身成仁吗？

    仔仔摇摇头，苦涩的笑了笑：“欣姐姐，这你就不用担心了，这个计划实行起来，你们绝对会被反叛军集火的，成功率很低，换句话说就是你们死亡的可能性很大，而君隐却可以趁乱逃走，他的生存希望，远比你们大得多！另外，绳梯是直升机的标准配制，没有的可能性几乎为零。你们真正该担心的是……张欣！张欣姐姐才是行动的关键，如果劫机失败，所有人都要死！”

    听完仔仔的话，所有人都沉默了下来。

    “叮，得到一颗完整的D级尸晶，兑换点+12。”

    “叮，得到一颗完整的D级尸晶，兑换点+12。”

    “呼呼――”两颗尸晶被吸收，张欣欣慰的喘了口气，刚趁着仔仔说话的时候，她再次出刀解决了两头丧尸，下手仓促，用力过猛，体力一下子消耗的有点多，一边喘息着，一边点开了盆栽的属性面板。

    123兑换点，嗯，足够了！

    虽然张欣很好奇把这花升级将会有什么变化，或者会出现什么新的果实，但是现在情况并不允许他冒这个险。隐身果才是她活下的希望！

    悄悄兑换了一颗隐身果，一颗强身果和一颗疾行果后，张欣再次把花放进了包里，管它开心不开心呢，总比扔下去要好得多！

    “好了，大致的计划大家也都明白了，一会儿我数三二一，一的时候，吴磊你把门打开，记住，尽量不要发出声响。然后吴磊，李雪，居隐，彭佳欣，我，张欣，依次而出！动作不用太急，心中尽量保持冷静，如果引起对方的主意，甚至可以假装惊慌，举手表示投降。

    居隐出去后就可以找准位置准备了，一定要在张欣出去之前准备好，等张欣出去，立即行动！李雪，吴磊你们戒备随后走出的丧尸，佳欣和我在前面降低敌人的戒备心。

    等张欣姐姐行动开始，情况会瞬息万变，我也只能给大家提供一个思路，具体行动，大家就见机行事吧。好了，还有什么疑问吗？“

    仔仔说完，就看着几人，等待着他们的表态。他的计划，细致到了每一个人的走出顺序，大家听得很明白，知道自己应该做什么。但是也仅限于走出车门，之后的事，那就看天意吧！

    居隐，吴磊，彭佳欣，李雪四人相视一眼，纷纷摇了摇头，表示没有意见，最后都把目光落在了张欣身上，眼神凝重，希冀，还有信任！

    她，才是行动最大的关键！是众人逃生的希望！而她从丧尸爆发到现在的一举一动，大家也都看在眼里，对她的实力还是很信任的。

    不知不觉间，她已经成了几人心中的BOSS，是这一个末世求存小队的队长！

    这一刻，张欣心中突然升起一种明悟，一种我是主角，我应该这么去做，也有责任去这么做的明悟。

    天下兴亡，匹夫有责；国家兴亡，食肉者谋之；游戏兴亡，主角为之！

    从一开始张欣就把这个世界当成了一场杀丧尸的生存游戏，就像玩《美利坚末日》一样，所以她才能在杀丧尸时心狠手蓝，绝不手软！

    面对这些期望的眼神，面对这些对生存真挚的渴望的脸庞，如果把他们也当成游戏数据，眼睁睁看着她们死去，张欣做不到。

    或许从一开始，她就没办法忽视这些活生生的血肉之躯，所以她救了彭佳欣，所以她带着大家一起求生，只不过在此时此刻，这种真实感更加强烈了！

    “放心吧，交给我了！”张欣微微一笑，轻松自信的笑容让众人紧张的心一下子宽松了很多。

    张欣一边说着，一边拿出了一颗白色的果实，只有半个拳头大小，张欣能一口气吃八个，果实周身雪白，宛如冰晶，看起来很是神异。
------------

第031章 带指甲剪了吗

    “这，这是什么？”居隐惊讶的看着张欣手中的那颗果实，他从来都没见到过这种东西。

    “呀？小姐姐，你从哪里拿出来的？”彭佳欣也好奇的问道，她这不是第一次看到张欣突然拿出这些奇怪的东西了。

    “这是水果？不，这好像并不是……”仔仔皱眉思索，印象中从来没见过这种奇怪的果实，然后他似乎想到了什么，眼眸中闪过一丝震惊：“这不会是你的异能吧？你不是已经……”

    仔仔突然闭上了嘴巴，因为异能是一个人最大的秘密，就算隐瞒不说也没什么不妥！

    确实，对于自己那盆神秘的花，张欣也不想让其他人知道，对于众人疑惑震惊的目光，她也没想解释，摇头说道：“我的异能有点复杂，没时间说了，总之这是一个很神奇的果实，能让我隐身！虽然效果只有五分钟，但是应该足够我控制住那架直升机了！”

    “隐身？！”

    张欣话音刚落，众人再次陷入了震惊之中。

    “这……小姐姐，你不会是在开玩笑吧！”彭佳欣一双大眼睛溜圆溜圆，嘴巴都惊讶的合不上了。

    “应该没错，我也是第一次使用，等一下看效果吧！我说出来，也是让大家先做好准备，别一会我突然消失了你们还以为我死了！”张欣难得开了一个玩笑，然后对居隐说道：“我出去之前会吃掉这个果子，进入隐身状态，这时，你们虽然看不到我，但是还能听到我说话，我说‘好’的时候，居隐你就全力把我送上去！”

    居隐愣了愣，似乎刚刚反应过来，机械的点了点头：“没，没问题。”

    “很好，张欣姐姐如果能隐身，你们逃生的希望又增大了很多！”仔仔摘下了自己的眼睛，放进了书包的侧包中，清咳了一下说道：“好了，时间差不多了，另一架直升机随时会回来，我们现在就要立即行动了！准备好，我们要开始了！”

    “好！”几人同时点了点头，对于张欣的惊疑和好奇也暂时放进了心底，现在生死逃亡，还是专心一点比较好！

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “咔！”

    吴磊应声打开了车闸，缓缓推开了车门，就像仔仔说的，并没有着急，虽然他的手心早就被汗水浸湿。

    张欣也在此时咬下了隐身果，白色晶莹的果肉玲珑剔透，入口的果汁宛如琼浆，甘甜芳馨，清冽爽口，丝丝冰甜宛如天上雪峰的莲花在她味蕾上传开。

    果实的香味同时也飘了出去，几人的身躯都微微一阵，眼神中闪过一丝惊奇，彭佳欣甚至还转头回来看了张欣一眼，咕噜咽了一下口水。

    小丫头，馋鬼！

    “不要分心，按照计划行动！”仔仔小声提醒道。

    彭佳欣调皮的吐了吐舌头，然后连忙转过头，跟在居隐身后出了车门。

    就在她回头的时候，张欣突然感觉到脚下猛然一轻，就像走在夕阳的海边公园，被春风吹拂而过，整个人都要飞起来似的，然后她的双脚就开始变的透明起来……

    “呼，还好！”张欣注意到双脚的变化，心中也松了口气，还好连穿的鞋子也一起隐身了，不然那就尴尬了――

    全裸上阵打死她都不干！

    隐身，并不是一下子完成的，由下而上，像是一阵风从下方吹来，经过双脚，笔直白皙的小腿，圆润丰挺的大腿，再到小蛮腰，待发育的胸部……

    当张欣咬下最后一口，她的手掌也在视野中渐渐消失，然后整个人突然不见了！

    张欣上下所有看了看自己，好吧，毛都看不见，不过他能感觉自己的身体是真实存在的。

    就像隐身果后面的友情提示，这只是隐身而不是隐形，她的身体还真切的存在，如果用夜视仪，热源探测器之类的仪器，她还是能被检测到的！

    仔仔走出车门的时候，不禁回头看了一眼张欣，但是除了地上挣扎的丧尸，一个人影都没有。

    果然隐身了吗？仔仔微微一笑，知道张欣就在身后，轻轻说了一声：“小心吴磊！”

    随后，仔仔淡然的走了下去，一切好像都没发生。

    “吴磊……”张欣眼眸中闪过一丝光彩，然后跟着走了出去。

    此时，几人突然的出现，虽然已经很小心很低调了，但还是成功吸引了所有人的注意力。

    首先发现他们的就是天台上的B组反叛军，居高临下，下方的一举一动都被他们清楚的掌控着。

    “铁队，又发现六名觉醒者，其中一人似乎已经进入了突破阶段，即将成为掌控者！”有队员汇报道。

    老铁正看着萧举和一名树人战斗，异能似乎被克制了，尽管萧举每次出腿如刀，扫断一大堆变异的树枝，但是对方就像不死的树妖一般，双手化成的树枝还能再次生长出来，继续纠缠限制萧举的行动，让他空有杀伤力惊人的武极，也难以造成有效的伤害。

    老铁看了一眼居隐所在位置，不由微微一愣，两虽然几人身上沾满了污血，但是两个女孩的容颜更衬得白皙精致，还有一个小屁孩，外加一个瘦猴子，也就居隐那大块头和他队员有的一拼，不过比起他，呵呵，老铁感觉自己能打那样的十个！

    老铁并没把新出现的人放在眼中，转而朝战局中的萧举大笑道：“哈，萧不举，你真的举不起来了，一帮新人类都能把你拖这么久，哈哈，又一批肉猪出来了，这次也该轮到我们了吧！”

    本来萧举就打的很郁闷，这群新人虽然战斗力不强，但是防守和骚扰的本领却是极大的发挥出来，树人的树枝配合着火人的火焰，把他衣服都烧焦了，打的很是上火，憋了一肚子的气，而此时的这声“萧不举”简直就是压死骆驼的最后一根稻草，彻底引燃了萧举内心的狂暴！

    “滚开！”一声暴喝突然从战场之中响起，然后一道身影陡然升腾而起，在他身边的茂密树枝制成大网瞬间分崩离析，碎成了一节节的废木。

    “火箭手，给我轰了这树人！”萧举冲着天空的直升机大喝一声命令道，然后愤怒的转头看向了老铁：“你敢出手，那就是违抗军令，露大人要杀你，那谁都救不了！”

    “露大人……尼玛，就知道拿露大人压我！草，不出手就不出手，看戏多好！”

    而且看时间，露大人应该也快到了，给他十个胆子也不敢被扣上违抗军令的罪名，还是老实点好，这样才能活得长久，尤其是在这末世刚刚开始的世界，他老铁一直被扎心，但是耸耸肩，就当啥事都没发生。

    老铁撇了撇嘴，挥挥手让大家散了：“散了散了，看热闹了，一会带你们去外面抓肉猪，对了，老五啊，带指甲剪了吗？耳拔子也行……”
------------

第032章 有点恐高

    AH-1武装直升机，最前面的主驾驶，人称“老连”，听到萧举的命令后，残忍的笑了笑，早先那一炮他还没反应过就被副驾驶座的鲍辉打了，真的很不爽！

    “这一炮，总该轮到我打了吧！妈的，要不是觉醒的那个垃圾异能，把口香糖变成泡泡糖，老子现在应该也是一名掌控者了！强化，升级，吃香喝辣，把妹滚床单――尼玛，那才是真正的打炮啊！”

    老连想想都感觉着郁闷，带着嫉妒的怒火，狠狠推下了导弹的开关，心中怒吼着：“炸死你们这群新人类，最好把那些傻逼掌控者也炸死几个，这可是你们脑残队长吩咐的，和老子无关！”

    嗖！

    第二枚陶式导弹发射成功，朝着月台的战场激射而去！

    “闪开！”

    “全员防御！”

    火男和萧举同时喊道。

    “机会来了！居隐，准备！”萧举暴怒的时候，一个清脆的声音在仔仔几人身边响了起来，他们突然听到这个声音都被惊吓到了，当分辨出那是张欣的声音，心中更是震惊，她竟然真的隐身了，这种异能真是太神奇了！

    闻言，居隐立即沉腰立马，蒲扇大的手掌交叠在身前，堪比成人大腿粗的手臂肌肉坟起，赤红的肌肤滚滚发烫，粗大的血管宛若虬龙，力量感爆棚！

    “来吧！”居隐抬头看了一下头顶直升机的位置，挥了挥手臂，找准了着力点后沉喝一声，示意自己已经准备好了！

    张欣点了点头，一手按着居隐的肩膀，踩到了居隐双手搭成的跳板上。

    说实话，她那三十七码的双脚，还没人家一个手掌大！站上去之后，稳如站在地面一般！

    居隐只感觉到手臂一沉，肩膀似乎被一双柔若无骨的小手搭着，温润如玉的触感很舒服，同时口鼻间也传来一股处子的清馨的味道，知道是张欣已经站到了自己手上，不由老脸一红，微微有些尴尬，还好此时他全身通红，看不出有什么异常。

    居隐身材高大，张欣双手搭着居隐的肩膀，双脚站在他双手之上，这才能和居隐平视。

    这一刻，张欣脑海中突然浮现一句诗词：“体轻能为掌上舞！”

    摇了摇头，抛开乱七八糟的想法后，张欣看了看头顶的直升机，深吸一口气，喝道：“好！”

    居隐等这一声很久了，话音刚落，他也沉喝一声，双腿猛然蹬地，力透双腿，传于虎腰，发于双臂，千斤之力突然爆发而出！

    瞬间，张欣九十多斤的身体，如炮弹一般发射而出！

    尽管谁都看不见张欣的身影，但是通过居隐的动作也知道她已经飞了上去，接下来就是迎接命运的时刻，内心的惊慌与等待命运的无奈，让他们默默捂着嘴巴，静静等待。

    “去吧，皮卡丘！十万伏特！”彭佳欣握了握拳头，替小姐姐打气。

    “铁队，刚才那人是不是有病啊？”天台上的B组虽然不出手，但是还关注着每个人一举一动，对于居隐异常的行为很是不解。

    “呼！哈哈……”老铁吹了一下小匕首一般指甲，放下了指甲剪，大笑道：“鬼知道他是不是有病，不过，我猜他是在放屁，你没看其他几个人都捂住了嘴巴！”

    “放屁？哈哈，还真是的……”

    “哈哈，这批新人真他娘的弱智啊……”

    然而就在这时，空中的那家直升机突然小幅度震了一下，发出一声叮的脆响，这种微弱的声音很快就淹没在巨大的螺旋桨的噪音中。

    这是张欣第一次飞翔，虽然内心她是拒绝的，尼玛，被仔仔那个小正太说中了，张欣是有点恐高！

    三十多米的高空，转瞬即到，不得不说居隐对力道把握的精准，方位也很到位，就在张欣感觉到自己凝滞的时候，出现在她脚底的就是起落架，面前就是舱门的扶手。

    张欣很轻松就站在了机身上，劲风扑面，秀发乱飞，模糊了她的视线，这让她再一次感觉到女身的麻烦。

    “有机会就把头发剪了，要做一个帅气的男孩子！”

    张欣暗暗发誓，同时左手拉住扶手，固定住身体，右手已然变成了黑芒刀。期间，她只是稍微低头看了一眼地面，一种强烈的眩晕感就传了过来，心脏都在那一刻差点跳出了胸膛。

    张欣连忙转头，打死她都不敢看第二眼。

    正当她准备行动时，地面突然传来了一声强烈的爆炸，刚刚发射的那枚陶式导弹落在了月台的人群中炸了开来，强大的冲击波轰碎了一丈范围内的所有生命！

    被锁定的那名悲催的树人，即使生命力再顽强，复生能力再变态，此时也变成了一地的碎渣，只有几根枯木还燃烧着火苗。

    这一炮下来，不仅成功送走了树人，周围的人也被波及，只是实力相差之下，新人类的觉醒者再次遭到了重创，三四人都倒地吐血，显然失去了战斗力！

    “哈哈，爽！”老连开心的大吼一声，不知为什么，看到那群掌控者灰头土脸的样子他就感觉特别的开心，然后很得意的控制着飞机转了一个圈。

    “我靠！”张欣差点就爆了粗口，刚才她也被爆炸吸引了，知道自己的时间不多，再次准备行动时，机身猛然的转动让她重心不稳，差点就一头栽下去！

    “去屎吧！”张欣怒了，右手的黑芒刀快速朝舱门刺去，她不知道那层玻璃坚韧程度如何，反正已经拼尽了自己的全力！

    嗤！

    两尺长的黑芒刀直接没入了舱门之后，刀刃消失的部位连接着机械臂，被挡在了外面，张欣本身的力气还不足以破开防弹性能的舱门。

    但是，已经足够了！

    AH-1，流线型的设计让机身极为单薄，能极好减少受弹面积，串式座位也说明了这一点，张欣那两尺长的黑芒刀直接洞穿了副驾驶的脑袋，再长一点都能贯穿机身！

    这名路人甲，吭都没吭一声，歪头倒在了座位上，挺尸……

    老连得意的转了一圈，想到之前萧举并没说打几炮，正考虑着要不要再来一发时，突然脖子上一热，似乎是什么液体，不由用手摸了摸，感觉黏糊糊的。

    当把手伸到面前一看，老连突然就变了脸色：“血！”

    震惊中，老连回头看去，猛然身躯猛然一颤，吓得脸色苍白。

    不知何时，副驾驶已经双眼翻白的死在了座位上，半边脸都毁去了，血肉模糊，一颗眼珠更是掉了出来，被一缕肉丝连着，挂在嘴边，模样极为恐怖。

    但是更恐怖的是的他身旁的舱门，很突兀的出现了一道手指长宽的缝隙，而且还在诡异的迅速扩大，仿佛有一把无形的刀刃正在切割！

    “什么鬼？难道真的有鬼？”当这个世界有了丧尸，有了异能，还有什么不能存在的？老连吓得脸都白了，小时候爷爷就告诉他心不正，恶鬼磨，难道丧尸出世，恶鬼也出来了？自己这就要遭报应了？
------------

第033章 劫机！

    诡异的事情还在发生，机舱内，舱门的开关突然转动起来！

    下一秒，咔的一声轻响，舱门竟然自己打开了，强烈的风也随之迎面扑来，吹得老连眼睛都睁不开了！

    现在的他还没明白怎么回事，被吓得身体僵硬，要不是直升机转入了自动驾驶系统，估计现在都已然坠机！

    “什，什么人！啊――”老连终于鼓足了勇气问道，就在他说话的功夫，副驾驶的尸体突然翻滚起来，从座位上抽离后，被塞到了座位下。

    张欣没把尸体扔下去，她还不想惊动下面的人。

    灵活的跳到副驾驶座位上，张欣把刀架在了老连的脖子上，“现在，我说什么你就做什么，否则他就是你的下场！”

    突然而来的声音，还有脖子上传来的冰冷，吓得老连浑身一抖，大热天竟然起了一身的鸡皮疙瘩：“你，你是人是鬼？”

    “别废话！”张欣呵斥一声，黑芒刀往前一松，锋利的刀芒很轻松切开了老连脖子上的肌肤，鲜红的血珠立马渗了出来，染红了刀刃。

    属于张欣自己的物品自然能跟着一起隐身，但是血液，那就是他人的了。

    刺痛感传来，老连不禁缩了缩脖子，猛然感受到了那冰凉的刀刃，瞬间脸色苍白一片，不敢出声言语。

    张欣冷冷命令道：“还剩多少导弹？”

    “八，八枚！”

    “有绳梯吗？”

    “有！”

    “其他武器呢？”

    “还有650发加特林机炮子弹。”

    “没了？”张欣反问的时候，再次用力！

    “没，没了！”老连惊恐喊道。

    “那好，调转直升机，飞到火车中部那一批刚出来的人类上方！”

    “这……你，你是新人类？啊！不，我不问了，我这就飞过去！”老连的脑子突然有点开窍了，但是伴随的却是刺骨的疼痛，他惨叫一声，感觉肩胛骨被狠狠的重击了一下，骨头差点碎掉！

    一枚导弹的落下，让双方人马暂时安静了下来，但是这种安静只有短短的一分钟！

    “给我杀！”萧举大喝一声，带头冲了上去，在他面前的是一个被炸出来的深坑，屈膝一跃，再次留下一个坑，他的身影电闪而逝，飞扑倒在地面的火人。

    萧举，确实很记仇！

    战斗再次爆发开来，而这时空中的那架直升机已然飞到了仔仔几人的头顶，场中战斗的新人类和反叛军也没注意到这一点。

    彭佳欣，居隐等人面露惊喜，知道张欣已经成功了。

    “绳梯，快放绳梯……”所有人都在心中默默喊着，马上就要逃出生天，离开这个修罗场，他们紧张又兴奋的期待着。

    仔仔把众人的反应都看在眼里，当即开口提醒道：“不要大意！张欣姐姐已经完成她的任务，接下来就是对你们的考验了，人在高空，那就是最明显的枪靶子！”

    众人这才变了脸色，收起了刚才激动惊喜的心绪，再次严肃下来。

    高空中，张欣的计划已经成功一半，壮着胆子看了看下面的情况后，她并没有直接威胁老连放下绳梯，而是命令道：“导弹是有锁定系统吧，瞄准天台上的那群人，扔过去三枚导弹！”

    “这！”老连大惊失色，拒绝道，“不，不行，他们会杀了我的！”

    “信不信你现在就死？”张欣冷冷反问，同时刀刃切向了老连的脖子，“听我的，说不定你还有活下去的希望，不听，那现在你就可以死去了！”

    老连浑身都僵硬了，脖子上的肌肤能感觉到鲜血已经流出来了，汗水顺着下巴经过伤口时，火辣辣的疼。

    很快，老连就妥协了，艰难了咽了下唾沫，声音颤抖的说道：“好的，我，我明白了！”

    听到老连同意，张欣眼眸亮了一下，这样一来，大概就能转移反叛军的注意力了，爆炸的效果也能为彭佳欣他们的行动进行掩护。

    “轰炸天台之后，立即放下绳梯，接应直升机下方的人，他们少一人上来，那你就自己滚下去！”

    “是，是！”这一次，老连很果断的点头同意了。

    “开始！现在！”张欣立即命令道。

    “导弹精准系统启动，请锁定目标……”

    “目标锁定，导弹填充中！准备发射……”

    “准备发射完毕……请发射……”

    听到电子合成的提示音，张欣心中松了口气，对于这些她什么都不懂，还真怕这个人不怕死的反抗，那自己面对这些仪器真的要懵逼了，说不定还要坠机身亡！

    老连不想死，在研究基地他见证了无数人的死去，那种让人头皮发麻的惨剧更让他明白了活着才是最大的资本，说白了就是他很怕死！

    即使多活一秒，他也会极力争取，享受最后的呼吸，哪怕是让他反叛曾经的战友，甚至是杀自己的兄弟姐妹，他也不会有一丝的犹豫。

    更何况，他的亲人，妻儿双亲，早就被杀死了，了无牵挂吗？不，当生命中少了那些爱他的人和他爱的人，他只懂得了一件事，活着！

    为了自己，更是为了他们！

    我要见证这个世界的灭亡，我要看着这个世界毁去，我要让这个世界都成为你们的陪葬品！

    世界未亡，他又怎么能死呢？

    发射！

    第三枚导弹，在所有人都没注意的情况下，突然就发射了出去！

    目标――天台上那一堆看热闹的反叛军！他们并没意识到危险的来临，还在嘻嘻哈哈，对着战场指指点点。

    “嗯？”一边看热闹，一边悠闲剪指甲老铁突然心生警觉，下意识抬头看去，然后微微一愣，“什么东东？好眼熟的样子……“

    “我艹！”下一瞬间，老铁惊讶的下巴都快掉地上了，一把扔掉某人的指甲剪，双手交叉胸前，左臂上的一颗巴掌大的星片突然闪亮起来！

    “扎心老铁进化！”老铁暴喝一声，本就高大的身躯在导弹来临之前迅速膨胀起来，瞬间就长到了五米多高，成了一个可怕的巨人，庞大的身躯直接撑破了天台的顶棚。

    在导弹袭来之前，老铁猛然跺脚，瞬间踩塌了天台，整个人猛然坠落下去！

    那一瞬，导弹也成功击中了月台，猛烈的爆炸开来！

    轰隆作响，火光漫天，余波朝着四面八方荡开！

    对于陶式导弹，即使变身，老铁还是没有硬抗的实力，危急关头，只能变身避开，断开的天台让一些来不及反应的队员也坠落下来，虽然摔了灰头土脸，还受了伤，但总比那些被炸成碎片的人下场好的多！

    “怎么回事？发生了什么！”正在虐杀新人类的萧举突然身躯一震，背后传来的余波差点把他震飞，太突然了，完全没有防备！

    萧举回头望去，入眼的一幕很是震撼，横跨高空的五十米天台此时从中断裂，不少现代化的电子设备，电网电线，全在这一枚导弹中摧毁殆尽，火光四起，夹杂着一阵阵幽蓝红艳的火焰，刺鼻的黑烟朝着四周弥漫开来。

    “玛德智障！”老铁拔出脸上的一截五十多公分的钢筋棍，就像拔出一根牙签般，随手扔在了地上，然后轰的一声站了起来，身上的碎石扑簌簌掉了一地，铜铃大的眼睛朝着半空中直升机瞪了过去，同时开口大骂道，“老连，你他妈的搞什么鬼！脑残还是眼瞎？信不信老铁我扎了你的心！”

    萧举忽然明白过来，脸色猛然一变，也朝半空中的直升机看了过去，冷喝道：“老连，你敢反叛？”

    直升机的老连身躯猛然一颤，然后深吸了一口气，不等张欣再次开口，导弹发射系统再次启动。

    而这次，左翼右翼的挂载点同时点火，两枚导弹同时发射出去。

    一颗锁定了老铁。

    一颗锁定了萧举。

    反正已经得罪了他们，倒不如先下手除掉他们，至于以后的事，以后再说，现在嘛……

    要不是脖子上还架着刀刃一样的东西，老连都能兴奋的转起圈来。
------------

第034章 惊现战舰（二更，求收藏，求票票，求打赏）

    “我艹！扎心啊……”当老铁看到那一团火焰从机翼亮起时，就猛觉不好，一个黑点渐渐在他视线中变大，老铁庞大的身躯猛然蹲了下来，双腿一蹬，瞬间弹射而出！

    轰的一声，宛如火箭升空，老铁跃上了天台的站点，护栏破裂，无数大理石纷纷碎裂，但是他头也不回的继续前奔，继续逃离这里。

    陶式导弹装载了智能红外探测系统，被锁定的老铁位置刚一移动，导弹也迅速调整了方向，继续朝他追去。

    萧举的情况和老铁差不多，当导弹发射的时刻，他狠狠的咒骂一声，朝着月台天蓬的支柱跑去，脚踩圆柱，飞身上了天蓬，犹如一只猿猴朝着远方逃去。

    “尼玛！老连这个反骨仔，等会老子一定把他头拧下来煮着吃！”

    除非能在导弹临身的一瞬间躲开，不然这两人很难躲掉被轰炸的悲惨结局，至于死不死，那就看两个人的本事了！

    张欣再次命令老连往人群中扔了一枚导弹后，趁着场面混乱，立即放下了绳梯。

    场中的爆炸让居隐几人有些懵逼，还没反应过来时，一道白色的绳梯突然就从头顶落了下来。

    好惊喜，感觉就像是天上掉下了馅饼，正好砸中了几人。

    “快，这是张欣姐姐在掩护你们，趁反叛军现在混乱，赶快上去！”仔仔最先反应过来，他明白现在混乱的场面是张欣的计谋，当即催促众人。

    “好！彭佳欣，你先上！”居隐一把扯住了绳梯，把它拉的笔直，对着彭佳欣说道。

    之前彭佳欣的那个问题，让居隐微微心暖了一下，所以此时他也想很照顾她。

    好心总会有好报的，不是吗？

    “我？”彭佳欣有些意外，抬头看了看垂直高空的绳梯，小脸瞬间苍白，有些害怕：“不……”

    “欣姐姐，快！其他人都等着呢！”仔仔从后面推了一下彭佳欣，严肃的催促道。

    “我……”彭佳欣急得眼泪都快掉出来了，知道此时是危急关头，不管自己心中有多害怕，也只能咬着牙往前冲了。

    当即伸手抓住了一截绳子，引体向上，就像爬木梯一样。

    高中毕业的时候，彭佳欣引体向上一个都不做起来，本以为自己不可能爬上去，但是微微用力，她的身体就升了起来，很快就抓去了更上面的绳索。

    “这……这么简单？”彭佳欣惊喜莫名，这才意识到自己的体能不知不觉间得到了极大的强化。

    “快！”居隐再次催促道。

    “好，好的！”彭佳欣屏气凝神，小手有节奏的动着，像一只猴子快速朝空中的直升机攀爬过去。

    居隐第二个爬了上去，或许是他的身体太重，整个直升机都往下坠了一下，然后才再次稳定下来。

    吴磊紧随其后，然后就是李雪。

    “仔仔……”李雪爬上去之后，伸手朝向了仔仔，“我们一起走吧！”

    仔仔眼神闪烁了一下，然后平静的摇了摇头：“谢谢了，不过我还是留下来吧，你们快走吧……”

    仔仔一边拒绝了李雪，一边默默的往后退去，眼眸中竟然带了些许的伤感和黯然。

    “为什么？”李雪不解，抬眸看了一下四周的情势，虽然有人注意到了他们，但是却无法过来，直升机上的子弹不要钱一般的倾洒而下，为下方绳梯上队友掩护。

    “居隐，你们走！快！”仔仔尖叫一声，稚嫩的童声传的很远。

    “仔仔！快上来！”

    “仔仔？一起走啊……快！”

    彭佳欣和居隐也立即停了下来，朝下方看去，看到地面上仔仔单独一个人默默的后退时，不由着急的催促道！

    如果不是他的推理分析，或许他们已经莫名其妙的被抓，甚至已然死去了。

    如果不是这个小男孩，他们面对这些强悍的反叛军，武装直升机，如此天罗地网，只会是死路一条，绝不会有任何逃生的机会！

    这是救命之恩！而且还是五个人的性命！

    砰砰砰――

    一连串的子弹突然朝绳梯上的几人射了过来，贴着居隐的身边擦过，其中两颗子弹甚至擦过了他的脸颊，留下了两道灼烧痕迹。

    不仅如此，反叛军已经有人端着枪往这边走来，甚至连几名还能行动的新人类也朝向了这里，在他们眼中看到了求生的希望！

    “快走！快！要来不及了！”仔仔脸色突然一变，大声尖叫起来。

    “嗯？”与此同时，飞机上的张欣突然内心一阵悸动，全身猛然僵硬了一下，然后轻微的颤抖起来。

    不仅是她，在她刀下的老连也突然愣住了，猛烈的加特林机炮突然停了下来。

    下方，彭佳欣，居隐，吴磊，李雪……也都浑身冰冷，在这一瞬间犹如坠入了魔窖之中。

    月台上，反叛军的鹰眼人，倒在地上喘息的石头人，浑身焦黑的水银人，奔跑的桃花女，吐血不止的火人……

    场中所有人都在这一瞬间微微愣了一下，然后一种毛骨悚然的感觉从他们内心深处升起，心脏的悸动，不安的预感，让他们很默契选择了停下了步伐，宛如再前进一步就会掉入无底的深渊！

    下一刻，明朗的天空突然暗了下来，本应热气腾腾的九月风刮了起来，带着一丝若有若无的冰冷！

    大风起，尘飞扬，黑云遮日，昏天暗地！

    一朵巨大的阴云突然笼罩住了众人，也包括张欣所在的直升机。

    所有人都震惊的抬头看去，然后目瞪口呆，心神都被勾走了一般，纵然张大了嘴巴，也哑然说不出话来。

    虚空之中，大概离地两百米的高空中，一艘五十丈长的战舰横空出现，虽然不像科幻片中的那些超级宇宙战舰一般庞大无比，但是这一艘战舰也比普通油轮大得多，二十米长的AH-1直升机在它面前宛如一个婴儿，那黝黑庞大身躯遮住了阳光，反射出冰冷厚重的光泽，山岳一般压在了众人头顶！

    “这！”张欣嘴巴张了张，倒吸了一口冷气，这还是她所认知的世界吗？这电影中才存在的宇宙飞船什么时候已经造出来了？2009年？我看是2109年吧！

    尼玛……这大概是我穿了个错越……张欣心中一万匹草、尼马打着响鼻人立而起的奔跑而过。

    老连脸色煞白，即使被张欣用刀差点抹脖子时也没这般害怕，他抬头看着那庞大的战舰，颤抖道：“露……露大人……来了！”
------------

第035章 丧尸战舰（三更，五一就这么过去了）

    月台下的众人，微微愣了愣后，突然从中爆发出一阵阵猖狂的笑声。

    “哈哈，露大人，露大人来了！肉猪们，你们死了，必死无疑！”

    “没想到露大人真的会来，这下没有任何悬疑了，死亡是你们唯一的下场！”

    “有叛军帮你们又能怎样？所有肉猪都得死！”

    反叛军们兴奋的笑了起来，露大人，那位组织中最神秘最强大的存在之一，传说死在她手中的试验品足有十万之多，甚至有一名强大的B级裁决者也被她杀了，神龙见首不见尾，除了铁队和萧队见过她几次外，他们从来没有近距离和这位大人物接触过！

    这一次，总算是可以见识一下这位大人的厉害了！

    战舰就悬浮在张欣的头顶，黝黑庞大的身躯压得张欣有些喘不过来气。

    “不，不对！”张欣心脏跳动的厉害，虽然战舰出现让她震惊莫名，但是内心的悸动却并非一艘冰冷的铁器能带给她的。

    真正的原因，还是因为……

    没弄清楚战舰的实力之前，张欣不敢再轻举妄动，抬头看去，她仔细打量空中庞大的战舰，然后再一次震惊了。

    “不……不可能吧……”下一秒，张欣眼珠子都快瞪出来了，感觉眼前的一切完全超出了常理，不，简直是打碎了她刚刚在这末世丧尸世界成型的世界观。

    那艘战舰，竟然不是钢铁打造而成的，而是……

    姓名：晨娜

    种族：丧尸

    觉醒程度：C级/掌控者

    觉醒能力：战舰之身：？？？

    战斗力指数：1000+

    潜力指数：8

    这一瞬间，张欣差点就崩溃了！这一艘庞大的战舰竟然不是科技产品！

    知道了异能会有蛋炒饭这种奇葩存在，也见过了会飞的铁球，魔法师一样的火人，进击的巨人……如果，如果出现一个异能是变成战舰的家伙，张欣纵然惊讶，也是能接受的！

    但是，马卖批，种族丧尸是什么鬼？别告诉我说这艘庞大的战舰是丧尸的异能变成的！

    还有，异能“战舰之身”后面的问号又是怎么回事？异能等级太高，现在的神眼鉴定不出来么？

    好吧，管你是人变的也好，是丧尸变的也罢，最关键的一点，战斗力指数，一个零，两个零，三个零……

    张欣还以为自己眼花了，当数清楚后面的圈圈之后，她整张脸都抽搐起来，尼玛，在场之人最高的也不超过130，这尼玛直接飙升到1000，还+？给不给其他人活路了！

    这尼玛是冲了会员还是包养了策划啊，相比于自己这个开了挂的玩家，在它面前简直就是一滩糊不上墙的烂泥啊！

    “可能……真的……要……完蛋了！”张欣目瞪口呆，内心无力的呻吟着。

    庞然大物的来临，让所有的新人类都安静了下来，甚至是那些丧尸，此时竟然一个个静止在原地，默默抬头看着高空的战舰，口中发出微微的“赫赫”声，看起来像是对某位大人物来临时行的注目礼。

    并不只是战舰带给众人的震撼，那还不足以让所有人不敢妄动，而是随之而来，在虚空中一缕若有若无的威压，它似乎并不存在，但是当有人妄动时就能清晰的感觉得到，似乎随时会迎来可怕的当头一击！

    这种威压带来的危机感，才是众人安寂的真正原因！

    除去那些反叛军，唯一还能动弹的就只有仔仔了，他震惊的看着头顶的庞然大物，眼眸中带着几分疑惑，几分慌张，还有几分莫名的爱恨，纠缠而又复杂。

    是她……她竟然是反叛军……

    仔仔的眼眶红了，淡淡的泪水氤氲了他黑色的眸子，视线开始模糊起来。

    突然间，数道红色的光柱突然从战舰的底部亮了起来，朝着众人扫射而来。

    “小心！”

    “躲开！”

    有些人惊恐莫名，抛开了心头的恐惧，奔跑跳跃着，躲闪照过来的红色光柱。

    但是，那些光柱扫射速度极快，人群根本就躲闪不及，几乎是片刻之间，所有人都被红色光柱扫了一个来回，也包括飞机上的老连，死去的副驾驶，甚至是那一整列火车……

    只有一个人除外――隐身中的张欣！

    还好，这些光柱并没有对人体带来任何伤害，似乎只是一种扫描探测的光。而其中一道，在经过仔仔身上时，突然停了下来。

    “面部识别验证中……叮！100%契合。”

    “体征识别验证中……叮！100%契合。”

    “眼虹膜识别验证……叮！100%契合。”

    “身份确定，梁仔仔。”

    冰冷机械的电子合成音响了起来，所有人也都清晰的听到了，他们的目光也都随之看向沉默中的梁仔仔，对于这个八九岁的小正太，虽然惊讶于他俊秀可爱的容颜，不辨男女的装扮，但是为什么会被那艘战舰锁定？

    所有人都在猜测着，疑惑，震惊，不解……

    张欣，彭佳欣，李雪却忽然明白过来，这艘战舰应该就是之前那幕后黑手所提到的，是来接仔仔和张欣的。

    咔咔――

    犹如电击的声音在半空中响起，战舰底部竟然在缓缓打开，那里爆发出一阵白色的光芒，并不能看清楚发生了什么。

    直到一截玉白的雕栏阶梯盘旋着向下方延伸出来，众人才看到那竟然是一个螺旋状的楼梯，不断的从战舰底端的开口延伸，而它的方向――

    正是仔仔所在的位置！

    “上来！别让我亲自动手！”

    突然间，一个清冷的声音从高空传出，虽然不大，但是每个人都听得清清楚楚，就像有人近距离站在自己面前说话。

    是个女人的声音，清冷而又短暂，没有透露出任何的喜怒哀乐，听不出她的年龄，更听不出她的性格，甚至让人怀疑那是不是电子合成的声音。

    所有人都在这一刻震惊了，战舰和仔仔，中间隔着二百米的距离，螺旋状的白玉楼梯一路铺来，宛如天堂使者降临人间的神迹，竟然只是为了接一个小男孩？

    这尼玛……格调也太高了吧！

    “什么？！这是为了让那个男孩上去？”

    “请他？他是谁？到底是什么什么身份？”

    “梁仔仔？这个名字，好像在哪听过……”

    人群一时间竟然嘈乱起来，不仅反叛军们交头接耳猜测着这个小正太的身份，那些新人类也再次聚在了一起，小声议论着什么，可能是仔仔的身份，也可能是逃走的计划！
------------

第036章 初见

    就在这时，聚集在一起的新人类突然暴动起来，朝着月台对面高墙或者来时的铁轨方向疾跑而去，他们稍微商量后便决定分头逃跑。

    这是他们最后的希望。如果等一切都安定下来，反叛军联合了空中的庞然大物来对付他们，那就没有任何的希望！

    放手一搏，生死之间，就在此刻！

    火男、桃花女、铁蛋……还有未觉醒幸存的人类，所有人在这一刻全部动了起来。

    但是下一刻，战舰的侧边突然裂出一排黑咕隆咚的炮台安置点，大概有二三十个，很快一樽樽直径半米的炮台就凸现出来，黑洞洞的炮口喷射出一道道红光射出，瞬间瞄准锁定了逃跑的十一人！

    轰——

    其中十一个炮台火光一闪，发射出十一道道蓝色的电光，宛如雷雨天的闪电，绚烂而又迅捷，几乎是眨眼之间便追上了逃跑的十一人。

    噗！噗！噗……

    一连串的西瓜炸裂的声音随之传来，空中那十一道身影瞬间变成了十一朵盛开的血花，身躯如烟花一般绽开后，生命之火已然凋零。

    炮台再次缩回战舰之中，一切都宛如没有发生一般，那一地盛开的血花，无声诉说着生命的脆弱。

    “嘶——”

    剩下的反叛军和张欣等人同时倒抽了一口冷气，脸色苍白，噤若寒蝉。

    而这时，雕栏玉砌的天梯已经盘旋而下，铺到了脸色苍白的仔仔脚下。

    刚刚那血腥的一幕让仔仔的身体微微颤抖着，他抬眸看了一眼高空，抿了抿苍白的嘴唇，眼眸中闪过一丝悲痛，然后再也没有丝毫的犹豫，直接踏足走上白玉台阶。

    不用他迈步，华美的天梯便自己转动起来，载着他徐徐上升。

    “仔仔……”张欣喉头动了动，这个名字凝结在嘴边，却始终没有吐出来。

    强大的实力差距，他们根本没有任何还手反抗的能力，除了妥协还能怎么办？

    仔仔已经被接引上去，而接下来的自己又该怎么办？难道真的要投降叛军，被送去做人肉切片？还是带着佳欣李雪她们放手一搏，战死此地？又或者是利用最后的隐身时间自己一个人逃亡？

    只是，逃得掉吗？这么牛气哄哄的战舰，张欣不相信它没有热源探测器！

    此时，除了直升机螺旋桨转动的声音，一切都安静的有些可怕。

    彭佳欣，居隐，吴磊，李雪，四人脸色苍白，本能的握紧了手中的绳梯，一动都不敢动，目光却随着缓缓上升的仔仔，朝着战舰看去。

    天梯与战舰连接点的白光已经散去，一个四五十平米着陆舱延伸出来，银白色的冷格调，显得锋芒毕露，和之前那无情狠辣的手段相得益彰！

    而当仔仔快要到达的时候，一道人影突然从战舰中慢慢走了出来。

    那是一道赤黑的身影，宛如一团黑色的烈焰，在银白色的舱体背景中格外的显眼。

    两百多米，普通人很难在这个距离外还能看清对方的面容，但是张欣几人已经觉醒，身体机能经过几次强化后，五感都得到了很大的提升，能很清楚的看到那人的衣着相貌，只是当他们看清那道身影之后，不由惊讶万分，感到很是意外，而他们的目光中更多的却是惊艳！

    她长发披肩，随风飘动，面容清冷而俊美，上身披甲负剑，下身云裙狐靴。

    铠甲如黑色的流动火焰，覆盖住了她的双臂双手，在指节、手肘，肩头处更是布满了狰狞可怖的骨刺！当火焰流动到胸前时，突然变成蝙蝠状，双翼打开护住了一对不大的小白兔，露出了纤细的小蛮腰，还有胸腹间一大片如雪的肌肤。

    肤色白皙，犹如凝脂，精致的肚脐之上，是一条隐隐的马甲线，当黑色的铠甲覆盖在雪白的肌肤上，更显出一种惊心动魄的美！

    赤红的云裙无风飘动，当炽热的红碰上沉稳的黑，灵动的云裙配着沉重的铠甲，这极为另类的搭配在她身上竟然没有任何违和感！

    “好漂亮！好个性！”彭佳欣眼睛瞬间亮了起来。

    “这个女孩……气息太强大了！”居隐眼皮直跳，当这个女孩出现时，他感受到一种强大的压迫感。

    张欣也心中猛然一颤：“这张脸……有种熟悉的感觉，好像是……”

    张欣心头一震，猛然转移了视线，朝着仔仔看去。

    那双自带迷离勾人的桃花眼……

    那红润娇艳的弓形上嘴唇……

    “他们难道是……”张欣猜测着他们的关系，然后一个疯狂的念头在他脑海中闪现出来，这让张欣随即开启了神眼鉴定。

    然后——

    张欣身躯猛然一僵，随之露出一个果然如此的苦笑，今天被震惊了无数次后，她的心也几乎麻木，见怪不怪了。

    姓名：露玥

    种族：丧尸

    觉醒程度：C级/掌控者

    觉醒能力：水晶猎龙者套装：？？？

    战斗力指数：1000+

    潜力指数：9

    又一头丧尸！

    又一个无法鉴定的觉醒异能！

    又一个战斗力益处的变态存在！

    而且她的潜力指数更是达到了恐怖的9，换句话说，这个看起来像女孩的丧尸比那庞大战舰还要恐怖！

    既然姓露，还是丧尸，那就和仔仔没什么关系了！张欣无奈的摇了摇头，然后深吸了一口气，准备迎接自己的命运，无论是生是死，她都要放手一搏。坐以待毙这四个字，从来都没出现在她的字典里面！

    而这时，仔仔已经来到舱门外，站在那名丧尸女孩面前凝视着她，双眸亮晶晶的宛如星辰。

    “你……”丧尸女孩往前一步，冰冷的眼眸中闪过了一丝疑惑，这个小男孩，让她有种莫名的熟悉感，但记忆却清晰的告诉她，两人之前根本没见过面，并不相识。

    “你先进去！”丧尸女孩开口冷冷说道，眼眸中的疑惑瞬间消失，再次变得冰冷起来，视线越过了仔仔朝下方的直升机看了过去。

    “玥……”仔仔咬着嘴唇，吐出了一个字。

    “咦？”丧尸女孩惊咦一声，收回的目光再次落到了仔仔身上，疑惑问道：“你怎么知道我的名字？你认识我？”

    仔仔眼眸的水汽在凝结，正要说什么时，面前的女孩再一次变了脸色，虽然不再冰冷，但是还是很生硬：“我还有事，你先进去，一会我再找你说话。”

    说完，她便往前一步，俯视着下方，目光从彭佳欣几人身上一一经过，冰冷的眼神宛如刀片从几人脖子上划过，微微眯了一下眼睛后，这才冷冷的开口问道——

    “谁是张欣！”
------------

第037章 有强者来

    五百里外，荆州，姜陵市。

    在一年前，一场灾难性的病毒从这里爆发出来，三天，全市一半的人都感染了这种病毒！之后更是在短短的一个月的时间席卷了整个青龙国，要不是疫苗及时的研发出来，这将成为一场全球性的灾难！

    离那场瘟疫已经过去了一年的时间，这里再次恢复了以前的平静。

    在市东南方向的郊区，那里本是一片高档住宅区，千万富翁比比皆是，但是此时却都成了叶家的私人地产。

    叶家的崛起，在荆州姜陵市乃至青龙国都是一个传奇，而叶家家主叶明，一个不到二十岁的男孩，只用了短短几个月的时间就从一名普通高中生成为媲美马小云，王剑林那样的存在，再加上外界各种传说和猜测，更为他披上一层神秘的面纱。

    只是，叶明并不经常出面，防守严密的庄园也隔绝了外界所有的查探。

    此时，在庄园的一栋不起眼的三层别墅大厅中，一对少男少女正依偎在沙发上看电视，不，是动漫。

    “啊……果然晨浴的感觉很舒服呢！”画面中，一个红发少女舒服的伸着懒腰，凹凸有致的身材极为养眼。

    “啊？梨斗，早上好呀！”红发少女开心的朝楼上跑来的男孩打招呼。

    “菈菈！说过多少次不要在家里光着身子到处乱晃！”崩溃的声音响了起来。

    ……

    “哈哈……”沙发上的女孩笑了起来，躺在男孩怀中用拳头捶着他的胸膛。

    男孩撇了撇嘴，不以为然。

    “男主和你当初好像啊，一点都经不起挑逗……”女孩看了男孩一眼，不由嘻嘻一笑，嫩白的小手恶作剧的往男孩小腹下滑去。

    “诗诗！你……”男孩身体一僵，倒抽了一口冷气，然后又躺了下来，闭上了眼睛，准备好好享受。

    但就在这时，突然传来了敲门声，让这一对刚要做羞羞事情的少男少女脸色一变，立即正襟危坐起来，收起了旖旎的心绪。

    “进来！”男孩的容颜一下子变得严肃起来，青春的脸庞带着几分不符合年龄的威严。

    话音刚落，房门已经打开了，一个身穿黑白装，类似于教师制服的长发女子走了过来，准确来说她本职就是一名老师。

    “涵馨姐姐？发生什么事情？”那个叫诗诗的女孩目露惊讶，如果不是重要的事情，这位苏姐姐是不会打扰他们的。

    “叶少！”苏涵馨恭敬的对着男孩点了点头，然后把手中的平板递了过去：“昌和郡发生了很不好的事情，您让我们预防的事情还是发生了！”

    男孩身躯一震，连忙站起，接过了苏涵馨手中的平板，按下了播放键。

    打开画面就是一声声凄厉惊慌的惨叫，“杀人”，“丧尸”，“妖怪”，“救命”的字眼极为刺耳，慌乱奔跑的人群四下逃命，而追赶他们的真是一头头满身血污，黑白色肌肤，长着锯齿状牙齿的丧尸……

    镜头剧烈摇晃着，最终在“啊”的一声惨叫声中彻底黑屏了。

    男孩眼眸中闪过一丝杀意，冷冷问道：“什么时候发生的事！”

    苏涵馨只感觉浑身一冷，连忙回道：“五分钟前，我在网上一看到这个视频就立马赶了过来，已经确认，这视频是真是的，并没有造假，而且昌和郡那边，似乎有重武器爆破发生，民众已经陷入了混乱，这种恐慌正在不断的朝周围蔓延。”

    “我知道了！”男孩负手而立，眼眸中闪过一道道精光，一种无形的威压朝四周弥漫开来，一道道看不见的精神波动迅速朝昌和那个方向涌去，电闪而逝！

    片刻后，男孩脸色有些不太好看，对着苏涵馨说道：“吩咐所有人，准备进入A级警戒状态，开启防御系统，所有家族成员不得外出，违抗者直接送入地牢！”

    “是！”苏涵馨立即领命出去。

    “叶明……”诗诗拉住了男孩的手，委屈的说道：“都是我不好，是我的错……”

    叶明摇了摇头，怜惜的看着面前的女孩，轻柔的抚摸着她的秀发：“不，这一切都是因我而起。好了，你现在自己看会电视，我出去一下，查看一下具体的情况。对了，给楚楚打个电话吧，让她从云州回来吧！”

    “嗯！好的……”诗诗很乖巧的点了点头，虽然平时她总是欺负叶明，但是在大事上，她绝对不会任性。

    叶明怜爱的亲吻了一下诗诗的额头，转身朝门口走去。只一步，走到了别墅大门！

    第二步，走到了十里外庄园门口！

    第三步，已经迈入高空，不见踪迹！

    “缩地成寸！”门口保安室中一个嗑瓜子的老头抬眸看了一眼叶明消失的地方，赞许的点了点头：“不错，不错，这小子并没偷懒，进步的很快啊！”

    老头身后给他捶背的中年大汉停了下来，虎目中带着钦羡之情：“咳咳，老人家，你看我《降龙掌》秘籍都给您擦屁股了，也该教我两招了吧！”

    ……

    呜呜呜呜——

    火车再次开动起来，载着剩下的丧尸继续开往下一个目的地。

    “谁是张馨！”

    声音一如开始的清冷，不大，却在每个人的耳边响了起来，听的真切。

    她收到指示，要把一个叫梁仔仔的小男孩和一个叫张馨的女孩带回去，仔仔的数据他们早就有了，而张欣则是和仔仔还有另外两个女孩在一起。

    反叛军不知道张欣是谁，居隐彭佳欣几人也都很默契的选择了沉默。

    一时间，并没有人回答，气氛也开始渐渐凝固起来。

    露玥微微皱眉，眼眸深处是隐忍的杀戮。

    这时，一直凝视露玥的仔仔突然开口了，近乎用哀求的语气对露玥请求道：“玥……能不能放了他们？”

    露玥猛然回头，冰冷的眼眸中闪过一丝嗜血的残忍，然后她微微抬了一下腿，动过之快，似乎根本就不曾发生。

    但是仔仔的身体却突然飞了起来，半空中他才感觉到了锥心的疼痛，仿佛被整个人都被撕裂了，身体像龙虾一般弓了起来，然后狠狠的砸到了着陆舱的墙体上。

    砰的一声，仔仔应声落地，然后噗的一声，吐出一口鲜血，染红了银白的地面。

    腹部还在剧烈的痉挛，巨大的疼痛让他冷汗淋漓，全身都湿透了，但即使这样，他依旧咬着嘴唇不发出一丝声音，眼神决然的看着那道背影。
------------

第038章 恐怖的女人

    高空之上，露玥再次回转身来，面无表情看着直升机上那一连串的几人，突然往前迈步走去，即将走出着陆舱，她的前方就是百米高的虚空，但依旧没有停下来的意思。

    “她要干什么？自杀？不，不可能的！”

    “是已经拥有飞行能力了吗？”

    张欣几人的目光一直紧紧的盯着露玥，她的一举一动都格外的放在心上，当她走出着陆舱的那一刻，所有人的眼睛都亮了起来。

    她赤黑的身影宛如一道火焰，从二百米的高空猛然坠落下来！

    砰！

    宛如流行坠地，那道赤黑的身影猛然砸落在了月台之上，一团烟尘随之升腾而起，等烟尘散去，露玥那冷艳高挑的身姿再次出现在众人视野中。

    浑然无事，丝毫无伤！

    她迈着悠闲的步伐，很安静的走出了深坑，来到了绳梯下的李雪面前。

    李雪人在绳梯上，距离地面三米多高，当露玥走来之时，她浑身都紧张的颤抖起来，内心一阵阵悸动，仿佛那走来的不是一个美丽的女孩，而是一头荒古凶兽。

    “你是张馨？”露玥微微抬了一下眼皮，但是这种仰视的角度让她心中有些不爽，当即微微皱眉，再次往前走了几步，来到了李雪身下，单手抓住了头顶的那一截绳梯。

    “你……你要干嘛？”李雪的话还没说完，突然就感觉到绳梯猛然绷紧，剧烈的一震之后，她的身体突然往下降了下来。

    “下来！”露玥冷喝一声，手臂猛然用力，拉着绳梯直接拽到了自己腰间，那悬浮在空中的直升机突然就往下快速沉了下来，即使螺旋桨的转动此时也显得很是无力，起不了任何的效果。

    “快跳下去！”直升机下降期间，居隐大喝一声，然后从半空中跳了下去。

    吴磊应声飞出，跟着居隐一起跳了下去。

    李雪的位置在最下面，她是第一个跳下去的，很平稳的落在了月台之上，然后起身惊讶的看着眼前的这一幕。

    只有彭佳欣，精致的小脸苍白此时被吓得的毫无血色，紧紧抓着绳梯不放。

    居隐的提醒，同伴的行动，她很清楚自己应该跳出去，但是双腿却软软的根本使不上力气！

    就在这时，她的手腕突然被一只无形的手抓住了，柔软而又温暖，同时耳边也传来了熟悉的声音：“嘘，别说话，是我，抓紧我的手！”

    “小姐姐……”彭佳欣眼眸一下子亮了起来，脸上带着惊喜，连忙抓住了那无形中的手，对于张欣，她是百分百的绝对信任。

    轰的一声爆响，直升机直接摔落在月台下的车轨上，机身瞬间报废，还有转动的螺旋桨，吱呀几下后也彻底停了下来！

    “这……真的假的？”

    “一架武装直升机就，就这么毁了？”

    “就那么用力一拉？就把直升机扯了下来？”

    反叛军那群人眼珠子都快掉出来了，他们很难想象那娇小的女人身体内蕴含着怎样的力量，竟然一只手拉下了一架直升机！好像还没费多大的力气……

    所有人都眼前的这一幕彻底震撼了！

    这个女人……简直太恐怖了！

    就在坠落的前一刻，隐身中的张欣抓着彭佳欣的手臂，猛踩舱门，弹射而出，抱着彭佳欣滚落在了月台之上，掉进了之前被铁蛋砸出的深坑中。

    露玥冷冷的看着这一切的发生，神色无一丝波动，仿佛这一切都和她没关系。

    这次，连螺旋桨转动的声音都没了，空间安静的有些可怕，所有人都在注视着露玥，等待着她下一步的行动。

    在这里，她就是绝对的王！

    九月的天，虽然出着太阳，但是今天有些阴冷！

    “咳咳……”机舱中的老连艰难的打开舱门，挣扎的爬了出来，然后摇摇晃晃朝远方跑去，但是下一秒，直升机突然爆炸了开来，炽热的火光瞬间就吞没了他的身影。

    巨大的冲级波向四周散去，身处于爆炸中心的露玥并没任何躲闪的动作，只是安然的转身，任凭冲级波扫过她的身躯，对她并没产生任何影响，而居隐，李雪，吴磊三人则快速掩面后撤。

    当余波散尽，露玥走向了李雪，在她背后是熊熊燃烧的火焰，从李雪这个角度看去，她宛如闲庭信步于火焰之中，就像一位浴火重生女皇。

    看着露玥走来，李雪脸色再次苍白起来，双手无力的垂落身侧，此时的她心中已经再无一丝挣扎反抗的念头。

    李雪麻木的看着朝她走来的女孩，那张清冷绝美的容颜让她有些恍惚的熟悉感。

    露玥走到李雪面前一尺地方站定，右手微微抬了起来，黑色的龙爪手套闪着渗人的寒芒，她伸出食指，勾住李雪光洁的下巴，托起了那张苍白的脸蛋，轻轻问道：“你是张欣？”

    这一刻，李雪感觉就像有一条蛇挂在了自己脖子上，全身寒毛都竖了起来，但是她轻轻的摇了摇头，然后闭上了眼睛：“你杀了我吧……”

    露玥眼眸闪过一缕猩红，然后点了点头，做了一个深呼吸的动作。

    她轻轻拍了拍李雪的肩膀后，从她身边走开了，竟然选择了放手！

    李雪蓦然睁开双眼，惊疑不定：“她放过了我？”

    正疑惑时，突然一滴鲜血从她下巴滴落，往地面坠落，看到这滴鲜血的同时，李雪突然惨叫一声，从左臂传来的疼痛让她差点昏死过去。

    她的左手臂突然就从肩膀处滑落下来，噗的一声掉在了地上，然后便是泉涌而出的血水！

    李雪怔怔的看着地面上那条手臂，丝毫不敢相信那是自己的手臂。

    “李雪！”居隐倒抽了一口冷气，一时间心胆皆寒，他不怕受伤，他也不被杀，但是在这一刻，居隐真的怕了。

    出手之间，悄无声息，杀人平淡，宛如饮水！

    “雪姐姐！”张欣和彭佳欣刚刚爬出深坑，正好看到李雪手臂断掉的一幕，彭佳欣尖叫一声，立马朝这边跑来，这一刻，她倒不害怕的腿软了。

    张欣脸色一变，想要拦下彭佳欣已经来不及了，而且她要想过去李雪身边，必然要经过露月！
------------

第039章 现身相见

    这一刻，张欣脑袋都要炸开了，甚至都已经看到彭佳欣倒在了血泊中，巨大的惊恐让她张大了嘴巴，却发不出一丝声响，只能眼睁睁的看着彭佳欣跑了过去。

    “佳欣！”居隐也愣了一下，等他反应过来时，彭佳欣已经从他身边跑了过去，居隐很像拦住她，但是双脚却始终不敢迈出去！

    飞奔的彭佳欣，一脸的焦急，经过了居隐，经过了吴磊，朝着李雪跑去，而露玥正朝吴磊走去，两个人即将擦肩而过！

    听到那声急切的呼喊，李雪忍痛抬头看去，然后脸色猛然一变，喝道：“佳欣，不要过来！”

    然而，已经晚了。

    在某一瞬间，彭佳欣和露玥两人擦肩而过！

    彭佳欣扑倒在李雪身前，快速脱下了自己上身的外套，露出里面的白色小背心，然后一把撕开衣衫，替李雪包扎伤口：“雪姐姐，你怎么样了？”

    李雪受伤极为严重，手臂齐肩而断，不少大血管都喷血如注，如果处理不好，极有可能就此死去。

    但是这一刻，李雪似乎忘记了自己受伤，惊愕的看着彭佳欣，眼眸中既感动又担忧：“你，你没事吧？”

    “我当然没事啦！我能有什么事？”彭佳欣疑惑的看这着李雪，然后愤愤不平的问道：“是谁这么狠？竟然对雪姐姐下这毒手？”

    李雪微微一愣，脸上的神情突然变的古怪起来，眼眸中带着深深的怀疑，这丫头到底是真傻啊还是失忆了，难道真的看不出来，在场之人能动手的只有那个冷艳无情的女孩吗？

    突然间，李雪捂住了彭佳欣的嘴巴，惊恐的朝那道身影望去，见她没什么反应，这才暗自松了口气。

    本以为彭佳欣的话会引起对方的杀意，但是那个女孩似乎完全没听到，站在了吴磊面前。李雪当即示意彭佳欣不要再说话，一边处理伤口，一边注意着那个女孩的动作。

    “你是张欣？”露玥问了一个很白痴的问题，尽管她自己也知道这个男人不可能是张欣，但她就是指着吴磊的脖子问了出来，锋利的龙爪只要往前一松，就能洞穿吴磊的脖子。

    “张欣，张欣是个女孩，不，不是我……”面对冰冷的仿佛没有任何人类情感的女人，纵然她容颜绝美，身材曼妙，吴磊也差点吓尿，颤抖的不仅是身体，还有他的声音。

    随着吴磊的回答，居隐，李雪，都变了脸色，至于彭佳欣，一脸的迷糊，明显还没反应过来。

    “哦？”露玥第一次有了其它的情绪，但是眼眸更加冰冷了：“你认识她。她在哪？”

    冰冷的龙爪点在了吴磊的咽喉，他浑身一抖，差点软倒在地。吴磊只感觉自己的已经一脚迈进了鬼门关，知道自己接下来的回答如果不能另这个女人满意，那自己的下场就是死亡！

    张欣在哪吴磊并不知道，但是他的眼眸却看向了彭佳欣，艰难的咽了一口吐沫，还在犹豫着怎么说。

    迎上吴磊的目光的一瞬，彭佳欣的脑子突然开窍了，瞬间就明白过来，尖叫道：“吴磊，不能说，我们不能出卖小姐姐！”

    “说！”露玥冷喝一声，身上的杀气，戾气，血腥突然爆发出来，两只龙爪已经捏住了吴磊的脖子，锋芒已经割破他的肌肤！

    “我，我不知道张欣在哪，她，她会隐身，她可能在这里，也可能已经逃走了……不，她不会离开这里的，彭佳欣，那个女孩，她们关系很好，张欣不会丢下她不管的！去问她，她一定知道张欣在哪里！美女，不，女神，奶奶，求求你，我知道的都说了，求求你放了我……”吴磊再也承受不住那死亡临身的压力，拼命的大吼起来，说出了张欣的秘密。

    当他说张欣可能逃走时，露玥身上的冰冷刺骨的杀意让他再次改口，把彭佳欣也拉进了漩涡，然后跪倒在露玥面前，痛哭流涕的求饶。

    虽然感激张欣之前所做的一切，但是在生死关头，吴磊还是选择出卖他人来换取自己的生存希望，这有错吗？还是，错的是这个吃人的世界？

    露玥身上疯狂的杀意，嗜血的无情让吴磊紧绷的心态瞬间崩溃，为了活着，他可以出卖他人，也可以出卖自己的尊严，他第一次跪在父母之外的人面前，第一次哭的爹妈都不认识！

    但是，尽管这般苟且的求饶，他的运气还是被终结了，露玥微微皱眉，证明现在的她心情有点爽，她不爽的时候，那就是战甲饮血的时候！

    她的手轻轻拍在吴磊的头上，就像拍个一个熟透的柿子，啪叽一声，一朵血花就在她手掌之下绽放开来，血水洒落在她雪白的蛮腰上，然后很快被赤红云裙吸收，没留下一丝污痕。

    吴磊的尸体，少了脑袋的尸体扑倒在了血泊之中。

    居隐，李雪，彭佳欣，还有隐身状态的张欣，此时都目光复杂的看着那一滩血污，鄙夷，震惊，后怕……

    死了！

    一个半小时前还和他们一起并肩作战的人就这么死去了？被一个女孩一巴掌拍烂了脑袋？

    生命的脆弱他们早就体会到了，但是在露玥手中，那生命的廉价，让他们心魂皆寒。

    魔女！

    她是行走在世间的恶魔之女，生命在她眼中只是待收割的花朵，悄无声息的杀人，平淡的宛如饮水摘花！

    “太弱了……”露玥很不满意的摇摇头，杀死D级觉醒者，已经对她没有任何强化的效果了，不过，当病毒在这个世界都传播开来，会有更高级的新人类的……

    嗒嗒……

    露玥转身，再次朝李雪那个方向走去，而这次的目标已经换成了彭佳欣。

    当看到露玥这个女魔头过来，彭佳欣顿时就怂掉了，惊恐的往后靠了靠李雪：“雪姐姐，你，你的伤不会就是这个女孩下的手吧？”

    “……”

    要不是危难关头，李雪都想把彭佳欣按在地上狠狠的摩擦，MDZZ！

    当即给了彭佳欣一个“你自己体会”的白眼后上前一步，把彭佳欣挡在了自己身前，警戒的看着露玥，同时在心中默默祈祷着：“张欣，有希望你就离开这里吧……活下去一个，总比全部死在这里好……”

    露玥来到两个女孩面前，歪了歪脑袋，似乎在沉思要不要把她们俩分开，想了想还是算了，一点效果都没有，才懒得动手呢，所以就直接开口问道：“你是张……”

    “不用问了，我是张欣！”

    一个声音突然在露玥身后响了起来，并打断了她的询问。

    声音平静，清冷，和露玥的音色很相近，只不过少了一丝冷漠，多了几分淡然。

    在露玥身后不远处，张欣的身影渐渐浮现出来，十分钟已到，隐身果的效果也消失了。

    尽管张欣有机会逃离这里，但最终还是选择了留下。
------------

第040章 剧情需要

    露玥转身，在她身后不远处站着一个女孩。

    那是一个挺漂亮的女孩，精致的脸蛋上一双秋水般的眸子古井无波，冷静的看着和自己对视着，她上身单薄的T恤多处破损，勉强分辨出胸前的图案是只兔斯基，下身是天蓝色的牛仔热，包裹着一双笔直纤细的长腿，污血斑驳，更映衬出如雪的肌肤！

    只是造型有点诡异。

    一手持枪，UMP冲锋枪的枪口对准了露玥，因为用的是单手，所以造型就有些诡异，而另一手竟然抱着一盆叶片发黄的富贵竹。

    一个人，竟然凭空出现在众人的视野中，反叛军当即就炸了！

    “这是……隐身？！”

    “我靠！牛逼啊，这是她觉醒异能吗？简直碉堡了！”

    “咳咳，那个她是女孩……”

    “滚！怪不得露大人要找她，这种异能简直逆天啊！”

    “是啊，只是很奇怪，为什么她不逃走，难道还想和露大人刚正面？简直作死！”

    露玥并没有感觉到任何的惊讶，仅在视线扫过那盆富贵竹的时候眼眸中闪过一丝惊疑，然后她看着张欣，嘴角往上拉出一个弧度，冷笑，却惊若天人。

    “你没走？还是这就是人类所谓的情义？”

    张欣摇了摇头，很平淡的反问道：“其实你早就发现我了，不是吗？”

    “哦？”露玥微微挑了挑眉，看着张欣，示意她继续说下去，然后缓缓朝张欣走了过去。

    挺有意思的一个女孩？不是吗？

    张欣冷冷一笑，晃了晃手中的冲锋枪，似乎一直保持这个姿势有点困难，在露玥走来的时候，她也在慢慢往后退着。

    “你看了我三次，呃，至少三次。”张欣一边后退，一边开口说道：“第一次是你刚走出战舰，我看你的时候，你也应该有了感应，我也相信你有这种能力！只不过你也不确定，或许以为自己出现了错觉。

    但是第二次，当我带着佳欣跳出绳梯逃生的时候，佳欣奇怪的姿势肯定引起了你的怀疑。这时候，你应该已经确定了我的存在。

    第三次，是佳欣去救治李雪，我确实情绪有了很大的波动，气息失调，甚至还差点失声，那个时候，你已经确定了我的位置。之所以没出手，或许已经知道我就是张欣，你上面的人不允许你伤害我，也或许是你自认为我不可能逃得出去，即使是隐身！不过，我想真正的原因应该是后者吧！”

    张欣平静的说完，同时也在心中拷问了一下自己，如果露玥并没有发现她，这种情况下，她自己会不会一个人逃走？

    情势并没有留给张欣足够的思考时间，露玥已经走来。

    而张欣也冷静的举起了冲锋枪，对准了露玥的心脏，两个人之间相隔不过半米，只要张欣手臂往前稍微一伸，绝对能碰到露玥胸前那翅膀形状的黑色战甲……

    这一刻，张欣脑子突然犯抽的想到：“这旺仔……和我……差不多嘛……”

    露玥在张欣面前站定，面对黑洞洞的枪口，她歪了歪脑袋，疑惑的看着枪口，就像是一个天真的女孩被困扰了。

    “你最好……”张欣刚想开口威胁露玥，让她不要轻举妄动，露玥突然就抬起了龙爪，伸出食指，锋利的钩芒闪着渗人的寒芒，然后用食指轻轻敲了一下枪口，发出铛的一声脆响。

    露玥的举动让张欣脸色猛然一变，当即手指一动，扣在了扳机上，但是已经晚了！

    张欣只觉得一道电流顺着枪身传到了手掌，然后整条手臂瞬间麻痹，咔啪一声，那把UMP，她唯一的武器掉落在地，被露玥一脚踩成了稀巴烂。

    还没等张欣反应过来，突然就感觉脚下一轻，整个人都凌空飞了起来，然后一种身体的撕裂感随之传来。

    砰的一声，张欣狠狠的摔在了地面的坑洞前，然后在惯性的作用下滚了下去，坚硬的凸出石块割破了她细嫩的长腿，鲜血很快从一道道伤口中涌出，鲜血淋淋，很是凄惨，但最为致命的却是肚子上的伤，她并不知道露玥怎么出的手，并没有留下任何的伤口，但就是感觉整个小腹都被洞穿了，剧烈的绞痛传遍整个大脑神经。

    “小姐姐！”彭佳欣悲痛的大喊一声，想要追过去，但是却被李雪死死的抓住，不让她过去。去了，也不会有任何效果，反而有可能立即死去！

    张欣全身都颤抖着，却死命抱紧了手中的富贵竹，刚要挣扎的起身，突然胸口一沉，一双精致的狐皮靴映入眼帘，抬头则是冷冷俯视她的露玥。

    “虽然你分析的很好，很准确，但是……“露玥踩着张欣的胸口，嘴角露出一个残忍的微笑：”我讨厌分析！那个男孩，还有你，真的很让人讨厌啊！可惜命令是活着把你们带回去，不然真想把你们做成血奴呢！”

    血奴是什么，张欣已经疼痛的没有精神去考虑，但是却明白了一件事，自己不会死，至少现在不会死！

    “呼呼，哈哈哈哈……咳咳！”粗粗的喘了几口气后，张欣忽然笑了起来，但是却牵动了伤势，而且胸口还被踩着，差点一口气没喘上来。

    露玥眼眸中闪过一丝惊讶：“你笑什么？”

    “笑什么？哈哈哈哈……露玥！你……”张欣欲言又止，眼眸中闪过一丝异彩，她在偷偷观察着露玥的反应，同时也在心中祈祷：“尼玛，小说电影中都是用这种狗血的方法拖延时间，然后有大侠出来及时救场，老子今天也尝试一下，诸天神佛抱有一定要按照剧本走啊！”

    “你知道我名字！？”露玥大惊，这是她第一次有了异常的情绪波动。

    仔仔那个人，她早就知道了，或许两个人曾经见过，但是脚下这个女孩，在这之前，露玥绝对不认识她。

    张欣停下了笑容，露出一个神秘的笑容：“你不是人类……”

    闻言，露玥一下子怔住了，就连呼吸和心跳都在这一瞬间停了下来，好一会才怔怔的把脚从张欣胸口挪开，脸上还带着半梦半醒的迷离：“你，你怎么知道的？我，我明明已经完美进化了啊！不，不可能……你……说，你是怎么知道的！”

    瞬间，露玥周身的气息变得狂暴起来，一股强大的气势从她身上爆发出来，变成了猛烈的气流，深坑中的泥沙瓦力全被掀飞，朝着四周滚滚而去。

    露玥一把抓住了张欣的衣领，双眸赤红，宛如杀戮中的凶兽：“说，你是怎么知道的！”

    张欣没想到露玥会是这么大的反应，完全没有心理准备，被露玥一把提起后，凝视着那双如同野兽的猩红眸子，张欣突然有些后悔自己挑起这事了。

    “总该不会一怒之下杀了我吧？”

    想到这，张欣脊背一阵冰凉，同时另一个疯狂的注意也突然在她脑海中成型。

    与其指望大侠临危救场，倒不如赌一票大的！
------------

第041章 你知道那谁吗？

    “做好准备吧，不出意外的话，丧尸强化到一定境界时，一定会产生神智的，那个时候……或许就是人类的另外一种存在的方式吧！”

    这是之前仔仔的原话，张欣对这个猜测也一直将信将疑，直到露玥的出现，她的行为，她的言语，还有她的眼神和情绪，都证明了仔仔的猜测是正确的！

    丧尸，是可以产生智慧的，面前的露玥，这个冷艳暴戾的女孩，如果不是用神眼鉴定知道了结果，张欣绝不会相信她竟然是一头丧尸！

    而丧尸的身份，张欣只是稍微提及，就让露玥陷入了狂爆之中，足以说明她很在意自己的身份，或许这就是她隐藏在心底最大的秘密！

    不过……这种反应，是丧尸的自我保护意识？又或者是她生前作为人类的本能在意？

    那么，问题就只有一个了——

    露玥生前的记忆是否还存在！

    这些思绪电闪一般从张欣脑海中闪过，然后她猛然一惊，如果按照这个推理，或许露玥和仔仔真的有某种关系！

    “如果这样的话……”张欣眼眸深出精光闪烁，“或许计划真的很可行！”

    “哈哈哈哈……”张欣再次大笑起来，内心却心惊胆战：“MDZZ，感觉自己这是无脑作死啊……”

    “说，你是怎么知道的！”露玥更加疯狂了，龙爪已经陷入了张欣的肌肤中，血珠顺着骨刺倒流而出。

    身体上的疼痛让张欣更加疯狂的转动大脑，让他有种化身超级电脑的错觉，还是装了八核处理器的那种，张欣快速整理了一下自己的思路，冷哼道：“死而复生，从人类变成丧尸，纵然你掩饰的很好，但是除了人类的体征，除了丧尸本能的暴戾，嗜血，杀戮，你还有什么情感？人类的欢喜，悲哀，伤痛，爱恋，你懂吗？你能理解吗？你能体会吗？”

    “欢喜？悲哀？伤痛？爱恋？”露玥歪着头凝视着张欣的双眸，猩红的双眼依旧带着嗜血的狂暴，冰冷一笑带着无情的蔑视：“呵呵……这些无关紧要的感情，这些累赘的思绪，不需要理解，也不需要体会！如果这就是你能看出我身份的原因，那么……你可以去死……”

    露玥嘴角露出一个残忍的微笑，锋利的龙爪渐渐收紧！

    “草……为什么会这样？剧本不是这么写的啊！”张欣脸色大变，没想到露玥不按套路出牌，这种情况下，她不是应该对那些情感很好奇吗？然后询问自己该怎么去做？再然后……

    张欣已经没有时间去吐槽了，整个人都被抓了起来，胸口越来越沉闷，呼吸越来越困难，甚至还能感觉自己灵魂要从身体飘出来：“这，这就要死了吗？这场末世丧尸游戏……就在这第一个副本挂了？一觉醒来，会不会回到原来的世界……还是R0……”

    脖子上流出的血被露玥战甲吸收，张欣的生命力渐渐被抽离。

    就在这时，从高空突然传来一声尖锐的呼声，那一个很稚嫩的童音，虽然破音了，但是在这个时候，张欣宛如听到了仙音。

    “姐姐——不要！”

    露玥的身躯在声音传来的一刻猛然一震，赤红的眸子再次扩大了一圈，一缕从未有过的疑惑感和心痛感从她心中，不，是从她灵魂中透了出来。

    露玥猛然回首看向了高空中那道扶栏站立的小身影，那张清秀俊俏的小脸上挂满了泪珠，张大的嘴巴能看到被血染红的牙齿……还有那一双带着期盼，恳求，悲痛的黑色眼眸！

    好疼！

    露玥的心口突然有了针一样的刺痛感，让她下意识放下了张欣，用手捂住了胸口。

    露玥柳眉蹙起，眼眸也恢复了黑色的清澈，带着一丝惘然，她不知道为什么自己会有这样的感觉，明明这种感觉是她很讨厌的，但是此时……

    张欣噗通一声跪倒在地上，膝盖传来的疼痛已经可以忽略不计了，她大口大口喘息着，额头的青筋突突乱跳。

    好险，差点就去找阎王喝茶聊天，探讨下一个穿越位面了！

    “不过……我猜对了！仔仔和她果然有着不一样的关系！”

    张欣心中一喜，猛然抬头，视线中是背对她的露玥，黑色战甲下那白皙的小蛮腰很是显眼，之前的计划再次疯狂的涌现出来！

    左手依旧抱着华，右手却已然变成了黑芒刀，对着那白皙细嫩的肌肤，张欣毫不犹豫的刺了下去！

    背后偷袭，确实很可耻，但为了活着，卑鄙就卑鄙吧！

    只是……叮！

    一声轻响突然传来，张欣蓦然瞪大了眼睛，看着那折成90度直角的黑芒刀尖，还有那白嫩光滑无一丝伤痕的肌肤，她的下巴一下子掉在了地上。

    尼玛，这不科学！根本就没破防……

    随后一种莫大的恐怖降临——

    露玥转过了身子，面无表情的看了一眼张欣，然后又低头看了看折掉的刀刃，她眼眸中闪过一丝思索的光芒，随之抬起了手臂，伸出食指，点在了张欣的心脏位置上。

    刷——

    张欣精致的脸蛋瞬间变得苍白起来，露出一个尴尬的笑容：“那个，如果我说，我刚才看你后背有只苍蝇，想帮你赶走，你相信吗？”

    露玥并没有理她，只是淡淡问了一句：“心痛是一种怎样的体验？你能告诉我吗？”

    “吓？”张欣有些没反应过来，但是随即脊背一阵冰凉，因为露玥手指那锋利的尖刺已经朝她心脏扎来。

    “就是心脏好像被针刺了一下……就像这样……”

    “等等！不用刺，我能回答你！”张欣立即大吼一声，阻止了露玥的行动。

    “好，那你说。”露玥这次很乖巧的停手了，眼眸紧紧凝视着张欣，带着一种女孩天真的期盼。

    “咳……”张欣暂时松了口气，然后快速思考怎么回答这个问题，这个突如其来的问题，还有之前露玥的表现，足以说明仔仔对她产生了一定的影响，只是，面对这个不按套路出牌的冷血丧尸，一般的回答似乎并不能起到作用！

    “你知道有位叫莱蒙托夫的诗人吗？”张欣很认真的问道，当然她并不期望露玥点头回答知道，那怎么可能！所以，不等露玥回答，张欣清咳了一下，声情并茂的说道继：“一只船孤独地航行在海上，它几步寻求幸福，也不逃避幸福，它只是向前航行，底下是沉静碧蓝的大海，而头顶是金色的太阳。将要直面的，与已成过往的，较之深埋于它内心的，皆是微沫。”
------------

第042章 露玥往殇

    那是一个透明的囚笼，材料是五公分厚的加了微量锗、钯元素的金属玻璃，即使用金刚钻都很难打出一个小孔，更不用说拳头了，即使是水晶猎龙者套装，在没有迈步B级裁决者境界之前，也很难有明显的效果。

    自有记忆以来，露玥就一直生活在这个囚笼中，会有一些狂暴的丧尸，也会有一些觉醒的新人类，时不时投入这个透明的囚笼中，而她需要做的就是杀戮，然后吸收它们！

    笼外总会有一些穿着白大褂人对她指指点点，然后在记录册上写写画画。除了这些人，就只剩下全副武装的战士了，虽然露玥感觉自己能把他们杀完，但是他们手中有一个奇怪的盒子，上面有很多按钮，只要按下，自己身体就会爆炸，即使又猎龙者套装的保护，身体还是被炸裂开来！

    她看到自己崩飞的双腿，看到自己小腹中的肠道碎裂，看到身下血泊中自己断裂的手臂……

    很疼，真的！虽然身体还能复原，但是很长一段时间露玥都活在身体爆炸被撕裂的噩梦中，长长深夜醒来，一身冷汗！

    她发誓一定要抢到那奇怪的盒子，自己掌控自己的命运，她等待着时机，终于有一天被她冲出了囚笼，夺取了那个奇怪的盒子，但是她的身体还是爆炸了，倒在了血泊后被再次扔回了囚笼！

    露玥深深的恐惧起来，因为那种盒子还有很多！

    杀戮还在继续，露玥一天天强大起来，日常的血腥杀戮，她每次都是最后的胜者，但即使这样还是摆脱不了囚笼，摆脱不了偶尔突如其来的身体爆炸，一种深深的恐惧刻在了她的灵魂上。

    冷血，杀戮，暴戾，渐渐变得麻木起来。

    直到有一天，一个看起来极为狂傲的中年人出现在她面前，告诉她，只要听他的话，就会放她出来，只要服从他，就能得到自由。

    露玥当时就答应了，她不需要自由，只要身体不再爆炸！那种看着旧肢被拿去解剖做切片，看着新肢体缓缓长出的呕吐感，她不想再拥有！

    她最终还是走出了囚笼，离开了那群恐怖的白衣人，离开了那群比她更残忍的武装者，见到了一个真正的世界，虽然她对那个世界不太感兴趣，甚至还有些厌烦和畏惧。

    只有杀戮，或许才能让她心情稍微舒服一点，她去过一个叫西牙的地方，也去过富汗哪个国家，曾除掉了一个“塔班利”组织……

    可是，往往深夜醒来，泪水成灾。

    在不开灯的黑暗中，她就一个人抱着膝盖坐在房间的角落里，像一只受伤的孤狼，独自舔舐着自己的伤口。

    那种感觉，或许就是孤独吧。

    后来就有了晨娜，她是一个进化失败的丧尸，虽然异能和自己一样强大，但是因为其他一些原因，在进化产生智慧的时候还是失败了。

    没有任务的时候，晨娜就变成一个普通的女孩陪着她，就像一个机器人，不说话，也不主动行动，除了自己开口吩咐。

    所以，那种孤独依旧没变，只不过以前是抱着的事自己的双腿，而现在可以抱着一具热乎乎的身躯，趴在她丰满的胸前，还能听到她有力的心跳。

    可是……

    仔仔的出现，那种隐约的熟悉感，那是一种比灵魂中的恐惧藏得还深的烙印，让她僵化的思维似乎被撕开了一道小口。

    为什么？除了狂暴，嗜血，她竟然还会心痛？

    那种藏在内心的孤独，那缠绕在灵魂深处的恐惧，还有那莫名的心痛，当她听完那一首诗后，空荡的记忆，那犹如黑暗深夜的识海中，突然就亮起了一道闪电。

    诗，是最真诚的精灵，她藏在每个人的心中，引导者一个人对生命、潜能、情欲、愿望、人生的感悟和体验；是星星之火，燎了智慧的源。

    露玥的目光再次迷离起来：“我就是那条船吗？左手杀戮，右手血腥，深夜的孤独，黎明的心微凉……”

    看到这样的露玥，张欣眼眸亮了起来，虽然感觉很狗血，但是有了效果就好。

    只是，这种惊喜很快就消失，胸口传来的刺痛让张欣眼眸中的喜悦瞬间消失。

    露玥虽然还处于迷离失神状态，苦苦品味着《一只孤独的船》，但是那只龙爪手却在潜意识下依旧朝张欣心脏刺去！

    兔斯基的耳朵已经被刺破，锋利的指尖刺入了张欣胸前的小白兔上，鲜血被自带嗜血功能战甲吞噬！

    张欣想躲已经来不及了，诡异的战甲有如跗骨之蛆，紧紧吸附着她的身躯，丝毫挣脱不得。

    感觉着自己生命力在一点一滴的流逝，坐以待毙明显不是张欣的性格，即使是死，至少也要敲一下对方的脑袋！

    生死之间，张欣猛然举起了手中唯一的武器，朝着走神的露玥当头砸了下去！

    如果陶瓷花盆也算是武器的话……呃……至少能当板砖用！

    这一击，用尽了张欣所有的力气，然后她就闭上了眼睛等待死亡的到来。

    说实话，她已经不抱有活下去的希望了，毕竟黑芒刀都折了，到现在五指还在隐隐作痛，这一击只是代表着她对生命绝不妥协的态度！

    咔嚓——

    那是花盆碎裂的声音，张欣身体一震，知道自己又朝奈何桥踏出了一步。

    “叮，采儿的金手指失去了可爱的盆盆，不开森！吃掉所有兑换点表示抗议！”

    噗——

    张欣猛然睁开的双眼，差点一口老血喷出，尼玛，都什么时候了，这破花还出来捣乱！

    但是当他看到面前那个身影，摇摇晃晃，晕晕乎乎，一双眸子惊讶的看着张欣，但还是本能往上翻着白眼，挣扎几下后，突然一脑袋往地上扎了下去时，张欣整个人都愣住了。

    “发，发生了什么？难道是大侠出来救场了？人呢？”张欣左瞅瞅右看看，然后就发现和他一样懵逼的人还有很多、

    反叛军……

    深坑上方的居隐，李雪，彭佳欣……

    全是一副惊掉了下巴的表情，双眸呆滞，一脸木楞的看着张欣。
------------

第043章 生死不相离

    “难道是我在做梦吗？这……怎么可能！”

    “露大人她……就这么晕了？”

    “呃……难道是女生的那几天？”

    反叛军那群一个个两米多高的大汉全都傻眼了，他们不敢相信那杀人无数，满手血腥，强大的令人灵魂战栗的露大人就那么一下子被个破花盆给拍晕了！

    一个个愣在了原地，大脑短路，一片空白。

    嘶——

    张欣突然倒抽了一口冷气，胸口的伤痛猛然传来，露玥的龙爪随着她的昏迷倒地已经从她的身体抽离出来，溢出鲜血已经染红了她的体恤，小白兔更是传来一阵阵火辣辣的灼烧疼痛感。

    张欣连忙捂住伤口，同时暗自庆幸，多亏了这二两肉，她才不至于被刺个透心凉。

    只是，接下来该怎么办？

    李雪重伤，彭佳欣根本不用指望，自己也受伤很严重，暂时失去了战斗力，最关键是那盆花还罢工了！

    尼玛，这么不正经的金手指，除了它也没谁了！

    他们这个小队，现在也只有居隐一个人能稍微抗一下了，但最多也是三秒钟解决的下场。

    露玥这个BOSS很意外的倒下了，但是反应过来的反叛军却持枪走了过来，必死的局势依旧没有得到改变！

    张欣看了看脚下昏迷的露玥，脑海中浮现一个作死的计划，当即松开了伤口，咬着牙弯下腰去，小心避开了露玥铠甲上的骨刺，一只手臂横抱在露玥胸前，把她死猪一样托了起来，另一手则变成了黑芒刀，架在露玥的脖子上。

    眨眼间，张欣挟持了昏迷的露玥，连她自己都感觉着不可思议，而且心惊胆战，鬼知道这个魔女什么时候醒来，而且自己连她的防御斗破不了，能不能唬住那些反叛军就看天意。

    张欣挺起胸脯，用露玥的铠甲压住了衣衫下的伤口，暂时止住了鲜血外流，但是那魔甲很是诡异，似乎隔着衣服还在偷取她的生命力。

    “别过来！”张欣冷喝一声，黑芒刀挑起了露玥的下巴，做割喉状。

    反叛军应声停了下来，站在深坑之外，居高临下，俯视着张欣，至少十把冲锋前都锁定了她，还有一些指向了张欣身后的居隐等人。

    这会儿时间，彭佳欣带着李雪，还有居隐已经来到张欣身后，与反叛军连城三点一线。

    “小姐姐，你快上来！”彭佳欣焦急的喊着，她把李雪叫道居隐手边，自己一溜烟冲下去了，来到了张欣身后，眼泪汪汪的看着她。

    “小姐姐，我们走……”

    张欣头也不回的摇摇头，她很清楚自己的伤势，估计走路都很困难，现在她能站起来都是奇迹，苦涩一笑说道：“佳欣，我走不了了，只能尽量帮你们脱身。快上去，和君隐一起离开这里！”

    “不，小姐姐，你不走，我也不走！”彭佳欣哭泣朔道。

    “滚！”张欣怒了：“彭佳欣你个智障，老子从开始就拼命，想让我们活下去，至少活一个是一个，你麻痹的脑残啊，还在这叽叽歪歪，想让我白白牺牲吗？！”

    “呜……呃！”

    彭佳欣一下子就被骂傻了，哭都不会哭了，只是愣愣的看着张欣的背影。

    张欣不再理她，抬眸冷冷盯着反叛军，喝道：“放我的朋友走，不然我杀了你们的露大人！”

    闻言，外围的居隐，李雪两人也愣住了，没想到这个时候张欣还在为他们争取逃生的机会。

    反叛军中走出一人，是那名水银人，背着双手，神态倨傲，冷冷的看着张欣：“你最好还是放下露大人，不然你会死的很难看的！”

    他一边说着，一边朝身后的人暗暗打了一个手势。

    刷！

    张欣懒得废话，似乎也没有多余的力气让她废话了，黑芒刀刷的一下子抵在了露玥的下巴和咽喉之间，锋利的刀刃陷入了那白嫩的肌肤中，虽然没流血，但是还是让反叛军变了脸色。

    张欣再次喝道：“别废话，放我朋友走，我留在这！”

    “小姐姐……”彭佳欣一下子又哭了，看看坚定的张欣，又看看那些凶神恶煞的反叛军，急得直跺脚，却有不知道该怎么办才好。

    “欣妹妹！”

    “张欣！”

    居隐、李雪二人为之动容。

    张欣并没有理会三人，深吸一口气，驱逐掉大脑传来的晕眩，冷冷的盯着反叛军。

    身体的情况更加糟糕了，她的双腿都开始打颤，知道自己快要扛不住了。

    这时，水银人收到一个眼神，当即眼眸闪过一道冷光，说道：“计算他们离开车站，你认为他们能在这末世活得……等等，我们答应你就是了！”

    本来还想嘲讽张欣，让她露出破绽，鹰眼者一枪毙命，但是没想到张欣如此冷静果断，直接把刀刃移到了露玥的喉咙中间。

    张欣微微松了一口气，但是很快就提声说道：“好！居隐，彭佳欣和李雪就拜托你了，只要带出了车站，他们是死是活，你都可以不管了！”

    居隐身躯一震，当即大声回答：“张欣，多谢你看得起我居隐，我答应你，绝对把他们安全送出这个城市，除非我死！”

    “好！”张欣欣慰的点了点头。

    “不，小姐姐，我不走，我不会丢下你的！”彭家欣说什么也不愿离去，那架势已经摆明了要死就一起死，要活就一起活。

    “妈的智障！”张欣差点就被这个蠢女人气死了，身体更加虚弱了，当即开口道：“佳欣，我是走不掉了，临死之前，你能不能答应我一件事？”

    “嗯嗯，你说，什么事我都答应你，但是你别赶我走！”彭佳欣哭的眼睛都肿了起来，连连点头，但是意外的是她现在的脑子异常的好使，直接封死了张欣心中的某个念头。

    “呃……麻蛋！”张欣差点就被气乐了，冷道：“彭佳欣，你是死是活和我没任何关系，我救你，是因为我知道自己必死无疑，而你活下去，从这里逃走，至少能给我家人打个电话，让他们提前警戒！记住了，你可以死，但是在死之前一定要通知我家人！号码是139*********”

    纵然张欣把这次穿越当成了一种游戏，但是，远方的父母，还有那个跟在他屁股后面喊哥哥的小尾巴，一想到他们也要死在丧尸口中，张欣就一阵阵心疼，她绝不允许自己什么都不做！而彭佳欣他们能活下去，至少也可以通知自己家人，提前做好准备，那样的话，自己的死或许也值了……

    张欣重复了三遍号码之后，问道：“记住了吗？”

    彭佳欣下意识点了点头，但总感觉不对：“记住了……可是……”

    张欣当即打断了她：“没什么可是，记住了，你可以死，但是你死之前要是通知不到我的家人，不然我死都不会原谅你的！”

    “不，我不走……我不能丢下小姐姐！”彭佳欣突然反应过来，认准了自己的死道理，就不离开。

    噗……

    张欣一口血喷了出来，一半是伤势发作，一半是彭佳欣气的，这个傻女孩简直不可理喻！
------------

第044章 来人

    “小姐姐……”眼看张欣突然吐血，彭佳欣大急：“你，你怎么了？”

    张欣深吸一口气，甚至吞下了一口淤血，隐忍着怒火道：“彭佳欣，你是想气死我啊，你再不走，信不信我现在就咬舌自尽死在你面前！”

    “不，不要！”彭佳欣大吃一惊，被张欣的语气和神态吓到了。

    “滚！”张欣凄厉的喊道，声音却已经微弱下来！

    “不……小姐姐……”彭佳欣泪水簌簌往下滴落，小脸上的泪痕一道道。

    张欣没有太多了力气了，只是咧嘴一笑，露出被血染红的牙齿，还有一节丁香小舌，鲜血却不断的从她嘴角溢出。

    彭佳欣娇躯猛然一震，眼眸中的悲痛和绝望渐渐被一种坚决取代了，哽咽着点头，同意了张欣的要求：“我，我懂了……小姐姐，你不要死……我，我走，我走……”

    张欣不在说话，只是点了点头，扬了扬头示意她离开这里。

    “小姐姐……”此时的彭佳欣，已经哭成了一个泪人，不仅张欣，居隐，李雪眼圈发红，甚至那些反叛军，也看的心里酸酸的——这样的傻女孩，在现在这个社会真是太稀少了。

    反叛军的阵营中顿时骚动起来。

    “麻蛋，这个女孩，老子收了！”

    “我靠，你妈的都快四十的人了，老牛吃嫩草，恶心不？”

    “去你妈的，老子要收她为干女儿！”

    “你大爷的，是干女儿还是干女儿啊，你杀了她朋友，小心半夜被她用刀砍死！”

    “……老子不管，谁要是敢动她一根毫毛，老子绝逼翻脸不认人！”

    “可以的，我妻儿已经死了，这个干女儿，我也认了！”石头人也瓮声瓮气的说了一句。

    “呃……好吧，随你们，我没意见……”

    其他反叛军无所谓的耸了耸肩，反正丧尸病毒已经传播开来，不久之后肉猪遍地，他们想杀多少杀多少！

    彭佳欣答应张欣的要求后，立即撤了回去，和居隐李雪汇合。

    居隐注意到了反叛军的反应，隐约听到了他们的谈话，不由心生感慨，今天如果能死里逃生，张欣和彭佳欣就是他的救命恩人！

    “我们走！”居隐一手扶着李雪，一手拉着彭佳欣，快速朝来月台对面的高墙走去。

    彭佳欣被居隐拉着，一步一回头，虽然一句话不说，但是泪水如泉涌。

    李雪也眼圈发红，暗暗掉泪。

    轰！

    居隐一脚踹碎了那混泥土的高墙，再补上两脚后，一个简易的门洞成形，外面就是一条街道，只不过此时安静的宛如停尸房，空荡荡一个人都没有。

    “啊——”居隐仰天大吼一声，“张欣小妹，今天我居隐若能活下去，他日必当找出幕后黑手，杀之以慰你在天之灵！”

    “小姐姐……”彭佳欣的坚强此刻也土崩瓦解，哭的撕心裂肺。

    “走！”居隐目光一沉，带着彭佳欣和李雪钻出了门洞，朝着远方的街道跑去。

    昌和站，此时已经完全废掉了，天台被轰的七零八散，月台满是坑洞，就连铁轨也被燃烧的直升机挡住了。

    在一个深坑之中，站着一道纤瘦的身影，全身上下都被伤口填满了，血淋淋的极为悲惨，而在周围，则站着十几名魁梧大汉。

    “小姑娘，放下露大人，我给你个自杀的机会！”石头人站了出来，声音很是沉闷。

    啪——

    张欣随手把昏迷的露玥扔到了一边，感觉就像是扔垃圾一样，然后看着面前一群神色冷漠的男子，竟然笑了：“咳咳……不好意思，我是你们幕后老大指名要带回去的，我要是死了，你们也活不了！”

    “嗯？哈哈哈哈……小妞，你想活下去这可不是一个好借口！你要是没勇气自杀，那老子就帮你一把！”

    砰的一声，一个握着铁拳的战士走了出来，他单手异化成铁甲拳，银白的鳞甲闪闪发光。

    “等一下！”水银人制止了他：“这小妞说的可能是真的，不然露大人也不会指名点姓要她，算了，先把她抓起来，等露大人醒来再处理！”

    那名铁甲拳战士微微皱眉，有点不爽，但是露大人这三个字还是震慑了他，刚要退回去，却看到张欣那绝美的脸蛋，眼眸中闪过一丝淫光：“好，我去抓她！”

    “嗯！“水银人点了点头，然后朝石头人说道：“石头，你也去吧，把露大人带回来！”

    “不去！”石头人直接拒绝，听说之前和露玥碰触过的男的全都被她杀了，他可没那个胆子。

    “咳咳，你是石头人，没事的！”水银人笑着解释道。

    “你丫的还是水银做的呢！你咋不去？”石头人直接怼了回去，铜铃一样的眼睛一瞪，打定主意不去。

    “……”水银人哑然无语，然后看向了其他人，但所有人很默契的扭开了脑袋。

    “今天的月亮好圆啊！”

    “恩恩，听说绿豆雪糕吃着不错……”

    “祖马龙那款西柚味的香水感觉就是我家的六神啊！”

    水银人脸一下子黑了下来，正犹豫着要不要就把露大人放在那里自己带队寻找肉猪时，坑中突然传来一声惨叫。

    张欣一手捂着受伤的胸口，另一手却变成了黑芒刀，刺穿了那个铁甲拳战士的手掌。

    当他淫笑着走来时，张欣就做好了反击的准备，妈的，老子可是男人，要是这样被侮辱了，宁可立即去死！

    当黑芒刀对上铁甲拳，连张欣自己都没想到，刀刃竟然像切豆腐一样刺穿了他的手掌。

    但是，一击之后，她也体力不支，一下子跪倒在地，靠着黑芒刀的支撑才没有趴到地上，胸口的血溢出，浸湿了那一束富贵竹，然后神奇消失，似乎被富贵竹吸收了。

    惨叫之后，铁甲拳战士很是震惊，没想到自己的异能如此不堪一击，但是一看到到底的张欣，脸上又快速浮现出残忍的笑容，知道她已经快要不行了。

    当即举起了巴掌，对着张欣的脸蛋就抽了过去，同时骂骂咧咧：“妈的，臭、婊子，敢伤我，老子今天操……”

    话音未落，一道蓝光突然出现，宛如一道闪电，从他手掌中穿了过去，有点疼，就像被针刺了一下。

    手掌依旧朝张欣的脸蛋落了下去，但是在触碰的瞬间，突然就变成了一团红色的粉末，瞬间散开。

    张欣都已经闭上眼睛准备迎接这一巴掌了，但是，只感觉一阵风吹过，有什么来凉凉的东西拍在了脸上，然后就是一声杀猪般的惨叫。

    张欣猛然睁开了眼睛，眼前是一屁股坐倒在地的铁甲拳战士，他的那只铁甲拳齐腕而段，切口极为平滑，还覆盖了一层冰晶，并没有鲜血流出。

    “赫赫——你，你是谁？！”张欣听到那铁甲拳战士粗重的喘息声，还一脸惊恐的看着自己身后。

    身后有人？

    张欣猛然一惊，也回头看去……

    （PS：萌新作者不容易，如果大家感觉我写的还不错的话，请支持正版，我在起点）
------------

第045章 遇到了一尊大神

    庞大的战舰阻挡了一片日光，投下巨大的阴影，遮盖了整个残败不堪月台。

    这本是水泥混凝土制成的路面，极为坚硬，但是此时却大大小小都是坑洞。

    在最大的一个坑洞前，是一群全副武装的大汉，不仅手持冰冷的冲锋枪，他们还拥有强大的异能，这次任务并不是很顺利，甚至两个队长都不知道是不是被炸死了，但是总算是任务完成。

    就在他们准备带人回去的时候，一道身影突然出现在他们对面，谁都没看清他是怎么来的，只是空间闪动了一下，那个少年就出现在了坑洞前，正对着他们。

    宽松的白色短袖体恤，土气的麻布大码裤，还有脚上一双灰色的洞洞鞋，怎么看怎么像一个刚午睡醒还没换衣服的大男孩。

    他看了一眼了众人，左手一翻，不知从哪里掏出了一支香烟，噙在了嘴角，然后右手微微打了一个响指，一簇蓝色的烟火瞬间从食指升腾起来，点燃了香烟。

    这就有点像不良男孩了，带着坏坏的痞气。

    要是彭佳欣还在，肯定会惊讶的瞪大双眼，这个少年她认识！而且还是同学……

    “呼――”男孩吐出一个眼圈，看着反叛军说道：“好了，联系你们老大吧，我和他说几句！”

    “你，你到底是谁！”铁甲拳男惊恐的问道。

    男孩微微蹙眉，然后平淡的说道：“叶明，和你们幕后的主子也算是老相识了，给他打个电话吧！”

    “什么？！”所有人都大吃一惊，听到那个名字后，立即往后快速退去，就连铁甲拳也抱着手臂窜了出去，撒开丫子就跑了老远，就像是见到鬼一样。

    面对这么诡异的一幕，男孩撇了撇嘴：“我靠，老子有这么可怕吗？”

    张欣也傻了，感觉就像做梦一样，怎么回事？这个少年到底是谁？一个名字，竟然把那群大汉吓得抱头鼠窜？

    叶明……完全没听过有这个人啊！很牛逼吗？

    “咳咳……”张欣的伤势越来越重，失血过多，脸色苍白，大脑昏沉，眼看就要撑不住了，咳了两声后，身体更是摇摇晃晃着往下倒去！

    但就在她倒下的瞬间，眼角的余光突然闪动了一下，两只穿着洞洞鞋的脚就出现在她面前，同时她的身体猛然一震，一股暖洋洋的气流突然从头顶百会穴灌入，随之快速流向了全身。

    外伤快速的愈合，胸口深刺的内伤也在痊愈着，就像吸收了什么天材地宝，灵药仙丹，张欣的身体很快就恢复过来，甚至，全身都充满了力量！

    张欣清醒过来，感受着身体神奇的变化，她越来越惊讶，看着面前的背对他的少年，张欣陷入了深深的震撼中。

    “这……这是内功？还是……”张欣不知道该怎么形容那股暖流，总之那是一种很神奇的力量，而张欣也对男孩的身份和能力充满了好奇，神眼鉴定刚要发动，却发现已经过了时效。

    “喂，你们听到了没，给你们老大打电话了吗？还是想死在这里？”叫叶明的而少年很不耐烦的用手指着那群人问道，就像是领导在训斥那些偷懒的员工。

    “叶明……他，他真的是姜陵市的那个叶明吗？”

    “是的……没错，我见过他的照片，妈的，真的是他，怎么就这么倒霉遇到了这个瘟神！”

    “我艹，那怎么办，打电话给总部吗？”

    “打个毛线啊，你想死吗？现在最好的办法就是逃了！”

    顿时，一群反叛军，C级的掌控者，撒丫子就朝外面的世界逃跑而去，什么张欣，什么露大人，也都统统不管了！

    很难想象，一群两米多高的大汉，再一个弱不禁风的少年面前

    ，显得浑身发抖，脸色苍白，甚至一点战意都没有，直接就萌生了退意。

    但就在他们转身要逃的时候，叶明出手了，手指对着一个人轻轻勾了勾，那个反叛军就倒飞了起来，朝着他飞了过来。

    “叶明，不，不要，放开我，不要……”那人惊恐的大叫起来，人在空中吉利的挣扎反抗，但是却被一种无形的力量控制着，那种反抗微弱的可以忽略不计。

    “我艹，快跑！”其他人吓得脸都白了，逃跑的速度瞬间再飚一个高度，连吃奶的劲都使出来了！

    当那人距离叶明越来越近，当到达一个距离的时候，他身体内突然发出了嘀的一声。

    “嘀！发现目标敌人，T4型氢铀炸弹引爆程序启动，如想关闭程序，请离开目标，保持十米之外，倒计时开始，10、9、8……”

    “不，不要啊！”那人拼命的嘶吼起来，距离叶明越近，离死亡也就越近。

    绑定在他们体内的T4型氢铀炸弹，爆炸范围10米，比陶式导弹都恐怖得多，一旦爆炸，必死无疑！

    “嗯？”叶明心中微微有些不安，这种直觉一直都让他化险为夷，但是他却对自己的能力十分自信，眸光一闪，他大手一抓，那个人瞬间飞了过来！

    抓到手之后，那人直接瘫软在叶明脚下，轻微的颤抖着，浑身都被汗水湿透了。

    “5、4……”

    “什么鬼声音？哼！”叶明突然冷哼一声，然后一脚把面前的人给踢了出去，比来时的速度快了十倍不止，朝着那批逃去的反叛军追了过去！

    轰的一声巨响，整个大地都震颤了一下。

    一团火光蓦然从半空中的那人身上爆炸开来，强大的冲级波瞬间四散开来！

    轰隆隆――

    月台的天蓬，一人环抱的支柱，还有坚实的地面在这一瞬间都淹没在火光中，强大的冲级波震碎了周围所有的玻璃装置，腾起的热浪随之一波波散开，吹起尘烟滚滚，轰隆声更是不绝入耳！

    而张欣傻傻的看着眼前这一场绚烂的人体烟花绽放，真的被震撼到了。

    他面的那个男孩，只是伸出了一只手，一层透明的防护罩就出现在他们面前，替他们挡下了所有的冲击，还丝毫不影响观看的视觉效果。

    张欣清晰的看到那多烟花的绽开，同时带走了几名倒霉反叛军的性命，剩下的人也都被掀翻出去。

    如此大的威力，而那少年只是……一只手？

    张欣下意识掐了掐自己的脸，还以为这一切都是在做梦，就在这时，一声懊恼的声音传到耳边：“草！还有？烦不烦啊！”
------------

第046章 各种元素一锅炖

    （新书需要支持，读者朋友们就不要吝啬手中的推荐票了，统统砸过来吧！）

    突然间，叶明抓住了张欣的肩膀，瞬间消失在原地。

    就在他们刚刚消失的地方，他们脚下昏迷的那个女孩，身穿水晶猎龙者套装的露玥，突然也爆炸开来，赤红的火光瞬间湮灭了那个巨大的深坑。

    大地在颤抖，本就支零破碎的天台在几波强大的爆破下终于再也忍受不住这种折磨，捂着脑袋就趴倒在了地上，手臂身躯摔得四分五裂——妈的，你们炸个痛快，老子先死了！

    轰隆隆——

    五米高的天蓬之前被炸的只剩下一半，此时，那剩下的一半也被火光吞噬，在半空中彻底瓦解，四下崩飞。

    而这一次，张欣就没能好好欣赏这场烟花了，当她身影再次出现时，就感觉脚下空空的，没有任何的着力点，低头一看，竟然深处高空，天生恐高的她下意识抱紧了身边的东西，呃……是一个人。

    “咳咳……美女，请放手，放心，掉不下去的！”叶明看着树袋熊一样的张欣，讪讪说道。

    “放手？”张欣看了一眼下面，顿时脸色一阵苍白，尼玛，打死她都不敢松手的。

    “就不！”张欣毫不犹豫的回答，一副理直气壮的样子。

    “咳……这样不太好吧，我是有媳妇的人了。”叶明撇撇嘴，想要把搂着他脖子的女孩扒拉出去。

    “没事，我是男的！”张欣毫不在意的说道，肉体啊，皮囊啊，无关紧要的。

    噗——

    叶明差点一口老血喷出，“男的？怎么可能，明明是有胸的好不，虽然小了点……”

    “咳咳，那个，你先站在这上面吧！”说话间，叶明翻手拿出一把神剑，周身散发着淡淡的清辉，剑身上还镶嵌着七颗璀璨的明珠宝石，等他扔出去后，立即随风而长，瞬间就变成了一把巨剑，横在了张欣脚下。

    “飞，飞剑？”踩在剑身之上，张欣眼珠子都瞪出来了，下巴掉了一地，而且他是从哪拿出来？裤裆里掏的吗啊？

    “没错！”叶明点了点头，然后叹息道：“哎，这该死的长生教，没想到竟然这么对付我！”

    “长生教？”张欣大脑还一片空白，下意识顺着叶明的话语重复了一下。

    “没错，就是他们，包括丧尸传播，新人类崛起，建立新世界的计划，也是他们在幕后主使的，我虽然早就知道了，但是却抓不到他们。好了，现在下面也安全了，你……”

    叶明正说着，突然一道炽烈的光线朝他所在的位置扫射过来。

    叮！

    一声脆响，光线打在了一个白玉环上，而它的主人，叶明则猛然抬眸看向了空中的那艘战舰，眼眸中闪过一缕嗜血的红芒，这一刻，张欣突然有种进入修罗地狱的错觉。

    “妈的！”叶明低声咒骂一声，突然举起了右手，对着远方的战舰，一巴掌抽了过去。

    “这也……”张欣本以为他只是发泄一下，但是下一秒，她的心神，她的世界观再次崩塌了——

    随着叶明手掌的拍出，天空突然暗了下来，紧接着风云四起，声浪呼啸，一个漆黑的大手印渐渐在张欣眼前凝聚成型，宛如一团魔云凝成的巨手，足有百丈大小，黑气滚滚，声势骇人，然后对着那艘战舰就一巴掌拍了过去！

    biubiubiu——

    轰轰轰——

    咚咚咚——

    战舰的四面八方升起了一座座炮台，各种颜色的火光雷电炮弹从黑洞洞的炮口打出，朝着大手印闷雷的轰去。

    战舰，火力全开！

    而大手印，越来越凝实，丝毫不受战舰的影响，直接拍了过去！

    砰的一声巨响，大手印准确击中了战舰，就像是一个球拍击中了网球，战舰嗖的一下飞了没影，带着燃烧的尾巴，不知道被拍哪里去了……

    “这……这尼玛到底是什么世界啊……”这一刻，张欣内心是崩溃的！

    丧尸、丧尸智慧化，金手指……

    觉醒之异能、之古武、之游戏战甲，之未来科技、之剑仙，之玄功……

    这尼玛简直就是起点频道大乱斗之一锅炖啊！也许，现在就算在蹦出来个孙猴子，有人朝他第一只蕾姆，张欣也不会感觉到奇怪了……

    “等等……”张欣突然想起来一件事，看着战舰消失的地方，脸色再次苍白起来：“仔仔！”

    “战舰上还有我朋友啊！”张欣差点就崩溃了。

    “有人？你怎么不早说！”叶明手搭凉棚，超远方望了望，然后咂咂嘴：“没事的，应该死不了！”

    “呃……”听到叶明这么说，张欣也没什么脾气了，稍微松了口气。

    接下来，叶明带着张欣回到了地上，然后用一种很奇怪的眼神打量着她……手中攥着的富贵竹。

    张欣下意识后退了一步，“你，你想干什么？”

    虽然那盆花很不靠谱，但是对任何人的觊觎，张欣心中本能的升起保护意识，那是她的秘密，绝对不能给第二个人知道！

    叶明的眸子宛如深海一般，有一瞬间，张欣都感觉自己的秘密都被他看破了。

    “少年，我看好你哦！有什么需要，就去姜陵市的叶家找我，随时欢迎！”

    叶明微微一笑，眼神中带着某种希翼，就像前辈一样拍了拍张欣的肩头后，转身离开，眨眼间就没有身影。

    “呃……张欣有点发蒙，她双眼一直盯着叶明的身影，但是还是没看清他是怎么消失的，对于这个人，她心中存有很大的好奇和疑问，但是他……就这么走了？老子怎么说也是个美女吧，要不要这么干脆！还是……平胸妹不是他的菜？

    “姜陵市叶家？”张欣嘟囔了一句，死死记下了这个地方，这个男孩绝逼要比她想象的还要厉害，说不定以后还要寻求他的保护。

    这里的人死的死，伤的伤，当那神迹一样的一巴掌出现时，所有还能蹦跶的反叛军吓得都快尿了，二话不说，连滚带爬的逃走了，有多远滚多远。

    此时破落狼藉的车站，也就孤零零站着张欣一人。

    “此地不宜久留，先离开这里，然后和家里打个电话，再去找彭佳欣他们！”张欣心中盘算了一下后，就立即行动起来。

    对叶明巨大的好奇，对家人的担心，对彭佳欣他们的忧虑，对未来的迷茫，让张欣忽略了叶明临走前说的那句“少年”……
------------

第047章 尸魂晶（二更，推荐位第一天，想了想，加更！各种求）

    打定主意后，张欣朝着居隐走时留下的洞门走去。

    路面坑坑洼洼，一截铁轨都被炸的竖了起来，飞机残骸还在燃烧，黑烟滚滚，气味刺鼻，地面上堆满了废铜烂铁，还有人类和丧尸的血水尸体……

    在张欣随手推来挡在面前的一截不锈钢扶手时，突然一道光亮从地面亮了起来，一颗璀璨发光的钻石冉冉升起，悬浮在了半空中。

    张欣心中一惊，连忙后退了两步，感觉那东西并没对她产生威胁才仔细看去。

    “不是钻石！”张欣否定了自己刚才的看法，拳头大的钻石，这个世界肯定有，但是绝对不会在这里出现，而且那玩意还能漂浮，怎么可能是钻石！

    张欣感觉那应该是个宝贝，但是从早晨到现在她经历了那么多事，真的有些怕了，也疲惫了，多一事不如少一事，张欣向直接走人。

    而就在这时，一个明显带着不屑语气的声音传了过来，张欣熟悉了，就是那不正经的金手指。

    “叮，遇到一颗无主尸晶，白痴主人，还不快去收走。”

    “纳尼！白痴主人？这是在骂我？”张欣精致的小脸一下子拉了下来，满脑门子都是黑线，看着手中的那束富贵竹，分分钟想把它踩到脚下，狠狠的和地面摩擦。

    不正经，任性，放肆……要是脾气不好的人遇到这样的金手指，要么直接扔马桶，要么直接被气死。

    “等等，刚才你说什么？无主尸晶？这玩意就是尸晶？”张欣突然愣住了，惊讶的询问道。

    但是傲娇的富贵竹根本就没鸟她。

    “说话啊！”张欣看着手中的富贵竹，狠狠甩了几下。

    依旧没有回应。

    “哑巴了？你丫不是挺牛逼的吗？先是吃我兑换点，现在还敢骂我？怎么，这会儿又装哑巴了？”张欣使劲摇着手，差点把叶子都晃了下来。

    还是没什么卵用。

    这种沉默，似乎是一种无言的嘲讽，让张欣的暴脾气一下子上来了，当即一把把富贵竹扔在了地上：“麻蛋，要玩自己玩去，老子不伺候了，就不信我自己不能觉醒异能！”

    这次，金手指终于有了反应：“叮，友情提示，并不能，呃……由于位面问题，主人并不能觉醒异能。”

    张欣的脸刷的一下子就白了，然后又变成了大红脸，搓着双手，尴尬的站在原地。

    好吧，她承认后悔了，不该扔下自己的金手指的。

    “叮，那个……对不起，主人，金手指本体受损，吃掉兑换点是它的硬性设定，我也不想的，其实宝宝也很无奈啊……好吧，那白痴两个字是我故意加上的形容词，现在我收回。还请主人不要生气。”

    “呃……”张欣一下子愣住了，然后哈哈一笑，附身又把那一束富贵竹捡了起来：“哈哈，我那么大气的一个人，会生气吗？才不！刚才只是想吓唬你一下，你那么任性，简直太不乖了，好了，我不生你气就是了。”

    “……”沉默。

    “说话啊？怎么又不说话了？”张欣疑惑的问道。

    “又哑巴了？”张欣摇了摇。

    张欣脸又一次黑了下来，总有种自己被玩坏了的感觉：“尼玛，搞什么鬼？电源接触不良，还是脑子时常短路啊，能不能不要这么玩！”

    金手指彻底沉默了下来，张欣咬了咬牙，只能作罢，把心中疑惑再次压了下去，随后她小心翼翼走到了那悬浮在半空中的无主尸晶前，缓缓伸出了自己修长纤美的右手。

    就在张欣手指触碰到那拳头大的尸晶时，它本身的璀璨光芒一下子收敛起来，被张欣顺利得到，握在了手中。

    “叮，得到一颗完美C级尸魂晶，限于采儿的金手指等级不足，不足以吸收，请尽快提升采儿金手指等级。”

    “完美！C级！”张欣心中一喜，但是听到后面的话语后，又很快沮丧下来，最后只能无奈的摇摇头，叹息一声。

    时间很短，她对这个金手指并不是很了解，金手指的很多功能还需要她慢慢探索。

    “升级……升级……如果想在这个末世生存下去，必须要快点增强自己的实力了！不过……C级尸魂晶？不应该是尸晶吗？为什么带了一个魂字？“张欣微微皱眉，然后举起了手中的尸晶，仔细观察着。

    蓦然，张欣脸色猛然一变，突然明白这块尸晶为什么多了一个魂字！

    晶莹剔透，宛如钻石的尸晶中，竟然有一道赤黑相间的身影，背负巨剑，长发及腰，隐隐约约能看清她清秀的面容，当然，最具有标志性的还是她身上冷艳霸气的水晶猎龙者套装！

    “露玥！她竟然那没死！”当辨认出那道身影就是露玥那个可怕的魔女时，张欣吓了一大跳，手一抖，差点就把手中的尸魂晶扔掉。还好，尸晶中的女人悬浮着，紧闭双眼，似乎进入了沉眠状态，如果此时要是睁开眼睛，张欣绝对会毫不犹豫把这玩意当铁饼扔出去。

    “那么恐怖的爆炸都没能把她炸死吗？如果C级丧尸的尸晶都这么坚硬，那么它们的生命力简直顽强的接近于变态！而更高级的……”

    张欣身躯猛然一震，一股透心的寒气让她生生打了一个冷战，细思极恐，越想越可怕！这个世界已经远远超出了她的认知，现在只能走一步看一步了，而眼下最重要的事情就是——

    变强！

    “妈的，看来要尽快给金手指升级了，早点把这颗魂晶吸收掉，不然很可能那个恐怖的女人就突然醒来！”

    当即，张欣也不再胡思乱想，一手拿花，一手拿着尸晶就匆匆出了东门，离开了这个废弃的站台。

    车站对面本是一条热闹的街道，各种小饭馆、宾馆、网吧鳞次栉比，现在是十二点多，本应该是吃饭的时间点，但是此时，所有店门紧闭，空荡的大街上一个人影都没有，甚至是一点声音也没有！

    路面上满是狼藉，倒地的车辆，翻倒的垃圾桶，扔掉的宣传单或是垃圾袋，随处可见，还有地面上一滩滩污血！

    张欣走在废弃的街道上，安静的都能听到自己的脚步声，在绕过一辆拉菜的三轮车时，她的目光猛然一缩，视线中出现了一条断裂的人腿，血肉模糊，露出白森森的骨头，明显是被丧尸啃噬过的。

    “奇怪，并没有丧尸化，难道单独的肢体不会被病毒感染？”张欣微微皱眉，她注意到了着微小的细节，在心中暗自思量，但也知道现在不是考虑这些问题的时候。

    最重要的就是先找人接到电话，通知家人，为末世来临做好准备！
------------

第048章 家事（三更！求求求！）

    九月的天，正午时分，火辣辣的太阳高悬空中，空气中热气腾腾，快速在空无一人街道上穿行的张欣丝毫没感觉到季节的炎热，反而从脊背不断冒出一股股冷气。

    一条街还没走完，她就看到了七八处人体残肢，地上的污血更是触目惊心，短短的半个小时，很多人就死在了丧尸口中，然后也变成它们中的一员。

    街道上的店面已经全都关闭，而楼上的住宅户也拉紧了窗帘，张欣抬眸观察的时候，也能觉察到某些窗帘后是一双双惊恐的眸子，也许他们已经意识到末世的来临，不再期望警员军人什么的会来救他们。

    张欣来到街头的一处报亭，它的主人早就消失了踪影，摆在亭外的书架上的报刊杂志，散落一地，不少还沾上了腐烂的污血。

    张欣左右看了看，确定周围没有危险之后，便走进了报亭前，拿起台面上的座机，拨通了家中的电话。

    电话刚拨过去，瞬间就接通了，然后一个着急的声音传了过来：“欣欣，是你吗？”

    还有另一个深沉的声音也响了起来，带着微微的责备语气：“赶紧挂了！咳咳……这不是女儿的号码，你看清楚再接好不好！”

    这一刻，张欣有些想笑，从儿子变成女儿确实很滑稽，但是却又笑不出来，通过话筒，她似乎能看到母亲着急的守在电话机旁，而父亲则在一旁猛抽烟的画面，鼻尖突然就有些发酸。

    张欣连忙咳了一下，说道：“别挂，妈，是我。”

    “欣欣！真的，真的是你吗！”张欣的母亲惊喜万分，然后着急问道：“欣欣，你在哪？怎么打不通你手机？你有没有事？新闻紧急报道，说你坐的那趟火车出了事，是不是真的？还有个女孩刚打电话给我，哭着说了很多……”

    张欣深吸了一口气，严肃说道：“妈，还有老爸，你们听着，确实出事了，而且是影响整个世界的大事！新闻怎么说的我不知道，但是你们现在必须立即回老家，回到以前抗战时候挖的地道，储备好足够的水和食物，等我回来！“

    “为，为什么？欣欣，你没在开玩笑吧！到底发生了什么？新闻不是说已经得到有效控制了吗？”张欣母亲惊慌的询问。

    张欣叹了口气，所谓的新闻报道只是稳住民心，避免引起群众恐慌，不然灾难将更加难以控制，当即解释道：“我没开玩笑！很严肃的说，那是一种能让人变成丧尸的病毒，感染能力很强，妈，老爸，我没时间和你们解释太多，总之，听我的，赶紧带着芷儿回老家！现在，立即，马上，越快越好！”

    张欣说到最后突然严肃的催促起来，她突然想到，这种情况下，政府很可能严控道路，禁止出行，时间晚了就只能被困在人群拥挤的城市中，丧尸病毒一旦爆发开来，那是十分危险的，尽快离开城市，回到人少的农村才是当务之急。

    张欣母亲似乎被女儿严肃的语气吓到了，一时间没有说话，而张欣父亲的声音却传了过来，很稳重的回道：“好，没问题。我和你妈这就去接芷儿，然后一起回老家。小欣，你，你什么时候能回来？”

    纵然张欣父亲尽量稳住自己的语气，但在最后，声音还是颤抖起来，他很害怕昨天是和女儿的最后一次见面。

    张欣也不禁心中一沉，如果路道全面封锁，那么这一千多公里的距离将是一条充满死亡的战线，自己什么时候能回去，那全看天意了，甚至能不能活着回去还是两说。

    沉默片刻后，张欣强颜欢笑道：“哈哈，没事的老爸，你不用担心，我很快就能回去的。倒是你们，如果遇到了丧尸，或者是被丧尸咬到，抓伤的感染者，不能心慈手软，一定要果断杀了它们，哪怕他们是曾经亲戚朋友！”

    随后，张欣把杀死丧尸可以强化身体，觉醒异能的消息详细告知了父母，正在她为父母讲述一些必要的末世生存技巧时，一声惨叫突然从不远处的街头传了过来，然后就是接连不断的凄惨求救声。

    张欣猛然抬头，循声望去，不由脸色一变，匆匆说道：“爸妈，没时间了，我要先挂了，记住我刚才说的话！”

    “欣欣，你那边怎么了？发生了……”张欣母亲听出了异常，急忙询问，但是还没说完，电话就嘟的一声挂断了。

    报亭的斜对面是一家通讯公司专营店兼手机专卖店，这类店面安装的一般都是双扇玻璃门，方便顾客进出，关店门的时候直接锁上门外的卷闸门就是了，在张欣打电话的时候店门还是关着的，而此时，却突然被推开，两名穿着白色制服黑色丝袜的女人惊慌逃了出来，一边跑一边喊着救命，而她们逃跑的方向就是张欣所在的报亭。

    张欣微微皱眉，追在那两个女人身后的并不是丧尸，而是三个男人，看服装打扮，都是那家专营店的员工。

    “妈的，杜瑶，崔姗姗，你们两个臭-婊子，老子上你们是看得起你，跑什么跑！小杨，刘光，上，给我抓住她们！”

    三个男人中，最后追出来的是一个肥胖成圆球的人，每跑一步，浑身的肥肉就猛烈颤抖一下，三五步之后就跑不动了，呼呼的在原地大口喘息，然后吆五喝六。

    前面叫小杨和刘光的两个人，二十七八的年纪，追着前面两个女人并不费力，脸上也是带着冰冷的笑容。

    其中一人一个箭步冲上前，一把抓住了他身前女人的头发，狠狠的往后一扯，女人当即惨叫一声，翻倒在地。

    “嘿嘿，姗妹子，你倒是还跑啊！”男人冷冷一笑，翻身骑在了女人的身上，一手抓着她的头发用力往后让女人不得不扬起白嫩的脸蛋，另一只手却捉住了女人丰满的大白兔，狠狠捏了一把。

    “不，刘光，你不能这样对我！你这是犯法，会坐牢的！”崔姗姗惊叫一声，然后奋力的反抗挣扎，想要把身上的男人推下去，但是女人天生的弱势，让她丝毫不能挣脱

    刘光一巴掌抽了过去：“呸，坐你妈的牢，打电话报警这么长时间，我们等到警员了吗？你眼瞎吗？刚才过去的那些是什么，是丧尸！吃人的，这他么的已经是末日了，傻逼女人，醒醒吧，陪哥几个好好爽爽！”
------------

第049章 有手机吗？

    （现在在关键的推荐位置上，麻烦起点的朋友给加个书单，推荐一下，不然成绩不好，以后就没推荐了……谢谢大家的支持！）

    “不，不要！”崔姗姗惊恐的尖叫，她的衬衫已经刘光被粗暴的撕开，她艰难的转头向自己的闺蜜求救：“瑶瑶，快救我啊！”

    杜瑶看起来比崔姗姗小了几岁，年轻，体力好，颜值也高了几分，只是此时衣衫不整，花容失色，刚才在店里她最先被三名男人下手的，外套被扒了下来，丝袜也被撕成一条条的，要不是崔姗姗机智打开了门锁，带着她跑出来，恐怕她已经遭到了凌辱。

    当崔姗姗被扑倒在地，杜瑶也愣了一下，听到她的求救后，也有过片刻的犹豫，但是很快她就摇着头往后退去：“对不起，崔姐，我，我不能……”

    此时，另一个男人也追了上来，杜瑶一咬牙，果断丢下了崔姗姗，转身继续逃去，穿过马路，就是张欣所在的报亭。

    “哈哈，这就是你的好闺蜜！”刘光嘿嘿一笑，看到身下的女人娇羞着反抗，瞬间就有了感觉，然后对小杨说道：“快，杜瑶交给你了！那小妞，水灵的很！”

    小杨双眼冒着淫光，有些后悔平时没锻炼身体，竟然追个女人都这么费力，但是当他看到刘光的手在崔姗姗胸前肆意蹂躏时，立即打了鸡血一样，大吼一声，疯狂的朝杜瑶追去。

    崔姗姗抬头看了一眼跑远的杜瑶，不由喝骂一声：“白眼狼，亏老娘平时对她那么好！遇到点事竟然毫不犹豫就丢下我了……滚开，还没占够老娘便宜啊……”

    刘光嘿嘿一笑，不退反进，猛的一下扯下了她的小罩罩：“姗姗妹子，好不容易有个机会，也让我爽爽，我可对你痴迷很久了……”

    “呜……死鬼，来呀！”崔姗姗胸脯一挺，迎合上去，在这种光天化日之下做确实很刺激！

    而杜瑶还拼命朝张欣跑去，招手寻求帮助：“救我啊！来人啊，救救我……”

    张欣却好像没听到一样，对身后的一幕不理不睬，在报亭中翻找了一下，找到了一个双肩背包，然后快速的把店内的一些巧克力，棒棒糖之类的高能量食物清扫一空，可惜没找到压缩饼干，看了看又把收银柜的大额纸币抓了两把，装上几瓶矿泉水后，最后把富贵竹也塞了进去。

    做完这些，张欣背上书包走出了报亭，随手抽出一张地图，再旁边的烤肠机插了两根烤肠，一边吃一边头也不回朝另一个方向走去，她根本就没打算理会身后的那群人，并不想在这种琐事上耽误自己的时间。

    末世世界，这仅仅是刚开始……

    而此时，杜瑶却已经追了过来，小杨也紧随其后。

    离得近了，杜瑶才看清张欣的样子，很精致的一张脸，要比她漂亮多了，而且那条短裤下的笔直修长的美-腿肌肤如雪，纤美细嫩，更让人惊艳，只是……

    看到张欣衣衫的血污，杜瑶猛然停了下来。

    “她是丧尸？不，不是的……”

    人在面临绝境的时候，一般会有两种反应，一种是大脑一片空白，整个人都傻了，另一种是智商爆棚，大脑运转速度堪比八核CPU，只是一眨眼的功夫，杜瑶就下定了决定，咬牙继续朝张欣追去，即使这个女孩帮不了她，但至少也是个美女，比自己要漂亮很多，如果小杨看上了她，说不定自己就能逃走。

    “不要走，救我，救我啊！”杜瑶像是一块甩不掉的牛皮糖黏上了张欣。

    张欣步伐猛然一停，淡漠的转身朝身后看去，咽下了口中的红肠后才冷冷说道：“滚！别跟着我！”

    毫不客气的拒绝，让杜瑶脸色一下子变得苍白起来，但她看张欣并没有再次转身离去，眼眸中再次亮起了希望的光芒，快步跑了过来：“救我，救救我！”

    张欣解决完一根烤肠，看着自己面前的女人，淡淡问了一句：“有手机吗？”

    “手机？”杜瑶愣了一下，然后下意识摸了摸口袋，摇了摇头：“没，没带……”

    张欣撇撇嘴，转身就走。

    杜瑶瞬间就猜到了对方的意图，追上张欣，挡在了她的面前，急道：“等，等一下，我手机就在店里，而且店里有很多其他的手机，魅族，小米，艾风……你要想要都可以拿去啊，求求你，救救我，不要扔下我啊！”

    张欣还没回答，后脑勺就传来的一股劲风，还有男人沉重的喘息声。

    强身果的效果还没消失，无论是力量，速度，还是反应能力，张欣都比普通人强上很多，更何况是一个连女人都跑不过的弱渣男？

    在拳头袭来之前，张欣已然侧身避开，然后很自然的抬了一下腿。

    小杨拳头打空的时候就知道不妙，但是还没等他反应过来，脚下就被绊了一下，整个人飞了起来，砰地一声摔了个狗啃屎，手掌胳膊肘都破了皮，血珠殷出。

    “草，麻痹的哪来的小贱人……”小杨早就注意到了张欣，尤其被她那双美-腿吸引，只当她是个弱小的女孩，没想到一出手自己被耍了，骂骂咧咧的站起来后，再次朝张欣走去。

    嘶――

    当正面看清张欣的容颜时，小杨倒抽了一口冷气，然后眼睛一下子亮了起，一改刚才的愤怒，嬉笑道：“小娘皮，脸蛋挺漂亮的啊，就是胸小了点，要不要哥哥帮你塑塑型？”

    张欣瞳孔微微缩了缩，闪过一丝冷芒，嚼了两下嘴里的东西后淡淡的开口询问：“有手机吗？”

    一如之前询问杜瑶。

    而杜瑶，当看到小杨把注意力都放在这个女孩身上时，自己则悄悄的往后退去。

    “手机？哈哈，当然有，只要你陪哥哥好好爽了，要多少有多少，艾风，三星，索尼随你挑，小美女，来，先亲一个……”

    张欣刚吃过烤肠，本来红润的嘴唇此时更添了一抹光泽，娇艳万分，宛如一颗成熟的草莓，看的小杨百爪挠心，色心大起，淫笑着朝张欣走去，伸手就要抱住面前的小美女。

    而张欣，也冷笑着伸出了一只手，看起来就像迎合小杨的拥抱一般。
------------

第050章 抢了手机抢了车

    “嘿嘿……小美女，还是你识趣……呃……”话还没说完，小杨脸上的笑容突然消失，变成了一种惊愕，然后又变成了痛苦！

    “啊――”一声凄厉的惨叫响起，宛如杀猪。

    一把黑色的龙形刀刺入了小杨的胸膛，然后从他背后露出了锋利的刀芒，红色的血顺着刀刃流了下来，染红了惨白的水泥路面。

    准备转身逃跑的杜瑶，马路对面那一对纠缠的男女，看到这一幕后，突然就愣住了！

    张欣扔掉手中竹签，白嫩小手伸到了小杨面前，眼神冷漠的看着他：“手机呢？”

    “放，放开我！”小杨惊恐喊道，不仅是胸口撕裂般的痛，还有那越来越沉闷的呼吸。

    “放开你你会死的，先把手机给我。”张欣眼皮都不眨一下，似乎在诉说着一件微不足道的事情。

    “我……我……我会死？不……不会的……”小杨脸色瞬间苍白，然后惊慌的摇头辩解着，他不相信死亡会降临在他的身上，然嗤的一声，他挣脱了胸口黑芒刀，跌跌撞撞往后退去，自言自语：“不，我只是受了伤，不会死的……呃……”

    血水突然从他口中溢出，而他也感觉胸口越来越闷，甚至连疼痛都感觉不到了，大口的呼吸，但是就像离了水的鱼，并没有任何效果！

    砰的一声，小杨倒在了地上，身体抽搐了一下后就彻底没了动静。

    一刀碎心，能坚持这么久也算是奇迹了！

    张欣无奈的耸耸肩，收回了黑芒刀，然后走到小杨的尸体前，弯腰在他口袋里翻找了一下，拿出了一款八成新的魅族4，很好，和自己的一样，使用起来也就方便多了。

    做完这些，张欣走到浑身发抖的杜瑶身前，上下打量了一下她，看她前凸后翘，确实有几分姿色，放在前世应该也是个被跪舔的女神级人物，尤其是看到那撕破的黑丝，映衬着雪白的美腿，张欣竟然微微心动了一下，不由叹息一声，尼玛，为毛老子就变成女的了呢？

    末世，简直就是男人的天堂啊！自己真是造了孽了，男魂女身，这绝对是对她的惩罚。

    但一想到这个女人有点婊，张欣立即索然无味，淡淡问道：“会开车吗？”

    “啊？”杜瑶猛然惊醒过来，下意识往后退去，惊恐的看着张欣：“会，不，不会，你想干什么？你要是敢动我，我……我……”

    我了半天，杜瑶还是没想到任何威胁的话语，那诡异的手臂，竟然能变成一把杀人的刀，简直太恐怖了，张欣在她眼中就是一个杀人的怪物！

    张欣则点了点头，继续问道：“有车吗？”

    “没有！”这次杜瑶很果断的摇了摇头。

    张欣邪邪一笑，右手又变成了黑芒刀，轻轻架在了杜瑶的细长的脖子上：“再给你一次回答的机会。”

    杜瑶脸一下子变得苍白起来，浑身颤抖着，吓得都快哭了：“真，真没有，不过，他们有车。”

    杜瑶鼓起勇气，抬手指了一下马路对面最后的那个胖子，解释道：“他，他是我们主管，家里很有钱的，开的是五十多万的宝马3，还有那个人，刘光，也有车，十多万的福克斯，就停在店门口，你找他们吧。”

    “记得这么清楚，看来你们关系很不错啊，好，走吧！”张欣大有深意的看了杜瑶一眼，这个女人果然是个心机婊啊，当即扭了扭头，示意杜瑶回去。

    “我？”杜瑶都快哭了：“我没车啊，美女，求求你，放过我吧。去找他们，他们不仅有车还是都是老司机。”

    “你想死？”张欣脸色一变，已经有些不耐烦了，黑芒刀狠狠砸了砸杜瑶的肩膀。

    杜瑶吃痛闷哼一声，迫于张欣的淫威，只能答应下来，战战兢兢的走了回去。

    看到张欣胁迫着杜瑶走来，刘光一翻身从地上爬了起来，惊恐的往后退去。而地上的崔姗姗，外面的衣衫被撕裂，黑色的小罩罩也被扯了下来，扔在了一边，当刘光从她身上爬起来后，她也立即站了起来，胸罩都来不就穿就匆匆逃去，但是可能跑得急了，也可能是高跟鞋总在关键时刻掉链子的固定情节设定，她一下子摔倒在坚硬的水泥地上，挣扎了几下也没站起来。

    张欣带着杜瑶经过她的身边时，她猛然打了一个冷战，下意识避开了张欣的眼神。

    “姗姗姐……”杜瑶本想打个招呼，说声对不起，但是崔姗姗根本就不看她，只能闭上了嘴巴，把对不起三个字咽回了肚子中，一个念头瞬间闪过脑海：“我真的错了吗……”

    就在这时，那两个男人突然加速逃跑，朝店门口的轿车跑去，他们一看情况不对，立即就想撤离，而崔姗姗也在此时愣了一下。

    张欣放下了杜瑶，冷冷说了一声“别走”后闪身朝

    “我艹，见鬼了啊，那女孩到底是什么怪物？丧尸吗？”胖子一边跑一边询问。

    “不，不知道……”刘光吓得心惊胆战，哆哆嗦嗦的回答。

    丧尸，还有这个女孩的出现，已经远远超出了刘光他们的理解范围，尤其是张欣静若无事的把小杨杀死的那一幕，彻底震撼了他们，极大的恐惧化成动力，奋力朝店门跑去，只想开车快速离开这个鬼地方！

    “靠，刘光，你等等我，你个龟孙――”胖子主管明显体力跟不上，跑得没十米远就累的不行不行的，只能停下来喘气，看着刘光那小子贼溜的跑掉，心中又急又气，嘴里也不干不净起来，只是还没说完，突然就感觉到脖子上一冰，一种刺骨的寒意传了过来。

    胖子惊恐的回头，果然看到了那张最不愿看到的脸，腿一下子就软了，噗通一声跪倒在张欣面前：“美，美女，不，姑奶奶，我可没招你惹你，求求你放了我吧……”

    张欣也没去管他，直接开口问道：“车钥匙给我！”

    “车？好！这，这是钥匙……”胖子没有丝毫的犹豫，直接把钥匙从裤袋上解了下来，颤抖着递了过去。
------------

第051章 事后一支烟

    张欣接过了车钥匙，没去为难胖子，也没去管逃走的刘光，反而转身走了回去。

    胖子有些发愣，这，这就没事了？当张欣的背影越来越远，胖子猛然松了口气，脊背也一阵阵发冷，这才发觉自己全身都湿透了，就像刚从桑拿房里走出来。

    “破财消灾，破财消灾……”

    此时，崔姗姗已经挣扎的站了起来，火辣的阳光让她汗如雨下，但她却恍然无觉，一双眼睛若有所思的看着走来的张欣。

    杜瑶心中有愧，并不敢和崔姗姗对视，而且张欣之前的话也让她没胆子逃走。

    当张欣拿着车钥匙走回，崔姗姗突然站起，蹒跚的朝张欣走来，脸上的惊恐也消失无踪，换成了一张和善的笑脸，对张欣说道：“小妹妹，我也会开车，我可以送你离开这里。”

    听到崔姗姗的话，再看看远方被张欣放掉的胖子主管和刘光，杜瑶一下子明白过来，立即朝张欣跑去，急道：“我会开车，我会开车的，带我离开，求你带我离开吧！”

    崔姗姗一个箭步冲前，狠狠的把杜瑶推开，继续朝走来的张欣说道：“小妹妹，这个人信不过的，刚才就抛下了我，如果遇到危险，她也会抛下你的，还是我来送你离开吧！”

    “不，不会的，我不会抛下你的，刚才是我错了，不该说谎的，求求你，带我走吧……”杜瑶趴在地上，哭着说道，她不能再留在这里，不然那个主管和刘光绝对会凌辱她到死！

    “看吧，刚才她还在骗人，真不可靠！”崔姗姗冷冷一笑：“小妹妹，走吧，我们快离开这里吧。”

    崔姗姗一边说着，一边上前就要去接张欣手中的钥匙。

    张欣却微微侧身躲开了，径直从崔姗姗身边经过，把钥匙扔到快要绝望的杜瑶面前，淡淡说道：“起来走了！”

    “我？真的是我？”杜瑶有些不敢相信，还以为张欣会放弃她选择崔姗姗。

    崔姗姗则脸色苍白，在张欣身后喃喃道：“为，为什么？”

    张欣却没管她，只是催促杜瑶赶紧起来，然后和杜瑶一起离开这里朝店门的宝马车走去。

    “你，你能不能陪我进店里一趟，我的东西都在里面。”站在车前，杜瑶咬着嘴唇问道，声音小的连她自己都差点没听到。

    张欣抬眸看了她一眼。

    杜瑶心头一跳，连忙解释道：“我，我不用回家，可以一直开车送你离开这个城市，甚至更远……只是我的身份证，银行卡什么的都在店里的包里……”

    张欣心中一动，然后点了点头，陪杜瑶走进了店里。

    而胖子主管和刘光两人就躲在店中，当张欣杜瑶进来时，还以为是找他们算账的，吓得直接跪在了地上，磕头求饶。

    当杜瑶拿着自己的包包出了门，和张欣坐上车离开这里后，这两人才松了口气，但是很快胖子就愤怒起来，站起来后一巴掌狠狠的扇在刘光的头上，骂道：“麻痹的，都是你出的馊主意，不仅害死了小杨，占了老子女人的便宜，还让老子白白赔了一辆车！操-你-妈-的……滚！”

    胖子越说越气，一脚踹在了刘光的肚子上，然后又把手边的一叠宣传册也狠狠砸了过去。

    这时，崔姗姗也一瘸一拐的走了回来，推开门走进空调房后，她深吸了一口气，坐到了胖子的腿上，丰满的屁股不断的在他胯间摩擦着，心有余悸的说道：“好可怕的女孩，算那小妮子运气好！竟然被她逃掉了……但是……还不是因为你，本来好好的在这里解决了完事，非要搞什么外露，寻刺激寻出意外了吧！”

    “妈的……”胖子主管也喝骂一声，后悔自己多此一举了，当即一把抓住崔姗姗胸前的丰满，把她推倒在柜台上，啪的一声拍了下去：“屁股翘抬高！”

    当即，这对狗男女就当着刘光这个棋子的面开始发泄起来！

    ……

    张欣翘起了二郎腿，舒服的躺在副驾驶上，然后从背包里翻出一包煊赫门，拆开封条，用嘴咬出一根，点上了火。

    “呼――”张欣长长吐出一道青烟，这种生死存亡后的暂时安逸让她舒爽的几乎呻吟起来，此时的她怎么看怎么想一个不良少女！

    “咳咳……”随着烟味的散开，杜瑶被呛的连连咳嗽，没想到这个看起来比她还年轻的女孩竟然会抽烟，而且看样子还是老烟鬼了！她很想打开窗户，但是却又不敢，生怕激怒这个女孩。

    张欣打开了自己这边的窗户，像窗外弹去了一截烟灰，问道：“你不是本地人吧！”

    “不，不是……”杜瑶猛然一惊，不知道张欣问这个是什么意思。

    张欣扭头吐出一个眼圈，然后才转回来对杜瑶说道：“没事，随便问问，闲着无聊，说说话。”

    “哦……”杜瑶猛然松了口气，她能感觉到张欣对她并无敌意，当即抿了抿嘴，试探性问道：“为，为什么是我？“

    “嗯？”张欣挑了挑眉，似乎没明白杜瑶在说什么。

    “就是，刚才，为什么不选姗姗姐，而是带我离开。”杜瑶咬了咬嘴唇，驱使着车子走进一条土路，这是张欣吩咐她的，离开这个城市一路往南，尽量走偏僻的路道。

    路面不平整，车子也晃了起来，张欣却感觉更加舒服了，就像躺在了按摩床上，再吐出一口烟，懒懒的解释道：“你说的普通话很正宗，所以应该不是本地人，但你的姗姗姐却一口带着本地音的普通话，和那个胖子差不多。他们应该就是本地人了。”

    “是啊！”杜瑶感到有些惊讶，没想到张欣对他说这些，和选择自己有关系吗？不过，这个女孩貌似心智也很厉害啊……

    张欣欠了欠身，再次咬出一根烟点了，问道：“你应该在这刚工作不久吧……”

    杜瑶点了点头：“是的，我毕业两年了，但是在这工作还不到一年，我一个人在这，平时也多亏了姗姗姐的照顾。今天要不是姗姗姐打开门锁，救我出来，我真的要被那群畜生糟蹋了……”
------------

第052章 真小人与伪君子的选择

    张欣淡淡笑了笑：“是不是还经常请你去吃饭喝酒，或者唱K，有或者举办什么party？”

    杜瑶眼睛一下子瞪大了，惊讶的看着张欣：“你，你怎么知道的，听说马上就是姗姗姐的生日了，我们正准备办一个超大的patry！”

    “那就没错了！她不过就想把你拉下水而已！”张欣自嘲一笑，没想到自己还能碰到这么狗血的事情，歪打正着，救下了一个快掉入坑中的女孩，虽然这个女孩也不是什么好人。

    “什，什么拉下水？我听不明白。”在张欣面前，杜瑶感觉自己的智商被完爆了，完全跟不上张欣的节奏。

    张欣却淡淡一笑，摇摇头，什么都不再说了。

    那个崔姗姗，绝对是和胖子他们一伙的……

    至少崔姗姗和胖子手上戴的同一款欧米伽手表，还有车钥匙上刻着姗字的挂饰，都说明了很多，至于其他的细节，张欣也懒得去想了。

    至于为什么是杜瑶？张欣宁愿选一个真小人，也不愿要一个伪君子，杜瑶虽然有点婊，但是婊的太明显，自己能一眼看出来，这就让她很放心了。

    见张欣闭口不言，杜瑶也不敢再问，但是存在心中的疑惑不解，她自己也开始慢慢思考起来，总感觉有些事情不太对头。

    这里就是杜瑶上班的地方，附近的路况也很熟悉，其实不用张欣吩咐，她也知道应该挑偏僻的道路走，向着当时那群丧尸前进相反的方向前进。

    气氛一下子安静下来，张欣抽完烟也感觉有些累了，从早晨到现在一直心神紧绷，而且吃的也不怎么好，精神头难免有些差，看此时道路很安静，而且地方偏僻，想来也不会有丧尸出现，张欣也闭上了眼睛，准备小憩一会。

    而这一闭眼，竟然就睡了过去。

    听到张欣均匀有致的呼吸声，杜瑶猛然扭头看了过去，这才发现那个女孩已经睡着了。

    杜瑶突然愣了一下，心中也开始犹豫起来，趁着这个时机，她完全可以停下车自己一个人走！

    杜瑶眼神闪烁了几下，看着沉睡了的张欣那精致的脸蛋，此时少了几分生硬冷酷，多了几分清纯柔和，还微微砸了咂嘴，似乎是梦到什么好吃的了……

    她，本就是一个孩子啊……

    想着想着，杜瑶的呼吸也渐渐平稳下来，心中有了自己的小算盘，然后继续开车前进。

    总之，今天能躲过一劫全靠这个女孩，而且自己之前也说过，不会抛下她的，说不定现在她就在考验自己……

    张欣也不知道自己竟然一觉睡了过去，而且还梦到和爸妈，芷儿一起吃饭，但是却被突然响起的防空警报惊醒了，然后就感觉到自己的身体随着车身在剧烈的颠簸着，而且耳边也是低鸣的防空警报。

    不是做梦，而是真的！

    “怎么回事！”张欣猛然坐了起来，沉声问道，这一刻，她不再是个小女孩，更像是一个沉稳的女将。

    杜瑶一脸的惊慌：“不，不知道啊，刚才还好好的，不知道怎么突然就这样了，后面还有车在追我们。我怕是坏人，就抄了一条小路开了进来，前面不远应该就是古奇镇了！”

    杜瑶说话的时候，张欣已经彻底清醒过来，脸上带着几分惊讶，不知不觉竟然已经是傍晚时分了，夕阳西下，绚烂的彩霞染红了半边天空，绛紫的虹光洒来，为整个大地披上了一层梦幻般的纱。

    现在车子行驶在一片田野中的水泥路上，路面极窄，勉强够一辆车通行，而且还是年久失修的老路，地面坑洼，车轮会时常滑下水泥路面，碾在土路上，然后带起一条尘龙，挡住了张欣的视线。

    “什么车在追我们？”张欣翻身坐好，一边询问一边从包里翻出了各种巧克力糖果，睡了一下午，肚子都开始抗议了，暂时先吃点垫一下肚子，说不定接下来还有场恶斗。

    “不清楚，只看到是一辆卡车，我开到这条道路后，后面就没有追击声了。可能是过不来，被我甩开了。”杜瑶看了张欣一眼，目光从她那些零食上经过，偷偷咽了下口水。

    “追击声？”张欣皱了皱眉：“什么样的追击声？”

    “防空警报啊！好像，好像还有枪声，对了，我似乎还听到了什么野兽一样的吼叫声，很可怕的。”杜瑶一脸惊慌，想起来都感觉怕怕的。

    张欣瞬间就沉默下来，一个很不好的推测在她脑海中不停的闪现，如果那样，末世的腥风血雨将更加惨烈！

    “好了，不用着急，慢点开吧！”张欣深吸了一口气，然后让杜瑶慢点开，同时把几块巧克力和棒棒糖抓给了她，“开了一下午的车，你也累了，先吃点补充一下能量，等到了前面的小镇，我们再吃一顿好的，丧尸病毒，应该还没有传播到这里。”

    听到张欣这么说，杜瑶也稍微松了口气，放慢了车速，车子也平稳了好多，接过张欣递过来的巧克力，她也毫不客气的撕开包装纸，大口嚼了起来。

    “嗯，喝点水。”张欣又递过来一瓶矿泉水，已经替她拧开了瓶盖。

    “谢谢！”杜瑶有些受宠若惊，接过来后，小声道了声谢。

    “不用谢，末世来临，我们现在也算是战友了！”张欣摇摇头，她清楚的知道自己并非那么好心，如果自己会开车，早就扔下杜瑶自己一个人上路了，虽然有时候也感觉多一个说话的人也是很不错的。

    张欣咕噜噜喝完一瓶矿泉水，然后右手变成黑芒刀，把瓶子的上半部分切掉了。

    看到张欣再一次使用这种诡异神奇的能力，杜瑶也不再害怕，反而升起了的好奇心，只是几次开口想问一下这是怎么回事，都失败了，她心中还是有些畏惧张欣。

    张欣注意到了杜瑶的神情，当即一边摆弄着瓶子，一边解释道：“不用好奇，也不用害怕，这只是一种觉醒的异能，如果你能杀死一头丧尸，得到尸晶，你也会觉醒异能的。”
------------

第053章 子月

    “尸晶？异能？觉醒？”杜瑶惊讶的瞪大了眼睛，“这，这是真的吗？怎么感觉像是某种RPG游戏啊。”

    张欣淡淡一笑，是啊，可不就是一种游戏，不过，现在看来，这游戏并不好玩……如果父母和芷儿并不在这个游戏中，不用面临生死危险，那该多好啊！

    张欣不说话，杜瑶也就当她默认了，随后好奇的问道：“如果我能觉醒，我的手也能变成这种……刀吗？看起来还挺炫酷的。”

    张欣摇摇头：“不，不是，嗯……其实……我也不是很清楚两个人的觉醒异能会不会一样，但是我见过的那些人，他们的异能都是不同的。”

    “这样啊……”杜瑶哦了一声，默默点了点头，然后再次问道：“丧尸厉害吗？是不是很难杀死？中午的时候，我看到大街上那群丧尸杀了很多普通人，他们几乎都没有还手的能力。”

    “呵呵……那是人们对与未知事物的正常反应，刚开始是畏惧，之后才能反抗，不过……你猜的没错，丧尸确实很难彻底杀死，除非击碎它们的脑袋，不然它们不会死的。”

    “脑袋？是不是就和《生化危机》里面的那样，必须爆头才能杀死丧尸，不同的是，现在杀死丧尸会有那什么尸晶，可以让人类觉醒？”

    “呃……差不多就是这样吧……你看过生化危机？”

    “是啊，02年的时候我就看了枪版，那是我还在高中，和同学偷着去网吧下载到MP4上才看的，感觉好刺激……”杜瑶开始絮絮叨叨，但发现张欣好像对这些完全不感兴趣后，也就不再往下说，然后好奇的看着张欣，问道：“你这是在做什么？”

    此时，张欣已经做好了一个简易的花瓶，把那束发蔫的富贵竹装了进去，然后又拿出一瓶矿泉水，咕嘟咕嘟的倒了进去。

    “以前女友送的花，不忍心抛下，就一直带着了，上午的时候把花盆打碎了，现在就只能暂时用瓶子当花瓶了！”张欣随口解释了一下，嗯，这个借口已经越来越流畅了，再过不久应该就能很自然的说出来了。

    “嗯？”张欣柳眉一挑，有些惊喜。

    “怎么了？”杜瑶好奇的问道，这还是她第一次看到张欣脸上除冷酷，沉思，自嘲以外的其他表情。

    “等一下再说……”张欣抬手打住了她，然后闭上了眼睛……

    黑暗中，没有一丝光亮，但很快第一缕光就出现了，乳白色的，圣洁而又庄严。

    随后，空间中浮现了点点星光，不久便银河横挂、星光璀璨！

    这似乎是一片星空，却被闭着眼睛的张欣“看”到，准确来说，这是他的纳什海，也叫作意识海。

    就在纳什海中央，一片绿芽突然长了出来，然后以肉眼可见的速度成长起来，巴掌大的七个叶片闪闪发光，每一片都是一种很纯粹的颜色，宛如一片片彩玉，凝脂欲滴，绚烂夺目，很快长大成一株一尺高的神异植株。

    “这是……”张欣惊讶万分，“这就是金手指的魂体？”

    刚才听到提示，张欣才知道采儿的金手指不仅有本体，而且还有魂体，在吸收了自己大量鲜血之后，魂体终于孕育而成，就是面前的这株神异的植株。

    “叮。采儿的金手指魂体孕育成功，请主人命名。”

    “命名？”张欣微微一愣，然后明白过来，确实这玩意既不是系统，也不是老爷爷，更不是什么功法神器，一直金手指金手指的叫也挺尴尬的。

    想了想，张欣说道：“就叫子月吧！”

    “叮，采儿的金手指命名为子月成功。奖励兑换点5。主人以后就叫我子月吧。”

    “叮，友情提示，紫月魂体不灭，本体即可永生，但本体受到破损会扣除相应奖励点的，本体破灭，更需要大量兑换点重生本体。请主人一定照顾好本体……呃……也就是那束富贵竹。其实，本体还是挺好养的，富贵竹容易开枝散叶，那样也能得到额外的兑换点。主人加油！”

    张欣若有所思的点了点头，这样一来，就算是谁把那束富贵竹抢走，甚至毁灭了，也可以再次重生了。不过张欣还是感觉自己的金手指太他喵的坑爹，人家的都是一个灵魂，或者是系统，摸不着看不到，随时可用，还不会带来麻烦，但凭什么自己的这么复杂，还有什么本体，魂体，还要养她，照顾她的吃喝拉撒，不对，是除草捉虫浇水晒太阳，这可是末世啊，他哪有闲心当一个花奴！

    坑爹，太坑爹了！

    “等等！”子月的提示音刚落，张欣就叫住了她，生怕她再玩什么消失，问道：“墨迹了半天，难道魂体就这点屁用？”

    “不是啊！”

    “哈哈，我就知道，那么漂亮的植株，一看就是高端大气上档次的东西，怎么可能就那一点作用。说，还有什么作用？”张欣惊喜的问道。

    “答对了，主人真聪明。”

    张欣瞬间懵逼了：“呃……有吗？什么鬼？我答对了什么？”

    “漂亮啊，是不是很养眼。嗯，子月也很满意。”

    噗――

    “漂亮……养眼……尼玛啊……”张欣差点一口老血喷出，嘴角不断的抽搐着

    正要在询问时，空间却突然一阵扭曲，纳什海瞬间消散不见，而张欣也再次回到了现实中，然后她的头就狠狠的撞在了车顶上，又落了下去。

    “阿西吧！”张欣痛呼一声，揉了揉脑袋。

    “不好意思，路道太窄了，撞了一下。”杜瑶尴尬笑笑稍微解释了一下，然后抱怨道：“真是奇葩，明明是路，还要修个石头挡住。”

    张欣不由抬头看去，前面是一个丁字路口，不远处就是高楼，路边是三三两两暗黄的路灯，应该是到了古奇镇。只是现在路两边架起了两个石狮子，路面本来就狭窄，这下车辆的通行空间就更小了，杜瑶调整了几次车头，还是不小心撞了一下，然后才堪堪通过。

    “没事……这种路质量不是很好，大车容易毁路，只是给他们自己的小三轮电瓶车用的。”张欣揉了揉脑袋，感觉好多了：“走，都快饿死了，看看有没有营业的饭馆酒店什么的，先吃一顿再说！”

    被张欣一说，杜瑶也感觉饥肠辘辘，当即开车进入了这个小镇。
------------

第054章 小镇酒店

    虽然杜瑶开了一下午的车，两人不断往南方前进着，但是走的都是小路，道阻且长，现在进入的古奇镇，其实距离昌和郡不到二百里远。

    车子缓缓朝镇中心开去，昏黄的路灯，安静的街道，除了偶尔的狗叫声还有他们车子的翁鸣声，几乎听不到任何其它的声音。

    嗖――

    一车从张欣对面驶过，根本就没理会那红绿灯还冒着红光，一溜烟的绝尘而去，张欣匆匆一眼，似乎看到了车上一双惊慌的眼睛。

    街道两边的门面，还有一些商店的LED灯仍在闪亮，但是店门却已经紧紧关闭，一路走来，两人除了看到了几条流浪狗外，竟然一个人影都没有！

    “怎么办？”杜瑶开口问道，车速已经慢了下来，再往前开，就要出这个城镇了。

    张欣收回目光，沉思了片刻说道：“这里应该还没被感染，靠边停吧，我们下去看看！”

    等杜瑶在路边找了一个位置停下后，张欣开门下了车，抱着自己的花。

    闷热的空气扑面而来，感觉很不爽，张欣活动了一下僵硬的身体，后来到杜瑶身边：“你还好吧？要不你在车里等我！”

    杜瑶立即站起身来，脸色并不太好，看起来很疲惫了但还是说道：“不，不要，我和你一起。“

    杜瑶还是很担心张欣会把她丢下，在末世爆发的世界，她没有自保的能力，说不定很快就要死去，必须要有一个靠山，而在她心中，这个靠山自然就是张欣了。

    张欣也不再说什么，带头往街道一侧的商店走了过去，顺着门牌号张欣一路拍了下去，并没有得到任何回应，空挡的大街上就回荡着她急促的拍门声。

    “这样下去可不行！”张欣心里越来越郁闷，明明里面有人，但就是当做没听见，她差点就暴脾气上来把门砸了！

    当来带了一家“宜家酒店”门前时，两人忽然就闻到了一种煮肉的香味，早就饥肠辘辘的她们身体一下子就有了反应。

    “咕咕――”

    张欣的肚子不争气的抗议起来。

    “咕咕――”杜瑶的肚子也叫唤起来。

    “就这家了！”这次张欣打定了主意，就算暴力进入也豁出去了，馋虫一被勾了起来，就算是杀人放火什么的她也干了！

    砰！砰！砰！

    张欣直接开启了砸门节奏，但是还是和之前那几家一样，明明有人，但是就是装作听不见，没有任何的响应。

    张欣再次拍了拍门，这次加大了力气，砰砰的声音在安静的街道上传出很远。

    而这次，终于有了回应。

    “谁啊？”一个男子的声音响了起来，带着明显的戒备语气，“要是吃饭的就快走吧，今天不营业了！”

    张欣也不知道该怎么回答，愣了一下后，继续拍门。

    “走走走，说了今天不营业了！是不是聋啊，赶紧走开！”男子很不耐烦的声音，之前电视上的新闻仅仅让他有些担心，但是网上传出的视频却让所有人都陷入了惊恐中――末世降临，丧尸来袭！

    “咳咳……老板，我们开车经过这里，实在饿得不行了，麻烦你开下门，让我们吃点饭好不好，多少钱都可以。”杜瑶见张欣只是一个劲的傻拍门，不由有些着急，连忙开口说道。

    “女的？”那个声音微微有些意外。

    “是啊，老板，就我和我妹妹两人，听新闻说有什么丧尸，我和我妹妹都吓坏了，求你让我们进去休息一下好不好？”杜瑶的声音很清甜，还带了点江南的软腻，这种声音一出来，张欣鸡皮疙瘩都起来了，惊讶的回头看着杜瑶。

    发现张欣在看自己，杜瑶心中一慌，脸色有些羞红，意识到自己矫揉造作，但是在张欣的眼中她并没有看到任何的嫌弃和鄙视，不由心中一宽，又放松下来。

    这本就是女孩天生的武器，并没有什么值得丢人的！

    “你和妹妹？等一下……”对方显然被说动了，然后就从里面传来了脚步声……

    很快，里面传来门锁打开的声音，然后随着咔嚓嚓声音，卷闸门被拉了上来，一个手持铁棍的中年男子出现在张欣的视野中，身材不高，只比张欣高出一头，国字脸，短平头，身体很壮实，短袖衬衫下两只手臂黝黑滚圆，握紧了手中的铁棍。

    张欣看了看他，也没说话，反而转身躲在了胡瑶身后。

    “大叔，你行行好，让我们进去吧，吃完饭我们就走！”杜瑶眼眸亮了一下，然后又可怜巴巴的说道。

    中年男子仔细看了看了张欣和杜瑶，目光从两人纤美的双腿经过时，带了丝丝惊艳，但很快就消失了，面对两个小女孩，他虽然不害怕，但还是戒备的皱眉道：“你们是哪里人？干什么的？”

    “大叔，我是带着妹妹去游玩的，我就在昌和郡电信局上班，看，这是我的工作证！”杜瑶从自己的包里拿出了工作证，证实了自己身份。

    “昌和郡！”中年男子身体抖了一下，眉头皱了起来，网上的那些视频，不少就是来自于昌和郡！

    “大叔，你放心，我们没有被丧尸感染，一路逃到这里的，大叔您行行好，就让我们吃点东西吧……”胡瑶委屈的请求，模样确实让人大声怜爱，不忍拒绝。

    中年男子犹豫了一下后，看了一眼张欣，然后点头同意了：“好吧，你们快进来！”

    张欣和杜瑶脸色一喜，立即弯腰钻了进去，中年大叔也随后再次拉下了卷闸门，锁死，然后再关上玻璃门，锁死。

    “随便坐吧，桌子上有菜单，你们看看吃什么？不过先说好，价格翻倍。”

    “不用点了，有什么吃什么，快点吧，我都要饿死了！”张欣开口道，而且话音刚落，她的肚子也很配合的叫了两声。

    杜瑶也问着从后面厨房飘来的肉香，狠狠的点了点头，偷偷咽了下口水，感觉再不吃，真的就要死了。

    “呃……那是我自己做的山药炖排骨，你们确定要吃那个？”店老板问道。

    “吃！”张欣毫不犹豫的回答。

    “吃，吃！”杜瑶头都快点晕了，眼巴巴的看着店老板。

    “那好吧，我去给你们盛一碗去。”店老板也没在说什么，转身离开了这里，往后面的厨房走去。
------------

第055章 不良少女的日常

    张欣点了点头，走到杜瑶身边小声说道：“这个老板人还算不错，如果可以，今晚我们就在这里留下来吧。”

    说完，张欣抱着花跟了上去，找了最靠近厨房的座位坐了下来，然后就眼巴巴的盯着厨房看。

    “呃……”杜瑶微微一愣，也跟了上去，但是却是直接朝厨房走去：“老板，那个，洗手间在哪？”

    “直走，里面院子最后的右手边，对了，院子里我养了狼狗，虽然拴住了，但你还是小心点。”店老板说完，便端着一大碗猪肉山药汤走了出来。

    看着那热腾腾的水汽下红色的辣椒，白色的山药，色泽老道的五花肉，再闻着那辛香，杜瑶猛吞口水，眼珠子都快瞪出来了，连忙朝后面的洗手间走去，想着赶快完事，赶快回来享受大餐。

    光闻到香味张欣就已经食指大动，端上来后，张欣直接把花放到了桌子上，夹了一块骨头就狂啃起来，感觉就像饿了几个月的叫花子。

    从早晨到现在都没好好吃饭，不饿才怪！

    汪汪汪……

    后面传来一阵狗吠声，张欣咬着骨头抬头看了一眼，却看到店老板也端了一盆骨头走了过来，在张欣旁边坐了下来。

    “没事，拴着呢，不会咬到人的。自己一个人有点孤单，养条狗也有个伴。”店老板一边说着，一边倒了一碗酱汁递了过来，“自己调的酱，蘸着吃，味道更好。”

    张欣点了点头，她虽然不擅长打交道，但是也不怕生，吃的一嘴油光发亮，问道：“你老婆孩子呢？”

    “呵呵，老婆前几年出车祸死了，有个女儿，在县城上高中，和你差不多大，下午事情发生后，本想过去接她回来的，结果她学校通知严戒，任何人不给外出进入。听说县城的警督局都调去防守了，估计比待在家里安全，我就没去了。哎……谁会想到会发生这种事，做梦一样！”店老板无奈的摇摇头。

    “呃……”张欣哑然，这位店老板并不像其他男人一看到美女就两眼放光龌龊的很，想来是和他家庭有关，是一个很爱自己媳妇女儿的好男人，当即说道：“明天还是把女儿带回来吧，末世来临，哪都不安全，最好家人待在一起。”

    店老板身躯一震，惊问道：“末世……真的来了吗？你们有没有正面遇到丧尸？”

    张欣苦涩一笑，坐直了身体，随手指了指自己肮脏的上衣：“看到没，这就是丧尸的血！”

    “你，你和丧尸战斗了？”店老板更加惊讶了，也顾不得吃了，双眼盯着张欣，连连发问：“到底怎么回事？丧尸……厉害吗？呃……这一顿算我请你们，对了，我女儿的衣服还有一些在家里，你要是不嫌弃，我一会拿给你两套。”

    张欣明白店老板什么意思，当即就把之前发生的事情简单讲述了一遍，讲得差不多时，杜瑶才走了回来。

    张欣抬眸了一眼，然后微微一愣，杜瑶应该是在洗手间整理了一下，把本来撕裂的黑丝袜脱了下来，露出细长的美-腿，白衬衫，黑色包臀裙，清凉凉鞋，还有湿漉漉的头发，看起来成熟而又艳丽，只是那双眼睛，并不是很老实，明眼人都能看出来这不是一个简单的女孩。

    “在聊什么？”杜瑶走过来和店老板并排坐下，捋了捋鬓角的发，拢到了耳后，这种不经意的举动对很多男人有异常的吸引力，但是店老板却一副失魂落魄的样子，根本就没注意到杜瑶，杜瑶刚坐下，他就站了起来，“你先吃吧，我去给你找两套衣服。”

    店老板恍惚的站了起来，然后朝后面院子走去。

    杜瑶扭头看了看店老板，又看了看张欣，眨眨眼，笑道：“可以啊，这大叔这么快被你迷的……”

    还没说完，张欣已经冷冷一眼扫来：“别胡说，我只不过和他说了我们的遭遇，他很担心自己县城的女儿，还有，你要大叔控，那就直接追，我可没这个癖好，我只喜欢女的！”

    杜瑶被张昕一眼看的心里发凉，还以为她生气，只能闷头吃肉，但是当张欣最后一句说完，她噗的一声喷了，惊愕的抬头：“什么？你……你……“

    张欣咧嘴，露出一个流氓式的笑容：“你要是没那些坏心眼，也是我的菜，说不定我就把你收了，嘿嘿，这可是末世啊！妹子什么的，我是绝对不会放过的！”

    “百合……拉拉！”杜瑶虽然震惊于张欣的观念，但是却更感觉尴尬，自己打得小算盘似乎全被张欣看透了，当即也不再多说什么，只是闷头狂吃。

    店老板回来后，把装着衣服的袋子递给了张欣，然后又闷头走了，再回来时，带回了一箱瓶装的雪花啤酒。

    “你们喝酒吗？”店老板象征性问了一句。

    “不喝，谢谢。”杜瑶也知道配合，很淑女的拒绝了。

    但是张欣却眼眸亮了起来，根本不知道拒绝为何物，叫道：“喝，喝！老板，给我先开两瓶！呃……这么看我干吗？现在不正是撸串喝啤酒的季节吗？”

    杜瑶没说什么，只是看张欣的眼神越来越诡异，和这个女孩接触越长时间，就越发现她很不正常，至少和一般的女孩子相比不正常。

    抽烟、爆粗口、喝酒、百合……这绝对是普通女孩都做不来！

    老老板却摇头拒绝了：“女孩子少喝酒，对大脑不好！一瓶吧……”

    “好！”张欣果断的点头同意，然后指着啤酒说道：“我要冰的。对了，杜瑶，开一下电视看看新闻怎么说……”

    杜瑶翻了一个白眼，起身去拿了遥控器，打开了墙上的挂载电视。

    “……京都时间，8月31号19点左右在美利坚国尼克松州某商厦发生了一起爆炸，造成12人死亡，70多人受伤，事件引起了社会的广泛关注，在广大的社会舆论下，该州州长被迫发表声明，案件将在一周告破，不然他将引咎辞职。本台也将继续关注事件进展，具体内容，请收看今晚的午间新闻，好，下面播报一条简讯，今天中午，在豫州昌和郡火车站发生了一场爆炸，原因是某乘客违规携带高度酒精不小心点燃造成了爆炸，并没造成人员伤亡，案件已经妥善处理，请广大民众不要听信小道消息。好，下面是今天的走进新农村节目，这期是国家政务部部长……“

    “无聊的新闻……”

    ……
------------

第056章 洗澡什么的

    “呼――”酒足饭饱之后，张欣不顾形象的靠坐在椅子上，双腿翘在了旁边的餐桌上，然后在店老板一脸见鬼的惊愕神情中，摸出烟盒，手腕一抖，震出一根咬在了嘴里，点火，深吸，吐气……

    这一套行云流水下下，要不是三年以上的老烟鬼那就是见鬼了！

    这个女孩不过十七八岁，三年前就开始抽烟了？

    店老板翻了一个白眼，之前张欣站在杜瑶身后的娇柔乖乖女的印象，此时全都支离破碎，人不可貌相，海水不可斗量，自己遇到的其实是一个不良少女！

    “哎……”店老板摇头叹息，但是那女孩又不是自己的儿女，也不好多说当即苦闷的端起盘子饭碗收拾去了。

    而杜瑶，眼珠子转了几下后，也笑着起身，跟在店老板身后去帮忙了。

    张欣抬头看了一眼杜瑶，嘴角微微上扬，看出来杜瑶已经萌生了退意，不想再和自己前行，果然舒适的生活让她忘记了丧尸的恐怖。

    张欣继续悠闲的抽着烟，心中却开始思考下一步的打算。

    黑芒刀……复制果的八个小时的时限已经到了，自己再次成了一个手无缚鸡之力的普通人，还好之前存了两枚果子，强身果和疾行果，另外还有命名子月的5兑换点。

    如果碰到D级丧尸，张欣有把握杀死它们，但是如果很不巧，遇到的是其他的……

    想起之前杜瑶说的追兵，还有未知野兽的声音，张欣就一阵阵不安，老感觉有什么很坏的事情将要发生。

    想到这，张欣又想吐糟自己金手指了！

    变强啊……该死的金手指啊……别人都一直增强，而自己则是半吊子水平，时好时坏的，很看运气，这简直就是故意增加游戏难度，坑她没商量！

    mmp！

    等杜瑶和店老板有说有笑的出来，张欣已经再次恢复了冷漠，眼眸中是一片冰冷，直接开口道：“杜瑶，我们走。”

    “小妹妹，这么晚了就不要出去了，外面很危险的！我看你们今晚就留下来吧，我把女儿的房间收拾一下给你们住，等明天，我也开车和你们一起，先到县城把女儿接回来。”店老板劝解道。

    “哈哈，谢谢老板，我们就出去玩会，吃饱了转两圈，不然会发胖的，一会就回来。反正现在大街上也没人，不会有什么危险的。放心吧！”

    张欣哈哈一笑，对店老板说完，并朝杜瑶使了一个颜色，不经意的扬了扬自己的纤细白嫩的手臂：“嗯，新的T恤还不错，就是稍微有点紧……”

    杜瑶脸色瞬间变得苍白，之前张欣冷血杀人的一幕再次浮现在脑海，立即反应过来，配合着张欣说道：“是啊，李大叔，我们女孩子最怕胖了，就出去玩一会，马上就回来的，不会有什么危险的。”

    杜瑶的吴侬软语可比张欣冷漠的语气有效多了，店老板，也就是杜瑶口中的李大叔也不再好意思拒绝，想了想便点头同意了，一边去开门一边嘱咐：“天黑了，你们还是不要跑太远，转转就回来吧，而且现在也没什么好玩的。”

    杜瑶来连忙点头同意。

    等两人出了门，李大叔再次关上了门，只不过这次卷闸门留了半尺高，能看到房间的灯光，再次嘱咐后才转身离开去接电话了。

    张欣抱着花站在路灯下，看着群星暗淡的天空，一轮明月高挂，有些怔怔发呆。

    突然有些想家了。只有面对家人，她才能不用想太多，真正的放松下来。

    “我，我们去哪？”杜瑶战战兢兢的问道。

    张欣回来神来，转眸朝杜瑶看去，澄澈的眼睛深邃如海，宛如能看透一个人的一切，杜瑶顿时浑身一震，有种赤-裸的感觉，刚才她确实和店老板说了一些不该说的话，委婉表达了自己和张欣的关系并不好……

    看着发虚的杜瑶，张欣自嘲一笑：“杜瑶，我不勉强你，你可以留下来，不用送我回去，但是……在此之前，你要先教会我开车！”

    “真，真的？你真是这么想的？”杜瑶先是愣了一下，甚至有些担心这是张欣测试她，不确定的问了一句，当看到张欣点头，她也深吸了一口气，点头道：“好，没问题！”

    两人达成暂时的协议后，当即就再次回到了车上，只不过这次张欣坐在了驾驶位上，胡瑶就在一旁指点。

    张欣的目的很简单，只要学会开车就行，那些乱七八糟的交通规则统统都不用管，末世……用得着吗？

    宝马3，自动挡……

    起步，加速，脚刹，油门，方向盘……

    安静的街道上，一辆宝马车神经质的抖动起来，在月明星稀的夜里，跳着一支汽车尬舞。

    但是很快，尬舞就变成了正常的舒缓的古典舞，进退有序，只是拐弯还有些僵硬。

    再然后，古典舞就变成了有节奏的广场舞，继而又变成了疯狂的breaking，托马斯三百六十度大旋转……

    引擎的轰鸣声在安静的街道上疯狂的咆哮着。

    “停――停！”副驾驶位置上的杜瑶一手拉紧了车门，一手拉住了车顶的扶手，双腿死死蹬着地面，身体也牢牢靠在座椅上，但即使如此，她还是感觉自己时刻都要飞出一样。

    这个女孩，太恐怖了……

    只用了三个小时的时间就把一辆车差点玩坏了！最后竟然直接在这路面上玩起了旋转漂移！

    “快停下来，车快没油了！”杜瑶尖叫一声，使出了杀手锏。

    “没油了？呃！”正处在癫狂状态中的张欣这才猛然清醒过来，怪不得有人说飙车时候的快感等同于做-爱，刚才那一刻，自己的灵魂似乎都被点燃了，爽的都快升仙了！但是听到杜瑶的提醒，张欣的大脑也恢复了理智，渐渐停了下来，然后开车来到了李老板的酒店门口。

    杜瑶下车之后就立马跑到了路边，弯着腰一阵狂吐，得，之前的那顿饭是白吃了……

    而李老板早就在站在外面看着她们疯了，暴躁的引擎声也让周围的居民都暗暗咒骂。

    杜瑶是被李老板扶着进酒店的，张欣则找了一个椅子坐下，老神在在的在那吐着烟圈。

    “小妹妹，洗澡水我已经烧好了，你去洗洗睡吧……就在后面二楼的房间，灯开着呢，我去给你姐姐煮点粥……”李老板赵薇安顿一下杜瑶后，就来到张欣身边，催促她去洗澡。

    “洗澡？呃……”张欣悠闲的神情突然一下子消失不见，低头看了一下自己的身体，神色立即变得古怪起来，而且一股莫名的瘙痒突然就从她心底浮现，然后不受控制的朝全身散去，精致雪白的小脸瞬间浮现两团红晕。

    李老板还以为张欣不放心自己，当即爽朗说道：“你不用担心，我可不是什么色狼，在浴室装什么摄像头，放心去吧。我就在这和你姐姐说说话，时间不早了，赶紧洗洗睡吧！”

    虽然对张欣的印象从乖乖女变成了不良少女，但是面对这个和自己女儿差不多的女孩，李老板下意识对她多了一些父亲的爱。

    说实话，在一个陌生人家里洗澡什么的，张欣是拒绝的，即使她看的出来这个李老板是个很正直的人，大还是感觉得别扭……这层顾虑源于她现在的身体，妈的，要是个男孩，根本就不用考虑太多，扒光了衣服干就是了，可是……
------------

第057章 丧尸犬来袭！

    （我知道某个人再看，我想对你说，如果有一天你不在了，请告诉我你的名字，我为你刻碑，只铭记这一生……）

    没什么可是了，张欣鬼使神差一般来到了浴室，并不是一楼的洗手间，那是给酒店的客人用的，张欣现在所处的位置，是二楼的一个单独浴室，隔壁不远就是收拾好的房子。

    浴室的装扮明显女性化，粉色的主色调在暖灯下异常的柔和，一面巨大的镜子前，张欣颤动着脱去了外面的那件粉色衬衫，大片白皙的肌肤在灯光下闪着淡淡的光泽，不是张欣自夸臭美，这绝对是他见过的最好的肌肤，呃，虽然见得并不是很多啦……这才不是重点！

    削香肩，美玉臂，柳枝腰，平镜腹，这是绝对完美的身材，除了……

    那白色蕾丝小罩罩下的旺仔小馒头，没有沟沟，甚至连弧度都不明显，尼玛，这完全就是直接跳过了青春发育期！

    好悲伤……

    张欣自己都为这副身体感到难过，这样的妹子，除了一些特殊癖好的人，估计都没人要，即使脸蛋很漂亮，屁股挺翘，双腿也堪称完美，但是胸才是一个女人的事业基准线啊！

    一时间，张欣感觉到索然无味，利索的脱下小罩罩，再扯下同款蕾丝的pang次后，直接迈腿走进了浴池，把自己泡在了滚烫的水中。

    “呃……难道我是个胸控？”一个念头浮现在张欣脑海中，随即又被她否决了，才不是……可是，为什么面对这么美的身躯就一点兴趣都没有呢？

    女孩子，就算是夏天，还是尽量不要泡冷水澡，对身体很不好，而游泳池那就不一样了，可以一直活动，身体时刻散发着机能。

    “呼——好爽！”

    身体一下子放松下来，张欣也下意识抚摸着自己的身体，说实话，这手感真的很不错啊，肌肤嫩滑，宛如凝脂，就好像抚摸一只毛茸茸的小奶猫，喵……

    呸，妈的，什么鬼！

    张欣暗呸一声，被自己一些念头吓醒了，这他喵的是娘化的迹象啊，绝不能这样下去，嗯，老子是男的，要挑逗妹子，征服妹子，要贯彻男人本性方针，彻底走男孩路线，以泡妹子为中心，以所有漂亮妹子为基准点……

    张欣开始给自己催眠，时刻提醒自己身为男人的本性，想到了彭佳欣，想到了李雪，想到了现在跟着她的杜瑶……

    “嗯，彭佳欣那么妹子就很不错，单纯善良，温柔小猫一般，以后有机会见到她就把她收了！”

    “李雪也不错，人也漂亮，还练过功夫，身体柔韧度绝对厉害，可以尝试各种……呸，瞎想什么，只是可惜残废了……”

    “杜瑶？虽然也有几分姿色，但是就是有点婊，如果收到后宫绝对闹得不得安生，还是算了……”

    张欣脑洞大开，开始各种YY，忽然间一个身影浮现在了她的脑海中，吓得她砰的一下就坐了起来，水花四溅。

    竟然是那个一身赤黑铠甲，背负巨剑的女人，不，是女丧尸，露玥！

    张欣随即抹了把脸，再次把自己泡在了水中，狠狠的鄙视了自己一把：“老子才不会那么重口味，她是丧尸啊，而且还是个平胸丧尸，没有感情，冰冷，嗜血，杀戮……”

    想到这些，纵然是泡在热水中，张欣还是打了一个冷战。

    而此时，外面的宝马车，张欣遗落的书包中，那颗拳头大的尸魂晶突然闪亮了一下，其中露玥的魂影，一直闭着的双眼突然睁开，空洞、无神、麻木、没有焦点，很久之后，似乎才有了一丝光彩，但是却又缓缓闭上了。

    一切再次回复如初，似乎什么都没有发生。

    ……

    夜渐渐深了，惊慌了一天的人们也都纷纷进入了梦乡。

    丧尸……末世……这可怕的字眼让他们都想一觉醒来时，世界再次恢复成往常一样，即使依旧买不起房，看不起病，上不起学，住不起墓地，但是至少他们还可以苟延残喘的活着，像狗一样的活着……

    嗯，只要不觉得自己是条狗就没什么问题了。

    狗啊，是的，古奇镇北区就是垃圾处理站，很多野狗夜猫都喜欢在这里觅食，只是今天情况太对，几条秃了毛的狗找了半天都没找到能填饱肚子的食物，以前那些人们吃剩的饭菜可是很多呢！

    突然间，一条野狗扒拉出了一块很大的猪排骨，上面留着明显的牙印，腐烂的肉还有一些蠕动的虫卵，这种垃圾食品他们一般是不吃的，但是此时真的饿了……

    汪汪汪……

    另外两头也狗看到后，也撒丫子跑了过来，想要抢走。

    一场追逐战就这么爆发了，三只狗朝着郊外跑去，但是在某一刻，一道暗影突然从另一侧扑来，张开大嘴，精准咬住最前面那条野狗的咽喉！

    “嗷呜——”一声低鸣还没彻底响起就突然断掉，咔嚓一声轻响，那只狗的脖子就被咬断了，一颗死都不瞑目的狗头咕噜噜滚到了一边，口中还咬着那块腐烂的猪排骨肉。

    突如其来的危险，还有一种莫名的杀意，让追来的两只狗立即踩了刹车，在惯性下翻滚了几下才停了下来，却是浑身发抖，夹紧了尾巴，面对黑暗中那头走来的暗影，不断发出求饶的低鸣声。

    那是一种动物的直觉，一种天生的种族压制，一种纯粹的杀戮气息！

    渐渐的，一头身高四尺的大型怪物走到了路灯下，它似乎是一头犬，但是却浑身漆黑无毛，肉瘤一样的脑袋上黑肉还在蠕动，一嘴锯齿状的牙齿血淋淋的，不断滴落着血液，更为恐怖的则是那一双惨白的眼睛，空洞麻木但是又嗜血无情，象征着杀戮！

    这是……一头丧尸犬！而且是由杜高犬丧尸化形成的！

    看着杜高丧尸犬缓缓走来，两只野狗没有任何的反抗之心，身体抖成了筛子，趴在地上哀鸣。

    “嗷呜——”

    “嗷呜——”

    两声哀嚎在夜空中响起，惊跑了远处垃圾堆上一群野猫野狗野老鼠，而后，这里再次恢复了安静。

    只是在半个小时后，地上那已经死去的三条狗突然蠕动起来，它们的毛发快速的脱落，身体的肌肉一阵阵扭曲，被撕咬部位的那些血肉疯狂的长了出来，黑色的……

    最恐怖是的那只没了头的野狗，血淋淋的脖子一阵令人头皮发麻的蠕动后，一个带着黏糊糊黑色体液的脑袋竟然重新长了出来，虽然小了一号，但是那锯齿一般的牙齿，惨白的瞳孔，绝对让人看一眼就浑身发抖。

    很快，这三条野狗就站了起来，变成了三只丧尸犬，抽动了一下鼻子后，朝着安静的小镇就快速跑了过去。
------------

第058章 趴着睡觉不好

    “嗷呜――”

    “喵呜――”

    从北区的垃圾处理站开始，一些流浪动物凄惨的叫声就响彻了夜空。

    贺老六，五十八岁的一个老头，在垃圾处理厂已经工作了三十多年，坐过办公室，当过焚烧工，只不过前几年来了几个领导的亲戚后，他就被调职在了门卫室，一个月拿着可怜的块钱……

    贺老六虽然心中很憋屈，甚至恨不得杀了他们，但是身体很差的他只能选择留下，而今晚还是他值班。

    迷迷糊糊的睡梦中，他被一阵阵狗吠声惊醒，很熟悉，那是他养的一条大黄狗，十多年了，很通人性，帮着他守门，他也能偷懒睡个好觉，而且深知大黄没事从不乱叫。

    “厂里进小偷了？”贺老六猛然一惊，连忙坐了起来，作为一名合格的安保人，他并没第一时间开灯，而且现在月亮极好，月辉洒下，外面的一切都看的很清晰。

    他刚小心翼翼的来到门后，准备看一下外面的情况时，突然听到大黄狗传来的呜咽低鸣声，那绝对是受到了致命的伤，贺老六当即就急了，十多年的感情，大黄相当于他半个儿子，当即也不管什么了，直接抄起一根钢管就走了出去。

    没错，这截钢管就是厂里给他配制的武器，一头削尖，对准人体插下去，绝对一插一个血洞，杀人放血的绝佳利器！

    月光下，贺老六看到大黄被一头黑犬咬住了脖子按倒在地上挣扎，那是一头他从来没见过的犬，很恐怖，但是此时为了就大黄他不要命的冲了上去，举起钢管就朝那头黑犬的腰肚子戳了进去，一米多长的钢管直接刺穿黑犬的肚子。

    狗，狼，这一类动物，铜头铁脑豆腐腰，往腰上戳肯定奏效。

    果然，随着贺老六这一击，那头黑不拉几的丧尸犬瞬间就倒了下去，在地上不断的抽搐着。

    贺老六没去管它，抱起了地上的大黄，查看起它的伤势。

    “呜呜……”大黄像个孩子一样呜咽着，一双黑晶晶的眼睛慢慢流出两滴泪水，它咽喉被咬穿，知道自己活不成了，即将和这个养他的老人分别。

    “大黄……”看着大黄脖子上恐怖的伤口，贺老六悲痛莫名，上年纪后有些昏花的老眼也渐渐湿润了。

    而这时，一道白色的光华突然从丧尸犬腹部闪出，没入了贺老六的苍老的身躯。

    “我……”贺老六猛然愣住了，这一刻，他脑海中闪过了一丝明悟，那是一种很神奇的感觉，知道自己身体发生了不可思议的变化，而且她还有了一种特殊能力。

    贺老六举起手中的钢管，口里念念有词，忽然间钢管就开始膨胀起来，慢慢变大，最终足有一个成年人的大腿那么粗。

    贺老六看的目瞪口呆，这就是的自己的能力“如意钢管”吗？粗大的钢管足有百十斤重，但是他却毫不费力的举了起来，轻松使用！

    随后，他又念念有词，粗大的钢管又再次缩小，恢复了正常。

    贺老六兴奋异常，不仅是因为这个神奇的能力，还有身体的变化，感觉就像忽然回到了中年，精力充沛，只是一声哀鸣让他脸上的惊喜瞬间消失了，低头一看，自己的大黄已经闭上了眼睛，彻底死去了。

    “大黄！”贺老六悲呼一声，再也没有刚才得到异能的惊喜，抱着大黄的尸体老泪纵横。

    随后，他抱起大黄的尸体往厂里的一处草地走去，准备在那里把大黄埋下，但就在他快要挖好坑的时候，身后大黄的尸体却开始蠕动起来，很快就变成了一头丧尸犬，再次站立了起来，朝着贺老六的身影扑了过去。

    “啊――”

    一声惨叫在黑夜中传出，贺老六，这个平静的小镇上第一个受害者！

    ……

    粉色系的房间内，灯光明亮，四周的墙壁都贴着一个短发女子的海报，一个很个性很野性很平胸的女人，张欣对明星知道的不多，但是总感觉怪怪的，一个喜欢粉色的女生不是应该很乖巧懂事吗？为什么偏偏喜欢这种“帅气”的平胸女明星呢？看起来真的很违和……

    杜瑶去洗澡了，张欣就打开空调随手拿了一本初二的数学书看了起来，只是很快张欣就放弃了，妈的，竟然看不懂了……还是看语文书吧……

    不久之后，呼呼……

    咔嚓！

    房门突然打开，张欣也随之惊醒，手中的书啪的一声掉在了地上，扭头一看是杜瑶，才松了口气，然后继续睡觉。

    “你睡啦！”杜瑶抱着衣服走了过来。

    而张欣却猛然翻身坐了起来，双眼死死盯着杜瑶，大胸，长腿，翘臀，黑长直的头发，还有一种清香的沐浴露味道，一下子刺激了张欣的神经！

    她刚才脑子有点迷糊，现在才反应过来，看着杜瑶身上那套大红色内衣，眼珠子都快瞪出来了。

    看到张欣的神情，杜瑶微微一愣，还以为她羡慕自己的身材，不免心中有些窃喜，哼，你虽然厉害，但是身材没老娘的好吧！平胸萝莉，嫉妒羡慕恨去吧……

    想到这，杜瑶更加得意了，挺了挺腰板，胸前的那一对大白兔更显得的硕大了，白花花的晃得张欣差点就晕了。

    呼哧――呼哧――

    张欣的气息粗重起来，然后她深吸一口气，狠狠转过了头回到了被窝中，趴在床上闭上了双眼，口中念念有词：“色即是空，空即是色，不色不空，不空不色，去他妈的……”

    杜瑶挑了挑眉，放下手中的衣服，掀起了被子了一角也睡了进去。

    李老板认为这两人是姐妹，而且只是将就住一个晚上，所以就只准备了一床薄被，杜瑶进去的时候，难免会碰到张欣的肌肤。

    感受到那青春弹力的肌肤，柔软温润，张欣身体再次抖了一下，咬牙默念：“心若冰清，天塌不惊，天若塌了，个高的顶着……”

    杜瑶看张欣不理她，以为她是在嫉妒自己的身材，当即伸出白嫩的手臂从张欣背后抱住了她，调笑说道：“怎么了？你害怕啊？我又不会伤害你的……“

    在抱住张欣的那一刻，杜瑶清晰的感觉道怀中那女孩的身体猛然抖了一下，然后变得十分僵硬，自己想把她扳过来都不行，便笑着解释道：“女孩子趴着睡对身体不好，影响胸部的发育，你现在年龄不算太大，及时改正睡姿的话，说不定还能在发育起来，到时候很可能比我的还大哦……”
------------

第059章 丧尸种侵入（推荐位最后一天了，第一更！）

    “发育……大？大你个大头鬼啊啊！”现在的女身就已经很麻烦了，张欣刚才洗澡的时候就差点想把自己XXOO了，要是再发育，成了一个大胸长腿翘臀妹子，那她就真的控制不住内心的洪荒之力了！

    张欣深吸一口气，头也不回的说道：“放开我！我就乐意这么睡，不用你管！”

    张欣严肃的口气吓住了杜瑶，杜瑶也只能做罢，放开了张欣之后，背对着张欣侧身睡了。

    呼――

    张欣吐出一口浊气，然后伸手拉下了开关，关灯睡觉，再这样下去，她不知道还能不能控制得住。毕竟十八岁的身体，各方面都发育的成熟，而且灵魂还是一个二十多岁的单身狗，心中难免会产生一些情-欲念头。

    黑暗中，张欣渐渐平静下来，不知不觉就再次进入了梦乡。

    恍惚中，张欣好像又梦到了父母和芷儿，自己和他们在一起逃亡，被一大波丧尸追杀着，甚至还有令人头皮发麻的野兽吼声……

    “啊！”张欣一下子惊醒了，起身坐了起来，然后就感觉浑身湿漉漉的，竟然被吓出了一身冷汗。

    胡瑶正在熟睡中，此时也被张欣惊醒了，这让她很不开心，本能的想抱怨两声，但是突然想起了自己现在的处境，只能坐起来问道：“怎么了？做噩梦了？”

    张欣擦了擦头上的冷汗，稍微定了定神，拿起手机看了一下，发现才凌晨四点，当即说道：“没，没事，你继续睡吧，我出汗了，去外面吹吹风。”

    张欣也没开灯，下了床，拿着手机和烟就走了出去。

    月西斜，光线的已经暗了下来，只能朦胧看到四周的景象，夜已然微凉，张欣抱着双肩站在二楼走廊的窗户前，看着朦胧月光下的安静院子，默默的点上了一根烟，缓缓的抽着。

    当香烟在肺里散开又从她红润的嘴唇吐出，张欣心中那不安的悸动才慢慢消失，虽然还是一个梦，但是似乎是一种信号，催促着她尽快回家。

    晚上的新闻简直就是放毒，他们隐瞒了事情的真相，短时间内却是可以稳住民心，但是以丧尸的传播速度，还有那幕后人的手段来看，这种安定的假象最多持续一天！

    当事情的真相被所有人知道，当尸晶、异能、强化这些消息传出去后，张欣想象不到这个世界会发生怎样的变化，比较担心的却是那反叛军和政府的态度，不知道他们会有怎样的对抗，会采取什么手段？

    张欣明白这个世界上还存在着很多强大的力量，他们隐藏在暗中，不被普通人所知晓，比如说热核武器……他们的一举一动才是影响事件走向的真正原因，但就像那句诗词说的一样，兴，百姓苦，亡，百姓苦……

    “吼……汪汪汪！”

    院子里的那只狼狗突然低沉的吼了一声，然后叫了起来，张欣猛然一惊，连忙推开窗户低头看去，不由松了口气，原来是一只黑猫从墙头上跳了下来，和那只狼狗斗在了一起，上演了一场猫狗大战。

    张欣看了两眼后便收回目光，想着下一步的打算，已经学会了开车，明天自己就可以一个人上路了，而且趁着现在还没大乱起来，要把各种补给品都准备好，武器什么的也要准备一下，毕竟那矫情的金手指太不靠谱了，还有就是……

    “嗷呜――”

    狼狗的哀鸣再次打破了张欣的沉思，而这次，张欣脸色猛然一变，仔细朝院子里看去，意识到事情有些不对，那半人高的大狼狗竟然被那只猫死死的咬住了脖子，按在地上奋力挣扎，几次想翻身反抗没有任何效果，反而发出恐惧的哀鸣声！

    这么大的狼狗竟然连只猫都打不过？

    正疑惑着，楼下突然传来一声呵斥，原来是李老板也被狗叫声惊醒了，起床后看到自己的狗被咬的没有任何的还手之力，立即抄着铁棍就冲了过去。

    张欣脸色一变，立即大喝一声：“不要过去！”

    但是已经已经晚了，李老板已经扑了上去，举起手中的铁棍就朝那只黑猫砸去。

    “喵呜――”

    黑猫被狠狠击中，滚到了一边，发出一声凄惨的嘶吼，但是这原本能让所有猫一击毙命的攻击，仅仅让它在地上翻滚了几下后就再次站了起来，朝着李老板发出一声恐怖的嘶吼声。

    离得近了，李老板才看清那只猫的模样，然后身躯猛然一震：“什么怪物！这不是猫！”

    惨白的瞳孔，锯齿状的牙齿，只不过有着猫的而已，这是一种浑身没毛，只有黑色蠕动的血肉的怪物，极为可怕！

    张欣大脑轰的一下炸了，之前的的预感和猜想竟然是真的，丧尸病毒果然不仅成感染人类，还有其他的生灵，猫、狗、猪、羊，甚至还会是野狼、狮子、老虎……

    如果那样，这将不仅是人类的末日，而是整个地球生命的末日！

    “小心！这是丧尸猫，不要被它抓伤咬伤，不然你也会变成丧尸的！”张欣急忙提醒，然后转身跑回了房间。

    “杜瑶，起来！丧尸来了！”张欣开门就叫醒了杜瑶，然后快步走到床头，带着金手指子月离开了房间，然后朝楼下匆匆走去，下楼时她已经一口吞下了强身果。

    院落中，李老板已经退了回来，守在了楼梯口，一看到张欣下来，脸色猛然变得着急起来，喝道：“你下来干嘛？快进屋躲起来！”

    张欣却摇了摇头，“躲是没用的，除非杀了它们？包括你的那条狗！”

    “什么！”李老板大惊。

    张欣已经来到李老板身后，看到那只黑猫又和狼狗斗在了一起，她快速解释道：“不用怀疑，你的狗估计要不了多长时间也会变成丧尸犬的，他们虽然眼神不好使，但是嗅觉极为敏锐，躲到哪里都没有效果的。让开，我去厨房，需要一把刀！”

    “刀？你想杀了它们？”李老板一惊，看到张欣肯定的点头，立即摇头说道：“不，不行，太危险了！叫上你姐姐，我们赶紧开车逃走吧！”

    李老板想阻止张欣，但是张欣已经从他身边的楼梯跳了下去，身手干净利落，丝毫不像一个柔弱的女孩。

    “你认为外面还像以前那样安全吗？”张欣反问了一句，然后冷静的说道：“但是如果我们杀了这两只丧尸种，就能进化，觉醒异能，如果运气好，能觉醒比较厉害的异能，我们活下去的概率也就更大了！”

    闻言，李老板身躯一震，很快就明白了张欣的意思，立即点头同意了，当即转身朝自己房间走去：“跟我来，我房间有两把刀！”

    张欣眼眸中闪过一丝惊喜，连忙跟了上去。
------------

第060章 及时出手（推荐位最后一天，二更！）

    李老板的房间并不大，但是收拾的很整洁，看得出来是一个很注重生活质量的人，张欣进来后稍微打量了一下，就看到李老板踩着凳子从一个衣柜上面取下了一个一米多长的檀木盒，外面用一层空气泡沫层包裹着。

    “以前年轻的时候当过几年兵，对冷兵器有些特殊的爱好，就托人打了两把武士刀，每年年底都拿出来保养一下。”李老板一边说着一边缠开了泡沫层，上面的灰尘也噗噗直掉，估计至少大半年都没动过了。

    但是随着泡沫层打开，张欣就闻到了一种刺鼻的机油味，当木盒打开的时候，眼眸却亮了起来。

    两把精光油亮的武士太刀安静的躺在金黄色的丝绸布中，刀身宛如流光，划出一个完美的弧度！

    “武士刀，以青龙国古代唐朝时期大量装备军队的横刀与陌刀为原形发展而来的刀型。刀身微向后倾，直立式更能发挥出“圆弧连动”的原理，能在各种不同的角度下，随心所欲地展现出最大的切砍范围，只要持刀者使劲愈大、就愈能把它柔而不折、锋利无伦的特性淋漓尽致地表现出来。这两把刀，一名阳刚，一名阡陌，是我和我老婆的名字。只可惜……算了不说了！”

    李老板如数家珍把这两把刀介绍了一下，但是一提到自己死去的老婆，神色立即黯然下来，然后闭嘴不言，拿出其中一把，很郑重递给了张欣：“这把就暂时给你用了。”

    明晃晃的刀身在灯光下闪着寒光，牛皮制成的卷柄厚重感十足，刀柄用古篆体刻着“阡陌”二字，张欣也郑重的接了过来，手然后臂微微一沉，这刀分量并不轻。

    “好刀！”虽然张欣并不懂刀，但是不明觉厉啊有木有，这刀，虽然比不上之前的黑芒刀，但也比什么杀猪刀菜刀厉害多了！

    李老板也拿出另一把，随手挽了一个刀花，看的出是练过的，至少有点底子。

    张欣虽然没练过，但是之前对黑芒刀的熟练使用，此时握着武士刀劈砍了几下，也似模似样了，至少能发挥出此刀的实力，而且，她杀过丧尸，也杀过人！

    李老板又从另一处拿出了两把刀鞘，递给了张欣一把。

    “李大叔！张欣，你们在哪？啊――”这时，杜瑶也走了下来，一看没有两人的身影，不由害怕的大声询问起来，然后突然尖叫起来。

    “坏了！”张欣脸色一变，连忙持刀而出。

    李老板，李阳刚，看着走出去的张欣，张口欲言，早就疑惑张欣为什么一直抱着花了，甚至想让她把花扔了，省得碍事，但是张欣已经跑了出去。

    愣了一下，李阳刚也双手握刀走了出去，这才是正确的握刀姿势啊，那个女孩，她到底行不行……

    张欣走出来的时候，刚好看到杜瑶一屁股坐在楼梯上，背靠着墙壁，手中挥舞着一个扫把，在她面前不远处，和张欣平行的地方，是那只丧尸猫，不断的发出呼噜噜的威胁声。

    当张欣开门走出的时候，它猛然转头，惨白的双眸紧紧盯住了张欣。

    张欣猛然一惊，明显感觉到这只丧尸猫和丧尸人的不同，丧尸人不懂的畏惧，遇到正常人直接就扑上去撕咬，但是这只猫……

    思索间，李阳刚也走了出来，注意到了不远处的那只猫，还有躲在墙角的杜瑶，当即目光一凝，持刀上前。

    丧尸猫身体弓了起来，那寒光闪闪的武士刀，让它本能的感觉到了威胁，但是丧尸顽强的生命力去让它对此并不是很畏惧，口中的呼噜声越来越大，似乎随时都有可能扑过来一般。

    李阳刚并没有畏惧，一步一步缓缓逼上前，紧紧盯着那只丧尸猫，手中的武士刀蓄势待发。

    “喵呜！”

    丧尸猫突然嘶吼一声，扑身而起，只是它扑去的方向竟然是杜瑶。

    杜瑶本来一直在防范的，但是看到张欣她们出来后就安静了下来，等待着他们把那只恐怖的猫赶走，或者杀掉，当丧尸猫跳起来飞扑的时候，杜瑶还以为是冲着李阳刚去的，但没想到竟然是直接转身朝自己扑了过来。

    这一点，就连李阳刚都没想到，即使他在丧尸猫跳起的时候，也往前踏步，手中的刀朝着丧尸猫的位置疾斩而出，但还是扑了一个空。

    “完了！”李阳刚暗道不好，只能及时喊出一声：“小心！”

    杜瑶根本就没有任何的防范，退无可退，唯有等死！临死前的这一刻，她脑海中闪过各种念头――

    “我要死了吗？”

    “我也要变成丧尸了？”

    “为什么要这么对我？我还没男友，还没结婚，还没有……”

    杜瑶突然朝张欣所在的方向看来，闪过了最后一个念头――那个女孩，她会不会救自己？

    而就在这时，一道身影突然横空而出，宛如一道迅捷的闪电，和杜瑶之间三米的距离转瞬即到，然后一道寒光从空间中亮起――

    “嗷呜！”

    丧尸猫即将扑到了杜瑶脸上，只差一尺的距离，但寒光闪后，它惨叫一声，整个身体突然裂成了两段，砸在了墙上后噗噗掉落下来，黑色的血溅了杜瑶一脸，顺着她的脸蛋滴落在胸前的衬衫上。

    杜瑶却已经吓傻了，愣愣的站在原地，不哭也不闹。

    张欣一手抱花，一手持刀斜指地面，站在原地大口大口的喘息着，还好她刚才意识到这丧尸猫的厉害，在李阳刚准备动手的时候吃下了疾行果，顿时身轻如燕，宛如长了一双无形的翅膀，这才及时出手，救下了杜瑶。

    看着地面上还在胡乱扑棱的两段身躯，张欣更加心惊它顽强的生命力，竟然这般都不死！

    当即二话不说，举刀就朝猫头砍了过去！

    锋利的武士刀并没有辜负张欣对它的期望，直接把猫头切成了两半，还当的一声砸碎了地面的瓷砖。

    “嗯？”张欣眼眸中闪过一丝疑惑，就算这刀很锋利，也不该这么容易就切碎啊！而且……并没有预料的尸晶飞出！
------------

第061章 张欣的推测（推荐位最后一天，三更！）

    “怎么回事？”张欣惊讶看着地上的尸体，它的脑袋已经碎掉，上半身也不再挣扎，正在碳化，诡异的下半身，挣扎的站起来后，竟然两条腿走了起来，可能因为没有方向感，一直在原地打转，而那切口处，黑色的肉块蠕动着，似乎有什么东西要长出来一般，看起来很诡异恐怖！

    “难道丧尸猫的尸晶并不是在脑袋中？而是在……”张欣眼眸瞬间亮了起来，然后毫不犹豫的举刀再次斩去！

    很快，一截尸体碳化成黑渣，另一半尸体还在挣扎。

    张欣又是一刀斩下！

    这次只剩下一条尾巴还在扑棱着，宛如一条乱蹦跶的泥鳅！

    再来一刀！

    一道白色的光华瞬间从那断尾闪过，然后消失在张欣的身体中。

    “叮，得到一颗变异的D级尸晶，兑换点+15。“

    子月清脆的声音响了起来，而张欣也大致猜到了这是怎么回事。

    不同物种的丧尸，它们的尸晶位置也不一样，丧尸人的尸晶在大脑中，必须破坏坚硬的脑壳能才杀死，而这种丧尸猫的尸晶则位于尾巴上，刚才张欣第一刀如果能直接斩断它的尾巴，也就不用那么麻烦了！

    当然，这只是张欣的推测，具体是不是这样，还需要验证！

    “变异的尸晶……15兑换点……”张欣点了点头，然后看着发呆的杜瑶和沉思的李阳刚，把自己刚才的推测告诉了他们，然后目光一转，看向了院子中那头呜咽哀鸣的狼狗。

    随着张欣的目光看去，李阳刚身躯一震，但立即咬牙说道：“交给我了！”

    说完，李阳刚持刀朝自己养的大狼狗走去，眼中带着深深的伤痛，要亲手杀掉自己养了几年的狗，就如同拿刀剜自己的肉一样，可是为了生存，他又不能不做！

    “等一下！”张欣追上来，喊住了他，“现在还不是杀它的时候，只有等它丧尸化了，它身体中才能产生尸晶，那时候杀它才能进化，觉醒异能！现在，最好用绳索拴住它……”

    李阳刚微微一愣，然后点了点头，沉声说道：“知道了……”

    “还有……院子里已经不安全了，随时都可能有别的丧尸猫出现，我们还是去前面的大厅吧，你……把狗也带去，我需要观察一下，丧尸犬的尸晶很可能不在尾巴上！”张欣犹豫了一下，但还是说了出来，虽然这对李阳刚来说有些残忍。

    但是李阳刚很果断的同意了，当即抱起自己的狗走到了前面吃饭的大厅中，用铁链把狗锁在了一张椅子上。

    随后，三人匆忙收拾了自己的行李，带着必要的一些物品，回到了大厅，李阳刚也锁上了房门，即使有什么丧尸猫再出现也进不来了，除非破门而入！

    灯光下，三人全都安静的看着那只狼狗的变化。这本来是一只棕黑色长毛的狼狗，身上伤口不少，但是致命的却是脖子上的伤，鲜血流出染红了半个身子，从刚才咽气到现在已经过去了十多分钟，似乎并没有任何的变化。

    杜瑶的身躯微微颤抖着，很是紧张，似乎还没从刚才的惊吓中恢复过来，李阳刚沉默着，一言不发，眼眸深处却是透着不忍，疲惫和坚定，狗可以死，但是他不可以，因为还有一个女儿需要他照顾！

    只有张欣还算淡然，悠闲的抽着烟，面前还摆着一碟花生米，一盘排骨肉还有一瓶啤酒，吃的有滋有味，不是抬头看一下狼狗的状况。

    又等了大概五分钟，安静的房间突然叮当响了一声，是从狼狗身上那条铁链传出来的，三人立即抬眸看去，然后纷纷瞪大了眼睛，一脸的震惊之色。

    只见狼狗身上的那些细小的伤口突然蠕动起来，本来红的血肉逐渐变成了灰黑色，流出了黑色墨汁一样的液体，更恐怖的是那些血肉快速生长繁殖，甚至发出嗤嗤的声音，看起来恶心而又恐怖！

    “啊！”杜瑶尖叫一声，脸色苍白的没有一丝血色。

    李阳刚也倒抽了一口冷气，感觉着浑身发冷。

    张欣当即掐灭了烟头，翻手拿出了一颗鲜红的樱桃扔到了嘴里，一种熟悉的疼痛从眼部传来，但很快就消失了。当她再次抬头看向那只正在丧尸化的狼狗时，它的属性也随之被读取出来。

    姓名：中华狼狗

    种族：丧尸

    觉醒程度：正在丧尸化

    觉醒能力：无

    战斗力指数：1

    潜力指数：2

    “叮，发现新型丧尸物种，奖励兑换点5，子月友情提示，随着子月升级，各种果实都会得到增强，更高级的神眼果可以观测到丧尸物种的尸晶所在，察觉对方弱点，分析对方觉醒能力的破绽，主人加油！”

    听到子月的提示，张欣眼眸亮起来，这可是个好消息啊，这样一来也不用冒着生命危险分析试验了，只是，眼下还是要把残忍进行到底，把那只丧尸犬一截一截的斩开！

    嗯……看来要尽快给子月升级了！

    对于这种潜力值连3都不到的丧尸物种，张欣感觉没必要再等下去，直接对李阳刚说道：“可以了，动手吧！”

    李阳刚目光闪烁了一下后变得坚定起来，起身站起，抓着桌子上的武士刀就走了过去。

    “先砍头吧！”张欣在背后淡淡说道，丧尸犬的尸晶位置还不确定，需要他们去试验。

    李阳刚什么都没说，只是点了点头，然后双手握刀，横斩而出！

    刷——刀光闪过，一个狗头咕噜噜掉在了地上，滚到了一变，那还没长好的锯齿状牙齿很快就变成了黑色，碳化僵死。

    并没有尸晶飞出。

    “心脏！”张欣又说出了一个位置。

    李阳刚眼睛眨了眨，一刀刺向了丧尸犬的心脏，经营酒店多年，他自然对一些动物的身体构造很熟悉。

    随后李阳刚摇摇头：“心脏已经刺破了，并没有效果。”

    “尾巴！”张欣继续说道。

    咔——

    黑色的尾巴也落在了地上，扑腾两下后也碳化了，看来并不是尾巴。

    “呃……你继续吧，彻底杀死它才会有尸晶飞出。”张欣也不说了，让李阳刚自己尝试。

    李阳刚微微皱眉，然后一刀刺向了丧尸犬的腹部，那是它最脆弱的身体部位！

    这时，一道白光突然闪过，然后没入了李阳刚的身体中，终于找到了尸晶的位置！

    而那只丧尸犬也突然停止了丧尸化，迅速变成了一滩黑色的渣滓，宛如焚烧后的纸张，从铁链中脱落下来，散落一地。

    而李阳刚突然愣住了，而张欣的目光也朝他看了过去——神眼鉴定！
------------

第062章 生死逃亡（一）

    姓名：李阳刚

    种族：人类

    年龄：42岁

    觉醒程度：D级/觉醒者

    觉醒能力：乱战三刀斩，D级异能，大唐时期某位将军留下的绝世刀法，专注于战场杀敌，适合大规模群战，练到极处，杀伤力极为恐怖！但对使用者身体机能消耗极大，多用则伤身，慎用。

    战斗力指数：29

    张欣眼眸微微一亮，心中有些小羡慕，可惜自己并不能觉醒异能！

    乱战三刀斩，很适合现在的李阳刚，武士刀在手，和他简直就是绝配！而且29的战斗力指数，比当时的居隐都高了5点。

    只有体能和速度优势的张欣很想立即复制李阳刚的异能，但是关键时刻又强行忍了下来！还是再等等吧，今天才刚刚开始……

    随后，李阳刚从那种神奇的觉悟中清醒过来，感觉到身体的强大，还是宛如刻入灵魂的刀法，纵然他已经是四十多岁的中年人了，本身性格也很沉稳，此时却也激动的像个孩子。

    李阳刚从小就喜欢武侠，长大后又去部队当了兵，还自己打了两把武士刀，对于“武”之精神是他心中最初的期待，现在觉醒的这种异能无疑圆了他的梦！当即兴奋的和两个女孩分享自己的异能，并且演示了一下。

    效果也很震撼，他吃饭的大铁锅连同菜刀直接被斩成了两半，切口光滑，而武士刀也并没有出现任何破损，这就是刀法的威力，平时李阳刚根本就做不到。

    张欣怎么说也是有用过B级异能的人，属于“见过大世面”的，对李阳刚的异能并没有太大的震惊，倒是杜瑶，看的钦羡不已，双眼都快变成了桃花。

    不得不说，李阳刚自身长相很不错，很有男子味，此时异能觉醒，实力强大带来的绝对自信更让他有了一种莫名的气质，把杜瑶这个大叔控迷的不要不要的，至于张欣，一点感觉都没有，甚至还有点嫉妒。

    妈的，现在果然是勾搭妹子的绝好时机，可自己恢复男身的日子还遥遥无期……

    张欣原本打算让两人吃点东西再离开，但是后面的院子突然传来了声响，然后后门砰地一声剧烈的震了一下，像是被重物狠狠撞了一下。

    “嗷呜――”一声凄厉的嘶吼随之传来，就像是那种千年猫妖嘶哑着嗓子的吼叫，令人头皮发麻。

    三人脸色一变，李阳刚当即握刀上前：“我去杀了它！”

    此时的李阳刚很是自信。

    “不要！”张欣眼皮直跳，连忙喊住了李阳刚。

    “嗯？”李阳刚回头，疑惑的看着张欣，杜瑶也是不解，她甚至都想求李大叔把这次杀死丧尸机会让给让她！

    张欣示意两人禁声，然后竖起耳朵倾听着什么，突然脸色一变，果断道：“走！我们快点离开这里！”

    说话间，已经一手持刀，一手抱花朝前门走去，边走边说：“后面那不止一只丧尸，肯定是之前留下的血腥味引来的，它们已经追过来了！”

    虽然张欣在三人中年龄最小，但是她的话却是最权威的，李阳刚和杜瑶瞬间打消了刚才的念头，连忙拿起了自己的行李，往门口走去。

    “小心！尽量不要发出声响！”在李阳刚开锁的时候张欣提醒道，隔着一道卷闸门，谁也不知道外面情况如何了！

    里面的玻璃门刚打开，隔音效果消失之后，外面汽车的警笛声，还有一声凄厉的惨叫声纷纷传来，三人脸色再次一变，心情变得沉重。

    张欣说的没错，现在外面已经不安全了，丧尸猫的出现，似乎已经说明丧尸病毒已经席卷了这个小城镇。

    “我，我们还是不要出去了……就留在这里吧……等，等警督局派人来救我们……这里还有吃的，应该够我们支持一段时间！”杜瑶颤抖的说着。

    张欣冷冷看了一眼杜瑶，然后看向了李阳刚：“你也要留下来吗？”

    李阳刚立即表态：“不！留在这只能等死，出去说不定还有逃生的机会！而且，我还要去救我的女儿！我开门了！小心！”

    外面的声音很嘈杂，李阳刚也不再担心自己发出噪音，猛然用力，拉开了卷闸门，然后立即握紧双刀，准备迎战。

    幸运的是，开门之后，并没有丧尸种朝他们扑来，但眼前的一幕还是让他们倒吸了一口冷气。

    暗色的夜幕，路灯还没有熄灭，亮着昏黄的灯光，街道上也并没有任何行人，活着的行人！

    就在酒店对面的路灯下，旁边停着张欣抢来的那辆宝马车，前面的车窗玻璃花了一片，出现了裂痕，似乎是被重物砸击过一般，而在车旁的地面上，躺着一具血肉模糊的尸体，两头半人高的丧尸犬正在大口啃噬着血肉！

    当卷闸门拉开，三人的身影出现的一刻，那两头丧尸犬立即停止啃噬，抬起头来，惨白冰冷的瞳孔盯住了三人，其中一头伸出血红的舌头，在三人震惊的眼神中突然诡异的变成了两截，就像蛇信子一样，顺着锯齿状的牙齿舔过了嘴角，把那些血肉残渣卷进了口中，咕噜一声吞进了肚子里，另一头也龇牙咧嘴，血水滴落在地，发出恐怖的低吼声，蓄势待发！

    “啊――呜！”杜瑶刚要张口尖叫，就被身旁的李阳刚一把捂住了嘴巴，但是即使这样，也已经晚了！

    两头丧尸狗立即抛下了那具美味可口的尸体，朝着三人扑了过来，在它们眼中，活人永远比死人更加美味！

    “退到玻璃门后！不要关卷闸门！这种刚成型的丧尸犬战斗力并不强，不用害怕！”张欣冷喝一声，连忙转身回到了玻璃门后，然后从杜瑶手中抢过铁棍，插在了门闸上，迅速说道：“一人一只，你左我右！”

    李老板本来是下意识想后退防守，但是张欣的行动又让他打消了这个念头，看着疯狂追来的两只丧尸犬，还有面前的玻璃门，瞬间明白了张欣的意思，当即放下了杜瑶，双手握刀，全力戒备。

    “杜瑶！后退！这里交给我们！”张欣冷喝一声，紧盯着那两头奔过来的身影，目光中只有冰冷和杀意。

    杜瑶二话不说连忙退到了后面，紧张的看着两人，自己活下去的希望全都落在这两人身上了!
------------

第063章 生死逃亡（二）

    街道距离酒店门口不过二十多米，等张欣三人再次躲回酒店，丧尸犬已经冲了过来。

    几乎在同一时间，两头丧尸犬飞扑而起，大黑肉瘤一样的脑袋狠狠撞在了两扇玻璃门上，玻璃门应声碎裂，但是这种无脑的丧尸种也被撞的有点蒙，它们混沌的意识中并没有“玻璃”的概念。

    就在此时，李阳刚大喝一声，肌肉瞬间绷紧，双手紧握武士刀，猛然踏步上前，武士刀由下往上，逆乱三斩第一式“逆上强斩”已经发出，一道寒光瞬间闪过了丧尸犬的肉瘤脑袋。

    嗤――

    没有任何恻惨叫，只是一抹黑色的污血从空中突然散开，那颗完整的脑袋带着脖子突然就裂成了两半，庞大的狗身在惯性的作用下贴着李阳刚的身体划过，狠狠砸在了地上后往里面滑去，裂开的脑袋在地板上留下一道黑色血迹。

    而张欣面对的是那头舌头会分叉的丧尸犬，她自身疾行果的作用下身体轻灵，动作极快，甚至产生了一种空间速度的对比差，双眼似乎能捕捉丧尸犬的一举一动，面对扑飞而来的丧尸犬，张欣全神贯注，蓄势待发，在某一瞬间她竟然清晰的看到了丧尸犬锯齿状獠牙间的血水，看到了那恶心的黑肉瘤在蠕动！

    张欣心中似乎多了某种明悟，并没有选择刚正面，而是在丧尸犬无脑撞在玻璃门上发蒙的一瞬间，身影一闪，已然避开了四溅的玻璃渣，然后屈膝弹身而起，跃到丧尸犬的身侧，冷静的举起手中的武士刀对它的肚子就刺了下去。

    快刀砍豆腐，一米长的刀直接刺出一个透明窟窿！

    “叮，得到一颗变异的优质D级尸晶，兑换点+20。”

    砰的一声，丧尸犬砸落在一张桌子上，废渣一样的身体瞬间化成了一滩黑泥。

    杜瑶一下子瞪大了眼睛，看着大厅中那两头丧尸犬，一头已经变成了烂泥，一头差点被分劈两半，残躯还在地上抽搐挣扎，她似乎不敢相信眼前的一切是真的！

    两头恐怖的丧尸犬就这么简简单单解决了？

    李阳刚也惊讶的看着那头挣扎中的丧尸犬，震惊于自己刚才那一刀的威力，简直就像是做梦一般，让他在某个恍惚的瞬间感觉自己就是一名绝世刀客！

    但是，当另一头丧尸犬在他视线中变成一滩烂黑泥时，他下巴都差点惊掉了，回头看了看镇定如常，还刀入鞘的张欣，不由眼眸中闪过一丝震撼，这个不良少女，无论是她的心性还是实力都远远超出了他的想象。

    对于这样的结果，张欣一点都不感觉到惊讶，刚才，她好像是进入了一种神奇的状态，但杀死丧尸犬后那种状态就突然消失了。

    “果然和自己猜的一样，这种新成型的丧尸犬并没有想象中的厉害，无脑的进攻只会让它们更容易送命！”张欣转身回来，看了一眼那头还在挣扎蠕动的丧尸犬，问道：“你们俩谁去杀了它，快点，我们没时间了！”

    杜瑶的眼睛一下子亮了起来，看向了李阳刚，眼眸中的希望很明显，她也很渴望觉醒，渴望那种力量，那种能在末世活下去的力量。

    李阳刚也心动了，他知道杀死丧尸犬得到尸晶还能进一步强化，但是很快他就打消了念头，上前一步，把手中的武士刀递给了杜瑶：“我暂时不需要了，还是你来吧，现在多一个人多一份力量！快点吧，我们要尽快离开这里！”

    杜瑶当然不会拒绝，惊喜的接过了武士刀，然后脸色微微一变，没想到这刀竟然如此沉重，而张欣李阳刚都能轻松使用，心念一动，她对那种力量更加渴望了。

    地面上的丧尸犬还在挣扎，被劈成两半的脑袋，那黑色的肉瘤更加快速的蠕动了，并且长出了新的肉芽，仿佛能再次愈合一般。

    杜瑶脸色有些苍白，但是还是鼓足勇气来到丧尸犬身边，举起武士刀就朝它腹部刺了过去，可能是因为她力气不足，刺了几次才结束了这头可怜的丧尸犬，然后一道白色的光华没入了杜瑶的身体中，光华闪亮，明显比之前李阳刚的优质。

    可是当她闭眼消化脑海中那种明悟带来的信息后，她并没有明显的喜悦之情，甚至还多了一丝绝望，手中的武士刀当啷一声掉在了地上。

    李阳刚连忙上前捡回了武士刀，疑惑的看着杜瑶，问道：“怎么了？你觉醒的是什么异能？”

    杜瑶苦涩一笑，并没有回答他的问题，而是看向了张欣，“异能是不是只能觉醒一种？”

    “不清楚，但是目前我知道的情况，确实是这样！”张欣一边说着，一边开启了神眼鉴定，很快就明白了杜瑶为什么会是这种反应。

    姓名：杜瑶

    种族：人类

    年龄：26岁

    觉醒程度：D级/觉醒者

    觉醒能力：旺仔小馒头，C级异能，可以把石头，砖块，泥土之类的物品转化为旺仔小馒头，原味，牛奶味，芒果味三种口味，每天五袋，居家宅腐必备零食，敲好吃！

    战斗力指数：11

    当知道杜瑶的觉醒异能后，张欣眼神也变得诡异起来，这尼玛，真是各种各样的奇葩异能都出现了！敲可爱？敲你妹啊敲！

    而杜瑶更加绝望了，要不是面前还有两人看着，她都快哭了，这异能，是让自己在末世卖馒头吗？

    李刚杨心中虽然疑惑，但是并没有继续追问下去，后门再次传来的了撞击声，而且声音越来越大，嘶哑的猫叫声简直能撕破人的耳膜。

    张欣脸色微微一变，猫要比狗灵活得多，虽然力气小，但是却更加难以对付，一不小心就很有可能被抓伤，当即喝道：“走！我们先离开这里！李老板你熟悉这个县城，开车在前面带路，尽量走偏僻的地方！无论遇到什么丧尸种决不能停下，也包括人类！”

    张欣原本想让杜瑶跟着李阳刚的，但李阳刚的车并非轿车，而是一辆“时风”无篷货车，就停在门口，六个轮子的那种，杜瑶根本就开不起来！与其让她跟着李阳刚坐在一旁尖叫，倒不如给自己当司机，这样的话，自己还能应付各种突发事件。

    丧尸在这小城镇的突然爆发，张欣明显感觉没那么简单，要离开这里，估计并不会太顺利！

    “人类！”李阳刚身体一震，然后沉重的点了点头，快速出了门朝自己的货车走去，很快就发动了车子。

    张欣也带着失魂落魄的杜瑶跑向了宝马车，把她按在了驾驶位上。
------------

第064章 生死逃亡（三）

    天色还没大亮，隐约的黑暗中不时传来一两声悲惨的求救，张欣快速看了看四周的情况，街道上已经出现了不少丧尸种，猫、狗、人……似乎是发觉了张欣几人的存来，几头丧尸犬飞快的往这里奔来！

    张欣连忙钻入了车内，却看到此时的杜瑶并不在状态，立即抽出武士刀架在了她脖子上。

    冰冷的刀身刺激了杜瑶，让她打了一个冷战，惊愕的抬头看着张欣。

    “开车！如果不想现在就死的话！”张欣淡淡说道，但是冰冷的眼神却杜瑶知道她并不是在开玩笑。

    “我……”杜瑶身体一僵，但还是立即启动了车子，跟在了“腾腾腾”的货车后面。

    张欣转头往后看去，此时一只丧尸猫突然跳过了绿化带猛地扑在了车窗上，玻璃虽然被人砸花了但是还很坚挺，弹开了丧尸猫，并无大碍。

    看来好车的质量还是很不错的。想到这，张欣心中微微松了口气，然后很自然的从外套里面的口袋里拿出了煊赫门和打火机，点上了一根烟，急吸缓吐。

    “咳咳……”杜瑶再次被呛的咳嗽了几声。

    张欣神色微微一动，然后按灭了烟头，把剩下的烟又装回了盒子中，对杜瑶说道：“其实，你的异能并没有那么糟糕？”

    “嗯？为什么？”杜瑶惊讶的扭头看了张欣一眼，不明白她为什么这么说。

    张欣指了指前面一头被李阳刚撞飞倒地的丧尸犬：“丧尸病毒不仅感染了人类，而且这些猫狗也变成了丧尸，不出意外，随着病毒的扩散，其他的生物物种也将被感染，这将是整个动物界的浩劫，虽然还不清楚植物会不会也被感染，但是地球整个生态圈都会崩溃破灭的，到时候，很可能没有充足的粮食，也没有干净的水源，食物和水都将成为稀缺的资源，而你的异能绝对比很多人都要珍贵！”

    “真……真的吗？”杜瑶心惊胆战的问道，脸色并不太好。

    “真的！所以，你也不用失望。”张欣沉重的点了点头，这番话原本是用来安慰杜瑶的，给她打打鸡血，但是却突然发觉未来的情势并不是很乐观，这个美丽的星球很可能真的要彻底毁灭了，张欣似乎都能看到未来的一角，一片荒芜，满眼废墟，画面中只剩下毁灭后的黑色。

    杜瑶的心情好转了很多，但是又快沮丧的说道：“不知道我能不能活到那个时候呢！”

    “呃……应该会的，你难道没发觉自己的身体素质得到了很大加强吗？况且以后随着觉醒等级的提升，你的体质，异能也会继续增强的，只要小心点，活下去并不难……”

    张欣正说着，神色忽然变得诡异起来，自嘲笑笑，继续道：“其实你完全可以找一个水源充足的地方藏起来，反正有吃的，还有水，什么都不用干，就那样混吃等死一百年……呃，好吧，当我没说。“

    闻言，杜瑶微微一愣，这是冷笑话吗？不过她确实也感觉到自己的身体有了明显的增强，精力充沛，力量十足，甚至思想心绪都比之前清晰了很多。

    “没，没事的，其实我之前也曾幻想过，要是我不用吃饭，饿不死，那该多好，那样就能走遍世界，到每个地方都看看了……”

    张欣抬头，古怪的看了一眼杜瑶，似乎惊讶她这个想法。

    杜瑶脸色微微一红：“我，我其实也没你想的那么坏，我知道我是有点小心机，但是作为一个在外打拼的女孩，如果没有点脑子，很可能被吃的渣都不剩……”

    “怎么会？你也算是一个美女了，干嘛不去做直播，唱唱歌跳跳舞扭扭小屁股，大把钱不就来了吗？也不用那么辛苦。”

    “直播？直播是什么？”杜瑶惊讶的问道。

    张欣愕然，这才想到现在是09年，直播还没有在国内流行起来，东莞还是很热闹。

    “没……没什么。”张欣连忙摇头，不再说什么了。

    “哦。”杜瑶也不敢追问张欣，自觉闭上了嘴巴，但是为什么总感觉事情有些不太对啊……

    但就在这时，嗤的一声刺耳的刹车声猛然响了起来，前面前行的货车突然停了下来，而杜瑶也脸色猛然一变，赶紧踩了刹车，急打方向盘，紧贴着货车尾杠擦了过去，一头撞在了路旁的的绿化带中。

    毒药吓得脸色苍白，额头冷汗直冒，而张欣也同样如此，手中的武士刀还差点误伤了自己。

    “怎么回事！”两人疑惑万分，李阳刚货车的速度虽然比不了宝马，但是冲击力却十分强大，一路上不少丧尸犬都被撞飞了，按理说应该一路畅通的，但不知为何竟然突然停了下来。

    但很快，张欣和杜瑶就明白了，抬头往前看的时候，前方道路竟然被十几辆车堵死了，而且车身大都残破不堪，车窗玻璃基本碎裂，其中来两辆车似乎刚刚爆炸过，此时的火光烧的正旺，现场宛如经过一场猛烈的烧抢打砸！

    更恐怖的是，能看到地上一滩滩污血，某些车的座位上死去的人类尸体，甚至地上还有一些腐烂成黑泥的尸体。

    然而，这并不是让李阳刚突然停下来的真正原因，而是在车道的一旁，站立着一头头锯齿獠牙，血水不断从猩红的舌头滴落的丧尸犬，大概有五十来只。

    另一旁的道路上，或者是那些废车的车顶，车内，则是一只只拱起脊背，不断嘶吼的丧尸猫，也有几十只！

    真是这些百十只丧尸种，让李阳刚突然停了下来，再往前走，他的下场很可能和那些死去的车主一样！

    只是奇怪的是，一半是丧尸犬，一半是丧尸猫，此时泾渭分明，彼此对峙着，就连李阳刚、张欣这两辆车突然抱死停下，发出极大的噪音，都并没有惊动它们。

    路上的丧尸犬群，中央的是一只身高四尺有余的杜高丧尸犬，不像其他丧尸犬那样，一身的肉瘤，还不断的蠕动，看起来恶心恐怖，它全身没有毛发，但是身上的肌肉黑呦矫健，流畅的线条宛如一头黑豹，当张欣的车子停下时，它微微扭头往这边看了一眼，顿时让张欣感觉着浑身冰冷，头皮发麻，那头丧尸犬竟然不是惨白的眸子，而是黑色的，全黑，宛如两颗嵌上去的黑宝石，极为恐怖！

    神眼鉴定――
------------

第065章 生死逃亡（四）

    姓名：荷兰杜高犬

    种族：丧尸

    觉醒程度：C级/掌控者

    觉醒能力：嗜血，D级异能，以血肉为代价进入嗜血状态，战力倍增，撕噬感知中的任何物种，持续时间半小时。

    战斗力指数：98

    潜力指数：3

    C级！嗜血异能！

    张欣的身躯不由颤抖了一下，这怎么可能！从丧尸爆发到现在才多长时间，竟然出现了C级的丧尸犬！还是会异能的丧尸犬？！

    突然间，一个念头闪过了张欣的脑海，她记起昌和火车站的那群反叛军就是C级掌控者，在丧尸病毒爆发之前就已经进化了，而这头丧尸犬会不会也是……

    还有昨天杜瑶说的身后的追踪，不明野兽的吼叫……

    一刹那，张欣全明白了！

    不出意外，这头丧尸犬就是那些反叛军培养起来的，它们的传染效果丝毫不比人形丧尸传播的慢，甚至更快更强！

    这些念头，从张欣脑海中一闪即逝，而前方的战斗也突然就爆发了！

    在那头杜高犬转眸看过来的时候，猫群突然发动了攻击，几十只猫从车顶，车内，车底等各个角落扑出，低沉的嘶吼着朝丧尸犬群扑咬而来。

    “嗷呜――”

    一声狼啸的声音从那头杜高犬口中发出，宛如吹响了战斗的号角，早就蓄势待发的丧尸犬纷纷奋然一跃，瞬间就和那些丧尸猫短兵相接，扑杀撕咬在一起。

    “这……这是怎么回事？它们……”杜瑶脸色苍白，战战兢兢的问道，本来还以为这些丧尸种会一起对付她们，但没想到竟然开始了自相残杀！

    正常的猫狗大战，往往猫会占去绝对的上风，它们凭借灵巧的身手，还有收缩自如的身体，善用游击的战斗技巧，往往把狗狗虐的不要不要的，但是转变为丧尸的猫，虽然比以前更加灵活，但致命的却是丢失了脑子，只能凭借本身的战斗本能和丧尸犬刚正面，结果……只有失败！

    场面几乎是一边倒的情况，丧尸犬虽然被动，但是凭借本身的力量，很轻松就压制了丧尸猫的攻击，一口一滩黑血，一口一块血肉，顿时一声声惨烈的嘶吼声就响了起来，很多丧尸猫被咬的毫无反抗之力！

    但是，丧尸种的生命力极为顽强，即使身受重伤，没有痛觉和强大的恢复能力让它们再次站了起来，不要命的继续厮杀扑咬。

    唯一不同的就是那头杜高犬，任何靠近它的猫全被被一口咬中，整个身体瞬间断为两截，然后被抛在地上，两截残尸很快就被其他的丧尸犬撕咬吞噬了，而某些丧尸犬，幸运的咬到了尾巴，一道白光闪过，尸晶便没入了它们的身体中，而地上的残尸也很快变成了烂黑泥渣！

    这一幕……张欣看的胆战心惊，目瞪口呆！

    丧尸种之间竟然也在厮杀，可以得到死亡一方的尸晶，然后强化己身？！张欣原本以为那头C级丧尸犬是吃活人进化而成，没想到竟然可以这样，新人类……新世界……

    难道这就是新世界中新生物链的冰山一角？

    咔咔――

    李阳刚的货车在这个时候突然动了起来，往后退去。短暂的震惊之后，李阳刚意识到情况不对，第一时间倒车，想要离开这里。

    张欣也立即清醒过来，不再胡思乱想，吩咐杜瑶立即跟着货车调头离开了这里。丧尸猫迟早会败的，那时丧尸犬的实力必然更加强大，如果转头对付自己，绝对是必死无疑！

    杜瑶成功调头，而张欣的目光却一直盯着那惨烈的战场，关注着那头杜高犬的一举一动。

    张欣感觉它已经产生了一定的智慧，但还不足以发现丧尸猫的弱点，每次攻击都很粗暴血腥，却并没有直接咬断尸晶所在的尾巴。

    蓦然间，张欣脸色一变，沉喝一声：“杜瑶加速，快离开这里！”

    杜瑶听得出张欣语气中的恐惧，下意识回头看了过去，视线中的那头杜高丧尸犬突然往前加速，一路咬死几头不长眼的丧尸猫，竟然朝着自己这边追了过来！

    杜瑶那张小脸立即吓得苍白如纸，猛踩脚下的油门，车子嗡嗡作响，往前疾驰。然而前面李阳刚的货车速度有限，挡住了去路，而且道路狭窄，根本不能超车！

    嘀嘀――

    杜瑶拼命的按着喇叭，催促李阳刚。

    此时李阳刚也发现了身后的异常，通过后视镜看到了不远处追上来的杜高丧尸犬，而且身后还跟着其他三头丧尸犬，立即脸色一变，踩死了油门。

    然而就在他们加速逃离这里的时候，丧尸犬已经奔跑起来，矫健的身影宛如一道道黑色的闪电，极为迅捷，不断的接近着张欣的宝马车，眼看就要追上！

    “来不及了！”张欣脸色很凝重，在这样下去，不出半分钟肯定就会被追上，而这时前方的道路突然出现了一条很狭窄的青砖路，很破败的那种，张欣连忙伸手一指，“拐弯！快，走小路！”

    杜瑶现在已经急得浑身冒汗，大脑在飞快的转动，一听张欣的话，立即踩刹车，打方向盘，再踩油门，一个漂亮的九十度直角飘逸，车子稳稳的进入了小路，微微一顿后往前疾驰而去。

    车身一下子颠簸起来，但是速度却渐渐提了上去。

    四头丧尸犬在张欣转弯的路口停了下来，为首的杜高丧尸犬看了看前方的货车，又看了看那辆银白色的宝马车，很快就锁定了目标，长啸一声，猛然加速朝宝马车追了过来。

    “靠！”看着四头丧尸犬都朝自己这边追来，张欣忍不住喝骂一声，凭什么啊！

    杜瑶回头看了一眼，也惊恐的长大了嘴巴，不要命的狂踩油门，路道上的一些停放的自行车，电瓶车全被撞得飞了起来！但即使这样，和追来的丧尸犬的距离还在渐渐缩小着。

    而且前面的道路却越来越难走，虽然没有什么大坑，但是小坑不断，张欣的双肩背包都被震散开来，里面的糖果巧克力散落在车厢中，那颗尸魂晶咕噜噜的滚到了张欣的座位下面，其中那双紧闭的双眸突然睁开，两丝细小的血迹从她眼角流了出来，宛如两道红色的烟丝，缓缓朝四周飘散而去，很快一层大大的血红雾气就笼罩了整个尸魂晶……

    而这一切，张欣并没有发觉，车身剧烈的颠簸，差点把她之前吃的那些东西全都颠了出来！只能双脚死死地蹬着车底，身体后仰靠在座位上，然后一手抱花，一手持刀，做好了战斗的准备。
------------

最近感言，谈谈那盆花，还有那个故事背景……

    简单说两句，其实，很早就想说了

    很多读者（其实也没几个）都说看到书名就想到了《这个杀手不太冷》，是的，我的灵感的也是从这个电影得到的。

    里昂，一个杀手，不杀女人和孩子，简简单单，还养着一盆花。

    每天他都细心的给花浇水，擦拭叶片，晒太阳，静心呵护的程度可以媲美他的那些枪支。

    可以说，花是他的一种精神寄托，是他作为一名冷酷杀手的另一面，内心柔软，善良安静，如果没有这些潜在的品质，他也不会开门救下Mathilda……

    而且花和他一样，无根浮萍，四处漂流。养花，其实就是在养他自己。

    而《末花》这本小说，金手指的设定完全可以是一个系统，各种果实的效果也可以直接附加在主角身上，这样写也很简单直白，至少可以省掉的很多麻烦，但想了很久（开书被我毙了8个开头，现在还有三万多字的废稿），还是决定把系统具象化，不是为了限制主角，而是想把自己心中的一些东西表达出来。

    在现实生活中，我们每个人都带着无形的枷锁，很多东西都是我们不能舍弃的，你我，本非绝情之人。

    但是，现实的残酷，又让我们必须抛下很多东西，比如父母要外出打工，所以有了留守儿童。儿女为自己的孩子打拼，所以有了老人的孤独，男孩要奋斗赚钱娶心爱的她，但是爱情却渐渐远离……太多，没的说。

    社会也变得越来越冷漠，如果真是末世来临，人性被激发出来的是大恶还是大善？不知道……

    但是，我想至少在你我心中会有一种情感，一个人，或是一件事，不能抛弃，即使是死亡。

    而这盆花，就是我心中的那个人，那件事，那种情感，即使她有时不靠谱，有时会麻烦，有时还扯后腿，但是无论如何，我们都不能抛下她，和她一起成长之后，或许会发现，这一路走来，她才是你最大的财富。

    你守护着她，同时，她也在守护着你。

    *****

    再说说故事背景，hhh，这可不是地球，青龙国也不是中国，都说了那么多遍了，是平行世界！（不知道什么是平行世界的可以度娘……）不知道为什么还有人纠结09年出现魅族4，为什么会出现眼镜蛇战斗机，那怎么不说09年根本就没青龙国，根本就没末世，根本就没丧尸……这是小说啊，大哥大姐老弟老妹们，较真没必要吧……

    如果真要较真的话，那请您当我是扯淡吧……

    *****

    最后，再说说推荐和打赏和书评……

    如果说一本书是一个女孩，那么推荐就是爱她守护她一生的父亲，打赏就是心疼他喜欢她宠她的老公，书评则是母亲对她喋喋不休却又温馨的关注，当然，还有一个订阅，那是家里的老爷子，说什么就是什么！

    《末花》：作者君，难道我是被扔在孤儿院长大的吗？还注定要成为剩女？

    作者：我能有什么办法呢？我已经尽力了，我也很无奈啊……

    各位读者亲们，你们就看着来吧，继续让她呆在孤儿院，或者是领养回家……

    祝每一个看过本书的，无论喜欢与否，都能开开心心的度过每一天，是的，开心才是最重要的！

    see -u！
------------

第066章 生死逃亡（五）

    “刀有点长了……”张欣沉吟着，困在这么狭窄的车身里，她的速度，力量反而都被限制了！

    “啊！小心！”这时，杜瑶突然惊叫一声。

    话音刚落，一道暗影朝张欣身侧的窗户扑了过来，眼角的余光捕捉到了这道暗影时，张欣下意识侧头避开。

    哗啦――

    玻璃窗直接粉碎，一颗恐怖的丧尸犬的脑袋突然就出现在车内！

    是那头杜高丧尸犬，速度比其他三头快了很多，率先追了上来，凌空飞扑，隔着玻璃就朝张欣咬来！

    张欣也不想它是怎么认准自己位置的，想都不想，手中的武士刀直接切了过去，类似于居合斩的拔刀式，从狗头的下颚划出了一道很深的伤口，黑色的血水立即喷洒出来，要不是空间限制，张欣感觉自己都能把半个狗嘴切下来！

    好吧，这是错觉！当刀身碰到狗嘴的牙床上时，突然就切不进去了，宛如被咬死一般。

    还好撞破了玻璃之后，丧尸犬这一扑的劲道也力竭了，再加上下颚的刀伤和车速，丧尸犬瞬间飞了出去。

    张欣呼出一口气，脸色有些苍白，没想到这头C级丧尸犬力气竟然这么大，车窗玻璃的硬度根本就承受不住，扭头看去，张欣脸色再次一变，倒吸一口冷气！丧尸种的恢复能力简直太可怕了！

    那头杜高丧尸犬在地上滚了几圈后，就快速站了起来，而下颚的伤口已经恢复如初，然后再次朝他们的车字追了上来，速度极快，宛如一道黑色的闪电。

    砰！

    车身又猛然震了一下，还伴随着杜瑶的一声尖叫，这一次，是另外的三头丧尸犬，其中一只从杜瑶那一侧进攻，但它的力气不足以撞碎玻璃，反而被震翻在地。

    虽然这次进攻没什么效果，但是还是把杜瑶吓得脸色苍白，身体有些发抖。

    “不要慌，也不用怕，安心开车，其它的交给我！”张欣沉静说道。

    “好！”杜瑶立即点头答应，安心开车。

    天色已经渐渐开始亮了起来，东方的天际已经出现了一抹晨光，靛蓝色的云彷如泼上去的蓝墨，在天空渲染开来，天亮了！但却是张欣她们厄运的开始――

    这条青砖小道终于要结束了，而前方竟然是一座桥，过了桥则是一片田地，一条泥路横在面前，凹凸不平而且更加狭窄！杜瑶脸色微微一变，但也只能硬着头皮往前开了。

    当杜瑶调头转弯的时候，车速也降了下来，尾随的一头丧尸犬借机猛然扑了上来，目标就是副驾驶座位上的张欣。

    而张欣早就有了准备，已经反手握刀，刀尖对准了窗外，当狰狞的狗头出现在车窗，大嘴张开露出锯齿状的牙齿时，张欣毫不犹豫的反手刺出，同时手臂微微上提。

    嗤――

    一米多的武士刀直至顺着狗嘴刺入了它的身体，直至没柄，而狗头却牢牢卡死在车窗上，丝毫动弹不得。

    一道黑色的污血激射而出，打在了杜瑶的方向盘上，染黑了她白皙的手掌，甚至脸上还溅了几点。

    “啊――”杜瑶瞬间尖叫起来。

    “不用担心，血液并不传播病毒！”张欣冷冷说道，然后拔出武士刀，把那头丧尸犬甩了出去。

    又是20兑换点收入囊中，张欣却并没有任何的欣喜之情，如果那只杜高犬不死，她们的危险就始终不会解除！

    当车子进入泥土路之后，速度再次减缓下来，但是一条滚滚的尘烟也在车后升腾起来，当两头丧尸犬追到路口，一个急刹车后再次追了过来时，却被迎面扑来的灰尘迷失了视觉，而且它们敏锐的嗅觉也被烟尘影响了。

    而那头杜高犬，却突然跳到了桥墩上，借力猛然一跃，身躯在空中滑出一道弧线，闪电般朝车身坠落而下，三丈的距离眨眼间即到！

    行驶中的轿车猛然震了一下，车顶发出咚的一声，有重物突然落在了车顶，然后就是一阵刺耳的撕抓声，仿佛是凶手的爪子划破钢铁的声音。

    张欣眼皮猛然一跳，急忙问道：“杜瑶，能甩下它吗？”

    杜瑶脸色一阵苍白，知道落在车顶的就是丧尸犬，正在尝试破开车顶，立即说道：“紧急刹车，用惯性应该可以把它甩出去，但是速度慢下来后……”

    张欣知道杜瑶在担心什么，平静的说道：“不用担心，你尽管尝试一下，那两头丧尸犬如果追上来就交给我解决！”

    杜瑶看了一眼张欣，见她一脸的冷静，丝毫没有慌张的样子，不由心中也渐渐安定下来，点头道：“好！”

    车子再次加速，很快就飙到了一百，在这条路上算是极限了，杜瑶突然开口提醒道：“小心了，我要刹车了！”

    当张欣刚刚准备好，车轮突然抱死，发出嗤嗤刺耳的刹车声，车速瞬间降了下来，而一道身影也从车顶飞了下去。

    “碾压过去！”张欣眼睛一亮，连忙说道。

    其实不用张欣吩咐，杜瑶也知道这是一个好机会，但是当她再次挂挡踩油门时，车子嗡嗡响了两下后，突然就安静了下来。

    “呃……怎，怎么了？”张欣转头问道，心中有了很不好的预感。

    “抛，抛锚了吧……”杜瑶也不是很清楚，毕竟她只会开车，并不会修理，车子到底出了什么毛病她也不知道。

    “再试试！”张欣说道。

    杜瑶随即再次尝试启动车子，但是依旧和刚才一样，车子只是象征性的动了一下，然后就安静下来。

    “再试一次！”

    “我……我……”第三次尝试的时候，杜瑶手都抖了，但是依旧没能成功！

    而此时，那只杜高犬已经挣扎的站了起来，看着这突然停下的庞然大物，它似乎有些疑惑，缓缓靠近过来。

    看着接近的杜高犬，还有身后不知什么时候能追上的来另外两只，张欣深吸了一口气，然后咔的一声打开了车门。

    “张欣，你……”杜瑶震惊的看着张欣。

    “你呆在车里，看看能不能发动车子，我出去……看能不能杀了它！”张欣稍微一顿，然后目光一凝，把富贵竹放在了座位上，然后一手拿着刀鞘，一手持武士刀下了车，顺脚还踹上了车门。
------------

第067章 生死逃亡（六）

    “吼――”

    看到那个让自己受伤的人出现，杜高犬发出一声愤怒的吼声，黑色的眼珠竟然都微微的泛红，那种痛又让它响起了之前所受的折磨。

    它猛然间就朝张欣扑了过来，猩红的大嘴张开，露出恐怖的锯齿状的獠牙，如有一各个白色小匕首，闪着渗人的寒光！

    而且，它的爪子竟然也猛然暴涨三寸，闪着黑色幽光的指甲，夺人心魄！

    这还是张欣第一次面对C级的前者，并不清楚它们的力量，也不敢硬接，当即步伐一动，朝着侧面的田地跑了过去。

    “吼！”

    杜高丧尸犬的爪子几乎是贴着张欣的衣服划过去的，但是只扑倒了一个残影，扑空之后，再次怒吼一声，翻身朝张欣追了过去。

    纵然是使用了疾行果，但是和C级的掌控者相比还是差了很多，尤其犬类的速度本来就极快，张欣听到后面的破空声，知道这一次避无可避，一咬牙，突然反身一刀直接劈下！

    空间中寒光一闪，武士刀精准劈中了杜高犬的脑袋，切进了那黑色的血肉中，但是只深入一寸，就发出咔的一声，斩在了它坚硬的头骨上，再也砍不下去半分，张欣只能顺势斜斩而下，在杜高犬的脑袋上切出一道尺长的伤口，黑色的血水立即喷涌出来！

    “好硬！”这已经是张欣最大的力气了，震得手臂发麻，但是却只让杜高犬翻身倒地，滚了一下后，又再次翻身站了起来，并没有再次扑去，只是冷冷的盯着张欣。

    它头上的伤口一直延伸到嘴角，但是血肉一阵阵蠕动，长出了新的肉芽，伤口以肉眼可见的速度愈合着。

    看着这一幕，张欣既是无奈又是震惊，无奈的刚才自己算是放手一搏了，但没想到效果如此微弱，震惊的依旧是丧尸种恢复愈合能力，简直太变态了！

    胸腹！

    张欣目光一凝，瞳孔也微微缩了起来，想要杀掉这种丧尸犬，必须要一击致命，直取尸晶，不然绝对不可能赢的。

    “嘀嘀！”就在一人一犬互相神情凝视的时候，突然传来了汽车的喇叭声，张欣抬头一眼，不由心中一喜，杜瑶果然没有让她失望，宝马车已经再次发动起来，正在缓缓前进着！

    而这时――

    “吼！”杜高犬也怒吼一声，猛然跳了起来，张开血盆大口朝张欣咬了过去。

    “妈的！”看着扑来的杜高犬，张欣一咬牙，双脚续足了力气，不退反进，朝着杜高犬冲了过去，然后双腿用力在地面一蹬，砰的一声，她整个身子宛如一发炮弹射了出去，手中的武士刀直接朝丧尸犬的胸腹斩去！

    咔咔――

    一阵刺耳的声音之后，张欣脸色瞬间变得苍白，武士刀竟然砍在了杜高犬的爪子上，被一股巨力震飞，斜刺在田间地头。

    虽然那只爪子也好不到哪里去，差点就被削掉，但是杜高犬已经扑在了张欣身上，一条腿搭就搭在她的肩膀上，而那恐怖的嘴牙也朝张欣的脑袋咬了下来！

    “麻蛋，给你吃这个！”危机之间，张欣直接刺出了刀鞘！那是用纯钢打造而成的，能不能救自己一命全看天意了！

    咔咔咔――

    刀鞘和丧尸犬的牙齿发出让人耳膜刺破的声音，而那张血盆大口距离张欣脸蛋只有三寸的地方突然停了下来，然后“嗒嗒”落下黑色的污血，滴在张欣的脸上，似乎还有几个牙齿也崩飞了出去。

    纯钢打造，果然够硬，虽然已经变成了废铁，但是无疑救了张欣一命！

    C级的丧尸种似乎经恢复了痛觉，杜高犬哀嚎一声，猛地一蹬张欣，翻身滚在了地上，不断的嘶吼着。

    俗话说，牙痛不是病，疼起来要人命！

    张欣狠狠的跌倒在田地中，胸口一阵沉闷，宛如被重锤砸了一下，但是她已经顾不得这些了，死里逃生，剩下的只是对生的渴望，当即翻身爬了起来，撒开丫子就朝汽车跑去，还顺手捡回了自己武士刀。

    “快！快！”张欣麻溜上车，急忙催促道。

    她还是低估了C级丧尸种的实力，要不是丧尸犬没什么智慧，而且幸运之神还碰巧站在自己这边，她早就嗝屁了。

    杜瑶二话不说，猛踩油门，车速立即提了上去，但是就在这时，张欣身旁的玻璃窗突然又出现了一道暗影――

    丧尸犬！另外两头已经追了上来！其中一头朝着张欣就扑咬过来……

    张欣还处在之前战斗的后怕中，全身的肌肉是一突一突的跳动着，反应有些迟钝，直到狗脑袋伸了进来，才恍然惊醒过来，危机之间立即侧脸躲开，丧尸犬那锋利的牙齿紧贴着她的发丝闪过，险而又险！

    丧尸犬一口咬在了座位上，但是它并没有松口，而是啪嗒一声，两只狗爪竟然攀上了车窗，然后用力，想要跳进来。

    张欣脸色一变，连忙举刀想要把它轰下去，但是车内空间太小，张欣也没有任何的准备，一米长的武士刀此时显得很是多余，在车座间微微一抽动，还没等刺伤丧尸犬就被车身卡死了。

    “啊――”杜瑶再次惊叫起来。

    这个女人果然除了尖叫，什么都不会了！

    转瞬之间，那只丧尸犬凭着强大的咬合力和抓爬力，半个身子都探了进来，而张欣的武士刀在这个时候终于抽了出来，手腕一翻，刀身闪过一道寒光，随即刺向了丧尸犬的脖子。

    嗤――

    锋利的武士刀直接刺穿了丧尸犬的脖子，黑色的血水随即喷洒出来，但是这对丧尸种来说并不是致命的伤，这头丧尸犬只是从嗓子里发出一声破气球的低吼，依旧没有松口！

    张欣眼神一冷，武士刀狠狠的在丧尸犬脖子中搅了两圈，然后猛然抽出，留下了一个拳头大的透明窟窿，血水滚滚而出，而丧尸犬受伤的部位，肌肉嗤嗤的生长起来，以恐怖的速度愈合起来。

    “哼！”张欣冷哼一声，再次出手，很快又在丧尸犬的脖子上留下了一个血洞，黑血如河般涌出！
------------

第068章 生死逃亡（七）

    再快的愈合能力，也比不了这般暴力的破坏！

    第三次的时候，丧尸犬基本上已经身首分离了，张欣直接狠狠切了下去，眨眼间一颗狗头就掉了下来，滚到了地上，很快就变成一堆黑渣。

    但是令张欣心惊的是，那丧尸犬虽然没有了头颅，但是它的身体竟然还挂在车上，两只前爪死死的拔在了车窗上，而且断头处血水不断涌出，但是那黑色的肌肉正在剧烈的蠕动，感觉好像某种东西要长出来一般。

    张欣看的头皮发麻，实在是恶心，当即倒提着武士刀，对准脖子，串糖葫芦一样一刀刺下，然后一道血箭喷出！

    “叮，得到一颗变异的优质D级尸晶，兑换点+20。”

    第二头丧尸犬被杀死！剩下的两头被埋在后面的烟尘中，一时半会并不会追上来。

    看着变成一堆黑渣的尸体被车-震出去，张欣也不管座位有多脏了，直接的坐倒在座位上，呼呼的喘着粗气，接连不停的打斗，时时刻刻的生死搏杀，不仅让她体力消耗过度，精神也高度紧张，此时放松下来，全身都在轻微的颤抖着。

    车底，黑色的污血已经浸湿了地面，一颗拳头大的尸魂晶浸泡在血溪中，虽然被染黑了，但是却发出了微弱的血光，一闪一闪，节奏宛如呼吸，原本透明的尸魂晶此时也变成了血色，露玥的身影也淹没在那片赤红中。

    当时间一分一秒过去，尸魂晶周围的黑血竟然慢慢的减少，仿佛都被吸收了一般。

    这一切都在默默发生着，惊慌的杜瑶，疲惫的张欣依旧丝毫不知。

    “你，你还好吗？”杜瑶脸色的苍白的问道，虽然她一直在开车，但也知道如果张欣出事了，她是绝对活不下去的，同样紧张万分。

    张欣颤抖着伸手，从上衣的口袋里拿出那盒煊赫门，找出了那根没吸完的烟，咬在唇角点上。

    “呼——”当烟从双肺过了一圈后，张欣吐出一道青烟，定了定神，说道：“没事！有点力竭，休息一下就好了。”

    杜瑶点了点头，然后忽然发出了一声尖叫，而张欣反射性的抓刀朝车窗挡去，可是并没有发现有丧尸犬出现，转身却看到杜瑶指着油表惊慌的说道：“快，快没油了！

    张欣脸色一变，重新坐了回来，问道：“还能坚持多长时间？”

    杜瑶摇摇头：“不清楚，这种路，而且还要保持高速，很费油的，我估计最多不超过十五分钟！怎么办……要不要让李大叔过来帮我们啊！”

    “李大叔？”张欣眼眸中闪过一丝光芒，这确实是一个不错的注意，只是，自己并没有他的联系方式，而且，现在是末世，人们已经开始隐藏自己的善良……

    但是杜瑶却立即拿出了手机，她昨晚就要了李阳刚的电话号码，找到后立即拨了过去。

    张欣心中微微一叹，并没有抱有太大的希望。

    但是结果却是很意外，电话接通后，李阳刚二话不说就答应下来，问了两人现在的所在的位置，立即让她们继续朝前开，不出十里，便会有一条公路，并约定在那里碰头。

    果然，杜瑶继续往前开车几分钟后，田间出现了一排二层暖黄格调的小楼，前面就是一条宽阔的马路，路口停着一辆无篷的货车，一个手持武士刀的人紧张的看着四周，正是李阳刚。

    杜瑶脸色一喜：“到了！李大叔在等我们啊！”

    看到李阳刚的身影，张欣顿时松了口气，同时也在心中鄙视了一把自己，不该把每个人都想的那么势利，那么不堪。

    快要到路口了，张欣连忙转身去收拾自己的背包，地上那些巧克力糖果什么的不管沾没沾上污血，把能捡起来的都塞了进去。

    “咦？我的尸魂晶呢？”张欣突然发现最重要的尸魂晶不见了，那可是她现在最好的宝贝，等子月升级，肯定有新的果实出现，而且她也急需大量兑换点把强身果、疾行果、神眼果升级成永久效果。

    嗤——

    车子猛然停了下来，张欣身子猛然往前冲去，跌坐在车头，但也看到那尸魂晶咕噜噜滚到了一边。

    “我们到了！”杜瑶利索的开门下了车，拿着自己的心里，往李阳刚跑了过去。

    “你妹妹在干什么？怎么不跟着过来”李阳刚连忙打开车门，让杜瑶上车，然后询问张欣怎么回事。

    “她……”杜瑶朝后看去，却看到张欣出了车门并没有过来，而是绕道汽车的另一侧，打开了车门，似乎在拿什么东西。

    尸魂晶滚到了一个张欣够不到的地方，她只能下车再打开后面车门去拿，在地上扒拉了几下后，张欣这才找到和污血融为一体的尸魂晶，黑不溜秋的，正想要擦一下时，突然听到后面李阳刚大喊了一声小心。

    心字的尾音还没落下来，张欣就看到一个黑影在晨光下投在了自己面前，脑后也卷起了一股强风，一道庞大的身影闪电般朝自己飞扑而来。

    是那只杜高丧尸犬！

    它四尺高的身体伸展开来，足有成人大小，张欣根本就没想到它竟然这么快就能追上来，情急之下，只能就地一滚，险而又险的躲开了丧尸犬的扑杀。

    杜高犬那一扑没有咬中张欣，狠狠扑进了车里，竟然撞碎了汽车另一侧的玻璃，然后它直接从窗户跳了出来，再次朝张欣奔跑而去。

    张欣狼狈的站了起来，连忙把手中的尸魂晶塞到了背包里，背在身后，听到李阳刚大声喊着离开是，她却反而转身朝车头跑了过去。

    张欣刚才下车取尸魂晶的时候，武士刀和富贵竹都还放在座位上，张欣是不可能抛下它们的。

    “妈的！”李阳刚不明白张欣为什么不直接离开，纵然他脾气好，此时也气的爆了一句粗口，但是下一秒却猛然朝这里奔了过来，他是不会看着张欣孤身遇险而无动于衷的。

    奔来的同时，手中的武士刀已然出鞘！

    而这时，那头杜高丧尸犬也再次朝张欣身后扑了过来。

    “百鬼斩！”一声晴天霹雳般的大喝在张欣耳畔猛然炸开，她迅速拿起富贵竹和武士刀，侧身看去，微微一惊。
------------

第069章 战杜高丧尸犬

    此时晨曦初生，万道金光从东方的远空洒落而下，就在这片金色的光辉中，李阳刚狂奔而来，跃至半空，猛然一个三百六十度的旋转，手中的武士刀瞬间变成一道道残影，发出凄厉的破空声，真宛如百鬼乱鸣一般，朝着张欣身后的杜高丧尸犬就斩了下去！

    嗷呜――

    杜高犬哀嚎一声，整个身子都被卷到刀影之中，斜飞而出，砸在了车身上，然后落了下来，倒在血泊中。

    而李阳刚砰的一声安稳落地，拄刀而立，呼呼喘着粗气，额头的汗水大滴大滴的落下，他抹了一把汗水，然后看了一眼转身过来的张欣，语气带着几分不轻不重的责怪：“你，你怎么还抱着这破花啊！去，赶快杀了它，我力竭了！”

    “这……”张欣心中微微一暖，感觉这个大叔有点帅，而且张欣感觉到李阳刚的实力似乎更强了，当注意到他衣角的一滩污血，很快就明白过来，想必刚才他又杀了丧尸种，身体得到了强化。

    “哈哈，我先去杀了它！”张欣爽快的笑了笑，这也让第一次看到她笑容的李阳刚微微一愣，然后就看着张欣转身朝那只血泊中的丧尸犬走了过去。

    它浑身上下裂出了不少尺长的刀伤，黑色的血喷涌而出，很快就流了一地，黑色的血肉翻腾蠕动，快速修补着创伤，看到张欣过来，它竟然再次低吼一声，站了起来，而且那双原本如黑洞一样的眼睛竟然变成了赤红色！

    突然间，杜高丧尸犬的血肉停止了翻腾蠕动，然后以肉眼可见的速度变得干瘪起来，就像是被风干的腊肉。它健硕的身躯渐渐变得瘦骨嶙峋，但是一种彻人心骨寒气却渐渐弥漫开来，一双赤红的眸子盯着张欣和李阳刚，充满了凶残暴戾。

    正在走来的张欣只感觉浑身一冷，看到杜高丧尸犬的诡异变化，脸色猛然一变，倒吸了一口冷气，不用想都知道这杜高犬已经发动了它的异能――嗜血！

    “快走！”张欣立即回头大喝一声，撤了回去，然后拉着脱力李阳刚朝火车跑了过去。

    “怎么可能！”李阳刚也看到了那诡异的一幕，被那双眸子盯的浑身发冷，那已经是他全力一击了，竟然只让它受了点轻微的伤，似乎还激怒了它。

    “没时间解释了，我们快走，先离开这里！”张欣头也不回的说道。

    趁着丧尸犬进入嗜血状态，并没有追来，两个人飞身跑回了货车上，李阳刚刚坐到驾驶位就发动了车子，想要快速离开此地。

    张欣挤在了杜瑶身边，还好两个女生体型纤瘦，也能坐的开，但是这样一来，空间就更加有限了，如果有丧尸种扑来，根本就没办法用刀。

    “快，快，它要追上来了！”通过后视镜，渐渐变成小黑点的丧尸犬竟然变大了，已经追了上来，杜瑶吓得脸色发白，催促着李阳刚。

    张欣看了一眼那只渐渐靠近的丧尸犬，心中越发的不安，它此时干瘪的如同一只只剩骨头的狗，但是速度却比之前快了很多，想到嗜血的效果，张欣双眸中突然一丝坚决，说道：“我去后面拦住它。杜瑶，一会把刀递给我。”

    “什么！你想干什么？”杜瑶大惊。

    “别乱动，你老实坐好！”李阳刚也呵斥道。

    张欣摇了摇头，把武士刀暂时交给了杜瑶，冷静的分析：“那头丧尸全似乎已经锁定了我们，不死是不会罢休的，凭这货车的速度也不可能摆脱它，如果被它追上，限制在车内的我们根本不能反抗，必死无疑，我去后面引开它，说不定还有一线生机。”

    说完，张欣已经猛然推开了车门，一手抱花，一手抓着车窗，利索的翻到了后面的车厢中。

    张欣刚刚站稳，又看了一眼那头丧尸犬，不由脸色微变，只是一会功夫，竟然又拉近了一段距离，和货车之间最多不过百十米！

    “刀！”张欣立即朝杜瑶大声喝道。

    惊慌的杜瑶连忙把武士刀递给张欣，深深看了她一眼：“你要小心啊！”

    张欣接过武士刀，看着急速逼近的丧尸犬，优雅的吃下了强身果和疾行果，然后深吸了一口气，举起了手中的武士刀，是时候看看这个嗜血状态的丧尸犬到底有多强大了！

    而开车的李阳刚此时大急，他已经和丧尸犬交过手，甚至它的强大，张欣就算再厉害也绝不是那头丧尸犬的对手，如果张欣死了，他们也难逃一劫！

    李阳刚看了看杜瑶，突然说道：“杜瑶，你来开车，我去后面帮你妹妹！”

    “我？不行啊，这种车我不会啊！”杜瑶下意识摇头拒绝，其实她是担心李阳刚离开后，万一丧尸犬攻击她怎么办。

    “不用担心，和你开那自动挡的汽车没什么大的区别，挂挡，刹车距离，提速……”李阳刚开始快速解释一些开车的技巧和注意点，虽然这个时候很粗糙，但也只能这么办了。

    那只杜高丧尸犬终于还是追了上来，看到车上的张欣后，立即愤怒的大吼一声，四爪用力踏地，猛然跃了起来，闪电般朝张欣扑了过来。

    张欣也不会智障的和它硬拼，立即就地一滚，来到了车尾。

    砰的一声爆响，丧尸犬已经跳到了车上，锋利的爪子在车头上留下一道深深爪痕。

    吼！

    丧尸犬怒吼一声，再次掉头扑来，森白的牙齿闪着渗人的寒光，刚才被刀鞘咯掉的牙齿早就复原如初！

    “好快！”张欣只感觉暗影一闪，丧尸犬那恐怖的爪子已经来到面前，血盆大口也随之咬来。

    刷――

    张欣想都不想直接一刀劈下。

    咔的一声轻响，似乎有火花闪出，武士刀直接斩在了丧尸犬匕首一样的爪子上。

    而张欣闷哼一声，翻滚而出，急退的身影被车厢护栏堪堪挡住，握刀的手臂不断的发抖，刚才那一下，武士刀差点再次被拍飞！

    吼！

    杜高丧尸犬看到张欣被击退，发出了兴奋的嚎叫，双眼中的嗜血杀戮气息也更浓重了，再一次跃起，宛如一道利箭。

    张欣强忍着胸口的沉闷，看到上方的黑影落下，立即咬牙往旁边一滚。

    嗤――

    一声刺耳的巨响，杜高犬的爪子直接撕开了车底的铁皮。要不是张欣躲闪及时，这一击必死无疑。
------------

第070章 生死搏杀

    咕噜噜――

    一颗透明的水晶球突然在车上滚了起来，而那头丧尸犬本来注视着张欣眼睛突然就盯住了那颗水晶球，死死的盯住，却又不敢完全移动半步。

    这就是它一直追着张欣不放的真正原因，本能感觉如果自己得到这颗尸魂晶就会变得更加强大，但是从尸魂晶上散发出来的一种无形的威慑力，让它又不敢轻举妄动。

    张欣微微一愣，才注意到自己背包的拉链开了，那颗尸魂晶滚了出来，不过看到丧尸犬的反应，她也冷静下来：“难道这才是它想得到的东西？如果这样的话……”

    砰！

    突然车头传来了一声震响，张欣回头一看，竟然是李阳刚从车头翻了过来，刚才车头差点被一爪破开，他立即意识到时间紧迫，也不管杜瑶能不能驾驶火车，立即开门翻了过来。

    李阳刚的出现，成功转移了杜高犬的注意力。

    李阳刚脸色严肃无比，但是身体却在轻微的颤抖着，并非应为刚才的脱力，而是生死间的挣扎反抗的兴奋，只觉得浑身的血液都快沸腾了，一股强大的力量从他体内涌了出来，手中的武士刀在晨曦的照射下闪着淡淡的金光。

    “吼！”丧尸犬舍弃了张欣，直接朝李阳刚扑了过来，它本能的感觉李阳刚的威胁比张欣大。

    而李阳刚也大吼一声：“鬼神斩！”

    长刀直刺苍穹，然后直劈而下！

    一刀劈下，破空声响，刀势宛如滚滚长河，又如涛涛江水，在那一瞬间，整个空间似乎都凝滞了一下，然后一道无形的刀气猛然迸发而出！

    张欣眼眸一亮，猛然一蹬车厢的护栏，整个身体宛如一支离弦箭，贴着车底朝丧尸犬身下闪去，刀尖，对准了丧尸犬的腹部！

    这，也许是他们唯一的机会！

    当张欣所有的心神都落在了丧尸犬的身上，之前的那种空间速度差，或者说是动态视力，再次神奇般显现出来！

    那一刻，张欣能看到丧尸犬身上干裂如老树皮的血肉，能看到那锋利恐怖的爪子，还有从那张开的血盆大口间滴落而下的恶心粘液……

    咔――

    当李阳刚手中的武士刀和丧尸犬的牙齿碰在一起，发出了一阵阵令人头皮发麻的声音，就像有人用指甲狠狠的划过铁皮，然后――

    黑色的血水，渗白的碎牙，还有断掉的武士刀猛然间在空间中绽开，朝四周散落而去。

    啪嗒！

    半截狗嘴在空中划过，落在了车头顶棚上……

    一截狗腿也被无形的刀气斩落下来！

    而此时，张欣也出现在了丧尸犬的身下，手中的武士刀猛然朝丧尸犬的腹部刺去，眼看就要刺中――

    “吼！”丧尸犬猛然一声咆哮，后爪竟然在空中一拨，身体猛然一扭，躲过了那胸腹的致命一击，只让武士刀从身侧穿过，留下一道尺长的伤口。

    丧尸犬凌空翻倒在地，但很快就再次爬了起来，三条腿，半张嘴，身体残缺，但是双眼赤红，爆发出更加暴戾的气息。

    “吼！”丧尸犬盯着正在大口喘息的李阳刚，发出恐怖的低吼声，猛然间再次扑来！

    “闪开！”张欣娇喝一声，快速调整了身形，准备再次进攻！

    此时全力一击之后的李阳刚已然力竭，这是乱战三刀斩的最后一斩，不仅对体能的消耗极大，而且还要付出一定的代价，必须透支生命力来换取极大的威能！

    李阳刚本以为这一刀绝对可以斩杀丧尸犬，但是没想到只是重创了它！看着继续扑下的丧尸犬，李阳刚知道自己要完蛋了，即使躲开这一次，但是下一次呢？

    一瞬间，他的脑海中瞬间一幅幅画面，一个穿着粉色连衣裙的女孩突然定格在他的脑海中，那是他的女儿！

    “不！”李阳刚大喝一声，本来力竭的身体此时再次充满了力量，迎着扑下的丧尸犬他并没有闪躲，而是舍弃了断掉的武士刀，双膝一屈，猛然弹跳而起！

    人在半空，李阳刚张开了虬龙一样结实的手臂，在丧尸犬快咬到他头颅的时候，突然转头躲过了这致命一击，然后双臂猛然缩紧，牢牢箍住了丧尸犬的脖子，抱着它一起滚倒在了车上。

    李阳刚突然眉头一皱，背后传来了一阵剧烈的疼痛，然后脸色瞬间变得苍白起来，他知道那是丧尸犬锯齿一般的牙齿刺入了他的身体！

    李阳刚眼神突然变得坚定起来，不顾自己的伤痛，双臂紧紧箍住丧尸脖子，双腿也缠上了丧尸的肚子，压制住了它的行动，然后冲发呆的张欣大吼着：“快！杀了它！”

    张欣，当看到丧尸犬再扑过去的时候就已经暗道不好，但李阳刚本可以倒地滚开，避开攻击的，但是没想到他竟然放弃了逃生的机会，而选择和丧尸犬同归于尽，这一幕，深深震撼了她的心神。

    “张欣！快动手！”李阳刚双目通红的看着张欣，大声吼着，丧尸犬的挣扎越来越强烈，这短短的几秒钟，李阳刚已经感觉到了吃力，丧尸犬即将脱离了他的禁锢。

    张欣有了片刻的犹豫，但是当李阳刚和丧尸犬滚在一起，露出背后的伤口时，这种犹豫瞬间消失的无影无踪，当即持刀上前。

    “不用管我，直接杀！”李阳刚躺在地上，双手双脚紧紧禁锢住丧尸犬，把它的胸腹露了出来！

    张欣并没有半分犹豫，直接举刀朝着丧尸犬的腹部刺去。

    然而，似乎感受到了死亡的临近，丧尸犬猛然用力，突然翻转过来，把李阳刚的背部露在张欣刀下。

    张欣猛然一惊，急忙收刀，但是李阳刚却突然大喝一声，双脚夹住丧尸犬的胸腹，狠狠在车身上一跺，接着反弹之力，瞬间站了起来！

    嗤――

    一米长的武士刀穿过了李阳刚的胸背，也刺入了丧尸犬的背部，但是张欣的收刀，余力并不足，并没有刺穿丧尸犬的胸腹，在李阳刚背后还留有一尺的刀刃，晨曦中闪着寒光！

    “动手！”李阳刚猛然转头，再次大喝一声，满嘴的鲜血染红了他的牙齿，沉喝的时候还有一些血腥沫子喷在了张欣拿刀的手上！

    白雪皓腕，忽落梅花！

    张欣心中一痛，不再犹豫，猛然一刀刺下！

    一截带着赤红鲜血刀刃瞬间从杜高犬的的胸腹间刺出，那是李阳刚炽热的鲜血！

    “叮，得到一颗优质的C级尸晶，兑换点+60。”

    “叮，恭喜主人第一次越级杀死丧尸种，奖励兑换点1000。”
------------

第071章 杀即是爱

    东方的天际铺满了紫红色的云，暗淡许久的天空渐渐明亮起来，在一道道鲜艳的朝霞背后，像是撑开了一匹无际的蓝色的绸缎。

    几缕晨曦跃出了靛紫色的云层，洒落在一条公路上，笼罩在了那一辆货车车厢上的两人。

    李阳刚推开了身下的丧尸犬之后，就被张欣扶住，坐倒在地，半靠在张欣纤瘦却坚实的肩膀。

    “咳咳……这老狗，还真是厉害啊！”晨曦映在李阳刚的脸上，他的眼眸闪着淡淡的金光，笑着说道。

    张欣沉默着点了点头。

    “哈哈！可是它最后还是死在了我们的手上！刀客……或许这就是他最终的宿命吧！”李阳刚笑的很开心，丝毫看不出来他已经是快要死去的人了。

    刀客……

    张欣再次沉默，她不知道那是一种怎样的情怀，但有一点她是知道的，那就是这个男人救了自己一命，值得自己尊重。

    “没有你，我们都要死，是你杀了它，救了我。我欠你一条命……”张欣缓缓说道，然后看向了李阳刚：“我知道你还有未了的心愿，我可以……”

    李阳刚身躯猛然震了一下，女儿的身影再次浮现在他的脑海中，他眼神变了几次后，最终慢慢平静了下来，看着远方红艳朝霞：“有烟吗？”

    尸魂晶咕噜噜滚到了杜高犬的尸体下，很快那人一般大小的尸骸就变成了一滩泥渣，张欣深吸了一口气，从口袋里拿出皱成一团煊赫门，抽出一根还算完整的烟递到了李阳刚嘴边。

    “煊赫门？嗯，不错，很适合女孩子抽。”李阳刚露出一个苍白的微笑，咬住了烟嘴，甜甜的味道随之在嘴里泛开，稍稍冲淡了血腥味。

    张欣拿出打火机，给李阳刚点上。

    “你女儿叫什么？她……在哪个学校的上学？”张欣自己也拿出了一根，但是只是加在修长的手指间，并没有点上。

    “那个丫头啊，学名叫李小希，是个温柔懂事的好孩子，成绩也优秀，在年级都是前三名。每年都能得到奖学金，虽然不多，但是我知道她真的很努力。”李阳刚眼眸中闪过一丝骄傲，然后微微摇头：“可惜她妈死得早，我也要赚钱顾家，对她关心太少了。”

    张欣沉默着点了点头，从女孩的房间还有浴室的布置风格，就知道是一个温柔懂事的女孩。

    “小希喜欢粉色的东西，她经常和我说她会做梦，梦到一个粉色童话镇，在那里面，她就能和妈妈说话聊天玩耍……”

    李阳刚的眼眸中有了泪光，但还是很幸福的说着女儿的一切，最喜欢吃的水果是芒果，最喜欢的女星是岛国的水原希子，最喜欢听的歌是封茗囧菌的《前尘如梦》……

    两个人就坐在车上，看着日出，说着家常。

    “噗！”突然间，李阳刚手中的烟头掉在了身上，一口鲜血猛然喷了出来。

    张欣认真的看着李阳刚：“放心吧，我会找到她的。带她到一个安全的地方。”

    “不，不要！”李阳刚坚决的摇了摇头。

    “嗯？”张欣心中一惊，不明所以。

    “我要你答应我一件事！”李阳刚知道自己坚持不下去了，流失的鲜血正在夺走着他的生命力。

    “你说！”

    “我要你找到小希，然后……杀了她！”李阳刚眼神一下子变得坚决起来。

    “什么！”张欣大惊失色，震惊的看着李阳刚，不敢相信这话是从他嘴里说出来的。

    “没了为她撑伞的手，没了可以依靠的肩膀，与其在这个吃人的末世独自一人痛苦的活着，倒不如彻底的解脱……答应我……杀了她……”李阳刚缓缓说着，闭上眼睛的瞬间，泪水陡然滑出了眼眶。

    “答应我……送她离开这个残酷的世界吧……”李阳刚伸手把自己的手机递给了张欣，随后他的手臂缓缓垂落了下去，铛的一声砸在了车上，宣告者他脆弱的生命已经走到了终点。

    太阳猛然跳出了地平线，阳光普照大地。

    张欣往后退了退，靠在了车栏上，点上了那根烟，看着正在丧尸化的李阳刚，有一口没有口抽着烟，淡淡的甜味在唇间化开，涩涩的烟味撩过了鼻腔，但是心中那一种苦涩却始终消散不了。

    李阳刚，这个男人，张欣承认自己不看不懂他，也许没有相似的人生，是不能理解那种“杀也是爱”的想法。

    当一根烟抽完，李阳刚的丧尸化也快成形了，张欣站起来拔下了他背后的武士刀，然后把那截断刀塞进了他的怀中，抱着尸骸朝着路边的河道扔下。

    “好走不送！”张欣微微一叹，看着消失在河岸的尸体，轻轻道了一句“谢谢”。

    随后，张欣捡回了丧尸犬身下的尸魂晶，也没管它脏兮兮的样子，直接扔进了背包里，转身翻回了车头。

    “李大叔他……”看到张欣回来，杜瑶脸色苍白的问道。

    “他死了。”张欣淡淡回了一句，似乎不愿再提这件事，转移了话题问道：“怎么样？车开的还顺手吗？”

    杜瑶微微一愣，然后点了点头，自从觉醒之后，杜瑶明显感觉到了自己的变化，不仅是身体上的，还有学习能力，精神状况，大脑反应速度都有了明显的提升，从开C车到这种小B车，并不算太难，这半个小时，她已经很得心应手了。

    “那好，去舒长县第三中学！”张欣拿出自己的手机，打开了高德地图，开启了导航功能。

    “去那里是……”杜瑶试探性问道。

    “有个初二的女孩，叫李小希，等我找到她，你可以选择离去，也可以继续跟着我，好了，就这样吧。我先休息一下。”张欣说完，就把背包里的富贵竹拿了出来抱在了胸前，有些疲倦的躺在了座位上。

    杜瑶看了看张欣，也知道她累了，纵然心中有些话要说，此时也懂事的闭上了嘴巴，专心开车。

    这是一条通往县城的公路，双向四车道，一路之上还有不少来往的车辆，但是也能看见不少停靠着路边的废弃车辆，还有旁边游荡的只剩下杀戮和饥饿本能的丧尸，每次有车辆经过都不要命的扑了上去，然后被无情撞开。

    张欣半眯着眼睛，看着富贵竹的显示面板——
------------

第072章 升级！

    【名称】：子月，本体为一株普通的富贵竹。

    【等级】：1级。1114/100。可升级。

    【功能】：能在光合作用下产生氧气，清新室内空气，是居家必备绿色植株，喜阴凉，宜生养，亭亭净直，赏心悦目，更多功能请升级后体验。

    【果实】：兑换果实奖励。请点击进入下一页面。

    【魂体】：已解锁。详情请进入纳什海查看。

    “1114点！”张欣微微一惊，然后才想起之前子月的提示，当时因为李阳刚的死，她心神震撼，印象并不深，此时看到那猛增的兑换点才知道中了大奖，不过……

    张欣微微黯然，这一千兑换点的奖励，相当于李阳刚用命换来的！

    稍微失神之后，张欣随即选择了升级。

    “叮，子月升级成功，本体升级为2级，开启新功能，开启新的兑换果实，具体请查看属性详情页。”

    面板微微闪了一下后，再次恢复了正常，而【等级】和【功能】也有了细微的变化。

    【等级】：2级。1014/1000。可升级。

    【功能】：观赏：就是观赏咯。

    净化：可以治疗初期的丧尸病毒。使用方法：取三片富贵竹叶片捣碎成糊状，均匀的涂抹在伤口处，一个小时即可治愈丧尸病毒。注意，只对刚感染病毒五分钟之内的患者有效。

    “这！”张欣微微一愣，然后眼眸中充满了惊喜，这不就相当于一次性使用的病毒疫苗吗！

    以后和丧尸种的战斗，再也不用心惊胆战，如履薄冰，那种走钢丝的生死搏命，张欣真的不想在体会，子月的这种新功能，绝对大大降低了她的死亡风险。

    只是……张欣脑海中突然闪过富贵竹只剩下光秃秃的枝干的模样，不由一阵恶寒。那样的话，傲娇的子月肯定气的罢工不干！

    而且并不能因此而大意，万一感染了丧尸病毒，五分钟之内又不能结束战斗，结果还是死路一条！不过，有了这个功能，总算是有了一张保命的王牌。

    接着，张欣又点开了果实兑换页面——

    【强身果】：二级果实，提升食用者身体强度100%，效果不可叠加使用，有效时间一小时。需要兑换点30。可升级为永久效果果实，一级需要兑换点1000点，二级需要兑换点3000。

    【疾行果】：二级果实，提升食用者的速度50%，效果不可叠加使用，有效时间一小时。需要兑换点30。可升级为永久效果果实，一级需要兑换点1000点，二级需要兑换点3000。

    【神眼果】：二级果实，C级神眼鉴别术，可以鉴别B级以下丧尸种级别，可以鉴别B级以下的觉醒异能，有一定几率探测到对方弱点，有效时间一小时。需要兑换点10。可升级为永久效果果实，一级需要兑换点1000点，二级需要兑换点3000。

    【储存果】：二级果实，可以储存B级以下的异能，果实同时存在上限数量1。需要兑换点30。可升级上限数量，需要兑换点1000。友情提示不可直接食用，必须与复制果实配合使用的哦！

    【隐身果】：特级果实，使食用者进入隐身状态，有效时间10分钟。需要兑换点100点。友情提示，是隐身，不是隐形哦！

    【复制果】：特级果实，可复制D级觉醒者的觉醒异能，拥有其50%的战力效果，每日限制使用一次，有效时八小时。需要兑换点5。

    【男身果】：终极果实之一，吃了可以永久恢复穿越前的男儿身。需要兑换点100000000。

    张欣把这这些果实的属性都仔细看了几遍后，细细分析了一下，突然感觉这个金手指也没那么垃圾，现在只要有足够的兑换点，他绝对可以碾压任何C级的掌控者，只要他的异能不要强大到变态，比如说……晨娜和露玥。

    强身果，如果能兑换成永久效果果实，一级大概能提升百分之五十的身体强度，二级则直接在原来的基础上翻倍，可能张欣现在的底子差，加强不了多少，但是当子月继续升级呢？继续翻倍强化呢……

    那将是一个恐怖的强化速度，是多少尸晶强化效果都不能比的！

    而疾行果也是如此。

    还有新出现的储存果实，原本复制果是有些不靠谱，身边的觉醒者万一都是一群垃圾异能，他也强大不到那里去，但是现在有了储存果，简直就是绝配啊！相当于多了一个备用的异能，完全可以弥补八小时之后的异能时间差，而且，储存果的数量也是可以升级的……

    子月的能力，虽然现在看起来还很鸡肋，但是以后的潜力绝对无与伦比，说不定还真有毁天灭地的威能！

    “还有一千多的兑换点，能再让子月升一级，但是普通果实的效果都有了很大的提升，需要的兑换点竟然十倍的增加，如果再升级，就不能兑换果实了，还是先等一等吧，现在正是最混乱的时候，必须要有一定的自保能力才行，升级……再往后拖拖吧……”

    这一路开车过来，张欣已经看到不少被感染的丧尸，如果不出所料，此时的舒长县已经爆发了丧尸病毒，按照县城的人口密度，那里的危险系数绝对比古奇镇高的多！

    而且，这一切的发生似乎都是有预谋的……细思极恐！

    此去舒长县必然不会顺利，但是有了升级之后的子月，张欣也并不是很担心了，唯一让她纠结的就是耽误了回家的时间，不知道父母还有妹妹现在怎么样了。

    想到这，张欣立即坐了起来，拿过了手机，给父亲打了一个电话。

    还好此时的网络通讯系统并没有崩溃，电话很快就接通了。

    张欣询问家里的情况后，不由松了口气。

    张欣老家是徽州蓝田郡，在青龙国的南方，目前还没爆发丧尸病毒，人们还是处于观望状态不明真相的吃瓜群众。

    而在昨晚的时候，张欣父母就已经带着芷儿回到了农村的老宅子，在其他乡里人都嘲笑他们小题大做的时候，张父已经准备好了大量的食物和水存放在了地下室中，那还是几十年前抗战时期留下的地道。而且他还从祖宅中翻出了一把兔子枪，虽然用的是铁砂，但是也能应付一些突发事件了。

    得知家中暂时无事之后，张欣也把自己经历的事情简单说了一下，提到了猫狗变异而成的丧尸种，让他们对身边养的动物也要小心防范。

    杜瑶一边开着车，一边听张欣和家人谈话，眼眸中闪过极为复杂的光芒，她也很想像张欣那样和家人打个电话，可是并不能！

    杜瑶的心神有些恍惚，而张欣也正和家人交代一些注意的事项，有些事情不可避免的发生了！
------------

第073章 在劫难逃

    此时张欣她们的车正经过一座大桥，桥前的碑上刻着舒长县三个字，在宽阔的桥面上几辆报废的汽车正亮着火光，黑烟四起，地面上也是星星点点的血花。

    这一幕，其实一路之上已经见到了很多，并不稀奇，但是就在杜瑶的车行驶到桥中央的时候，三个人影突然就出现了前方，清一色的迷彩服，墨镜，短平头！

    三人身材魁梧，面无表情，站在了道路中央，看着疾驰而来的货车，其中左边的男子伸手向前，微微抬了一下手掌。

    中间一人双手合十胸前，嘴里吟唱着玄奥的咒语。

    最后一人，冷冷一笑，身躯一阵扭曲，从他背后突然伸出了八条粗大的黑色触手，宛如一条章鱼被他背在身后！

    “啊――”杜瑶猛然意识到前方有人，并不是丧尸，惊叫着想要刹车。

    而张欣也突然惊醒，抬头往前看去，不由脸色一变，喝道：“撞过去！”

    但就在这一刻，车身猛然间震动了一下，然后张欣就感觉到自己的身体飘了起来，不，准确的来说是整个车都飘了起来！

    一截尺高的减速带突然从地面升了起来，正好挡在货车车轮之前，砰的一声巨响，在巨大的冲撞力下，整个货车凌空飞起，在空中转着圈，然后朝着地面狠狠砸落。

    事发突然，根本来不及反应，张欣只是下意识弯腰蜷腿双臂紧紧护住了脑袋！

    砰！砰！砰……

    一连串的响声中，张欣也不知道自己跟着翻了多少个跟头，之感觉浑身都像散掉了一半，一波的疼痛还没消失，另一波的疼痛又传了过来，就像被扔进了搅拌机中！

    轰――

    一声猛烈的撞击之后，货车在撞在了一辆废弃的轿车后，终于停了下来。

    混乱的视线终于定格，张欣尝试着抬了抬头，只是稍微一动，剧烈的疼痛立即五脏六腑传来了过来，牵动伤势后，张欣喉头一甜，一口鲜血立即涌了出来，慢慢溢出唇角！

    张欣立即意识到自己受到了很严重的伤势，很可能就此死去。

    果然，末世最恐怖的不是丧尸种，而是……人类，她们的同胞！躲过了丧尸种的追杀，但却栽倒在同类的陷阱中！

    可是，还没死，那就要努力活下去！

    富贵竹一直被张欣抱在脖子间，她努力抬了一下手臂，富贵竹便滑落在了嘴角，蓝色的屏幕就出现在她面前。

    “呃……咳咳！”张欣吃力的伸出了手，点在了虚拟屏幕上，这是她也看到手臂出现了一道恐怖的伤口，甚至还嵌着几片玻璃碎渣，手臂已经被鲜血染成了赤红色。

    兑换永久效果强身果！

    瞬间紫光一闪，一颗闪着淡金色光芒的杏状果实出现在她嘴角，张欣立即咬住了果实，甚至都没咬开，就直接吞了下去！

    一种暖洋洋的热流瞬间在她身体化开，果实的强化效果立即显现，开始修复她受伤的五脏六腑，果然和她猜测差不多，果实确实能修复身体，只是能不能完全修复身体那就不一定了。

    而此时，张欣的视线中突然出现了一双穿着皮靴的脚，一道红光同时扫了过来。

    这种红光张欣很熟悉，就是昨天车站反叛军用来测试觉醒者的仪器。

    “头，两个小妞，一个觉醒了，已经昏死过去，一个普通人，似乎已经不行了！”

    “有一个觉醒者？嗯，不错，把她拉出来，剩下的就交给老周处理！”

    皮靴立即从张欣视野中消失，然后从她身后传来了咔咔的声响，那是货车的门被暴力拆下了。

    随后又是一阵响动，似乎是有人把昏迷的杜瑶拉了出去。

    “哈哈，头，这妞长得不错啊，这要是直接感染病毒就太可惜了，要不要先玩一下，你的触手不正好需要女人的滋润吗？”

    “去你-妈的！老子是C级掌控者，这种D级的肉猪早就没用了，赶紧办正事！老周，你咒语还没念完啊，赶紧清理路面，马上又有车过来了！”

    “清理路面？什么意思！”张欣心中一惊，挣扎着想爬起来，在强身果的效果下她的内脏渐渐被治愈，但是身体却更加虚弱，张欣能感觉到身下的肌肤黏黏的，口鼻间的血腥味很重，似乎身体一直在流血不止。

    而正在这时，一声冷喝突然传来，那种飘起来的感觉再次出现，本来落地的货车竟然再次飘了起来，在张欣的视野中也出现了那个“老周”的身影，他双手平拖，控制着火车朝桥外走去，而下面就是滚滚的长河！

    “他想沉尸河底！”张欣猛然一惊，终于在这种“飘的”状态下，成功翻身坐起，但是在低头的瞬间，也看到了自己的伤口，不由倒抽了一口冷气。

    怪不得一直在流血，原来是那把武士刀嵌入了她的胸前，留下了一个三十多厘米的伤口，血水早已浸湿了她的衣衫，而且更加糟糕的是，她现在已经跟着车做自由落体运动，朝着长河落下。

    噗通！

    一朵巨大的浪花绽放在河面上，冰凉的河水瞬间从破裂的窗户灌入了车内，很快就漫过了整个车头，然后往下沉去。

    张欣只来得及深吸一口气，就跟着货车一起沉下，胸口越来越闷，张欣的意识也越来越模糊，挣扎也越来越苍白无力……

    视线渐渐变得模糊，黑暗，再也看不见一丝光亮。

    当肺中最后一丝氧气也被压榨而出，张欣终于疲惫的闭上了眼睛不再挣扎，意识仿佛陷入了一个黑洞中，一点一滴的沉了下去。

    “这次……估计是真的要挂了吧……醒来后，会出现在我那柔软的大床上吗……又或许，这就是真实的死亡……”

    濒临死亡，张欣的脑海中闪过很多人很多事，父母，芷儿，曾经的朋友，大学的女友，佳欣……可是，大都是一闪而过，并没有一个能清晰定格在她脑海中的人影……

    “我果然是一个无爱的人呐……生无可恋……或许，这就是我最好的结局……挺好的，就这么死去吧……”

    张欣的意识开始消散……

    而这时，一颗闪着赤红之光的宝球突然从张欣背后的包里飞了出来，是那颗尸魂晶！

    它顺着张欣伤口的血气飞了去来，所过之处，周围的血瞬间被吸入了尸魂晶内，然后吸附在了张欣的伤口上，继续汲取着她的不多的血液。

    尸魂晶赤红的光芒越来越亮，在黑暗的河底宛如一盏明亮的灯笼，不少河底的淡水鱼虾龟蟹纷纷被这种光吸引了过来，但是刚靠近尸魂晶三丈的位置就突然被一种诡异而庞大的力量吸附过来，然后砰的一下变成了一团血雾，被尸魂晶吸收干净。

    “昂――”

    伴随着一声嘹亮的类似凤鸣的声音响起，河底的水突然一阵剧烈的震动，大量的气泡突然升腾起来！

    一道耀眼的赤芒突然闪过，在张欣身上，一具堪称完美的赤-裸的娇躯突然出现――

    星眸皓齿，琼鼻朱唇。

    肌肤赛雪，墨发如云。

    粉腿桃花落，玉臂清辉寒！

    美腻如画的一个女孩，宛如梦幻般的存在……
------------

第074章 露玥醒来

    女孩那星辰一样的眸子看着面前昏死过去的张欣，一种奇异的色彩闪过眼底，她似乎想起了什么……

    然后她轻轻伸出纤美的右臂勾住了张欣的脖子，把她拉在自己身边，看着那惨白的双唇，女孩低下了头，缓缓凑上了自己的嘴巴。

    咕噜——咕噜——

    两人的唇间冒起了一连串的气泡，一口长长的气息被渡进了张欣体内，而她身后，拿株本来打蔫的富贵竹也突然亮了起来，悬浮在两人身边，发出了淡淡的清辉。

    强身果的药效再次显现，缓缓修复着张欣身体。

    片刻后，女孩移开了自己的嘴巴，清冷俊秀的面容上似乎多了两团微红。

    富贵竹……

    受伤的张欣……

    快要流干的血液……

    女孩轻微蹙眉，似乎有些不太开心。

    “哈！”女孩突然间娇喝一声，瞬间，一套赤红的铠甲浮现在她玲珑曼妙的娇躯上，宛如流动的火焰，狰狞而又霸气，冷酷而又惊艳！

    雪白的肌肤，盈盈一握的小蛮腰下，赤红云裙，黑色狐靴，在水中更显的灵动！

    她，露玥，一个混搭风格下丝毫不显违和的女……丧尸！

    黑暗的河底，一朵赤红的火焰照亮了这一片空间，很快就吸引了大量的鱼虾游了过来。

    露玥轻轻的招手，那些靠近的鱼虾便不受控制的聚拢过来，在一种强大的力量下聚拢成了一个球状体，悬浮在了张欣头上。

    一簇赤黑的火焰突然从露玥指尖冒出，她轻轻一弹，这簇火焰便飞向了鱼群，遇水则长，很快就覆盖了鱼群，随后，一种极为浓郁的味道随之飘了出来，不是烤鱼的肉香，而是浓烈的血腥味！

    几滴黑红的血液突然从鱼群的火焰中滴落，正中张欣的眉心，一闪而没，被张欣身体吸收。

    瞬间，一股奇异的能力，或者说是一种精气，迅速填补了张欣的受伤的身躯，那些未能被强身果修复的创伤再次恢复起来！

    她身上的伤口以肉眼可见的速度复原着，扎进身体的玻璃渣也滑落出来，随着伤口的复合，并没有下任何的伤痕。

    露玥并没有停手，继续招来鱼群投进了火焰中，似乎用这种方式熬炼着生命的精华，用来修复张欣的身体。

    效果也很明显，随着那黑红血液的滴落，张欣苍白的脸色也开始变得红润起来，亏损的血气似乎都被补了回来。

    露玥眼眸微微闪亮了一下，来到张欣面前，拉起了她粉腻的手臂，看了看手腕间青色的血管，再一次凑上了嘴巴，一丝血气随即在她唇齿间弥漫开来。

    咕噜咕噜——

    露玥大口吞噬着张欣的血液，而她身上的猎龙者套装也有节奏的一明一灭，宛如呼吸一般！

    似乎是喝饱了，也似乎是时间到了，露玥停了下来，再次勾住了张欣脖子，咬住了她苍白的嘴唇，渡过去一道气息，宛如之前的一幕再次发生。

    露玥身上的铠甲散发出的赤红火焰不断吸引着好奇而来的鱼群，瞬间间即被她控制着投入了火焰中，熬炼出一种神奇的液体，修复着张欣残破的身躯，补充着她亏损的血气。

    等张欣的身体稍微有些好转，她的血气就再次被露玥吞噬！而露玥，也每隔一段时间便捧起张欣的脸蛋，吻在了那冰凉的唇瓣上，为她渡过去长长的气息，保证她并不会缺氧而亡。

    这一幕，似乎陷入了一个循环，看起来极为妖异……

    直到某一刻，露玥身躯猛然一震，猎龙者套装爆发出一阵璀璨夺目的神光，整个河底都被瞬间照亮。

    神光很快消失，一切再次恢复如初，而此时的露玥，眼眸更加深邃，宛如星海深空，在她背后，一把阔剑也随之出现，那代表着她再次升级为C级的掌控者！

    露玥重生之后的实力，已经恢复了一些，只可惜和之前的状态相比，还差了很多。而张欣只是觉醒者强度，她现在的血液中的精华并不能让露玥继续进化。

    时间过去了很久，张欣依旧在昏迷，露玥歪着脑袋思考了片刻，便一手抓着张欣，带着她的富贵竹，武士刀，离开了河底。

    ……

    张欣感觉自己做了一个很长很长的梦，梦中自己有了一个不靠谱的金手指，还经历了一场惊心动魄的末世丧尸逃亡游戏，几次生死，却最终被人类算计，死在了大河深处。

    “哈哈，还是躺在床上舒服啊……”张欣迷迷糊糊的醒来，意识还有些不清晰，甚至眼睛都还没睁开，但是已经感觉出来自己是躺在一张柔软的床上，就像穿越之前……

    只是，被子重了点，压得不太舒服。

    等等！九月的天哪有这么重的被子……

    张欣猛然间睁开了眼睛，然后就看到一双深邃的眸子，如浩瀚的星空，又如平静的大海，当视线渐渐变得清晰，张欣精致的脸上也就只剩下惊、惧的神情了！

    那张吹弹可破的脸蛋很是俊美，很是清冷，就像一朵天山上的冰莲花。

    淡淡的眉梢挂着仿若千年不化的冰冷，琼鼻粉颊，红润娇艳的弓形唇宛如一颗熟透的草莓，说实话，要不是张欣对这张脸很熟悉，有着神经反射的恐惧，她绝对会情不自禁的咬上一口。

    身体传来的压迫感，让张欣的眼睛下意识从那张脸上移开，往下看去——

    天鹅般的雪颈披散着墨云般的秀发，精致的锁骨……张欣的手本能的动了一下，传来的却是丝绸般温润细腻的触感，软软的，弹弹的，当意识到那是某个人的屁股时，张欣脸色已经苍白的没有一丝血色！

    张欣懵逼了，也被吓到了，她最担心的事情还是发生了，那个女人竟然真的复活了！

    不，是女丧尸，露玥！

    而且就面对面躺在她面前，赤身裸体，压在张欣身上，双手抱住了她的后背，而张欣的双手也配合的搂在了露玥的臀瓣上。

    “你，你……”张欣张了张嘴，嘴角不自主的抽动了两下，只蹦出了两个字。

    看着张欣醒来，露玥神色并没有任何的变化，甚至眼睛都没眨一下，只是淡淡说了四个字：“继续睡觉。”

    “哦……哦！”张欣鼻中的疑惑尾音还没完全发出来，立即小鸡啄米的点了点头，立即老实的躺了下去，闭上了眼睛。
------------

第075章 血奴

    “我在做梦还是在做梦？”张欣闭上了眼睛，感觉刚才看的一幕太梦幻了，她宁愿相信自己醒来回到了以前的现实世界也不敢相信现在的处境。

    露玥，那个女丧尸，竟然赤身裸-体的和自己坦诚相见，还紧紧的相拥在一起，这……到底发生了什么？我之前不是掉进河中被淹死了吗？怎么会……难道是她救了我？

    想到这，张欣身躯猛然一震，眼睛再次睁开了，对上的依旧是那双深邃的眼眸，只是，这次张欣惊讶的发现，她眼神中带了几分疑惑。

    “为什么？”露玥看着张欣，歪着脑袋，大眼睛带着一分好奇。

    “什么为什么？”这个突如其来的问题让张欣有点晕，但是看露玥此时好像没什么恶意，似乎还救了自己，心中也就不那么害怕了，当即反问了一句。

    露玥眨眨眼，一直搂着张欣裸背的右手抽了回来，然后轻轻按在张欣的心脏上：“为什么……你的心跳会变？而我，从来没变过……”

    露玥的手并不是想象中的凉，甚至还有些烫，被这么一只手按在胸前，那掌心的滚热，犹如一道微小的电流，让张欣身体不禁再次颤抖了一下！

    咕噜——

    张欣感觉到口干舌燥，艰难咽了一下唾沫，精致的脸蛋不知不觉浮现两团红晕，但对于这个问题，却不知道该怎么回答。

    是个人面对现在这种情况都不可能保持冷静吧！

    而露玥依旧很认真的看着她，似乎很想知道答案。

    这一刻，张欣突然发现面前这个女丧尸，其实也没想象中的那么可怕，宛如一个心思澄澈透明的小女孩，难道这一次的重生，她之前的记忆都消失了？

    露玥清澈的眼神让张欣再次思考那个问题，想了想才试探性说道：可……可能这就是人类和丧尸的不同吧！”

    “是吗？”露玥眨了眨眼，“可是，我明明已经完美进化了，已经脱离了丧尸的范畴，你看……”

    露玥抓起了张欣的手腕，指着那血管旁月牙形的血印：“这是我咬的，但是已经过去一天了，你也并没有变成丧尸！”

    “什么！”张欣猛然吃了一惊，看着手腕上的伤痕，脸色瞬间变得苍白，但很快又意识到现在自己并不是丧尸，露玥并没有说错。

    但即使如此，张欣还是被吓得不轻，情绪上也带了一丝愤怒：“你为什么咬我！”

    话音刚落，张欣忽然感觉一种彻骨寒意从露玥身上散发出来，近在咫尺的眼眸已经消失了那抹疑惑，似曾相识的杀戮、暴戾突然迸发出来。

    露玥眯起了眼睛，冷冷的盯着张欣，如同一只荒古的凶兽，而张欣，宛如置身冰窖，身体僵硬的看着露玥，但并没有丝毫的惧怕。

    露玥要是想杀她早就下手了，又何必等到现在！

    片刻后，露玥突然松开了张欣，站了起来，长发及腰，披散身后，两缕垂落胸前，遮住了那一抹春光。

    张欣还没来得及看一眼那完美的身材，熟悉的猎龙者套装已经覆盖了露玥全身，上身铠甲狰狞霸气，下身云裙狐靴飘逸灵动。

    居高临下，露玥微微抬手，张欣的身体就不受控制的悬浮起来，身上那一层单薄的毯子瞬间滑落在地，玲玲剔透的的身材显露无疑。

    张欣之美，丝毫不下于露玥！

    张欣尝试着挣扎，但是却发现浑身都被点了穴道一般，丝毫动弹不得！

    最终，张欣双手背在身后，赤身裸-体的悬浮在露玥面前，低头看着一脸平静的露玥，并不知道她到底想对自己做什么，但是这种姿势……还是在一个女孩面前——

    抱歉，对于露玥，张欣实在没办法把她当成那种浑身散发着恶臭的丧尸。

    “麻蛋……竟然被这样……耻辱啊！”

    露玥勾了勾龙爪，张欣的左手瞬间出现在她面前，被那恐怖的龙爪握住。

    “作为血奴，就要有血奴的觉悟！”露玥清冷的声音响了起来，然后抓过张欣的手腕，凑上了红艳的嘴唇，还有那闪着寒光的贝齿！

    短暂的唇瓣温润感一闪而逝，紧随而来的是一阵刺痛，露玥的牙齿毫不费力咬破了张欣手腕上的肌肤！

    张欣明显感觉到有什么东西嵌入了自己血管中，一种吮吸的淡淡快感让她倒抽了一口冷气。

    露玥，到底是丧尸还是吸血鬼！

    时间一分一秒过去，张欣在那种淡淡的快感中身体也越来越虚弱。

    片刻后，露玥才放过了张欣，舔了舔嘴角的血迹，满意的点了点头：“你果然是我遇到过的最美味的血奴，早餐结束！”

    砰！

    张欣再次被扔回了床上，那种束缚感也突然消失，虽然重新掌控了身体的自由，但是血液的流失让她感到深深的无力，心中更多的却是憋屈、耻辱和愤怒！

    血奴？

    早餐？

    露玥把她当什么了？一头可以供她随时饮血的人形奴隶吗？

    露玥敏锐的感觉到了张欣眼眸中的怒火，甚至是杀意，但她只是微微眯了眯眼睛。

    “穿上衣服，跟我出去。”

    露玥冷冷说完，便走出了房间。

    柔软的大床，雪白的被单没有一丝杂色，张欣蜷缩在那张淡蓝的毯子下，而毯子的一角被她紧紧抓在了手中，发出吱吱的声响。

    “露！玥！”

    “呼——”张欣缓缓吐出一口浊气，这才挣扎的坐了起来，看着双手手腕的月牙咬痕，像是被打下的烙印，无情的嘲讽着她。

    “这就是你救下我的真实原因吗？”

    张欣自嘲一笑，这才抬头打量起周围的环境。

    这是一间宽敞明亮的卧室，装扮的很华丽，一旁嵌入式衣柜此时都敞开着，里面各种款式的衣服都快堆成了小山，鲜艳而又时尚，似乎还有被翻找过的痕迹。

    张欣皱了皱眉，知道这绝对不是露玥的房子，至于房子的主人，估计早已死在了露玥那个女魔头手中。

    张欣的猜测并没有错，当她找了一套简单利索的衣服穿好来到了大厅，白色地板上的血痕赫然在目，一直延伸到窗前，张欣隐隐看到有尸体被露玥抛到了窗外。

    但是，当张欣看到茶几上那一把枯萎的不成样子的富贵竹时，立即惊讶的跑了过去。

    还以为是丢了，没想到竟然还在！
------------

第076章 不要怂，就是干

    与此同时，张欣耳边也响起了子月那熟悉的声音，只是这次，声音悲戚，似乎还哭上了，这让张欣一时间竟然没有反应过来，然后脸色渐渐变得古怪起来。

    “呜呜……坏主人，你终于出现了，子月好可怜啊，还以为你不要人家了……”

    “嘤嘤……都怪你……差点就嗝屁了……坏主人，就知道吓人家，也不哄哄人家，人家超想哭的！“

    “大坏蛋……呜呜……捶你胸口！人家拿小拳拳捶你胸口！大坏蛋，你好讨厌……嘤嘤嘤……要抱抱……快抱抱人家！”

    “噗！”张欣差点一口老血喷出，感觉自己受到了严重的内伤，这个子月，太，太……

    张欣找的到任何词语可以形容她，蠢萌？搞怪？矫情？逗逼？可是，只听这哽咽的声音，张欣也有些心疼，就像看到了一个受到惊吓的小萝莉，哭的梨花带雨的，嚷着让他抱抱去安慰她受伤的心灵。

    张欣快步来到茶几前，视线中的富贵竹叶片布满了黄斑，枝干枯萎，简直就是离死亡差不多了，如果这就是子月，那真的是太可怜！

    然而就在张欣想要拿起富贵竹，去找水源时，面前突然人影一闪，消失的露玥再次出现，在她手中，拿着那束枯萎的富贵竹。

    “给我！”张欣脸色一变，随即伸手讨要，冰冷的目光紧紧盯着露玥，并没有丝毫的畏惧。

    露玥似乎也不在乎张欣怎么看她了，淡淡问道：“这就是你变强的真正原因？”

    闻言，张欣脸色瞬间变得煞白，难道露玥已经看出来了？知道这才是她真正的依靠，是她心中最大的秘密吗？

    “它并不是普通的花草，对吗？它能让你变强，是不是？”露玥继续问道。

    张欣身躯一震，抬眸审视着露玥，想看透她到底要自己怎样，可是，面对那深海星空一般的眸子，张欣失败了，这个女孩，太冷静了，冷静的有些可怕！

    对视片刻，张欣深吸了一口气，沉声问道：“你到底想干什么？”

    露玥目光平淡的看着张欣，嘴角微微勾起了一个弧度，带了几分轻蔑也带了几分冷笑，就好像看到那些玩具熊对主人耀武扬威伸出了爪子。

    这种冷笑，更让张欣心寒，心中一点底气都没有，露玥的强大她早已领会了！

    一笑之后，露玥随即就把富贵竹还给了张欣，头也不回的转身朝厨房走去。

    “我要你变强！收拾一下，一会过来吃饭，然后带你去杀丧尸。”

    “什么！让我变强？带我杀丧尸？”张欣目瞪口呆的愣在了原地，怔怔看着那个离去的背影，越来越发现自己看不懂她。

    子月清脆的声音响了起来，很认真的帮张欣打气道：“主人，这个女人能吸收你血液中的精华，用来强化自身，只是你的能力有限，现在的身体强度满足不了她，所以才带你去杀丧尸，让你变强的。但是，主人不用怕，虽然这个女人现在比你厉害，但是以后你绝对可以征服她的。不要怂，就是干！”

    “呃……”听到子月的话，张欣瞬间明白了露玥的意图，但是最后那两句话……不要怂，就是干？干你妹啊干……张欣也不知道自己现在是该哭还是该笑了。

    两人的实力差距太大，张欣没有丝毫的胜算，就算想隐身逃走估计都做梦一样，而且听子月的解释，露玥能利用自己强化自身，这简直就是把自己当猪圈养，等着肥了吃肉！

    前途一片黑暗，不过……

    在房间转了片刻后，张欣也知道了现在所在的位置，这里是城郊的一栋两层小别墅，隔窗就能看到差点溺死张欣的那条大河，而房间里大多是女人的衣服，鞋子，化妆品，在墙上还挂着一些合影，胖老秃配妹子，美女和野兽，一看就知道是养小三的地方。

    张欣找了一个很精致的水晶花瓶，造型有点像观音手中的玉净瓶，把富贵竹放进去后，子月立即开心的奖励了3兑换点，现在也只有这三点，因为之前的兑换点早就被她不开森的吃掉了。

    忙完这些，张欣的体能竟然恢复了很多，除了感觉有点饿，身体的那种虚弱感已经完全消失，甚至比之前的状态还要好。

    “这就是强身果的永久效果吗？”张欣握了握拳，感觉浑身都充满了力量，似乎有头牛在她面前也能一拳打死，这就是力量带来的自信，只是，当耳边突然想起露玥“过来吃饭”的清冷声音，这种自信瞬间就消失的无影无踪。

    “吃饭？”张欣疑惑的往厨房走去，“那女魔头还会做饭？不会是昨天的剩饭吧……不，不对，丧尸还需要吃饭？”

    但是当张欣走进厨房的一刻，再次愣住了，然后鼻尖一热，就感觉有液体呼呼的往下流……

    滴答——滴答——

    鲜红的血顺着张欣的下巴滴落在了地上，这或许就是平胸的好处之一吧，要不就要弄脏新衣服了。

    在张欣走进来的时候，露玥背对着张欣把小米粥从电饭煲盛出来，然后走来，把两碗粥放在了桌子上，随后又解下了娇躯上的围裙，春光乍泄之后，猎龙者套装再次覆盖了了她的身躯。

    也就是说，刚才露玥身上只有一件简单的厨房围裙，精致白皙的后背，蜜桃臀，大长腿，完完全全暴露在张欣的视野中，对她造成了一万点的伤害。

    看到张欣鼻子流血，露玥坐了下来，一边喝粥一边平静的解释道：“昨天为了进化，我用鱼虾龟蟹的精气填补你的身体，可能现在还有点精气过剩，这几天只要放放血就没什么问题，正好当我早晨晚上的饮料。”

    闻言，张欣猛然一惊，从那一抹雪白的惊艳中彻底清醒过来，然后连忙往洗手间走去。

    “还有，虽然你是女的，但你最好不要再用那种眼光看我！你要是男的，现在已经死了！”露玥补充说道。

    张欣的步伐微微一停，然后走向了洗手间。
------------

第077章 两个神经yue

    “这到底是怎么回事？”张欣一边清洗着自己的血渍，一边思考着各种问题，等她把昏迷后的事情大致推测一遍后，心中也逐渐明朗。

    精气过剩？是的，虽然张欣刚醒来的时候被露玥吸食了血液，但此时她的血气正在渐渐恢复，而且在看到露玥的胴体时，她内心的欲望突然被勾动起来，思绪旖旎，甚至想着把那个女人推到在厨台上，而这种欲望很明显被露玥觉察到了！

    张欣明白，露玥所说的都是真的，那个女魔头根本不需要骗自己，而且想到露玥最后略带杀机的警告，她就感觉背后嗖嗖的冒冷气，之所以露玥救她，让她现在还活着……

    “带我杀丧尸，让我强大……血奴？呵呵……”

    张欣看着镜子里的自己，冷冷一笑，然后深吸一口气，转身走回了厨房。

    露玥笔直的坐在座位上，一口粥，一口煎蛋，细嚼慢咽，很认真的吃着早餐，就好像办一件很正经的事情。

    张欣知道自己逃不掉后，也不再乱七八糟的瞎想，而且肚子确实也饿了，当即面对露玥坐下，一顿风卷残云。

    不过，说实话，煎蛋却是做的不错，金黄油量，外酥里嫩，吃起来嚼劲十足，小米粥也煮到了火候，香喷喷的，口感极好。

    一碗粥很快就被解决了，当张欣起身去盛第二碗时，露玥突然开口了：“把碗放水池吧，一会儿我来洗。”

    “呃……”好尴尬，张欣转过头，小心翼翼问了一句：“那个，我能再盛一碗吗？”

    “啊？”露玥第一次有了惊讶的情绪，转头看了看张欣后，面无表情的点了点头：“可以，你吃吧。”

    看着露玥转身过去，张欣脸色再次变得古怪起来，这个女孩……

    杀戮、暴戾、嗜血……

    做饭、洗碗……

    尼玛，这感觉简直就是一会儿上天一会儿下地狱，冰火两重天？

    子月，露玥，怎么感觉带个yue的都不靠谱，都有点神经质……

    张欣再次回到了餐桌前，筷子伸向了盘子中最后一块煎蛋，就快夹到时，另一双筷子也出现了。

    一共才四块煎蛋，张欣已经吃了两个了。

    “呃……”张欣连忙收回了筷子。

    露玥也收回了筷子：“你吃吧。”

    说完，便小口喝着小米粥，红唇娇艳，微微咀嚼着，如果不是那一身狰狞的铠甲，她宛如一位古画中的女子，婉约而静好。

    露玥的让步，张欣还是有点胆战心惊，但必须承认的是这煎蛋的味道真的很好，而且张欣还没吃饱，不由试探性的问了一句：“可以……”

    “吗”字还没开口，对方冷冷的眼神就扫了过来！

    张欣二话不说，连忙夹起了最后一块煎蛋……

    吃完饭后，露玥在厨房很认真的洗着碗筷，就像她吃饭一样，不急不缓，不骄不躁，张欣甚至在她身上感觉到了书法大师练字时的那种专注。

    “真是一个奇怪的女人……”张欣回到了客厅，一边想着一边帮富贵竹擦拭着叶片，“女魔头……又感觉并不太像，很诡异的感觉，就像她的猎龙者套装，混搭风，却又让人没有违和感……”

    正想着，耳边突然传来了一阵奇怪的呻吟声——

    “嗯……啊……好舒服……主人……用力……”

    当张欣回过神来，听清这个声音后，立即手一抖，差点把富贵竹拿起来砸了：“我靠，什么鬼？”

    “啊？主人，怎么停下了，继续啊……子月正舒服呢，按摩好了，子月会好好奖励主人的……“子月清脆的声音带着几分慵懒，娇气的说着。

    张欣此时已经一脑门子黑线，这尼玛是在养植株还是在逛窑子啊，而且什么叫“子月会好好奖励主人的”！到底谁是主人啊……

    碰到这样一个奇葩金手中，张欣感觉自己随时都有可能崩溃。

    “那个，子月，你能不出声吗？”张欣耐着脾气问道，子月清脆的声音太过于缠绵悱恻，分分钟让人想入非非，欲念丛生，反正现在精气旺盛的张欣是忍受不了的。

    “为什么啊？真的很舒服呢！”

    “因为你是系统！”张欣狠狠的说道，“系统是没有感情的。”

    “哦，那好吧。子月不说话了。”

    “嗯，真乖……”张欣这才松了一口气，一边擦着叶片一边问道：“对了，擦拭叶片能奖励多少兑换点？”

    沉默。

    “子月？问你话呢……”张欣停了下来，似乎意识到哪里不对劲。

    沉默。

    “子月？说话，说话……”张欣有点无奈了，这个傲娇的女儿又发大小姐脾气了……

    继续沉默。

    “好吧，我错了，你说话吧。”张欣很无奈的投降了。

    “求求我……”子月傲娇的说道。

    “求求子月啦！”张欣立即很没节操的求饶。

    “嗯，真乖！哈哈……子月很开心啊，奖励主人20兑换点！”子月笑了起来，这一战，完胜！

    噗——张欣一口老血喷出，这才明白一切都是子月早就挖好的坑啊，等着自己往下跳！

    简直……成精了！

    “才10兑换点，好吧，聊胜于无！”张欣无奈的摇摇头，这些兑换点，连一个强身果都兑换不了。

    子月安慰道：“这只是小奖励啦，主人快按摩，子月舒服了就给主人一个大奖励，很多很多哦！”

    “很多是多少？”张欣可不会再轻信子月，要问就问个明白，如果辛辛苦苦忍受下来那种靡靡之音才给十来个兑换点，打死她都不干。

    “略略略，就不告诉你，快点按摩，不然我把之前的兑换点都吃了！”子月威胁道。

    张欣瞬间一脑门子黑线，碰到这样的金手指，简直就是分分钟给气死的节奏，但是为了保住剩下的兑换点，也只能忍气吞声，继续拿起了毛巾，喷上水，小心的呵护着。

    而子月的声音也随之在张欣耳边响起：“啊……好舒服啊……嗯……哦……再用力点……”

    等露玥忙完自己厨房里的事情，走出来时，就看到张欣正襟危坐的客厅中，面无表情，不苟言笑，一边打理着她的花，一边念念有词的说着什么，虽然看起来很淡定，但她的身躯却在微微颤抖着，脸颊红艳的有些妖艳。

    “心若冰清，天塌不惊，风云无定……”
------------

第078章 大姨妈还是来了

    露玥没去管她，只是看着那盆恢复极快的富贵竹，眼眸中闪过一丝惊诧和疑惑，吃饭前的富贵竹，叶片枯萎，几乎死了一样，但是现在，竟然已经恢复了苍翠之色，绿油油的叶片生机盎然。

    露玥若有所思的点了点头，然后抬眸对张欣说道：“走吧，我们出去。”

    “叮，完成每日按摩任务，奖励兑换点30。”随着子月程序化的提示声音响起，这场非人的折磨终于结束了，张欣立即松了口气，瘫倒在沙发上。

    “等一下，让我喘口气。”宛如经历了一场大战，张欣都有种脱力的感觉，刚躺倒在沙发上，下一秒就她猛然间站了起来，全力冲向了洗手间。

    砰的一声，洗手间的房门被锁上。

    露玥微微皱眉，说实话，她很讨厌被人拒绝，也很讨厌等待的感觉，强忍住内心的烦躁，她双眸亮起了两道赤红的光，朝房门关闭的洗手间看去，目光穿过了木门，也穿过了随后的玻璃门，看到了那道身影。

    上身是一件蓝白相间的条纹短袖衬衫，衬衫下光溜溜的两条大长腿，肌肤细腻白嫩，灯光下闪着淡淡的奶白光泽，张欣就这么一脸懵逼的站在浴池旁边，左手食指勾着一条白色蕾丝的pang次，上面有些红色的印记，散发着一种淡淡血腥味……

    与此同时，张欣小腹微微一痛，一股暖流就顺着大长腿流了下来，鲜红的血很快染红了瓷白的地板，而张欣还是一脸懵逼的站在原地，动都不动，双眼呆滞，视线中只剩下了那一抹艳红。

    “大……姨……妈？我靠！”张欣艰难的吐完这几个字后，立即双眼一翻，噗通一声倒在了地上，不省人事。

    而客厅的露玥立即闪身而来，一爪子破开了房门，一脚踹碎了玻璃门，眨眼间就出现在张欣身边，伸手探查着张欣的气息。

    “嗯？”露玥微微皱眉，张欣气息稳定，只是昏迷过去而已，但是为什么会突然流血？哪里受伤了？

    露玥立即扒开了张欣的双腿，左手隐去了龙爪，贴在了她光洁平坦的小腹处，发出了一股轻柔的内息，很认真检查着张欣的身体。

    随着时间的推移，露玥的秀眉越皱越深，张欣身体的变化她已经探明了，但是这种状况她以前从来都没经历过！与此同时，露玥隐隐感觉到自己和真实的人类还是有些细微的差别的。

    “不，是我已经完美进化！这些，正是人类的弱点！”

    露玥目光很坚定，然后一把撕开张欣的衬衫，还有小罩罩，抱起她扔进了身旁的浴缸内。

    放水、清洗……露玥的动作依旧不急不缓，无论眼神还是神色，都没有一丝的急躁，感觉和刚才洗碗没什么区别，只不过把盘子换了张欣的身体而已。

    两只柔弱无骨的小手在张欣身体上来回按摩着，张欣很快就舒服的醒了过来。

    “嗯……啊……啊！”从她鼻子中哼出了两个带着尾音的音调，在她意识还没清醒的时候，不过等她睁开眼睛，意识到自己是趴在浴缸中，胸前还被人拖住，立即就尖叫起来，并且挣扎的想站起来！

    啪！

    一声响亮清脆的声音响了起来，那是一个巴掌结结实实打在了张欣挺翘的臀部，这一巴掌后，张欣瞬间懵逼。

    “老实点！”露玥微微皱眉，“给你洗澡呢！”

    哗啦哗啦——

    张欣僵硬的扭头看了看露玥，见她一脸平静样子，似乎根本不知道自己在做什么，尼玛，能不能不要这么淡定啊，那只可恶的手简直就是在犯罪啊！

    张欣很无语，张欣有点崩溃：“露，露玥，能不能停，停一下？”

    “不行，你这里还在流血。”露玥很认真的拒绝，手中从那里轻柔的扫过。

    噗——

    “咳咳……那个，这很正常，而且也不是这么解决的。”张欣强忍住心内的骚动，感觉自己都要废了，刚被子月撩拨完，现在又被露玥蹂躏，自己果然上辈子欠了她们很多钱！

    “哦？那怎么解决？”露玥停了下来，询问张欣。

    张欣深吸了一口气，压下心内的邪火，脑子也渐渐清明起来，听到露玥的询问，还有她的解决办法，不由心中一动，隐隐猜到了什么。

    “能不能帮找一下姨妈巾，卧室应该有的。”

    “姨妈巾是什么？”

    “呃……就是……”

    终于，在张欣一番很苍白无力的解释下，露玥把那个卧室的餐巾纸，湿巾，抽纸等成包的东西都拿来后，张欣才从中抽出了一包苏菲。

    然后问题来了，这玩意，该怎么用？还有，看着旁边碎成条的内衣，张欣只能弱弱看向了露玥。

    “那个，能不能再麻烦你帮我找一套内衣还有外套？”

    这么使唤露玥，张欣就像走钢丝一样胆战心惊的，生怕露玥一个不开心就动手杀了她。

    但露玥似乎对这种跑腿的事情并不抗拒，毫不犹豫的点头同意后便转身走了出去，而张欣也从浴缸中爬了出来，找了一条干净的毛巾擦拭着身体。

    看着落地镜中那完美的娇躯，请自动忽视平胸……张欣却只能报以苦笑，变身……这尼玛，玩笑开得有点大了！而这第一次大姨妈，来的有点仓促，有点尴尬，张欣甚至还感觉有些惭愧，竟然昏过去了，简直丢人！

    唯一庆幸的就是至少还有个露玥在一旁任劳任怨的帮助，这也让张欣对她的仇视忽然少了很多，那个女魔头，真的很奇怪啊……

    等张欣擦干了身体，露玥也抱着一堆衣服走了进来：“穿上吧，我带你去杀丧尸。”

    “去哪杀？”

    “走到哪杀到哪！”

    ……

    9月3号，天气晴。

    阳光一如往常的灿烂，穿过路两旁高大的榕树的茂密叶片，斑驳的洒落在路面上。

    建设路，算是舒长县的老街了，两人合抱粗的榕树宛如一个个巨人守护在道路两边，茂密的枝叶不少都生长到了住宅楼上，投下一大片的阴凉。

    树下则是一张张石桌，刻上象棋棋盘，再隔放几个石凳，往往就能让老人打发一天的时光了，然而此时这些老人却都摇晃身躯，不断在在树下徘徊走动，他们身躯佝偻，步路蹒跚，当听到一些异常的声音时，便抬起头，露出那灰黑腐烂的脸颊，一嘴恐怖的牙齿，还有那惨白的眸子！

    短短一天半的时间，这个人口三十万的县城就已经沦陷了，除了一些镇守点外，丧尸横行，随处可见！

    安静的林荫路，除了偶尔会从远方传来一两声尖叫或者是爆炸声外，就只有那些丧尸走动的声音了，即使此时已经是正午时分，这里也阴气森森，没有一个活人出现。

    然而，就在某时某刻，两道人影突然出现在街头，一位身穿战甲云袍，脚蹬狐靴，背负巨剑，宛如小说漫画里的女将军，还有一位普通女生打扮，一手抱花胸前，一手拿着武士刀，当先走了过来。
------------

第079章 露玥的恐怖实力

    姓名：露玥

    种族：丧尸

    觉醒程度：D级/觉醒者

    觉醒能力：水晶猎龙者套装，S级异能，未完全觉醒。

    赤帝龙铠：S级，自带技能，详细属性不明，未完全解锁。

    天纵巨剑：S级，自带技能，详细属性不明，未完全解锁。

    缥缈潮海裙：S级，自带技能，详细属性不明，未完全解锁。

    九尾游狐靴：A级，自带技能，详细属性不明，未完全解锁。

    套装被动技能：强化身体强度八倍，提升身体速度八倍，提高真气运行速度八倍。

    套装主动技能：苍破斩、四方剑气，龙息真火，昆仑真气……详细属性不明。

    战斗力指数：521

    潜力指数：9

    一个小时前，张欣跟随露玥出了那栋小别墅，一路遇到的丧尸种，皆被露玥随手抓来，放在张欣面前任她杀戮。

    如此近距离的见证了露玥的实力，张欣震惊的无以复加，就傻乎乎的跟在露玥身后，等着丧尸中被放倒在自己面前，然后抽出武士刀一刀刺破丧尸的头颅。

    兑换点喝了脉动一般，蹭蹭的往上涨，只用了短短一个小时，张欣就积累了300多兑换点，实在闲着无聊的她随手兑换了一颗神眼果，再次偷偷查看了露玥的属性。

    毕竟子月已经升级了，张欣也就抱着试试看的心态重新鉴定了露玥，然而看到的那一幕彻底击碎了她那弱小的心灵。

    虽然水晶猎龙者套装的具体属性并没有鉴定出来，但是那一个S已经说明了任何问题，更何况下面还有一堆S级评价的套装组合部件，外带一堆的主动被动技能，而且光看名字就知道那些装备和技能有多牛逼了……

    就在那个时候，张欣忽然明白，在这个世界，自己还不是主角，前有那个神秘少年强者叶明，现有S级觉醒异能强者露玥，他们才是这末日世界的弄潮儿，和他们相比，自己简直就是战五渣！

    露玥现在还只是D级觉醒者，但是战斗力指数却高达521，想想都感到恐怖！越级杀C级掌控者都跟玩似的，怪不得当时眼皮都不眨的说“走到哪杀到哪！”

    震惊于水晶猎龙者套装的属性，张欣也彻底绝了逃脱露玥掌控的念头，那个女人要是不主动放她走，她绝对一点逃脱的希望都没有！

    衣来伸手，饭来张口，丧尸来举刀，在露玥这个任劳任怨的杀戮者帮助下，张欣很轻松的收割者尸晶，但是心中却感觉越来越憋屈，越来越郁闷，就好像自己变成了露玥养的一条金毛犬，尤其是当她带头朝舒长第三中学走去的时候，那种感觉就更加强烈。

    露玥并不在乎张欣往哪里走，反正只要有丧尸，去哪里都一样，就比如现在这条建设路，只要穿过去，就到了舒长三中。

    张欣抱花往前走的时候，露玥也随之跟上，后发先至，在丧尸还没和张欣接触之前，龙爪就扣在了丧尸的脖子上，微微用力，尸首分离！

    露玥随之把那颗脑袋朝向了张欣，武士刀便顺着眼睛刺入到丧尸的大脑中，一道白色的光华闪过，张欣再次得到一颗尸晶。

    “二十七！”露玥突然开口说出一个数字，这还是一路之上，她第一次主动开口说话，张欣微微一愣，然后就看到露玥大有深意的看着她。

    “怎，怎么了？”张欣有些不安。

    “你的异能不是D级，也不是C级。”露玥淡淡说完，然后继续朝前走去，伸手之间又摘掉了一颗丧尸的脑袋，头也不回的递给了张欣。

    张欣心中一动，一刀解决了丧尸后，随即问道：“你怎么知道的？”

    露玥一边朝前走，一边淡淡解释道：“D级觉醒者，D级觉醒异能，最多需要5颗完整的尸晶就能进入升级瓶颈期，这时只需要三颗同等级魂晶或者一颗高级尸晶就能再次升级成为C级掌控者。而C级觉醒异能，20颗完整尸晶进入瓶颈期，五颗同等级魂晶或者一颗高级尸晶继续升级成B级裁决者，你刚才已经吸收了二十六颗尸晶，一颗高级尸晶，但却没有进化，甚至也没有进入瓶颈期的该有的反应，所以你的异能绝不是D级或者C级。”

    听完露玥的分析，张欣步伐猛然一停，她突然想到了露玥之前身份——反叛军！

    而且还是反叛军中重要的角色！

    在丧尸病毒暴发之前，那些反叛军就已经强化成为C级的掌控者，甚至还有更高级别的强者，并且研制出了可以探测新人类实力的探测仪器！

    这些成果必然建立在大量的试验基础上，他们很可能已经有了一套完整的进化体系的资料，而露玥作为反叛军很重要的一员，必然对这套体系很清楚。

    “那B级之后的觉醒异能呢？他们又需要多少尸晶？”张欣试探性问道。

    “不知道。”露玥摇了摇头，“之前还没有任何人能升级为A级审判者，虽然只培养了两名裁决者，但是所需要的尸晶太庞大了，即使有丧尸种的尸晶填充也没有丝毫的效果。而且……他们猜测，审判者在之上还有更高层次的级别，需要的尸晶更是一个天文数字，仅靠他们的实力是不可能实现的！”

    “什么！”张欣大吃一惊，感觉背后嗖嗖的冒冷气，寒声道：“难道这就是这就是你们决定全面引爆丧尸病毒的真正原因，不惜毁灭这个世界，让这个星球的亿万生灵遭受劫难！”

    露玥步伐一停，转头看了一眼张欣，见她震惊愤怒的样子，不由冷冷一笑：“物竞天择，适者生存，人类灭亡是迟早的事情，只有我们新人类才是新世界最后的统治者！”

    “你……”张欣脸色瞬间变得苍白，正要说什么时，露玥再次冷冷说道：“你还不知道什么是魂晶和尸晶的差别吧！”

    “魂晶……”张欣身躯一震，想起了露玥之前死亡后变成的尸魂晶，因为等级限制的原因，并不能被子月吸收，要不然这个女魔头真的彻底死了！

    而且张欣猜测，子月魂体的成长，应该也和尸魂晶有关！

    “魂晶……是什么？”张欣双眸盯住了露玥，沉声问道。
------------

第080章 弱肉强食

    “人类觉醒之后感染了病毒，继而会变成丧尸，那时，它们大脑中的尸晶也被称为……魂晶！而且，魂晶只能由人类产生！”露玥解释着，嘴角带着一抹冷笑，“魂晶的效果，不仅可以强化一个人的身体，更可以强化一个人灵魂，甚至可以强化一个人的觉醒异能，只要有足够多的魂晶，足够强大的魂晶，就可以无止境的强化下去。而且越是强大的觉醒异能，升级所需要的魂晶就越多！你很聪明，应该知道这意味着什么！”

    “人类觉醒者……魂晶……”张欣愣在了原地，脑海中快速闪过一个个念头，这一刻，她似乎明白了为什么当初那群反叛者喊他们为“肉猪”，想到了杜瑶可能经历的悲惨下场……

    意味着什么？

    意味着弱肉强食，意味着最古老的森林法则再一次降临！

    普通人不进化便会被丧尸杀死，进化之后，又会成为强者眼中的肉猪，只有不停的进化才能有资格在这个世界存活下去……

    突然间，张欣抬头看向了露玥：“为什么？为什么你不杀了我？”

    “你是个例外，你的血液能让我持续进化，甚至没有等级限制，很神奇！我想，随着你觉醒程度的提升，你得血液会让我更加强大的，虽然只是猜测，但是未弄明白之前，我是不会让你死的！”

    露玥语气有了微妙的变化，似乎多了一丝傲娇，只是这种变化连她自己都没意识到。

    说完，也不再管张欣什么反应，露玥上前迎上了蜂拥而来的丧尸群潮，出手如电，肆意采摘着丧尸的脑袋，然后随手扔在了地上。

    S级的觉醒异能很厉害，但是想要强化升级，却极为困难，低级异能的进化只有一个瓶颈，吸收足够的尸晶后可以自然进化，但是高级异能的进化，不仅需要大量的尸魂晶，还有多个瓶颈期，需要更高级尸晶才能继续进化！

    露玥此时面临的问题就是这个。

    她的S级异能强大无比，但是想要进化成掌控者，必须经历三个时期！

    第一个时期，大概需要三四十颗D级尸晶，这几乎是D级异能进化难度的十倍。等进入第二个时期，D级尸晶已经没有效果，只能D级魂晶或者是高级尸晶，大概需要二十来颗。而第三个瓶颈，更加恐怖，需要的是C级魂晶或者是更高级的尸晶，至于需要多少，露玥已经记不清了，只记得那段时间每时每刻都是无休止的杀戮，人、兽、丧尸、尸山血海！

    之前露玥还有反叛军全力支持和培养，这才能顺利进化成为掌控者！而现在，如果只靠她自己，至少需要半年的时间，但幸运的是她遇到了张欣！

    那一天在河底，张欣神奇的血液让她顺利跨过了第一个时期，她也意识到张欣的不同寻常，这才有了“饲养血奴”的计划。

    当然这个计划还在测试中，如果张欣的异能也是S级，和她一样进化困难，那完全就没有饲养的必要了！

    建设路这些苍老的丧尸并不能阻挡露玥的步伐，一路走来，凡是围上来的丧尸犬都被露玥摘去了脑袋，地面上咕噜噜滚着一颗颗丧尸头颅，继而被追上来的张欣一刀刺穿脑袋。

    兑换点再次开始飙升！

    当两人站在残破的三中门口时，张欣的兑换点已经突破了八百，虽然被圈养的滋味很不爽，但是听着叮叮的子月提示音，看着那飙升的兑换点，心中的那种不爽也就消失的无影无踪了。

    按照这个速度，张欣很快就能强大起来，横行丧尸末世，指日可待！

    不过，当看到三中残破的校园大门，电子栅栏也被警车撞的歪歪扭扭，一个穿着制服的校警还有一个穿着校服的学生，两人面对面靠在一起，有节奏的迈动着步伐，跳着一曲慢摇。

    此时张欣的脸色就不那么好看了，丧尸病毒显然已经在这个校园传播开来，即使警察

    李阳刚留下来的手机已经遗失在河中，她现在联系不到李小希，还好脑子是个好东西，张欣当初看了李小希的照片，清晰记下了她的样貌。

    至于李阳刚最后的请求……说实话，张欣也在进退两难中，一个对自己有威胁的人，她可以眼皮都不眨的一刀杀了，但是对于那些和她无关的人，甚至有恩的人，张欣却下不了手，至少做不到无愧于心。

    但是无论结果怎样，首先要找到那个女孩，可是现在……

    张欣看了看阳光下安静的校园，毫不犹豫的走了进去，当两头丧尸饥渴的扑过来时，不等露玥动手，张欣已经使出居合斩，利索斩下了两颗丧尸头颅，然后再各自补上一刀。

    “这里丧尸少，你跟我走！”露玥并没跟上来，在张欣身后冷冷说道。

    张欣回头，看着脸色清冷的露玥，心中微微打了一个突突，解释道：“学校是最密集的公众场所，丧尸病毒传播开来，将会有大量丧尸产生，但这里丧尸数量并不多，很有可能在这个校园中还有其他的生还者，吸引了……”

    张欣还没解释完，突然就感觉一道冰冷的目光扫了过来，毫不掩饰那森然的杀机，宛如一盆冰水从张欣天灵盖浇下，让她不由打了一个冷战，立即闭上了嘴巴。

    “我讨厌分析！”露玥冷冷说道。

    张欣脸色苍白的看着露玥，沉默无言，这是她第二次听到露玥说这句话了，在第一次的时候，肚子的疼痛让她现在想起都记忆犹新。

    露玥不爽的挑了挑眉，直接一脚踹出，似乎用来发泄心中的怒火。挡在她前面的那辆倒霉的警车直接破开了变形的电子栅栏，在空中翻了几下后轰隆一声砸在了地上，彻底报废了，随后几朵火花咔嚓咔嚓的闪亮起来，一股汽油味也随之散开……

    张欣脸色微微一变，连忙往前疾驰而去，找了一个安全的角落。

    露玥微微跺脚，身影瞬间飞了起来，瞬间越过百米的距离，后发先至，出现在了张欣身前。

    轰——

    大地都为之震颤了一下，火光冲天而起，然后就是滚滚黑烟升腾，停在门口附近的车辆也响起了警报声。

    张欣看了看那无辜倒霉的警车，不由在心中默默祈祷了几句，毕竟为了她才受了罪。

    “赫赫——”

    “蹭蹭——”

    一阵阵脚步声夹杂着诡异的恐怖声音渐渐从前方的教学楼后传了过来，然后就是一道道穿着满是污血校服的身影朝这里跑了过来，张欣抬头的时间，视野中已经出现了几十头丧尸的身影，而且还有不少丧尸从后面源源不断的围了过来。

    警车的爆破声成功吸引了这些丧尸的注意力。

    与此同时，在教学楼后面的食堂中，那些被困在柜台后面的学生，纷纷露出了惊喜之色，但是这种惊喜很快就被一声惨叫打断了——
------------

第081章 恶

    时间：2009年9月3日

    地点：舒长县第三中学

    自从前天知道相邻地区昌和郡爆发了一种病毒，第三中学就立即进入了戒严状态。本就是全日制封闭式学校，对于这个要求，所有学生和老师都没有拒绝，反而感觉学校才是安全的。毕竟老校长的儿子是县警督局局长，有五十名全副武装真枪实弹的警员守护学校，绝对比呆在自己家里安全的多！

    然而他们却没想到，真正的罪恶就是从这群警员中衍生出来的。

    当丧尸病毒从这个小县城传播开来，当第一个警员射杀了第一头丧尸，身体的强化，觉醒的异能，也让其他队员震惊了，拥有配枪的他们很快就把校外的丧尸清理干净。

    可是还有十几人因为丧尸数量暂时不够，并没有完成进化，还有几人意识到继续杀丧尸会让他们更加强大！

    所以，又有丧尸出现时，他们放弃了杀戮，把丧尸引入到了校园中。

    那时，是9月2号的黎明，天色微亮，学生还在睡眠中！

    当第一声惨叫在破晓中响起，那些警员却守住了门口，严禁任何人外出，一边擦着枪支，一边等待着。

    只是一天的时间，这所学校的四千多名学生，活下来的只有不到三百人，被成群的丧尸困在了各个楼层内，而那些警员，发现杀死丧尸不再强化身体后，也快速撤离了这里。

    末世……那可是善良人的地狱，罪恶者的天堂，只要有能力，想要什么就有什么！

    金钱？不……已经不需要这种东西了！

    女人？嗯，这可是个好东西！对于那些平时追不到，求不得的女神，他们终于有机会出手了，既是得不到她们的心，能得到她们的人也是好的，或者……日久生情也说不定！

    势力？这就需要脑子了，那些警员当然不全是白痴，有些人推测到未来世界的一角，必然是异能者统治世界，弱肉强食的法则下，只有依附在那些比自己更强大存在，才能继续存活下去！但是，在没找到更强大的存在前，抱团，还是很有必要的！

    就比如现在舒舒服服躺在食堂拼起来的座椅上的三名警员，他们不仅知道抱团，还有一个共同的爱好！

    舒长三中，在那些豆蔻年华的女学生中可是有不少粉嫩可爱的小萝莉，身轻体柔，声娇貌美，对心理扭曲的他们有着致命的吸引力。

    而在他们身边，就是几名衣衫不整的女学生，校服已经被扒了下来，只剩下贴身的背心和pang次紧紧守住她们最后一点自尊心……此时这些少女正在给三人捶肩捏背，清秀的脸蛋上挂着明显的泪痕，双眼也红肿起来。

    其中一个白脸警员看了一眼被挡在玻璃门外的丧尸群，脸色有些难看，要是不是有橱柜厚重挡着，它们早就闯了进来。

    “彪子，老黑，你说门口的丧尸什么时候退出去啊？这么下去也不是什么办法啊！”他朝另外两人问道，右手却伸向了正在给他捶腿的少女刚刚发育的胸前把玩着，女孩下身的pang次带着血迹，显然已经被糟蹋了。

    少女身躯微微颤抖着，丝毫不敢反抗，在她身后的桌子下，躺着一个早就被剥干净的女孩，细嫩的肌肤上早没了健康的白皙，只剩下淤青红肿，还有一些血污和其他的污秽，在她冰冷的身体上早已干涸。

    另一侧，躺着几个男生的尸体，眉心的弹痕还有那道流到嘴角的黑色血迹，死不瞑目的表情让人触目惊心。

    最后时候一群躲在餐厅打饭柜台之后的男女学生，但此时这群祖国的小花朵们脸色苍白，除了蹲在角落里瑟瑟发抖，无声哭泣外，也就只能眼睁睁的看着其他人被糟蹋，祈祷自己无事了。

    彪子看了看被丧尸包围的门口，脸色已经没了昨天的兴奋，这个食堂只有哪一个出口，但是却被几百头丧尸围着，里三层外三层，想出去很难。

    “妈的，都是那个臭三八，要不是她死命挣扎，也不会吸引那么多丧尸过来！呸！”彪子看向了那具死尸，吐了一口浓痰，吓得他身后的女生颤抖了一下。

    “妈的，没吃饭啊！”彪子立即抓过了身后的女生，啪的一巴掌抽在了她的脸上，打的女孩转了一圈后跌倒在地上，扎起来的乌发瞬间散落下来，女孩没有哭，只是默默的站了起来，再次回到彪子身后，加大了手上的力气，继续给他捏着肩膀，虽然手指酸疼难忍，但女孩还是咬牙坚持了下来。

    她衣服还算完整，多亏了之前她意识到处境危险时，用厨房的污水弄脏了脸蛋，但是因为身材发育的还不错，也被抓了过来，没少受到凌辱，只差少女最后的一道防线了。

    三名警员中，老黑的年龄最大，虽然心理变态，但是心智相对比较成熟，试着分析道：“孙凯老弟，你的异能是双臂石化，即使碎裂也能再生，并不怕丧尸的撕咬，彪子的异能是大力出奇迹，力量和速度翻倍，我的异能是火球术，如果有你们在前面冲刺，我在后面掩护，说不定可以让你们逃出去。”

    “我们逃出去?那你呢？”彪子皱眉问道，他才不信老黑会那么好心。

    白面警员孙凯嘿嘿一笑，大有深意的看着老黑：“老黑，你可不厚道，想让我们俩帮你引开丧尸，自己一个人逃出去吧。”

    “不，绝不是这个意思！”老黑眼神闪烁了一下，立即开口拒绝，然后叹息道：“算了，既然你们俩不相信我，那咱们就在这先耗着，反正这是餐厅，食物足够我们吃个把月的，而且还有这么多水灵的小妞，也不用着急出去，说不定哪天这群丧尸就散去了。”

    “哈哈，老黑这话说的有道理，这里有吃的有喝的，还有这么嫩的小妞让我们玩，出去干嘛？”彪子哈哈大笑着，然后一把抓住肩膀上那柔嫩的小手，把她拉近了自己怀抱，刚要动手沾点便宜，就看到那脏兮兮油乎乎的小脸，不由性质全无，喝道：“去，洗干净，一会本大爷让你爽上天！”
------------

第082章 杀丧尸如屠狗（求收藏，求推荐）

    少女愣在了原地，双眼充满了惊恐，难道真的逃不掉那悲惨的下场吗？如果那样，倒不如自杀，可是，老爸已经过来救她了，正在来的路上！

    深夜孤灯，窗前孤影，徘徊到天亮。

    每次想到这个画面，少女都一阵阵心疼：“不……我不能死，妈妈已经离开了老爸，我决不能在抛下他孤单一个人活在这个世界……”

    突然间，手臂传来的疼痛让女孩清醒过来，她纤细的手臂被彪子狠狠抓住，把她推向了水池方向：“臭婊-子，给你三分钟时间，要是不想死，就乖乖的洗干净过来伺候老子！要是把老子伺候爽了，以后这末世世界老子就罩着你！哈哈哈……”

    彪子嚣张的笑着，强大的实力让他俯视着这些普通人，没有任何约束的末世更让他有种掌控他人生死的巨大成就感！“大力出奇迹”是他的觉醒异能，自身力量和速度都翻倍，这随手一推，直接把少女推出去了三四米，离水池已经很近了。

    看到少女依旧发愣，彪子怒骂道：“妈的，难道要老子亲自帮你洗？”

    说着，便站了起来，大步来到了女孩身后，大手抓住了女孩那单薄的白色背心，咔嚓一声依旧撕成了两半，被他随手扔在了一旁。

    而女孩粉嫩的肌肤也随之露了出来，一个粉色的BRA赫然在目，彪子呼吸一下子急促起来，没想到这个女孩皮肤竟然如此水嫩，简直就是极品啊！

    女孩此时也终于清醒过来，感觉到贴身衣服被撕掉，立即尖叫一声，下意识朝前逃跑而去，却被彪子一把搂住了小蛮腰，双脚离地被抱了回来。

    彪子把她的娇躯翻转过来，当看到那丰满时，呼吸更加急促了，十三四岁的年龄，竟然发育的这么好，真是极品啊！

    当即也不顾女孩脸有多脏，直接把那张狰狞的脸埋进了女孩的胸前，贪婪的汲取着。

    少女极力挣扎，却丝毫没有效果。

    孙凯和老黑相视一笑，也开始对身边的女孩上下其手，蹂躏起来，但就在这时，一声极为响亮的爆破声突然传了过来，大地都为之震颤了一下，玻璃门更是发出嗡嗡的声响，然后就是一阵警笛声响了起来。

    突如其来的声音让所有人都愣了一下，甚至包括门外的那些丧尸。

    “怎么回事？”彪子扭头看向了窗外，而少女依旧在挣扎，用上了父亲教她专门对付色狼的撩阴腿，膝盖猛然朝彪子裤裆撞了过去。

    嗷——

    一声惨叫之后，彪子松开了女孩，夹着腿，弓着腰，内八字，摇摇晃晃倒了下去。

    女孩挣脱了魔爪，微微一愣后立即朝门口跑了过去，那里的丧尸已经被外面的警笛声吸引了过去，说不定能逃出去，虽然希望很渺茫，但是她要仅仅抓住这最后的救命稻草。

    “妈的！老子杀了你啊！”彪子感觉小腹处一阵阵抽筋，疼的脸都扭曲了，但一看看到那个女孩要逃，立即大喝一声，发动了自己的异能，很快从地上爬了起来，朝女孩追去。

    孙凯和老黑也是眼眸一亮，相视一眼，知道机会来了，也连忙从桌子上跳了下来，毫不留情的踹开身边的女孩，立即朝门口跑去。

    ……

    当看到那一群丧尸奔跑过来的时候，张欣脸都黑了，她已经猜这里的爆破声和警笛声会引来大量丧尸，但没想到它们会来的这么快，数量那么多！

    百十头丧尸黑压压的围过来时，那种场面，简直令人头皮发麻。

    张欣微微一愣后，立即兑换出了二级强身果和疾行果，此时，她也顾不得露玥发现她的秘密了。

    果然，当两枚果实刚一出现，露玥的目光就盯住了张欣，但只是深深看了她一眼，就不在多说什么，踏步上前，淡然的朝丧尸群潮走去。

    张欣啃着果实，还没完全吃下去时，眼前的一幕就让她惊呆了，口里的果汁顺着嘴角就流了出来……

    露玥虽然是丧尸种族，但是已经进化成了人类，血肉的味道和正常人没有任何的区别，那些丧尸兴奋的朝她扑杀过来，前面几头丧尸伸出的手爪几乎要碰到露玥身体，但就在那一刻——

    一道淡蓝色的剑幕突然从露玥周身出现，宛如一朵蓝色的花朵包裹了露玥的身躯，下一瞬间，这蓝色的花骨朵灿烂的绽放开来，四片巨大的蓝色花瓣朝着前面激射而去。

    嗤嗤嗤——

    随着蓝色花瓣剑气席卷而出，所过之处，所有的丧尸都被斩成了两截，下半身还在走着，上半身却滑落在地，糜烂的内脏，黑色的污血很快就浸湿了地面，汇聚成了一条黑色的血河。

    四方剑气！

    这是露玥猎龙者套装附带的主动技能，只是一眨眼的功夫，周身三十多头丧尸就倒在了血泊中，瞬间清空了周身的空间。

    露玥神色并没有丝毫的变化，回头看了一眼发愣的张欣：“跟上！”

    “这……这个女人，杀丧尸玩如屠狗啊，太恐怖了！”张欣看的是目瞪口呆，对于露玥的实力又有了新的认识，心中既震惊又无奈绝望，想要摆脱这个女人，简直不要太难！

    被露玥冰冷的目光一扫，张欣猛然清醒过来，知道现在不是胡思乱想的时候，连忙一口吞下剩余的果实。

    感觉到身体内力量在不断提升，张欣心中也升起一种豪气，妈的，怎么说老子也是有金手指开了挂的人，决不能输给一个女丧尸！

    念及于此，张欣当即超前走去。

    一手抱花胸前，一手紧握武士刀，张欣神色淡然，步伐坚定，配着她那副好皮囊，却是也有一番别样的风采！

    看着走来的张欣，露玥眼神中闪过一丝别样的光泽，但很快就消失的无影无踪。

    露玥转过头，再次面对围上来的丧尸，她缓缓抽出了背后的巨剑，步伐微微一动，那霸气惊艳的身影便化成了一道赤红的闪电，毫不费力切进了丧尸群！

    所过之处，伴随着一道道蓝色的剑气的释放，一头头丧尸被无情的斩飞而出，朝着四面八方落去，黑色的鲜血在空间中雨点一般绽开。

    看着露玥在丧尸群中无敌杀戮的身影，张欣豪气顿生，从心中升腾起一股庞大的力量，沉喝一声，也闪电般冲进了丧失群中，手起刀落，对着那些还没死透的丧尸进行着补刀工作……

    张欣才不会傻着正面对抗那些丧尸，那是露玥的事情，她只管收割尸晶就好了！就算偶有丧尸扑过来，也随手解决了。

    随着两人不断前行，到底的丧尸也越来越多，张欣的兑换点更是一路激增，很快就突破了1000，继续飞涨。
------------

第083章 微妙关系（求收藏，求推荐）

    露玥在前方开路，张欣一路随行，不到五分钟的时间，两人已经闯出了丧尸群潮，转过弯就是三中食堂的门口。那里，悲惨的一幕正在上演着……

    “你还没进化？”露玥看着浑身染血的张欣，深邃的眼眸中有些细微的变化。

    死在张欣手中的丧尸不下于百十头了，这个数量，即使是B级异能，此时也该进入了瓶颈期，根本就不会是张欣现在平若无事的样子。

    张欣微微一愣，抬头见碰上那双眸子时，兑换点疯涨的兴奋感瞬间消失，一股冷气从心底升起，她敏锐的感觉到了露玥眼眸深处的一缕杀意。

    冰冷刺骨的杀机再次提醒了张欣，站在她面前的不是那个做饭洗碗的温婉淑人，也不是那个大姨妈来时任劳任怨照顾她的良女，而是一个杀戮嗜血的丧尸，因为她还有利用的价值，所以现在还能安然的站在这里。

    张欣脸上的笑容慢慢消散，很认真的说道：“我现在应该可以强化一下，但是却不知道对你有没有效果。”

    “哦？”露玥秀眉往上挑了挑，挥手洒下一片赤红的火圈，挡住了那些围过来的丧尸，然后扬了扬光洁的下巴，示意张欣继续。

    张欣深吸了一口气，当即花费了1000兑换点，兑换出一颗永久效果的疾行果。

    看到那颗闪着淡淡金光的圣女果一般的小东西，露玥眼眸中的好奇之色又多了几分，当即伸手就要去拿过来仔细看看，但是她的手指却从圣女果穿了过去，就好像那只是一个虚拟的镜像。

    张欣和露玥的表情同时愣住了。

    与此同时，子月的声音响了起来：“主人，系统兑换的果实拥有自我锁定功能，不会被主人外的人剥夺，除非主人以赠予，出售等方式把果实易手他人。”

    张欣心中一喜，表面却不动声色的朝露玥解释道：“这就是我的异能，可以用尸晶能量兑换果实用来强化自身，但是这果实只能我自己使用，对他人来说是不存在的。”

    露玥眼睛眨了一下，随即收回了手，释然的点了点头，对于张欣的解释她并不质疑，毕竟那束花她之前也研究过了，在她手中只是普通的富贵竹，没有任何效果，但是在张欣手中却十分神异，就好像她的猎龙者套装，也曾被组织扒了下来做研究，但是并没有任何效果，只能自己使用。

    “你吃吧。”露玥淡淡说道。

    张欣心头狂跳了一下，然后忐忑的吃下了那颗疾行果，缓缓闭上了眼睛，感受着身体的变化。

    一种淡淡的暖流随即游遍了张欣全身，犹如赤身在绿色的丛林中，有暖暖的春风吹过，张欣只感觉浑身轻盈了很多，有种随风飞舞的错觉。

    露玥眼眸中的好奇之色更浓了，在她体内一种神奇的力量缓缓运行着，气机感应之下，她清晰的感觉道张欣气息的变化，似乎真的向她说的那样，比之前更强大！

    想到这，露玥身影一闪，瞬间出现在张欣面前，还不等张欣睁开眼睛就捉住了那只拿刀的手，对着那白皙粉嫩的手腕，凑上小嘴，一口咬下。

    “我靠，这个女孩属狗的啊！”张欣手腕一疼，就知道自己又被那个女孩咬了，只是这些话她也只能在心中想想，再给她十个胆子都不敢说出来。

    而这次，露玥并没有吸食太多，很快就松开了嘴巴，砸了砸染血红艳的嘴巴，似乎在细细品味。

    忽然她眉头一皱，不太满意的说道：“是增强了，可这并不是进化的那种增强……效果并不是很明显。”

    露玥看着张欣，目光渐渐变得有些不耐，这根本不是进化时质的增强，血脉中的精气浓度提升幅度很小，对她强化的效果很微弱，虽然张欣的血液口感真的不错，但是养这样一个血奴，似乎有点麻烦了……

    注意到露玥眼神的变化，张欣心中咯噔一下，有种被死神盯住的危机感，寒毛都竖了起来，连忙开口解释道：“这只是最初的强化，只要丧尸足够，就能继续强化，而且之后强化效果翻倍。”

    “咦？真的？”露玥有些意外，追问道：“难道没有丧尸等级的限制吗？”

    “没有！”张欣立即果断的回答，然后犹豫了一下说道：“只是随后的强化需要更多的丧尸。”

    “更多？那是多少？”露玥被这种奇怪的异能引了她的好奇心，自己现在进入第二阶段，普通丧尸对她来说已经没有了任何效果了。

    露玥虽然有越级强杀的能力，但是丧尸末世的程序还刚刚启动，并没有那么多的高级丧尸给她杀，而且掌控者到裁决者进化的难度更加困难。

    如果张欣能继续强化下去，露玥再通过她的血液进化，这无疑是一条进化的捷径，而且以后的进化之路将是一条通途大道。

    张欣心中快速盘算了一下，二级永久效果的强身果和疾行果需要3000兑换点，大概就是300头丧尸，她本想多说一点了，这样就能偷偷攒下很多兑换点，但是想了想后还是决定实话实说：“大概还需要六百头普通丧尸，能强化两次。”

    “六百头两次？那也就是三百头一次咯！”露玥转头看向了那群火圈之外的丧尸群，除了之前杀死的一些，现在也就只有百十多头，还不够张欣一次强化的数量，不过，反正就是出来玩的，随手杀了吧，然后再去找其他的丧尸。

    对于张欣的进化方式，露玥现在很想尝试一下。

    但就在她想动手的时候，一声凄厉的惨叫突然从拐角处传了过来，其中还夹杂着一些呵斥声和狂笑，惨叫瞬息沉默下来，尾音的痛苦绝望，让张欣脸色猛然一变。

    人类！

    幸存者！

    露玥也扭头朝那边看了过去，微微皱了一下眉头，对张欣说道：“丧尸的事我来做，人类的事就交给你处理了……”

    当时那辆货车上发生的一切，露玥是知道的，张欣过来这所学校的用意，她也明白。

    既然来了，那就来了……
------------

第085章 活着的意义（二）

    （ps：有些情节描写的过了，前一章就被封了，为了不影响读者阅读效果，就把前一章修改了一下和这一章一起发，等解封后再修改回来。）

    舒长三中的食堂只有一个，是一栋两层的楼房，毕竟有三四千学生，每层面积也极为宽敞，从门口到打饭的窗口足有五十多米。

    而这五十多米的距离，在李一希的生命中成了一道永远也过不去的坎，一条通往无尽黑暗的魔道。

    就在她摆脱彪子，朝门口跑去的时候，彪子也立即追了上来，后面跟着他的同伙，老黑和孙凯。

    门口的丧尸还没有完全走开，一些还留着这里，隔着玻璃门冲他们长牙舞爪，只可惜它们这种低级丧尸的力量还不足以破坏玻璃门。

    李一希距离门口很近了，她双眼的视力还不错，甚至能看清丧尸那锯齿状的牙齿之间粘连的粘液。

    但突然间，她感觉到身体猛然一轻，整个人凌空飞了起来，斜着朝一旁的餐桌摔了过去，半空中才感觉到从肩膀处传来钻心的疼痛。

    砰的一声，李一希跌落在地上，脑袋距离不锈钢餐桌桌角不足半尺，剧烈的而疼痛让她双眼发黑，几乎要昏死过去，口鼻间只能发出微弱的呻吟声。

    好半天才缓了过来，但是彪子那狰狞的身影已经出现在在她视线中，见她抬头，当即一个大耳刮子就扇了过来。

    嗡——

    耳鸣声响起，李一希瞬间扑倒在地，神识有些恍惚，口鼻间也有鲜血流出，滴落在大理石的地面上。

    “死三八！”彪子喝骂一声，上前抓起了李一希，一手锢住她雪白的脖颈，把她按倒在半人高的餐桌上，另一手开始撕扯起来。

    “草你-妈的贱货，老子今天就算逃不出去，也要干死你！臭婊-子，敢踢老子的老二，现在就……”

    彪子一边骂骂咧咧，一边抓住了女孩的裤脚，微微用力，那单薄的布料也被暴力的撕扯下来。

    冰凉的不锈钢桌面让李一希从浑浑噩噩中清醒过来，当意识到自己将被玷污时，立即奋力的挣扎起来，虽然效果并不大。

    “我靠！彪子，你在干嘛，还不快走！”老黑从后面赶来，呵斥道。

    孙凯却阴笑着打趣道：“不急，丧尸还没完全散开，再等一会，你说，这么刺激，彪子能坚持多长时间？”

    老黑眼光也看了过去，不由微微一愣，呼吸也急促起来，此时，彪子已经撕开了女孩裤子，那两条笔直白嫩的大长腿在蓝色的座椅背景下格外的显眼！

    “靠，极品啊！”老黑眼睛都红了，竟然看走眼了，没想到这个女孩身材这么好，根本就不像十三四岁的学生。

    别说他了，彪子已经兴奋至极，下意识松开女孩，想要解开自己的裤袋。

    但就在这时，李一希突然转过身子，一口鲜血喷在了彪子脸上，然后抬脚又是一踹，借着反震之力滑向了餐桌另一侧，然后继续朝门口跑去，那里有一个方形的柱子……

    “爸爸，对不起了，小希等不到你来救我了……”女孩的泪水泉涌而出，但是眼神却坚定起来，即使撞死墙上，她也不愿受到那种侮辱。

    彪子没想到女孩的反抗会如此顽强，之前的一拳和那一巴掌，要是其他女孩早就被打懵了，被踹的身形趔趄了一下后，他摸了一把脸上的血，伸出猩红的舌头添了一下，然后跳上餐桌，跳跃着朝李一希追去。

    就在李一希即将撞死在柱子上时，彪子的手再次抓住了李一希的脖子，

    “啊！”女孩尖叫声中，彪子微微用力，把她提了起来，不等女孩挣扎，一拳打在了她光滑的小腹上，李一希的身躯瞬间弓成了虾状，然后抽搐着软成了一团，被彪子提着往前面的玻璃窗走了过去。

    餐厅门口的一侧，是一排落地玻璃窗，外面则是卷闸门，采光极好，很多学生都喜欢坐在这边吃饭，看着外面会不会有帅哥美女经过，而此时，却只有阳光下那群面目恐怖的丧尸。

    啪！

    彪子把女孩按在了玻璃窗上，女孩粉嫩的娇躯压在了冰凉的玻璃上，纤细的绒毛应激性竖立起来，李一希的意识再次清醒过来，发现自己整个上半身都被紧紧按在窗户上后，红肿的的脸瞬间变得苍白，知道自己再也逃避不了那悲惨的命运，不由两行清泪从双眸中无声流出，顺着脸颊与玻璃窗的缝隙缓缓滑落，双眸中一片绝望。

    光明的世界尚有法律约束着人类的兽性，当末世来临，规则被力量书写，压抑良久的心性在突然得到的强大力量激发下，释放出来的兽性往往大于善良。

    乱世，末世，纵观历史，皆是前者的天堂，弱者的地狱！

    “臭婊-子，你倒是还跑啊！”彪子面目狰狞，脸上血迹未干，宛如从地狱爬出的恶魔，趴在女孩耳边阴森森说道。

    “啊！”那种撕裂的疼痛让女孩下意识尖叫一声，然后便迅速沉默下来，早在那之前，她的心就已经死了。

    彪子残忍的笑着，这一幕，曾经也只能在脑海中想想，当事情真实发生时，女孩的卑微与弱小将他心中的虚荣感提升到了最大的极限，这一刻彪子感觉自己就是无所不能的帝皇，掌控者他人的生死大权！

    而在某一时刻，这种笑容突然僵硬了下来，在他的视野中，窗外那一群丧尸突然分开了，伴随着的是那一抹绚烂的冰蓝之光，是他这一生从未见到过的一种惊艳色彩。

    一堆丧尸就在那抹蓝光中断成了两截，无声无息，就那么断了……而蓝光依旧朝彪子的方向射来。

    彪子心中一惊，二话不说，立即松开了李一希，朝着一旁滚了开去。

    咔！

    一声轻响，蓝光射在玻璃窗上后瞬间消失不见。

    噗通——

    双眼死灰的李一希应声软到在地，再无声息，只有胸口还在轻微的起伏，证明她还没有真正死去。

    蓝光所过，丧尸群分开了一条黑血铺成了路，而路的尽头，一个抱着富贵竹，手持武士刀的女孩缓步走了过来，在她身后还有一道穿着盔甲手持巨剑的身影。

    张欣和露玥皆是一脸清冷，面如表情，踏着黑色污血走了过来，一路之上那些不知死活扑过来的丧尸皆被一刀砍去了脑袋。

    彪子已经提好了裤子爬了起来，当看到那两个绝色的美女走来时，他没有任何的龌龊的杂念，那颗心，一点一滴的往下沉。

    杀气……虽然一直都无形无影，甚至很多人都以为是不存在的，但是此时，彪子真真切切感觉到了，从为首的那个抱花女孩微微眯起的眼睛中。

    只一眼，彪子就连忙移开了视线，一股冷气从脊椎骨直接冲到了头顶，那走来的……是死神！

    “你们是……”

    孙凯和老黑走了过来，活春-宫看的正爽时被突然打断，确实很不爽，但是那一抹蓝光却让他们心生警觉，连忙上前想问清来人的身份。

    “谁”字还没开口，突然面前的玻璃窗又发出咔的一声，紧接着，密密麻麻的裂痕突然从一个点朝四周快速散开，下一秒，整扇落地窗哗啦一声坠裂下来。

    细碎的玻璃渣铺满一地，也铺满在李一希几乎赤裸的娇躯上，但那些玻璃渣如同是柔软的鹅毛在她粉嫩白皙的肌肤上铺开，宛如一件亮晶晶的衣服穿在她身上，并没有伤到她一分一毫，遮住了女孩最后的尊严。

    如此精准的力道控制，也就只有露玥才能做得到。

    当看到那双麻木死灰的眼神，露玥的步伐有了微微的停顿，那一刻，一种很复杂的情绪突然从内心深处升腾而起，说不清，道不明，但是她的心，却再次有了针刺的疼痛感，宛如那天仔仔哭着请求她，只是感觉不完全一样，其中有些微妙的差别。

    窗户上那张脏兮兮带着泪痕的脸庞渐渐和张欣记忆中的那张清纯的脸蛋重合后，一种疯狂的杀意便从张欣心中升腾而起，同时还有丝丝的愧疚——

    她终是来晚了一步，女孩也遭受了本不该有的痛苦！

    李阳刚最后的遗愿，在看到女孩绝望的面容时，张欣知道，自己已然失信。

    “对不起，有负重托！”张欣心中一叹，在抬眸时已经恢复了先前冰冷的容颜，眼神中的杀机却更加浓烈了。

    看着从丧尸断肢污血中走来的两人，孙凯和老黑倒抽了一口冷气，知道这两个漂亮的女孩并不像外面那般柔弱，他们不傻，已经意识到刚才的声响也是这两人弄出来的，能从那么多丧尸群中安然出来，足以证明两人的强大！一种无形的压迫感随着两个女孩的靠近也来越大，孙凯和老黑缓缓后退，额头大汗淋漓。

    令他们最担心的事情还是发生了，末世丧尸时代，全民觉醒异能，他们只不过比那群学生早了几天而已，还有一些人觉醒的更早，异能更强！

    这两个女孩，很显然就是比他们更强大的存在！

    孙凯心思比较灵活，注意到两个女孩的目光始终没看他们这边，而是一直盯着另一处的彪子，心中一动，他眼珠转了几下，试探性说道：“两位美女，我们是县警督局的警员，负责保护这里的学生，但是因为丧尸太多，我们也被困在了这里……”

    看到两个女孩依旧没正眼看自己，孙凯并不生气，反而有些庆幸，顿了一顿后继续说道：“可没想到我们中竟然有败类，趁着我和同事不注意竟然做出如此畜生之事，当我们想阻拦的时候已经晚了……”

    “什么！”彪子猛然惊叫起来，震惊的看着孙凯，没想到他竟然这么说：“孙凯，你，你没资格说我，你不也……”

    老黑眼神闪烁了一下，立即明白了孙凯的意思，这个时候必须要和彪子划清界限，当即开口打断了彪子的话，义愤填膺说道：“住口，李彪，没想到你竟然如此残忍，连一个小女孩都不放过，我老黑真是瞎了眼！看在往日同事情分上，今天我就放你一马！”

    老黑又朝张欣抱拳说道：“两位美女，今天这事和我们无关，至于这个畜生，要杀要剐任凭两位处置，我们还要回局里报告情况，这就先离开了。”

    说着，就拉着孙凯朝另外一侧的门口走去，虽然门后挡了一排橱柜，但是打死他都不敢从那碎裂的窗户出去。

    此时，张欣已经来到李小希面前，看着女孩瞪大的眼睛，张欣丝毫找不到任何的色彩，两人的对视，也没有任何的波澜，就好像秋天的枫树林，原本红艳如霞的大地突然被一场大火烧过，剩下的只有一片死灰。

    哀莫大于心死，或许就是这样的了。

    “我让你们走了吗？”在老黑王凯转身的瞬间，张欣冰冷的声音响了起来，话语中的森然让她自己都有些惊讶。

    “姑娘，还有什么事吗？”王凯两人瞬间停了下来，转过身的同时，露出一个比酷还难看的笑容。

    张欣绕过李一希，朝老黑孙凯走来，而露玥则站在了碎掉的玻璃窗下，深邃的眼神看着地上的李一希，有些走神。

    隐隐约约中，她似乎在这个可怜的女孩身上看到了一个熟悉身影。

    张欣在老黑面前三尺的地方站定，右手的武士刀松了松又攥紧，再松松，再攥紧……

    老黑和孙凯的视线也落在张欣手中的那把刀上，似乎被吸引了心神，心情也跟着一阵松一阵紧的。

    片刻后，张欣突然抬头看向了两人：“算了，你们自杀吧。比起那个人，你们也不是不可饶恕，我也不想折磨你们，所以……自杀吧！”

    “什么！你……”孙凯猛然一惊，双眼怔怔的看着张欣。

    老黑同样也是一脸惊诧，但很快就反应过来：“小姑娘，我都说了，那个女孩的事情和我们无关，你……”

    老黑还要解释，只是还没说完，视线中突然爆发出了一道湛蓝的光泽，就像是一颗蓝色的水晶折射出太阳的光泽，对面女孩已经斩出了手中的武士刀。

    “嗯？”老黑疑惑的低头看了看自己的肩膀，那道蓝光便是从左肩穿过去的，但是似乎没什么效果。

    但是下一刻，他的瞳孔猛然放大，眼睛几乎都要瞪出眼眶，他穿的是一件无袖衫，黝黑粗壮的手臂肌肉明显，看起来健壮结实，但是突然间这条手臂就往下滑了下去——

    嗤！

    赤红的鲜血瞬间喷洒而出，血雨倾盆落下。

    “啊——”后知后觉，这时老黑才感觉到断臂的剧烈疼痛，一声惨叫响彻了整个食堂。

    但是事情还没结束，张欣的身影突然从原地消失，再出现时已经来到了老黑身边，在那一声还没落下的惨叫声中，又是一刀闪电般斩落！

    这次是，右手臂！

    嗤——

    空间中再次盛开一朵血雨鲜花，地上又多了一条染血的手臂，虽然完整，但是已经没了主人！

    这一幕发生的极快，等孙开反应过来，老黑已经连续两声惨叫后倒在了血泊中，剧烈的疼痛让他在地上翻滚着，鲜血染红了地面，腥味扑鼻。

    孙凯脸色瞬间苍白如纸，被张欣冷酷决然的手段吓得惊慌失措，没有任何的反抗念头，当即尖叫一声，头也不回的逃跑了，慌不择路下，竟然朝餐厅里面跑了过去。

    张欣转身，冷冷看去，然后抬手间打出了一团妖艳赤红的火，朝着孙凯背后飞去。

    几乎是眨眼之间，那多妖艳的火团就落在了孙凯背上，瞬间火光大盛，整个吞没了孙凯，变成了一个人形火球，熊熊燃烧！

    一声声歇斯底里的惨叫瞬间响彻了整个食堂，传出很远，校园内其他的丧尸也被吸引了注意力，纷纷朝着这边走来。
------------

第086章 活着的意义（三）

    听到孙凯凄厉的惨叫，橱柜后的那群孩子竟然一个个都站了起来，燃烧的火焰似乎给了他们足够的勇气，纷纷绕过了柜台，朝着那团滚动的火光走了过去。

    “茉莉……”一名微胖的女孩经过了之前被孙凯糟蹋的那名女孩身旁，怜惜的喊了一声。

    “蔷薇……”一个男生把自己衣服脱下来，为另一个被糟蹋的女孩穿上。

    茉莉，蔷薇，都是很美的名字，就和名字的主人一样，两个女孩长相甜美温柔，宛如一朵含苞待放的花朵，是她们让这群学生逃过了死亡。

    听到有人呼唤她们的名字，两个女孩僵硬的身体才微微颤抖了一下，无神的双眼微微抬起朝着惨叫声的方向看了过去，那一团火光映射在她们眸子里，越来越大，越来越亮！

    “是那个禽兽，他受到了应有的惩罚！”胖女孩脱下自己的校服系在了茉莉腰上，宛如一件裙子。

    茉莉的僵硬的表情突然有了一丝细微的变化，她的唇角微微上扬了一个弧度，然后这个弧度越来越明显，变成了一抹冷笑：“哈哈……禽兽……烧死了……哈哈……”

    渐渐的，她的尖锐的笑声盖过了孙凯的惨叫，变得疯狂起来。

    蔷薇却在无声的哭泣。

    “茉莉……”胖女孩心疼的看着自己的闺蜜，眼睛红红的，却不知该如何安慰她。

    茉莉笑够了，笑累了，然后转眸看着胖女孩，又看向其他人，这里幸存者多是她的同班同学，曾经视她为女神，凄惨着询问：“他死了……我，我怎么办……你们，你们还会和以前一样对我吗？污点，会被洗掉吗？”

    “会，茉莉，你永远是我最好的朋友！”胖女孩坚定的说道。

    但是有几人的神色却变了，不敢和茉莉对视，年少的他们还不懂如何掩饰自己的思想。

    茉莉又笑了，笑着哭了，然后跪倒在胖女孩的怀中，大声痛哭，她的哭声也感染蔷薇，两个人的哭声很快淹没了孙凯的惨叫。

    整整五分钟凄厉的惨叫，那种被活活烧死的痛楚，孙凯终于走向了死亡……

    “不是不可饶恕……果然，自杀也是一种饶恕啊……”可惜，他知道的晚了。

    火焰渐渐熄灭，地上只剩下一堆残渣。

    就在这五分钟内，隔着一道火光之后，残忍的一幕也在上演中……

    张欣看着血泊中的老黑，微微皱了皱眉，按照这个失血速度，他很快就会死去，但是，这并不是她想要的结果。

    张欣突然回头看向了露玥：“有什么办法让他不会失血过多而死？”

    露玥深深看了张欣一眼，就在刚才，她竟然发现张欣也会她的技能，虽然弱了很多，但绝不会错的：“很神奇的异能，有点意思……”

    露玥嘴角浮现了一抹意味深长的微笑，说道：“你可以用昆仑真气包裹住他的伤口，这样就不会流血了。”

    “昆仑真气？”张欣眼眸猛然一亮，然后点了点头，把武士刀放在了餐桌上，在她右手一团乳白色的气团渐渐出现。

    昆仑真气，水晶猎龙者套装的主动技能之一，一种寒冰属性真气，随着这气团的出现，空间的温度也突然降了下来。

    张欣还是第一次使用，稍微有些陌生，但随着心中的那缕明悟，她控制着这团真气包裹住老黑左臂的断肢处，冰封了伤口，如法泡制，张欣再次出手，冰封了他右臂的伤口。

    果然止血效果良好，而且在冰冷的寒意下，老黑的意识也随之清醒过来，看着张欣惊恐的嚎叫起来：“啊——我，我的手……恶魔，魔女，你究竟是谁，对我做了什么！”

    张欣淡淡笑了一下，再次拿起了武士刀，来到了老黑面前，举刀朝着他的双腿斩落，眼皮都不带眨的。

    “啊——”一声惨绝人寰的惨叫之后，老黑终于忍受不住这种痛苦，昏死过去。

    两条腿继而被斩落下来，张欣再次冰封了他大腿处的伤口。然后上前一把抓住老黑的脖子，提着那光秃秃的身躯来到了李一希的面前，墓碑一样竖立在了女孩的身前。

    而此时，彪子已经双腿发软的倒在了地上，他想逃，但是却没有丝毫的勇气，他也明白了女孩之前的那句话的含义。

    不是不可饶恕……如果他们早一刻选择自杀，确实是大发慈悲的饶恕了！

    张欣脱下自己的外套，披在了女孩腰上，然后小心翼翼把她抱了起来，靠在了自己怀中，手指轻轻抬起了她的下巴，让她看着自己的双眼。

    “你是……李一希？”张欣抿了抿嘴唇，问道。

    女孩空洞的眼神直愣愣的看着张欣，没有丝毫的反应。

    张欣微微一叹：“你父亲，是李阳刚吧……”

    女孩眼睛突然眨了一下，宛如一潭早已死去的水池，突然荡漾起了一圈涟漪，张欣终于在女孩的眼神中捕捉到了一抹神采，心中也默默松了口气。

    片刻之后，女孩突然剧烈的喘了一下，扭头干呕着，稍微好了一点后她猛然抬头看向了张欣：“我爸呢？他，他来了吗？他在哪？”

    说完，李一希挣扎的坐了起来，左顾右盼，寻找着那道熟悉的身影：“爸，你在哪？你来了吗？快出来啊，小希一直都等着你……”

    突然间，李一希似乎想起了什么，身躯猛然颤抖了一下，脸色瞬间变成一片死灰，捂着脸躲进了张欣怀中，声音颤抖的低吼着：“不，不要，不要出来，小希没脸见爸爸，小希脏了，小希该死……”

    感受着小希颤抖的身躯，张欣没有安慰她，感觉一切安慰的话语此时都显得苍白无力，只是紧紧抱住怀中女孩那冰冷的身躯，或许只有那种紧迫，那种包围才能给她带来一丝的安全感。

    胸口湿了，张欣知道那是女孩屈辱的泪水……

    露玥却在此时突然动了，这是她第一次主动说话：“该死的不是你，而是他们！”

    “嗯？”张欣疑惑的抬头看去，只见露玥微微抬起了手臂，一种莫名的气机从她手掌之中散发出来，带着丝丝的冰寒之意。

    “昆仑真气！”张欣立即认了出来，只是在露玥手中，这种真气无影无形，比她粗劣的使用手段不知高明了多少倍。

    两丈外，早就软成一滩烂泥的彪子突然悬浮了起来，缓缓朝这边飘来。
------------

第087章 活着的意义（四）

    彪子的身体宛如被无形的绳索束缚着，动弹不得，在恐惧的本能下轻微的颤抖着，他的脸色早就一片死灰：“这就轮到自己了吗？不可饶恕的罪，会是怎样的折磨……”

    下一刻，他疯狂的叫了起来：“不，不要杀我，我，我是警督局的警员，你们不能杀我的……”

    “聒噪！”露玥微微皱眉，一眼扫去，一种绝对暴戾的死亡杀意突然笼罩了彪子，他的灵魂在那一刻似乎都静止了，声音戛然而止，紧接着，他下身一热，一股水流从两腿间滑下，立即浸湿了他的衣裤，一种骚膻气味渐渐传开。

    “不，不要杀我，求求你，求求你……”最后的尊严随着那一滩污水也流失殆尽，彪子开始痛哭流涕的求饶。

    露玥微微皱眉，本来想亲自动手的，但是那一股骚臭味让她只能在三米外扔下了彪子，但依旧用昆仑真气束缚着他的身躯，并控制着他的四肢伸展开来，成大字型躺在地上，浑身上下就剩下一颗脑袋还能自由活动。

    “露玥，还是让小希亲自动手吧。”张欣小声说道，她之所以没有动彪子，就是存着这样的想法。

    露玥眼皮微微一抬，有些不快的说道：“不用你说，我自然知道，只是想……”

    露玥突然闭上了嘴巴，似乎意识到自己没必要向张欣解释，下一刻，她另一只手抬了起来，朝着窗户外的丧尸虚空一抓，四颗丧尸头颅就被她凌空摄取过来，然后精确的落在了彪子的四肢上。

    这种低级丧尸的头颅，危险程度几乎为零，只要不傻逼着把手凑到它的嘴边，想怎么杀就怎么杀，连仔仔那个不到十岁的孩子都能把它做成切片研究。

    但是，此时的彪子却只能惊恐的看着那一个个头颅长大了嘴巴锯齿状的牙齿咬住了自己的血肉，一阵阵钻心的疼痛从四肢传来过来，再到口边时就变成了歇斯底里嚎叫。

    露玥满意的点了点头，然后转身看向了张欣，几乎是用命令的语气吩咐：“抬起她的头，好好看着！”

    这一刻，张欣突然明白了露玥的意图，或许用这种残忍的方法能稍微治愈一下李一希那死灰麻木的心。

    张欣松开了李一希，强行抬起了她的脸庞，让她直视面前的一幕：四个丧尸正在残忍的撕咬着彪子的四肢，吞噬着他的血肉，更诡异的是，丧尸似乎从这血肉中汲取到了能量，断头处的血肉一阵阵蠕动，一些可怖的肉芽以肉眼可见的速度生长出来。

    李一希下意识抬头看去，只一眼，视线中那黑红的血水，渗白的骨头，锯齿状牙齿间咀嚼的血肉激发了她灵魂中本能的恐惧。

    “啊！不，不要……”李一希尖叫一声，想要扭头移开视线，但是张欣却冷漠的固定住她的脸蛋。

    “看他是谁！这是他应该承受的惩罚，而且必须由你来见证！”

    李一希身躯一震，再次抬头看去，当视线落在了那张因疼痛而扭曲变形的脸上，感觉到了一丝熟悉，然后她的神情变得惊恐起来——

    “啊！是他，杀了他，快杀了他！”李一希剧烈的挣扎起来。

    “拿着，去杀了他！”张欣二话不说便把武士刀塞到了李一希手中。

    李一希下意识接过了那把刀，低头看了一眼后，忽然就安静了下来，仔细端详着拿把刀，终于在刀柄上看到了两个熟悉的刻字。

    “这……这是我父亲的刀？他……他在哪？”李一希仰头看着张欣，泪水无声的从眼眶中滚落下来。

    张欣哑然。

    李一希忽然深吸了一口气，语气平缓，再次问道：“他，是不是不要我了……”

    她一脸平静，和之前的悲伤绝望几乎判若两人，似乎说着一件和她不相干的事情。

    张欣心中一动，有了很不好的预感，这个女孩似乎心存死志，只是张欣不能确定，也只能暂时保持沉默，生怕说出什么话刺激了女孩。

    “呵呵……”李一希忽然轻笑起来，“那个傻男人，我就知道，我就知道的……”

    “我就知道他迟早有一天会去找我那死去的妈妈，会不要我，会丢下我一个人，哈哈……我果然猜对了，也好，这样一来他就不会孤单了，说不定，他们正在等着我……”

    李一希忽然举起了刀，明晃晃的刀身闪着寒光，从她哭花的脸庞闪过。

    “既然如此……那就……”李一希突然横刀朝自己脖子上抹了过去，但是刚刚感受到那一抹冰凉，刀身就静止不动了，她的手被牢牢禁锢住，不能动弹分毫。

    早在她笑的时候，张欣就有了准备，对于李一希的言行举止已然猜了个通透。

    “为，为什么要拦我……”李一希灰色的眼眸看着张欣。

    “你父亲临死之前把你托付给我，让我好好照顾你！他希望你……好好活着。”张欣平静的看着李一希的双眸，这个谎言，说的脸不红心不跳，宛如喝白开水一样白。

    张欣以为自己做的很好了，但是李一希却一口戳破了她的谎言：“不，你骗我，我父亲是让你杀了我。”

    张欣内心猛然震颤了一下，怎么可能！连她自己都几乎信服了，这个女孩居然一下子戳破了她的谎言？

    张欣心中震惊，但是表面依旧沉静如水，只是淡淡说道：“我没有骗你。昨天我就该来的，只是发生了意外，我自己都差点死了，所以今天才赶了过来。”

    张欣稍微解释了一下，虽然这些话和他所说的是不是谎言一点关系都没有，但是这么说往往能让人更加信服，随后张欣直接转移了话题：“去吧，杀了那个人。”

    李一希依旧不为所动，只是平静的盯着张欣的眼眸：“你认为我杀了它就会活下去吗？”

    “嗯？”张欣心中猛然一颤。

    “呵呵……你知道活着的意义吗？”李一希嘴角露出一个自嘲的笑容，然后抛下了那把武士刀。

    张欣哑然无语，这个问题，他自己都找不到答案，就如同那天溺水河底，临死之前她脑海中定格不到任何人的身影。

    “你知道？”张欣沉声问道。
------------

第088章 活着的意义（五）

    “啊！不……不要折磨我啊！杀了我，求求你们，杀了我吧！我错了……杀了我……不要再折磨我了……”

    彪子带着哽咽的鬼哭狼嚎响彻了餐厅，此时那些学生也踩着孙凯尸骸的灰烬朝这边走来，当看到那血腥残忍的一幕，不由小脸煞白，一个个愣在了原地。

    “我知道。”李一希肯定的点了点头，然后扭头看了一眼血泊中的彪子，这一次，她不再恐惧，也不再愤怒，无悲无喜，或许当心中决定了死亡后，什么也无再需害怕了。

    李一希的目光也从这些的同学身上经过，甚至还带着淡淡的笑容，她靠在张欣怀中，淡淡说道：“每个人活着意义都不相同，可以是一个信仰，一个追求，也可以是一个人，一件事，当那个信仰，那个追求，那个人，那件事消失的时候，也是一个人离去的时候。这话是我爸去年喝醉酒后对我说的，他还说，这个世上，我是就他活着的意义。那天，我也说，他是我活着意义。”

    “所以……你懂了吗？”李一希仰头看向了张欣。

    “这……”张欣愣住了，这番话真的是那个孔武有力的男人说的吗？但很快，她就释然了，或许吧……孤独的人，总是有充足的时间去思考人生。

    “姐姐，让我死，好不好？”李一希笑了，带着眼泪，至少张欣能骗她说好好照顾她，让她冰冷的心稍微温暖了一下，就像冰冷的血液中，那位卖火柴的小女孩擦亮了一根火柴，有了微弱的暖意……但是，火柴的温度并不足以温暖她僵硬的身躯，冰冷的死亡才是最终的结局。

    “不，你错了……”张欣想都不想立即否定了李一希的话语，从地上捡起那把被她丢掉的武士刀：“知道你父亲怎么死的吗？”

    “嗯？”李一希微微一愣，死灰的眼眸多了一丝神采。

    “其实，他本可以活着的，本可以出现在你的面前，但是，他是为了救我，还有另外一个人，选择了和一头丧尸犬同归于尽。你说的没错，你是他活着的意义，但是一个人活着还要有责任和担当，比如你父亲，作为一名刀客，勇者无畏是他的责任，大义救人是他的担当！即使是你，也不能泯灭你父亲身上那璀璨的荣耀！”

    李一希愣住了，震惊的看着张欣。她知道父亲从小喜欢武术，尤其爱刀，在退役后更是花费巨款打造了一对武士刀，为此事，他还和母亲大吵了一架，那一年李一希才六岁，但是却记得很清楚——

    “反正刀已经打造好了，要杀要刮随你便！”这是李阳刚的原话，现在想来，还真是“勇者无畏”！

    念及往事，李一希嘴角微微上扬了一下，但是又很快绷紧了小脸，眼眸深处闪过一抹怨恨，难道为了那该死的刀客责任担当，就连自己的亲生女儿都不要了吗？

    看到李一希动摇，张欣指了指那些丧尸，又指了指惨叫声开始衰弱下来的彪子，严肃说道：“你父亲是这些丧尸杀死的，你的苦难是这些败类造成的，为了你父亲，也为了你自己，你都要好好活下去，这不仅是你的责任，也将是你活着担当！而你，也将重新找回活着的意义……”

    “不，我活着已经没有了意义……”李一希摇了摇头，神色凄凉。

    张欣心中微微一笑，虽然凄凉很消极，但是至少比死气好的多，她知道，李一希已经被她说动了，接下来，就是要想办法给她洗脑了！

    “人的一生，活着的意义并非是不变的，在你未来到这个世界之前，难道你父亲就没有活着的意义吗？”

    “这……”李一希瞬间语噎，无从辩驳。

    “小希，你还小，现在你父亲是你活着的意义，但是将来，你会遇到另外一个人，他将代替你父亲成为你活着意义，你知道他是谁吗？”

    李一希脸色微微一红，知道张欣说的是她未来的丈夫，但是，她的脸色忽然再次苍白起来，泪水再次流了下来：“不，不会的，我已脏了……脏了……”

    张欣莫名心中一痛，知道那一幕或许会成为李一希一辈子也抹不去的噩梦。

    为什么，为什么自己没能来早一点？如果昨天没有出现意外，如果今早晨自己没来大姨妈，如果自己和露玥直接杀向这里……这一切是不是都会改变？

    这个问题，直到多年后张欣还在思考，如果那天自己早一刻解救了李一希，整个世界，会不会有所不同……

    “小希，睁开眼睛吧！”张欣轻叹道：“脏的不是你，脏的这群人渣，脏的是这个末世世界，你父亲的死，你所遭受的痛苦，都是这个肮脏的世界欠你的……只要能不死，你都要好好活着，等着他们来还债……为了你父亲的荣耀，也为了你活着的意义！”

    李一希突然睁开了眼睛，犹带着泪水，但却有了一丝星光般的璀璨色彩：“真的吗？”

    与此同时，不仅是李一希，就连那群学生也神色动容，其中茉莉还有蔷薇更是抬眸朝张欣看了过来，带着血丝的眼眸中同样闪着星辰一般的亮光。

    即使是露玥，此时也看向了张欣，眼眸深处是深深的震撼，这一刻，露玥的心突然跳动了一下，打破了她从未改变过的心率。

    “怎么会……”露玥的手情不自禁捂住了胸口，然后她抬眸朝四周看去，忽然发现这个世界有些不一样了。

    张欣注意到了众人神情的变化，觉察到那一道道闪着希翼之光的眼眸，不由心中一动，肯定的点了点头：“没错，这个肮脏的世界欠下了太多，亏欠你们的迟早会还回来的！”

    李一希的眸子一下子亮了起来，她抓过了父亲的那把刀，陡然站了起来，纵然衣服从她腹部滑落，娇躯赤裸，她也没有任何的不自然，朝着血泊中奄奄一息的彪子走了过去！

    既然这个世界如此肮脏，那就、让它灭亡吧……

    张欣瞪大了眼睛，李一希的行为有些出乎她的意料，甚至震撼了她的心神，但是张欣没有阻拦她。

    而那些学生，此时的目光也落在了李一希赤裸的身体上，没有杂念，没有猥亵，有的只是一种炽热，一种……神圣！

    是的，那一刻，在李一希身上似乎亮起了一抹神圣之光，宛如上帝之子降临，李一希赤脚来到了彪子的身前。

    “赫赫——”濒临死亡的彪子看着李一希的身影，黯然的眼眸有了丝丝的光彩，懊悔、愧疚、求饶、解脱……

    李一希双手紧紧握住了刀柄，缓缓举了起来，调整好了角度。就在快要刺下时，她却突然停住了，然后做出了一个很意外，想想又感觉很合理的举动。

    她解下了身上最后一片衣物，丢在了彪子的脸上。

    “赫赫——”彪子笑了，这是最后凝固在他脸上的笑容。

    然后一把武士刀刺穿了他的右眼……

    一道璀璨的白色光华也随之飞出，隐没在李一希那堪称完美的身躯内。
------------

第089章 天音山下

    天音山，位于青龙国帝都西南三十三里，山水相依，风景秀丽，而且山势陡峭，道路不通，而在山头则有一处道观，道门剥落，道观内积了一层厚厚灰尘，蛛网更是随处可见。

    但是就在这残破的道观之下，却建立着一个庞大的地下城，其中房屋林列，人影幢幢，多是穿着迷彩服端着冲锋枪的战士，还有一些白衣大褂的斯文人。

    而在一处四周皆是十公分后的防弹玻璃的圆形试验场中，一名赤裸着上身，身材高大的男子正傲然站在场地之中。

    他相貌平平，但是一双眸子却摄人心魄，精光中透着桀骜不训，神色亦是睥睨天下，感觉就像所有人都欠了他三块钱似的。

    “放！”

    突然间一声冷喝从他口中传开，话音刚落，他面前的金属地面突然超两旁裂开，很快露出一个黑色的大洞，而一声声沉闷的兽吼也从地下传出。

    随后，一个巨大的铁笼从黑色的洞内浮了出来，而在笼内，则是一头狮形的恐怖野兽，全身黝黑健硕，四肢宛如精铁打造，只是站着，便有一丈多高，足有半人大小的狮子头上，两只赤红的眼眸几乎射出火焰，当看到面前那渺小的人类时，立即发出愤怒的吼叫，强大的音波震的四周玻璃嗡嗡作响。

    狮兽想要突围出去，但是它的身体刚一触及铁笼，一道道蓝色的花火就迸射出来，在它身上留下一道道烧焦的印痕，浑身的力量也潮水般褪去，只能大吼一声，无奈退回笼中，而它身上的伤痕也开始渐渐愈合。

    “不错，在一万安培的电流中还能毫发无伤，这头刚进化成裁决者的丧尸种果然强大！”

    男子满意的点了点头，然后伸出手挥了一下，在实验室外的一人立即按下了墙上的按钮，巨大的铁笼瞬间缩入地下不见，也意味着——

    那头丧尸种重获自由！

    “吼！”意识到自己不再被束缚，丧尸种兴奋的大吼一声，下一秒，在猎食者的本能驱动下，它巨大的受爪在地面猛然一击，留下四道寸深的印痕，然后猛然跃起，朝着不远处的那道人影扑了过去。

    它要一爪撕烂那道人影，然后吞噬他的血肉。

    看着扑过来的狮兽，男子并没有丝毫的畏惧，眼眸更加亮了，他清晰的捕捉到狮兽的运动轨迹，在那只巨大的兽爪来来临之前，左手一拳对轰过去！

    当人类的拳头和巨大的兽爪碰在一起时，并没有预料中的倒飞而出，也没有凄厉的惨叫，只是发出了轻微一声。

    噗嗤——

    男子的拳头很轻松的陷入了那巨大的兽爪中，就像是一拳打进了豆腐块，瞬间，男子整条手臂犹如利刃一般插入了狮兽的前肢之内，在它还没意识到痛楚时，手臂微微一震！

    嘭！

    一朵赤红的烟花在他和狮兽之间炸开，糜烂的肌肉，赤红的鲜血，还有白色的骨渣，在空间中就那么溅射开去。

    嗷呜——

    噗通！

    看似强大的狮兽发出一声哀嚎摔倒在远方地面上，整个右前肢彻底粉碎，赤红的鲜血从伤口处泉涌而出，很快就染红了地面。

    进化到裁决者的丧尸种不仅身体有了很大的变化，不在浑身黑不溜秋，长着一身恶心的肉瘤，就连血液也恢复成了原本的红色。只是，原本应该快速恢复的伤口，竟然没有丝毫的反应。

    这诡异的情况让那头稍微有些神智的狮兽开始变得惊恐起来，不应该是断肢重生吗？裁决者的恢复能力可是比觉醒者强大的太多了，可是，为什么……

    一种淡淡的气息萦绕在断肢的伤口上，真是那一丝气息，阻止了它肌肉重生。

    “哎……”一击杀退如此强大的狮兽，男子并没有丝毫的兴奋，似乎这一切都在她的意料之中，甚至还有些高手寂寞的伤感，他看着自己的拳头，喃喃自语：“肉身成圣，肉身成圣……露玥，要是你还在，不知你还能不能打过我，哈哈，没了你，我还是有点寂寞的，怎么就死了呢？老子可是很想尝试一下丧尸女人在床上是什么滋味呢！可惜了……”

    要是张欣在这里，肯定要被震惊到，这个男子的异能竟然也是S级，名为肉身成圣，强大无匹的战力让他很轻松的越级杀怪，现在的他不过是掌控者而已，却一拳击败了比他高一级的丧尸种，而且那种神秘的能量，断绝了丧尸种得天独厚的强大恢复能力！

    正在这时，一道光幕突然在他头顶浮现出来，一个中年男子的身影占据了大半个屏幕。

    “老头？找我有事吗？”男子微微一愣，点头问好，画面中的人正是他父亲王元忠，也正是那天在火车上和张欣等人通话的幕后之人。

    “浩儿！”王元忠嘿嘿一笑，带着和他年龄不相符的轻狂，果然有什么样的老子就有什么样的儿子，看着下方的王浩，故作神秘的说道：“告诉你个好消息？”

    “好消息？”王浩眼睛一亮，追问道：“难道尸晶的研究取得了突破？”

    王元忠摇了摇头：”再猜！“

    “外面的世界有裁决者了？哈哈，正好，我刚刚突破，正需要更高级的对手！”王浩兴奋道。

    但王元忠还是摇了摇头，看了一眼儿子后，也不再卖关子了，直接说道：“露玥还活着！”

    “什么！”王浩兴奋的神色立即僵硬住了，愣愣的看着父亲的身影，身躯微微颤抖着，不知道是因为兴奋还害怕。在之前的几次交手中，露玥都是以绝对的碾压姿态击败他，要不是因为自己是她名义上的少主人，早就死的不能再死了！

    虽然同是S级的异能，但是前期，露玥的战斗力绝对碾压他。

    “她，她不是死了吗？”王浩脸色有些难看，刚才虽然还在想着和露玥拼一下，但那是知道露玥已经死了，而现在，她还……或者！

    就比如如果你有一千万，你会捐出五百万给贫困山区建学校吗？

    会！

    如果你有一百万，你会捐出五十万给山区儿童改善学习条件吗？

    会！

    如果你有一万，你会捐出五千给他们改善生活吗？

    不会！

    为什么？

    因为我真的有一万啊！

    王元忠神色也严肃下来，解释道：“她身体内装了两颗强化的T4型氢铀炸弹，在一定范围内，遇到那个叶小子就会自动启动，本来应该是必死无疑的，但是……她是第一个完美进化的成新人类的丧尸，能在那样的爆炸中存活下来，也不是没有可能……有人在舒长县发现了她的踪迹，同时还有那个神奇的抱着花的女孩，你带人去把她们带回来吧，如此强大的战斗力，杀了就太可惜了！”

    “我……”王浩身躯震了一下，不知道该如何回答。

    知子莫若父，王浩此时的神情已经？知道自己的儿子心中有了阴影，除非亲自打败露玥，不然他将始终活在这个阴影中。

    “放心吧，死而复生，她已经没有之前的实力了！嘿嘿，现在的你想怎么玩她就怎么玩她，你之前不一直都想……”王元忠嘴角露出一抹邪笑，然后突然严肃道：“不过，玩归玩，我不可想要一个异种子孙！”

    王浩身躯再次一震，然后脸上的线条松弛了下来，但很快就变得扭曲起来，一真真放肆猖狂的笑响彻了试验场。

    “好，好……”王浩大笑着走向了那头狮兽，不等狮兽扑来，他已经化成一道闪电，砸出的拳头带着一抹淡淡的金光，朝着狮兽的头颅直接砸落。

    砰——

    血花四溅，一道璀璨的白色光华从狮兽脑袋内飞出，转瞬消失在了王浩的身体内。

    使劲带来的强大能量，开始淬炼他的身体……
------------

第090章 在路上

    舒长县南郊的主道公路上，一辆撞歪了车头的大巴车正在快速行驶着，蓝白色的车身上写着八个大字——“舒长三中专用校车”。

    72人座的大巴车中，大部分座位都是空着的，开车的是一名微胖的中年男子，叫刘大海，留着很有特色的地中海发型，相貌并不美观，甚至连普通的标准都达不到，这也注定了他是一个四十二岁的光棍。

    刘大海一边开车，一边偷偷的通过镜子小心看了一眼那两位坐在一起的女孩，车内二十多人，就她们俩最为亮眼。

    一个身穿惊艳的铠甲云裙，一个抱着一盆富贵竹，皆是冷如冰雪，艳如百合。

    刘大海偷看她们的目光，带着几分畏惧，几分敬佩，还有几分感激。

    要不是这两位冷艳而又出手狠辣的女孩，他就只能躲在校车里等着饿死了。

    就算能侥幸活下来，也逃不开那座小城，原因就是出城的道路被军方封锁了，任何人禁止外出，如果有人尝试着逃出去，下场就只有一个——死！

    可就是那两个女孩，一刀一剑，绽放出千百道湛蓝剑光，硬生生杀出一条血路，他这才有机会开车带着那群学生逃了出来。

    刚出来时，还有学生嘤嘤的哭着，但是现在已经是黄昏时刻，该哭的泪水已经流干，那些悲惨的消息已经成了既定的事实，剩下的只有麻木、隐忍、坚强、冷漠、等待、挣扎……

    金色的夕阳通过车窗洒了进来，浮在天空的晚霞依然那么绚烂，张欣看着侧面座位上沉睡的李一希，她洗净的小脸在夕阳中格外的静美，黑色的长发也被染成了金色，随着她均匀细致的呼吸，她身上的那层金色光辉也在规律的一起一伏，就像是一位熟睡的萝莉天使。

    经过中午的那件事之后，李一希宛如变了一个人似的，自信、开朗，那张清秀的脸庞随时都带着暖心的笑容，虽然张欣不经意间的话语赋予了她新的生存意义，但是这样状态的李一希，张欣心中还是隐隐有些担心，还有就是李一希的觉醒异能，更是加深张欣内心深处的不安。

    姓名：李一希

    种族：人类

    年龄：14岁

    觉醒程度：觉醒者

    觉醒异能：圣死光，A级异能，未完全觉醒，圣光，又称为净化之光，不仅对丧尸有着致命的杀伤力，而且可以祛除感染者身体内的丧尸病毒。另，杀死不同觉醒程度的丧尸可获得不同数量的信仰值，具体使用效果不明。

    战斗力指数：53

    “A级！圣死光……圣死光……”张欣凝视着夕阳下的这个小女孩，默默在心中做着自己的推测：“未完全觉醒……就像彭佳欣那丫头的黑芒激光炮，暂时只觉醒了黑芒双刀，奶zhi激光炮还需要更高的觉醒程度。看属性介绍，圣死光确实很厉害，毕竟是A级异能，但是圣光是救赎，那么死光是什么？毁灭吗……又会是怎样的效果？”

    似乎张欣凝视的久了，李一希有了感应，半躺在座椅上的身躯微微一震，然后缓缓睁开了双眼，当抬眸的时候对上了张欣那若有所思的眼神，李一希微微一笑，如一朵海棠花盛开，极为绚烂。

    “欣姐姐，我们到哪了？”李一希微笑之后，便一只手撑着身体坐了起来，一只手揉了揉眼睛，那种小女孩迷迷糊糊的样子简直可爱极了。

    张欣也难得的笑了笑，“放心吧，我们已经远离舒长县了，那群人暂时追不上来。”

    之前，张欣和露玥联手杀出包围，死在她们手中的不下于五十人，其中大部分都是觉醒者，可谓是公然挑衅国家的暴力机器，三辆装甲车同时追踪而来，但是张欣她们很轻松就甩掉了他们。

    车内一共是二十三人，除了张欣、露玥和司机，其他二十人都是三中的学生，其中十三人是当时堵在餐厅的，还有七人是后来冲出丧尸群加入他们的，张欣虽然不是圣母，但心也没那么黑，当这群十多岁的孩子真实站在她面前眼巴巴的看着她时，她确实狠不下心扔下他们。

    最重要的还是李一希的态度！

    “之前的世界已经结束了，现在是黑暗末世的开启，这些恶心的丧尸，还有那些邪恶的人渣，将是我们存活下去的最大阻碍，死亡随时会出现在我们身边，没有人能给我们光明，除了我们自己。活在这个肮脏黑暗的世界，要么和他们一样，成为行尸走肉，要么亮出你的宝剑，斩杀一切罪恶！有我在，你们就不会被邪恶侵蚀，圣光，与你们同在！”

    这是李小希的原话，让所有人都震惊的话语，让那群十三四岁的孩子重新找回了生存下去的自信和勇气！

    当然，想生存下去，还是需要实力！

    李小希也在那个时候，展现出她强大的觉醒能力，以绚烂的圣光灼烧了十几头丧尸，加上之前伤在张欣露玥手下的，让所有人都觉醒了。而且她还以身犯险，让丧尸咬中了她的手臂，又在所有人震惊惊喜的目光中，用圣光治愈了自己的伤势！

    那一刻，这群学生看李小希的目光时狂热的，至少，在心中已经把她当成了……女神！

    所以，张欣如果想带走李一希，也必须要带走这些人。

    结果，张欣也只能暂时妥协，带着车内的二十多人一路南下，听说，那里还没有被丧尸病毒污染，人们还依旧持观望态度。

    张欣不得不赞叹，国家力量的强大，这种消息竟然都能封锁了，简直不可思议！

    而现在车内一共是二十名学生，九名男性十四名女性，已经全部觉醒，除去张欣露玥，一共是十六种异能！

    这也证实了张欣之前的猜测是错误的。两个人的异能是可以相同的！

    只可惜，这十六种异能，大部分都是辅助类、防御类、奇异类，生活类的异能，只有五名男生觉醒了攻击类的异能，而且还是最低级的D级异能。

    其中，一个比较内向的男孩，觉醒异能还算亮眼，C级异能，“忽视”：可以使自己或者目标物体处于假隐身状态，自动被周围人忽视。也就是靠着这种异能，他们所在的大巴车轻轻松松就甩掉了追兵。

    还有值得一提的则是茉莉，蔷薇这两个女孩的异能，直接印证了张欣之前的那句话——

    这个世界欠你们的，都会还回来的！
------------

第091章 壁咚

    李一希的觉醒异能，圣死光，A级。

    梁丘茉莉的觉醒异能，茉莉糕，B级。一个可以划分到生活类食物系的异能，她可以每天把金属类的物品转化为八块茉莉糕，不同于杜瑶的旺仔小馒头，只可以果腹，这种茉莉糕被食用后，可以大幅度提升食用者的战斗力，当然，其中还有一些局限，如果实力高于茉莉本人，效果会降低，比如说露玥，还有张欣……

    慕蔷薇的觉醒异能，紫荆之刃，B级。当紫荆花瓣飞满了空间，也就是生命凋零的时刻！这一路上，从校园，到街道，再到封锁线，死在慕蔷薇手中的丧尸也有几十头了，但是她的问题和露玥一样，陷入了瓶颈期，想要进化成掌控者，需要更高级的尸晶，或者是魂晶！

    所有人都在进步，张欣自然也不例外，事实上，有露玥这个超级打手全力帮她，而她自己也复制了露玥那宛如开了挂的S级异能，她才是此次之行最大的受益者！

    但张欣看了看怀中茁壮成长的富贵竹，还是叹了口气，然后有些头疼的揉了揉眉心。三天的时间子月升了三级，速度已经很快了，只是随着等级的提升，所需要的兑换点也十倍的提升，下次升级就需要一万兑换点了！

    而且，兑换点的需求远不止这些……张欣点开了果实的兑换页面。

    【强身果】：三级果实，提升食用者身体强度200%，效果不可叠加使用，有效时间一小时。需要兑换点100。可升级为永久效果果实，二级需要兑换点3000，三级需要兑换点10000。

    【疾行果】：三级果实，提升食用者的速度100%，效果不可叠加使用，有效时间一小时。需要兑换点100。可升级为永久效果果实，二级需要兑换点3000，三级需要兑换点10000。

    【神眼果】：三级果实，C级神眼鉴别术，可以鉴别裁决者以下物种属性，有几率探测到对方弱点，有效时间一小时。需要兑换点50。可升级为永久效果果实，一级需要兑换点1000点，二级需要兑换点3000，三级需要兑换点10000。

    【储存果】：三级果实，可以储存A级以下的异能，果实同时存在上限数量2。需要兑换点30。可升级上限数量，需要兑换点3000。

    【奇异果】：三级果实，一种神奇的异能果实，食用之后可随机获得各种D级异能，异能有效时间一天，需要兑换点100点。一天最多食用三颗。在食用之前，可升级为永久异能果实，三级需要兑换点5000点。

    之前的几种普通果实都有了增强，特级果实依旧没有丝毫的变化，不过新出来的奇异果让张欣感觉到震惊，甚至说是不可思议。新果实的属性介绍也意味着，只要兑换点足够多，她就能拥有无数种异能，可是……

    “兑换点啊……兑换点……这玩意太缺了！”张欣再次苦涩一笑，奇异果，现在最多就是尝试一下限时一天的体验版，永久异能果实？她想都不敢想！太奢侈了，有那5000兑换点还不如先兑换二级永久强身果！

    即使不说奇异果，单是强身，疾行，神眼，想要提升到完美境界就需要将近四万的兑换点，平均下来也要杀2000头普通丧尸，如果不急着回家，张欣还能和露玥慢慢猎杀城中的丧尸种，但是现在不仅要回家，还要带着这群小屁孩，进化之路将变得无比漫长。

    不过……也该知足了吧，毕竟今天一天就得到了3000多兑换点，看起来已经很多了，但真能做的事情并不多，张欣思考了很久才决定先升级子月，然后又提升了一下储存果的上限数量。完成这些之后，兑换点再次变成了可怜的两位数。

    正想着，张欣忽然感觉手臂微微一疼，立即从臆想中清醒过来，看到露玥手上的一根锋利的龙爪点在了自己手臂上，然后微微扬了扬头。

    触碰到那一双深不见底的星眸，张欣心中莫名一紧，她知道之所以自己现在能安稳坐在车内，带着这群孩子一路向南，最最重要的原因就是面前这位冷艳女孩的默许，她要是不同意，张欣现在还在舒长县杀丧尸呢。

    不过，对于露玥的默认与实力上支持的原因，张欣还是隐隐能猜到一些的。

    “怎么了？”张欣小声询问。

    “饿了！”露玥看了一眼张欣，淡淡回答。

    “啊？”张欣讶然，然后立即转身想要去翻行李包。

    末世跑路，肯定要带足充足的食物，车上几大包的食物和水都是他们从学校超市搜刮的，虽然大多是泡面之类的快餐食品，但是能填饱肚子就已经不错了。毕竟车内食物系觉醒异能只有茉莉一个人。

    就在张欣想要转身的时候，露玥的目光却微微往下一沉，张欣身体瞬间僵硬，这一刻，她已经明白露玥说的“饿了”是什么意思！

    露玥的目光落在张欣抱着花的手腕上，什么意思已经不言而喻。

    张欣缓缓坐了回来，目光看着露玥的红艳的嘴唇，她也下意识抿了抿嘴唇：“这，不太好吧，那么多人看着……”

    张欣和露玥的座位比较靠前，隔着过道又是李一希，她们三人就是车内的中心点，周围坐满了人，常常会有打量的眼光扫过来。

    露玥的眼神一下子冰冷下来，张欣只感觉一股寒意从脊背突然冒了出来，露玥，她可不是什么善良的角色！更是讨厌被人拒绝……

    可是，如果她吸食自己血液的场面被这群学生看到，他们会怎么想？吸血鬼？丧尸？如此敏感的时期，这个刚刚建立起来的小团队很可能因此立即分崩离析，甚至以李一希为首的那群学生会和露玥成为对立面，那么他们的下场只有一个……死亡！

    可是，拒绝露玥，自己倒是有可能先死……这点张欣是不会怀疑的！之前在学校的时候，已经有几个不开眼的学生被露玥杀了，当时李一希就差点和露玥翻脸，但是却被自己无形中化解下来，果然再被她们看到露玥吸血，后果将不堪设想。

    在露玥冰冷的眼眸中张欣快速思考着解决的办法，当那缕冰冷将要变成不耐的暴戾时，张欣突然动了，她快速欠身站了起来，把富贵竹换到了左手拖着，然后附身朝着露玥压了下去，右手撑在了露玥座位的靠背上，两人脸对脸，只有一掌的距离，能听到彼此的呼吸声。

    “你……想干什么？”露玥神色如常，只是眼眸中微微闪过了一丝惊讶，这个姿势，好像是传说中的壁咚啊！
------------

第092章 吻我！继续！

    “呃……”刚刚摆好姿势的张欣忽然就愣住了。

    眼前这一张洁净不染一丝尘埃的娇颜，宛如一朵白素的雪莲花临水自照，清丽中透着孤傲，冷漠中却有惊艳，尤其是那滴红的弓形唇瓣，宛如两个半颗熟透的草莓，让人情不自禁的就想咬上一口。

    本打算用错位的方式瞒过众人的视线，让露玥从脖子上吸血，但是此时此刻，张欣视野中满是露玥那亮着水晶光泽的唇瓣，大脑瞬间一片空白。

    呼——

    一道轻微的气息从露玥微微启开的唇间喷出，带着丝丝渺渺的甜，散开在张欣的鼻唇之间。

    前一刻，张欣心中的那种情不自禁还有一丝残存的理智控制着，下一秒，她的情不自禁就变成了实际的行动，她忘了露玥的身份，也没去想激怒露玥的可怕后果，只是微微的一低头，贝齿轻启，不轻不重咬住了上方的那半颗草莓。

    果然，就像草莓一样，柔软的入口即化，细腻的触感让张欣全身毛孔一下子炸开起来，尤其是舌尖味蕾上那抹淡淡的甜，让她的灵魂不断的沉沦，再沉沦。

    露玥瞪大了眼睛，这并不是她的初吻，之前她就和晨娜尝试了好多次，但是每次就像是咬了一口芒果，除了还不错的口感，也没什么其他特殊的感觉，露玥是不明白，为什么人类会在亲吻的时候一脸的痴迷陶醉，好玩吗？

    但是此时，露玥突然感觉到了有些不一样的地方，她听到了张欣快速跳动的心脏，感受到了她身体内涌动的活力，还有就是唇瓣间那滚烫的温度，这点明显和晨娜不同，不再是那永恒不变的三十七度……

    冥冥中，像是有一团看不见的火焰，点燃了露玥心中无尽黑暗中的某个灯芯，露玥感觉到自己有了一丝奇异的变化，但是哪里变了她又说不上来，总之那是一种很奇妙的感觉，甚至她体内的昆仑真气运行的速度都加快了几分，这也意味着她实力的提高。

    所以，对于张欣突然而来的亲吻，露玥并没有拒绝，而且微微抬起下巴迎合了上去，甚至她的双手也无声无息隐去了龙爪，捧住了张欣纤细的小蛮腰，微微用力便抱起了她，让她跨坐在自己腿上，这样就能更舒服了。

    感受到了对方默许与迎合，张欣潜意识中的危机也消失了，彻底沉迷在了那温暖细腻的触感中，不断在两颗草莓中汲取着自己想要的东西，直到某一时刻，她嘴唇猛然一痛，紧接着，淡淡的血腥味就在唇间泛开……

    张欣一下子睁开了眼睛，下意识撤离自己的嘴巴，但是露玥却牢牢咬住了她的下嘴唇，贪婪而又沉醉的吮吸着她的血液，双眸中带着意外的惊喜之色。

    其实下嘴唇的血管很细，血液很少，但是露玥却感觉到了那不多的血液中所蕴含的神奇能量，让她午间消耗的能量快速恢复着，效果远比张欣手腕的血液好的多。

    “同样是血液，为什么……会不同？”这个念头从露玥脑海中一闪而过，她也没去多想，只是贪婪的吸收着那神奇的血液，但是就在某一瞬间，血液中的神奇能量忽然消失了！

    露玥这才注意到张欣僵硬的神色，还有那僵硬的嘴唇，虽然依旧触碰着，但是她已经停止了亲吻的动作。

    露玥立即放开了张欣，抬眸凝视着她的眼睛，捕捉到了那几分屈辱和愤怒，不由脸色一冷：“吻我！继续！”

    四个字，命令的语气，其中的不容质疑让张欣心中刚刚升起的不甘立即化成了泡影，不过……

    “尼玛，亲就亲，老子还怕了你不成？俗话说得好，什么什么下死，什么什么风流……”

    张欣二话不说，再次附身咬住了那娇滴滴的唇瓣，而这次，则比刚才要狂爆的多了，似乎要把内心对露玥的恐惧，愤怒，耻辱，不干全都化成对她唇瓣的无情蹂躏，或许只有这样，张欣才能从露玥身上找到一丝细微的自尊，作为男人的自尊！

    露玥也没有废话，霸气的抵开张欣乱动的舌头，再次攻略了她的下嘴唇，继续吮吸她的鲜血，丝毫不管张欣其它强烈的动作。

    “嗯？”露玥忽然发现血液的味道又变了，虽然那种神异的能量再次出现，但是隐隐约约，和之前的有些不大相同，不过，只要能让她变强就行！

    而这一幕，让车上这群刚刚进入青春期的少男少女陷入了剧烈的震惊之中。

    两个漂亮的女孩在亲亲，这种场景简直颠覆了他们的三观。

    虽然之前也一直听闻百合拉拉的新闻报道，但是当真正发生在自己身边时，甚至亲眼目睹她们秀恩爱的场景，这群学生再也坐不住了，一个个都羞红了脸颊，想要移开视线，但是内心的好奇与骚动又让他们动弹不了，一边目瞪口呆的看着一边艰难的吞咽着口水。

    李一希也在看着那纠缠在一起忘乎所以的两个女孩，虽然脸色平静，但是闪烁的目光，还有使劲搓着衣角的两只小手已经出卖了她！

    “为什么……为什么会这样！”李一希眼眸深处闪过一丝挣扎，在心中疯狂的呐喊着，几乎要崩溃！

    她不是接受不了百合，也不是接受不了两人之间在这种场合秀恩爱，而是……

    人和丧尸是决不能在一起的！哪怕那个丧尸已经进化成了新人类，李一希也不能接受。

    早在李一希异能觉醒之后的半个小时，她就敏锐察觉到了露玥的真是身份，只是她不傻，知道自己这些人在强大的露玥面前如同脆弱的鸡仔，翻脸只会被屠杀殆尽！

    可是……这并不意味着李一希就放弃了自己的观念，而是更加的坚定不移，在她看来非我族类，其心必异，对于异类……

    必杀！

    她很好的隐藏了自己的真实想法，但是这一刻，当看到那个救赎了自己灵魂的女孩竟然和异类相拥相吻，李一希差点就崩溃了，眼眸中充满了疯狂，愤怒，还有一丝淡淡的杀气，和她之前的神圣气息完全相背，但就在这时，忽然一个声音在李一希耳边响起，让差点走火入魔的李一希猛然清醒过来。

    “小希，饿了吧，吃点东西吧。”茉莉走了过来，递给了李一希一块精致的糕点，淡淡的茉莉香散开。

    “哦，好……谢谢。”李一希很快反应过来，露出一个灿烂的微笑，谢过了茉莉。

    而此时，露玥的眼睛忽然眨了一下，似乎感觉到什么，目光往这边扫了一下，然后瞬间恢复了平静，那个女孩……
------------

第093章 道阻且长

    当露玥放开张欣的时候，天色已经彻底黑了下来，道路上没有路灯，也没有其他过往的车辆，只有一辆大巴车孤独的行驶在路上。

    李一希从茉莉那里要了最后一块茉莉糕，来到张欣身边：“姐姐，吃这个……”

    张欣此时的脸色很不健康，带着虚弱的惨白之色，甚至大脑也有些昏沉，不知道是失血过多还是吻得太用力，导致大脑缺氧。还好，车内暗色的灯光遮掩了她的异常。

    接过那块茉莉糕，咬了一口后，张欣才讶然问道：“你们饿不饿？吃过晚饭了吗？”

    这个晚饭，当然就是指她们自带的食物，方便面，饼干，糖果巧克力之类的东西。

    “嗯，我们都吃过啦！姐姐，你们真的很厉害啊……”李一希乖巧的点了点头，然后嘴角泛起一丝坏坏的笑，意有所指。

    张欣神色微微一僵，感觉有些尴尬，连忙呵斥一声：“小屁孩，大人的事的你不懂！”

    “嗯嗯，你们大人的事我们不懂……”李一希忙不迭的点头同意，然后又在后面加了一句：“半个小时哦……天都黑了……”

    “咳咳……”张欣差点把口中的糕点喷了出来，咳了两下后，眼泪都差点出来了。

    这小丫头，简直就是故意气她啊，正想要反驳两句时，突然听到司机了惊叫声，然后就是刺破耳膜的刹车声。

    所有人的身体都猛然朝前撞去，当然，露玥除外，她又不是人！

    砰的一声撞击声在夜空中响了起来，大巴车也猛烈震颤了一下，然后彻底停了下来。

    张欣第一个反应过来，连忙站起朝车前走去：“怎么……”

    还没说完，张欣已经明白发生了什么事，看着前方被众多车辆堵住的道路，知道麻烦来了。

    刘大海有些愧疚的说道：“对，对不起，没想到道路突然就被阻住了，明明距离三塔郡还有一段距离！”

    三塔郡，也就是舒长县相邻的城市，但是要比舒长县繁华多了，算是一个二线的大城市了。

    “没事，不怪你。”张欣安慰了一句，然后皱眉沉思接下来该怎么办。

    这是，李一希还有其他几个学生也揉着脑袋走了上来，当看到外面灯光下的一幕，也纷纷沉默了下来。

    道路被堵，车子是过不去了，那就需要他们下车步行。

    “姐姐，我们，是不是要下车前进了……”李一希眨着眼睛问道。

    张欣再次看了看前面的街道，他们的大巴车撞到了一辆出租车屁股上，通过车灯还有微弱的星光，远处的场景也能隐隐约约看到，看了片刻后，张欣心中微微一沉，不仅是因为道路完全被堵死了，而且还因为那些车辆，虽然很多都残破了，但是队形却是整齐，似乎正在排队等候着什么……

    张欣在心中快速推理猜测，前方就是三塔郡，一个二线城市的军防力量绝对比舒城县强上百倍，而且午间的时候，曾有大量的武装直升机从天空划过，其中不少就是飞往三塔郡的，如果有热武器，期初的丧尸很容易杀死，大量的兵力加上新觉醒的战士，在丧尸爆发时立即拉起防护隔离线，还是极有可能控制病毒的传播速度的！

    而进出城的道路绝对是重兵防守之地，这些排好队形的车辆就是最好的证明，它们应该是等待着安检，只是……好像出了意外……

    张欣沉思片刻，说道：“先不急……这样吧，你们在车上呆着别乱走动，我和露玥先下去看看情况！”

    话音刚落，露玥已经站了起来，朝着车门走去。

    张欣眼眸闪过了一丝惊讶，没想到露玥这么配合。张欣不得不承认，在有些时候，露玥乖巧的如同一个听话的孩子。

    “姐姐，我也要去，好不好？”李一希弱弱的问道，眼巴巴的看着张欣。

    张欣却摇头拒绝了她的请求：“不，你还是留在车上以防万一，如果出了什么意外，这些孩子还需要你的照顾！”

    “好吧……”李一希有点垂头丧气，但很快又抬起头来：“姐姐，那你小心点。”

    “好！”张欣摸了摸李一希的脑袋，不再多说，跟在露玥身后下了车。

    清凉的夜风，新鲜的空气随之而来，张欣昏沉的大脑为之一清，深吸一口气后，双眸也渐渐变得奕奕有神，损失的血气在那块茉莉糕强大的能力填补中，快速补了回来。

    而露玥已经朝前走了一段距离，张欣连忙跟了上去，拿出一部魅族4，打开了手电筒，一边走一边观察着四周。

    静！

    除了两个人沙沙的步伐声，安静的夜中张欣几乎能听到自己砰砰的心跳声。

    太不正常了！

    九月，正是虫鸣啾啾的季节，而且道路两旁还是浅浅的河沟，连接着田地，正常情况下绝不可能这般安寂！

    而且，张欣经过的几十辆车，车窗玻璃全都碎裂开来，暴力砸开的痕迹很明显，看着车里车外那暗色的血液，张欣脊背一阵阵冰冷——他们还是普通人，并没变成丧尸，被硬生生从车内抓了出来，有些车窗的碎玻璃渣上还带着血肉，看起来诡异而又恐怖！

    “人呢？都被杀了？可是尸体呢？难道……是人为……”张欣越想越感觉可怕，而越往前走，她的步伐也慢了下来，地上的血迹越来越多，就连新鲜的空气中似乎也多了一种血腥味。

    吱吱——

    突然一种奇怪而叫声在夜空中响了起来，就像是指甲盖硬生生从木头缝隙划过，让张欣不由自主揉了揉耳朵，然后才寻声望去。

    声音，好像是从旁边的树上传来的，可是当张欣看过去时，除了一片暗色的树影，并不能看出什么，但是那种“吱吱”的声音再次传了过来，张欣心中升起了莫名的烦躁之情，再次揉了揉耳朵，并把手机的探照灯打了过去。

    就在此时，一道暗影飞快的从茂密的枝叶中闪出，朝着张欣急速扑了过来。

    “哼！就等着呢！”张欣冷哼一声，腰间的武士刀瞬间被她抽了出来，寒光一闪，一道水晶蓝的剑芒斩向了扑来的暗影。

    “吱吱——”

    又是一声刺耳的尖叫，那道暗影突然一个扭身，本来球状的身体瞬间变成了一个长条形，竟然在剑光临身的刹那险而又险的躲了开去，继续朝张欣扑了过来。

    一双赤红色的眼睛突然映入了张欣的视线，还有一只长着长毛爪子，此时五指指尖冒出了三寸长的指甲，抓向了张欣的咽喉！

    张欣大吃一惊！

    “竟然是这种畜生！”
------------

第094章 丧尸猴群（端午节啦，弱弱求一波打赏……）

    那是一只浑身瘦的只剩皮包骨的猴子，早就没了毛发，灰黑色的皮肤皱巴巴的披在身上，丑陋而又恐怖，但是猩红的眸子却透着嗜血的光泽。

    这明显是一只丧尸猴，而且还是已经进化成掌控者的丧尸种。

    张欣一刀斩空，微微愣了一下，这还是她第一次出刀走空，但是看着扑来的丧尸猴，她并没有丝毫的慌张，立即闪身避开，速度之快，甚至在原地留下了一道残影。

    丧尸猴一扑没中，气的吱吱乱叫，一双猩红的眸子捕捉到张欣的身影后，四肢立即猛然在地上一击，再次扑杀过去，而这次它的右手突然变成了一根成人大腿粗的铁棒，银白锃亮，闪着寒光。

    而此时，张欣已经鉴定出了这只丧尸猴的属性——

    姓名：节尾狐猴

    种族：丧尸

    觉醒程度：掌控者

    觉醒能力：大铁棒，D级，打家劫舍，烧抢打砸必备工具，江南皮革厂精品打造，值得信赖。

    战斗力指数：102

    潜力指数：3

    弱点：屁股

    张欣心中一惊，白天她们也遇到过丧尸掌控者，不过都是人形态的，虽然它们速度很快，但是却没有任何智慧意识，全凭丧尸的本能在行动，但是这些丧尸种就不同了，即使最普通的丧尸种，它们先天的本能也比人类强大的多，比如丧尸猫的灵敏度，丧尸犬的力量……

    综合来说，同样是掌控者，丧尸种要比丧尸人更难对付！

    吱吱吱吱——

    从这只节尾狐猴嘴中不断传来刺耳的叫声，张欣耳膜都快破了，思绪一乱，内心更是一阵心烦气躁，就在这时，一道带着呼呼风声的棒影就当头砸了过来。

    张欣心中一惊，立即闪身后退！

    一阵劲风擦着张欣的肩膀直接砸在了她身侧废旧的车头，哐当一声巨响响彻了夜空。

    看着那被一棍子砸烂的铁皮，张欣脸色猛然一变，去尼玛的江南皮革厂，这一棍子要是砸在她身上，半个身子都要成烂肉了！还好自己闪得快！

    趁着这猴子手中的铁棍陷入了车头废铁中，张欣再也不犹豫，手中的武士刀猛烈劈出，灰色的夜中宛如一道闪电，速度比之前的苍破斩剑气还要迅捷三分，誓要一道把这猴子斩成两截！

    但是和之前相似的场景再次发生，感觉到危机来临，那只猴子原地滴溜溜一转，细长的身子突然就卷成了一个小圆球，刀芒贴着它的脊背划过，眨眼间这只丧尸猴再次躲开了张欣必杀的一击。

    “嗯？”张欣微微挑眉，感觉到有些棘手，甚至比之前的杜高犬更难对付。

    但就在这时，露玥的身影突然从张欣身后出现，龙抓手往前一伸，一种莫名的气息瞬间缠绕在节尾狐猴身上，它的动作立即缓慢下来。

    “动手！”露玥清冷的声音响了起来。

    掌控者的尸晶，对露玥还是有效果的，但是既然露玥让给她，张欣自然不客气，当即果断出刀，刀刃横斩而出，目标方位，那一块赤红的屁股，即使变成了丧尸种，浑身黑色，但是屁股却依旧红艳如常！

    嗤——

    一道黑色的血喷出，一道白色的光华闪过，在露玥的帮助下，张欣顺利宰杀了这种丧尸犬。

    “叮，得到一颗优质的C级尸晶，兑换点+60。”

    “叮，恭喜主人越级杀死丧尸种，奖励兑换点50。”

    张欣嘴角不由浮现一抹微笑，果然还是越级杀丧尸积累兑换点更快，想想这应该是第九次越级杀了，奖励的兑换点也从第一次的1000点下降到不再变化的50点。

    “嗯？你笑什么？”露玥瞬间就觉察出了张欣脸上的窃喜之情。

    “没什么……“张欣尴尬笑笑，看着露玥无表情的俏脸，也只能解释道：”其实，越级杀死这些丧尸种，我能更快的兑换强化果实，你也就……”

    “哦？”露玥眼眸中闪过一丝惊喜，然后满意的点了点头：“这样吗？那就好，一会儿那些丧尸种就都交给你杀吧，反正对我来说，已经没什么效果了！”

    “你快要进化成掌控者了！”张欣猛然一惊，对于露玥的进化程度露玥和他简短说过，如果掌控者的尸晶对她没用，那就意味着她进入了第三进化阶段，下一步就是成为掌控者。

    “怎么？你不开心？”露玥冷冷反问，嘴角再次浮现曾经那种戏谑嘲讽的微笑。

    张欣心中咯噔一下，收起了脸上的表情，淡淡说道：“怎么会，你变强了，我借用你的能力也会跟着变强，怎么会不开心？”

    “呵呵……”露玥冷冷一笑：“可是你永远不能超越我！”

    不等张欣在说什么，露玥已经转身，继续朝前走去。

    “不能超越你？呵呵……”张欣心中也在冷笑，看着露玥的背影，在心中暗暗发誓迟早有一天要把这个女人压在身下狠狠的蹂躏她，一定要把现在所有的耻辱都讨回来，用男人的方式！

    一定！

    “准备一下，我要带你大开杀戒了！”露玥头也不回的说道。

    “什么！”张欣微微一愣，不明白露玥的话是什么意思，大开杀戒？这里又没什么丧尸，唯一的一只丧尸猴也被……

    等，等等……丧尸猴？猴子！

    猴……群居性物种！

    张欣突然想到了这一点，脸色猛然一变，连忙朝露玥走了过去，正想问露玥是不是发现什么时，耳边突然想起了嗡嗡的声音，那一瞬间，张欣感觉脑袋都快炸了，那种让人心烦意乱的声音简直太恐怖了！

    那是很多丧尸猴吱吱声连接在一起的可怕声音，突然就在这安静的夜空中响了起来！

    砰！砰！砰！砰……

    一声声重物坠落的声音接二连三的响了起来，等张欣强行压下心中的烦躁，抬头朝四周看去的时候，脸色瞬间就苍白的没有一丝血色。

    在她和露玥的前后左右，车顶路旁，一双双猩红的眼睛闪着嗜血的光芒，紧紧盯着场中的两个女孩。

    无疑，这些都是丧尸种，而且都是掌控者，张欣环顾一周，大概数了一下，竟然有四十多只，而在扫视的时候，也同时对这些丧尸猴做了鉴定。

    川金丝猴、豚尾猴、戴安娜长尾猴、青猴、白鼻长尾猴、节尾狐猴……简直就是一个动物园的猴子全都聚集在了这里！清一色的掌控者，还有相似的觉醒异能——

    大铁棒，大铁锤，大铁棍，大铁流星双拳……

    一只丧尸猴自己都有些勉强，忽然间被四五十头相似实力的丧尸种围着，说不害怕那是不可能的，甚至只看那些丧尸猴的模样，张欣能肯定的说，后面车内的小姑娘看到了都能吓哭！

    “露玥，能，能解决吗？”不知不觉，张欣就把求生的希望放在了露玥身上，所以，当这句话一说出来，张欣就感觉有些不对，“难道我开始依赖这个可怕的女丧尸了？不，决不能这样……想办法，自己解决，靠自己，靠自己！”

    正想着，张欣的身体突然飘了起来，朝着露玥快速靠了过去，然后一个有力的手臂紧紧抱住了她的小蛮腰，还有那熟悉的清冷嗓音：“抱紧我！”
------------

第095章 无敌姿态

    “抱……抱紧？”张欣脑子还没反应过来，但是手臂却下意识勾住了面前人的肩膀，触碰到她那狰狞的铠甲时，手臂忽然就陷了进去，然后就是一种滚烫的细腻触感，就好像她那层铠甲宛如不存在一般。

    露玥动了，猴群也动了，一场杀戮突然间就拉开了序幕。

    随着露玥的行动，一缕长发飘飞，掠过了张欣的鼻尖，有点痒，有点淡淡的皂香，再加上两人肌肤相贴的温润，张欣感觉就像做梦一样，有些惶惶然。

    直到一幕湛蓝色的剑气从露玥周身升腾而起，迅速朝四方激射而去，那冰冷凛冽的杀意不仅杀退了第一波猴群的围攻，也惊醒了张欣。

    四方剑气！

    虽然复制了露玥的异能，但是这一招，张欣却怎么也用不出来，即使苍破斩，比起露玥施展的威力也想差了很多。

    张欣知道，这是因为昆仑真气的缘故，牵扯到经脉中内息的运行，其中的奥秘还不是她现在能体会到的，或许，等复制果实升级之后才会有所改变吧。

    吱吱——吱吱——

    出剑比见血，一招四方剑气，直接为几只距离靠近的猴子截了肢，血腥味开始朝四周散开，而那些猴子更加躁动起来，猩红的眼睛宛如一盏盏血红的灯笼。

    “小心！”张欣突然沉喝一声，看到露玥背后一只体型壮硕的长鼻猴，手持一根一米长的狼牙铁棒朝着露玥背后狠狠砸下，张欣提醒的时候，持刀的手臂便松开了露玥的肩膀，想要……

    “别动！老实点！”露玥抱着张欣的手突然下移，轻轻拍了一下张欣的臀尖，然后头也不回伸出了另一只手，狰狞霸气的龙抓手精准的抓住了砸落下来的狼牙棒。

    狼牙棒砸在露玥掌中后，发出金属交击的撞响声，几颗指头大狼牙瞬间崩飞，而那大腿粗的狼牙棒却再也不能动弹分毫。

    很稳，没有一丝的颤抖，那一只手固若金汤，无坚不摧，只是轻轻一握，精铁打造的狼牙棒瞬间被抓碎成一对铁渣，就像捏碎一团面包。

    但是张欣的身躯却猛然颤抖了一下，被，被打屁屁了？张欣愣了一下，做梦都没想到自己还有这么一天！而且还是带着调戏的那种，这怎么一个糗字了得！可是露玥的恐怖实力，让张欣也只能无奈接受这个现实……

    “算了，等以后有实力再打回来就是了，男子汉大丈夫，能屈能伸，句子报仇，十年不晚……”

    就在张欣神神道道，念念不休的时候，露玥已经一脚踢出，那只可怜的长鼻猴被一脚踹在了一辆卡车上，深深陷进了车头中，爆发出一阵阵火花，一时半会是爬不起来了。

    “抱紧了！”露玥再次提醒了一句。

    张欣心中一动，当即双手环抱住露玥的脖子，仅仅靠在她的怀中：“一世英名，一朝丧尽，没想到老子也有被美女救英雄的一天，这软饭吃的真TM的不爽啊……”

    露玥的霸气，张欣也是很无奈啊！

    十几只丧尸猴高高跃起，朝两人所在位置扑杀而来，但是露玥却带着张欣突然从原地消失了，不，不是消失，而是露玥的速度突然暴增到一个不可思议的高度，在十几只丧尸猴扑落下来的时候，张欣宛如看了一场慢动作电影，而露玥则带着她完美的穿梭在这群猴群中，并指如剑，一道道细弱游丝的蓝色光华从她指尖抽出，游弋在空间中……

    “这……乾坤游步！九尾游狐靴的自带技能！”

    “蓝色的剑气？不，这是剑意啊……天外飞仙吗？不，应该不是……剑三十三！”

    张欣脑海中灵光一闪，立即猜出了露玥使用的是什么技能，剑意源于剑三十三，还有想到的天外飞仙，皆是天纵巨剑的自带技能，可是张欣的复制果并不能复制出S级的天纵巨剑，也不能复制出A级的九尾游狐靴，这些技能她也只能过过眼瘾。

    不过，当露玥使出来的时候，所带来的效果还是很震撼的！

    黑色的血液还是在空中飘洒，断肢开始从他们身体分离……

    噗！噗！噗！

    眨眼之后，一块块黑淋淋的蠕动的肉块便铺满了地面，还有就是浓重的血腥味，还好张欣早就习惯了这种血腥场面。

    轰！

    一圈火幕突然在她们身外三米处升腾而起，瞬间照亮了这片漆黑的夜空。

    吱吱吱吱——

    依旧是那些刺耳的叫声，只是这次，那些还活着的猴子竟然一致往后退去，但两三只跑得慢了，被火光烧到了尾巴或者爪子，然后火光突然爆炸开来，彻底淹没了它们的身影，一阵阵令人耳膜发酸的惨叫响彻了夜空，不出意外，这几只倒霉的猴子要被活活烧死！

    看到这一幕，张欣心中又是微微一叹，龙息真火，在露玥手中能变成一道道巨大的火幕，而自己使用，就只能发出一个拳头大的火球，果然没有对比就没有伤害！

    露玥放开了张欣，淡淡说道：“交给你了，解决完这些，我们再去杀。”

    “啊？”张欣微微一愣，然后连忙一副受惊吓的样子松开了露玥的脖子，和她拉开了距离，顺着露玥的目光看去，也明白了她什么意思。

    地上那些一段段的血肉，很多都变成了黑色的渣滓，但还是十几块在疯狂的蠕动这血肉，黑色的肉芽已经长了出来，想要重新长出缺失的肢体，这些，就是尸晶所在的——屁股！

    想到屁股，张欣突然又想到之前露玥的那一巴掌，臀尖上似乎才残留着一丝酥麻错觉。

    一阵恶寒，张欣连忙摇了摇头，压下了心中的旖旎念头，她可没有被调教的嗜好，握了握手中的刀，然后朝那些恶心的肉块走了过去。

    一刀下去！

    “叮，得到一颗完整的C级尸晶，兑换点+45。”

    “叮，恭喜主人越级杀死丧尸种，奖励兑换点50。”

    “被包养的生活啊……惬意！”张欣耸了耸肩，继续朝下一块蠕动的肉块走去……

    然而就在张欣动手刚除掉第十二只丧尸猴的时候，子月提示的声音突然多了一句——

    “叮，累计越级击杀丧尸种14头，是否兑换相同数量魂晶，子月友情提示，现已积累魂晶6点，20点魂晶可升级魂体。请问主人是否兑换魂晶，升级魂体？”
------------

第096章 魂体升级，喜忧参半

    浩渺无限的星空，张欣的纳什海中央，一株一尺多高的神异植株熠熠生辉，七片单颜色的叶片宛如水晶一般，形状截然不同，但每一片叶子都精致的堪称完美。

    而在最下方那片赤红色的叶片下，生长出了一个小分叉，一个拳头大的白色果实在七彩颜色反衬下很是显眼。

    这就是张欣选择升级魂体后的唯一变化，叶片下生长出了一颗果实，甚至省去的开花的过程，直接成熟了。

    子月清脆的声音响了起来，提醒张欣快点行动：“主人，反正都已经升级过了，快点摘下来吧，下一颗果实也能早点成熟。”

    张欣则是又气又笑，这个子月，简直就是坑死人不偿命啊——

    精灵球果：超级果实，可封印丧尸种，解封后的丧尸将成为傀儡，有效使用时间三天。封印成功概率由使用者和丧尸种的战斗力指数比值决定。成熟期：30天。

    所谓的战斗力之说比值，如果张欣的战斗力指数是100，丧尸种的战斗力指数是200，那么成功率就是50%，本来张欣还在抱怨，自己可以越级杀怪，这精灵球的效果简直鸡肋，但是很快他就明白这种果实的变态之处。

    如果张欣遇到强大的敌人，战斗力是她的一万倍，死亡无疑是唯一的结果，但是有了这种果实，她活下来的概率就变成了万分之一，虽然只是万分之一的概率，但是万一成功了呢？

    而且张欣还可以多积累几个果实，一大把丢过去，逆袭的概率还是很大的！总之，精灵球果对她来说，无疑是了一张保命的底牌！

    不仅多了神奇的精灵球果，隐身果和复制果的效果也得到了很大的提升。

    【隐身果】：特级果实，使食用者进入隐身状态，有效时间30分钟。需要兑换点100点。

    【复制果】：特级果实，可复制掌控者的觉醒异能，拥有其50%的战力效果，每日限制使用一次，有效时八小时。需要兑换点50。

    新果实的出现，已有果实的效果加强，这些绝对都是好消息，张欣本该高兴的，但是只有一点，让她很想把子月抓起来狠狠的打一顿屁股。

    张欣……进化了！

    成为了掌控者！

    换句话说就是，现在再杀死那些丧尸猴，就不会奖励越级杀怪的兑换点了……而张欣最缺的就是兑换点！

    这让张欣又一次感觉被子月坑了。不过，现在并不是计较这些的时候，张欣摘下了精灵球果实后，迅速回到了现实世界中。

    露玥看到张欣闭着眼睛似乎陷入了沉思，也没去打扰她，只是在一旁静静的守着，而那些丧尸猴，却逃跑了，只剩两三只在一个自认为安全的地方监视着两人。

    见张欣醒来，露玥突然惊咦一声，目光在张欣身上不断的游离，上上下下打量着她：“你……好像变了！”

    张欣心中微微一惊，这个女孩不仅实力恐怖，连直觉也精准的吓人，很快她就苦涩一笑，坦白道：“我进化了……”

    捕捉到露玥眼眸中的疑惑，张欣也不再隐瞒什么：“嗯，杀了那么多丧尸，刚才一不小心就进化了……呃，要不你尝尝效果……”

    看到露玥亮起来的眼眸，张欣很自觉就把右手伸了过去。

    露玥自然也不客气，当即拿起张欣的手腕，感觉就像抓了一根甘蔗，红艳的嘴唇凑了上去——

    微微一疼，感觉到身体内的血液快速流动继而被露玥吸食，那种熟悉的酥麻快感再次浮上张欣心头，她似乎开始习惯这种痛并快乐着的病态感觉。

    露玥的眼眸亮了起来，宛如两颗璀璨的星辰，虽然张欣刚刚成为掌控者，但是她的血液真的很神奇，让露玥突破了限制，实力开始直线上升！

    一种莫名的其实从露玥身上散发出来，然后变得越来越强大，风起，周围的砂石乱飞，火焰下的暗影如同群魔乱舞。

    张欣猛然一惊，从那种快感中清醒过来，然后就感觉到大脑一阵阵昏沉……

    露玥疯狂的索取着张欣的血之精华，似乎都不管她的死活。

    “当啷”一声，张欣手中的武士刀掉落在地，

    张欣脸色愈发的苍白，不仅是大脑昏沉，四肢也变得无力，双膝一软，直接跪倒在地上。

    手臂垂下打来的拉力终于让贪婪的露玥清醒过来，意识到张欣的不妥后，立即松开了嘴巴，抬眸的时候果然看到张欣病态的容颜，一副半死不活的样子。

    张欣也没什么好说的了，如果露玥刚才没有停下，说不定这第一颗精灵球就要用在她身上了，默默收回手中的只是咧嘴一笑，语气中带着淡淡的自嘲和嘲讽：“好喝吗？”

    “……”

    露玥哑然无语，知道是自己贪婪了，差点就吧张欣吸成了人干，但是片刻后，她立即扶起了张欣，架在了自己肩膀上：“我带你去杀丧尸，有了尸晶，你很快就能恢复的。呃……”

    露玥皱眉，现在的张欣手臂没有一丝力量，刚刚搭上她的肩膀，眨眼间又滑了下去。

    “要不，我们先回去吧……猴子是群居性物种，我担心……”张欣无力说道，身体的疲惫让她堪堪抱住手中的富贵竹，说话的力气都很弱了，但即使这样，话还没说完，就被露玥一个眼光打断了，那句“我不喜欢分析”突然闪过张欣的脑海。

    “不用！”露玥很果断拒绝了张欣的提议，然后一手穿过张欣的腋下，一手伸到了她的腿弯，很利索的把她抱了起来。

    “呃……”张欣眼睛都直了，刚刚被打过屁股，这有被公主抱了？尼玛，这到底是闹哪样，老子可是直男啊，竟然被一个女孩公主抱？

    这一刻，张欣感觉自己身为男人的尊严几乎要流失殆尽……

    但结果就是这样了，张欣很无奈的接受了这种“耻辱”的行为，在露玥即将动身的时候，连忙指了指掉落在地上的武士刀：“刀……刀……”

    露玥微微跺脚，武士刀立即震飞起来，落在了张欣身上，然后抱着她化身一道流光，朝着前方猴群撤退的方向追了过去。

    （PS：感谢拖油瓶，淡漠旅者的打赏，hhh，我在起、点，请大家支持正版：起、点，创、世，手q）
------------

第097章 金刚

    露玥身影一动，那几只观望监视的猴子立即吱吱的逃跑了，瞬间消失的无影无踪。

    其实，无需那些猴子带路，露玥敏锐的感觉到空气中的血腥味，只要顺着这个气味追踪下去，很快就能找到一个结果……

    虽然不喜欢听别人分析，刚才打断了张欣的推测，但是露玥并非愚笨之人，知道猴子是群居性物种，而群居性的物种在一个圈子中都会有一个“王”，比如狼王，猴王，还有之前那头犬王……

    如果能让一群觉醒程度为掌控者的猴子奉之为王的，即使不是裁决者，那也必然是潜力值很高的丧尸种，而事实也证明了，她和张欣都没有猜错。

    在吸食大量张欣的血液后，露玥的实力飞涨起来，战斗力指数激增到了八百多，即使抱着一个人，她的速度也极快，夜空中宛如一道流行，朝着前方的灯光处快速掠去。

    已经接近了三塔郡，这座二线城市的电力系统还没有完全崩坏，至少路灯还正常亮着。

    就在那一处处昏黄的路灯下，停着一辆辆装甲车，甚至还有一辆坦克，黑洞洞的炮口正对着露玥走来的方向。

    露玥的身影立即停了下来，隐没在一处暗影之中，静静看着前方那亮光下的场景。

    张欣嗅了嗅鼻子，猛然发现空气中的血腥味浓烈了很多，当她扭头看去的时候，露玥却开口提醒道：“你最好别看。”

    张欣嘴角抽动了一下，这根本就不是劝阻吧，一般来说，越是这么说就越会引起人的好奇心和逆反心，越是不让看，就偏要看！

    可是，当张欣看清远方灯光下的那一幕后，突然愣住了，一股股冷气嗖嗖的窜上了脊背，浑身都在轻微的颤抖着！

    那一刻，她后悔没听露玥的劝阻。

    路灯昏黄，但是却并不能影响张欣的视力，视野清晰，她能看清那辆巨大的坦克上坐立着一头体型庞大的猩猩，虽然不是猴子，但是它已经成为这群丧尸猴的BOSS，只是坐着就有两米高的身躯，相比之下，那群瘦小的猴子简直就是袖珍玩具了。

    它一身黑亮的毛发，胸膛是四块棱角分明的肌肉，就像是四块黑石堆砌而成，两条又粗又长的手臂足有三米长，大手一张，一个人就被它轻巧的抓在了手中……

    没错，在它身边，是一头头人形丧尸，又或者是正在丧尸化中的人，再或者是还没死去的人！

    张欣看过去的时候，正好是一个正常人被那只巨大的猩猩抓在了手中，伴随着微弱的惨叫，那个人被猩猩抓到了嘴边，然后咬甘蔗般一口咬下，头颅断裂，血液狂喷！

    咯吱咯吱——

    咯嘣咯嘣——

    似乎是感觉到了张欣的目光，那只正吃得带劲的猩猩突然抬头朝这边看来，两只灯笼一样的血红眼睛，瞬间让张欣全身的鸡皮疙瘩都起来了！

    怪不得那些车都空了，活不见人，死不见尸，原来都被掳掠到了这里，在那辆坦克旁，堆积的尸体都堆成了一个小山！如果有丧尸成型，很快就被其它的猴子敲碎脑袋，迅速化成一滩黑泥渣！

    下一刻，张欣的眼睛也突然赤红一片，一种从未有过的愤怒在她心中狂裂的燃烧起来，并不是她突然间的善心大发，也不是圣母心泛滥，而是——

    身为人类的一种责任感！生而为人的尊严！

    物种之间的杀戮，当同类被如此屈辱对待，被当做口粮一样的肆意啃食时，那种种族的尊严与责任感突然就爆发了出来，而且如山洪爆发，一发不可收！

    一腔怒血，最终化成了一句话：“放下我，我要……杀了它！”

    啪！

    一个光滑白皙的小手突然拍在了张欣脑门上，那独属于一个人的霸气和冷漠的声音同时在耳边想起：“没你的事，老实呆着！”

    瞬间，张欣所有的怒火与激愤都在这轻轻的一巴掌下烟消云散，好不容易燃烧起来的热血就突然被这个清冷的声音浇灭了！

    张欣微微一愣，然后这种巨大的反差让他难受的差点吐血。

    “日了狗了……日了狗了……”张欣一脸的生无可恋，在心中不断咒骂着露玥，“你个傻女人，坏女人，装什么大爷啊，草草草草……总有一天，老子不把你按在床上*哭你老子就不姓张……妈的……妈的……这叫什么事啊……bitch！”

    张欣感觉现在的自己就是被摆在客厅的花瓶，除了被人不停的观赏，一点屁用都没有……就像露玥对她，除了吸她的血，张欣找到任何自己的价值所在，那种感觉，太痛苦了！

    然而就在张欣抬眸看到露玥的脸庞时，不由心中一震，她脸色一如往常的冰冷，不苟言笑，但是却不知为何，在那一刻，张欣从她眼眸深处看到了一丝悲愤……

    错觉吗？还是她也不能忍受同为人类的他们被别的种族如此凌辱？相比而言，人形丧尸确实太弱了……

    露玥抱着张欣走出了暗影，走到了一处路灯下，而那只黑猩猩也仍掉了手中的半截人体，轰然站了起来，将近四米的身高宛如一座小山，堪比电影中的金刚，它凝视了露玥一眼后，双手猛然捶击着胸口，然后仰天大吼，声势滚滚，宛如惊雷。

    它在示威，宣示自己拥有强大的力量！

    张欣眼眸中闪过一丝金光，神眼果鉴定术立即启动，很快这头黑猩猩的数据就被他掌握，只是……张欣微微皱眉，有些担心看了一眼露玥，然后愣了一下，悬着的心忽然就放了下来，不知不觉，露玥的战斗力也激增了一大截，应该就是自己血液的效果。

    “古有唐僧肉，先有张欣血……”张欣心中苦涩一笑，随即便把探测到的属性信息分享给了露玥。

    姓名：大猩猩（金刚）

    种族：丧尸

    觉醒程度：裁决者

    觉醒能力：如意铁棒，C级，能大能小，故曰如意，但是和那只猴子的棒子相比，还差了十万八千里！

    战斗力指数：795

    潜力指数：6

    “你能读取对方属性？”露玥显得十分惊讶，也不管现在的场合，直接询问张欣。

    “呃……死另外一种果实的效果，可以鉴定别人的属性信息，当然，需要实力相差不大才行。”张欣随即解释道，然后补充了一句：“虽然你战斗力指数达到了801，但是……还是小心点吧。”

    “……”露玥突然沉默了，片刻后才说道：“你，这是关心我吗？”

    张欣立即否决：“才不，我只是不希望你……”

    话到一半，张欣突然停了下来，她心中也在思考刚刚那个问题，为什么要提醒她？让她和那只猩猩拼个两败俱伤多好，这样自己就能趁乱逃走了，摆脱这个让自己很没男人尊严的坏女人……

    “不希望我什么？”露玥继续追问，显得有些好奇。

    张欣瘪了瘪嘴，换了个解释：“你帮我杀丧尸，我让你进化，大家共赢，我当然不希望你出事。”

    “是吗？”露玥再次问道。

    而这次，一声霹雳般的怒吼突然在头顶响了起来，然后一个巨大的黑影凌空压下，张欣只用眼角的余光一扫，立即吓得脸色苍白：“问你妹啊，人家都杀过来了！”

    两人一来一回的对话间，大猩猩已经受不了两人在那里卿卿我我的“秀恩爱”了！手持一根三米长，一个成人大腿粗的铁棒，凌空一跃，跨过十多丈的距离，当头朝两人砸落而下！
------------

第098章 你开心就好

    露玥本能的伸手去抓，但是突然意识到自己已经没有之前的实力了，念头刚动，露玥已经抱着张欣闪身躲了开去。

    轰！

    僵硬水泥地面被硬生生轰出了一个一米深的大坑，碎石乱飞，大地崩裂！

    露玥抱着张欣出现在一辆保时捷的车顶，依旧追问道：“你说的是真的吗？”

    “啊？你……”张欣看着不远处地面的深坑，头皮一阵发麻，还好及时躲开，不然现在都变成肉泥了，心神有些恍惚的她没在意露玥说了什么，等明白过来时，不由气的想骂人，这都什么时候了！还在纠结那个破问题？

    “真的！”张欣没好气的说道！

    “不，我感觉你在骗我。”露玥立即否定了张欣的回答，“你们人类总喜欢欺骗，说一些和内心不相符的话。”

    “呃……”张欣有些无语，翻了一个白眼，“你不也进化成人了？”

    吼！

    一声怒吼再次响了起来，黑猩猩化身一座山丘，巨大的黑影朝着两人狠狠压下！

    露玥再次抱着张欣躲开了攻击，回到了地面上，而身后，一声轰响后则是一片火光，那辆保时捷911直接被砸爆炸了，火光冲天，夜空为之一亮。

    “不，我是完美人类，和你不一样，而且我能觉察出你说的不是真话，说，你是不是关心我？”

    露玥依旧神色平静的询问，似乎不刨根问底，得到自己想要的答案是不会罢休了。而那只黑猩猩两次攻击落空，已经气得哇哇大叫起来，朝着四周那些小猴崽们一阵指指点点后，并没有再次扑来，而是朝露玥两人缓缓逼近，而周围的三四十头丧尸猴也在老大指挥下纷纷包围过来。

    “大姐啊，虽然我知道你厉害，但是能不能注意一下场合尊重一下对手啊！”张欣无力吐槽什么，露玥本就是丧尸，受点伤也无关紧要，但是现在的自己手无缚鸡之力，万一在打斗之中不小心被碰到，那可就是缺胳膊断腿的下场，倒霉的话小命都没了！

    “好吧好吧，我承认还不行吗，你开心就好……”张欣刚刚说完，就看到露玥眼眸一下子亮了起来，红唇开启想要说些什么，但是张欣立即开口截住了她的话语：“别问我为什么，我他喵的也想知道答案！还有，能不能先把这些丧尸种解决了，剩下的问题我们以后再谈？”

    “嗯！”露玥这次很果断的点了点头，然后放下了张欣，嘱咐道：“你老实点，呆着别动。”

    说完，露玥转身，背后的云纵巨剑已经被她握在手中，竟然发出了淡淡的蓝色剑光，在赤红的火光中格外显眼。

    她如同一座不可撼动的山岳守在了张欣面前，又像是一片无疆的深海挡住了来犯之敌，张欣看着这个熟悉背影，心中升起了一种很复杂的情绪。

    露玥的问题让她有些措不及防，但是霸气的追问让她不得不承认自己内心确实是有些关心她的。为什么她会追问那个奇怪的问题，是她变了吗？张欣心中并没有答案，但是唯一能确定的就是自己变了，硬生生从一个攻气十足直男硬汉被调教成了一个小受女，虽然很不情愿，但是露玥的霸气让她根本无力招架。

    “哎……想当年，老夫聊发少年狂，左佳欣，右李雪，双美携行，患难见真情……”张欣的碎碎念也就只有这么多了，身前的战斗已经打响，一只突然暴起的丧尸猴被露玥一剑拍成了肉泥，化成一道白色光华被露玥吸收。

    嗷——

    吱吱——

    就在那一时刻，黑猩猩发起了进攻的号角，几十头丧尸猴同时跳起，从空中扑下，手中的各种铁棒，铁锤，铁棍齐齐朝场中的露玥张欣两人砸来。

    露玥手中的巨剑斜劈而出，一道三米长月牙形的剑气瞬间斩出，虽然她的身影消失在了原地，再出现时已经来到了张欣身后，手中的天纵巨剑朝天一刺，释放出十几道蓝色的剑丝，细如丝发却又湛蓝如璧，那是——剑意！

    在昆仑真气的运行下，巨剑所自带的剑三十三的效果得到了最大的发挥，十几道蓝色剑丝在空间中急速游弋，穿过了每一只扑来猴子的身体，眨眼之间，在这群猴子还没落地的时候，它们的身体已经四分五裂，被剑意肢解了。

    而此时，一道巨大的那英迅捷无比的砸落下来，是那头黑猩猩，在最关键的时候出手了！

    露玥不能再躲了，不然张欣也要变成一滩烂泥了。

    当即娇喝一声，云中之剑斩出，迎上了那根粗大的如意铁棒。

    铿锵——

    一声金属交击声在空间中炸开，一道蓝色的火光在尖和铁棒接触之时，瞬间迸射而出。

    吼！

    黑猩猩在空中凌空一声翻身，落在了地面之上，然后往后退了三部。

    露玥身躯猛然一震，也往后退了一步，靠在了张欣身体上瞬间，硬生生停了下来。

    那一刻，张欣突然感觉到了露玥颤抖的身躯，依旧是那道坚实厚重的背影，但是她握剑的手臂却在微微颤抖着，张欣甚至都看到露玥那双游狐靴都陷入了地面，细细的裂缝纹络朝着四面八方散开。

    “露玥，你怎么样……”张欣询问的同时，拉了一下露玥的手臂，想要看看她的情况，但是刚一触碰，一种巨大的力量就传了过来，张欣那脆弱的身体直接凌空飞起，砸落在后面的一脸装甲车上。

    噗——

    噗——

    露玥和张欣同时吐了一口血。

    “说了不让你乱动！”露玥清冷的声音再次响了起来，虽然没有回头，但是刚刚挣扎坐起的张欣还是感觉到了她话语间隐忍的愤怒，神色不免有些尴尬，嘟囔了一句：“我也是好心啊……”

    “主人……“子月的声音突然响了起来，“她好像是不想撞到你，硬把所有的力道都收进了体内，她刚才正在用真气化解但是主人你……破了她的气机！”

    “呃……”张欣脸瞬间红了，那是羞愤的红，羞恼道：“就你知道的多，怎么不早说啊！闭嘴！”

    “哼，笨蛋一个，子月表示不想和你说话了！”子月随即沉默下来。

    张欣再次被怼的无话可说，心中有些邪火，那是来源于她心中的自责，好吧，确实有点蠢了，是不应该乱动的，这下好了，不仅自己受伤更重，还连累了露玥。

    看着兴奋乱吼的黑猩猩，张欣隐隐感觉情况有些不妙。
------------

第099章 患难真情（上）求推荐啊……

    露玥右手缓缓举起了手中的巨剑，以最佳的攻击姿势对准了黑猩猩，时刻准备着进攻，而左手却轻微的抽动了一下，瞬间，地面上那些蠕动的肉块便飞向了张欣，噗嗤噗嗤落在了她的面前。

    一丝已经很明显了，而张欣嘴角抽动了一下，内心的情绪变得更加复杂，没想到露玥这个时候还在考虑着她：杀死这些丧尸，尸晶的能量能快速让张欣恢复过来。

    吼！

    就在这时，黑猩猩再次暴动起来，从地面到空中，它山岳的身子微微一跃便跨过了这五米的空间，手中的铁棒呼啸着朝露玥当头砸下，破空风声宛如鹤唳！

    露玥虽然身材高挑，拥有一米七的绝美身材，但是在这头凶手面前却微小异常，还没敌人手中的铁棒粗，但就是这个微弱的身躯，此时突然爆发出惊人的力量！

    露玥的身影在铁棒砸落的一瞬间突然动了，只在原地留下了一道残影，而她的真身却出现在黑猩猩的脚下，微微跺脚便化身一道蓝色的光华朝着黑猩猩胸部飞去，同时，她手中的巨剑爆发出璀璨夺目的湛蓝剑光，就像是一朵层层盛开的蓝色冰莲，而那一片片花瓣就是最锋利的剑芒，陡然间在黑猩猩的胸腹间炸开！

    吼——

    一声惊雷般的怒吼响了起来，黑猩猩受伤后撤，胸口留下了一道恐怖的血洞，赤红的鲜血流成一条小溪，但是伤口处的血肉却在急速的蠕动着，快速修补着创伤，丧尸惊人的恢复能力这一刻显露无疑。

    而露玥却翩然落在了一辆装甲车上，随手斩杀了一只不开眼的丧尸猴，只可惜这种等级的尸晶对她来说已经没什么效果了，拄剑车顶，露玥也在微微的喘息。

    八方剑气，消耗了她不少真气。

    “啊——”突然间，从张欣的位置传来了一声惨叫。

    露玥猛然回头看去，不由脸色一变，猛踩脚下的装甲车，借着强大的反震之力朝张欣飞扑而去。

    张欣虽然受了伤，但至少还能行动，从装甲车上滑下来后她就着手对付那些“红屁股”，但是两头幸存的丧尸猴却敏捷的爬了过来，朝张欣发动了攻击。

    只一个照面，张欣手中的武士刀就被震飞出去，肩头被狠狠抓了一下，鲜血长流，伤口带着黑色的印痕，不用多想，她知道那就是丧尸病毒。

    还好，露玥及时赶到，出手迅捷，一剑斩杀了两头丧尸猴，然后扶起了张欣：“你怎么样……你受伤了？我带你回去！”

    吼！

    一声残暴的怒吼响起，那只庞大的黑猩猩伤口几乎愈合完毕，怒吼着往这边赶来，那个女人已经彻底激怒了它……

    “嗯？”露玥微微皱眉，眼眸开始变得赤红起来，一直隐忍的杀机逐渐释放出来。

    张欣抬眸，对上那双即将被杀戮嗜血占据的眸子时，立即安慰道：“不用担心，我有办法祛除丧尸病毒，不会被感染的，别担心我了，专心对付那个大块头吧。”

    “你……说的真的？”露玥微微一愣，疑惑询问了一句，眼中的嗜血也褪去了不少。

    “骗你干嘛？富贵竹……”张欣立即摘了一片叶子，咬在了口中，边嚼边道：“这个可以治愈丧尸病毒的，和小希的圣光效果一样。呃……你这是关心我？”

    “嗯？”露玥似乎被她最后那个突如其来的问题吓到了，立即瞪大了眼睛，然后冷哼一声：“才怪！我不想失去你这么好的血奴！有了你，我进化将会顺利很多！”

    顿了顿，露玥嘴角又泛出一丝习惯性的冷笑：“感情这种东西，只有你们愚蠢的人类才会有，如果你威胁到了我，我会毫不犹豫把你杀了！”

    张欣微微一愣，然后也露出一个嘲讽的微笑，用鼻子哼出了一个字符：“切……”

    露玥并没有理会张欣的嘲讽，伸手捏住了张欣的嘴巴：“这次你要老实待着，等我引开那个大块头，杀了剩下的几只猴崽子，你再去处理那些尸晶……听明白了吗？”

    虽然露玥控制了力道，但是张欣还是被捏的生疼，忙不迭的点头，被捏成桃心的嘴巴发出“唔唔”的回应声，表示自己听明白了。

    “乖！听话！”露玥微微一笑，刹那间星光黯然，百花失色，张欣的心神瞬间迷醉在这倾城一笑之中，知道露玥离开，夜风吹来血腥的气味，才恍然清醒过来。

    “尼玛……又被调戏了？”张欣一阵无语，抬头看去，果然露玥已经成功引开了那只愤怒的猩猩，距离他足有五十米，而那些令人心烦意乱的“吱吱”声也消失了。

    张欣环顾一周，才发现四周再次恢复了安静，只有远处露玥和黑猩猩的打斗声，蓝色的剑光时不时在夜空中绽开，伴随的必然是一声惊雷般的惨叫，只是丧尸的恢复能力太变态了，两个人打了片刻，谁也奈何不了谁。

    张欣吞下了口中残余的叶片，说实话，她自己都没想到这叶片竟然真的是鸡肉味的，尼玛，嚼着还挺香的……

    口服果然比外敷效果要好，吃下去之后，张欣的伤口也变成了正常颜色，虽然还在流血，但是丧尸病毒已经消失不见。

    在确认自己安全后，张欣挣扎的站了起来，从一辆装甲车上捡回了武士刀，再次来到了那些还在蠕动的血肉面前，短短的时间，那血块竟然膨胀一倍有余，估计再过半个小时，一只新的丧尸猴就要成型了。

    “好可怕的复生能力……”张欣惊叹，“怪不得只剩下魂晶的露玥还能再次复活，不仅是因为缥缈潮海衣自带的凤凰涅槃技能，恐怕还有丧尸恐怖的回复能力！”

    思考的时候，张欣已经下手了，收割着这二十几头丧尸猴的尸晶，结果也正如她推测的那样，进化成掌控者之后，就再也没有额外的奖励点了，到最后也仅仅收获了一千多的兑换点，加上之前的也才两千三百点。

    就在张欣收获这些尸晶的时候，脑海中突然闪过一了奇妙诡异的念头，如果……有什么办法把这些带着尸晶的肉块“冻结”起来，限制它的恢复能力，那么这种肉块不就能当成尸晶货币了吗？

    “冰冻？不知道一般的低温冰块有没有效果？或者用真气包裹？嗯……不太可能，太麻烦了，想想，到底有什么办法……”

    张欣靠在了一辆装甲车上，一边看着场中的打斗一边思考，如果能做到，她一定要送给老爸老妈还有那个小跟屁虫一分大礼……

    只是开没等他想明白，场中那只黑猩猩在受了露玥一记杀招之后，被斩去了半只手掌，却猛然间跳出战场，朝着张欣这个位置急速跳跃而来，同时那嗜血猩红的眸光锁死了张欣……
------------

第100章 患难真情（中）

    之前的战斗中，这只着急上火的黑猩猩被露玥完虐了。尽管它的力量巨大无比，但速度却远远跟不上那个女孩，每次都被露玥手中巨剑斩出一片血花。

    露玥也不求一击必杀，出手后一击即退，一次两次可能是没什么大的效果，但一招一式积累下来，再加上昆仑真气神异的效果，黑猩猩身上的伤势开始加重起来，它感觉到自己的生命受到了威胁。

    看到黑猩猩开窍一般杀向了张欣，露玥脸色一变，也朝张欣的位置追了过去，娇叱一声：“闪开！”

    用不着露玥提醒，张欣撒丫子就朝另外的方向跑去，露玥能杀鸡一般斩杀那些小猴崽子，这只黑猩猩自然也能屠狗一样灭了她，绝对的实力差距，没有任何弥补的办法。

    逃跑的同时，张欣已经拿出了精灵球果，万一……

    没有万一了，一道巨大的黑影突然就覆盖过来，不用抬头都知道是那一只巨大的铁棍，此时已经膨胀到成人腰身粗大，带着千钧之力朝着张欣劈头盖脸砸了下来，似乎只有这样才能发泄它心中被愚弄的愤怒，当然也要为那帮猴崽报仇，毕竟那是它好不容易收拢的小弟！

    “尼玛……这果实怎么用啊，砸过去？砸铁棒吗？他喵的会有效果吗？”张欣心都凉了：“我靠，不会就这么死了吧……我还没来得及把露玥按在地上摩擦呢……”

    不知为何，张欣的脑海中突然就浮现了露玥的身影，有了瞬间的定格，然后露玥的身影果然出现在了她的面前！

    一手白皙的小手瞬间就抓住了张欣的衣领，顺势往下一拉，张欣立即扑倒在地上，差点吃了一嘴的土，而且胸口和地面的撞击，也让她差点吐血。

    铿锵！

    一声刺耳的金属巨响在张欣头顶炸响，巨大的音波让张欣强忍的那口淤血立即喷了出来，然后她像是想到了什么，连忙转身看去——

    刚刚抬头，就看到一双清澈的眼睛，一如往常，黑色如浩渺星空，深邃似无底深海，只是那张脸却有些病态的苍白，而且一缕红色的血液从她嘴角渗出。

    啪嗒！

    一颗血珠滴落在了张欣脸颊之上。

    “露玥……”张欣震惊的看着这一幕，露玥半跪地面，一手穿过了她的腰部，撑在了地面上，另一只手紧握巨剑，扛在了肩头，剑身之上则压着一根巨大的铁棒，即使天纵云剑在它面前也显得极为弱小，就像是一个婴儿面对这一名彪形大汉。

    毫无疑问，在生死危机之间，露玥为她接下了这一击。

    “为，为什么……”张欣的眼睛突然有些红了，她看到露玥那雪白的脖子也有鲜血滴落下来，原本狰狞霸气的铠甲突然咔咔的出现了细微的裂缝，一片染着鲜血的碎片剥落下来，落在了张欣胸前，然后滚落在地……

    “你是我的血奴，只有我才能杀你！”

    露玥嘴角微微上扬，露出一个冷笑，然后双眸瞬间变成了赤红之色，杀戮、嗜血、暴戾的气息疯狂的膨胀起来。

    “哈！”露玥低沉的吼着，那纤弱的身体突然爆发出了惊人力量，她缓缓站了起来，在千斤重的铁棒下，在黑猩猩强大力量的镇压下，以一种不可抵抗的姿态站立起来，天纵巨剑的蓝光逐渐消失，变成了一把黝黑普通的重剑，无锋无刃，看起来就像一个长方形的铁块。

    哧——

    露玥站起来的时候，她身上的铠甲已经大面积碎裂开来，不断的从她身上脱落下来，每一片都沾染着她的鲜血，当她完全站起来时，整套赤龙帝铠除了胸前的那一对蝙蝠翅，已经完全碎裂成了残片，露出她白玉无瑕的手臂，还有大片如雪般的肌肤，在火光下带着一抹妖异的红。

    露玥举起了手中的巨剑，而那根压着的铁棒也被一点点抬高。

    吼！

    黑猩猩发出一声怒吼，双臂肌肉暴起，想要用巨力重新压倒露玥，但是很可悲的是，这并没什么卵用！尤其是当露玥那赤红的双眸看向它的时候，一种诡异的压迫气息传来，竟然让它内心升起了淡淡恐惧。

    而这种恐惧，也随着露玥周身冒出的火焰变得越来越清晰，越来越真实！

    张欣却握紧了拳头，望着露玥背后那一道鲜血淋漓的巨大伤口默然无语，心中有些感动，有些无奈，还有些自嘲。

    “张欣啊张欣，你真是弱鸡，竟然被一个女孩保护在身后，太他妈-的窝囊，太他妈-的可悲了……”

    而此时，露玥周身的火焰已经实质化，但却没有一丝的灼烧感，仿佛只是一种火焰型的神奇能量，它们很快凝聚起来，如同一条火焰之蛇在露玥周身盘旋缠绕，不……

    只是眨眼的功夫，那火焰突然凝结出了一个狰狞的龙头，突然间朝着高空升腾而去，然后它庞大的身躯展现出来，从背后又凝结出对三丈长的巨大翅膀……

    “吼——”

    呼吸之间，一头火焰巨龙便腾空而起，发出一声高亢的龙啸声，朝着黑猩猩猛然扑了过去！

    “巨龙之怒！”张欣已经认出了这一招！

    因为异能等级限制，神眼鉴定并不能读出露玥异能的详细属性，但是复制果并没有这个限制，张欣使用复制果后对露玥的异能也有了进一步的了解。

    赤帝龙铠，自带爆衣技能——巨龙之怒。

    天纵巨剑，自带剑技——剑三十三，剑神一笑，天外飞仙。

    缥缈潮海裙，自带爆衣技能——凤凰涅槃。

    九尾游狐靴，自带技能——乾坤游步。

    随着露玥身上铠甲的破损程度，已经触发了技能的使用条件，这一招，就是巨龙之怒！

    而这一切的变故都发生在极短的时间里，当黑猩猩看到那巨龙成型，猩红的眼眸中闪过骇然之色，感应到那巨大的危机朝它席卷而来时，再想逃跑，已经来不及了！

    四米多高的黑猩猩，大如山岳，但是在庞大的火焰之龙身前，却又显得微小了，火焰之龙一扑而上，赤红色的火焰直接吞噬了黑猩猩的身躯。

    黑猩猩立即发出了令人头皮发麻的厉吼声，手中的铁棒快速抬起，朝着火焰之龙一顿猛砸。

    只是，火无常形，水无常态，一根铁棒能有什么效果？这种方法最终只能自残……

    而且，火焰之龙的威力也突然爆发出来，它粗壮的四肢，锋利的牙口宛如凝成了实质，杀伤力十足，覆盖在黑猩猩身上，进行着残酷的绞杀，每一次都从黑猩猩身体上带走一大块血肉，留下一道道可怖的伤痕，无情撕裂这它的肌肉，骨头……

    “嗷——”

    黑猩猩发出一声声惨叫，巨大的身体滚倒在了地上，剧烈的挣扎起来，地面上被它巨大的铁棒砸出一个个深坑，所过之处，遍地狼藉，也洒下一片片赤红的鲜血。
------------

第101章 患难真情（下）求推荐票啦……

    露玥连忙后退，一把抓住张欣，带着她退到了三十米开外的安全地方。

    张欣被放了下来。

    而露玥的双眸也已经恢复了正常，只不过她脸色苍白，神色黯然，带着深深的疲惫，那一招几乎透支了她所有的体力和真气，能坚持到现在还没倒下，全凭她骨子里透出来的坚强。

    张欣心情复杂的看着露玥，心中虽然有千言万语，但话到嘴边，却只能变成了很苍白无力的一句“露玥……谢谢你……”

    噗——

    张欣口中“你”字尾音还没落下，露玥突然半跪在地，一大口鲜血喷了出来，清丽的脸庞也变得更加的苍白，就像是海棠花渐渐褪去了那艳丽的红，只剩下凄凉的白。

    “露玥……”张欣想要上前扶住露玥，但是却被露玥摆手制止了。

    露玥抬眸，眼神已经恢复了之前的深邃，声音清冷，带着淡漠：“你可以走了……”

    “走？”张欣微微一愣，也抬眸和露玥对视着，露玥的嘴角微微上扬，虽然只是很微小的弧度，但还是被张欣注意到了，嘲讽？冷笑？还是自认为看清一切的通透？又或者是淡淡的自嘲？

    虽然不知道是什么，但是这种淡淡的笑突然让张欣愤怒起来，她眼神变了，瞳孔微微的缩了起来，甚至身体都在轻微的颤抖着。

    露玥自然也感觉到了张欣情绪的变化，嘴角的弧度又大了一分，冷冷道：“这不是你一直想要的吗？脱离我的控制……不过……你也不用太得意，等我伤好，我会去抓你的，所以……留给你的时间不多了，想走就尽快离开吧，对了，如果你要是想要那颗裁决者的尸晶还要等一会，虽然……”

    “哈哈……”一阵狂笑却突然响了起来，打断了露玥的话语，张欣抱花的手捂着肚子，另一手拿着武士刀，却指着露玥，疯狂的笑了起来，甚至眼泪都流出来了。

    露玥微微一愣：“你笑什么？”

    “哈哈哈……”张欣捂着肚子笑了很久，差点都快岔气了，她武士刀一伸，指向了露玥，精致的脸蛋带着疯狂的笑容：“哈哈，露玥，你现在是不是虚弱到站都站不起来？”

    露玥微微眯了眯眼睛，警惕的看着张欣：“你想怎样？杀我吗？我并不认为这是一个好主意……”

    “哈哈，你果然已经虚弱到这种地步了，哈哈哈……”张欣再次笑了起来，但是突然这笑声就停止了，她呸了一口，仍掉了手中的武士刀，在露玥面前左右来回走动着，并且伸手虚点着露玥，“蠢女人，别再自以为是了！真实的，一直以来都自以为是，很了不起吗？蠢女人！”

    “嗯？”露玥被骂的微微愣了一下。

    张欣却突然附身，贴近了露玥，凝视着她的苍白的脸颊，低吼道：“你让我走？哈哈……凭什么？打了我的屁股，吸了我的血，又亲了我，还看光了我的全身，你让我走？凭什么，你告诉我！”

    看着张欣羞愤的神情，扭曲的面部线条，露玥冷冷一笑，淡然道：“你在羞恼愤怒吗？呵呵……想羞辱我找回尊……呜呜……”

    突然间，露玥就说不出话了，她草莓一样的嘴唇被一只纤细白嫩的小手捏住了，一如刚才她捏某人的手法。

    “蠢女人，又在自以为是了吗？”张欣咧嘴露出一个狰狞的笑容，“这样就想让我走？让我好不容易放过这个好机会？哈哈，死心吧你！”

    而露玥身躯一震，心中刚刚消散的杀机再次浮现出来，只是这缕杀意很快就被嘴角边的一截皓腕压了下去，还有耳边那句似乎隐忍到极点才说出的话，嗓音都颤抖了。

    “妈-的，救了我几次，竟然想让我走，操-你，当老子是什么人了！”

    张欣一手捏住了在露玥的嘴角，另一手的手腕却塞到了她的嘴边：“你不是喜欢咬我手腕喝我的血吗？好啊，那就咬吧，这次老子让你喝个够！皱一下眉头就算我输！”

    露玥这次是真的愣住了，内心生出了自有记忆一来最大的困惑，这到底是怎么回事？为什么她要这么做？

    “看什么看！咬啊！蠢女人！”张欣毫不客气的喝骂道，这一句喝骂，酣畅淋漓，极为痛快！

    尤其是看到露玥微带着迷茫娇弱的神情，张欣就更加兴奋了，哈哈，这个霸气女人也有被老子劈头盖脸喝骂的一天啊，简直他么的太爽了，张欣心中升起了一种无法逾越的成就感，只感觉身心舒畅，欢快无比！

    “妈-的，就没见过你这么蠢的女人！”张欣再次喝骂一声，对那种感觉似乎上瘾了。她突然松开了露玥，弯腰捡起了地上的刀，然后在手腕上轻轻一划，瞬间血液狂涌。

    看着流血的手腕，张欣真的眉头都没皱一下，然后再次捏着露玥的嘴巴，把手腕递到了她的嘴边。

    “傻女人，张嘴！别说你连喝水的力气都没有，那我就只能嘴对嘴的喂你了！”张欣很嚣张的说道。

    露玥抬眸，深深的看了一眼张欣，然后也不再多想，开始大口大口吞噬着张欣的血液。

    “嗯？”露玥眼眸一下子亮了起来，她感觉到了血液中有一种很神奇的物质，和之前亲吻时又不相同，而且在张欣进化成掌控者之后，这种神奇的物质所带来的能量更加的强大，只喝了两口，露玥那干涸的真气就再次运行起来，体力也在快速的恢复着，就像是一个气球被吹了两口气就充盈起来，效果很明显。

    只是短短的一分钟，露玥就松开了嘴巴，微微用力挣开了张欣的手掌。

    感觉到了露玥恢复的力量，张欣立即松开了手，但心中却有些微微是失落，哎，这种情况不知道什么时候才能遇到一次啊，能让露玥服软，真的很难的……

    一边想着，张欣一边收回了手臂，笑道：“咦？这么快就停了？口味不好？”

    但是露玥却出手抓住了张欣的手掌，速度极快，根本容不得张欣反应。

    “这……”张欣心中一惊，惊愕的看着露玥，她的脸颊不再那么苍白，甚至腮边还带着一抹粉色，还有嘴角那一抹若有若无的笑，冷笑？还是嘲讽？

    无论如何，这都不是什么好预兆！

    想想刚才自己对露玥的所作所为，张欣突然金出了一声冷汗。尼玛，刚才兴奋过头了，老老实实救她不就好了，非要出什么幺蛾子，这下好了，不知道她会怎么折磨自己……

    哎……这就是传说中的老寿星吃砒霜，作死吧！

    但是下一秒，张欣突然就傻逼了……
------------

第102章 暗中恐怖的存在

    听说吸血鬼在吸血的时候会释放一种让人产生愉悦感的物质，所以电视电影中那些被吸血的人都一脸的享受，这点露玥是符合。

    听说当吸血鬼吸食完毕，也会释放出一种凝血物质，可以治愈伤口，虽然还会留下伤痕，但是并不会一直失血，这点，露玥也很符合。

    但是露玥是吸血鬼吗？并不，她只是一个丧尸，进化成“完美人类”的丧尸，拥有吸血鬼的部分能力，比如之前列举的两个特征。

    所以当她看到张欣那被刀割伤的手腕还在流血时，她握住了张欣的手掌，再次把手腕噙在了红唇之间，然后伸出了丁香小舌，触碰到了那敏感的伤口上。

    张欣手腕的肌肤敏锐的感觉到了那红唇的温度，也感觉到了那条灵巧滑腻的香舌舔抵在她伤口上，微微一疼，然后就是一种无以言表的快感顺着手腕肌肤下的神经闪电般传到了大脑皮层，瞬间，张欣全身的毛孔都竖立起来，那是一种玄妙的感觉，欲仙欲死的感觉。

    张欣一脸懵逼的神情，没想到露玥竟然会这么对她，但是灵魂却已经舒爽的飞上了天。

    不仅是露玥舌尖释放的凝血物质，而且还有那种被小舌舔弄的本身带来的愉悦体验，一个倾国倾城的美人，吻着她的手腕，而且还像猫一样舔着她的伤口，这种体验，绝对是任何一个男人做梦都想得到的。

    张欣虽然是女身，但是灵魂，那可是纯爷们啊，虽然目前被露玥调教的不要不要的，但依旧不能改变她直男的初衷！

    “好了。”露玥这才松开了张欣的手腕，然后抬眸看了一眼张欣，还眨了眨眼睛，带着丝丝的调皮，好像是故意惩罚她刚才那样捉弄自己，现在正好报复回来。

    张欣下意识看了看手腕，那里的伤口，还有之前的牙印都已经消失不见，没留下一丝印痕。

    “走，我们去杀……”当露玥决定先带张欣去解决那头濒临死亡的黑猩猩时，突然间身躯一震，立即抬眸朝之前黑猩猩倒地的位置看去，但是——

    什么都没有了！

    不知什么时候，黑猩猩惨烈的嘶吼声消失了，不仅如此，它那庞大的身躯也消失不见。

    同样，张欣也回头看去，然后愣在了原地。

    “怎么会……”还没说完，就被露玥的眼神制止了，张欣从她的眼眸中第一次看到了凝重和严肃。

    “小心点，有不明物体潜入过来了，就在暗中……”露玥小声提醒道，同时不着痕迹的把张欣挡在了身后，“跟着我。”

    张欣一颗心忽然沉了下来，她感觉到了情况的诡异，朝着四周看了一圈，但是并没有发现什么。

    安静，安静的有些可怕！

    还有一种冥冥中被盯上的感觉，如芒在背，这让张欣脊背嗖嗖的冒着凉气，虽然那只黑猩猩受了重伤，但是能把那个大块头不知不觉的弄消失，而且还瞒过了露玥和自己，这种实力想想都感觉着可怕！

    但是最可怕的还是未知存在的心机，它就在暗中，张欣，露玥都能感觉的到，但是它只是隐忍着，静静的看着两人，如此心性再加上那可怕的实力，张欣和露玥再次陷入了绝境。

    露玥也意识到了对方拥有可怕的实力，那是一种从未有过的种危机感，甚至比她当时面对那位裁决者更让人胆战心惊！

    露玥变得更加慎重起来，带着张欣缓缓朝黑猩猩消失的地方走去，每走一步，她们都必须要看一眼四周，似乎死神在无时无刻盯着她们。

    两人幸运的来到之前黑猩猩挣扎的地方，坑坑洼洼的地面上的血液还很新鲜，说明它刚刚消失不久。

    而一根巨大的铁棒陷入在了一辆装甲车上，很显然，那辆装甲车也因此报废了。

    一切似乎都很正常，好像那只黑猩猩凭空消失了一般。

    呛琅——

    张欣突然踩到了一块废铁，发出的声响瞬间朝四周传开。

    张欣脸色一变，连忙警惕的看着四周，但是，依旧没有什么异常发生。

    等会回过头来，却看到露玥一双明亮的眼眸盯住了地面——那块被它提到的废铁，不，好像不是废铁——

    它有成人的手掌大小，大致是细长的菱形形状，黑黝黝的，反射着火光。

    露玥微微伸手，虚空一抓，那块废铁状的物品就被她摄到了手掌之中，当触摸到那物品时，露玥眼眸中闪过一丝惊诧，然后快速抬眸朝四周看去，脸色也更加慎重严肃起来。

    “这是什么？”张欣小声问道，隐隐有了不好的预感。

    露玥依旧谨慎的盯着四周，然后眸光变得坚定起来：“走，快走！”

    “走？去哪？”张欣疑惑问道。

    “那都可以，总之要尽快离开这里！”露玥当即拉住了张欣的手臂，想带着她朝前走去。

    “可是小希她们还在……”张欣心中一动，往后退了一步，这一刻，她犹豫了，不知道自己是该听露玥的放弃身后的李一希众人，还是回去带着她们一起走，而这两个选择都面临着死亡，只不过后者的死亡性更大。

    她不知道暗中那双眼睛的主人什么时候会出手！

    但就在这时，突然从身后传来了呼喊声，还有断断续续哭泣声。

    “欣姐姐，你在哪里啊？”

    “欣姐姐，你快出来，快和我们一起离开这里！”

    “死了……呜呜……他们死了……”

    “被吃了，死了……”

    张欣微微一惊：“小希，是小希她们！”

    张欣踮起脚尖看去，果然从后面车队中冒出了一些身影，慌乱的朝这边跑了过来。

    张欣想要去接应他们，但是刚一迈步就停了下来，意识到目前的处境，如果相聚在一起，危险性更大，很可能就被一窝端了！

    而露玥却猛然抓住了张欣，带着她朝李一希她们走去。

    张欣愣了一下，这个时候最明智的做法不是应该独善其身吗？怎么会……

    突然间，张欣脑海中闪过一道灵光，明白了露玥心中的打算，同时明白过来，露玥不喜欢别人分析，那是因为她已经知道了问题的答案，那个时候，就只需要具体行动了！

    仔仔的姐姐……果然也是智慧如妖！

    （PS：感谢书友150924185538353的打赏）
------------

第103章 黑鳞巨蟒

    走在最前面的是慕蔷薇，身后则是几个男生保护着中间的两个女孩，梁丘茉莉扶着虚弱的李小希，最后才是其余的几名学生，皆是神色仓皇，眼神中带着心有余悸的后怕。

    当露玥带着张欣出现在他们的视野中，走在前面的慕蔷薇微微楞了一下：“欣姐姐？”

    然后惊喜的回头宣布道：“大家不用怕了，欣姐姐回来了！欣姐姐会保护我们的……”

    张欣被露玥带回来的时候，正好听到了慕蔷薇的声音，不由苦涩一笑，保护个屁，那未知的存在就算是露玥都没有把握取胜，她要是对上了，分分钟就要被玩死。

    “发生了什么？”张欣快步来到众人面前，示意大家安静下来，然后小声询问李一希。

    那个女孩现在脸色苍白，看起来很是虚弱，但是并没有任何外伤，就像是脱力所致。

    果然，李一希的回答证明了张欣之前的所有推测。

    校车上的这群人是最先遇到那恐怖存在的，当时是几个女生下车解决私人的生理问题，但是很久之后都没有回来，李小希她们当即就意识到出了问题，刚要联合其他人一起下车看看情况时，她们所在的校车就遇到了袭击，最前面车灯下的老司机第一个遇难了，而那群学生竟然连敌人是谁都没看到。

    众人匆忙间立即下车，想要逃离这里，短短几分钟之内，又有两个学生消失了。

    而在逃跑的路上，众人也终于见到了那恐怖存在的真身，竟然是一条黑鳞巨蟒，足有牛身粗细，不知其长，张口一吸，便有一人被它吞噬到肚子里。

    正面的冲突，李一希自然不会再退缩，当即站了出来，圣光之下，死物退避！

    她的圣光天生就是丧尸种克星，虽然等级还比较低，但是用来防御还是可以的，纵然黑鳞巨蟒比她强大了多少倍，但是圣光的烧灼让她没办法下口，虽然可能是烦了，也可能是吃饱了，突然就离开，消失不见。

    而那些学生，二十人已经死的只剩下11人！

    所有人惶惶不安，担心黑鳞巨蟒再次杀来，众人短暂的商讨后就决定继续前进和张欣汇合，慕蔷薇开路，梁丘茉莉扶着脱力的李一希，在五个男生的保护下，一路前进，终于成功和张欣露玥汇合。

    当他们看到张欣和露玥，差点就喜极而泣，下意识认为他们已经安全了，毕竟两个女孩在她们心中很强大。

    只是，张欣和露玥脸色并不好看，尤其是知道那暗中的存在是一条丧尸蟒蛇时，心情就更加沉重了。

    露玥的眼眸却盯住了李一希，冷冷扫了一眼，然后才回头对张欣说道：“看来只能靠我们了，你……还用顾忌她们吗？”

    露玥问出这个问题，让在场所有人脸色都为之一变，也包括她自己，其他人是因为她话语中的自私冷漠，她自己则是因为……

    “为什么我会问她？还有要征求她的同意？”这个疑惑的念头让露玥很困惑，不明白自己到底是怎么了，难道……

    张欣苦涩一笑，自然明白露玥什么意思。露玥之所以带她回来，是因为这批比她们更早遭遇黑鳞巨蟒的学生，既然能活下来，那就说明有人击退了黑鳞巨蟒，这个人也正是李一希，只是现在看来，李一希已经没有任何的指望了。

    李一希挣扎着站了起来，走了出来：“不，欣姐姐，你不能抛弃我们，我……我还能战斗！”

    说着，一团璀璨的光华就从她身上散发出来，朝着四周扩散而去，而张欣连忙制止了她：“停！收起异能，那黑鳞巨蟒就在暗中，你想把它吸引过来？还有，我什么时候说过抛弃你们？“

    李一希身躯一震，立即散去了圣光，但一双眸子却很警惕的盯着露玥。

    “好了，既然大家都汇合在一起了，那就一起走，人多也好，说不定那只蟒蛇吃了几人饱了，剩下的人就可以活命了！哈哈……走！”

    虽然最后一句是开玩笑，但是说出来后，所有人脸色一寒，根本就笑不出来。

    张欣干笑了一声，当即和露玥在前面开路，小心翼翼的朝前方走去，自始至终她心中都有一层阴影，暗中的那双眼睛一直盯着他们，尤其是当重新回到黑猩猩消失的地方，那种如芒在背的感觉就更加浓烈了。

    不仅是她，其他人也都感觉到了那种寒意，自觉放缓了脚步，不敢发出一丝声响，生怕惊动了什么。

    即使露玥也是一边缓慢前进，一边全神贯注的观察着周围的一切，她微微蹙眉，心中的不安越来越强烈，就在众人即将离开这一片死亡之地的时候，露玥突然出手拉住了张欣，瞬间离地而起，朝一旁闪出。

    而与此同时，一条巨大的黑影突然从暗中抽了出来，闪电般砸落在之前张欣露玥所在的位置。

    砰！

    坚硬的水泥混凝土地面直接被砸出了一条水桶粗的裂痕，整个地面都为之猛烈的震颤起来！

    一条漆黑的却闪着红光的尾巴出现在了众人的视线中，黑是它的本来颜色，红光是它鳞片反射的火光，一片片巴掌大的鳞片犹如精钢打造而成，在地面微微的抽动时，经过的水泥块竟然被轻易的割裂！

    众人倒抽了一口冷气，几个女生更是尖叫着朝后面跑去。

    “不要跑……”李一希刚喊出来，那条尾巴已经从地面抽到了高空，然后闪电般朝那几名逃跑的女生砸去！

    砰——

    巨响伴着惨叫，碎石伴着鲜血，两个女生只在短暂的惨叫之后诀别了这个肮脏的世界，直接被砸成一滩肉泥。

    而这时，黑暗中的那条黑鳞巨蟒终于显露出了真身，正面出现在张欣的视野之中！

    那是一条粗约两米的巨蟒，盘起来的身躯足有一栋两层小楼那么高，而昂起来的头颅足有磨盘大小，一米多长的猩红蛇信子吞吐不定，黑色中带着金色的眼眸，死死盯住了露玥！

    直觉告诉它，这个女孩很强，异能很厉害，但是吃了她会让它变得更加强大！这就是它觉醒的异能效果——吞噬！

    而张欣也下意识开启了神眼鉴定——
------------

第104章 剑斩巨蟒

    姓名：网纹蟒

    种族：丧尸

    觉醒程度：裁决者

    觉醒能力：吞噬，C级异能，汲取血食中的能量，增大体型更，增强绞杀力。

    战斗力指数：1388

    潜力指数：3

    “这他喵的是网纹蟒？做了全身整容吧……麻痹的，一千四！”张欣眼珠子都快瞪出来了，网纹蟒本身的褐色条纹全都变成了黑色的鳞片，简直就是脱离了原本的物种形态，当然最关键的还是最后那句话，三个字完美说明了张欣此刻的心情！

    趁着露玥和网纹蟒大眼瞪小眼的时候，张欣快速把网纹蟒的属性说了一遍，而露玥只是沉默着，一句话都没说，往前踏了一步！

    只是一步，前面的大地突然就裂开了，一种惊人的气势突然从露玥身上爆发出来，张欣的身体立即被推的往后退了三步！

    而这时，网纹蟒也动了，发出嘶嘶的恐怖声响，那只尾巴瞬间就抽了过来，朝着露玥砸下！

    不等蛇尾落下，露玥已经踏地而起，一飞冲天，天纵巨剑爆发出一阵璀璨的湛蓝光华，其中丝丝缕缕的深蓝色的剑意瞬间激射而出，朝着网纹蟒绞杀而去！

    叮！叮！叮！叮！

    一连串的金属交击声响了起来，甚至在那蓝色和黑色的碰撞中，亮起了一朵朵璀璨绚烂的火花，那是急剧爆发的能量点燃了空气中的氧。

    然而，砰的一声打破了那叮当悦耳的声音，然后就是一道身影狠狠的朝张欣所在的位置砸了过来。

    “露玥！”张欣脸色微变，条件反射一般猛然跳了起来，在半空中接住了露玥。

    “噗——”

    刚刚借助露玥，一股巨大的冲击力袭来，让张欣的胸口宛如遭到了重锤一击，身体还未康复的伤势瞬间发作起来，鲜血狂喷。

    但张欣还是带着露玥安然落地。

    “你……你没事吧？”露玥似乎没反应过来，直到落地后，才痴痴的看着一屁股坐在地上的张欣问了一个很白痴的问题，都吐血了，能没事吗？

    张欣咧嘴一笑，露出染血的牙齿：“没事，死，死不了，哈哈！”

    露玥淡淡的点了点头，然后深吸一口气，转身再次面对网纹蟒，做了一个很奇怪的动作。

    她微微弯腰，身体前倾，左脚迈步半步，屈膝三分，看起来就像是跑步的预备姿势，而且一只手抓着剑柄，另一只手却平行拖住了剑身……

    “嗯？”张欣眼睛不由自主抽动了一下，此时的露玥身上并没有任何的气息，天纵巨剑也朴实无华，没有透出一缕剑光，但是张欣就是感觉到了一种危险。

    如果她能看到露玥体内真气的变化，肯定要大吃一惊，此时露玥竟然经脉逆行，原本雪白圣洁的昆仑真气竟然变成了乌黑之色，而且那双眼睛也变成了纯黑，就好像当初遇到了那只丧尸杜高犬，双眸如同两个无敌的黑洞，让人不由自主的陷入无尽黑暗中。

    网纹蟒的直觉要比张欣更加敏锐了，就在露玥刚摆好这个姿势，它胖大的身躯突然动了！

    虽然我胖，但是我很灵活！

    将近二十米长的网纹蟒突然就长身而起，朝着后面快速退去，但是随着嗡的一声，似乎是这片空间震颤了一下。

    然后，方圆百米的范围内，一切行动都突然变得慢了起来，就好像这里的时间一下子慢了十倍、百倍，即使那条丧尸蟒的速度已经很快了，但是这里所有人都清晰看到了它的移动轨迹，然后，一抹蓝光突然从丧尸蟒的头顶出现，眨眼之间，那抹蓝光就变成一把宽约一米，长约五米的巨剑，从天而落，朝着丧尸蟒的七寸刺去！

    嘶嘶——

    丧尸蟒身躯猛然一震，速度再次加快了一分，当那把光之巨剑斩落的时候，它的身体已经往前移动了半米多，躲过了那致命一击！

    嗤！

    光之巨剑毫不费力的刺入了丧尸蟒的身体内，把它钉在了地上！

    而这时，又是嗡的一声，空间再次震颤一下，一切恢复如常。

    丧失蟒口中发出它特有的嘶吼声，剧烈的扭动着身躯，大片的血水也从伤口处流出，很快就染红了它剩下的水泥地面。

    惊慌而逃的众多学生，微微一愣后，看着被钉在地上挣扎的巨蟒，变得欣喜起来。

    “哈哈，太好了，我们得救了！”

    “玥姐姐好厉害！”

    “天降巨剑，斩杀恶蟒，这一招，太霸气了！”

    张欣也看的目瞪口呆，这，这是什么招？一剑西来？还是天外飞仙？不对啊……

    张欣还处于震惊的状态，但是她身前的露玥却直挺挺倒了下来，张欣猛然一惊，连忙上前抱住了露玥，却看她双眸黯然，脸色也极为苍白，宛如白纸，就连那草莓一样的红唇此时也无一分血色。

    张欣二话不说，立即抱着露玥坐下，然后割开了手腕，凑到了露玥唇边，但是露玥此时已经耗尽了心血，就算是张口都显得极为困难。

    “嗯？”张欣微微皱眉，脑海中的某个念头一闪而过，心脏情不自禁的跳动了一下，但此时此刻，她也顾不了那么多了。

    当即，张欣抽回了手臂，放在了自己唇边，深吸一口气后，便大口吮吸起来。

    “咸腥腥的，不好喝啊，为什么她那么喜欢呢？”

    张欣喝了一大口，并没有咽下去，而是俯下身子凑到了露玥面前，一手捏开她的嘴唇，立即吻了上去。

    刚刚才说的嘴对嘴喂，眨眼之后竟然真的实现了，不得不说，张欣在这方面还是很有预知之明的。

    露玥吞了两口后，干涸的体力神奇般恢复了一些，双眸再次恢复了一丝神采，但是张欣，却有些大脑昏沉，摇摇欲坠了，之前的伤加上刚才的强行接下露玥，再加上一直失血，现在的她不说灯枯油尽，也差不多丢了半条命。

    第三口的时候，露玥就阻止了张欣行动，丁香小舌腻腻软软的为她愈合了伤口。

    “好了，我没事了，只是那条蟒蛇我们还无力杀死，我也只能暂时把它困在这里，还是快些离开这里。”

    露玥拄剑站了起来，并拉起了张欣。

    她身边的那群学生也纷纷点头表示同意，那条蛇简直太恐怖了，这么久的挣扎才老实下来，而它的鲜血已经铺满了方圆三丈的地面，但即使这样，那未闭合的冷眸看向这群人时还是带着森冷的杀机，以至于那群学生根本就没人敢动手。

    “我们走！”张欣也知道此地不宜久留，要尽快离开了，尤其是她和露玥这两个主力伤势都很严重。

    当即，众人稍微整理了一下队形，有慕蔷薇的两个男生在前面开路，其他人则把张欣，露玥，李小希围在了中间，朝着前方走去。

    只是，当众人刚刚转身离去，一股强大的吸扯里突然从后面传来过来，走在最后的一个男生和一个女生一点准备都没有，直接倒飞起来，惊叫声再次响彻夜空！

    今晚，注定是一个流血的夜晚……

    （PS：感谢创世的小伙伴childe，拖油瓶，花心灵鸡汤的打赏，爱你们）
------------

第105章 冥冥之中的气机

    《大荒西经》云：西海之南，流沙之滨，赤水之后，黑水之前，有大山，名曰昆仑之丘。有身人面虎身，有文，有尾，皆白。

    此时的昆仑山，风雪飘摇，但中天之上，一轮缺月高悬。

    当然，此昆仑，非彼昆仑。

    在一处绝壁之上，有梅花凌寒独自开，而在梅花之后，悬崖之前，于风雪中盘膝坐着一位白袍小僧，大雪覆盖了他的全身，只是那个光头，明晃晃的，始终不染一丝霜雪。

    他双眸漆黑无墨晶，深不见底，遥看着远方，隐隐中，似乎有一道紫色的光华从他眉心一闪而出，朝着远方倏忽即逝。

    片刻之后，空中又有衣抉之声，很快，一道颀长身影翩鸿般赶来，踏雪无痕，他一身白素的衣裳融入了这片天地，只有一头飘飞的发格外的显眼。

    “七宝？”声音清脆，显然就是一名女子。

    白袍小僧扭头看去，不由微微一笑，露出两个浅浅的酒窝，一字一顿吐出了三个字：“晚上好！”

    来人脸色一僵，然后步伐猛然一顿，一下子陷入了积雪之中，直至没膝。

    “晚你个大头鬼啊，姐姐我在剑阁路口等了你三个时辰，你竟然在这坐着，下山一趟长能耐了？竟然敢放我鸽子？”该女子凌空一个翻身，轻轻松跨过了百米距离，飘落在白袍小僧的身边，怒视着他，说完就伸出手来，要去揪他的耳朵。

    “哪有！”白袍小僧一看那手，立即吓得后退一步，连忙解释道：“我怎么敢放姐姐的鸽子，只是上山归来之时，遥望中州大地，心中忽有所感，便发下一道祈愿。”

    “什么！”女子闻言立即住手，但是一双眼睛却瞪得溜圆，不敢相信的看着白袍小僧：“你说什么？祈愿，你，你不是开玩笑吧！”

    白袍小僧耸了耸肩，摊了摊手，无辜的看着女子，似乎在说“骗你干嘛？”

    “靠！小秃驴！”那名女子立即崩溃了，直接爆出了一句粗口，然后扑了上来，一下子把白袍小僧压倒在雪地之上，对着他就是一顿劈头盖脸的招呼，直到打的累了，才看着变成熊猫眼的小和尚气喘吁吁的问道：“她是谁？”

    “不知道……”小和尚带着哭腔说道。

    “男的女的？”女子继续问道。

    “不知道……”

    “是人是丧尸？”

    “不知道……”

    “是会飞的还是爬着走的？”

    “不知道……”

    “我去你妹的！”女子再次狂暴起来，揪着小和尚的衣领使劲晃着他：“是谁你不知道，男的女的也不知道，人或者丧尸也不知道，使用一次冷却半年的祈愿你就这样给一个陌生存在了？你妹的，姐姐我炼丹为了你一次祈愿，求了你多少次，给了你多少好处，听说你下山回来，我就过来接你，在大雪中吹了三个时辰，收了多少苦难，你竟然都不给我，到最后竟然给了一个无名存在？今天老娘非要活剐了你……”

    “别啊，姐姐，我错了，我错了还不行吗，下一次，下一次的祈愿绝对给你。”小和尚连忙求饶。

    “下一次？半年之后？去死吧你……我所有药材都准备好了，你竟然还要让我等半年！”

    “不，不是半年，姐姐，我进化了，真的。异能的冷却时间已经缩短了！”小和尚继续求饶。

    “呀？进化了？冷却时间真的缩短了吗？”女子突然冷静了下来，惊喜的看着小和尚：“缩短了多少时间？效果呢？有没有增强？”

    “呃……”小和尚一下子尴尬了，然后举起手，伸出了5个指头。“

    ”5个月！”女子一下子兴奋起来：“太好了，那我再等一个月就是了，咬咬牙也就过去了。”

    “不，不是五个月，是……五天……”小和尚怯怯的说道，然后就看到女子脸上的惊喜之色僵硬了，然后渐渐冷艳起来，再然后就带了丝丝缕缕的杀机，就在女子再次要爆发的时候，小和尚立即说道：“效果，效果很强大，你知道吗，成功的概率不仅是百分百，而且还有几率使成果翻倍！我想，你那些药材，十年都不一定能再收集一份吧……”

    女子眨了眨眼，然后突然笑了：“哈哈，七宝老弟，我就知道你人好，怎么不早说啊，哈哈，姐姐错怪你了，来，起来，我们回琅嬛境细说……”

    七宝和尚心有余悸的站了起来，眨着熊猫眼：“姐姐，能不能商量个事？”

    “什么事你说，姐姐能做到的一定做到？”女子很大方的说道。

    “咱能不能步行上山……”七宝弱弱的询问道。

    “步行？这个，太慢了吧，剑阁道都有一万八千阶，还是姐姐我带着你吧！”

    女子摇头否决，然后突然伸手一抓七宝的身体，把他夹裹在自己腋下，当即飞一般朝远方奔去，眨眼间已经消失了身影，即使带着一个人，雪地上依旧没有留下任何印痕。

    如果张欣在这里，看到那七宝的面容，绝对会大吃一惊，因为那一张脸和她之前遇到一人，几乎是一模一样！

    而此时的张欣，状态有些尴尬，她的身体凌空漂浮起来，一只手臂被露玥抓着，而双腿却交叉盘了起来，紧紧禁锢住腿弯中的李一希，李一希的双手则是拉住了梁丘茉莉，再然后……

    空中架起了一道人桥，串起了八个人，最前面的就是露玥了，她手中的巨剑插入了地下，这才没有凌空飞起，也及时抓住了张欣，这才暂时救下了众人，一时间没有被网纹蟒吞入肚子中，和那股强大的吸扯之力抗挣着。

    蛇类果然都是阴险奸诈，示弱骗过了众人，当大家转身离开，放下防范之心时突然暴起发难，已经有五人被它吞入了口中，剩下的八人还在苦苦挣扎。

    手臂被露玥拉着，应该是没问题的，但是身后那六个人承受的吸扯力就全集中在了她的身上，原本就重伤的她，感觉自己就像被撕裂一般，全凭骨子里的倔强在支撑着，但是片刻之后，她盘起的双腿也渐渐有了松开的痕迹，如果放开，那就是三中学生全军覆灭的一刻！

    张欣猛然间一咬牙，一只雪白莹华的果实突然出现在她手掌之中，立即朝网纹蟒丢了过去，其实根本就不用使劲，也不用瞄准，巨大的吸扯之力下，网纹蟒吞噬着一切可吞之物！

    而就在张欣出手的一瞬间，似乎有一道紫光没入了她的身体之内，冥冥之中，有一缕气机随之牵动。

    那颗精灵球果，很快就砸入了网纹蟒的口中，就在那一个瞬间——
------------

第106章 看不见的变化(二合一)

    “叮。精灵球果封印成功。”

    “叮。受到未知能量影响，此次行为效果翻倍。”

    “什么！？”张欣还没反应过来，那强大的吸扯之力突然消失，她和其他几人下饺子一般纷纷坠落在地。

    哎呀之声接连响起，然后就是惊讶疑惑的声音。

    “怎么回事？那条大蛇呢？”

    “突然消失了？”

    “得救了吗？到底发生了什么？”

    众人惊诧的四周巡视，当确定那只蟒蛇消失不见，自己死里逃生活下来时，不由心中喜悦，但随后又是百感交集，当初的二十名学生，现在就只剩下六人了。

    张欣却一言不发的坐在地上，眼眸中满是震惊和疑惑不解，因为在子月储存的果实中，竟然出现了两颗精灵球果，一模一样。

    “子月，这是怎么回事？”张欣询问道。

    “不知道。”子月很干脆的回答，然后说道：“不过，这两颗精灵球果都封印着网纹丧尸蟒，你都可以使用的，总之来说，这是好事。”

    “好事？”张欣嘴角不由自主上扬了，当然是好事，能封印成功就已经是天大的幸运了，更何况还奇迹般变成了两颗，也就是说她能控制两头战斗力1400的网纹蟒，到现在为止，这绝对是变态级别的存在，印象中也就只有那个叶明的神秘少年和全盛期的露玥能对付了。

    “你在笑什么？”露玥来到了张欣身边，淡淡问道，一双眼眸看着张欣，带着一种意味深长。

    张欣立即清醒过来，抬眸对上露玥的眼睛时，不由微微一震，好像自己的一切秘密都她看透了，不过，张欣随即一笑，准备混过去：“我要说那头巨蟒已经被我收服了你信吗？”

    露玥大眼睛眨了眨，仔细凝视着张欣，似乎在很认真的思索，然后点了点头：“我信！”

    “啊？你真信啊！”听到这意外的答案，张欣反而大吃一惊，不过露玥接下来的话让她再次沉默了。

    “不过，你是不会用它来对付我的，好了，今晚我们就在这里休息吧，等到天明再赶路。”

    说完，露玥便离开了张欣，朝幸存下来的学生走去。

    仅剩的六名学生，四女两男，李小希，慕蔷薇，梁丘茉莉不用多说。

    张秋雅，茉莉的好闺蜜，也就是那个胖胖的女孩，觉醒异能卡路里空气炮，消耗的身体能量可以储存下来，储存的越多，空气炮的威力越大。

    殷罗，异能为忽视的男孩，有点羞涩。

    马三秋，留着一头长发的男生，面相阴柔，有点像棒子国的金材昱，觉醒异能“桃花运”，可以增强对女性的魅力，当张欣读取他的属性后，不仅没有对他有好感，反而直接在他身上贴了一个“渣男”的标签，没想到他竟然能活到现在，估计那头丧尸蟒是母的吧……

    露玥和她们说着什么，张欣恍恍惚惚中听的不是很清楚，不过应该是留在这里休息的事情吧，等露玥说完，她们就走向了周围的装甲车，开始研究起来。

    张欣隐隐感觉到露玥变了，至少之前她是不会主动开口和那些学生说话的。

    随后，露玥再次来到张欣面前，把她抱了起来：“这里应该安全了，你现在这里休息，我回去一趟，校车里的那些吃的她们逃亡的时候都忘了带，我去拿一点过来。”

    “啊？”张欣有些晕了，这个露玥还是她认识的那个女魔头吗，大脑昏昏沉沉，直到被塞进了一辆装甲车中，张欣才迟疑问了一句：“你不怕我跑了吗？”

    露玥嘴角微微上扬：“你会吗？而且……你这个样子，想跑也跑不远吧……”

    张欣无语，刚要说什么时，露玥已经转身离开，看着那道纤细中透着霸气的身影，张欣不服气的哼了一声：“老子可以骑蟒逃，你个蠢女人！”

    不过，这就是说说而已，张欣已经累了，倦了，躺在了座位上，闭上了眼睛。

    C7—龙威轻型装甲车，主要配置还是机枪，车顶是一把六管式加特林战虎机枪，单管每秒钟射速可达1500发，车内的预备子弹足有十万发，整整齐齐摆了一排，两边则是空无一人的座位，一边三个单人座，张欣就躺在三个座位上。

    蟒蛇，单体行动生物，有明显的地盘意识，所以当解决那头网纹蟒后，张欣也知道这里暂时安全了，终于可以好好休息一下了。

    只是刚闭上眼睛不久，就听到了当当的敲击声，然后李一希打开车门跳了进来。

    张欣只是眯眼看了一眼李一希，然后又闭上了眼睛，换了一个舒服的姿势躺好。

    “欣姐姐？你睡了吗？”李一希小声问道。

    “你这丫头，不去好好休息，找我干嘛？都担惊受怕一整天了，去睡觉休息吧。”张欣眼睛都没睁开，她现在只想好好休息一下，太累了，不仅是身体上的，还有精神上的。

    “睡不着……“李一希微微一叹，很伤感的说道：”虽然很累了，但是发生那么多事，我真的睡不着，一闭上眼睛就……”

    张欣忽然睁开了眼睛，想到这个姑娘上午所遭受的苦难，不由心中一软，安慰道：“过去的事情就让它过去吧，不要想太多，小希，你要好好的……”

    “不……欣姐姐，我不是说那件事。”李一希笑了笑，看不出有任何的勉强，然后神色又忽然黯然下来，趴倒在冰冷的子弹箱上，“我是说我一闭上眼就看到那些死去同学的样子，本来我们还有二十人，但是只是短短的几个小时，就只剩下我们几个人了，我甚至不知道自己什么时候也会死在丧尸的口中……”

    张欣心中一叹，坐了起来，扶起了李一希让她躺在自己怀中，轻柔的抚摸着她的秀发，“不要想太多了，今晚这只是个例，不是每一头丧尸种都那么厉害，而且你不是成功击退了它吗？它可是比你进化程度高了两个层次，如果你成长起来，绝对可以虐杀那只网纹蟒的。”

    “真的吗？”李一希眼眸亮了气来，然后弱弱问道：“也能像欣姐姐你一样厉害吗？”

    “嗯？”张欣疑惑的哼了一下。

    李一希立即说道：“当时欣姐姐用力保护着我，不让我被吸入蟒蛇的口中，但是也感觉到了姐姐你力气渐渐不足，我当时就想让姐姐放弃我，但是却看到姐姐扔出了一个白色的小球，然后那巨蟒就消失了，如果没错的话，应该是姐姐救了我们。”

    李一希说完，就仰头看着张欣，等着她的回答，清澈的眼眸带着希翼，带着崇拜，就好像张欣是她心中英雄一般。

    张欣心中一动，想了想，然后点了点头：“是的，确实是我出手，只是运气的成分很大，如果没成功，我们现在估计都进了蟒蛇的肚子里。”

    “哈！我就知道是姐姐再次救了我！”李一希笑了，大眼睛弯成了两个月牙，抱着张欣的一只手臂，也不管脏不脏，亲昵的用脸蛋摩挲着：“欣姐姐好厉害，真的好厉害啊……”

    “哈哈，是吗……”被一个小女孩这个崇拜的夸赞着，说实话，张欣心中也有点飘飘然了，尤其现在的李一希在她怀中像个小猫一般，乖巧的样子简直要暖化她那颗直男心。

    还好，张欣并不是萝莉控，很快就冷静下来，轻轻拍了一下李一希的脑袋，让她看着自己。

    “对了，这件事你不要和其他人说。”

    “为什么？”李一希疑惑不解的问道：“姐姐你救了她们，她们知道了会很感激你的，这样我们的队伍也能更加的凝聚起来。”

    “队伍凝聚？”张欣心中闪过了一个奇怪的念头，但是也没多想，只是揉着李一希的脑袋轻轻说道：“不告诉他们也是为他们好，你也知道现在的世界不是生就是死，我们时时刻刻都在和死神赛跑，和老天争命，现在和未来都将是血腥和杀戮，如果想着靠别人的保护，那他们永远也长不大，即使有很好的异能，也会很快就死去，所以，你，还有他们都不能把希望寄托在我身上，不能等着我去保护你们，要靠自己的实力去努力的生存下去，要去磨砺自己，是自己变得强大起来！”

    李一希眼睛眨了眨，似有所悟的点了点头：“姐姐，我懂了，只有变强，才能活下去。”

    “变强？嗯，你说的没错，今天出来了一头裁决者的丧尸种，说不定很快就有裁决者也出现了，丧尸种都在进化中，我们人类再不努力，那就真的要灭亡了！”张欣心中猛然一动，那只网纹蟒明显不是反叛军养的，但是为什么能这么快就进化成裁决者？

    一瞬间，张欣似乎想到了什么，但是那种明悟又很快消失，根本把握不住，而这个问题就变成了一个梦魇萦绕在了她的心中，如果动物界的丧尸种能进化这么快，对人类来说，绝对是一个大灾难！

    “希望……那只网纹蟒只是一个个例，不然……”

    张欣摇了摇头，不愿去推测那个可怕的后果，而怀中的李一希却嘟着嘴巴，催促了一句：“姐姐，你快说啊。”

    “啊？说什么？”张欣刚刚走神，斌给听懂啊李一希问了什么问题。

    “进化层次啊，什么裁决者的……到底是怎么回事啊？我们还都不知道……”

    张欣微微一愣，“呃……这个，好吧，我就和你简单说一下，然后你再和其他同学说说，了解这些后，你们也许会更加努力了。”

    “嗯嗯。”李一希乖巧的点了点头，“姐姐你说吧，小希听着呢。”

    张欣微微一笑，挺了挺腰，打起精神，把自己知道的一些信息资料都告诉了李一希，包括进化的级别觉醒者掌控者……也包括异能的等级划分，还有一些从露玥口中听到的进化瓶颈期，她自己一边推理，一边说给李一希听，不仅李一希听得连连点头，张欣心中的思路也变得明朗起来，但得出的结论让她自己都有些难受。

    虽然露玥说只要有足够的魂晶，就能让低等级的异能进化，但是魂晶又怎么是那些低等级异能觉醒者所能得到的，天平的一端从开始就偏向于高等级的觉醒异能。

    比如说，同样是觉醒者，露玥的实力远高于李一希，而李一希的实力又高于慕蔷薇、梁丘茉莉，蔷薇茉莉两人的实力又高于其他几名学生，相比之下，如果有魂晶出现，最有可能的得到的人就是露玥，然后是李一希，最后才是那群觉醒是D级异能的学生。

    “还真是讽刺啊，这不就是穷者越穷，富者越富？”张欣心中苦笑。

    异能，从觉醒的那一刻就决定了未来的成长潜力，就像婴儿，从出生的那一刻就决定了身份背景。

    李小希靠在张欣怀中，眨眼说道：“这样啊，怪不得小希杀死那些普通丧尸没用了，原来是进入到了瓶颈期，对了，姐姐，你的异能是什么？是什么等级的啊？”

    “我的异能？”张欣眼光不由投向了身旁的富贵竹，看到又开始泛黄的叶片，不由叹了一口气，把它拿了过来：“我的异能就是这个了。”

    “啊？”李一希大吃一惊，惊讶的看着富贵竹：“这，这个？”

    “是啊，不然哥哥我也不会一直抱着它不放啊。”张欣苦笑道，时时刻刻都要抱着这盆花却是很麻烦，但是偏偏又不能丢，真是头疼啊。

    李一希仔细打量着面前的盆栽，用手摸着叶片：“这不就是普通的富贵竹吗？没什么特别啊！”

    张欣微微一笑，感觉自己也没必要隐瞒太多，说道：“还记得我拿出的那个白色小球吗？那其实是一颗果实，就是这富贵竹长出来的，只不过你们看不到而已，而且也只有我能用。”

    听了张欣的解释，李一希眼眸深处闪过一丝异光，然后惊讶的说道：“啊？这样啊！太神奇了，那姐姐，你的异能到底是什么等级啊！”

    “等级？”张欣哑然，子月并不是什么异能，而是她携带的金手指，根本就没有等级的，如果说非要划分一个等级，那就是……

    张欣正要说时，忽然车门被打开了，同时一道清冷的声音传来：“A级，好了，你可以走了！”
------------

第107章 僵冷

    一双冰冷的眼眸落在了李一希身上，似乎还带着隐忍的杀机。

    李一希当即浑身一愣，条件反射一般站了起来，还好她正在发育中，个头不高，没有撞到车顶。

    “玥，玥姐姐……”李一希连忙低头，怯怯的喊了一句。

    看到露玥提着东西回来，张欣眼眸瞬间亮了起来，能量消耗太多，早就又饿又困了，看到那装着食物的包裹，下意识咽了一下口水……

    “欣姐姐，那，那我先走了……”在露玥如寒针一样的目光下，李一希立即萌生了退意，连忙跳下了车，向张欣道别后，转身要走。

    “等一下……”张欣及时叫住李一希，然后看了看露玥，指了指她的包裹，嘿嘿一笑。

    露玥嘴角抽动了一下，似乎很不情愿的把其中一个包裹扔给了李一希。

    “呃……谢谢，谢谢欣姐姐，也谢谢玥姐姐……”李一希点头道谢，然后抓着包裹就跑走了，回到了他们的车上。

    “一个小丫头，你吓她干嘛？”张欣笑道，接过露玥手中的包裹，拉开拉链。

    “哼，你是我的血……”露玥冷哼一声，刚要说张欣是她的血奴，最后一个字还没说出口，就看到张欣身体一僵，动作停了下来，同时脸色也变得很不自然。

    最后那个字，露玥最终是没能说出来。

    “为什么？为什么说不出来？”露玥微微一愣，然后心中无端生起一种懊恼烦躁，最终她冷哼一声，跳上了装甲车，砰的一声狠狠关上了车门。

    数十吨重的装甲车狠狠震颤了一下……

    “反正，你是我的！”

    黑暗中，两个人都沉默下来，仅仅一个只说了一半的词，把两人之前那种隐隐的生死交情全都破坏了，一切似乎又回到了冰点。

    哗啦哗啦——

    张欣摸索着背包，找到一些袋装的零食，也不知道是什么，拆开口咬在了嘴里才知道是一袋辣条，那是一种小时候的味道。

    露玥也不说话，自从上车后就没了动静了，甚至连呼吸声都没有。

    当张欣吃完辣条，又找到一袋压缩饼干，喝了点水，这才收起了包裹，睡了下去，大脑开始变得昏昏沉沉，也渐渐陷入了睡梦之中，做了一个光怪陆离的梦，有家人，有实力强大的丧尸，有恶毒的反叛军，就在她快要死的时候，一个熟悉的背影出现了，她赶走了那些丧尸，追逐这反叛军离开了，只留下一个背影……

    那一刻，张欣怅然若失，好像丢失了很珍贵的东西。

    脸颊痒痒的，热热的，张欣从梦中醒来，睁开眼就看到一张清冷无瑕的面容，黑色的长刘海从她耳边垂下，顺着那优美的脸庞曲线垂落在精致锁骨上，然后落在那微微鼓起的胸前，挡住了那一抹沃雪中的梅红。

    露玥似乎习惯了裸睡，按理说应该是个好习惯，但是为什么偏偏胸部就发育不起来呢？

    能看到面前人，那就说明天亮了，可是，张欣却感觉自己只是睡了一会，脑袋还有点昏沉。

    脸颊似乎有点湿漉漉的，张欣下意识抬手抹了一下，“你在干嘛？”

    毫无疑问，那是露玥留下来的痕迹，只是张欣也不知道她对自己做了什么。

    露玥歪着脑袋打量着张欣，似乎在研究一件很奇怪的物品，眼眸中带着几分好奇和疑惑。

    “你为什么会哭？”

    “我哭了？”张欣坐了起来，揉了揉眼睛，感觉眼睛确实有些异样，“难道是做梦时哭了？怎么会……”

    妈的，一个大男人，做梦时竟然哭了！张欣对自己也是很无语……

    “哭很正常啊，难道你都没哭过？”张欣揉了揉僵硬的脸颊，脑子渐渐清醒过来。

    “我也哭啊……”露玥点了点头，“我每天都在做噩梦，每天都是哭着醒来的，眼睛红红的，还肿着，但是，那样不好看，我就选择恢复正常的样子。”

    露玥的声音很平淡，似乎说着一件和她不相干的事情，但是不知为何，张欣却隐隐有些难过。

    “你……都梦到了什么？”张欣心中一叹，还是问了下去，这就是屌、丝的命啊，一听到女神哭泣，立即就陷入她的情感中去，虽然和自己屁的关系都没有。

    听到张欣的问题，露玥身躯微微颤抖了一下，眼眸中第一次出现了恐惧，害怕，甚至连声音都变得颤抖起来：“爆炸……爆炸声，还有血肉……生长……”

    “嗯？”张欣微微皱眉，根本听不懂露玥在说什么，但是接下来的露玥的话却让她也不由心生寒意，毛骨悚然。

    似乎是感觉自己说多了，也许是不想在外人面前显露自己的弱小，露玥突然变得平静了很多，淡淡说道：“其实，也就是看着自己身体爆炸，再看着自己血肉生长出来……好了，天亮了，我们也该继续前行了，你不是急着回家吗？”

    露玥打开了车门，跳了出去，外面清凉的空气随之灌入了车内，也让张欣从震惊中醒来：“露玥，你……”

    “怎么了？”露玥回头，微微挑眉问道，神色间只有冷漠淡然。

    张欣心中刚升起的怜惜，还没变成安慰的话语，就立即萎缩了一大半，藏在了心底：“没事，就是想问问你早餐吃了没……”

    说着，张欣翻了一下手腕，意思很明显了。

    露玥摇了摇头：“还是等你身体恢复了再说。”

    露玥转身离去，很快就消失了身影，虽然张欣不知道她去了哪里，但却知道露玥是不会这样离开的。

    张欣看了一下时间，六点十分，发了会呆后也下了车，这才发现那群学生早就醒了，正围着一辆装甲车忙碌着，在她们身边摆着不少的枪支弹药，应该就是他们的收获了。

    看到张欣过来，李一希立即兴奋的跑了过来，手中还端着一把步枪，炫耀一般说道：“欣姐姐，你快看，我们发现了好多武器。”

    张欣接过李一希手中的步枪：“这是SVD狙击步枪，没受过专业训练的人是用不好的，又找到手枪吗？还是用手枪比较合适，或者……散弹枪也行。”

    李一希微微一愣，有些不好意思的挠挠头：“欣姐姐，你好厉害啊，说的都是我不懂的，什么事狙击步枪，什么是散弹枪，我们都不知道……”

    李一希那种羞涩中又带着钦佩的眼神瞬间让张欣多了一种膨胀的自信，哈哈一笑，揉了揉李一希的脑袋：“走，我去看看你们都发现了什么好东西……”

    “好啊！”李一希大眼睛弯成了两道月牙，搂着张欣的手臂就朝前走去。
------------

第108章 我们都很孤傲

    “这是什么枪啊？我看电影中那些特种部队都是用这种枪的……”

    “不知道，别，别对着我啊，走火了怎么办！”

    “放心吧，我还没拉保险栓呢……”

    “你竟然知道保险栓？那你知道怎么使用吗？”

    “枪还能怎么使用？直接扣动扳机不就行了？”

    “切，一听你这么说就是门外汉，连一点常识都没有，子弹速度，枪的后坐力，填弹……等等，这些都要搞清楚的，熟悉了这些，总比我们那二半吊子的异能要强得多！”

    “呃……说的也是……再研究研究，等欣姐姐醒来，我们就可以试枪了……”

    几个人正在激烈的谈论着，毕竟这些家伙以前都是在电视电影中看到的，现实中遇到，难免会感觉惊奇，而且对于他们来说，这些就是保命的，是他们在末世生存的依靠。

    “欣姐姐来啦！”李一希带着张欣走了过来。

    众人回头一看，立即把目光落在了张欣身上，几个女孩还有害羞男孩殷罗，目光中带着感激的钦佩，要不是面前这个酷酷的漂亮女孩，他们已经变成丧尸种一员或者彻底的死去，只有马三秋的目光，有些……跳，就是不太老实。

    他们很自觉的让开一个位置，让张欣走了过来。

    看着地上那一对黑色的钢铁，张欣眼皮跳了一下，好家伙，没想到竟然被他们搜罗出那么多东西，狙击步枪，卡宾枪，冲锋枪，甚至还有单兵火箭筒，张欣都怀疑他们是不是把那些装甲车上的武器都拆了下来。

    然而，张欣并非军火迷，只对这些稍微有些了解，勉强能分辨出来枪种，至于使用，她也仅限于理论知识。

    “我也不懂这些，大家一起研究研究……”张欣淡淡说了一句，然后拿起了一把HK94卡宾枪，接近半米长的细长枪管和沉重的枪托有些违和。

    “欣姐，这是弹夹。”殷罗递过来两个黑色的弹夹。

    15发子弹弹夹，拿在手中沉甸甸的，张欣接过来后，稍微研究了一下就填装上去，拉开保险栓对着旁边的一辆装甲车的车身就是一枪。

    砰！

    一个弹孔立即出现在车身上，并没有打透，但是威力却很客观，张欣只是手臂轻微震颤了一下，也没其他的什么感觉。

    张欣眼眸微微一亮：“是了，觉醒之后，即使异能是最低级的，身体也得到了很大的强化，枪本身的后坐力对我们来说也没什么影响了。”

    “好了，大家都试试吧，小心走火，注意点，然后挑顺手的家伙带上防身，对了，一会儿上车，我们要离开这里了。”

    “上车？”李一希惊喜道：“欣姐姐你会开这种车吗？”

    “呃……”张欣有些尴尬的摸了摸鼻子，“应该会吧……嗯，你们在这挑一些顺手的武器，我去试试能不能启动车子。”

    说完，张欣放下了手中的枪，转身离去。

    热武器，威力十足，但是只能用来对付那些普通的丧尸，如果是掌控者，比如那些猴子，狗啊猫啊，那时候反而会变成累赘，张欣已经不需要了。

    不过，张欣走了几步后又回头说道：“如果找到手榴弹之类的都带过来吧，还有火箭筒等大规模杀伤武器也带着，都放在我休息的那辆车中。”

    这些玩意，绝对都是开路的最好工具，但同时也有可能引来更多的丧尸种。

    砰！

    砰！

    砰！

    安静的清晨被一声声枪响打破了，很快这几个少男少女就没了刚开始的兴奋惊奇劲头，开始认真的挑选适合自己的武器，死去的同伴时时刻刻在提醒着他们，想要活下去，就要有足够武力，当然，还要有运气……

    张欣也开始研究起来装甲车，驾驶座旁虽然装的是防弹玻璃玻，但是此时却碎成了渣，车上还有一滩血迹，想来是那些猴子的杰作，掌控者的力量根本就不是这层玻璃和钢铁所能抵抗的。

    稍微清理了一下，张欣正想做上驾驶位，忽然人影一闪，消失的露玥再次出现在她的面前，而且稳稳当当坐在了驾驶座上。

    “呃……”张欣微微一愣。

    “我来开！”露玥很淡然的说了一句。

    “你会……”张欣的质疑声戛然而止，这才想到几天前这个女孩就是驾驶着宇宙战舰出现的，那么大的家伙都能掌控，这小小的装甲车，对她来说简直太简单了，过家家一样。

    “好……”张欣点了点头，但却突然皱起眉头，露玥身上好像带着淡淡的血腥味，而且那种隐隐的气息，好像是……戾气刚刚褪下的样子，“你去哪了？”

    露玥转眸，眼神异常的冰冷：“我去哪用得着你管？”

    一句话瞬间怼死了张欣。

    “妈的，不管就不管，老子才懒得管你是死是活！”张欣心中升起一种极大的怒火，好心当成驴肝肺，气的胸口一鼓一鼓的，但是那些话也就只能想想。

    砰！

    张欣下车，狠狠关上了车门。

    而露玥，知道张欣的身影消失在车后，她才转眸看去，眼眸深处带着一丝很深疑惑，突然间她用手捂住了胸口，另一手抓着的方向盘差点变成了废渣。

    真的很讨厌这种心疼的感觉，宛如针刺，宛如锤击，让她险些喘不上来气。

    砰！

    车身震了一下，开始有人把那些必须武器搬到了车上，露玥也渐渐恢复过来，只是当心疼的感觉消失后，一种莫大的孤独感又涌了上来，就像当初深夜中抱着机器人一样的晨娜，两个心紧挨着，但是却隔着千万光年的距离。

    有一种默契就做你不懂我，我也不懂你。

    露玥的眼神渐渐变得迷离起来，这一天发生的事情，让她感觉自己似乎有了某种奇怪的改变，但是现在看来，一切似乎又没有改变……

    张欣身体还没恢复过来，帮忙搬了一箱子弹后就有些累了，双臂的肌肉直打颤，李一希连忙让她停了下来。

    无所事事的张欣，也就只能去打理自己的富贵竹了，之前瓶子里的水几乎全洒了出来，导致现在的子月蔫蔫的，当张欣给她添水的时候，立即抱怨起来。

    “坏主人，你还能想起我啊……子月被冷落了，很不开森，吃掉118兑换点……”

    当听到这个贱贱萌萌的声音，张欣手一抖，差点把瓶子摔了。

    “子月啊……”

    “嗯？”

    “我和你说啊，你啊……”张欣声音猛然一变：“不要搞事啊！小心我把你按在地上摩擦啊！”

    “嗯嗯……啊啊……用力……”

    噗——

    某人卒，全书完。
------------

第109章 正在建立的食物链

    三塔郡，豫州北疆的一个二线城市，常居人口在三百万左右，旅游经济繁荣，常年吸引大批的游客前来观光，其中最著名的景点还是城郊的“三塔野兽动物生态园”，不仅有普通动物园常见的一些动物，还有从世界各地引进的狮子，老虎，猎豹，蟒蛇之类的凶兽。

    当一只丧尸犬被放入了生态园中，就产生了神奇的结果，虽然人类最先被感染成丧尸，还有不少的觉醒者，但是最终生存下来的却是那些动物，不，准确来说，应该称它们为丧尸种！

    当露玥开车装甲车刚刚进入到这个城市，就不得不弃车步行，不是那道路上那扎成堆的车辆，别说装甲车，就算是自行车，有时候也要扛着车子才能过去。

    还有一个重要的因素就是——

    太安静了。

    这种安静不是身处其中是不会体会到的——像是整个城市突然被真空笼罩住了，任何声源都传不出去，宛如陷入了死寂之中。

    “下车！步行前进！”这是露玥从早晨到现在为止说过的第一句话，而她身旁的张欣也同样一言不发的闭目养神，所以车后面的六个人也都自觉的不去打扰她们。

    听到露玥的命令后，她们立即行动起来，纷纷带上自己的武器跳下了车。

    这里应该是城外的一条主干道，前方的路已经被堵死，道路两边则是一排排待建的高楼，土地上一辆辆大型挖掘机随处可见，原本该热火朝天的场景已经不见，只剩下诡异的安静。

    没有人类的身影，也没有丧尸的身影，甚至连会动的东西都没有。

    “怎么会这么安静？”众人下车后，梁丘茉莉问出了自己心中的疑惑。

    她以前是班花，身材，容貌比李一希要漂亮的多，尤其是经历了那么多之后，而且又觉醒进化，在她身上隐隐多了一种成熟的气质，魅力似乎比之前还要强上三分。

    “嘘！小声点，说不定就有什么大怪物在暗中盯着我们……大家还是小心点。”李一希做了一个安静的手势，然后招手示意大家跟上前方露玥的步伐，她已经从两辆相撞的车头之间跳了过去，张欣也紧随其后，有些艰难的爬了过去。

    伤势还没好，身体强度也和以前差不多，能利索的翻过去已经很不错了，更何况她还抱着花，背着一个大包。

    露玥回头看了张欣一眼，张了张嘴想要说什么，但是张欣却提前开口道：“我能行，不用你帮忙。”

    “哼！”露玥脸色瞬间冰冷下来，冷哼一声后再次朝前走去。

    而张欣则是咬着牙跟在后面。

    “小希啊，欣姐姐是不是和玥姐姐闹矛盾了？”

    “是啊，我也感觉两位小姐姐好像吵架了……”

    梁丘茉莉和慕蔷薇来到了李一希身边，很是担忧的问道，露玥和张欣是她们的守护神，现在这个状态她们自然很担心，秋雅和两个男孩也跟在了后面，一边前行，一边好奇的支起了耳朵。

    李一希微微一愣，然后苦笑着摇摇头：“我不太清楚……明明昨天还好好的，当时在校车上……你们也看到了的。”

    “是啊，当时好甜蜜啊，都快羡慕死我了，可是现在……”

    “要不要我们去帮一下欣姐姐？”

    李一希再次摇头：“不用了，欣姐姐的脾气倔着呢，我们去帮她反而会起到相反的效果，眼下我们还是先保护好自己，我总感觉有什么不好的事情将要发生……”

    闻言，其他五个学生不由神色一紧，有种毛骨悚然的感觉。

    不仅是她们，张欣也感觉到了，安静的地方，要么真的是死城，要么就是有高级猎食者存在，在它的地盘上是绝不允许其它生命存在的。

    就像昨晚那只网纹蟒，无论自己这行人是否出现，它和那群猴子在那一块地盘上也只能有一方存在！现在张欣也只能祈祷自己能顺利通过，尽快离开这个城市，即使有网纹蟒当做底牌，她也不想有任何的节外生枝！

    或者说……她不想再依靠露玥……

    可是，现实往往和想像的相反——

    露玥在前方带路，已经走到了马路的另一侧，张欣也过去了，李一希几人正要跟上了，意外突然就发生了。

    那是从另一街道突然窜出来的一头丧尸种，看样子应该是犬类，几乎有一人大小，全身漆黑，肌肉矫健，在灿烂的上午阳光下，很清晰看到那蠕动的血肉，来源一道恐怖的伤口，从它脖子上斜着划下直到臀部，黑色的血流了一路……

    众人大惊，立即停下步伐，惊慌的准备武器，可是还没等他们端起手中的枪，一股腥风突然刮了起来，那是一团追过来的血色雾气，方圆一丈大小，速度比那头巨大的丧尸犬还要快！

    在那头巨形丧尸犬来到几人面前的路口时，那血色雾气瞬间扑上了丧尸犬，没错，扑上！

    那是一头看不见面目的凶兽隐藏在血色雾气中，临近丧尸犬的时候，两只锋利的巨爪突然从血雾中探了出来，狠狠抓伤了丧尸犬的身躯。

    噗通一声，巨大的丧尸犬被扑倒在地，然后发出一声惊恐的嚎叫，猛然扭头朝着那巨爪咬去，锋利的牙齿间滴落着恶心的粘液，但是毫无疑问这一口下去，钢板都能咬破！

    那血色雾气中的凶兽也知道丧尸犬恐怖的咬合力，立即撤回爪子，撕下了两大快血肉，然后灵活跳跃到一边。

    丧尸犬逃过一劫，刚要站起来的时候，正在这时，一道血红的柱状体突然从血雾中伸出，宛如闪电一般，瞬间穿破了它的脖子，然后打了一个卷，层层缠绕在了丧尸犬的脖子上，再猛然收紧！

    就好像一条血蟒缠上了丧尸犬的脖子后，开启了全力绞杀模式！

    嗷呜呜——丧尸犬发出了绝望的嘶吼，身体上窜下跳，剧烈挣扎起来。

    但是——砰！

    只是一眨眼的功夫，一颗狗头就飞了起来，在空中划过一道完美的抛物线后，咕噜噜滚落在了几人的脚下，然后啪啪的黑血落地声响了起来。

    巨大的尸身砰然到底，很快就化成了一滩泥渣。

    而那团血雾也转身，缓缓朝李一希她们这边飘来。
------------

第110章 杀人洒鸡汤

    几个学生，此时已经吓得脸色苍白，别说举枪的勇气，甚至连呼吸的勇气都没了，眼睁睁的看着越来越近的血色雾气，只能双股颤颤的硬撑着，才不至于没骨气的软倒在地。

    也许，这个时候的她们已经大脑一片空白，忘记了该怎么反抗！

    还好，那血色的雾气只是过来收走了那颗足有三个篮球那么大的狗头，然后悠闲自在的从几人身边经过，越过几辆当道的车，很快就消失在街头。

    这一次血腥的猎食发生的很快，从丧尸犬出现到血色雾气的消失，不超过两分钟，短暂的嘶吼打斗声很快消失，一切再次恢复了平静。

    “呼——”李一希，梁丘茉莉，慕蔷薇等人猛然间倒抽了一口冷气，好半天才从那种极度恐惧中惊醒过来，然后看着那一滩糜烂的黑泥，脸色苍白的剧烈喘息着，从他们额头冒出大量的汗水，一滴滴落在地上。

    李一希，梁丘茉莉，慕蔷薇还能面前战力，但是秋雅三人的双腿不自主的颤抖着，然后砰的一下坐到在地，根本就站不起来。

    “天啊，那，那是什么！”马三秋近乎绝望的叫喊起来。

    刚刚那一幕，尤其是当血色雾团朝他们走来的时候，他宛如走进了地狱一般，口鼻间闻到的只有血腥的死亡气息，恐惧让他的大脑一片空白，整个人受到了一种莫大的威压。

    听到马三秋的叫喊，李一希快速清醒过来，俏脸含煞，低声娇叱：“闭嘴！你难道想把那怪物在引过来吗？”

    马三秋身体一震，立即抬头看向了李一希，根本就不停她的劝阻，继续大神嚎叫：“引来又如何，不来又如何，这个世界已经变了，变了，我们迟早要死的……我们根本就没有反抗的能力……我们……大不了一起死！”

    李一希脸色猛然一变，闪身来到马三秋身边，盯着他的眼眸，沉声道：“马三秋，你冷静一下，我们都还好好的！我们都还……活着！”

    “好好的？活着？”马三秋愣了愣，僵硬发指的眼珠转动了一下，然后突然又笑了，露出一个别哭还难看的笑容：“活着？哈哈，我们还能活多久？那个怪物，它只是吃饱了，暂时没有动我们，但是等它在饿了呢？那就是我们死亡的时候……要死的……迟早要死的……嗯？”

    马三秋脸上的神色突然凝固了，震惊的看着面前的女孩，她为什么会举起了枪？为什么会对准了我？

    李一希，她身上挂着一把M633冲锋枪，一种小型的冲锋枪，看起来很适合女孩子使用，至少长得小巧玲珑，便于携带。此时，李一希就握着这把冲锋枪，9mm的口径泛着冰冷的光泽对准了马三秋。

    “你要死就不要连累我们，既然你想死，那我就成全你……”李一希眼眸中闪过一丝冷芒，即将扣动扳机。

    而只是，马三秋已经意识到李一希并不是开玩笑，立即惊恐的叫了起来：“不，不，别杀我，我不想死……”

    一边说着，他一边发动了自己的异能——桃花运。

    这种可以增强女性对他的好感，果然随着异能的启动，李一希坚毅冰冷的眼神突然松动了，多了几分不舍，怜悯……

    而就在这时，马路对面的张欣却已经走了过来，轻轻探出一只手，握在了李一希的扣扳机的右手上，微微用力。

    砰！砰！砰……

    一连串的枪身响了起来，然后就是马三秋身体一震颤抖，脸上带着不敢置信表情，缓缓倒了下去，赤红的血从中弹伤口殷出，浸湿了那单薄的校服……

    众人目瞪口呆，惊愕的看向了张欣。

    “啊！”李一希也猛然惊醒过来，看着倒在地上死不瞑目的马三秋，惊吓着往后退了一步，撞在了张欣怀中。

    张欣按住李一希，然后轻轻拍了拍她的肩膀，以示安慰，然后目光一一从众人的身上扫过，茉莉，蔷薇，秋雅，殷罗……

    四个人全在张欣淡漠的眼神中低下了头，心砰砰乱跳起来。

    张欣淡淡的开口道：“不好意思，我是个贪生怕死的人，就算是在这个丧尸末世，充满了未知死亡，但我还是想活下去，而你们，是死是活，本和我无关，带着你们也是因为小希。这些本来不想和你们说的，但是就怕有些人没有觉悟，所以，还是说出来的好。”

    张欣感觉到李一希抬眸，正在看着她，目光有些灼热，但她并没有寻找那双眸子，只是捏了一下李一希的肩膀的软肉，继续说道：“你们想活，那就老老实实跟着，我虽不见得去救你们，但是至少能为你能抵挡一些危险，你们想死，我也不拦着，但是如果向他那样……”

    张欣指了指死去的马三秋：“傻-逼一样说什么要死一起死，那不好意思，死道友不死贫道，我只能送他上路了……所以，你们……”

    微微一顿，继续说道：“明白了吗？”

    张欣不想说的太透，茉莉，蔷薇，一希这三个女孩遭受的比较多，懂得珍惜生命，彼此保留一分尊严也是好的，也是自己对生命的尊重。

    四个被训斥的孩子身躯一震，默默了点了点头，自然知道张欣什么意思，她们要是像马三秋一样不知好歹，那张欣会毫不客气的杀了她们。

    毕竟张欣已经说的很直白了——不过是因为李一希。

    “欣姐姐，放心吧，大家都知道生命很可贵，我们会好好听话的，绝不会拖累你的……嗯，绝不会有下次了，不然小希会先出手解决麻烦的！”李一希柔柔的说道。

    “好了，把他身上的食物带上，我们继续前进。”张欣点了点头，吩咐了一句，然后转身离去。

    李小希看了看这几名曾经的同学，她们的身体都在轻微的颤抖着，心中带着来自于各方面的恐惧，丧尸，末世，怪物，张欣，未来……

    突然间，一抹神圣的光拂照过来，洒在身上并没有太阳的炎热，有的只是最舒适的暖意，这种暖意让她们颤动的身体和恐惧的灵魂渐渐恢复了平静，在这种神圣的光辉下，她们生存的念头也变得清晰强烈起来，甚至感觉张欣杀了马三秋也是为他们好……

    来，干了这碗心灵鸡汤，不，是心灵圣光……

    殷罗站了起来，神色平淡的来到了马三立的尸体旁，开始解开他身上的包裹，也卸下了他的武器，背在了自己身上。

    梁丘茉莉上前扶起了张秋雅，几人相视一眼，然后朝马路对面的张欣露玥走去。

    那里，是一个街头报亭，张欣正在翻找着什么……
------------

第111章 约定 （求推荐，求打赏！）

    张欣的确在翻找着一些资料，想从那一堆的报纸书刊中找到关于三塔生态园的详细的资料。

    张欣眸光闪动，内心极不平静，并不是因为杀了马三秋，一个活生生的人，而是对未来的恐惧与愤怒，看到这个报亭外面摆着的景点指南，她终于知道为什么这座城市会那么快沦陷了。

    三塔镇生态园，号称北方第五大生态动植物园，网罗了全世界各地的凶禽猛兽，海洋生物，种类多达500多种，数量更是破万，成群的猴类，野牛，甚至也包括狼……还有北美大陆的雄狮，南非的野象，热带雨林沼泽的巨蟒……

    怪不得刚刚进入这个城市就被丧尸猴群包围了，然后网纹蟒出现，再然后就是那头刚出现就被咬掉头颅的美洲豹，和它的捕食者，那头隐藏在血色雾气中的东北虎，也是张欣见到了第一个审判者的存在！

    对着他们这些弱小的存在，渐渐恢复肉体和神智的高傲东北虎自然懒得理睬他们，就好像高高在上的人类，根本就不去理会那些地上的蚂蚁，除非有些蚂蚁不识趣的爬到了人类的手上，自然会被一指头碾死！

    审判者东北虎的出现，让露玥陷入了深深的恐惧中，那是同类的威压，让她的灵魂都深深的颤栗起来，根本就升不起任何的反抗念头，要不是有人类的尊严，她都要跪拜下去。

    那种力量，分分钟杀死一只裁决者美洲豹，在她鼎盛时期虽然也可以办到，但是现在的露玥，却显得很弱小了，体内的尸魂晶，根本就入不了审判者的眼。

    或许，有的时候，弱小也是一种自我保护的方式，只是这种方式太过于卑微，对拥有智慧的人类来说，无疑就是一种耻辱，除非有人骨子里认为自己就是弱者，是恳求别人怜悯的可怜爬虫……

    所以，当东北虎消失后，露玥第一反应就是愤怒，感觉到了深深的耻辱，这是她第一次面对强大的敌人却不敢升起反抗的念头，即使之前在美利坚面对核弹都无所畏惧，但那一刻，她竟然害怕了！

    “我在怕什么？死亡吗……”露玥心中再次一痛，灵魂中突然多了一种疲惫，这是她从来没有过的感觉！

    然而骨子里的冷傲又让她很快清醒过来，心中只剩下了一个念头：“变强！”

    张欣一边寻找着自己想要的东西，一边也在注意着露玥的反应，从刚才她就发现露玥的异常，双眼无神，宛如失了魂一般，直到她动了一下，开始四处打量的时候，心中才松了口气。

    为什么会关心她？或许他救过自己命吧……

    张欣也只能这么安慰自己了，很快她翻完了那些东西，但是能找到的资料并不多，看着手中的彩页宣传册，张欣不由感叹还是之前的世界好，想找什么资料直接上网一搜就全出来了，可惜现在的网络系统已经崩坏，用不了，当然也包括打电话。

    手机的功能，或许仅限于照明，或者听音乐玩单机游戏放松一下心情了，当然，不排除一些找来的手机中还有某些见不得人的小视频……

    “欣姐姐，我们接下来该怎么行动？顺着这条人民路直走吗？可以直通城外的……”

    李一希几人已经赶了上来，在报亭外翻翻看看，或者从冰箱里拿出冰淇淋甜筒吃着，她们也在庆幸这座城市的电力系统还没有崩溃。

    张欣喝完瓶子中的营养快线，把瓶子扔到了一边，这个时候也不用担心有人指责她乱扔垃圾了：“不，人民路虽然是主干道，出城路程最短，但是这一路肯定被车辆堵死，而且这条路直通市中心，那里是人口密集地，是丧尸最多地方，也是最危险的地方，如果再遇到……”

    张欣还没说完，李一希几人就默默点了点头，认同张欣的分析。

    但是露玥却突然走了过来，淡淡说道：“那就直走吧！”

    “什么？”众人大惊，张欣也是疑惑的看着露玥，这女孩不会是被刺激的脑子傻了吧，去找死啊！

    张欣深深看着露玥，片刻道：“露玥，我知道你想杀更多的丧尸，想尽快进化，但是……”

    张欣顿了顿，神色有些黯然，声音也变的低沉起来：“我不想你再遇到危险了，这个城市已经被强大的丧尸种攻陷，很多都不是我们所能对付的，最重要的还是先离开这里，等到了安全一点的地方，我陪你一起整天整夜的杀丧尸怎么样？”

    露玥眼睛直勾勾的看着张欣，本来冷漠的眼神，在听到那句“我不想让你再遇到危险”时，明显波动了几下，随后便沉默下来，似乎在很认真的思考。

    “真的？”露玥终于开口了。

    张欣松了口气，能说服了露玥，也算是难得的一件事了，当即连忙：“真的！”

    “一言为定？”露玥歪着脑袋眨了眨眼，然后伸出那只龙爪手到张欣面前，隐去了那一层可怖的铠甲，露出原本白皙纤细的手掌，五指晶莹如玉，嫩如青葱。

    她握拳，然后把尾指伸了出来，做了一个勾手指的动作邀请。

    这一幕，让在场所有人都看傻了眼，这是要闹哪样？拉钩上吊一百年不许变？玩那小孩子过家家的游戏？

    不过，当看到露玥那孩童一般清澈的眼眸时，张欣也很认真的伸出了自己的尾指，很快，两根漂亮的手指就勾在了一起，两个女孩微笑着做了一个约定。

    随后，张欣就看着地图还是规划起路线来，而李一希她们几人也都默默的等待着，或是补充着能量，或是研究着地图，或是发呆想着事情……

    看着地图，张欣却渐渐皱起了眉头，这个城市要比想象中的大了很多，步行需要花费很长的一段时间，如果再遇到一些意外，估计今天很难走出这个城市了。

    是的，在这个死寂的城市，一点声音就会传出很远，说不定就会新引来一些强大的丧尸种出现，而且道路还经常被堵死，张欣只能放弃了开车的念头，决定步行。

    其实，步行走上一两天，对他们来说也没什么，只是，这个速度，太让张欣郁闷了，这样下去，等回到家中不知都什么猴年马月了……

    “姐姐？怎么了？”看着张欣越来越紧的眉头，李一希不由开口问道。

    张欣心中已经大致有了路线，听到了李一希的声音后，当即合上了地图，微微一叹：“不知道什么时候能回到家呢！我们的速度太慢了……”

    “家？”李一希神色微微黯然。

    张欣注意到了李一希的神色变化，心中一叹，自己不经意间又伤了人家的心，然后她忽然大笑，揉了揉李一希的脑袋：“哈哈，小希啊，以后我的家就是你的家，嗯，哥哥要带你回家啦，现在就出发！”

    李一希身体猛然一颤，立即抬头看向了张欣：“哥哥？呸，姐姐……“

    一不小心，差点就被带到了沟里，小声啐了一口后，李一希忽然说了一句话，让张欣猛然愣住了，然后眼眸中闪过狂喜，那句话就像一盏灯突然就点亮了张欣心中的一片阴霾。
------------

第112章 蜂虫群！（求打赏，求推荐……么么）

姓名：东北虎

    种族：丧尸

    觉醒程度：审判者

    觉醒能力：异形之吻，C级异能，详细属性不明。未知属性？？？

    战斗力指数：2384

    潜力指数：5

    ？？？：等级限制，请提升子月等级后使用。

    就在张欣带着几人离开这个报亭后，从对面一栋高楼楼顶，突然飘出了一团血色雾气，在那猩红的血雾中，两点金色的眸光扫过了众人所经过的街道，然后转头离开。

    “怎么了？”张欣很奇怪的询问了一句，从离开那个报亭到现在已经过去一个小时了，她们很顺利的走过了几条街道，也未遇到任何意外，只是露玥却经常回头看去。

    张欣有时候也会随着露玥的目光看去，但是却没有任何的发现，当露玥再一次回头看去的时候，终于忍不住问出了心中的疑惑。

    露玥眼眸中闪过一丝迷茫：“没事……不过，我感觉我们已经出了那只血色怪物的地盘范围了，接下来要小心了！”

    看着张欣更加疑惑的眼神，露玥解释道：“你也知道我的身份，而我对高级丧尸种的存在感觉很敏锐，这一路之上，每隔一段时间就会感觉到有东西在背后跟着我们，不出意外就是那血色怪物了，只是现在时间间隔好久了，也没那种感觉了，所以我说应该出了它的地盘！”

    张欣沉默着点了点头，同时更大的疑惑也出现了，为什么那东北虎会跟着他们，对于他们这些弱小的蝼蚁，凭它两千多的战斗力指数那还不是简简单单一爪子的事？

    突然间，一道灵光在张欣脑海中闪过，那只东北虎总不会开启了智慧，像人类一样思考吧！就像之前她鉴别东北虎属性的时候，在觉醒异能那一项介绍，详细属性不明后本该就结束的，但是却出现了未知属性……

    还有最后一项问好，张欣被一位是东北虎的属性，但是现在想想，根本就不是！

    新出来的属性吗？

    “露玥！”张欣突然叫住了露玥。

    “嗯？”露玥也抬眸看向了张欣，似乎有所察觉。

    “你说，进化到审判者之后，会不会出现新的变化……质的变化？”张欣隐隐感觉自己把握到了什么，进化之路，也许并没有想象的那么简单，如果只是一味的增强力量，也未免太单调了些，不过这也仅是她现在的猜测，而露玥，曾经在反叛军中，应该对着有更深的了解。

    果然，露玥听到张欣的猜测后，脸色也微微一变，随即说道：“不清楚，那血色怪物也是我第一次遇到的更高级的存在，会不会有质的变化我并不清楚，但是，他们也曾做过推测，认为很有可能会有新的变化。有可能……进化出了新的能力……”

    这个他们，自然指的是反叛军的研究人员，对于他们的推测设想，还是有些权威的。

    “新的能力……”张欣眼皮跳了跳，心中也有些发慌，事情隐隐有些不太对，要尽快离开这里才是。

    她们的路线正在朝东南方向偏斜，那里并不是这个城市的出口，而是——机场！

    这无疑增加了他们的路程，但是如果能找到一架飞机，这无疑是最快回家的办法，而露玥也明确表示自己开私人飞机或者战斗机都没什么问题。

    几人继续前行中，穿梭在这死寂的城市中，道路两旁的居民楼，车上的停放的车辆，开着活着关着的店面，除了没有任何一条活着的生命，一起似乎都很正常。

    张欣心中却有了不安的感觉，然后心中猛然升起了警觉，和她同样反应过来的是露玥，她抬手就是一道剑光，湛蓝色在阳光下闪过，把急速射来的一道黑影斩成了两段，一道微弱的白光闪过，消失在露玥的身体中。

    啪嗒！

    两截黑色的物体跌落在地面上，还能看到两片透明的翅膀状，蹦跶两下后，很快就变成了一小块黑色渣滓。

    “这是什么？”有人惊恐的问道。

    张欣看了看地上的黑渣，又看了看道路两旁的茂密树林，突然喝道：“快，离开这里！走路中央，尽量远离这些树木！”

    说话间，张欣立即向大路中间跑去，李一希她们也立即跟了上去，而这个时候，空中突然传来了丝丝的声音，然后就是一道道黑色的长着翅膀的小虫子从那棵树的树枝间飞了出来。

    很多很多，密密麻麻，就像黑色的剑雨一般朝众人飞扑过来。

    “啊！这是……什么鬼啊！啊……救我……”张秋雅速度最慢，走在队伍的末端，而且她肥胖的身体灵活度完全不够，眨眼之间已经被那些小东西袭击了，像是被一根根银针扎入了身体，张秋雅立即惨叫起来。

    李一希步伐一停，然后立即朝张秋雅跑去，同时她的手掌已经伸展开来，一道并不耀眼但是很温暖的光华亮了起来，A级异能，圣光！

    “哈！“李一希挥掌打出，一道月牙形的圣光毫无影响的穿过了张秋雅的身体，瞬间湮灭了她身上的几只虫子，然后斩向了那群扑来的黑色飞虫！

    当圣光月牙斩触碰到虫群时，立即发出了嗤嗤的声响，那些虫子开始噼里啪啦的往下掉，然后又化成一道道微光没入了李一希的身体中。

    黑色的虫群立即被清扫出一片真空区，那神圣的气息也让它们本能的感觉到了害怕。

    趁着这个机会，李一希连忙拉着张秋雅离开了这里。

    稍微一停顿，那虫群再次朝众人追来，而且这一次——

    嗡嗡——

    嗡嗡——

    突然间，从道路两旁的树枝间出来了令人头皮发麻的声响，从每一棵树木的叶片下都飞出了那种黑色的小虫，在空中凝结成一个个黑云雾团，从四面八方朝张欣几人围了过来。

    “捅了马蜂窝？不，这要比马蜂危险多了……”

    张欣刚才就知道了这种黑色飞虫的来历，是一种蜂，虽然只是最普通的丧尸种，战斗力指数只有十几点，但是这千千万万只丧尸蜂乌云一般铺天盖地而来，即使是那只审判者的东北虎，估计也要撒丫子逃命吧！

    张欣脸色猛然一变，知道这下麻烦大了，当即大喊一声“停下”，然后和几人背靠背聚在了一起。

    “小希，圣光！”

    “知道！”李一希答应一声，立即停下步伐，深吸了一口气，一团璀璨的光华以她为中心立即迸发出来！

    而露玥却突然弹身一跳，躲开了拂照而来的圣光，朝着虫群扑去。

    丧尸，这才是露玥的真实身份，虽然已经进化成人，有了智慧，但是李小希的圣光还是会对她产生伤害的。

    露玥突然间的举动，让所有人脸色为之一变，张欣更是一时间面如死灰，那一刻，好像有什么重要的东西离她而去。

    “玥——”

    一声绝望的呼喊还未结束，露玥那微小的身影已经被黑云一般的虫群吞没了！
------------

我就出来蹦跶一下

今天晚上还有明天和大学的同学有个聚会，不知道能不能两更了，所以啊，不能两更也不要怪我啦。

    一转眼，毕业都三年了，混得还是和狗一样……

    hhh，不啰嗦了，祝大家周末玩的开心！

    感谢起点创世小伙伴的打赏，么么……

    一发的

    安祈i

    冥晓夙

    无情梦幻海

    以此类那个推

    书友161016142108544

    传奇拖油瓶

    就喜欢你们一言不合就打赏的暴脾气，hhh
------------

第113章 选择

姓名：黑大蜜蜂工蜂（由黑大蜜蜂母蜂卵生而成）

    种族：丧尸

    觉醒程度：觉醒者

    觉醒能力：能量采集，C级异能，以尾上毒针使猎物血肉化为营养液，吸食后暂时储存后带回蜂巢提纯并分泌出来，形成类似于尸晶的能量液。

    战斗力指数：13

    潜力指数：1

    “玥——”

    就在张欣嘶哑着嗓音还未落下时，那黑色的蜂群中突然燃烧起一团赤红的火光，千百丧尸蜂顷刻间变成了一堆飞灰，在空中簌簌落下。

    “龙息真火！”张欣眼眸瞬间就亮了起来，暗骂自己一声蠢蛋，竟然忘了露玥还有这招，即使没有，她也不会就这么死去的，傲娇的她又怎么会死在这群肮脏的虫子口中？

    哔啵哔啵——

    那些撞上圣光的丧尸蜂如同沸汤沃雪，一碰即化，瞬间变成了一缕缕青烟，也意味着那脆弱的生命的死去。

    在龙息真火下它们尚能留下一些骨灰证明自己曾来过这个时间，但是圣光之下，销毁无形，并没留下任何一点痕迹。

    倒不是说露玥的龙息真火没有李一希的圣光厉害，只是圣光天生克制死物，即使强大的丧尸种，一如网纹蟒，露玥，也不敢正面触碰对抗。

    同时，张欣心中一动，也明白了露玥为什么突然离开他们冲向了虫群，真是身份啊……

    对此张欣也只能无奈的心中一叹。

    还好露玥已经飘落在地，用之前的老办法，一道圆形火焰把她圈了起来，三米高的火焰从地面升腾而起，又在她头顶汇聚成一团，三百六十度无死角防护起来。

    而这边，李一希的圣光也极好保护了大家的安全。

    “露玥，你还……好吗？”

    “嗯。”

    只是一声简单的回应，但是隔着那道火墙，张欣感觉到了露玥并不是那么轻松。

    张欣昨天用复制果体验了露玥的异能，知道她所有的技能都需要体内昆仑真气做支撑，如果真气枯竭，那就……

    想到这，张欣心中再次担忧起来，立即问道：“露玥，你能坚持多长时间？”

    “一个小时！”露玥回答道，声音淡漠，没有任何的情绪波动，就好像被围困的不是她。

    “一个小时？”张欣微微皱眉，这个时间有点短了，但是考虑到露玥受伤未好，甚至可能还是重伤之躯，能坚持一个小时也不错了。

    “小希，你呢？”张欣再次问向了李一希。

    李一希眼神微微一变，实话实说：“这样消耗，我最多只能支撑半个小时！”

    张欣心情一下子沉重下来，一个小时都不一定能走出这丧尸蜂的活动范围，也就是他们的地盘，更何况这个时间还要缩短一半？

    难不成还要退回去？

    正在思量时，露玥的声音再次传了过来：“小心，那东西了来了，血色雾团！”

    话音刚落，张欣也感觉到了那种被血腥杀气锁定的气机，下意识的回头看去，身体瞬间僵硬起来。

    透过薄薄的圣光，就在几人身后的街头，那头被血色雾团包裹的东北虎出现了，张欣隐隐约约看到了血雾中的一对金色的眸子，死死锁定了她，这一次，并不是无视，而是带着强烈的杀意。

    随着东北虎的出现，张欣心中的后退念头瞬间死掉。

    前路生死难料，后退的话，唯有一死！

    “走！”张欣当即冷喝一声，“尽快离开这里！”

    随着张欣的一声令下，众人立即撒丫子狂奔起来，朝着面前黑哄哄的丧尸群冲了过去。

    嗡嗡——

    那些丧尸蜂明明知道圣光厉害，但是却并没有闪退，反而成群结队的扑了上来，虽然一触即死，但还是给众人前行带来了极大的阻力，而这种阻力很快就体现了出来。

    短短的五分钟，李一希的脸色就苍白起来，圣光的范围也明显缩小了一圈。

    “小希，你还能坚持吗？”张欣急切问道，面前的蜂群依旧无穷无尽，这样下去，李一希异能耗尽，他们也要完蛋！

    “还……还行！”李一希咬牙说道，任谁都看得出来，她这是在死死支撑。

    “小希，要不……要不你放弃我们吧，你和欣姐姐快离开这里……”慕蔷薇突然开口，一边说着，一边放缓了脚步。

    “说什么傻话！”李一希呵斥一声，立即拉住了慕蔷薇的手臂，拽着她一起逃跑。

    几人的速度越来越慢，张欣的心也开始下沉，要全军覆没了吗？可是……还有什么办法吗？

    “不，小希，我是认真的……”眼泪从慕蔷薇眼中流出，即使在圣光之下，她眼眸中还是带着深深的疲倦，“我不想这么一直逃亡了，时时刻刻提心吊胆，与其活在恐惧痛苦之中，还不如死去……”

    慕蔷薇哭着说道，这种悲观的情绪一旦爆发，就很难抑制得住，就在她话音刚落，其他几名学生的眼眸中也有了泪光，步伐也缓慢下来，最终大家停在了路上，被蜂群团团包围。

    “小希，你和欣姐姐走吧，不用管我们了！”

    “我们早就该死去了，能活到现在，我也知足了，欣姐姐，你带小希走吧！”

    “是的，欣姐姐，你快带小希走吧！”

    张欣的目光从这群学生身上扫过，除了那个殷罗没说话外，几个女孩都表明了自己态度。

    张欣沉默不语，或许她们早就厌倦了这种逃亡的生活，死亡，也是一种解脱。

    “张欣，跟我走！”这时，露玥的声音从丧尸蜂群之后传来，随着那点火光的亮起，虫群退散，露玥从火焰之中走了过来，朝张欣伸出一只龙爪。

    张欣自然明白露玥的意思，但是她的目光却看向了李一希。

    “我们走吧……”张欣凝视着李一希的眼眸，一只手抓住了她纤细的手臂，声音平淡的说道。

    现在，也到了最后选择的时候。

    李一希也凝视着张欣，眼眸深处也曾有过思考，挣扎，最终却忽然平静下来，展颜一笑：“欣姐姐，谢谢你，你走吧，我要留下来陪着他们……”

    “嗯？”张欣微微皱眉，然后手掌一震，李一希已经挣脱了她，往后退了两步，站在了蔷薇，茉莉几人中间，嘴角带着淡淡的笑容，眼眸也是一片澄澈的安静，还有坚定。

    “张欣！”露玥再次呼喊一声，这一次已经带着不耐烦了，她只想带张欣一人破出重围离开这里，当张欣询问李一希时，她就已经很烦躁了，还好李一希最终拒绝了。

    张欣眼神波动了几下，然后朝露玥走去，生与死之间，她当然不会因为这些小屁孩而放弃自己的生命，仁义道德，杀身成仁，呵呵，全他-妈-的屁话，见鬼去吧……

    只是李一希……

    即将跨出圣光范围时，张欣再次回头，问了一句：“不跟我走吗？”

    李一希眨了眨眼，似乎有些意动，但还是缓缓摇了摇头，举起手，摆了摆：“姐姐再见！”

    （hhh，谢谢瓦里安雾首的打赏，美美哒……）
------------

第114章 意外

张欣还是走了，那个曾经出现在她生命中，带给她希望的女孩，还是离她而去，当然这也是自己的选择。

    李一希微笑着目送张欣离开，而她们也被随之而来的丧尸蜂团团包围，遮天蔽日，密不透光，只有那一团圣光，柔柔和和，照亮了她们这一片狭小的空间。

    “小希……其实你不用陪着我们的。”张秋雅打破了沉默，声音有些哽咽。

    她们心中都清楚，如果李小希愿意，是可以离开这里的。

    可是她最终还是选择和她们在一起。

    一直都保持沉默的殷罗此时却抬起了头，他也是几人中唯一的男生，也许因为他的内向沉默，也许是他的异能很有效果，当他开口的时候，大家猜注意到了他。

    “为什么？好好活着不好吗？至少我们死了，你还可以为我们报仇……”殷罗的目光和李一希碰在了一起。

    李一希的身躯微微颤动了一下，这还是她第一次和这个沉默的男孩对视，却发现的那双眼眸包含了太多太多的东西，隐忍，愤怒，不甘，甚至还有一些嘲讽，配着他嘴角的冷笑……

    “他……是在嘲讽自己吗？”李一希瞬间读懂了那抹微笑，心中不可抑制的愤怒起来，他，他有什么资格嘲笑自己？

    李一希承认自己畏惧了，疲倦了，退缩了，但是那种失去亲人的痛，那种被光天化日糟蹋的折磨，那个男生又怎么能体会？又怎么能理解？

    总之，他，没有资格！

    正当李一希心中的愤怒即将爆发出来的时候，突然大地猛然一震，然后一声轰隆传了过来，同时还有张欣熟悉的声音，充满了愤怒和焦急，就在她们侧后方响了起来，就离并不是太远——

    “露玥！”

    “发生了什么？！”

    这群学生猛然一惊，连忙回头看去，却只能隐隐约约看到一抹弱下去的红光，然后又猛然升腾起来。

    嗡嗡之声开始变得杂乱起来，一道道湛蓝的剑光也从那边亮了起来。

    吼——

    一声震天的呼啸声也在此时响了起来，刹那间，所有黑色蜂虫全都停止了飞舞，扑扑簌簌掉落在地上，视野开拓，原本被蜂虫遮蔽的黑暗天空再次亮了起来。

    嘤——

    所有人的耳朵在这一声虎啸中齐齐鸣响，不由自主捂住了耳朵，震惊的望向了天空中那一团血色，大脑中只是一片空白！

    李一希的异能，圣光，也随之消失，任由天空那些丧尸蜂落在这群学生身上，数以千万的蜂虫很快就没过了她们的脚踝……

    而在她们身旁不远处，张欣则扶着脸色苍白的露玥，就在刚才，露玥刚刚带着张欣冲破了那蜂群的包围，却被那只东北虎狠狠一爪子拍了下来，速度之快，根本就不给露玥反抗的机会！

    露玥旧伤尚未复原，又添新伤，只能勉强撑起龙息真火，象征性释放出几道剑芒，再次面对那头东北虎，她不允许自己像个爬虫一样，连动手的勇气都没有。

    剑光并没有起到任何效果，似乎还激怒了东北虎，那忽如其来的一声怒吼，带着审判者绝对的威压，朝四周急速扩散，不仅是露玥单膝跪倒在地，被张欣及时扶住才没有倒下，那铺天盖地的丧尸蜂更是震慑在这绝对的威压下，连翅膀都不会扇动了，洒满了地面！

    一声震天动地的虎啸之后，东北虎却突然消失在了空中，不知所踪。

    大脑短暂的空白之后，张欣很快就反应过来，强忍住内心的呕吐感：“露玥，你怎么样了？”

    “我……噗……”露玥刚要开口，却突然咳血昏迷了过去，不仅是之前的伤势，还有刚才那一爪，那一虎啸，她才是直接的承受者！

    张欣连忙抱住了露玥，环顾四周，当看到街道开着门的店面，心中立即闪过了一个念头。

    露玥这个样子，显然是不能继续前进了，而脚下的这些蜂虫……它们仅仅是被震昏了过去，不定什么时候能醒来，现在还是先找一处地方养露玥养伤！

    还有不远处那几个还在发呆的李一希等人。

    张欣立即抱起了露玥，虽然有点吃力，但还是快速朝对面的烟酒店走去。

    “一希！醒醒！快过来！”张欣又转过头呼喊李一希，然后头也不回的走向了店面。

    “嗯？欣姐姐……这是怎么了？发生了什么？呕……”李一希也渐渐清醒过来，摇了摇脑袋，又是一阵天旋地转，还差点干呕出来。

    十几秒后，李一希的大脑才恢复了正常运转，思绪和之前的记忆连接上，当看到那一地黑压压没过脚踝的黑色蜂虫时，脸色再次变得苍白起来，浑身鸡皮疙瘩都起来，太恐怖了，也太恶心了！

    “啊——这，这是什么鬼东西……”

    “滚，滚开……”

    其他几人也渐渐醒来，一看自己站在这些恶心的虫子之间，立即惊恐的叫了起来，然后胡乱踢着，慌张间却踩死了不少丧尸蜂，一道道白光闪过，没入了她们的身体。

    “啊？我……我进化了！”张秋雅突然惊喜的喊了一声，她的眼眸此时亮晶晶的，宛如两颗璀璨的星辰，即使是白天，也能看到其中的淡淡光泽，这正是进化后的表现。

    殷罗在醒来之后，也惊慌中踩死了一堆虫子，一道道白色光华被它吸收后，一种强大的能量在他身体内鼓荡起来，就像之前觉醒时的那种感觉，然后脑海咯噔一下，像是突破了一层无形的桎梏，无论是精神，还是体能，又或者是现在的心情状态都有了明显的提高，宛如接受了一次全方面的洗礼！

    随着脑海中那一丝神奇的明悟传来，他知道自己这是再次进化了，成为了一名掌控者！

    只是蔷薇，茉莉，李一希，因为异能的强大，虽然杀死的蜂虫比他们多几倍，但却没了效果。

    李一希的目光也落在了对面张欣的身上，本来想死的心此时又动了起来：“快走！”

    李一希娇喝一声，然后抬手打出一道月牙圣光，阳春白雪般化开了前面的丧尸蜂群，打开了一条尺宽的小道，然后率先走了过去。

    茉莉和蔷薇对视一眼，也随之跟了上去。

    张秋雅紧随其后，殷罗走在最后面……

    当一个人身出黑暗之中，面对必死的结局是，临死挣扎是一种正常心态，坦然赴死也是一种正常选择，可是当光明来到，生就在眼前时，活着无疑就是最好的选择，至少它不用经历死亡的痛苦，当然这也许是大脑潜意识在作怪，毕竟蝼蚁尚且贪生，更何况是人呢？

    嘤——

    就在几人刚刚离开，朝着张欣消失的那个烟酒店走去时，空间中突然传来了刺耳的噪音，像极了音响收到电磁干扰发出的那种高频音。
------------

第115章 资格

“他-妈-的，这又是什么声音！”张欣刚刚把露玥放在店内的老板椅上，还没来得及打量一下周围的情况，突然想起来的噪音就像一记重锤砸在了她胸口上。

    门口也传来一阵声响，李一希神情痛苦，摇摇晃晃走了进来，但是一看到张欣，立即低下了头，很羞愧的叫了一声：“欣姐姐……”

    很可惜，她的声音瞬间淹没在那刺耳的噪音中，张欣摇摇头，上来扶住了李一希，刚让李一希坐下，当她的目光再落在外面时，不由脸色一变，冲后来茉莉蔷薇吼道：“快进来！”

    一边说着，一边拉着几人进了房间，甚至正在门口呕吐的秋雅也被她硬拉了进来！

    在她们身后，那些原本被震慑昏厥的蜂群竟然开始颤动起来，甚至有几只都晕晕乎乎飞了起来，这群丧尸蜂竟然要苏醒了！

    等茉莉她们都进来之后，张欣立即拉上了卷闸门，然后迅速关上了玻璃窗，这时，那噪音才稍稍减弱，可是房间内的人却都默契的保持了沉默。

    片刻后，那刺耳的噪音渐渐消失，取而代之的却是嗡嗡之声，张欣她们神色瞬间紧张起来，盯住了门口，比较幸运，很长一段时间后也没传来什么异动。

    众人悄悄松了口气，但依旧保持了沉默，而张欣已经转身来到了露玥身边，仔细查看着她的伤势，再三确认是受伤昏睡过去后，才颓然的躺倒在一边，这一刻，她大脑一片空白，感觉到了深深的疲惫。

    李怡希她们也很自觉的没去打扰张欣，找到地方坐下后，也在静静思考着以后的事情。

    直到很久之后，张欣死鱼一样的眼睛才有了焦点，重新泛起了神采，她翻了个身，抬眸找到了一个人的目光。

    李一希！

    两人的目光一触即分，李一希愧疚的低下了额头，不敢和张欣对视，站在那里不知所措的扭着自己的衬衫衣角，好像那衣角的皮皮熊和她有什么血海深仇一般。

    张欣却只是看着她不说话，刚才她想了很多，也感觉到了这逃亡生活的疲惫甚至是绝望，但是只要一想起千里之外的家，想起父母和妹妹，还有……她知道自己必须要坚持，不能死，即使面对绝境也要挣扎，更何况，现在还不一定是绝境……

    只是，李一希承受的，绝对比她多很多。

    “小希啊……”张欣微微一叹。

    “欣姐姐……”李一希抬起头看了张欣一眼，眸光中带着怯懦。

    “我知道你们很疲惫，很痛苦，甚至绝望，可是……”张欣站了起来，走到李一希面前，伸手抬起了李一希的下巴，让她和自己的眼睛对视在一起。

    李一希稍微挣扎了一下就妥协了。

    张欣弯腰，让视线和李一希平齐，声音轻柔却很清晰的在李一希耳边响起：“可是，如果死了，那就连疲惫，痛苦，绝望的资格都没了……”

    李一希身躯猛然一震，同时那卑微，疲惫，怯懦，死气沉沉，生无可恋的眼神也被惊散了。

    “欣姐姐……”李一希嘴唇颤抖了几下，才发出这微弱的声音，脱口的瞬间，她自己都有些惊讶自己的声音的嘶哑，甚至还带着颤音。

    “欣姐姐……“李一希又重复了一次，这次则顺利多了，她也终于有勇气和张欣对视了，只是不知何时，那黑晶晶的双眼却多了一层水雾，“对，对不起……哇……”

    对不起三个字刚说出口，李一希就再也控制不住自己的眼泪，哇地一声就哭了出来，然后很自然投入了张欣的怀中。

    张欣轻轻一叹，抱着怀中的小萝莉，轻轻拍打着她的后背，安慰着她：“哭吧……”

    话音刚落，李一希的哭泣声就猛然提了一个高度，放肆的大声哭泣，还好她的额头埋在张欣胸前，声音多了几分沉闷，又有玻璃门卷闸门挡着，传不多远，但是张欣却感觉到胸前的衣服很快就变得湿漉漉一片，似乎那不是李一希的眼泪，而是决了提的洪水！

    又过了片刻，李一希才停止了哭泣，在张欣坏中有一搭没一搭的抽噎着，而张欣的眸光却看向了其他几人。

    梁丘茉莉，慕蔷薇，张秋雅，还有几人中唯一的男性，殷罗！

    “嗯？”张欣突然发现殷罗的目光有些不一样，但是怎么不一样，她又说不出来，隐忍？坚毅？兴奋……

    张欣没想到一个十多岁的孩子竟然能有这么复杂的眸光，这就有点奇怪了，不过，她却能感受到殷罗那强有力的心跳，还有足够强大的求生欲，从那握紧的双拳中就能略窥一二了。

    总之，这是好事。

    李一希需要的，正是这样的朋友！

    而其他几人，想到这，张欣的眸光忽然冷了下来，从三个女孩的身上意义扫过，淡淡开口道：“现在你们谁还想死？”

    虽然她的声音很轻，很平淡，但是其中的杀意却让三个女孩感觉到了莫名的寒意，同时身躯一震，脸色变得更加苍白起来。

    没有人回答这个问题。

    “想死的话，我不介意……”张欣继续说着，但却被怀中的小女孩不情愿的摇了一下。

    “姐姐，她们都是我朋友……”李一希仰起小脸，用近乎撒娇的语气说道，同时眼眸中也带着祈求，喜欢张欣能给她们留些尊严，也给自己留点颜面。

    看到那小猫一样的眼神，张欣还能说什么呢？那句话也就说了一半，但是却是用一声冷哼结束的，其中威胁的含义，茉莉蔷薇也都能体会的到。

    “咳咳……”

    短暂的沉默后，几人身后突然传来了咳嗽声，而张欣微微一愣，然后猛然回头，惊喜道：“露玥，你醒了！”

    果然，张欣回头便看到了露玥那双深邃如星空的眼眸，只是，貌似看的不是自己，而且似乎在那星空深处还有杀戮赤芒一闪而过……

    （PS：其实吧，活着是一个很沉重的话题，我之所以反反复复说着，只想让大家好好的，只要能给他们带来一点感悟，或者是思考，我也算成功了。

    活着……才有痛苦的资格！才有快乐的资格！

    所以，请珍惜生命……

    亲爱的读者君，请不要嫌我啰嗦啊……）
------------

第116章 最初的嫉妒

看到露玥醒来，张欣连忙推开怀中的李一希，拍了拍她的肩膀象征性安慰了一下后，转身走向了露玥，脸上带着明显的欢喜，以至于李一希脸色明显的变化都没发现。

    那张清秀稚嫩脸蛋上的幸福还没来得及化开就突然凉了下来，眼眸深处更是闪过一丝嫉妒，但是她还是很好的控制了自己的情绪，刚刚僵硬的微笑再次绽开，当张欣走向露玥的时候，她也朝茉莉蔷薇走去，抚慰她们受到惊吓的恐慌心情。

    “嗯？”张欣却发现露玥的眼眸并没落在她身上，不由轻咦一声，顺着露玥的目光看了过去……

    李一希！

    突然间，张欣猛然一惊，这种目光，好熟悉！

    就好像刚才她看茉莉蔷薇那种眼神，她们是李一希的累赘，所以张欣才会对她们动了杀心，难不成……露玥也认为李一希是自己累赘，想杀掉她？

    “露玥！”想到这，张欣极力用身体拦住了露玥的目光，身影也提高了三分，目光灼灼的看着她。

    “嗯？”露玥微微抬眸，白皙的小手的撩起耳旁的丝发，疑惑的看了张欣一眼，就好像猫儿被主人挡住了桌上诱人的小鱼干，三分不甘，三分不满。

    张欣深吸一口气：“露玥，李一希她只是个孩子，你……”

    “我怎么？”露玥眼眸中闪过一丝不耐烦。

    “你能不能放过她……”张欣凑到露玥身边，小声说道，开门见山，也没什么可隐藏的。

    露玥斜眼看着张欣，然后露出一抹冷笑：“我有说过要杀她吗？”

    “呃……”张欣微微一愣，然后恍然大悟，连忙点头：“那就好，那就好……”

    话音未落，露玥接下来的话又让张欣神情凝固了。

    “如果我杀了她，你会怎么对我？”露玥淡淡笑着，笑的很冷很冷，这种渗人的笑让张欣起了一层鸡皮疙瘩。

    “哈哈……露玥，没想到，你，你还会开玩笑……”张欣笑了，如果有一面镜子放在她面前，她就知道自己的笑容是多么苍白无力了。

    看着面前这种强颜欢笑的脸，那窘迫的眼神，露玥的心中却突然升起了一种难以言明的成就感，带给她强烈的愉悦，瞬间冲散了前一刻的烦躁和隐忍的杀意！

    有时候，女人的心确实难以捉摸，即使她是丧尸……

    所以露玥很愉快的勾了勾脖子，眨眼间就咬住了张欣因为尴尬抿起来的嘴唇，甚至一条灵活的小舌头暴力撬开了她的牙齿。

    露玥很聪明，她发现只要自己有些小动作，张欣血液中的神秘物质就会很活跃，能带给她更强的能量。

    “呜！”张欣惊讶变成了呜咽，而一只勾在她脖子后的手臂也让她立即趴在了露玥的身体上，那种淡淡体香萦绕在唇鼻之间，还有味蕾上淡淡的香甜，唇瓣摩挲时的温凉柔软，这些感官瞬间点燃了张欣心中一团火，身体给出了最诚实的反应。

    两条手臂不知不觉也搂住了对方的身体，僵硬的嘴唇开始变得灵活起来，经过之前的一两次练习后，张欣也渐渐有了自己技巧，和露玥两人，就像两个江湖高手一般，你来我往，相互印证彼此的绝学。

    很快，熟悉的疼痛感就穿了出来，紧随而来的则是那种从灵魂中迸发出来的欢愉，痛并快乐着，这或许是一种病，但是张欣感觉自己已经并无膏肓，无药可救，彻底迷醉在这中病态的感觉中。

    “小希，小希……”

    “啊？”李一希清醒过来，转眸看向了喊她的的茉莉。

    “小希，你没事吧，我看你脸色好像不太好，是不是还没恢复过来？要不，吃点东西吧！”茉莉一边说着，一边把手中的茉莉糕递了过去。

    当再次确认李一希在几人中的地位后，茉莉也彻底明悟了，李一希才是她们现在还活着的根本原因，即使没有张欣那层关系，她的异能也是几人不能相比的，而自己，或许应该放下以前的班花的尊严，不说去刻意讨好她，也要多关心一下，加深一下感情。

    李一希闻言一惊，连忙忙揉了揉脸，隐去了脸上僵硬的线条还有心中的嫉妒，这才看向梁丘茉莉，接过了那块茉莉糕，微微一笑：“是啊，还是有些脱力，正好补充一下能量，谢谢你啦。”

    “没关系，我的异能就是为你服务的，剩下的几块我都给你留着，你吃饱了才有力气保护我们啊……”茉莉笑了笑，只是这种恭维有限的有些刻意了。

    “你们不吃……”李一希突然语噎，看了看茉莉不自然的神色，微微一愣，然后似乎明白了她想表达的意思，却很礼貌的说道：“我们是朋友啊，相互帮助是应该的。”

    不过她的嘴角还不不可避免多了一丝自得的弧度。

    或许感觉到空间中凝滞的那种尴尬，茉莉见自己的目的达到后，立即转移了话题：“小希啊，你说欣姐姐要是个男生该多好啊！我想我一定会爱上他的……”

    “嗯？”李一希又是一怔，当听明白茉莉话语中的深层含义，她心中突然升起一种异样的情绪，不由顺着茉莉的问题想了下去——

    是啊，如果张欣是个男的该多好？父亲临终托付，她又如此重守承诺，对自己又那么有情谊，如果是个男的，这不就是完美的男神吗？不就是自己心中的白马王子吗？她又比自己大不了几岁，自己努力一下，还是很有可能的……

    李一希痴痴的想着，但是这个梦很快就被打碎了，而且碎的很彻底，很让她绝望……

    “可惜，我配不上他，哎……”

    梁丘茉莉的一声叹息就像一把巨锤无情的砸在了李一希那刚刚构建起来的水晶城堡上，稀里哗啦之后，剩下的只有满目疮痍，和黑暗中流出的脓水，泛着腐烂的泡沫，散发出阵阵恶臭，然后在虚空中凝成那一张邪恶的脸，那是李一希灵魂深处挥之不去的噩梦！

    “啊——”

    一声刺耳的尖叫突然打破了这个小小烟酒店的沉默。

    受到惊吓的张欣和露玥立即分开了，虽然只是短短的五分钟，但是露玥的伤好了很多，只是张欣却更加虚弱了，但她还是第一时间朝李一希的位置跑了过去。

    那里，李一希惊叫一声后，竟然缓缓的倒在了地上。

    尼玛，这是要闹哪样？露玥刚刚醒来，这小丫头竟然又出事了？

    这个念头从张欣脑海中一闪而过，但是她也没时间去咒骂什么

    ，在李一希将倒的瞬间抱住了她。

    啪嗒——

    那块还未开动的茉莉糕掉在了地上，外层的奶油沾染上了泥灰，明显是不能吃了，至少，已经让人没有了食欲。

    有些东西，脏了之后……还能干净吗？
------------

第117章 黑大蜜蜂雄蜂

“草-他-妈-的，那只病猫到底想怎样啊！”

    张欣咒骂一声，但是那踩着狐皮靴的双脚却猛然折射到另一个方向，出现在她们面前的是一个丁字路口，但露玥却只能往右侧逃去，身后则跟着茉莉蔷薇几人。

    前后的街道上是铺天盖地追来的丧尸蜂，左侧则是那隐藏在血雾中的东北虎，留给他们的只有右侧一条通路！

    没有选择，那就是唯一的希望。

    露玥一手提着昏迷的李一希，一手搂着张欣在前面带路，身形宛如行云流水，并没有因为带着两人而受到影响。

    这样的逃亡已经有段时间了，早在半个小时前，一声尖叫后，李一希忽然晕倒，她们藏身的烟酒店位置也暴露了，钢铁打造的卷闸门还有坚硬的玻璃门只是一瞬间就被东北虎撞破，然后电闪而逝，破墙而出，消失不见。

    众人猛然一惊，还没明白怎么回事，隐约传来的嗡嗡声就让她们不得不追随者东北虎消失的身影追了上去！

    而接下来，诡异的一幕出现了——

    当露玥来到第一个十字路口，面临三个选择时，往右走市区是去机场的方向，但是那头东北虎却突然出现拦住了几人的去路，硬生生把她们前进的方向逼到了左面。

    接下来，每到一个路口时，那只东北虎都会出现，有时挡住右侧的路，有时挡在左侧的路，似乎用这种方式逼迫着张欣她们选择一条既定的逃亡路线。

    这已经是第六个“被选择”的路口了，当看到东北虎的身影出现在左侧路口时，露玥想都不想直接朝右侧飞驰而去，身后那群小跟屁虫立即也跟了上来，离她们不到百米的距离，丧尸蜂黑压压的飞了过来。

    半个小时的全力奔跑，她们连吃奶的劲都使出来了，还好，在吃了茉莉糕之后，翻倍的体能让他们尚能坚持一段时间。

    张欣在喝骂一声后，突然冷静了下来，从一开始遇到这头东北虎的场景到现在的画面，一幕幕在她脑海中放映着……

    “这只东北虎……好像并没那么简单！mmp，这简直废话，是个人都能看得出来，但是，它到底在想什么？在图谋……”

    突然间，张欣心念一动，仿佛找到了其中的关键点，但是当她静下心来想捉住那丝灵感仔细追寻时，却偏偏什么都想不起来了。

    一直沉默着的露玥却突然说道：“我感觉到了另外一股强大的气息，好像是……这群丧尸蜂的蜂后……”

    “蜂后？蜂后！”张欣猛然抬头，眼眸中亮起了一道明悟的光芒，审判者东北虎，千亿数量的丧尸蜂，暗中隐藏的蜂后，还有她们这群生还的人……

    张欣脑海中乱成一团的思绪突然间清晰了很多，就像是急湍的河流在绕过一狭窄的堤坝后突然变得舒缓起来！就是这个点了，那个隐藏起来的蜂后，把她心中那些一个个没有关联的片段全都穿了起来。

    那只东北虎绝对是想通过她们来对付那只蜂后，所以才会不杀死她们却也不让她们离去，甚至是在绝境之时救下了她们，而现在她们“被选择”的路线毫无疑问就是通往蜂后的所在位置！

    可是……新的疑问也出现了，能让东北虎如此慎重对待的敌手，说明它的实力不比东北虎差，而相比之下，张欣这群战斗力为5的渣又能做些什么？

    凭她们的实力去对付那只隐藏在暗中的蜂后吗？开什么玩笑，只要那千百万的丧尸蜂扑来，十个张欣也死的透透的！

    东北虎是在利用她们对付蜂后，这点毋庸置疑，可是，到底利用她们具体做什么，张欣却推测不出来，至少现在还没有出现任何的端倪。

    正在张欣打算放弃推测的时候，她急速前行的身体猛然间停了下来，然而那疾驰的视野却还在往前延伸，在她抬眸的瞬间就看到了三四米开外那一层黑色的幕布，不，准确来说，那是由一只只拳头大的黑色蜂虫聚集起来的幕布，看起来就像一堵三米高的黑色城墙！

    新的丧尸蜂种！而且在前方，左方，右方齐齐出现，堵死了所有前进的道路。

    这一刻，所有人脸色都变了，张欣也知道，此时，已经很接近了蜂后了！

    面对这新出现的丧尸蜂种，张欣瞬间开启了神眼鉴定，并把属性告知了露玥——

    姓名：黑大蜜蜂雄蜂（由黑大蜜蜂蜂后卵生而成）

    种族：丧尸

    觉醒程度：掌控者

    觉醒能力：毒针飞刺，D级异能，以极快的速度射出尾上的毒针，威力巨大，不下于普通手枪子弹速度，而且剧毒能迅速破坏生命机能。

    战斗力指数：100

    潜力指数：1

    弱点：毒针，每使用一次毒针飞刺异能都会为它们自身带来伤害（消耗尸晶能量），掌控者的雄蜂一生可飞射百次毒针，之后则因尸晶能量消耗过度而死。

    说完这些，张欣的声音已经有些颤抖了，尼玛，毒针飞刺？一两只雄蜂或许他们还能对付，十几只也能尽数灭杀，但是面前……

    张欣脸都绿了，三条路，三面黑色的蜂墙，虽然这些雄蜂的个头大了很多，但是粗略计算一下，即使这些雄蜂数量没有过亿，至少也有百万，想想数百万堪比子弹威力的毒针飞射而来，张欣就不寒而栗，如果没有奇迹出现，她们的下场绝对比万箭穿心还要惨！

    最重要的是，鬼知道后面还有没有其他的蜂种！不过，也不用考虑那么多了，现在张欣都在想自己要怎么死才显得有尊严了……

    但就在这时，那头烦人的病猫又出现了，竟然凌空悬浮在几人的头顶，面临三面蜂墙，那团血色的雾团突然缩小了，就像一个人突然深呼吸缩小腹部……

    张欣脸色骤变，连忙大喝一声：“捂住耳朵！”

    对于张欣的命令，茉莉她们似乎养成了那种令行禁止的习惯，话音还没落下，她们就反射性捂住了耳朵，然后一声低沉的啸声响了起来，就好像是远方云层的一记闷雷，但是一刹那后，雷声就由远及近，滚滚而来，从低沉突然变得高亢！

    即使捂住了耳朵，这群人依旧不能阻挡那恐怖的虎啸声的传入，只感觉耳膜将破，胸口被重锤狠狠砸了一下。

    “噗！噗！噗……”除了脸色稍显苍白的露玥，所有人齐齐吐了一口血，甚至包括昏迷中的李一希，竟然在吐血之后缓缓醒了过来，大脑晕晕沉沉，睁开眼睛也是一片天旋地转。
------------

第118章 虎啸蜂鸣

吼——

    一声虎啸，风起云涌，天地变色，张欣等人只是被波及而已，便吐血受伤，而那些真正的承受的丧尸蜂群，瞬间就崩溃了，组成的蜂墙轰然瘫倒下来，一个个宛如喝醉酒一般在空中转了几个圈后，便一头扎在地上。

    扑扑簌簌的响声被淹没在了虎啸中，一点涟漪都没荡出，眨眼间地上已经铺满了一层厚厚的蜂虫。

    片刻之后，虎啸之声停了下来，天地再次恢复了平静，静默无声，但是那虎啸余音犹在众人耳边萦绕，包括张欣在内的几人全都是大脑空白，嗡嗡作响。

    十字路口，前后左右的四条路，黑色的蜂虫铺在马路之上，掩住了车辆草坪树木，宛如一张黑色的巨大厚重毯子。

    “这，这是哪里？”突然间，一声微弱的呻吟声响了起来，在这安静的空间中显得很是清晰。

    “啊……”那个声音的主人痛呼一声，因为她突然从半空中被扔在了地上。

    露玥第一时间把清醒过来的李一希扔了出去，眼皮都没眨一下，依旧死死盯着前方空中的那团血雾，眼眸深处却是难以掩饰的激动。

    这种力量，她之前曾经达到过，失去的，她要重新找回来！

    “小，小希？”张欣也很快清醒过来，隐约听到了李一希的声音，当她定神寻找声源是，果然看到了挣扎着站起来的李一希，面带痛苦的揉着雪白的小臂，那一摔，虽不至于受伤但还是有些疼痛。

    “欣姐姐！”李一希看了一圈，意识到现在的处境似乎很危险，脸色变得沉重起来，但是一看到张欣，还是不可抑制的惊喜喊了一声，朝张欣快步走去。

    “小希，你没事吧？”张欣依旧趴在露玥身上，一只手勾在露玥天鹅般的雪颈上，她身体软绵绵的，伤上加伤，已经没有多余的力气了。

    相比之下，此时的李一希就健康多了，即使嘴角还残留着血迹，但是双眸却精明异常，似乎在昏迷中恢复了体能和精神。

    “姐姐不用担心我了，只是现在……”李一希看了看四周，还有头顶那一团巨大的血雾，并没有露出任何的惊慌，冷静的问道：“现在我们该怎么办？”

    张欣忽然愣了一下，感觉在李一希有些不同，但是具体哪里不同她又说不上来，听到她的询问后，不由苦涩一笑：“听天命，尽人事……”

    张欣也看向了那团血雾，那只该死的病猫在那一声虎啸之后竟然一动不动凝滞在虚空中，但是一缕气机却锁定了下方的几人，张欣知道，要是自己几人有什么异常的举动，肯定会迎来它狂风暴雨般的攻击。

    它……似乎在等待着什么。

    很快，张欣这个猜测就实现了！

    大地突然间震动起来，路面上那些灰尘、小石子纷纷滚动起来，紧接着一种类似于音响收到干扰后发出的翁鸣声响了起来！

    如果说虎啸是一记重锤砸在众人胸口，那么这嗡鸣声就是一根银针扎入了众人的心脏！

    当嗡鸣声猛然响起，所有人再次齐齐吐了口血，实力最弱的秋雅和殷罗身形摇摇晃晃，几乎要倒下，即使露玥，也不免皱了一下眉头，淡淡吐出了两个字：“蜂后。”

    声音虽然不大，但是却穿透了那嗡鸣声，被张欣清晰听到。

    张欣心中一震，抬眸的瞬间忽然从眼角瞥见李一希更加璀璨的的眼眸，心里微微有些疑惑，但是这时她也来不及多想，强忍着心中的刺痛，趴在露玥耳边说道：“声音比之前的清晰了很多，而且是从地下传来的，蜂后应该就在这里了，小心点，如果出了什么事……”

    张欣顿了顿，再次说道：“不用管我们，你自己逃吧……”

    露玥身体微微颤动了一下，长长的睫毛扇了扇，最终点了点头：“嗯，如果你死了，我还活着，我会为你报仇的。”

    “哈哈，好！”张欣并没有生气，反而哈哈一笑，心情大好，甚至连那嗡鸣声带来的刺痛感都消散了很多。

    但是这时，那些本晕眩的丧尸雄蜂却又动弹起来，在那种嗡鸣声中有了清醒的迹象。

    “吼！吼！吼……”

    空中的那头病猫也终于有了动静，却是一连发出几声短促的吼叫，感觉就像是某人嚣张的嘲笑声，又或者是挑衅的叫嚣声，张欣明显感觉到了，脸色也变得诡异起来。

    太人性化了，那道那只病猫，是真的进化出智慧了吗？

    张欣再次趴在露玥耳边，想要提醒她时，那血色雾团却突然朝她们覆盖而来，几乎是眨眼之间，露玥张欣等人已经安全被血色雾团覆盖住了，口鼻之间满是令人作呕的血腥味，视线也被猩红封死！

    几人刚要尖叫出声，却猛觉脚下一轻，几个人立即飘飞起来，偏偏身体又动弹不得，仿若被点了穴道一般，又被一根无形的丝线拉扯着悬浮在空中。

    她们的视线中一片血红，动不能动，喊不能喊，一种惊恐情绪在心中蔓延开来，然后耳边却传来了风声呼啸，视线中血气还是剧烈的翻涌，似乎正在极速前进一般，最好的证明就是那渐渐消失的嗡鸣声。

    至于现在的张欣，说不恐慌那是不可能的，只是她已经没心情恐慌了。她被抓起来之前是趴在露玥身上的，下巴点在露玥的香肩上，这本没什么，但是当血气翻涌，露玥的秀发就飘动起来，经常在不经意间拂过张欣的唇鼻，痒痒的，酥酥麻麻……

    这是要打喷嚏的前兆，但是因为身体被强大的气息束缚住，嘴巴开不了，这个喷嚏就被卡死在了喉咙间了……

    随着时间的推移，那种要打偏偏打不得的巨大落差把张欣折磨的几乎奔溃，死去活来的心态下她哪还有心思去惊恐，甚至想让那只病猫一刀杀了她算了！

    还好这种状态并没有持续多长时间，大概只是五六分钟，那翻腾的血雾突然安静下来，然后突然而来的失重感让她们惊叫起来，这是才恍然发现了自己的行动已经恢复了正常。

    “阿嚏——”张欣恢复了身体掌控之后，第一时间把那个憋了良久的喷嚏打了出来，然后一种舒爽感油然而生，砸了咂嘴，这才缓缓睁开了眼睛：“真他妈的……嗯……”

    因为打喷嚏时人是不可能睁开眼睛的，所以当张欣打完之后，又回味了一下，睁开眼睛时，才看到露玥想要杀人的眼眸，最后一个“爽”字愣是从嘴边吓到了鼻子中，变成了一个怯怯的“嗯”字尾音。

    “草，那只病猫呢？”张欣立即从露玥身上爬了下来，和她保持了一个安全距离，同时岔开了话题。

    当那只东北虎把众人扔到这里后，再次诡异消失了身影。

    而这里……
------------

第119章 下水道

露玥在一旁擦着脸上的带血的口水，脸色阴晴不行，显然是极力控制着内心的杀意。

    张欣心惊胆战清点着人数，包括自己在内的七个人全都在这里了，几名学生刚从震惊中醒来，又疑惑的打量着她们现在所处的环境。

    空旷，阴冷，现在她们七人站在一条青砖铺就的台阶上，头顶是三米高的弧形穹顶，一盏盏窑灯嵌在其中，灯光大亮，延伸到远方的拐角处。

    这是一条并不狭窄的地下通道，一侧是暗黑色的墙面，一侧是半人高的栏杆，栏杆之后则是一条两米深的地下河道，偶尔飘上来一股异味，而在她们身侧正好一条分叉的通道，没有灯光，也看不清楚，宛如一个黑洞。

    “这是哪里？好像是在地下……”李一希靠近了张欣，虽然是在询问，但是却说出了自己心里的判定。

    “嗯。这里应该就是下水道了……”张欣面无表情的点了点头，心中已经是疑惑重重，不明白那头病猫为什么把她们都带来了这里。

    “下水道？怎么可能这么宽阔……”李一希微微一愣，看了看四周，如此空旷的下水道，异味也不是太严重，和她想象中满是老鼠蛆虫腐烂肮脏的下水道完全不一样，不由惊疑问道。

    还不等张欣回答，很少说话的殷罗却解释了李一希的疑惑：“百年前，青龙国还在战乱时期，面对列国豪强，这里曾是德志国的地盘，十七年的时间，他们在这修建了如此规模的下水道，青龙国成立后，德志侵略者被赶出我国，但是这下水道却留了下来，每年夏天雨季，全国四处都是洪涝灾害，但是三塔郡城内的积水却从未漫过脚踝，这就是背后的主要原因。”

    “原来如此！”

    听了殷罗的解释，李一希、茉莉几个女孩也都明白过来，然后看殷罗的目光就有些变了，有些惊讶，有些好奇，作为相邻城市的学生，要不是有殷罗说出此事，她们竟然都不知道还有过这段历史。

    张欣也惊讶的看了一眼殷罗，这信息还是他大学时选修水利课程时候，教授讲课时说的，当时是六月份，全国普降暴雨，各地洪涝，基本和往年都差不多。

    每年都说大力建设，每年都被洪水淹没，几十年就这么过来了，只有三塔这个二线城市，从来就没发生过水灾，所以三塔郡的郡长也就没有什么政绩，熬到了退休都没升职。

    当年教授说这事的时候，张欣和那帮大学学生还很愤怒，甚至还找到资料在网上发表过几篇文章，质问建设问题，虽然也引起一些轰动和反响，但是洪水过后，热度下来，也就没人管了。

    国人的心性大致也就这样了，事情来的时候讨论一下，事情之前，事情之后，管他呢，与我何干？

    领导要政绩，媒体要话题，网民要热度，只有不明真相的吃瓜群众，当洪水来的时候，悲愤的喊一声“天灾！”，却忘了自己交的税都去哪里了……

    想到往事，张欣不免嘴角露出一丝无奈的笑容：“想那么多干嘛，反正现在都已经末世了，有时间想这些，还不如想想那头病猫把他们送来这里干什么，接下来又会发生什么，它不是要对付那暗中的……”

    突然间张欣脸色猛然一变——

    蜂后！地下！

    张欣突然明白那只病猫为什么把她们送到这里了！

    这里……是蜂后的老巢啊！

    意识到这点后，张欣立即转身，重新把四周的情况仔仔细细观察了一遍，直到确认没发现任何一只蜂虫后，才忽然松了口气，但是心中的寒意却始终挥之不去。

    “姐姐，怎么了？”李一希被张欣突然间神经质的举动吓了一跳，等张欣停下来喘息时，才试探性问了一句。

    张欣抬头看了李一希一眼，没说什么，然后快步走向了露玥，这个时候，她也不担心露玥会拿她怎么办了，按照那个女孩的心性，想揍她早就动手了。

    果然，看到张欣走来，露玥只是黑着脸，没有半分杀意。

    “玥……”张欣自然而然的称呼她单个玥字，丝毫不觉有什么不妥，问道：“你能感受到蜂后的位置吗？我们应该离它不远……”

    闻言，露玥恍然一下，随即也明白过来自己所在的是什么地方，当即脸色肃然，静气凝神，认真感应蜂后的气息。

    只是，片刻之后，露玥眼眸中闪过一丝疑惑，然后闭上了眼睛，全力感应着蜂后的存在。

    张欣心念一动，有了很不好的感觉，但也只能耐着性子等着露玥最后的确认。

    果然，在三五分钟后，露玥再次睁开了眼睛，有些失望的摇了摇头：“没有找到。”

    张欣深吸了一口气，压下心中的烦躁，只是淡淡的点了点头：“果然如此！”

    露玥飞了张欣一眼，眼眸中闪过一丝赞许，随后也点了点头：“没错。”

    两个人的谈话很简单，但是却只有她们自己听得懂，哑谜一样的谈话把那几个支起耳朵静静听她们谈话的学生绕糊涂了。

    “什么果然如此？”李一希往前靠了靠，站在张欣身后小声询问。

    张欣回过头，看着疑惑的几人，也没有隐瞒，当即说出了自己的推测，正好趁这个机会把所有的思绪顺理一遍。

    “还记得之前我们见到过的小黑蜂，还有另一种大黑蜂吗？那些并不是因为感染病毒变成的丧尸，而是由蜂后产卵长成的工蜂和雄蜂。小黑蜂战斗力一般般，但是那些大黑蜂，每一只都能要了你们的命！”

    “这样啊！”李一希大吃一惊，然后恍然道：“是了，不然也不会成千上万只蜂虫一起感染了病毒，原来如此……还好，那血色雾团把我们救了，不然……对了，那血血雾团到底是什么，为什么要救我们？”

    “那血色雾团中是一头东北虎，审判者级别，想要灭杀我们比碾死一只蚂蚁还要简单！”稍微解释了一下，张欣冷冷一笑，继续说道：“这么强大的存在你认为会救我们吗？更何况我们还是人类？想多了！之所以救我们那是因为它要利用我们！”

    “东北虎！审判者！”李小希她们脸色瞬间变得苍白，昨晚张欣已经简单说了觉醒程度的级别，那种存在简直想都不敢想。

    “它，它要利用我们什么？”茉莉声音颤抖的问道。
------------

第120章 我们扯平

“对付蜂后！”殷罗再次开口回答了茉莉的问题，直指症候，一针见血。

    “嗯？”张欣的眼睛微微一亮，看向了殷罗，这个男生并没有看起来那般木讷，时有惊人之举，当然这也是相对李一希茉莉几人而言。

    连不爱说话的殷罗都开口了，张秋雅也立即反驳道：“怎么可能！我们这么弱小，怎么可能对付那什么蜂后，要不是那老虎，我们现在都死了吧……”

    “殷罗说的没错。”张欣没有理会张秋雅，只是赞许的看了一眼殷罗，点了点头，问道：“你还想到了什么？”

    虽然张欣声音很平淡，但是对于殷罗来说，这一句认同，这一眼赞许，却让他灵魂都兴奋了，如果，能在她面前凸显自己的价值，被她看中，那生存下去的希望就更大了。

    依附于强者，殷罗并不觉的可耻，他很羡慕李一希有一个替她死的老爸，让张欣绝境时也想着护她周全，对生的渴望，他不下于任何人，所以先前李一希拒绝张欣带她走，他会愤怒！

    当张欣询问他的时候，殷罗眼眸中闪过兴奋的光彩，然后深吸一口气，趁机整理了一下自己的思绪，正要开口时，却突然被一道森寒的目光盯住了，那道目光来源于——露玥！

    殷罗瞬间脸色苍白的毫无血色，噤若寒蝉。

    张欣也感觉到了那森冷的目光，不由回头看去，见露玥正在盯着殷罗，不由微微一愕。

    “我讨厌分析……”脑海中冷不丁浮现这句话后，张欣也明白过来，不由哑然，嗔怒的看了一眼露玥：“让他说说吧，一人的心思终究有限，听听其他人的看法也是好的，说不定我们能推测出来那只病猫到底想让我们做些什么！”

    张欣虽然知道那只病猫是在对付蜂后，知道自己这些人被拿着当枪使，知道现在的处境很危险，但是涉及到深层次的细节，还是雾里看花一般，朦胧模糊，推测不出来，听听别人的看法，说不定就突然想明白了。

    露玥眨了眨眼，最终把目光移开了，但还是很不满的冷哼一声。

    看着露玥傲娇的扭开头，张欣情不自禁笑了一下，然后又突然愣住了，一个念头闪电般从她脑海中一闪而逝：什么时候露玥这么好说话了？

    张欣转过头，看着被吓得不轻的殷罗，微微一笑：“好了，没事了，她就是闹着玩的，你说吧。”

    张欣在众人心中的形象本是严肃，不苟言笑，甚至是冷血无情，是一位冷冰冰的美人儿，此时一笑，胜似水莲花开，给了殷罗莫大的勇气，嘴唇一张，正要开口说话，一道熟悉的冷眸又投了过来，其中的杀意瞬间击散了殷罗心中刚升起的勇气！

    还是来自于——露玥！

    殷罗瞬间闭上了嘴巴，感觉自己要崩溃了，尼玛，还让不让人活了，然后低着头走向了一边，这次打死他都不说了。

    张欣很无奈的回头看向了那位肇事者，却只看到一个刚刚侧过去的脸颊，天鹅般的雪颈傲娇的抬起三分，弧线优美动人。

    张欣心中有些莫名的小烦躁，露玥明显是在和她耍性子，她性子傲娇，本就是不是吃亏的主，这么闹估计还是因为刚才的那个喷嚏。再看看退缩回去的殷罗，张欣也只能放弃了追问。

    露玥嘴角带着一丝得意的弧度，然后微微扭头想看看张欣什么反应，却发现她正在低头沉思，根本没看自己，瞬间感觉索然无味，脸色再次变得冰冷起来，心中则很不爽的冷哼一声：“蠢，也不知道问问我的看法，我的分析能力能比那个小屁孩差？”

    当然，张欣是听不到她的腹诽了，被露玥打断两次，连她自己也没了细细分析的念头，只是抬眸说道：“好了，总之那只老虎对我们没安什么好心，而且这里还是蜂后的老巢，两个审判者级别的丧尸种，你们如果不想死的很难看，那就都留点心，发现什么异常，及时告诉我。”

    “蜂后老巢！”

    闻言，几名学生脸色又苍白了三分，不过，生生死死面临几次绝境后后，他们心中的死志反而被磨灭的差不多了，而心中原始的求生的欲望变却得更加强烈起来。

    “好！”李一希率先点了点头，茉莉蔷薇几人也都神色肃穆，纷纷点头表示同意，然后便仔细观察起四周来。

    这是一条青黑色的通道，前后都是拐角，昏暗的环境中，作为一名标准路痴，张欣早就没了方向感，看了几眼后，来到了露玥身边，很自然的问了一句：“我们接下来往哪里走？”

    “不知道！”露玥冷冷回答了这个问题。

    张欣瞬间碰了一鼻子灰，看了一眼冷冰冰的露玥，也不再说话，扭头就走。

    “哼，不知道还凶……”

    “喂！”露玥突然开口叫住了张欣。

    “怎么了？”张欣心中一喜，但是还是装作面无表情的样子，淡淡的扭头问道。

    露玥沉默了一下，眨了眨眼，很平静的说道：“丧尸蜂群来了……”

    “来了就来了……什么！”张欣突然明白过来这句话的含义，当即嘴角一阵抽畜，差点跳了起来，这露玥简直太可恶了，丧尸蜂袭来她都一点不紧张吗？

    张欣自然不会怀疑信息的真实性，立即转身喝道：“大家小心，蜂群来了！”

    张欣话音刚落，一种嗡嗡的声音就从几人身后传了过来，只是几人反应的时间，那种声音就顺着下水道传了过来。

    “快走！”张欣当机立断，回头拉住了露玥，带她一起离开，不知不觉，一起走一起逃亡似乎成了一种习惯。

    但是露玥却没动：“急什么？还要等一会呢！只不过这种通道地形对声音传播的比较快而已。”

    “啊？”张欣微微一愣，也不是该气还是该怒了，“可是，还是要赶紧逃啊，我们的速度比不了它们的。”

    “逃？往哪逃？那里吗？“露玥指了指前面，然后淡淡说道：”我和你说啊，那里也有丧尸蜂飞来了！很多的。”

    “……“张欣愣了愣，然后张了张嘴，想吐血但是没吐出来，最终只是嘴角抽搐了问了一句：“姑奶奶，那你说我们该怎么办……”

    露玥白了她一眼：“怎么，现在才知道问我？”

    “哇呀呀，草……”张欣内心一阵抓狂，杀人的心都有了，这露玥，绝逼就是上天派来故意折磨她的女魔头。

    “好吧，露大人，我错了，要不你也喷我一脸口水，我们扯平……”
------------

有人说最近的章节看不懂，我来说说

试想一下，如果你突然有了超能力你回去做什么？

    美人？权利？金钱？

    大致就是这些了，或者有点野心的会去建立自己的势力，建立自己想要的国度。

    丧尸末世，人人皆有异能，丧尸种将代替以往的生物，在本能的驱使下，它们追求的是更强大，这样才不会被更强大的敌人灭了。

    东北虎，本性就是占山为王。黑大蜜蜂，社会性动物，无限繁殖蜂虫，如果给它足够的时间，整个三塔郡都是它的天下，东北虎下场，逃跑或者是被杀。

    所以两者之间必有一番杀戮，成王败寇。

    其实换成其他物种也是如此，如果自己不强大，不除掉那些同水平的存在，等对方强大起来，那么下一个死亡的就是它们。

    而且，最重要的是审判者级将是一个质变期，智慧，必杀技也将随之觉醒，武力将不是衡量实力的唯一指数，而人类天生就在这方面有优势。

    总之，只要记住一句话就行了，新世界的食物链规则——弱肉强食，这也是病毒的终究概念：毁灭。

    好啦，还请喜欢本书的读者亲们多多支持，求收藏，求票票，求打赏，撒泼卖萌打滚的求，反正我又不要脸……
------------

第121章 蜂卵

应该是感觉到张欣的情绪快要崩溃了，露玥也不再“折磨”她，说道：“跟我来。”

    说完，露玥转身走向了右侧的栏杆，微微一跃，纵身跳了下去，而下方，正是那条肮脏的下水道。

    张欣猛然一惊，连忙追到了河道旁，不由震惊张大了嘴巴，然后撇了撇嘴，眼眸中带着几分原来如此的含义。

    此时已经是九月份了，北方早就过了雨季，而且这几天城市已经瘫痪，污水的高度只到露玥膝盖位置，而一层淡淡的光圈从她白色的缥缈潮海裙上透出，竟然隔开了那一层污水。

    缥缈潮海衣，昆仑雪蚕吐丝，九天玄女织就，神兽朱雀精血染色，不落沉沦，不坠地狱，仙魂不灭，轮回不止。自带爆衣技能——凤凰涅槃，详细属性不明。未完全解锁。

    虽然露玥现在只能发挥出一小部分功能，比如说避水，但是已经凸显出S级装备的强大。

    “走吧，这个通道还算安全！”露玥站在水中，神色淡然的指了指那条分叉的通道，挑了挑眉，似乎在邀请张欣下来。

    说话的功夫，李一希他们也惊讶的围了过来，看到下方河道中的露玥也不由暗暗吃惊。

    而此时，从道路的前后方都传来的嗡嗡声，声势越来越大，隐隐中有排山倒海之势。

    张欣脸色变得苍白起来，外面的街道都有千万蜂虫，更何况这里还是蜂后的老巢？一想到那铺天盖地的蜂虫扑来，张欣脊背就一阵冰凉，哪还管这下水道的水有多脏，当即一咬牙，翻身跨过了栏杆！

    “还愣什么，想死在这里啊，赶快下来！”张欣冲着李一希呵斥一声，然后猛然跳了下去。

    露玥却身形一动伸手接住了张欣，抱着她闪身走入了那黑洞洞的通道。

    李一希，梁丘茉莉，慕蔷薇，张秋雅虽然清醒过来，意识到这可能是逃命的唯一出路，但是要跳进了这么肮脏的污水中，简直比杀了她们还要困难。

    略微犹豫，却听到噗通一声水响，殷罗已经率先跳了下去，然后头也不回的朝着露玥两人的身影追去。

    “跳！”李一希娇喝一声：“那些下水道工人每天都在这污水里工作，为了生活，他们都能忍受，现在我们为了生存，还能怕这点脏？”

    说完，李一希身形利落的翻了过去，也噗通一声跳进了污水之中，然后回头看了三名同伴，等着她们。

    “跳吧！总比死在这里强！”

    茉莉三人相视一眼后，也只能无奈跳了下去，踩着污水，忍着恶臭，跟着李一希走进了那黑色的通道。

    这条黑色的通道不到两米高，宽度足够两人并肩而行，当张欣被露玥抱着进来后，就闻到一种很奇怪的味道，明明是糜烂腐臭的味道但其中偏偏还有点香甜，让人感觉很是恶心。

    “这是什么味道？还有，玥……你能看清道路吗？”张欣树袋熊一般挂在露玥胸前，小声询问着。

    周围黑漆漆的，只有露玥身上的缥缈潮海裙还散发出淡淡的光芒，但只是照亮了一小片空间，范围有限。

    此时的露玥宛如贴在水面上飞行一般，破水前行，只发出微弱的水流声。

    露玥侧了侧脸，似乎看了一下怀中的张欣，淡淡回了一句：“你不会想知道的。”

    “嗯？”张欣惊咦一声。

    此时，殷罗等人也跟了进来，最前面的殷罗竟然从自己的背包中拿出了一个军用手电筒，那是他从之前装甲车里搜出来的，此时正好派上用场。

    灯光亮起，从水面经过前方的张欣的身影，在打在了墙上，突然就定格住了。

    张欣，殷罗，还有身后的几人，目光全都盯住了那一片亮光，然后所有人都倒抽了一口冷气，全身鸡皮疙瘩都起来了。

    在通道的顶部，一坨坨黑色马蜂窝状的东西垂在众人头顶，灯光之下，众人很清楚的看到那是由一个个弹珠大小的黑色透明圆球状的物体组成的，每一坨大概百十个作用，是用一种褐色的胶状液体凝结而成！

    随着光线的散开，他们惊恐发现洞顶竟然全是那些东西，密密麻麻延伸到看不见的黑暗中，而这些黑色圆球被灯光一照，竟然开始蠕动起来，恶心而又恐怖，对那些迷局恐惧症患者来说，绝对是一场视觉上的饕餮盛宴！

    “这……”

    看清那些虫卵后，张欣终于知道那种恶心的气味是从哪里来的了，她感觉自己头皮都快炸了，强忍着内心的恶心和恐惧：“这该不会就是蜂卵吧……”

    “你说呢？”露玥淡淡回应一声，然后继续带着张欣朝前走去，她速度并不快，不知道是照顾身后的李一希等人，还是因为别的什么原因！

    张欣微微一愣，然后连忙开口让殷罗移开灯光，不能去刺激那些虫卵，鬼知道它们会不会突然成熟。

    殷罗立即引开灯光，只是探照这前方的路，灯光微弱下来后，那些虫卵果然再次恢复了安静，但众人还是感觉心惊胆战，生怕那些虫卵会突然醒来，或者掉落在她头上。

    “神眼鉴定！”张欣眼眸中泛起一道精光，看向了那些虫卵。

    姓名：黑大蜜蜂蜂卵

    种族：丧尸

    觉醒程度：正在丧尸化

    觉醒能力：无

    战斗力指数：0.1

    潜力指数：1

    弱点：虫卵而已，我有一百种方法让它从这个世界消失。

    当看到那0.1的数据时，张欣彻底放心了，然后嘴角不由浮现出一抹苦笑，这子月，还真调皮，最后那一句绝对是她自己加上去的。

    但是……

    张欣脑海中忽然上过了一道灵光，这些虫卵危险性极小，不知道杀死他们能不能得到兑换点，如果能得到，那这些岂不是千千万万的兑换点？

    张欣越想越激动，正要试验一下时，子月却开口了：“叮。作为全宇宙最善良通情达理善解人意的子月有责任提醒主人，这些正在丧尸化中的虫卵所含尸晶能量极少，杀死百只也只相当于一颗普通的D级尸晶，真要动手，只会事倍功半，不过如果主人会群攻型杀伤手段也不是不可以……”

    猛然听到子月的声音响起，张欣还是被吓了一跳，露玥也感觉到了，不由问了一句：“怎么了？”

    “没什么！”张欣立即恢复了平静，静静听完子月的提醒后，不由心念一动：“群攻型杀伤手段？对付这些虫卵……用火烧？龙息真火？”

    今天的复制果张欣还没用，正考虑着是不是再次复制露玥的异能时，突然间，另一人的异能闪过了她的心头，或许……

    圣死光更适合现在的局面！
------------

第122章 累死宝宝了

    嗡嗡声如浪如潮，在近乎封闭的下水道中回响着，成千上万只蜂虫从张欣之前所在的通道两端涌来，密密麻麻，铺天盖地，宛如两团黑云飞来，很快便相聚在张欣逃走的甬道前。

    奇怪的是这群丧尸蜂宛如失了智一般在原地嗡嗡的打转，甚至还有不少丧尸蜂撞在了一起，掉落地上或者污水中，并不知道它们要追杀目标就在那一条甬道不远处。

    从甬道内散发出来腐烂臭味，还有同类虫卵的气息，完美的遮掩了张欣几人身上的气味，对这群蜂虫来说，目标就像凭空消失了一般！

    然而蜂后的命令，是让它们必须追杀那些人，她们就是从这里消失的，空气中还残留着她们的气息，，所以就有了这一只只丧尸蜂原地转圈的诡异一幕。

    张欣等人的速度并不快，可是走了很长一段时间也没看到后面有丧尸蜂追来，几人不由松了口气，但心中也都纷纷疑惑起来，只是大家都安静的前行，只有轻微的水流声响起，张欣露玥不说话，这几名学生谁也不敢打破沉默。

    在露玥好奇的眼神下，张欣早就吃下了复制果，但她并没有轻举妄动，她也在等着身后的那群丧尸蜂追来。

    就在刚才，张欣心血来潮，第一次对自己使用了神眼鉴定，至于数据，和她预期的简直差了十万八千里。

    姓名：张欣

    种族：人类

    年龄：18岁

    觉醒程度：掌控者

    觉醒异能：全宇宙超级无敌子月

    战斗力指数：100

    “100？”张欣心中苦笑了一下，这还真是一个完美的数字，在分享了李一希百分之五十的战斗力之后才达到100，换句话说，她本身的实力就只有可怜的70多点，比起很多攻击型异能的掌控者，她简直就是垃圾中垃圾！

    不过如果复制的是露玥的异能，分享其百分之五十的实力，再加上张欣自己本身的实力，轻轻松松破五百还是可以的！

    这也许就是复制李一希异能的劣势，但张欣并不后悔，圣光天生克制这些丧尸种，战斗力53的李一希都能从那条网纹蟒口下逃生，实力翻倍的她对付那些蜂虫还不是小菜一碟。

    张欣本来打算等那些丧尸蜂追来，把成蜂和蜂卵一起杀死，但是久久都等不到丧尸蜂追来。

    对于这点，张欣心中虽然有些疑惑，但也大致猜测出了其中的原因，在确定那些蜂虫不会追来后，张欣也下定了决心，勾着露玥的肩膀稍稍晃动了一下，小声说道：“放我下来吧。”

    “嗯？”露玥微微抬眸，却并没有放手的打算。

    “我复制了小希的圣死光异能，想杀死那些虫卵，但是又怕误伤你……”张欣简短的解释道，同时放开了露玥的肩膀，只要她松手，就能从她身上滑下来，虽然张欣有点舍不得那种温润的触感，还有淡淡的芳香，但是她真的不愿误伤到露玥。

    “虫卵……杀死它们对你有好处吗？”露玥沉默了一下，然后淡淡的开口问道。

    张欣点了点头：“嗯，还差一些火候，我就能再次强化一下身体了，不仅可以治愈之前的伤势，而且更加强大，对你来说……”

    噗通！

    还没说完，露玥已然松开手，张欣自然就落进了污水之中，冰凉肮脏的下水道的水立即就浸湿了她的鞋子，浸没了她白净的小腿，说实话，那种滋味真的很难受。

    张欣还在适应时，露玥就已经往前离开了，似乎……又生气了。

    等张欣适应过来，露玥已经走的只剩下一道微弱的光，那是她缥缈潮海裙散发出的光忙，对此张欣也只能哑然长叹，女人心啊，海底针……

    张欣和露玥的对话李一希她们也听到了，看到露玥先离开，李一希心中一喜，立即走了过来，关切问道：“姐姐，你还好吧。”

    “没事，不用担心。走吧，我们也跟上。”张欣一边回答一边朝前走去，不知为何她有点担心露玥，想追上去，但是这种担心很快就消失了，一缕苦笑随即浮现脸庞，露玥的实力摆在那，她根本就没资格担心。

    “对了，姐姐，你刚才说什么复制了我的异能……是什么意思？”李一希好奇的问道。

    “这……哈哈，你很快就知道了！”张欣也没打算解释，直接用行动说明。

    微微伸出一只手，一团璀璨而又神圣的光芒便绽放出来，期初只有蜡烛火焰般大小，只是一个呼吸间，神圣的光芒便照亮了四周。

    水晶猎龙者套装和圣死光都是高级异能，但是本质上却有些差别。

    前者改变了张欣的身体构造，十二正经家奇经八脉都流淌着昆仑真息，露玥所有的招式都是通过真力运转才能使用，使用起来微妙复杂，而且虽然威力巨大但是现在的张欣和露玥并不能发挥出来。

    相比之下，圣死光就简单暴力多了，无论是最初的使用还是效果，都立竿见影，只要心中默念着圣光，强大的异能之力就在她手中凝聚，随后圣光爆发出来！

    当然，如果涉及到圣光的微妙操作，那也需要长时间的试验摸索，比如李一希之前的月牙圣光斩，把圣光凝聚成刀芒状，极大增强了杀伤力，虽然还有能量外溢，状态不稳，一触即散，但是对于刚刚掌握异能的李一希来说，已经很不错了。

    张欣初次使用圣光，声势已经超过了李一希，随着绚烂至极的光芒爆发而出，一种积极向上的乐观情绪瞬间感染了众人，本来惊慌恐惧颓然的神色瞬间消失不见，取而代之则是坚毅，自信，崇拜……

    张欣也被这突然暴起的光芒惊了一下，连忙收敛了一下身体内的异能，正要抬头观察一下周围的情况，耳边却传来了一连串子月清脆的提示音。

    “叮。得到一颗残缺的D级尸晶，兑换点+0.01。”

    “叮。得到一颗残缺的D级尸晶，兑换点+0.01。”

    “叮。得到一颗残缺的D级尸晶，兑换点+0.01。”

    ……

    “呸，你妹的，想累死宝宝啊，换个说法……”

    “叮。得到100颗残缺的D级尸晶，兑换点+1。”

    “叮。得到100颗残缺的D级尸晶，兑换点+1。”

    “呸，坏主人，这还是好累啊……再换一个姿势……”

    “叮。得到1000颗残缺的D级尸晶，兑换点+10。”

    “叮。得到1000颗残缺的D级尸晶，兑换点+10。”

    ……

    “吁——可累死宝宝了……”

    （PS：我就水字数了……）
------------

上架感言

    上架啦……
------------

第123章 嫌弃你

    张欣目瞪口呆的看着光洁如新的洞顶，又看了看手中的圣光，没想到这异能竟然如此厉害，不愧为净化之光，光芒拂照之处，丧尸种这种死物阳春白雪般融化，连烟都没留下半点，全都化成了兑换点。

    只是顷刻之间，方圆一丈的洞顶，上万颗虫卵都烟消云散，变成了100多兑换点被张欣收入囊中。

    “这……哈哈哈哈！”张欣愣了片刻后，眼眸中亮起了狂喜的色彩，然后不由大笑出声，状若疯狂。

    “姐姐，你，你没事吧……”李一希从那种暖洋洋的状态中清醒过来，原本震惊于张欣那神奇的复制手段，不仅复制了自己的异能，而且在威力上也比自己强大的太多了！

    但是这种震惊的思绪很快就被张欣的狂笑打散了，现在的张欣，怎么看怎像是是一个癫痫病发作的病人。

    “咳咳……没，没事！”张欣这才意识自己失态了，连忙止住笑声，然后面带“淫-笑”的朝无尽黑暗处望去，那是黑暗吗？不，那明明就是一条光明大道啊，数不尽的兑换点正等着她！

    “走！”张欣小手一挥，霸气说道，然后大步前行，水哗啦啦作响。

    似乎印证了一句老话，人逢喜事精神爽，刚刚还发蔫病怏怏的张欣，此时精气神十足，犹如脱胎换骨一般。

    “欣姐姐她……这是怎么了？”

    “不会是犯什么病了吧……”

    “呸，别瞎说！估计是要进化了吧，你没看到刚才很多光点都被她身体吸收了？那可是尸晶……”

    “尸晶？不会啊，我现在得到D级尸晶完全无效，欣姐姐的觉醒程度应该比我们更高吧，那些尸晶对她来说还有用吗？”

    “这……可能欣姐姐觉醒异能和我们不一样吧……那盆花……”

    “闭嘴，不该说的不要乱说。”

    李一希严厉的制止了众人的讨论，茉莉看李一希面色冰冷，不由心中有些害怕，当即也不再多说什么。

    几人跟在张欣身后，惊讶的看着洞顶的那些恶心的虫卵在圣光之下烟消云散，化成点点莹华之光被张欣身体吸收。

    看着张欣的背影，还有她手中形影不离的富贵竹，李一希眼眸中闪过一丝若有所悟，随即又变成了甜甜一笑，快走几步跟上了张欣。

    “欣姐姐，我也来帮你好不好？”

    “你？”张欣从兑换点飙升的快感中清醒过来，走了不到二十米的距离，已经收获了六七百兑换点，二级永久强身果眼看就要到到手了。

    这么多的蜂虫乱，张欣也没想到独吞，只是——

    “对你来说，这些虫卵的尸晶还有强化效果吗？”

    “呃……没有。”李一希微微一愣，疑惑问道：“姐姐应该是掌控者了吧，难道这些微小的尸晶对姐姐还有效果？”

    张欣得意一笑：“那当然！”

    李一希心头一跳，暗道一声果然如此，只凭这一点，张欣的异能就比其他人强大的多。

    低级异能，能快速提升觉醒程度，比如张秋雅，殷罗虽然只是杀死了几只蜂虫，但是已经成为了掌控者，实力有了进一步的加强。

    高级异能，进化之路就比较困难了，慕蔷薇，梁丘茉莉，两人迟迟不能突破，而李一希自己本身更是如此，死在她圣光之下工蜂，没有一千也有八百，但是进化成掌控者依旧遥遥无期。

    之前出现的丧尸雄蜂，她没有机会出手，即使出手了，能不能杀死也是一个未知数，有时候击退和杀死敌人是两个完全不同的概念。

    但是张欣……

    想到这个比她大不了几岁的小姐姐，李一希明显感觉到她比自己强大的多，漂亮，成熟，而又神秘，她的异能并不低级，而且还没有进化的瓶颈，拥有无限的成长可能，想想都感觉到恐怖！

    看到李一希沉默不语，似有所思的样子，张欣还以为她不相信自己，此时又正是她春风得意的时候，也就多说了两句：“上次不是和你说了吗？哥哥我的异能是这富贵竹，只要杀死丧尸种，得到尸晶，就能转化成这花的能量，然后结出各种功能的果实。”

    李一希忽然想起昨晚的事，要不时露玥回来，关于张欣异能的信息她早就知道了，现在张欣再说起来，她有些明白了，但是对于张欣口中“各种功能的果实”还是很疑惑。

    “都什么果实啊？各种功能都有吗？有没有海贼王里面的恶魔果实？”

    “呃……你想多了，和海贼王中的恶魔果实还有很大的差距，不过以后，应该会有更多的种类吧。好了，这些虫卵就留给我做花肥吧，你保存体力，说不定一会要遇到什么突发情况。”

    张欣一边说着，一边和李一希并肩前进，本来还是很有兴致的，但是却忽然发现代表露玥的那道光微弱的几乎看不见了，瞬间就没了兴趣，开始加快步伐，只留给李一希一个背影。

    “欣姐姐……”李一希撇撇嘴，也只能无奈的跟了上去，身后的殷罗四人也立即跟了上来，哗哗的水流声通道内回响起来。

    紧追了一会后，张欣已经能看到露玥的背影了，不由心中松了口气，但鼻子中却冷哼一声，自言自语道：“这个女人，就知道让人担心……”

    话一出口，张欣自己都震惊了：“我……这是怎么了？为什么会那么关心她……是了，在这凶险的下水道中，有那头使坏的病猫，还有隐藏起来的蜂后，危险重重，我还要依靠那个女人的实力，自然要关心一下了……“

    张欣很快就为自己找了一个借口，然后疑惑的抬头看了看洞顶，似乎深入甬道之后，虫卵的密度就比外面的小了很多，不过此时兑换点已经飙升到了四千八百多，张欣索性停下圣光，在黑暗中操作着蓝色的屏幕，兑换了一颗二级永久强身果。

    正打算吃下时，突然一声急躁的蜂鸣声响了起来，宛如一把钢针扎在了众人的耳膜上，然后顺着血管刺入他们的脑海和心脏！

    那一刻，张欣她们的心脏猛然一痛，几乎是停止了跳动，大脑之中更是是一片空白，身体摇摇晃晃眼看就要一头扎脚下的臭水中，就在这时，一声虎啸适时想起，奔雷一般的声音盖过了那尖利的蜂鸣！

    虎啸，蜂鸣，针锋相对！

    而这一次，比前两次更加清晰，所蕴含的能量也更加庞大！

    按理说，这声虎啸下张欣几人即使不吐血三升也要倒地不起，但是相反的是，这一声虎啸竟然让神志混沌的众人一下子清醒过来！

    张欣身体晃动了几下，要不是有人扶着，她都能软到下去，不过当闻到那熟悉的淡淡清香时，张欣嘴角还是浮现一个虚弱了微笑，也不管对方能不能看到了。

    “我就知道你不会不管我的……嘿嘿……”

    “哼！你要是倒在了这臭水沟中，我会嫌弃你的……”


------------

末世开端的逃亡生活


------------

第124章 与虎谋皮

    这一次，虎啸声并没有持续多久，蜂鸣声也随之很快消失。

    在张欣即将倒下的时候，露玥及时出现来到了张欣身旁，怼了一句后，不等张欣反驳，又正儿八经说道：“蜂后出现了！”

    “蜂后……虎王……”张欣心中一沉，然后问道：“你能感应到蜂后的具体位置吗？”

    露玥摇摇头，正要说话，忽然啪的一声，一道灯光亮了起来，原来是殷罗再次打开了手电筒，惨白的灯光照亮了这一小片空间。

    李一希三个女孩也走了过来，安静的站在张欣身后，等待着指示。

    露玥看了一眼张欣手中的水果，随即移开了视线，看着来时的方向说道：“刚才我又感觉到了蜂后的气息，但是蜂鸣消失的时候，它的气息就不见了，而是东北虎的气息却一直存在着，它好像正在寻找蜂后的位置。”

    “气息消失不见……“张欣若有所思的点点头，随即眼眸猛然亮了起来，惊喜道：“原来如此……因为蜂后能隐藏自己的气息，东北虎没有能力找到它的位置，所以才会利用我们勾引蜂后出现，而我刚才大量屠杀蜂卵，应该是被蜂后感知到了，这才发出警告蜂鸣声音，但是它的气息也随之泄露出来，东北虎正好趁机找出蜂后把它杀了……“

    张欣分析着，虽然知道自己猜的八-九不离十了，但依旧开心不起来，皱眉道：“如果真是这样的话，看来那只病猫是真的进化出了智慧……”

    “智慧？”李一希眨眨眼，疑惑问道：“既然有了智慧，为什么还要争斗，非要斗个你死我活吗？”

    “不！”殷罗突然开口说道：“就是因为有了智慧，所以那头东北虎才要想尽办法杀掉蜂后，不仅是因为作为食物链顶端存在的尊严，而且也是为了活下去。”

    “嗯？怎么说？”李一希扭头看向了殷罗，眼眸中闪过一丝厌烦，这个男生怎么老是和自己作对。

    殷罗却没理会李一希，而是看着张欣，见她好奇的看着自己，当即心中一宽，正要说时，又突然扭头看了看了露玥，这孩子是真的被露玥吓得不轻！

    露玥这次到没有什么威胁的动作，毕竟小脾气已经发过了。

    殷罗这才开口说道：“丧尸病毒爆发不过两三天的时间，东北虎因为本身种族的强势，或者再加上强大的觉醒异能，在短时间内猎杀千百丧尸成为审判者也算正常，可是如果连一只蜜蜂都能成为媲美东北虎的存在，那就太恐怖了，不管蜂后的觉醒异能是什么，就凭这恐怖的繁殖速度，不出一个月的时间，这整个三塔郡都将是它的地盘，其他丧尸种只有两个下场，要么离开此地，要么死亡！所以，即使不为了虎族尊严，只为了活下去，那头东北虎也要杀死那只蜂后！”

    等殷罗说完，李一希她三个女生已经傻眼了，而张欣眼眸中也闪过一丝惊诧，虽然这些她也想过，但是因为时间关系没有来得及细细分析，没想到竟然他说了出来，殷罗，毕竟不是梁仔那个变态神童啊！

    “我……”注意到大家都在看他，而且眼神怪怪的，殷罗突然有些腼腆起来，虽然四周昏暗，但还是能看到他绛红的脸，支吾说道：“这，这些都是我的猜，猜测而已，不知道对不对……”

    “嗯，分析的还不错，和我想的差不多，不过你提醒了我！”张欣赞许的点了点头，然后皱眉说道：“蜂后的觉醒异能确实值得深思，而且它这种繁殖能力简直逆天，似乎违背了自然规律，呃……虽然现在说什么自然科学纯属扯淡，但是仔细想想感觉太不正常了，那成千上万的成熟工蜂雄蜂体内可是实实在在的完整尸晶，能量完全不守恒……”

    “我有个猜测……”殷罗看了看张欣，然后说道：“如果那只蜂后的异能是把石头、金属、等无生命的物质转化成能量，也就可以理解了……”

    “这……”张欣微微一愣，突然想起了杜瑶的异能，她不就是把石头转化成旺仔馒头吗？如此说来，到也不是没有可能……

    但是此时，露玥却突然身影一闪，把张欣挡在了自己身后，一双黑珍珠的眼睛狠狠盯住了来时的通路。

    与此同时，张欣几人也是忽有所觉，只感觉浑身一愣，似乎被什么强大的存在盯住了。

    这种感觉很熟悉！

    果然在下一刻，一声熟悉的吼声响了起来，是那只东北虎，虽然远在几百米开外的甬道洞口，但是那种威压依旧让几人心惊肉跳。

    这货不是去追寻蜂后了吗？怎么又回到了这里？

    而下一秒，张欣脑海中突然闪过一丝明悟，或许是听懂了那声虎啸的含义，也或许是她自己突然想明白了——蜂后的气息一闪而逝，东北虎并没有及时找到，所以还需要她继续逼迫蜂后现身！

    当然，虎啸声最表面的信息就是威胁，如果张欣不配合，那她们的下场就是死亡！

    想通之后，张欣立即大声说道：“我们走，杀光所有虫卵，逼蜂后现身。”

    “嗯？”露玥不解的回头看着张欣，不明白她为什么突然这样说话，但是在这个时候，众人身上的压迫感突然就消失了，随后便是一声远走的虎啸声。

    心思聪慧的露玥转瞬间明白过来，惊讶的看着张欣：“刚才你是说给它听的？”

    张欣点了点头：“没错！它需要找到蜂后，我也正好需要大量的蜂乱做花肥，合则两利，就当是我们和那头病猫的合作吧。”

    露玥点了点头，说道：“甬道后面分叉了，一条路估计是通往外面，另一条则连接的连一个甬道，我们……”

    张欣心中一动，看了看李一希她们，立即下定了决心：“我们分头行事，我们俩去另一条甬道！小希她们则先出去。”

    “不，姐姐，我要跟着你！”李一希一听要分头行事，立即心中一慌，拒绝了张欣的提议，眼巴巴的看着张欣，很显然是不愿和她分开。

    但是张欣这次并没有心软，直接忽视了李一希求助的眼神，对殷罗说道：“你是我们中唯一的男子，这个时候你要负起一定的责任来，一会儿和小希一起出去后，千万不要乱走，我和露玥完事后就去找你们，知道了吗？”

    殷罗本来也是想跟着张欣的，但是此时，间张欣宛如委托一般的行为，让他根本就没有拒绝的念头，当即神色肃穆的说道：“放心吧，只要我还活着，就不会让她们遭受苦难。”

    张欣满意的点了点头，目光从梁丘茉莉，慕蔷薇，张秋雅三个女孩身上扫过，她们自然也都点头表示同意，张欣这才回过头来看着快要哭出来的李一希，揉了揉她的脑袋，突然哈哈一笑说道：“小希啊，你要好好活着，如果我和露玥出不来了，你一定要强大起来为我们报仇！”

    闻言，李一希突然愣住了，片刻后才意识到张欣现在的处境是多么的危险，夹杂在两个强大审判者之间，即使和东北虎是半合作的关系，但是她挑衅的可是同样强大的蜂后，就算最终东北虎杀掉了蜂后，是不是转过来头对付她们还是两说……

    张欣最后这冷幽默一般的话，却是抱了最坏的打算。

    “姐姐……我错了。”李一希突然投进了张欣的怀中，用力抱住了张欣，胸前的丰满也差点让张欣喘不过来气。

    “姐姐，我会等你回来的……”


------------

第125章 恶战（一）

    “哎，这年头，连初中生都发育这么好……”张欣心中慨叹一句，有些恋恋不舍推开了李一希，目光也不由落在了自己平坦坦的胸前，怎么忽然感觉有点自卑呢？

    “哼！”露玥酸不溜秋的哼了一下，再次转身离去。张欣还要用圣光清理虫卵，露玥自然不能靠的太近，等张欣从那声冷哼中品味过来时，她的身影已经融入了前方的黑暗中。

    “走吧，不然那只病猫等急了又要乱吼乱叫了！”

    张欣随即再次召唤出圣光，带着众人往前走去，至于之前的那颗强身果，张欣想了想便把它交给子月暂时储存起来。

    随着深入甬道，众人脚下的污水已经越来越少，从之前的没过膝盖，到最后只剩下淤泥了，道路反而变得难走起来。

    而且，洞顶的虫卵也明显少了很多，等到了露玥所说的分叉口的时候，张欣也不过积攒了三千五百多兑换点，这个数值，远小于她的预期估计值。

    “好了，大家就在这里分开吧！殷罗，你们出去后先找个安全的地方藏起来，等我回来，如果……如果一两台女内没我的消息，那就在飞机场等我，如果再等不到我……你们就自己保重吧。”几人站在三个路口交叉路口间，张欣开口道别。

    “欣姐，我们就在前面的出口等你，我相信你会平安回来的，而且我也会照顾好她们的。”殷罗立即表态。

    张欣点了点头，又看向了李一希，那丫头听到自己宛如死别一样的话后，果然一脸可怜委屈的样子，就像是被抛弃的孩子，几乎要哭出来。

    张欣伸右手抬起了李一希的光洁的下巴，凝视着她带着泪光的眼睛，沉声说道：“小希，既然没死，那就要好好活着，答应我，你会好好的。”

    “姐姐，我……好，好的，我答应你。但是姐姐也要答应我，一定要平安回来，不能丢下小希不管，小希要跟姐姐回家……”李一希哽咽说道，泪水已经顺着脸庞滴落在张欣受伤，眨眼之间这个女孩已经哭成了泪人。

    “傻丫头，哥哥可是主角，放心吧，过不了多久我就回来了，说不定还给你带点蜂蜜吃……嗯？”张欣突然愣了一下，隐隐中似乎想到了什么，但是那抹灵光很快就消失不见，而且眼下也不是思考的时间点。

    “那好，我们拉钩！”李一希狠狠的点了点小脑袋，然后伸出自己的手掌，勾了勾尾指。

    “又来这套？难不成女人都喜欢这个调调？先是露玥，然后又是这小丫头？”知道现在不是吐槽的时候，张欣只能苦笑着和李一希拉了勾，做了约定。

    “好了，哥哥走啦！”张欣露出一个爽朗的笑容，又在李一希耳边小声交代一句，然后便转身离去，再也没回头。

    “哥哥……姐姐……”李一希看着圣光中张欣的背影小声呢喃着，直到出现一个拐角，那丝光亮也随之消失，她才麻木的转身朝前走去。

    “小希……”殷罗有些不忍心，想开口安慰一下李一希，但是却被一声尖叫打断。

    李一希宛如炸了毛的猫跳了起来，狠狠的盯着殷罗，眼眸中是择人而噬的凶光：“滚，不要和我说话，你算什么东西，不就有点脑子吗，不说话能死？凭什么要我听你的，我才不要听你的！”

    面对突然爆发的李一希，不仅殷罗这个当事人懵逼了，茉莉蔷薇她们也傻眼了，震惊的看着李一希，不明白她到底怎么了，即使心情不好，也不用这样吧。

    她们自然不知道李一希本来就对殷罗印象不好，甚至可以说是反感，而且又一直处于精神崩溃的边缘，而张欣临走前最后交代她的也是说殷罗是个有脑子的人，让李一希多听听他的意见，所以，当张欣走后，殷罗开口说话时，李一希的情绪瞬间爆发了！

    对于这些，张欣自然看不到了，刚刚和李一希分别的淡漠悲伤也很快被飙升兑换点带来的喜悦感冲淡了，追逐着露玥衣裙的光点，张欣手握圣光一路前行，所过之处，虫卵皆亡！

    只是短短的十分钟，兑换点就飙升到七千多，而且增长的速度越来越快，越接近甬道口，虫卵也就越来越密集，转了一个弯后，百米处就是洞口，露玥正在那里等她。

    收获颇为丰盛！

    张欣心中自然很是满意，而且正打算扫荡完这个通道后再换一个通道，把那蜂后的子子孙孙都杀个精光，说不定就能攒够一亿兑换点，恢复自己的男儿身了。

    这也是张欣第一次感觉上天对自己不薄，运气好到了极点。

    可是，就当他刚转过这个角，一声尖刺的蜂鸣声再次响了起来，即使张欣心中有了准备，还是头疼欲裂，心脏被百十根银针来回刺着！

    蜂鸣声，更加清晰了！

    但也更加的短促了，只是三五秒钟，尖锐的蜂鸣声戛然而止，那时张欣似乎又听到一声隐隐的虎啸。

    “嘿嘿，被那头病猫纠缠着，你能奈我何？”张欣扶着墙壁站定，刚才那一嗓子差点把她撂趴下，即使开口讽刺的时候，也是一副晕晕乎乎样子。

    “给我化！”张欣再次召唤出圣光，沐浴在圣光中，她自我感觉良好，即使再来几嗓子蜂鸣也能抗的过去，就是胃里一直翻腾的感觉不是很好。

    直到出了洞口，被外面相对而言还算清醒的空气一吹，张欣昏沉的大脑才彻底清醒过来，不由暗暗咋舌：“好厉害的音波功，要是再离近点，我估计都要吐血身亡了！”

    露玥缓缓飘了过来，拉着张欣爬过了护栏，任她坐倒在肮脏的地面上：“我们确实里蜂后更近了！”

    “什么！你说的是真的？”张欣刚刚喘了口气，一听露玥这么说，脸色不由一变。

    “我刚才感应到了，不出意外，它距离我们不出三千米的范围！可惜时间还是很断，至少还需要两次才能确定她的具体位置。”露玥还是说的还很自信，但是最后一句明显显得底气不足。

    至少两次，至多呢？

    就怕蜂后还没找到，张欣已经被她的音波功真的五脏六腑移位，吐血身亡了！

    张欣一边思考着下一步的打算，一边观察着四周，这时才发现这里竟然是一处地下值班处，脚下是一片灰木地板铺成的水上桥面，四周是带着现代化建设的钢筋铁皮装置，甚至远处还有几张灰白色的铁皮柜，最里面靠近外面出口的是一张床。

    “出路！”张欣心中猛然一喜，但是这种喜悦很快就被一声虎啸声打散了，似乎是在故意提醒张欣她的任务还没完成，想要走那就要付出代价。

    “切，那只病猫，老子要是不死，迟早有一天扒了他的皮当垫脚的破布！竟然敢威胁我……咦？”

    期初，张欣被这声突然的虎啸吓了一大跳，毕竟她刚刚升出逃走的念头，就立即被警告了，很是邪门。刚要不服的唠叨两句，张欣突然惊咦一声，感觉到那声虎啸似乎并不是威胁，而是……

    “不好！”张欣心中咯噔一下，脸色瞬间变得苍白起来，然后抬起头，盯紧了虎啸声传来的方向。


------------

第126章 恶战（二）懒得求订阅了……太惨淡了

    那声虎啸，威胁的含义并不多，更像是一种警告，或者说是提醒。

    就在张欣抬眸看向声音传来的方向时，露玥也似有所觉，往前走了几步，习惯性的挡在了张欣面前。

    “这个女人……”张欣心中有些暖暖的，也不用多说什么。

    两人小心翼翼的盯着前方，等了片刻后也没看到有任何的异常，预想之中那嗡鸣着铺天盖地而来的虫群并没出现。

    就在张欣以为是虚惊一场的时候，视线中突然漂浮出了一个黑点，只在眨眼之间，那个黑点就大了很多，恐怖的样子也被张欣看了个真切。

    “卡兹克？”这是张欣脑海中的第一反应。

    那是一只半人高的长着翅膀的怪物，苍蝇一般的脸庞，嘴部长着一根半米长的口器，六片一米长的黑色翅膀，还有一对宛如螳螂一般的锯齿状的前肢，造型和LOL中的卡兹克很像。

    “那是……”张欣立即进行神眼鉴定，而结果则让她倒吸了一口冷气，想也不想，拉着露玥转头就跑。

    “黑大蜜蜂蜂王，蜂后精心培育的后宫，觉醒程度为裁决者，异能是毒刺连射，具体未知，战斗力指数……1500！艹艹艹，这都TMD什么鬼啊……”

    张欣快速把“卡兹克”的属性说了一遍，恐怖的战斗力指数让她直接放弃了抵抗的打算，拉着露玥转身就跑，当露玥听到这种丧尸蜂的属性后，也没多说什么，只是拦腰抱起了张欣，然后朝前急速逃去。

    可是，她们低估了这种蜂王的飞行速度，也低估了蜂后的智商。

    就在露玥带着张欣往前疾行转过一个通道路口的时候，另外一只蜂王突然出现在两人视野中！

    嗖！嗖！嗖！

    三根手臂长的黑色短箭朝着露玥急速射来，那是丧尸蜂的尾针，带着剧毒。

    “小心！”张欣连忙提醒露玥，只是说话的功夫，她突然被露玥扔了出去。

    “什么！”张欣大吃一惊，虽然露玥把她扔出躲开了剧毒尾针，但是她的坠落的方向可是那只王峰啊，张欣都看到那只王峰伸出了锋利的锯齿前肢，等着把她懒腰斩断。

    但是露玥却娇喝一声，身影瞬间从原地消失，三只剧毒尾针刺了了空，与此同时，一道湛蓝的光芒突然从张欣身下绽开，那是一朵剑气凝成的蓝莲花，旋转着朝丧尸蜂围剿而去，速度比张欣快了不知多少倍！

    这是四方剑气的微妙使用，虽然露玥现在的实力不足以发挥其威力的百分之一，但是在天纵巨剑的加持下，剑气凌厉，杀意十足！

    丧尸蜂王感知到剑气的威胁后，立即放弃了一刀斩断张欣的念头，翅膀微微一扇，迅速向后退去，同时一根根剧毒尾针攒射而出。

    剑气莲花眨眼间就和剧毒尾针碰撞在了一起，竟然发出金属交击的撞击声。

    十几根剧毒尾针被剑气瞬间搅碎，但是剑芒也衰弱下来，从湛蓝色变成了淡蓝色，然后只坚持了片刻，那朵剑气莲花便消散在空间中，剩余的几根毒针速度不减，继续朝露玥射去。

    “破！”

    露玥并没躲闪，步伐不断的变幻着，灵活游走于毒针之间，眨眼间便穿过了毒针，然后飞身而起，正好接住坠落下来的张欣。

    “呼——”张欣跳到嗓子眼的心总算是落了下来，但是还没等她缓口气，露玥已经抱着她朝一旁闪开。

    嗤嗤嗤！

    三根剧毒尾针刺入了两人之前所在的地面，入地半尺有余！

    张欣猛然一惊，知道身后的那只丧尸蜂也追了上来，不由握紧了手中的富贵竹，她想放出那条网纹蟒。

    只是现在的地形，三米高的地下通道虽然不矮了，但是对于网纹蟒那庞大的身躯来说，一出来说不定就把这里塞满了，很有可能帮倒忙！

    也就是这一犹豫的时间，从身前身后，几十支剧毒尾针再次射来，几乎封死了两人所能闪避的所有角度。

    “喝！”露玥娇叱一声，巨剑横斩，一道璀璨的剑芒虚空生成，朝着射来的尾针斩去，而露玥也带着张欣紧随其后，朝着前方突围而去。

    一阵叮当作响，不少尾针被剑气或者巨剑斩断，一直挂在露玥怀中的张欣，明显感觉露玥身体在微微颤抖着。

    因为要一只手抱着张欣，所以露玥只能单手作战，甚至还要分心确保张欣不会受到伤害。

    “我他喵的就是一个累赘啊！”

    虽然很残酷，但是这就是事实，张欣必须承认！

    “露玥，放下我吧，不用管我……”张欣眼神一凝，便送来了露玥，只要此时露玥放手，她就能脱身。

    “闭嘴！老实点！”露玥根本就不理张欣，抱着她的那只手臂更加用力了，然后再次娇喝一声，蓝色剑气光芒大涨，气势一时无二，势如破竹一般斩向了前方那只丧尸蜂。

    感觉到这剑气锋芒，前方的丧尸蜂立即扇翅后退，想要避开露玥的攻击。

    但是就在此时，那漫天的蓝色剑气突然间往回流逝，只在瞬间便凝成了一点，汇聚在了天纵巨剑的剑尖之上，而露玥却一声低吼后，竟然带着张欣宛如一只鸿雁般，轻飘飘的飞起来！

    天纵巨剑，则对准了那只蜂王！

    唧——

    一声急躁的蜂鸣突然响了起来，那只蜂王感觉自己被一缕杀机锁定，极大的危机感让它悲鸣起来！

    冥冥之中蜂王和蜂后有种感应，就在这声急躁蜂鸣之后，熟悉的蜂后的蜂鸣声也响了起来。

    “嗯……”张欣耳边突然响起了露玥的闷哼声，她似乎被蜂后的音波伤到了。

    “玥……”张欣不知露玥收到了怎样的伤害，但是她的心也在此时如同针刺，不仅因为蜂鸣，更是因为心疼！

    露玥无言的摇摇头，看着张欣的眼神好像多了一种说不清的味道，让张欣的身体猛然僵硬住了——

    那是……温柔吗？

    突然间，露玥的眼神变的冷漠起来，一丝赤芒闪过，杀意上涌！

    下一秒，露玥和张欣的身影化成了一道闪电，朝丧尸蜂电闪而去，天纵巨剑的杀机已经锁定了那只丧尸蜂！

    一剑西来！

    这一击，势要斩杀一只丧尸蜂！


------------

第127章 恶战（三）

    似乎是一个瞬间，似乎是过了很久，张欣被露玥单手抱在怀中，视线中的一切场景宛如白驹过隙匆匆流逝，但偏偏所有的轨迹她都看的很清楚，似缓而疾的视觉逆差让她胸口难受的几乎要吐出血来。

    弹指之间，露玥已经带着张欣追上了那只蜂王！

    嗤嗤嗤——

    一连串的剧毒尾针激射而出！

    很短的时间内，这只蜂王在死亡阴影下射出了不下于百十道剧毒尾针，在它身前组成了一道严守的防线。

    叮的一声轻响，巨剑和第一根射来的尾针短兵相接！

    一点蓝光从天纵巨剑不算剑尖的剑尖亮起，百万分之一秒的时间内，那点蓝光突然炸开成千百道剑气，犹如一朵水晶蓝的烟花突然盛开。

    剑气所过，所有尾针皆被粉碎！

    在这极短的时间内，蓝色剑气斩断了所有尾针，百十道剑气去势不息，继续斩向蜂王，势要把它斩成肉泥。

    “唧——”

    那只蜂王知道自己躲不过了，一声更加急躁的蜂鸣响起，翅膀急速的扇动间，它的速度猛然提升一截，竟然往后退了一退，拉开了一定的距离，然后一对镰刀前肢高频率的挥舞着，组成一道新的防线！

    叮——

    一声长击声响了起来。

    那是无数剑气打在蜂王前肢上，又在极短时间内发生了上百次的碰撞，百十次的相击声才连成了这一长击声响。

    但下个瞬间，那对看似坚硬的前肢突然崩碎成了粉末，剑光成功突破，成功斩在了蜂王的身上，天纵巨剑已经刺入了蜂王的胸口！

    然而就在这时，蜂王突然抬头，嘴部的那根半米长的口器没有半分征兆的激射而出，瞬间便击碎了一道剑气，朝着露玥眉心刺去！

    事发突然，露玥看着刺来的口器，眼眸中闪过了一丝惊慌。

    “一剑西来”已经透支了她的体力，当口器次来之时，她只能用尽力气侧过了脸颊。

    嗤——

    天纵巨剑从蜂王身后透体而出，那百十道剑气瞬间把那半人高的躯体分解成一块块血肉，于半空中盛开一朵血色之花。

    可是，一根半米长的口器也刺入了露玥的身体，从她肩头刺入，深入胸腔，经过肺叶，直达腹部，更可怕的是口器中的腐蚀剧毒也在露玥体内爆发出来！

    砰！

    就在漫天血块坠落在地的时候，露玥和张欣的身体也从两米高的虚空坠落在地。

    之前张欣就意识到露玥受了重伤，摔下来的瞬间已经调整好了姿势，当了一次人肉垫，晕晕乎乎爬起来的时候，却看到露玥大口咳血，半边身子都在痴痴冒着白烟，散发出强烈的酸腐味道。

    那张清冷的小脸，此时亦是煞白如纸，只有嘴角的鲜血红艳的令人触目惊心。

    “玥——”张欣震惊，却发现自己声音也微弱的几乎听不到。

    “小心……噗——”露玥刚刚吐出两个字，又是一大口鲜血喷出。

    唧唧——

    刺耳的蜂鸣声响了起来，张欣微微一愣，猛然扭头看去，果然是后面的那只蜂王已经追了上来，只是面对此时的二人，它并没有着急的发起攻击，反而发出了类似于嘲笑的蜂鸣声。

    裁决者，无论是身体还是智力，已经恢复了物种之前的状态，不同的是它们已经拥有强大的异能，还有那副近乎不死的身躯。

    当自己的竞争对手死在了目标敌人手中，而自己又可以轻松杀死敌人时，这只蜂王竟然秀起自己宛如智障一般的低智商。

    这短暂的空挡，张欣已经拿出了一颗精灵球果扔了出去，只是虚弱的她并没有多余的力气喊一声：“去吧皮卡丘之网纹蟒。”

    当那只蜂王看到一颗雪白的果实朝它飞来的时候，微微愣了一下，甚至当它又闻到那果实的芳香时，都以为这个弱小的人类实在讨好它了，当即翅膀一扇，伸出口器，就要把那颗果实吸食了。

    但是，就在它口器碰到果实的时候，一个庞大的黑影突然在空中出现，朝着它“渺小”的身躯压了下来，比起网纹蟒那二三十米的身躯，蜂王却是可以用渺小来形容！

    可是，蜂王的口器却是坚硬无比，嗤的一声竟然刺穿了网纹蟒的鳞片，刺入了它的血肉之中。

    随着口器的刺入，蜂王条件反射分泌出了腐蚀性的液体，灼伤着网纹蟒的血肉。

    吼！

    网纹蟒一声怒吼，庞大的身躯猛然卷了起来，它要把这个渺小的飞虫绞死。

    网纹蟒的出现，宛如一座山丘挡在了张欣和蜂王之间，张欣自然不盼着这条战斗力1200的网纹蟒能杀死蜂王，但是只要能纠缠一段时间就行！

    与此同时，张欣也拿出了强身果，一口吞了下去，一股股精纯的能量洗刷着张欣疲惫的身躯，她清晰的感觉体能的恢复，庞大的力量也重新在体内凝聚起来。

    而此时的露玥，半边身体嗤嗤冒着酸性白雾，铠甲已经脱落了一半，露出大片黑色腐烂的血肉，和完好的雪白肌肤形成了鲜明的对比。

    即使是露玥有着丧尸本身强大的回复能力，在蜂王口器的剧毒下，身体机能迅速被破坏着，甚至早已习惯痛楚的露玥，在这种腐蚀下也发出轻微的呻-吟声。

    “露玥，你坚持一下，我先带你离开这里！”张欣心疼的眼睛都湿润了，刚要附身抱起露玥，露玥却摇头拒绝了她，微弱的伸出手指了指角落里一团翻腾的血肉。

    “去，杀了它。”

    张欣顺着露玥指示的方向看去，脸色微微一变，那是一团正在剧烈的翻涌着的血肉，新的肉丝嗤嗤有声，以肉眼可见的速度快速生长着，三分钟的时间都不到，已经有足球般大小。

    露玥那消耗所有真气的一剑虽然把蜂王斩碎成了一块块肉泥，但是运气有些差，并没有击碎它的尸晶，此时那块包含了尸晶的血肉正在努力恢复着。

    “你……”张欣有些犹豫，还是很担心露玥的伤势。

    “我没事，不用担心……咳……被炸成飞灰，我，都能复活，这点伤，不要紧……”露玥故作轻松的说着，但是这段话说完的时间，吐了三口血。

    张欣鼻间一酸，暗道一声：“傻丫头！”

    张欣知道露玥这是在努力维护着她的小傲娇，也许是在自己面前，露玥不想让自己看到她脆弱的一面……

    这样的小心思，张欣当然不会去点破，反而小心的帮她维护着：“知道你厉害，好了，你稍等一下，我去去就回。”

    露玥强行挂起一个笑容：“嗯，你去吧，不用管我的。”

    张欣自然不再废话，立即朝墙角跑去，十多米的距离，眨眼间就到了，当看到那团翻腾的血肉，纵然看得多了，但还是感觉恶心的要命。


------------

第0128章 恶战（四）

    一秒★小△说§网..Org】，精彩无弹窗免费阅读！

    可是当张欣要出手彻底解决这只蜂王的时候却犯难了，没有武器！唯一的武士刀也留给了李一希。

    圣光吗？可是那样会不会伤害到露玥？

    裁决者的复生能力要远比觉醒者掌控者强大的多，略微犹豫的时间，那团血肉又增大的三分，张欣自然不是优柔寡断的性格，当即背对着露玥，手掌放在肉团的上方，一团绚烂的圣光立即绽放出来！

    滋滋——

    就像是炒菜时水分滴入了滚油中，又像是活泼金属被丢在了强酸里，当那恶心的肉团被圣光照耀时，竟然发出滋滋啦啦的声响。

    虽然有裁决者强大的生命力，血块在努力抗争，但最终被还是圣光腐蚀殆尽！

    “叮，得到一颗完整的B级尸晶，兑换点+500。”

    “叮，恭喜主人第一次越级杀死裁决者，奖励兑换点5000。”

    听到子月的提示后，张欣有些愣住了，杀了一只密封，这就得到五千五的兑换点？再加上之前的七千五，瞬间就一万三了，好大一笔财富啊，张欣想想都感觉像是在做梦……

    只是这个梦很快就被一声凄厉的蜂鸣声打断了，蜂王死亡的讯息通过某种隐秘的联系被蜂后得知，一声恐怖凄厉的蜂鸣立即响了起来，其中的愤怒，杀意不言而喻！

    试想，谁的后宫老婆死了一个都不会开心吧……

    张欣心如针刺，但是强身果的能量还未完全被吸收，在她体内微微一转，瞬间抵消了蜂鸣声带来的异常感觉。

    “嗯！”一声压抑的闷哼声从身后传来，然后又是噗的一下吐血声。

    “露玥！”张欣猛然一惊，连忙转身朝露玥跑去：“帮我拿着花。”

    说完，不等露玥拒绝，俯身便把她抱了起来，当张欣的手掌碰到露玥那半边身子时，感觉就像摸在了一块烧红烙铁上，强烈的灼烧感随之传来。

    张欣没想到那毒性如此强烈，不由闷哼一声，但是却并没有放下露玥，抱着她迅速朝前方跑去，至于正在争斗中的网纹蟒和蜂王，她已经懒得管了。

    嗤嗤——

    不仅是露玥受伤的身体腾腾冒着白雾，张欣的手掌也被腐蚀了，剧烈的疼痛一阵阵袭来，化成了颗颗豆大的汗水，顺着脸庞滴落下来。

    此时的露玥却安静的像一只小猫，没有去阻止张欣这弱智一般的举动，其实只要找些东西垫一下就好，比如脚下的木板……

    “疼吗？”露玥目光灼灼的看着张欣，眼眸深处闪动着一样的光芒，声音虽然和往常一样清冷，但是却多了一丝几乎觉察不到的温柔。

    张欣本想哈哈一笑，大声说疼，正好缓解一下情绪，但是话到嘴边却变成了：“不疼。”

    想想也是，她现在经历的疼痛，根本就不能和露玥相比，不及她所经历的痛苦的千分之一，自己只是一只手而已，但她却是半个身子都在强烈的腐蚀中，张欣想象不到那是一种怎样的痛苦，也或许自己根本就承受不来。

    “骗子！”露玥冷哼一声，扭开了头。

    “没骗你，真的。”张欣立即正经说道，“本来是有些疼的，但是一想到我这样能帮你缓解一分疼痛，就一点都不疼了。”

    露玥又转过脸来看，就那样很平静的凝视着张欣的脸，看她绷紧的容颜，看她寻找的眼神，看她认真的样子，露玥的思绪忽然变得缥缈起来，感觉这一幕好熟悉，可偏偏又想不起来，好像那一刻的恍惚是前世记忆的重叠。

    半边身子被腐蚀，那种疼痛当然是锥心的，但是露玥竟然在这个时候出神了，思绪和身体似乎变成了两个不同的个体，互不干扰。

    “找到了！”

    张欣惊喜的喊了一句，把露玥漂浮在神秘虚空的思绪再次拉了回来，灵魂和身体再次合一。

    “找到了什么？”露玥刚想问这个问题，张欣已经抱着她来到了一闪铁门前，然后一脚踹了过去。

    这是一间百年前修剪的储存室，里面放着各种下水道设备的备用器材零件，生锈的门锁也不再结实，轻易被张欣一脚踹开。

    这件储存室并不大，里面的潮湿腐烂味道很浓，四周放着一些用油纸或者皮革裹着的物品。

    张欣找到一处还算干净的地方，放下了露玥，这才有时间看了一下那只腐蚀溃烂的手，已经可以看到白骨了，恐怖狰狞的样子让张欣起了一身的鸡皮疙瘩。

    “等我一下！”张欣转身又出了储存室，来到了外面，然后一团圣光从那只烂手中绽放出来，神奇的一幕也随之出现，那些被腐蚀的血肉，竟然开始一肉眼可见的速度复原！

    “果然可以！”张欣点了点头，并没有任何的惊喜，似乎这种情况早已经被她想到了。

    只是几个呼吸的时间，刚刚还满目疮痍的手掌已经恢复如初，光洁如玉，纤细可人，完美！

    张欣再次回到了储存室，并关上房门，按理说应该挡不住那些将要杀过来的蜂群，但是多少也是一层防护。

    光线一下子暗了下来，只有露玥的缥缈潮海裙散发出淡淡的清辉，两人依稀能看到对方的脸庞。

    “你的手……好了？”露玥有些惊讶的问道.

    “是啊，用的是圣光，它果然是丧尸种的克星，对了，你再等我一下，一会在给你喝饮料！”当着露玥的面说丧尸丧尸却是有些不妥，即使露玥不感觉到什么，但是张欣还是很尴尬，只是稍微解释了一下就转移了话题，并扬了扬自己手臂。

    很想然，喝饮料就是指喝她的血。

    张欣并没有立即放血替露玥养伤，而是从露玥怀中拿回了富贵竹，点开了子月的属性面板，在首页升级的字眼上微微停留了一下后，果断打开了果实兑换页面。

    “三级永久强身果！”张欣想也不想就确定了。

    好不容易积累的兑换点瞬间少了一万，变成了一颗透着芳香的果实，即使是重伤的露玥，再闻到那种果香之后，也感觉精神一震，伤势似乎有些好转。

    “想吃吗？”张欣有些臭贫的扬了扬手中的果子，然后不等露玥回答就哈哈一笑：“想吃也不给你，对你来说效果并不大，我吃了才能让你进化的更快！”

    “哼！”露玥知道自己被调戏后，立即不满的冷哼一声，傲娇的转过了头，不再看她。

    泰国胸最女主播衣服都快包不住了视频在线看!!请关注微信公众号：meinvmei222（长按三秒复制）！！


------------

第0129章 疗伤正确姿势

    张欣一口咬掉半个强身果，一股浓郁的清香瞬间朝四周弥漫开来，整个储存室都是一片清香。

    果肉连着果汁入口即化，流入腹中变化成一股精纯的能量朝张欣全身游走而去，洗刷着她的皮肉筋骨，甚至是那些微小的脉络也细细梳理一遍。

    张欣明显感觉这颗强身果的药效比之前两颗都强大的多，再一口吞下了强身果后，连忙屏气凝神，仔细感受着身体每一丝的变化。

    露玥的神色有变得严肃起来，她感觉到了张欣的异常，在她体内一团巨大的能量正在释放，并不是她熟悉的尸晶能量，也不是什么真力真气，就是能量，一种精纯的能量！

    就好比人体的生命活动，所需要的能量ATP是葡萄糖分解时产生的，即使葡萄糖消耗完或者跟不上人体需求时，脂肪，蛋白质也是能量的储存物质，会被消耗分解，从而产生能量。

    尸晶，真气，内力，异能等等一切形式的存在就好比是那脂肪，蛋白质，葡糖糖，只是能量的储存体，而张欣体内则是最纯净的能量，是可以直接利用的ATP！

    当然，张欣体内的能量也是有载体的，就是刚才的那颗果实！

    露玥的平静的眼神渐渐被震惊的色彩填充，这一刻，她似乎意识到面前这个女孩的潜力是多么的可怕！

    只是张欣却没有这方面的觉悟，感觉现在的自己依旧弱小的可怜。

    一级强身果，提升体能百分之五十。

    二级强身果，提升体能百分之百。

    三级强身果，提升体能百分之两百。

    这个提升是全方面的提升，包括身体强度，速度，灵活度，反应能力等等，是最基础的提升，即使刚刚吃下三级强身果，也不过让她本身的战斗力指数从75变成了150，加上附带李一希的25点，也不过175，只比同为掌控者的低级异能新人类强了几分而已。

    片刻后，当张欣感受到那股能量被身体彻底吸收后，立即屁颠屁颠的蹭到了露玥面前，把手腕放到了她的面前，有些兴奋的说道。

    又可以享受那种病态的快感了……

    露玥从震惊中清醒过来，看着放在面前的雪白皓腕，轻轻的摇了摇头，然后抬起了下巴，凑上自己的嘴巴，同时也微微闭上了眼眸。

    这才是她想要的喝饮料的正确姿势！

    张欣微微一愣，但是露玥那樱桃一样的红艳唇瓣，每次看到都让她忍不住咬一口，此时犹带血迹，更如一颗血红宝石，张欣只是看了一眼，就感觉口干舌燥的。

    既然露玥都如此姿态了，她自然毫不客气，俯下了身子。

    感觉姿势不太舒服，张欣干脆就单膝跪地，一手抓着富贵竹，另一手则轻轻掐住了露玥的脖子，居高临下，猛然咬住了那一颗鲜艳的草莓。

    腥甜的味道在唇齿间泛开，这还是张欣第一次尝到别人鲜血的味道，稍微有些不适后，一种病态的心理突然浮现脑海：露玥喝我的血，为什么我不能喝她的血？这样才不吃亏嘛！

    想法刚出来，遇风则长，很快就变成了一种执念，就像是一片火海不听烧灼着张欣的思绪，催促着她快些行动。

    张欣用舌尖舔舐了一丝血沫后，当那种味道再次在她味蕾上泛开，张欣就控制不住自己内心恶魔的想法了，开始疯狂吞咽着露玥的鲜血！

    “唔！”露玥被张欣疯狂的举动弄的有些不适，闭上的眼眸突然睁开，带着一丝疑惑，不明白她为什么突然这样：“那是她吐出的淤血，难道她不嫌脏吗？毕竟我还是……丧尸。”

    这一刻，露玥疑惑，不解，却又感觉到一种淡淡的莫名滋味，就像有只小猫轻轻挠了一下她的心，又像是风儿不经意间吹动了她的发梢，有点痒，但是又不全是痒，还有一种……

    她形容不出来那种微妙的感觉，但是却很享受那种感觉带来的舒适，整个空间好像都在这一刻永恒的定格了。

    “啵！”

    两人唇分，张欣却气恼的看着露玥，因为问了这么久，她竟然还不下口，腮帮子都酸了。

    “忘，忘了……不好意思……”露玥竟然有些心虚，不敢正视张欣责问的视线，下一秒，她的鼻子微微打了一个疑问的声调。

    “嗯？”

    张欣愣住了，前一刻，她分明从露玥眼眸中捕捉到了一抹羞涩，虽然很快就消失了，但是她脸颊上的红晕却是不会骗人的！

    天呐！露玥竟然也会害羞了！

    张欣大感惊讶，随后又有些小小的窃喜与自得，妈的，总算调教回来了，老子才是男的，老子攻气十足，在老子面前，什么样的女人都能调教的服服帖帖！

    可是还没等张欣臭屁的意淫完，露玥主动发起了攻击，不轻不重的噙住张欣的唇瓣后，立即咬了下去，熟悉的疼痛感立即传来，然后便是那种被吮吸的病态快感，张欣再一次沉沦在这种感觉中，大脑在变成一片空白前，发出了微弱的抗议的声：“妈-的，这么快又被调教回来了……”

    时间在一分一秒的流逝，就在两个人暧昧的疗伤时，在身后的五百米处，一蟒一蜂正在生死大战。

    蜂王不愿和网纹蟒纠缠，只想闯过去杀死逃走的那两人，这是蜂后下的死命令。

    网纹蟒也不愿和蜂王纠缠，只要它退后，它也不会追击，死也不能让蜂王突围过去，这是张欣下的死命令。

    两个不想生死搏杀的丧尸种却因为各自的命令，不得不生死相向，这一斗，就是半个小时。

    蜂王的毒针虽然能刺透网纹蟒的鳞片，但是对于庞大的网纹蟒来说不过是挠痒痒，即使有剧毒，凭借丧尸种天生的恢复能力也能很快复原。

    同样，网纹蟒虽然身体庞大，但它是一个灵活的胖子，辗转腾挪，迅捷无比，每一次蜂王的突围，都被它那根尾巴挡了回来，除非是想被拍成肉泥！

    “唧唧——”

    蜂王彻底烦躁起来，蜂后通过秘密联系方式已经催促它了，如果不尽快把那两个人杀了，它“宠妾”的位置就要被别的蜂王取代了。

    如果那样，失去宠爱的它就没有资格继续服用尸晶液，时间一长就要沦落为普通的雄蜂，语气要成那些傻-逼一样的雄峰，它宁愿选择去死！

    所以，它决定放手一搏！


------------

一周结束，周末总结

到目前为止此书收藏为4297，均订20，收订比210:1，垃圾中的垃圾

    不过，你以为渣成绩就能打消我坚持下去的强烈欲望吗？

    为了露玥，我是不可能认输的！

    感谢本周打赏的各位亲们

    起点：

    安祈i

    henryrabbit

    100起点币

    瓦里安雾首

    流雨霏雪

    书城：

    书友1248131297（花心灵鸡汤）

    书友1435308113（殷罗城主）

    传奇拖油瓶

    书友1465032204（ツ风平浪静）

    最后啊，不喜欢本书的亲们，不好意思，不是无脑爽文，不是黑心变态杀人狂，所以对不起了，请出门左拐，请不要喷，谢谢合作。

    嗯，就像之前的简介所说的，有点暗黑，有点幽默，有点小温馨，末世啊，也是需要一点人情味的，因为人在做天在看，付出了什么就会得到什么，这个世界亏欠你的会还回来的……
------------

第130章 突破

    蜂王三对翅膀剧烈的震颤起来，虽然每次振翅的幅度不超过九十度，但是却以每秒五百次的恐怖频率拍打着空间，嗡鸣声响起，宛如一个小型发动机，下一秒，它的身影突然从原地消失。

    网纹蟒巨大的身躯几乎把所有的空间堵死了，但是还有一些狭小的地方，足可以蜂王半人高的身体飞过去。而网纹蟒捕捉对手的机能并非靠视觉，而是敏锐的嗅觉和颊窝的热源探测器，虽然蜂王在高速下身影消失，但网纹蟒还是捕捉到了空气中那一道突围而出的轨迹!

    速度很快，眨眼间就到了它左侧上空的那个缺口处，此时在想抽动尾巴，已经来不及，网纹蟒只是本能用身体堵死了那片空间！

    嗤——

    数十道剧毒尾针猛烈射向了网纹蟒硕大的头颅，为蜂王争取一点必要的时间，同时，它的口器已经弹了出来，就想一个武士举起了他手中的长枪，破围而出！

    口器是蜂王身上最坚硬的部位，也是威力最强的器官，在急速之下更是杀伤力惊人，触碰到网纹蟒的鳞片之后，直接一穿而过，最终撕下了一大块血肉成功突围。

    “唧唧——”蜂王发出兴奋的声音，似乎在炫耀一般，然后继续振翅朝前方张欣消失的方向飞去。

    然而在这个时候，突然一股巨大的吸扯力传了过来，蜂王所在的那片空间气流涌动，飞速的朝它身后的一张血盆大口飞去。

    吞噬！

    在蜂王成功突围之后，这条奸诈的网纹蟒使出了自己的异能，之前争斗这么久，它都没用这招，只是凭借本身强大的体能和蜂王消耗着。

    在敌人最放松的时候突然使用这一招，似乎已经成了它的招牌计谋，不愧张欣曾经说它“阴险狡诈”，这四个字形容的绝对没错。

    与蜂王类似，网纹蟒最强大的不是它的坚硬的鳞片，也不是恐怖的绞杀力，而是异化了肠胃，任何物体，哪怕是战斗力指数比它还高的蜂王，只要进了它的肚子，就会被黑洞一样的肠胃消化掉，变成滋养本身的养分。

    这一刻，蜂王也意识到了巨大的危险，三对翅膀拼了老命的震动着，想要飞出那一片激流区，高达五百多次的振翅频率，拍动的空间升力看看抵消那巨大的吸扯力，两只丧尸种陷入了僵持期，只是不出意外的话，这只智障蜂王迟早会被网纹蟒吞噬掉。

    “唧——”

    一声凄厉的蜂鸣声从某个未知空间再次响了起来，而这次针对却是那条网纹蟒。

    蜂后的四大后宫爱妃已经死了一个，它不想再失去一位，只是外面有一只病猫虎视眈眈的看着她，它也只能用这种方式帮助爱妃渡过难关。

    一声长鸣音波轰在了网纹蟒身上，虽然蛇类听觉迟钝，但是这种音波似乎是和身体血肉产生一种共鸣，然后化成一柄尖刀直刺心脏。

    张欣几次被这种音波攻击，要不是每次都有虎啸帮她缓解，估计早就吐血身亡了。

    网纹蟒这一刻也受到了极大的影响，痛苦的嘶吼一声，吞噬异能差点就停了下来。

    只是一瞬的时间，那只蜂王就找到了求生的机会，立即振翅往前飞去，可就在这时，在它前方道路不远的一个小黑屋内，突然传出了一声宛如凤鸣的声音，期初还仅仅是呢喃的燕语莺声，只是眨眼间就变成了高亢嘹亮的凤啼鸾鸣，其音穿云裂石，透过空阔的地下直上九天云霄，大地震颤，土石栗栗！

    不仅是网纹蟒和蜂王在这一瞬间懵逼了，就是未知处的东北虎和蜂后也被这声蜂鸣吓住了，那股气息，是堪比它们的强大存在。

    与此同时，刚刚进入三塔镇不久的一对反叛军也听到了这个声音，为首的一个男子微微一愣后，立即惊喜道：“找到了！露玥，你果然在这里！”

    可是在男子身旁，那些身穿迷彩衣，头带大墨镜的十几名反叛军，此时脸色都变得苍白起来，不堪的甚至双腿都发抖了！

    其中一名指挥官也颤抖的提醒道：“少，少主，这，这好像是露大人，不，是露玥进化时的声势啊，她……”

    露玥之前的恶名，那可是深入人心，最可怕的是她的实力，在进化成掌控者后，可以轻松虐杀别的裁决者，根本无人试出她的真实实力，要不是她体内安放着两颗心念控制炸弹，谁能掌控她？

    即使此时这些反叛军也纷纷进化到裁决者，再加上高科技手段，实力可为强大了不止一倍，但是一想到面对露玥，还要把她抓回去重新安装炸弹控制起来，这些反叛军就感觉灵魂都颤栗了！

    “你怕个毛线啊！这又不是她进化成掌控者，不过是突破瓶颈，进入第三时期而已，现在趁着她没有真正强大起来，正是重新控制她的机会，况且，有本少爷在此，捉她还不是手到擒来？”

    此人，真是反叛军头领王元忠的儿子，王浩，S级异能，肉身成圣，此时已经是强大的掌控者！

    如果换个说法，那就是C级异能的大圣者！

    只是可惜的是，按理说他的战斗力指数应该在一万到十万之间，即使没有三五万也应该是有一万左右，但此时不知什么原因，却仅有可怜的七千多，难道是饭来张口，衣来伸手，那些被吸纳的尸晶并非自己亲手所杀，所以才这般垃圾？

    早在半年前，他们实验的人类觉醒者中就出现了一种比较稀少的异能，在其他异能者没有抵抗且自愿的情况下，可以把他体能的异能提取出来变成无主尸晶，拥有这种异能的人也被称为“转换师”。

    因为稀有程度，十万人中才有一人可能诞生这样的异能，概率堪比A级异能觉醒概率，而且还是罕见的功能型异能，转换师必将成为一种尊贵的职业，即使本身实力不强，也会受到各方势力的招揽和保护。

    但被转换的无主尸晶，隐隐中似乎缺少了什么，导致王浩吸收众多尸晶之后，战斗力也没有突破该有的界限，甚至还差了一大截。

    不过，这分实力，现在足以在这个世界横行！能抵抗王浩的存在并不多，当然，如果他智障的跑到正规军面前，被一颗洲际导弹轰成飞灰，也是必死无疑！

    就好比说那只蜂王，你丫的本来突围之后，别炫耀，直接趁势飞走多好，非要“唧唧”的炫耀一声，之后纵然有蜂后的帮忙，也免不了被面前那么穿着赤帝龙铠的狠女人单手掐着，根本没有任何的反抗之力。

    是的，在那声惊天动地的凤鸣声之后，露玥带着张欣重新回到了之前的战场中！

    只为了，杀戮！


------------

第0131章 记仇的女孩

    之前在储存室内，露近乎贪婪的吸收着张欣的血液，刚刚强化的张欣的血液中不仅有未完全消化的强身果药效，还蕴含着张欣本身特有的精纯能量，露玥从未尝过如此美味的鲜血，差点在那种味道中迷失了。

    还好两人这长长的一吻，最终因大脑缺氧停了下来，不然张欣肯定再次被吸成人干。

    不过，张欣还是被露玥的变化惊艳到了，不仅受伤的身体痊愈，而且更是突破了之前的瓶颈，进入到觉醒者最后一个时期。

    赤帝龙铠光华流转，再现之前的狰狞霸气，碎裂的天纵巨剑重新凝成，背负身上。

    那一瞬间，张欣似乎感觉第一次初见的那个无低姿态的露玥重新回来了，吓得她小心肝噗通直跳。

    露玥却淡然一笑，颇有种风轻云淡的宗师风范：“还早，离之前的巅峰实力差着一大截！”

    张欣对露玥使用了神眼鉴定，她的属性依旧没有变化，A级A级的套装组件张欣依旧只能看个大概，但是露玥的战斗力指数此时突然飙升到了三千一百多！

    本来就被这飙升的实力吓得不轻，一听露玥说里巅峰还差一大截，张欣娇躯一震，不由惊讶问道：“你之前的实力到底有多厉害？如果按现在战斗力为三千算，你能估测一下吗？”

    露玥歪着脑袋想了一下，却摇了摇头：“不清楚，不过之前我们遇到的那只病猫，在我手中走不过一招！”

    言语间，霸气侧漏，气势逼人。

    张欣不由嘴角抽搐了一下：“吹，继续吹……反正吹牛不收税！”

    露玥觉察到了张欣眼眸中的不信任，心中自然有些生气，当即一抓张欣的小蛮腰，把她搂在怀中，转身朝来时的方向走去。

    “你，你要干什么？杀那只蜂王吗？”张欣脸色一变，她本来是打算等露玥恢复之后去“刷野怪经验”，看样子，露玥这是回头找那只蜂王的麻烦啊。

    “蜂王？”露玥冷冷一笑，眼眸中闪过强烈的杀机：“蜂王只是利息，蜂后还有那只算计我们的病猫，也该找它们讨债了！”

    感受着露玥释放出来的杀意，张欣知道那并不是针对自己，但还是心里一寒，同时明白了一个铁打的事实——女人都是很记仇的，尤其是漂亮的女人！

    张欣就这样被露玥半抱着来到了之前的事发地，刚刚突围而出的蜂王，直接往露玥的方向撞来，在它还在想这两个女人是不是傻了竟然还敢回头的时候，露玥朝它伸出了一只龙爪手！

    昆仑真息透体而出，变成一只无形的大手，抓着蜂王落在了露玥化形而出的龙爪之中，然后微微蹙眉，竟然忘了这货的尸晶藏在了什么部位，就这么一爪子下去，自己若是杀了，张欣就得不到什么好处了。

    虽然裁决者的尸晶对她效果很好，但潜意识下，露玥想把一切尸晶都留给张欣，只有张欣强大了，她才能更顺利的进化！

    这个道理，她还是很明白的。

    “唧唧——”蜂王那琥珀一样的眼睛已经充满了恐慌，它不知清楚为什么只是一会不见，那个原本受伤要死的女孩竟然变得如此厉害，只用一只手就让它丝毫动弹不得，这种实力，即使是蜂后都办不到！

    恐惧，彻底填满了它那低级智慧的脑袋，危急求救的信号接连不断的朝隐藏在暗中的蜂后传去。

    蜂后果然耐不住性子，随即发出了恐吓的蜂鸣声，音波的声势比之前弱了很多，似乎已经觉察到蜂王遇到和危险和刚才那股强大气息有关！

    对于这声示弱成分远高于恐吓的蜂鸣声，张欣只是脸色微微一变：“蜂后！”

    “又感觉到了它的气息！”露玥眨了眨眼，下一刻她的眼眸突然亮了起来，猛然转头看向了身后某个角落，那里虽然是一堵墙，但却是蜂后位置的方向所在，虽然很短暂，但还是被她感知到了！

    露玥本想处理掉这只蜂王，但是此时却有了更好的想法，或许能用这只蜂王找到那只蜂后的具体位置！

    “让你的大蛇开路，我们去找一下那只蜂后！”露玥抬头朝张欣使了一个眼色。

    “真的要去找那只蜂后吗？要不我们想刷两条通道的虫卵？”张欣并不想去找那只蜂后的麻烦，甚至还想让露玥把那只讨厌的病猫干掉就好了，放过蜂后，至于原因，养猪听过吗？

    养着这只蜂后，让它不断的产卵，这样自己就能无止境的刷兑换点了！想想都感觉美滋滋的……

    可是一触碰露玥那森冷的眼神，张欣就知道自己的打算是没戏了，算了，等露玥杀了那头病猫和蜂后，出了气之后，这里千千万万的虫卵还不是自己的囊肿之兑换点？

    “好，那我们走吧！往前吗？”

    打定注意后，张欣开始控制着网纹蟒朝着露玥指的方向前进。

    有这条巨蟒开路，张欣感觉安全了很多，在露玥的指示下，不断前进着。

    每当遇到分叉口的时候，把握不准蜂后的所在位置时，露玥就狠狠的虐待手中的那只蜂王，必然会听到蜂后的一声蜂鸣，就用这种残忍的方法，张欣露玥和蜂后的距离不断接近着。

    只是可怜了那只蜂王，短短的半个小时时间，竟然被拔光了三对羽翅，甚至口器也被露玥那个女魔头硬生生扯了下来，即使有丧尸种本身的强大恢复能力，但是在昆仑真息的限制下，这些器官也没能立即长出来。

    张欣感觉自己就像走一个地下迷宫，明明露玥都说距离那只蜂后很近了，但是又转了半个小时，也没能找到那只蜂后，这也让露玥眼神中的杀意越来越暴戾！

    两人，似乎是被耍了！

    同时，她们也明白为什么那只病猫为什么找不到蜂后，蜂鸣声似乎是用一种异能传递出来的，虽然知道就在这附近，但是却隐去了蜂后的具体位置。

    附近……这方圆五里的范围，张欣露玥都走了一个遍，也并没有发现任何蛛丝马迹。

    “露玥……”张欣突然停了下来，回头看向了露玥，见她双眸赤芒闪动，明显到了爆发的边缘，不由心中一紧，立即开口道：“我有个办法……”

    张欣说着，目光从那只残废的蜂王身上掠过，然后又回到了露玥身上，大有深意的看着她。

    露玥抬头，目光触及和张欣澄澈的双眼，她身躯震颤了一下，狂躁的心有了短暂的安定，疑惑的看了看那只快要崩溃的蜂王，露玥心中突然一动，随即明白了张欣目光的深意，知道了她所谓的办法。

    这种不言而喻，叫做默契！


------------

第0132章 败“病猫”

    武林中文网 .，最快更新我在末世有盆花最新章节！

    露玥刚要放开那只可怜的蜂王，眼神突然闪动了一下，这时她感觉到一股强大的气息就隐藏在附近，很熟悉的气息——那只东北虎。

    正处于那种玄妙的默契状态下的张欣，自然很清晰感觉到了露玥神情的变化，而且露玥她还无声的“喵”了一下！

    张欣瞬间明白过来，知道那只病猫来了，当即不着痕迹的停下了步伐，等着露玥走来：“它太会隐藏了，明明就在这附近，却偏偏找不到它。”

    这个它，并非指蜂后，而是东北虎。

    “可是我现在就像杀了它！”露玥走到了张欣身边，淡淡说道，但是张欣明显感觉到了她话语中那一种森冷的杀意。

    张欣心中一惊，知道露玥所说的那个它是指东北虎。确实，东北虎对她们的利用、戏耍、玩弄，从某种意义上说，这仇恨要比蜂后大的多，要不是那只病猫，几人估计都坐上飞机离开这个“大型动物园”了，更何况那只病猫曾对露玥多次出手？

    惹了这个容易记仇的女人，哪怕是审判者，比露玥高出三个觉醒程度，也注定要倒霉了。

    想到这，张欣也只是很认真的回了一句：“我能保护好自己，不用管我。”

    “嗯？”露玥咦了一声，然后看着张欣的眼眸点头道：“那好，在这别动，乖乖等我回来！”

    露玥话音刚落，就已经开始行动起来，她双腿微微一屈，下一秒后，从她脚下猛然爆出一声轰响，而在这声轰响还没传出时，她整个人已经快速弹了出去，朝着一个通道电闪而去，带起的气流吹乱了张欣的长发，还有那一个无奈的白眼。

    竟敢对我用“乖”这个字！老子迟早有一天把你压在身下摩擦……

    躲在那团血雾之中的东北虎，是刚刚隐藏过来的，它知道蜂后就在这附近了，只不过绕了几圈根本就没有什么发现，这才想要跟着张欣露玥身后伺机而动，毕竟人类的智慧比它那刚觉醒的智慧强多了！

    只是对于露玥的变化，东北虎十分忌惮。它没想到那个女孩的潜力如此可怕，之前还能完虐她，但是现在它完全没有把握能打败她，即使拿出底牌，估计也会赢得很艰难，如果两败俱伤，只会便宜那只还没出现的蜂后！

    东北虎并不想露玥纠缠，所以在露玥那团黑赤火焰般的身影出现时，它稍微愣了一下，然后轰隆隆的音爆声才传到了耳边，一晃神的时间就看到那被砸过来还带着破空之声的“蜂王”！

    而这头老虎竟然想都不想，扭头就跑！

    真正直面露玥感受到她的气息时，它才知道自己刚才想的赢她是多么的可笑！

    这个恐怖的女人，太TMD的变态了！

    轰的一声巨响，厚实的墙壁被那只蜂王的肉身砸了一个两米多的坑洞，如果是正常的生命，恐怕早就化成一滩肉泥死透了，但是作为丧尸种，即使那只可怜的蜂王都昏死过去，但近乎崩溃的身体还是在强大的恢复能力下恢复着。

    露玥没有再理会这只蜂王，继续加速朝那只东北虎追去，先解决掉这只乱动脑子的病猫也是不错的选择，省的它再出什么幺蛾子！

    虎族本就擅长突然爆发出来的力量和速度，觉醒后的东北虎自然以力量速度见长，庞大的血色云雾只在呼吸之间就和露玥拉开了一定的距离！

    露玥却只是沉喝一声，速度突然再次暴增到一个恐怖的层次，即使是音爆之声也被她甩在了身后，追到东北虎身后时，背后的那把天纵巨剑已经被她高举空中，朝着血色云雾一剑斩去！

    一击之后，露玥也停了下来，突然爆发之后也需要缓冲休息一下。

    一道大约丈长的湛蓝剑气瞬间斩入了那团巨大的血雾中，却没有发出一丝声响，宛如石沉大海，消失的无影无踪。

    “嗯？”露玥眼眸中闪过一丝困惑，那团血雾似乎有着神奇的吸收攻击能力。

    “吼！”

    突然间，一声怒吼响彻了整个地下通道，强大的音波破开那团血雾，朝露玥袭来，空间微微扭曲，肉眼能看到那一圈圈成螺旋的波纹状的能量！

    看到袭来的音波杀招，露玥并没有躲闪，而是直接一拳轰出，正好印证一下现在自己的实力！

    一个黑赤的龙爪瞬间在虚空中凝聚成型，紧握成拳，迎着那音波杀招一拳轰去！

    轰轰轰！

    一声声巨响爆发出的强大能量，让露玥和东北虎的身影不断往后退。

    又是红的一声，那团血雾直接撞在了一处甬道上，轰踏了半面墙壁，沙石乱飞，尘烟四起。

    而露玥也退到了墙壁前，一手持剑，另一手按在了墙面上，这才止住了后退的趋势。

    一道道赤芒不断在露玥眼中闪烁着，很久才平静下来，而这时，已经尘烟落地，只是消失了东北虎的身影。

    呼——

    露玥吐出一口气，往前走了几步，看着东北虎消失的地方，露出了凝重的表情。

    虽然张欣说那头东北虎的战斗力指数只是两千多，比自己还差了很多，但是那毕竟只是一个指数，不能代表一切，露玥承认自己低估了审判者的真正实力！

    “螺旋劲？呵呵，有点意思！”露玥冷冷一笑，那种对能量的使用和她昆仑真息的经脉运行类似，都属于异能的微妙运用，只有强大的异能者或者高级异能才能掌握。

    露玥隐隐明白过来，每一个能成长为审判者的存在都没那么简单！

    知道没必要再追了，露玥立即转身回去，不知那只可怜的蜂王醒了没有！

    就在她的身影刚消失不久，之前她手掌贴着的那面墙，半米厚的墙体突然滑落下来，变成了一堆细微的尘土！

    张欣自然不会乖乖听话原地不动，带着她的巨蟒宝宝找到了蜂王所在的那处墙壁，正在看着那两米多深的大坑发呆：果然是恐怖的女人啊，这么大的手筋，哎，可怜了这只蜂王，被虐的这么惨……不知道那只病猫怎么样了？

    正想着，露玥的身影突然出现在前面不远处的路口，很快就回到了张欣身边。

    “呀？怎么这么快就回来了？那只病猫呢？被秒杀了？”对于露玥的实力，张欣从来不低估，可是这次她猜错了。

    露玥摇摇头，看了张欣一眼后，严肃说道：“到达审判者这个层次，应该不仅是智力的质变，力量似乎也有了很大的提升，那只东北……病猫对异能的使用很微妙，被它逃了！”

    听到露玥正儿八经的分析，张欣心中一动，有了自己的感悟。

    看清爽的就到【顶点 .】


------------

第0133章 顺藤摸瓜

    一秒记住【笔趣阁中文网】，为您提供精彩阅读。

    从丧尸爆发到现在，张欣复制的异能有彭佳欣的黑芒死光炮，露玥的巨龙追猎者，还有李一希的圣死光，从B级到S级都有了，其中对异能的使用方式却有着很大的不同。

    抛去天生克制层面，越是高级的异能自然威力越大，但是对异能微妙的使用要求也越高。

    黑芒死光炮张欣能最大的发挥威力，和彭佳欣差不多少，而圣死光却只能简单使用，连李一希那种凝聚成月牙形的“圣光斩”都做不到！

    至于S级的聚拢追猎者，不说那些一剑西来，天外飞仙等强大的招式她根本用不出来，就算是套装本身自带的被动属性，她也复制不出来！战斗力的提升也只是单纯的提高身体强度罢了。

    “那我们还去找蜂后吗？还是现在离开这里……”张欣迟疑问道，说实话，她现在一点都不想在这里呆下去，哪怕是又千百万兑换点等着她！

    如果可以，陪着父母说说话，和那个粘人的小尾巴玩捉迷藏，甚至是躺在自己那张床上看着天花板发呆都比这里强一百倍！

    或许从她骨子里流出来的就是那种好吃懒做混吃等死，要不是实在被死神逼着，她才懒得苦苦挣扎！

    然而这句话刚说出来，露玥那锋利如刀的眼神就扫了过来，让她立即心中一紧，如芒在背。

    露玥并没说什么，直接用行动回答了她。

    大手一抓，张欣的身体就不受控制的被她抱在了怀中，然后带着她消失在角落中停了下来，然后就静静看着那墙壁深坑中渐渐恢复的蜂王。

    见状，张欣也只能心中一叹，彻底认命了：该死的，这个女人太记仇了！以后……千万不能得罪她！

    两人就藏在这个阴暗的角落中，做贼一样看着不远处的蜂王，张欣靠在露玥怀中，看蜂王的时候视线正好经过露玥的侧脸，线条并不是理想女孩的那中圆滑曲线，反而有点男子的棱角分明，只是沃雪一样的细腻肌肤，还有特有的体香，绝不是男孩能有的！

    听着那细致均匀的呼吸声，在某一时刻，“就这样一直呆下去也是很不错的”念头从她脑海中一闪而过。

    突然间，“嗡嗡”“嗡嗡”的巨响打破了这种宁静，张欣抬头看去，这才发现那只蜂王竟然已经恢复过来了，正摇摇晃晃的飞出了那巨大的坑洞，在空中晕晕乎乎转了几圈后，突然朝一个漆黑的甬道飞了进去。

    而露玥立即带着张欣，然如一只鸿雁般悄无声息的跟了上去，速度极快，却没发出一丝的声响。

    进入黑暗的甬道后，又问道了那种恶心的气味，即使身处黑暗中，张欣也知道头顶就是“一串串”的虫卵兑换点，但是这个时候她可不敢使用圣光。

    黑暗中，露玥的视力似乎没有任何影响，抱着张欣涉水而过，不急不缓的跟着那只带路的蜂王，朝着暗黑未知处前进着。

    一路之上，两人不知转了多少个拐角，本就路痴的张欣早就分不清东西南北了，当然也用不着她指路，大概十分钟后，一点光明突然在两人面前出现。

    露玥带着张欣闪身出了洞口后，立即愣住了。

    “这……我们出来了？”张欣被露玥抱在怀中，漂浮在一条广袤的河流上方，夕阳从天边洒来，波光粼粼，碎金如火。

    很显然她们是到了一个排污口的出口，露玥带着张欣来到岸边，看着空寂的四周，微微蹙眉。

    这里是一处山脉的低谷中，正值初秋，树茂草丰，之所以说空寂是因为这里比以往少了该有的生机，除了风声吹过，这里安静的宛如死去一般。

    更重要的是那只蜂王，追到这里后，它的气息竟然凭空消失了！

    “怎么了？找不到那只蜂王了？”张欣看着露玥的神色，淡淡问了一句，只是语气多了一丝她自己都不知道的幸灾乐祸——找不到了吧，哈哈，那我们就回去吧，开飞机，呼呼呼，回家家！

    露玥看了一眼张欣，露出了一个不屑的笑容，然后把她放了下来，双手就开始画起一个个玄奥的手势，她体能的昆仑真息也开始疯狂的运转起来。

    “这……不会吧……”张欣看着煞有介事的露玥，刚开始还有些不屑，因为神眼鉴定中露玥根本就没有追踪的招式，可是随着一种莫名的气机朝四周扩散，那丝不屑已经变成了深深的震惊，这到底是怎么回事？

    突然间，露玥猛然收手，转头看向了身后长在山脚的朝一棵柳树，然后招手示意张欣跟她前去看看。

    那是一棵有些年头的柳树，树干很粗，虽然有一大块树皮都脱落露出里面黄白的枝干，但是柳叶茂密，长势极好。

    “没什么啊！”张欣看了看也没发现这柳树上有什么蜂巢。

    露玥上前，轻轻扒开了树根处的小柳苗，一个深不见底的黑色洞口便出现在张欣视野中。

    张欣大吃一惊，蜂巢不是在树上吗？怎么打洞到地下了？那货确定不是蚁后？

    “这……你确定那蜂后，还有蜂王就在这里面？这洞口好像有点小……”张欣不确定的问道。

    “洞口小？”露玥无声哂笑一声，嘴角的弧度让张欣瞬间有了摩擦她的冲动，一笑之后露玥很自负的点了点头，解释道：“没错，就是这里了，我在那只蜂王体内留下了一股昆仑真气，刚刚通过真气的感应，确定它就在这地下大概一百米深处！”

    张欣知道露玥并没有骗她，只是当听到蜂王在地下一百米的距离，脸色猛然一变：“吓？一百米！”

    要知道，一个城市的地下道，一般也不过修在地下三五十米！

    似乎验证了露玥话语的正确性，张欣话音刚落，露玥忽然脸色一变，拉着张欣就飞上了十多米高的柳树枝头，躲在了茂密的林叶间。

    就在两人刚躲进去，下方忽然传来了嗡嗡之声，期初细小如蚊声，很快就变成了轰鸣，张欣拨开面前的柳枝，从缝隙中看去，不由脸色再变，却是紧紧闭上了嘴巴。

    从刚才那个洞口，不，还有其他地方的一些洞口，飞出了千万只黑色的丧尸蜂，在它们腹部下的爪子中则抱着一颗颗虫卵，然后便朝着河流飞去，从两人之前来的甬道回到了下水道下，安放着刚刚产出的蜂卵。

    两人躲在柳叶中，并没有被发现，过了整整十多分钟，那些工蜂才全部进入了下水道下。

    张欣在震惊之后，突然疑惑起来：“我和露玥还真巧的，再晚来一会，肯定就要和这群恐怖的工蜂正面对抗了！”

    即使有圣光在，露玥的实力也比之前强大的多，但是如果没有音波功那种大规模杀伤招式，两人也只能撒丫子狂奔逃命去了。

    当然，张欣并不知道，早前因为东北虎的存在，蜂后知道派再多的工蜂雄蜂也是于事无补，便把它们都撤走了，只留下了不能还未孵化的蜂卵。

    然而刚才，在那只蜂王回去之后，传回了一个信息——

    那个可怕的人类已经追着东北虎离去了，正在拼杀，地下通道现在已经恢复了平静。

    蜂后所在的地下巢穴空间有限，虫卵几乎放不下了，听到这个的消息后，立即把蜂卵挪了出去，而且打起了自己的小九九——

    这个时候如果能找到争斗中双方，等它们拼个你死我后再坐收渔翁之利，把它们都吸收了，那无疑就是最美的结果！手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第134章 深入蜂巢（三更！不求打赏了，只求票票）

    一秒记住【笔趣阁中文网】，为您提供精彩阅读。

    “走！我们下去！”露玥抱着张欣重新落回了地面。

    看到那黑乎乎的洞口，如果从这里下去，张欣心里是拒绝的，但是在露玥面前她根本就没有反抗的全力，还没站稳就被露玥一下子推了下去。

    洞口并不大，只够一个人勉强通过。

    张欣也没想到露玥会来这一下，瞬间跌入了洞内，挣扎的抓了两下后就朝下方跌落下去。

    “啊！”张欣尖叫一声，这可是百米高空啊，摔下去还不摔成肉饼！

    还好，这声尖叫刚到嘴边就变成了放心的喘气声，张欣只感觉身子一紧，自己的小蛮腰一紧被一双有力的大手保住了，准备的说那是昆仑真息凝成的无形之手，让张欣的身体立即停止了下落势头。

    随后，露玥也跳了下来，张欣正好看到那飘起的长裙，只可惜淡淡的清辉挡住了很多东西，隐隐约约只看到一截美腿，宛如青玉。

    露玥现在的实力还不足以飞行，但是缥缈潮海裙却有着不坠凡尘的功能，可以漂浮水面，可以悬浮虚空。

    露玥那只无形的大手抱着张欣，带着她一起缓缓朝下方落去，随着两人不断下降，通道也变大了很多，露玥便直接出现在张欣身边抱住了她。

    张欣也习惯了这种姿势，手臂很自然绕过露玥的雪颈，打在她的肩膀上，感受着那温润滑腻的肌肤，就像夏天吃了一个冰淇淋那么爽。

    “嗯？什么味道？”张欣突然嗅了嗅鼻子，刚才闻到一种很奇异的味道，并不是之前那种恶心的气味，也不是地下腐烂潮湿的空气，而是一种很香甜味道，不是很浓郁，但是却是那种让人一闻到就会下意识感觉肚子饿的味道。

    秀色可餐的味道！

    食指大动的味道！

    黑暗中，露玥眼眸中也闪过了一丝惊讶，那种香味，却是很诱人，虽然比不过张欣的血液，但是对她来说也是一种极品香味了！

    而这个时候，一声尖锐的蜂鸣声突然响了起来，从百米深的地下宛如一颗冲级波炮弹射了过来，一股强大的能量推动着空气吹飞了张欣两人的衣衫。

    “被发现了！”张欣惊道。

    “嗯！”

    露玥只是淡淡的回了一声，然后抱着张欣猛然朝墙壁贴了过去。

    之前和那只病猫交过手，露玥自然知道音波杀招的厉害，蜂鸣并比虎啸差，甚至要强大的多，毕竟从这里发出声，竟然能传到几千米外的城市中，想想都觉得可怕！

    果然，就在露玥刚一贴近墙壁，音波就带着恐怖的能量从她身侧冲过，强大的音波宛如一道无形的利刃，猛然刺入了她们的心脏。

    两人紧紧贴着墙壁，露玥几乎把张欣护在身后，为她当下了大部分伤害。

    但是那一瞬间，张欣还是大脑一片空白，脑海中除了那一声蜂鸣，什么也没有，随后心脏猛然一疼，五脏六腑都像是被乱刀砍杀过，再然后便是喉头一甜，嘴角已经溢出了鲜血。

    露玥虽然比张欣强大的多，但是此时也不由身体一晃，脸色有些苍白，只是黑暗中其他人看不到而已。

    而这仅仅是边缘的力量！

    神奇的是，那音波顺着这条通道传出之后，能量竟然从那半人大小的洞口传了出去，泥土做的洞口安然无恙。

    露玥有些明白了，那么恐怖的音波威力，蜂后本身实力是一方面，这条通道估计也是一方面，使得音波的威力大幅度提升！

    “你没事吧！”露玥低头问了一句，现在的张欣真是弱的可怜，根本就不想拥有A级或者超A级异能的强者，当然露玥并不认为张欣是个累赘，而是她必须要保护好的……一个女孩。

    张欣吐出了口中淤血：“没，没事……这种蜂鸣，至少要隔一段时间才能使用，大概是技能冷却，我们快下去……”

    “嗯！”露玥眼眸微微一亮，当即抱着张欣，开始快速朝下方坠落而去。

    嗡嗡——嗡嗡——

    唧唧——唧唧——

    就在两人刚加速下行时，从下面传来了蜂虫振翅的声音，还有一两声尖锐的蜂鸣声，是之前的那只蜂王的声音，此时充满了挑衅的味道！

    “蜂虫群！”张欣大吃一惊。

    “没事，不用担心！”露玥语气平静的安慰一句，然后傲然道：“屈屈蚁虫，也敢放肆？”

    说完，下行的速度不仅没有降低，反而更加快速了！而在某一瞬间，一道赤红的火焰突然升腾起来，只在眨眼之间已经变成了一团巨大的燃烧烈焰！

    在张欣和露玥身边，一层熊熊燃烧的火焰照亮了迎面扑来的丧尸蜂群，照亮了那些拳头大的雄蜂漆黑的身体，那冰冷的眼神还有锋利的尾针！

    就在双方距离不到十米的时候，那些雄蜂猛然停了下来，然后便是无数的剧毒尾针朝这团突然出现的火焰射了过来！

    千万道剧毒尾针几乎连成了一个巨大的扇形武器，武器尖端自然就是张欣两人的位置所在！

    “抱紧了！双腿夹紧我的腰！”露玥抱着张欣的那只手已经松开了，全凭张欣自己像个八爪鱼一样紧紧扒在露玥身上，双手环住了露玥的脖子抱着富贵竹，修长的双腿也纠缠在了露玥雪白的小蛮腰上。

    姿势很羞耻，和初见露玥时，全身被束缚的不能动时一样的羞耻！但是为了配合露玥行动，张欣也只能咬牙干了，同时也在心里暗暗发誓，迟早有一天，这些男人的耻辱都要讨回来！

    “喝！”露玥大喝一声，瞬间抽出背后的天纵巨剑，一点蓝色的剑光已然凝聚在剑尖之上，而后急刺而出！

    叮的一声，又或者是嗤的一声，就像是钢条戳进了泥土中，瞬间就粉碎了第一只刺来的剧毒尾针，就在那一刻，千百道湛蓝的剑光突然从剑尖上那一蓝色光点爆发而出，朝着漫天而来的剧毒尾针绞杀而去！

    张欣虽然背对着战场，但是却看到背后的墙壁都染上了一层炫美的蓝光，一时间，这片方圆五丈大小的空间皆被这种华丽带着杀机的剑光渲染！

    嗤嗤嗤嗤!

    无数剧毒尾针只在一个呼吸之间便被搅碎成了尘土，朝着下方扑簌簌落下。

    然而，那些纵横的剑光只是微微有些暗淡，粉碎了剧毒尾针后，去势不减，朝着下方的蜂虫群绞杀而去！

    就像是在一被黑咖啡中突然加了一勺蓝色的奶，那些黑色迅速朝周围退去，中间的位置被湛蓝之光完全占据！

    随着一道道微弱的白色光华朝露玥身体涌来，一股浓烈的血腥味也四下传开……

    露玥则带着张欣瞬间没入了那蓝色光芒中，有蓝色剑气开路，她们很轻松的就突破了这第一波防线！

    在这群蜂群之后，面对张欣露玥的则是三只半人大小的“卡兹克”，它们就在蜂群之后，挥舞着锋利的前肢，尾部的剧毒一颤一颤的，当那蓝色光华突破最后一丝黑暗时，它们带着强酸的坚硬尾针连弩般射了过去……

    相比于那些没有智商只靠本能杀戮的丧尸雄蜂，从千万只雄蜂中筛选出来的蜂王经过培养之后，已经成了实力强大的裁决者，只是因为并非天生丧尸种，实力要打上了很大的折扣，即使战斗力指数在一千五左右，也不过比最D级异能裁决者强了一点，所以之前那一只才会被露玥全力一剑搅了个粉碎！手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第0135章 蜂巢洞底

    蜂王的剧毒尾针比那些雄蜂的坚硬数十倍，身为裁决者，最基本的力量和速度还是有的。

    嗤嗤嗤嗤！

    几十道半米长的剧毒尾针封锁了露玥所有可能闪避的空间！

    首先接触的便是那些衰弱的剑气，一剑西来的剑势已经是强弩之末，叮叮的声响后，最后的一抹蓝光最终消失。

    而露玥却没闪避，之前她实力不足，一招“一剑西来”抽尽她所有的真气，可是现在——

    “哼！”面对三只蜂王，露玥只是冷哼一声，一招苍破斩横扫而出，强大无匹的剑气再次爆发而出！那些激射而来的剧毒尾针稍微碰触之后，便被剑气扫的七零八落，不少更是从中间断开，里面的毒液也随之流出，朝下方落去。

    这些剧毒尾针固然更加坚硬，但是数量却少了很多，苍破斩，足以！

    而露玥的另一只手却朝着离她最近的一只蜂王屈指一弹，一道星星之火便夹在那绚烂的剑气中飘了过去。

    似缓实疾，在剑气破开剧毒尾针的时候，那只蜂王突然感觉到胸腹微微一痛，那是一种细微的灼烧感，还没等它反应过来，那点星星之火突然变成了一团炽热的火焰，瞬间吞没了它的身体！

    吱吱——

    大火烧灼着蜂王的身体，发出了吱吱的声响，就像烤肉的那种声音，而且还有一种烤肉的香味穿了出来！

    裁决者，基本上已经恢复了原来的身体构造，这种烤肉香味也算是正宗。

    “唧唧——”

    蜂王忍不住发出痛苦的嚎叫，立即朝下飞去，找蜂后求救去了。

    此时，张欣已经转过了脸，看着露玥轻描淡写就解决了一只蜂王，不由目露惊喜，同时也心有所得，没想到龙息真火这么使用竟然能有这么大的效果，如果当时一团烈焰烧去，蜂王绝对能躲掉，也不会有现在的效果了！

    三只蜂王跑掉了一只后，还剩下两只，其中还有一只是曾经被露玥生生拔下翅膀的蜂王，此时竟然偷偷的往后飞去。

    它那人性化的目光中已经露出了惊恐之情，本想靠着蜂虫群和另外两兄弟，一定能杀了那个女孩，但只在片刻之间形式逆转，这时它才意识到这个女魔头的恐怖实力，之前对她的恐惧感一下子爆发出来！

    然而另一只蜂王，一看同伴受伤，立即大怒的鸣叫两声，然后回头看了一眼同伴，似乎在邀它一起战斗！

    随后腹下的剧毒尾针不要命的激射过来，形成了一张“针雨之幕”，三对翅膀剧烈的震颤后，它的身影也陡然加速，跟“针雨”之后，朝露玥飞来，更为坚硬尖利的口器已经伺机待发，随时准备刺入露玥的身体！

    可是，显然这货还不知道露玥的恐怖，也不知道它的同伴就在它拼命战斗的时候抛弃了它！

    那只被露玥拔了翅膀的蜂王竟然在这个时候，转身逃走了！

    这一幕，张欣看的清清楚楚，不由惊讶的长大了嘴巴：“这也可以？哎，只是可怜了这只‘勇敢的’蜂王……”

    果然，露玥每次出手，是绝对的狠辣无情！只是娇喝一声，已经带着张欣迎着“针雨”飞来，只一剑片破开了那层单薄的剧毒尾针，而另一只手，精准无误的握住了那根次过来的口器！

    “唧唧——”蜂王似乎傻了，愣了一瞬后才发出沉闷的蜂鸣声，而这时它全身都被一种无形的气劲束缚着，不能动弹分毫。

    嗤！

    一声轻微的撕扯声，那根口器就从蜂王口部位置被拔了下来，赤红的血喷涌而出，大量的淤血在它口中“咕咕”的响着，撕裂的痛感让它浑身都在轻微颤抖着，想叫却又叫不出来！

    “死！”

    露玥冷喝一声，细丝一样的蓝色剑气虚空凝成，从蜂王每一寸身体上游弋而过，每一丝都带着一抹淡淡的血红……

    “剑三十三……”张欣嘴角抽搐一下，这一招露玥使用的越来越纯熟，不，应该说随着实力的增加，越来越得心应手，信手拈来，举重若轻！

    只是可惜，这种微妙的使用，张欣目前还做不到！

    蜂王被瞬间凌迟了，它的翅膀、胸腹、脑袋、出现了细微的血丝，然后血肉分离成一块块的，鲜血大量也喷涌而出，随着一声轻微的声响，它体内的尸晶也被剑气此中，最终化成了一道璀璨的白华被露玥吸收体内！

    另一边，那些第一波冲刺的雄蜂们此时终于停止了前进的势头，重整旗鼓，反向再次杀来。

    露玥看着那支坚硬的口器，目光中露出一丝思索，不知为何，随着蜂王的死，它并没有变成泥渣，依旧坚硬如铁，里面的腐蚀液也保持着该有的杀伤力！

    但是身后嗡嗡声再次响起，露玥也知道现在并不是思考这些的时候，随手扔掉那支口器，便抱着张欣朝下急速坠去！

    这些蜂群千千万万，不知何年何月才能杀死，只有除掉那只蜂后，这些蜂群就没了指挥者，对她们再也构不成威胁。

    露玥带着张欣，周身还燃烧着那层龙息真火，照亮着四周的场景，随着越来越接近地底，张欣露玥的神情也变得严肃起来，眼眸中的震惊之色越来越浓。

    这是一个倒放漏斗状的洞穴，越往下空间却大，但是那些空间全被那种粘性恶心的虫卵所占据，在虫卵中还有一些忙碌的工蜂，当注意到那闯进来的不速之客时，立即飞在空中，“愤怒”的看着那个另蜂焦躁不安的火圈。

    可能蜂后知道这些“小蜜蜂”对两人构不成威胁，也可能因为露玥盛气凌人的气势，总之这一路下来竟然再也没收到攻击，甚至头顶那些追来的蜂虫群也不知何时消失了。

    这里已经不能说是一个洞了，而是一处庞大的地下广场，方圆足有百米，四周是那些附着在洞壁上虫卵，几乎形成一座座小山般蜂巢，看上去恶心！

    但是此刻张欣却感觉很恐怖，这些千千万万的虫卵如果都发育成雄蜂，再加上地下道那些，如此多的蜂虫群，即使战斗力只有100，还打了折扣，但是横扫这个二线城市还是可以的！

    在这个广场的正中央，竟然是一个长约一米宽约半米的小池子，相比于这整个广场实在微不足道，但是张欣露玥还是一眼就注意到了它。

    不仅是因为这个小池子的前后左右各有一只蜂王，而且还因为空气中那种神异的香味就是从小池子传过来的，准确来说，是池子中那流转着琥珀莹华的液体！

    “竟然还有两只蜂王！”张欣有些惊讶，不过并不担心，就算再来两只蜂王，张欣也想性露玥能解决，只是——

    “那池子里的东西是什么？好像是什么宝贝啊……”张欣在露玥耳边轻轻询问。

    露玥眼睛眨了一下，并没有回答，而是提醒道：“小心点，那只蜂后还在隐藏，我感觉不到她的气息。”

    听到露玥的提醒，张欣猛然一惊，忽然意识到问题的所在，怪不得刚才感觉怪怪的，原来是因为那只蜂后。

    四周是无数的蜂卵，中央是四只守护池子的蜂王，可是它们的首领，那只堪比审判者存在的蜂后，竟然还没有出现！

    可就在露玥话音刚落，一个声音却突然响了起来——


------------

第136章 蜂后？蝴蝶？（求收藏，求订阅）

    “人类！我们休战可好？”

    一个略显疲惫的女性声音突然间在张欣和露玥的耳边响起，不，准确来说，这是一道意识，直接越过了空间把含义传递给了两女。

    “谁？谁在说话！”张欣猛然一惊，然后朝四周看去，可是并没有发现有任何的异常。而

    露玥却拍了拍张欣挺翘的屁股，颔首点了点头，轻言道：“在下面！”

    “下面？”张欣立即低头看了过去，不过还是小声抱怨了一句：“别打我屁股好不好？”

    “为什么？老虎屁股摸不得，但是你又不是老虎，就算你是母老虎，我也想摸就摸……你能奈我何？”露玥很傲娇的说道，但是在张欣看来这就是她胡搅蛮缠，虽然心里很不爽，但是下方发生的一幕已经吸引了她的注意力。

    这个时候，露玥再次下沉了一段距离，离那个池子只有十米距离！

    张欣看的很清楚，那琥珀莹华的池子突然荡起了一圈圈涟漪，从池子的正中央缓缓爬出了一只雪白的蜜蜂，不，准确来说更像是一只蝴蝶——

    它身体细长，大概有十厘米左右，两对翅膀，一对血红如玉的大翅足有一尺长，还有一对淡紫色的小翅，琥珀色的液体从它翅膀身体上滑落，并没有留下一丝印痕。

    这种身形已经完全脱离了蜜蜂的范畴，几乎就是一只蝴蝶了，只有脑袋上的眼睛，触角还保留着蜜蜂的特征。

    它从琥珀色的液体中爬出，翅膀微微一震，已经飞了起来，体态翩跹，如果说它是一只蝴蝶，绝对没问题！

    唧唧——唧唧——

    四只蜂王都发出了轻微的蜂鸣声，俯趴下去，像是在朝它们的王顶礼膜拜。

    看着这一幕，张欣愣住了，脑海中就只剩下一个荒唐的念头——

    这，这只“蝴蝶”难道就是那只隐藏在背后的“蜂后”？是一声蜂鸣能传到十里之外震伤她的恐怖存在？是产出千千万万蜂卵的“超能生者”？是刚才在她们脑海中说话的……

    说实话，它个头很小，要不是宝玉般精致的身体，张欣都不能发现它的存在，尤其是周围还有四只半人高的蜂王，比起丑陋的“卡兹克”，这个小不点真是天仙一般的存在！

    可是，要说它就是蜂后，张欣本能的选择不相信。

    下一刻，张欣本能的发出了神眼鉴定——

    姓名：黑大蜜蜂蜂后

    种族：丧尸

    觉醒程度：掌控者

    觉醒能力：繁殖，A级异能，详细属性不明。未知属性？？？

    战斗力指数：13

    潜力指数：7

    ？？？：等级限制，请提升子月等级后使用。

    当读取到这只“蝴蝶”的属性后，张欣瞬间懵逼了，确实面前的这只蝴蝶就是他们要寻找的蜂后，可是这个想像中的差距太大了，纵然是张欣一时之间也有些大脑短路，还以为自己神眼鉴定出了问题。

    这是蜂后，并不是审判者，和张欣一样，只是一名掌控者，而且还是战斗力为……13的掌控者！

    张欣快速消化着这数据中的信息：繁殖，A级异能，在这么短的时间能生产出那么多的子孙，如果不是A级或者A级以上的异能都见鬼了，但她战斗力这么低，那就只有一个可能了——

    这种异能并不是攻击类异能！

    生活类？不是！

    奇葩类？也不是！

    精神类？更不是！

    那应该就是辅助类的异能了……

    非攻击类的觉醒异能者，本身虽然没有强大的杀伤力，但是并不意味着他们就很好欺负，比如说梁仔仔，那个神童，精神类的异能成长起来后，绝对是一个恐怖的存在，算计天下，杀人根本不用自己动手！

    还有就是这只蜂后，通过产生千千万万的工蜂、雄蜂、甚至是蜂王，即使那头审判者的东北虎也拿它没辙！

    最最典型的例子就是张欣自己本身了，她本身没有异能，战斗力也低的可怜，但是偏偏从末世活了下来，主角光环也好，子月这个BUG存在也好，总之，这一刻，张欣对这个末世，对这个即将展开的新世界有了更深层次的理解，这种理解也让她的心豁然一下开朗起来！

    末世？还是盛世？都无所谓了，虽千万人吾往矣！

    看着露玥和那只蜂后大眼瞪小眼，张欣淡然一笑，把这只蜂后的信息告诉了露玥。

    “蜂后！”露玥听完，也是脸色微微一变，这只小蝴蝶竟然真的是蜂后，真不知道它那瘦小的身子是怎么产出那么大的蜂卵的，而且还是千千万万颗蜂卵。

    张欣和露玥研究这只蜂后的时候，那只精致如玉的蜂后也没有任何异常的举动，只是在张欣说出她的信息后，翅膀微微扇动了几下，证明她颇不平静的内心。

    “呵呵，人类，没想到你竟然能看出我的属性……我果然小瞧你们了！当初真不该惹到你们！”蜂后再次说话了，甚至还发出了呵呵这种无奈的苦笑声，然后通过意识波动直接传到两女的脑海中。

    “你会说话？”露玥微微一惊。

    张欣也震惊异常，这蜂后的智慧似乎比那只东北虎更高级，而且潜力值为7，是她见过除露玥，晨娜最高的丧尸种了，只不过露玥和晨娜是人类，有先天优势，一只蜜蜂如果能达到7，多蕴含的意义就深的多了！

    “一种意识交流，算是心灵感应吧。这样我才能控制万米之外的蜂虫活动，也是这种方法和血肉产生共鸣，刺伤心脏。这也是我自己本身唯一的杀伤力是手段！”

    蜂后立即回答，而且解释的很详尽，甚至把自己的底牌也告知了两女。

    听完蜂后的解释，张欣和露玥恍然大悟，但是更深疑惑也出现了，它这么说到底想要干什么？

    似乎觉察到了两女的怀疑，蜂后翅膀翩跹，在虚空中绕了两圈后，飞到了两人面前，再次说道：“我没有恶意的，相反，我还有求两位，至于之前对你们的伤害，我自然会有所补偿，请跟我来。”

    张欣和露玥相视一眼，看到了彼此眼中的疑惑不解，但是随即又很默契的笑了，既然来了，害怕什么不成！

    露玥的自信来源于自己的强大实力！

    而张欣的自信则是来源于之前的那种心境！

    露玥当即抱着张欣，跟在了蜂后身后，朝着那一池神异的液体走了过去！

    对于这一池液体，张欣也有了自己大致的猜测，只是还不太肯定而已。

    当两人往池子走去时，那些原本静默看着的蜂虫群突然躁动起来，就好像看到自己心爱的东西要被抢去了一般，甚至是恢复智力的四只“卡兹克”也纷纷振动了翅膀，不安的挥舞着巨大的前肢，口中“唧唧”着朝蜂后诉说着什么。

    唧——

    蜂后一声蜂鸣，所有蜂虫瞬间安寂下来。

    张欣眼睛眨了眨，那一刻她竟然在这只小不点身上感觉到了什么叫“皇者气息”！
------------

第0137章 蜂蜜？能量液体！【求收藏订阅】

    池子只有一张单人床大小，足有两米多深，但是其中琥珀色的液体只有浅浅的一层，散发出莹莹光华和令人食指大动的清香，和周围昏暗的地下广场格格不入。

    其中一只蜂王自动让开了位置，蜂后带着张欣露玥两女来到池子旁，绕着池子翩跹一圈后才对着张欣说道：“这就是那只东北虎想得到的东西了！我曾经和它做过一次交易，它帮我杀了一只丧尸熊，我则给了它一些蜂蜜，帮它突破到审判者的境界。”

    张欣心中一动，问道：“这是蜂蜜？”

    “蜂蜜只是一种叫法，其实本质只是一种能量液体，那些工蜂杀死生命体之后，吸食了他们的血肉，随后便提炼分泌出这些液体，这种液体目前有三种用途……”

    不等张欣露玥询问，蜂后就开始介绍“蜂蜜”的功能效果。

    “第一种，就是对其他丧尸种的效果，食用后虽然不能像尸晶一样让食用者强大，但是却可以让食用者顺利突破境界的瓶颈，比如那只东北虎，之前只是裁决者境界，必须杀死更高级的审判者，或者多名同境界的人类才能进化，但是在蜂蜜的帮助下，只要杀死一些裁决者，积累足够多的尸晶能量就能突破……”

    听到这，露玥眼睛突然亮了起来，刚要想说什么时，张欣却提前开口了：“这种突破，应该有什么副作用吧，或者说有不好的一面……”

    蜂王翅膀急剧震动了几下，表达了自己对这个说法的震惊，然后上下舞动了一下：“不错，确实有点小瑕疵，不过我也不太确定，只是感觉那只东北虎突破之后，并没有想象中的那么强！”

    露玥脸色微微一变，也不再言语，反而看向了张欣。

    注意到露玥的眼神，张欣摇头，不确定的说道：“还记得那只病猫的战斗力吗？审判者境界，而且还是C级异能，战斗力指数却只有两千多，虽然我还没见过其它类似的存在，但是这个数值确实有点低了……”

    露玥沉默了，一副若有所思的样子，眼眸也失去了焦点，似乎在回忆什么。

    而蜂后也继续往下说。

    “第二种，对那些蜂卵，工蜂，雄蜂，蜂王的效果，只需要一滴就能催熟一只蜂卵，再多十倍就是一只工蜂，再十倍就是雄蜂，最后便是蜂王了。可惜我之前不知道节制，把能用的蜂蜜全都制造蜂群了，虽然……虽然它们实力恐怖，几乎横扫了这个城市，但是当这个城市鲜活的生命全都消失后……

    你看，这一池的蜂蜜，现在也就这么多了。当然，杀死其他丧尸种也能产出蜂蜜，但是两天的杀戮后，能存活下来的都是强者，想要杀死它们，必须付出很大的代价，得不偿失。”

    “存活下来的强者？”张欣心中一惊，不由问道：“这个城市难道还有很多强者不成？这么短的时间，怎，怎么可能……”

    蜂后扇动着翅膀：“强者现在都在自己的地盘上活动着，拥有审判者战力的除了那只东北虎，我，还有就是城南的青孔雀，城西黑云豹，剩下的一些就是躲起来的丧尸种了！总之，这个城市已经被各种动物占据了，至于人类，估计已经死绝！”

    顿了顿，蜂后继续说道：“还有，你不要小瞧自然界的其他生灵，当丧尸病毒觉醒它们的强大的本能后，再加上一些厉害的异能，段时间内成长为堪比东北虎那样的存在也不是不可能的！比如说我，之前只是一直小小的蜜蜂，好吧，现在还是小小的，而且还是这副蝶不像蝶，蜂不像蜂鬼样子，不过……我的力量，并不比那只东北虎差！”

    “这……血老虎，紫蝴蝶，青孔雀，黑云豹……四大审判者存在？”

    对此，张欣也只能在心中苦笑，果然这个人类城市已经沦陷，而且之前遇到的丧尸犬，黑猩猩，网纹蟒，东北虎也一一浮现在她的脑海中，蜂后说的不错，即使忽略掉那些丧尸种的觉醒异能，它们的身体也强横的可怕！

    “可是，进化会遇到瓶颈，没理由这么快就进化到裁决者，甚至是审判者……”张欣还是摇摇头，说出了自己的疑惑。

    “人类啊，你要是早两天来到这个城市，就知道这个城市为什么这样死寂了，也就知道为什么会有裁决者、审判者的出现了，杀戮，血腥，你能想象吗？还有爆炸声，惨叫声，各种轰响声……这些你没有体会，自然不清楚，但是你只需要知道一点就好了，那就是这个城市三百万人口已经消失殆尽……”

    张欣身体猛然一震，脸色一下子变得苍白起来，倒吸了一口冷气——

    三百万人口！

    不，并不止这些，还有其他的生命，家养的宠物，牧场养的牲畜，还有无数暗中的蛇虫鼠蚁，这些亿万生命的能量最终都变成了现在这些还活着的丧尸种身体内能量的一部分！

    如果有鬼魂一说，那么面前的这只蜂后身上背负的冤魂不下于千百万！

    想到这，张欣心中又是一惊——

    这只蜂后并不像它表面那么美丽，这千千万万蜂群背后皆是白骨，即使不是绝世凶魔，也不是什么善主，而且通过这短短几分钟的对话，它所表现出来的智慧已经不下于一个成年人，甚至张欣都不敢说自己比它聪明，这样的一只蜂后，到底想要什么！

    想到这，张欣脊背一阵阵冰凉，寒毛都竖了起来。

    露玥在想事情，并没有注意到张欣的异常，蜂后也浑然无觉的继续往下说——

    “蜂蜜的第三种用途，哎……”蜂后突然长长一声叹息，充满了一个少女青春期失恋后的忧伤，也是这种极具人性化的叹息让张欣再次恢复了平静，静静看着蜂后。

    一声叹息之后，蜂后再次说道：“第三种就是我使自己使用这蜂蜜了，我能用蜂蜜制造蜂卵，也能用蜂蜜催熟蜂卵，控制着蜂蜜的绝对使用权，所有蜂群体内或多或少都有蜂蜜的能量，即使它们实力比我高，但是我一念之间就可以决定它们的生死！听起来很厉害是吗？可是，这就是我能使用蜂蜜的所有效果了，既不能像其他丧尸种一样靠它突破境界，也不能像蜂群一样强化自身……否则我又怎么会只是现在掌控者境界？”

    张欣心中一动，也忽然意识到这个问题，是啊，它培育出的蜂王都是裁决者，怎么自身反而只是掌控者呢？

    “那你是怎么进化的？”张欣好奇问道。

    “我……”蜂后扇动了一下翅膀，正要回答时，突然间一声高亢的虎啸声传了过来！


------------

第0139章 来敌

    那一声虎啸，高亢嘹亮但是却异常的凄厉，不知穿过了多少阻碍传到了这百米深的地下蜂巢！

    张欣猛然抬头朝上方的洞口看去，还以为那只病猫跟在她们身后追了过来，却并没有发现它的身影。

    露玥也被这一声虎啸震醒了，并没有太多的惊讶，神色如常，只是眼眸深处闪过了一丝难以觉察的哀痛。

    蜂后很平静的说道：“放心吧，那头血老虎离我们远着呢，而且它现在正在被人追杀，能不能活下去就看它的造化了。哎……有时候，你们人类才是无敌的存在啊！”

    “什么意思？那只病猫怎么了？”张欣猛然一惊，听蜂后的话，似乎是有人追杀那只病猫，那可是审判者啊！除了之前遇到的神秘少年叶明，战舰异能晨娜，谁还能有那个实力追杀审判者？

    突然间，张欣眼皮一跳，猛然看向了露玥。

    “反叛军！”

    露玥抬眸深深看向了张欣，并没有否认，淡淡说道：“是他们。”

    看到露玥的反应，张欣愣了一下，似乎想到了什么，突然失声道：“你早就知道了？！”

    露玥点了点头：“他们应该是来抓我的，当然，你应该也在他们的计划中。”

    “他们到底想要干什么？”张欣有些愤怒了，这群人简直阴魂不散。

    “网罗天下异能强者，颠覆世界，创建新文明！”露玥言简意赅的回道。

    反叛军自称是自由军团，“颠覆世界，创建新文明”也正是这个军团的宗旨，借此也网罗了不少有野心的人，当然更多的却是用炸弹控制！

    张欣脸色瞬间变得苍白起来，一颗心狂跳不止！

    虽然只是短短的几句交谈，但是她已经知道这次来的反叛军是多么的强大，可以被露玥感知到，可以追杀审判者东北虎，这样的绝对实力，如果正面遇到，还有逃生的可能吗？

    但是张欣并没有绝望，之前都能从露玥露娜手中活下来，更何况张欣现在已经实力大涨！

    “玥，他们的实力……”张欣沉声问道。

    “我只感知到一个熟悉的气息，应该就是自由军团的王浩，他是首领的儿子，觉醒异能和我是一个级别的，之前并非我的对手，但是现在他更强大了，我打不过他了！”露玥很直接承认自己不行，然后看向了蜂后：“其他的就让蜂后说吧，上面都是她的耳目，她比我们更清楚对方的实力！”

    就像露玥所说的那样，通过外面那些蜂群却是能把信息传回来，蜂后也没有隐瞒：“他们一共十三人，实力很强大，至少也拥有裁决者的实力，那些工蜂很轻松就能被他们杀死。而追杀血老虎的是他们的队长，看样子应该就是那什么王浩了，实力很恐怖，要不是血老虎进入了审判者境界，觉醒了必杀技能，估计早就已经死了！”

    “必杀技能？那是什么？新的异能吗？”张欣皱眉问道，说实话，她心中的疑惑还有很多，而这只蜂后似乎也知道很多秘密，她恨得不全都问出来。

    蜂后刚要解释，翅膀却猛然停止了扇动，身体往下一沉，然后才再次振翅飞了起来。

    “不好，那只血老虎往这里逃来了，祸水东流，没时间解释了！”

    蜂后本来还想把自己知道的都告诉这个女孩，卖她一个“蜂”情，增加对自己的好感，但是此时却只能直入正题，急切说道：“人类，你已经知道我对你并没有恶意，并不会伤害你的，现在我们来做一个交易吧！”

    听到那只东北虎往这里逃来，张欣心中猛然一惊，那只病猫可能找不到这里，但是那群反叛军就说不定了！更何况他们本来就是冲着露玥和自己来的！

    理智的做饭就是立即带着露玥逃离这里，有多远逃多远，甚至不用去管李一希那群人，但是张欣还是强行按捺住拔腿就跑的冲动，看了看默然的露玥，有看了看蜂后，深吸了一口气，问道：“什么交易？”

    蜂后立即摊牌：“我帮你逃出这座城市，也可以护送你到想去的地方，就算那些人追来，也交给我来解决，那些蜂群虽然杀不死他们，但是把他们困住一段时间还是可以的，而你……”

    张欣心中一动，意识到凭借蜂后那千万蜂虫大军说不定真有可能护送她和露玥安全离开，但是此时她心中猛然一沉，从开始到现在，这只蜂后就一直在付出，甚至可以赔上千万蜂群的生命，那么它所图谋的一定比这些更有价值！

    可是，自己和露玥，能有什么东西值得她付出这么大的代价！

    即使有，那也一定是两人极为珍贵的东西。

    果然，蜂后说完自己所要付出的条件后，稍微停顿了一下，终于向张欣展露了自己的巨大图谋——

    “而你……只需要把你手中的富贵竹给我！”

    “什么！”张欣猛然一惊，差点跳了起来，娇叱道：“这不可能！”

    唧唧——唧唧——

    整个地下的蜂虫群再次骚动起来，冲着张欣露玥发出恐吓的嘶鸣声。

    蜂后飞了两圈，制止了蜂虫群的骚动，对张欣说道：“人类，比起这盆神奇的富贵竹，你的生命应该更加重要吧！”

    震惊之后，张欣却突然笑了：“蜂后，你应该是知道我这盆富贵竹可以兑换果实了吧！”

    蜂后也不再掩饰自己的企图，语气虽然依旧沉稳，但是却多了一丝不容置疑的霸气：“没错，我们蜂类天生对植物，果实有强烈的感应，这盆花蕴含的能量惊人，而且之前你兑换的果实也对我有着绝对的诱惑力，里面的能量比我这蜂蜜精纯了不知多少倍，我确实看中了你这盆富贵竹，交给我，我送你们安全离开！”

    张欣笑的更加灿烂了，等蜂后说完，摇头道：“那你知道我对这盆花有着绝对的掌控权吗？就像你对那些蜂蜜……”

    蜂后微微一愣：“知道，所以我才没有用武力掠夺。我让你自主交给我！”


------------

第0139章 交易

    这只蜜蜂果然图谋甚大！

    不过也傻的可以。自以为看透了别人的秘密，自以为她的异能就是那盆花！

    “果然是刚进化成智慧生物，太年轻太简单了！”张欣摇头叹息，又想到了身边那个早就知道她秘密的女孩，“你看人家露玥，虽然知道这盆花有问题，但是却绝不出手抢，因为她还知道，抢了自己也不能用！”

    张欣自然不会直接说蜂后傻，反问道：“你确定给你你就能用了？”

    蜂后愣了一下，张欣忽然恢复的从容让它心中有了迟疑：“呃……难道不是吗？我的蜂蜜，你只要有本事强到就能食用，还有城南的那只青孔雀，只要拥有她的羽毛就能使用分身术，难道你的异能觉醒的不是这盆花？”

    张欣当然想说不是，这本质上就不是异能好吧，这叫“金手指”！但是这个秘密只能是张欣自己知道，不然后患无穷。

    “是，但我的异能和你们有很大的区别，除了我自己能使用外，就算把花给了你，你也用不了！不然你以为我现在还能保住这盆花吗？早就被人抢走了！还轮得到你？”

    张欣的语气已然有了嘲讽的意味，但是这种不客气的嘲讽偏偏增加了她话语的可靠性。

    蜂后略微犹豫的时候，张欣已经碰了碰露玥，给了她一个眼神，然后说道：“好了，时间不多，多余的话我也不说了，先撤了！”

    说完，张欣和露玥就要离开这里。

    露玥也没了之前报复的念头，事情的轻重缓急她还是分得清的。

    张欣也不再对那神异的蜂蜜贪恋，交易失败，这只蜂后说不定什么时候翻脸呢，而且还有正在追过来的反叛军，最好尽快离开这里！

    “等等！”蜂后突然喝止了张欣。

    “刷”的一声，露玥瞬间抽出了天纵巨剑，遥指蜂后。

    “别，别误会……”蜂后立即开口解释：“我说过了，我对你们没有恶意的！并不想和你们为敌，不过在你们走之前，我能不能蜂蜜换你两片富贵竹的叶子？然后我再送你们离开这里，有一条地下通道，是直接通往机场的。而且你的那些朋友，我也可以让蜂群把她们赶到机场和你们汇合！”

    闻言，张欣心中一动，立即拉下了露玥持剑的手，疑惑的看着蜂后：“你的要求就这么简单？”

    “对，就这么简单！”蜂后肯定的回答。

    张欣也不再啰嗦，当即点头同意了，只是现在的她们什么工具都没有，总不能跳进池子里喝吧，张欣腿上鞋子里还都是淤泥呢！

    正在她疑惑的时候，那只蜂后竟然变化出了两个寸高杯子，晶莹如青玉，在它的控制下从池水中盛了两杯“蜂蜜”上来。

    “每杯大概是一百滴蜂蜜，足可以让你们顺利进化成裁决者。”

    蜂后说着，两个杯子已经飞到了露玥和张欣面前，极为诱人的香味扑鼻而来，张欣情不自禁咽了一下口水，肚子都差点叫了起来。

    张欣接过杯子，只是看着那青玉杯中琥珀色的液体，并没有喝的打算。

    别说这是丧尸种身体分泌出来的，就算真的是蜂蜜，一个陌生人给她，她也不敢喝！

    露玥也是看着面前悬浮的杯子，不为所动，张欣的血液就能让她毫无障碍的突破，对于蜂蜜的这种效果，她也看不上眼。

    “主人，快，快给我，我要，我要这蜂蜜！”突然间，子月兴奋的叫了起来，是的，没毛病，真的是“叫”了起来。

    张欣心中一动，难道子月喜欢这一口？

    “嗯？为什么不喝？难道是怕我下毒？”看到两人都没有动静，蜂后开口质疑，语气中已经有了不开心。

    “没有，只是我的觉醒异能是这盆花，我自己喝没用，要给她才行。”

    “给她？谁？”

    就在蜂后疑惑询问的时候，却惊讶的看着张欣把那一杯蜂蜜倒进了装富贵竹的玉净瓶中，随后的一幕也让蜂后大为震惊，只见那原本有些发蔫富贵竹很快就变得翠绿发亮，然后叶片伸展开来，枝尖的嫩芽以肉眼可见的速度成长为半个巴掌大的叶片！

    片刻之间，开枝散叶！

    “叮。子月本体茁壮成长，枝繁叶茂，奖励兑换点100。”

    张欣被这提示音震惊到了：“这，这也可以？杀死一只雄蜂也不过才几十兑换点而已！”

    这是，露玥也走了过来，把她面前的那一杯蜂蜜也倒了进去。

    富贵竹再次生长起来，甚至那狭窄的玉净瓶口都快装不下了，张欣抱着它就像抱着一束“99”玫瑰。

    “叮。极品养料，健康成长的必备条件，谢谢主人的精心呵护，奖励兑换点100。”

    又是100兑换点到手，张欣这才清醒过来，不过第一时间就看向了那个池子，虽然只有浅浅的一层，但是怎么说也有十几万滴吧，这要是把富贵竹扔进去，乖了个隆冬，那可不得了了！

    这可比她那些蜂卵有效果了！

    看着张欣突然冒绿光的眼神，蜂后有了不妙的感觉，立即开口提醒到：“人类，是时候兑现你的承诺了，请把叶片给我。”

    张欣身躯猛然一震，强忍住把手中的瓶子扔进池子里的冲动，从YY中清醒过来，然后利索的摘了四五片叶子递给了蜂后。

    看到张欣如此“大方”，蜂后也很开心，不知用了什么办法，张欣递过来的五片绿油油的叶子瞬间消失不见了，然后又是一闪，那只蜂后竟然抱着一片叶子啃了起来。

    距离很近，张欣也看的很清楚，那蜜蜂一样的脑袋上，长着的嘴咧开，竟然露出和人类一样的牙齿，然后咯吱咯吱的吃了吃来。

    “哇哇，好吃，好吃……太美味了，哈哈，本皇还是第一次吃到这么美味的叶子，好吃的舌头都快掉了……”

    “咯吱咯吱——”

    蜂后竟然开心的胡言乱语了，一片比她翅膀还大的叶片以肉眼可见的速度被它消灭着。

    “太好吃了！这简直就是人间美味啊！呃……为什么，为什么我感觉灵魂都要飞了？这……不好，好庞大的力量，我吸收不了，不行了，我要产卵了……”


------------

第0140章 不正经蜂后

    张欣和露玥一脸懵逼的看着面前的这只蜂后，你吃就吃吧，为毛还发出奇怪的声音？

    本就是喝血吃肉的魔头，吃个素，至于吗！

    尤其是最后一句“我要产卵”，张欣惊得下巴都差点掉了下来，总感觉就像一个孕妇在说我要生了……

    子月的叶片，张欣自然吃过，鸡肉味咯嘣脆，但也不至于美味到这个地步吧，难道对每个人还能有不同的口味和效果？

    反正叶片好不好吃不清楚，但是这只蜂后绝不是什么正经蜂后！

    突然，蜂后一头扎进了下方的池子的蜂蜜中，紧接着一道三色彩虹亮了起来，一头连接着池子，一头通往虚空，而那些原本安静的蜂群也纷纷飞动，来到了彩虹的另一头，紧紧等待着。

    “彩，彩虹？不，好像是什么彩色的管道……”张欣瞠目结舌，产个卵而已，怎么还能有这样的声势？不过蜂后的异能是A级异能，或许和一般蜂虫产卵不一样吧。

    张欣注视着那一道彩虹，很快，便看到池子那一端，有黑色的圆球状的物体顺着彩色的管道滑向了另一端，应该就是蜂卵了。

    三色的透明管道，一次便有三颗蜂卵生成，在滑向另一端的时候，便会有一滴蜂蜜从池子中飞出，融入了虫卵中。

    嗡嗡——嗡嗡——

    等到蜂卵滑到另一端，等待良久的雄蜂立即接过了虫卵，然后把它安置在周围洞壁上。

    起初速度还不是很快，每秒三颗而已，但几个呼吸的时间之后，蜂卵的产出速率猛增，一滴滴蜂蜜连成了一条琥珀丝线，精准的融入每一颗蜂卵中！

    当速率提升上来，那群雄蜂竟然也排好了队伍，三排队伍守在彩虹管道另一端，一接到蜂卵立即飞出，身后的蜂蜜也紧随其后接过蜂卵飞出，几乎没有任何的停顿，远远看去，那些蜜蜂飞行的轨迹都变成了三道连续不断的黑线！

    眼前的一幕让张欣彻底震服，蜂后和工蜂和合作就像是一台精密的仪器运转，生产，注入蜂蜜，接收，每一个步骤都有条不紊的进行着，也让产卵效率提升三五十倍不止！

    张欣不由感叹，蜜蜂果然不愧是社会分工型生物，这种工作效率，怪不得能在短时间内产出那么多的蜂卵，粗略估算一下，只需要一天，至少就能产出五百万的蜂卵！

    在这种恐怖而又精准的产出下，池子中的蜂蜜也在快速减少，甚至原本被淹没的蜂后此时也现出身型，那也意味着蜂蜜快要用完了！

    十分钟后，当池子中只剩下浅浅一层蜂蜜时，彩虹终于消失了！

    蜂后虚弱的趴在池子中央，用近乎死一样的声音说道：“这次真是吃饱了撑的……差带你把自己命都搭进去了……”

    “这……”张欣嘴角抽搐了一下，从那蜂后身上竟然看到了孕妇生产之后虚弱的样子。

    “时间不多了，你还是先送我们离开吧！”张欣没时间问它身上到底发生了什么，只想尽快离开这里。

    “等，等一下……”蜂后再次召唤出了叶片，咯吱咯吱吃了起来，但这次只是啃了两口就收了起来。

    叶片中的神秘能量在它体内化开，很快这只蜂后就恢复了体力，再次振翅飞了起来，看着那几乎干涸掉的池子，心疼的震了震翅膀：“蜂蜜没了，而那些蜂卵，不知什么时候才能发育成工蜂，哎……都是嘴馋惹的祸……”

    这叹息本没必要说出来的，既然说出来那就是故意，说给张欣听的，然后便紧紧的盯着张欣手中的富贵竹猛瞅。

    张欣心中一紧，似乎看到了蜂后那复眼中闪烁的光芒，明显是打着子月的注意，当即不着痕迹的把花抱紧，再次催促道：“叶片已经给你了，也等了很久了，你也该带我们出去了吧！”

    “出去……哦，是的，好，好，现在就带你们出去！”蜂后刚才似乎在发呆，听到张欣的催促后才猛然醒了过来，然后利索的同意了。

    “跟我来！往这边走！”蜂后当即朝广场的右侧走去。

    张欣露玥自然跟了上去。

    “呃……等一下！”蜂后忽然又停了下来，就在张欣一位它又要出什么幺蛾子的时候，蜂后震动了一下翅膀，那池子中最后一层蜂蜜竟然也消失了。

    “好了，这下我们可以走了！”蜂后上下浮动了一下，就像是点头，也像是告别，然后快速朝一个方向飞去！

    “我们？”张欣心头忽然升起一种匪夷所思的念头，微微蹙眉，却被露玥拦腰抱起，追着蜂后飞了过去。

    感受到那柔软的身体，还有熟悉的香味，张欣微微怔了一下，心中又升起了一种诡异的情绪，不由抬头看了一眼露玥，见她眼眸一如往常的深邃，俏脸冰如雪莲，似乎没什么不妥，但是不知为何，张欣心中隐隐感觉到了一丝不安。

    然而就在十分钟之前，在十里之外的某处街道上，李一希等人正在被蜂虫群追杀着！

    在和张欣分开之后，李一希她们出了那条下水甬道之后，来到了一个污水处理厂。

    水电设施还能用，并没有遭到太多的破坏，唯一不正常的就是这里已经没有任何其他生命的存在，当然除了房顶上那些一坨坨虫卵，还经常恶心的蠕动着！

    总体来说，这里十分安静，也比较安全，几人决定就在这里等着张欣。

    清洗之后，众人就来到工厂的大厅等待着，可是这一等就是三个小时，当夕阳的染血余辉透过窗户洒落在众人面前时，张欣露玥还是没有回来！

    殷罗看着沉默的众人，虽然之前发生的事让他明白李一希很讨厌自己，但此时还是站了出来，打破了沉默：“天色已经不早了，我们还是先去机场等着欣姐吧，说不定她们已经在那里了……”

    李一希抬眸看了一眼殷罗，立即就移开了目光，显然对此人很是讨厌。

    梁丘茉莉却嗯了一声，来到李一希面前蹲下，柔声说道：“小希，地下通道那么多，欣姐说不定已经从其他路道出去了，而且之前不是也说了在这里等不到就在机场集合吗？趁着天色，我们再天黑之前应该能到机场的。”

    她们已经确认了自己现在的位置，距离机场并不是很远，普通人步行两个小时就能到了，而她们觉醒之后，体能增强，这个时间至少能缩短一半。

    这是，慕蔷薇和张秋雅也同样期盼的看着李一希，虽然这里比外面安全，但是她们是担心张欣露玥把她们丢下，到机场等，至少能安心点。

    李一希这才点了点头：“好吧……那大家先吃点东西，补充一下能量，然后我们就出发去机场！”


------------

第0141章 借刀杀人

    李一希几人简单吃了一些饼干糖果并留下去机场的字迹，刚离开工厂，就听到了熟悉的“嗡嗡”声。

    “不好，是蜂虫群！”殷罗第一个反应过来，提醒大家。

    “快走！”李一希立即带头朝相反的跑去，还好那个方向正是机场的方向。

    几人拼命的朝前奔跑，十多分钟后，一种诡异的气氛就在几人之间蔓延开来！

    因为无论他们快还是慢下来，那些蜂虫群就不远不近的跟在他们身后，既没有追上来也没有跟丢，甚至在一些岔路的时候，还封锁了其他通路，只留下一条通往机场的道路。

    这一幕，和中午被那只东北虎逼到蜂后地盘一模一样！

    而她们正在被逼着朝机场的方向走去！

    “小希，有没有发现我们正在被迫去机场？”梁丘茉莉边跑边问，那种被控制的感觉太让人郁闷了！

    李一希脸色微微一变，猛然停了下来，朝身后看去，在不远处的百米处，那些黑压压的蜂虫群就不急不缓的跟在那里，虽然没有发动攻击，但是却像一座压在众人心上的大山，让人喘不过来气。

    看到李一希停下，其他几人既然也跟着停了下来，更奇怪的是那些蜂虫群也放缓了速度，但还是往这里逼近！

    殷罗喘了口气，然后说道：“没事的，我们就去机场！如果欣姐在那里，我们正好可以乘飞机离开这里，而且，之前不是听到了玥姐的声音了吗，她应该是突破了，比以前更强大，和她们汇合才是正事，那时这些蜂虫根本威胁不到我们！”

    听完殷罗的分析，梁丘茉莉，慕蔷薇，张秋雅都暗暗点头，很赞同殷罗的意见，就算是被逼着去机场，只要和张欣露玥汇合在一起，她们也就没什么可怕的了！

    然而李一希眼眸中闪过一丝决绝，猛然咬牙否定了殷罗的建议：“不行，我们不能把这些蜂虫引过去，就算不是为了给欣姐姐带去麻烦，有这些蜂虫的存在，飞机也是不能启动的！”

    “……“殷罗脸色一变，当即沉默下来，不愿再说什么。

    “可是，我们该怎么办？”茉莉着急问道。

    李一希看了看道路两边林立的高楼，她们正在一条商业街上，四周的装潢透着往日的繁华，当一个国际连锁大型超市出现在视野中时，李一希瞬间想到了一个主意！

    “走，我们先去超市，把蜂虫引入之后，再从其他出口逃出来，估计技能甩开它们了！”

    “这……可以吗？可是，那么多蜂虫……”

    “能甩开多少是多少！”李一希也突然意识到这个方法很笨，但是却依旧坚持自己的办法，说完就朝那处超市跑了进去。

    身后的茉莉，殷罗等人迟疑了一下后，也只能咬牙跟了上去。

    这些蜂虫群自然是蜂后指挥的，当这群人脱离原有的轨迹后，那些接收到命令的蜂虫群立即众人追了过去，飞入了那个大型购物超市，同时也朝蜂后发出讯息。

    而这时，蜂后正在请张欣露玥品尝蜂蜜，看到两人犹豫不喝，而且还收到这样的讯息，自然有些生气。

    但就在这时，露玥却主动联系了它，类似于蜂后的意识交流，除了交谈的双方，其他人根本就听不见。

    “蜂后，现在说话只有我们俩能听到，我们来做一个交易吧。”

    “什么交易？”

    “你帮我杀了外面那群学生，我帮你活下去！”

    “帮我活下去？什么意思？还有外面的那群人不是你的同伴吗？为什么要杀了她们？”蜂后很好奇的问道。

    “追杀东北虎的那群人，你应该也知道他们的强大了吧，你认为自己能逃过他们的追杀吗？别说你可以躲起来，他们应该已经抓到那只东北虎，也迟早会找到你的！你要是不想成为阶下囚，成为生产蜂蜜的工具，那就答应我的条件，我可以让他们不找你麻烦！

    还有，杀死那些人，没有什么为什么，就是杀了她们而已，而且你也要为我保密，不能让其他人知道，尤其是你面前这个女孩！”

    露玥一口气说完，神色没有半分变化，然后把面前的蜂蜜倒入了张欣的玉净瓶中。

    蜂后沉默下来，一半因为面前富贵竹生气的变化，还有一半是因为露玥的话语，它在考虑是不是应该答应露玥的条件。

    人类的智慧它从来不敢小瞧，既然露玥都能找到它，虽然是自己有意为之，但是那个比露玥更强的存在，应该会有办法找到自己吧……

    会吗？不会吗？蜂后犹豫着，但是如果自己被抓到了，人类知道了它蜂蜜的效果，很有可能就会沦为生产蜂蜜的奴隶！

    蜂后还是妥协了，问出了最后一个问题：“你凭什么能保证他们不找我麻烦？”

    “就凭我S级的异能！”露玥回答，平淡的话语却满含不容置疑的霸气。

    “好！成交！”蜂后立即同意了这个交易。

    交易完成，蜂后立即对那些蜂虫群下了必杀的命令，然后也接过了张欣递过来的叶片，尝了一口后，那种美妙的滋味就彻底俘虏了它的味觉，还是狂吃起来！

    十里之外。

    李一希刚刚从超市的地下车库走出来，之前身后那数万蜂虫群已经被甩在超市中，似乎还在疑惑那群人怎么进了一个铁皮箱子后就消失不见了！

    那只铁皮箱，又被称之为——电梯！

    “哈哈，还不错吧！”李一希有些得意的笑了笑，然后目光从殷罗身上一扫而过，鼻子发出一声淡淡的冷哼。

    “小希好厉害啊！这么简单的办法，我怎么就想不到呢？”茉莉也极力夸赞李一希。

    “毕竟是无脑的丧尸种，没有智商，走吧，我们快去机场！”

    “就是就是，那群无脑蜂虫怎么能和我们人类相比。”

    蔷薇，秋雅也点头附和，众人边说边往前走去。

    被夸赞的李一希心中的那一种成就感油然而生，笑容灿烂，只是这种笑容还没持续多久，就被再次响起的“嗡嗡”声凝固在脸上——

    那群被困在超市的蜂虫群竟然飞了出来，继续追了过来，而这一次，那种翅膀扇动的声音似乎和之前的有些不太一样……
------------

第0142章 命运（一）

    “不好！快逃，我们似乎把它们激怒了！”殷罗感觉到了不对劲，在蜂虫群还没追上来的时候就提醒众人逃命。

    “激怒？不可能吧，它们明明没有智商的。”茉莉明显不相信。

    李一希心中也隐隐有些不安，但是还是强行镇定下来：“不用慌，蜂虫群只是想把我们逼入机场，在此之前不会伤害我们的，但是真到了机场，那就说不定了！”

    虽然口上是这么说的，但是几人还是立即动身继续逃去。

    只是这一次，并不是很上心的她们很快就被蜂虫群追了上来，距离越来越近，已然超出了之前的那一道无形的安全线！

    “不好，小希，它们真的怒了，要杀我们！”跟在最后面的张清雅勃然变色，立即使出吃奶的劲往前奔逃。

    其他几人也纷纷变了脸色，此时再说什么都显得多余了，只能闷头逃命。

    李一希脸色很严肃，而心中却已经波涛汹涌，羞愤，恼怒，甚至是杀意！这再次证明了殷罗的决策是正确的，同时也反衬出自己是多么的弱智！

    但是现在并不是想这些乱七八糟事情的时候，那些蜂虫群飞行的速度根本就不是他们所能相比的，很快就追了上来！

    嗖！嗖！嗖！

    临近的数百十只工蜂已经朝她们射出了剧毒尾针！

    李一希身影微微一停，体内伺机待发的异能立即爆发出来，绚烂的圣光在夕阳下显得格外的神圣而又绚烂！

    当圣光出现，梁丘茉莉，慕蔷薇几人立即松了一口气，她们对圣光的威力还是很信任的，果然，圣光天生克制丧尸种的立即凸显出来，剧毒尾针稍稍碰触到圣光之后就阳春化雪般消失殆尽。

    “走！这种防御我支持不了多久，先找一处房间躲避起来！”

    这种圣光的使用方式固然简单，但是极为消耗异能，李一希清楚的知道自己只能支持十多分钟，这么短的时间想去机场是不可能的了，只能暂时躲避起来，当即带头朝路边的店铺逃去。

    这里曾是一条繁华的商业街，服装店，化妆品店，美食店，手机专卖店等等都随处可见，而且多是那种单房间的店铺，三面环墙，只有门口一条出路，虽然进去之后很可能被堵死，但是也省去了腹背受敌的隐患。

    正当李一希往其中一家“农夫烤鱼”店铺逃去的时候，又一群丧尸蜂突然从她前面杀了过来，铺天盖地的一朵黑云，挡住了她们的去路！

    “啊！小希，怎么办？”

    “不好，我们被包围了！”

    前后两朵黑云快速接近着众人，从四面八方包围了几人，这时，逃已经变成了一件不可能的事！

    “继续往前冲！”殷罗立即大声喊道：“只要闯进一家店铺中，靠着门口防守，我们还有一线生机，不然只有死路一条！”

    生死之间，李一希纵然不洗殷罗但是也不在反驳，当即咬牙道：“好，大家跟着我，冲破这蜂虫群！”

    简短的交流间，千万只蜂虫已经遮云蔽日飞了过来，包围了众人，空间瞬间昏暗下来，漆黑一片，只有中央的那一团不大的圣光还在亮着，堪堪罩住他们五人。

    凭着脑海中的印象，李一希开始朝店铺的方向突围而去，圣光所碰触到的蜂虫立即嗤嗤化成了飞灰！

    沾着即死，挨着就亡，短短的时间内已经有千百只工蜂死在了圣光之下。

    但就在这时，一道道尖锐的剧毒尾针突然穿破了那一层圣光，朝中央的几人射来。

    这突如其来的变化是几人根本没有想到的。

    这是那些掌控者丧尸雄蜂的剧毒尾针，一只两只，李一希自然能抵抗，但是一下出来上百只，纵然天生克制，也超出了李一希的能力范围。

    剧毒尾针在圣光中，宛如流行划过大气层，剧毒尾针的死亡物质和圣光产生的巨大摩擦让它们的速度大幅度降低，甚至还发出了嗤嗤的声响，但是还是有手指粗细的剧毒尾针留存下来，射到众人身上。

    这种力道虽不足以穿破她们的身体，但是却能刺破她们的衣服，射入他们的肌肤之中！

    随即，一声声痛呼声响了起来，所有人都或多或少被尾针刺中了！

    病毒感染还能被圣光治愈，但是疼痛却是避免不了的，而且伤势的治愈也在快速消耗着李一希的能量！

    只是这一波攻击，李一希脸色已经苍白起来，感觉到体内的异能有了枯竭的迹象，这样下去，别说突破蜂虫群，就算能坚持三五分钟都是不可能的。

    而只是，另一波的剧毒尾针再次射了过来，根本不给李一希喘气的机会。

    危急之间，伴随着淡淡的花香，一朵朵漂亮的紫荆花突然在空间中出现，每一朵花都精致异常，赤红如瑕，晶莹如玉！

    慕蔷薇的B级异能，紫荆之刃！

    这些花瓣，轻盈的在空间飞舞着，看起来没有任何的杀伤力，但是却搅碎了圣光内的尾针，然后似缓实疾的朝外面的蜂虫群绞杀而去！

    叮叮当当一阵声响之后，前面的工蜂确实被紫荆之刃伤到了，但是这种伤对它们来说简直可以忽略不计，稍微打开的缺口瞬间再次闭合！

    这也让几人心中刚刚升起的希望又快速消散不见。

    “我来！”张秋雅也站了出来，她的异能是能量炮，把平日中消耗的能量存储起来，算是一种一次性消耗的异能了。

    而这种一次性使用的异能所爆发出来的能量也是惊人的——

    随着张秋雅的一声咆哮，一道无形的能量炮就猛然射了出去！

    “轰隆”一声巨响，那些挡在前面的工蜂或者是雄蜂皆被冲散了，露出一个水盆大的洞口，可以看到外面红霞如血！

    随即，一道道白色的光华被张秋雅吸收到了身体内，一种莫名的气息也从她身上散发出来！

    张秋雅突然闭上了眼睛，身体也在轻微的颤抖着，可以看到她身体在不断的扭曲变形，像是被一种巨大的能量洗刷着这幅身体。

    就在这危急关头，几名同伴的震惊之中，张秋雅竟然再次进化了，从一名掌控者进化成了一名裁决者！

    她本身就是D级异能，前期根本就不存在瓶颈期，只要杀死足够的丧尸种就能顺利进化，这一炮杀死的掌控者足够她进化成裁决者。

    可是，这并不能改变现在几人的处境！

    那一眼的晚霞如血，很快就再次被蜂虫群挡住了，稍微的停顿之后，又一轮的剧毒尾针射了过来……

    殷罗当即挡在了进化中的张秋雅身前，尽自己所能为她遮挡着“子弹”，慕蔷薇知道自己的紫荆之刃对圣光外那些蜂虫群无效后，也只能尽力防守者圣光中的剧毒尾针。

    可是，李一希的能量已经不足以支撑这个圣光守护圈，光芒暗淡下来，范围也在一点点的缩小着，几人不得不朝张秋雅聚拢，最后几乎是背靠背聚在一起！

    “难道这一次真的要死在这里了吗？”

    这个问题，不仅李一希在问自己，也包括其他几人。

    生生死死逃亡的这两天，她们本来的死志已经被消磨的差不多了，只想努力的生存下去，但是现实是残酷的十，死亡已经近在眼前！

    可是，有一个词叫做“奇迹”！

    只有在绝境时出现的一种转机才能被叫做奇迹，就比如说——现在！

    “哈哈哈哈……”一声长笑突然响彻了这片只有“嗡嗡”声的天空。


------------

第0143章 命运（二三合一）

    武林中文网 .，最快更新我在末世有盆花最新章节！

    这声长笑狂放不羁，大有老子要是第二，谁是天下第一的猖狂，紧随这声长笑之后，一声惊天动地的虎啸也随之传来。

    巨大的声浪如一把重锤击在了众人胸膛之上，李一希应声吐血倒地，大脑也是浑浑噩噩，一片空白。

    而空中的那些蜂虫群更是摇摇晃晃后一头扎倒在地，落满了李一希几人的身上。

    昏暗的空间也随着蜂虫群的落下亮了起来，此时晚霞已经变成了暗紫色，象征着这一天将要过去。

    李一希几人稍微清醒了一下，就连忙挣扎着站起来，虽然那些蜂虫群昏死过去，但搁在谁身上都不好受，就在几人摇摇晃晃站起来的时间，一道庞大的身影从天而降！

    那是一头两米多高的东北虎，身形庞大，全金黄色和黑色的条纹布满全身，一双血色的眼眸戏谑的看着地上的几人，透着人性化的怜悯与自嘲。

    吼！

    东北虎张开了血盆大嘴，露出一嘴尖刀班的牙齿，白森森极为可怕，但是这一声低沉的吼声并非想象中那般霸气，更多的却是不甘、愤懑！

    看到半空中那只老虎，李一希心中震惊：“是欣姐口中的那只东北虎，之前一直藏身在血雾之中，没想到这个时候露出真身来，只是，那笑声……”

    下一刻，就像解答李一希心中的疑问，和之前一样的大笑声再次响了起来。

    “哈哈哈哈！好虎儿，虎啸山林，百兽皆惧，很合我王浩的口味，从今往后，你就跟着我吧！”

    听到这个声音，李一希立即惊道一声：“人类！”

    再次抬眸看去，果然在东北虎宽大的背上，坐着一道身影，应该是注意到了李一希追寻的目光，那人探出身子，和李一希隔空对望。

    桀骜，狂放，霸气！

    这是李一希第一眼对虎背上那个男子的印象，当看到他赤裸的上身那八块棱角分明的腹肌时，李一希连忙扭开了头，脸色微红。

    虎背上的男子正是自由军团的王浩，追杀东北虎到这附近，成功把它收服后，突然觉察到这里的情况，好奇之下就驱使着东北虎来到了这里，正好看到被蜂虫群围困的一行人。

    在李一希观察他的时候，他也在打量着李一希，在他手中把玩着婴孩拳头大的一颗珠子，如果仔细看的话，那颗珠子黑白分明，显然是一颗眼珠！

    探查之眸，可以查看目标的属性，性质和张欣的神眼果类似，只不过因为眼珠原先主人能力的限制，只能查看看目标的异能名称与等级，至于具体的效果那就不清楚了。

    “A级异能，圣死光，有点意思……”

    王浩的目光再次经过了梁丘茉莉，慕蔷薇，张秋雅，殷罗的身上，把他们的异能都看了一遍，不由喜上眉梢，这一趟就算是没有抓到露玥也不枉此行了，竟然还有两个B级异能，尤其是梁丘茉莉的茉莉糕，应该就是比较稀少的功能性食物了！

    王浩顿时起了招揽之意。

    此时，随着病毒的扩散，正规军中自然也出现了高级异能觉醒者，再加上他们本身的底蕴，高科技武器，民心，基础建设等等，虽然不能很快的击垮自由军团，但是却已经在南方建立起了隔离带，阻止了病毒的蔓延，算是暂时稳定住了阵脚，而自由军团则想着击破隔离带，让丧尸自由蔓延，全民觉醒！

    这个计划还在进行中，也需要更多的强者加入他们的阵营！B级或者B级以上的异能都是他们招揽的对象，这些人，将是以后新人类中的中坚力量！

    王浩当即驱虎而下，落在了地面上，利索的从虎背上跳了下来，踩着蜂虫的尸体走了过来。

    而此时，其他自由军团的人员也跟了上来，一个个带着墨镜，穿着迷彩衣，带着军事化武器的彪形大汉跟在王浩身后走了过来。

    相比之下，李一希她们这几个学生，虽然也背着冲锋枪之类的武器，但是气势上一比，瞬间被对方镇住了。

    “你，你们是谁？”作为几人中唯一的男子，殷罗此时站了出来，尽管他的声音都颤抖了。

    能收服那只东北虎的存在，绝对可以一根手指头碾死他们，只是面对为首那一人，李一希她们就没有任何的反抗之心，感觉灵魂都被他压迫着。

    李一希等人脸色苍白的看着走来的众人，经历过曾经的黑暗，她们已经不相信这个世界上有太多的好人，那个男人虽然救了她，但是很可能比那些蜂虫群还要残忍！

    王浩上前，爽朗一笑：“哈哈，不用怕，我们是自由军团，不会伤害你们的，你们是什么人，怎么跑到了这里？”

    “我们……”梁丘茉莉抵不住对方给她的压力，正要说什么时，殷罗却打断了她的话。

    “我们是逃难的学生，本来就要死在这里了，多谢你及时出手救下了我们。长官们是来营救幸存者的吗？”

    王浩微微一愣，这小屁孩虽然回答了他的问题，但竟然还想着套他的话，然后一双虎目灼灼看着殷罗，强大的气势下殷罗不由后退了三步，脸色一阵发白，但却依旧挡在了几名女生前面，再也不肯退让一步。

    对于这群忽然出现的“自由军”，殷罗自然心存质疑，与其相信他们，倒不如相信张欣露玥！

    王浩哈哈一笑：“哈哈，没错，我们就是专门来营救幸存者的。然后把你们安全带到青芒市，那里是幸存者的大本营。我看你们也都觉醒了，不如也加入我们。”

    “幸存者大本营？”李一希，梁丘茉莉都惊喜起来，看来青龙国的高层已经行动起来，着手救援幸存的人类，兴奋之下，他们对这些人的身份的怀疑也少了一分。

    殷罗却皱了皱眉：“北方翼州青芒市？不是说南方比较安全吗？”

    王浩眼光闪烁了一下，也不否认：“南方安全？嗯，确实如此，在姜陵市已经建立了隔离带，姜陵市以南现在算是比较安全的地方。只是，不说从这里到姜陵市隔着五百里的丧尸爆发区，就算你们能过去，你们认为那里防守军会让你们过去吗？”

    李一希心中一惊，连忙询问：“为什么不让我们过去？我们又不是丧尸！”

    王浩冷笑一声，看向了身边一个人。

    那名男子立即会意，上前一步，解释道：“看来你们几天没看新闻了吧，确实，这里的信号已经被完全屏蔽掉，不会有任何消息传出的，据我们所知从姜陵市以南已经进去严防区，禁止任何生命通过，高空雷达系统，导弹封锁系统，卫星监控系统，别说是人，就算是一只鸟都飞不过去！

    现在南方大区已经封锁起来，只需出，不许进！就算你们不是感染者，也休想进去！只有翼州的青芒市建立起了幸存者大本营，那里不仅有军队守护，还有超级异能者镇守。加入我们，这是你们最好选择！”

    听了这个人的解释，李一希脸色都变得难看起来，她们本以为可以跟着张欣逃亡到南方，但是现在这些人却告诉她们，那里已经封锁起来，禁止任何人进入！

    心中的希望已经变成了失望！

    看着沉默的小屁孩们，王浩有些不耐烦了，直接开门见山的说道：“你们愿意加入我们吗？”

    声音冰冷，虽然是询问的话，但是从他口中说出来就是不容决绝的命令，霸气却又带着杀意，如果李一希要拒绝，那么面对的将是暴力手段！

    此话一出，原本沉默的几人不由身体一颤，知道必须要做出决定了！

    殷罗此时后退了一步，他知道这个时候，能做出决定的只有李一希！

    李一希也抬头看向了那个赤膊男子，视线从他身上一扫而过，问道：“你们真的是军队的人吗？”

    这个问题，已经相当于妥协了。

    殷罗在心中微微一叹，“希望这个决定是正确的吧……”

    王浩哈哈一笑，显得心情极好，而之前解释的那名男子立即从口袋里拿出了一个绿皮本子展示给李一希看，并介绍道：“我是瓦里雾首，这是我的军官证。而这位是我的长官，自由军团斩龙部队的司令员，王浩司令。而我们的总司令，大家也很熟悉，就是青龙国国安局的副局长，王元忠。”

    知道了王浩的身份，几人再次一惊，尤其是听到“王元忠”的名字是，震惊的下巴都快掉下来了！

    自此，几人对王浩他们的身份再也没有怀疑，王元忠，那可是经常出现在的电视上大人物，是青龙国的核心领导人之一，并不知道此人已经反叛的李一希等人自然不会怀疑！

    “原来你们真的是部队的人，太好了，早知道是这样，不用说我们都会加入你们的。只是……”梁丘茉莉兴奋的说着，但是最后好像想起了什么，话音一转，看向了李一希。

    李一希也很开心，这下总算是安全了，有这些人的保护，再也不用提心吊胆的逃亡了，但是当梁丘茉莉话音一转看向她的时候，她也立即明白过来。

    “只是什么？”王浩皱眉问道。

    这时，李一希开口说道：“只是我们和同伴走散了，张欣姐姐和露玥她们两人为了救我们，不得已分开走，我们约定是在飞机场汇合的，但是却在这里被蜂种群追杀，差点没死。对了……”

    李一希突然一指身后的那只东北虎，说道：“就是它，就是它想害我们，让我们好几次都差点死去。王，王司令，你们都是好人，能不能帮我们找到张欣姐姐？嗯？你们怎么……”

    李一希确认自己得救后，自然不会忘了张欣，对于另一人露玥也是只稍微提了一下她的名字，但是就是这两个字，却让对面的那些彪形大汉都微微一愣，虽然带着墨镜，但是还是能感觉到那种古怪的气氛。

    “露玥？哈哈哈哈，露玥啊露玥，这次可是天都在帮我，正愁着没你的消息，没想到这消息自己却送上门来了！”

    从之前那一声凤鸣之后，王浩就在寻找着露玥的踪迹，也许因为露玥实力不强，也是因为隐藏气息手段高明，王浩等人并没找到露玥的位置，正准备救下这群人之后就回去，竟然意外的又听到了露玥的消息，这简直就是天上掉下来的馅饼！

    王浩短暂的惊讶之后，立即清醒过来，很豪放的说道：“没，没问题！哈哈，我们是自由之军，不会放弃任何幸存者的，对了，你的张欣姐姐，露玥姐姐现在在哪？我们这就去救她们！”

    “这……”李一希哑然无语，她并不知道张欣的具体位置。

    “怎么了？还有什么不能说的吗？”王浩脸色突然冰冷下来，他可不想这个时候再失望了，就算是逼问也要得到露玥的消息。

    李一希被吓了一跳，连忙解释道：“不，不是，只是我们走散后只是约定在机场见面，欣姐姐她们现在在哪我们也不知道啊！”

    听到这个消息，王浩真的怒了，就感觉自己被戏耍一样，脸色森冷的极为可怕，而他身上的气势更是笼罩了众人，犹如一座火山压在众人头上，还随时都有可能爆发！

    众人脸色皆变，隐隐感觉这群人并没有想象中的那么善良！

    这个时候，梁丘茉莉却突然指着自由军团身后的那只东北虎，急道：“它，它应该知道，当时就是它带我们去的。”

    王浩沉着脸顺着梁丘茉莉指着的方向看去，目光触及道那头东北虎身上时，不由闪烁了一下，这头老虎他也只是刚刚收服，说不定有一些秘密自己还不知道。

    “吼！”东北虎冷傲的扭过了虎头，不满的吼了一声。

    “到底怎么回事？把之前的事情告诉我！”王浩并没有去管东北虎，而是盯着梁丘茉莉询问，这些小孩说的话要比那头老虎可信多了。

    被王浩犹如实质的目光一盯，梁丘茉莉顿时紧张起来，哪还敢有隐瞒，从张欣露玥救李一希开始一直到中午分离的事情大概说了一遍，除了隐藏了三个女孩被羞辱的事情，张欣露玥的情况包括两个人的异能，倒豆子一样讲述了出来！

    王浩眼眸中不断闪烁着异样的光芒，也不断询问着更加具体的细节。

    而李一希等人却是脸色苍白，隐隐感觉到不安，梁丘茉莉的行为似乎更像是一种背叛。

    “很好！露玥果然处于虚弱期，那个叫张欣的女孩也没令我失望，她的异能应该也是S级，这种人，必须在他们还没成长起来前控制在自己手中！”

    王浩暗自想着，随后大手一挥：“瓦里雾首，蛮久，你们两人带这几人先回营地，其他人跟着我去营救我们的露大人！”

    李一希脸色一变：“不，不要，我要和你们一起去姐张欣姐姐，等等，露，露大人？什么露大人？”

    “当然就是你口中的那个露玥姐姐了，她本是我们的一员，没想到竟然叛变了，这次就是带她回去的！瓦里，蛮久，还不动手？”

    “是！”

    “是！”

    身后的瓦里走了过来，蛮久却往一旁走去，然后大喝一声，在李一希几人震惊的目光中，竟然变身成为一架航空飞机，此时舱门大开。

    “几位，请吧！”瓦里伸手一引，示意几人上机。

    “哎……走吧！”殷罗叹息一声，第一个带头走了上去，只是在登记之前，又朝远方看了一眼，希望张欣露玥两位姐姐能平安无事吧。

    “露玥，对不起，我答应你的并没有做到。你的那些同伴被另一群强者救下了，而且他们正在朝我们追来！”蜂后刚刚产卵完毕，吃下了两口叶片又飞了上来，向露玥道歉。

    之前发生的意外它已经和露玥说了，只是当时所有的蜂虫都昏死过去，等它派遣其他蜂虫过去的时候，只能听到王浩让人带几个孩子离开，其他人在东北虎的带领下朝这边赶来。

    露玥听到这个消息后，只是稍微怔了一下，并没有多大的反应。

    “无所谓了，不过我答应你的会尽力办到的，只是，你要保护好……张欣。”

    “放心吧，既然我下决心跟着张欣，就一定会尽力保护好她的，就算是为了这些美味的叶片，也绝不会让她受到伤害，只是……你确定不把这些告诉她吗？”

    “我露玥做事，还不需要向任何人解释！记住你答应我的事，不然我绝对追杀你到天涯海角！”

    看清爽的就到【顶点 .】


------------

第0144章 命运（四）

    除了蜂后老巢之后，在这个东道主的引领下，张欣再一次见识了这个城市庞大复杂的下水道系统，阡陌交通，四通八达，即使那些一线的城市也不能和这里相比。

    露玥一路抱着张欣跟在蜂后身后疾行，一言不发。

    在两人身后还跟着四只半人高的“卡兹克”，至于那些工蜂雄蜂则一只也没跟上来。

    张欣老老实实挂在露玥身前，有些心神不宁的看着那张俊秀的面容，虽然露玥平时也极少说话，但现在张欣却感觉到了一丝丝异样的气氛，隐隐感觉有什么事情要发生。

    “玥……”张欣刚开口想问一下怎么回事，就被一只柔软的小手捂住了嘴巴，掌心炽热的温度比她的嘴唇还要滚烫。

    露玥、蜂后、还有身后那四只蜂王瞬间停了下来，通道内安静的没有一丝杂音。

    露玥无言的看着张欣，对她摇了摇头，示意她不要说话。

    同时，蜂后的声音直接在张欣脑海中响了起来：“安静，不要说话。那只老虎带着那批强者过来了！”

    张欣心神一震，立即意识到事态的严重性，连忙朝露玥眨了眨眼睛，示意自己明白。

    露玥这才松开了手，应该是掌心沾上了张欣的口水，看了一眼后，便在张欣肩头擦了擦。

    “呃……”这一刻，张欣终于知道当时为什么彭佳欣那样看自己了，同时也朝露玥投过去一个幽怨的眼神，这是她无声的抗议。

    露玥根本就不在乎，只是感受着路面上那些人的气息。

    之前蜂后说的不错，除了那只老虎，还有十三人，其中为首的一人气息极为庞大，露玥自然也很熟悉——王浩，老对手了，甚至可以说是仇人。

    因为觊觎露玥的美貌，王浩曾被露玥打到半死，露玥也因此被体内炸弹炸伤过两次。

    要不是两人实力差距太大，按照露玥记仇的性格，而且已经摆脱了体内炸弹的威胁，估计早就跳出去灭了王浩！

    隐忍着心中的杀意，静悄悄等这这些人过去之后，露玥才缓缓吐出一口气：“好了，暂时安全了。嗯？你这是什么眼神？”

    张欣眼神古怪的看着露玥，这还是她第一次看到露玥示弱，或者说是担心害怕，当听到露玥问她，才猛然意识到这样不妥，连忙解释：“没什么，只是印象中你一直都很霸气，一往无前，无所畏惧。”

    露玥微微一愣：“是吗?”

    张欣肯定的点头，之前不久，无论是面对网纹蟒还是蜂虫群甚至是蜂王，露玥都是能动手尽量不吵吵，不计后果，战死亦无惧。

    露玥皱起了眉头，似乎陷入了思考之中，随后却又冷哼一声，抱着张欣继续跟上了前面的蜂后，淡淡说了一句——

    “我又不是傻B……”

    张欣瞬间哑然无语，这个解释，果然很露玥。

    成功错开王浩那群人之后，露玥似乎轻松了很多，不久之后再次主动和张欣说话：“对了，有件事要告诉你。”

    张欣心中一动，有些紧张的问道：“什么事？”

    “李一希她们被自由军团，也就是你所说的反叛军抓走了。”露玥很自然的说道，就好像在说路上的小猫小狗被好心人抱走了一般。

    张欣听到这个消息后，微微一愣，然后才反应过来，只是她并没有像露玥想象中那样有什么激烈的反应，只是深吸了一口气，盯着露玥的深邃的眼睛问道：“你早就知道了？为什么不告诉我？”

    露玥有些惊讶张欣的冷静，但是也没否认自己刻意隐瞒，回答道：“是的，那是半个小时前，蜂后产卵的时候发生的，我不想让你知道，就没告诉你。不过，就算你知道了又能怎么样，反正你又救不了她们！”

    “救不了她们……”张欣身躯一震，随即苦笑起来，这露玥说话果然直来直去，不给自己留任何颜面，不过事实就是这样，就算自己知道了也不能去救她们，也会还会在刚才碰面时气息不稳被发现。

    片刻之后，张欣消化完这个消息后，才沉重的问道：“她们……会怎么样？”

    “D级和C级异能的异能者会被编制到普通军队中，更高级异能者就被会精心培养，进入特殊任务小组，如果能力比较强，做一个军官也是很有可能的，只是她们身体内都会被植入炸弹，一旦反叛就粉身碎骨。”露玥缓缓说道，把自己经历的讲了出来。

    “植入炸弹？！”张欣脸色有些苍白，想想都感觉可怕，死亡并不可怕，可怕的是未知死亡，可怕的是死亡被别人掌控。

    突然间，张欣脑海中闪过一个疑点，立即问道：“可是如果有一些异能，比如说电磁干扰，使炸弹引爆程序无效，甚至肢体异变异能，只要炸弹不装在心脏或者脑袋中，把装有炸弹的部位切掉不就可以了？就比如你……”

    露玥摇了摇头：“植入身体的炸弹并非一般的电子炸弹或者生物炸弹，而是一种心念炸弹，是王元忠的觉醒异能，大概是A级异能，能自我检测环境，一旦有异常就会自爆，所以，如果没有绝对的把握，最好不要尝试，曾有不少人都是这么死的。”

    看着震惊的张欣，露玥再次说道：“即使是我，曾经几次试图摆脱控制，但炸弹还是成功爆破了，然后在我虚弱的时候，他们找到我，重新装上新的炸弹。只有这一次，应该是遇到了那个宿敌叶明，启动了脑袋中的本命炸弹，我也以为自己会彻底死去，但没想到最后还是复活了，也因此摆脱了他们的控制。按照你们人类的说法，你也算是我的救命恩人了……”

    最后一句，难得露玥还会这般说笑，但是张欣却笑不起来，甚至是不知道该怎么面对露玥，再看那张俊秀的脸，感受着肌肤相贴时对方炽热细腻的肌肤，不知道这是多少次遍体鳞伤后重新长出来的肌肤。

    受过多少非人的折磨，忍了多少撕裂的痛苦，或许只有她自己知道。

    想到这，张欣心被狠狠刺了一下，疼的让她几乎痛呼出声，甚至是鼻尖一酸，几乎落泪。

    而这一刻，张欣突然笑了，强行压下了眼中的泪水：“还好……她是丧尸……无情、冷血、杀戮……”

    “你笑什么？”露玥皱眉问道，她不知道这短短的几分钟张欣内心是怎样的复杂，但是却看到她眼眸中闪烁的泪花，这让她内心也泛起了一丝异样的情绪，似乎是感动，也似乎时愤怒，也似乎是哀伤……但是张欣突然间的笑却让她疑惑了，所以就问了出来。

    张欣揉了揉鼻子，吸了一下，回想着说道：“我们应该认识五天了吧？从火车站第一次见面开始……”

    “嗯？没错。”露玥疑惑的嗯了一下，然后点了点头。

    张欣笑了，那是一种从内心发出的笑容，卸掉了所有的包袱，包括爱恨情仇，卸下了所有的情感，包括人类新人类丧尸种。

    这是一种很纯粹的笑，清澈透明，毫无杂质，这一刻的张欣宛如一个刚出生的孩子。也许，每个人内心深处都有一个通透无瑕的赤子之心。

    她看着露玥，轻轻说道：“有句话早该说了，不过现在说，应该也来得及。”

    “嗯？”露玥挑眉，从张欣那清澈的笑容中清醒过来，但是她自己不知道，在她嘴角也带着一丝淡淡的笑容，问道：“什么话？”

    张欣凑到了露玥耳边，轻轻说出了那九个字，而这九个字，露玥铭记了她的一生。


------------

第0145章 命运（五）

    时间是2009年9月5号，晚七点，距离丧尸病毒爆发已经有五天的时间，虽然只有短短的一百二十个小时，青龙国整个中部地区已经沦陷，包括帝都以南的大部分豫州，渝西部州，荆州北部，千百万人在灾难中死去，数亿万的生灵遭劫，变成了幸存下来强者的能量。

    豫州的三塔郡已经被四只强大的审判者级别的丧尸种占领，能生存下来的生命极少，即使有也只能游走于黑暗中，不然它们随时会死在强者手中。

    所以，当张欣露玥突然看到有人影出现时，内心的震惊是可想而知的。

    在她们从地下通道出来之后，刚进入三塔郡的凤凰机场，就看到了机场综合大楼楼顶站着一人！

    准确的说是她们刚出现，还没注意到这道身影时，就被这个人的气机锁定。

    此时天色已经暗了下来，距离也比较远，张欣并不能看清楚那人的容貌，但是露玥的脸色却冰冷下来，一双美丽的桃花眼也微微眯了起来：“王浩！”

    “什么！”张欣猛然一惊，自然知道王浩是谁，不过他不是追着去蜂后的老巢了吗？为什么会突然在这里？

    此时，那道身影突然爆发出一阵刺目的金光，就像是一轮初生的朝阳，然后朝着虚空猛然跳了出去！

    彗星撞地一般，那道金色的太阳轰然一声撞在了广场之中，巨大的声浪夹杂着碎石泥土朝着四周散开，大地猛然颤动，即使在五十米开外的张欣露玥，她们的身体也不仅轻微的摇晃着。

    从二十高的楼层跳下，普通人绝对摔成肉泥，但是在轰响之后，从那砸出的坑中缓缓走出了一人，朝着张欣露玥的方向一步步走来，自始至终锁在张欣露玥身上的气机都没有消失过。

    “太，可，怕，了！”张欣倒抽了一口冷气，这场面简直比之前露玥跳下战舰还要惊心动魄，也证明了此人的绝对实力！

    那道金色的身影来到两人面前三米处站定，金光散去，露出真容。

    寸发，国字脸，相貌平平，身材高大。赤裸的上身肌肉坟起，闪着淡淡的金光，肌肉紧致结实，充满了爆炸力，整个人宛如古铜打造而成，一双眸子精光闪闪，摄人心魄，真是自由军团的王浩！

    桀骜无礼，猖狂暴戾，这是张欣对她的第一反应，在对方侵略性十足的目光下，张欣感觉这一刻的自己宛如赤身裸体站在对方面前一般，这种滋味让她心里发毛，鸡皮疙瘩都起来了。

    露玥不着痕迹的往前走了一步，把张欣挡在了自己身后。

    “哦？”王浩微微挑眉，“还是这么护短，连血奴都这么维护，看来你实力变了但是性子可没怎么变！“

    张欣身躯颤抖了一下，血奴两个字深深刺痛了她的内心。

    露玥开口了，依旧和往常一样的语气，风轻云淡：“她是我朋友。”

    “朋友？”王浩惊咦了一声，“你竟然还有朋友，哈哈，没想到啊，我还以为你只喜欢晨娜呢，怎么，丧尸不好玩改玩人类了？要不我们一起玩玩如何！”

    话音刚落，一道惊人的杀意突然从露玥身上爆发而出，直冲云霄，然后一道三尺长的湛蓝剑气朝着王浩斩了过去，迅如奔雷，快如闪电。

    随着这剑气的斩出，露玥的身影已经从原地消失，天纵巨剑在手，朝着王浩斩杀而出。

    能动手，尽量别吵吵！

    王浩也没想到露玥会动手，他本不相信露玥敢对他出手的，毕竟两人现在的实力差距太大了。

    事发突然，王浩避无可避，当然，拥有绝对实力的他用不着闪避，金光一闪，已然一拳轰出！

    “叮当”一声脆响，金色的拳头和湛蓝的剑气碰撞在了一起，蓝色的剑光瞬间溃散，消失不见。

    “哼！你还以为自己是以前的那个露玥吗？也该尝尝被我打压的滋味了吧！”王浩冷哼一声，另一只拳头也轰了过来，金光闪烁间，带着破空的奔雷只剩，颇有声势。

    露玥的双眼已经眯了起来，赤红如血，杀意弥漫，虽然知道这一拳威力惊人，但是却并不闪避，天纵巨剑猛然斩下！

    “什么！妈的，这个女人疯了不成……”

    王浩心中猛然一惊，随着一声沉闷的轰响，露玥的身体倒飞而出，而他的手臂也被巨剑砸中，在接触的一瞬间，凌厉的剑气突然爆发，即使他是圣体，筋骨皮坚韧异常，但是此时也被斩开一道寸深的伤口，赤红如霞的鲜血隐隐而出。

    “玥！”看着倒飞而出的身影，张欣连忙跳跃而起，接住了露玥，一到凶猛的劲道随之而来，张欣抱着露玥退出了十多米后才停了下来。

    “咳咳……”露玥咳出一口鲜血，脸色有些苍白。

    “玥……”张欣心中一疼。

    “没事。小伤。他的属性信息能看到吗？”露玥淡淡一笑，轻轻挣扎了一下，脱离了张欣的怀抱，然后问道。

    张欣看到露玥的脸色很快有恢复了正常血色，这才松了口气，毕竟她是丧尸种，拥有其强大的恢复能力，听到露玥的询问后，也立即朝王浩使用了神眼鉴定。

    “姓名：王浩

    种族：人类

    年龄：29岁

    觉醒程度：裁决者

    觉醒能力：圣体，S级异能，人族最强战体之一，详细属性不明。

    万邪不侵：S级，自带异能，详细属性不明，未完全解锁。

    克制异能：S级，自带异能，详细属性不明，未完全解锁。

    肉身无敌：S级，自带异能，详细属性不明，未完全解锁。

    圣体血脉：被动，身体强度翻倍，身体速度翻倍，真气运行速度翻倍。

    圣体武技：虚空大手印、逆乱三式、魔煞指，皇极拳，第二分身。

    战斗力指数：6200。”

    张欣一边读取着王浩的属性，一边说给露玥听，脸色也渐渐沉了下来，知道最后那6200的战斗力，张欣一颗心冰冷无比。

    战斗力指数虽然不能代表绝对的胜利，但是在这种绝大的差距之下，就算是小屁孩只有6200的战斗力，也绝对一力降十会，乱拳打死老师傅！

    此时的王浩脸色阴冷，没想到初次交手，露玥就用这种不要命的打法就把他伤到了，即使露玥本身也受了伤，但是在实力绝对碾压情况下，这种平手，这对他来说简直就是一种羞辱。

    “露玥，你想死吗？”王浩阴沉着脸，这一刻，即使身材高大，圣体充满阳刚之气，但是却显得阴鸷起来。

    “战！”露玥只是冷冷回了一个字，然后轰的一声，脚下碎石乱飞，接着强大的反冲之力，露玥再次杀向了王浩。

    “既然想死，老子今天就成全你！虚空大手印！”王浩脸色猛然一变，同样飞身扑出，周身金光一片璀璨，一个巨大的金黄色的手掌瞬间凝聚成型，带着强大的声势朝着露玥拍打而下。

    露玥眼眸再次变成了血红之色，压抑心中的暴戾，杀意，煞气突然爆发出来，一瞬间，她的气势提升到了最高点。

    面对实力远超出她的王浩，露玥很清楚，只有以最强姿态，才能在绝境中博取一丝生机。

    即使两人战斗力指数几乎相差了一倍，而且这种差距远不是二减一等于一那么简单，但是露玥没有选择，破釜沉舟或许还能……有谈判的底牌！

    她心中清楚，既然王浩能来，那就是要活着带她回去，而不是一具死尸，如果能用这种方法换取张欣的平安离去和自己不受侮辱，那绝对是值得的！

    当然，如果猜错了，死亡也是一种比较好的结果……

    （感谢拖油瓶和晨曦的打赏，感谢你们的绝对支持……）


------------

第0146章 命运（六）

    昏暗的夜空被金色的手掌照亮，与那只三丈大小的虚空大手印相比，露玥原本霸气的身影此时显得无比的单薄和渺小，但是就是这渺小的身躯爆发出了惊天的暴戾气息，犹如一把嗜血利剑冲天而起，迎着拍下来的巨大手掌，执剑而上！

    若是从空中看去，那只金色手掌宛如影视中的如来佛的大手，露玥则是被拍的孙猴子，双方以极快的速度碰撞在了一起！

    没有想象中的爆破大场面，只是一声轻微的“嗤嗤”，就看到那金色的手背突然出现了一个裂缝，然后一点湛蓝光芒出现，只是一眨眼，那点蓝光就变成了百十道绚烂至极的蓝色剑气，其中一道赤黑的身影紧随其后，破掌而出！

    看到露玥的身影再次出现，张欣提到嗓子眼的心终于落了下来，虽然两人战斗力指数相差了一倍，但是露玥并不是没有一战之力，凭借S级武器的天纵巨剑，以点破面，成功破开了王浩这一招。

    王浩脸色再变，没想到露玥如此顽强，同时也对这个女孩更加的忌惮了，无论如何今天都要把她擒下，掌控在自己手中，或者是直接杀死，绝不允许这样的敌人成长起来！

    明明两人都是S级的异能，在相差了一个两个大境界的情况下，竟然还能平手相交，不是露玥太恐怖就是王浩太垃圾，生生练废了自己强大的天赋异能。

    “露玥！老老实实跟我回去，我就留你一条性命！”王浩怒喝，同时真气运转，周身气势快速提升，如果露玥不同意，那就只能辣手摧花！

    露玥身在虚空之中，周身有百道剑气相随，光华流转，绚烂夺目，更映衬的她宛若谪仙，风姿过人。

    露玥看了一眼下方的王浩，毫不犹豫的回答一声：“好，我答应你，不过那个女孩，放她走！”

    王浩愣住了，没想到露玥居然会这么干净利落的同意，但是一听到露玥后面的话，心中刚浮起的得意就消失的无影无踪，阴沉着脸：“你在和我讲条件吗？”

    张欣也愣住了，看着半空中那剑光中的女孩，隐隐中感觉她也在看自己，不再是初见时的无情冷漠，戏谑嘲弄，而是怜惜，不舍，淡淡的哀伤，深深的祈盼……

    很快，张欣就明白了，露玥不仅是为了救她，也是为了自救。这种情况下，她们几乎不可能从王浩手中逃走，被抓或者死亡，只有这两个结果，而露玥则是用自己所有的力量在这种绝境中寻求一线生机。

    而这线生机就是张欣，或者说是张欣的异能。

    只要有那盆花，只要张欣能够自由离开这里，日后成长起来，说不定还能救出露玥，可是两人如果都被抓了，那就真的没有任何希望了！

    “妈的，这个傻女人，又在自作主张了！老子真的那么弱鸡，连连商量的机会都不给我？”

    “不错！”露玥惜字如金。

    “哈哈哈哈！”王浩猖狂的笑了起来，然后不屑的看着露玥：“如果是以前，我或许忌惮你的实力同意你的条件，但是现在，你以为你又什么资格和我谈条件？”

    露玥摇了摇头，淡淡说道：“回去之后，你就打不过我了。”

    “……”王浩脸上不屑的笑容突然消失僵硬了，就像是吃了一只苍蝇，脸色一阵青一阵白。

    露玥说的并没错，如果露玥回到军团，即使被控制住，但是实力却会急速提升，以前因为没有尸晶还有所限制，但是现在，最不缺的就是尸晶了！

    “哼！”王浩最终冷哼一声，瓮声瓮气的说道：“我自然也不会原地踏步，始终都会比你强！从今天开始，你都将是我的手下败将！没有资格和我谈条件！”

    露玥继续摇头，一脸的风轻云淡：“我之前只是掌控者，打你这样的裁决者，只需要一只手。”

    “……”

    王浩脸色瞬间变得煞白，然后又瞬间赤红一片，随即就像被踩了尾巴的猫一样跳了起来，刺目的金光从他体内爆发出来，大地崩碎，乱石卷飞。

    “为什么，为什么！为什么都是S级异能，你却比我强大的多，凭什么……这不公平，这不公平啊……”王浩就像疯了一样，突然就从地面跳了起来，一跃数十米高，朝着空中的露玥就是一拳轰了过去。

    看着发疯杀过来的王浩，露玥神色如常：“之前我也不懂，不过有个女孩却告诉了我，这个世界是公平的，之前遭受的折磨，困难，之后都会还回来的！”

    说话时间，在她周身的那些剑气猛然收缩至一个点，凝聚在了露玥天纵巨剑的剑尖之上，变成一个渺小却璀璨的蓝点，迎着砸过来的拳头，剑刃斩下！

    一剑西来！

    “什么！”王浩大吃一惊，似有所悟，但是此时他的拳头已经和剑刃碰撞在了一起，金色依旧光彩夺目，但是一点蓝光也随即爆发出了百道剑气，朝着王浩周身斩去。

    “吼——”王浩一声怒吼，金色的拳头挥舞成密不透风的一道墙，击碎一道道剑气，铿锵撞击声最终连成一声金属交击的长鸣。

    露玥飞身退回张欣身边，神态从容淡定。

    露玥回来，张欣默默上前握住了她的手，心情复杂的看着露玥，刚想说什么时，露玥却摇了摇头，示意她不要说话。

    而此时，王浩粉碎最后一道剑气，看着满是细小剑伤的拳头，惊愕的看着露玥，随即脸色阴沉下来，一字一顿的说道：“你刚才所说的是什么意思？”

    露玥说道：“那些尸晶，尸魂晶，都是我一剑一刀拼杀出来的，是经过杀戮洗礼后得到的，而你，你又付出了什么？”

    王浩再次愣了一下，眉头皱了起来，这个……他也曾想到过，按理说自己突破到裁决者远不止现在这个战力，要比预想中的差上一大截，可是比起其他异能者又要强很多，在那群C级甚至B级的异能的新人类中，自己就是王一样的存在，他自然不会仔细想这个问题！

    可是，现在再次遇到露玥，他才意识到什么是差距，而且那还是一种细思极恐的差距！

    “你的意思是只有亲自拼杀，才能觉醒最强的战力？”王浩问道。

    露玥点了点头：“没错。”

    张欣也在听着，似有所悟，这和之前蜂后说的那番东北虎实力的猜测差不多，突破有多种，但是突破的效果却又很大的差别，只是……

    张欣目光从露玥清冷的面容上扫过，正好看到露玥的眼眼眸也朝自己看来，不着痕迹的眨了一下后立即移开了视线。

    张欣突然明白过来，露玥这话半真半假，她虽然也在拼杀，但是尸晶却都让自己得到了，她所作的不过是喝自己的血而已。

    准确来说，只要张欣强大，露玥就更强大，根本就不用付出太多，喝血就是了。

    她这么说，是在隐藏张欣血液效果的秘密！

    想到这，张欣突然全身一颤，有种置身冰窖的感觉，妈的，如果自己的血真的有这种效果，被发现后绝对会被人炼制成血奴的，真正意义上的血之奴隶！

    王浩皱眉思索了一下，然后若有所得的点了点头，但随即目光一凝，看向了露玥，森冷的目光也从张欣身上扫过：“你竟然告诉我这个秘密，看来是真的是喜欢上了这个女孩，也好，一个秘密换她一条命也很值得，好，我答应你，放她走！只要她把那胸前的那盆花留下！”


------------

第0147章 四分之一的天外飞仙

    张欣心中一沉，又一个觊觎她富贵竹的，子月的秘密已经被越来越多人知道了，只是因为异能认知的缘故，他们并不知道这花只有自己能用。

    露玥愣了一下，然后低头陷入了沉思中。

    而张欣也在犹豫，如果现在暴露自己的秘密，露玥会如何待她，王浩又会如何对付她，其他人又会如何行动，未来又会遇到什么样的追杀……

    张欣知道，一旦自己的秘密暴露，那无疑就是唐僧进入了妖精洞，想不死都难了！如果不是到绝境，张欣并不想暴露自己的秘密。

    现在是绝境吗？对张欣自己来说并不是，富贵竹丢了就丢了，用大量兑换点兑换出来也就是了，可是对于露玥来说，现在就是绝境！

    在绝境中，她还要拼尽一切为张欣寻求一条生路！

    张欣承认自己不是什么好人，但也不是白眼狼，更何况这个女孩……

    好吧，张欣承认，对她有那么一点点喜欢，有一点点心动。

    “露玥，我……”就在张欣下定决心，想要和露玥一起分享自己的果实时，露玥却回头看了她一眼，拍了拍她的脑袋：“乖，老实点，一切有我，你看着就行。”

    “呃……“一击摸头杀让张欣瞬间语噎，看着露玥那犹带一丝温柔的眸光，张欣仿佛被一道闪电击中了，大脑暂时的短路了。

    正在张欣发呆的时候，露玥却猛然抬头看向了王浩，一股庞大的气势冲天而起，而这次，不是杀意，也不是暴力，而是一种凛冽的气息，寒冷彻骨，宛如从昆仑雪山深处飘来的寒流，让四周的空气都凝结出了一颗颗细小的冰晶！

    “再战！”露玥双眸变成了冷白色，宛如两颗冰莹的雪球，散发出冷冽的寒意。

    “什么！”王浩大吃一惊，随即一股怒火烧灼着她的内心，脸色阴森的看着露玥：“好！好！既然你想死，那我就成全你！”

    “轰隆”一声巨响，王浩的脚下大地崩碎，一道道刺目的金光撕裂了这片昏暗的夜空，随后一个庞大的金色神像浮现在王浩身后，足有三丈多高，三头六臂，手持刀枪棍剑四种不同武器，其中空着的两手，一手竖成收刀，一手并指如剑。

    一时间，风声呼啸，声势骇人。

    “哈哈哈哈，露玥，今天就让你看看我圣体法身的威力，正好拿你来祭祀这第一滴血！”

    王浩哈哈大笑着，左手只是掐了一个简单的法诀，他身后的金色法身便一掌拍下，朝着露玥当头击下！

    露玥仰头看了一眼落下的虚空手印，感觉这一掌的威力不下于刚才的虚空大手印，却也并不畏惧，再次往前迈出一步，淡淡吐出一个字：“天！”

    一字吐出，那拍落的巨大手掌带起的呜咽风声突然安寂下来，四野皆寂，只剩下这淡淡的一个音符。

    似乎时空都在一刻有了短暂的停顿，那绝大的手掌也停了一瞬，随后才继续落了下来，但是一把白色的小剑却从露玥眉心飞出，只有巴掌大小的一把莹白如雪的剑，要不是它周身散发着圣洁的光芒，与周围的金光格格不入，张欣很难发现它。

    眨眼时间，那把微小的剑就刺入了巨大的金色手掌中，就在那一刻，原本下沉的手中突然就停了下来，然后一丝霜白出现在剑气消失的地方，很快这丝霜白就以惊人的速度朝四周蔓延，弹指之间那霜白就覆盖了整个金色手掌！

    下一刻，轰的一声巨响，冰霜四下飞散，而金色的手掌也消失无踪，空间中只有那一把巴掌大小的白色小剑，丢溜溜转着。

    一股寒气朝四周传开，即使这九月初的夜晚，也犹豫寒冬之夜，一块寒冰滚落在了张欣脚下，也让惊呆中的张欣猛然醒了起来，正好看到露玥的身影在此时颤抖了一下。

    “玥！”张欣心中一慌，立即迈步上前，但是还没靠近露玥就被一股看不见的力道弹开了。

    王浩也被露玥这一招镇住了，刚才那一瞬间，他感觉到周围空间都凝固了，动弹一下都很困难，当爆炸之后，看到空中悬浮的小剑时，心中又是一惊。

    不过当看到嘴角沁血脸色苍白的露玥时，立即放心下来，看来这一招消耗了她不少真气，甚至还受到了反噬。

    “放她走！”露玥冷冷的看着王浩。

    “哈哈，等你打败我再说吧！”王浩猖狂一笑，当即双手掐诀，金色法身的一刀一剑，一起斩落！

    破空声响，其中蕴含的恐怖能量让周围的空气都扭曲变形，所过之处都成了真空地带。

    只需一招，D级异能的裁决者绝对没命！

    露玥并没有躲闪，看着斩来的一刀一剑，只是并指如剑，轻轻刺向面前的虚空！

    “疾——”

    那把白色的小剑立即动了起来，闪电般划过了虚空，朝着斩来的刀剑迎了上去。

    还未接触，刀剑周围的金光忽然一凝，收缩了不少，一层晶莹的雪花突然出现，在空中飘舞着，消散着，似乎被金光融化了，但是那一刀一剑的威势也在大幅度的降低，当白色小剑和它们接触时，劈斩的威能也就只剩下了三层。

    叮！叮！

    两声脆响之后，一刀一剑突然在空中碎成点点金光，随后消失不见。

    而那把莹白小剑，完好如初，依旧悬浮在空中，丢溜溜的乱转着。

    而与此同时，露玥再次身躯一颤，气机牵引之下，她承受着白色小剑的反噬之力，这四分之一招的“天外飞仙”根本就是现在她能施展使用的！

    强大的反噬之力，内伤极为严重，鲜血已经从她口鼻之间流了出来。

    “放她走！”露玥嘴中含血，嘴唇红颜异常，但一双眸子却依旧冷冷的看着王浩，声音更加的坚定。

    王浩脸色更加的阴沉了，法身都招出来了，可是依旧拿不下露玥！露玥的倔强与顽强简直就是一根针狠狠刺着他的尊严！

    “哼！我看你能坚持到什么时候！”王浩冷哼一声，心中并无半分同情之心，双手接连变化，虽然比之前复杂的多，但是却更加缓慢了。

    露玥眼眸一冷，不等王浩完成那一套手诀，白色小剑已经主动出击！

    “噗！”这一击之后，露玥身体前倾，大口吐血。

    “玥！”张欣急的大叫，想上前，却被那股真气阻挡在外。

    就在白色小剑冲杀而去的时候，张欣大喝一声“出来”，召唤出了精灵球果，朝着半空中的金色法身扔了过去。

    那白色小剑虽然极为渺小，但是速度奇快无比，至于威力，王浩也不敢小觑，看到白色小剑一动，金色法身的那只掌刀立即下沉，挡在了自己面前。


------------

第0148章 生死相搏

    与此同时，法身的其余五只手的金光猛然暴涨，不仅之前碎掉的手掌，刀和剑恢复如初，而且在手诀的牵动下那些庞大的武器齐齐舞动起来，只是显得略微僵硬和纷乱。

    同时控制五只手一起出招，绝杀露玥，对王浩来说还是极为困难的，但是并不代表他做不到。

    “砰”的一声爆响，挡王浩面前那只守护的拳头也像之前的手掌一样崩碎了，但是他的手诀已经完成，刀枪棍三只手齐齐朝着露玥攻杀而去！

    尽管知道露玥如果不撤回白色小剑就要身亡，但是王浩还是留下了法身的剑和掌刀，摆出防御姿态，他可不敢和露玥拼命，那个疯子如果死都要拉着自己垫背，那自己死的岂不是太冤枉了！

    露玥确实抱着同归于尽的打算的，留给她的时间不多了，每一次白色小剑的出击都在透支着她的生命力，尽管是丧尸，但是这样的透支她也吃不消。

    但是看到王浩的防守，露玥也只能心中一叹，想要撤回小剑，先击破面前的攻击，但是那一刻她突然收到了一个讯号，千分之一秒的考虑之后，露玥眸光突然爆发出一道精光。

    “喝！”一声爆喝，那把白色的小剑不仅没有撤回，反而刺向了王浩，而且在露玥透支生命力的情况下，发出了兴奋的嗡嗡之声，无论速度还是威力都提升了一个档次！

    原本还需要一个呼吸的时间才能破开挡在王皓面前的掌刀和金剑，但是此时却如刀切豆腐一样，破开了一切阻碍，朝着王浩的眉心刺去！

    虽然只是巴掌大小，但是如果刺中，王浩能不能留下全尸还是两说！

    在露玥娇喝的时候，王浩就感觉到了不好，同样大喝一声：“皇极拳！”

    虽然事发突然，但是王浩圣体无敌，真气快速流转，一个淡金色的拳影迅速在空中凝聚成型，朝着迎面刺来的白色小剑挡了过去。

    “妈的，果然是疯子，老子倒要看看没了这白色小剑，在法身的攻击下，你能怎么活下去！”

    王浩没时间去观察露玥，只是疯狂的运转着体内的真气抵抗着那把白色小剑。

    嗤嗤——

    白色的小剑一分分刺破了那道拳影，王浩只坚持了一秒钟，那道拳影接被粉碎了，然后拳头一痛，剑刃已经刺入了他的手掌。

    一股寒心彻骨的冷气瞬间透体而出，让他的拳头瞬间结了一层冰晶，同时还有一股凌厉的剑气顺着血气朝他体内攻杀而去！

    王浩脸色一阵苍白，短兵相接才知道这把白色小剑的恐怖，当即再次大喝一声，感觉身体中的血气都沸腾了，之前的寒冷之意瞬间消散，拳头上的冰晶也被蒸腾成了一阵水汽。

    而露玥这边，白色小剑是她唯一的守护，也是她唯一能运用的手段，白色小剑离身，也只能眼睁睁看着那声势骇人的武器劈头砸落！

    生死只在那一瞬之间！

    王浩面临着生死困境，露玥也同样面对死局！

    “玥！”看着即将被砸成肉泥的露玥，张欣血液沸腾，感觉自己都快烧了起来，拼尽全力朝着那道气墙撞去。

    轰！

    那道防护的气墙不知是因为露玥体力不支，还是张欣爆发力太强，终于被张欣突破了，一声闷响，张欣闯过了气墙，转瞬间朝露玥飞扑而去。

    而这时，一声凄厉的蜂鸣声突然响了起来，整个世界除了这声蜂鸣，再也没有任何别的声音。

    即使不是针对张欣，但是那声蜂鸣就是从三米外的露玥身上发出的，张欣大脑瞬间变得一阵空白，但是身体却依旧朝着露玥扑了过去。

    四道“卡兹克”身影突然出现在半空之中，正挡在法身攻杀而来的路途上，然比起丈长的刀枪棍棒它们的身影显得很是渺小，但是它们似乎早就有了死亡的觉悟，翅膀急剧的扇动间，已经朝砸落的武器急速扑了上去，四支坚硬的口器如剑一般刺出。

    法身的每一次攻击都能灭杀一个D级异能裁决者，更何况这几只蜂王还是被培养的裁决者，实力大打折扣，即使四只联合在一起，在金色的武器下也没能撑过一秒，眨眼之间两只被砸飞，两只也锋芒劈成了两半！

    去势稍稍阻挡了一下，但依旧朝着露玥砸落而下！

    这个时候，一道同样庞大的黑影突然出现了，那是一条布满坚硬黑鳞的尾巴，足有成人的腰身粗，闪电般朝着砸落的武器横扫而出。

    是网纹蟒，及时出现挡在了露玥身前，即使它自己被砸成肉泥，也要在死亡之前保护好露玥，这是张欣下的死命令。

    网纹蟒巨大的脑袋微微一摆，正中露玥的身体，把她击退到了迎上来的张欣怀中。

    张欣抱住了露玥，却看到她口鼻之间满是鲜血，模样十分可怖，但是却让张欣心如刀搅的疼。

    “玥……”

    而这时，轰的一声爆响，那条横扫而上的尾巴只坚持了半秒，就被斩成了数段，剧烈的疼痛让网纹蟒发出一声凄厉的嘶吼，但是却人立而起，在此朝着劈落的武器翻身而上。

    又是一声“轰隆”，网纹蟒庞大的身躯被狠狠砸进了地面的大理石地板上，血肉横飞，腥味扑鼻！

    庞大的冲击波散开，张欣连忙抱着露玥朝后方退去，但是还是被震飞出去，等她回头看时，只看到三把金光大盛的武器都没入了网纹蟒的身躯中，神圣的气息不仅阻碍了丧尸种天生的恢复能力，还灼烧着网纹蟒的血肉，消耗着它最后的生命力。

    气机感应之下，张欣也知道这条网纹蟒走到了生命的尽头，但是，怀中的女孩却美眸眨啊眨的看着她，这就足够了！

    “玥，你怎么样？”张欣心疼的问道，然后小心翼翼的帮她擦拭着口角的淤血。

    “咳咳……没事，噗……“露玥摇头刚说自己没事，就再次咳血。

    张欣脸色焦急：“不，不要说话，好好养伤。”

    说话间，张欣已经把自己的手腕放在了露玥唇间。

    露玥努力抬起一只手推来了张欣的手臂，眼眸坚决的摇了摇头。

    露玥心中清楚，这个时候不能用这种方法养伤，如果被其他人知道了，那就麻烦大了。

    “喝啊，快点啊！“张欣急的都想捏开露玥的嘴强行灌下去。

    “不能……咳，让其他人……知道……这是，我们的……秘密……”露玥坚决摇头，断断续续说道。

    “秘密个大头鬼，都什么时候了，啰嗦个屁啊！来，张嘴，乖啊，露宝……“张欣已经不在顾忌，以后的事以后再说吧，这个女孩，她不能眼睁睁的看着她重伤而不管不顾，虽然知道这样不理智，但感情本就是一种不理智的东西……


------------

第0149章 王浩的 第二分身

    一声“露宝”让露玥稍微惊艳了一下，但随即抿着小嘴，倔强的扭开了脸蛋：“我不听我不听……”

    “你……”这个女孩不仅自以为是，而且脾气还这么倔，张欣都快被她气疯了。

    而这时，一声怒吼传来，漫天金光随之消散，周围再次陷入了一片昏暗中，露玥猛然抬头朝王浩所在的方向看去，不由脸色一喜。

    露玥和王浩同时面临生死危机，露玥这边在付出两只蜂王和一只网纹蟒，三名裁决者的生命后终于幸存了下来，但是王浩却没那么幸运了。

    在他全力和白色小剑相抗衡时，那一声蜂鸣直接化成一把匕首插进了他的心脏，王浩顿时受了内伤，虽然不是很严重，但是分心之下，白色小剑已经刺穿了他的手掌，刺入了他的眉心，森森剑意疯狂的朝他大脑攻去！

    吼——

    一声凄厉的的嘶吼响起，王浩的法身已经消失不见，淡淡的金光中，王浩站立在广场的废土之中，眉心破开一处血洞，赤红如霞的鲜血不断从伤口流出，顺着脸颊滴落在赤裸的胸膛！

    他猛然抬头看向了露玥这边，张开大嘴，“赫赫”的笑着，身影嘶哑，听起来极为诡异，配着那张流血的脸，更显得狰狞恐怖。

    “你、们、完、了！”王浩阴冷的目光从露玥张欣还有空中那只飞舞的蝴蝶身上经过，一字一顿的宣布道。

    张欣被这种目光盯得全身发冷时，蜂后的声音响了起来：“不用害怕，他现在已经身受重伤，对我们没什么威胁了！真想不到，我们几人合力，竟然打败了一个这么变态的存在，简直不可思议！”

    露玥也点了点头，红艳的小嘴张开：“嗯，确实不可思议……”

    “呃……就这么打败了了一个实力远超她们的存在？”张欣张了张嘴，看向了犹自站立的王浩，他现在的面如金纸，极不正常，甚至全身都在轻微的颤抖着，感觉随时都会倒下一般，可就是一爽眸子，疯狂的宛如择人而噬的凶兽。

    就在此时，张欣脑海中忽然闪过了一道念头，脸色猛然一变，出声惊叫：“不好！”

    露玥疲惫的双眸此时也猛然瞪大，似乎也想到了什么，然后猛然扭头看去，然后身躯一震，陷入了深深的绝望之中。

    啪！啪！啪！

    就在露玥回头看去的时候，一阵清脆的掌声响了起来，虽然只有一个人鼓掌，但是声音响亮，整个广场都能听得到。

    张欣立即寻声回头望去，当看到那一行身穿迷彩服的彪形大汉，不由露出了一个苦涩的笑容，屋漏偏逢连夜雨，吹面不寒杨柳风，呸，是船迟又遇打头风。

    身后那一行人，正是却而复返的王浩等人，而且在它们身后还跟着一头身形庞大的老虎，如果没错，这就是一直利用自己的东北虎。

    “第二分身……”张欣苦涩的咀嚼着着四个字，一时间也是心灰意冷，被深深的打击到了，露玥这么拼命，甚至三头裁决者还付出了生命，竟然只是打败了王浩的一个……分身而已。

    为首走来的一人，模样和王浩一模一样，神色桀骜不训，但是眼眸却更加的深沉内敛，金光闪烁，显然不像外表那样粗鲁狂傲，而是一个有心机的人。

    身为自由军团的第二号人物，怎么可能是只有武力没有城府的二楞子，放了一具分身在机场守株待兔就已经说明很多问题了。

    嗖——

    一道金光闪过，王浩的第二分身化为一道流光，消失在王浩眉心处。

    王浩满意的点了点头，看着张欣露玥露出淡淡的笑容：“不错，不愧是露玥露大人，实力相差两个大境界竟然还能打了个平手，虽然有些超出我的预想……”

    王浩先是看着露玥，然后目光又移到了张欣身上，最后又从她胸前的那盆花上经过，就在王浩出现的时候，蜂后立即吓得钻入了富贵竹的叶片中，只露出一截紫玉般的翅膀。

    蜂鸣声确实有奇效，但是正面作战，这只战斗力只有13的蜂后分分钟会被拍死，否则之前也不用躲在露玥裙子中，这一点要不是因为它是“后”，打死露玥都不可能让她藏身裙下。

    王浩再次看向了露玥：“……可这也正好说明了你们的强大，我自由军团正需要你们这样的人才，露玥，张欣，还请加入我们自由军团，大家一起建立一个新的世界！”

    王浩很认真伸出了手，做出了一个邀请的姿势，郑重的邀请露玥和张欣加入。

    “加入你们？”张欣笑了，说不害怕那是不可能的，但是如果害怕能解决眼前的困境，她吓得尿裤子都行，往前一步，挡在了露玥面前，背负双手，极为傲娇的说道：“然后被你们一个炸弹炸得粉身碎骨吗？”

    王浩微微一愣，立即明白了张欣话语的意思，干笑了一下解释道：“意外，都是意外，露玥大脑内的那颗本命炸弹是最初的时候植入的，忘了拿下来，这才导致叶明出现时会突然爆炸，本来只要异能达到B级，就不会装载必死炸弹了，这一点，是我们错了，我们会对露大人做出补偿的！”

    张欣冷冷一笑，相信王浩这些话还不如相信母猪上树：“补偿？在体内补偿一颗炸弹吗？这就是你们自由军团所谓的‘自由’？”

    张欣的两句话，一针见血，极为讽刺，让王浩身后的那群人都不由变了脸色，显然是戳到了他们的痛楚。

    王浩并没有生气，反而爽朗一笑：“哈哈，小姑娘真会说笑，这只是一种预防万一的手段而已，想要推解放全人类，这种刀口舔血火里挣命的行动，自然需要一些必须的手段，虽然有些不人道，但是我们也即将改善这种方式，用新的契约方式合作，既能保持忠诚合作，又能给予你们最大的自由。”

    露玥微微皱眉，她早已站了起来，一只手搭在张欣肩膀上，似乎需要接住张欣的力气才能站稳，听到王浩最后一句话是，脸色不由微微一变，不明白王浩这话是什么意思。


------------

第0150章 有一朝去看海

    一秒记住【笔趣阁中文网】，为您提供精彩阅读。

    不仅是露玥感觉到疑惑，就连王浩身后的那些自由军的成员也纷纷动容，疑惑不解的相互看了看，却都不敢出声询问那所谓的“新的契约合作方式”。

    对于属下的异常，王浩自然感觉到了，当即哈哈一笑，猛然大喝一声：“血大，过来！”

    吼——

    众人身后的那头东北虎发出一声很郁闷的低吼之后，慢腾腾走了过来，明显带着不满的小情绪，但又迫于无奈只能听话的来到了王浩身前，匍匐在冰冷的地面上。

    王浩翻身跳上虎背，盘膝而坐，等东北虎起身后，居高临下看着众人，双眸中精光闪闪，神色霸气狂傲，大有老子天下第一的气势。

    说实话，张欣很想上前一巴掌把那货拍死，如果打得过他的话……

    “植入心念炸弹，对于真正的强者来说确实不尊重，而且随着全世界的进化，各种强大的异能觉醒，这种粗鄙的控制手段也难免有些不足……”

    王浩说着，目光从露玥身上经过，她之前的事迹似乎说明了这个问题，只要能死而复生，就能彻底摆脱自由军团的控制，虽然拥有死而复生异能的人极少，但是说不定还有其他的方法，比如王浩他自己的第二分身也能做到这一点。

    如果失去了有效的控制手段，那对自由军团的高层来说简直就是一个毁灭性的打击，因为每一个逃出去的人都将是他们的死敌！甚至是自由后继续潜藏在军团中，在必要时候给予致命一击，想想都觉得可怕！

    而心念炸弹只是A级异能，起初或许还能制约强者，但是随着时间的推移，强者肯定能找到摆脱控制的方式，这一点是王元忠和王浩极为担心，也一直在寻求着化解办法。

    不得不说王氏父子的运气还不错，末世之后，王浩第一次出来执行任务就找到了解决的办法，而这个办法就在他身下的那头东北虎身上，确切来说，是达到审判者之后的一种天赋异能——

    契约！

    王浩收服东北虎后，并不满意它的态度，担心它随时都会逃走，甚至是反叛，正想在它体内来一发炸弹时，东北虎主动和他交流起来，提出了签订平等契约的要求。

    所谓的平等契约就是一种共生契约，一方死，另一方也不能独活，天证地听，不可违抗。

    王浩还是第一次听到有这种异能，虽然很好奇，但是也不会傻的和一头老虎签什么平等契约，这就相当于把自己的命和一只病猫等同起来，签了就是脑残！还不如炸弹来的爽快！

    被逼无奈之下，东北虎只能改了契约种类，平等契约换成了主仆契约，东北虎无条件听从王浩的命令，哪怕是让它去死，当然前提是王浩拥有绝对的意念力，让东北虎心服口服，在此之前，东北虎一切行为都比较自由，除了不能伤害自己的主人。

    王浩知道这只老虎不安分，又逼问了几次，终于知道除了平等契约、主仆契约之外，还有一种血之契约，不像前两种契约，可以多次签订不同的目标，血之契约只能签订一个生命，除非一方死去！而被签订生一方的行为，甚至是生死都由签订着完全掌控！

    王浩知道后，自然不屑的一笑，一只东北虎而已，他怎么可能浪费那唯一的名额，如果要签，也是签露玥那个女人，实力强横不说，而且貌美如花，如果能绝对控制露玥，把她压在身下蹂躏，对他来说那无疑是一种巨大的成就！

    末世之后，王浩第一次外出执行任务，不仅捉了一只审判者当奴仆，而且还找了绝对控制他人的方法，更让他兴奋的是刚学会这种契约方法，露玥那个女人就虚弱的站在了他的眼前，只要他愿意，一伸手就能掐死那个让他一直活在阴影中的女人！

    但是王浩怎么可能让露玥如此简单的死去，他要把她变成自己奴隶，控制着她的一举一动，把她压在身下狠狠的羞辱蹂躏，让她绝对的臣服自己，这样才能报仇雪恨，一雪前耻！

    一想到很快就能把露玥压在身下，王浩就兴奋起来，心情自然大好，不然也不会和张欣在那里罗里吧嗦了，甚至张欣暗地里的小动作他也懒得去管了。

    面对重创的露玥，还有“弱小”的张欣，王浩不相信她们还能绝地反击，逃出生天，身为S级异能的裁决者，这点自信他还是有的！

    “契约，突破到审判者境界时的一种天赋异能，不，这应该是一种本能，任何生命都可使用，天证地听，不可违逆，今天，在大家的见证下，我将签订本人的第一个契约！”

    王浩坐在虎背上大声宣布，洪亮的声音带着不可违逆的气势，而那一双眼眸更是锁定了张欣身后的露玥。

    “契约？！”张欣猛然一惊，虽然还是第一次听到这种能力，但是对于契约这个词只要看过电影的人应该都不会陌生，想都不用想就知道这绝不是什么好玩意，肯定是奴役别人的一种能力！

    心念炸弹或许还有可能排除，但是签了契约，在那种玄奥的天地规则大法官的审判下，除非一方彻底消亡，或许才能解开契之约定。

    “快点啊，怎么还没有反应啊……”张欣急了，强身果和疾行果都已经给露玥好一会了，甚至还闻到果实被咬开的香味，但是露玥还是没有该有的反应。

    即使不能变强，也应该恢复体能吧，可是现在，她身后的露玥还是病怏怏的靠着她的肩膀才能站稳。

    “抱歉主人，露玥实力远超于你，你所赠予的果实效果并不理想，当然，生津解渴，暂时填一下肚子还是可以的。”

    子月的提示音不合时宜的响了起来，张欣微微一愣，然后一张脸黑成了碳。

    “滚！”

    “切，滚就滚，谁怕谁！”子月也知道张欣现在心情极为不爽，但是她也努力过了，果实确实对露玥没有效果。

    “子月虽然不开心，但还是提醒主人，可以给露玥试用一下隐身果……”

    “隐身果？”张欣眼眸一下子亮了起来，立即兑换出了隐身果，悄悄塞给了露玥。

    两人通过蜂后做着无声的交流。

    “这是隐身果，可以让你隐身的，虽然只有10分钟但是应该可以逃离这里了。”

    露玥却把张欣的手推了回来，让蜂后传话：“没用的，之前在火车站，虽然你隐身了，但是我能感应到你，强者的气急之下，一切有形无形之物，都能被看到，除非能完美的隐藏自己的气息。”

    张欣一颗心瞬间坠入了冰窖之中：“怎么会……怎么会这样？难道真的没有任何办法了吗？”

    张欣本以为暴露出自己的秘密后，凭借着共享果实能让露玥战力翻倍，从而击败王浩，但没想到竟然会是这样的结果……

    “还有一个办法……”露玥这次并没有让蜂后传话，而是站在张欣耳边轻轻说道：“丧尸是可以自爆的，我现在的伤势虽然很严重，但是拼死的话，应该还是可以让王浩重伤，而你，做好准备，准备逃命吧……”

    张欣身躯一震，立即回头看向了露玥，见她一脸的平静，眸光温柔，这一刻，张欣似乎找到了属于自己的那一刻的时间定格。

    “不，我拒绝！”

    “嗯？”

    “无论如何都要活着，只有活着才有希望！”

    “可是，很可能会活的很……脏……，你会接受吗？”

    “脏？”张欣身体再次颤抖了一下，想到了自己的样貌，想到了自己未来可能的生活，脸色瞬间苍白如纸，他更加憎恨那个叫采儿的女人把自己变成了现在这个样子，与其那样毫无尊严的活着，或许现在死去才是最好的结果。

    但随即张欣便笑了：“我只想和你有一朝去看海，而在此之前，我还不想死，也不能死……”手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第151章 诀别（一）

    王浩没有阻止两人，反而兴趣盎然的看着张欣和露玥的小动作，听着这一对姐妹花的谈话，感觉很有意思，人往往在生死之间爆发出不一样的精彩，不是吗？

    直到两个女孩用一种认命的坦然态度面对他时，王浩才有些不舍的收回了看戏的目光，这场演出很精彩，只可惜时间有点短了。

    天色已经不早了，是时候收获胜利的果实回去好好享受这一对姐妹花了，想着两个娇美的女孩在自己身下承欢，王浩的灵魂都激动的颤抖起来！

    邪邪一笑，王浩开口道：“你们商量好了？谁先来和我签订第一个，不，第二个契约？”

    露玥拉回了张欣，仰视着坐在虎背上的王浩，声音平淡的说道：“如果我不同意，契约应该没那么容易签订吧……”

    王浩脸色微微一变，还没开口，露玥再次说道：“放张欣走，我会放弃抵抗的。”

    “玥！”张欣娇躯一震，回头看去，只是不知为何视线一片模糊。

    露玥轻轻地摇头，手掌拂过张欣的脸蛋，替她擦去眼泪：“我很期待有那么一天，你和我一起去看海，自由自在……”

    露玥再次仰头看向王浩：“如何？”

    王浩眯了眯眼睛，思考着露玥的提议，血之契约的签订确实需要被签订之人的配合，或者用绝对的精神意志让对方臣服，又或者在对方极为虚弱的时候下手，不然很可能会遭到反噬！

    王浩虽然有信心强制签订成功，但是露玥拼死反抗的情况下，他也绝对好不到哪里，甚至还要付出一定的代价，如果露玥能配合，那一切都将会很顺利，只是张欣那个小美女还有她神异的盆栽也计划中的必得之物，这样的话，那就只能……

    王浩突然笑了，眼眸中闪过一丝诡异的笑容，当即拍手同意：“好，我今天放她走就是！”

    “当真？不要她留下那盆花？”露玥感觉有些奇怪，并没有注意到王浩口中的“今天”两字，只是本能感觉他并不是这么好说话的人。

    “哈哈，我王皓虽然不是什么好人，但也不至于骗女人，说放她走就放她走！”

    今天，只是今天而已！又没说过了今天不能再次把她抓回来！只要收服了露玥，那时还不是自己想干什么就干什么？张欣，她也别想跑，老子倒要看看是她逃得快，还是我飞的快！今晚就让你们两个小姐妹一起爽个够！只可惜两个人都是贫胸萝莉，那就只能比谁的屁股更大更圆了……

    王浩YY着，目光已经开始在两人身上游离起来，目光阴鸷，似乎能隔着衣服把两个女孩看透一样。

    感受到王浩侵略的目光，露玥不为所动，她自然也有自己的安排！

    露玥点了点头，算是和王浩达成了协议，然后低头看向了面前的女孩，目光一下子变得温柔起来：“我不在你身边了，你要自己保护好自己，我还等着你来救我，不需要七彩祥云，也不需要战舰航母，只要你能来就行……”

    张欣的眼泪早以擦干，听着露玥和王浩“讨价还价”，又听到她劝说自己，给自己希望，知道自己暂时可以安全的离开这里，但是这一刻，张欣两条腿就像扎根在地上一般，有千万斤重，根本就迈不动步伐。

    就好比五天前她大骂彭佳欣让她离开时一样，这种滋味只有自己体会到时才能真正的明白，也或许此时的她和露玥更难分离。

    “走吧！”露玥点头，推了张欣一下，但她现在的力气，只能让张欣身躯微微一晃。

    “离开这里吧……”露玥再次催促道，但是张欣还是不为所动，只是深深的看着她，目光中带着自责，悲愤，凄然……

    看着如此纠缠的两人，王浩开始还感觉有趣，但是片刻后就感觉不耐烦了，开口冷道：“再不走，那可就别怪我出尔反尔了！”

    话音刚落，一道极为狠辣阴冷的眸光就扫了过来，那是一双布满血丝的眼睛，其中的愤怒和杀意几乎要化为实质，犹如一头走投无路的孤狼，森寒眸光章王浩都不由打了一个冷战。

    “妈的，这女孩留不得，一定要把她变成自己的奴隶，还好老子聪明……”王浩眼眸中也闪过了一丝杀机，对于这样的敌人，如果不能控制在自己手中，那就尽快杀了，绝不容许她成长下去。

    张欣第一次放开了自己手中的富贵竹，然后起身面对着露玥，伸出一双纤细的双掌，捧住了露玥的脸颊，对着那娇艳带血的朱唇，轻轻吻了上去。

    没有抵死缠绵，也没有口水大战，只是感觉到彼此灼热的温度后，这一吻就戛然而止了。

    “等我……”

    “等你……”

    露玥笑了，如夜半的云散月明，又如莲花的临水自照，让这一片空间都顷刻间明亮很多，而这一笑也让一旁看戏不耐烦的王浩突然愣住了，多久了？上一次看到这个女孩的笑容还是在学校吧！

    一愣之后，王浩的双眸突然变得灼热起来，恨不能立即和露玥签订血之契约，让她彻底臣服在自己胯下。

    可是下一秒，王浩又愣住了，嘴角不由抽搐了几下——

    “蜂后，带她走吧！”露玥声音幽然，带着离别的伤感，虽然只有短短几天的接触时间，但是露玥已经变得越来越人性化，可能因为张欣的感情，也可能因为喝了她太多的血，导致发生了某种神奇的变化……

    话音刚落，王浩就看到张欣那盆花中的紫玉蝴蝶钻出了叶片，发出了几声蜂鸣，然后一大片黑云就从远处飞了过来，不，那是成千上万只丧尸蜂组成的蜂虫群！

    “嗡嗡——嗡嗡——”

    蜂虫群声势骇人，但是也仅限于骇人这个层面了，面对王浩，甚至他坐下的那头东北虎，蜂虫群根本伤害不了他们！

    但如此多的数量，遮云蔽月一般飞来，也让王浩身后那群反叛军脸色变得谨慎起来。

    她们还想反抗吗？

    随即，众人打消了这个可笑的念头……


------------

第0152章 诀别（二）

    那些被蜂后召唤来的蜂虫群只是飞到了张欣身边，环绕着她的身体，一只只丧尸蜂拖着张欣的衣角或者是肌肤，靠着成千上万只拳头大的雄蜂的力量，张欣的身体很快就脱离了地面，被蜂群轻松的带到了空中。

    王浩脸色变得很难看，感觉自己又一次被耍了，玩玩没想到露玥她们还有这种手段！

    用这种方法带张欣离去，等自己收服露玥时，它们早就不知道飞到哪里去了，看来今晚姐妹花双飞的计划要泡汤了，但就在这时，东北虎却朝他发出了一道讯息，让王浩眼眸再次亮了起来！

    “玥！”张欣已经被丧尸蜂拖到了空中，无论她是否舍得离开都不得不离去了，看着地面上依旧淡淡笑的露玥，张欣再次心如刀绞，眼眶湿润了，好恨啊……恨王浩的残忍，恨命运的不公，恨自己的懦弱……

    露玥轻轻地挥手，作别南方离去的人儿。

    看着越来越远的那片黑云，王浩冷冷一笑，翻身从虎背上跃起，朝着露玥苍鹰一般扑下。

    露玥眸光一闪，本想出手反抗，但却又突然停了下来，老老实实站在原地，不再反抗：“算了，张欣还没完全离开这里，而我也身受重伤，反抗也没什么意义……”

    王浩来到露玥身边，嚣张的伸手出揽露玥的肩膀，但是触及她的铠甲，立即收手后退，怒道：“你这是什么意思？”

    明明张欣刚才能无视铠甲的存在和她亲密接触，但是自己却差点被她狰狞的铠甲伤到。

    露玥抬起双眸，麻木冰冷的眼神让王浩再次一惊，不知何时，露玥气质大变，此时宛如一块万年玄冰，从身体到眼神甚至是话语都带着森然寒气。

    “动手吧！”

    “好，好！”王浩怒极而笑，等老子彻底把你收服，看你还有什么资格在我面前使脸色，老子要让你毫无尊严的彻底跪在胯下，当然，还要有张欣那个小婊子同时在场，老子要让你们彻底变成肉奴！

    王浩右手一张，金光大亮，直接扣住了露玥的额头，而另一手却朝着背后的东北虎做了一个手势，那头东北虎瞬间跃到高空，化为一团血雾，朝着之前张欣消失的地方追了过去。

    而露玥，在王浩大手扣在她额头时，就闭上了眼睛，然后感觉到眉心一疼。

    当她再次睁开眼睛时，就看到王浩右手掌心位置悬浮了一颗晶莹剔透的血珠，毫无疑问，那就是自己的眉心血了。

    随后，王浩双手开始在虚空中刻画出一道道玄奥神奇的轨迹，金光闪现，不久后四周忽然风起云涌，碎石乱飞，风声一波波如潮如浪，露玥的身影摇摇晃晃，几乎被狂风吹的飞了起来。

    王浩依旧在刻画着那神秘莫测的契约，声势越来越骇人，直到露玥快要撑不住的时候，突然间风平浪静，天空中的云朵散开，一轮朗月照下，清辉如水银，遍洒大地！

    而此时，王皓手中的那颗血珠已经变成了一个玄奥的符号，散发出庞大而又神秘的气息，看着王浩脸上兴奋的笑容，露玥知道契约的第一步已经成功了！

    王浩得意的看了一眼露玥，随即左手的大拇指在中指一掐，一颗带着淡淡金光的血珠也滚了出来，被王浩用气息牵引着细细在那个玄奥的符号上涂了一层，等到最后一笔完成，一道紫金色的光芒突然爆发出来！

    “成了！”王浩惊喜喊道，虽然是第一次使用，而且还是现学现用，但血之契约本就简单，而且王浩异能之力充沛，很顺利完成了前两个步骤，接下来，最后一步也是最关键的一步——

    进入露玥的精神世界，也就是她的纳什海，把这契约种入露玥的灵魂中！

    此后，除非露玥死亡，血之契约没有寄体自然消亡，又或者王浩死去，血之契约没有签订者的气息，否则露玥将永远臣服于王浩！

    王浩拿着“血之契约”，看着露玥，威胁道：“一会儿我进入你的纳什海，如果你敢反抗，我就去抓你的小女友！”

    闻言，露玥只是轻轻闭上了眼睛。

    没想到露玥这么听话，王浩愣了一下，笑道：“哈哈，露玥，你变了！”

    “嗯？”露玥猛然睁开了眼睛。

    “没想到以前嗜血杀戮的女刽子手竟然会为了一个刚认识几天的女孩不惜牺牲自己，嘿嘿，真是想不到啊……”王浩摇头说道，在即将控制露玥前，王浩反而有些不急着下手了，这或许就是露玥最后的自由意识了，如果等她被彻底控制后，再这么嘲讽，应该不会很有趣吧！

    露玥大有深意看了王浩一眼，嘴角微微上扬，露出一个戏谑的弧度：“相信我，你欠我的，迟早会换回来的。欠的越多，还的越多。”

    捕捉到那抹若有若无的嘲笑，王浩的笑容一下子僵硬下来，然后慢慢变得狰狞起来，一把捏住了露玥的下巴，看着她嘟起来的红唇，邪念上涌，刚要去亲，露玥却一口淤血陪了出来，吐了王皓一脸。

    王浩脸色瞬间黑成煤灰，目光阴冷的可怕，但也不去擦脸上的混着口水的淤血：“好，有脾气，老子就是喜欢你这样的女人，没点脾气，那驯服起来也就没什么意义了！给、我、开！”

    最后三个字，王浩那只托着“血之契约”的手已经金光大盛，朝着露玥的天灵盖拍了下去。

    一声轰响昂，露玥只感觉自己身体猛然一轻，短暂的大脑空白之后，突然出现在一片神异的空间中，群星璀璨，浩渺无边——纳什海！

    在这片熟悉的精神世界中，一团黑赤双色的圆形光团悬浮在纳什海上，不断地旋转，就像是太极的阴阳鱼，但是细微之处又有些不同。

    露玥的意识立即凝成一道人影落在了赤黑阴阳鱼上，谨慎的等待着。

    很快，这片精神世界突然扭曲震荡起来，就像是有一只无形的怪物在外面对这片空间进行暴力冲击，每一次的震荡都消耗着赤黑阴阳鱼的能量，光团渐渐变得黯然起来。

    “露玥，你敢抵抗？信不信我现在就去把你那小女友抓回啦！”王浩愤怒的声音传了过来。

    赤黑阴阳鱼上的露玥微微摇头，苦涩一笑，即使锋利抵抗也撑不了多长时间，王浩的威胁让她立即放弃了抵抗！

    轰！

    纳什海发出一声海潮拍岸的声响，随后一道金色的身影突然出现在露玥身前，两人之间不过相隔数米，正是攻入露玥精神世界的王浩。

    伴随着王浩进来的，还有他背后一座金色的山川，大概有三丈大小，其中山峰河流云谷树林栩栩如生，极为精致！比起露玥那一团只有坐垫大的阴阳鱼，简直就是一个巨人来到了小人国！


------------

第0153章 诀别（三）

    武林中文网 .，最快更新我在末世有盆花最新章节！

    “哈哈哈哈……“当看到露玥的精神烙印时，王浩放肆的笑了起来：“露玥，没想到实力强横的你精神力竟然如此弱小，早知如此，我根本就不用骗你放过那个小妞！”

    露玥猛然抬头，惊愕道：“骗我？”

    王浩笑得更加猖狂了：“哈哈哈哈，蠢女人啊，你真以为我会放了那个小妞？论姿色，她不在你之下，论异能，也不低于A级，这样的极品我又怎么可能放过！等收服了你，老子就去把她也抓来，今晚就让你们一起在我身下团聚！”

    王浩羞辱的话语让露玥娇躯猛然一震，双眸一下子变得赤红起来，恨不能生吞了王浩，一字一顿道：“你，骗，我？”

    “骗你又如何？不爽啊，来咬我啊！”看到露玥生气愤怒的神情，王浩心中升起一种难以明言的愉悦感，而且强大的精神念力让他有种掌控一切的自信。

    “杀！”

    露玥突然大喝一声，从身下的赤黑阴阳鱼上突然喷发出一红一黑两种气息，凝聚在露玥身上，进而化为一道剑气，朝着王浩斩了过去！

    “还敢反抗？老子这就收了你，然后再去抓另一个小美人！”王浩冷冷一笑，迎着斩来的剑气一拳轰去，从他身后的山川之中飞出一团璀璨的金光，瞬间凝成一只金色拳头，一拳粉碎了剑气之后继续朝着露玥的位置砸去。

    露玥的身影突然消失不见，再出现时已经来到了王浩头顶，天纵巨剑当头斩下！

    “不自量力！”王浩似乎早就有了准备，看到突然出现的露玥丝毫没有震惊的表情，只是简单的一拳轰出。

    轰！

    露玥的武力确实强大的可怕，但是精神世界，那阴阳鱼正是她精神意志力的投影，很是弱小，王浩简单两拳爆发出的剧烈的能量已经让她吃不消了。

    看着露玥的身影再一次消失，王浩脸色一变，彻底失去了耐心，他突然伸展着自己的身躯，而背后的山川随之膨胀起来，见风则涨，只是眨眼之间已经比之前大了十倍有余，此时他的法身几乎充满了露玥的纳什海，金光大涨，照亮了这里的每一寸空间。

    “哈哈哈哈，这下我看你还能躲到哪里去！”王浩猖狂的笑着。

    在别人的纳什海中，精神力十倍消耗，这种精神法身的技能对精神力的需求更大，但是王浩已经失去了猫捉老鼠的兴趣，只想尽快收服露玥。

    一处角落里，露玥的身影在金光下显现出来，此时的她却不在愤怒，只是一脸平静的看着金光中心的王浩，目光中闪过了一丝决绝。

    “对不起，不能一起去看海了……”

    露玥心中默念一声，那道纤弱的身影突然暴动起来，化成一道赤黑的流光，朝着王浩闪电般扑了过去，而在此过程中，那赤黑阴阳鱼越来越大，气息也越来越庞大，气势直逼王浩。

    感受到露玥的异常，王浩脸色猛然一变：“不好，这疯女人要自爆！妈的，还好老子早有准备……”

    “万！法！破！灭！”王浩大喝一声，伸出双手朝着那急速变大的阴阳鱼猛然一抓，气机感应之下，一种神奇的能量瞬间包裹住了露玥全身，犹如一只大手握住了膨胀的气球硬生生捏回了原状态！

    那原本膨胀到一丈大小的阴阳鱼眨眼间变成了之前大小，露玥也脸色苍白的颓然爬倒在阴阳鱼，精神凝神的身影变得越来越透明，濒临消散的边缘。

    “妈的，又要等一个月才能用这招了！”王浩懊悔的喝骂一声，然后闪身来到赤黑阴阳鱼前，看着虚弱到极点的露玥，不由邪气一笑，大手一伸，一把抓起了那赤黑阴阳鱼，也就是露玥的精神印记：“老子这次倒要看看那你还能怎么逃！”

    “你……欠我的，会还……回来的……”越来越透明的露玥断断续续说完这句话后，啵的一声消散了，陷入了深度昏迷之中，只剩下那团精神印记被王浩抓在手中，这次他想做什么都可以。

    “好啊，老子就把欠你的在床上好好还给你！”王浩狂傲一笑，也不再犹豫，直接召唤出血之契约，直接印在了那团赤黑阴阳鱼上！

    机场的广场之中，王浩僵硬的身体突然间动了一下，于此同时，他手中的露玥却无力的躺倒下去。

    王浩虚空一抓，还没倒地的露玥瞬间飞到了他的怀中，看着那张俊秀清冷的容颜，王浩却叹了口气：“真可惜不能第一时间看到你谦卑的样子！”

    露玥本就受伤严重，又自爆灵魂，此时已经是濒临死亡，要不是丧尸强大的恢复能力不断修复着她身体的床上，恐怕早就死去了！

    王浩转身把露玥交给了属下：“你们先带她回去，找两个女的，好好照顾给她清洗身体，没有我的命令，任何人不许见她！”

    “是！少主，请问露玥她是不是已经……”

    “哈哈哈哈，那是当然，露玥已经成为了我的奴隶，从今天开始，自由军团再也没有什么露大人，只有露奴！”王浩再次笑了起来，一年时间，终于把这个眼中钉拔了下来，而且现在想怎么玩就怎么玩，这种巨大的成就和满足感，让他舒爽的灵魂都快飞了起来！

    “恭喜少主！”

    “恭喜少主！”

    其他人纷纷开口祝贺，但是心中却埋下了一层阴影，露玥这么强大的异能者都被收服了，那他们今后的命运再也看不到丝毫的希望曙光。

    “少主，那你不跟我们一起回去吗？”其中一人问道。

    “回去？自然要回去！不过在此之前，老子先去抓刚才那个小美妞，才八点而已，今晚可是老子双美双飞之夜！”王浩丝毫不掩饰自己内心的邪恶，强大的实力给了他猖狂的自信。

    “好了，你们先回去，等老子的好消息吧！”王浩大手一摆，整个人猛然间弹飞出去，像是一颗炮弹，朝着远方的夜空射了出去，眨眼之间就消失在了暗夜中。

    “露大人……露……哎，可惜了……”那群反叛军看着昏迷的露玥，在心中惋惜一叹，兔死狐悲，同病相怜，只是他们是男的，最多战死，而露玥这个绝世美人……

    PS：马上打脸，马上打脸，别急哈

    感谢鸡汤，酱油瓶，晨曦，霏雪的打赏，alidadao……

    看清爽的就到【顶点 .】


------------

第0154章 诀别（四）

    “谁是张欣？”

    “你没走？还是这就是人类所谓的情义？”

    “心痛是一种怎样的体验？你能告诉我吗？”

    初见时，她从战舰上跳下来的霸气身影，一只手拉下直升机的强横，眼皮都不眨的杀掉吴磊，生命在她眼眸中宛如草芥，随便收割，她是冷血无情的露玥。

    “为什么……你的心跳会变？而我，从来没变过……”

    “作为血奴，就要有血奴的觉悟！”

    “老实点，我给你洗澡呢！”

    “姨妈巾是什么？”

    “该死的不是你，而是他们！”

    “吻我！继续！”

    初识后，她贪婪吸食鲜血却又任劳任怨照顾来大姨妈的自己，无情屠杀着围过来的丧尸却又霸气的把自己守在身后，残忍的让丧尸撕咬人体却又救下了李一希，她是性格古怪喜怒无常的露玥。

    “抱紧我！老实点，别动！”

    “你是我的血奴，只有我才能杀你！”

    “你想怎样？杀我吗？我并不认为这是一个好主意……”

    “乖，老实点，一切有我，你看着就行。”

    “好，我答应你，不过那个女孩，放她走！”

    “不能……咳，让其他人……知道……这是，我们的……秘密……”

    “还有一个办法……丧尸是可以自爆的，我现在的伤势虽然很严重，但是拼死的话，应该还是可以让王浩重伤，而你，做好准备，准备逃命吧……”

    从昨晚进入三塔郡，一直到今天离开，虽然只有不到两天的时间，但是张欣知道自己生命中已经深深刻下了“露玥”这两个字，她的霸气，她的温柔，她的倔强，她的睚眦必报，她的冷血无情，张欣都清晰的记得每一个画面。

    曾经沉溺河底，大脑一片空白。

    现如今被蜂群拥着离开，她那空白的大脑已经多了一个画面，那是一张清冷俊美的容颜。

    “傻姑娘……蠢女人……”张欣不想哭，因为她思想上还是一个爷们，不允许自己哭的像个娘们，但眼泪还是一滴滴滑出眼眶。

    “人类，你要强大起来，这样才能救出露玥。”蜂后此时开口安慰道，虽然知道张欣的名字，但是还是习惯称呼她人类。

    “救……露玥……”张欣身躯一震，迷离的双眼渐渐有了焦点，从回忆中清醒过来。

    “没错！”蜂后趁热打铁，继续说道：“虽然那个男人很厉害，但是你的花也很神奇，再加上我的帮助，杀了他救回露玥也不是没有可能！”

    “你的帮助？我现在是在哪？这是……”张欣眼睛突然瞪大，一脸震惊的表情，这是才恍然发现自己飞在空中，身下就是一群恐怖的丧尸蜂群，而且一眼看去，黑压压一片，不见边际。

    觉察到张欣的异常，蜂后立即解释道：“不用担心，我不会伤害你的，这些蜂群是我所有的力量，我已经决定跟你在一起了，现在正带你离开三塔郡。对了，我们现在要去哪里？”

    听完蜂后的解释，张欣陷入了沉默中，也没去问为什么蜂后会跟着她，也不回答接下来要去哪里，片刻后才苦涩一笑，感觉自己简直就是一个祸害，走到哪里祸害到哪里。

    火车上，彭佳欣，李雪她们最终和自己分别，天南地北。

    在路上遇到了杜瑶，李阳刚，一个死去，一个下落不明。

    之后再遇到了露玥，救下了李一希等二三十名学生，而这些人最终的结果也是生离死别，死的死，被抓的被抓。

    “这就是我身为主人公的命吗？只要和我有关系的，都没有什么好下场？”张欣苦涩一笑，很怀疑自己存在的意义，“扫把星转世？还是孤煞之相……”

    对于这种虚无缥缈的说法，张欣自然不相信，但是这几天的经历却是让她感觉到了什么是命运，不可违抗，不可规避，反抗只会带来疲惫，伤害，尤其是露玥的存在，张欣一想到那个女孩有可能遭受的折磨，就让她心痛莫名！

    “停！”张欣突然叫停了蜂后，猛然开口道：“带我回去！”

    “回去？回哪里？”蜂后疑惑不解的问道。

    “机场！”

    “呃……这个……”蜂后正在纠结，但是下一秒，一声如奔雷的虎啸声突然从身后响了起来，巨大的音波能量震荡开来，蜂群中比较虚弱的工蜂顿时乱了阵脚，不少都朝着地下一头扎下。

    轰！

    张欣胸口就像被重锤狠狠砸了一下，五脏六腑似乎都碎裂了，猛然一口鲜血喷出。

    “东北虎！”张欣心中一惊，听到这个声音就知道是那头东北虎追上来了，而且这声虎啸针对的就是她，一下就让她收到了重创！

    嘤——

    一声蜂鸣随之响了起来，张欣瞬间轻松了不少，然后回头看去，果然从身后百丈处飘来了一团血雾，在明朗的月光下和黑色的蜂群显得格格不入，但是所过之处，黑色的蜂群立即让开道路，就像是一把红色尖刀才开了一块黑色的幕布！

    “好快的速度！”张欣猛然一惊，立即开口道：“快，放我下去！”

    蜂后知道雄蜂的速度根本比不过东北虎，在空中战斗反而会因为张欣束手束脚，二话不说，立即放张欣落在了地面之上。

    这里已经是三塔郡的城南郊区，四周都是低矮的民房，还有就是森森树木，张欣刚在地上站稳，还未看清四周的状况，那只东北虎就出现在张欣不远处，凌空俯视着张欣，一人一虎之间则隔着一道厚厚的蜂种群。

    看着那头东北虎，张欣并无丝毫的畏惧，整理了一下衣服，抱稳了那盆富贵竹，张欣上前一步，盯住了东北虎：“你主子王浩呢？”

    “吼！”东北虎一声怒吼，似乎“主子”两个字深深戳痛了它。

    张欣喉头一甜，又要吐血，但硬生生把淤血咽了下去，正要再次开口说话，蜂后突然说道：“它是王浩派来跟着你的。”

    “我知道……”张欣点了点头：“正好找那孙子有点事！”

    “呃……人类，虽然我知道你想救露玥，但是我们还是先走吧，我们现在打不过他们的，人类不都说君子报仇十年不晚吗……”蜂后劝解道。

    “十年？不，我一向有仇当场就报了，打过就打过，打不过又如何？”张欣冷冷一笑，谁说要打，自己不过去祸害他们，如果自己真的是扫把星，真的是孤煞之相，打入敌方老巢，那样他们也不会好到哪里去！如果不是，至少还能和自己喜欢的女孩在一起……

    “爸，妈，还有那个小跟屁虫，希望你们在南方一切都能平安……”张欣心中默默祷告，这一刻，她不知自己是不是真的会给身边的人带来厄运，只能放弃了回家的打算。
------------

第0155章 蜂后的特殊进化方式

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    蜂后严肃道：“人类，我知道你很在乎露玥，也知道你想为她报仇，但是现在不是逞英雄的时候，你要是也被抓了，被他们控制，还怎么救露玥！”

    张欣冷冷一笑：“这就是我懦弱着当缩头乌龟的理由？”

    蜂后微微语噎，而后很认真的劝说道：“这不是懦弱，这是是隐忍，是你们人类最伟大的一种品质，而且你别忘了，这也是露玥拼死为你谋求的生机，也是她以后重拾自由的唯一希望！难道你想看到露玥被永远的折磨？”

    “折磨？”张欣身躯一震，灼烧的大脑还有炽热沸腾的血液开始冷静下来。

    感觉到了张欣的迟疑，蜂后再次扔下了重磅炸弹：“还记得之前你们的约定吗？还想和她有一朝去看海吗？”

    这句话宛如一盆冰水当着张欣的头顶浇灌下来，让她瞬间冷静了下来：“是了，不能这样自投罗网，玥……她已经陷入了绝境，就像身处之中，我要做的不是无脑的跳进去配陪着她，而是在外面想办法把她救出来！对，就是这样，可是……”

    张欣猛然看向了半空中那头老虎：“蜂后，谢谢你。看来，我们要开始逃亡了！”

    知道张欣恢复了理智，蜂后不由松了口气，一来它履行了对露玥的承诺，二来则是可以继续跟着这个女孩。

    “没关系，你能清醒就好，至于这头老虎……放心吧，我会尽力帮你阻拦它的！”蜂后语气稍微停顿了一下，然后似乎下定了决心。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    张欣也听到了蜂后的停顿，但并没有怀疑，只是点了点头，看着空中的那团血雾，心中开始计划起来。

    东北虎只是在空中盯着她，并没有再次攻击，张欣知道它应该再等自己的主子，在王浩解决露玥后一定会赶过来，这段时间她是安全的，至少不会被东北虎杀死，同时这也是她唯一离开的机会！

    “玥……”一想到露玥，张欣的心神猛然一颤，随即又快速恢复过来，目光坚定，她相信露玥已经意识到自己的危机，肯定会为她争取最大逃亡的时间。

    目光一扫，张欣大致明白了自己现在的位置，三塔郡本在山脉之上，山清水秀，这才有了闻名于世的生态园，此时张欣正在一处山脚下，地势还算平坦，但五里之外就是绵延的几座大山，朗朗月空下如巨人一般酣睡着。

    明月夜……张欣摇了摇头，立即放弃了飞行的计划，对蜂后说道：“先进入后面的群山中，然后再想办法摆脱这只病猫！”

    “好！”蜂后立即同意，“什么时候行动？我会让蜂群尽量拖住它的！”

    “现在行动！”张欣心念一动，已经迈开步伐，朝着身后的大山逃了过去。

    而蜂后也是一声蜂鸣，早已等待多时的蜂虫群立即朝着东北虎围剿而去，千万道剧毒尾针形成一道黑色的剑雨朝着东北虎急射

    而去。

    “吼！”东北虎一声怒吼，那团血色雾团飘动起来，迎着漫天飞来剧毒尾针突围而出。

    虎啸形成的音波冲散了面前的剧毒尾针，黑色的剑雨瞬间被撕裂出一道裂口，而此时蜂鸣声再次响起，成千上万的蜂虫群合围而下，用自己的身体挡住了那道裂口，堵死了东北虎的去路。

    “吼——”那团血色雾团突然消散，隐身其中的东北虎血盆大嘴猛然张开，发出了一声惊天动地的咆哮，巨大的声浪朝着面前的黑色虫幕扑去。

    但就在此时，那些拇指大的蜂虫，一个个突然膨胀起来，在声浪未来临之前，竟然变成了乒乓球大小，就在在下一秒，突然“嘭”“嘭”的爆炸起来，一只蜂虫的自爆足可以炸翻一辆轻型轿车，而这千百只蜂虫的自爆能量让这片空间都快崩碎了！

    期初的“嘭嘭”很快就变成了一声长长的轰隆声，形成一片死亡区域，而身处爆炸中心的东北虎，即使肉身强横，恢复能力极强，一时间也被炸的血肉模糊，头昏脑涨，在风暴之中犹如无根浮萍飘荡着。

    正在逃亡的张欣听到这番声势，不由回头看去，然后脸色微微一变，动容道：“蜂后！它们……”

    “没办法，对付审判者级别的存在，我现在只能种这种方法，但也只能暂时拖住它！”蜂后的声音有些低沉，它虽然对那些蜂虫群没什么感情，但是每一只蜂虫和它的实力直接挂钩，每一只的消亡也意味着它实力的流失。

    “对不……”张欣心中涌出一股暖流，没想到蜂后会用这种方法救她。

    蜂后打断了张欣的道歉：“哈哈，没事的，死亡很正常，只要不死太多就好，我的实力和蜂虫的级别、数量有关，所以才会有些心疼，不过只要以后有足够多的蜂蜜，我就能生产足够多的蜂虫，进化到更高的境界。”

    “这……你的进化不是依靠尸晶？”张欣震惊了，难不成还有和自己相似的存在？她还是第一次听说这种进化方式。

    “当然需要尸晶！”蜂后立即否定了张欣的质疑，解释道：“只有足够的尸晶或者是血肉，那些工蜂才能分泌出足够多的蜂蜜，我才能繁殖出足够多的蜂虫，让它们进化到更高的境界，而尸晶的能量远比普通血肉强多了，所以尸晶是必需的！”

    “那……”张欣边逃边问出了自己的疑惑：“那你进化到裁决者需要达到什么条件？”

    蜂后质疑了一下：“这……不太清楚，不过我感觉至少需要一亿工蜂，三百万雄蜂，最后再加上十只蜂王。”

    嘶——

    张欣倒抽了一口冷气，这个数量，简直可怕，但是随即一想到地下通道那些蜂虫卵，如果全部都孵化，应该也差不多吧。

    “呃……对不起，杀了你那么多蜂虫，而且蜂王也……”张欣突然想到之前自己可是杀了不少蜂后的子民，而且还有两只蜂王因为救露玥死掉了。

    蜂后却说道：“没事，一只蜂王换一片叶子也算值了，还有，吐过我能帮你逃离这里，想感谢我的话就多给我几片叶子就好了！”

    “没问题！”张欣立即同意：“只要能逃出去，我让你一次吃个饱。”

    “吃个饱？”蜂后翅膀颤抖了一下，之前只是吃了几口就差点能量溢出爆炸了，吃饱还不直接嗝屁！

    “对了，那叶子除了好吃之外，对你还有其他好处吗？”

    “其他好处？”蜂后微微一愣，然后似有所悟的说道：“那叶子中的能量对我来说很精纯，虽然不能让我进化，但是我感觉身体好像有了一种神奇的变化，很细微，但我能感觉得到，这点说不清楚，要以后才能明白，还有就是它能瞬间补充能量，不然我也叫不出几声，最后嘛……叶片好吃到爆！”

    阅读，更优质的阅读体验。


------------

第0156章 报应（一）

    一秒记住【笔趣阁中文网】，为您提供精彩阅读。

    “哈哈……”听到最后一句时张欣笑了，但是很快这缕笑容再次消失，她明白这是蜂后故意逗她，可是一想到露玥，一想到现在的处境，张欣又怎么能笑得出来？

    “其实……”张欣的声音变得严肃起来：“如果叶片对你有好处，我想和你做个交易……”

    还不等张欣说完，蜂后突然兴奋起来：“交易？哈哈，我早就想了！我给你蜂蜜用来培养那盆花，而你给我叶片，怎么样？”

    “当真？”张欣惊喜道，如果这样，自己几乎不用拼杀，就能得到大量的兑换点。

    “当然是真的！”蜂后也很兴奋：“只是，我需要尸晶……”

    张欣一下子愣住了，是啊，无论是子月的培养，兑换点的来源，蜂后的进化，最根本的还是尸晶，这一刻，张欣隐约明白反叛军为什么要扩散病毒了……

    “先离开这里，其他地方丧尸种足够我们进化了！”

    “也对！”

    自爆的轰隆声依旧在张欣身后响个不停，隐隐中伴随着几声凄厉愤怒的虎啸。

    十多分钟，张欣已经来到了山脉之前，而身后那些蜂虫群只有小小的一团跟在身后，其余蜂虫则继续阻挡着东北虎的追杀。

    “暂时安全了，那只老虎还在三里之外！我们现在要怎么办？”蜂后老老实实趴在叶片之中，就像一个吃货住在美食做成的城堡中，每时每刻都忍受着极端的诱惑。

    张欣没话没说，顺着山道往前走去，然后眼眸突然亮了起来，立即吧手中的富贵竹放在旁边的石柱上，开始动手脱衣服。

    “你……你这是干什么？”蜂后惊讶的问道，月光下，张欣快速脱掉了外面的那件体恤，清辉玉臂，蛮腰如雪，两团还没发育起来的小山包被黑色的蕾丝包裹着，白皙细腻的肌肤在圣洁的月光下散发着淡淡的清辉。

    张欣没有回答蜂后的问题，再次脱下了自己的裤裙，这才说道：“快，让蜂虫托起衣服飞走，假装我们离开。”

    蜂后立即明白了张欣的意思：“好！这就是你们人类的调虎离山之计吧……”

    “你知道的很多啊！”张欣赞许的点了点头，虽然现在几乎是赤身裸体，但是在这没有人烟的山野中，张欣也无所谓了，如果山上有住户，找到一些衣物那就更好了。

    蜂后立即分出一部分雄蜂，托着张欣的衣服朝另外的方向离开，飞的不高，但是足够三里外那只东北虎看到。

    蜂后得意说道：“那当然，自从有了智慧，曾经听到的看到的都能想起来，虽然有很多现在还很模糊，但是以后我会更聪明的，甚至比你们人类还要聪明！”

    蜂后只是想炫耀一下，没有别的意思，但是说者无意听者有心，张欣一震，又想到了露玥，那个女孩虽然平时话不多，但往往能看透事情的本质，智慧如妖。

    新世界，新人类……

    夜风吹过，微微有些凉意，张欣身上瞬间起了一层的鸡皮疙瘩，当即不愿多想，再次抱起了富贵竹：“我们走！”

    定和山，也就是张欣脚下的这片山脉，并非荒山，原本就是三塔郡一处景点之一，只不过山势平缓，奇俊不足，再加上这几年人工粉饰比较多，名气一般般，不过是人们出来野炊，玩玩野战的地方。

    在山上确实也有一些住宅，小商店之类的房子，还有一处上香的道观，普通衣服没找到，倒是找到几套宽松的道袍，并不想赤身裸体的张欣自然就变成了一个俊俏的道姑。

    松林下，张欣正在吃着一包饼干，补充着能量，蜂后则说着东北虎那边的情况。

    那头病猫果然被调虎离山，追着张欣的衣服跑了，但是过不了不久它就能追上。

    张欣在月光下摊开手中的地图，真实定和山的详细地图，周围是几个村子，村落之间并没有一条完整的大路，只有在三十里外才有一个淮巢县。

    张欣目光在那个县城停顿了一下，立即下定了决心：“我们先去这里！”

    “没问题！”蜂后立即回答，它就躺在叶片之间，根本就不知道张欣说的是哪里，但还是毫不犹豫的同意了，反正只要不去惹什么强大的存在，去哪里对它来说都无所谓。

    然而就在张欣扔掉手中喝完的水瓶，收起地图时，一声熟悉的笑声突然在这安静的夜空中响了起来：“哈哈哈哈，这是那个道观的小道姑啊，这么俊俏，出家了可真可惜，不如跟着我还俗去吧！”

    啪嗒！

    张欣手中的地图跌落在地，随即她脸色一变，想也不想，立即抱着花朝前方跑去。

    轰！

    一道身影从天而降，正好挡在了张欣逃跑的路线上，硬生生截断了那条狭窄的山道。

    “麻蛋！”碎石乱飞，激流不断，张欣一看到那道身影就爆出一句粗口，立即转身朝着相反的方向逃去。

    “我说小美女，你这豆蔻年华，还没有经历什么红尘情缘，怎么就能出家呢？不经历又怎么能看破？今晚月光正好，这应该就是上天赐予我们的情缘啊！”

    那道身影拔地而起，凌空越过张欣头顶，再次挡在了张欣面前。

    看着那道熟悉的身影，月光下还闪着淡淡的金光，张欣突然站定，不在逃跑：“情尼玛的缘！孙子，你把露玥怎么样了！”

    没错，来人正是王浩，而且看到身穿道袍的张欣，原本就清秀的她更是多了一分别样的出尘味道，这让王浩欲念大涨，言语之间也变得轻佻起来。

    而张欣，知道自己不是王浩的对手，既然打不过那就只能最嘴炮了，毫不留情的开口就骂。

    王浩也没想到外表清纯，看起来就像是一个萝莉的张欣会这么泼辣，不，简直可以说是粗鄙了，一下子竟然被骂的楞了一下。

    “傻逼，发什么呆，老子骂的就是你！说，你把露玥怎么了！”张欣再次开口骂道。

    王浩终于醒悟过来，一张脸瞬间黑成了煤灰，但一看到月光下那张嗔怒的面容，俏脸因为愤怒带着微红，双眸含着煞意，小胸口也气鼓鼓的一起一伏，心中的愤怒顷刻间消散，瞬间变成了笑脸，问道：“小美人，你和露玥什么关系啊？怎么这么关心她？”

    “什么关系和你有毛线关系！孙子，老子劝你赶紧放了露玥，不然……”张欣语噎，找不到什么威胁的方法。

    “哦？不然怎样？你咬我啊……”王浩哈哈一笑，然后淫荡的看着张欣。

    “……”张欣脸都黑了，这都是他以前对女孩子说的流氓话，没想到居然有一天回到了自己身上，果然是天理循环，报应不爽。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第0157章 报应（二）

    武林中文网 .，最快更新我在末世有盆花最新章节！

    张欣深吸了一口气，往后退了几步，把身体隐入松叶的暗影中：“王浩，我知道打不过你，也逃不掉，只是在临死之前，能不能告诉我那契约到底是什么？也让我死的安心。”

    王浩觉察到了松树针叶间聚集的蜂虫，知道张欣还在挣扎，但也不点破，笑着摇了摇头：“不，不，你这么漂亮的小妞，这么年轻就死了，那岂不是太可惜了？而且……”

    突然间，王浩伸手虚空一抓，一道金色的气劲瞬间凝成一只大手，抓向了张欣，在张欣还没有任何反应之前已经禁锢住了张欣的身体，攥着张欣来到了王皓面前。

    看着近在咫尺的美女，王浩眼睛更加闪亮了，发现面前这个女孩不仅第一眼看上去极为漂亮，而且还是那种越看越有味道的女孩，尤其是那双眼眸，彻底激发了王浩的征服欲望。

    如果说露玥是一朵开在绝世冰山中的雪莲，那么张欣就是穷荆棘山路旁一朵带刺的野生玫瑰！这两种女孩都能让征服欲极强的男人想尽一切办法去征服她们！虽然张欣的野性来自于男人的灵魂，但是这不影响王浩对她强烈的欲望。

    “啧啧……这么漂亮的美人儿，死这个字简直大煞风景，而且就算是死，怎么也要想让老子爽爽吧！”王浩嘿嘿一笑，伸手就要去摸张欣的脸蛋。

    “呸！爽你-妈去吧！”张欣一口唾沫喷了出来，破口大骂。

    王浩微微一愣，然后伸手擦去脸上的口水，神色却变得狰狞起来，没想到不到一个小时的时间，就被两个女孩吐了口水，场景几乎一模一样：“你知道刚才也有个女孩朝我吐口水吗？”

    张欣脸色一变：“露玥！”

    王浩狰狞一笑：“没错！那你知道她的下场吗？”

    “你！”张欣一下子暴怒起来：”畜生，你把她怎么样了……”

    “怎么样？嘿嘿，你马上就知道了，今晚你们就能再次见面了，而且还是坦诚相见，虽然都是平胸，那就比比谁的屁股翘吧，谁的腰更软吧！哈哈哈……”王浩猖狂大笑起来。

    “你……噗！”张欣怎么不明白王浩话语中的意思，想到露玥还有自己将要收到那种屈辱，怒火攻心，一口鲜血就喷了出来。

    “吐血了？哈哈，也好，正好用来做契约！”王浩伸手在张欣唇角取来几滴鲜血，然后真气运行指尖，快速的在空中刻画出一道道玄奥的轨迹，一个个神秘莫测的字符被打入到血滴之中，爆发出一阵阵璀璨的金光。

    主仆契约的制作虽然不同于血之契约，但只要稍微更改一些细节就行，王浩第二次制作，也算熟练，更加游刃有余，想到马上就能收服这个俊俏的道姑，晚上和露玥一起双飞，心情一片大好。

    “嘿嘿，你不是想知道什么是契约吗？这就是契约，主仆契约，虽然不同于露玥的血之契约，让你立即乖乖的听话，但是你要是敢反抗，契约之力会让你痛不欲生！”

    张欣心神一震，脸色苍白的有些吓人，光洁的额头更是冒出豆大的汗珠，顺着脸颊的弧线滴落下来。

    “你杀了我吧！”张欣死死的看着对方。

    王浩轻蔑一笑：“杀？不，我不是说了吗？你想死也行，不过之前要先让老子爽够！”

    一时间，张欣面如死灰，直到王浩手中的动作渐渐慢了下来，进入最后的收尾工作，张欣突然间开口了：“如果……我配合你……让你，爽了，你能不能放过露玥？”

    “哦？”王浩好奇的看了一眼张欣，很有兴趣的问道：“为什么这么维护她？你们不过刚认识几天而已，给我一个理由，我或许还能考虑一下！”

    张欣沉默了，片刻后才抬眸看着王浩说道：“我说我爱上她了，你相信吗？”

    王浩神色一下子变得古怪起来：“爱？你们该不会是……拉拉？百合？”

    张欣再次沉默，算是百合吗？虽然自己身体确实是女身，但是精神确实男的。前世今生，百合的世界她从来没接触过，不清楚是不是有判定的标准。

    “哈哈哈哈……”王好再次狂笑起来：“太有意思了，太神奇了！”

    一对倾国倾城姐妹花，竟然是一对百合，这对于一个征服欲极强的男人来说简直就是可遇不可求的事情，想到她们在床上那种羞耻却又欢快的情形，王浩兴奋的灵魂都快飞了起来。

    “好，只要你配合我完成契约，让老子爽了，我就放过露玥。”王浩故技重施，打算先骗过张欣，只要等签订了契约，一切就都是自己说算了。

    但是张欣却没有露玥那么好骗：“那好，你发一个毒誓，如果违背誓言就五雷轰顶，不得好死。”

    “……”王浩瞬间愣住了，没想到还有这么一出，而此时契约已经制作完成，王浩愣了一下后，狰狞一笑：“好啊，老子发誓，要是不在床上干死你和露玥两个小贱人，老子就被***，然后五雷轰顶，不得好死！”

    话音未落，王浩虚拖着契约印记，狠狠的按在了张欣脑门上，金色的印记瞬间被打入张欣的眉心，一道璀璨的流光也从王浩身体抽了出来，紧随着契约印记进入到了张欣的纳什海。

    咔嚓——

    晴朗的夜空中突然亮起了一道闪电，一道玄奥的气息包裹了王浩，空间微微扭曲后，一切又重新恢复了正常。

    誓言，本来随口说说，不用当真，就算违背了，上天也不可能那你怎么样，但是王浩刚刚刻画完契约，天证地听，最后的那句誓言也顺便被天地铭刻下来。

    当契约印记一触及眉心，张欣神识一阵恍惚，在出现时已经进入到了星空浩渺的纳什海。

    无尽的虚空中，群星闪耀，而在这片星海中央，一株一尺多高的植株闪着七彩的光芒，七片叶子七种颜色，犹如水晶一般透明无暇，而在最下面那片赤红色的叶片下，有一个小小的分支，长着一个很小的白色圆球果实，如果不仔细看，很难发现。

    纳什海，子月的魂体！

    看清爽的就到【顶点 .】


------------

第0158章 报应（三）

    武林中文网 .，最快更新我在末世有盆花最新章节！

    无尽的虚空中，群星闪耀，而在这片星海中央，一株一尺多高的植株闪着七彩的光芒。

    七色叶片，光华流转，犹如水晶一般透明无暇，在最下面那片赤红色的叶片下，有一个小小的分枝，长着一颗很小的白色圆球果实，如果不仔细看，很难发现。

    纳什海，子月的魂体！

    张欣的身体刚刚凝聚成型，突然眉心一痛，脑海中轰隆一声，紧接着整片纳什海一阵摇晃，一道身影从天而降，在那道身影之后更是有一座缩小版的山川，金光璀璨，栩栩如生。

    对于刚刚进化到掌控者境界的张欣，她的纳什海脆弱的不堪一击，王浩轻松破开，出现在这片空间，第一眼就被中央的那神异的植株吸引住了注意力：“咦？这就是你的精神印记？果然女孩子都是什么花啊草啊的，嗯，很不错……”

    回答他的却是一个拳头，这是自己的地盘，张欣掌控自如，意念化丝，束缚住王浩的身体，同时她的身影瞬间移动到王浩身后，一拳恨恨朝王浩后脑勺打去。

    王浩低吼一声，震散了束缚身体的精神念力，闪电般出手，还没回头就已经抓住了张欣的手臂。

    砰！

    张欣的身影瞬间化为一团青烟，消失不见，随后出现在子月面前，脸色有些苍白，眼眸深处带着几分绝望。

    王浩的精神印记太强大了，根本就不是自己能匹敌的！

    王浩哈哈一笑，转身朝子月这边飞了过来：“小美人，你还是放弃抵抗吧，这么脆弱的精神印记，你拿什么和我斗！”

    子月的个头确实比露玥的精神印记还要小很多，而且看起来就像是一件一碰即碎的艺术品！

    “嘿嘿，不要用这种眼光看着我，小心会爱上我啊！”王浩站在张欣面前，如同巨人一般俯视着张欣，他背后的山川金光闪烁，感觉自己只要一巴掌就能灭了张欣的印记。

    为了避免夜长梦多，王浩说话之间已经出手，大手朝子月的抓去，只要印上主仆契约，那张欣就是自己的奴隶了！

    看着那只派来的大手，张欣纵然知道不能抵抗，但还是咬牙迎了上去。

    砰！

    张欣的身影直接被拍散称云烟，消失不见，而那只大手已经抓住了子月：“果然漂亮，和她的容貌一样迷人！”

    王浩啧啧称赞的同时，另一手已经召唤出了主仆契约，朝着子月魂体，那七彩植株拍了过去。

    “哈哈，小妞，从今天开始，你和露玥一样，就是老子的肉奴了……”王浩猖狂的笑了起来，忙了一天，终于尘埃落定，而且收获颇丰，不虚此行！

    而就在这时，一个清脆的声音，带着几分戏谑，悠哉悠哉的响了起来：“哪来的王八犊子，就这破契约，也想让全宇宙最温柔善良美丽大方的子月宝宝成为奴隶？太傻，太天真！不存在的……”

    “什么！”王浩猛然一惊，抬头环顾四周，惊愕道，“谁，谁在说……啊——”

    王浩还没问完，按在七彩植株上的双手突然传来一阵灼烧的疼痛，一团黑色的火焰竟然从植株上燃烧起来！

    王浩连忙撒手，松开了七彩植株，举掌一看，半只手掌都被烧黑了，虽然他的身体也是精神凝聚而成，如镜中花，水中月，不存在真实伤害，但是那神异的黑色火焰留下的伤痕竟然不能修复！

    “破锣嗓子，叫什么叫！让本宝宝很心烦，后果很严重！”子月的声音再次响了起来，同时七彩植株飘飞起来，对着王浩的脑袋就抽了过去。

    砰！

    一道人影飞了出去，然后白光一闪，似乎撞在了一道看不见的墙上，王浩的身影这才缓缓滑落下来，左脸颊一道创口从眼睑一只延伸到耳后，虽然没有血液，但是黑色的缝隙看起来更为恐怖。

    而这时，张欣的身影终于再次凝聚成型，看着那飞动起来的七彩植株，震惊道：“子月？是你吗？”

    “哎呀，主人，是我啦。真是不好意思啦，为了引这王八犊子进来，我只能暂时瞒着你了，让你受苦了……”子月调皮的道歉声音响了起来。

    “……”张欣额头出现了几条黑线，沉声问道：“这到底是怎么回事？”

    “不要那么凶好不好，其实都怪主人啦，要是老老实实让着王八犊子签订什么狗屁契约，早一点进入主人的纳什海，早就能收拾掉这个王八犊子了。子月本体是没有什么杀伤力，但是魂体，嘿嘿，这个世界还没几个能打过我的，完虐这王八犊子，太简单了！”子月解释着，声音在空间中回响，不仅张欣能听到，摔的头昏眼花的王浩也能听到，而那一口一个王八犊子，让他脸都青了。

    “不管你是谁，你以为这就能打败我吗？”王浩猛然站了起来，一拳打出，身后的山川中瞬间飞出一团金光，一个三丈大小的拳头带着雷鸣之声朝着七彩植株轰了过去。

    “王八犊子，还敢反抗？看我喵喵拳！”子月的声音响了起来，然后一只白色咖啡猫突然出现在空间中，碧蓝的眼眸淡淡扫了一眼砸过来的拳头，然后懒洋洋伸出了自己的一只爪子。

    “轰——砰——”

    一道身影应声而飞，然后狠狠的摔了下来，落在一层看不见的地面上，王浩吐血倒在了地上，一时间大脑浑浑噩噩，身后的山川也一片模糊扭曲。

    “你，你是子月？一只猫？”张欣看的目瞪口呆。

    “猫你个大头鬼，喵喵拳当然要猫来打了，子月这么漂亮，怎么可能是猫。”子月不满的声音响了起来。

    张欣语噎，看着努力挣扎却爬不起来的王浩，心中忽然松了口气，但很快就黑着脸：“子月，你怎么不早告诉我！”

    “哼！”子月傲娇的冷哼一声：“笨蛋主人，要是告诉你，凭这王八犊子的实力，绝对会警觉的，要是不来纳什海怎么办，就算来了，我还没布置好白杀黑绝阵也对付不了他啊……”

    张欣心中一动：“白杀黑死阵？那是什么东西？”

    “哎呀，主人，你真笨啊，没感觉到面前这个无形囚笼吗？“

    话音刚落，张欣已经感应到了面前那一个堪比足球场大的无形球笼，不由暗暗心惊，子月的手段简直匪夷所思。

    “纳什海是主人你的精神世界，就算子月再厉害也不能操控，但是在这白杀黑绝阵中，子月就能随便虐他了！”子月继续娇蛮的解释着。

    “笨……”张欣被骂的脸色一红，这子月一点都不给自己留面子，但也渐渐明白了她的计划，就像子月所说，如果自己提前知道，可能就打草惊蛇，王浩也不会被困在这里了。

    PS：感谢晨曦的打赏，不虐，不虐的……

    看清爽的就到【顶点 .】


------------

第0159章 报应（四）

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    子月的解释丝毫不漏的被王浩听到，等他清醒过来，不由又惊又怒，当即飞身而起，狠狠一拳朝着白死黑绝阵的结界壁垒砸了过去，身后的山川也在此时爆发出璀璨的金光，瞬间照亮了这片星空。

    “轰”的一声爆响，金光璀璨，白华绚烂，金白两种颜色发生了剧烈的摩擦，让这片星空都在轻轻颤抖着，可大阵的结界无壁垒已经完好无损，王浩知道自己还被困着。

    “吼——”

    王浩凌空而起，发出一声凄厉的咆哮声，身后的山川猛然膨胀起来，呼吸之间就已经变成了一片真正的山川，只是有些变形而已！

    王浩的精神法身很强，但还不足以突破白杀黑绝阵！

    轰！轰！轰……

    王浩就像一只困在笼子里的凶兽，朝着四周不断突围，金色的拳头，掌印，腿脚，化为一道道迅猛爆裂的能量轰击着结界壁垒。

    “这王八犊子……好强！”子月也震惊王浩的实力，有些后怕的说道：“还好子月聪明，无声无息结成杀绝阵，不然主人你就危险了……”

    “危险……他该不会冲出来吧？”张欣脸色有些苍白，虽然有白杀黑绝阵挡住了狂暴的能量，但余波也足以让这片纳什海摇晃震荡，感觉脑袋就像被人一直摇晃着，让她很不舒服。

    “不存在的！”子月立即回答，语气极为肯定：“除非他的精神念力超过女帝，不然绝不可能突破大阵。”

    “女帝？女帝是谁？”张欣追问道。

    “呃……这个，嘻嘻，主人，你知道的……”子月迟疑了一下，打了一个哈哈。

    “采儿！”张欣瞬间猜到了子月口中的女帝是谁，“她，到底是谁？”

    “她是……哎呀，主人，那王八犊子快没力气了，该你上场了！”子月突然转移了话题，把张欣的注意力再次转移到了王浩身上。

    “我上场？”张欣微微一愣，看着杀绝阵中正在气喘吁吁的王浩，他面如金纸，大汗淋漓，就像普通人跑了一个马拉松之后的虚脱模样，但是即使这样，张欣还是不确定自己能对付他：“子月，你确定我现在能打过他？”

    “呃……应该可以吧，嘻嘻，放心吧，一切有我，难道主人不想狠狠揍他一顿为自己为露玥出气？”

    “露玥？！”张欣身躯一震，这两个字就像一把刀刺入了她的心脏，当即脸色一冷，杀气上涌，双眸赤红宛如择人而噬的凶兽：“揍他？不，我要杀了他！”

    张欣一步一步朝前走去，惊人的杀意渐渐升腾起来。

    子月并没有阻止，如果在这里杀了王浩，现实中的王浩也就真正的死了。

    张欣接近白杀黑绝阵，一脚跨入阵中，一把武士刀在她手中凝聚成型，朝着王浩缓缓逼近。

    “小贱人，没想到你还敢进来！”感觉到张欣的气息，王浩突然兴奋起来，猛然跃起，一拳朝着张欣轰下。

    只是拳头还没打出，一道黑色的火焰就凭空出现，变成了四道黑色火环，束缚住了他的四肢，整个人大字形悬浮在空中。

    “啊——”王浩凄厉的惨叫起来，这黑色的火焰能对他精神紧急造成真实伤害，和真实的烙铁酷刑没什么分别，灼烧的疼痛让他差点崩溃。

    “主人，黑绝火能灭杀人的精神念力，就算是这王八犊子也只能坚持半个小时，所以……“子月解释着，然后张欣手中那把凝聚的武士刀也升腾起了一团黑绝火焰。

    张欣看了看手中的武士刀，露出一个残酷的冷笑，点了点头：“我知道了。”

    话音刚落，黑芒一闪，武士刀已经刺入了王浩的胸膛，然后狠狠的一搅。

    “啊——”王浩的惨叫再升一个调。

    “不，不要，张欣，张小姐，呼呼，我们能不能商量一下，你放我出去，我保证从今往后再也不找你麻烦，而且再赠送你一千块C级尸晶，怎么样？”

    “小姐？呵呵……”张欣冷笑一声，缓缓抽出了武士刀，在王浩胸膛上留下一个漆黑的洞口，看起来极为可怕。

    “不，不，张大美女，张女士，有事好商量，我们可以……啊！”

    张欣再次抽出了武士刀，淡然一笑：“嗯，两个洞口，很对称，这样才好看！”

    看着那张倾城绝世的容颜，此时的笑容却让王浩倒抽了一口冷气，她简直就是一个恶魔，看着那把再次举起的武士刀，王浩突然满脸惊恐的疯狂的叫了起来：“姑奶奶，我错了，我知道错了，饶了我吧，等我出去，我会放了露玥，我会给你们充足的尸晶，只要放我出去，怎么样都行！”

    “你说，在这里再开一个洞是不是更好看了？”张欣嘴角微微扬起，用刀尖虚指着王浩的心脏，和之前的两个伤口正好连接成一个等边三角形，“杀了你，一切也就都结束了！”

    嗤！

    啊——

    “才刚开始呢……”张欣冷冷一笑，武士刀开始疯狂的舞动起来，不过她没有再次下狠手，刀刃的火焰从王浩身体每一处肌肤划过！他对自己的追杀，对露玥的羞辱，甚至之前对露玥的折磨，都需要以痛苦偿还痛苦！

    亏欠的，终究要偿还的，不是吗？

    凄厉的惨叫在这片空间不断的回响起来，张欣都有些担心子月会不会被自己残忍的手段吓到。

    几分钟后，王浩的身体出现了百十道黑色的裂缝，黑绝火焰对他的精神躯体造成了永久的伤害。

    突然间，王浩疯狂的笑了起来：“贱人！三八！杀了我，杀了我吧！最好让露玥那个贱人也陪着老子一起死，哈哈，杀了我吧，贱女人！”

    张欣脸色猛然一变，立即收手：“你说什么？什么意思！”

    王浩笑的更加疯狂了：“哈哈哈哈，小贱人，你还不知道血之契约的效果吧，你以为杀了我就能让露玥自由吗？不，不可能的，现在她的精神印记已经和我绑定在一起，我要死了，她也活不成！”

    张欣突然沉默了下来，冷冷的盯着王浩的眼睛，想要知道他说的这些是不是真的。

    “主人……他说的，好像是真的。”子月的声音响了起来，她感知到了王浩的精神波动，立即告知张欣。阅读，更优质的阅读体验。


------------

第0160章 子月的办法

    张欣娇躯一震，心中涌起强烈的不安，声音也带着几分惊慌：“那怎么办？难道要露玥还受这个畜生的控制？子月，你有什么办法吗？”

    “呃……我想一想，应该有办法的，不过，你可以先问问他能不能解除契约。大不了……大不了把他永远囚禁这里！”子月提醒了一句，然后开始思考起来。

    “永远囚禁？”张欣很快明白了子月的意思，这或许也是个办法，心中暂时也算松了口气，随后她再次举起了武士刀，对准了王浩的脸颊：“你也听到了，解除契约，放了露玥，我或许还可以饶你一命！不然你就永远呆在这里被我折磨吧！”

    王浩此时也安静下来，不在鬼哭狼嚎，只是脸色却更加的苍白，永远囚禁确实吓到了他，妥协道：“好！你放我出去，我立即解除露玥的契约，而且保证以后再也不找你们麻烦。”

    “王八犊子，你在撒谎！主人，别信他。”正在想办法的子月感觉到了王浩的精神异常，立即开口戳穿了他的谎言。

    张欣脸色一冷，武士刀再次靠近了王浩脸颊几分，燃烧的黑绝火几乎蔓延到王浩脸上：“你敢骗我？”

    王浩往后缩了缩脖子，刚想找什么借口搪塞过去，但下一秒却疯狂的笑了起来：“哈哈哈哈……也好，既然瞒不了你们，那索性推开天窗说两话，血之契约，天证地听，是不可逆的，也是不可能解除的，除非……除非露玥彻底死去！不然就算她像上次重生都不可能摆脱契约之力！”

    张欣身躯猛然一颤，胸口疼痛莫名：“子月，他，他说的是真的？”

    “主人……”子月沉默了，承认了王浩所说的是真的。

    张欣脸色瞬间一片煞白，整个人仿佛都失去了灵魂，行尸走肉：“还是不能救回露玥吗……”

    看到张欣衣服失魂落魄的样子，王浩笑了，知道自己不可能死去，但是一想到要被囚禁在这里，笑容瞬间僵硬下来，开始思索着逃生的办法。

    王浩知道面前这个女孩很精明，很难骗到她，当然，在这个诡异的空间他也骗不到，思索了片刻，感觉关键点还是在露玥身上，当即很认真的说道：“这样吧……张大美女，只要你放我出去，我保证不会控制露玥，放她自由，也保证以后不再找你麻烦！”

    “你保证？呵呵……”张欣冷冷一笑，保证有个屁用，尤其是这种阴险毒辣，反复无常的小人，什么保证，什么誓言，全是放屁，偏偏三岁小孩还差不多。

    王浩无奈的说道：“既然你不信我，那我也没什么办法了，就把我囚禁在这里吧，只是可怜了露玥那个女孩，那么漂亮的一个女孩身在军营中，真担心我手下那群人不懂怜香惜玉，伤害了她！啊——”

    “你威胁我？”张欣手中的武士刀再次刺入了王浩的胸膛，一双美眸简直要喷出火来，杀意几乎凝成了实质。

    嘶——

    王浩疼的倒吸了一口冷气，却也笑道：“不，我不是威胁你，只是再说一个事实，而且他们发现我没回去，很快就会过来的调查的，我可是自由军团总司令的儿子，你要是不放我出去，不仅露玥会被伤害，你自己以后的麻烦应该也不会少的！甚至是你的家人……嘿嘿，徽州蓝田郡……”

    “嗤”的一声，张欣手中武士刀直接在王浩胸膛开了一个洞，王浩疼的面容扭曲，但是却依旧挂着狰狞的笑容：“如果你真的爱那个女孩，真的不想自己的亲人受到伤害，你最好还是放了我，而我也保证答应你的事都做到！”

    张欣狠狠的盯着王浩，恨不能把他千刀万剐，但是却不得不承认他所说的是真的，杀了他，不仅露玥会死，自己还有自己的家人也必将遭受追杀！可是如果放了他，无异于放虎归山，后患无穷！

    “我不相信你的保证！”张欣一字一顿的说道。

    王浩点了点头，随即眼眸一亮，说道：“那这样吧，外面世界我的脖子上带着一块玉，那是我爸小时候送给我的礼物，你拿着信物去部队，先把露玥接回来，当然还有你的小伙伴们，我都可以放了她们，这些就当做订金，等她们安全了，你再放了我，怎么样？”

    “这样……”张欣有些意动了，确实，这也是眼下最好的解决办法了。

    但就在这时，子月惊喜的声音突然响了起来：“哎呀，子月真是笨啊，这么简单的办法怎么就没想到呢？”

    张欣身躯一震，惊喜道：“什么办法？”

    子月开心的说道：“办法很简单，这老王八不是和露玥签订了契约，控制了露玥吗？那么你也和他签订契约，把这老王八控制了不就行了？哈哈，根本不用杀死他，还能免费得到一个劳动力！”

    “这……太好了！”张欣眼眸一亮，感觉整个世界都亮了起了，与此同时，王浩却一脸死灰，陷入了绝望中，但是很快他就惊叫起来：“不可能！就算我死，也绝不可能告诉你契约的方法的！”

    子月鄙夷的冷哼一声：“切，王八犊子，契约算什么，垃圾玩意，听说过驱魂炼魄通心天功没有？”

    王浩猛然一愣：“那是什么？”

    张欣也疑惑的问道：“可以控制他吗？会不会很难学？”

    驱魂炼魄通心天功，一听就是很牛掰的功夫，既然是牛掰，那就一定很难学了。

    子月立即回答：“不难，不难，就是……”

    话说到一半，子月竟然犹豫起来，这半句话吊足了张欣口味，急忙追问道：“就是什么？”

    子月解释道：“就是需要时间……驱魂炼魄通心天功可以把人炼制成傀儡，不仅能控制傀儡的行为举止，而且还能通晓傀儡的心思，一有反叛之心就能立即察觉，如臂使指，用起来极为方便，所以这也需要主人一点一点炼化王浩的精神印记……”

    张欣明白过来，不去理会王浩一脸的恐惧绝望，问道：“那大概需要多长时间才能炼化……”

    张欣语气微微一顿，感觉“炼化”这两字很邪恶，这种功法也更像是魔功邪道。

    “至少……一个月！”子月想了想，回答道，“不过，如果主人你能快点进化到掌控者，时间能缩短一半！”

    “一个月！？”张欣猛然一惊，这也就意味着她要带着王浩的身体逃亡一个月，不能被自由军团的人抓到，也不能死在各种丧尸中的口中，而且这一个月的时间，露玥在军营中不知会经历什么。

    一想到这，张欣就一阵心慌，而想要降低露玥的危险，那就只能快速觉醒进化了！


------------

第0161章 继续逃亡

    “吼——”

    一声虎啸穿云裂石，响彻了整个小镇，此时隐身在一处房间内的张欣脸色一阵苍白，强行咽下涌到咽喉的淤血，绝不能让那只病猫知道她隐身的地方！

    这已经是逃亡的第三天了，三天的时间，张欣才前进了百十里，距离那晚的定和山只隔着一个淮巢县。

    当晚，她把王浩的精神印记困在了白杀黑绝阵中，正在想办法解决王浩的身体，那头等了很长时间等不到主人东北虎便追了上来，宣布着这场追杀逃亡游戏正式开始。

    王浩的身体被蜂后分化出来的一支蜂虫队伍藏在了一处安全的下水道中，只要那些工蜂不出去猎食被别人发现，那就是安全的。但是东北虎却追着张欣来到了这个小镇，一路之上，千百万只蜂虫都为了救张欣死在了虎口之中，到现在就只剩下零零散散的一些丧尸蜂跟随，不过万只。

    低头看着叶片中颜色黯然的蜂后，张欣心中很是愧疚，随着蜂虫群数量的减灭，蜂后已经退化成觉醒者，并失去了意识交流的能力，状态很不好。

    这应该是一户有钱人家的住宅，镇子里的小别墅，原来的主人已经变成的丧尸，被张欣随手解决，张欣一边在房间中搜寻着补给品，一边小心防范着随时可能出现的丧尸种，虽然只是小城镇，但是丧尸的数量却不少，比较常见的丧尸犬和丧尸猫随时都可能跳出来！

    虎啸之后，张欣艰难的站了起来，把找到的几瓶饮料还有一些薯片，巧克力，辣条之类的“垃圾食品”扫进了包裹中，正装着是，突然“哐当”一声，似乎是什么东西坠落在地，张欣转头看去的时候正看到一个黑影掉落在院子中。

    张欣立即停下了动作，小心冀冀的靠近了窗户，掀开一角窗帘朝外看去。

    “丧尸犬！”张欣并没有害怕，反而有些惊喜。

    在院子中，那只半人高的丧尸犬全身漆黑，蠕动的血肉看起来很恶心，但是此时它却匍匐地面，浑身颤抖，一副吓破胆的样子。

    在东北虎那强大的审判者的气息下，这只仅仅是觉醒者的丧尸犬根本没有任何的抵抗能力，只能臣服，而这种情况只能维持三分钟，张欣知道机会难得，立即拉开窗户，一只手伸出了窗外。

    正午时分，阳光灿烂，张欣的手臂被阳光一照，本就白皙的肌肤显得更加的晶莹剔透，五指纤美，宛如青玉，但是眨眼之间，这只漂亮的手掌就变成了一把黝黑的弓弩！

    十字连弩，D级异能，奇异果的食用效果。

    张欣今天的运气还算不错，第一个奇异果就是攻击型的异能，远比昨天的“围观群众”和“吃瓜土狗”有用的多，为了保证兑换点充足，有了保命技能之后，张欣并没有再次使用。

    身体中的异能能量源源不断的涌向手臂，眨眼之间，一支银色箭头的钢铁弩箭凝聚成型！

    “嗖！”

    箭头在阳光下闪过一丝寒光，半尺长的弩箭瞬间没入了那头丧尸犬的胸腹中。

    “叮，得到一颗完整的D级尸晶，兑换点+12。”

    一道白光瞬间没入了张欣身体中，一丝暖洋洋的能量随即再身体中散开，但是对她没有任何治疗效果。

    随即，收回了手臂，再次关上窗户，拉上了窗帘，房间一下子暗了下来。

    收拾好那些补给品之后，张欣一边为子月更换着清水，一边查看着自己的属性，这三天的时间，张欣一边逃亡，一边熟悉着子月的功能，到现在为止终于算是深入了解。

    兑换点，3674点，虽然不能升级，但是足够现在使用。

    强身果，掌心已经服用了三级永久果实，现在对她来说已经无效。

    疾行果，100兑换点换取一个小时的速度翻倍。

    神眼果，50兑换点换取一个小时的侦查。

    储存果，一个空果实，一个储存着李一希的A级异能圣死光，算是张欣的一张底牌，不到万不得已的时候她不会使用的。

    奇异果，今天还剩两次使用机会。

    隐身果，对一般的觉醒者或者掌控者来说很有效，但是对那头审判者的病猫来说，简直就是多此一举，张欣已经放弃了。

    复制果，需要遇到高级异能才能发挥最大的效果，现在最厉害的自然就是东北虎的异能，但是张欣还不想自己的舌头变成恶心的东西。

    最后就剩精灵球果了，还在渐渐成熟中，短时间内应该用不到了。

    除了自己的力量，还有就是蜂后那不到一万只的工蜂和雄蜂，这些最多能为她争取一次逃生的机会，当然还有两只还在蜂后未知空间养伤的蜂王，它们被王浩的圣体真气所伤，即使有丧尸强大的恢复能力，短时间内也失去了一战之力。

    熟悉自己所掌握的资源后，张欣开始计划自己的逃亡路线。

    现在的她所处的位置在小镇南部的郊区，屋外没有什么丛林让她藏身，只有一条人工河，可以顺着河流潜入道下游，但是对于上次差点溺死河底的张欣来说，这显然不是一个好方法。

    如果现在出去，绝对会被那头病猫发现，张欣思考片刻，还是决定暂时躲在这栋别墅内，等天黑之后在行动，而现在，只希望那只病猫老实一点，别再乱吼乱叫，张欣的身体已经在无差别的音波攻击下受了的内伤。

    还好，那一声虎啸之后，那只病猫似乎消停下来，张欣在一楼搜刮一番后，转身上了二楼，想找一个安全赶紧的房间休息一下，如果有可能，她要继续折磨纳什海的王浩了，只有早一点把他控制住，才能彻底摆脱这种逃亡的生活。

    张欣知道，不久之后，自由军团也将对她展开追杀行动，这一点，毋庸置疑！如果现在不能顺利逃脱东北虎的追杀，那接下来要面对的……

    张欣打了一个冷战，不再去想那些恐怖的事情，现在最重要的还是养精蓄锐，晚上先逃出这里！

    顺着楼梯走上二楼，张欣微微一愣，被眼前的场景惊到了，好漂亮的布置，简直就是一个梦幻乐园！


------------

第0162章 未知危险

    大厅中摆放着各种玩具，毛毛熊，流氓兔，海绵宝宝……甚至抱枕，坐垫，桌子等之类的家具也都是可爱的卡通形象。

    地上铺了一层厚厚的绒毯，张欣猜测那应该是纯羊毛的，踩上去很舒服，放眼望去，四周的墙壁都是海蓝色的背景，印着无数的卡通海洋生物，在对面墙上最明显的位置上则挂着一张全家福，一对老夫少妻抱着一个四五岁大的女孩，脸上洋溢着快乐的笑容。

    无疑，这里是一个父母对自己孩子溺爱的表达，当然，也只有富裕人家的孩子才能享受这种形式的溺爱，像张欣自己，这个时候还在乡村的柏油路上撅着屁股玩泥巴呢！

    那张全家福中的夫妻，张欣一眼就认出来他们就是被自己杀死的两头丧尸，泥渣还在院子中的葡萄架下，而那个孩子……

    想到这，张欣心中一动，往前走的步伐也停了下来，与此同时，富贵竹翠绿的叶片间，蜂后的翅膀突然间急速的扇动，并发出轻微的低鸣声，这是它和张欣之间的信号。

    蜂后的感知能力很强，尤其是同类，扇动的次数和危险程度相关，越是危险的丧尸种，蜂后的扇动频率和次数就越多。

    如此快的频率还有那声低鸣声，证明那暗中的丧尸种，很强……甚至是媲美那头东北虎的存在！

    张欣心中猛然一沉，全身的汗毛都竖了起来，立即拿出了储存果，毫不犹豫的一口吞了下去，他可不奢望十字连弩能射杀一头强大的丧尸种，只有圣光才能暂时保住自己一条性命！

    张欣谨慎的观察着四周的情况，左手抓着富贵竹，右手的圣光隐隐，蓄势待发，要不是因为蜂后的存在，圣光早就笼罩了她的身体，张欣可不想在这个时候死去。

    目光扫过大厅的每一寸空间，张欣并没有发现任何的异常，甚至没有感觉到任何的危险。

    “难道蜂后感觉错了？”张欣心中有了疑惑，甚至有些后悔这么就浪费了那颗储存果。

    但就在这时，一阵隐约的钢琴声突然从一个房间穿了过来，很轻微，在他这个位置刚好能听到。

    张欣猛然抬头看去，那是一个粉色房门，声音就是从那里面传出来的。

    “现在离开？还是上去看看情况？”

    就像是那些悬疑恐怖电影中，总会有几个智障因为好奇心去想探个究竟，从而死于非命，所以这个念头刚浮现出来，张欣就果断的超楼下跑去。

    回到大厅，张欣一把抓过茶几上的背包，朝着门口跑去，她要离开这个地方，不管二楼那扇门后到底是什么存在！

    可是，张欣刚要推门而出，视野中就出现了一团熟悉的血雾，是那头东北虎，此时正悬浮在看空中，缓慢的朝前飘动，它在寻找着张欣。

    张欣猛然收回了开门的手掌，硬生生停住了前行的步伐，比起被这头东北虎发现必死无疑，她还是希望面对房间中未知的存在。

    “吼！”

    又是一声惊天动地的虎啸，震彻八方，周围的一切都猛然震动起来。

    噗——

    张欣伤势复发，鲜血上涌，虽然及时捂住了嘴巴，但还是喷出了一小口，顺着她白嫩的手指滴落在地。

    “该死！又tmd的用这一招！”张欣心中喝骂一声，这种大范围的无差别攻击手段简直逆天，虽然对异能消耗很大，但是不得不承认这种办法真的很有效，张欣还没被抓到，可是伤势却越来越重！

    虎啸之后，紧随着一阵噼里啪啦的响声，房间中不少家具都被震散在地上，连院子里的葡萄架上那些紫莹莹的葡萄也噗噗的坠落在地。

    “尼玛，怎么还不离开？”张欣从门缝中偷偷看去，那团血雾竟然停止了飘动，然后轻微的翻涌着。

    张欣心中一寒，忽然升起一种被盯上的感觉，下一秒，那团血雾竟然缓缓朝张欣所在的别墅飘了过来。

    “不好！血腥味！”张欣猛然一惊，知道自己的血腥味暴露了自己的位置，刚想立即逃走，但是一个疯狂的念头却突然闪现出来。

    从东北虎飘来的速度来看，它还没有确定自己具体的位置，还在寻找中，这个时候逃出去无疑是自投罗网，而二楼，那个未知的存在，说不定……说不定能为自己吸引东北虎的注意力！

    而这时，一道无形的能量突然从二楼那个房间射出，而目标，正是飘来的东北虎。

    “吼！”一声虎啸戛然而止，那股能量来的太过于突然，而且无声无息，等东北虎发现时已经晚了，它周身的血色雾团顷刻间变成了一快黑色的石头，犹如一颗流星，猛然朝着别墅坠下。

    轰！

    一声巨响，大地猛然震颤了一下，正在朝二楼跑去的张欣身影一个趔趄，差点摔倒在地。

    “发生了什么！那头老虎……”张欣心中一惊，对刚才那声戛然而止的虎啸充满了惊疑，短短瞬间，一万个念头从张欣脑海中闪过，她隐隐感觉那头老虎的异常肯定和二楼那个存在有关，当即步伐一停，转身朝楼下走去。

    张欣控制着自己的步伐，尽量不发出一丝的声音，悄悄回到了一楼大厅，来到了窗户前，再次掀开窗帘，朝院子中看去。

    “那是……”张欣脸色一变，院子中的葡萄架已经倒下，地面更是被砸出了一个大坑，在坑中则是一块巨大的黑色石头，新形状来看，正是刚才东北虎的血色雾团。

    “怎……怎么可能！”张欣被狠狠的震惊到了，外面除了那头变成石头的东北虎，再无一丝异常，张欣抬头看了看天花板，一脸的不敢相信，就算是王浩都不可能无声无息的解决掉东北虎，它……到底是怎么做到的？

    就在张欣震惊的时候，院子中的那块黑色石头突然震动起来，葡萄架碎裂的声音惊醒了张欣，张欣再次看去，神色又是一凝。

    只见那块巨大的黑石剧烈的震动起来，一丝丝裂痕出现，很快就布满了黑石。

    “不好！”张欣立即俯趴下去，朝后面滚了过去，与此同时，一声爆炸响起，那块黑石突然间碎裂开来，黑色的碎石朝着四周激射而出。

    砰——

    哐当！

    哗啦——

    几扇玻璃窗很快就被激射的碎石打碎，碎渣散了一地，那块窗帘也被碎石打掉，光线瞬间洒入房间。

    “吼——”一声愤怒的虎啸声响了起来，而这一次，张欣却没有受到太大的床上，反而是二楼突然传出一声声爆响，紧接着无数的碎石，玻璃残渣飞溅而出。

    张欣心中一喜，知道东北虎和那未知的存在对上了，而这正是她想要的结果，正好可以趁乱逃出！

    张欣立即爬了起来，背好包裹，闪身来到了门口，准备随时逃出去。


------------

第0163章 女孩

    庭院中，那只东北虎显露出庞大的身形，宛如荒古凶兽，一双铜铃大小的赤红眼睛谨慎的盯着二楼的一处位置，它感觉到了危险。

    张欣静气凝神，注意着外面的一举一动，安静等待着逃生的机会。

    二楼在那一声虎啸中坍塌了一半，墙体碎裂，摇摇欲坠，等到尘嚣落定周围再次恢复安静时，一阵悦耳的钢琴声突然响了起来，这次没有了隔音玻璃，没有了房门阻挡，张欣听得很清楚，那是他很熟悉的一首钢琴曲——《summer》。

    “难道有人不成？”张欣心中想着，但并太确定。

    那只东北虎突然间跳跃而起，半个身躯已然腾空，两只粗大的后爪也离地而起，但就在这时一道无形的能量闪电般射了过来，瞬间击中了那两只刚刚离地的后爪，一层黑色的石质层瞬间包裹住了它的两只后爪，凝固不动。

    吼！

    东北虎一声怒吼，周身血光猛然大涨，浑厚的异能朝着被凝固的爪子疯狂的涌去。

    咔咔——

    眨眼间，那层黑色的石质布满了裂痕，血光涌现，随着砰的一声爆响，黑石碎裂，东北虎重获自由。

    东北虎跃到半空，与二楼平齐，随即血盆大口张开，一条闪着血光的长舌，犹如一跟无限延长的口器，朝着二楼某处刺了过去！

    一股神秘的能量随即射来，对上了那条血舌，瞬间让那层血光变成了黑色的石块，但是下一刻，石块碎裂，血舌继续朝前刺去！

    砰！砰！砰……

    东北虎的血舌不断的被黑石凝固，又不断的突破出来，虽然速度被降低下来，但还是在碎石飞溅中朝着那个方向刺了过去。

    张欣看的目瞪口呆，惊诧不已，不知道那二楼的存在到底拥有什么诡异异能，而且自始至终都感觉不到对方的任何气息，但很快张欣就清醒过来，知道现在不是看热闹的时候！

    “现在不走，更待何时！”张欣心中一定，打开门的瞬间，瞬间朝前爆射而出，化身一道流光，朝着庭院大门的方向逃去。

    二十米的距离，张欣全速冲刺不需要两秒钟，这个过程很顺利，但是当她即将逃出门口时，一声尖锐的痛哭声忽然传了过来。而这个哭泣的声音，让张欣不由回头看去，然后身躯一震，立即停下了步伐，惊骇的看着空中那一道微小的身影。

    那是一个小女孩！也是张欣之前看到的照片中的女孩，身穿一身粉白的LO裙子，白色蕾丝的长筒袜，还有一双淡蓝色的小皮靴，白皙精致的面容带着可爱的婴儿肥，本来就长得秀气，再加上这身服装，宛如童话中走出来的小公主，但此时的她，神色万分痛苦，鲜血不断从口角溢出，一根手臂粗的血红色的长舌穿透了她单薄的身躯！

    “哗啦！”一个雪白的八音盒从她手中落下，摔成了一堆零散，轻快的曲子也戛然而止。

    “不，不可能，这不是真的！”张欣不敢相信也不愿相信，二楼那未知的存在竟然是一个四五岁大的孩子，而且自己还利用她逃命，而那个小女孩现在正在死去！

    “怎……怎么可能……”这一刻张欣心痛莫名，虽然她承认自己不是什么好人，为了活命也能冷眼旁观不管他人生死，但现在，如果要利用一个孩子的生命让自己逃命，她做不到！甚至在某个瞬间，张欣在那个女孩身上看到了自己妹妹的身影。

    东北虎血蟒一样的长舌洞穿女孩的身体后，缠绕在她身体上，想要彻底绞杀小女孩，但女孩还在奋力的挣扎，神秘的能量不断射出，一次次凝固了那条血舌，但石质层很快就被东北虎的异能撕裂，血舌越绞越紧，女孩不断发出凄厉的哭声。

    “妈的！”张欣一咬牙，立即转身朝东北虎跑去：“病猫，你武二爷来了，快来受死！”

    张欣一边喝斥，一边举起了右手，十字连弩眨眼间凝聚成型，三发利箭朝着东北虎的腹部射了过去。

    听到那熟悉的声音，东北虎立即低头看见了连日追杀的目标，立即怒吼一声，那条快两米长鞭一样的尾巴快速朝张欣抽了过来。

    三根弩箭瞬间被那条钢鞭尾巴抽飞，而且继续朝张欣所在的位置抽去。

    轰！

    院子里的水泥地面被抽裂开来，张欣及时跳到一旁，躲开了这一尾巴，心有余悸的看着地面上的裂痕。

    “吼！”东北虎再次发出一声怒吼，只是短暂的分神时间那个小女孩竟然把她身上的血舌都变成了黑石，而且顺着舌头朝自己嘴巴蔓延过来。

    怒吼一声，东北虎知道面前这个女孩对它的威胁更大，必须要想杀了她，当即不再去管张欣，异能朝着血舌源源不断涌去，所过之处，血光大涨，变成黑石的部位咔咔裂开，脱落而下，再次恢复如初。

    张欣抬手间又是三支弩箭射出，她不指望这能伤到东北虎，只要能分散它的注意力，哪怕是0.1秒都可以！弩箭射出之后，张欣立即朝前飞奔，在靠近墙面时飞跃而起，双脚狠狠在墙上一踩，接着强大的反弹之力，张欣的身体炮弹一样朝着半空中的东北虎射去。

    三根弩箭不痛不痒的打在东北虎的身体上，随即跌落下去，这种毫无杀伤力的手段也让东北虎放松了对张欣的警惕，对于飞扑而来的张欣不管不问，全力绞杀着小女孩。

    一团璀璨的圣光在张欣手掌中凝结，隐而不发，集而不散，直到靠近东北虎庞大的身躯时，这团圣光突然在它胸腹下绽放开来。

    “嗤嗤——”当圣光拂照在东北虎的身上时，就像是一盆滚油泼了过去，那棕白相间的条纹皮毛瞬间萎缩，消融，露出血淋淋的肌肉，只在呼吸之间，那一大片皮毛便被腐蚀干净，露出两根手臂粗的肋骨，血肉中的森白看起来很是恐怖。

    吼！

    一声凄厉的虎啸声响起，天生克制死物的圣光不仅灼烧着它的身躯，同时也灼烧着它的灵魂，身体上的伤害很快就能恢复，但是灵魂上所受到的疼痛却让它悸动颤栗。

    东北虎的虎啸音杀再次发动起来，雷鸣一般的声响在空间中扩散开来，首当其冲的张欣大脑瞬间一片空白，从半空中狠狠砸落在地，这时才感觉到五脏六腑似乎都被震裂开来，淤血上涌，不断从张欣口中流出。

    张欣头痛欲裂，稍微一动，又感觉自己的身体也被撕裂开来，视线中的一切场景模糊扭曲，只是隐隐约约听到愤怒的虎啸声，感觉到身下的大地也在不断的颤动。


------------

第164章 吸血萝莉

    随着“轰隆”一声爆响，大地猛然一颤之后，这个庭院才再次恢复了安静。

    不知过了过久，张欣的五感才恢复了一些，挣扎的坐起来后才看到身边有一块巨大的黑石雕刻而成的老虎，栩栩如生，就是样子有些狼狈，侧躺着，硕大的虎头似乎还带着惊恐的神情。

    张欣摇摇头清醒了一下，才意识到这根本不是什么石雕，而是那只东北虎被小女孩的神奇异能石化了。

    “小女孩！”张欣猛然一惊，连忙挣扎的站了起来，看到那庞大的石雕距离他只有一尺的距离时，再次吓出了一身冷汗，差一点就被砸成了肉泥！

    张欣站起身来朝四周望去，一片狼藉的庭院到处都是黑色的石块，而那一处粉白色格外的显眼。

    张欣立即摇摇晃晃的跑了过去，从一块圆柱形的石头下把昏迷的女孩抱了出来，刚要探查一下女孩的状况时，张欣却愣住了，双眼紧紧盯住了女孩的胸前，一脸的震惊。

    女孩似乎只是昏迷过去，胸口一起一伏，呼吸均匀，身上的那套LO装的胸口位置烂了一个圆形洞口，露出一片粉色的肌肤，但是……在此之前，张欣明明看到女孩被东北虎的异形舌头贯穿身体，按理说此时即使没有死去也应该重伤，怎么可能是这个样子？除非……

    张欣心中一动，立即兑换出一颗神眼果吃了下去，目光锁定了昏迷的女孩，然后身躯一震，惊愕的看着女孩，喃喃自语：“果然是这样……”

    姓名：顾曦

    种族：丧尸

    觉醒程度：觉醒者

    觉醒异能：美杜莎之瞳，S级异能，具体属性不明。

    石化凝视，A级，自带技能之一，双眸之光可以让任何生命进入石化状态。

    恶魔凝视，S级，自带技能之一，双眸之光拥有混乱属性，具体属性不明。

    死亡凝视，S级，自带技能之一，未解锁，尚不能使用，具体属性不明。

    异能被动：强化精神念力八倍。

    战斗力指数：999

    潜力指数：8

    弱点：身体强度。

    片刻后，张欣才消化这个信息，但还是有些不敢相信，这个可爱的小萝莉竟然是一个丧尸！

    即使抛去她的身份不谈，单是这个S级异能，难道就那么不值钱？从丧尸爆发到现在，还不到十天的时间，她竟然遇到了三个S级的存在！甚至晨娜的战舰之身也很可能是S级异能……

    “战力999……”张欣再次无声的苦笑一下，看了看身后的黑色石雕，总算是意识到S级异能的强大，“越级杀怪”、“超战力杀怪”对他们来说如同喝白开水一样简单，而自己也没必要担心小女孩的安全。

    “这个女孩……她有没有完美进化？和露玥一样恢复了生前的记忆还是进化失败，和晨娜一样，又或者还没进化，依旧是一头丧尸？“

    这些念头闪过张欣的脑海，但随即便被她抛下，这些都和她没多大关系，既然女孩没死，她也就可以离开了！现在自己的伤势才是最重要的问题，东北虎不知道什么时候能醒来，在此之前，必须要找到一处安全的地方养伤！

    想到这，张欣立即站了起来，转身离去。

    “啪”的一声脆响，重伤的张欣，走路还摇摇晃晃的，不小心踩到了一个东西，低头一看，原来是那个碎裂的八音盒，盒子是木头做成的小房间，此时底座和背部的木头都散落不见，被张欣一踩，小木房彻底碎裂开来，只剩下里面的金属构件。

    张欣抬脚的时候，音筒却突然转动起来，经过音板时，熟悉的音乐声也就响了起来。

    “叮叮咚咚……”

    张欣立即弯腰捡起了那残缺的音筒，停止了它的转动，她可不想惊醒昏迷的女孩，本想随手扔掉，但是扔出去的瞬间又收回了手，挑了挑眉，张欣无奈一叹，再次转身回到了小女孩身边，把音筒放在了她的胸前。

    就在她松手离开的那一刻，本来昏迷的小女孩突然睁开了眼睛，漆黑的大眼睛亮如星辰，看向了张欣，张欣猛然一惊，那眸光她已经很熟悉了，代表着无情，代表着杀戮！

    心中大叫一声“不好”，张欣想也不想，立即闪身退去，异能瞬间涌到了右手，圣光隐隐，挡在了自己面前！

    虽然张欣的反应已经很快了，但还是晚了一步，在圣光爆发之前，她的手臂突然僵硬起来，一层黑色的石质眨眼间包裹住了她的手臂，然后很快的顺着双臂朝她身体蔓延。

    “不——”张欣惊恐叫了一声，身体的异能疯狂的运转起来，但是却丝毫不能阻挡石化的速度，呼吸之间，她的胸腹，抱花的另一只手，双腿都被石化了，下一秒，张欣全身都变成了黑色的石块，包括手中的富贵竹。

    而这时，小女孩已经站了起来，没去管张欣和东北虎的石化雕像，只是怔怔的看着手中的音筒，恢复平静的眼眸深处竟然带着淡淡的忧伤，似乎在惋惜八音盒的碎裂。

    太阳渐渐西斜，时间在一分分流逝，原本整洁宁静的小别墅此时一片狼藉，唯一不变的可能就是安寂了。

    庭院中多了一头侧躺着的老虎石雕，还有一个抱花少女的雕像，小女孩在院子中找到八音盒所有的碎片后，把它们规整在一起后，就一动不动了，神色忧伤的看着那些碎片，似乎在为它们哀悼。

    直到晚霞落下，小女孩才突然转身朝东北虎的雕像走了过去，来到了东北虎硕大的头颅前，女孩只有一米出头，站直了身还没东北虎头颅高。

    她伸出一只胖乎乎的粉嫩小手摸了摸东北虎的一只前爪，女孩眸光闪动了一下后，那只爪子上的黑石就化雪般消失不见，锋利的爪子显露出来。

    女孩喉咙动了动，似乎是咽了一口唾沫，随后张开小嘴，朝着那爪子咬了过去。

    咔咔——咯嘣——

    女孩的牙齿很锋利，直接咬碎了东北虎的爪子，但她并没有吃下去，而是全都吐了出来，小脸上明显带着嫌弃，呸呸有声。

    很快，东北虎那匕首一样的爪子全部被咬断了，鲜血随即涌了出来，小女孩眸光中闪过一种渴望，立即抱着那根爪子，大口吮吸着东北虎的鲜血，一脸的享受神情。

    咕噜——咕噜——

    女孩吞咽着东北虎的血液，贪婪的汲取着其中的能量，不断充实自己的实力。

    昏暗的傍晚，一个身穿LO群的小萝莉吸食者一只老虎的血液，这样的场景看起来很诡异，如果张欣看到，也会被惊吓到，这一幕，和露玥吸食她的鲜血画面何其的相似！


------------

第0165章 顾曦的完美进化

    等小女孩顾曦喝饱了鲜血，天色已经彻底暗了下来，燥热的空气在夜风中散去了暑气，小院恢复了宁静安寂，只是偶尔还会有一两声惨叫从远方传来。

    小镇的其他地方，丧尸种之间的战斗还再继续着，它们用杀戮、血腥的方式强化着己身，本能告诉它们，想要在这个世界生存下去，只有不断的吞噬进化，不断的变强！

    只是城南的那座别墅，自从东北虎出现后，那里就成它们心中的禁地，丧尸种之间的感应让它们知道那血色雾团中有一个可怕的存在，不敢越雷池半步。

    顾曦喝饱之后，就趴在的东北虎变成的黑石之上陷入了沉睡，在她身后不远处则是石化的张欣，脸上还留存着石化前的惊恐神情，沉默无声。

    时间就这样缓慢的流逝……

    日升月浮，太阳落了又起，满月也有了残缺，眨眼之间两天时间已经过去。

    在这个庭院中，按照它原本的轨迹运转着，顾曦一日三餐抱着老虎的爪子饮血，困了趴在石头上睡去，醒的时候就对着碎裂的八音盒发呆，张欣依旧未能从石化中清醒，而那只东北虎的爪子已经萎缩了一半。

    直到第三天的午夜，东北虎变成的那块黑石突然出现了一道道裂痕，紧接着血光大盛，冲天而起！

    “砰”的一声巨响，东北虎终于打破了石化状态，周身的黑石片片炸裂，沉睡在它身上的小女孩顾曦瞬间被炸飞，狠狠撞在了别墅的墙壁上，随即跌落下来。

    “砰”的一声。

    石化的张欣也在爆炸的冲级波中倒下，摔倒在地，幸运的是黑石很坚硬，并没有碎裂。

    顾曦在剧烈的疼痛醒了过来，晕晕乎乎还没明白怎么回事时，那只东北虎已经咆哮着飞到了空中，然后头也不回的撒开丫子就朝远方逃去……

    那个女孩的异能太恐怖了，东北虎拼尽了全力才从石化状态中挣脱出来，但是醒来后立即觉察到身体的异常，实力还不足平时的三成，东北虎哪还敢争斗，立即逃命去了。

    顾曦身体强度很差，受伤不轻，等明白发生什么后，双眼立即变成了猩红色，在庭院中愤怒的咆哮起来，一声声凄厉的尖叫响彻了夜空，狰狞的小脸蛋显得格外的恐怖！

    丧尸本能的恢复能力快速修复着她受伤的身躯，等她发泄完本能的的愤怒后，已经到了后半夜，此时的顾曦身体基本恢复了正常，只是异能的消耗让她感觉到了疲惫和饥饿，目光不由落在了石化的张欣身上。

    顾曦眼眸瞬间亮了起来，就像是饿狼看见了食物，立即扑到张欣面前，跪坐着在张欣身侧，目光一闪，张欣空着的右手就恢复了正常血色。

    顾曦立即趴在张欣身上，抓着那只手的食指就咬了下去，当张欣的血液在她口中化开，顾曦小身板一颤，眸光大亮，这绝对是她尝到最好的味道，而且血液中似乎还有一种很神奇的物质，小女孩本能的吮吸起来，全力吸收着那种神奇的物质。

    很快，小女孩周身散发出了一层淡淡的紫光，淡如月光轻如纱，隐约朦胧，却又真实存在着，照亮着这一小片空间。

    咔咔——咔咔——

    张欣左手抱着的那盆富贵竹上的黑石忽然出现了一道道裂痕，一丝丝青辉从裂缝中透了出来，而小女孩浑然无觉，不管不顾，一味地吸取着张欣的鲜血，大有把张欣吸成人干的架势。

    咔！

    第一块碎石从富贵竹叶片上剥落下来掉在了地上，露出一角翠绿色的叶片，在叶片上，一抹青色的淡淡光芒闪烁着，宛如夏夜中萤火虫的冷光。

    咔咔……咔咔……

    在第一块黑石剥落后，眨眼之间富贵竹就完全从石化状态中挣脱出来，整盆花都散发着淡淡的清辉，然后和小女孩周身的紫光完美契合。

    青辉和紫光的融合，化为两道乳白色的流光源源不断被顾曦吸入体内，很快她就闭上了眼睛，只是喉咙还在动着，依旧吸食着张欣的鲜血。

    当富贵竹恢复正常后，顺着张欣的左手，裂痕逐渐蔓延到了张欣全身，几个呼吸后，裂痕越来越大，最终开始剥落，张欣苍白的面容也逐渐显露出来，脸上惊恐的神情散去，闭着眼眸陷入了昏迷。

    而这时，顾曦周身的白华光芒中，突然浮现出一幅幅画面，就像是放映的电影，却很快的流逝，那是都是顾曦生前的生活画面，而这些画面开始在顾曦的眉心前凝结汇聚……

    不知何时，晴朗的月空突然黑暗下来，伸手不见五指，而且黑云从远方凝聚而来，大风无端四起，庭院中顿时飞沙走石，鬼哭狼嚎！

    只有顾曦周身一米的范围，被白色光华笼罩，安静如常。

    咔嚓！轰隆隆——

    一道蓝白色的闪电突然劈落，瞬间照亮了黑暗的夜空，随后震耳的雷声碾压过来，大地似乎都颤抖了！这一刻，整个小镇的丧尸种全都俯趴下来，瑟瑟发抖的看着不远处的电闪雷鸣。

    “轰”的一声，这栋别墅的大门直接被轰成了烟尘，被风吹散，距离张欣，顾曦两人不足二十米。

    顾曦周身的那层白光流转的速度猛然加快，画面一格格闪烁，变为一点晶莹的光点或者是一道浅浅的流光，疯狂的凝聚起来，在顾曦眉心，一颗五彩的珠子正在成型……

    如果王浩这在，对这一幕肯定会很熟悉，类似的场面他已经见过多次，知道这是怎么回事，而其中一次的当事人正是露玥！

    没错，顾曦此时正面临着她人生中最大的一次挑战——完美进化！从丧尸重新进化成人类……新人类！

    这种进化不会让她的实力得到加强，也不会提升她的觉醒境界，但是却可以让她再次拥有灵魂，拥有智慧，恢复生前的记忆！

    如果进化成功，除了已经拥有的异能，恢复的记忆，还有丧尸本身变态的恢复能力和……

    五彩珠，还可以称之为神识珠，是进化最关键最重要的一个步骤，眼看就要凝聚成功——

    “咔嚓！”又是一道蓝白色的闪电劈出，而这次，朝着顾曦当头劈落！


------------

第0166章 契约：专制

    几日前，幽州荒漠，某地下军事基地。

    “月蓝，我让你办的事情怎么样了？”王元忠站在一道流水线前，粗大的手掌不断散发出一道道乌光，一个个C4炸弹随即凝聚成型，顺着滑道进入了隔壁的房间。

    在他身后则站着一位身材高挑的的女子，一身宽大的迷彩军装遮盖她的身躯，短发下是一张俊美的脸蛋，双眸精光闪烁，奕奕有神，听到王元忠的问话，立即回答道：“已经有了准确的消息，王浩司令昨晚未归是去抓一个异能者，她的异能是一盆富贵竹，很神奇，估计至少是A级异能。”

    “是她！”王元忠停下手中的动作，转过身来，“是那个叫张欣的女孩？”

    被称为月蓝的女孩目光一亮：“没错，是叫张欣，总司令知道她？”

    王元忠点了点头：“没错，我们行动的那一天我就知道她了，她的异能确实很神奇，当时要不是叶明出现，估计现在也被我们控制了。”

    “控制……”月蓝脸色变得有些诡异，张口欲言，但是却被王元忠打断了：“既然你哥去追她，应该能手到擒来，毕竟露玥都已经被他制服，对了，露玥现在怎么样了？有没有重新安置炸弹？”

    “我哥……”月蓝身躯颤抖了一下，随即神色恢复如常，即使现在面对的是自己父亲，她依旧摆出公事公办的样子：“报告总司令，露玥现在仍在昏迷之中，炸弹还未安置，而且……也不用安置了。”

    “嗯？”王元忠疑惑的看着面前的女孩，俊秀的脸依稀有几分自己年轻时的样子，但是更多却是她母亲的基因。

    月蓝回答道：“露玥已经和王司令签订了血之契约，完全被王司令控制，不需要再安置人体炸弹。”

    王元忠更加疑惑了：“血之契约？那是什么？”

    “听师先生还有王司令那些亲卫说，达到审判者境界之后，会自然觉醒契约能力，可以和其他丧尸种或者异能者签订契约，目前已知的有三种契约，平等契约、主仆契约、血之契约……”

    月蓝把自己知道的信息详细和王元忠说了一遍，最后迟疑了一下，说道：“总司令，我们，是不是要换一种方法了……”

    “契约的效果听起来很不错啊，只是可惜血之契约只能签订一次，而主仆契约应该也有上限，呃……你说的换一种方法是什么意思？”王元忠知道契约的效果之后，很是开心，这种控制人的方法比他的人体炸弹有效果了，再也不用担心有人反叛，甚至这短短的几分钟，他心中已经隐约形成一套新的控人计划。

    月蓝咬了咬嘴唇，眸光变得坚定起来：“我们不能再这样控制那些异能者了！”

    “什么！”王元忠大吃一惊，脸上的喜悦瞬间消失不见，面无表情的看着月蓝。

    “露玥的例子难道还不能说明问题吗？”月蓝情绪变得激动起来：“心念炸弹，虽然可以暂时控制住他们，但是随着他们实力的提升，总会有办法摆脱这个束缚的，而那个时候，他们就成了我们最大的敌人，这个结果不是我们想要的，也不是我们能承受的起的！”

    王元忠微微动容：“不可能，又不是每个人都是露玥的S级异能！他们摆脱不了，除非死去！”

    月蓝的声音猛然提高起来：“不，总会有办法的，我们第一次觉醒拥有异能，第二次突破道审判者再次觉醒契约能力，谁能保证到更高境界时不会觉醒更强大的异能？总司令，他们总会有办法摆脱人体炸弹的，等到了那个时候，我们自由军团也就彻底灭亡了！还谈什么建立新世界秩序，还谈什么解放所有新人类？”

    王元忠脸色一变，想到了那种可能，不由心中一寒，脊背嗖嗖的吹过冷风。

    看到王元忠的神色，月蓝再次开口道：“总司令，之前我们面对的是青龙国庞大的腐朽政权，用这种强硬而残酷的控制手段建立起反叛势力我能理解，但是如今病毒已经在全球全面散开，新世界的大门已经彻底打开，末世的来临和新世界的开启已经不是任何势力能阻挡的，但是我们再这么下去，将会成为所有异能者的公敌，迟早会灭亡的，所以这种方法也必须舍弃！”

    “舍弃？嗯……”王元忠思考了一下，然后点了点头。

    看到王元忠点头赞成，月蓝立即欣喜起来：“总司令，你同意了？”

    王元忠哈哈一笑：“我女儿的意见我当然同意了，嗯，这种僵硬的控人方法确实已经过时了，再用就是取死之道，哈哈，那就不用了，等我去找梁仔，诸葛陵商量一下，我打算用主仆契约建立一套金字塔的等级制度！”

    “什么！”月蓝脸上的惊喜瞬间消失，惊愕的看着王元忠：“不，总司令，我不是这个意思，我的意思是不能限制别人的自由，这是专制，这是纳-粹，这不是我们自由军团的追求！这……啊！”

    “啪！”的一声脆响，月蓝惊呼一声，捂住了自己脸蛋，震惊的看着王元忠，没想到他突然打了自己一耳光。

    “混账！”王元忠愤怒的收回了手掌，呼呼喘了几口粗气后，才隐忍着怒意看向了月蓝：“专制？纳-粹？你就这么看我？”

    “呵呵……”月蓝忽然笑了，冷眼看着面前的父亲，轻轻的反问了一句：“不是吗？”

    “当然不是！这是战争时期，青龙国那群拿着人民群众心血挥霍的禽兽还好好的活着，保不准什么时候核弹就朝我们轰了过来，他们那边的异能者队伍也在不断的增长扩张，凭借着那一套几千年的养猪理论，我们将面临更多的敌人，更大的危险！现在要不用强制手段控制异能者，我们永远也没有胜利的希望，甚至……”

    王元忠似乎想到了什么，身躯猛然一颤，沉声说道：“甚至他们也已经发现了契约效果，你认为他们会放弃这种高效的控人手段吗？”

    “……”月蓝脸色一下子变得煞白起来，王元忠的话让她无可辩驳。

    “他们，是不会放弃的！可是……如果我们也那么做，岂不是和他们没什么两样？”月蓝痛苦的反驳道。

    王元忠长长一叹：“不一样的，月蓝，我答应你，只要我们能取得最后的胜利，到时候我会让所有人都解除契约，当然，只是解除人类之间的契约，不包括丧尸。”

    “可是……”月蓝很怀疑王元忠能不能做到，还有她那哥哥，虽然有些事情所得很隐蔽，但她还是知道一些的，和王元忠口中那些挥霍残害普通人的禽兽没什么两样。

    王元忠打断了月蓝的质疑声，摆了摆手让她离去：“没什么可是了，我答应你的自然会做到！现在，你去请师先生、费老、还有梁仔、诸葛他们过来，我有事找他们。”

    这种拒绝让月蓝俊美的面容彻底失去了血色，她知道王元忠找那些人要干什么，契约那种专制的手段也即将展开！

    月蓝突然低下了头，心中天人交战，艰难的下定了决心。

    “怎么了？还有……”王元忠看月蓝没走，知道她还在争取，但是为了最终的目标，也只能开口让她离去，只是话还没说完，就看到月蓝突然抬头，双眼已经是泪水朦胧，顺着脸颊滚滚而下。

    “月蓝，你……”

    “爸！”月蓝最终还是喊了出来，无论声音是多么的颤抖：“就，就当我，求您了……我们，我们真的不能，这么做啊……”

    这一声“爸”，让王元忠猛然一愣，然后深吸了一口气，立即转身，擦去了眼角的泪水，平复了一下心情之后，才再次转身回来。

    “好，我给你一个机会……”王元忠看着女儿那双带着希望的眼眸，声音沉缓，随后提出了一个建议，父女之间做了一个约定。


------------

第0167章 月蓝小队

    月蓝快步走出房间，很快就来到了基地的一处医疗室，惨白色的房间中摆放着各种冰冷的外科手术机器，就是靠着这些机器割开人体，把一个个C4炸弹植入。

    看到月蓝走来，医疗室的几名身穿白大褂的手术医师立即站了起来：“王参谋，我们已经准备好了，请您下令吧。”

    月蓝的目光落在了手术台上那几名昏迷的少年少女身上，开口道：“唤醒她们，一会儿把她们带到A区的隔离间，我在那等她们。”

    “这……王参谋，这不合规矩吧，总司令让每个异能者……”其中一人立即反驳道，可是看到月蓝拿出了一块紫金色的令牌后，立即闭上了嘴巴。

    半个小时后，月蓝换上一身衣服，来到了A区隔离间。

    隔离间是用一种人工合成的高分子化合物制成，拥有超强的适应能力，几乎能隔绝所有的异能，此时的房间内，几名少年少女正惊慌的讨论着什么，刚才一路上看到的那些人，让她们感觉现在的自己就像是被关在笼子中的小白鼠。

    “紫荆之刃！”慕蔷薇凝聚着身体内的异能，一片片紫荆花瓣很快飞出，朝着隔离间的防护门射去。

    “叮叮当当……“一连串的声响之后，玻璃门完好无损，而门外的工作者则看着面前的银幕，记下了一组数据。

    “小希，对不起，打不开……”慕蔷薇退了回来，脸色失望的摇了摇头。

    李一希眼眸中闪过一丝失望，几个人的异能都试过了，并不能打来那一道防护门。

    昨天他们被带回反叛军的基地，人还在飞机上的时候就陷入了昏迷，再次醒来时就躺在冰冷的手术台上，还好那些人并没有对她们下手，而且看到周围一个个全副武装的彪形大汉，几人明智选择的听从指挥，来到了这里。

    没人对他们解释什么，也没人告诉他们这是哪里，这间白色的房间内，有书桌，有床铺，有吃的喝的，甚至还有一台曲面电视机，并没有人妨碍她们的活动，仅限于在这不到一百平米的空间。

    梁丘茉莉脸色苍白的看着其他几人：“小希，殷罗，我们，该怎么办？他们，是不是会把我们解剖了，把我们当小白鼠？”

    李一希看了一眼四周，摇摇头：“不会的，要解剖他们早就动手了，刚才我们醒来的时候不就在手术台上吗？看来，他们对我们还有别的安排。该发生的总会发生的，不用惊慌，桌子上有食物和清水，大家先吃点东西吧。”

    一连串的事件之后，李一希也开始学着思考，仿佛一下子成熟了很多，

    “什么安排？”梁丘茉莉继续追问，而张秋雅却走到了放置食物的桌子前，质疑的看着餐盘中的几份三明治，食物的香味强烈冲击着她的食欲，但是又怕食物有毒，想吃又不敢吃。

    李一希看了一眼梁丘茉莉，眼眸深处闪过一丝不耐烦，“白痴！我要是知道有什么安排也不会在这里了！”

    殷罗在隔离室中转了一圈后，来到了张秋雅身旁，抬手抓过一份三明治，想都没想就咬了下去，点头道：“嗯，味道还不错，张秋雅，想吃就吃吧，他们不会对食物做手脚的。”

    殷罗一边说着，一边伸手端起一杯准备好的纯净水，咕噜噜喝了下去，发出一双舒爽的叹息。

    在确定殷罗没时候，张秋雅也拿起了一份食物，走到一边大口的吞咽着。

    而在门外，月蓝通过监视器仔细观察着这几人，朝身边的工作人员问道：“她们的数据都分析好了吗？”

    “差不多了，结合瓦里他们之前的盘问，数据都在这里了。”工作人员把手中分析数据的仪器递给了月蓝。

    屏幕上右上角是李一希的三维图片，资料中包含着她的姓名，性别，血型，异能，异能等级，觉醒程度，战斗力指数等各种数据，很详细，详细到一个令人发指的地步，就算是李一希自己都不一定这么了解自己！

    早在李一希她们清醒之前，相关人员就已经对她们做了全面检测。这些数据信息决定着她们以后的分配工作，但是因为月蓝的出现，现在这群少男少女的命运被彻底改变了，月蓝成为了她们的负责人。

    月蓝纤细的手指在屏幕上操作着，很快就筛选出了自己想要的信息。

    李一希，觉醒者，A级异能，攻防系，一种奇异的光，可以杀死丧尸种，其它功能未知，性格沉稳，心性比较成熟。

    梁丘茉莉，觉醒者，B级异能，食物系，茉莉蛋糕，具体属性未知。怯懦，遇事慌张，没有主见。

    殷罗，掌控者，C级异能，异能系别不明，具体异能效果不明。心性坚韧，沉稳果断。

    ……

    片刻后，月蓝点了点头，对于几人的性格评价，虽然是机器通过微表情分析得来，但也很具有参考意义，这也是她最重视的一个角度，关系着自己计划的成功与否。

    “一个A级异能，两个B级异能，一个C级异能，还有一个D级异能……”月蓝眉梢一挑，很是欢喜，这个小队未来的实力不容小觑。

    “对了，王参谋，还有一件事……”工作人员听到月蓝的自言自语，似乎想到了什么，开口提醒月蓝。

    “什么事？”

    “是这个……”工作人员调出资料信息，指着其中的一项说道：“这三个女孩都……都已经不是处女了，据监测数据表明，三个人应该都是被暴力侵犯的。”

    “什么！”月蓝瞬间惊愕，沉默了片刻后，这才若有所思的点了点头：“好了，我知道了，如果这样，那就要……”

    月蓝想了一会后：“让她们休息一下，然后通知他们下午接受新世界生存计划的测试，让她们准备一下。”

    “是！”

    “对了，你去申请几份病毒血清，确保她们的安全，我可不希望我的人会死在丧尸口中。”

    “这……是，我这就去。”工作人员迟疑了一下，病毒血清虽然研制出来了，但是合成的原料很珍贵，造价巨大，不是关键人物感染了病毒根本不能使用，但是一看到月蓝亮出来的紫金令牌，工作人员立即改口同意了。


------------

第0168章 杀人测试

    “不，我做不到！为什么要这么逼我！为什么……”慕蔷薇突然爆发了，尖锐的嗓音在空挡的演练场回荡，泪水顺着青涩的脸庞落在了地面上。

    说到底她只是一个十四五岁大的孩子，说要杀人，对她来说是一件无比血腥残酷的事件，不仅是她，在她身边的李一希，梁丘茉莉，张秋雅，殷罗也同样的脸色苍白如纸，身体瑟瑟发抖。

    殷罗身上血衣还没干，那是在上一场测试中留下的痕迹，他的异能并不是攻击系的，想要杀死一只丧尸犬，尽管是最低级的丧尸，也差点让他和这个世界说再见。

    当真正经历过一场死亡拼杀，殷罗整个人都升华了，那是血的洗礼，可是当告知这一场的测试是杀死面前这个绑在座椅上白发苍苍的老者时，他还是被震撼了！

    李一希五人面前，是五个固定的座位，五花大绑着五人，有成年的男子也有美丽的少妇，有白发苍苍的老者也有和他们一样的少年，他们的嘴巴被胶带封着，并不能言语，但耳朵并不聋，听到了李一希她们需要完成的任务，内心的恐惧远比李一希等人浓烈，他们在拼命的挣扎着，效果并不明显。

    “杀了你们的目标人物，或者，你们一起死去！”训练场中响起了电子合成音，促催着李一希等人立即行动。

    “你到底是谁？想要我们怎么样！为什么……为什么要逼我们杀人！出来啊，你给我滚出来啊……”慕蔷薇朝着天空尖声喊道，泪水模糊了双眼。

    “蔷薇，冷静！”李一希抬手发出一道圣光，温暖圣洁的光瞬间笼罩了慕蔷薇，让她恢复了理智。

    “小希，我，我做不到……我下不了手啊……”慕蔷薇哭着说道，她的任务是杀死那个和她差不多大的男孩，可每次对上那双惊恐的眸光，慕蔷薇心中涌起的愧疚，恐惧，同情让她根本下不去手。

    杀丧尸或许很容易，但是杀人，她做不到！

    而在几人身后，是一排C4炸弹制作成的定时炸弹，倒计时显示还有十分钟，如果十分钟之内她们不能杀死自己的目标人物，炸弹就会爆炸，在场的十个人都要死去。

    李一希的目标是一个妙龄女郎，看模样应该是在脸上动过刀子的，对于这种人李一希并没有好感，但是也谈不上憎恶，更何况是杀了她？

    可是，时间一分一秒的流逝，如果不杀了目标人物，她们也将死去，想到用别人的生命换取自己的生存机会，李一希手脚不由冰冷起来，灵魂都颤栗起来，这时，她的目光不由落在了殷罗身上，看向了那个求生欲望比她还要强烈的男孩——

    他会怎么选择？

    殷罗也在挣扎，也在犹豫，匕首就在手中，还是带着血槽的那种军用匕首，只要在面前那个男人脖子上轻轻一划，割破他的喉咙出的气管或者大动脉，任务就算完成了，很简单，很轻松……

    注意到李一希看过来的目光，殷罗又看了看定时炸弹上的倒计时，还有七分钟分钟！

    是到抉择的时候了！

    殷罗深吸了一口气，拿着匕首朝男子走去，他的举动瞬间吸引了李一希他们几人的注意，茉莉，蔷薇全都身躯一震，凝视着殷罗。

    “呜呜呜呜——”殷罗对面的男子惊恐的嘶吼着，但口中塞着麻球，只能发出微弱的呜呼声。

    殷罗很快就来到男子面前，却是伸手撕下了男子嘴上的胶带，冷冷说道：“给我一个不杀你的理由！”

    胶带撕开后，男子立即干嚎起来：“你们是谁？这是哪里！快放我出去，不然我找人弄死你……小兔崽子们，快放了我啊！”

    殷罗微微皱眉，这人以为是自己几人抓了他们吗？看样子他们对此并不知情，应该是反叛军抓来，是他们要递交的投名状！

    “你是谁？是谁抓你来的？”殷罗问道。

    那名男子似乎还没弄清出状况，以为是普通的绑架勒索，叫嚣道：“小兔崽子，老子是南金市审判院的大法官王志浩，黑白两道通吃，你最好放了老子，不然等老子出去，分分钟弄死你！”

    殷罗身躯一震：“南金市？大法官王志浩？”

    “没错，就是老子，小子，赶紧放了我，不然……”王志浩继续威胁道，可是殷罗却笑了起来，拿出了手中的匕首架在了王志浩的脖子上，那种森冷让王志浩立即闭上了嘴巴。

    “原来是你啊！”殷罗戏谑的看着他，之前对此人的怜悯之情全都消失了。

    “殷罗，他是谁啊？你认识他吗？”张秋雅疑惑问道。

    殷罗回头解释道：“王志浩的名字你可能不知道，但是五年前那句流行的网络语你肯定知道。”

    “什么流行网络语？”茉莉也开口问道。

    “不是你撞的你扶什么……”

    李一希眸光一闪，想到了什么：“这句话……好耳熟，想起来了，是五年前南金市一个男子好心扶起了一个被大风刮断的警督局的警示牌，却以恶意毁坏的罪名被控告，最终被判监禁半年，罚款若干……他，他是……”

    殷罗结果李一希的话继续说道：“没错，他就是当时的审判官王志浩！黑心官员，拿着老百姓的工资却做出畜生一样的事情！五年来，社会风气每况愈下，人心冷漠麻木，这都和他脱不了干系！这种人……死有余辜！”

    殷罗说到最后，已经双目赤红，杀意显露，恨不能立即把面前的人千刀万剐，但是却忍着愤怒，只是用匕首在王志浩脖子上画着圈圈，看着王志浩惊恐的神情，心中说不出的兴奋。

    “少，少年，有话好好说，当年那件案子，前段时间当事人不是已经承认是自己撞的吗？我，我又没判错……”王志浩战战兢兢的说道，当刀架在脖子上时，他才意识到自己现在的处境。

    “呵呵，五年后的承认，你当我们都是傻-逼吗？抛开这个案子不谈……”殷罗冷冷一笑，然后突然凑到王志浩耳边，咬着牙，轻轻说道“那你还记得三年前石坪桥事件吗？”

    “什么！啊——”王志浩猛然一惊，但是下一秒，剧烈的疼痛从大腿上传来，王志浩发出了杀猪般的惨叫！

    殷罗手起刀落，半尺长的匕首完全没入了王志浩的大腿中，然后狠狠一搅，再次拔了出来。

    滋——

    血水喷涌而出，瞬间染红了王志浩的下身。

    “啊——”突然间的巨变让茉莉，蔷薇不由尖叫出声。

    “你……你……”王志浩全身都颤抖着，面色赤红，额头的汗水大滴大滴的落下，一边剧烈的喘息一边惊恐的看着殷罗。

    殷罗一把抓住王志浩的头发，让他面对着自己：“你可知，我等这一天多久了！没想到你竟然还换了张脸好好活着，要不是你亲口说，我还不知道你就是王志浩！”

    “你，你是那个男孩……是你！是你！”王志浩惊恐的叫了起来，在极端恐惧面前，他终于认出面前的男孩就是五年前法庭上那个绝望的小男孩。

    “看来你已经认出我了！”殷罗冷冷一笑，此时的他宛如一个恶魔，眼皮都不眨一下，手中的匕首再次在王志浩另一条大腿上开了一个血洞。

    “啊——不，我错了，我错了，求求你，饶了我吧，我对不起那个女孩，也对不起你，求求你，放了我吧……”王志浩惨叫一声，不知疼的还是吓的，鼻涕眼泪都出来了，不断地求饶，要不是被绑在椅子上，现在都可能跪倒在殷罗面前了。

    “那个女孩……”殷罗身躯一震，继而一种强烈的愤怒升腾起来，殷罗感觉自己整个人都燃烧起来，一把按住了王志浩的脖子，手中的军刺毫不犹豫的刺了进去。

    拔出来！刺进去！拔出来！再次进去！

    嗤——嗤——

    鲜红的血水染红了殷罗的上半身，浓烈的血腥味也弥漫开来，恶魔一样的殷罗让李一希她们全都脸色的苍白的往后退去，惊恐的看着这个十四五岁的男孩！

    王志浩已经死的不能再死了，殷罗一下子跪倒在地上，匕首从手中滑落，地上满是血腥，突然间，两滴清澈的泪水从空中滴落在血液中，很快也被染红。

    “姐姐……他死了，死了！你可以，安心了……”殷罗哭了，哭成了一个泪人，撕心裂肺的哭泣让李一希他们面面相觑，不明白发生了什么，知道很久之后，她们才知道两人之间的恩怨。

    试炼场之外，月蓝微微一叹：“没想到他们之间还有这种关系，看来冥冥之中自有天意，因果循环，报应不爽……”

    三年前，石坪桥事件的当事人殷谷雪被人***奋力反抗，其中一名歹徒下体被咬碎，疼痛引起的心脏病致死，因此殷谷雪被判过失致人死亡，入狱两年，赔偿三十万，一年时间不到便自杀在狱中。

    如果说其中没有蹊跷，鬼才相信，毕竟歹徒几人中其中一个就是王志浩的亲侄子！

    案件……终究在今天结束了，而这个悲剧的结束也让月蓝更加坚定不移的实行自己的计划，青龙国那个腐朽的制度必须要——摧毁！


------------

第0169章 心灵鸡汤

    血腥味在训练场传开，几个女孩都被殷罗的血腥恐怖手段吓到了，唯一比较冷静的只是李一希了。

    当看到殷罗最后跪倒在血泊中痛哭时，李一希隐隐好像明白了什么，当即走到了自己的目标人物面前，同样撕下了她嘴上的胶带，一脸平静的问道：“你是谁？”

    “啊！”妙龄女郎立即尖叫一声，哭着喊道：“我不是坏人啊，我只是一个普通的女孩，从没做过坏事，求求你，不要杀我，不要杀我啊……”

    而这时，冰冷的电子合成音响了起来，内容则是这位妙龄女郎的资料：“当事人郭洋洋，女，国际救助中心总经理，07年炫富事件当事人，涉及挪用公款，开设赌场，聚众吸毒，洗钱等多种罪名，事发后移居国外……”

    李一希脸色微微一变，心想：“原来是她！确实罪大恶极，可是……“

    李一希心中一动，迅速把其他三人嘴上的胶带都撕了下来，询问着他们的身份，那些人已经知道自己的处境，当即也不隐瞒，坦白说出了自己的身份，还有以前犯下的罪行。

    “邢强，男，昌平警督分局副局长，08年硕士**死亡事件当事人，涉及间谍，贪污受贿，以权谋私，滥用职权等多种罪名，被判入狱十三年，动用关系后改头换面，目前委任巫溪县副县长……”

    “崔宏，男，16岁，小学时恶作剧烧死了三名同学，因为年龄免于刑事处罚，在少管所时又计划杀死了自己导员，完美作案，逃出法律制裁，随后又奸杀幼女，埋尸体家中，最终被捕，因年龄问题，免于牢狱，在少管所接受劳教……”

    ……

    当李一希他们知道这些人的真实身份后，全都被惊吓到了，这些人竟然全是罪大恶极之人，几个女生之前还对他们抱有的同情心顷刻间烟消云散。

    慕蔷薇惊恐的看着面前的男孩，几人中唯有他一脸的平静，不喊不叫，甚至当自己看向他的时候，还一副楚楚可怜很无辜的的样子，这慕蔷薇脊背一阵冰寒，如果不是事先知道他的资料，又怎么相信这个看起来人畜无害的清秀男孩竟然是一个杀人惯犯？

    这时，李一希等人也渐渐明白过来，她们要求杀死的目标人物并不是什么普通民众，不是随便找来的磨刀石，而是真正的罪犯，大罪之人！

    “定时炸弹倒计时三分钟！”冰冷的电子音提醒道。

    几个女孩脸色微微一变，知道到了最后抉择的时候了。

    李一希的目光快速从磨砺，蔷薇，秋雅身上扫过：“我知道你们心中可能还有疑惑、迟疑，认为他们中有人罪不至死，即使该死也不应该死在我们手中，但是，现在世界已经变了，以前他们还能用凭借人脉，关系，金钱，权势等各种手段逍遥法外，现在是时候赎罪了！”

    “小希……”蔷薇还在犹豫。

    李一希深吸了一口气：“蔷薇，茉莉，你们还记得张欣姐说过的那句话吗？这个世界欠我们的迟早会还的！”

    “记得……“茉莉身躯一震，又想到了几天前那段不堪的回忆，痛苦说道：”可是，他们并不欠我们什么……”

    “是啊……他们不欠我们什么，可是！”李一希突然踏步上前，在对面那名妙龄女郎还没反应过来怎么回事时，李一希手中的匕首已经从她喉咙利落的划过，一道赤红的血液随即喷涌而出。

    “咯咯……”郭洋洋眼睛一下子瞪圆了，就像一条离了水的鱼，大口大口的呼吸着，却只能发出漏气的喘息声，很快就浑身抽搐着死去了。

    李一希躲开那喷涌而出的血液，不想玷污了自己，然后看头也不回的来到了茉莉几人身前，继续说道“……但是，这个世界就是被他们这种人弄脏的，就是因为他们的存在，才会有很多人痛苦的活着，那些人不作为，让他们逍遥的活着，但是现在，我们已经觉醒，拥有了能力，拥有了审判的资格，就有责任净化这个世界！”

    梁丘茉莉，慕蔷薇，张秋雅，神情一震，身体情不自禁的颤抖起来，朝着自己的目标人物走去……

    “不，不要杀我！你们不能这样做……”

    “放了我，不要杀我，求求你们……”

    凄厉的求饶声，还有哭泣的呐喊让三个女孩再一次动了恻隐之心，犹豫着不忍下手。

    李一希微微皱眉，剩下的时间已经不多了，当即走到了殷罗身后，抬手一团绚烂温暖的圣光笼罩了殷罗。

    圣光之下，殷罗的情绪很快平静下来，当他回头看去，碰上了李一希满是希翼和歉意的眼神：“殷罗，帮帮我。”

    殷罗立即明白了李一希的意思，当即站了起来，朝李一希点了点头，然后向三个女孩走去：“还记得那天小希的话吗？活在这个肮脏的世界，要么和他们一样，成为行尸走肉，要么亮出你的宝剑，斩杀一切罪恶！茉莉，蔷薇，秋雅，你们还等什么！动手！”

    最后一声呵斥，如同一道晴天霹雳从天而降，直接劈在了三个女孩的灵魂上，彻底击碎了她们心中最后一丝犹豫，手中的匕首闪过一道寒光，紧着着三声惨叫声伴随着鲜血宣示着这场测试成功落下了帷幕。

    场外的月蓝面无表情的看着面前的屏幕，目光从茉莉、蔷薇，秋雅身上经过，最终落在了李一希和殷罗身上，一副若有所思的样子。

    说实话，她没想到测试会这么顺利进行，本打算自己出面后说服他们突破那一层杀人障碍，但是李一希和殷罗两人的表现完全出乎了她的意料，虽然对这样的结果很惊喜，但是总感觉有些隐隐的不安……

    “王参谋，看来你要多费点心思了，这样的人才用的好有如神助，用不好很可能会引火烧身，尤其是那个女孩，很会……蛊惑人心！”

    “蛊惑？”月蓝将信将疑的点了点头，然后吩咐道：“你去派人查一下这几人的资料，越详细越好，尤其是李一希和殷罗的。”

    “是！我一会就去查，对了，刚才总司令发来消息，说让您去一下他的工作室。”

    “嗯？知道什么事吗？”

    “露玥醒了，但是现在王浩司令还没回来，估计是出了一些意外……”

    “好了，我知道了！”月蓝点了点头，然后把记录仪器交给了对方，“今天到此结束，让他们休息两天，这两天时间按照普通士兵培养方案让他们先熟悉这里的规章制度。”

    “是。可是，王参谋，你还是不打算和她们见一面吗？毕竟你才是她们的负责人，如果出了问题……”

    月蓝摇头说道：“现在还不是时候，至于出问题，有我单着，你怕什么，我吩咐的放手去做就行！还有什么问题吗？”

    “这……没了！”


------------

第0170章 被雷劈后的顾曦

    张欣终于从昏迷中醒转过来，记不清是昨天还是前天的晚上，那场雷电浩劫简直太过于恐怖，即使自己并不是当事人，但还是差点被劈成了飞灰。

    张欣没想到自己会亲眼见证一个丧尸的完美进化，虽然……最终还是失败了，但她也彻底明白了露玥曾经经历了多少苦难，不仅来自于自由军团的折磨，还有上天的残酷考验！

    张欣还没睁开眼睛，就感觉到自己真的要废了，身体的每一处关节都传来了阵阵疼痛，除了……

    张欣睁开了眼睛，此事虽然是中午时分，但是视线还是一片昏暗，原因就是那栋别墅坍塌了，幸好她所在的位置靠着墙角，别墅坍塌后这里形成了一个三角安全区，不然现在已经变成一滩烂泥。

    “喵呜……”看到张欣睁开了眼睛，趴在张欣身边的那个小女孩顾曦立即欢喜起来，松开了自己噙着张欣手指的嘴巴，怪不得张欣感觉手指暖暖腻腻的，原来就是这样被顾曦的小嘴吮吸着。

    顾曦趴在张欣身上，搂着她的上去，并且亲昵的用脑袋在她胸口摩挲着，不断发出稚嫩清脆的“喵呜”声。

    “呃……这……”张欣立即傻眼了，这尼玛是怎么个情况？被雷劈傻了？还是一只猫的灵魂穿越到了女孩身上？

    想起之前自己石化后，被顾曦当做食物，张欣就一阵惊恐，想要推开女孩，但是几乎用尽了自己所有的力气，张欣也才举起了自己的手掌，食指上果然有一个伤口，凝聚着一颗血珠：“还好，不是整个手指都被咬掉……”

    而这时，顾曦突然转身搂住了张欣的手臂，然后把嘴巴凑了过去，伸出粉红的小舌头，轻轻舔去了那一颗血珠，随后又满足的喵呜一声趴在了张欣胸前。

    “呼——”看到顾曦没有继续吸食她的鲜血，张欣紧绷的神经一下子松弛下来，差点就嗝屁了！

    然后看着趴在自己身上像猫儿一样噌自己的胸口小女孩，张欣心中又是一紧，小妹妹，能不能换个位置，不知道那里碰不得吗？老子灵魂虽然是男的，但是身体却是诚实的啊……

    隔着两层衣服，如果bar也算一层的话，那种酥痒就像一只猫爪在挠着张欣的心，很难受，但是偏偏又有一种隐隐的舒爽感觉。

    “喂，喂，下去，赶紧下去！”张欣开口呵斥顾曦，让她从自己身上爬下去，离开自己。

    “喵……”顾曦立即不动了，然后尾音颤颤的叫唤了一声，一对宛如漆黑的宝石委屈的看着张欣，清澈的大眼睛让张欣能从中看到自己的倒影，但很快这双眼眸就氤氲出了一层泪水。

    “这……”张欣瞬间无语，看着顾曦泫然欲泣的模样忽然有种自己是个大坏蛋的感觉。

    “别，别哭……”张欣连忙安慰道，但是顾曦还是掉出了两个金豆豆，这让张欣更加的惭愧了：“好了，好了，不让你下去就是了，真是的，明明都喵呜的叫了，怎么还那么粘人，猫不都是高冷的公主皇后吗？”

    “喵呜！喵呜！”顾曦立即开心的叫了起来，笑嘻嘻的看着张欣，继续用脑袋去噌张欣的胸口。

    “你……我……”张欣翻了一个白眼，拿顾曦一点办法都没有，“苍天啊，干脆让我昏过去算了！太折磨人了……”

    虽然心中在无言的呐喊着，但是张欣也隐隐猜到了这是怎么回事，顾曦完美进化虽然失败了，没有恢复生前的记忆，但是却跨过了丧尸和人类的界限，丧尸的无情，嗜血本性已经消失，剩下的则是一种出生孩童的单纯心性，或许因为饮食了自己的血液，顾曦本能和自己亲密，只是……

    张欣长长一叹，刚刚和露玥那个“吸血鬼”分别还没几天，又遇到了这么一个小吸血鬼，自己还真的是“唐三藏”的命！唯一不同的是唐三藏遇到的女妖精都想和他做羞羞的事情，而自己遇到的女妖精都是真正喝血的！

    “顾曦，你能听懂我说话吗？”张欣开口问道，她决定要和这个小女孩好好沟通一下。

    “喵呜~~”

    “呃……这应该算是肯定的回答吧……那你会说话吗？”

    “喵呜呜~~”

    “这……这是否定的回答？那，顾曦啊，你能先下去让我坐起来吗？”

    “喵喵呜~~”顾曦再次可怜巴巴的看着张欣，大眼睛瞬间升腾了一圈水雾。

    “好吧好吧，你继续呆着就是……”张欣彻底服了，看来一切都是自己一厢情愿瞎猜的，这小女孩能明白自己的意思，但是却不理解自己在说什么，全凭感觉，毕竟猫是一种很灵性的动物，直觉的敏锐程度简直逆天。

    张欣再次尝试了几次，问了几个简单的问题后，终于死心了。可是这么下去也不是什么办法，毕竟之前一盆花都快让张欣崩溃了，感觉手不够用的，恨不能再多两只手，现在总不能时时刻刻胸前再挂着一只大猫吧！

    最重要的还是这只大猫根本不老实，老是喜欢用脑袋噌人胸口，虽然张欣胸小，但是即使这样一直噌一直噌也不会长大的，不过为了抑制胸前那种别样的感觉，张欣还是拼了老命坐了起来，剧烈的疼痛让她一阵终于龇牙咧嘴，然后呼呼的喘着粗气。

    “喵呜~~”顾曦伸手搂住了张欣的脖子，找了一个舒服的姿势依偎在她怀中，这下真的是挂在了张欣身上。

    姿势，张欣很熟悉，就像当初自己挂在露玥身上一样，只不过露玥很强大，抱着她就像带着一片羽毛，毫不费力，而张欣现在是重伤之躯，自己都站不稳，更可况还要抱着一个三四十斤重的小萝莉？再加上那盆富贵竹，张欣感觉自己有必要觉醒一种四只手的异能了！

    坐起来后，张欣不仅感觉到疼痛，疲乏，还有饥饿，至少有三天没吃饭了，她早就饿的前心贴后背了。

    任由顾曦用脑袋噌着自己的脸颊，张欣把富贵竹抓了过来，打开了兑换页面。

    “天灵灵，地灵灵，满天神佛保佑我能随机到一个食物类的异能！”

    张欣心中祈祷一番后，立即兑换出今天第一个奇异果，然后点开了它的属性面板。


------------

第0171章 离开

    五分钟后，张欣绝望了，感觉今天并非自己的黄道吉日：“火球术，水球术，土刺术，看来今天我和魔法有缘！”

    “喵呜~~喵呜~~”顾曦眼巴巴的看着张欣手中的果实，大眼睛亮晶晶的，但是用手去抓时却抓了个空，不由急得喵喵直叫，委屈的看着张欣，又快要掉金豆豆了。

    “喵呜喵呜，你只会这么一句吗？既然这样，就教你小猫好了！”

    看到顾曦模样，张欣一阵头疼，萝莉虽好，但是脑子是个好东西啊，自己这绝对是是要当奶妈节奏。

    “咦？对了……”张欣突然看到了压在砖块中的背包，只不过已经变成了黑石，心中有了一个主意，当即拿出一个奇异果诱惑顾曦：“小猫啊，能把那背包恢复原样吗？如果可以，我就给奖励你一个果子！”

    “喵喵！”顾曦似乎听懂了，立即兴奋的点了点头，然后转头看去，眸光一闪，背包已经恢复了原样。

    “呃……”张欣眼珠子都快瞪出来了，顾曦的异能简直变态！

    “喵呜呜！”顾曦用自己独特的方式提醒张欣，该死履行承诺的时候了。

    张欣愣了几秒后也爽快的把“水球术”的奇异果送给了顾曦，小女孩立即欢喜的捧着奇异果吃了起来，“吧唧吧唧”，吃的一嘴的果汁，不少都流了出来滴落在张欣衣服上。

    张欣嘴角直抽搐，无声的呐喊，上天你就放过我吧！

    张欣立即把背包拽了过来，找出卫生纸给顾曦清理干净了脸蛋，有了吃的，顾曦也就不那么粘着张欣了，自个在一旁吃得津津有味，张欣这才翻出了背包中的各种零食，开始了一番风卷残云、狼吞虎咽！

    十多分钟后，张欣舒服的躺倒在地上，枕着一块烂石，惬意的拍了拍微微鼓起的肚子，打了一个饱嗝：“哈，吃饱的感觉真tmd爽……”

    只是当目光经过顾曦的时候，张欣不由再次愣住了，不知何时，那小萝莉竟然又哭了，但模样却像是极力忍着委屈，甚至都没发出任何声响，要不是张欣注意到，都不知道她在默默的哭泣。

    “这……又怎么了？我没惹这个小祖宗吧……”张欣直冒冷汗，最受不了就是女孩的哭泣，尤其还是天使一样的小萝莉，根本就没有任何抵抗力。

    不过，当张欣注意到顾曦的目光落在那碎裂的八音盒上的时候，忽然明白过来，不由心生怜惜，当即来到了顾曦面前，搂住了她的肩膀：“小猫乖哈，哥哥以后给你买个新的，一模一样的好不好，来，不哭了！”

    “喵呜……”顾曦靠在了张欣怀中，虽然不再哭泣，但是神色黯然，让人心疼。

    安慰好顾曦之后，张欣也恢复了一些体力，重新整理了一下自己包裹后，知道该是离开的时候了。

    那只东北虎可能忌惮顾曦的实力不敢靠近这里，但是自由军团的人随时都有可能出现，毕竟已经过去了几天时间，他们肯定意识到王浩已经出了意外，会追查上来。

    张欣背上背包，抱起富贵竹，牵着顾曦从坍塌的角落走了出来，看着狼藉的庭院，不由微微一叹，这就是末世！

    张欣带着顾曦走出了大门，离走前又回头停了一下，摸着顾曦毛茸茸的小脑袋，感叹道：“好啦，我们要走了，你也该和自己的过去说再见了！”

    “喵呜……”顾曦感应到了一种别样的气氛，神色有些失落，但是却紧紧抱住了张欣的大腿，仰着小脑袋，可怜兮兮的看着张欣，像是怕她突然消失。

    张欣很无奈的俯身，一只手臂绕过小女孩的腿弯，把她抱了起来，颠了颠，感觉这个重量还可以，便大步朝远方走去。

    “喵喵！”顾曦搂着张欣的脖子，亲昵的把脸靠在张欣肩头，发出满足的喵喵声。

    “小猫……”张欣淡淡一笑，心中多少轻松了几分，毕竟自己曾在别墅前杀掉了两头丧尸，他们的身份……

    “失忆了……也好……”

    一路之上，张欣寻找着能用的车辆，除了几辆没了电的电动车，张欣只找到了一辆农用三轮车，烧机油的那种，噪音极大，张欣看了两眼就直接放弃了，这里虽然是城郊，但是丧尸种还是有的，她可不想引来一堆丧尸！

    不是打不过，只是不想留下太多的痕迹。

    张欣是不想惹事，但丧尸种却随时都可能出现，就在张欣走后，从那辆破旧的机动三轮车的车斗中，三只丧尸猫跳了出来，朝着张欣身后扑了过来。

    “喵呜！”搂着张欣脖子的顾曦忽然低吼一声，还没等张欣明白过来怎么回事，身后就传来了噗噗的重物落地声响，回头一看竟然是三只黑猫石像躺倒在地上，身体还保持着扑咬的姿势，看起来比较诡异。

    “你，你做的？”张欣惊讶的看了一眼顾曦，这才意识到自己差点被偷袭了，也只有顾曦的石化凝视能眨眼间让丧尸种变成石头，及时救下自己。

    “喵呜！喵呜！”顾曦兴奋的点了点头，然后大眼睛笑成了两个月牙，邀功似的看着张欣。

    摸了小萝莉的头以示嘉奖，张欣再次问道：“那它们死了吗？”

    “喵呜呜……”顾曦摇了摇头，笑容也慢慢消失，怯怯的看着张欣，似乎是因为自己没能杀死丧尸种怕张欣嫌弃而丢下她。

    张欣差点被她呆萌的样子谋杀了，连忙安慰两句没事，接下的时就来交给她，然后放下了顾曦牵着她的手走到了三只黑猫石像面前，思索着怎么杀死它们，虽然只是普通丧尸种，但是对于送上门的兑换点，岂有不要之理？

    想了一会，张欣指着其中一个黑猫石像对顾曦说道：“一会我说开始的时候，你就把它恢复正常，一个一个的来，能听明白吗？”

    “喵呜呜……”顾曦先是疑惑的摇摇头，但很快又点了点头，示意自己听懂了。

    张欣却被搞糊涂了，这到底是明白还是不明白？只能再次问确认：“真听明白了？”

    “喵喵！”这次顾曦肯定的点了点小脑袋。


------------

第0172章 水水日常

    身体内的异能不断涌出，一团炽热的火球渐渐在张欣手中凝聚成型，很快就变成了脸盆那么大，极高的温度灼烧的空间都扭曲了，张欣浑然无事的虚托着火球，直到感觉有些吃力时，才开口说了一声：“开始！”

    顾曦原本好奇的看着张欣，听到这句话后，立即看向了其中一只黑猫石像，眸光一闪，被石化的丧尸猫就恢复了正常，一身黑色蠕动的肉看起来很恶心，只是还没等它翻身站起，张欣手中的大火球已经朝它劈头盖脸砸了过去！

    “嗷”的一声尖锐刺耳惨叫之后，那团火球直接覆盖住了整头丧尸猫，狠狠轰在了地上。

    尘烟散去，地上出现了一个烧焦的坑洞，而那只丧尸猫已经化为一道华光被张欣吸收，变成了她的兑换点。

    张欣赞许的看着顾曦点了点头。

    “喵喵！”顾曦开心的笑了起来，能帮助张欣让她感觉很快乐。

    随后，两人再次配合着解决了剩下两只丧尸猫，只要不是生死拼杀，太过于消耗体力，张欣的伤势还能控制，甚至身体以一种缓慢的速度愈合着。

    张欣带着顾曦离开了小镇，没了地图，手机早也就没了信号，路痴的张欣不敢乱走，只能顺着主道路一路向前，因为自己的身体还有带着一个小萝莉，再加上时不时遇到的丧尸中，张欣的速度并不快，直到天黑之前，才找到了一个山间的小村庄。

    地势在逐渐上升，一条水泥通往远方，似乎贯穿了整个村庄，夕阳下，这个村庄显得格外的宁静，但是张欣却不敢大意，从蜂后翅膀颤动的频率来看，这里的丧尸种并不弱。

    村前的第一户人家是一个小商店，门口的牌子上写着“李家庄小卖部”几个字，门口还停了一辆破旧的三菱面包车。

    张欣小心翼翼靠近了这家商店，准备补给一番，直到走进商店，也没有任何的意外发生，张欣又前后查看了一番后，再确认没有危险后，不由松了口气，拿了一瓶脉动就在麻将桌前坐了下来，长长舒了口气。

    “喵呜！”跟在身后的顾曦突然叫了一声，张欣立即反射性站了起来，朝四周看去，这是一下午两人之间的默契，要是有危险时，顾曦就会叫出来。

    可是，什么都没有发生。

    “怎么了？”张欣疑惑的看着顾曦。

    “喵呜，喵呜……”顾曦拉着张欣的衣角，仰头看了看她的眼睛，然后又看了看她手中的饮料。

    “啊！这个啊，哈哈，给你，给你！”张欣立即把手中的饮料递了过去，反正商店里多的是，现在还没到过期时间。

    可是顾曦却摇头不肯要，依旧喵呜喵呜的叫着，可怜巴巴的看着张欣。

    “你不喜欢这个口味啊，那我去给你换营养快线吧，香蕉味的怎么样？”张欣愣了一下，然后转身去找别的饮料，但是换了几种饮料，顾曦都拒绝了，就连看张欣的眸光都带着几分幽怨了。

    “好吧，你想吃什么，想喝什么，你自己挑吧……”张欣开始是担心她会吃坏肚子，但是此时也只能让她自己选择，反正她是丧尸，身体恢复能力超强，吃什么垃圾食品应该不会拉肚子……吧！

    但顾曦摇了摇头，眼睛依旧盯着张欣的手。

    “嗯？”张欣心念一动，难道她要的不是我手中的饮料，而是……

    想到这，张欣身躯一震，然后露出一个苦笑，她大概猜出顾曦想要什么了！

    这个磨人的小妖精啊，是要喝她的血……

    “好吧好吧，会给你喝的！””张欣摸着顾曦的脑袋安慰道，然后抬头看了看外面的血红大地，“只不过现在还不是时候……这里还有一些危险，我还要留着体力对付他们！”

    顾曦刚听到张欣同意立即开心的要叫两声，但是一听后面的话，小脸立即拉了下来，委屈极了，但很快她就拉了一下张欣衣角，吸引了张欣注意力后，就指了指自己的肚子，然后伸出小胳膊，比了比肌肉，然后掐着小腰，一副“第一萌霸在此谁敢造次”的模样。

    张欣愣了一下，忽然明白过来这小萝莉的意思：“我来保护你！不过要吃饱了才有力气干活……”

    “哈哈哈！”张欣不由被小萝莉逗笑了，揉了揉她的脑袋，思考了一下说道：“好吧，反正今天已经天黑了，晚上会很危险，我们今晚就在这里先住下来，嗯……我们先做好安全措施，然后再休息！”

    “喵呜！”顾曦开心的同意了。

    所谓的安全措施，无非就是检查一下周围有没有丧尸种，然后关好门窗，再从里面堵上一些重物，至少丧尸来临时，不会第一时间冲进来！

    忙完这些，天色已经黑了，而这个小村庄的电力系统已经崩坏，庆幸的是张欣找到了一包蜡烛，二十根，足够用的了。

    商店是一栋二层小楼，一楼的大厅做生意用，还有一个厨房和一个储物室，二楼则是三个卧室，转了一圈之后，张欣再次带着顾曦来到了一楼商店。

    “吃泡面吗？”张欣问道。

    顾曦摇头，看着方便面的袋子，一脸的嫌弃。

    “吃香肠吗？”张欣再次问道。

    顾曦还是摇头，依旧一脸嫌弃。

    “好吧，看来你并不喜欢人类的食物。”张欣松了耸肩，忽然又想到了露玥，她好像很享受这些，不知道现在她怎么样了，不过只要王浩不在，就不会受到太大的侮辱。

    “那等我吃饱了，恢复点血气，再给你喝哈！”张欣揉了揉顾曦的脑袋，然后把几瓶纯净水倒进了准备好的烧水壶中，往支架上一放，张欣就施展了火球术。

    三分钟不到，壶里的水就沸腾起来，张欣立即收手，打开一桶泡面，把卤蛋香肠都加了进去，然后倒入开水，很快一碗香气逼人的泡面就摆在了面前，这让好多天没吃热食的张欣饿狗扑食一般闷头吃了起来。

    “喵呜……”顾曦疑惑的看着张欣，明明感觉很难吃的东西，不明白她为什么那么享受。

    “哈，小猫，你要不要尝一口？很爽的！”张欣吃的额头冒汗，她选的是麻辣口味的，果然够味，吃的很爽。

    “喵！”顾曦好奇的伸长脖子，张了张小嘴。

    张欣见状，立即用叉子挑起几根面条喂小萝莉吃了下去。

    下一秒——

    “呸！”顾曦一下子瞪圆了眼睛，然后立即吐了出来，不断的呸呸有声，再看张欣的时候，大眼睛眼泪汪汪的，不知是被辣的还是委屈的。

    “哈哈哈……”张欣很没心没肺的笑了，好久都没这么开心了，嗯，有一个这样小萝莉养在身边，也是很不错的。

    这个念头只维持了十分钟，十分钟后，当顾曦近乎贪婪的吮吸她鲜血的时候，张欣怎么也笑不出来。


------------

第0173章 死刑不亏

    “你这小没良心的倒是睡得安稳！”

    顾曦至少吸取了300cc的血量，虽然这只是一次正常的献血量，但是虚弱的张欣还是有些吃不消，顾曦吃饱喝足之后就陷入了沉睡，但是张欣却不得不爬了起来，再次检查了一番门窗后来到大厅的沙发躺下。

    时间还很早，还没到睡觉的时间，张欣点了一支烟后，一边缓慢的抽着，一边考虑着今后的打算。

    想回家，但是又放不下露玥，南方，北方……

    烟头一点点燃尽，很快就烧到了张欣手指处，灼烧感让张欣从沉思中清醒过来，掐灭掉烟头后就立即进入了纳什海中。

    “你……不要过来，不要过来啊……”白杀黑绝阵中某人惊恐的嘶吼起来。

    张欣不为所动，当即运转起驱魂炼魄通心天功，一道道乌光飞出缠绕上王浩的精神印记，无情的炼化着。

    三个小时后，又炼化了部分王浩的精神印记，张欣疲惫的退出了纳什海：“怪不得子月说进化到裁决者会加快速度，现在的我的精神力比起王浩太弱了，运转天功最多只能坚持三个小时，如果能再次进化，就能持续更长时间，可是……”

    张欣的进化等同于子月魂体的进化，需要的是同级丧尸的尸魂晶或者是更高级的尸晶。

    今天一下午，她和顾曦一路上杀了不少丧尸种，其中也有人形丧尸，但因为天生的劣势，甚至连丧尸犬丧尸猫都能猎杀它们，很少有能突破到掌控者的，反正张欣是没有遇到，更不用说获得它们的尸魂晶了。

    另一方面，丧尸种的进化程度普遍是觉醒者和掌控者，裁决者很少，即使有也极为危险，比如网纹蟒，蜂王都不是张欣能解决的，而且如果没有蜂后的暗中提醒，张欣很难发现它们的存在，整个下午在顾曦变态的美杜莎之瞳的异能下才艰难的杀了一只！

    即便加上之前杀死的蜂王，张欣也不过越级杀了两头裁决者而已，距离进化需要的100点还差得很远！

    “必须要进入大城市才行，那里的丧尸比较多，会有更多的高级丧尸，虽然很危险，但是何尝不是一种机遇！”

    张欣下定了决心后，转身走进了房间，在顾惜身边坐下后，靠着床头就闭眼睡了，身在未知危险之中，张欣可没那么大的心，一觉能睡到自然醒，必须要保持警觉，即使睡觉也不能太沉，不然死都不知道怎么死的！

    可是身体的虚弱，精神的疲惫，张欣很快就迷迷糊糊睡了过去，这一睡就是九个小时，当张欣再次醒来的时候，上午的阳光已经投过窗帘散射在卧室中。

    “喵呜，喵呜……”张欣是被这脆脆腻腻的猫叫声吵醒的，睁开眼睛就看到那双乌黑的大眼睛焦急的看着自己，两只胖乎乎的小手扯着自己的手臂。

    “不会吧……”张欣一阵头疼，昨天失去的血还没补回来，又来？这要一天三次，明年的今晚就是她的忌日。

    可是，面对那张可爱的小脸，张欣没有一点抵抗力，只能认命的伸出了手指，轻轻颤抖着。

    但意外的是顾曦竟然摇头拒绝了，依旧急切的看着自己，甚至都快哭了。

    “怎，怎么了？”张欣疑惑问道。

    “喵喵喵……喵喵喵……”顾曦不安的叫着，不知道该如何表达让张欣明白，急得顾曦只抹眼泪。

    张欣彻底清醒了，仔细看了看顾曦，终于发现了她的异常，那小丫头僵硬的站立着，双腿并的紧紧的，是不是扭捏一下，配合着那可怜巴巴的样子，张欣一下子明白过来，这小萝莉好像是——尿急了！

    可是，丧尸也有正常的新陈代谢吗？和露玥接触的那几天，好像从来没见她上过厕所，甚至连汗水都很少！就算是有，直接去解决不就好了？

    “呃……忘了，这小萝莉进化失败，除了本能，只相当于人类婴儿的智商！”

    “喵喵喵喵……”顾曦更加急躁了，快要忍不住了！

    但是张欣却是突然一脑门子汗水，老子是男的啊，而且顾曦也不小了，这样真的好吗？

    下一秒，张欣已经飞身而起，抱着顾曦就朝洗手间跑了过去。

    “这……这……尼玛，这是什么破衣服，丝袜竟然和裙摆连在一起？简直反人类啊！”面对从来没见过的LO装，张欣一脑门子黑线，顾曦也委屈的撇着嘴，任由张欣宛如一个智障的摸索着怎么脱下衣裙。

    “算了，反正这衣服胸前都破了，也该换了！”张欣一咬牙，最后就是咔嚓两声，直接暴力撕开了丝袜，扒下了小萝莉的***，把她抱在了马桶上。

    “哗啦啦——”

    “喵呜~~喵呜~~”顾曦惬意的闭上了眼睛，小声的发出了满足的喵呜声，双手却始终拉着张欣的衣角，不让她离去。

    张欣脸色微红，很是尴尬，虽然没什么乱七八糟的想法，但是还是感觉这么做不太合适。

    张欣脸红红的帮小萝莉提上裤子后，她自己也来了感觉，立即说道：“你先到外面等我一下好不好？”

    “喵呜！”顾曦果断拒绝了。

    “呃……一会给你吃果子好不好？”张欣诱惑道。

    “喵喵！”顾曦还是摇了摇头。

    “尼玛……”张欣被彻底打败了，最终在顾曦好奇的眼光下，羞耻的解决了自己的问题。

    “女人……真TMD的麻烦！”

    随后，张欣开始在这户人家疯狂的翻找起来，终于在一个老式柜子里找到了几套小孩穿的衣服，虽然款式有些老套，但还算整洁，没什么发霉的味道。

    当张欣拿着这些衣服让小萝莉自己换上时，顾曦却一脸嫌弃的拒绝了，死活都不肯换上。

    “喵、喵、喵……喵喵，喵喵！”顾曦拼命的摇着脑袋，扑棱鼓一样。

    张欣这次听懂了，翻译过来就是：“丑，丑，丑……拒绝，拒绝！”

    头疼啊！

    张欣真是拿她一点办法都没有了，现在到哪去给她找漂亮的衣服……

    猫儿的傲娇心此时顾曦学了个十成十！

    “好吧，暂时还穿这套就是了！”最终张欣只能妥协，不过现在顾曦的装扮，似乎随时都再朝痴汉们招手：叔叔，我们不约的，三年起步，死刑不亏哦……


------------

第0174章 懒得写标题了

    张欣吃完自己加卤蛋香肠辣条的豪华方便面套餐后，带着顾曦走出了商店，继续赶路。

    不知道是不是自己的错觉，还是周围太安静了，连丝风都没有，张欣感觉今天的天气格外的燥热，根本就不想是九月中旬的天。

    还好顾曦没让张欣继续抱着，两人尽量挑着阴凉的地方向前走着，马路宽阔，地势渐高，很快张欣就有了吃力的感觉。

    而这时，蜂后的翅膀也迅速扇动起来，意味着周围有很强大的丧尸种出没。

    张欣放缓了步伐，谨慎的注意着四周的动静，这个村落安静的有些诡异，到现在都没发现有丧尸中的出现，而这种情况，往往只说明一件事，这里有头高级丧尸种，除掉了其他所有的丧尸。

    “喵喵，喵喵……”顾曦却一副毫无所觉的样子，步伐轻快的朝前走着，喵着一首不成调的歌，鬼知道她在唱什么。

    半个小时过去了，前面是山田，种着茶树和一些农作物，眼看就要走出这个村庄，却依旧没有发生任何异常的情况。

    “难道是蜂后感应错了？”张欣疑惑的看了一眼叶片中的蜂后，那对淡紫色的翅膀依旧在高频率的扇动着，可是四周静寂，没有发现任何的丧尸种。

    “或许是藏在某个房屋中！”张欣还是不敢大意，依旧保持这警惕心思继续前行。

    不一会，张欣眼眸突然一亮，一路之上见到的都是青灰色的二层小楼，那是普通人家的标准建筑，而此时一栋三层高的白色欧式别墅在转角之后突然出现，坐落在一片绿色的丛林中，很是显眼。

    “应该是这个村的首富了，又或者是有钱人在这里的休闲度假盖的山间别墅！无论是那种人，应该都会有……车！”

    张欣心中一喜，只要能找到一辆代步车，很快就能走出这山脉，去往大城市，杀丧尸，进化，赢取白富美，走上人生巅峰……呸，瞎想什么呢！先去看看再说……

    张欣牵着顾曦就朝那栋别墅走了过去，当然，她没忘记蜂后的提醒，知道这附近可能隐藏着高级丧尸种，时刻都保持着警惕心。

    别墅大门是一扇暗红色的铁门，此时大开着，张欣小心翼翼的靠近之后，却失望的摇了摇头，院子中并没有看到有什么车辆，甚至连电瓶车都没有！

    “看来还是躲不开步行的命！”张欣失望的腹诽一句，也没有进去的打算，转身想要离开，但是手臂忽然一紧，就看到小萝莉拽着她的手，头也不回的朝别墅走了进去。

    “哎……小猫你……”虽然顾曦身板小，但是力气比成人还大，张欣直接被硬拉了进去。

    小萝莉回头，喵呜一声，然后小手扯了扯自己的衣服，再仰头希翼的看着张欣，指了指别墅。

    张欣愣了一下，很快就明白了小萝莉的意思，不由哭笑不得，有时候这小萝莉傻的让人发指，但有时候又很精明，看到这华丽的别墅，就知道其中一定有漂亮的衣服，要张欣带她去搜刮！

    尼玛，谁说她没有智商，都快成精了好不好！

    张欣还能说什么，只能点头同意：“好吧，我们进去看看，不过，还是要小心点，这里并不安全！”

    顾曦大眼睛弯了起来，甜甜一笑，然后伸出纤细的手臂握起拳头比了一下肌肉。

    张欣也回了一个笑容，然后带着顾曦走进了别墅院子中，朝门口走去。

    不知为何，张欣心中突然升起了警觉，为了以防万一，她用复制果复制了顾曦的异能，随时准备吃下去。

    “吱——”紫檀木门被张欣推开，目光朝房间内看去，那一瞬间，张欣隐约看到了一道黑影闪过，随后房门被顾曦完全推开，光线洒入，房间内的一切也都映入眼底，华丽堂皇的装饰，个性的设计，除了没有主人的存在，这里的一切都很正常，并没有什么奇怪的存在。

    可张欣心中还有一丝阴霾，刚才那一道黑影，并不是自己眼花了，而是真真切切的存在。

    “那是什么？人还是丧尸种？那种速度，它的实力并不弱，完全没理躲开自己，都不试探一下……”

    张欣心中闪过种种疑惑，活在末世，她必须小心谨慎分析每一个疑点，她也渐渐养成了这种习惯。

    顾曦却硬拉着张欣朝房间走去，大眼睛亮晶晶的，这种华丽的装饰和她以前的房间类似，潜意识中顾曦对这有种莫名的熟悉。

    “喵呜！”顾曦兴奋的叫了一声，看到了沙发上一个毛茸茸的哥达鸭玩具，立即松开了张欣跑了过去。

    张欣跟在她身后，目光扫过了大厅每一个角落，房间布局已经熟悉，当走到顾曦所在的沙发旁，看到茶几上的一串钥匙时，张欣神色变得古怪起来。

    如果没看错，那应该是比亚迪的钥匙环，没错，是一把车钥匙！可是，车呢？

    张欣连忙抓起钥匙朝四周看去，在白色楼梯和开放式厨房之间有条走道，当张欣走来时也看到了走道最后是一道白色纹花的磨砂玻璃门。

    “还有一个后花园！”张欣身躯一震，看来这栋别墅的档次还不低，当即拉着顾曦，顾曦抱着玩具，朝那扇门走了过去，隐隐看到玻璃门后的景物。

    “喵呜！”张欣的手放在了玻璃门的把手上，刚想拉开，顾曦却发出一声急促尖锐的叫声，双眼紧紧的盯着玻璃门后方，似乎在玻璃门后有什么恐怖的存在一般。

    “唧唧——”就在这时，富贵竹叶片中的蜂后也发出了警告声。

    张欣立即停下步伐，刚要收手，一声愤怒的狼嚎声突然响了起来，声如惊雷，震动四野，玻璃门嗡嗡作响，然后咔的一声轻响，玻璃门竟然自动向右滑动着打开了，门后的一切也映入了张欣眼帘。

    张欣猜的不错，门后确实是一个后花园，而且占地面积也不小，有各种花草，花草间是一个清澈见底的游泳池，在游泳池后面则是她想要的汽车，可惜的是在游泳池旁还俯卧着一头庞大的犬类动物，血红的眼珠直勾勾的和张欣对视着，其中的杀意也升腾而起，逼了过来。

    张欣眼皮跳动了一下，如果不是这丧尸种的出现，那一切就太完美了，同时也知道了为什么这头丧尸种一只不肯现身，甚至第一次见面还躲开了她。

    这是一头受了伤的丧尸种，而且伤的还不轻，一条前腿完全断掉，半边脸也血肉模糊，在伤口处的血肉不断的蠕动，想要恢复过来，但因为某种原因，伤口始终不能复合。

    以为自己被张欣盯上了，这头丧尸种也不再躲避，靠着三条腿站了起来，龇牙咧嘴的朝张欣发出恐吓的嘶吼声，模样极为恐怖。

    但是下一秒，顾曦的眸光已经看了过去——

    石化凝视！


------------

第0175章 无敌的二哈

    有些时候，顾曦和露玥很像，她们对待敌人的手段都很直接，能动手尽量不吵吵，简单而又暴力！

    眸光的速度根本不容丧尸犬躲闪，而且强如东北虎那样的审判者在没有准备的情况下都被石化，这只受伤严重的丧尸犬眨眼间就被变成了一块黑石雕像。

    张欣松了口气，顾曦的异能简直就是变态一般的存在，一眨眼就解决了危险，根本就不用自己出手。

    “厉害了我的小猫猫！”张欣揉了揉顾曦的小脑袋，夸赞道。

    “喵！”顾曦很配合的挠脑袋噌着张欣的手掌，很享受的喵了一声。

    “这头丧尸犬应该不简单，我先看看它的属性，再想办法解决它。”张欣并没有贸然行动，这个大家伙显然不是那么好对付的，如果顾曦解开它的石化状态，而自己没能一个火球把它烧死，那就危险了。

    吃下一颗神眼果，鉴定——

    “姓名：西伯利亚雪橇犬（哈士奇、二哈）

    种族：丧尸

    觉醒程度：掌控者

    觉醒能力：二哈·真无敌，A级异能，作为上帝创造狼的草稿，岂能只会犯二？技能一出，两分钟强无敌，免疫一切伤害类觉醒异能。冷却时间十二小时。

    战斗力指数：2500

    潜力指数：6

    弱点：技能时效后，可以准备一口大锅外加葱、姜、蒜、八角、小茴香……”

    “这……”张欣也不知道该哭还是该笑了，这种属性鉴定风格除了子月也没谁了，很逗比，但是不能否认的是这头……二哈丧尸犬的异能真的……很强大！

    两分钟无敌，免疫一切觉醒异能？难道S级的异能也对它无效吗，可是……

    “不好！”张欣心思电转，当抬眸看向那黑石雕像时，一种强烈的警觉瞬间升起，她反应极快，当即一把扯回了小萝莉，夹着她就朝房间狂奔而去。

    “喵！”顾曦很不开心的叫了一声，不明白张欣为什么这么粗鲁的对待她。

    就在这时，“砰”的一声，那黑石雕像毫无征兆的爆炸开来，一道暗影从中闪出，朝着张欣和顾曦闪电一般扑了过来！

    顾曦不由回头看去，眼眸中闪过了一丝震惊，没想到那头丧尸犬这么快就突破了石化状态，这让她很不爽，小脸瞬间冰冷下来。

    “喵喵喵！”顾曦不开心，后果很严重，眸光闪动间，一股神异的能量瞬间急速射出，闪电般打在了扑来的丧尸犬身体上！

    然而这一次，石化凝视的能量接触到丧尸犬的身体时突然就消失了，并没有起到任何作用！

    顾曦一下子瞪圆了眼睛，然后疑惑的揉了揉自己的眼睛，怎么突然不灵了？

    顾曦这一连串的小动作，张欣也没时间去管了，只是拼了老命的朝门口跑去，只要撑过两分钟……就可以准备好一口大黑锅，锅里放着葱姜蒜！

    可是想法是好的，现实却是残酷的，战斗力还不足二百五的张欣怎么能比得过号称“撒手没”的二哈，而且还是丧尸化的二哈，即使预知了危险，提前逃命，结果十秒钟不到，张欣就感觉到了背后一股劲风袭来，伴随着一股腥臭味，不用回头都能知道那只二哈张开血盆大口咬了过来！

    虽然前面就是门口了，但是张欣也只能放弃，换了个姿势把小萝莉搂在怀里后，身子猛然一歪，顺势滚倒在地上，姿势很狼狈，但总躲过了这一次的扑咬！

    砰——

    铜头铁臂的二哈直接把坚硬的紫檀木门撞碎了，扑空之后，立即吐出口中的木头，调头转身，朝着张欣愤怒的大吼一声，再次扑来。

    张欣滚了两圈后，快速爬了起来，果断把怀中的小萝莉朝后面的沙发扔了过去，同时嘱咐道：“小猫，你先从后门走！”

    “喵~呜~”顾曦在空中发出一声惊呼，但是也证明了她真的是一只猫，身体一翻，调整了一下姿势，很平稳的落在了沙发上，丝毫没有受伤。

    但是张欣却面临着一头疯狂扑杀而来的丧尸犬，虽然它只有三条腿，愤怒中的二哈是极为恐怖的，空间中似乎都留下了一串残影！

    “人类太可恨了，都躲着了还不放自己一条生路，那就把他们都咬死吃掉！”

    这是一只受伤逃亡到此的二哈，它知道自己无敌时间有限，必须速战速决，每次出击都拼尽了全力，这一口下去绝对能把那个可恶的人类咬成两段！

    “喵呜——”后面的小萝莉尖锐了叫了起来，声音几乎要刺破整个空间，双眸瞬间变得赤红起来，再一次充满了暴戾和杀意。

    张欣看着扑过来的丧尸犬，只是稍稍后退了两步，当那只二哈从空中扑落时，然后猛然举起了手中的富贵竹。

    “就是现在！”

    张欣心中大喊一声，两只半人大小的“卡兹克”突然出现在半空中，翅膀剧烈的震颤着，伸出了两支一尺长的口器，对准了扑落而下的二哈。

    这两只蜂王是蜂后最后保存的实力了，又一次在张欣生死之刻及时出现，时机把握的分毫不差，以至于看起来就像二哈主动张嘴咬向蜂王的口器。

    当蜂王出现时，张欣就朝后面退去，双眼却紧紧盯住了丧尸犬。

    “生死就看这结果了！”张欣并不确定蜂王的口器属不属于伤害型觉醒异能，还有口器中强烈的腐蚀性体液，如果这些也算是觉醒的异能，那这两只蜂王就要白白送死了，她对蜂王亏欠的也就更多了！

    还好，张欣的运气还没用光，蜂王的觉醒异能是剧毒尾针，而口器则是自然进化的器官，当二哈的大嘴咬中那两支口器时，立即发出了“咯嘣“、”咔嚓”的声音，几颗雪白的锯形牙齿伴随着一些腐蚀性液体朝四周溅射而去。

    二哈成功咬断了那两支坚硬的口器，但也付出了惨痛的代价，尤其是那腐蚀性的液体，让那本来就少了一半的嘴再次多了几个透明小洞，鲜血和口水随之流了出来。

    两只蜂王受创，朝后急退，回到了张欣身前，默默守护者她。

    “嗷呼——”二哈则是愤怒咆哮一声，只是嘴巴有些漏风，让这声怒吼多了几分滑稽。

    张欣想笑却又笑不出来，但心中已经升起了希望：“好，就这样，只要再坚持一分半钟，不，还有一分钟的时间，这只丧尸犬就任我宰杀了！”

    只是下一秒，二哈突然扭头绕开了张欣，朝后面看去，张欣心中一动，也随之看了过去，不由脸色一变。

    “小猫！”张欣大吃一惊，自己争取的这一段时间，足够小猫从后门逃出去，但没想道她不但没有逃走，反而一步步朝二哈的方向走来，只是现在的顾曦有些诡异，那双眼睛，血红的可怕！


------------

第0176章 神奇的交流

    “吼！”二哈本能感觉到了危险，怒吼一声，放弃了张欣，转而朝露玥扑咬而去。

    “小猫，快躲开！”张欣大喊一声，同时手中快速凝成一个火球，朝着二哈扔了过去，虽然知道伤害不了它，但只要能有一点点作用……

    两只蜂王也朝着二哈射出了几支剧毒尾针。

    顾曦宛如没听到张欣的呼喊，似乎是陷入了一种奇怪的状态中，她愤怒的盯着扑来的二哈，想发出一声惊天动地咆哮，但最终却是两声带着奶味的喵喵叫。

    可是，两道血色的五芒星却毫无征兆的从顾曦眼中飞出，闪电般没入了二哈的脑袋中。

    紧随着，张欣拳头大的小火球，蜂王的几根剧毒尾针也都撞到了二哈的身体上，瞬间消失不见。

    二哈·真无敌，免疫一切觉醒异能！

    “不——”张欣悲呼一声，眼睁睁的看着二哈张开了血盆大口朝着顾曦当头咬下，难道就这么死了吗？张欣知道顾曦身体强度是她最大的弱点，凭二哈恐怖的的咬合力，顾曦那小脑袋绝对像西瓜一样被咬爆！

    张欣很想救她，可这十米的距离就像一道不可跨越的天堑！

    而顾曦，在双眸飞出五芒星之后眼睛就回复了正常，看着扑落的二哈，不躲不闪，就像被吓傻了一样。

    可事情偏偏不按常理出牌，也或许是二哈犯起了老毛病，就在它咬到顾曦的前一秒，竟然提前闭上了嘴巴，然后用脑袋来了急刹车，推着顾曦滑到了沙发旁。

    顾曦眼睛眨了两下，似乎终于清醒过来，不就惊恐的喵喵叫着，一道道石化凝视的异能朝二哈射去，但都石沉大海，不见踪迹。

    听到顾曦的叫声，那头三条腿的二哈立即翻滚在地上，把肚皮露了出来，不断的扭着身子，尾巴也摇成了拨浪鼓。

    张欣瞬间愣在了原地，那头凶猛的，拥有A级异能强无敌的丧尸犬竟然像一只好久不见主人的忠诚狗在主人面前撒欢，甚至还讨好的用它那恐怖的大脑袋噌着顾曦的纤细的腿。

    这……这怎么可能！张欣不敢相信眼前的一幕是真的，还是那头二哈犯病了？二到骨子里，病入膏肓，无药可救，就算是变成丧尸也不行！

    但是张欣很快清醒过来，闪身来到顾曦身边，把惊吓中的顾曦抱在了怀中，感受到她怦怦跳动的心脏，张欣这才算彻底松了口气。

    刚养的小萝莉，还没长大呢，就这么没了，张欣会很心疼的！

    顾曦被张欣抱起，撒欢的二哈立即站了起来，张欣猛然一惊，然后往后退去。

    但是二哈并没有攻击的意思，而是呆了一下，然后一下子跳到了沙发上，躺了下来。

    张欣眼珠子再次瞪圆了，是的，她没看错，那只二哈跳到沙发上后，既不是趴着也不是卧着，而是真的是躺了下来，背靠沙发，肚皮朝上，甚至两条后腿还十字交叉叠放，就像人类看电视时翘起了二郎腿，一副大老爷享受生活的模样，那条长尾巴还悠哉悠哉的摆动着。

    看到二哈这副神经的举动，张欣已经不着急离去了，只是和二哈拉开了距离，两分钟，很快就要过去了！

    “它……不对，是顾曦……”张欣立即转头看向了怀中的小萝莉：“你对它做了什么？”

    “喵喵……”顾曦摇了摇头，并不知道自己做过什么。

    “刚才你……”张欣心中一动，想起了刚才顾曦的异常，还有那两道血色六芒星，“难道是美杜莎之瞳的自带异能之一？可是那只二哈可以免疫一切攻击型觉醒异能啊，除非……”

    突然间，张欣心中闪过一丝明悟，那血色六芒星应该就是美杜莎之瞳自带的三种技能之一，恶魔凝视！这种异能虽然可以让目标精神混乱，但并不算是伤害型的异能！这一点，看那头二哈享受的样子就知道了，就像是吸嗨了……

    “汪！汪！嗷呜……”二哈突然看向了张欣，对着她叫了两声，那种二哈特有的话唠叫喊方式。

    张欣不明白它叫什么，还以为它又要发动攻击，立即抱着顾曦往后有撤了几步，躲在了蜂王身后，和二哈保持了一个安全的距离，差不多还有十几秒，到时候，嘿嘿……

    “喵喵！喵呜~~”顾曦却在张欣怀中回应了二哈的叫喊。

    有了回应，二哈一下子兴奋起来，仰头一声伪狼嚎：“嗷呜……”

    “喵呜……”顾曦再次回应。

    然后在张欣目瞪口呆的神情中，一狗一人以一种奇特的方式沟通了起来，而且这俩货越交流越兴奋，就像遇见了知己一般，你一句嗷呜我一句喵呜，乐此不疲。

    “尼玛，我现在急需要一种能翻译狗语和猫语的异能！”张欣差点就崩溃了，但是还好，这种“业内交流”随着那头二哈烂泥一样瘫倒在沙发上结束了，它的叫声也变得有气无力，张欣心中一动，知道两分钟已经过去，是时候准备黑锅和葱姜蒜了。

    保险起见，张欣再次鉴定了二哈的属性，果然，它的战斗力已经变成了2.5，缩水了1000倍，这就是两分钟无敌后的惨痛代价。

    “A级异能，少见啊！先把这种异能储存一个，然后再杀了它！”张欣心中已经有了主意，当即兑换出一颗储存果，把二哈的异能存储下来。

    二分钟攻击型觉醒异能免疫，这简直就是一种作弊手段，还是出其不意的那种。

    这种异能在某些时候会显得很强，甚至不比S级异能差，这也让张欣有些不忍心杀掉它。

    “可惜啊，但必须要杀了你！”张欣心中一叹，放下了顾曦，伸出右手，炽红的火球开始在手中凝结，很快就从乒乓球大小变成了足球大小。

    “嗷呜！嗷呜！”二哈意识到了危险，立即惊慌的叫唤起来，只是声音微弱，有气无力，如同濒临死亡的病人发出最后的喘息声。

    “喵呜！喵呜！呼呼——呼呼——”这时，顾曦突然拉扯着张欣的衣角，发出了急切的喵呜声，甚至还踮起了脚尖，嘟起嘴吧，对着那火球就呼呼的吹着，似乎这样就能把它吹灭一样。

    张欣微微一愣，低头疑惑的看着顾曦：“你不想让它死？”

    顾曦立即狠狠的点头：“喵，喵，喵……”

    张欣皱眉：“它中了你的恶魔凝视，我们现在不是掉它，等清醒后就会伤害我们，甚至是杀了我们，所以……”

    “喵喵，喵喵……”顾曦摇头。

    “嗷呜呜……”二哈也拼命的摇头，声音悲切，一副要哭的样子。

    “这……”张欣无语了，一时间陷入了两难的境地，看样子他们交流后有了感情，杀了吧会让顾曦伤心，兑换点也不多，不杀吧，张欣又不放心。

    头疼啊……


------------

第0177章 奇妙组合 【求订阅求打赏】

    一辆银白色的比亚迪唐行驶在安静的路上，出了李家庄，就是一条通往县城的四车道的公路，一路上几乎看到不人影，即使有也已经不是活人了。

    “on-a- dark- desert- highay，

    cool -ind- in- my- hair。

    arm- smell- of -colitas，

    rising- up -through -the -air。

    up -ahead -in- the -distance，

    ……“

    一首加州旅馆在车内单曲循环，此时播放却是很有感觉，有过没有伴随音乐的杂音就太完美了！

    “喵呜——”

    “嗷呜——”

    “喵呜——”

    “嗷呜——”

    ……

    一声喵叫，一声汪吼，随着音乐的节拍，此起彼伏，你来我往，一人一狗虽然被张欣强制分开在副驾驶和后座上，但并不影响它们的兴致和交流，玩的忘乎所以，不亦乐乎。

    在那栋别墅中，张欣最终还是没能杀死二哈，况且只凭借D级的火球术，真要动手也杀不掉。张欣又不能确定二哈是不是真的无害，只能帮小萝莉换了一套漂亮的衣服后，开车离开那里。

    但是，在离开的时候，看着一人一狗恋恋不舍，甚至狗眼中还挤出了几滴眼泪，让张欣感觉自己就是什么十恶不赦坏人，绝不可能把这头二哈也带上车的！

    而现在，张欣也在为自己的冲动买单，那鬼狐狼嚎的一般的声音简直要了她的亲命！

    “……they-stabbed- it- ith- their……喵呜——嗷呜——”

    张欣一句还没唱完就被顾曦兴奋的喵呜声差点带跑了调，然后在那声嗷呜声中彻底歇了菜。

    “尼玛，当初真不该带上这二货的，就算哭成狗都不能！”张欣嘴角一阵抽搐，再看看手舞足蹈的顾曦，张欣脸更黑了。

    听说，二是一种会传染的疾病，谁都不能避免，这话确实说的不错！顾曦已经开始不咋正常起来。

    “i-had-to -find- the- passage-喵呜——嗷呜——尼玛，又被带偏了……i-as-before……”

    张欣不得不承认，自己和丧尸还是很有缘的，现在陪着自己的一个萝莉和一条狗，如果那只开着天窗才能塞下它那庞大的身体的怪物也算的话，竟然都是丧尸，而自己还不用担心它们会突然袭击自己。

    这个世界，有时候真的很奇妙。

    “砰！”的一声，这辆大型的SUV径直从路上一具躺着的人身之上碾了过去，不管是死了的丧尸还是活着的碰瓷人，张欣想都不想就撞了过去。

    “喵~呜！”顾曦的声音随着车身的颤动婉转上扬，随后揉了揉屁股，又跟着音乐节奏high了起来，当然也少不了那只二哈……

    快到傍晚的时候，公路两旁的山峦渐渐低矮，更多的住宅楼出现在视野中，当路上停靠的汽车也多起来后，张欣狂飙的车速慢慢降了下来。

    快到县城了！

    十多分钟后，在一条被车辆完全堵塞的街头，这辆让张欣很有感觉的车还是停了下来，看样子必须要步行前进了……

    “今晚先查看一下情况，然后找个安全地方住下，明天……开启猎杀模式！不，看来，现在就要大开杀戒了……”

    张欣还没走下车，就看到有人影从前面拥堵的车辆间出现，朝着她所在的方向走来，身影显得很僵硬，但是速度并不慢，很快三头丧尸就包围过来。

    “够了！”张欣啪的一下关上了音乐，看着顾曦：“不想死的话就让你的那只大狗别叫了。”

    音乐忽然的停下，让顾曦不是很开心，但在张欣严肃的目光下，也只能委屈的点了点头，然后仰头朝二哈喵呜一声，打了一声招呼。

    二哈立即结束了自己的鬼狐狼嚎，但此时被它吸引而来的丧尸已经不下于十几头，包围在车身四方，它们已经闻到车里新鲜的人类血肉味道，但车顶那颗硕大的丧尸犬脑袋让它们不得不停下了步伐，本能的感觉它的强大，焦躁不安的在原地徘徊，发出“赫赫”的声音。

    不同丧尸种之间也存在着猎杀的自然规律，强大的二哈自然不把这些战斗力为五的普通丧尸渣渣放在眼中，当即一只爪子在车顶一扒，庞大的身体硬是从一米宽的天窗钻上了车顶。

    “嗷——”一声霸气的狼啸声响起，二哈站立在车顶之上，毫不遮掩的散发出自己掌控者的强大气息，觉醒程度的天生压制还有强大实力的气势，让周围的丧尸全都惊退开去。

    砰！

    二号踩着车头跳了下来，虽然只有三条腿，但是丝毫不影响它的行动，它站在车前，丑陋而恐怖的脸朝向顾曦，得意的嗷呜一声，似乎在炫耀。

    “喵呜！”顾曦也似乎夸了它一句，那货立即人立而起，又兴奋的吼了几嗓子。

    但是此时，张欣的脸已经黑的不能再黑了，替顾曦解开安全带后，抱上富贵竹，拿着背包：“下车！”

    “喵~”

    感觉到了张欣心中隐忍的愤怒，顾曦的喜悦瞬间消失不见，怯怯的叫了一声。

    下车之后，张欣直接来到二哈身后，对着它的屁股一脚踹去，虽然没有任何杀伤力，但是二哈还是愤怒的回头，难道不知道二哈屁股摸不得吗？但是一看是张欣，瞬间萎了下来，只能汪汪的叫了两声。

    对于BOSS的BOSS，二哈除了摇尾乞怜就只有卖萌打滚了。

    张欣拉着顾曦，指着面前二哈，冷冷的说道：“小猫，你来告诉它，要是再敢叫一声，或者我杀了它，或者有多远给我滚多远！”

    一个县城，三五十万人还是有的，保不准有一些高级丧尸，拥有强大的异能，如果被吸引过来，打得过还好说，要是打不过，那就真的死翘翘了！

    况且，丧尸病毒感染的不仅仅是人类，谁敢说这个城市中不会有一些比较变态的丧尸种，比如蛇，猴子，大型犬之类的丧尸种，都是棘手的存在，随便出来一两只就够张欣喝一壶的了。

    二哈那声霸气的怒吼虽然惊退了丧尸群，但是绝对是一种找死的行为，真以为自己是东北虎那样的审判者吗？异能冷却时间，这二哈就是一道菜，不然也不会受伤躲到了山间人烟稀少处了。

    这些道理，张欣不指望顾曦能明白，只是要通过她彻底压制二哈，这里不比之前的小村庄，必须要小心谨慎行事。

    顾曦委屈的点了点头，然后很认真的做着翻译工作：“喵呜喵呜……”

    二哈“呜呜”的小声叫着，那应该是它能发出最小的声音了，最后噗通一声趴在了张欣面前，用仅剩的一只爪子捂着脑袋，一副“我错了”的道歉姿态。

    二哈很认真的承认自己的错误，就差不会人类的磕头认错了，对此，张欣还能说什么……

    PS：PY交易不到位，知道本书的读者很少，所以请有点娘书单的读者麻烦加一下本书，也可以把本书分享给小伙伴，真的真的很需要大家的支持……谢谢。


------------

第0178章 误会

    一秒记住【经♂典÷小☆说◇网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “算了，起来吧，没有我的吩咐不许在发出任何声响，不然……”

    “喵呜喵呜……”顾曦做着同步翻译，这个工作越来越得心应手了。

    二哈刚张嘴想答应，但是又猛然闭上了嘴巴，不敢再发出任何的声音。

    张欣这才满意的点了点头，同时心中闪过了一丝疑惑：“这二哈到底是被顾曦控制了，还是恢复了之前的智商，虽然二哈也没啥智商，但这种人性化……”

    虽然之前顾曦已经肯定了二哈的忠诚，现在也证明了这点不需要怀疑，但是张欣隐隐感觉其中的因果很重要，如果有能力弄明白，这个末世将会发生天翻地覆的巨变，可是但现在她都没有任何的头绪，看起来不过是一种自然规律，汪星人始终都摆脱喵皇的统治，哪怕变成丧尸都不能！

    “好了，走吧，先看看这座城市的情况，说不定……”张欣拉着顾曦开始朝前走去。

    而这时，一声长啸突然从远方传了过来！

    张欣刚刚迈出去的步伐猛然一停，俏脸上布满了震惊的表情。

    这声长啸可不是什么二哈伪狼嚎，也不是其他丧尸种的嘶吼，而是——人类！

    啸声如潮如浪，一波接着一波，虽然从远方传来，但是张欣身边的车窗玻璃都在微微颤动着！

    这绝对是一个厉害的人物发出的长啸，就是不知道是人还是丧尸！

    很快，张欣脸色又是一变，那声长啸竟然越来越响亮，由远及近，方向正是朝着她现在位置。

    不仅是她，顾曦和二哈也严肃下来，感应到一股很强大气息正在朝她们快速接近着。

    “尼玛！”张欣瞪了一眼二哈，不出意外就是这货吸引来的。

    二哈很委屈的低下了头，谁知道吼一嗓子会引来一个高手。

    “还愣什么！上车，快逃！”张欣立即拉着顾曦再次回到了车里，安全带都没系，二哈还没上来，张欣就快速启动车子朝后面倒行而去。

    无论来的是人还是丧尸，张欣都不愿和他碰面，末世，弱者时没有任何话语权的，面对的多是暴力的羞辱，尤其是女孩子，漂亮的女孩子！

    二哈噗通一声跳上了车顶，再次吸气收腹，从天窗滑进了车内，老老实实的爬了下来。

    “快些！再快些！”张欣急速倒车，已经来到了一处宽阔路面，就要调头离去。

    “咔！嗤——”

    汽车突然间熄火不动了，张欣一下子懵了，然后看着走到0刻度的油表，不由爆了一句粗口：“靠！竟然这个时候没油了……真t时候！”

    “下车，下车！先藏起来！”

    这个时候，逃是不可能的，最好的办法就是找个隐蔽的地方藏起来。

    张欣再次带着顾曦下了车，连背包都弃了车内，看了看周围的场景，抱起小萝莉就朝道路旁的一处超市跑去，有补给的地方绝对是张欣的首选！

    二哈跟屁虫一样吊在了两人身后，尽管它的速度要比两人快很多。

    “小猫，石化！”路上并不顺利，几头丧尸跳了出来，朝张欣扑了过来。

    顾曦眸光不断的闪动，一道道神异的能量瞬间射出，迎面扑来的丧尸瞬间变成了黑色雕像。

    “砰！砰！……”二哈的身影从两人头顶跳出，快速击碎了挡道的黑色雕像，尽量为两人清理障碍，争取时间。

    “还不算太傻！”张欣心中默默点头，有了顾曦二哈的帮忙，她只要全力奔跑就行，很快就来到了路边，只要再穿过几辆挡道的车就能进入便民超市了。

    张欣内心惊惧不已，这啸声已经持续了五分钟，那人都不呼吸吗？

    啸声越来越响，仿佛就在耳边一般。

    “赫赫——赫赫——”

    十几头丧尸突然从超市内涌出，朝着张欣扑咬而来。

    不用张欣吩咐，顾曦已经发动了石化凝视，身侧的二哈也及时飞身扑出，穿梭在黑色石雕中，坚硬的脑袋还有仅剩的爪子拍西瓜一样粉碎了那几头丧尸，碎石乱飞中，点点流光没入二哈庞大的身体中。

    再也没有了阻碍，二哈却并没有立即进入超市，而是回来接应张欣，在她们身后，还有不少丧尸追来。

    但这个时候，那声长啸突然停了下来，下一秒，一声沉喝如闷雷一般响起：“畜生，还敢伤人！”

    “人类！”听到这个声音，张欣身躯一震，然后猛然回头看去，不由瞪大了眼睛，长大的嘴巴无声的吐出了两个字：“我靠！”

    这里是县城的入口，一条宽阔的八车道，路两旁的绿化带是一排成人大腿粗的黄山栾树，九月的季节，树枝头还开着粉色的灯笼一样的花朵。

    而此时，一道人影从远处的一棵栾树枝头出现，宛如一条游龙般，踩着一颗颗栾树树梢，不断的飞腾跳跃，只在几个呼吸之间就穿过了百十米的空间，距离张欣不到十丈远！

    那是一名身穿白衬衫的中年男子，容貌一般，但是双眸极为明亮，身上带着一种狮虎的阳刚气息，人在半空时，就朝着二哈狠狠的虚空一抓！

    一道肉眼可见的犹如龙爪的淡金色巨爪瞬间显现出来，带着破空的呼啸声，狠狠的朝二哈打了过去。

    速度之快，根本容不得二哈躲闪，只是一眨眼的功夫，二哈就倒飞而出，摔在十米外的地面上，又滑行了一段距离才停了下来，留下了一道触目惊心的血痕。

    “呼——还好及时赶到！”那人站立在树梢上，嘘了一口气，然后才看向了张欣，一边飘落而下，一边开口问道：“姑娘，你没事吧？”

    但就在这时，张欣怀中的小萝莉突然愤怒的“喵呜”一声，然后抬眸看向了落下的男子，对他发起了石化凝视！

    “不要！”张欣娇喝一声，但是已经晚了，那名男子周身瞬间凝结了一层黑色石块，把他包围了起来，然后轰的一声掉落在了地上。

    “啊！”张欣惊呼一声，“还好，没有摔碎，小猫，快把他恢复过来！”

    当那名男子对二哈出手时，张欣就知道误会了，可是要阻止已经来不及，而小萝莉因为二哈被打突然间对男子出手，张欣更是没有想到。

    “喵呜……”这一次，顾曦没有很乖的听话，傲娇的转过了小脑袋，在她看来，二哈是自己的朋友，不允许别人欺负它，就算受欺负，那也只能自己动手，当然，张欣也是可以的。

    “小猫，你误会了，他不是故意伤害二哈的，你快把他恢复过来，我和他沟通一下，你去看看二哈……”

    张欣只能好言相劝，但是还没说完，就听到那人形的黑石雕像发出了“咔咔”的碎裂声，不由抬眸看去。

    “砰”的一声，黑石雕像碎裂开来，那人从石化状态中挣脱出来，然后拍地而起，站了起来，面容古怪的看着张欣和顾曦，却是一句话都不说。

    张欣有些尴尬，这男子应该是好意，之前误认为自己被丧尸犬追杀这才出手，但是“救下”自己后却被顾曦暗算了。

    “小猫，你去看看二哈的伤势……”张欣把顾曦放了下来，让她去找二哈，那货只要不死，肯定就能恢复过来，早晚的事。

    小萝莉点了点头，然后冲着男子再次发出威胁的一声“喵呜”，这才朝二哈的位置跑了过去。
------------

第0179章 又闻叶明

    而张欣则往前走了几步，来到了男子面前：“那个，大叔，不好意思啊，其中可能有点误会……”

    那名中年男子突然间吸了一口气，一脸惊叹的看着离去的顾曦：“没想到竟然是真的！”

    随后又很认真的点了点头：“看来要尽快回去告诉家主这件事了！”

    张欣听得一头雾水，疑惑时那名中年男子的目光才落到了她身上，摆了摆手：“无妨，只要姑娘没事就行。敢问姑娘，那个小女孩可是丧尸？”

    张欣发现这名中年男子目光澄澈，中正平和，偶有精光闪烁，给人一种智慧内敛的感觉。眼睛是一个人的心灵窗户，不会骗人的，只是他说话的方式有些古怪，好像是……古代人说话！

    问及顾曦的真实身份时，张欣微微一惊，本想隐瞒，但触及到男子的目光时，又感觉完全没必要撒谎，他要是想斩杀丧尸，估计早就动手了。

    “没错。她确实是丧尸，还有那头哈士奇丧尸犬，也是丧尸，不过它们对我没有任何敌意，刚才也是过来接应我而已，我身后有……”张欣说着，然后回头看去，却发现身后追来的丧尸不知何时已经消失，不由心中又是一惊，那些丧尸应该是被男子的强大气息惊退了！

    他到底是谁！

    “果然如此。”男子点了点头，并没有太多的惊讶，然后自我介绍道：“在下萧八，是第一道防线的救助人员，不知姑娘尊芳名要去哪里，不过眼下病毒爆发，局势岌岌可危，为了安全，姑娘还是和我们一起回南方安全的地方吧。”

    男子自称萧八，这个名字明显只是一个代号，并不是他真正的姓名，张欣也好奇的对他使用了神眼鉴定，但是结果却让她大吃一惊，向来无往不利的神眼果，竟然在这个时候失去了效果，提示非常人士，超出鉴定范围。

    不仅如此，男子所说的也让她震惊不已：“什么第一道防线？你是什么人？呃……我叫张欣，家在南方，本来是去京都上学的学生，只是九月一号那天在火车上发生了事故，一路逃亡，今天才赶到了这里。对了，大叔刚才所说的到底是什么意思？这一路上发生太多的事，我已经很难相信别人了，所以想先问清楚。”

    安静听张欣说完，男子萧八再一次露出了惊叹的表情，目光也更加的温和：“张欣姑娘这一路怕是受了不少惊吓，有这层顾虑也很正常。”

    看了一下四周，萧八指了指身旁的超市：“这里不是说话的地方，可否找个安全的地方，我再和姑娘细说？”

    “好！”张欣点头答应，然后回头看了看远处的顾曦和二哈，“不过，我要先去看一下那头丧尸犬的伤势。它，算是我的宠物吧。”

    “这……实在抱歉，是在下鲁莽了，我陪姑娘去吧，如果有需要的，但说无妨。”萧八诚挚的道歉。

    张欣眼眸眨了眨后也就点头答应下来，和萧八一起来到了顾曦身边。

    “喵呜！”顾曦依旧对萧八充满了敌意。

    “小猫，乖哈，这位是来帮我们的，之前都是误会，不要生气了。”张欣揉揉顾曦的小脑袋，这才让她安静了许多。

    二哈的伤势还是很严重的，旧伤还未愈合，又添新伤，此时趴在地上小声哀嚎着，不过听声音中气十足，应该没什么大碍，恢复也是早晚的事。

    “二哈，还能走吗？我们要先去超市，那里比较安全。”

    “喵喵……”小萝莉很自觉的同步翻译。

    “汪，汪……”二哈摇着脑袋，表示自己不能行动。

    “这……”张欣犹豫了一下，“那我把你拖过去好不好？”

    说实话，虽然这货这是丧尸，但是把它留在这里实在不放心，万一被别的丧尸种发现，那就危险了。

    “嗷呜！”二哈点了点头。

    张欣也不再废话，当即抓住二哈剩下的那只前腿，托着就走。

    拖死狗一样，或许就是这个样子了。

    萧八神色有些尴尬，上前说道：“张希姑娘，要不，还是在下来吧！”

    张欣愣了愣，摇头摇头拒绝：“不了，我怕它会伤到你。”

    “那，好吧。辛苦姑娘了，是我不该下重手。”这个时候，萧八还感觉很抱歉。

    “不怪大叔，毕竟大叔当时也是为了救我。”张欣托着这三百多斤的二哈，尽管身体强化了不少，但还是很吃力，五分钟才艰难的把二哈拖进了那家便民超市中。

    张欣找了瓶矿泉水清洗了一下，然后又找了一堆吃的，来到了萧八面前。

    “大叔要吃点吗？”

    “也好，多谢姑娘了。”萧八也没拒绝，拿了真空包装的牛肉，猪蹄，鸡腿之类的卤味，然后似乎想起了什么，突然转身朝饮料区走去，很快就拿着几瓶灌装啤酒回来，笑道：“无酒不欢，还请姑娘不要见笑。”

    张欣摇摇头，心中更加好奇他的身份，总有种怪异的感觉，就好像和他不是同时代的。

    随后两人就在超市收银台的空地上坐了下来，一边吃着喝着，萧八一边开始解释着现在的情况。

    萧八先是问了一个问题：“不知姑娘可记得去年六月份的那场全国范围的瘟疫？”

    张欣心中一动，这事彭佳欣曾和她说过，果然丧尸病毒还是要追踪到去年的那场疫情：“这……当时我就闷头学习，虽然知道有这事，但知道的不是很详细。”

    萧八点了点头，表示理解：“自从那场瘟疫开始，我家家主就一直很注意病毒的事，不仅参与了当时疫苗的研制工作，而且事后让我们留意类似的事件，一有发现就要通知他，听说当时家主和政府谈过，但是并没有引起重视，直到……”

    “等等！”虽然打断别人说话很不礼貌，但张欣还是插了一句：“你说的家主……该不会是姜陵市叶家家主叶明吧？”

    “嗯？你知道我家家主？”萧八微微一惊，然后有释然一笑：“也对，毕竟我家家主是个传奇人物，声明显赫，姑娘知道也是很正常的。”

    谈及叶明，萧八毫不掩饰自己对他的敬佩和仰慕，而张欣也不由想到了那天叶明的惊世风采，他那仙人一般的手段根本就不像是这个位面的存在，简直……变态！

    不过，对于叶明，张欣既是好奇又是感激：“那个，九月一号，疫情爆发的那天我见过他，如果不是他的出现，估计我现在已经死了。对了，他现在在哪里？还好吗？”

    萧八哈哈一笑，很是爽朗：“姑娘无需牵挂，我家家主此时坐镇姜陵市，配合政府，已经控制住了病毒的在南方的蔓延！”


------------

第180章 世界格局

    时间2009年9月1日，随着一场策划已久阴谋的显现，足可以改变世界格局的灾难在全球各个国家同时间上演——

    丧尸病毒，世界末日！

    美利坚，人口最密集的纽约第五大街，三只恐怖的丧尸猫的出现，让这座繁华的城市在短短两天的时间内就沦陷了，病毒快速向四周传播。

    苏俄，一个废旧的工厂地下，突然爬出了数十头庞大恐怖的棕熊，撕裂了一个小镇，让白雪沾染了红色的鲜血，病毒开始扩散开来。

    岛国，一场虚拟二次元人物天依的演唱会上，热烈的气氛中，十几条身体漆黑恶心的冷血爬虫让这个三万人的会场变成了人间炼狱！

    相似的场景在世界各个角落上演，病毒的爆发绝大多数地方都在快速扩散，而有些地方却被抑制住了，这个世界存在一些非位面能量在末世来临时终于显现出来，比如美利坚出动的51区神秘武器，木乃伊国金字塔中涌出的神秘能量，还有青龙国姜陵市拔地而起的三十丈的城墙……

    没人知道那一道横跨荆州，扬州，交州，青州，截断了青龙国南北地势的高大城墙是怎么出现的，但是它的出现，却是被青龙国政府认可的，活在其中的六亿人也知道外面爆发了一场恐怖的瘟疫，上亿人都死去了，那道三十丈高的通天城墙就是他们最后的防线！

    以这道防线之外的姜陵市为过渡区，朝着被丧尸病毒扩散的北方散射，一共建立起了三道防线。

    第一道防线跨度三百里，其中就包括张欣目前所在的城市，这道防线中的城市基本已经沦陷，但是其中依旧有一些生还者，觉醒或者是普通人，审视夺度时等待着救援。

    这道防线充满了死亡危险，并没有固定的防线，只有一个个由强者组建起来的临时根据点，萧八就是其中一处根据点的负责人，寻找的就是张欣这样幸存下来的人。

    丧尸病毒，对亿万生灵来说是一场毁灭性的灾难，但是对幸存者来说却是天赐的主人公命运，觉醒的异能就是他们在末世开挂的金手指。

    他们已经经历了血的洗礼，见证了黑暗末世的来临，只要活下去，未来的成就将不可限量。

    第二道防线跨度小了很多，只有一百里，是由青龙国政府武装军人建立起来的防线。

    任何时候，即使是神秘能量纷纷出现的乱世、末世，也绝不能轻视一个大国热武器的威力，枪能击毙普通丧尸，炮能轰碎绝大多数的掌控者，导弹能消灭很多裁决者，而核武器……不到最后绝不会轻易使用，它的危险性甚至还要超过丧尸病毒的传播！

    经过第二道防线的隔离带，筛选下来的人基本上都是觉醒者，这部分人目前还很少，不超过十万人，他们活在城墙之外的城市中，享受着末世来临后的庞大的资源，同样也面临着随时可能出现的死亡危险，总会有一些奇异古怪的丧尸种出现，他们的任务就是消灭这些丧尸种，确保病毒不会被带入到墙后的安全区。

    最后一道防线，也就是那道神秘的巨墙，很少有人知道它是什么东西，是怎么出现的，这个“很少有人”，其中就包括萧八。

    很显然，这道神秘的巨墙来自于他的家主——叶明！

    当知道这个消息后，张欣并不意外，神秘的事件能牵扯到那个男子身上很正常，但是却很震惊叶明的逆天的手段，震惊于他的真是身份和实力——真的是神一样的男子吗？凭借一座八宝玲珑塔截断了八千里路途，堵住了病毒扩散的路径，守护住了六亿的普通人的生命，其中就包括张欣的家人。

    太……太变态了！

    张欣知道自己不知不觉又欠了叶明一个人情，要不是他惊人的手段，父母双亲还有妹妹现在就危险了，甚至是……

    张欣不希望他们能杀死什么丧尸，觉醒什么异能，很可能在觉醒之前就被咬到或者抓伤，变成了行尸走肉中的一员！

    最好的结果就是父母能平平安安的等自己回家，然后再想办法让他们也成为异能者，只可惜自己这一路太过于坎坷，走的太艰辛，而叶明无疑为她争取了这段宝贵的时间。

    只是听完萧八的讲述，张欣有些为难了，那一道高墙即使保护父母的守护神，也是阻拦他们相见的拦路虎——

    高墙的实体是八宝玲珑塔，自然有进入的大门，只不过这道大门却是由青龙国的政府把控着，除了他们自己人，任何人都不能入内，尤其是异能者，严禁出入！

    理由很简单，异能者中可能有反叛军，也可能有狂热之徒，唯恐天下不乱如果他们有能力带入含有病毒的物品，那墙后的亿万人就再次陷入危险中，所以最后的决定就是任何异能者不许入内！

    沉思了片刻，张欣还是决定跟着萧八去姜陵市这座隔离带城市看看情况，瞬间碰一碰运气，如果能遇到那个神一样的男子，能请他帮忙，说不定自己就能进入墙内和家人团聚！

    而且和萧八这样的强者在一起，自己就安全多了，至少那些追查而来的反叛军不会那么明目张胆追杀自己，也正好抽出精力尽快炼化王浩的精神印记，露玥的安危始终是她的一块心病，要不是有顾曦陪伴着，张欣现在的处境会很困难！

    张欣想事的时候，萧八并没有打扰她，而是一边喝着啤酒一边不时的看着顾曦，那小萝莉虽然不冲他吼了，但是小眼神还是带着很强的警告。

    至于二哈，老老实实的趴在顾曦身边，吭都不吭一声，每当萧八的目光凝视女孩瞬间扫过它时，就更加的老实了，它被那一掌打怕了，因为能感觉到萧八的力量并不属于任何觉醒异能，那是一种天地之间的纯净能量，并非像那些异能者一样来源于尸晶！

    简单点说，二哈的真无敌异能对此人无效！体内的伤势只能等自然愈合！

    “啊，参一生参不透这条难题，吞风吻雨葬落日未曾彷徨，欺山赶海践雪径也未绝望……”

    突然间一阵手机铃声响了起来，打破了安静的氛围，张欣也从沉思中醒来。

    “哈哈，我夫人的电话，估计是问我什么时候回去。”萧八咧嘴一笑，笑的很甜蜜，也很幸福。

    张欣点了点头，注意到他的用词，夫人……很少听到了这种称呼了。

    张欣想避嫌走开，给他接电话留下空间，但是萧八已经接听了，而且手机是那种最简单的老年机，声音贼大，张欣能清晰的听到对方的声音，竟然是一个很甜的声音，像是吴侬软语，闻声见人，张欣似乎都看到电话后面一个温柔贤惠的女子，而且还是一个年轻的女子，比自己大不了几岁的那种！

    “大叔果然是大叔，厉害了……”这一刻，张欣肃然起敬！


------------

第181章 萧八、青儿

    在二十里外的一处尊悦酒店大厅中，几名末世幸存者聚在一张水晶桌前，上面摆放着各种食物酒水，杀戮一天了，难得休息下来，大家一边吃一边说着一天的收获，比如遇到了什么丧尸种，有多厉害，自己又杀了多少……

    在另一旁的服务台后，坐着一位身穿青色连衣裙的女子，大概二十来岁，面容清秀，眸光温婉，此时正在打电话，脸上甜蜜的笑容说明对方和她的关系很亲密。

    “萧大哥啊，你在哪？情况怎么样了？什么时候回来？天都快黑了。”女孩的声音软软的，听起来很舒服。

    “青儿，我现在城北汽车站附近，今天运气不错，遇到了一位幸存者，而且她已经答应和我们一起了，我们这就回去，差不多半个小时就够了，对了，这位新人是个女孩子，和你差不多大的，这下你就不用唠叨我说没人陪你了。”对方的粗狂声音传来过来，回答的很详细，有点话唠的感觉。

    女孩青儿一听有新人加入，而且还是个女孩，立即开心起来，不过最后那一句话让她不由嗔怒道：“怎么，还没七老八十就嫌我唠叨了？”

    “没，没有，我就喜欢听青儿和我说话，一点都不不会唠叨，呃……噗嗤——“

    那边的声音微微一顿，然后传来一个女孩忍俊不禁的笑声。

    “啊，青儿，我们这就回去了，先挂了啊！”对方立即狼狈的挂上了电话。

    青儿愣了一下，歪着脑袋想了想后，突然脸色一红，啐了一口：“萧大哥真是的，教他用智能手机偏偏就是学不会，说些什么话也都被别人听到了……”

    挂了电话后，青儿从服务台走出，往门口走去，等待远方的良人归来。

    经过那群热烈讨论的大老爷们时，一个二十七八的男子开口问道：“嫂子，萧大哥什么时候回来？”

    其他人也都停止了讨论，看向了青儿，目光多是敬畏和爱慕。

    这个女孩并非表面上那么纤弱，可以让人随便欺负，她的异能不是最强的，却是人人都想要的。

    觉醒异能易容，具体等级不明，可以任意变化容貌，不仅仅是人类，也包括丧尸种，并且获得它们的部分能力。

    不仅因为青儿自身的强大，还有她的夫君，萧八，一个没有觉醒异能的存在，但是却比在场所有的异能者加起来还要厉害，这段时间的相处，这些异能者多次见证了萧八的强大，即便是C级异能的裁决者，在他手中也撑不过三十招！

    他那一手降龙十八掌太TMD的变态了！要不是这是现实世界，这群异能者还以为萧八就是中的萧峰呢！

    强大的实力，还有根据点负责人的身份，让这群刚刚觉醒，掌握了从未有过的巨大力量的异能者，对这对老夫少妻充满了敬畏，即使见证了很多末世的黑暗时间，即使暴增的力量带来了自信，即使萧八此时出去不在酒店，这些大老爷们面对一个年轻美丽的女子，也不敢动任何的歪脑筋！

    不过，青儿却为此暗暗郁闷，萧八不在的时候，她一个人感觉很孤单，还好，今天运气不错，找到了一个女孩。

    能在末世中存活下来的女子，真的是太稀少了！即使有，也都是某些人胯下的玩物。

    所以青儿得知这个消息后显得很开心，来到了酒店门口，站在夕阳下，等待着夫君带着那个女孩回来。

    当然青儿并不知道，除了那个女孩本人，还有一对奇怪的存在，准确来说是两个丧尸，一个是丧尸萝莉，一个是丧尸犬。

    此时，张欣抱着小萝莉，萧八举着庞大的丧尸犬，两人一路直行，朝着青儿所在的尊悦酒店赶来。

    一路之上，自然有不长眼的丧尸挡路，但是很轻松就被张欣的火球术配合小萝莉的石化凝视给解决了，根本就不需要萧八动手。

    萧八极为震惊于小萝莉那变态的异能，面对这些最普通低级丧尸，她的眸光可以把它们完全石化，再加上张欣的火球术一砸，瞬间就碎成了一对碎石块，一道道流光随即被张欣吸收。

    难怪她们能存活至今，这样的实力，即使自己对上，也会很头疼，虽然自己还有杀手锏，但是她们，说不定也藏着杀招！

    “萧大叔，是不是有点奇怪，这里似乎只有普通的丧尸。”张欣突然间疑惑问道。

    萧八笑了笑，解释道：“病毒在这个城市爆发的第二天，我和青儿就来到了这里，然后聚拢了一批幸存者，他们从觉醒者开始进化，到现在为止，除了几个异能比较高级的存在，其他人都成功进化成了裁决者……“

    说到这里，张欣就已经明白：“那些高级的丧尸种都已经被他们杀死了！而这些普通丧尸对他们无效，正好养着……”

    萧八赞许的点了点头：“你说的没错，事实就是这个样子。不过，并不是所有的高级丧尸中都被杀了，只是它们也懂得了隐藏，只要觉察到我的存在就不敢出来了。”

    张欣立即投过去一个怪异的眼神，这话，怎么那么自恋，不过萧八却神色自然，认为自己说着一个既定的事实。

    张欣心中一动，脸上露出很好奇的表情，问道：“大叔，能不能告诉我，你到底有多厉害？”

    “呃……这个问题啊，哈哈……还真难住我了！”萧八虽然举着二哈走了那么远的路，但是脸不红，气不喘，爽朗一笑后，想了想了才说道：“我现在遇到最厉害的丧尸种就是今天上午的一头老虎，它隐藏在一团血雾中朝我发起了攻击，但是交手不到三个回合它就跑了，我速度比不上它，就只能任他离去，如果不逃的话，我想应该能在五十招内杀了它！呃……张姑娘，你怎么了？是不是之前受了伤？”

    萧八突然发现张欣的神色有些异常，不由关心问了一句。

    张欣从震惊中醒来，连忙摇了摇头，勉强一笑：“没事，只是被吓到了，那头老虎……我之前也碰到了，我和顾曦差点就死在它口中。不过，还是大叔厉害，三招就把它吓跑了！”


------------

第182章 根据地审狗（一）

    “哈哈！”萧八开心的笑了，出来做任务就是爽，要是一直待在庄园里，迟早会被那些老家伙们虐死，当然还有那些小变态，一个个吃灵药仙果长大，自己根本就比不了！

    外面的世界好啊！

    张欣再次沉思起来，一段时间不见东北虎，还以为它离开了，但没想到它竟然还跟着自己，甚至还出现在自己的前方，那只病猫的智商真的有那么高吗？还是……

    张欣隐隐感觉到了不妥，猛然间回头看去，却没有发现任何的异常。

    “算了，兵来将挡水来土掩，现在我既有小猫S级异能守护，又有萧八这样的强者在身边，那些人，现在还带着反叛的罪名，和青龙国政府，和叶家都是仇人，想要动我，也要好好考虑一番！”

    张欣的心渐渐安定下来，抱着顾曦跟着萧八朝前疾行。

    收获了几百兑换点后，晚霞落下最后一抹余辉时，张欣，萧八终于来到了根据点，那一栋十几层高的尊悦酒店，周围也是一些高档的餐厅，棋牌室，动玩城什么的。

    张欣不由皱了皱眉，怎么会选这种繁华的地方，太容易暴露了，还是有很多异能者，整栋楼才住得下？

    临近酒店，就看到一位身穿长裙的女子在酒店的玻璃门后招手，一副欢喜雀跃的样子，恨不能立即扑倒在萧八怀中，但依旧站在门后，没有出来迎接。

    很快，张欣就明白了其中原因。

    在高大的酒店门口，萧八放下了二哈，摆手示意张欣停下。

    而这时，酒店内的几人看到萧八回来，而且还带回了一大一下两个女孩，纷纷来到了门口，好奇的看着门外的张欣和顾曦，至于二哈，直接忽略了。

    萧八先和青儿打了一声招呼，然后面对张欣说道：“张姑娘，要麻烦你们配合一下了，不然你们是进不去酒店的。”

    张欣心中一动，问道：“要怎么配合？”

    “我出来时，家主给了我一个结界之幕，用来保障根据点的安全，我把它设立到了这个酒店，能防止结界外的任何生命体闯进去，当然，只要我把你们的血气融合到结界中，你们也能进入，只是还是很麻烦。”

    萧八一边说着，一边伸手向前摸去，一道浅黄色的光罩在他手掌下显露出来，想必就是所谓的结界之幕了。

    张欣眼眸中闪过一丝惊讶，这种手段，简直不可想象，当写玄幻吗？

    可是它偏偏又真实的出现在眼前！

    “要，要我们做什么？”张欣问道，声音有些微微的颤抖。

    “很简单，伸出手，让我我采一滴血就好了。”萧八笑着说道，张欣的神情他已经见过太多，几乎每个刚加入的新人知道这神奇的结界时，都很震惊，张欣还算比较冷静了。

    “好，没问题。”张欣放下了顾曦，很自觉伸出了自己纤细白嫩的手指。

    萧八点了点头，从口袋里拿出了一个尖头仪器，应该是取血用的，拔下帽头之后，果然是一个针头。

    “呃……大叔，这消毒了没有？”张欣心中一凛，连忙问道。

    “哈哈，不用消毒，这是瑶池黑曜石制成，那可是仙界的东西，不会有任何问题的。”

    “真的假的？我读书少，大叔你可别骗我！呃……好吧，我信了。”当看到那针头竟然自动延伸，还亮起黑芒时，张欣确认这东西不是人间能有的。

    叶明……又是他，他到底是谁？这个世界难道真的有修仙的？

    萧八用仪器取血之后，用一种奇特的手法把那滴血化成了血气，融入了结界之中。

    “哈哈，好了！你现在就可以进去了，不过……”萧八眼光看向了顾曦，那小萝莉立即狠狠的瞪了回来，一点都不怕生，充满了战斗力。

    张欣拉过了顾曦：“小猫，乖，快把手伸出来，一会我们进去给你吃晚餐好不好？”

    刚才在张欣怀中的时候，顾曦就看着张欣的手流口水，早就饿的不行了，这时候一听张欣让她吃晚餐，立即兴奋起来，张欣说的什么也都听了，伸出来胖乎乎白嫩嫩的小手。

    萧八一边取血，一边小声对张欣说道：“一会儿进去后，顾曦的身份最好不要暴露，至于你的那头宠物，我会和他们解释的，你只要管住它，不要让它伤人就好了。不然这里没人会净化术，解不了丧尸病毒的。”

    张欣动容，微微的点了点头：“我知道了。”

    “喵呜！喵呜！”虽然取血时有些轻微的疼痛，但顾曦还是委屈的叫了两声，大眼睛眼泪汪汪的。

    “好了好了，小丫头，我看你也怕打针啊！呃……”萧八神色突然变得尴尬起来，还好他反应快，立即施展开手法，遮掩了过去。

    嘴贱啊……为什么要说“也”！

    随后，二哈……

    一切都办妥之后，萧八带着张欣穿过了那层看起来单薄的帷幕，他瞬间就走了进去，但是张欣却一点一点，就像穿过了一层粘稠的浊液，花了一分多钟才算是挤了过去，然后在萧八的帮助下，把二哈拉着进去，疼的那货嗷嗷直叫。

    等张欣、顾曦、二哈安全进入后，原本酒店的异能者都站在了她们对面，目光古怪的看着她们，然后又看向了萧八，他们需要一个解释！

    酒店，自从废弃之后被建设成根据点，这还是第一次有丧尸种进入，而且还是萧八亲自带那头丧尸犬进来！

    “萧大哥……”青儿第一眼看到张欣时就很喜欢了，而且还有一个超级可爱的小萝莉，这简直就是上天对她的恩赐，终于不用一个人百无聊赖了。

    只是心思聪慧的她想起了之前夫君对她说的，“找到了一个女孩”，可现在明明是两个，除非……

    “青儿……”萧八对她使了个眼色，示意之后再谈，青儿立即明白了，默默点头，退到了一边，然后目光落在了张欣和顾曦身上，细细的打量着两个女孩：“好漂亮的女孩，好可爱的孩子……”

    萧八站在张欣面前，面对着七名异能者，清一色的男人，年龄在20—40岁之间，他们正处于身体巅峰时期，充足的体力让他们在丧尸来临时拥有更多的存活机会，事实也很好证明了这一点。

    “李飞，你的异能有侦查的功能，鉴定一下这头丧尸犬的信息吧。”

    萧八喊了一个人名，然后大家的目光都落在了一个染着黄毛的男子身上，二十来岁，穿着也比较嘻哈。

    李飞点了点头，站了出来，然后伸出了自己的右手，张欣好奇的看去时，一个眼珠突然从他手掌心浮现出来。

    李飞举起手掌，朝向了二哈，然后一道浅绿色的光芒射出，打在了二哈身上。

    “嗷呜……”二哈惊叫一声，又立即闭上了嘴巴，因为屁事都没有。

    突然间，李飞身躯一震，一脸不可置信的表情：“它，它……”

    “怎么了？一条狗而已，你激动啥？”

    “你知道什么了？快说！”

    李飞咽了一口唾沫，看了看二哈，又看了看萧八，说道：“萧大哥，结，结果出来了，它，原本是西伯利亚雪橇犬，也就是我们俗称的哈士奇……”

    “哈士奇？哈哈，原来是二哈啊！”

    “吵架没输过，打架没赢过，怪不得那么胆小，刚才叫的那么惨……”

    “对了，异能等级，还有觉醒程度，这二哈那怂样，估计也就是个D级异能。”

    李飞回头看了同伴一眼，无奈的摇了摇头，心情复杂的说道：“觉醒程度，掌控者，觉醒异能，二哈·真无敌，异能等级……”

    还没说完，身后的几人再次哄笑起来——

    “二哈真无敌？我去，这异能名字，太奇葩了！”

    “哈哈，毕竟是二哈，有一个二的异能，也很正常……”

    李飞撇了撇嘴，爆出了最后一项信息：“异能等级，A级！”

    “哈哈！”萧八开心的笑了，出来做任务就是爽，要是一直待在庄园里，迟早会被那些老家伙们虐死，当然还有那些小变态，一个个吃灵药仙果长大，自己根本就比不了！

    外面的世界好啊！

    张欣再次沉思起来，一段时间不见东北虎，还以为它离开了，但没想到它竟然还跟着自己，甚至还出现在自己的前方，那只病猫的智商真的有那么高吗？还是……

    张欣隐隐感觉到了不妥，猛然间回头看去，却没有发现任何的异常。

    “算了，兵来将挡水来土掩，现在我既有小猫S级异能守护，又有萧八这样的强者在身边，那些人，现在还带着反叛的罪名，和青龙国政府，和叶家都是仇人，想要动我，也要好好考虑一番！”

    张欣的心渐渐安定下来，抱着顾曦跟着萧八朝前疾行。

    收获了几百兑换点后，晚霞落下最后一抹余辉时，张欣，萧八终于来到了根据点，那一栋十几层高的尊悦酒店，周围也是一些高档的餐厅，棋牌室，动玩城什么的。

    张欣不由皱了皱眉，怎么会选这种繁华的地方，太容易暴露了，还是有很多异能者，整栋楼才住得下？

    临近酒店，就看到一位身穿长裙的女子在酒店的玻璃门后招手，一副欢喜雀跃的样子，恨不能立即扑倒在萧八怀中，但依旧站在门后，没有出来迎接。

    很快，张欣就明白了其中原因。

    在高大的酒店门口，萧八放下了二哈，摆手示意张欣停下。

    而这时，酒店内的几人看到萧八回来，而且还带回了一大一下两个女孩，纷纷来到了门口，好奇的看着门外的张欣和顾曦，至于二哈，直接忽略了。

    萧八先和青儿打了一声招呼，然后面对张欣说道：“张姑娘，要麻烦你们配合一下了，不然你们是进不去酒店的。”

    张欣心中一动，问道：“要怎么配合？”

    “我出来时，家主给了我一个结界之幕，用来保障根据点的安全，我把它设立到了这个酒店，能防止结界外的任何生命体闯进去，当然，只要我把你们的血气融合到结界中，你们也能进入，只是还是很麻烦。”

    萧八一边说着，一边伸手向前摸去，一道浅黄色的光罩在他手掌下显露出来，想必就是所谓的结界之幕了。

    张欣眼眸中闪过一丝惊讶，这种手段，简直不可想象，当写玄幻吗？

    可是它偏偏又真实的出现在眼前！

    “要，要我们做什么？”张欣问道，声音有些微微的颤抖。

    “很简单，伸出手，让我我采一滴血就好了。”萧八笑着说道，张欣的神情他已经见过太多，几乎每个刚加入的新人知道这神奇的结界时，都很震惊，张欣还算比较冷静了。

    “好，没问题。”张欣放下了顾曦，很自觉伸出了自己纤细白嫩的手指。

    萧八点了点头，从口袋里拿出了一个尖头仪器，应该是取血用的，拔下帽头之后，果然是一个针头。

    “呃……大叔，这消毒了没有？”张欣心中一凛，连忙问道。

    “哈哈，不用消毒，这是瑶池黑曜石制成，那可是仙界的东西，不会有任何问题的。”

    “真的假的？我读书少，大叔你可别骗我！呃……好吧，我信了。”当看到那针头竟然自动延伸，还亮起黑芒时，张欣确认这东西不是人间能有的。

    叶明……又是他，他到底是谁？这个世界难道真的有修仙的？

    萧八用仪器取血之后，用一种奇特的手法把那滴血化成了血气，融入了结界之中。

    “哈哈，好了！你现在就可以进去了，不过……”萧八眼光看向了顾曦，那小萝莉立即狠狠的瞪了回来，一点都不怕生，充满了战斗力。

    张欣拉过了顾曦：“小猫，乖，快把手伸出来，一会我们进去给你吃晚餐好不好？”

    刚才在张欣怀中的时候，顾曦就看着张欣的手流口水，早就饿的不行了，这时候一听张欣让她吃晚餐，立即兴奋起来，张欣说的什么也都听了，伸出来胖乎乎白嫩嫩的小手。

    萧八一边取血，一边小声对张欣说道：“一会儿进去后，顾曦的身份最好不要暴露，至于你的那头宠物，我会和他们解释的，你只要管住它，不要让它伤人就好了。不然这里没人会净化术，解不了丧尸病毒的。”

    张欣动容，微微的点了点头：“我知道了。”

    “喵呜！喵呜！”虽然取血时有些轻微的疼痛，但顾曦还是委屈的叫了两声，大眼睛眼泪汪汪的。

    “好了好了，小丫头，我看你也怕打针啊！呃……”萧八神色突然变得尴尬起来，还好他反应快，立即施展开手法，遮掩了过去。

    嘴贱啊……为什么要说“也”！

    随后，二哈……

    一切都办妥之后，萧八带着张欣穿过了那层看起来单薄的帷幕，他瞬间就走了进去，但是张欣却一点一点，就像穿过了一层粘稠的浊液，花了一分多钟才算是挤了过去，然后在萧八的帮助下，把二哈拉着进去，疼的那货嗷嗷直叫。

    等张欣、顾曦、二哈安全进入后，原本酒店的异能者都站在了她们对面，目光古怪的看着她们，然后又看向了萧八，他们需要一个解释！

    酒店，自从废弃之后被建设成根据点，这还是第一次有丧尸种进入，而且还是萧八亲自带那头丧尸犬进来！

    “萧大哥……”青儿第一眼看到张欣时就很喜欢了，而且还有一个超级可爱的小萝莉，这简直就是上天对她的恩赐，终于不用一个人百无聊赖了。

    只是心思聪慧的她想起了之前夫君对她说的，“找到了一个女孩”，可现在明明是两个，除非……

    “青儿……”萧八对她使了个眼色，示意之后再谈，青儿立即明白了，默默点头，退到了一边，然后目光落在了张欣和顾曦身上，细细的打量着两个女孩：“好漂亮的女孩，好可爱的孩子……”

    萧八站在张欣面前，面对着七名异能者，清一色的男人，年龄在20—40岁之间，他们正处于身体巅峰时期，充足的体力让他们在丧尸来临时拥有更多的存活机会，事实也很好证明了这一点。

    “李飞，你的异能有侦查的功能，鉴定一下这头丧尸犬的信息吧。”

    萧八喊了一个人名，然后大家的目光都落在了一个染着黄毛的男子身上，二十来岁，穿着也比较嘻哈。

    李飞点了点头，站了出来，然后伸出了自己的右手，张欣好奇的看去时，一个眼珠突然从他手掌心浮现出来。

    李飞举起手掌，朝向了二哈，然后一道浅绿色的光芒射出，打在了二哈身上。

    “嗷呜……”二哈惊叫一声，又立即闭上了嘴巴，因为屁事都没有。

    突然间，李飞身躯一震，一脸不可置信的表情：“它，它……”

    “怎么了？一条狗而已，你激动啥？”

    “你知道什么了？快说！”

    李飞咽了一口唾沫，看了看二哈，又看了看萧八，说道：“萧大哥，结，结果出来了，它，原本是西伯利亚雪橇犬，也就是我们俗称的哈士奇……”

    “哈士奇？哈哈，原来是二哈啊！”

    “吵架没输过，打架没赢过，怪不得那么胆小，刚才叫的那么惨……”

    “对了，异能等级，还有觉醒程度，这二哈那怂样，估计也就是个D级异能。”

    李飞回头看了同伴一眼，无奈的摇了摇头，心情复杂的说道：“觉醒程度，掌控者，觉醒异能，二哈·真无敌，异能等级……”

    还没说完，身后的几人再次哄笑起来——

    “二哈真无敌？我去，这异能名字，太奇葩了！”

    “哈哈，毕竟是二哈，有一个二的异能，也很正常……”

    李飞撇了撇嘴，爆出了最后一项信息：“异能等级，A级！”


------------

第0183章 根据地审狗（二）

    “什么？！A，A级异能？李飞，你没看错吧，怎么可能！”

    “李飞，你逗我们的吧！A级异能的掌控者，那可是五级的丧尸种！怎么可能是……”

    一只狗都觉醒了A级异能这让他很难接受，似乎验证了那句话，真正的悲哀是活在一个连条狗都不如世界。

    对于同伴的质疑，李飞很无奈的松了耸肩：“我也很受伤，可是我能有什么办法，这头丧尸犬确实比我们都要强大，还好有萧大哥把它废了！”

    萧八摆摆手，示意大家安静：“不，这头丧尸犬本来就受了重伤，再加上我当时救人心切，下了重手，不小心误伤了这位张姑娘的宠物，所以现在才带它回来养伤，希望能……“

    “等等！萧大哥，你刚才说什么？这二哈是，这喂美女的宠物？这，这怎么可能！”李飞愣住了，然后震惊的看着张欣，仔细看着她精致的脸蛋，刚才一直在偷看，现在终于可以正大光明的看了！

    其他人也纷纷动容，目光全都落在了张欣身上，很是震惊，但更多的却是质疑和防备，就连青儿的一双美眸也看向了张欣，很是好奇她一个女孩怎么能养着一头丧尸种当宠物。

    张欣很讨厌这种被人审视的目光，尤其对方还是一群大老爷们，怎么看都感觉他们的目光色色的，带着隐忍侵犯性，还好她看到了青儿的那一双美眸，知道这个很温婉清秀的女孩就是萧八的夫人，对她略微颔首，盈盈一笑。

    青儿也很开心的回了一个微笑，温柔的目光闪动着，似乎再说“你不用担心，他们是不会伤害你的。”

    “萧大哥，这怎么可能，丧尸种怎么能当宠物？太危险了！”

    “没错！嗜血、杀戮是丧尸种的本能，就算它现在受伤不能伤人，但是恢复之后，我们就危险了！”

    “萧先生，祈南说的没错，这丧尸种是没有智慧的，只有杀戮嗜血的本能，而且它还是五级异能者，把它留在这里太危险了！”一个年龄偏大的男子站了出来，他叫刘箕踞，是这几人中除了萧八最有声望的人，他站出来反对，其他人也都安静下来，看着萧八，等着他的回答。

    萧八知道他们不相信丧尸种能成为宠物，之前他也是怀疑的，不过现在却已然相信，当即微微一笑，从容说道：“谁说丧尸种没有智慧？这十天时间，各位也猎杀了不少丧尸种，多是觉醒者和掌控者，还有一部分裁决者，至于更高级的审判者……“

    说到这，萧八语气微微一顿，脸色严肃下来：“……也不是没有遇到过，陶鸣，姚北，李富李强这四位兄弟不就是被它杀死的吗？

    所以在之后的猎杀丧尸时，我们一直都聚在一起集体行动，虽然它再也没出现过，但我能感应到它就藏在身边，随时准备猎杀我们，相信你们也有类似的感应，而这一点足以说明它产生了智慧，并不只会本能的嗜血杀戮！

    低级丧尸种确实没有智慧，但那是因为它们还没进化到更高的境界！”

    萧八细细分析，说的有理有据，让几人都沉默下来，不得不承认丧尸种也是有智慧的！

    他们隐隐明白了萧八的意思，如果李飞鉴定没错，面前这头二哈，五级的异能者，应该也进化出了自己的智慧！

    既然有了智慧，那成为宠物也是很有可能的，可是如果二哈留下来，他们就有了潜在的危险，这可是有关生死的危险，要不是顾忌萧八的身份和实力，他们绝对会坚决反对！

    刘箕踞犹豫了一下，知道自己必须站出来了，沉思了一下后不卑不亢的说道：“萧先生，就算高级丧尸种产生了智慧，也不会和我们人类一样有感情的，不可能成为我们的朋友，同伴，战友，哪怕是……宠物！它们依然是我们的天敌，而且就算是正常的狗，不也会咬人吗？为了大家的安全，即使不杀了它，也不能让它呆在酒店内！”

    萧八也沉默了，刘箕踞已经把话说死了，如果张欣不能证明二哈绝对无害，就只能在把它扔出去了！

    萧八目光不由看向了张欣，自始至终，这些话都是围绕着她来说的，可她却衣服浑然无觉的样子，此时还在和怀中的小萝莉悠闲的亲昵着，顾曦发出呼噜噜的轻声，一脸的享受。

    当萧八的目光扫过来的时候，张欣知道到自己出场的时候了，总不能让萧八替自己包揽一切，自己还在一旁看热闹，那人品也忒差了！

    捏了捏小萝莉的鼻子惹得一个不满的眼神后，张欣把她放了下来，然后看向了对面的一群大老爷们，目光有些……不屑。

    好歹也都进化到了裁决者，战斗力指数差不多都在五百以上，自己一个娇滴滴的女孩都不怕，你们这群大老爷们怕什么？

    其实张欣一直都在观察着他们，神眼果一一鉴定了他们的属性，这种隐蔽性可不是李飞那什么大侦查术能比的，最好的一位男子也不过是B级异能，还是食物系的，那个人正是刘箕踞，战斗力指数不到五十。

    张欣在仔细听着他们的交谈，从只词片语中分析着自己想要知道的信息。

    这个地段，距离三塔郡并不算太远，大概两三百公里，按照病毒的扩散速度，这里算是重灾区了，事实也说明了这点，整个县城几十万人口，幸存者就只有面前这七人，加上萧八和他夫人也不超过两位数。

    按照萧八所说，这个城市已经进化出了审判者，应该只有一头，在杀了四名异能者之后，因为萧八的出手，它只能隐藏在暗中，所以这些人并没有正面和审判者接触过，因此不知道突破审判者境界时质变的进化！

    不仅仅是异能的改变，还有智慧的开启，那种丝毫不亚于人类的智慧！

    被困在石化状态的那几天到现在，张欣的驱魂炼魄通心天功已经有了一些成效，而这种成效也是极为恐怖的，竟然可以分享王浩的记忆，因此张欣也知道东北虎和王浩之间的一些信息交流，其中就包括当初鉴定结果中那些问号的具体内容！

    PS：感谢鸡汤的打赏，不好意思，刚刚看到，迟来的感谢……


------------

第184章 细思极恐的末世

    张欣看着众人，第一次开口了，她的声音和容貌一样，极为吸引人。

    “大叔们，我能先问几个问题吗？”声音清灵，悦耳动听。

    “好，没问题。”

    “什么问题？你说吧。”

    “当然可以。”

    年长的立即点头同意了张欣的请求，毕竟对这样的女孩没什么免疫力，说到底，末世之后他们就没怎么看到女人，活着的女人。

    至于二十来岁的男子，比如李飞，神色就尴尬了，大叔？才不是叫他呢，很自觉保持了沉默。

    张欣心中一颤，有些被吓到了，这尼玛，感觉多少年没见过女人似的！

    “你们说的五级异能者是什么意思？这个，是怎么划分的？是统一的标准吗？”

    “这……还是萧大哥说吧，这还是他告诉我们的。”

    张欣不由看向了萧八，暗暗猜测，难道这还和那个叶明有关？

    果然，萧八接下来的解释证明了张欣的猜想，果然还是和叶明有关，也和青龙国政府有关，这个划分标准是由一个叫青龙坊的神秘组织建立起来的。

    病毒爆发后，像萧八这样的根据点大概有三十多个，然后通过各个根据点发回去的消息，还有青龙国科研部门的专门研究，知道异能一共有六大级别，最低级的D级异能到最高级的SS级异能。

    还有觉醒程度，觉醒者、掌控者、裁决者、审判者……这是公认的划分，是进化时一种自然而然的明悟，虽然还不知道审判者之上是不是还有更高级的境界，但他们也暂时推测了六种境界，然后根据这两项指标把丧尸划分为十一个级别。

    D级异能觉醒者，一级。

    C级异能觉醒者，D级异能掌控者，二级。

    B级异能觉醒者，C级异能掌控者，D级异能裁决者，三级。

    以此类推，最后的SS级异能第六境界，最高级别，十一级。

    目前已经出现的丧尸种或者是异能者，五级，这已经是最高级的存在，毕竟他们并没见到全盛期的露玥，恐怖的六级强者！

    张欣一边听萧八讲述，一边暗暗分析，但越是分析，她越是感觉到震惊，按照这个划分标准，萧八的实力至少也是六级！

    原本的世界竟然有这种强大的存在吗？

    这还是她以前认知的世界吗？

    还是穿越之后，在蝴蝶效应下，很多东西都变了？

    不过，最让张欣震惊的，重要的一点是萧八所说的SS级异能的确定，换句话说就是，已经有人觉醒了SS级的异能，不然他们是不可能划分出这个级别的。

    SS级异能的存在，想想都感觉到恐怖！

    他，是谁！叶明？那个神一样的男子吗？

    张欣忽然有些后悔当初见面的时候怎么不鉴定一下他的属性，即使知道的不全面，但多少也能了解一点。

    “呃……”张欣再次愣了一下，忽然想到了另一种可能，连萧八的属性信息都鉴定不出来，至于那个叶明，萧八的家主，还能鉴定的出来？除非子月升级，突破那道无形的限制，应该还有可能吧……

    “张姑娘？张姑娘？你怎么了？”萧八看张欣神色异常，想关心一下，但连喊两声她都好像没听到一样。

    “啊？怎么了？”张欣总算是从沉思中醒了过来，看到几人都疑惑的看着她，不由身躯一颤，感觉到身上凉飕飕，不知不觉竟然惊出了一身冷汗。

    萧八再次关心的问了一句，张欣这才定了定神，言不由衷的说道：“没事，只是没想到这快就有了一套完整的体系划分了，感觉有些不可思议。”

    “没什么不可思议的！”李飞突然插嘴，露出一个冷笑：“美女你可能还不知道，整个青龙国的高层领导已经彻底放弃了京城，全都移到了徽州的海月郡，同时也带走了所有的顶尖人才，无论是生物、物理、化学、电脑编程之类的科研人才，还是文人学者现在都汇聚在在一线研究病毒、丧尸、尸晶有关的一切，穷尽一国智慧，要是连这些都研究不出来，那就真的腐烂的无药可救了！”

    “嘿嘿……腐烂很正常，萧大哥不是说了，去年那场原始瘟疫的疫苗还是叶家家主拿出来的成品，靠那些砖家？开什么玩笑！”那个叫祈南的青年男子也很同意。

    他们这个年龄的人，在病毒暴发之前，都只是普通人，在医疗房价教育等各方面的压力下狼狈的活着，心中早就有了很大的不满，可却又无能为力，只能像条狗一样的活着，而和他们一样的人也不在少数，甚至连狗都不如！

    “好了，不要扯开话题，张姑娘，你还有什么问题？如果没什么问题，还是把你的……宠物带出去吧！”刘箕踞制止了两个愤青，把话题再次引到了正题上。

    张欣点了点头，想知道的差不多都知道了，现在就只剩下一个问题了，当即问了出来：“如果我能确定这……头狗对你们没有任何的威胁，你们还要把它赶出去吗？”

    “这……”刘箕踞、李飞他们再次犹豫了，然后又看向了萧八，他才是这里的主人，即使张欣不证明什么，萧八要是强制留下丧尸种，他们也没任何办法。

    听到张欣这么说，萧八则松了口气，既然她这么说了应该很有把握，这样自己也不用为难，当即点头同意：“好，既然张姑娘可以证明，那就再好不过了。如果这丧尸种确实对我们没有威胁，留下它又有何妨？”

    张欣笑了，很自信的笑容：“你们了解审判者吗？呃……这是第三个问题了，算了，我直接说吧，当丧尸种觉醒到审判者境界时，会发生质的变化，丝毫不亚于人类的第一次觉醒进化！”

    刘箕踞几人纷纷动容，虽然知道审判者的存在，但是他们根本不了解，甚至都没正面碰到过，而碰到的都已经死了！

    “会发生什么样的变化？再次觉醒一种新的异能吗？”李飞开口问道，另外几人也紧张的看着张欣，期待着她的回答。

    他们的异能多是C级，D级，即使进化到后期也很难和高级异能的人相比，如果能再次觉醒一种异能，就有机会再一次改变自己的命运！

    张欣看懂了他们目光伸出的含义，心中一叹，摇头道：“并不是你们想的那样，人类突破到审判者会发生什么样的变化我并不知道，我说的是只是丧尸种！

    之前我遇到了一头进化到审判者的东北虎，C级异能，类似于电影《异形》中怪物的口器，但是要要厉害的多，到审判者境界，可以使用一次异能超级爆发，能瞬间提升十倍甚至百倍异能的效果，但使用之后会进入虚弱状态，还有很长的冷却时间。

    这是异能的强化，还有就是……智慧的开启！当时那只东北虎的智慧丝毫不下于一个成年人，懂得隐藏、利用、示弱、追踪、探查等各种手段，我敢说就算是普通人都不一定能有这份智商！”

    嘶——

    众人沉默，等张欣停顿下来，不由倒吸了一口冷气。

    丧尸种产生智慧，不下于人类的智慧，这件事细思极恐！就连萧八都变了脸色，显得无比的严肃。

    突然间，其中一人指着二哈叫了起来：“萧大哥，快杀了它，说不定他就是利用这个美女进入这里想除掉我们！呃……你们，这么看我干什么？我有说错什么吗？”

    PS：感谢小猫（晨曦）的打赏，喵呜……


------------

第185章 加入

    李飞翻了一个白眼，不去看他。就这智商，能活到现在也算是个奇迹！

    祈南也摇摇头，和那人拉开了一定的距离，一脸我不认识他的表情。

    刘箕踞拍了拍那名男子的肩膀：“徐老三，这头丧尸犬还没进化到审判者，况且萧先生还在这里！”

    “呃，这……”那名男子瞬间脸红脖子粗的，显得很是尴尬，然后看着张欣羞恼道：“你说的这些和证明你那丧尸宠物绝对安全有毛线的关系？别以为告诉我们这些信息就可以任你胡来！”

    对于这种没有智商还想寻找存在感的人，张欣直接忽视掉了，看着萧八继续说道：“突破到审判者，实力已经足够强大了，再加上智慧的开启，这让它们觉醒了一种很可怕的能力……”

    张欣语气一顿，成功吸引了所有人的好奇的目光，然后缓缓吐出两个字：“契约！”

    随后张欣简单解释了一下这种恐怖的操控能力，三种契约效果，让所有人都神色大变，既震惊于它的神奇，又恐惧它的出现将要引发的后果。

    这群人中除了个别人有点傻缺外，其他人的脑子都是很灵活的，隐隐能猜到一些可怕的事情，但这也更加激起了他们猎杀丧尸进化的念头，只有尽快觉醒到审判者，掌握了契约能力，才能站立在金字塔上！

    一个D级异能的审判者如果能契约一个C级甚至更高级异能的存在，他的实力暴增的将不只一点两点！而且他的仆人还可以继续契约其他人，层层循环，层层控制，到最后一个人就是一方势力！

    在末世建立一个所有人都臣服于自己的王国，想想都感觉很刺激！

    萧八并非普通人，经历过江湖庙堂的大风大浪，对于契约的思考推测比其他人更加深入，这足以让他心颤，看来要尽快把这个信息通知家主了。

    萧八相貌粗犷，但是心思极为慎密，沉思了一下，对张欣说道：“想必张姑娘已经掌握了契约的方法，而且还收服了这头丧尸犬，不知在下有没有说错？”

    话音刚落，其他几人都被萧八的话语惊到了。

    “什么！她会契约？”

    “这怎么可能！她难道已经进化到审判者了吗？”

    “她该不会想对我们下手吧！想把我们都变成她的奴隶！”

    众人脸色再变，不约而同往后退去了一段距离，惊恐的看着张欣，有的人甚至都开始异化，准备随时搏杀一番。

    张欣无语了，现在的自己要真的是审判者，还用和他们在这叽歪？直接一句老子就在这住下了，不服就战，就问谁敢造次？

    但此时的这种情况，张欣只能很认真的解（sa）释（huang）道：“虽然我机缘巧合之下学会了契约，但是我本身却是只是一个掌控者，如果你们不相信，李飞，你可以鉴定一下我的属性信息。”

    “这……不太好吧，我相信你就是了。”李飞选择的相信这个漂亮的女孩，根本不相信一个十五六岁的孩子会是一名审判者，更不相信她这么漂亮的女孩会耍心机骗人。

    “别，李飞，虽然我们也相信这位美女不会骗我们，但是为了大家的安全，你还是鉴定一下吧。”

    “就是，这可是生死攸关的大事，老子才不想当别人的奴隶呢！”

    “这……”李飞为难的看着张欣。

    张欣淡淡一笑：“谢谢你的好意，不过，就像他们说的那样，为了大家的安全，你还是鉴定一下吧。”

    说完，张欣就束手站立，等待和李飞的鉴定，身边是一脸很不开心的顾曦，和张欣保持了一定的距离，而且从开始到现在她都没喵呜一声，因为张欣竟然要她装哑女。

    “好吧……”李飞为难的点了点头，但是心中还是有些跃跃欲试，对一个漂亮的妹子使用侦察术可以掌握她的一些基本资料，只是有些可惜，要是透视功能就好了……

    李飞YY着，开始施展自己的异能，手掌中的那颗诡异的眼球又出现，朝着张欣射出一道光线。

    “张欣，人类，觉醒程度，掌控者，觉醒异能，火球术，异能等级，呃……D级。”李飞的大侦察术对人类丧尸种的鉴定仅限于这些最基础的信息，一边说着，一边怜惜的看着张欣，D级异能，还是掌控者，太弱了……

    听到李飞确认张欣的信息后，那些人终于放下心来，同时又有些莫名的开心，还以为是多厉害的人呢，原来不过是D级异能掌控者，一个小小的二级异能者，两三招就能把她按倒在……身下。

    “咦？”李飞突然瞪大了眼睛，惊问道：“怎么可能，那头丧尸犬可是A级异能，五级的强者，怎么可能被你收服？”

    张欣翻了一个白眼：“要不要我把身份证号码，家庭地址，还有三围都告诉你？”

    “好……啊？呃……”李飞脸色猛然一喜，但很快就反应过来张欣这是在对它，苦笑道，“妹子，我不是那个意思，算了，我不问就是了。”

    牵扯到别人的隐私的问题，有点脑子的人都知道最好是选择沉默。

    气氛忽然安静下来，萧八知道张欣的事情总算告一段落了，站出来说道：“好了，既然确认张姑娘和她的宠物对我们都没有威胁，那就让张姑娘留下来了，这样吧，为了方便照顾受伤的丧尸犬，也为了以防万一，张姑娘就住我隔壁的105房间吧，这样大家更放心了。今晚我和家主打声招呼，调过来一辆武装直升机，明天休息一天，后天回姜陵，大家去准备一下吧。”

    “回姜陵？哈哈，太好了！”

    “靠，真的假的？我没听错吧！”

    “萧老大，我爱你！”

    这群人一听要回姜陵，全都兴奋的跳了起来，就连青儿也是一副惊喜的表情，拉着萧八的手臂兴奋的问道：“萧大哥，这是真的吗？真的要回姜陵吗？”

    “当然是真的！”萧八再次确认了这个消息，这个决定在他知道顾曦的身份时就确定了！


------------

第186章 顾曦虐二哈

    “好了，大家自由活动吧，张姑娘刚来这里，对酒店的设施还不熟悉，大家可以带她熟悉一下。”

    萧八笑着说道，但是眼眸深处却显得很沉重，这个世界原来越混乱了，即使自己的实力也有些跟不上进化的节奏，有必要回叶家去榨取一下那些老怪物了！

    “当然，当然，这个任务就交给我吧！”李飞立即跳了出来，然后朝张欣走去：“妹子，初次见面，我……”

    就在这时，一声沉喝突然响了起来：“慢着！”

    这声沉喝带上了异能，极为响亮，震得众人耳朵嗡嗡作响，不由纷纷回头看向了肇事者。

    “刘箕踞，你又搞什么鬼啊……”李飞不满的开口道，不要在自己泡妹子的时候搞事好不好！

    张欣本来也是拉着顾曦想要避开李飞，但是这声沉喝让她也不由回头看去，正好对上了刘箕踞质疑的目光，不由心中有些烦躁，不用想都知道冲自己来的，尼玛，还有完没完了！

    刘箕踞没有理会李飞，冷冷的看了一眼张欣后，朝萧八一抱拳，正儿八经的说道：“萧先生，不要怪我啰嗦，只是有关生死大事，不容我不慎重，对于那头丧尸犬，仍有一个巨大的疑点。”

    “我说刘大叔啊，你是不是到了更年期啊！都说了那是妹子的宠物，不，准确来说是奴仆，绝对服从，你还有什么不放心的？还是你闲着没事主动伸手让它咬你？”李飞很自然的替张欣打抱不平，但是吊儿郎当的话也不会引起大家的集体不满，总的来说，情商还算比较不错。

    萧八回头看了看刘箕踞和张欣二人，神色有些纠结，他实在不想在这件事再纠缠下去，可是刘箕踞的话已经引起了所有人的注意力，他不得不开口问道：“还有什么疑点？”

    刘箕踞伸手一指趴在地上休息二哈，目光则落在了张欣身上：“张姑娘，虽然你说它是你的宠物，是你的契约签订的奴仆，但这一切都是你口上说的，根本就没有任何实际证据证明它就是你的奴仆！甚至……说不定你是它的奴仆！”

    “嘶——”

    众人身躯一震，神色震惊，被刘箕踞的话惊的倒吸了一口冷气。

    “这，不会吧……”

    “虽然很荒谬，但不是没有可能，毕竟到目前为之，什么审判者，什么契约，什么绝对控制都只是她说的，我们并没有亲眼看到……”

    “嗯，你这么一说，确实还是有些疑点的……”

    众人纷纷议论起来，看向张欣时，目光再次有了担心，怀疑和恐惧。

    张欣脸色也微微一变，虽然这刘箕踞很烦，但不得不承认他这次提出的问题一针见血，对自己来说，是一个很大的麻烦，原因就是其中还要牵扯到顾曦，自己完全可以制约二哈，但其中必须有顾曦做翻译工作才行，这样一来，顾曦就会成为众人的焦点，这本是张欣和萧八都尽力要避免的。

    到现在为止，这些异能者和丧尸是绝对对立的存在，不是你死就是我亡，根本不可能生活在一个屋檐下。

    二哈的重伤，艰难的口水战，张欣的心机，再加上萧八身份实力的潜在威压，这才堪堪说服这群人同意二哈留下，如果让他们知道还有一个活生生的丧尸萝莉，不仅行动自由，而且还拥有S级异能，鬼知道会发生什么样的结果！甚至张欣和他们都有可能火拼起来！

    张欣在犹豫，萧八也在思考着事态的严重性，顾曦的存在牵扯到家主的命令，所以必须要隐瞒下来！

    “够了！”萧八脸色一变，第一次动怒了，“这位张姑娘，还有这头丧尸犬，有我萧八担保，你们如果……”

    萧八正说着，忽然间一个矮小的身影嗖的一声从自己眼皮底下跑了过去，等他看清那身影是谁，不由脸色再变，竟然是顾曦在张欣和萧八都没注意她的时候，快速跑向了二哈。

    “危险！小丫头别乱跑，快回来！”

    “不要过去！”

    “我去，熊孩子不要搞事啊！快回来……”

    顾曦突然间的举动让这群大老爷们纷纷变了脸色，连忙出声制止，他们可能会怀疑张欣，但是绝不会怀疑到一个四五岁的孩子身上，离得近的两人反应过来后立即闪身去拦截，但顾曦速度极快，轻松绕过他们，眨眼间来到了二哈身边。

    “这……不应该啊！难道她……也是异能者？”其中一人惊疑不定的看着顾曦，还以为出现了幻觉，虽然自己没怎么用力，但是女孩的身法速度也不是普通人能有的。

    “应该没错的，对于普通人，一颗残缺的尸晶都能让人觉醒，只要活下来觉醒也是很简单的！”

    简短的交流后，他们又把目光放回了顾曦身上，此时她正站在庞大的丧尸犬面前，只有二哈半个身子高。

    众人暗暗心惊，不敢再发出声响，生怕惊到了那丧尸犬，从而伤害了小女孩。

    “顾曦……”张欣自然不担心二哈会伤害顾曦，只是……算了，反正那丫头都暴露在众人的目光下，干什么也都随她了，大不了自己带着她继续逃亡就是了。

    顾曦回头，歉意的看着张欣，然后又调皮的吐了吐舌头，她知道张欣不会责怪她的，对此，张欣还能说什么？只能无奈的松了耸肩。

    顾曦甜甜一笑，然后转身回头，举起胖乎乎的小手朝着二哈的脑袋就是一巴掌，这个举动让所有人都倒吸了一口冷气。

    刚才拉它进来，萧八随便怎么动它都无所谓，毕竟实力在那摆着，但这个女孩，她凭什么？发疯了不成，竟然敢挑衅五级丧尸种？

    可是二哈而是委屈的嗷呜一声，然后就不动了。

    小萝莉却很无礼的又是一巴掌打了过去。

    “呜呜……”二哈都快哭了，不明白顾曦为什么忽然打它，目光变得很是委屈。

    但是顾曦已经开启了无理取闹模式，不仅小手啪啪的打着二哈的脑袋，两只脚丫还朝二哈仅剩的一条腿上踩去，然后又踩着二哈嘴上刚刚愈合的伤口，揪着它的毛发，爬上了二哈的脑袋。

    “这……什么鬼？发生了什么？”

    “今天我算知道了什么是蹬鼻子上脸！”

    “我现在居然有些同情这头丧尸种了！”

    “暴力小萝莉啊！”

    “现在谁TMD的说二哈不是契约奴仆打死我都不信，尼玛，都被欺负的哭了……”

    “太可怕了，这就是契约的恐怖之处，签订之后，一切都不由自己了，还好是丧尸种，如果是我们人类受到这种羞辱……妈的，以后老子就算是死，也不要当别人的奴仆！”

    听着众人议论，张欣和萧八都猛然松了口气，然后不可思议的看向了骑在二哈脖子上的小萝莉，最大的信任危机就这样过去了？

    对上张欣惊讶的目光，顾曦臭美的扭了扭身子，引得身下的二哈又是委屈的嗷呜一声，然后小萝莉伸出一根手指吮到了小嘴中，对张欣扬了扬小脑袋。

    张欣脸上的惊喜之情瞬间僵硬下来，这丫头，真的成精了！都懂得坐地起价，勒索发财了！

    对于刘箕踞的质疑，张欣也懒得回答了，“萧大叔，我房间在哪？我想想洗个澡，还有能不能帮我把二哈拉过去？”

    “呃……好，你房间就在那边走廊的第三个房间，青儿，你去拿一下房卡，二哈交给我就好了。”

    “好的，萧大哥。”对于这个结果，青儿终于放下心来，温柔一笑后去服务台拿房卡去了。

    “我也来帮忙！”李飞立即屁颠屁颠的朝二哈跑去，一溜烟来到了萧八身边，谄媚的一笑，小声说道：“萧大叔，那个，我也要搬到一楼，106房间还空着吧……”

    “是空着的，不过，你不是说喜欢在高处看夜景吗？还有，你不是一只都叫我大哥吗？怎么忽然改口了？”萧八疑惑的询问。

    “哈哈，萧大叔，我还年轻……”李飞强行把自己和某人的辈分拉平。

    PS：感谢风过大大的打赏，太让我激动了，么么……


------------

第0187章 洗白白【微福利，求推荐求打赏】

    尊悦酒店，标准的四星级酒店，即使一楼的标间，面积也很宽敞，布置齐全，也免去了张欣的很多麻烦。

    已经有很长一段没有洗澡了，虽然进化之后体质有了很大的改善，但张欣还是感觉自己身上臭臭的。

    安置好二哈，锁上了房门，张欣找了一套很保守的棉质内衣朝浴室走去。

    “喵呜——喵呜——”跟屁虫一样的顾曦怎么甩也甩不掉，张欣前脚刚迈入浴室，她后脚就跟了上来。

    “小猫你……你能不能现在外面等我？洗好之后就给你吃手手……”

    “喵呜……”顾曦扑棱着小脑袋，长发一甩一甩的。

    “哥哥我是要洗澡啊，男孩子的身体你是不可以乱看的！”

    “喵呜……”顾曦不屑的看着张欣，大骗子，又在忽悠小猫猫了。

    “小猫乖哈，快点出去，等我洗好了就……等一下，你要干什么！”张欣还在苦口相劝，但是突然发现小萝莉已经抓着那身粉色的连衣裙的裙摆，把它掀到了头顶，刷的一下脱了下来，露出白里透红的肌肤，浑身上下就一条粉白纹花的***。

    不等张欣反应过来，小萝莉直接褪下了最后的布料，一蹬腿，把它踢飞到了橱柜里的浴袍上，然后扭着小屁股朝浴缸走去，只留给张欣一个黑发披肩的背影。

    “哗啦”一声，小萝莉已然浸泡在温凉的池水中，发出一声满足的呼噜声。

    “你……”张欣看的目瞪口呆，那可是自己好不容易放的水，等这一刻已经好久了，却被顾曦抢占了先机。

    “喵喵喵喵！”顾曦扭头看向了张欣，然后大眼睛笑成了两轮月牙，身子往旁边靠了靠，然后朝张欣招了招手。

    示意张欣来一起洗白白。

    “好吧，你先洗吧，我一会再洗就是了。”张欣无奈的松了耸肩，然后拿着换洗的衣服就要出去。

    尽管已经是女身，张欣根本不用忌讳什么，但心中仍旧有一道过不去的坎。

    五六岁的顾曦已经长大了，自己也应该避嫌，当然如果对方是露玥，洗个鸳鸯浴什么的张欣绝对举双手赞同，打死她都不会出去！

    可是张欣刚一转身，就听到身后哗啦一声，一道风声袭来，然后身体一紧，两只湿漉漉的小手臂就抱住了她的脖子，两条小腿也麻花一样拧在了自己腰上。

    顾曦树袋熊一样挂在了张欣背后，喵呜喵呜的叫着，声音充满了委屈。

    张欣单薄的衬衣瞬间湿透，神色也变得很无奈，她没想到顾曦会这么黏她，这下根本就走不掉了，只能放下衣服，反手把小萝莉抱到了面前：“好啦，陪你就是了，真拿你这个粘人的小妖精没有任何办法！”

    “喵喵！”顾曦瞬间破涕而笑，举着小手开心的叫了起来，反正被张欣抱着，根本不用担心摔下来。

    张欣再次把小萝莉按到了温水中，自己也开始宽衣解带，虽然不是第一次了，但在有外人的情况下，张欣还是有些难为情的，快速脱光光之后，哧溜一声就溜进了宽大的浴缸中。

    “哎呀，小猫你干嘛，快下去！”张欣刚浸入水中，小萝莉就腻歪了过来，搂住了张欣的脖子。

    “喵呜——”顾曦纯品喜好行动，如果张欣拒绝，就开始哭鼻子卖萌撒娇，这种手法是越来越娴熟了，所以到最后张欣也只能任由顾曦躺在自己胸前。

    虽然张欣是平胸妹，但是不代表没有，好奇的小猫很快就感觉到了有什么东西挤压着自己的背部，柔柔软软，立即伸手抹了过去。

    “小猫，住手！那里不能碰啊！啊……松手，不能捏的……快放手，不然我真的生气了！”

    不知道是前世积压了太多的欲望，还是原本的就有邪恶的心念，被那只小手胡乱摸了几下，张欣竟然有了生理反应，这让她立即惊恐的制止了顾曦的行为。

    一听张欣要生气，顾曦立即老实了下来，不舍的撤回了小手，不过软软腻腻的手感真的很好啊……

    张欣大口喘了几下后也立即压下了内心的邪火，然后闭上了眼睛享受着泡澡的舒爽。

    一个小时后，张欣一身浴袍走出了房间，脸色有些苍白，步伐有些不稳，明显一副失血过多的样子。

    可能是今天异能使用次数多了，顾曦也饿很了，这才贪食了。

    就在张欣刚出门的瞬间，隔壁的房间也咔的一声打开了，要不是那头黄毛，那张脸还是人畜无害的，不过一张嘴，就是一股子的流里流气。

    “美女，还没睡啊，是不是一个人寂寞？”李飞看着那道倩影，湿漉漉的长发散发出一种淡淡的清香，让他很是着迷。

    张欣理都不理她，头都不回的朝大厅走去。

    “哎，哎，妹子，我错了，是我不该……咦？你怎么了？脸色怎么那么难看？”李飞连忙道歉，跑到了张欣面前，但是却看到张欣憔悴的面容，比之前见到的要苍白很多，难道出了意外？

    “是那头丧尸犬攻击你了？伤到了你？”李飞脱口而出。

    张欣很无奈的翻了一个白眼：“大叔，你是不是单身久了，连女生来大姨妈都不知道？”

    李飞瞬间愣在了原地，一脸的尴尬：“大，大叔，这也太伤我心了，我看起来正有那么老吗？”

    李飞很受伤，但是还是努力挤出一个微笑：“原，原来是这样啊，怪不得……对了，妹子你还没吃晚饭吧，我们这里有……等，等一下，别走啊！”

    张欣绕开李飞朝大厅走去，此时大厅一侧是服务台，一侧摆放着几张沙发，几人没事闲聊就在那里，此时也有三四人正在聊天，其中就有刘箕踞，和徐老三，还有两人张欣并不知道他们的姓名。

    “刘箕踞和徐三你都知道了，还有那个穿白背心的叫崔军，另一个秃顶男叫王贺。”李飞根本不在意张欣对他的冷漠，继续跟在美女的身后介绍了两人，然后小声提醒道：“他们似乎都反对你那宠物留下，对你也颇有微词，认为你很危险，不过你放心，有我……和萧大哥在，就不会有人强迫你的！”

    张欣转头看了李飞一眼，突然感觉这人还是挺有意思的。

    “你就不怕我危险？”

    “不怕，哈哈，就算你用那什么契约控制了我，也没什么关系，能为一个美女效劳，也算是一件美差！有句话不是说吗，牡丹花下死做鬼也风流……”

    张欣笑了：“大叔，我有个问题想请教一下？”

    “什么问题？美女你尽管问，保证知无不言，言无不尽！”李飞拍着胸脯说道。

    “你的异能真的是那个可以鉴定的眼球吗？还是……强化了脸皮，厚的炸弹都轰不破？”


------------

第0188章 人心

    刘箕踞等人也注意到了那走来的身影，立即停止了交谈，目光落在了张欣身上，脸色不由微微一变，眼神不断的闪烁着。

    张欣脸色苍白，但是那种美人出浴后的慵懒风情无时不刻牵动了他们的心，虽然还隔着十多米的距离，但是几人似乎都闻到了空气中处子的芳香。

    这几人都是三十以上的成人了，如狼似虎的年龄对美人自然没什么抵抗力，况且自从丧尸病毒爆发之后他们就再也没碰过女人！

    青儿，那是萧八的夫人，他们不敢动什么歪心思，但是对于张欣，这位初来乍到的小妞，虽然看起来年龄不是很大，但是这样水灵的萝莉，试问什么样的男人不动心？

    就连张欣自己在照镜子的时候都想把自己叉叉了！

    可是，这里是萧八的地盘，不允许有什么邪恶的事情发生，他们只能隐忍住内心的蠢蠢欲动，而且这种做法，他们已经很熟练了！

    刘箕踞站了起来，冷冷的看了一眼张欣后，转身朝另一侧的电梯走去，回自己的房间去了。

    徐三也因为之前没脑子的事看到张欣后有些尴尬，犹豫了一下后也转身离开了，只剩下崔军和王贺，坐在沙发上一边抽烟，一边喝着啤酒，时不时偷看一眼张欣，浴袍虽然遮住了张欣的娇躯，但是却遮不住那双纤细笔直的小腿，白皙如雪，极为养眼，看的两人小腹处一阵阵火热。

    “妹子，他们俩可不是什么好人，你最好……”注意到张欣目光停留在崔军那两人身上，李飞连忙提醒，但是张欣好像没听到一样，径直朝他们走了过去。

    “哈哈，张欣姑娘，这么晚还不睡啊！”崔军笑着打了声招呼，他身材还算不错，单薄的背心穿在身好，极好的展露了他的胸肌，相比之下，秃顶的王贺就有些自卑了，只是掐灭了烟头，怯怯的说了一声“嗨”。

    张欣淡淡的点了点头，算是回应，然后看着王贺，指了指他面前的香烟，应该是万宝路那款薄荷烟，ice-blast，无论男女都可以抽的。

    “还有吗？”

    三个男人都惊了一下，李飞最先反应过来：“妹子，你抽烟？”

    张欣没理他，再次指着烟盒问道：“还有吗？”

    王贺这才清醒过来，立即站了起来，拿着烟盒就要给张欣抽出一根递过去。

    “不介意都给我吧。”

    “哦，哦，不介意，不介意……”王贺把整盒烟都递给了张欣。

    张欣接过来后，瞄了一眼，大概还有十来根，挺好的。

    “有火吗？”

    “有，有！”王贺点了点头，又从口袋里摸出一个打火机想要递过去，但快地道张欣手边时，神色突然变得古怪起来，想收回手已经晚了，他突然想起来，自己的打火机上的图像是一个**，这就很尴尬了。

    “谢谢。”张欣接过了打火机，瞄了一眼上面的金发大波女郎，不由微微一笑，想到了自己以前，道了一声谢后，张欣转身朝服务台那边走了过去，如果记得不错，那里有一部电话，而且好像还能用。

    张欣离开，李飞自然屁颠屁颠的跟了过去。

    “她，她竟然对我笑了！”王贺还在痴痴看着张欣的背影，脸上浮现出一抹痴迷。

    “切！王老秃，你醒醒吧，她不过想要你的烟而已！”崔军有些恼怒的说道，自己也抽烟啊，怎么不要自己的，难道中华还不抵那十块钱一盒的万宝路，进口货有什么好的！

    “嘿嘿，都给她，都给她，我不介意……”王贺傻笑道。

    崔军脸色冷了下来：“妈的，王老秃你是不是精虫上脑了，赶快醒醒，一个抽烟的女孩，你以为她是什么好鸟吗？”

    “啊？你这么说也是，两家女孩怎么可能会抽烟，而且很熟的样子，刚才她说有火吗，而不是问我有没有打火机……”

    “就是，别看她长得那么清纯精致，说不定也是别人搞过的破鞋，妈的，既然是坏女孩，那就……想办法干她……”

    “好，好，崔兄弟脑子灵活，有什么用到我的尽管说，只要让我也爽一下就行，这样级别的美女，能爽一次这辈子都值了……”

    “这……我们要从长计议，别忘了还有一个萧八……”

    两人在这边小声的密谋着，张欣却深吸了一口烟，冰凉感从嘴巴一只通到了心肺，但她却懊恼的放下了手中的话筒，根本就打不通啊！

    李飞看着张欣，迟疑了一下才小心问道：“你是不是和城墙内的人打电话？”

    之所以这个样子，是刚才他试图制止张欣抽烟时已经被张欣狠狠剜了一眼，就差没直接开口让他滚蛋别多管闲事。

    张欣点了点头：“我就想和家人报个平安而已，怎么就打不通？明明之前看到有人在用电话啊！你，你是不是知道什么？”

    “这……原来如此！”李飞恍然大悟一样，解释道：“萧大哥应该忘了和你说了，这个电话只能和城墙外的人打，而且还是固定拨号，是政府新建立的卫星电话频道，发放的号码并不多，到现在我都还没有申请到，不过萧大哥说这次回去就帮我们大家都办一个。”

    “新建立的卫星电话频道？城墙内外？”张欣脸色一下子冰冷下来，心中有了一个很不好的猜测，城墙内的那些人该不会还以为这仅仅是一次恐怖的病毒爆发吧……

    “李飞！”这是张欣第一次喊他的名字，而且很认真的问道，“你认识成墙内的人吗？有什么办法能联系他们吗？”

    李飞听她喊自己的名字也是很开心，但是这个问题，他脸色也变得不太好看，看了看四周，颇有种做贼的样子，小声说道：“我就是这个城市的人，并不认识什么城墙内的人，只是，我听说政府为了防止城墙内的人发生暴动，已经彻底隔绝了信息传递，甚至他们自己人，如果不是核心人物，也不能出入城墙内外。所以……你要是想和家人团聚，希望很渺茫。”

    李飞有些怜惜的看着张欣，通过向萧八打听消息，李飞知道张欣是去京都上学的大学生，然后运气贼差遇到了丧尸爆发，好不容易幸存下来，但想要和家人团聚根本就不可能！

    青龙国政府办事的尿性他们早就清楚了，睁眼说瞎话，编制一个美梦，这是他们的拿手好戏，就连丧尸病毒爆发，李飞也是在真实见到丧尸的时才知道电视新闻都是假的！

    所以现在才会隔绝信息传递，幸好有叶家的八宝玲珑塔，这个墙可比末世之前的那个“墙”要厚多了，根本就翻不过去，不然要是让城墙内的人知道事情的真相，那青龙国就真的完蛋了！


------------

第0189章 蜉蝣假设理论

    姜陵市，叶家庄园，一动很有动漫二次元风格的别墅内，叶明正沐浴在一片圣光之中，自从丧尸病毒全面爆发一来，他就没睡过一个好觉，此时忙里偷闲，正好来惠子这里放松一下。

    魔法少女惠子，还是和初见时一样扎着可爱的双马尾，只不过换了一身樱花和服，一边释放着治疗术，一边安静的看着面前的少年，目光既怜惜又带着一丝愧疚，当初，自己可是刺了这个少年一剑，穿心而过！

    “惠子啊，你和奶奶果然没有看错，我就是一个恶魔，这才半个月的时间，亿万生灵都是因为我而死去了……”

    惠子娇躯颤动，安慰道：“哥哥，这并不是你的错，你已经尽力了。”

    “尽力？”叶明苦涩一笑，以一人之力去对抗青龙国那庞大僵化的政权，他又不能全都杀了，真的感觉累了，要不是他们一直对自己隐瞒着藏州秘密生化区，现在至少也不会是这个样子，可笑的是自己还以为丧尸病毒的隐患早在大半年前就没了，只要……

    “是啊，这半年时间，哥哥的努力，惠子一直都看在眼里，哥哥真的在很用心的做事，要怪就怪那些人不该对哥哥耍心机，惠子都告诉哥哥他们在撒谎了，可是哥哥就是不当回事。”惠子委屈的说道。

    叶明微微一叹，孔老二那套思想害人不浅啊，这几千年的发展下来，已经形成一张密密麻麻的钢丝大网，再加上青龙坊的能人异士保护着一个个节点，就算是他也无力破除，反而他自己都在这张大网中束手束脚，到最后就只能建立一个自己的庄园，把自己的亲朋好友都接了进来，免于一难。

    “惠子啊，你说我这么做……是对还是错？”

    “啊？哥哥在说什么？”

    “全国半数普通民众被我用玲珑塔守护在内……免于死，而活于不真实……对？还是错？”

    “这……哥哥为什么要问惠子啊，诗诗，楚楚两位姐姐都比惠子聪明的多呢！”

    “聪明？没错，但是她们也是传统教育、传统制度下的长大的人，思想或多或少都受到了限制，你则不同，岛国本就是发达国家，物质基础决定上层建筑，上层建筑决定意识形态，思想比较自由，所以我想听听的你的看法。”

    “这样啊……好吧，那慧子就简单说说自己的看法吧，不过惠子经验不是很多，见识还是不足的。”

    “没事，惠子说吧，哥哥洗耳恭听。”

    “哥哥应该知道有一种小虫子叫蜉蝣吧，除去卵态，从亚虫到成虫，觅食，成长，交配，死去，可能只有短短的一天时间，朝生暮死，这就是它的一生，从我们人类的角度看，这样的一生太过于卑微，但是它们自己却过得充实。”

    叶明点了点头，但是却不知道惠子为什么会说起这个。

    “那么我们来做个假设，假设蜉蝣拥有了我们人类的智慧，它们会怎么看自己的一生？”

    叶明心中一动，说道：“生命短如朝露，却灿烂如晚霞。”

    惠子笑了笑：“是啊，生命无所谓长短，只要活得充实就好，那么，现在再做另一个假设，蜉蝣并没有人类的智慧但是它们的生命得以延伸，可以活一年，或者十年，这样的生命形态，又该如何看待呢？”

    叶明沉吟了片刻，叹息道：“行尸走肉，不如死去。”

    惠子摇摇头：“这是哥哥的想法，是人类的智慧，但是蜉蝣可没有这种意识啊，所以它们还是很充实忙碌的活着。只要没有智慧，那么它们无论活多久，都无惧于生，也无惧于死！”

    叶明心神一颤，隐隐猜到惠子想要表达什么了，应该是想告诉他玲珑塔内的人的命运外人是没资格评价的。

    “可是……”

    “哥哥！惠子还没说完呢！”惠子撒娇的打断了叶明的质疑，继续说道：“现在，再做最后一个假设，蜉蝣不仅生命得到了延长，可以活到100岁，而且还拥有了人类的智慧，那么……”

    叶明倒吸了一口冷气，惊道：“玲珑塔内的人就是这种蜉蝣！”

    惠子还是摇了摇头：“不，他们不知道真相，所以并不具有智慧，他们仅仅是我们做的第二种假设。只要他们不知道外面世界的真相，就算说他们活在梦中又如何？这样充实的百年，对他们来说也是幸福的一生！残酷的现实，永不会醒的梦的童话镇，惠子也会选择后者呢！”

    “这……”叶明愣住了，随即苦涩一笑：“惠子这是变着法的安慰我，告诉我这样做是对的吗？”

    叶明知道，只要他在，八宝玲珑塔就不会有问题，别说一个人的百年，就是千年万年也是可以的，毕竟他已经算是得道成仙的人了。

    “嘻嘻，哥哥还真是自信呢！”惠子嘻嘻一笑，戏谑的看着叶明。

    “嗯？惠子你……你什么意思？”叶明再次愣住了，难道不是自己想到那样吗？

    “不说哥哥是不是真的打算圈养那六亿人类，百万亿生灵，难道哥哥能百分百确保他们永远不会知道真相吗？一年，两年，他们可能以为这就是保护他们，但是三年五年，他们就不会质疑吗？

    哥哥，如果蜉蝣在半生的行尸走肉中突然拥有智慧得知生命卑微，如果梦的童话镇中的小女孩突然醒来必须面对残酷的现实……”

    “惠子！”叶明身躯猛然一颤，抬眸看向了惠子，眸光中赤芒一闪而过，但很快又恢复了清明，痛苦道：“对不起，我……”

    惠子轻柔的把张欣搂入自己怀中：“哥哥，虽然他们不知道真相，但是却有追寻真相的希望、渴望、信心和……能力！这本就是智慧最迷人的魅力所在了！”

    听着女孩的心跳，叶明感觉到了深深的愧疚——

    果然还是恶魔的命啊，已经有那么多生灵因我而死，但却不得不继续施以杀戮，让生命之花的凋零继续在这世间上演！

    “惠子……能给我一点时间吗？”

    惠子轻轻拍打着叶明的后背：“哥哥什么时候准备好了，就去做吧，梦虽然很美，但还是要醒的！”


------------

第0190章 不存在的

    张欣终于睡了一个梦寐以求的懒觉，直到中午时分才慵懒的从床上爬了起来，说实话，要不是因为饿醒了，她绝对还会睡下去。

    醒来时，顾曦一个人正在和二哈玩耍，那条狗的断腿还没长出来，倒是脸上的伤口渐渐愈合，看起来也没那么恐怖了。

    看到张欣醒来，骑在二哈脖子上的顾曦立即跳了起来，凌空一个翻身朝张欣落去，同时张开了自己的小手臂。

    一声甜腻的“喵呜”翻译过来就是要抱抱。

    张欣身手接住了这只飞过来小萝莉，拍着她的小屁股：“又黏我啊，你又不是三岁小孩了……来，自己玩去，哥哥要去嘘嘘了。”

    不理会顾曦委屈的喵呜，张欣把她放下来后就朝卫生间走去：“嘿嘿，我是不是已经开始免疫了她那双水汪汪的大眼睛了？嗯，真好！”

    可是顾曦却没打算就此罢休，推开滑道玻璃门，把刚脱了***坐上马桶的张欣吓了一跳，嗔怒道：“鬼丫头，你想干嘛？快出去！”

    在自己的房间，张欣只穿了小罩罩和***，顾曦嘻嘻一笑，正想过去继续腻歪，却突然传来了敲门声。

    张欣瞬间一脑门子黑线，怎么就在这个时候什么破事都来了？却只能无奈的再次提上***，扯过了一条崭新的浴袍披上，朝门口走去。

    通过猫眼，张欣看到了那张可恶的脸，心中的怒火就更大了：“又是这货？还阴魂不散了！”

    打开门，果然李飞一脸贱贱笑容看着她：“美人初醒，分外迷人啊！”

    “有事说事，没事滚蛋！”张欣懒得废话。

    李飞嘿嘿一笑，丝毫不在乎张欣对他冷言冷语冷态度，把背后的双手伸到了面前：“看，我给你准备了爱心早点，呃，算是早点吧……”

    一边说着一边打开了饭盒，里面放着一碗红枣粥，两碟小菜，还有几个奶黄色的小馒头，香味瞬间扑鼻而来。

    “我才不稀罕……咕咕——咕咕——”张欣本想拒绝的，根本不想承认那什么“爱心”两个字，但是肚子却不争气的叫了起来，妈的，女人啊……果然嘴上说不要，身体还是很诚实的！

    张欣还是接过了饭盒，脸色稍微好了一点，毕竟李飞也是好意。

    张欣想了想，感觉自己还是有必要说些什么，开口问道：“一会儿有时间吗？”

    李飞眼睛一亮：“有！有！妹子有什么需要尽管说！”

    张欣点了点头：“你帮我找一下附近的服饰店铺，一会陪我去选几套衣服。”

    “买衣服？不，是拿衣服，这没问题，可是……可是这萧大叔这会正在忙，好像没时间。”

    “嗯？我们出去和萧大叔有什么关系？”

    “怎么没关系？没有萧大叔陪着，我们会很危险的，暗中可是有一头审判者的存在！”李飞急忙解释，平时他们都是集体活动，如果萧八不在，他们就老实呆在别墅中。

    “这……”张欣皱了皱眉，难道还要萧八跟着，那蜂后的秘密也不太好隐瞒了。

    现在富贵竹长得比较旺盛，蜂后隐藏在其中并没有被发现，而且最神奇的是昨天竟然无声无息通过了结界之幕，这一点也是张欣事后才发觉的，不由惊讶万分，可是子月都不知道该怎么解释。

    而这次出去，选衣服是顺便的事，重要的是看能不能找一处隐蔽的地方让蜂后在这里安家，下水道虽然是个很好的选择，但是又不是每个城市的下水道系统都可以和三塔郡相媲美，更何况这里只是一个县城。

    张欣想了想，决定还是暂时保密，对李飞说道：“那你帮我找一下地图，我自己去就是了，放心，之前我遇到审判者都平安无事，不会出事的。”

    “这……”李飞很为难。

    “先谢谢了！好了，我去洗洗吃饭了！再次谢谢你的早餐！”张欣重重咬了早餐两个字，提醒他没有“爱心”那两个字，然后啪的一声关上了门。

    “这小妞……还真任性！不过……我喜欢，嘿嘿……”李飞对着门怔了片刻，然后傻笑着离去了。

    等张欣吃完饭，刚换好衣服，准备出去，敲门声就再次响了起来。

    “等一下！就来了！”张欣牵着小萝莉开门出去，在小萝莉怀中则抱着那盆富贵竹，这样也省去了有心人的怀疑。

    每一次看到张欣都感觉到很惊艳，李飞手中拿着地图，张着嘴巴，却忘了该说什么。

    张欣简单冲洗了一下身体，沐浴露的味道混合着女孩特有的体香，出水芙蓉一般，差点把李飞的魂都勾走了。

    张欣自然拿过了李飞手中的地图，上面的那个标记的五角星就是尊悦酒店，周围一些划着圈圈的地点自然就是服饰店了。

    “很用心吗！”张欣点了点头，然后带着小萝莉朝大厅走去。

    “等，等等！”李飞清醒过来后，立即跟了上来。

    两人走到大厅，此时就她们两人加一个小萝莉，萧八夫妻两人不知在忙什么，而其他人则是在六楼的休闲区打牌游泳健身。

    “咦？你还跟着我干嘛？”张欣走到门口，发现李飞还在跟着。

    “和你一起去选衣服啊，这可是我们的第一次约会呢！”李飞笑着说道，脸皮已经厚道没边了。

    “约会？约你个大头鬼，滚一边去！”张欣差点就暴走了，然后开始艰难的挤过那一道结界，外面干燥闷热的空气迎面扑来，张欣忽然想到，似乎已经有很长一段时间没下雨了，不知道是不是因为没带在一个地方还是别的什么原因。

    “嘿！”后面李飞也跟着挤了出来。

    “你……”张欣皱眉，虽然本打算和他一起，但却忘了还有一头审判者的丧尸种：“你还是回去吧，遇到危险，我根本顾及不到你！”

    李飞哈哈一笑：“妹子，我看是我要顾及你吧，你的那头二哈可是还在养伤。”

    张欣无奈的松了耸肩，这可怜的家伙还在被子月修改后的属性欺骗着，真以为自己的实力那么弱小吗？为了以防万一，张欣已经复制了顾曦的美杜莎之瞳，两个S级异能，即使遇到审判者也能全身而退！

    不过，如果有个拖后腿的，比如某个黄毛不良人，张欣就只能自己逃命了。

    “李飞，我不是在开玩笑！认真的说，腿是你的，你要跟着我没什么办法，脑袋也是你的，你要对我有好感，我也没不能拒绝。但别怪我丑话说在前头，第一，我对你没有任何感觉，我们之间是不可能的。第二，如果你还跟着，遇到那什么审判者时，我是不会管你的！”张欣直接把话说死，不给李飞任何希望，免得他心存侥幸，认为只要努力就能抱得美人归，对她来说，不存在的！


------------

第0191章 怀念旧时光

    一秒记住【经♂典÷小☆说◇网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    李飞愣住了一会，然后摸了摸鼻子奇怪的看着张欣：“妹子，是不是追你的人很多？只要有人对你好点就以为是在追求你？”

    张欣不屑的看了一眼李飞：“难道某人不是吗？还做什么早餐……”

    “那……哈哈，好吧，你就当我在追求你吧，反正也拒绝了，现在可以走了吧！下一条街就有一个品牌服饰店，如果能选到合适的，半个小时就能回来了！”李飞轻松的松了耸肩膀，说完就带头朝目的地走去。

    “这个男人……”张欣皱了皱眉，如果说李飞对她没什么企图，她绝对不相信，毕竟这是末世，张欣已经见识过太多的人心黑暗，防人之心不可无。

    “喵呜！”顾曦冲那个背影叫了一声。

    “你也不相信他……”张欣看了一眼小萝莉，拉着她跟在了李飞身后，两人之间保持了一定的距离。

    “喵呜……”

    尊悦酒店是几人的根据点，经常进进出出的，附近的丧尸基本上已经绝迹了，直到两人来到三百米外另一条街道，才看到了路上摇摇晃晃宛如喝醉酒的丧尸，但是一看到有人出现后，立即打了鸡血一样杀了过来。

    张欣手中刚刚凝聚成型的火球还没扔出去，李飞这位强大的裁决者已经快速冲了上去，他用的是一把锋利的军刺，每一刀下去都能精准的命中丧尸脑袋中的尸晶，几个呼吸之间，六七头丧尸就被他一个人解决完了，然后回身咧嘴一笑：“有点血腥，妹子，没被吓到吧？”

    张欣脸黑黑的，为了隐藏子月，她花了五千兑换点把火球术变成了永久异能，好不容易积攒的兑换点一下子见底了，正想对这些普通丧尸动手，却被李飞杀了个干净。

    “下次不用你出手，我自己来！”

    一边说着，张欣一边加快了步伐，走在了李飞前面。

    看着女孩坚定的背影，李飞习惯性摸了摸鼻子，感叹道：“张欣啊张欣，你到底是一个怎样的女孩啊……简直让我越来越对你着迷了！”

    果然，接下来再遇到丧尸时，李飞就没再出手，看着张欣一个个火球把那些丧尸烧死，并没有感觉很开心，街道上一具具烧焦的尸体反而让他的神情越来越严肃。

    虽然张欣是掌控者，对付这些丧尸绰绰有余，但是前进的速度却慢了很多，可他们呆在外面的时间越长，就越危险，那暗中的审判者不知什么时候就突然杀出来。

    李飞运转着体内的异能，一手把玩着军刺，一手伸了出来，掌心有一只诡异的眼睛。

    大侦察术，c级异能，能探测周围五百米范围内的生命气息，不同实力等级会有不同提示，对具体目标还具有探测属性功能。

    李飞时时刻刻注意着周围的动静，到目前为止两人还算安全，周围并没有太强大的存在。

    “轰——”又一头丧尸惨叫着倒在了地上，伴随着一道流光飞入张欣体内，尸身上的火焰也渐渐熄灭，只留下一地残渣。

    “妹子，那个，以后有的是时间猎杀丧尸种，我们现在是不是应该……”李飞上前提醒道。

    她杀丧尸的声响很大，几只刚被解决，又会有更多的丧尸出现，按照这个趋势下去，两人到天黑估计都不可能回来。

    张欣此时一辆废弃的重卡后面，听到李飞的声音后，不由回头看了看，整条街道到处都是烧焦的痕迹，虽然自己已经很努力了，可是效果却很差，辛辛苦苦下来还没有三百兑换点，比起净化蜂卵，喂子月蜂蜜的效果有天壤之别！

    张欣又开始怀念露玥在身边的那几天的时光，自己什么都不用担心，伸伸手刺出几刀，大几千的兑换点轻轻松松就到手了！

    “这么下去也不是什么办法，凭这些兑换点根本不能满足日常的开销，更别说继续进化了，必须要猎杀那些更高级的丧尸种，嗯，今天就这样吧……”这些想法从脑海中一闪而过，决定之后，张欣心中还是有些沮丧：“或许我太依赖露玥了……现在，也该自己努力了！”

    “喵呜……”顾曦不满了叫了一声，她还不明白为什么张欣不让她使用石化凝视，之前的配合不是很好吗？效率也比这快多了！

    “好了，我发泄完了，现在就去选衣服吧，你来开路。”张欣对李飞招了招手，然后就拉着顾曦等着他过来。

    “发，发泄？”李飞走了过来，疑惑的看着张欣，“发泄什么？心情不好吗？”

    张欣给了一个白眼：“昨天被你们怀疑责难，你说我心情会好吗？”

    李飞哑然，默默朝前走去，随后突然回头说道：“你昨天抽烟也是因为心情不好吧？既然都发泄过了，就不要抽烟了，对身体不好！”

    张欣神古怪的看着李飞：“你知道吗？上一个劝我不要抽烟的人已经生死不明了……”

    李飞身躯一抖，然后闷头赶路，或许是心情有些郁闷，路上遇到丧尸后，李飞出手之间更加狠辣，这倒让他们的前进的速度提升了不少，不到十分钟就来到了目的地，一家名为“美饰”的服装店。

    服装店门口的玻璃门已经碎裂了，地上还散落着几具丧尸死去留下的残渣。

    就在张欣要进去的时候，李飞脸色一变，拦住了她：“等一下！里面有一个三级丧尸种，我先进去看看情况！”

    张欣眼神闪烁了一下：“能对付吗？”

    “应该没什么问题，我可是四级的异能者，放心吧！”李飞点了点头，当即小心翼翼的靠了过去，张欣也拉着顾曦默默跟在他的身后。

    这家服装店规模不算大，但也不小，一楼是清一色的男装，挂满了两旁的墙壁，中央的大厅还有四排衣架，房间内很安静，似乎并没有什么异常。

    李飞一手紧握着军刺，通过大侦察术的感应，朝着房间里面的角落走去，尽量不发出一点声响。

    房间里没有灯光，深入之后光线渐渐昏暗下来，李飞也停了下来，并朝身后的张欣做了一个停下的手势，指了指面前的一堆挂在衣架上男士t恤。


------------

第0192章 杀鼠套餐

    一秒记住【经♂典÷小☆说◇网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    姓名：李飞

    种族：人类

    年龄：26岁

    觉醒程度：裁决者

    觉醒能力：大侦察术，c级异能，能探测周围三十米范围内的生命气息，不同实力等级会有不同提示，对具体目标还具有探测属性功能。

    战斗力指数：103

    昨天张欣就知道了李飞的具体属性，因为异能并非攻击型的，这位小痞子一样的男子并没有想象中的那么强，战斗力指数只有可怜的103，还没张欣基础属性高，不过战斗经验却比张欣强了不止一点两点，看样子之前是有练过的跆拳道空手道之类的，有些功夫底子。

    李飞这样的异能者虐虐一两级的丧尸完全没问题，可是如果遇到三级，四级的攻击型丧尸种，那就危险了。

    服装店的那头三级丧尸，既然能隐藏在半人高的衣服后面，应该就是小型丧尸种了，比较常见的就是猫狗之类的，而这两种都极具有攻击型，所以当李飞指出丧尸种的位置时，张欣已经做好了出手的准备，只是使用火球术还是石化凝视，她还在犹豫。

    不想暴露自己的秘密，可是又不想看到这个给自己做早餐的男子有危险，正犹豫时，李飞已经一脚踢开了面前的衣架，整排t恤斜飞出去，与此同时，一道巴掌大小的暗影闪电般扑向了李飞。

    李飞想都不想，本能的反手一撩，手中的军刺斩出了一道寒光。

    “吱吱——”一阵刺耳的声音传出，那道暗影被李飞的军刺割破了皮毛，伤口虽然不致命，但是疼痛感却是真实的，惨叫着飞了出去，再次没入一堆衣物之中。

    李飞抖了抖发麻的手臂，额头已经有了汗水，好恐怖的速度，要不是自己反应快，恐怕已经被它伤到，那就真的完蛋了。

    李飞立即退回张欣身边，一边扫视着四周，一边快速说道：“应该是一只丧尸鼠，这种丧尸种虽然攻击性不强，和生前一样胆小，但是速度很快，很难对付，之前都是配着合祈南的荆棘之网才能杀死它们，我们还是……先离开这里吧。”

    李飞口中的丧尸鼠虽然一闪而逝，但是张欣已经看到了它的属性信息，田园鼠，掌控者，异能急速，c级，百分百提升速度，战斗力指数186！

    这种战斗力已经超出了李飞的能力范畴，但是张欣却是眼眸大亮——

    弱点：极速的代价是身体的羸弱，只是比普通老鼠皮厚了一点，恢复能力强了一点！

    换句话说就是，只要能破除它的速度，那它就是张欣碗里的兑换点了，而比速度的话，石化凝视能完虐它一百条街！

    更重要的是，老鼠，应该是群居性型的丧尸种，这里应该不仅这一只吧！

    张欣就是喜欢对付这种小型的丧尸种，只要方法克制，它们就是大把大把的兑换点，唾手可得！

    张欣双眼精光闪闪，心中跃跃欲试：“不用，就这家了，我想，我的火球术应该能烧死它。”

    李飞脸色一变，连忙开口提醒张欣，想打消她这种疯狂的念头：“别，张欣妹子，虽然这种丧尸种抓到后很容易杀死，但是它的速度，我们根本捕捉不到，况且……附近应该还有它的同伴，这种老鼠经常群体出没，猎杀其他的丧尸来获得尸晶。”

    李飞不说还好，说出来后张欣果断选择了留下：“你小心点，如果有其它丧尸中出现，记得提醒我，我去解决那只老鼠！”

    话音刚落，张欣已经留下了小萝莉，朝刚才丧尸鼠消失的地方跑了过去，李飞纵然想拦也来不及了，同时也发现张欣的速度比他想象中的要快上很多！

    “她不傻，这么自信，难道是隐藏了实力？”

    这个念头从李飞脑海中一闪而过，随即就被张欣吸引了心神。

    在她左右双手，虚空抓着两团火球，赤红的火焰隔着几米远都感觉到了那种炽热，李飞不由嘴角抽动了一下：“姑奶奶啊，这可是服装店啊，你是想放火杀人吧！”

    李飞猜测张欣是用一只火球扔向那堆衣服，好把那只丧尸鼠逼出来，如果完美的话，另一只火球就能灭杀丧尸鼠了。

    但是他想错了，张欣直接跑到了那堆衣物面前，竟然和自己一样的方法，一脚扫开了衣架。

    “我去，危险！”李飞大吃一惊，对于丧尸鼠的速度他可是见识过的，心有余悸！而张欣，这位放火球的魔法师，怎能能选择近战呢？简直就是找死行为！

    李飞当即冲上去想拦下张欣，可已经来不及了，哐当一声衣架被张欣一脚踢飞，衣服散落的时候，丧尸鼠那道暗影也朝张欣闪电般扑了过来。

    虽然天生胆小，但是不代表它不会攻击。

    杀戮本就是丧尸的本能，虽然它已经进化到了掌控者，这种本能被胆小的天性压抑了不少，但是遇到挑衅时，还是会奋力搏杀的。

    可是当它弹跳扑杀向张欣时，一道神异的能量突然从她双眼中透了出来，那种速度，是真正的闪电般的速度！

    轰——

    一团火光猛然在空中炸了开来，整个服装店为之大亮，强光之下，李飞不由闭上了眼睛。

    而这时，咔咔——

    还有两米才能扑到女孩娇嫩的脸时，这只丧尸鼠就变成了黑色的石像，朝着地上落去，只是还没砸到那白色的瓷砖，丧尸鼠突然又恢复了正常。

    “我挣脱了？”丧尸鼠本能的以为是自己用异能破开了，但这是另一团火光突然劈头盖脸的砸了下来，精准命中！

    “吱吱——吱吱——”丧尸鼠惨痛的叫了起来，但是已经于事无补，火球术极高的温度很快就烤熟了它的身体，最本源的尸晶受到了致命的伤害，然后飞出，化为一道流光隐入张欣体内。

    “叮，得到一颗优质的c级尸晶，兑换点+60。”

    “60？嗯，还不错！”张欣满足的点了点头，石化凝视加上火球术的套餐，对付这只丧尸鼠简直太简单不过了，至于第一颗在空中爆炸的火球，只不过是掩人耳目罢了。

    这一点确实也达到了张欣想要的效果，等李飞听到丧尸鼠的惨叫睁开眼睛时，看到的就是地上刚刚熄灭的尸体残渣了。

    “死，死了？”李飞怔怔的看着张欣，不敢相信眼前这一幕是真实的，丧尸鼠啊，自己这个裁决者都没办法对付，她一个掌控者竟然这么轻松就杀掉了。

    d级火球术……难道是带追踪系统，强制命中的火球术吗？

    “厉害了我的妹！”李飞朝张欣比出一个大拇指，由衷的赞叹，无论是碰巧还是真实实力，张欣的自信都深深震颤了李飞，对她心生敬意，这也是对强者最基本的尊重！


------------

第0193章 崩溃的李飞

    一秒记住【经♂典÷小☆说◇网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “好了，我们还是快去二楼选衣服吧。”李飞指着楼梯口的“二楼女装”告示牌说道，“动作快点，这该死的丧尸鼠灭了一只还会出现更多，不知道它们是不是属蟑螂的！”

    “真正常，如果你家人出事了，你难道不去找他吗？”张欣挑挑眉，转身朝二楼走去。

    看着那道倩影，李飞张大了嘴巴，她，她竟然还会说冷笑话？太不可思议了！遮比张欣杀了丧尸鼠更让他震惊。

    “这种妹子……嘿嘿，我喜欢……”李飞再次傻笑了跟了上去。

    到了二楼，李飞忽然眼睛一亮，感觉自己真的是来对了地方，这家美饰服装店的女装大都是棒子国的风格，走的是青春火辣的路线，服饰很大胆前卫，也很时尚。

    李飞看着一件低胸的镂空装，开始想象如果张欣穿上会是什么样子，呃，应该也没太多的惊艳吧，毕竟她是个平胸妹，不过她的双腿真的很美，简直就是上帝的艺术品，昨晚那身浴袍要是再短一点就好了……

    还好张欣不会读心术，不知道李飞现在的想法，不然绝对一脚把他圆润踢回酒店。

    张欣已经朝里面走去，皱着眉头，一副很不开心的样子。

    她只想选一些保守的服装啊，但看到的都是热裤，紧身裤，超短裙，露背露脐低胸的衣衫，一点都不保守，太忧伤风化了，虽然张欣很希望这些服装能穿在露玥、彭佳欣她们身上……

    再往前走，就进入了内衣区，各种性感花哨的小罩罩，pang次让张欣眼花缭乱，心中火热！

    一套红绳网织的内衣让张欣差点就流鼻血了，尼玛！那个设计师？怎么能设计出这么性（xie）感（e）的内衣款式！还标价1999？不就几根绳子吗？简直就是浪费资源，算了，哥哥我收了……

    当李飞看到张欣把那件超级性感，可以说是镇店之宝的内衣收入包裹中，眼珠子都快瞪出来，他才是那个快要流鼻血的人！

    “呃……那个，这是为我未来媳妇准备的，我才不穿！”张欣感觉到了身后异样的目光，立即转身对满脸花痴的李飞解释。

    “哦，哦！”李飞忙不迭的点头，张欣说什么也就是什么了，女孩子这个时候总是害羞的想找一些借口让自己有台阶下来，不过李飞突然愣住了，“等等，说什么？你媳妇？“

    张欣点了点头：“是啊，我未来的媳妇，呃，忘了告诉你了，我只喜欢女的，如果你出国解决一下性别问题，说不定我们还是有机会在一起的……”

    李飞突然感觉脊背嗖嗖的冒冷气，立即夹着腿往后退了几步，震惊的看着张欣：“你，你是百合？”

    “百合？”张欣一阵无语，但还是点头：“算是吧……”

    “天呐，妹子！张大美女！张姑奶奶！你，你不是在开玩笑吧……”

    当看到张欣很确定的点头时，李飞崩溃了，他感觉自己的心也在那一刻稀里哗啦的碎掉了。

    “哎？你干嘛去？”张欣开口问道，怎么一声不吭的走了。

    李飞停下了脚步，但是却没有回头：“我去泰国……不，我出去冷静冷静，你先选衣服吧，快点哦……”

    李飞离开了，张欣却在原地愣了几秒，难道自己刚才幻听幻觉了？怎么听到李飞的声音哽咽了，好像还抬手抹了一下眼睛……不会吧，昨天刚见面，这么快就爱上我了？我的魅力真有那么大吗？

    李飞并不会那么快爱上一个女孩，但却清晰的知道这个世界又要多一个，不，两个男人打光棍了！

    本来末世活下来的女孩就少，好不容易自己遇到一个，怎么就……怎么就偏偏还是百合呢？尼玛，这个世界的尿性太tmd恶心了……

    收起那套超性感的内以后，张欣又选了几套保守的内衣。

    “喵……”

    “喵什么，这里没你适合穿的衣服，等遇到童装店在给你选。”张欣揉了揉顾曦的小脑袋，安慰着她，然后看着面前的丝袜，考虑着要不要也拿上几套，黑丝美腿，不真是自己前世最喜欢看的吗？如果我穿上，就凭那双玉腿……乖咯隆冬，我自己都想把自己叉叉了！

    不，还是不拿了，太tmd诱惑了，万一我忍不住……

    想到这，张欣打了一个激灵，画面太美，不敢想象啊！

    “喵呜！”顾曦又叫了一声，而这次却显得有些急促和凄厉，小手也紧紧拉住了张欣的衣服，神色严肃，紧紧盯住了房间的一个角落。

    张欣心中猛然一惊，意识到出了问题，而这时，李飞也突然神色慌张的跑了回来，露出一个非哭非笑的古怪表情，苦涩说道：“妹子，估计你娶不到媳妇了，我们……应该要死在一起了！”

    “是那群丧尸鼠出现了？放心，我能对付他们！”张欣不用猜都知道发生了什么，不过一切都在她的意料之中。

    “呵呵……”李飞勉强一笑，问道：“妹子，你真聪明，不过，你知道它们来了多少吗？”

    “呃……”张欣微微一愣，这点倒是没考虑到，不过也不用考虑，全都石化了再慢慢杀！有多少就杀多少！

    “妹子，光我侦查范围内的就有三十多只，而且……我们好像被包围了。”

    “三十多只？”张欣眼眸一亮，这可是一笔还算不错生意！当然，丧尸鼠还是越多越好！

    “被包围是什么意思？”张欣问道。

    “你来看！”李飞说着就朝一旁的窗户走去。

    “等一下！”张欣连忙叫住了李飞，那个方向，正是之前顾曦盯着的方向，绝对藏有危险。

    “怎么了？”李飞回头看到张欣紧张的样子。

    “那里！”张欣指着窗户旁的一道衣架，不确定的说道：“应该藏着什么东西，很危险，还是别过去了！”

    “丧尸种吗？不可能！那些丧尸鼠现在还楼下，而且只能通过那边的楼梯才能上来，而且我侦察术显示这里没有什么丧尸种存在，暂时还算安全。”

    李飞很相信的自己的异能，即使是审判者也能察觉的到，根本不相信那里藏着什么东西，不过既然张欣说了，他也小心了很多，顺手拿过一根晾衣杆，把那对衣服拨开。

    “看，什么都没有吧！”衣服后面是一堵墙，空无一物。

    “呃……可能是我看错了。”张欣皱了皱眉，怎么回事？难道顾曦感应错了？没可能啊……

    张欣低眸看了顾曦一眼，怀疑的目光瞬间引起小萝莉很不满的一声喵呜。

    听到小萝莉的喵叫声，李飞这才注意到这个奇怪的抱花小女孩，似乎除了听她喵喵叫之外好像就没其他的声音了，难道是属猫的不成？不过现在就算她是黑猫警长附身也对付不了那么多的老鼠！


------------

第194章 救赎

    一秒记住【经♂典÷小☆说◇网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “哗啦”一声，李飞推倒了面前的一排衣架，各种花花绿绿的内衣胸罩散落一地。

    “妹子，别愣着了，快来帮忙啊！”李飞急道，都到了最后的生死关头了，这小妞怎么还一副事不关己的样子，四处乱瞅，不明白已经到了绝境了吗？她的火球术能杀死丧尸鼠不假，但如果十几只一起冲杀过来，她张欣就算有八只手都不一定能活下来！

    “帮什么忙？”张欣疑惑问道，不明白李飞在干什么？清场子吗？

    “姑奶奶啊，还不赶紧清理一下空地，然后放火啊，至少也能抵挡一段时间，说不定萧大哥发现我们不在了，就会来救我们的！”

    李飞也只能把希望都寄托在三千米外的萧八身上了，虽然希望很渺茫。

    “放毛的火啊，丧尸鼠还没烧死，我们先窒息死亡了！”张欣翻了一个白眼，怎么一点常识都没有，那么大的人了！

    “呃……”李飞愣住了，急道：“那，那怎么办？丧尸鼠都快……咦？”

    “怎么了？”张欣问道。

    “它们怎么都停下来了？都在楼梯口守着呢，还有窗外的地上，不应该直接攻击我们吗？”

    通过大侦察术的感应，李飞清晰的看到那一个个光点围绕在十米外的衣物中，却并没有发动袭击。

    张欣心中一动，脱口而出：“鼠王！”

    “什么鼠王？”李飞问道。

    “在暗中布局的鼠王，这已经是某种智慧的体现了，说不定……你们之前遇到的审判者就是那只鼠王！”张欣很快就把之前的片段联系在了一起做了一个猜测，并说了出来。

    “审判者鼠王？不可能吧，他要是审判者，直接杀出来就是了，凭它的实力那还用这种布局？”李飞摇头否定了。

    “嘿嘿，万一它觉醒的不是攻击型的异能，想要对付我们就只能玩这种手段了。”张欣冷笑道，如果真的是那只鼠王，它应该已经感应到了顾曦对它的威胁。

    虽然顾曦目前只是觉醒者，但s级异能让她足以和低级异能的审判者相抗衡，比如之前的那只东北虎，一个五级强者，都不是顾曦的对手！而且，经过这几天张欣用自身的鲜血供养，这只可爱的小萝莉的战斗力指数暴增，已经达到了可怕的1888！

    这也让张欣彻底明白了一件事，觉醒程度并不代表什么，拥有一个超强的异能才是最重要的！

    李飞再次摇了摇头：“妹子，你错了，如果鼠王真是那只隐藏在暗中的审判者，它的觉醒的异能绝对是攻击型的！”

    “嗯？为什么？”张欣疑惑问道，如果真是攻击型的异能，而且作为鼠王，那觉醒的异能绝不是最低的d级，c级异能审判者，就是东北虎一样的存在了，完全可以直接杀出来！

    李飞脸色有些苍白，这让他想到了之前几名战友死去的惨状，他们的尸体被噬咬的面目全非，心脏更是被洞穿，留下碗口大的透明窟窿，变成丧尸后也是被他们亲手除掉的。

    “因为……”李飞正要把之前发生的事情讲出来，但这时，还在运作的大侦察术突然传来了剧烈的警告，而源头就是——

    李飞猛然抬头看去，在张欣身后，一道暗影就那么突兀的出现在空中，一双豆大的眼睛亮着嗜血的赤芒，锋利的锯齿状的牙齿闪着渗人的寒光。

    “危险——”李飞想大叫，让张欣躲开，但是已经来不及了，这一刻他的身体不受控制的行动起来，浑身的血液沸腾着为他提供者源源不断的能量，就像是一道流光闪过，只在眨眼之间，李飞就来到了张欣身后，挡在了她和那只袭杀而来的丧尸鼠之间。

    到了这个时候，李飞才突然想到自己要救下这个女孩，然后发现自己已经出现在该出现的位置上。

    “咦？我的速度什么时候变得这么快了？”这个念头从他脑海中一闪而逝，手臂却反射性的挥舞起来，手中的军刺猛然朝那只丧尸鼠撩斩而去。

    寒光一闪，一截二十厘米长手指粗的尾巴被斩落下来，从空中落下，但李飞却僵硬不动了，低头看着左侧肩膀那一处血淋淋的位置，鲜血很快就浸湿他花哨的衬衫，顺着胸膛滑落到小腹，又浸湿了海滩裤。

    吱吱——

    那只偷袭的丧尸鼠嗖的一声跳飞到另一个墙角，身形突然消失不见，就好像凭空消失一般。

    一大块血肉从它消失的地方跌落地上，同时还有一块沾血的衣衫。

    这一切都在电光火石之间发生，从李飞在自己面前消失到那只老鼠再次隐匿起来，只有短短的三秒钟，张欣这时才反应过来，连忙来到了李飞身前，当她看到李飞血肉模糊的左肩时，瞬间花容失色。

    “妹子，我就说……它的异能是，攻击型的……吧，这下你，你总该信了吧……”李飞说的断断续续的，剧烈的疼痛让他几乎咬着牙才把这句话说完，到最后身影一晃，差点一头扎倒在地。

    张欣扶住了李飞，目光复杂的看着他，这一刻张欣不知道自己该说什么好，但是眼睛却有些湿润了。

    末世啊，人人自危，只想着保护自己，甚至为了生存可以出卖自己的亲友，怎么还会有李飞这样的傻瓜呢？

    露玥救自己，那是因为自己对她很重要，鲜血可以让她没有障碍的进化，比如那一晚和黑猩猩大战，露玥救她，更多的是因为自己对她有用，这一点张欣必须承认！至于后来，应该是相互救赎之后产生了感情吧，可那也是后来的事情了。

    而李飞，凭什么救自己？一个陌生人，一个刚刚还被自己伤了心的仰慕者，竟然拼死救下了自己？

    张欣不相信这个世界还有什么所谓的好人！

    “为什么？”到最后，张欣也只能声音颤抖的吐出这三个字。

    “哈哈……因为我是男人啊，是男人就要站在……站在女人前面的……”李飞咧嘴笑了，但是这个笑容很快就僵硬了，他看到自己伤口处的鲜血正在变黑，换句话说，他已经被丧尸病毒感染了，不超过半个小时就会变成一具没有感情只会本能杀戮嗜血的丧尸！

    张欣摇了摇头，这个回答显然不能让她满足，所以还是问道：“为什么？”

    “姑奶奶啊，都，都什么时候了，还问毛线啊，你十万个为什么啊！”在知道自己的命运就这样后，李飞反而淡定下来，笑着说道：“你还是想办法逃出去吧，即使逃不出去，在死亡之前能不能先把我杀了？我不想自己变成丧尸后攻击你，而且能死你的手中，也算是一件开心的事了！”


------------

第195章 外敷疗毒

    “死？不，你不会死的，我也不会死的！”张欣终于恢复了理智，至于刚被李飞刷新的人生观暂时放到了一旁，至少等两人安全后再问这个问题！

    张欣看了看四周，目光猛然一亮，然后不由分说的抱起了李飞，朝着一个试衣间走了过去。

    顾曦在后面小跑着跟上，目光却一直死死盯在某个地方。

    她的感应并没错，只不过那只丧尸鼠竟然会隐身！只有在发动攻击的时候这种隐身效果才会消失。

    “妹子，能被你这么抱着我也算值了……唔唔……”李飞被放在试衣间的小沙发上，虚弱的靠在墙上，但是嘴巴依旧巴巴说个不停。

    张欣也懒得计较这些了，动作极快的从小萝莉怀中拿出一质富贵竹，咔咔摘下了三片叶子，然后一把塞进了李飞的嘴中，堵住了他要说的话。

    “吃下去！”

    “呸呸……好辣啊，妹子，我都快死的人了，你就不用这么折磨我了吧……怎么说我也是你的救命恩人啊！”李飞立即吐出了口中的富贵竹，辛辣的味道让他一边抱怨一边吐着口水还一边流着眼泪。

    张欣的打击没让他哭，身体的疼痛也没让他哭，最后竟然被富贵竹的叶片辣哭了！

    “辣的？”张欣愣了一下，想到了不同的生灵吃这叶片会有不同的味道。

    “这个能解除丧尸病毒，你忍一下，吃下去吧！”张欣劝解道。

    “能解丧尸病毒？妹子，你不会在安慰我吧……”李飞抹了一把眼泪，疑惑的看着张欣。

    “你听说过富贵竹的叶子是辣的吗？”张欣反问了一句，然后把这推到了顾曦身上：“快吃，这是我妹妹的觉醒异能，绝对能解除丧尸病毒，也希望你痊愈后能为我们保守秘密。”

    “这……”李飞迟疑了一下，然后开始相信了，但是一想到刚才咬一口就辣的流眼泪，不由心有余悸的问道：“要，要吃多少？”

    “三片叶子就好了！”张欣说道。

    “三，三片！”李飞眼珠子都瞪出来了，然后又丧气道：“好吧，我吃！”

    张欣把叶片喂到了李飞口中，李飞也下定了决心，不就是辣吗，还有什么比生命更重要？

    可是，当他一口咬下，那种让他能喷火辛辣在味蕾上泛开时，李飞突然有种想死的感觉，这一次，不仅是眼泪，连鼻涕都出来，看起来极为狼狈。

    “有，有那么辣吗？”张欣迟疑问道。

    “姑，姑奶奶，你说得轻巧，有本事你试试？”李飞艰难的咽下了第一口，可是第一片叶子还有十分之九。

    “每个人的口味是不同的，我吃的是鸡肉味的。来，这次大口吃，别咀嚼了，一下子吞下去就好。”

    张欣温柔的劝着，但是李飞却突然蹙眉，右手猛然抓住了胸口，一副痛苦的样子。

    “怎么了？”张欣大吃一惊。

    李飞突然扭头，噗嗤一声，一口鲜血吐出，其中还有刚刚吞下的叶片。

    “怎么回事？”张欣也不知道发生了什么，难道叶片还有排斥反应？

    吐出一口血后，李飞轻松了很多，苦笑道：“太辣了，胸口就像着了一团火，忍不住就吐了出来，嘿嘿……看来今天还是难逃一死！”

    “不，你不会死的，还有方法！”张欣开始左右乱看，寻找着合适的工具，“这是内服，还有一种外敷方法，也可以解丧尸病毒的，只不过需要一段时间。”

    “真的？你怎么不早说啊，快，给我敷上……”李飞再一次升起了希望。

    “我也想啊，可是要先把叶片捣烂啊……我正在找工具。”张欣瞅来瞅去，整个试衣间除了一双拖鞋，两个衣架，就什么都没有了。

    李飞愣住了，沉默了一会，然后迟疑说道：“妹子，我有个办法，就是……不知道……”

    “不知道什么？有什么办法你到是说啊，磨叽什么！”张欣急道，就她这暴脾气，要不是面前这人重伤，绝对一巴掌呼过去。

    “就是……不知道，你，你愿不愿意？”李飞神色有些尴尬，眼眸深处还带着点小激动。

    “尼玛，快说！”张欣直接爆了粗口。

    “你说你吃的时候是鸡肉味？”李飞问了一句就不在说了，然后目光落在了指张欣的……嘴巴上。

    张欣微微一愣后瞬间明白了李飞的意思，不由脸色一红。

    “李飞，你TMD要是敢把这件事说给第二个人听，我就弄死你！”张欣脸色黑成一片，威胁后，立即把叶片塞进了自己口中，大口的咀嚼起来，一双美眸却瞪着李飞！

    李飞面无表情，一本正经的看着张欣，丝毫不含露出什么异常的表情，生怕这个小老虎一样的小妞会突然暴走，但是心中已经乐开了花，甚至都快飘飘然了，尼玛，这次受伤，值了！

    伸出手掌，张欣吐出了口中的叶泥，冷冷的说道：“脱掉衣服，自己躺下！”

    “躺下？”李飞脸色古怪的看着那八十厘米的小沙发，怎么可能躺的下，但在张欣能杀人的目光下，还是翘起了两条腿，只把身子留在了沙发上。

    “呵，看不出来，还有点肌肉！”李飞是那种穿衣显瘦，脱衣有肉的人，身上还有几块腹肌。

    李飞想自恋两句，但是当叶泥触碰到伤口时，剧烈的疼痛让他立即咬紧了牙关，额头的汗水大滴落下。

    “很疼？”张欣再次皱眉，怎么对别人有效的方法用到他身上时就很困难？

    “还行，至少比口服好得多，来吧，我能坚持！”李飞艰难的说道。

    “呃，等一下。”张欣弯腰从背包中拿出一条棉质内库。

    “你，你想干什么？”李飞扭头看到了，不由脸色一红，惊问出声。

    “别瞎想，怕你把牙齿咬碎，所以还是咬这个吧！送给你了。”张欣说完，不由分说把这条内库塞到了李飞口中。

    然后继续咀嚼着剩下的叶片，很快叶泥就覆盖住了李飞的伤口，张欣又用他脱下来的衣衫把伤口简单包扎了一下。

    “好了，应该没什么问题了！”张欣点了点头，然后站了起来，“你先在这里等着，一会我在带你回去。”

    “你，你要干什么？”李飞连忙吐出口中的内库，虚弱的问道，剧烈的疼痛已经消耗了他所有的体力，现在还能说话都算是一个奇迹。

    “自然是——报仇！”张欣推着门外把守的萝莉朝外面走去，然后又砰的一声把试衣间的门关上。

    “妹子……不，不要啊……”李飞想阻止张欣，但是却无能为力，即使那高高翘起的双腿，也僵硬着动弹不了，他能做到的就只是尽量保持清醒，竖起耳朵去倾听外面的动静，还有就是——祷告！

    希望那个女孩……平安无事！

    “死？不，你不会死的，我也不会死的！”张欣终于恢复了理智，至于刚被李飞刷新的人生观暂时放到了一旁，至少等两人安全后再问这个问题！

    张欣看了看四周，目光猛然一亮，然后不由分说的抱起了李飞，朝着一个试衣间走了过去。

    顾曦在后面小跑着跟上，目光却一直死死盯在某个地方。

    她的感应并没错，只不过那只丧尸鼠竟然会隐身！只有在发动攻击的时候这种隐身效果才会消失。

    “妹子，能被你这么抱着我也算值了……唔唔……”李飞被放在试衣间的小沙发上，虚弱的靠在墙上，但是嘴巴依旧巴巴说个不停。

    张欣也懒得计较这些了，动作极快的从小萝莉怀中拿出一质富贵竹，咔咔摘下了三片叶子，然后一把塞进了李飞的嘴中，堵住了他要说的话。

    “吃下去！”

    “呸呸……好辣啊，妹子，我都快死的人了，你就不用这么折磨我了吧……怎么说我也是你的救命恩人啊！”李飞立即吐出了口中的富贵竹，辛辣的味道让他一边抱怨一边吐着口水还一边流着眼泪。

    张欣的打击没让他哭，身体的疼痛也没让他哭，最后竟然被富贵竹的叶片辣哭了！

    “辣的？”张欣愣了一下，想到了不同的生灵吃这叶片会有不同的味道。

    “这个能解除丧尸病毒，你忍一下，吃下去吧！”张欣劝解道。

    “能解丧尸病毒？妹子，你不会在安慰我吧……”李飞抹了一把眼泪，疑惑的看着张欣。

    “你听说过富贵竹的叶子是辣的吗？”张欣反问了一句，然后把这推到了顾曦身上：“快吃，这是我妹妹的觉醒异能，绝对能解除丧尸病毒，也希望你痊愈后能为我们保守秘密。”

    “这……”李飞迟疑了一下，然后开始相信了，但是一想到刚才咬一口就辣的流眼泪，不由心有余悸的问道：“要，要吃多少？”

    “三片叶子就好了！”张欣说道。

    “三，三片！”李飞眼珠子都瞪出来了，然后又丧气道：“好吧，我吃！”

    张欣把叶片喂到了李飞口中，李飞也下定了决心，不就是辣吗，还有什么比生命更重要？

    可是，当他一口咬下，那种让他能喷火辛辣在味蕾上泛开时，李飞突然有种想死的感觉，这一次，不仅是眼泪，连鼻涕都出来，看起来极为狼狈。

    “有，有那么辣吗？”张欣迟疑问道。

    “姑，姑奶奶，你说得轻巧，有本事你试试？”李飞艰难的咽下了第一口，可是第一片叶子还有十分之九。

    “每个人的口味是不同的，我吃的是鸡肉味的。来，这次大口吃，别咀嚼了，一下子吞下去就好。”

    张欣温柔的劝着，但是李飞却突然蹙眉，右手猛然抓住了胸口，一副痛苦的样子。

    “怎么了？”张欣大吃一惊。

    李飞突然扭头，噗嗤一声，一口鲜血吐出，其中还有刚刚吞下的叶片。

    “怎么回事？”张欣也不知道发生了什么，难道叶片还有排斥反应？

    吐出一口血后，李飞轻松了很多，苦笑道：“太辣了，胸口就像着了一团火，忍不住就吐了出来，嘿嘿……看来今天还是难逃一死！”

    “不，你不会死的，还有方法！”张欣开始左右乱看，寻找着合适的工具，“这是内服，还有一种外敷方法，也可以解丧尸病毒的，只不过需要一段时间。”

    “真的？你怎么不早说啊，快，给我敷上……”李飞再一次升起了希望。

    “我也想啊，可是要先把叶片捣烂啊……我正在找工具。”张欣瞅来瞅去，整个试衣间除了一双拖鞋，两个衣架，就什么都没有了。

    李飞愣住了，沉默了一会，然后迟疑说道：“妹子，我有个办法，就是……不知道……”

    “不知道什么？有什么办法你到是说啊，磨叽什么！”张欣急道，就她这暴脾气，要不是面前这人重伤，绝对一巴掌呼过去。

    “就是……不知道，你，你愿不愿意？”李飞神色有些尴尬，眼眸深处还带着点小激动。

    “尼玛，快说！”张欣直接爆了粗口。

    “你说你吃的时候是鸡肉味？”李飞问了一句就不在说了，然后目光落在了指张欣的……嘴巴上。

    张欣微微一愣后瞬间明白了李飞的意思，不由脸色一红。

    “李飞，你TMD要是敢把这件事说给第二个人听，我就弄死你！”张欣脸色黑成一片，威胁后，立即把叶片塞进了自己口中，大口的咀嚼起来，一双美眸却瞪着李飞！

    李飞面无表情，一本正经的看着张欣，丝毫不含露出什么异常的表情，生怕这个小老虎一样的小妞会突然暴走，但是心中已经乐开了花，甚至都快飘飘然了，尼玛，这次受伤，值了！

    伸出手掌，张欣吐出了口中的叶泥，冷冷的说道：“脱掉衣服，自己躺下！”

    “躺下？”李飞脸色古怪的看着那八十厘米的小沙发，怎么可能躺的下，但在张欣能杀人的目光下，还是翘起了两条腿，只把身子留在了沙发上。

    “呵，看不出来，还有点肌肉！”李飞是那种穿衣显瘦，脱衣有肉的人，身上还有几块腹肌。

    李飞想自恋两句，但是当叶泥触碰到伤口时，剧烈的疼痛让他立即咬紧了牙关，额头的汗水大滴落下。

    “很疼？”张欣再次皱眉，怎么对别人有效的方法用到他身上时就很困难？

    “还行，至少比口服好得多，来吧，我能坚持！”李飞艰难的说道。

    “呃，等一下。”张欣弯腰从背包中拿出一条棉质内库。

    “你，你想干什么？”李飞扭头看到了，不由脸色一红，惊问出声。

    “别瞎想，怕你把牙齿咬碎，所以还是咬这个吧！送给你了。”张欣说完，不由分说把这条内库塞到了李飞口中。

    然后继续咀嚼着剩下的叶片，很快叶泥就覆盖住了李飞的伤口，张欣又用他脱下来的衣衫把伤口简单包扎了一下。

    “好了，应该没什么问题了！”张欣点了点头，然后站了起来，“你先在这里等着，一会我在带你回去。”

    “你，你要干什么？”李飞连忙吐出口中的内库，虚弱的问道，剧烈的疼痛已经消耗了他所有的体力，现在还能说话都算是一个奇迹。

    “自然是——报仇！”张欣推着门外把守的萝莉朝外面走去，然后又砰的一声把试衣间的门关上。

    “妹子……不，不要啊……”李飞想阻止张欣，但是却无能为力，即使那高高翘起的双腿，也僵硬着动弹不了，他能做到的就只是尽量保持清醒，竖起耳朵去倾听外面的动静，还有就是——祷告！

    希望那个女孩……平安无事！


------------

第196章 屠杀盛宴

    半个小时前。

    在距离萧八根据地十里之外的一处荒废了的电脑城商铺中，一楼是一位位身穿迷彩军衣的彪形大汉，全副武装，真枪实弹，这种打扮明显就是反叛军了，一共八人，两名在门口防守，两名休息，还有四名各自盯着面前的屏幕，其中一个画面显然就是尊悦酒店。

    随着三道身影的出现，并走出了酒店大楼，其中一位男子立即拿过了对讲机。

    在二楼的一个沙发椅上，一位同样身穿迷彩装的女子从沉思中醒来，拿过了震动的对讲机，按下了接通键。

    “报告长官，目标人物出现，带着之前的那个小女孩，还有一位陌生男子！”

    女子俊美的脸颊闪过一丝惊喜，立即回道：“很好，用无人机盯住目标，小心别被发现，准备一下，我们即将行动！”

    这名女子正是自由军团总司令王元忠的私生女，月蓝，她的声音也惊醒了房间中其他几个少男少女，不约而同把目光投在了月蓝高挑的身躯上，行动所穿的迷彩制服显然遮不住她傲人的身材，胸前的丰满让几个女孩都黯然失色，唯一的一个男孩也脸色一红立即移开了视线。

    “月蓝小队听令！”

    “是！”几名少男少女立即站了起来，敬了一个军礼。

    “目标人物已出现，这可能是我们最后的机会，一切按照原计划行动！只许成功，不许失败！”

    “是！”几人再次坚定的回答，只是目光却有了很大的变化。

    “一希！蔷薇！茉莉！秋雅！殷罗！”月蓝一一喊出他们的名字：“我知道她救了你们，对你们有恩，但是现在不是顾忌私情的时候，而且我们也不是真的伤害她，所以，一定要按照原计划行动，听明白了没有！”

    “明白！长官！”几人神色一肃，立即回答。

    虽然不是真的去伤害那个小姐姐，但一想到要和她相互敌对，甚至是用枪炮指着她，这几个少男少女心中还是不好受，不过为了他们心中的梦想，他们也只能暗暗祈祷事情过后，张欣能原谅她们了。

    ……

    美饰服装店，此时正发生了恐怖的一幕，此地竟然聚集了不知多少只丧尸鼠，把地面都铺成了一层黑色。

    这些平时很少出没在阳光下的阴暗丧尸种一只都是在暗夜中群体猎食，杀戮了不少其他的丧尸种，此时在鼠王的召唤下聚集于此，只是为了杀掉三个人，不，是两个人和一头丧尸。

    鼠王已经进化到了审判者级别，开启了智慧，自从遇到这两人一丧尸就知道那个女孩对她威胁最大，可是精心准备的暗杀却被那个男子破坏了，甚至还斩掉了它可爱的尾巴，这就不可饶恕了！

    愤怒的鼠王几乎召集了所有能出动的丧尸鼠，密密麻麻的老鼠不下于一千只，其中三百只是掌控者级别，还有十多只是裁决者级别，从一楼黑压压爬来，把张欣所在了的那个试衣间围了个水泄不通。

    张欣安置好李飞那个老好人后，走出来看到这恐怖的一幕也不由头皮发麻，神眼鉴定之后更是惊出了一声冷汗，纵然猜测到丧尸鼠是群居丧尸种，但还是被它们的数量和质量吓到了。

    就在张欣走神的瞬间，前面的十几只丧尸鼠已然跳了起来，变成一道道急速暗影朝张欣袭杀而来！

    “喵呜！”

    还不等张欣反应过来，顾曦已经愤怒的叫了一声，眸光频频扇动，顷刻间十几道石化凝视的异能无声无息的射了出去，稍一触及那些飞鼠，一层黑石就瞬间凝结，然后就是下饺子一样，第一波袭杀的飞鼠全都掉落在地。

    而就在这时，一处很容易忽视的死角，一道暗影突然出现，两点那猩红的眸光亮起，朝着张欣闪电般射来。

    张欣猛然抬头，同样一道石化凝视的眸光射出，虽然没有顾曦的威力大，但是一半效果分享，让张欣的战斗力指数直接突破了一千，足以秒杀任何四级异能者!

    鼠王生性多疑胆小，感觉到石化凝视的神秘能量，不敢硬接，只能放弃了这次偷袭，身形再次隐入了虚空中。

    “小猫，你来戒备那只隐藏的鼠王，这些小老鼠就交给我了！”张欣吩咐一声，眸光闪动，开始对那些丧尸鼠下手。

    “喵呜！”顾曦点了点小脑袋，看着虚空的一个角落，虽然那里空空如也，但是她和张欣都知道，鼠王就隐藏在哪里。

    这些丧尸鼠多是觉醒的极速、敏捷、灵动之类的速度异能，比起丧尸猫丧尸犬依旧能占据速度上的优势，但是面对闪电般的眸光，速度反而变成了它们的短板，张欣每一次眸光闪动，必有一只丧尸鼠变成黑色石像！

    异能的克制远比想象中的还要可怕，失去速度优势的丧尸鼠们成了砧板上待宰的羔羊，热锅里煮熟的鸭子，只是几个呼吸的时间，几十只老鼠的雕像从空中跌落地上，剩下也意识到了张欣的恐怖，唧唧叫着躲在了衣物后面。

    被石化的老鼠并没有死去，但是张欣却扔出去的一团火球，在砸落道老鼠石像之前的零点一秒，解除了它们的石化状态，在一声凄厉的惨叫声中，第一只丧尸鼠真正死去了，变成了一道流光被张欣吸收！

    “叮，得到一颗完整的C级尸晶，兑换点+36。”

    子月的提示音刚刚想起，张欣手中的第二个火球也砸了过去，一道白光再次被她的身体吸收。

    很快，凡是能看到的老鼠石像都变成了一堆烧焦的残渣，在张欣的精准控制下，除了空气中飘荡的烧焦糊味，那些易燃的衣服一件都没损坏。

    “叮，得到一颗完整的B级尸晶，兑换点+500。”

    “叮，恭喜主人越级杀死丧尸种，奖励兑换点+500。”

    “叮，得到一颗完整的B级尸晶，兑换点+500。”

    “叮，恭喜主人越级杀死丧尸种，奖励兑换点+500。”

    两只裁决者丧尸鼠的死亡直接为张欣带来了两千的兑换点，那种露玥在身边才有的开挂刷BOSS快感再次袭来，张欣美眸亮起了贪婪的光泽，这就是一场专门为她而举办的屠杀盛宴！

    “吱吱——”暗中的鼠王发出一声愤怒的嘶鸣，没想到自己的同伴竟然如此的不堪一击，还没动手就已经被杀了！这一会的时间，竟然已经死去了二十多只！其中还有两只是裁决者！

    鼠王的身影刚刚出现，想要袭杀张欣，但是顾曦已经抬眸看来，眸光闪动间，一道比张欣异能更为恐怖的能量迎面射来，鼠王只能不甘的嘶鸣一声再次隐入了暗中。

    PS：感谢风过，昵称，怨灬风语者的打赏，爱你们……么么！

    半个小时前。

    在距离萧八根据地十里之外的一处荒废了的电脑城商铺中，一楼是一位位身穿迷彩军衣的彪形大汉，全副武装，真枪实弹，这种打扮明显就是反叛军了，一共八人，两名在门口防守，两名休息，还有四名各自盯着面前的屏幕，其中一个画面显然就是尊悦酒店。

    随着三道身影的出现，并走出了酒店大楼，其中一位男子立即拿过了对讲机。

    在二楼的一个沙发椅上，一位同样身穿迷彩装的女子从沉思中醒来，拿过了震动的对讲机，按下了接通键。

    “报告长官，目标人物出现，带着之前的那个小女孩，还有一位陌生男子！”

    女子俊美的脸颊闪过一丝惊喜，立即回道：“很好，用无人机盯住目标，小心别被发现，准备一下，我们即将行动！”

    这名女子正是自由军团总司令王元忠的私生女，月蓝，她的声音也惊醒了房间中其他几个少男少女，不约而同把目光投在了月蓝高挑的身躯上，行动所穿的迷彩制服显然遮不住她傲人的身材，胸前的丰满让几个女孩都黯然失色，唯一的一个男孩也脸色一红立即移开了视线。

    “月蓝小队听令！”

    “是！”几名少男少女立即站了起来，敬了一个军礼。

    “目标人物已出现，这可能是我们最后的机会，一切按照原计划行动！只许成功，不许失败！”

    “是！”几人再次坚定的回答，只是目光却有了很大的变化。

    “一希！蔷薇！茉莉！秋雅！殷罗！”月蓝一一喊出他们的名字：“我知道她救了你们，对你们有恩，但是现在不是顾忌私情的时候，而且我们也不是真的伤害她，所以，一定要按照原计划行动，听明白了没有！”

    “明白！长官！”几人神色一肃，立即回答。

    虽然不是真的去伤害那个小姐姐，但一想到要和她相互敌对，甚至是用枪炮指着她，这几个少男少女心中还是不好受，不过为了他们心中的梦想，他们也只能暗暗祈祷事情过后，张欣能原谅她们了。

    ……

    美饰服装店，此时正发生了恐怖的一幕，此地竟然聚集了不知多少只丧尸鼠，把地面都铺成了一层黑色。

    这些平时很少出没在阳光下的阴暗丧尸种一只都是在暗夜中群体猎食，杀戮了不少其他的丧尸种，此时在鼠王的召唤下聚集于此，只是为了杀掉三个人，不，是两个人和一头丧尸。

    鼠王已经进化到了审判者级别，开启了智慧，自从遇到这两人一丧尸就知道那个女孩对她威胁最大，可是精心准备的暗杀却被那个男子破坏了，甚至还斩掉了它可爱的尾巴，这就不可饶恕了！

    愤怒的鼠王几乎召集了所有能出动的丧尸鼠，密密麻麻的老鼠不下于一千只，其中三百只是掌控者级别，还有十多只是裁决者级别，从一楼黑压压爬来，把张欣所在了的那个试衣间围了个水泄不通。

    张欣安置好李飞那个老好人后，走出来看到这恐怖的一幕也不由头皮发麻，神眼鉴定之后更是惊出了一声冷汗，纵然猜测到丧尸鼠是群居丧尸种，但还是被它们的数量和质量吓到了。

    就在张欣走神的瞬间，前面的十几只丧尸鼠已然跳了起来，变成一道道急速暗影朝张欣袭杀而来！

    “喵呜！”

    还不等张欣反应过来，顾曦已经愤怒的叫了一声，眸光频频扇动，顷刻间十几道石化凝视的异能无声无息的射了出去，稍一触及那些飞鼠，一层黑石就瞬间凝结，然后就是下饺子一样，第一波袭杀的飞鼠全都掉落在地。

    而就在这时，一处很容易忽视的死角，一道暗影突然出现，两点那猩红的眸光亮起，朝着张欣闪电般射来。

    张欣猛然抬头，同样一道石化凝视的眸光射出，虽然没有顾曦的威力大，但是一半效果分享，让张欣的战斗力指数直接突破了一千，足以秒杀任何四级异能者!

    鼠王生性多疑胆小，感觉到石化凝视的神秘能量，不敢硬接，只能放弃了这次偷袭，身形再次隐入了虚空中。

    “小猫，你来戒备那只隐藏的鼠王，这些小老鼠就交给我了！”张欣吩咐一声，眸光闪动，开始对那些丧尸鼠下手。

    “喵呜！”顾曦点了点小脑袋，看着虚空的一个角落，虽然那里空空如也，但是她和张欣都知道，鼠王就隐藏在哪里。

    这些丧尸鼠多是觉醒的极速、敏捷、灵动之类的速度异能，比起丧尸猫丧尸犬依旧能占据速度上的优势，但是面对闪电般的眸光，速度反而变成了它们的短板，张欣每一次眸光闪动，必有一只丧尸鼠变成黑色石像！

    异能的克制远比想象中的还要可怕，失去速度优势的丧尸鼠们成了砧板上待宰的羔羊，热锅里煮熟的鸭子，只是几个呼吸的时间，几十只老鼠的雕像从空中跌落地上，剩下也意识到了张欣的恐怖，唧唧叫着躲在了衣物后面。

    被石化的老鼠并没有死去，但是张欣却扔出去的一团火球，在砸落道老鼠石像之前的零点一秒，解除了它们的石化状态，在一声凄厉的惨叫声中，第一只丧尸鼠真正死去了，变成了一道流光被张欣吸收！

    “叮，得到一颗完整的C级尸晶，兑换点+36。”

    子月的提示音刚刚想起，张欣手中的第二个火球也砸了过去，一道白光再次被她的身体吸收。

    很快，凡是能看到的老鼠石像都变成了一堆烧焦的残渣，在张欣的精准控制下，除了空气中飘荡的烧焦糊味，那些易燃的衣服一件都没损坏。

    “叮，得到一颗完整的B级尸晶，兑换点+500。”

    “叮，恭喜主人越级杀死丧尸种，奖励兑换点+500。”

    “叮，得到一颗完整的B级尸晶，兑换点+500。”

    “叮，恭喜主人越级杀死丧尸种，奖励兑换点+500。”

    两只裁决者丧尸鼠的死亡直接为张欣带来了两千的兑换点，那种露玥在身边才有的开挂刷BOSS快感再次袭来，张欣美眸亮起了贪婪的光泽，这就是一场专门为她而举办的屠杀盛宴！

    “吱吱——”暗中的鼠王发出一声愤怒的嘶鸣，没想到自己的同伴竟然如此的不堪一击，还没动手就已经被杀了！这一会的时间，竟然已经死去了二十多只！其中还有两只是裁决者！

    鼠王的身影刚刚出现，想要袭杀张欣，但是顾曦已经抬眸看来，眸光闪动间，一道比张欣异能更为恐怖的能量迎面射来，鼠王只能不甘的嘶鸣一声再次隐入了暗中。

    PS：感谢风过，昵称，怨灬风语者的打赏，爱你们……么么！


------------

第197章 顾曦的恶魔凝视

    武林中文网 .，最快更新我在末世有盆花最新章节！

    有小萝莉在一旁压阵，张欣心如旁骛的收割着那些丧尸鼠的生命，每有一只裁决者级别的死去，暗中的鼠王就发出一声愤怒的嘶鸣，尝试着从各种角落突袭张欣，但每一次都被小萝莉的石化凝视无奈的逼退回去！

    失去了速度的优势，这些丧尸鼠遇到了张欣，就像是蛇类遇到了平头哥，任何挣扎都于事无补，死亡只是早晚的事。

    “叮，得到一颗完整的B级尸晶，兑换点+500。”

    “叮，恭喜主人越级杀死丧尸种，奖励兑换点+500。”

    又一只裁决者的丧尸鼠被张欣简单的火球术烧死，这已经是第五只了，让张欣的兑换点坐了火箭一样暴增，短短的十多分钟，兑换点再次升到了七千三！

    听着鼠王愤怒却无奈的声音，张欣忽然想到了前世很流行的一句话：“我有一百种方法让你们待不下去，可你们，却无可奈何……”

    就在张欣有些得意的时候，突然间响起了“嗤嗤”两声轻响，刹那件这两声轻响就变成了两道破空之声，从一堆胸罩后面射出了两道流光！

    张欣还以为是拼死一击的丧尸鼠，但在石化凝视的异能射过去的时候，竟然没有任何的效果。

    石化凝视对任何生命体都有效果，但是空中急射而来的却是两根乌黑的骨箭！

    尽管很多丧尸鼠觉醒的异能都是关于速度的强化，但仍有一些例外，这只“双箭齐射”异能的丧尸鼠，听从鼠王的命令，从一开始就隐藏在暗中，准备偷袭张欣。

    此时鼠群伤亡惨重，鼠王终于让它发动了袭击！

    两道一尺来长的乌黑骨箭带着“呜呜”的破空之声，朝着张欣激射而来，一支对准了咽喉，一支瞄准了心脏！

    与此同时，那些藏身衣物之间的丧尸鼠们在鼠王的命令下也集体出动，化身一道道暗影朝着张欣扑咬而来！

    张欣脸色瞬间煞白一片，暗道一声不好，自己还是有些大意，低估了鼠王的智慧！

    要想完全闪避开来是不可能的了，面对近在咫尺的两根骨箭，张欣只能侧身闪避，一根骨箭擦着脖子闪过，疾风在张欣雪白的脖子上留下一道浅浅的划痕，幸运的躲过了这致命一击，但是射向心脏的那根骨箭就没那么好躲了，正中肩膀，直接洞穿，漏出来的箭头差点再次刺入肋骨！

    巨大的贯穿力，让张欣闷哼一声朝后倒去，狠狠的摔倒在地。

    “喵呜！”顾曦尖叫一声。

    “好机会！”暗中的鼠王激动起来，那个一直戒备它的小女孩终于转移了注意力！

    “吱吱！”鼠王兴奋的嘶喊一声，从空虚中现出了拳头大的身形，躲在一道道鼠影中，也朝着张欣撕咬而去。

    其实鼠王的速度要比那些丧尸鼠快上数倍，只不过它依旧提防着张欣的异能，不敢首当其冲，以身犯险。

    “喵呜！”看到张欣受伤，顾曦愤怒叫了一声，她真的很像猫儿，本就对耗子这种阴暗物种有着天生的憎恨，再加上张欣的伤势，小萝莉突然间暴走了，一双漆黑澄澈的大眼睛瞬间就变成了赤红色，比起鼠王的小眼睛更多三分暴戾和嗜血，就像是来自地狱的恶魔！

    一股不同于石化凝视的神奇能量瞬间从小萝莉眼眸中射出，如海潮一般朝着那些扑来的丧尸鼠卷了过去。

    “吱吱——”

    “唧唧——”

    “赫赫——”

    空中那些鼠影一下子全都乱了，集体射向张欣的暗影突然间烟花般炸开，有的丧尸鼠上跳下蹿，也有的喝醉酒一样左右摇摆，还有的一动不动的在发呆。

    鼠王也被那一股神奇的能量击中了，小脑袋瞬间一片空白，然后僵在了原地，开始思索人生。

    “我是谁？我在哪？我要干什么？”

    “我从哪里来？我要到哪里去？人生，不，鼠生的真正意义是什么？”

    “是一生混吃等死庸碌无为？还是带领我的鼠民听从喵大人的召唤进行一场前无古鼠后无来者的变革？”

    “不，不对，这不是我，我刚才想干嘛来着？怎么就想不起来了？”

    鼠王陷入了自己沉思中，一个个问题让它想的脑袋都快炸了，这也让它忽然意识到，其实有了智慧也不一定很幸福，你看那只咬着尾巴打转转，无脑的像条狗的老鼠不就很开心吗？

    而后面一些没被神奇能量席卷的丧尸鼠也愣住了，不明白同伴为什么这个样子，顾曦之前爆发的气息让它们感觉到了深深的恐惧，再加上没有了鼠王的节制，一些丧尸鼠甚至已经开始溜走了！

    张欣挣扎的从地上坐了起来，当看到面前如此诡异的一幕时也不由愣住了，这种场景似乎在哪里见过，很快她就想到了那天二哈的可笑模样，意识到顾曦很可能再次使用了恶魔凝视，此时并没有鼠群再袭击过来，算是暂时安全，张欣也松了口气。

    随即，肩膀上传来的剧烈疼痛让张欣不由呻吟出声，低头看了看毫无知觉的右手臂，已经被鲜血染红。

    这是支一尺长的骨箭，有着锋利的箭头和华丽的箭羽，很顺利洞穿了张欣的手臂，而且还带着丧尸病毒，张欣伤口处的血肉已经有了黑化的迹象！

    张欣知道现在是不可能拔出来了，只能回去后找人帮忙。

    “喵呜！喵呜！”顾曦来到张欣面前，双眼已经恢复了正常，带着一层水雾，手足无措的看着张欣，发出焦急的叫喊声。

    “小猫，我没事的，不用担心……“张欣安慰着顾曦，同时单手摘下三片富贵竹的叶片，放在口中咀嚼起来，吞咽的时候却牵动伤势，疼的张欣不断冒出冷汗，顺着脸颊滴落在地。

    “喵呜呜……”顾曦又指着那些不正常的丧尸鼠不安的对张欣诉说着什么。

    张欣已经和顾曦有了一种默契，或者说喵语已经过了专业八级，很快就明白顾曦的意思是让自己快点解决那些丧尸鼠，不同于当时只是对付一只二哈，这可是鼠群，恶魔凝视的威能也被分化了，那些丧尸鼠不知什么时候就突然清醒过来！

    意识到这点，张欣脸色微变，知道不能再耽误时间了，事不宜迟，要尽快处理掉这些疯掉的丧尸鼠。

    张欣忍着痛站了起来，给了顾曦一个眼色。

    顾曦瞬间明白，眸光闪动间，那些老鼠很快就变成了一个个黑色石雕，各种模样很是古怪，要不是气氛不对，张欣都能笑出声来。

    其中就包括那只人立而起的鼠王，一只前爪托着下巴，另一只前爪支在脑袋上，做沉思状，脑海中还在思考着之前的问题——

    “我思故我在，只是，我打算做什么来着？”


------------

第198章 对不起，我只喜欢女生

    跳恰恰舞是不可能的了，鼠王已经变成了一个黑色石像，尽管是审判者，但是虚弱的**让它禁锢在了石化状态中不得解脱，但是它却能感知同类的生命气息在一个个消失！

    这群窜出来被石化的鼠群大概有七十多只，长得都差不多，但是作为审判者鼠王，那一身亮丽柔顺的毛发，比生前都漂亮了很多，当解除石化状态后，张欣立即认出了它的与众不同，神眼鉴定也立即发动。

    姓名：中华田园鼠

    种族：丧尸

    觉醒程度：审判者

    觉醒能力：隐杀，C级异能，拥有极速，形体隐匿虚空之中，于黑暗中盛开血色之花。未知属性？？？

    战斗力指数：1889

    潜力指数：4

    ？？？：等级限制，请提升子月等级后使用。

    弱点：身体强度羸弱不看，对准心脏一击致命！此时已经处于精神混乱状态。

    “果然是那只鼠王！”张欣眼睛一下子亮了起来，手中的火球也在颤抖着，这可是她要杀死的第一只审判者，每一次越级杀怪都奖励大量的兑换点，对于即将而来的奖励张欣已经跃跃欲试了。

    可是要下手的时候张欣却忽然停了下来，叹了一口气对顾曦说道：“把它石化了！”

    “喵呜？”顾曦很是不解为什么张欣把它留下，但还是老老实实的把它再次石化。

    随后，张欣开始解决剩下的丧尸鼠，尽管只有一条手臂可以用，但是一个火球一道流光，半个小时那些被石化的丧尸鼠就变成了她的兑换点。

    而那些隐藏在暗中的丧尸鼠，在它家大王变成石像的时候就开始正式逃亡，张欣还没完全烧死那些被留下的丧尸鼠，凡事脑子正常能动弹的丧尸鼠全都撤了个干净。

    张欣并没有贪心去追，一万五的兑换点已经让她很满足了，也该去解决自己的伤势，再不医治，这条手臂就要废了！

    还有试衣间的那个男人，不知道现在怎么样了？

    张欣让顾曦拿起最后一个石雕，也就是那只鼠王，转身朝试衣间走去。

    试衣间虽然是从里面上锁的，但是封闭性很好，张欣刚打拉开门，李飞的身影就滚了出来，差点把张欣也砸倒在地。

    “哎……啊，妹子，你受伤了！”李飞倒在地上，又牵动了伤口，痛的龇牙咧嘴的，刚惨叫出声就看到了视线中的张欣黑发下的苍白脸色，微微扭头，又看到她右手软绵绵晃荡在胸前，手臂上的血色还未完全干涸，不由脸色一变，神色焦急。

    张欣咧嘴一笑：“小伤！没事，不用担心，已经不流血了，我们回去再想办法决绝。对了，你怎么出来了，不是让你老实呆着吗？我解决完那些丧尸鼠自然会接你出去的！”

    “丧尸鼠？”李飞猛然一惊，立即挣扎的坐了起来，然后抬眸看去，视线中只有一团团焦黑的残渣，空气中也弥漫着烧焦后的刺鼻味道。

    “那些丧尸鼠呢？”李飞愣住了，然后看向了张欣。

    “你说呢？”张欣淡然一笑，弯腰放下了手中的富贵竹，也坐了下来，顺便捡起了李飞落下的那把军刺。

    “不……不会吧……”李飞眼睛都快瞪出来了，找到不任何的语言能形容他心中的震惊，然后目光落在房间中那些残渣上，有种身在梦中的感觉。

    “这，这些丧尸鼠，都被这个漂亮的妹子杀掉了？怎么会？怎么可能！”李飞感觉自己世界观都要崩碎了，那可是丧尸鼠群啊，成百上千，而且还有一只审判者的鼠王！

    想到鼠王，李飞身躯再次颤抖了一下，尼玛，这妹子不会强大到能杀审判者了吧！如果那样，自己之前说什么照顾她的话……简直就是自己打自己脸啊！

    “那，那只鼠王呢？”李飞声音颤抖的问道。

    “鼠王？”张欣朝顾曦使了个眼色，那个小萝莉立即把手中拎着石雕扔在了两人面前。

    “就是这了……”张欣淡然说了一句，然后问道：“你那只手还有力气吗？杀只老鼠应该没问题吧！”

    “这是鼠王？怎么成这个样子了？你真的确定它……呃，为什么问这个问题，我是还有点力气的……“李飞突然间脸色一变，惊讶的看着张欣：“你，你什么意思？”

    张欣把军刺递给了李飞：“一会儿鼠王恢复的时候，你就用这个杀了它，对准心脏刺进去就好了，放心，它现在……脑子有点问题，不知道反抗的。”

    “恢复过来？”李飞不知道张欣在说什么，不过她的话却让李飞大吃一惊：“你的意思是让我杀了它？杀了这只审判者境界的鼠王？你，你知道这意味着什么吗？”

    “知道啊，意味着进化，不过你能不能突破道审判者我就不清楚了。”张欣很无所谓的说道，就想再说番茄炒蛋盖浇饭味道不错一样。

    “妹，妹子，张大美女，你确定不是在开玩笑？”李飞神色古怪的看着张欣，这可是一颗审判者的尸晶啊！

    进化，是通过吸收更高级的尸晶或者是同级别的尸魂晶才能进化的，对李飞来说，这颗审判者级别尸晶虽然不足以一次性让他突破到审判者，但也绝对能让他更进一步，相当于一只脚已经迈入了审判者境界的大门！

    “我是在开玩笑吗？快点，准备了！”张欣脸色冷了下来，严肃说道。

    “等，等一下，妹子，为什么？为什么你不杀？你现在只是掌控者，这颗审判者尸晶绝对能让你进化到下一个境界的！”李飞连忙制止了张欣，也很认真的询问道，他需要一个理由！

    “没有为什么！”张欣开始不耐烦了，之所以把这颗尸晶给李飞，完全就是报答他之前的救命之恩，虽然只是一颗尸晶……

    “不，我需要一个理由。”李飞摇头，然后突然一笑，一脸银贱的样子：“妹子，你不会是爱上我了吧？”

    “放，放屁！”张欣像是被猜到了尾巴的猫，差点跳了起来，瞪圆了眼睛看着李飞，然后深吸了一口气，轻轻说道：“杀了吧……我，不想欠你什么……”

    不仅是张欣本能的不想和其他男人牵扯不清，还有就是她担心和自己有关系的人都没什么好下场！

    李飞一下子愣住了，脸上的笑意瞬间消失，手中的军刺也呛琅一声掉在了冰冷的瓷砖地面上。

    这一刻，他已经知道张欣的目的了，不想欠他的，不想和他有关联，最好是陌生人，离开之后再也不见！

    看到李飞失魂落魄的伤心模样，张欣也沉默下来，能说的只有一句——

    “对不起，我只喜欢女生……”

    跳恰恰舞是不可能的了，鼠王已经变成了一个黑色石像，尽管是审判者，但是虚弱的**让它禁锢在了石化状态中不得解脱，但是它却能感知同类的生命气息在一个个消失！

    这群窜出来被石化的鼠群大概有七十多只，长得都差不多，但是作为审判者鼠王，那一身亮丽柔顺的毛发，比生前都漂亮了很多，当解除石化状态后，张欣立即认出了它的与众不同，神眼鉴定也立即发动。

    姓名：中华田园鼠

    种族：丧尸

    觉醒程度：审判者

    觉醒能力：隐杀，C级异能，拥有极速，形体隐匿虚空之中，于黑暗中盛开血色之花。未知属性？？？

    战斗力指数：1889

    潜力指数：4

    ？？？：等级限制，请提升子月等级后使用。

    弱点：身体强度羸弱不看，对准心脏一击致命！此时已经处于精神混乱状态。

    “果然是那只鼠王！”张欣眼睛一下子亮了起来，手中的火球也在颤抖着，这可是她要杀死的第一只审判者，每一次越级杀怪都奖励大量的兑换点，对于即将而来的奖励张欣已经跃跃欲试了。

    可是要下手的时候张欣却忽然停了下来，叹了一口气对顾曦说道：“把它石化了！”

    “喵呜？”顾曦很是不解为什么张欣把它留下，但还是老老实实的把它再次石化。

    随后，张欣开始解决剩下的丧尸鼠，尽管只有一条手臂可以用，但是一个火球一道流光，半个小时那些被石化的丧尸鼠就变成了她的兑换点。

    而那些隐藏在暗中的丧尸鼠，在它家大王变成石像的时候就开始正式逃亡，张欣还没完全烧死那些被留下的丧尸鼠，凡事脑子正常能动弹的丧尸鼠全都撤了个干净。

    张欣并没有贪心去追，一万五的兑换点已经让她很满足了，也该去解决自己的伤势，再不医治，这条手臂就要废了！

    还有试衣间的那个男人，不知道现在怎么样了？

    张欣让顾曦拿起最后一个石雕，也就是那只鼠王，转身朝试衣间走去。

    试衣间虽然是从里面上锁的，但是封闭性很好，张欣刚打拉开门，李飞的身影就滚了出来，差点把张欣也砸倒在地。

    “哎……啊，妹子，你受伤了！”李飞倒在地上，又牵动了伤口，痛的龇牙咧嘴的，刚惨叫出声就看到了视线中的张欣黑发下的苍白脸色，微微扭头，又看到她右手软绵绵晃荡在胸前，手臂上的血色还未完全干涸，不由脸色一变，神色焦急。

    张欣咧嘴一笑：“小伤！没事，不用担心，已经不流血了，我们回去再想办法决绝。对了，你怎么出来了，不是让你老实呆着吗？我解决完那些丧尸鼠自然会接你出去的！”

    “丧尸鼠？”李飞猛然一惊，立即挣扎的坐了起来，然后抬眸看去，视线中只有一团团焦黑的残渣，空气中也弥漫着烧焦后的刺鼻味道。

    “那些丧尸鼠呢？”李飞愣住了，然后看向了张欣。

    “你说呢？”张欣淡然一笑，弯腰放下了手中的富贵竹，也坐了下来，顺便捡起了李飞落下的那把军刺。

    “不……不会吧……”李飞眼睛都快瞪出来了，找到不任何的语言能形容他心中的震惊，然后目光落在房间中那些残渣上，有种身在梦中的感觉。

    “这，这些丧尸鼠，都被这个漂亮的妹子杀掉了？怎么会？怎么可能！”李飞感觉自己世界观都要崩碎了，那可是丧尸鼠群啊，成百上千，而且还有一只审判者的鼠王！

    想到鼠王，李飞身躯再次颤抖了一下，尼玛，这妹子不会强大到能杀审判者了吧！如果那样，自己之前说什么照顾她的话……简直就是自己打自己脸啊！

    “那，那只鼠王呢？”李飞声音颤抖的问道。

    “鼠王？”张欣朝顾曦使了个眼色，那个小萝莉立即把手中拎着石雕扔在了两人面前。

    “就是这了……”张欣淡然说了一句，然后问道：“你那只手还有力气吗？杀只老鼠应该没问题吧！”

    “这是鼠王？怎么成这个样子了？你真的确定它……呃，为什么问这个问题，我是还有点力气的……“李飞突然间脸色一变，惊讶的看着张欣：“你，你什么意思？”

    张欣把军刺递给了李飞：“一会儿鼠王恢复的时候，你就用这个杀了它，对准心脏刺进去就好了，放心，它现在……脑子有点问题，不知道反抗的。”

    “恢复过来？”李飞不知道张欣在说什么，不过她的话却让李飞大吃一惊：“你的意思是让我杀了它？杀了这只审判者境界的鼠王？你，你知道这意味着什么吗？”

    “知道啊，意味着进化，不过你能不能突破道审判者我就不清楚了。”张欣很无所谓的说道，就想再说番茄炒蛋盖浇饭味道不错一样。

    “妹，妹子，张大美女，你确定不是在开玩笑？”李飞神色古怪的看着张欣，这可是一颗审判者的尸晶啊！

    进化，是通过吸收更高级的尸晶或者是同级别的尸魂晶才能进化的，对李飞来说，这颗审判者级别尸晶虽然不足以一次性让他突破到审判者，但也绝对能让他更进一步，相当于一只脚已经迈入了审判者境界的大门！

    “我是在开玩笑吗？快点，准备了！”张欣脸色冷了下来，严肃说道。

    “等，等一下，妹子，为什么？为什么你不杀？你现在只是掌控者，这颗审判者尸晶绝对能让你进化到下一个境界的！”李飞连忙制止了张欣，也很认真的询问道，他需要一个理由！

    “没有为什么！”张欣开始不耐烦了，之所以把这颗尸晶给李飞，完全就是报答他之前的救命之恩，虽然只是一颗尸晶……

    “不，我需要一个理由。”李飞摇头，然后突然一笑，一脸银贱的样子：“妹子，你不会是爱上我了吧？”

    “放，放屁！”张欣像是被猜到了尾巴的猫，差点跳了起来，瞪圆了眼睛看着李飞，然后深吸了一口气，轻轻说道：“杀了吧……我，不想欠你什么……”

    不仅是张欣本能的不想和其他男人牵扯不清，还有就是她担心和自己有关系的人都没什么好下场！

    李飞一下子愣住了，脸上的笑意瞬间消失，手中的军刺也呛琅一声掉在了冰冷的瓷砖地面上。

    这一刻，他已经知道张欣的目的了，不想欠他的，不想和他有关联，最好是陌生人，离开之后再也不见！

    看到李飞失魂落魄的伤心模样，张欣也沉默下来，能说的只有一句——

    “对不起，我只喜欢女生……”


------------

第199章 惊喜

    李飞缓缓的捡起了地上的军刺，抬头看着张欣，一双眼眸带着淡淡的自嘲，笑了笑说道：“原来我李飞在你眼中就是那种精虫上脑肤浅的人啊，呵呵，也好，如果你觉得这么做我们就两不相欠，你就能安心，我杀！”

    张欣沉默，扪心自问，如果她是李飞，断然不可能为了一个刚认识一天的女孩而牺牲自己的性命，就为了和她滚床单吗？那真成了被下半身支配的可悲存在了！

    自己这种做法不仅冷酷，而且已经深深伤到了一个男人的自尊，这一点她能感同身受。

    “李飞，那你能告诉我当时为什么救我吗？”张欣声音变得很轻柔，甚至带着一丝恳求的味道，她需要一个答案，一个可以救赎自己，救赎这个末世的答案，尽管知道那个答案的存在性很低。

    “没有为什么！”李飞突然愤怒大喝一声，然后看着张欣震惊的表情很快冷静了下来，不由自嘲一声，李飞啊李飞，你这是干什么？人家一个如此傲娇的小姑娘都放低姿态了，你一个大男人还计较什么？那点自尊心还有伤痛可言？

    “对，对不起……对于你的问题……抱歉，我只能说那是一种感觉，感觉在危险来临的时候，男人还是要站在女人前面的。如果这个答案还不能令你满意……””李飞苦涩的摇了摇头，看着张欣也不再说话。

    这么简单！？

    张欣愣在了原地，脑海中乱糟糟的，她本来还在想在李飞身上是不是发生过什么狗血剧情，比如他有个妹妹很像自己，失去了，有或者初恋女孩和自己容貌差不多，挂了……虽然很狗血但是这样的解释至少能让她很容易就接受了！

    可是一句简单的“危险来临时，男人应该站在女人面前”瞬间打散了张欣的猜想，甚至刷新了她的人生价值观，为了这么简单的一句话就能奉献自己的生命吗？

    张欣本能的不相信在末世还有这种美好的品质，但是李飞澄澈的眼眸证明他并没有撒谎！

    不知不觉，张欣看李飞的目光就变了，甚至嘴角还带着一抹笑意，或许这样的人也有他存在的道理，就像黑暗中绽放了一丝微弱的光，让他身边的人也不用那么绝望！

    李飞却被张欣古怪的目光看的头皮发麻，不过却感觉到了张欣身体内的某种改变。

    “有没有人说你很傻？”张欣抽出了李飞手中的军刺，他已经不需要了。

    李飞一愣，然后立即摇头笑道：“没有，他们都说我很帅！祈南甚至还想和我搞基，但是哥却只喜欢女的！”

    张欣无语了，真不知这人到底是脸皮厚还是心态好，不过能如此潇（sao）洒（qi）的活着，倒让张欣有些羡慕。

    “给你变个魔术。”张欣把军刺锋利的刀尖对准了那只鼠王的石像，然后朝顾曦点了点头。

    “什么魔……这……”李飞还没说完，就被眼前的一幕惊到了，然后缓缓抬头看向了那个一直只会喵喵叫的小萝莉。

    他明显感觉到有一种神奇的能量从那只可爱的小萝莉眼眸中飞出，在01秒后那只鼠王就从石化状态中恢复过来，张欣手中锋利的军刺也顺利的洞穿了鼠王的身体！

    “吱吱”一声惨叫后，一道璀璨的光华被张欣身体吸收。

    顾曦的小秘密被李飞知道了。

    而张欣本就没打算对他隐藏，这一点，在她决定让李飞动手杀鼠王的时候就已经确定了！

    唯一不同的是那只鼠王到最后还是死在张欣自己手中。

    此时，李飞惊诧的看着小萝莉，很想用异能去查看一下她的属性！

    而张欣，则完全陷入了绝对的惊喜之中，这种惊喜就像是普通人买彩票中了大奖，或者是屌丝男突然遇到女神表白！

    “叮，得到一颗完整的a级尸晶，兑换点+3000。”

    “叮，恭喜主人第一次越级杀死审判者，奖励兑换点50000。”

    “三，三万？！”张欣下巴都快掉在了地上，虽然知道会有一个惊喜，但没想到会是这么大的惊喜，今天出来一趟，直接让她的兑换点飙升到了六万八！

    但惊喜也就这么多了，紧随而来的就是张欣最不愿听到的——

    “叮，恭喜主人越两级杀死审判者，达到子月魂体进化条件，是否升级？子月友情提示，本体和魂体等级最大不超过三级，主人再次升级本体后就必须升级魂体咯！”

    “最大不超过三级？”张欣查看了一下魂体和本体的等级，现在魂体2级，本体3级，就算本体再升一级，在下次升级之前还有一段时间，张欣可不会傻着放弃越级杀怪的大量兑换点，立即否定了子月的提示：“不升级！”

    “好吧……”子月的声音有些失望，然后有开心的说道：“升级可以刷新精灵球果的冷却时间哦！”

    “那也不升级！”张欣再次拒绝，“子月啊，怎么感觉你想坑我啊！”

    “有吗？有吗？怎么会那样！子月这么可爱善良的小仙女怎么可能坑主人，而且啊，升级魂体会有新的果实哦！可能会很强大的哦！”子月再次蛊惑道。

    张欣在心中翻了一个白眼，这子月绝对是想坑她，坚决回道：“不！升！级！”

    “好吧好吧，不升级就不升级，你开心就好！”

    “哼，哥已经上过一次当了，还想用相同的方法套路我，真以为我是傻叉王老五那么好骗吗？不存在的！”张欣悻悻的想着，然后退出了纳什海，至于本体的升级还有是否有新的果实出现稍后在研究，目前真的要回去酒店了！

    当张欣睁开眼睛，就遇到了李飞询问的目光。

    “进化了？”

    “没，不过已经快了！”

    “哦，那她呢？你的小猫妹……”李飞点了点头，虽然有些疑惑为什么一颗审判者尸晶都不能让张欣进化，但是并没多问，而是指了指顾曦。

    李飞并不傻，已经猜出之前鼠王的石化状态和顾曦有关，和她的异能有关，但是他并没有用异能去探查，只希望张欣能给她一个合理的解释。

    张欣点了点头：“这点我晚点再对你说，还请你保密。对了，萧大叔是知道的，不然他也不会让我们进入酒店。”

    李飞深吸了一口气，神情明显轻松了很多，他就担心张欣让他保密，对其他人还好，但是萧八，那位根据点的负责人，李飞还是分得清轻重的，一听萧八已经知道了，这才如释重负的松了一口气。

    “好了，我们先回酒店吧。你我的伤都需要处理一下，还有，我们也需要统一一下口径，呃……是有关丧尸病毒净化的……”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：


------------

第200章 心伤

    在张欣下楼之后，一只紫翅蝴蝶也振翅从二楼的窗户飞走了。

    没有了那只审判者的鼠王，和其他强大的竞争者，相信过不了多久，蜂后就一定能再次成长起来。

    该做的事情已经办妥，而且还意外得到了一笔巨额兑换点，张欣心情自然极好，如果手臂没受伤的话就更加完美了！

    不过，这点伤对她来说也无关紧要了，只要能取出骨箭，一颗四级强身果就能痊愈。

    然而就在她们刚刚走下楼梯时，顾曦突然拉住了张欣，盯着衣架后门口的位置，发出了警告的喵呜声。

    “还有丧尸种？！”张欣心中一惊，立即戒备起来，并示意李飞小心。

    三人小心翼翼的朝门口走去，石化凝视准备随时发动，然而当临近门口，视线之中再也没有阻碍物的时候，几道熟悉的身影突然就出现在张欣面前，让她猛然愣住了，感觉好像做梦一样。

    “喵呜！”顾曦发出凄厉的叫声，她感觉到了危险，很致命的危险，但是张欣却清醒过来，连忙制止了小萝莉的暴动。

    “小猫，不要，她们是朋友！”

    屋外的阳光很灿烂，为首的一个长发少女一身简洁的夏季清凉装，看起来清纯可人，但手中却拿着一把一米多长的武士刀，让她又多了几分飒爽。

    当看到张欣时，立即开心的挥舞着小手：“欣姐姐！”

    张欣立即迎了出去：“小希，茉莉……你们，你们怎么会在这里？你们成功逃出来了？”

    张欣异常的惊喜，如果她们都逃出来了，那么露玥应该也就在附近了，张欣很想听小希告诉她露玥在后面，马上就来。

    “原来是熟人啊，哈哈，这下好了，又多了几个漂亮的妹子……”李飞也对这些突然出来的人感觉很意外，更意外的是张欣竟然和她们认识，不过这样也好……

    李飞跟在顾曦身后也走了出去，但是刚出门口，视线中的顾曦突然炸了毛的猫一样跳了起来，但是人在空中就僵硬住了，然后噗通一声摔落在地。

    李飞愣了一秒，然后突然感觉脖子上一疼，就像被蚂蚁叮了一下，然后双腿一软也倒在了地上，很奇怪，虽然大脑还是清醒的，但却丝毫感觉不到任何的疼痛，还有就是全身都僵硬了，就连眨眼睛这种条件反射的小动作都做不到！

    “小猫！李飞！”

    李飞听到了张欣焦急的嘶喊，但两眼只能看着地面发呆。

    “怎么回事？被偷袭了？她们不是张欣的朋友吗？自己一个陌生人都能为救她而牺牲自己，她们身为朋友又怎么能出卖她呢？为什么……”

    李飞想不通，只能听道张欣愤怒的呵斥声传来。

    “小希，你们在做什么？你对他们做了什么！”

    “欣姐姐，对，对不起，小希无意伤害你的，只是想请你去一个地方，你不要这个样子好不好？小希答应你，绝不会伤害姐姐的，也不会伤害姐姐的朋友的！”李一希哭着说道，对张欣的感恩，和现实的敌对让她充满了愧疚，只是一句话就哭成了泪人。

    “我……”张欣刚一开口，突然感觉胸口微微一疼，身体瞬间麻痹，然后直直的倒了下去！

    身后的梁丘茉莉，殷罗等人看着地上僵硬不动的张欣也眼睛泛红，心生惭愧，但为了任务，为了那个崇高的理想，她们不得不这么做。

    张欣没想到李一希她们会出现，更没想到她们会恩将仇报这样对自己，当身后小猫突然惊叫起来，她就知道情况不妙，意识到李一希她们几人更本没有实力从反叛军哪里逃出来，可是这个时候才反应过来已经晚了！

    她、顾曦还有李飞被隐藏的狙击手打中了，而子弹应该是一种能瞬间麻痹人体神经的药物制成。

    “小希她……被策反了？还是被威胁了？”张欣不清楚，但是却知道她出卖了自己！

    前一刻，李飞奋不顾身的自我牺牲让她看到了末世时人性的光明，而此时，李一希好不留情的出卖让她再次见识了人性的黑暗！

    这让张欣心中升起了滔天的怒火，然后这种怒火又变成了彻骨寒风，冰冻了她的心！

    “或许我真的错了，当初就应该杀了她的！”张欣懊悔起来，这种来自最信任人的出卖让她彻底失去了理智，至于李一希哭泣的解释也丝毫听不进去！

    脚步声传来，张欣僵硬不动的眼睛还能看到那一截纤细光泽的小腿，是李一希。

    她哭着说道：“姐姐，对，对不起，我真的不想伤害你，所以请你耐心一点。”

    张欣知道自己现在说什么李一希也不可能放了她，况且也不能开口说话。

    然后就看到屈膝蹲下的身影，先是用一块黑布蒙住了自己的眼睛，然后又抱走了自己身下的富贵竹。

    “啊，姐姐，你受伤了！”被愧疚填满心绪的李一希这才注意到张欣受伤的手臂，然后连忙让茉莉几人过来，七手八脚的把张欣架了起来。

    张欣虽然看不到什么情况，但也知道自己被架上了一辆汽车中，随着引擎声的响起，车子载着她离开了那条街道。

    这一路上，都是李一希愧疚的道歉，还有就是一些不会伤害张欣和她朋友的保证，在她的所说的话语中，提到了一个女人，是李一希的长官，也是这次行动的负责人。

    大概过了半个小时，车子终于停了下来，张欣再次被李一希和蔷薇两人架着来到了一处房间，让她坐在了一张座椅上。

    “姐姐，长官马上就来，只要见了她，你一切就都明白了，小希不求你能原谅，只希望姐姐不要怨恨小希。”

    这时，张欣感觉到了身体的酸麻和虚弱，僵硬的神经系统终于重新启动，张欣摇了摇脑袋，可恨并不能甩脱眼上的黑布。

    “姐姐，对不起，我们知道姐姐和那个女孩的异能很厉害，只能暂时捂住你们的眼睛了，事情过后，小希会亲自向姐姐赔罪的，要打要骂，要杀要剐，都随姐姐了，只要姐姐能开心……”

    “咳……”张欣张开了嘴巴，发出了一声嘶哑的干咳，“小希……你就，这样对我……吗？”

    听到张欣断断续续嘶哑的声音，李一希再次泪如雨下，哽咽道：“对，对不起……”

    “不，不用……对不起，我原谅你了……”张欣摇摇头，捕捉到声源所在，面对着李一希，“从今往后……我们就是陌生人，如果……再有下次，我会……杀了你的！”

    前半句的原谅让李一希受宠若惊，惊喜莫名，但是后半句把她从天堂一下子打入了地狱，张欣虽然说得断断续续，声音很轻，但是其中的绝情冷酷，让李一希瞬间如坠冰窖。

    “姐姐……你……我……不，姐姐，求你不要这样，等姐姐见过长官之后，我们，我们再说好不好……”

    “你走吧……”

    “姐姐……”

    “滚！”

    “咳咳……“张欣大吼一声后，然后剧烈咳了起来，喉头带着腥甜的味道，她不知道这是被气得还是彻底伤到了心。

    李一希僵在了原地，身后茉莉等人也沉默无语。

    殷罗痛苦的闭上了眼睛，这一刻他比谁都清楚，曾经的情谊已经再也回不去了，无论自己的长官，那个冷酷性感的女人能否说服张欣加入，他和这位欣姐也回不到从前了。

    在张欣下楼之后，一只紫翅蝴蝶也振翅从二楼的窗户飞走了。

    没有了那只审判者的鼠王，和其他强大的竞争者，相信过不了多久，蜂后就一定能再次成长起来。

    该做的事情已经办妥，而且还意外得到了一笔巨额兑换点，张欣心情自然极好，如果手臂没受伤的话就更加完美了！

    不过，这点伤对她来说也无关紧要了，只要能取出骨箭，一颗四级强身果就能痊愈。

    然而就在她们刚刚走下楼梯时，顾曦突然拉住了张欣，盯着衣架后门口的位置，发出了警告的喵呜声。

    “还有丧尸种？！”张欣心中一惊，立即戒备起来，并示意李飞小心。

    三人小心翼翼的朝门口走去，石化凝视准备随时发动，然而当临近门口，视线之中再也没有阻碍物的时候，几道熟悉的身影突然就出现在张欣面前，让她猛然愣住了，感觉好像做梦一样。

    “喵呜！”顾曦发出凄厉的叫声，她感觉到了危险，很致命的危险，但是张欣却清醒过来，连忙制止了小萝莉的暴动。

    “小猫，不要，她们是朋友！”

    屋外的阳光很灿烂，为首的一个长发少女一身简洁的夏季清凉装，看起来清纯可人，但手中却拿着一把一米多长的武士刀，让她又多了几分飒爽。

    当看到张欣时，立即开心的挥舞着小手：“欣姐姐！”

    张欣立即迎了出去：“小希，茉莉……你们，你们怎么会在这里？你们成功逃出来了？”

    张欣异常的惊喜，如果她们都逃出来了，那么露玥应该也就在附近了，张欣很想听小希告诉她露玥在后面，马上就来。

    “原来是熟人啊，哈哈，这下好了，又多了几个漂亮的妹子……”李飞也对这些突然出来的人感觉很意外，更意外的是张欣竟然和她们认识，不过这样也好……

    李飞跟在顾曦身后也走了出去，但是刚出门口，视线中的顾曦突然炸了毛的猫一样跳了起来，但是人在空中就僵硬住了，然后噗通一声摔落在地。

    李飞愣了一秒，然后突然感觉脖子上一疼，就像被蚂蚁叮了一下，然后双腿一软也倒在了地上，很奇怪，虽然大脑还是清醒的，但却丝毫感觉不到任何的疼痛，还有就是全身都僵硬了，就连眨眼睛这种条件反射的小动作都做不到！

    “小猫！李飞！”

    李飞听到了张欣焦急的嘶喊，但两眼只能看着地面发呆。

    “怎么回事？被偷袭了？她们不是张欣的朋友吗？自己一个陌生人都能为救她而牺牲自己，她们身为朋友又怎么能出卖她呢？为什么……”

    李飞想不通，只能听道张欣愤怒的呵斥声传来。

    “小希，你们在做什么？你对他们做了什么！”

    “欣姐姐，对，对不起，小希无意伤害你的，只是想请你去一个地方，你不要这个样子好不好？小希答应你，绝不会伤害姐姐的，也不会伤害姐姐的朋友的！”李一希哭着说道，对张欣的感恩，和现实的敌对让她充满了愧疚，只是一句话就哭成了泪人。

    “我……”张欣刚一开口，突然感觉胸口微微一疼，身体瞬间麻痹，然后直直的倒了下去！

    身后的梁丘茉莉，殷罗等人看着地上僵硬不动的张欣也眼睛泛红，心生惭愧，但为了任务，为了那个崇高的理想，她们不得不这么做。

    张欣没想到李一希她们会出现，更没想到她们会恩将仇报这样对自己，当身后小猫突然惊叫起来，她就知道情况不妙，意识到李一希她们几人更本没有实力从反叛军哪里逃出来，可是这个时候才反应过来已经晚了！

    她、顾曦还有李飞被隐藏的狙击手打中了，而子弹应该是一种能瞬间麻痹人体神经的药物制成。

    “小希她……被策反了？还是被威胁了？”张欣不清楚，但是却知道她出卖了自己！

    前一刻，李飞奋不顾身的自我牺牲让她看到了末世时人性的光明，而此时，李一希好不留情的出卖让她再次见识了人性的黑暗！

    这让张欣心中升起了滔天的怒火，然后这种怒火又变成了彻骨寒风，冰冻了她的心！

    “或许我真的错了，当初就应该杀了她的！”张欣懊悔起来，这种来自最信任人的出卖让她彻底失去了理智，至于李一希哭泣的解释也丝毫听不进去！

    脚步声传来，张欣僵硬不动的眼睛还能看到那一截纤细光泽的小腿，是李一希。

    她哭着说道：“姐姐，对，对不起，我真的不想伤害你，所以请你耐心一点。”

    张欣知道自己现在说什么李一希也不可能放了她，况且也不能开口说话。

    然后就看到屈膝蹲下的身影，先是用一块黑布蒙住了自己的眼睛，然后又抱走了自己身下的富贵竹。

    “啊，姐姐，你受伤了！”被愧疚填满心绪的李一希这才注意到张欣受伤的手臂，然后连忙让茉莉几人过来，七手八脚的把张欣架了起来。

    张欣虽然看不到什么情况，但也知道自己被架上了一辆汽车中，随着引擎声的响起，车子载着她离开了那条街道。

    这一路上，都是李一希愧疚的道歉，还有就是一些不会伤害张欣和她朋友的保证，在她的所说的话语中，提到了一个女人，是李一希的长官，也是这次行动的负责人。

    大概过了半个小时，车子终于停了下来，张欣再次被李一希和蔷薇两人架着来到了一处房间，让她坐在了一张座椅上。

    “姐姐，长官马上就来，只要见了她，你一切就都明白了，小希不求你能原谅，只希望姐姐不要怨恨小希。”

    这时，张欣感觉到了身体的酸麻和虚弱，僵硬的神经系统终于重新启动，张欣摇了摇脑袋，可恨并不能甩脱眼上的黑布。

    “姐姐，对不起，我们知道姐姐和那个女孩的异能很厉害，只能暂时捂住你们的眼睛了，事情过后，小希会亲自向姐姐赔罪的，要打要骂，要杀要剐，都随姐姐了，只要姐姐能开心……”

    “咳……”张欣张开了嘴巴，发出了一声嘶哑的干咳，“小希……你就，这样对我……吗？”

    听到张欣断断续续嘶哑的声音，李一希再次泪如雨下，哽咽道：“对，对不起……”

    “不，不用……对不起，我原谅你了……”张欣摇摇头，捕捉到声源所在，面对着李一希，“从今往后……我们就是陌生人，如果……再有下次，我会……杀了你的！”

    前半句的原谅让李一希受宠若惊，惊喜莫名，但是后半句把她从天堂一下子打入了地狱，张欣虽然说得断断续续，声音很轻，但是其中的绝情冷酷，让李一希瞬间如坠冰窖。

    “姐姐……你……我……不，姐姐，求你不要这样，等姐姐见过长官之后，我们，我们再说好不好……”

    “你走吧……”

    “姐姐……”

    “滚！”

    “咳咳……“张欣大吼一声后，然后剧烈咳了起来，喉头带着腥甜的味道，她不知道这是被气得还是彻底伤到了心。

    李一希僵在了原地，身后茉莉等人也沉默无语。

    殷罗痛苦的闭上了眼睛，这一刻他比谁都清楚，曾经的情谊已经再也回不去了，无论自己的长官，那个冷酷性感的女人能否说服张欣加入，他和这位欣姐也回不到从前了。


------------

第201章 交易

    脚步声逐渐远去，张欣知道李一希她们已经离开，真正的正主也将要出现！

    果不其然，很快又传来脚步声，而这次只有一人，嗒嗒的声音是从来人的皮靴长传来的。

    一种淡淡的香味传了过来。

    “女人？”

    张欣心中一震，没想到李一希口中的长官居然是个女人，虽然眼上蒙着黑布，张欣看不到她的容貌，但是这种品质极好的香水隐隐已经说明了什么。

    不过这并不能打消张欣想要动手擒住她当人质的计划！

    不知道是不是李一希她们大意了，那种麻痹神经的子弹已经失去了效果，张欣的体力也恢复了六成，她并没有妄动，而是一直等待着一个机会！

    随着步伐声越来越近，香水味越来越清晰，张欣也时刻准备暴起拿人，可是一个清冷自信的声音响了起来。

    “四十分钟，蝰蛇毒素已经失效了，张……请允许我叫你一声妹妹，是我来帮你接下眼罩还是你自己来呢？”

    张欣身躯一震，不知这是对方故意试探她还是已经知道她恢复了行动能力，当即有些犹豫。

    正是这短暂的犹豫，那个声音的主人已经走到自己面前，一只柔软温润的小手已经抵在了自己耳边：“还是我来帮你吧……”

    张欣忍住了动手的冲动，眯起眼睛打量着四周，华丽的灯光，奢华的沙发，精致的茶几，还有一个宽大的银屏，这里应该是一间ktv的厢房，而张欣却坐在一张格格不入的椅子上，面前站立着一个身材高挑，体型丰满，看起来三分冷艳三分飒爽三分干练一分温柔的漂亮女子。

    这容貌，张欣看起来有点眼熟。

    “抱歉使用这种方法把你带过来，希望你不要责怪一希茉莉她们，这是我要求她们做的，毕竟叶明的人就在附近，我不得不小心行事。对了，我叫沈月蓝。”沈月蓝歉然的说道，虽然是王元忠的女儿，但是她却随了母亲的姓氏。

    “要求她们做的？用炸弹要求的吗？”张欣冷道，她不清楚对方有多少人，做了多少准备，还有顾曦和李飞他们怎么样了，这些未清楚之前，磨磨嘴皮，拖延一下时间也是好的。

    沈月蓝挑了挑眉：“不，那只是我的命令，并没有威胁强迫她们，我的任务队伍不需要人体炸弹控制，也不需要契约约束。”

    张欣心中一动，有些意外，但却更加愤怒了，冷冷一笑：“呵呵，那就是说她们完全是自愿的了？”

    “如果你非要这么理解我也无话可说，不过她们对你是真的没有任何敌意，这次行动也谈不上什么背叛出卖。我之前也想发张请帖，或者打个电话，请你见一面，但是那样的话，你会来吗？”沈月蓝无奈的说道，“所以，这也是没有办法的办法，毕竟我们和你，和叶家，和青龙国腐烂的政府现在还是敌对关系！”

    张欣看着面前御姐的美丽容貌，凝视着她的眼睛，但是却没发现任何异常：“你以为我会相信你吗？”

    沈月蓝淡然一笑，在沙发上舒服的坐了下来，修长的双腿叠放，姿势看起来很是优雅。

    “相不相信我都无所谓，不过我们可以做一个交易。”

    “交易？什么交易？”

    沈月蓝没有急着说具体的交易，而是问道：“你知道姜陵市之后的地区已经被叶家保护起来吗？”

    张欣默默点了点头：“知道，你什么意思？”

    沈月蓝微微一叹：“本来计划顺利的话，病毒会在一周之内在全国蔓延开来，但是因为叶家的存在，叶明的存在，病毒从北往南，到姜陵就被截断了，所以我们需要一个人打破这个僵局，让丧尸病毒继续扩散下去！”

    张欣身躯猛然一颤，脸色瞬间苍白一片，寒声咬牙说道：“这就是交易？让我去扩散病毒，让千万生灵死亡？然后和你们一样，被世人憎恨，永远的背负一个恶魔之名？”

    “不，你错了！”沈月蓝严肃下来，沉声说道：“我们不是害他们，而是拯救他们，解放他们，让他们真正的自由，而不是被圈养在一个高大的笼子里！”

    “哈哈哈哈……”张欣突然笑了起来，捧住肚子，哈哈大笑着，甚至眼泪都流出来了，片刻后才看着那个短发御姐，“沈月蓝，你怎就能把恶魔的牛皮吹得如此仙气十足？拯救？解放？自由？放你妈的狗屁！”

    张欣差点就被气疯了，指着沈月蓝的鼻子质问道：“在人体安装炸药是拯救？用枪指着是解放？这个小县城三十多万居民到最后只剩下十余名幸存者，这他喵的叫真正的自由？你脑子是进水了还是秀逗了？是被洗脑了还是真tmd傻逼！”

    张欣爆了粗口，要不是丧尸病毒，她可能很开心的蹲在校园的门口对着来往的长腿妹子吹口哨，也能很快乐的和家人团聚在一起，但是现在，一路逃亡，几经生死，虽然见证了人性的光明，但看到更多的却是人性的黑暗！

    火车上宁死也要拉一个，杜瑶，李一希，梁丘茉莉她们的悲剧，还有这个世界的沉沦，亿万生灵的死去，追根究底都是这群反叛军在幕后放黑手，现在竟然有人跳出来强行洗白，还打着解放人类，让他们自由的名号，不得不说，这真tmd的无耻到一定的境界了！

    沈月蓝的俏脸一下子黑了下来，被人指着鼻子骂还是第一次！

    深深吸了一口气后，沈月蓝前行压下了心中愤怒：“张小姐，自从丧尸爆发之后，你一路逃亡，和家里人通了两次电话，之后就没有网络，没有信号，接收不到任何外界的信息，请问，你对现在的世界了解多少？”

    张欣脸色一变：“你调查我？”

    沈月蓝冷冷一笑：“对于重要的合作伙伴当然要调查清楚，不过这是重点吗？你还没回答我的问题……呵呵……算了，不用问我也已经知道答案了，其实你和那些死去了难民差不多，不过比他们多知道了丧尸病毒，尸晶进化而已。来，看看这个就差不多了……”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：


------------

第202章 病毒史

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    沈月蓝拿出了一个平板电脑，放在了张欣面前。

    张欣看着沈月蓝，似乎想要看透她的内心。

    “不用这么看我，看这个！”沈月蓝点了点平板电脑，按下了一个视频的播放键。

    “美利坚联社紧急报道，晚六点时分，在纽约出现了三只不明生物，携带者一种类似丧尸的病毒，目前已经有八百多人受到感染并变成了极具攻击性的丧尸，而且这个数值还在暴增中，如有国民遇到类似视频中的丧尸生物，请用一切办法消灭它们，不仅限枪支弹药！另外，具少说人猜测，杀死这种丧尸生物，可以让人体进化，得到神奇的力量。更多详细信息，我们继续跟踪报道！”

    “共同通讯社紧急报道，今晚七时，在名古屋举办的一场演唱会上突然丧尸病毒传播事件，对于病毒的研究分析，稍后会具体播报，此时，请国民立即做好末世生存准备工作，遇到视频中的丧尸生物，请立即拨打紧急求助电话177，等待特派警员营救，国民也可自行想办法杀死丧尸，但请注意，一定不要被抓伤或者咬伤，如果出现类似伤口，请立即隔离！另外，杀死丧尸生物可以得到神奇能量，用来强化人体能力，并可以得到一种神奇异能，具体相信信息，我们稍后报道！”

    “AFP紧急报道，据美利坚联社可靠消息，美利坚国内发生类似丧尸病毒爆发，国会宣布进入全民警戒状态，全面抵抗丧尸物种，目前已经取得一定成效，伤亡已经得到有效控制，但是随着人类之外其他物种的感染，病毒还在持续扩散中，呼吁全球进入戒备状态，并提前做好末世生存准备。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】最重要的一点，杀死丧尸物种可以进行神奇的进化，拥有神奇的能量，类似于漫威中的各种异能，因此议会已经决定派出三十万军队前往支援，且开展全民征兵……”

    “这……”张欣愣住了，然后双目赤红的看着沈月蓝：“你们在全球引爆了丧尸病毒？”

    “张小姐，这并不是你要关注的重点！”沈月蓝冷冷一下，然后又打开了下一个视频：“以上是其他国家做出的应对，而这个，则是青龙国的中央新闻！”

    “……请广大居民不要担心，疫情已经有所控制，为了安全，请居民呆在家中关好门窗，做到不传谣，不造谣……”

    “据调查研究，这是一种新型的流感病毒，目前所有感染者已经被隔离，暂无死亡病例，请广大居民不要被留言蛊惑，而且对于造谣生事者进行强烈打击，绝不手软！”

    “……情海小区疑似发生爆炸事件，据初步调查，是居民家的煤气罐引起的爆炸，并非传言的超能者的能力，现实中也不存在，请相信专家，相信科学，不造谣，不迷信！”

    “……别他妈的被新闻骗了，真的是丧尸，真的是末世，我所在的城市已经沦陷了，大家快逃吧……以上视频的男子经医生诊断，确定为精神分裂症，这是一种典型的精神疾病，专家借此呼吁，不要让孩子看一些血腥暴力有违科学的电影漫画，不仅不符合我国的核心社会价值观，也会引起类似的病症……”

    随着视频的播放，张欣激动的心情渐渐平静了下来，最后静的宛如一潭死水，就算扔进去一块石头都溅不起一个浪花。

    看着面如死灰的张欣，沈月蓝淡淡说道：“这就是为什么一个三十万县城却只有十几人活下来的原因！而其他国家，只有在最初的事发地点才有这样的伤亡数！”

    “不，不是这样的……”张欣猛然一下子站了起来，几乎是用嘶吼的方式喊道：“你们才是那些人死亡的真正原因！要不是你们释放了病毒，扩散了病毒，就不会有人伤亡！你们才是幕后黑手，才是真正的恶魔！”

    沈月蓝笑了：“张小姐，无知虽然不是一种罪，但是无知的基础上进行诽谤就是罪了！对于病毒的开始，请问你又知道多少？”

    张欣身躯猛然一震，一个疯狂的念头闪过了脑海：“难道不是你们研制出来的吗？”

    沈月蓝摇了摇头，很肯定的说道：“不是！相反，这种病毒正是因为青龙国腐败的政权才得以保留下来的！”

    “不，不可能……你在骗我！”张欣不相信会是这样的一个答案。

    一直以来，张欣都以为自己穿越而来主要就是和反叛军作斗争，他们就是电影中的恶势力，要坚决打倒他们，至于什么合作，交易，那是开国际玩笑！

    “要不要听一个故事？”沈月蓝给自己到了一杯菊花茶，琥珀色的液体在灯光下分外的迷人，尤其是当她优雅的端起来放到唇边时，茶与人就是一副极美的画。

    沈月蓝唇边噙着一抹冷笑，挑眉看了一眼对面的女孩，如此御姐，当真让张欣心中一荡。

    “什么故事？”张欣问道，虽然知道这么下去自己很可能就被洗脑了，很可能接受那个恐怖的交易，但是她还是想知道最终的答案，

    虽然残酷，但是至少那是真相！

    沈月蓝靠在了沙发上，开始徐徐道来：“有一个人，很厉害，但是却得罪了一个组织，就在两方人争斗的过程中，爆发了一种新型的病毒，在极短的时间内很多人都被感染了，虽然开始只是发烧，呕吐，四肢无力，但是到到最后却发生了可怕的变异。”

    “去年的流感？丧尸病毒？”张欣心中惊疑不定，脱口问出，对于这个新闻她已经很熟悉了，应该就是最初的丧尸病毒的起源！

    沈月蓝不为所动继续往下说：“当时事发地开始研究病毒，制作疫苗，可惜没什么成效，然后国家防疫局开始接手，不过也没有什么成效，但就在一个月后大家一筹莫展的时候，那个人却拿着血清疫苗出现了，拯救了千万人。

    不过最初的病毒载体却被那个组织得到了，开始研制变异的病毒，这件事很快就被那个人知道了，然后联合青龙国青龙坊的奇人异士杀到了藏州的研究基地，经过了一场艰难的搏杀，终于屠杀掉了那个组织，也毁灭了所有的病毒样本。

    本以为事情就这样圆满的结束了，但是青龙坊有人在高层领导的受益下偷偷藏吓了一瓶病毒样本，然后继续躲在藏州地下研究，开始是用动物做实验，惊讶的发现那些动物产生了变异，拥有了神奇的能量，比如说喷火，比如说身体钢铁化，这种发现让他们很大胆的采取活人做实验……

    直到事情不受控制，那些变异的动物竟然逃离了实验基地，携带的病毒也开始向四周蔓延！这个时候，那些领导开始慌了，然后派军队镇压，杀戮，反正是在藏州的荒漠，人烟稀少，这些人杀了一些丧尸种之后，惊讶的发现自己也进化了，有了神奇的异能！

    这种发现，让他们再次丧心病狂的把更多无辜的人和动物拉了进来，感染病毒后再屠杀掉！可是随着丧尸病毒的变异，事情越来越不受他们的控制，没有办法的情况下，只能下令封锁了整个藏州半个大地，用最先进的热武器镇压那些越来越多的丧尸种！

    尽管如此，丧尸病毒的爆发还是难免的，除非……一颗核弹让那里彻底成为死寂之地，可是，病毒还不一定能消灭，万一又变异了呢？

    既然病毒迟早有一天爆发，那还不如直接爆发，正好腐败的青龙国和这个世界也需要重新洗牌了，丧尸末世之后，才会有新的世界建立起来！那个时候，人人都有异能，不在担心孩子上不了学，不再担心买不起房，不再担心生病没钱治，不再担心吃的是转基因粮……

    而这，就是我们自由军团的理想，是我们奋斗的目标！至于那些人体炸弹什么的，叛变啊，总需要一些血的牺牲，不是吗？”阅读，更优质的阅读体验。


------------

第203章 合作

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    “这个故事，你可以不相信，不过，里面提到的那个人你也认识，叶明，虽然我们自由军团的敌人，但他是不会说假话的，你以后如果遇到，故事的真实性可以向他求证。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】现在，我们能好好谈一下交易了吗？”

    张欣看着华丽的茶几发呆了很长一段时间，然后微微一叹：“有烟吗？”

    “嗯？”对于这个突如其来的问题，沈月蓝有些意外，没想到这个漂亮的女孩会抽烟，但还是点了点头，从自己的背包中拿出一盒什锦水果DJ，抽出了一根递给了张欣，“这是我喜欢的，不知道适不适合你。”

    说着，从茶几下拿出一个打火机，帮张欣点上。

    张欣深吸了一口后，徐徐吐出，“沈月蓝，嗯，我想知道，如果我不和你交易，你会怎么对我？”

    沈月蓝微微皱眉，看着烟雾后的女孩，感觉自己始终看她不透，这个问题可不是什么好兆头！

    “如果是王浩和你谈，或许谈不妥就杀了你，或者用残忍的办法强行让你同意，但是我沈月蓝不会做那种事，即使你不同意，我也不会伤害你，门是开着，你随时都可以走！”

    张欣弹了弹烟灰，有些慵懒的说道：“那我的朋友呢？还有我的花？”

    沈月蓝耸耸肩膀：“我当然不会为难他们，你的花自然会还给你！”

    听到沈月蓝这么说，张欣猛然站了起来，目光灼灼的看着沈月蓝：“好，那现在就放了他们吧，还有把我的花给我，我现在就离开！”

    沈月蓝脸色微微一变，然后做了一个手势，很快房间的门打开，昏迷的顾曦和李飞被人抬了进来，他们身上的药效还没过去。

    还有人拿着张欣的那盆富贵竹和她的背包，在沈月蓝点头后，放在了张欣面前的茶几上。

    沈月蓝挥手打发了几名下属，然后深深的看着张欣：“东西都在这里了，看样子你是不打算做这笔交易了，当然我也不会为难你的！不过，你能告诉我原因吗？”

    张欣没有回答，也没有急着查看顾曦和李飞的情况，只是抱着花，当着沈月蓝的面点开了子月的属性面板，开始指指点点。

    先用一万兑换点升了级，又花费两万兑换点，拿出了一颗四级永久强身果，在沈月蓝惊讶的目光中吃了下去。

    一股浑厚的能量快速修复着张欣受创的身躯，手臂上的伤口很快就复原了，身体的疲乏一扫而光，张欣双眸中精光闪闪，一种无形的气势从她身体朝四周散去，房间中风声呼啸。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    沈月蓝更是震惊，她清晰感觉到了张欣实力的增强，这种情况很像是进化，但是……吃一个果子就能进化？那为什么之前她不……

    “这就是你的异能？果然很神奇！”沈月蓝赞叹道，双眸中大是钦羡之情，却在没有其他的想法了。

    异能这东西，是你的就是你的，不是你的，夺也夺不走！

    张欣也没办法，本想回酒店好好研究一下，规划一下兑换点的利用，谁会想到遇到这种事？子月升级之后，新的果实已经出现，但张欣现在没时间去细看，兑换了那颗四级强身果之后，就退了出来。

    张欣握了握拳，一种强大的力量感油然而生，感觉自己能一拳打死一头猛虎：“可能是错觉吧，不过四倍强化效果，果然很厉害！这两万兑换点值了！”

    随后，张欣才看向了沈月蓝，目光闪烁了几下：“虽然是你把我抓过来的，但我还是要对你说一声谢谢，至少你让我知道了真相，一个残酷的真相……所以，谢谢！”

    张欣很诚挚的道谢。

    沈月蓝沉默了片刻，正打算说些什么时，张欣再次开口：“我不想欠人的情，所以我也告诉你一个消息作为回报，嗯，是关于王浩的，他应该和你有血缘关系吧！”

    张欣已经找到了沈月蓝身上的熟悉感，她的容貌和王浩确实有几分相像。

    沈月蓝身躯微微一震，这次行动，寻找王浩才是她真正的人任务，不过却被她私自改了。在她看来，只要能说服张欣合作，那王浩的下落应该也能找到一些线索，可没想到张欣最终还是拒绝了！

    沈月蓝点了点头：“没错，他是我同父异母的哥哥，找到他，也是我们小组的真正任务。”

    这次轮到张欣愣住了，三分是因为沈月蓝和王浩的关系，七分是因为……

    “为什么不逼问我王浩的下落？甚至我不主动说，你问都不问？虽然你是那总司令的女儿，但死就不怕被责罚吗？”张欣动容问道。

    沈月蓝微微一叹，随即自嘲一笑：“我是为了我的理想而努力，至于王浩，生死和我有什么关系，除了血缘，我们之间并没有任何感情，甚至理念上还是仇敌，如果你能杀了他，我或许还有点小开心……”

    此时的沈月蓝一改刚才的自信冷艳，带着几分凄婉，张欣心神一颤，凝视着沈月蓝的眼睛，越来越发现她和那些反叛军真的不一样，简直就是泥石流中的一股清流。

    “王浩很快就会安然无事回去的……”说完，张欣若有所思的看着沈月蓝，缓缓开口：“你……和他们确实不太一样……”

    对于王浩的消息沈月蓝似乎没有听到一样，再次自嘲笑笑：“可是……你还是拒绝了交易……”

    看得出来，张欣的拒绝确实打击了她的自信，甚至是伤害到了她的理念，她不相信张欣这个漂亮的女孩会如此的冷酷无情，纵然知道了青龙国的腐烂却依然无动于衷，简直浪费了她那神奇的异能！

    张欣眼皮耸拉下来，默默的把富贵竹装入了背包中，然后背在了身后：“没错！因为我不喜欢这种威胁性的交易，尤其你还拿露玥当筹码，她是人，不是用来交换的货物！”

    沈月蓝蓦然瞪大了眼睛，然后脸色一片煞白，这一刻才明白过来自己犯了一个大错，一个无法弥补的错误——虽然知道张欣和露玥是一对百合，但是还是低估了露玥在她心中的地位。

    “可是，难道你真的不想救出露玥吗？”

    “我会想办法解决的，而且……”张欣背好背包之后，来到了昏迷的顾曦和丽飞面前，一手一个把她们提了起来，只不过顾曦是被她抱在怀中，李飞却是被她夹在腰间，“如果你能答应在我救出露玥之前照顾好她，青龙国那边的事情我会尽力的！”

    “什么！”沈月蓝惊叫一声，差点就跳了起来：“你，你答应了？”

    “不！这不是交易，这是……合作！”阅读，更优质的阅读体验。


------------

第204章 好人

    “合作？交易？”沈月蓝脑袋突然有些短路，这两者有什么差别吗？不过，看到张欣朝门口走去，立即喊住了她：“等一下！”

    张欣回头，一个人背着包，携带者两个人，身影很是臃肿，但是她的神色轻松自如：“还有什么事吗？”

    “我们在姜陵市的自由城有自己人，说不定能帮上你的忙。”沈月蓝连忙端着一杯茶走了过来。

    自由城，是丧尸病毒爆发之後，那些觉醒的异能者生活的一片区域，随着异能者越来越多，地盘也越来越大，几乎占据了半个姜陵市，昨天和李飞闲聊的时候也说到了这点。

    “自己人？卧底？”张欣眨眨眼，这反叛军果然势力庞大，在那里竟然还有根据地：“呃……他是谁？我该怎么联系他？”

    张欣知道高墙禁止出入，想要进去很难，说不定还需要别人的帮助。

    “这……我也不清楚，不过，只要你看到这个标记，那就是我们的人了！”说着，沈月蓝轻轻吻在了手中的玻璃杯上，一个红色的唇印赫然在目，在双唇之间，还有一朵金黄色的菊花。

    “这……”张欣突然心中一慌，妈的，怎么感觉那么邪恶，而且由冷艳的沈月蓝做出这个动作，简直妩媚的不行，张欣脸都红了。

    沈月蓝莫名其妙的和张欣达成合作之后，心情大好，看着张欣瞬间变粉的容颜，也知道自己对她产生了魅惑效果，看来自己的容貌还是很有杀伤力的。

    “对了，如果真的没办法进入城墙后，你可以尝试着找叶明帮忙。”沈月蓝像是突然想起了什么，连忙提醒张欣。

    “叶明？！开，开什么玩笑，他会帮我？那可是他自己弄出来的高墙！”张欣一脸震惊的看着沈月蓝，很怀疑她脑子是不是短缺了。

    沈月蓝却很认真的摇了摇头：“不，不要以为他和青龙国是一伙的，他们现在也只是暂时合作而已，在此之前他们之间也有过很大的矛盾。”

    “可这也不是他帮我的理由啊！”张欣翻了一个白眼，这个冷艳的女人自信的有点过头了吧。

    沈月蓝露出一个大有深意的笑容：“火车站那天的视频我看了，你和叶明之间……嘿嘿……最后如果进不去就去找他试试吧，说不定成功了呢……”

    “我们之间？”张欣疑惑了，但是看到沈月蓝眼眸中的揶揄狡黠，立即明白了怎么回事，突然脸色一黑：“之间个屁！不存在了！走了走了！”

    张欣立即一脚踹开房门，头也不回的大步离开。

    看着张欣气急败坏的声音，沈月蓝痴痴一笑，突然感觉张欣还是很有意思的一个小姑娘，虽然比李一希大不了几岁，但是却很有自己的个性！

    突然间，沈月蓝再次想起一事，连忙追了上去，冲着走廊中昏暗的灯光下张欣臃肿的身影喊道：“希望你不要责怪小希她们！一切都是我的错！”

    张欣疾行的步伐猛然一停，然后再次朝前走去：“告诉她们，这是最后一次，下一次我会亲手杀了她们的！”

    沈月蓝身躯一震，听得出来张欣不是在开玩笑。

    与此同时，另一个KTV包房中坐着几名少男少女，默契保持了沉默，而那名站在门口的女孩，已经无声的哭成了泪人：“姐姐，你就真的那么恨我吗？小希……是真的没有想伤害姐姐啊！”

    *********

    李飞感觉到脸上火辣辣的疼，睁开眼正好看到一个胖乎乎的小手对着他的脸颊抽了过来，不过当那只小手的主人意识到李飞醒来时，立即停下了巴掌，大眼睛弯弯一笑：“喵呜——”

    “小猫？！啊——”李飞是躺在地上的，下意识撑坐起来，但是却碰到了伤口，疼得他倒抽了一口冷气，然后才惊疑不定的打量四周：“这是哪？我们不是被抓了吗？对了，你姐姐张欣呢？”

    李飞的记忆还停留在中枪麻痹后被人抓了起来，然后一巴掌切在后脑勺昏死过去，对于被押走之后事情一无所知，但却知道张欣那个女孩被朋友出卖了！

    看了看周围的场景，李飞也愣住了，自己和顾曦竟然在一辆公交车上。

    顾曦喵呜一声，扭了扭小身板，不再阻挡李飞的视线，他也看到了车外正在搏杀丧尸的熟悉身影。

    十几头丧尸扑咬而来，张欣手持一把军刺冲了上去，游走于丧尸之间，留下一道道残影，每次出手必然都有一头丧倒下，或者是一颗黑血淋漓的头颅飞起，只是几个呼吸的时间，地上已经是污血遍地，十几头丧尸全部倒在了血泊中。

    张欣却衣着干净，滴血不染，淡然的走了回来：“小猫，他醒了吗？咦，醒了啊，小猫还是很有办法啊！我刚才都叫不醒你的！”

    顾曦得意的摇了摇胖乎乎的小手，肉嘟嘟，红艳艳，和李飞的脸是一个颜色。

    李飞脸突然变得有些黑，已经知道顾曦用什么办法叫醒他了，太可耻了，竟然被一个小萝莉啪啪打脸，天呐，我不知道，我什么都不知道！

    张欣也愣了一下，看了看小猫的手，又看了看李飞的脸，神色忽然变得古怪起来。

    之前她在回酒店的路上遇到了丧尸，因为带着两人，不能出手，只能一路逃命。

    然而吸引的丧尸却越来越多，张欣只能把顾曦和李飞放到了这辆公交车，准备杀戮一番，还好那时顾曦已经醒来，所以叫醒李飞的任务就交给了这个小丫头，却没想到她会用这种“暴力”的方法！

    李飞选择性忘记了这件事，开口问道：“怎么回事？我们怎么会在这里？我记得……”

    “记得我被朋友出卖了，把我们抓了起来，然后我带着你们成功逃了出来！”张欣很简短的说着，上了车打开了自己的背包，拿出了那盆富贵竹，还好时间不是很长，不然子月又要抗议了！

    “呃……”李飞怎么可能相信事情会这么简单，不过被出卖这种事，搁在谁身上都不会舒服，张欣越是如此淡然就证明她越是心上，可此时的李飞偏偏又想不到安慰的话语，最后也只能摸着鼻子强行安慰，“妹子，不用太难过了，这个世界还是有好人的，有真心对你的！”

    “我又不难过！”张欣笑了，很勉强的笑容，不难过吗？心都伤了！

    沉默片刻，可能是心中多了几分感叹，张欣叹道：“好人？是啊，虽然很少了，但至少你就是一个，她们是我曾经在禽兽和丧尸口中救下的，一路走来，是朋友，是家人，最终却出卖了我，而你一个陌生人为了救我却能毫不犹豫的牺牲自己，想想也感觉做梦一样……好了，你还能走吗？这里你应该熟悉，带路回酒店吧。”

    “嗯……我没问题的！”李飞站了起来，深深看了张欣一眼，也不再多说什么，当即和张欣顾曦朝酒店赶去。

    “其实啊……我是有点喜欢你的，你知道吗？傻姑娘……”

    “合作？交易？”沈月蓝脑袋突然有些短路，这两者有什么差别吗？不过，看到张欣朝门口走去，立即喊住了她：“等一下！”

    张欣回头，一个人背着包，携带者两个人，身影很是臃肿，但是她的神色轻松自如：“还有什么事吗？”

    “我们在姜陵市的自由城有自己人，说不定能帮上你的忙。”沈月蓝连忙端着一杯茶走了过来。

    自由城，是丧尸病毒爆发之後，那些觉醒的异能者生活的一片区域，随着异能者越来越多，地盘也越来越大，几乎占据了半个姜陵市，昨天和李飞闲聊的时候也说到了这点。

    “自己人？卧底？”张欣眨眨眼，这反叛军果然势力庞大，在那里竟然还有根据地：“呃……他是谁？我该怎么联系他？”

    张欣知道高墙禁止出入，想要进去很难，说不定还需要别人的帮助。

    “这……我也不清楚，不过，只要你看到这个标记，那就是我们的人了！”说着，沈月蓝轻轻吻在了手中的玻璃杯上，一个红色的唇印赫然在目，在双唇之间，还有一朵金黄色的菊花。

    “这……”张欣突然心中一慌，妈的，怎么感觉那么邪恶，而且由冷艳的沈月蓝做出这个动作，简直妩媚的不行，张欣脸都红了。

    沈月蓝莫名其妙的和张欣达成合作之后，心情大好，看着张欣瞬间变粉的容颜，也知道自己对她产生了魅惑效果，看来自己的容貌还是很有杀伤力的。

    “对了，如果真的没办法进入城墙后，你可以尝试着找叶明帮忙。”沈月蓝像是突然想起了什么，连忙提醒张欣。

    “叶明？！开，开什么玩笑，他会帮我？那可是他自己弄出来的高墙！”张欣一脸震惊的看着沈月蓝，很怀疑她脑子是不是短缺了。

    沈月蓝却很认真的摇了摇头：“不，不要以为他和青龙国是一伙的，他们现在也只是暂时合作而已，在此之前他们之间也有过很大的矛盾。”

    “可这也不是他帮我的理由啊！”张欣翻了一个白眼，这个冷艳的女人自信的有点过头了吧。

    沈月蓝露出一个大有深意的笑容：“火车站那天的视频我看了，你和叶明之间……嘿嘿……最后如果进不去就去找他试试吧，说不定成功了呢……”

    “我们之间？”张欣疑惑了，但是看到沈月蓝眼眸中的揶揄狡黠，立即明白了怎么回事，突然脸色一黑：“之间个屁！不存在了！走了走了！”

    张欣立即一脚踹开房门，头也不回的大步离开。

    看着张欣气急败坏的声音，沈月蓝痴痴一笑，突然感觉张欣还是很有意思的一个小姑娘，虽然比李一希大不了几岁，但是却很有自己的个性！

    突然间，沈月蓝再次想起一事，连忙追了上去，冲着走廊中昏暗的灯光下张欣臃肿的身影喊道：“希望你不要责怪小希她们！一切都是我的错！”

    张欣疾行的步伐猛然一停，然后再次朝前走去：“告诉她们，这是最后一次，下一次我会亲手杀了她们的！”

    沈月蓝身躯一震，听得出来张欣不是在开玩笑。

    与此同时，另一个KTV包房中坐着几名少男少女，默契保持了沉默，而那名站在门口的女孩，已经无声的哭成了泪人：“姐姐，你就真的那么恨我吗？小希……是真的没有想伤害姐姐啊！”

    *********

    李飞感觉到脸上火辣辣的疼，睁开眼正好看到一个胖乎乎的小手对着他的脸颊抽了过来，不过当那只小手的主人意识到李飞醒来时，立即停下了巴掌，大眼睛弯弯一笑：“喵呜——”

    “小猫？！啊——”李飞是躺在地上的，下意识撑坐起来，但是却碰到了伤口，疼得他倒抽了一口冷气，然后才惊疑不定的打量四周：“这是哪？我们不是被抓了吗？对了，你姐姐张欣呢？”

    李飞的记忆还停留在中枪麻痹后被人抓了起来，然后一巴掌切在后脑勺昏死过去，对于被押走之后事情一无所知，但却知道张欣那个女孩被朋友出卖了！

    看了看周围的场景，李飞也愣住了，自己和顾曦竟然在一辆公交车上。

    顾曦喵呜一声，扭了扭小身板，不再阻挡李飞的视线，他也看到了车外正在搏杀丧尸的熟悉身影。

    十几头丧尸扑咬而来，张欣手持一把军刺冲了上去，游走于丧尸之间，留下一道道残影，每次出手必然都有一头丧倒下，或者是一颗黑血淋漓的头颅飞起，只是几个呼吸的时间，地上已经是污血遍地，十几头丧尸全部倒在了血泊中。

    张欣却衣着干净，滴血不染，淡然的走了回来：“小猫，他醒了吗？咦，醒了啊，小猫还是很有办法啊！我刚才都叫不醒你的！”

    顾曦得意的摇了摇胖乎乎的小手，肉嘟嘟，红艳艳，和李飞的脸是一个颜色。

    李飞脸突然变得有些黑，已经知道顾曦用什么办法叫醒他了，太可耻了，竟然被一个小萝莉啪啪打脸，天呐，我不知道，我什么都不知道！

    张欣也愣了一下，看了看小猫的手，又看了看李飞的脸，神色忽然变得古怪起来。

    之前她在回酒店的路上遇到了丧尸，因为带着两人，不能出手，只能一路逃命。

    然而吸引的丧尸却越来越多，张欣只能把顾曦和李飞放到了这辆公交车，准备杀戮一番，还好那时顾曦已经醒来，所以叫醒李飞的任务就交给了这个小丫头，却没想到她会用这种“暴力”的方法！

    李飞选择性忘记了这件事，开口问道：“怎么回事？我们怎么会在这里？我记得……”

    “记得我被朋友出卖了，把我们抓了起来，然后我带着你们成功逃了出来！”张欣很简短的说着，上了车打开了自己的背包，拿出了那盆富贵竹，还好时间不是很长，不然子月又要抗议了！

    “呃……”李飞怎么可能相信事情会这么简单，不过被出卖这种事，搁在谁身上都不会舒服，张欣越是如此淡然就证明她越是心上，可此时的李飞偏偏又想不到安慰的话语，最后也只能摸着鼻子强行安慰，“妹子，不用太难过了，这个世界还是有好人的，有真心对你的！”

    “我又不难过！”张欣笑了，很勉强的笑容，不难过吗？心都伤了！

    沉默片刻，可能是心中多了几分感叹，张欣叹道：“好人？是啊，虽然很少了，但至少你就是一个，她们是我曾经在禽兽和丧尸口中救下的，一路走来，是朋友，是家人，最终却出卖了我，而你一个陌生人为了救我却能毫不犹豫的牺牲自己，想想也感觉做梦一样……好了，你还能走吗？这里你应该熟悉，带路回酒店吧。”

    “嗯……我没问题的！”李飞站了起来，深深看了张欣一眼，也不再多说什么，当即和张欣顾曦朝酒店赶去。

    “其实啊……我是有点喜欢你的，你知道吗？傻姑娘……”


------------

第205章 清晨

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    丧尸病毒已经彻底在这个星球上蔓延开来，短短的半个月的时间大概三亿人类受到了感染，千百亿的其他物种也成了行尸走肉大军中的一员，世界各国向后宣布进入末世危机时期！

    然而，太阳还是像往常一样升起，金色的第一缕阳光从亿万公里外太空洒了过来，拂照在这座尊悦酒店的大楼上，把张欣和顾曦的身影拉的很长很长，对了，她们身后还有一条死狗。

    不知道是不是错觉，虽然已经是九月中旬，但天气却变得更加燥热了，即使清晨，迎面吹来的风也是热乎乎的。

    张欣站在酒店大楼楼顶，俯视着这个荒芜的小城，远处的街道上能看到那晃动的僵硬身影，还有刚刚停止杀戮的丧尸种——

    再被萧八等人猎杀后它们也意识到了夜间行动会比较安全，所以当太阳出来，这两拨丧尸犬和丧尸猫的厮杀才算落下了帷幕，只留下了一地黑色的残渣，证明了今晚死去了不少丧尸种，而幸存下来的，实力也变得更加强大。

    今天是约定离开这座城市的日子，调来的是一架YN13，机身并不大，大概载人一百左右，正好可以在楼顶着陆。

    一大早，萧八就收起了结界，带着众人在楼顶等待着飞机的到来，几人三三两两的站着，至少说话都有个伴，只有张欣，抱着一个只会喵呜的小萝莉，俯瞰着城市发呆。

    青儿依偎在萧八身边，看着张欣的背影，美眸中带着淡淡的怜惜：“萧大哥，你昨天是不是太严厉了，女孩子嘛，对漂亮的衣服当然没什么抵抗力了，再说了，李飞受伤也没那么严重，至于骂了她两个小时吗？”

    萧八露出一个无奈的笑容，心中叹息道：“那个姑奶奶啊，我怎么敢骂她……”

    昨天，张欣和李飞是被萧八半路上接回来的，回答酒店之后，问明白了事情经过，萧八就把张欣叫到了一个房间面谈，时不时从房间传来萧八的大吼，把门外那群偷听的人吓得脸色发青，他们还是第一次见到萧八发这么大的怒火。

    其实，这只是做做样子……

    真相是张欣对萧八坦白了，把火车之后的发生的事情大概讲了一遍，当然选择性隐瞒了其中一些秘密，比如和露玥的关系，比如王浩的精神印记被囚禁，又比如和沈月蓝之间的合作。

    萧八所知的就是这个年纪不大的漂亮女孩觉醒了S级异能，被反叛军追杀，路上又遇到了一头同样是S级异能的小萝莉，两个看起来人畜无害的女孩一路杀戮到此，不仅反叛军没有拿下她们，甚至两头审判者的丧尸种也败在了她们手中！

    反正鼠王死去的真相李飞已经知道了，其他人迟早也会知道，张欣干脆就告诉了萧八，顺便炫耀了一下顾曦的异能。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    “真是姑奶奶啊，两个S级的异能，简直吓死人啊！”萧八在心中很无助的呐喊，这要是成长起来，即使比不了家主，也不会相差太多的！

    “萧大哥，那我去和张姑娘说说话。”青儿抿嘴一笑，放开了萧八的手臂，朝着张欣款款而去。

    “张姑娘……”青儿来到了张欣身边，清脆的声音让张欣从沉思中清醒过来，“昨天的事……”

    “昨天的事是我做的不对，给萧大叔添麻烦了！”张欣立即道歉，虽然即使没有萧八前去接应，她和顾曦也能对付那些追杀的丧尸种，但能不能回到酒店就不一样了，被那么多丧尸种包围着，站着不动任凭砍头也需要几个小时，更何况使用了恶魔凝视后的顾曦也成了一个拖油瓶，根本帮不上忙的。

    “不，不，张姑娘，萧大哥并不是真的责怪你，只是关心大家的安慰而已，毕竟能活下来的人实属不易，这个城市……哎……”青儿目光放远，看着偌大的城市只剩下他们几人，眼眸中的痛苦悲悯是发自内心的。

    张欣心中也升起一种莫名的沉痛，按理说这个陌生的城市，陌生的人，他们的死活和张欣半毛钱关系都没有，可是……

    如果整个世界都像这般沦陷了，活着的只剩下最后几人，就算自己成为最厉害最有权力的人，会开心吗？会幸福吗？那是自己想要的结果吗？

    从长远的人类进化史来看，人类还是群居性的物种！虽然那以避免冲突、厮杀，但是人类的总人口数量却是上升的，直到这场灾难突然间到来……

    看到张欣不说话，青儿又笑着问道：“张姑娘是在想家吗？听萧大哥说，张姑娘是徽州蓝田郡的人……”

    “家？”张欣身躯一震，然后冷冷一笑道：“想家又如何，现在高墙封闭，根本不可能和家人团聚的。”

    “这……其实还是有可能的。”青儿迟疑说道。

    “有可能？那……有什么方法吗？”张欣连忙回头看向了青儿，紧张的追问道。

    青儿神色一慌，回头看了一眼萧八，然后小声说道：“虽然外面的人不可以进入，但是里面的人却可以出来，只是……”

    “只是什么？”

    青儿咬了咬嘴唇：“只是他们必须宣誓效忠青龙国的政府，而且还要在城墙内留下人质，如果反叛，就会除掉人质的。”

    张欣脸色猛然一变，本来还以为那些人总算有点良心，但没想到会用这种卑鄙的方法，甚至比反叛军采用的人体炸弹更加卑劣！

    看到张欣冰冷的小脸，青儿又连忙说道：“张姑娘，这件事你知道就好了，千万不要和其他人说，也不要和萧大哥说是我告诉你的。”

    张欣强行压下了心中的愤懑，又对于青儿的要求感到了疑惑：“为什么？”

    “萧大哥说这是你们世界的……呃……反正就是上层人的事，和我们普通人无关，只要不牵扯到我们自身，不要管就是了。好了，张姑娘，我先走了，还请你为我保密。”青儿意识到自己说了不该说的话，强行结束后，立即匆匆的走了。

    “事不关己高高挂起吗？原来萧大叔也是这样的想法啊……可是又为什么设立根据点，救下幸存的人？还有……你们世界的是什么意思？”阅读，更优质的阅读体验。


------------

第206章 破裂伏笔（一）

    时间一分一秒的流逝，早就过了约定的时间，连阳光都有了灼热感，可约好的接应飞机还没到来。56书库新网址： .

    李飞和祈南两个人靠着屋顶的蓄水池的墙壁坐下，看着那道阳光中的倩丽身影，李飞脸上带着淡淡的笑容。

    “我见过这种笑！”祈南掐灭了烟头，突然开口。

    “笑？什么笑？”李飞被惊醒了，收回了注视的目光。

    祈南咧嘴笑道：“当然是你脸上淫荡的笑容啊，哈哈，这可是恋爱中发情的专属笑容！”

    “滚！”李飞微微一愣，然后笑骂了一声。

    “哈哈，还不承认，你脸都红了！”祈南继续打趣，然后笑容一收，正儿八经的说道：“不过，这小妞看起来真不错，值得你用命去换，如果能泡到手，说不定还能再赚一个小的！”

    李飞老脸一黑：“别乱说！”

    “乱说？不，我是很认真的说！”祈南真的一脸的严肃，“随着我们不断的进化，身体已经得到了洗礼，宛如重生一般，这种变化我们都深有体会，活个两三百年估计都没问题，所以，萝莉虽小，年龄不是问题……”

    “呃……”李飞哑然无语，没想到有人比自己还厚脸皮，还淫荡，这个想法简直可耻啊，不过……貌似还是很有道理的！

    就在李飞准备和祈南商讨一下泡妞技巧时，张欣怀中的小萝莉似有所觉，突然扭头看了李飞一眼，并扬了扬自己的小拳头。

    李飞瞬间老实的闭上了嘴巴，小萝莉那种让人石化的眸光威力他可是已经见识过了，太TMD恐怖了！可那扬起的小拳头，又让他想到了昨天可耻的叫醒方式，一时间老脸也好像再次滚烫起来。

    李飞的沉默在祈南看来就是一种认同，然后又开始吧唧吧唧的说了起来：“对待女人啊，不能一味的忍让，一味的惯着，女人啊，其实都渴望保护的，尤其是末世，你要向她展示自己的实力，用强大武力去征服她的心，把她守护在自己臂膀之下，这样她就会慢慢爱上你的！呃……你为什么这么看我？这可是我宝贵的人生经验，绝不会错的！”

    祈南疑惑的看着李飞，自己说的没毛病啊，怎么这货像是被割了***似的？

    “征服她？守护她？妈的，十个我可够人家塞牙缝的？她守护我还差不多……”李飞咬牙切齿的看着祈南，恨不能撕了他的嘴，为什么非要告诉他这个残酷的事实——

    末世，没有强大的实力，那什么去说爱？

    这一点，李飞昨天就想到了，并折磨了他一个晚上，但最后却不得不承认，凭自己现在的实力根本不可能和张欣在一起的，而且随着继续异能的进化，他们两个人实力的差距也会越来越大！

    视线中的那个女孩……可能自己这辈子都只能望着她的背影了！

    这时，萧八突然喊了一声：“来了！”

    张欣回头看去，迎着阳光，一架飞机渐渐由一个小黑点变成了一个庞然大物，这种喷气式的舰载机只是在电影中见到过，第一次看到张欣也是十分好奇，连忙抱着顾曦退到了后面。

    萧八不知不觉间来到了张欣身边：“一会儿你不用说话，那头哈士奇的事就交给我了！”

    “明白，谢谢萧大叔了！”张欣点了点头，这本就是昨晚商量好的，把二哈暂时说成萧八的签订的契约宠物，一切等回到姜陵市再说。

    楼顶的烟尘滚滚飞起，片刻后才尘嚣落定，那辆黑色的舰载机在阳光下闪闪发亮，看起来极为威武霸气。

    萧八带着众人朝前走去，来到了机舱门前等候着，可半天都没什么动静。

    “怎么回事？怎么不开门啊？”

    “舱门坏了不成？”

    “靠，都等了两个小时了，这会才来，tmd还不立即开门？”

    从早晨到现在，太阳都快到头顶了，他们早就等得不耐烦了，好不容易等来了，却来了闭门谢客。

    萧八也皱着眉头，情况和预料的有些不大一样，当即丹田微收，舌绽春雷，声浪滚滚而去：“在下叶家萧八，不知哪位兄台前来接应，鄙人感激不尽，只是时间不早，还请打开舱门，让兄弟们进去！”

    “喵呜——”顾曦不满的捂住了耳朵，狠狠瞪着萧八，似乎在责怪为什么那么大声说话。

    张欣脸色有些古怪，萧八这话非古非今，听起来怪怪的，不过相比较起来，这家飞机就更加古怪了，尼玛，到底还接不接人！

    “叶家萧八？呵呵，好深厚的内力，好大的威风！”一道嘶哑的声音从飞机内传了出来，就像是一张纸被撕碎的那种感觉，让人很不舒服，话音未落，舱门终于打开，一排身穿暗红色军装的身影出现在张欣等人的视野中，为首的一人胸前绣着一只金色的鹰头，冷笑着俯瞰众人。

    张欣皱眉，总感觉来者不善，想要安稳的回到姜陵市恐怕没那么容易，尤其还要带上二哈。

    萧八虽然面向粗犷，但是心思细腻，自然也感觉到了对方隐隐的敌意，当即微微一笑，问道：“阁下可是来接我们回姜陵的？不知有没有收到我家家主的信息？”

    “你家家主是谁？叶明吗？他算什么，我们铁血军团还用听他的指挥吗？”那人不屑一顾的说道，言语间，丝毫不把叶明当回事。

    这时，张欣忽然想到了沈月蓝告诉她的那句话，叶明和青龙国之间也不是铁板一块，也有这不可调和的矛盾，看来今天这个前来接应他们的指挥官就是一个矛盾点了。

    听到如此不敬的话，萧八脸色也冷了下来。叶明对青龙国的国民已经付出了很多，这些人不感激也就算了，但是这副嘴脸，他就不可能不维护自己家主的尊严了！

    “阁下，办事归办事，你要是在出口不逊，休怪萧某无礼了！”

    “无礼？哈哈，你还想对我动手吗？区区一个家奴，还敢威胁本少将不成？”

    家奴二字深深刺痛了萧八的心，脸色也更加的冰冷：“看来阁下不是接我们回去的，而是故意来挑衅的！”

    “挑衅？哈哈，你错了，这不是挑衅，而是挑战！”那人往前踏出一步，发出一声爆响，整个舰载机都摇晃了一下，双眼中带着炽热，“还以为这是之前的世界吗，还以为你们这些古武者能随便虐我们吗？”

    萧八身躯一震，隐隐猜到了对方的目的，沉声道：“今天是我萧八第一次见到阁下，与阁下并无仇怨！如果阁下是来接我们回姜陵的，那就让我们上飞机，如果不是，还请阁下离开！”

    PS：感谢小七的打赏，爱你，么么么么！

    时间一分一秒的流逝，早就过了约定的时间，连阳光都有了灼热感，可约好的接应飞机还没到来。56书库新网址： .

    李飞和祈南两个人靠着屋顶的蓄水池的墙壁坐下，看着那道阳光中的倩丽身影，李飞脸上带着淡淡的笑容。

    “我见过这种笑！”祈南掐灭了烟头，突然开口。

    “笑？什么笑？”李飞被惊醒了，收回了注视的目光。

    祈南咧嘴笑道：“当然是你脸上淫荡的笑容啊，哈哈，这可是恋爱中发情的专属笑容！”

    “滚！”李飞微微一愣，然后笑骂了一声。

    “哈哈，还不承认，你脸都红了！”祈南继续打趣，然后笑容一收，正儿八经的说道：“不过，这小妞看起来真不错，值得你用命去换，如果能泡到手，说不定还能再赚一个小的！”

    李飞老脸一黑：“别乱说！”

    “乱说？不，我是很认真的说！”祈南真的一脸的严肃，“随着我们不断的进化，身体已经得到了洗礼，宛如重生一般，这种变化我们都深有体会，活个两三百年估计都没问题，所以，萝莉虽小，年龄不是问题……”

    “呃……”李飞哑然无语，没想到有人比自己还厚脸皮，还淫荡，这个想法简直可耻啊，不过……貌似还是很有道理的！

    就在李飞准备和祈南商讨一下泡妞技巧时，张欣怀中的小萝莉似有所觉，突然扭头看了李飞一眼，并扬了扬自己的小拳头。

    李飞瞬间老实的闭上了嘴巴，小萝莉那种让人石化的眸光威力他可是已经见识过了，太TMD恐怖了！可那扬起的小拳头，又让他想到了昨天可耻的叫醒方式，一时间老脸也好像再次滚烫起来。

    李飞的沉默在祈南看来就是一种认同，然后又开始吧唧吧唧的说了起来：“对待女人啊，不能一味的忍让，一味的惯着，女人啊，其实都渴望保护的，尤其是末世，你要向她展示自己的实力，用强大武力去征服她的心，把她守护在自己臂膀之下，这样她就会慢慢爱上你的！呃……你为什么这么看我？这可是我宝贵的人生经验，绝不会错的！”

    祈南疑惑的看着李飞，自己说的没毛病啊，怎么这货像是被割了***似的？

    “征服她？守护她？妈的，十个我可够人家塞牙缝的？她守护我还差不多……”李飞咬牙切齿的看着祈南，恨不能撕了他的嘴，为什么非要告诉他这个残酷的事实——

    末世，没有强大的实力，那什么去说爱？

    这一点，李飞昨天就想到了，并折磨了他一个晚上，但最后却不得不承认，凭自己现在的实力根本不可能和张欣在一起的，而且随着继续异能的进化，他们两个人实力的差距也会越来越大！

    视线中的那个女孩……可能自己这辈子都只能望着她的背影了！

    这时，萧八突然喊了一声：“来了！”

    张欣回头看去，迎着阳光，一架飞机渐渐由一个小黑点变成了一个庞然大物，这种喷气式的舰载机只是在电影中见到过，第一次看到张欣也是十分好奇，连忙抱着顾曦退到了后面。

    萧八不知不觉间来到了张欣身边：“一会儿你不用说话，那头哈士奇的事就交给我了！”

    “明白，谢谢萧大叔了！”张欣点了点头，这本就是昨晚商量好的，把二哈暂时说成萧八的签订的契约宠物，一切等回到姜陵市再说。

    楼顶的烟尘滚滚飞起，片刻后才尘嚣落定，那辆黑色的舰载机在阳光下闪闪发亮，看起来极为威武霸气。

    萧八带着众人朝前走去，来到了机舱门前等候着，可半天都没什么动静。

    “怎么回事？怎么不开门啊？”

    “舱门坏了不成？”

    “靠，都等了两个小时了，这会才来，tmd还不立即开门？”

    从早晨到现在，太阳都快到头顶了，他们早就等得不耐烦了，好不容易等来了，却来了闭门谢客。

    萧八也皱着眉头，情况和预料的有些不大一样，当即丹田微收，舌绽春雷，声浪滚滚而去：“在下叶家萧八，不知哪位兄台前来接应，鄙人感激不尽，只是时间不早，还请打开舱门，让兄弟们进去！”

    “喵呜——”顾曦不满的捂住了耳朵，狠狠瞪着萧八，似乎在责怪为什么那么大声说话。

    张欣脸色有些古怪，萧八这话非古非今，听起来怪怪的，不过相比较起来，这家飞机就更加古怪了，尼玛，到底还接不接人！

    “叶家萧八？呵呵，好深厚的内力，好大的威风！”一道嘶哑的声音从飞机内传了出来，就像是一张纸被撕碎的那种感觉，让人很不舒服，话音未落，舱门终于打开，一排身穿暗红色军装的身影出现在张欣等人的视野中，为首的一人胸前绣着一只金色的鹰头，冷笑着俯瞰众人。

    张欣皱眉，总感觉来者不善，想要安稳的回到姜陵市恐怕没那么容易，尤其还要带上二哈。

    萧八虽然面向粗犷，但是心思细腻，自然也感觉到了对方隐隐的敌意，当即微微一笑，问道：“阁下可是来接我们回姜陵的？不知有没有收到我家家主的信息？”

    “你家家主是谁？叶明吗？他算什么，我们铁血军团还用听他的指挥吗？”那人不屑一顾的说道，言语间，丝毫不把叶明当回事。

    这时，张欣忽然想到了沈月蓝告诉她的那句话，叶明和青龙国之间也不是铁板一块，也有这不可调和的矛盾，看来今天这个前来接应他们的指挥官就是一个矛盾点了。

    听到如此不敬的话，萧八脸色也冷了下来。叶明对青龙国的国民已经付出了很多，这些人不感激也就算了，但是这副嘴脸，他就不可能不维护自己家主的尊严了！

    “阁下，办事归办事，你要是在出口不逊，休怪萧某无礼了！”

    “无礼？哈哈，你还想对我动手吗？区区一个家奴，还敢威胁本少将不成？”

    家奴二字深深刺痛了萧八的心，脸色也更加的冰冷：“看来阁下不是接我们回去的，而是故意来挑衅的！”

    “挑衅？哈哈，你错了，这不是挑衅，而是挑战！”那人往前踏出一步，发出一声爆响，整个舰载机都摇晃了一下，双眼中带着炽热，“还以为这是之前的世界吗，还以为你们这些古武者能随便虐我们吗？”

    萧八身躯一震，隐隐猜到了对方的目的，沉声道：“今天是我萧八第一次见到阁下，与阁下并无仇怨！如果阁下是来接我们回姜陵的，那就让我们上飞机，如果不是，还请阁下离开！”

    PS：感谢小七的打赏，爱你，么么么么！


------------

第207章 破裂伏笔（二）

    一秒记住【经♂典÷小☆说◇网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “接你们的如何，不是又如何？至于仇怨，在当初你叶家杨十三杀我二弟宇文昌就已经结下了！”

    “十三弟？”萧八微微一愣，想起了几个月前杨十三随家主办事杀了一批罪恶之人，其中很多都是宇文家的人，很可能就包括这位少年的二弟宇文昌。

    “阁下，当初的事，已有定局。如果阁下还要纠缠不清，那今天就是来寻私仇的，而不是执行任务！”

    “先私仇！再任务！废了你一个，其他人我自然带回去！”

    “废了我？哈哈哈哈……”萧八突然大声笑了起来：“即使不说叶家之人从不怕事，想杀我萧八的人还少吗？可萧某至今仍活的好好的！”

    “嘿嘿……那是因为你没遇到我宇文盛！”那人猛然一跃，从舱门飞出，轰然一声落在萧八面前，双腿掼入了楼层的水泥混凝土之中，踩出了一个尺深的大坑，如果不是估计楼层厚度，估计都能把楼层踩穿！

    “能杀萧某的大有人在，但是却不是你！”萧八当即推开身边的青儿，大步上前，和宇文盛针锋相对。

    “好！那就看看是你的降龙掌厉害，还是我的风神腿更强！”话音未落，笔直站立的宇文盛突然右腿劈出，宛如一把钢刀，朝着萧八当头斩落。

    风声呼啸，雷声隐隐，不愧风神腿之名。

    张欣悄悄吃下一颗四级神眼果，目光落在了宇文盛身上。

    姓名：宇文盛

    种族：人类

    年龄：32岁

    觉醒程度：裁决者

    觉醒能力：风神腿，b级异能，三分归元武技之一，力道如雷，腿快如风，神风之怒，无人可挡。

    战斗力指数：3844

    弱点：以力破力，以速破速。

    “果然是一个高手！”张欣心中微微一惊，三千八的战斗力，已经五级异能者中比较优秀的了，比离开前的露玥还要强大，难怪那么猖狂，一副老子天下第一的姿态！

    张欣虽然见识过萧八的实力，但对手都是弱的可怜的低级丧尸种，根本不能展现萧八的真实实力，对上这个宇文盛，不知道能不能打得过！

    “要不要阴他一下？”张欣在思考着是否出手，从之前的候机，到故意闭门，还有两人之间的谈话，张欣大概也猜到了事情的真相，不由冷冷一笑。

    都已经是末世，而且还是执行任务，此人竟然还为私怨报复，那个政权果然已经腐败到了骨子里，而各种觉醒异能，这些突然而来的强大力量，更让他们猖狂起来，即使之前畏惧的叶家，也渐渐不放在眼里了！

    事实也正是如此，随着病毒的不断扩散，青龙国凭借着庞大数量的军队和强力的热武器，迅速清除了无数丧尸种，造就了一打批强大的异能者，成立了异能者的铁血军团，继续为这个政权保驾护航。

    比起个人，一个武装的团队无疑能更好的活下去，更何况是一个国家的军队？

    宇文盛，b级异能裁决者，只是其中一名小头目，而像他这样的存在还有不少，比起叶家那二十几人，他们自认为有了叫板的依仗！要不是和叶明表面上还维持着合作关系，叶家早就被抄家一百次了！

    尤其是叶家的那些女眷，一个个都是绝世佳人，拥有倾城之貌，让叶明的仇敌无一不想灭了叶家，把那些女人统统占为己有！

    权力、金钱、武力、还有女人，无论盛世还是末世，一个男人最想得到的就这么多！

    面对宇文盛的腿劈，萧八侧身避开，面前的水泥地又被砸出一个坑洞。

    看到萧八退让，宇文盛欺身上前，得势不饶人，又是一记狠辣的横扫，一道无形的内力斩出，势要把萧八腰斩！

    萧八猛然后仰，身体几乎与地面平齐，然后弹身而起，又躲过了宇文盛的一击。

    “叶家人也不过如此，欺软怕硬，现在只会躲闪了吗？”宇文盛冷冷一笑，再次强攻而来。

    萧八微微皱眉，几招之后，他对这种从未见过的功夫稍微了解了一下，是时候出手正面对抗了！

    看着劈过来的重重腿影，萧八横刀立马站定，气沉丹田，内息急速运转，双手一翻一推，一道刚猛的气劲如山洪一般冲飞而出，隐隐中，一声龙吟声响了起来。

    就在萧八出手之前，张欣心神一颤，这个架势，好tmd的熟悉啊！

    又想起之前宇文盛所说的“降龙掌”，和自己当初的猜疑，还有青儿，张欣的眼睛一下子瞪得溜圆：“萧……是他？不会吧！怎么可能！”

    轰然一声爆响打破了张欣的沉思，强劲的冲级波下，张欣长发飞舞，看着那一道被击退的声音，不由暗暗喝了一声采：“降龙掌，就是牛逼！管它是龙还是虎，都被打成一条虫！”

    萧八一招退敌，并未追击，而是看着宇文盛：“阁下，你败了！”

    “败你麻痹！”宇文盛勃然大怒，猛然一跺脚，接着强大的反冲之力，再次袭杀过来，出腿如风如电，朝着萧八绞杀而来。

    这一次，爆怒的宇文盛拼尽了自己的全力，一时间四周风声大作，尘埃四起，站圈之外的张欣都被劲风吹得睁开不眼睛，萧八小队的其他成员也吃惊的后退。

    “李飞，他真的只是裁决者，这tmd太恐怖了！”

    “没办法，b级异能，还是强力攻击型的，超出我们不止一一点半点。”

    “那又如何，我相信萧哥的实力！”

    “我也相信，可是……”

    李飞推到安全的角落后，目光却看向了反方向的舰载机，那一排武装的红衣大汉，眸光中充满了担忧。

    “张欣！”李飞悄悄来到了张欣身边。

    “嗯？怎么了？”正在被场中大战吸引了心神的张欣突然发觉李飞的神色很严肃。

    李飞抬眸扫了一眼舰载机，沉声说道：“我刚才使用了大侦察术，那辆舰载机上还有一些人，具体情况我也不太清楚，不过……他们好像是被关了起来，一动不动的很奇怪，而我总感觉会有不好的事情发生。”

    听到李飞这么说，张欣心中也突然一寒，正要仔细推测一下，耳边传来了轰然的一声炸响，然后就是脚下一阵摇晃，差点就让她摔倒在地。

    张欣惊愕的抬头看去，却看到萧八一脸惊愕的站在场中，右手无力的垂了下来，一道赤红的血迹顺着手臂滴落在地，而对面的宇文盛虽然狼狈的趴在地上，但却咧嘴狰狞的笑着，不断的咳血。

    宇文盛双手撑地摇摇晃晃站了起来，啪的一声仍掉了手中的左轮手枪，而萧八却突然一下子跪倒在地。

    “萧大哥！你怎么了？”青儿脸色猛然一变，连忙跑到了萧八身边，急切的查看着他的伤势。

    “子弹有毒……”萧八吃力的举起了右臂，一个血洞赫然在目，但是流出的血却渐渐变成了黑色。

    （ps：感谢昵称打赏，么么……）


------------

第208章 我就静静看着你们装逼

    一秒记住【经♂典÷小☆说◇网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “哈哈哈哈……呸！”宇文盛吐出一口血痰，目光从萧八泛黑的脸色和青儿那清秀的容颜扫过后残忍的笑了，“没错，这可是断肠化功散制成的子弹，不仅能化去你们的内力，而且还有断肠草的剧毒，专门对付你们这些古武者的！”

    “你……卑鄙！快把解药叫出来，不然我家家主不会放过你的！”青儿大急，娇声呵斥。

    “哈哈，小妞，过来跪下来求我啊，说不定我就救救你的老相好！”

    “你……”青儿羞愤的脸色通红，气的娇躯乱颤。

    这时，刘箕踞、李飞他们突然闪身上前，组成了一个人墙挡在了萧八面前，各自幻化出自己的异能，保持着战斗状态，紧张的和宇文盛对峙着。

    张欣也放下顾曦，拉着她的小手来到萧八身边，蹲下来查看着萧八的伤势，不知道富贵竹的叶片能不能解毒，但张欣还是悄悄摘下三片叶子递给了萧八：“萧大叔，试试这个，看能不能解毒。”

    “张姑娘……”青儿很是疑惑不解。

    萧八却用眼神制止了青儿的质疑，然后接过叶片，大口大口的吞了下去，看到萧八眼眸中闪过的惊讶，张欣知道味道应该还不错。

    挡在萧八面前的刘箕踞等人都是萧八救下来的幸存者，虽然并不是每个人都感恩图报，但当李飞告诉了舰载机之中的异常情况，他们也有了不好的预感，知道这个时候必须要团结在一起。

    宇文盛虽然用卑鄙的手段赢了萧八，但他们也不是吃素的，如果真要拼杀起来，并非没有一战之力！

    这么多裁决者站在一起，还是很有震慑力的，宇文盛当即被几人强大的气势压得往后退了几步，却是笑了笑，打了一个响指：“你们，嘿嘿……”

    舱门中的那一排铁血军团的人马立即跳跃而下，眨眼间已经来到了刘箕踞等人面前。

    咔咔——

    一把把冲锋枪举了起来，黑洞洞的枪口对准了众人。

    宇文盛哈哈一笑：“各位，这只是我们和叶家的私仇，与各位异能者没有任何关系，大家没必要针锋相对，而且你们这可不是对待国家公仆的方式，我们……”

    话还没说完，李飞就一口吐沫喷了出去：“呸！公仆？谁家的公仆敢用枪指着他的主人？管你宇文还是西门，既然不是来接我们的，就赶紧离去！这里不欢迎你们！”

    这就尴尬了……

    宇文盛脸色刷的一下黑了下来：“小子，说话之前你最好想清楚你是叶家的家奴还是青龙国的国民！是应该效忠叶家还是应该相信国家！”

    “哈哈哈哈……”祈南突然诡异的笑了起来，眼中带着隐隐的泪花：“相信你们？这就是我一家人却只有我一人活在末世的理由？这就是这个三十万人口城市只有十几名幸存者的原因？相信你们？我……去！你！妈！的！”

    最后四个字，祈南几乎是咬着牙说出来的。就是因为相信了新闻报道，就是相信会有警督局的人来救他们，他的父母，妻子，儿子，全都死在了丧尸口中，只有他一人幸存下来！

    这话一说，刘箕踞他们也纷纷变了脸色，大家的遭遇虽有不同，但却类似，念及于此，他们看待这群红衣人的目光也渐渐阴冷下来！

    宇文盛脸色变得更加阴冷了，但下一秒又笑了起来，拍着巴掌，似乎在做演讲一样说道：“哈哈哈哈，各位，之前的世界已经过去了，你们还看不开吗？现在的你们都拥有了神奇的异能，可以力大无穷，可以隔空取物，甚至可以翻江倒海，拥有了这种强大的力量，在这个末世还有什么不能得到的？只要加入我们，权利，金钱，美女，都将是你们的……”

    宇文盛顿了顿，又抛出了一个极为诱人的条件：“各位，金钱已经没用了，但是我们却有尸晶充当货币，只要加入我们，就会有大量纯净的尸魂晶，让你们的进化之路再无阻碍！就算你是高级异能，只要有充足的尸晶，也会快速进化！”

    “现在，只要你们加入我的血色军团小队，和叶家划开界限，我保证你们都加官进爵，领上尉军衔，一天一颗c级尸魂晶，一百颗可兑换一颗b级尸魂晶！注意，我说的是尸魂晶，而不是尸晶！就像……这颗！”

    宇文盛突然抬手，从口袋里拿出了一个小盒，从中取出一颗拇指大小的水晶样的圆球，散发着璀璨圣洁的光芒，周围的人都能感觉到它所散发的精纯能量。

    “怎，怎么可能！”刘箕踞，李飞他们的目光全都被那颗小球吸引了心神，神色震惊，不敢相信杀死丧尸种时那一抹流光竟然可以凝聚成形，而且还就出现在他们面前，可尸晶特有的那种光芒，那种气息，又不可能有假！

    张欣也被这颗小球吸引了注意力，顾曦更是看着光球流出了口水，两只大眼睛紧紧的盯着宇文盛，眸光闪动，似乎随时都可能上去把那散发着诱人香味小球抢过来吃下！

    “各位不要不相信，这个世界觉醒的人有千千万万，各种异能，你们想到的，没想到的都已经出现，其中就有尸晶提炼术，从异能者或者丧尸种体内提取出尸晶能量，凝聚成纯净的尸晶，当然，从丧尸种体内提取的是尸晶，从人类体内提取的则是尸魂晶！只要加入我们，你就会拥有源源不断的尸魂晶！”宇文盛循循善诱，渐渐的，那些对峙的异能者已经有了明显的转变，目光变得迟疑不定。

    “呸！还想让我们再次上当吗？估计刚加入你们就被抽尽了异能，变成你们上位者使用的尸魂晶了！刘叔，徐老三，王贺，你们千万不要上当！”李飞突然大声说道，提醒几人不要轻信。

    刘箕踞等人果然再次变了脸色，质疑的看着宇文盛。

    宇文盛身躯一震，阴鸷的目光落在了李飞身上，残忍一笑说道：“没错，对于敢忤逆我们的异能者，他们将被抽尽异能，成为最低级的存在，尸魂晶，只有我们自己人才能享用！”

    宇文盛目光从刘箕踞等人身上一一扫过：“各位，现在是末世初期，你们也算是第一批异能者，即使异能等级不高，但只要真心加入我们，我们绝不会拒绝，不过，要是等到异能者多了，再想加入的话那就……嘿嘿，各位可想好了！是帮着叶家和我们国家作对，还是加入我们，荣誉，实力，女人，统统都能享受！”

    “这位将军，你……你说的可是真的？”徐老三收起了自己的异能，弱弱的看着宇文盛开口问道。

    他的异能是最低的d级，在萧八的队伍中一只都是打酱油的存在，要不是尸晶的剩余，其他几人都进入了瓶颈期不能突破，他现在还是只是觉醒者，进化之路遥遥无期，听到宇文盛的条件后，确实心动了。

    这种心动，最终战胜了仅剩的良知，决定和萧八划清界限，加入血色军团。

    “哈哈哈哈，当然是真的！”宇文盛大笑着点头，然后猛喝一声：“你要加入我们吗？”

    徐老三身体猛然一震，然后一溜烟跑向了对面，敬了一个不伦不类的军礼：“我徐三斤加入将军的血色军团小队。”

    “好，很好！”宇文盛并不在意徐老三猥琐的样貌，也没问他的异能，指着旁边的一块空地：“你先站在那里！”

    “啊？好，好的。”徐老三不明白为什么要那么做，但还是听话的站了过去。

    “徐老三，你tmd还是人吗？你良心被狗吃了啊！我草你大爷的，白瞎了老子把那么多丧尸种打残废了留给你杀！”祈南好像刚反应过来，指着徐老三就破口大骂！

    “妈的，祈南小崽子，老子是识时务者为俊杰，你要是不服，有本事过来咬我啊，老子现在可是血色军团的人了！”徐老三彻底发挥了自己狗腿子加翻脸不认人的本性，开始靠着血色军团的身份叫嚣。

    “我草，老子现在就……”祈南当即就恼了，挽袖子就要上前动手教训那个白眼狼，可是这时萧八虚弱的声音却传了过来——

    “祈南，回来！”

    虽然很弱，但是其中的威严却让祈南身躯猛然一震，不甘的退了回来，委屈的看着萧八：“萧哥……徐老三那个狗娘养的！”

    萧八摇了摇头，示意祈南冷静，然后在青儿的搀扶下艰难的站了起来，一双虎目从刘箕踞等人的脸上一一扫过：“现在，你们谁还想加入他们可以离开了，虽然大家兄弟一场，但是生死关头，你们要选择明哲保身也无可厚非，萧某不会怪你们的！”

    “萧哥，我不会离开你的！”祈南回到了萧八身边。

    “萧大哥！不，我是不会出卖你的！”李飞立即回到了萧八身边，目光坚定的看着萧八。

    “好，好兄弟！”萧八欣喜的点了点头。

    李飞的目光不由又落在了身边的张欣身上，然后愣了一下，错觉吗？怎么感觉那丫头好像在笑呢？还是那种老狐狸老谋深算不怀好意的笑……

    这丫头，不会是想搞事吧！


------------

第209章 却从不打断你

    李飞不由想到了顾曦那变态的石化异能，目光随之看向了张欣身旁的小萝莉，那一双漆黑如墨的大眼睛眨都不眨的盯着宇文盛手中的尸魂晶，口中也在无声的喵呜着。

    李飞心里当即一凉：“完了，这两个小姑奶奶绝对要搞事了！但对方并不是那些低级丧尸种啊，大侦察术显示，那群血色军团的成员都是裁决者境界的危险存在！鬼知道他们有什么同样变态的异能……退一万步来说，即使打败了他们，但也意味着和青龙国的政权开战……尼玛，想想都感觉很刺激！”

    还好张欣发现了李飞的打量，快速递给了李飞一个眼神，示意自己不会轻举妄动，让他放心。

    张欣的这个眼神却让李飞更加确认了自己想法，还怎么放心的下来，当即异能在体内翻涌起来，做好了随时动手拼杀的准备。

    萧八说完，场中忽然安静了下来，刘箕踞一个个都惭愧的低下了头，心中却在思量着该怎么选择。

    宇文盛也不慌不忙看着众人，嘴角始终噙着一抹残忍的笑容，似乎一切都在他的掌控之中，根本不把这么多的裁决者放在眼中。

    甚至宇文盛的目光扫过张欣时，也只是冷冷一笑，那种笑容让张欣突然有了不好的预感，就好像自己的秘密都被此人看透了一般。

    “难道他认识我？这……怎么可能？还是这仅仅是我的错觉？”这个想法从张欣心中一闪而过，让她渐渐不安起来，但顾曦的昨晚的进化，让她知道自己根本不必担心太多，大不了一眼镇杀之！

    现在就等萧八的一声令下，出手对付血色军团，那一刻，也意味着叶家和青龙国的关系彻底断裂。

    而在此之前，也该分辨出哪些人是朋友，哪些人只能做敌人！毕竟他们都是生活了半个月的同伴，彼此之间还是有点感情的，如果不是情非得已，萧八也不想和他们撕破脸皮成为仇敌！

    萧八有过类似的经历，所以这才把话说开，让他们自己选择立场。

    时间一分一秒过去，半天都没人说话，场中的刘箕踞、王贺四人还在迟疑着，一方面贪恋着血色军团的福利，另一方面又畏惧着叶家所代表着实力。即使加入血色军团，背后有青龙国做靠山，但是能拿出结界之幕，八宝玲珑塔的人，简直就是神一样的存在，和这样的存在敌对，谁知道会有什么样的下场！

    宇文盛渐渐不耐烦了，他还等着看好戏呢，当即怒吼起来：“妈的！都哑巴了？做个选择有那么难？老子可没工夫陪你们耗下去，机枪手！”

    一声冷喝，四名血色军团的成员端起了手中的冲锋枪，对准了刘箕踞等人。

    “老子给你们十秒钟的时间，十秒之后再不做出选择，老子就要开枪杀人了，嘿嘿，当然你们也可以试试是你们速度快还是子弹的速度快！”

    宇文盛残忍一笑，然后开始倒计时：“十、九、八……”

    “我，我加入血色军团！”崔军声音颤抖着表态，然后低着头朝徐老三那边跑了过去，根本没勇气抬头看萧八一眼。

    “好，很好！这是明智的选择，哈哈，萧八，怎么样，老子就喜欢看你这种吃了屎一样的表情，哈哈哈哈，好戏才开始呢！”

    宇文盛哈哈一笑，然后继续倒计时：“七、六……”

    刘箕踞上前一步，抬头看了一眼面无表情的萧八：“萧先生，对不住了！”

    说完，也立即朝徐老三那边走去。

    见刘箕踞这个带头人都反叛了，剩下的王贺两人也连忙跟着走了过去，毫无疑问，他们都选择的被判。半个月来相互帮助拼杀丧尸种的情谊，在现实面前，脆弱的宛如一张纸。

    七个被萧八在末世中救下的人，只有李飞、祈南两人选择了留下，这个结果让萧八很是心寒，脸色惨白一片。

    “萧大哥……不要难过，青儿会陪着你的。”

    “萧哥，这群白眼狼简直可恨！”

    “萧大叔，不怕，你还有我们！男子汉大丈夫，有所谓有所不为，即使战死，我们也要死在一起！”

    青儿，祈南，李飞的安慰让萧八释怀了很多，深吸了一口气，对着刘箕踞五人朗声说道：“好，各位已经做出选择，今日之后怕是是敌非友，生死相对！只可惜今日无酒，不能痛饮，就以这把匕首作为凭证……”

    萧八从腰间抽出一把寒光闪闪的匕首，用左手二指夹住，猛然沉喝一声，匕首已经断成了两截，掉落在地。

    “我们之前的恩怨一笔勾销，从现在开始，你们要杀我不算忘恩，我杀你们也不算负义！”

    这番话掷地有声，刘箕踞等人纷纷变了脸色，酱紫一片，唯唯诺诺着，根本不敢抬头和萧八对视。

    萧八随即又看向了宇文盛：“阁下，有什么手段尽管使出来吧！萧某纵然受伤，也不会任你欺凌的！”

    宇文盛冷冷的看着萧八，随即露出一抹嘲讽的笑容：“萧八啊萧八，你以为你这样他们就心中惭愧不动手对付你了？说实话，你这种手段比起泰七的杀戮手段可就差远了！啧啧，这个世界，可真不适合你这种人存在呢！”

    “七哥？”萧八猛然一惊，虎目圆瞪，沉喝道：“你把我七哥怎么样了！”

    “嘿嘿，他就在机舱中休息，等会你不就知道了？”宇文盛阴沉一笑，然后大喝一声：“动手！”

    这声冷喝，让萧八，张欣等人纷纷变了脸色，还以为宇文盛要对付他们！

    萧八体内的毒虽然解了，但是内力却依旧没有恢复，勉强站立。李飞和祈南则拿出了武器，守护在了萧八和青儿面前。

    与此同时，张欣拉着小萝莉的手掌一紧，小萝莉立即会意，眸光闪动，一道道石化凝视的异能朝着宇文盛那群血色军团的人员闪电般射去！

    但是，随着血色军团中的一人双手向外伸展，一个透明的光球以他为中心快速朝四周散开，制造眨眼间就包围了整个楼层，顾曦的石化异能在遇到光球时，竟然前无声息的消失了，就像是雪花遇到了火球，瞬间被蒸发干净。
------------

第210章 你能秒天秒地秒空气

    “喵呜！”顾曦惊叫一声，小脸上布满了不可思议的神情，然后又尝试着发动石化凝视，却突然发现身体内的异能全都消失了！

    “喵呜，喵呜……”异能的消失让顾曦很是不安，就像是丢失了鱼干的小猫，惊慌的叫了起来。

    “怎么了？”小猫异能的失效让张欣心中一阵冰寒，一种深深的不安涌了上来，虽然不明白发生了什么，但肯定不是什么好事。

    顾曦只是惊慌的叫着，紧紧抱住了张欣的大腿，似乎只有这样才有些许的安全感。

    正在张欣疑惑不解的时候，李飞，祈南也惊慌起来，不仅是他们，刘箕踞，王贺等人也在不安的躁动着。

    “怎么回事？为什么我的异能使用不了了！”

    “我也是，体内的异能全都消失了！”

    “是刚才的那道光幕……不好，我的身体，好像又变成了觉醒之前的样子……”

    “异能消失……体力也下降了……”

    “将军，长官，你，你对我们做了什么！”

    徐老三惊恐的看着宇文盛，虽然自己的异能很弱，但却让他比以前强大了很多，突然间失去那种借以生存的力量，徐老三差点就崩溃了。

    萧八神色一冷，连忙询问身边的李飞和祈南具体情况，当知道他们体内的异能消失不见，而且身体强度也跌落到觉醒之前的状态，不由神色大变，猛然看向了张欣。

    张欣正疑惑的看着众人，不知道在他们身上发生了什么，说什么异能消失，说什么体质下降，那为什么自己体内的异能还完好无缺的存在着？一切都很正常！

    感应到萧八的目光，张欣朝他疑惑的摇了摇头，小声说道：“我没感觉到什么异常，和平时一样啊！”

    正说着，张欣突然间愣住了——

    是了，他们的异能来源于尸晶，而自己的异能来源于子月，这根本就是两个不同的概念！那种神秘的光球异能对顾曦、李飞他们有效，但对自己……一点用都没有！

    张欣的异常，让萧八彻底死了心，以为张欣也和其他人一样，失去了异能。

    看着惊恐的众人，宇文盛再次猖狂的大笑起来，这场游戏终于可以进入高潮了！

    “哈哈哈哈，你们是不是都不能使用异能了？是不是又变成之前手无缚鸡之力的状态？惊不惊喜？意不意外？刺不刺激？”

    “长，长官，你，你到底对我做了什么？”徐老三差点就哭了，异能是他最后的尊严和依靠，失去了异能，他将一无是处。

    不仅是他，刘箕踞他们也惊恐起来，那是来自于灵魂的颤栗，觉醒以来，异能已成为了他们的第二生命，是他们在这末世海洋中的最后一根救命稻草！

    宇文盛的身后的那些血色军团的人，脸色同样不太好看，同为异能者，他们也被消去了异能和强大的体质，但觉醒前他们就是军人，体质自然比这些普通人强的多，而且他们还拥有——枪！

    “做了什么？其实也没什么，老子和你们一样也失去了异能，体质下降，不过，老子有这个！”

    此时的宇文盛就拿着一把很小巧的左轮手枪，指着徐老三，这个动作，让徐老三噗通一声就跪倒在地上：“别，别杀我，长官，求你，求求你……”

    “哈哈哈哈……”宇文盛很满意徐老三的反应，笑着说道：“放心，我不杀你，毕竟你也算半个自己人了，你，你，还有你……”

    宇文盛的枪口一一扫过刘箕踞等人，又从张欣，李飞，祈南身上经过，最后落在了萧八身上：“现在，你们自认为还能快的过子弹吗？嘿嘿，可不止我这一把枪哦！”

    身后的血色军团成员很配合的晃了晃手中的冲锋枪。

    萧八脸色冰冷，沉声问道：“你到底想要什么！”

    “呃……”宇文盛微微一愣，翻眼想了一下，邪恶一笑说道：“这个啊，当然是好好迎接一下你们叶家人咯，怎么说老子也是几千里飞过来的，你那七哥不识抬举，跟着他的人竟然都死心塌地，老子就只能把他们都放倒了，还好又遇到了你，还有你身边的这些有趣的人，哈哈，这下就好玩多了，时间……嗯，还早，我们就好好玩玩！血狼，你去给老子半个椅子过来，顺便再拿些水果，老子今天要过一下导演的瘾！”

    “是！将军！”其中一名血色军团成员立即跑步离去。

    李飞，祈南，刘箕踞等人更加不安起来，不知道接下来在他们身上会发生什么，而面对那一排冲锋枪冰冷的洞口，他们也不敢妄动！

    萧八身躯一震，短短的几句话，他已经知道对方是有备而来，不仅针对自己，而且泰七哥已经被他抓住了，如此的肆无忌惮，想必姜陵市的叶家现在也不是很太平！

    这一刻，萧八意识到了事情的严重性，但偏偏又无能为力！之前还能依靠顾曦那变态的异能，可现在呢？

    萧八神色一沉，面向了张欣李飞他们，快速的小声说道：“李飞，祈南，张欣，你们退开！这是我叶家和他的私仇，不能牵连到你们，在你们身后的左后方有一处通风口，可以快速到达一楼，一会我吸引他们的注意力，你们找机会带着青儿逃离这里！”

    “萧大哥，不，青儿是不会离开你的！”

    “萧哥，我祈南欠你一条命，今天正好可以还给你！”

    “萧大哥，我李飞虽然贪生怕死，但绝不忘恩负义，今天要死就死在一起！”李飞神色坚定的说道。

    “好兄弟！”萧八神色凛然，看着祈南李飞，一时间似乎又回到了曾经的青葱岁月，不由欣慰的点头。

    而李飞又看向了张欣：“张欣妹子，我们是男人，就应该站在女人面前，一会儿找机会，你带着嫂子先走！你们要是不走，我们就算是死也不会瞑目的！”

    萧八，祈南同时身躯一震，知道李飞所说的是什么意思，如果青儿和张欣受到了侮辱，这绝对必杀了他们还要难受！

    “没错！青儿，张欣，你们必须逃出去，放心吧，他们也没有了异能，我和祈南，李飞拼死也为你们争取逃生的机会！”

    “萧大哥，不，青儿不能离开你，要死也死在一起！”青儿哭了，抱紧了萧八的手臂。

    “青儿……”萧八也虎目通红，几乎落泪。

    这种生离死别的场景，张欣再熟悉不过了，当初彭佳欣不也这个样子吗？哎，女人啊，果然都是麻烦，啰啰嗦嗦的，简直鸡婆！

    “好了好了……”张欣有些不耐烦的摆了摆手，打断了几个人之间的腻歪，然后看着几人惊讶不解的眼神，张欣把手伸了出来，在白嫩细长的手掌中，一团小火焰欢快的跳跃着，有几人的身影遮掩着，张欣也不怕宇文盛等人看到。
------------

第211章 我的大刀早已饥渴难耐

    武林中文网 .，最快更新我在末世有盆花最新章节！

    “这……”

    “怎么可能！”

    “妹子，你……厉害了我的妹！那，那种让人石化的异能……还能用吗？”

    萧八、青儿、李飞、祈南四人全都瞪大了眼睛，惊诧的看着张欣手掌中的那团火焰。

    张欣撤回了手掌，对于李飞的质疑，不满的翻了一个白眼：“要不要先把你石化了？“

    “不，不用了，只是……怎么会这样……明明我们的异能都……呃……不问了，不问了。”

    李飞疑惑不解，询问的时候一看到张欣要杀人的眼神，立即闭口不言，然后尴尬的摸了摸鼻子，看着张欣不断的傻笑，心中已然轻松很多。

    “张姑娘，你……真的可以对付那么多人吗？”青儿有些担忧的问道。

    “呃……青儿，这个无需担心，我相信张欣姑娘！”萧八也放下心来，如果张欣打肿脸充胖子，绝不会活到现在的。

    而且萧八对张欣的实力比其他人更加清楚，别说宇文盛他们都变成了普通人，就算是觉醒者，掌控者，也根本不是张欣的对手！

    看到萧八和李飞都放心了，祈南也选择相信张欣，小声问道：“那现在我们怎么办？”

    张欣揉了揉惊慌中顾曦的小脑袋，想了一下说道：“既然那个傻逼想要好好玩玩，那我们就陪他好好玩玩，现在吗，我们静静的看着他装逼吧，暂时不要打断他……嗯，还有……”

    张欣眼眸中上过了一丝冰冷的杀意：“刘箕踞他们……不再是曾经的战友，而对于敌人……那就杀了吧！”

    昨天被李一希她们出卖，张欣已经隐忍了怒火，今天又碰到这样的事情，这股怒火再次被引燃了！

    静静的看着宇文盛装逼的时间，也是让李飞他们做好心里准备……杀人，毕竟不像杀丧尸那么简单，更何况是曾经的熟人？就连张欣自己，如果真要动手杀李一希时，应该也会犹豫吧……

    萧八是经历过大风大浪的人，对于出卖自己的人自然不会心慈手软，而李飞，祈南就不一样了，听张欣说完最后一句时，不由身躯一震，神色凛然。

    而这时，猖狂的宇文盛已经舒服的坐在了椅子上，旁边的椅子上还放着一个水果拼盘，宇文盛悠哉悠哉的吃了一颗紫皮葡萄。

    “呸！”宇文盛吐出葡萄皮，指了指徐老三：“你，过来！”

    徐老三吓得身躯一抖，战战兢兢的走了过来，点头哈腰：“长，长官有什么吩咐？”

    宇文盛翘起了二郎腿，用鞋尖踢了踢徐老三的腿：“你喜欢吃甘蔗吗？”

    “甘蔗？”徐老三当时就懵逼了，想了想，小心翼翼的回答道：“喜欢……不喜欢……长官喜欢我就喜欢……”

    徐老三自认为这样回答很聪明，但宇文盛却愤怒的一把抓住了徐老三的衣领，蒲扇大的巴掌啪啪的甩在徐老三的老脸上：“有没有人说过你很像一条狗啊！”

    徐老三被打的眼冒金星，但还是点头说道：“有，有啊，我老徐就是长官面前的狗啊，哈巴狗，汪汪……”

    “呃……”宇文盛微微一愣，然后开心的笑了起来：“哈哈哈哈，好，很好，老子忽然发现你这个人，不，你这条狗还是很有意思的！”

    “是，是，能做长官的狗，这是我老徐的荣幸。”此时的徐老三已经彻底没了尊严，拼命的讨好宇文盛，只求能活下去。

    “哈哈，既然是我的狗，那就不让你去拼杀了，给老子乖乖卧好！”宇文盛一脚扫在徐老三的腿弯处，让他跪倒在地，不等徐老三起身，宇文盛的另一条已经压在了徐老三的背上：“记住了，以后老子坐下的时候，你就要这样跪着！”

    “是，是……”徐老三深深垂着头，声音有了哽咽。

    “怎么？不乐意？”宇文盛猛然施加了力道，徐老三差点被压趴在地。

    “没，没有，老徐我这是高兴，喜极而泣……汪汪……”徐老三连忙解释，又哭着叫了两声。

    “哈哈哈哈……”宇文盛得意的笑了，身后的血色军团的成员也笑了起来，看徐老三的目光和看一条狗没什么差别。

    “妈的，怎么还有这么贱的人！”李飞小声呸了一声，打心底里瞧不起徐老三，甚至想到之前还一直帮他，更让他心里难受，感觉就像吃了一个苍蝇，恶心的要命。

    “哎，可能是想活着吧！”祈南微微一叹。

    “这样活着？那还不如死了算了！”李飞瞪圆了眼睛，男子汉大丈夫，有所为有所不为，虽然他看起来吊儿郎当，但是遇到原则性的问题时，绝不含糊！

    “好了！游戏要开始了！”宇文盛突然大喝一声，拍了拍手后，指着刘箕踞他们说道：“你们这边四个人……”

    又指了指萧八那边：“一、二、三……“

    当目光落在张欣和青儿的身上时，宇文盛收回了手：“女人啊……先暂且不算，虽然老子对平胸女人没什么兴趣，但我手下的兄弟们可是有喜欢的，要是打坏了身体就不好了！”

    “哈哈哈哈……还是宇文将军懂我们……”身后的那群血色军团的成员不由露出了淫dang的笑声，不怀好意的看着青儿和张欣两个美人，眼眸中闪烁着饿狼之光。

    “四个人对三个人，呃，有点难啊，算了，不管了……”宇文盛思考了一下，用枪口扫过了刘箕踞、李飞等人，大声说道：“老子给你们十秒钟的时间，各自派出来一人，进行生死搏斗，没有规则，生死不计，直到一方倒下！总共三场，你们……有一场可以一次性出两人！就这样，听明白了吗？妈的，不管了，倒计时开始！”

    这是，张欣，萧八等人才知道宇文盛所谓的游戏——一场没有规则的生死搏杀！

    “十、九、八……兄弟们，愣什么，老子坐庄，TMD赶紧下注！起步一颗C级尸魂晶！”宇文盛倒计时的时候，又回头对自己的下属呵斥道。

    “这，将军，人还没选出来啊！”

    “妈的，这样才刺激啊！别废话，赶紧下注，每个人都必须参与，这是命令！”

    “好，好吧……”

    宇文盛满意的回过头来：“数到哪了？算了……五、四……”

    “妈的，他当我们是什么了？角斗场的奴隶吗？还是地下打黑拳的！草！”祈南气愤的握紧了拳头。

    “如果打的过这孙子，我想阉了他！”李飞眼睛盯着宇文盛，恨不能杀了他，亏他还是青龙国的将军，马勒戈壁，纳税人的钱就养了一批这样的白眼狼！

    张欣冷冷笑了笑：“看来我也要倒计时了……你们准备好了吗？”

    “哈哈，随时准备着！”

    “我的大刀早已饥渴难耐！”

    ……


------------

第212章 惊不惊喜？

    加上宇文盛，此次前来的铁血军团小组一共十人，如果还算上反叛出去的刘箕踞五人，那就是十五人！

    换句话说就是需要十五道石化凝视的眸光。

    而眸光闪动十五次需要多长时间？

    数据显示，人类一次眨眼的时间是0.2~0.4秒，所以当宇文盛倒计时完毕，刘箕踞那边已经站出了身体最强的王贺，张欣这边却依旧没有动静，而且李飞、祈南还笑眯眯的看着宇文盛，那种眸光，好像是在看耍猴的。

    宇文盛勃然大怒：“萧八，别说老子不给你机会，想死，老子现在就成全你！”

    宇文盛举起了手中的枪，手指已经扣在了扳机上，但就在这时，他突然手臂一僵，没有了一点知觉，下意识低头一看，却震惊的发现自己的手臂变成了一块黑色的石雕，再然后，他张开的嘴巴也闭不上了，听觉，视觉，触觉，一时间全都消失，只有主体意识还在，被禁锢的石化的身体中。

    “怎，怎么回事？发生了什么？我怎么了？我在哪里？”

    没人能回答宇文盛这个问题了，在宇文盛石化之后，他身后那群属下还没反应过来的时候，也变成了和宇文盛一模一样的黑石雕像！

    徐老三第一时间觉察到了宇文盛的异常，扭头看去，却发现宇文盛已经变成了一具石像。

    “这……异能？！怎么可能……”

    “是谁对他们的出手？萧八？”徐老三再次转头看向了萧八那个方向，然后就保持这个跪趴扭头的姿势不动了，也变成了一块黑色石像！

    五秒钟，也就是一呼一吸的时间，这宽阔的楼顶上，多出了十五具黑色的石像，在阳光下闪着钢铁般的光泽。

    “哈，好了！“张欣打了一个响指，然后拉着顾曦的小手朝宇文盛走去，边走边说：”大家有仇报仇，有冤报冤哈，呃……为了以防万一，先把他们的武器卸下来，然后一个一个对付！准备好就通知我，我把他们复原！”

    “哈哈，好嘞！”李飞和祈南爽快的答应一声，跟在张欣后面，朝宇文盛那边走了过去。

    “我靠，这就是真枪啊，还挺沉的！”

    “这是什么型号的？冲锋枪吗？应该有名字吧！嗯，手感还不错！”

    石化凝视只针对生命体，对于这些人衣服外的武器却没有任何效果，李飞和祈南一边卸下这些人的武装，一边把玩着武器。

    “嗨，妹子，你这异能边成德石像，会不会碎啊？可以用枪打吗？”祈南不仅是第一次摸到武器，也是第一次见识到张欣的异能，不由好奇的问道。

    此时张欣站在石化的宇文盛面前，考虑着怎么把他口袋里的尸魂晶弄出来，把那一块敲下来吗？还是把宇文盛恢复过来？石化凝视……要是能部分恢复就好了！这一点顾曦应该能做到，而自己，就力不从心了！

    而顾曦，自从刚才张欣使用了和她一样的异能，而且还生效后，就一直幽怨的看着张欣，那小眼神，充满了对人生的质疑！也让张欣哭笑不得，所以才想着找到那颗尸魂晶，哄哄这个小萝莉。

    要不是顾曦的异能，自己根本不可能如此轻松对付这些人！

    听到祈南的询问，张欣头也不抬的回答道：“你可是试试！不过，按照我现在的实力，应该把他们的血肉也石化了，石像要是碎了，他们也就……死了！”

    张欣最后两个字还没说出来，就听到砰砰几声枪响，不由转头看去，之间祈南坐在地上，一脸懵逼的看着手中的冲锋枪：“我去，这后坐力……吓死老子了！”

    当听到张欣说试试的时候，祈南就摸索起来，然后扣动扳机一梭子子弹打了出去，强大的后坐力让他立即摔倒在地，虽然子弹大都打在了对面的石像上，但还有几颗是朝着天空射了出去，差点就走火误伤了自己！

    “小心点！”这是，萧八也在青儿的扶持下走了过来。

    青儿来到了张欣身边，一双美眸好奇又震惊的看着她：“张欣妹妹，你好厉害啊，除了家主还有家主的几位夫人，你是我见过最厉害的人了！”

    “呃……”张欣愣了一下，这算夸她吗？好吧，就算是了，可是叶明那个少年，看起来和自己差不多大，竟然结婚了？还……几位夫人！

    果然人不可貌相，海水不可斗量，那小子，有前途啊，当是男人的楷模！呃……妈的，忘了哥已经不是男身了……羡慕有个屁用！

    好吧，就当有个屁用了，说不定自己以后也能和好几个妹子一起滚床单呢！张欣开了小差，美滋滋的想着，但是一道深邃冰冷的眼神突然出现在脑海中，吓得张欣一个激灵醒了过来！

    “露，露玥大人……我就只是想想而已啊……”

    李飞、祈南两人已经把收缴道的武器都放在了一起，看到萧八过来，立即一人一把冲锋枪跑了过来。

    “妹子，我们先那这个傻逼开刀吧，萧大哥的毒还需要解药呢！”祈南开口说道。

    “是啊，是啊，欣妹妹，还请你为萧大哥讨来解药。”青儿也连忙点头附和。

    “没问题，准备好了就可以开始了！李飞，祈南，你们俩要是不会用冲锋枪，就用这个！”张欣说着，把收缴的左轮手枪递了出去。

    “啊？这个，欣妹妹，给我吧，我会用！”青儿连忙说道。

    “你会用？好吧……”张欣迟疑了一下，然后把手枪交给了青儿。

    青儿接过来后，很熟练的打开枪膛，查看了一下子弹，又咔咔装了回去，拉开保险之后，对张欣点了点头：“没问题！”

    张欣眼眸中闪过一丝惊讶，没想到这个小姐姐倒是很精通枪支啊，根本就不想是从那个朝代来的人，至于怎么来的，绝对和叶明那个花心男有关系！

    当意识到自己是一个女孩时，叶明在张欣心中的形象瞬间从楷模变成了花心男！

    “好了！准备好，我要开始了！”张欣对李飞，青儿，祈南点了点头后，眸光闪动间，覆盖在宇文盛身上的那层黑色石块雪花融化般消失不见。

    当宇文盛再次恢复了触觉，听觉，视觉时，就看到面前三个黑洞洞的枪口对着他，最正面的是一张清丽的面庞，也就是那个一直被自己忽视的平胸女孩，虽然已经知道她的异能很神奇，但没想到……

    “是你！？”宇文盛双眸中闪过一丝惊骇，“怎么可能，明明所有人的异能都不能使用了！”

    “别动！老实点！不然老子手中的枪要走火了！”祈南呵斥道。

    李飞也哈哈一笑，用枪口抵着宇文盛的脑袋：“老小子，还猖狂不？这下意不意外？惊不惊喜？刺不刺激？”

    PS：感谢独酌的打赏，爱你，么么……


------------

第213章 杀人，就是这么简单

    已经是上午十点了，炽热绚烂的阳光洒落在楼顶，空气的温度在逐渐上升，而宇文盛的而一颗心却冰冷到了极点。

    异能失效，这是最低级的d级异能，但是对s级异能的存在也有效，每一次使用都付出跌落一个境界的代价，从那人被纳入自己小队以来，十一次任务十一次成功，怎么偏偏栽在这里了？张欣……她的异能不就是那盆花吗？消息是不可能错的……除非在她身上还有其他秘密？

    想萧八、叶明一样的古武者？还是……

    张欣抬眸，清丽的小脸无悲无喜，就像是一位冷艳的天使：“解药呢？”

    宇文盛身躯一震，反问道：“我把解药交出来，就能放过我吗？”

    张欣皱眉，从李飞手中拿过了冲锋枪，对着宇文盛的一只腿直接开了一枪！

    “砰！”

    “啊——”

    宇文盛一下子跪倒在地，剧烈的疼痛让他脸都扭曲了，但只是第一声惨叫传了出来，然后就咬着牙，双眼如饿狼一样，死死地盯着张欣。

    “解药呢？”张欣再次问道。

    “呸！没有！”宇文盛张嘴吐了张欣一口痰，却并没有任何效果，被张欣轻易躲开，而换来的又是一阵枪响。

    宇文盛另一条腿也被子弹打穿，整个人双膝跪倒在地，血水染红了惨白的水泥地面。

    包括萧八在内，李飞、祈南、青儿都被张欣冷酷的手段震惊住了，只是脸色苍白的看着这一幕的发生。

    人生观再一次被这个看起来漂亮的女孩刷新了！

    张欣居高临下俯视着宇文盛，枪口抵在了他的脑袋上，淡淡说道：“交出解药，我给你一个痛快！或者我把你受伤的部位石化，一枪一枪打碎你的全身！”

    “你！你……”宇文盛身躯剧烈的颤抖起来，凶狠的目光恨不能吃了张欣，可是眼眸深处却闪过了一丝恐惧。

    “这不是我想要的回答！”张欣摇了摇头，枪口下移，挪到了宇文盛的肩头！

    “砰！”

    一颗子弹从宇文盛肩头射入，却从手肘射出，噗嗤一声打入了楼顶，留下了一个小洞。

    这种型号的冲锋枪的子弹一般都是穿甲的，极具有穿透力，子弹贯穿了宇文盛半条手臂，撕裂了他的肌肉，即使是个铁打的人，此时也疼的哀嚎起来。

    脸如金纸，虚汗淋漓，宇文盛当即吼道：“在我口袋啊，杀，杀了我吧……魔女，不要折磨我了，杀了我！”

    “魔女？”张欣淡淡一笑，如果现在形势反过来，这个男人应该就被骂成恶魔了吧。

    “李飞。”张欣扭头朝发呆了李飞使了一个眼色，李飞神色一凛，立即明白过来，上前翻找着宇文盛的口袋。

    “这……”李飞眼睛瞬间瞪圆了，竟然从宇文盛的口袋里翻出了一部手机，几颗蓝色的药丸，还有四个小盒子，那是和之前装尸魂晶的盒子一模一样。

    这次不用张欣逼问，宇文盛虚弱的说道：“蓝色就是解药，用手捏开，里面有胶囊，吃下去后立即生效。魔女……杀，杀了我吧！”

    流失的鲜血和撕裂的痛透支的体力让宇文盛的身体重量全都落在了张欣的那把枪上，要不是枪口抵着他的身体，早就一头栽倒在地。

    李飞连忙给青儿递过去一颗蓝色药丸，青儿捏开后，果然是一颗透明的胶囊，看着萧八：“萧大哥，这……这真是解药吗？”

    萧八淡然一笑，接过来一口吞下，然后眼神一亮，朝张欣点了点头：“没错，这就是解药！”

    “杀，杀了我吧……”宇文盛虚弱的连说话都困难起来，身下的鲜血几乎流成了一条河，腥味弥漫开来，让青儿捂着口鼻不着痕迹的往后退了几步。

    “还有一个问题？”张欣微微皱眉，虽然知道这种场合询问不太合适，但是萧八他们已经知道了自己很多秘密，而且也算是朋友了，再多知道点，也没什么。

    “你好像认识我？这是谁给你的信息？”张欣问出了心中的疑惑，这一点她早就有过怀疑，如果宇文盛真的是沈月蓝口中的卧底，知道了自己存在还敢这么做，那就死有余辜了！

    “你……哈哈，咳咳……”宇文盛咧嘴想笑，但是血气攻心，一口淤血喷出。

    张欣往后撤步，躲了开去，失去了支撑的宇文盛立即扑倒在地，身体抽搐了几下，突然一僵，再也不动了。

    “死了？”祈南也瞪大了眼睛，看了看脸朝地的宇文盛，露出了不敢相信的神情。

    张欣皱了皱眉，这才想到宇文盛现在只是普通人的体质，能坚持这么长时间也算是体质不错了，当即抬手又是一枪击中宇文盛的后脑勺，点头道：“这次是真死了！”

    “呃……”

    李飞、祈南，青儿全都愣了原地，然后用一种古怪的眼神偷偷看着张欣。

    张欣似乎毫无所觉，带着丝丝的叹息说道：“可惜啊，正常的人类被杀死是不会产生尸晶的……不然，绝对是一颗品质优秀的b级尸晶！”

    “咕噜……”李飞咽了一口唾沫，惊讶的看着手中那个小盒子里的那颗绚烂的珠子，“张欣妹子，尸，尸魂晶……”

    不用李飞提醒，张欣也看到了李飞打开的那个小盒子，里面一颗拇指大的珠子散发着圣洁的光辉，就是之前宇文盛拿出来炫耀的尸魂晶。

    “喵呜！喵呜！”顾曦一下子扑了过去，还好张欣眼疾手快把她又拉了回来，那后那小萝莉拼命的用手往前扒拉，脚下却原地不动。

    祈南也蹲了下来，把四个小盒子全都打开，四颗璀璨的尸魂晶出现在几人的视野中，看起来极为神异，甚至散发出的神圣光芒把阳光都反弹了出去，光芒中的几人都感觉到了一种舒爽。

    张欣心中一动，这种感觉有点类似李一希的圣光，但是却纯净多了，至少不会让人无端热忱，不会莫名其妙的被打鸡血。

    “这个，真的是尸魂晶啊！我能感觉到那种气息……”

    “可是，这玩意怎么用啊？吃了？会不会爆炸啊！”

    “这……找个人问问不就行了？”

    “哦！也对……”

    李飞的祈南的目光落在了张欣身上。

    “这个简单，不过，大家分一下吧，四颗尸魂晶，萧八青儿一颗，李飞一颗，祈南一颗，最后一颗给我。知道方法后，能用就用了！”

    张欣弯腰拿过了一颗尸魂晶，然后把它交给了骚动不安的小萝莉。

    “喵呜，喵呜……”顾曦立即开心的接了过来，然后在几人惊诧的目光中，一把把珠子扔进了嘴巴里，咯吱咯吱嚼了几下后，咕噜噜咽了下去，然后闭上了眼睛，一脸陶醉享受的样子。

    感谢“-青尢？”的打赏！！！aligadao！！！
------------

第214章 担忧

    “这个真的是吃的？”祈南目瞪口呆的看着顾曦小萝莉，也想试一下，但是拿起尸魂晶的时候，他又愣住了，然后起身把尸魂晶递给了张欣。

    “妹子，今天你救我的命，已经是大恩了，而这些东西也本应该是你的战利品，我又怎么能要呢？”

    “呃……妹子，我李飞也不能要，不然也太厚脸皮了！”李飞也还回了尸魂晶。

    萧八更是直接说道：“我和青儿是古武者，这东西对我们效果不大，我们也不不需要，张欣姑娘就自己留着用吧。”

    张欣却轻轻的摇摇头，苦涩一笑说道：“其实，今天不是我救了你们，而是你们救了我……”

    “嗯？”

    “是你们让我知道了这个末世的世界并没想象中的那么坏……让我知道除了为自己自私的活着，还是有其他活着的意义的……好了，现在不是说这些的时候，如果，我们还是朋友，就别墨迹，赶紧收下！”

    “妹子……”祈南动容，自己不过是做了该做的事情而已，从站到萧八身边身边的那一刻起，就没活着离开的打算，现在能活下来已经算是天幸了，怎么还能拿别人的东西的？这又不是一碗饭一块钱，尸魂晶啊，可以说是一个人最珍贵的物品了。

    “祈南！收下，收下！”李飞却拦住了祈南，递了一个眼色，然后看着张欣：“哈哈，妹子，那我就收下了，嗯，这个当定情信物也算不错的！”

    那番话，李飞却被其他人有更深的了解，那个女孩，其实并不是表面上那么冷酷，甚至比谁都重视朋友之间，爱人之间，亲人之间的情感，可昨天却被伤的那么彻底！为了不让张欣想太多，又开始嘴碎起来。

    果然，张欣小脸一黑，直接喝骂一声：“滚！”

    李飞立即拉着祈南屁颠屁颠的走了，来到了一个血色军团的成员面前，回头嬉皮笑脸的问道：“美丽漂亮的张欣妹子，下一个拿他开刀怎么样？”

    对于这么不要脸的人，张欣很头疼的揉了揉眉心，脚下却朝那边走了过去。

    “张欣！”萧八在身后叫住了张欣，此时他的内力已经恢复的差不多了，外伤也已然痊愈，整个人再次精神奕奕。

    “听李飞讲，飞机上还有一些人，我担心是叶家其他兄弟的人马，我想先去飞那里看看情况。”

    虽然自己行动无需征求任何人允许，但是萧八感觉还是有必要和张欣说一下，又或者……

    “呃……好！不过萧大叔还是要小心点，带着枪吧，有时候枪比内力要好用的多！”张欣说着，递过了自己手中的冲锋枪，自己只打了四下，里面的子弹还很充足。

    萧八微微一愣，神色有些窘迫，虽然已经生活在这里很久了，但对于这种热武器，萧八很陌生。

    “这个……”

    “哈，我会用这个，妹妹，那我和萧大哥一起进去看看了！”青儿却从一旁接了过来，调皮的朝萧八吐了吐舌头。

    当萧八神色窘迫的和青儿离开后，张欣微微一笑，不由感觉到命运的神奇，神奇的穿越，神奇的进入末世逃亡生涯，神奇的遇到本不该出现的人……

    或许，这就是命运吧！

    接下来，张欣开始和李飞祈南一起解决那些被石化的血色军团成员，也在此证明了自己魔女的声名不是说出来的，看的李飞和祈南一阵阵心寒，然后好心的把剩下几人一枪毙命！

    这些人并不像宇文盛那么硬骨头，一枪下去，就什么都交代了，虽然知道的没有宇文盛多，但是最后归纳在一起的消息还是张欣几人一身冰冷，后怕不已！

    血色军团的成员已经达到了七万人，无论是高级异能还是高级觉醒境界，其中少将级别之上的，清一色的五级强者，数量更是达到了惊人的五千人！

    即使不说还有更强大的存在，这么短的时间聚集这么多强大的异能者，再配备一个国家最顶尖的热核武器，叶家……又算得了什么？就算是神，也要从天上被轰下来！更何况神只有一个，而叶家却是一个家族，里面还有很多普通人！

    那个男人背负的责任实在太多了，任何行为都要考虑到所产生的后果，有些后果，即使是神，也是不能担负得起的！

    少了叶家这层顾虑之后，血色军团在笼络异能者的时候，有些行动也开始针对叶家，其中的宇文盛的小组就是实力最突出的行动组之一，再加上宇文家和叶家的私仇，这次行动当然就落在了宇文盛身上。

    有了“异能失效”这种变态的异能，还有断肠化功散制成的特殊子弹，宇文盛昨晚就拿下了叶家另一个由泰七建立的根据点，出乎意外的是，跟着泰七的几名异能者，全都死心塌地，威逼利诱全然无效！

    宇文盛无奈之下只能迷昏了他们，关在了机舱之中，而接下来的事情，大家也就清楚了。

    关于尸魂晶，确实是口服的，那是一种精纯的能量，很容易就被人体吸收，不过一颗B级的尸魂晶，也就是那种淡黄光芒的小球，正常人需要一整天才能吸收完毕，多了会造成能量流失。

    不同等级的尸魂晶从人体中凝练出来时，会是不一样的颜色。

    红色，D级尸魂晶。

    橙色，C级尸魂晶。

    黄色，B级尸魂晶。

    ……

    颜色越深，品质越好。

    从其余几名血色军团成员身上，张欣、李飞她们也搜出了几十颗红色，橙色的尸魂晶，不过更高级的B级尸魂晶就没有了。

    对于这些战利品，李飞，祈南说什么都不肯再要，最后只能便宜了顾曦，大部分都成了糖豆进入了她的肚子中，张欣也只是吃D级、C级的尸魂晶各吃了一颗，然后不出所料的变成了子月的兑换点。

    不是很多，聊胜于无。

    最后就是刘箕踞他们几人的问题了，张欣这次不再出手，把他们交给了李飞祈南解决。

    祈南还是有些犹豫，相比而言，李飞就果断多了，一枪一个送他们超度往生。

    在张欣一个人默默坐在当初宇文盛的那张椅子上思考的时候，祈南看着李飞：“黄毛，你好像变了……”

    “变了？”李飞微微一愣，然后看着地上的死尸，曾经的战友被自己一个个枪决，心中不难受那不可能。

    “可能吧……人总会变得，不过……”李飞看了看祈南，重重拍了拍他的肩膀：“为兄弟，我还可以毫不犹豫的站出来！”

    祈南身躯一震，深深凝视着李飞。

    “我靠，别这么看我好不好，老子只喜欢女的，绝不会和你搞基的！”李飞嫌弃的看着祈南，然后朝张欣走去。

    “妹子，都搞定了，哈哈，今天也算是充实的一天了，咦？你在想什么？怎么一副不开心的样子？还在为之前的事情伤心吗？”

    张欣抬眸看了看李飞，摇了摇头：“不，我是在想，那七万人，怎么会被聚集起来的？”

    “这……毕竟他们是军队啊，大部分以前都是军人！”李飞尝试的分析道，但说完就砸了咂嘴，感觉自己宛如一个智障，在这个聪明的女孩面前卖弄什么，简直就是作死啊！

    果然，张欣白了他一眼：“事情不会这么简单的，就算是萧大叔组件的这七人小团队，稍微有些事情就分崩离析了！实力越是强大，失控的可能性就越大！除非……”

    “除非什么！？”
------------

第215章 泰七

    很多人都以为贫穷的反义词是富裕，约束的反义词是自由，追根究底，这些认知比较片面的！

    与贫穷相对的是公正，与约束相对的强大。

    公正的环境能快速积累财富，强大起来才能享受更多的自由！而且越是强大，越是追求真正意义上的自由！

    张欣不相信血色军团那些强大的裁决者都还像个乖孩子一样听从一个组织安排，一言一行被他人制约束缚！

    为了信仰、理想而在一起？呵呵，这些或许能骗得了普通人，但他们自身是根本不信这套的！不然青龙国也不服腐败成现在这样子……

    血色军团的顶层，绝对有一套完整的控人方法，把七万异能者聚在了一起，形成了一种可怕的力量！

    只可惜张欣意识到这点的时候，血色军团成员已经没有了活口，她也只能稍微推测一下。

    “异能纷纷出现，控人异能应该也不少，已知的人体炸弹、契约，还有催眠、魅惑、傀儡术……甚自己的驱魂炼魄通心天功，这种类似的手段多了去了，鬼知道他们用什么办法？妈的，南方……还真是龙潭虎穴啊！”

    张欣无奈一叹。

    此时，李飞和祈南两人已经把尸体堆放在了一起，找来一桶汽油洒了上去，随即扔出了冒火的打火机。

    火光冲天，热气腾腾。

    虽然是仇敌，但祈南和李飞还是道了一声“一路好走”！

    半个月前，打架抢劫都是大案件，而今日，杀人也不过眨眼之间！

    末世来临之际，生命的脆弱让所有人都感觉到了一种茫然失措，一种恍然梦中，只是本能的求生着，杀戮者，救赎着……

    所有人都看不见自己的未来！

    “走吧！这里已经没有什么值得留恋的了！想要活下去，就只能不断的变强！”

    “变强？”李飞身躯一震，回头看向那个女孩，但视线中只有一道孤独的背影，虽然身旁还跟着一个顾曦，但是有了糖就可以没心没肺的小萝莉更让张欣的身影显得孤寂。

    “变强……活下去……确实是一个很好的生存理由，但是如果只有这些，是不是太累了……妹子，考虑结个婚，生个孩子吗？”

    李飞贱贱一笑。

    “靠！又是这种笑容……完了完了，你已经没救了！”祈南看着李飞，同情的摇了摇头，虽然喜欢一个人没有错，但是两个人差距太大，那就只能悲剧收场了。

    门当户对的老道理虽然很多人都不屑一顾，但是……有时候不得不信，不得不低头！

    “嘿嘿，说不定呢？我感觉这次回去叶家就是我们的机遇……”

    “叶家……我也想加入啊，不知道收不收留我……多杀几个青龙国的败类，我也就安心了！”

    “哈哈，你还好吧，至少异能还是攻击类的，不像我，只是一个小辅助，要找一个强大的ad跟着才行……”

    “ad是什么鬼？”

    “呃……我也不清楚……听张欣妹子说的，可能是一种很厉害的存在吧……我辅助她，她保护我，呃，就这样……”

    李飞也不知道自己突然间胡言乱语什么，摇了摇脑袋，和祈南勾肩搭背的朝飞机走了过去。

    舰载机，又被叫做“空中巴士”，或者是“空中客车”，无论是运载导弹武器还是人类都很方便，里面有足够的空间，而且……

    很豪华！

    张欣刚进来的时候也被惊到了，没想到宇文盛那个人还真会享受，把里面布置成了一套豪华的别墅，比起那些车房，用一辆舰载机当做住宅，简直太有范了！

    张欣还在四处打量时，萧八从一处楼梯口走了上来，在他怀中则抱着一位身穿银白战甲的男子，虽然是昏迷不醒，但棱角分明的脸庞，和英俊的五官，让张欣看到的第一眼就很嫉妒！

    “这小白脸……呃，这是哪位？“张欣问道。

    萧八看到张欣时，神情明显一松，连忙来到张欣身旁，把怀中的男子放在了沙发上，快速解释：“这位就是我七哥，他也中了毒，刚才的蓝色解药还有吗？”

    “七……七哥？”张欣楞了一下，不是吧，你们两个人明明差了一辈分好不好，当我读书少好欺负啊！

    在心中稍微吐槽了一下，张欣立即从背包中拿出了那种蓝色药丸，全都给了萧八，反正这是针对古武者，她留下也没用。

    青儿很乖巧的倒了一杯水，递了过来。

    萧八试着捏开他七哥的嘴巴喂他吃药，但发现他牙关咬的死死的，稍微用了点力气才捏开。

    张欣在对面坐了下来，看到这一幕不由微微震惊，然后猜测这所谓的泰七是谁，如果按照萧八那个系列猜测的话，好像并没有什么姓泰的年轻人，而且还让萧八心甘情愿喊一声七哥！

    “这小白脸到底是谁？妈的，叶明那小子到底用什么办法，竟然把萧八这样的人带到了这个世界，而且好像还不止一个……萧八，泰七，杨十三……这些都tmd是什么鬼？”

    “萧大叔，外面的那群人已经解决完了，我们得到了消息……我去，这个小白脸是谁？”李飞和祈南走了进来，刚要像萧八汇报一下情况，就看到了那位英俊的男子，不仅是他的容貌，光是那一声银白色铠甲就足够亮瞎两个人的24k氪金狗眼！

    萧八神色一凝，正要说话时，泰七却突然醒了过来，一双丹凤眼猛然睁开，那一刻宛如两道冷芒闪过，默默的看着对面的李飞。

    “吓？”李飞冷不丁打了一个寒战，被那双眼睛盯着，就好像面对的是什么凶兽一般，甚至都能感觉到有刀芒往他身上刺来，吓得李飞连忙往后退了几步，避开了泰七的眼神。

    “七哥，不要见怪，这位是我的队员，嘴巴虽然有点不饶人，但心眼很善良。”萧八解释道。

    泰七这才移开了视线，冷冷的说了一句：“世界已经沦丧，善良早已死亡，唯有杀戮才是真理！”

    正在打量泰七的张欣，听到这话后不由眼神一亮，暗赞一声：“我靠！从来没见过有人装逼这么有范的了！”

    “小八，这……“泰七冷冷扫了一眼所有人，又吐出四个字：”怎么回事？”

    萧八知道这位七哥平时沉默寡言，不善言辞，当即朝李飞，祈南使了个眼色：“楼下的地下室还有几位昏迷的异能者，都是我们自己人，你们去把他们抬上来。”

    这话说的十分肯定，张欣心中都泛起了嘀咕，这小白脸刚醒来而已，还没确认那些人的身份，怎么就知道是自己人了？

    不过，等祈南和李飞把人抱上来后，张欣瞬间就明白萧八为什么那么肯定了。

    清一色的银白长袍，和那位泰七的战甲很像，只不过却多了一个帽子，如此打扮有点像刺客信条的风格，看起来很骚包，很符合那小白脸的口味，如果说不是泰七的小队成员，打死张欣都不信！

    祈南和李飞来回上下四次才把所有人背了上来，并排躺在地上，看起来既诡异又好笑，这是一堆昏迷的阿泰尔啊……

    这是，萧八也把大致的情况讲述了一边，涉及到张欣的异能时，也只是一语带过。

    不过，张欣本就是这件事的主角，虽然萧八轻描淡写，但张欣还是成功引起了太泰七的注意力，一双眼眸也就落在了张欣身上。

    张欣也毫不畏惧的抬眸看去，两个人的眼神堆对在了一起。

    冷！

    傲！

    孤独！

    当真正和他对视时，张欣突然感觉这个男子真的很不一般，整个人就像一把藏在千年寒潭中的刀，锋利，但是含而不漏，煞气，却又带着一丝正气！

    “多谢！”最终这个如刀的男子也就点了点头，吐出了这两个字，然后就再次沉默下来。

    最怕空气突然安静，泰七的存在无疑让这种安静更加沉默。

    萧八想了想，既然已经平安无事，而且又救下了泰七，这个时候也该回家了，只是叶家位于姜陵市，而那里又是青龙国政府重兵把守之地，自己回去无可厚非，可是张欣，李飞，祈南他们……

    “张欣姑娘，李飞，祈南，我们接下来要回叶家了，虽然那里是青龙国政府的根据地，但只要有家主在，我们就绝对安全，当然你们也可以留下来，我会把结界之幕也留下的，不知你们有什么计划？”萧八问道。

    张欣挑了挑眉，虽然知道南方充满了危机，但是没有办法啊，父母和妹妹都在那边，不去不行，而且她和沈月蓝的合作，也需要从那里下手，去叶家……无疑是最好的一个选择！

    “我没问题，就先去叶家吧，正好我和你家家主有过一面之缘，当初他还要请我去叶家玩呢！”张欣微笑着点头答应下来。

    “喵呜……”顾曦也很配合的叫了一声，然后又咯嘣咯嘣吃起糖豆来，几十颗尸魂晶，这一小会功夫，已经去了一小半了。

    “张欣姑娘见过我家家主？”萧八好奇的问道。

    “我，我也去叶家，看看那个叶明到底是何方神圣！结界之幕，八宝玲珑塔，一个人对抗一个国家，哇咔咔……简直就是bug一样的存在啊……必须要去看看！”李飞激动起来，当然这也是在张欣决定之后。

    “我也去！”祈南话不多，不知为何，在泰七面前，他就有种压迫感，不久之后才知道那是因为自己的异能，同样是用刀的，泰七是用刀的超级高手，已经修成了杀戮刀意，在这样的存在面前，祈南自然很有压力。

    见大家都同意了，萧八也不再八卦家主和张欣的事，反正他不介意再多一个夫人的。

    “好了，既然如此，那我们就回叶家！休息几天，看看情况再做打算！”

    “嗯，回叶家！”

    “嗯。”

    众人纷纷点头表示同意，然后，然后……

    空气再一次沉默下来，片刻后，张欣才皱眉问道：“你们谁会开这架飞机？”

    “这……我c车驾驶证都没考下来！”李飞连忙摆手，往后退去。

    “我第一次坐飞机……”

    “别看我……我手机都不会用的！”萧八脸色一囧，很果断承认自己对高科技这一块的短板。

    “我……我也不会……”青儿怯怯的回答。

    “喵呜，喵呜……”顾曦兴奋的跳了起来，貌似是糖豆吃high了，张欣连忙搂住了她，不让她乱动，走路都蹦跶的她还能开飞机？估计都能开到外太空去！

    看着众人一脸懵逼的表情，张欣也不知道该哭还是该笑了，到最后才发现，空有一架飞机，但还是要走着回去！

    但就这这是，一只沉默无言的泰七站了起来头也不回的朝前面的驾驶舱走去。

    “七哥？“萧八猛然一喜，但又迟疑的喊了一句，没听过七哥会开飞机啊！

    泰七头也不回：“我试试……”

    “我去，这也能试？不怕出人命啊！”张欣娇躯一震，小脸一下子黑了下来，也连忙起身，背上背包，抱起富贵竹，拉着小萝莉朝舱门走去。

    “张欣妹子，等，等等我……”李飞也意识到了危机，立即站了起来跟在了张欣身后。

    “我……我恐高，萧哥，咱们姜陵市再见！”祈南和萧八道别。

    就在三人想要离开这里的时候，三道寒芒突然从三人面前闪过。

    嘶嘶——

    嗖嗖——

    张欣步伐猛然一停，一缕青丝从她面前缓缓飘落在地，那道寒光竟然紧贴着她的鬓角闪过，斩下了一缕乌发。

    而李飞和祈南，也同样脸色苍白的愣在了原地，两个人胸前的衣服无声的撕裂开来，露出一截皮肤。

    张欣扭头看去，三把寒光闪闪的刀刃深深插在了墙面，那是舰载机中精铁打造的墙体！

    而那个动手的男人，却淡然的离开了，甚至都没回头看她们一眼。

    “靠！”张欣暴脾气嗖的一下就上来了，爆了一句粗口，快速朝舱门走去。

    不让走？老子偏走不可！最受不了别人的威胁了！

    更何况……什么下场应该都比坠机死要好得多吧……


------------

第216章 八级强者如蝼蚁

    武林中文网 .，最快更新我在末世有盆花最新章节！

    张欣最终还是没能下得了飞机，和李飞、祈南、萧八、青儿四人坐在了承载位上，绑好了安全带，在她手边放着几套橙色的救生衣。

    “那个，大家不用紧张，我刚才问过七哥了，他曾学过一段时间，好像师父是一个叫库奇的专业人员。”萧八刚从驾驶舱回来，顺便又和叶家通了一个电话，回来后就开始安慰大家。

    其实，萧八自己心中也很忐忑，不过他知道七哥不是鲁莽的人，不会拿这种人命关天的事情开玩笑。

    “萧大叔，我叫不紧张，呃……我不紧张……那个库奇是谁？美国人吗？”李飞发现自己有胡言乱语的征兆后，立即转移了话题，只是声音依旧颤抖着。

    “我没听过这个人……很有名吗？”祈南紧了紧身上的安全带，那个小白脸啊，真让人不安心！

    “这……应该很有名吧……”萧八迟疑了一下，不确定的说完又在心中加了一句，“在他那个世界应该很有名吧……”

    张欣突然间愣住了，库奇？好像很耳熟的样子……是那个投弹手库奇吗？

    “这……怎么可能！”张欣的眼睛陡然瞪圆了，手臂不自觉的用力，让怀中的小萝莉不满的喵呜两声，以示反抗。

    张欣揉了揉小萝莉的脑袋，这种抹头上对猫科动物是最有效的了，“还有那些刀片……”

    这时，飞机轰隆作响，剧烈的颤抖起来，这让几人不由变了脸色，一边惊叫着，一把抓过救生衣，准备随时来一个空中跳伞。

    张欣连忙抱紧了东张西望的小萝莉，俏脸有些苍白，怀疑自己的选择是不是正确的，或许本不应该把命运交给其他人，可是如果步行到姜陵市……鬼知道还会发生什么事？

    还好，机身在短暂的颤动后，很快就平稳了下来，几人这才渐渐稳下了心神。

    “呃……哈哈，看来那个小白脸还是很有一套的吗！”祈南哈哈笑了起来，那个人不在身边果然轻松了很多，但却换来了萧八的呵斥。

    “祈南！不许无礼！”

    “嘿嘿……”祈南尴尬笑了笑，突然转移了话题，“姜陵市……我们这还是丧尸病毒爆发之后第一次去人多的地方，不知那里和以前的城市有什么不同。听刚才那些人说有什么尸晶凝练局，可以把人体多余的尸晶能量提炼出来……还有异能交流协会，感觉有点像中的佣兵团，魔法师协会之类的……对了，还有那个异能物品交易所，这些听起来还是有点意思！”

    祈南越说越是兴奋，恨不能现在就飞到姜陵市去浪荡一下，相比而言，李飞就安静多了，他对这些新鲜的事物虽然也好奇，但因为自身是辅助性的异能，他对这些兴趣并不大，但嘴上还是很配合基友：“死在我手中的丧尸种不是很多，多余的使劲能量估计提取不了多少，倒是死在祈南你刀下的低级丧尸种太多了！应该会赚上一笔的……那个异能物品交易所，你的魔法刀应该也是不错的武器！”

    “哈哈，借老李吉言了，如果真是那样，到时候哥哥请你吃大餐！异能美食！”祈南很是开心，似乎泰七走后，他就有点high了。

    张欣就安静的听着，保持沉默，当李飞看向她的时候，问她有什么想法时，张欣才摇了摇头：“最好不要那么乐观。虽然那里名义上是自由城，在叶家家主的保护下，异能者都是自由人，但是谁知道背后有没有青龙国政府的插入，至少那个尸晶提炼局一听就是什么职能部门。

    还有，尸晶的兑换比是100比1，你们现在是裁决者，只有B级尸魂晶才对你们有效，换句话说也就是一万颗D级尸晶……这段时间，你们又杀了多少？提炼出来，估计也是当糖豆吃的……”

    张欣这一盆冷水当头泼了下来，让祈南和李飞一下子僵住了。

    “喵呜~~咯嘣咯嘣——”似乎听到张欣说糖豆，顾曦很开心的叫了一声，甜甜一笑，又朝嘴巴里扔了一颗橙色的尸魂晶。

    “这……算了，我们就不要瞎猜了，具体情况到了那里自然就知道了。”李飞很会带动气氛，而且这种常乐精神有时候真的不错。

    张欣笑笑，也不再多说。

    祈南也从兴奋劲中缓了下来：“嗯，老李说的没错，无论什么情况，只要不被青龙国追杀就好！希望萧大叔家的那个家主真有那么厉害，而且最好能长命百岁，呸，千岁！”

    萧八点了点头：“这没问题，刚才我已经和家里的人通过电话了，姜陵市一切还是正常的，依旧在家主的掌控之中，宇文盛的手段应该只是个例外。”

    “例外？”张欣皱了皱眉，疑惑的看向了萧八，萧大叔，虽然你很厉害，但是骗人可是不对的。

    萧八哈哈一笑：“张欣姑娘可是怪我乱说，其实不然，七哥昨晚就把求救的信号发出去了，家主已经知道外面的兄弟出了意外，所以今早去了一趟红宫，也就是青龙国顶级领导办公的地方，小小秀了一下实力。”

    “秀实力？我看是威胁震慑吧……”张欣腹诽一声，虽然猜到青龙国高层有控人的手段，但不意味着自己也是一个异能高手，面对那个神一样的男子，自然害怕。

    不过，接下来萧八的话就让张欣震惊了，再次深深怀疑那个男子到底达到了什么境界！十一级的最强存在吗？

    “大家尽管放心，虽然他们聚集了七万多的异能者，但这种力量还不足以撼动叶家。按照实力划分，即便是八级强者，在叶家真正的实力面前也不堪一击，宛如蝼蚁，再多也是无用。当然，前提是青龙国不使用核武器，毕竟那种能量及的武器，动一下就是一片死地！”

    李飞和祈南还在掐指算着八级强者是什么存在的时候，张欣已经倒吸了一口冷气！

    八级强者！

    B级异能达到长仙境界，A级异能达到大圣境界，S级异能达到审判者……

    已知的露玥和顾曦都是S级异能，按照她两的觉醒速度来看，想要突破到审判者，绝不是一年半载就能达到的，甚至三年五年都很困难！

    当然，有个前提——不吸食张欣的鲜血！

    就算用张欣的鲜血突破，那也需要张欣自身先达到那个境界，这个……还早着呢！

    当李飞和祈南好不容易摆着手指头算清了八级强者的概念，也不由身躯一震，陷入了极大的震惊中，半天无语。

    （子月系统划分的觉醒程度：觉醒者、掌控者、裁决者、审判者、大圣、长仙、帝皇，其中帝皇境界未被推测出来，只有前六种境界。）


------------

第217章 新世界：姜陵市上空遇老头

    叶明的强大让张欣有种拿错了剧本的感觉，自己才是穿越者，是主角，最强的不应该是自己吗？

    还是……那个人是位面之子？

    如果这样，那就真的要多接触接触了，说不定能夺取他的大机缘，只是可惜的是张欣不知道原来的位面剧本是怎样的，并不知道还有一本叫做《变身校花之国色天香》！

    虽然有一个很不靠谱的飞行员，半个小时的路程硬是飞了一个小，但这架舰载机最终还是平安飞到了姜陵市的上空。

    张欣正在闭目养神，胡乱推测着世界以后将会有哪些变化的时候，突然间，传来了李飞的一声尖叫。

    “鬼啊！我靠！老头，你是谁？”李飞也在闭目养神，不过他的心思却在张欣身上，不时的睁开眼睛看一下对面的睡美人，虽然也会看到顾曦挑衅的挥舞着小拳头，但是时间久了，也就无所谓了，不就被小萝莉打了几巴掌吗？不疼！

    但是，这次睁开眼睛，突然看到一张满是皱褶的老脸，虽然白里透红，但是还是很恐怖的好不好，这是飞在天空的飞机，而不是什么大巴车！

    就算是大巴车，突然冒出来一个人，也绝对会被吓一大跳！

    李飞差点就挣断安全带跳了起来。

    萧八，祈南几人也都醒了过来。

    当看到面前突然出现了一位身穿轻衫、鹤发童颜、精神抖擞的老者时，萧八很是惊喜：“白前辈，你怎么来了？”

    青儿也连忙轻声问好。

    听到萧八这么问，张欣陡然松了口气，知道这位突然出现的神秘老头也是叶家的人了，张欣对他突然出现在能力并没有太多震惊，只是对他的身份好奇起来，这一位又是从哪里冒出来？

    萧八…………泰七……游戏……白前辈？

    只从衣着，容貌，姿态，言语上分析，毛用都没有！

    老头很爽朗的笑了笑，白花花的胡子一抖一抖的的：“哈哈，小八子，老夫要是不来，你们这架飞机就要那个小猴子一拳轰下来咯！”

    “孙大哥！”萧八愣了一下，然后苦笑这点了点头，能这么叫他小猴子的也只有这位前辈了，随即萧八像是想到了什么，问道：“前辈，现在都已经严重到这种程度了吗？防空措施……”

    闻言，白老头神色一肃，一种天生孕养的威势不怒而发：“那群崽子，亏他们还自称龙的传人，都这个时间了，依然目光短浅，意识不到危机，有力气不去对付那些强大的丧尸种，竟然还想着对付我们叶家，控制那些普通人，简直可恨！而且还想暗中控制所有异能者，还好家主及时发现，采取了相应的措施，这才没让那些人得逞！不过，现在我们和他们形势如同水火，彻底敌对也是迟早的事，所以一些保护措施也是必要的！”

    萧八彻底震惊了，能让这位白前辈如此愤慨的说这长的一段话，他老人家是动了真怒了，可想而知想在局势是多么严峻。

    “老，老人家，那现在姜陵市还安全吗？我们可是刚杀了一队血色军团的败类。”祈南担忧的问道。

    “血色军团？就是那群穿红色骚气的人？”白老头看向了祈南。

    “是，是的……”祈南被老头强大的气势压得很是心虚，感觉自己在他面前就像一只蚂蚁，卑微而又弱小。

    “好！杀得好！”白老头满意的点了点头，注意到祈南胆战心惊的样子，知道自己无意间漏出来的气势吓到他了，两忙控制了一下情绪，神色变得和善起来，也或许听到祈南说少了那些败类让他很开心。

    “小子，虽然他们人多，但是不足为据，只要在姜陵市，只要不闹事，你就受叶家的保护，不会有人敢对你动手的！”

    “呼——那就好！”祈南和李飞同时松了口气。

    白老头目光从祈南李飞身上扫过，随后又落在了张欣身上，不由眸光一闪，点头心道：“嗯，不错，比起其他异能者，这个女娃根基倒是打的不错！”

    然而，当看到张欣身边的顾曦时，白老头突然就愣住了：“丧尸种？！”

    张欣猛然一惊，没想到顾曦的身份竟然被一眼就看破了，立即抱住了顾曦，和白老头针锋相对。

    “丧尸种？什么丧尸种？”李飞，祈南这两人还不知道顾曦的身份，不由有些发蒙。

    萧八连忙开口解释道：“白前辈果然厉害，却是还有一头丧尸种藏在下面的仓房中，不过它已经重伤，是我们抓回来做研究用的。”

    一边说着，萧八一边朝白老头猛使眼色。

    白老头眸光一闪，立即明白了萧八的意思，又想到了家主之前的吩咐，不由点了点头。

    “哈哈，那只二哈啊，尼玛，可真沉，和一头成年的东北虎差不多重！”

    “老人家，那丧尸种其实是这位妹子的宠物，已经和她签了契约，完全驯服，不用担心的。”李飞解释道，并不像因为二哈的事情，让张欣为难，言语间大有保护的意思。

    “契约？！”白老头再次一愣，惊呀的看着张欣，问道：“女娃，你已经是审判者了？”

    此时，白老头再次恢复了和善，张欣也知道这老头很厉害，惹不起，实话实说到：“没有，我只是机缘巧合，懂得了契约的签订方法而已。”

    “这样啊……”白老头沉思着点了点头，随即一笑：“不过，还是很厉害，有些审判者虽然知道契约签订的方法，但是却没有签订的实力，你能顺利签订契约，实力很不一般啊！女娃，能不能告诉老夫你异能是什么？是什么级别？呃……别误会，老夫只是好奇一问，说实话，这么多天，老夫见过的异能者没有一千，也有八百了，但根基如此扎实的，你是第一个！”

    啰啰嗦嗦又是一端长话，萧八很是惊讶，这还是自己认识的那个白前辈吗？好吧……可能张欣姑娘确实与众不同！

    张欣心中一动，好奇的问道：“什么是根基扎实？”

    ps：感谢独酌、机器人的打赏，爱你们，么么……


------------

第218章 新世界：火辣少女

    “所谓根基，于外围筋、骨、皮，于内为经、脉、络。我们修道之人，练皮、锻骨、易筋、通络、扩脉、运经，通前三者谓之优秀，通后三者谓之奇才，六项全能则为旷古天才，女娃你……”

    白老头一本正经的说着，张欣突然不冷不热的插了一句：“我不是修道的……”

    “呃……都差不多了，无论是修道，还是魔法，或是古武，甚至是尸晶异能，其本质都是为了改善人体，破除桎梏，突破自我，已达到天人合一，我即宇宙，不死不灭的境界……”

    白老头一脸的严肃，李飞突然不咸不淡的插了一句：“修仙呢？那么牛逼，咋不和太阳肩并肩呢？”

    白老头微微皱眉，看向了李飞：“不错，老夫确实就是修仙者！只是……为何要和太阳肩并肩？”

    张欣、祈南两人已经捂住了嘴巴，强行憋住了笑意，这老头还真可爱，听不懂网络语的揶揄之意，竟然还很认真的解释。

    李飞却没忍住，哈哈大笑起来：“哈哈……老头，我，我不是那个意思，我的意思是说……你当是写演电影啊啊，说那什么天人合一，还什么不死不灭……简直是活在梦中……啊？我……我怎么……”

    李飞笑的差点在地上打滚，白老头恍然明白李飞是在调笑他，不由脸色一沉，对着李飞挥动了一下袖袍！

    下一瞬间，两米外的李飞突然飘起，朝着白老头的方向飞了过来，而且身影越来越小，眨眼之间从一个一米八的瘦高个变成了一个寸高的小人，然后落入白老头的衣袖之中消失不见。

    张欣和祈南憋笑的神情一下子消失不见，同时变成了目瞪口呆。

    虽然张欣也算是见识过大场面的人了，叶明的剑仙手段，露玥的无敌姿态，子月的白杀黑死阵，可是看到这一幕时，还是被震惊到了：“袖……袖里乾坤？！”

    “咦？”白老头惊讶的看了一眼张欣：“竟然被你这个女娃看出来了！没错，正是袖里乾坤！”

    嘶——

    张欣倒抽了一口冷气，袖里乾坤，那可是那位地仙之祖镇元子的法术，一袖一世界，自成一片空间。

    “敢问仙长道号？在何处修仙？”张欣恭敬的问道，这个时候，她彻底收起了自己的小脾气，姿态放得很低。

    鬼知道这里都聚集了什么牛鬼蛇神，呸，大仙大神……

    白老头捋了一下长胡子：“老夫白鸿，没有什么道号，以前只是在瑶池养花种草，现在吗，道心未定，便出来走走，暂时就在这里安家了。”

    “瑶，瑶池？在，在哪？我怎么都没听说青龙国有这个地方？”祈南结结巴巴的问道，他已经被刚才那一手震慑住了。

    张欣也好奇的看着白老头，期待着他的回答，难道以前的传说都是真的？昆仑……瑶池……甚至是西王母……

    “哈哈，这个老夫就不多言了，如果有机会，我想我们家主会告诉你们的，到那个时候……呃！”白老头正说着，忽然间身体一颤，然后身影一下子从众人视野中消失。

    而这个时候，“轰隆”一声，飞机开始停落在地，一阵剧烈的震动中，张欣几人摇摇晃晃，连忙再次系好了安全带。

    张欣皱眉，隐约中好像听到了什么，可是仔细去听时，又没有什么其他的声音，可是……

    “三千世界真亦假……大道位面亘古谜……”

    “哎呀，疼死我了！那个老不死的家伙用了……”消失的李飞再一次出现在众人面前，只不过却是从机舱顶部摔下来，想起刚才诡异的一幕，不由吐槽起来。

    萧八连忙呵斥：“李飞！不要乱说！我们已经到了叶家庄园，你要是惹到其他人，我可是帮不了你的……”

    这个时候，飞机已经着落，张欣，祈南他们纷纷解开安全带，很同情的看了地上的李飞，摇了摇头，朝舱门那边走去，丝毫没有拉他一把的意思。

    “我靠，一群没良心的……”李飞只能自己挣扎的站了起来，揉了揉摔疼的屁股也跟了上去：“萧大叔，别啊，你怎么也是排行第八，那些杨十三什么的应该很给你面子吧……”

    下了舰载机，张欣几人出现在一片广场之中，足有两三个足球场那么大，举目望去，竟然还有两架大型飞机。

    “这真的是叶家庄园吗？还是在庄园之外？”张欣心中疑惑，朝萧八看了一眼，发现他也微微皱眉，似乎不清楚这是在哪里。

    而这个时候，天空中忽然滑过一道璀璨的光芒，然后一道靓丽的身影突然出现在众人面前。

    “啊——”青儿突然尖叫一声，一下子来到萧八身边，不由分说用小手捂住了萧八的双眼。

    “咕噜——”

    “咕噜——”

    “咕噜——”

    祈南、李飞、张欣同时咽下了一口唾沫，三个人，六只眼睛，全都死死的盯住了那道刚刚出现的倩影身上。

    那是一个十七八岁的少女，有着一头金黄色的长发，披散肩头，随风舞动。

    天蓝色的眼眸，立体感十足的容貌，一看就是西方的女子。

    年轻，美貌，但这些不是重点，重点的是她那傲人的身材，还有火辣的打扮！

    蓝色的文胸，堪堪遮住胸前的一堆丰满；黑色的小内只有巴掌长度；下身就是到大腿的黑色网纹丝袜，外加一双黑色小皮鞋，除此之外，在没有一件多余的衣服！

    丰胸蛮腰，圆臀长腿，凹凸有致的身材一展无疑！

    虽然这里不是海边，但是这种火辣的比基尼穿在身上，走到哪里何尝不都是沙滩？

    思想还比较保守的青儿立即尖叫一声捂住了自己夫君的眼睛，生怕他长了鸡眼，而她自己也扭着头，红着脸，不敢再看那道身影一眼。

    “天呐，怎么会有这种女孩，光天化日之下，竟然如此……如此……”青儿感觉很羞耻，淫dang两个字始终没有说出来。

    可是祈南、李飞还有张欣这三个色狼就没人管了，眼睛直直的盯着面前这位火辣身材的少女，恨不能把人家吞进肚子里。

    就连最后走出的那位冷酷的小白脸泰七，看到了这位身影之后，也神色窘迫的移开了视线。

    “哈哈……这位是萧家的哥哥和嫂子吧，穿银色铠甲的是泰七小哥哥吧，小妹优莉西亚·法兰德尔向两位哥哥问好，当然啦，还有新加入叶家的异能者们，欢迎你们！耶！”

    少女目光从萧八、青儿、泰七的身上经过，欢快的打招呼的同时也自我介绍了一下，最后更是激动的跳了起来，在空中做了一个经典的“耶”的姿势。


------------

第220章 新世界：酒醉

    “干杯！”大波妹子兴奋的举起手中的啤酒。

    “干，干了……”相比之下，张欣的语气有显得有气无力了，事实上，她已经醉了。

    一个普通玻璃杯和一个大肚杯狠狠碰了一下，发出叮咚一声脆响，然后一大扎黑啤再次被两人喝完。

    张欣晕晕乎乎的躺在了柔软的沙发上，明黄的灯光有些刺眼，但一种从未有过的轻松让她感觉很舒服。

    在她面前的桌子上摆满了喝完的酒瓶，和一堆堆细长的铁丝，还有十几串未吃完的蘑菇，烤肉，馍片之类的食物，整个房间充满了烤肉味和啤酒味。

    桌角的地面上，是两个搂在一起呼呼大睡的男子。

    李飞和祈南，这两个人的岁数加起来都能当张欣爷爷的大男人，当知道这个金发大波妹子要请他们吃烤串喝啤酒的时候，兴奋的两眼冒光，似乎都看到和妹子一起度过的美好夜晚，然而结果……两个大男人竟然还没喝过一个金发妹子，简直就是男人界的耻辱。

    而张欣，也见证了这个大波妹子的可怕，她一个人干倒祈南李飞两个人后，竟然还一点事都没有，把注意打在了自己身上！

    对于妹子，尤其是漂亮的，波还大的妹子，张欣字典中就没有“认怂”这个词！

    “你不是很能喝吗，都用一样的杯子算什么本事，有本事我用小杯，你用大杯啊！”

    对于这个提议，优莉竟然兴奋的跳了起来，热情的拥抱着张欣，赞叹她的聪明才智，竟然能想到这个绝妙的方法！然后大波妹子找来了一个大肚杯，那种一杯能装半升啤酒的被子，当时就把张欣看懵逼了。

    这是看不起自己吗？不过，哥是不会介意的……

    但张欣还是低估了这个大波妹子的酒量，自己用正常的玻璃杯都喝得晕晕乎乎了，她竟然还有力气大呼小叫，一声声干杯，兴奋度丝毫不减。

    “喵呜——”赤脚躲在沙发一角的顾曦，看到张欣躺了下来，立即爬了过来，小手轻轻摸着张欣红扑扑的脸蛋，轻轻的叫着她，似乎在提醒她自己还在身边，不要无视她好不好。

    “小，小猫啊……你喝过啤酒吗？要不尝尝？”张欣真的醉了，都忘了之前顾曦尝试喝了一小口都吐了出来，竟然还怂恿她去尝试。

    顾曦立即委屈的摇了摇头，说什么都不在尝那种苦涩的液体，和张欣鲜美的血液，更本就没法比！

    “你不尝……咦？怎么又有一个小猫？一个、两个、三个……”

    顾曦只是摇了一下小脑袋，张欣就看到了两三个顾曦，然后头一歪，彻底睡了过去。

    大波妹子一看张欣也醉酒睡着了，不由失望的叹了口气，望着远处一扎新的啤酒贪婪的咽了一下唾沫，然后神色很痛苦的闭上了眼睛。

    眼不见，心不烦！

    突然间，优莉又睁开了眼睛，惊慌起来：“完了，完了，姐姐要回来了……怎么办，怎么办？呃……有了！”

    优莉连忙站了起来，啪啪在自己脸上打了几下，白皙的脸蛋很快就红润起来，然后又在肌肤上洒了一些酒，闻起来酒味十足。

    “来，小萝莉，我要借你姐姐的怀抱用用！”优莉又扑倒了昏睡的张欣身边，想要拉开她身旁的顾曦。

    “喵呜！”顾曦发出一声尖锐的声音，怒视着优莉。

    “呃……小猫乖，虽然你是丧尸，但是我对你没有敌意的，只是想搂着你姐姐睡一觉而已，这样吧，我给你吃这个，然后你就让我抱抱你的欣姐姐好不好？”

    优莉说着，像变魔术一般，手一翻，就拿出了一大把亮晶晶的尸魂晶，红色，橙色，看起来很是漂亮，小猫的眼睛一下子就亮起来。

    之前的那些“糖豆”早就吃完了，突然又有这么多，怎么可能不激动。感应到优莉确实没有敌意，而且又如此有诚意，小猫立即抓过了“糖豆”，然后就对张欣不管不顾了。

    还好张欣已经睡着，要不然知道自己只值十几颗低级尸晶，绝对要气到吐血。

    “嘻嘻……小猫真乖！”优莉夸赞了一句，想学着张欣的动作，摸摸小猫的脑袋。

    顾曦却喵呜一声，麻溜躲开了，她才不想让张欣以外的人触碰她，就算是大波姐姐也不行，给“糖豆”也不行！

    优莉无奈收回了手，感觉到姐姐正在过来的路上，连忙抱紧了张欣，然后一个翻身，让她压在了自己身上，随即闭上眼睛，也装成喝醉睡熟的样子，还时不时砸砸嘴，咕哝一句。

    不多时，一连串的脚步声突然响了起来，是从外面大厅木质地板传过来的。

    其实，这里只是一栋别墅的某个房间，被优莉临时用来迎接新人的，此时在大厅中，两个二次元打扮的少女，陪着一位正常装扮的女孩走了过来。

    两个二次元少女都有着一头艳红的长发，身穿相似的日式校服，同样的修长双腿上套着黑色的透明丝袜，如果说不同，可能就是两人的身材和容貌了，左边的身材高挑一些，更显成熟，多了一分御姐的范，右边的那位年轻一些，看起来更加可爱。

    嗅嗅——

    左侧少女抽动了一下精致的小鼻子，疑惑道：“澪，你闻到了吗？好像是酒味耶……”

    右侧少女也闻了闻空气，点头道：“是哦，菈菈，看来优莉又找人喝酒了！”

    左侧的菈菈微微有些发怒：“那个小酒鬼，一天到晚就知道喝酒，一点正事都不做，哼！要好好教训一下他！”

    澪无奈的松了耸肩：“还不是叶哥哥答应了她，不可以一个人偷偷的喝酒，最少要找一个人陪着……”

    菈菈也很无奈，但很快眼眸一亮，像中间那位女孩求助：“对了，诗诗姐姐，一会儿见到优莉，你可不能在娇惯她了……”

    “我可……好吧，好吧，我尽力就是了。”诗诗知道现在是非常时期，对于新来的客人，一来就把人家灌醉，是有些不妥。


------------

第221章 新世界：又水了一章

    房门打开的一瞬间，一股浓烈的酒味迎面扑来，三个女孩不约而同往后退去，用手遮住了口鼻。56书库新网址： .

    “呼噜——呼噜——”

    一阵富有节奏的打鼾声也传了过来，六道眸光随即落在了地上抱在一起的两个男人身上。

    “啊，好恶心啊，两个大男人怎么能这样……”

    “不啊，我感觉很有爱哦，谁说男男就不能在一起了，菈菈，你太落伍啦……”

    “澪，你……好污，好腐……”

    “好了，这两位是我们的客人，睡在这里可不好，你们把他们带到客房去休息吧！”诗诗制止了两人的争论，一边吩咐，一边走进了房间。

    “好的，没问题！”澪和菈菈点了点头，答应下来，不过进来后又看到了里面的叠抱在一起的两个女孩，在沙发的一角，还有个咯嘣咯嘣吃糖豆的女孩，当看到有人来的时候，立即瞪大了眼睛，戒备的看着众人，甚至还能听到轻微的呼噜声，很像是猫科动物的警告声音！

    “呀，是优莉和那个女孩呢！还有那个……她就是萧家哥哥说的那个女孩吧！”

    “一点都不想呢？果然和普通的丧尸种有很大区别，已经进化成新人类吧……”

    “我去看看……”

    菈菈、澪、诗诗，三人的目光最终落在了顾曦身上。

    诗诗轻轻走向了顾曦，眸光中闪过了一道璀璨的光芒，仔细的看着这个女孩：“小妹妹，我对你没有敌意的，这么可爱，你几岁啦？叫什么名字啊？”

    诗诗一边说着，一边弯下腰靠近了小萝莉，不知何时她从口袋里翻出了几颗尸魂晶，黄色尸魂晶，璀璨的光泽证明这些尸魂晶的品质也是极好的。

    果然有糖就能收买人心，顾曦戒备的神情一下子消失了，双眼冒光从诗诗手中接过了尸魂晶，对她露出一个甜甜的笑容。

    “喵呜——喵呜——”顾曦把糖豆放进自己的口袋，然后伸出白嫩嫩的小手。

    “呃……“诗诗被这喵叫声惊呆了片刻，随后看着顾曦竖起的手掌，明白了她的意思，不由莞尔一笑：“五岁吗？嘻嘻，真聪明！”

    “不错，果然是资质极好的丧尸种，拥有进化成新人类的资格，只可惜进化失败了，导致智慧残缺，记忆消失……哎，可怜的孩子……”诗诗心中微微一叹，短短的片刻时间，她已经看透了顾曦的本质，对她的遭遇不由感到惋惜，伸手想要摸摸她的脑袋以示安慰，却被那个小萝莉躲开了。

    诗诗笑了笑，也不为意，而是指着张欣，继续温柔的说道：“这里空气不好，不适合休息的，现在我送你姐姐去休息好不好？”

    小萝莉嗅了嗅鼻子，然后嫌弃的撇了撇嘴，连连点头：“喵喵，喵喵！”

    诗诗这才回头对两个红发女孩说道：“好了，我们先把他们安排好，等他们休息好了，在作安排。”

    “是。”

    “好的。”

    两个女孩立即暴力分开了搂在一起的两个大男人，一手一个，托着他们的手臂就朝外面走去，那感觉和拖死狗没什么区别……

    而张欣，遇到了诗诗，算是幸运了。

    诗诗掐了一下装睡的优莉：“好了，你两个姐姐都走了，不用装了，赶紧把人家姑娘松开。”

    优莉一下子睁开了眼睛，惊奇的看着诗诗：“诗诗姐，你是怎么知道我装的，我演技有那么差吗？还是哪里露馅了……”

    诗诗却白了她一眼，懒得搭理他她，伸手抱起张欣之后，目光忽然落在了她紧紧抱着那盆富贵竹上。

    似乎感觉到了一种熟悉的气息，就好像是什么老朋友的感觉。

    随后，诗诗摇了摇头，暗怪自己胡思乱想了，一盆花而已，纵然是变异，也不可能和自己有什么关系啊！

    随即，诗诗轻松的抱起沉睡的张欣，朝着二楼走去，在她身后，还跟着一个小萝莉。很显然，张欣去哪，她就去哪。

    三个女孩把张欣她们安置好之后，又回到了刚才的那个房间，把继续装睡的优莉弄醒。

    “哎呀，头好疼，我是谁？我在哪里？”优莉还装成喝多了刚醒的样子。

    “好啦好啦，不用装了，没人怪你的。我问你啊，新人就这三个吗？”菈菈伸手点了一下优莉的额头，嗔怪问道。

    优莉摸了摸脑袋，很无辜的说道：“呃……人家没有装啦，真的很醉了的啦，呀？不就这三个，四个人吗？我去接萧家哥哥的时候，只遇到了他们啊！”

    “这……天呐！优莉啊，你什么时候能靠谱一次！”澪无奈叹息一声，看着优莉的眼神已经无药可救了。

    “怎，怎么了？难道……”优莉疑惑不解的看着三位姐姐，突然身躯一震，渐渐变得心虚起来，想起了自己接到的通知是十个人左右，不过这件事被喝酒的事冲淡的一干二净。

    菈菈无语了：“优莉啊，你有点脑子不好，这三人是萧家哥哥的小队，还有泰七哥哥的小队的人呢！难道你就没去飞机上看看吗？”

    “这……”优莉一下站了起来：“我这就去看看！”

    “好了，好了，泰七已经把情况都告诉明哥哥了，我当时也听到了，一共是七人，因为昏迷都在飞机上休息，这样吧，菈菈，澪，优莉，你们一起去接应他们，如果还没醒来，菈菈和澪就用魔法试试吧。”

    “好的，诗诗姐！这次保证完成任务！菈菈，澪，快点快点……出发啦！”

    ……

    张欣醒来过一次，发现自己在一个陌生的房间时，也被吓了一跳，但查看了一下，衣服完整，富贵竹也在，小萝莉更是在吃着一颗黄色的糖豆，知道自己不用担心了。

    去厕所舒服的嘘嘘一下后，喝了一大杯水，张欣再次昏昏沉沉睡了过去。

    这一觉的质量极好，既没有做梦，也没有中途醒来，一直睡到第二天一早，才再次被憋醒，去洗手间放水后，张欣就没了睡意，心情愉快的收拾起来。

    这是一件标准的客房，睡衣，浴袍，洗漱的东西一应俱全，张欣抱着更屁虫一样的小萝莉很舒服的洗了一个泡泡浴，洗洗刷刷之后，正在床上给顾曦吹头发的时候，传来了熟悉的敲门声。

    这种节奏的敲门声，也就只有李飞了！

    房门打开的一瞬间，一股浓烈的酒味迎面扑来，三个女孩不约而同往后退去，用手遮住了口鼻。56书库新网址： .

    “呼噜——呼噜——”

    一阵富有节奏的打鼾声也传了过来，六道眸光随即落在了地上抱在一起的两个男人身上。

    “啊，好恶心啊，两个大男人怎么能这样……”

    “不啊，我感觉很有爱哦，谁说男男就不能在一起了，菈菈，你太落伍啦……”

    “澪，你……好污，好腐……”

    “好了，这两位是我们的客人，睡在这里可不好，你们把他们带到客房去休息吧！”诗诗制止了两人的争论，一边吩咐，一边走进了房间。

    “好的，没问题！”澪和菈菈点了点头，答应下来，不过进来后又看到了里面的叠抱在一起的两个女孩，在沙发的一角，还有个咯嘣咯嘣吃糖豆的女孩，当看到有人来的时候，立即瞪大了眼睛，戒备的看着众人，甚至还能听到轻微的呼噜声，很像是猫科动物的警告声音！

    “呀，是优莉和那个女孩呢！还有那个……她就是萧家哥哥说的那个女孩吧！”

    “一点都不想呢？果然和普通的丧尸种有很大区别，已经进化成新人类吧……”

    “我去看看……”

    菈菈、澪、诗诗，三人的目光最终落在了顾曦身上。

    诗诗轻轻走向了顾曦，眸光中闪过了一道璀璨的光芒，仔细的看着这个女孩：“小妹妹，我对你没有敌意的，这么可爱，你几岁啦？叫什么名字啊？”

    诗诗一边说着，一边弯下腰靠近了小萝莉，不知何时她从口袋里翻出了几颗尸魂晶，黄色尸魂晶，璀璨的光泽证明这些尸魂晶的品质也是极好的。

    果然有糖就能收买人心，顾曦戒备的神情一下子消失了，双眼冒光从诗诗手中接过了尸魂晶，对她露出一个甜甜的笑容。

    “喵呜——喵呜——”顾曦把糖豆放进自己的口袋，然后伸出白嫩嫩的小手。

    “呃……“诗诗被这喵叫声惊呆了片刻，随后看着顾曦竖起的手掌，明白了她的意思，不由莞尔一笑：“五岁吗？嘻嘻，真聪明！”

    “不错，果然是资质极好的丧尸种，拥有进化成新人类的资格，只可惜进化失败了，导致智慧残缺，记忆消失……哎，可怜的孩子……”诗诗心中微微一叹，短短的片刻时间，她已经看透了顾曦的本质，对她的遭遇不由感到惋惜，伸手想要摸摸她的脑袋以示安慰，却被那个小萝莉躲开了。

    诗诗笑了笑，也不为意，而是指着张欣，继续温柔的说道：“这里空气不好，不适合休息的，现在我送你姐姐去休息好不好？”

    小萝莉嗅了嗅鼻子，然后嫌弃的撇了撇嘴，连连点头：“喵喵，喵喵！”

    诗诗这才回头对两个红发女孩说道：“好了，我们先把他们安排好，等他们休息好了，在作安排。”

    “是。”

    “好的。”

    两个女孩立即暴力分开了搂在一起的两个大男人，一手一个，托着他们的手臂就朝外面走去，那感觉和拖死狗没什么区别……

    而张欣，遇到了诗诗，算是幸运了。

    诗诗掐了一下装睡的优莉：“好了，你两个姐姐都走了，不用装了，赶紧把人家姑娘松开。”

    优莉一下子睁开了眼睛，惊奇的看着诗诗：“诗诗姐，你是怎么知道我装的，我演技有那么差吗？还是哪里露馅了……”

    诗诗却白了她一眼，懒得搭理他她，伸手抱起张欣之后，目光忽然落在了她紧紧抱着那盆富贵竹上。

    似乎感觉到了一种熟悉的气息，就好像是什么老朋友的感觉。

    随后，诗诗摇了摇头，暗怪自己胡思乱想了，一盆花而已，纵然是变异，也不可能和自己有什么关系啊！

    随即，诗诗轻松的抱起沉睡的张欣，朝着二楼走去，在她身后，还跟着一个小萝莉。很显然，张欣去哪，她就去哪。

    三个女孩把张欣她们安置好之后，又回到了刚才的那个房间，把继续装睡的优莉弄醒。

    “哎呀，头好疼，我是谁？我在哪里？”优莉还装成喝多了刚醒的样子。

    “好啦好啦，不用装了，没人怪你的。我问你啊，新人就这三个吗？”菈菈伸手点了一下优莉的额头，嗔怪问道。

    优莉摸了摸脑袋，很无辜的说道：“呃……人家没有装啦，真的很醉了的啦，呀？不就这三个，四个人吗？我去接萧家哥哥的时候，只遇到了他们啊！”

    “这……天呐！优莉啊，你什么时候能靠谱一次！”澪无奈叹息一声，看着优莉的眼神已经无药可救了。

    “怎，怎么了？难道……”优莉疑惑不解的看着三位姐姐，突然身躯一震，渐渐变得心虚起来，想起了自己接到的通知是十个人左右，不过这件事被喝酒的事冲淡的一干二净。

    菈菈无语了：“优莉啊，你有点脑子不好，这三人是萧家哥哥的小队，还有泰七哥哥的小队的人呢！难道你就没去飞机上看看吗？”

    “这……”优莉一下站了起来：“我这就去看看！”

    “好了，好了，泰七已经把情况都告诉明哥哥了，我当时也听到了，一共是七人，因为昏迷都在飞机上休息，这样吧，菈菈，澪，优莉，你们一起去接应他们，如果还没醒来，菈菈和澪就用魔法试试吧。”

    “好的，诗诗姐！这次保证完成任务！菈菈，澪，快点快点……出发啦！”

    ……

    张欣醒来过一次，发现自己在一个陌生的房间时，也被吓了一跳，但查看了一下，衣服完整，富贵竹也在，小萝莉更是在吃着一颗黄色的糖豆，知道自己不用担心了。

    去厕所舒服的嘘嘘一下后，喝了一大杯水，张欣再次昏昏沉沉睡了过去。

    这一觉的质量极好，既没有做梦，也没有中途醒来，一直睡到第二天一早，才再次被憋醒，去洗手间放水后，张欣就没了睡意，心情愉快的收拾起来。

    这是一件标准的客房，睡衣，浴袍，洗漱的东西一应俱全，张欣抱着更屁虫一样的小萝莉很舒服的洗了一个泡泡浴，洗洗刷刷之后，正在床上给顾曦吹头发的时候，传来了熟悉的敲门声。

    这种节奏的敲门声，也就只有李飞了！


------------

第222章 新世界：早餐

    一秒记住【笔趣阁中文网】，为您提供精彩阅读。

    出浴无疑是女人最美的时刻之一，纵然李飞也见过张欣刚出浴的美，但此时还是被惊艳到了。

    “什么事？”张欣还以为是他是来送爱心早餐的，可手中并没有想像中的餐点。

    李飞从惊艳中清醒过来：“啊！那个，大波妹子……不，是优莉让我喊大家去一楼大厅吃早餐。”

    “嗯，知道了，你先去吧，我去换身衣服就下去。”

    “我，我等你……一起，一起去。嘿嘿……”李飞痴痴一笑，“那个……”

    “还有事吗？”张欣微微蹙眉，这货笑的很猥琐啊。

    李飞撩了一下发型，摆出一个自认为很帅气的姿势：“妹子，就真的不考虑一下我吗？我是不介意平胸的……”

    砰！

    张欣脸黑黑的牵着小萝莉回屋换衣服去了。

    “这……算了，我还是追求大波妹吧……”李飞摸了摸差点被撞倒的鼻子，讪讪一笑，然后又无奈的松了耸肩。

    随后，张欣换上一套很普通的体恤牛仔裤，带着一身LO装的小萝莉朝楼下走去，当然，身后还屁颠屁颠跟着一个黄毛青年。

    走出房间，张欣才真正知道这栋别墅的庞大，从她的房间到电梯都有五十米远，简直就是一个大型的五星级酒店。

    “A264？”张欣注意到了最后一间套房的门牌号，意味着这整个二层至少有64个房间。

    电梯中，最高层为十八层。

    “十八层，每层六十四个房间，大概就是一千间房……”张欣小声嘀咕猜测着。

    李飞听到了张欣的疑惑，哈哈一笑解释道：“哈哈，妹子，这栋别墅我已经溜达了一遍，听优莉妹子说这是叶家用来招待新来的异能者的，大概能住两三千人，不过现在很多房间都是空着的……嗯，到楼下你就知道了，大家都会在一楼大厅吃早餐的。不过……”

    “不过什么？”

    李飞微微一叹：“虽然这里是叶家，但你还是小心点吧，毕竟幸存者中女孩子本就不多，你这么漂亮的就更加少见了……”

    张欣心中一动，默默的点了点头，“嗯，我知道了，我会注意的。”

    出了电梯，张欣也知道李飞为什么会那么提醒自己了。

    虽然自己已经打扮的很一般了，但怀中抱着花，还牵着一个宛如童话中走出来的小公主般的小萝莉，不引人注意是不可能的。

    大厅中，摆放着二十多张圆形餐桌，和那种公司年会的布置差别不大，虽然没有满座，但是百十人还是有的，渐渐的，这些目光都落在了张欣身上。

    优莉是坐在右侧靠墙的一桌上，身旁还有两个赤色长发，身穿日式校服的少女，真是澪和菈菈。

    一个八人坐的圆桌，就只有她们三人坐着，但却吸引了绝大多数人的目光。

    “哇哇，欣妹妹也下来啦，哈哈，太好啦，过来和优莉一起吃早餐吧！”

    张欣刚出现不就，那个大波金发妹子就从座位上跳了下来，欢快着跑向了张欣身边，把所有人的目光都吸引到了张欣身上。

    “我靠！女的！还是美女！”

    “萝莉？！天呐，没想到还有幸存下来的小女孩……我看不过五六岁吧！”

    “她们身后那个男的是谁？好猥琐啊，和美女什么关系啊？哥哥还是男朋友？”

    “管他什么关系，只要不是夫妻，总会有机会的。只要锄头舞的好，哪有墙头挖不到！”

    “说得对，这个世界已经变了，一切全靠实力说话！我的B级异能，马上就要突破到裁决者了！那个女孩，一定是我的！”

    “切，别说大话，你那辅助型异能，就算是到了审判者也成不了气候……”

    张欣耳目聪明，对于这些细微的讨论声也听得清楚，不由微微蹙眉。场中百十人，而女性不过才十几人而已，不是张欣自夸，在这十几人中，她的容貌无疑是最漂亮的。

    “男女差距太大了，这样下去……”张欣有些不安，而这时，尤里已经来到身边，不容张欣拒绝，强行用丰满的胸怀夹着她的手臂，把她拉到了自己的座位上：“欣妹妹坐这里吧，等一下，我去给你拿餐具！”

    “嗨，不介意我也坐在这里吧……”李飞一直都跟着张欣，一看张欣和三个美少女坐在一起，立即也动了心，这可是好机会啊！

    询问的时候，屁股已经朝着座椅坐了下来。

    “哈，李飞哥哥随便啦，只要空位随便坐，这里没那么多规矩的。”优莉哈哈一笑离开去拿餐具了。

    而身边的澪和菈菈，也只是看了李飞一眼，默契的露出一个淡淡的诡异笑容，也点头同意了。

    当李飞坐下的那一瞬间，整个大厅忽然安静下来，之前的窃窃私语一下子消失了，然后又突然再次喧哗起来。

    “哎，可悲的新人，真的是初生牛犊不怕虎……”

    “竟然敢和那两个魔女坐在一起，那些女人都不敢这么做的，简直是活的不耐烦了……”

    “哈哈，等着看好戏吧！”

    “我已经开始同情他了……”

    听到这些话，张欣好奇的回头望去，那些偷偷注视的目光顷刻间消失不见，大家都默契的低头假装吃饭。

    而李飞，已经按捺不住心中的洪荒泡妞之力。

    “嗨，两位漂亮的妹妹，你们好啊，我叫李飞，昨天刚来的新人，对这里不是很熟，不懂得地方还要向两位妹妹多多请教了，对了，不知两位妹妹怎么称呼？”

    “菈菈，叶家新区大管家！”菈菈淡淡回应了一句。

    澪微微一笑，嘴角拉起一个诡异的弧度：“澪，叶家新区二管家。”

    “叶家的人？”张欣突然明白过来，怪不得这三人单独坐在一起，原来都是叶家的人，然后随口问了一句：“那优莉就是三管家了？”

    “不，目前还不是，等她戒了酒才行。”菈菈看向了张欣，第一次露出了笑容，并朝她伸出一只白嫩修长的小手，做握手状：“张欣妹妹是吧，不愧是叶哥哥提到的女孩，果然很厉害，一个人独自存活下来。”手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第223章 新世界：水日常

    一秒记住【笔趣阁中文网】，为您提供精彩阅读。

    张欣微微一愣，有些受宠若惊的握住了那只柔弱无骨的小手：“你好，呃……叶明提到过我？”

    菈菈不动声色抽回了手掌，澪又伸出了自己的玉手：“当然了，张欣妹妹可不是一般人哦，而且身边的人也很特别。”

    说着，目光微微一侧，从顾曦的身上经过。

    张欣正在感受那种温润细化，这种二次元少女的皮肤触觉简直不要太赞，比起自己还要细腻三分，可是听到澪似有所指的话时，张欣脸色微微一变，立即收手坐了下来。

    澪笑了，安慰道：“妹妹不要担心，我们也知道新人类的存在，那种生命的进化升华可并不止这个小女孩一个哦！有时间，张欣妹妹也可以和那位姐姐见见面说说话的。”

    张欣娇躯再次一震，各种想法从脑海中闪过：“这里也有丧尸种进化成了新人类？就像露玥、晨娜、顾曦？姐姐……也是女的？”

    李飞在一旁安静的听着，虽然不是很懂，但也隐隐猜到这牵扯到了一些秘密，而且和顾曦有关。

    “哈哈，餐具来喽！还有这个……帝皇蟹包子，绝佳的美味！”这时，优莉带着餐具回来了，而且另一只手还端着五笼叠在一起的包子，浓郁的食物香味不断传出。

    之前的桌子上摆着一些菜饼、豆浆、油条之类的食物，很传统的东方早餐餐点再加上包子，就更齐全了。

    “哈哈，快尝尝，趁热吃，喏，这是吸管。”

    优莉分完食物，就迫不及待的坐了下来，把吸管插入巴掌大的帝皇蟹包子中，大大吸了一口，幸福的闭上了眼睛，一脸的满足和享受。

    “汤包吗？帝皇蟹……还真是奢侈啊！”浓郁的香味早就让张欣食指大动，拿起吸管插入了面前晶莹剔透的包子面皮中，隐隐能看到里面金黄色的液体。

    张欣喝了一口，绝美的滋味的味蕾上泛开，不由惊喜的眸光闪动，而随着汤水流入腹中，一股能量瞬间传遍了全身，张欣感觉自己全身毛孔都张开了，五官的感知能力不由朝周围散开，皮肤能感觉到空气中微弱的气流，耳朵听到了大厅每一个人的说话声，呼吸声，心跳声，眼睛能看到优莉白腻胸部皮肤上纤小的绒毛，口中的香味也一下子猛增了十倍。

    那种神奇的感觉，似乎这一片空间都在她的掌控之中。

    “异能食物！”张欣惊道，美眸惊喜的看着优莉。

    “哈哈，当然咯，第一次请张欣妹妹吃早餐，当然要用异能食物招待了！”优莉睁开了眼睛，看着张欣震惊的表情，很开心的解释道：“这可是这里最好的异能食物之一了，食物系B级异能，帝皇蟹包，提升食用者感知能力，有效时间三个小时！对了，这可是限量供应的哦，一天只对外销售五十个，可不是每个人都能吃到的。”

    “呃……谢谢，谢谢优莉的款待！”张欣明白后立即道谢，这个小姐姐昨天请自己吃烧烤喝啤酒，今天又用异能食物招待，太慷慨了！

    “对了，对外销售是什么意思？难道这包子也是花钱买的吗？”张欣又疑惑的问道，她很擅长从只词片语中了解到很多细节。

    “当然啦，这可是他们……”优莉看了看身旁的那些人，继续说道：“是他们一大早出去集市买回来的，不过，不是用钱，而是用尸晶。当然，这尸晶是都算在我们叶家账户上的。他们不过是跑跑腿出些力气而已。”

    “集市！”张欣眼眸一下子亮了起来。

    “哈哈，别急别急，我是你们的负责人，要尽快让你们了解这里是我的责任，一会儿吃完早饭就可以出去玩了。”优莉似乎时刻都很开心，但一说到出去玩，就近乎兴奋了。

    “出去可以，但是不可以喝酒！”菈菈简单插了一句，但是优莉那股兴奋劲一下子跌落下来，耸拉着小脑袋：“好吧好吧……不喝不喝就是了……”

    “我会信你？”菈菈白了她一眼，然后对张欣说道：“张欣妹妹，麻烦你看着她，绝不能让她喝酒，不然肯定会出事的。”

    “这个……好，好吧……”张欣犹豫了一下，还是点头答应了下来。

    澪也提醒道：“对了，撒娇卖萌装傻是她的惯用的伎俩，你不要上当了……”

    “澪，你……人家才没有啦！人家很乖很乖的啦……”优莉立即不依的抱着澪的手臂，委屈的看着她，蓝色如水的眼眸波光闪闪，再加上胸前的丰满不断朝澪发动攻势……

    澪当时就暴走了，一把掐着优莉雪白的脖子，把她按倒在桌子上：“叶哥哥吃你这一套，但是老娘可不惯着你，老实了没有！”

    “呃……老实了，老实了，优莉错了，优莉错了还不行吗……”

    张欣眼睛都直了，扪心自问，自己吃这一套吗？

    答案是肯定的，张欣猛然移开了视线：“尼玛，果然是个妖精啊！咦？”

    张欣扭过头，却忽然看到李飞一动不动的坐在那里，双眼死死的盯在前方，一只手保持着去拿吸管的姿势，另一只手放在了包笼上，似乎正要吃包子，可是……

    就像是被点了穴道，一动不动了。

    这时，张欣才突然意识到李飞已经很久没说话了。

    “李飞，你，怎么了？”

    “啊……他啊，没事啊，开个玩笑而已！”菈菈淡淡说了一句，然后朝李飞打了一个响指，李飞的双手砰的一声就垂落在了桌子上。

    “啊，我去，胳膊要断了，要断了……我，我这是怎么了？”李飞惊慌的叫了起来，看着在座的几个漂亮妹子，发出无助的哀嚎声，他的双臂无力的搭在桌子上，连手指都不动一下，就好像被人砍去了双臂一样，丝毫感觉不到手臂的存在。

    “啊？李飞哥哥，你是不是突然不能动了？哈哈，这是菈菈的定身魔法啦，只会对同桌的男性使用哦！”优莉再次恢复了心情，开心的说道。

    “啊？这……这……”李飞一下子懵逼了，看着那位红发少女，脸色变得异常的难看。

    优莉哈哈一笑：“哈哈，其实还好啦，上次一个不开眼的家伙，澪使用的可是火龙术，整个人都被烧成了焦炭，不过他是木头异能，可以再生的……”

    “这……”李飞打了一个冷战，当即站了起来，回头张望了一下，当看到祈南一脸揶揄的笑意看着他时，不由脸色一黑，头也不回的走掉了。

    李飞招呼都没打一声的走掉，让张欣微微一愣，皱眉说了一句：“这是不是不太好……”

    菈菈脸色一肃：“张欣，这是末世，女孩子要学会保护自己，远离陌生的男人，这没有什么不好的！”

    张欣身躯一震，抬眸看向了菈菈：“我们是朋友！”

    澪松了耸肩：“但不是我们的朋友！至少……现在还不是……”

    张欣心中更加疑惑了：“那为什么我就能和你们坐在一起吃饭？”

    菈菈伸出三个手指：“第一，你是女孩，漂亮的女孩，我不介意的。第二，家主提到过你，我们很放心。第三，因为这个小女孩，有人要我们对你多点照顾！”

    澪点了点桌子，“我再补充一点，第四，你要是不喜欢，现在也可以离开这里，去和那些人在一起，如果你不在意他们侵略的目光……”手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第224章 新世界

    一秒记住【笔趣阁中文网】，为您提供精彩阅读。

    早餐之后，优莉带着昨天刚来的新人，张欣、顾曦、李飞、祈南还有七位身穿银袍的阿泰尔，一行十二人，浩浩荡荡走出了叶家新区的大门，朝着这座自由之城的城市中心走去。

    街道之上，人影憧憧，不少车辆穿梭其中，在街道的两旁，一些店铺也开门营业，虽然数量不是很多，略显萧条，但还是让张欣恍然感觉到又回到了正常的世界中。

    “独家可乐专卖店，本店提供异能可乐，提高50%的身体强度，价格优惠，限量销售，先到先得……”

    “李小妹理发店，专业设计发型，十秒钟完美理发……”

    “老铁武器，出售、代购各种异能武器……”

    “圣天异能者者俱乐部……”

    街道两旁那些奇奇怪怪店铺的名称，强烈吸引了李飞和祈南的兴趣，大呼小叫不已。相比之下，七位阿泰尔就安静的多了，虽然目光中也表露出好奇，但他们依旧一言不发，默默的打量着四周。

    不愧是泰七带出来的小队，就连性格都几乎一个模子刻出来！

    街道上，一些传统的店铺早已关门大吉，这些新兴起的有关异能的商铺成型吸引了很多顾客，生意异常的火爆，可以看到门口排成长队的异能者们。

    “哈哈，不要大惊小怪啦，很正常的！”优莉被李飞和祈南夸张的表情逗得咯咯直笑，虽然出来的时候被澪和菈菈硬给她穿上一件连衣裙，却更好的凸显了她凹凸有致的身材，瞬间从一个性感的沙滩女孩变成了仙气十足的精灵。

    “优莉妹妹，我们可不可以去看看啊？”

    “是啊，你带我们出来不就是来熟悉这里吗？这都走了半天了……”

    优莉挑眉一笑：“你们有尸魂晶吗？要买那些东西可都是需要尸魂晶的哦！”

    “呃……”

    “这……”

    祈南李飞两人瞬间无语。

    “喵呜！喵呜！”顾曦伸开了小肉手，露出两个明黄色的尸魂晶，正是昨天那个诗诗女孩给她的。

    “我去……这丫头什么时候这么有钱了！“李飞眼珠子都快瞪出来，那可是B级尸魂晶，而且成色极好！

    不仅李飞很是羡慕，路过的一些人同时被这璀璨光芒吸引了，顿时引来了一阵议论声。

    张欣连忙让顾曦把尸魂晶收了起来，然后开口问道：“优莉，你带我们去哪里？还有……这个城市，有多少异能者？”

    优莉回头看了一眼张欣，然后跳到了她身边，很霸气的搂着张欣的肩膀说道：“当然先要带你们去赚钱啦，找一家尸晶提炼店铺，把你们身体内多余的尸晶能量都提炼出来！呃……这个城市有多少异能者？这个优莉到不是很清楚，不过应该有十几万吧……”

    “纳尼！十几万？”

    “什么！怎么可能！”

    李飞和祈南差点就跳了起来，这个数字简直超乎他们的想象。

    张欣也很震惊，又问道：“这十几万包括那什么血色军团吗？”

    “不，不包括……”优莉摇了摇头，指了指道路两旁的高楼大厦，解释道：“病毒爆发并没有对这个城市造成多大的影响，很多居民都活了下来，然后当尸晶提炼的异能被发现，尸魂晶开始流通起来，很多普通人通过各种手段得到尸魂晶，做第一次进化，所以这个城市所有人基本都是异能者了。”

    “这样啊……”张欣，李飞几人渐渐明白了怎么回事，知道第一次进化并不是很困难，只要杀死一头丧尸种就能进化，而有了尸晶提炼，只要得到一颗尸魂晶也就能进化了。

    “哦，对了！现在你们都是叶家的客人，我身为叶家新区第三管家，有义务提醒你们！”优莉突然想起了某件事情，提高了声音，很严肃的看着大家：“虽然提炼出来的尸魂晶可以让你进化，但是效果和亲自杀丧尸种得到尸晶是不一样的，对个人实际战斗力的提升有着很大的区别，所以如果你们想要变得更强，就不要依赖那些流通的尸魂晶进化，尽可能亲自杀死丧尸种！”

    几人神色微微一变，都默默的点了点头。

    他们都是从病毒重灾区几十万人中幸存下来的，早已经习惯了鲜血和杀戮，深刻认识到自身实力强大意味着什么！

    张欣心中一动，虽然这一点她早就知道了，但和她没太大关系的：“尸魂晶主要是用来交易各种必虚的物品吧，比如那些异能食物，异能武器什么的……”

    “呀！还是欣妹妹聪明，居然这么快就猜到了！”优莉惊讶的看着张欣，难道胸小的女人都很聪明吗？优莉低头看了一眼自己的大胸，心中微微一叹，然后继续说道：“不错，尸魂晶主要是用来交易食物、武器、还有其他乱七八糟的异能物品……这样在杀丧尸种的时候就更加安全快捷了！”

    “还有什么异能物品？”张欣正要开口询问的时候，优莉突然松开了她的肩膀，指着面前的一栋大楼，兴奋的说道：“哈哈，到了！”

    几人顺着优莉手指的方向看去，不由一脸的懵逼，这就到了？可是面前这是一栋居民楼啊，而且看起来还……很破的样子，一边的墙上还用醒目的朱红色写了一个大大的“拆”字。

    “优莉妹妹，你妹走错路吧？”李飞不确定的问道，这个破地方，怎么看也不像是什么尸晶提炼局啊！

    “不会的不会的，哈哈，放心吧，快进来吧！这可是我们叶家的专属提炼场地……”优莉摆摆手不以为意，正要带着几人进去时，突然间一股浓重的血腥味从众人身后传了过来！

    同时一个嘶哑的声音响了起来：“让开！”

    张欣一行十二人正挡在单元楼的门口，确实挡住了别人的路。

    让人作呕的血腥味，还有嘶哑带着冷冷杀意的口音，让这些已经习惯鲜血的人也不由心底生寒，起了一身鸡皮疙瘩，纷纷回头看去。

    当看到身后那个血红色的人影时，张欣拉着顾曦的手臂不由一紧，头皮微微发麻。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第225章 尸晶提炼

    上午的阳光太过于灿烂了，让人感觉还在暑夏一般。56书库新网址： .

    可是，当那灼热的阳光照射在那道暗红色的人影身上时，也忽然冰冷起来。这种冰冷是来源于那被鲜血染红的长袍，来源于双赤色猩红的眼眸，来源于那两米长的青龙偃月刀，锋利的刀口同样渐染了一层暗红，饱饮鲜血！

    如此恐怖的一个存在，犹如那茹毛饮血的凶兽，即使张欣也不由脸色苍白的退后了几步，和她保持了一定的距离！

    没错，就这么一个血人，竟然还是一个女的！

    污血凝固在她脸上，并不能看不清她的容貌，一头长发也被血液汗水凝成一绺一绺的，脏乱的披散着！要不是那微微起伏的胸口在血衣下撑起一个饱满的弧度，张欣也不能确定她的性别，而且按照弧度看来，这个女人的年龄应该不会超过三十岁。

    挡道的几人自动往后退去，让开了一条道路。

    只有一个人例外，优莉！

    看到那道血影时，她愣了一会才反应过来，然后慌忙的跑了过来，一点都不在意那人周身弥漫的腥味，拉住了她的手臂，怜惜叹道：“呀，霏雪妹妹，你怎么又变成这副模样了！不是让你不要这么拼命吗！”

    “霏雪？妹妹？”张欣愣住了，消化着这个信息，这个女人，不，女孩竟然是和自己差不多的年龄！

    血色身影看了一眼优莉，认出她是叶家的小姐姐，污血下的神色缓和了不少，但还是推开了优莉，看了一眼张欣她们，淡淡问了一句：“新人？”

    “是啊！这时昨天刚来的新人呢，是优莉负责的哦，今天带他们熟悉一下城市呢！”优莉很开心的回答道，她的快乐热情圣洁和血色霏雪的冷漠冰冷肮脏形成了鲜明的对比。

    “哦。”霏雪只是点了点头，然后径直朝楼内走去。

    直到血色身影消失，张欣他们才渐渐稳住了心神，太可怕了，简直就是一头凶兽啊！

    李飞来到优莉的身边，咽了一头唾沫，小心翼翼的问道：“优莉，她，她是谁啊？”

    优莉怜惜的轻轻一叹：“花霏雪，一个和张欣妹妹差不多大的女孩，也很漂亮呢，不过命运不好……哎……好了，我们也进去吧，不知道这次她又杀了多少丧尸种！”

    “丧尸种？”张欣身躯微微一颤，心中对那个花霏雪更加震惊了，红色的血，丧尸种至少也是B级的！

    片刻之后，优莉带着十几人爬楼梯上了七楼，又在楼梯口遇到了一个坐在逍遥椅上的老婆婆，在那光线阴暗的角落，还有一只黑猫。

    这一次，优莉也不敢造次了，老老实实打了一个招呼后，逃命似的离开了这里，上了七楼，站在701的房间门口，敲了敲门，又回头交代道：“这个婆婆你们以后一定不要惹她生气哈，最好就是给她的猫带点小鱼干。”

    “她是……”张欣皱眉问道，刚才经过楼梯口的时候，就连从未害怕过的顾曦也出现了异常，紧紧抱住了她的大腿，张欣没办法只能抱起顾曦，却感觉到那位老婆婆看了她一眼，那一眼就让她毛骨悚然，比之前的血衣霏雪恐怖多了！

    “嘘，不能说，不能说的！不然会被诅咒的！”优莉一下子捂住了张欣的嘴巴，然后收回了手掌，尴尬一笑扯开了话题：“好啦，大家准备一下，提炼还是有点……”

    门开了，一位身穿小西服一看就知道是服务人员的男子把十几人请了进去。

    进去之后，张欣不由眼睛一亮，虽然外面看起来很破，但里面的布置简直就是一个高档的SPA会所，暖色的灯光，暗蓝色的柔软地毯，左侧是一个服务台，站在一位身穿OL群的漂亮女孩。

    四周是供人等待休息的沙发座椅，而在大厅中央则是两张躺椅，其中一张躺椅上赫然坐着那位血衣女孩霏雪，不过此时好像睡着了一样，躺在座椅上一动不动。

    在她身后，则是一个相貌普通的中年男子，同样闭着眼眸，一只手虚放在霏雪的额头，掌心对着她的眉心，散发出七彩的神光。与此同时，在男子另一只手托着的精致玉盒中，在盒子中心，一颗弹珠大小光珠正在的凝聚成型！

    一时间，所有人都被这一幕吸引了心神，不出意外，这就是所谓的尸晶提炼了！

    最先那颗珠子是赤色的，但很快就变成了橙色，而且随着时间的推移，颜色还在持续变浅中……

    “黄色，至少是一颗B级尸晶！看来昨晚霏雪妹妹收获不小，毕竟在这附近，丧尸种已经不多了，又或者她去了更远的地方……”优莉小声说着。

    这时，那服务台的女孩听到优莉的声音，立即转头看来，然后匆忙跑了过来：“呀，优莉姐姐，对不起，我看霏雪去了，没注意你过来了！不好意思哈，要喝什么，我去安排？”

    优莉嘿嘿一笑：“有啤酒吗？”

    女孩犹豫了一下：“呃……有，不过，叶家吩咐了，不能提供给优莉姐姐。”

    优莉笑容瞬间僵硬：“呃……就知道这样，哼！那就不喝了……你不用招待我们，忙自己的去吧！”

    “嘻嘻，不忙不忙，我去给大家倒茶，这可是新人第一次来我们这里，玲儿总不能失礼的。”服务女孩姓张名玲，因为自己的异能是最简单的饮料类型，就只能在这里“打工”了，还好工资还不错，一个月一颗C级尸魂晶。

    张玲说完就去倒茶去了。

    而张欣她们还在聚精会神的看着那神奇的一幕。

    只是优莉和女孩说话的一小会时间，玉盒中第一颗B级尸魂晶已经凝聚成型，色泽极好，品质上佳，可这还没完，另一颗尸魂晶也出现了，正在成型中，颜色更是变成了橙色！

    “哇哦，霏雪妹妹昨天到底杀了多少丧尸种啊！”优莉惊讶的捂住了嘴巴。

    张欣心中一动，小声问道：“优莉，附近的丧尸种很少吗？”

    优莉想了一下，摇头道：“也不少啦，不过……很多都是低级丧尸种，觉醒者和掌控者居多，而且每天出去猎杀的异能者也不少，所以这样算下来，普通异能者每天得到一颗C级尸晶就很不错了，好点的十几二十颗，像霏雪这种不要命在夜间行动的，一颗B级尸晶也是有可能的，两颗的话……”

    “两颗也没什么吧，说不定是遇到了高级丧尸种呢！”

    “这样吗？好吧，也是很有可能的……”优莉点了点小脑袋，随着时间的推移，有更高级的丧尸种进化出现也很正常。

    上午的阳光太过于灿烂了，让人感觉还在暑夏一般。56书库新网址： .

    可是，当那灼热的阳光照射在那道暗红色的人影身上时，也忽然冰冷起来。这种冰冷是来源于那被鲜血染红的长袍，来源于双赤色猩红的眼眸，来源于那两米长的青龙偃月刀，锋利的刀口同样渐染了一层暗红，饱饮鲜血！

    如此恐怖的一个存在，犹如那茹毛饮血的凶兽，即使张欣也不由脸色苍白的退后了几步，和她保持了一定的距离！

    没错，就这么一个血人，竟然还是一个女的！

    污血凝固在她脸上，并不能看不清她的容貌，一头长发也被血液汗水凝成一绺一绺的，脏乱的披散着！要不是那微微起伏的胸口在血衣下撑起一个饱满的弧度，张欣也不能确定她的性别，而且按照弧度看来，这个女人的年龄应该不会超过三十岁。

    挡道的几人自动往后退去，让开了一条道路。

    只有一个人例外，优莉！

    看到那道血影时，她愣了一会才反应过来，然后慌忙的跑了过来，一点都不在意那人周身弥漫的腥味，拉住了她的手臂，怜惜叹道：“呀，霏雪妹妹，你怎么又变成这副模样了！不是让你不要这么拼命吗！”

    “霏雪？妹妹？”张欣愣住了，消化着这个信息，这个女人，不，女孩竟然是和自己差不多的年龄！

    血色身影看了一眼优莉，认出她是叶家的小姐姐，污血下的神色缓和了不少，但还是推开了优莉，看了一眼张欣她们，淡淡问了一句：“新人？”

    “是啊！这时昨天刚来的新人呢，是优莉负责的哦，今天带他们熟悉一下城市呢！”优莉很开心的回答道，她的快乐热情圣洁和血色霏雪的冷漠冰冷肮脏形成了鲜明的对比。

    “哦。”霏雪只是点了点头，然后径直朝楼内走去。

    直到血色身影消失，张欣他们才渐渐稳住了心神，太可怕了，简直就是一头凶兽啊！

    李飞来到优莉的身边，咽了一头唾沫，小心翼翼的问道：“优莉，她，她是谁啊？”

    优莉怜惜的轻轻一叹：“花霏雪，一个和张欣妹妹差不多大的女孩，也很漂亮呢，不过命运不好……哎……好了，我们也进去吧，不知道这次她又杀了多少丧尸种！”

    “丧尸种？”张欣身躯微微一颤，心中对那个花霏雪更加震惊了，红色的血，丧尸种至少也是B级的！

    片刻之后，优莉带着十几人爬楼梯上了七楼，又在楼梯口遇到了一个坐在逍遥椅上的老婆婆，在那光线阴暗的角落，还有一只黑猫。

    这一次，优莉也不敢造次了，老老实实打了一个招呼后，逃命似的离开了这里，上了七楼，站在701的房间门口，敲了敲门，又回头交代道：“这个婆婆你们以后一定不要惹她生气哈，最好就是给她的猫带点小鱼干。”

    “她是……”张欣皱眉问道，刚才经过楼梯口的时候，就连从未害怕过的顾曦也出现了异常，紧紧抱住了她的大腿，张欣没办法只能抱起顾曦，却感觉到那位老婆婆看了她一眼，那一眼就让她毛骨悚然，比之前的血衣霏雪恐怖多了！

    “嘘，不能说，不能说的！不然会被诅咒的！”优莉一下子捂住了张欣的嘴巴，然后收回了手掌，尴尬一笑扯开了话题：“好啦，大家准备一下，提炼还是有点……”

    门开了，一位身穿小西服一看就知道是服务人员的男子把十几人请了进去。

    进去之后，张欣不由眼睛一亮，虽然外面看起来很破，但里面的布置简直就是一个高档的SPA会所，暖色的灯光，暗蓝色的柔软地毯，左侧是一个服务台，站在一位身穿OL群的漂亮女孩。

    四周是供人等待休息的沙发座椅，而在大厅中央则是两张躺椅，其中一张躺椅上赫然坐着那位血衣女孩霏雪，不过此时好像睡着了一样，躺在座椅上一动不动。

    在她身后，则是一个相貌普通的中年男子，同样闭着眼眸，一只手虚放在霏雪的额头，掌心对着她的眉心，散发出七彩的神光。与此同时，在男子另一只手托着的精致玉盒中，在盒子中心，一颗弹珠大小光珠正在的凝聚成型！

    一时间，所有人都被这一幕吸引了心神，不出意外，这就是所谓的尸晶提炼了！

    最先那颗珠子是赤色的，但很快就变成了橙色，而且随着时间的推移，颜色还在持续变浅中……

    “黄色，至少是一颗B级尸晶！看来昨晚霏雪妹妹收获不小，毕竟在这附近，丧尸种已经不多了，又或者她去了更远的地方……”优莉小声说着。

    这时，那服务台的女孩听到优莉的声音，立即转头看来，然后匆忙跑了过来：“呀，优莉姐姐，对不起，我看霏雪去了，没注意你过来了！不好意思哈，要喝什么，我去安排？”

    优莉嘿嘿一笑：“有啤酒吗？”

    女孩犹豫了一下：“呃……有，不过，叶家吩咐了，不能提供给优莉姐姐。”

    优莉笑容瞬间僵硬：“呃……就知道这样，哼！那就不喝了……你不用招待我们，忙自己的去吧！”

    “嘻嘻，不忙不忙，我去给大家倒茶，这可是新人第一次来我们这里，玲儿总不能失礼的。”服务女孩姓张名玲，因为自己的异能是最简单的饮料类型，就只能在这里“打工”了，还好工资还不错，一个月一颗C级尸魂晶。

    张玲说完就去倒茶去了。

    而张欣她们还在聚精会神的看着那神奇的一幕。

    只是优莉和女孩说话的一小会时间，玉盒中第一颗B级尸魂晶已经凝聚成型，色泽极好，品质上佳，可这还没完，另一颗尸魂晶也出现了，正在成型中，颜色更是变成了橙色！

    “哇哦，霏雪妹妹昨天到底杀了多少丧尸种啊！”优莉惊讶的捂住了嘴巴。

    张欣心中一动，小声问道：“优莉，附近的丧尸种很少吗？”

    优莉想了一下，摇头道：“也不少啦，不过……很多都是低级丧尸种，觉醒者和掌控者居多，而且每天出去猎杀的异能者也不少，所以这样算下来，普通异能者每天得到一颗C级尸晶就很不错了，好点的十几二十颗，像霏雪这种不要命在夜间行动的，一颗B级尸晶也是有可能的，两颗的话……”

    “两颗也没什么吧，说不定是遇到了高级丧尸种呢！”

    “这样吗？好吧，也是很有可能的……”优莉点了点小脑袋，随着时间的推移，有更高级的丧尸种进化出现也很正常。


------------

第226章 提炼术是个铁饭碗

    武林中文网 .，最快更新我在末世有盆花最新章节！

    “看来，自由之城附近的丧尸种是不够这么多异能者分的了，以后要……”张欣沉思着，突然间又被优莉一声惊呼吓到了。

    “第三颗了！”

    张欣连忙抬头看去，在那个玉盒中，已经有了两颗璀璨的明黄色尸魂晶，还有一颗橙色的尸晶渐渐成型！

    进化到高境界之后，低级的尸晶已经对人体无效，不过尸晶提炼，却可以把人体多余的尸晶能量提来出来。

    一百头觉醒者的丧尸种被杀，可以提炼一颗C级尸晶。

    同样，一百头掌控者的丧尸种被杀，可以提炼一颗B级尸晶！

    不过，张欣知道，一个晚上的时间，一般的异能者很难杀死那么多的丧尸种，除非有群攻型的异能！否则，那就只能杀更高级的丧尸种！

    一个晚上，杀了两头裁决者吗？

    那个叫霏雪的血衣女孩，成功引起了张欣的好奇心。

    点了点怀中富贵竹的叶片，张欣打开了兑换面板，很快就拿出了一颗神眼果悄悄吃了下去。

    随着眼睛的微微刺痛，神眼果的效果已经显现，张欣的眸光也落在了那张躺椅上的血色身影。

    姓名：花霏雪

    种族：人类

    年龄：18岁

    觉醒程度：掌控者

    觉醒能力：乱神刀，A级异能，对高阶存在造成双倍伤害，一刀惊魂，刀刀乱神，杀无邪！

    战斗力指数：2784

    “A级异能乱神刀！”张欣眼眸亮了起来，这个等级的异能已经算是高手了，成长起来绝对是一方霸主级的人物，尤其是乱神刀的属性，对高阶造成双倍伤害，这是什么概念！越级杀怪狂人？

    现在张欣明白为什么这个女孩会是一身血衣，一身杀气了，那都是和强者一刀刀搏杀出来的！

    玉盒中最终出现了三颗明黄色和一颗橙色的尸魂晶！

    男子收回了手掌，花霏雪也睁开眼睛，站了起来，看着那玉盒中的尸魂晶，没没有太多的惊讶。

    “霏雪，能量点34260，5%的提炼费用就是1713能量点。”男子把玉盒交给了花霏雪。

    “记我账上！”花霏雪淡淡回了一句，收起玉盒后，就离开了这里，对于张欣一行人，也宛如未见。

    “好可怕的女人！”偷偷瞄着那道血色身影离去，李飞打了一个冷战，然后走到了发呆的优莉面前，拍了一下她雪白的手臂，嗯，感觉真好！

    “能量点是什么？还有，怎么还有提炼费用？”

    优莉目送花霏雪离开后，没好气的白了李飞一眼：“能量点就是能量点啦，杀死一头D级丧尸种算一个能量点，也就是一颗D级尸晶，还有，当然要收提炼费用啦，不然提炼师凭什么给你提炼，他们不需要吃饭啊！”

    这时，服务女孩张玲端着一些茶水走了过来：“欢迎叶家的新人，可能大家还不知道吧，市面上的提炼师提炼费用是10个点，青龙国那边的更是高达20个点，我们和叶家合作，已经尽可能的优惠了。而且，我们的提炼师效率高达90%，能量消耗也是比较低的。嗯，大家请喝茶，先让提炼师休息一下。”

    张玲一边让茶，一边解释。

    张欣也接过一杯香茶，颜色浅碧，嫩芽茶叶不断地上下浮沉，散发出淡淡的清香，轻轻喝了一口，张欣感觉呼吸一下子轻缓下来，心静如水。

    “异能茶水！对了，这位姐姐，能不能问一下，提炼效率是什么？还有，这个提炼，对提炼师有伤害吗？”张欣注意到那位男子提炼师脸色有些苍白，正坐在一旁闭目休息，一副用力过度的样子。

    “对的，这茶水虽然对体质没有什么增强，但却可以让人静气凝神，口感也很不错。”张欣先是解释了一下茶水，看了一眼优莉。

    “呀，这些我都没来得及和他们说呢，嘻嘻……”

    “我看是忘了说吧，或者是懒得说……”张玲很清楚优莉的性格，不过也没点破，继续解释：“提炼师在提炼前能感知到对方体内多余尸晶能量，也就是能量点，不过并不能完全的提炼出来，期间会有一些损耗，一般提炼师的损耗大概是15%左右，而我们家的大鱼哥很厉害，只有不到10%的损耗！”

    张玲回头，崇拜的看了一眼那个男子，然后又回头说道：“至于伤害，不会的，不过却会感觉到疲惫，提炼也是消耗他们自身异能的，现在大鱼哥一天提炼的额度大概在十万左右，本来支撑一天没什么事，可没想到一大早就遇到了霏雪，看来要把小鱼妹妹回来了。哎……”

    张欣心中一动，大厅中来那个两张提炼用的躺椅，这里应该有两名提炼师，另一名未出现的应该就是那什么小鱼妹妹了，大鱼小鱼？不会是兄妹吧！

    当然，张欣没那么八卦追问，该了解的已经了解的差不多了。

    而这个时候，李飞突然神经病一样跳了起来：“我靠！”

    张欣都被吓了一跳，看着突然激动的李飞，还以为他羊癫疯犯了，和其他人一样，默默的和他拉开了一定的距离。

    李飞又是兴奋，又是自怜自艾的说道：“为什么，为什么我就不是一名提炼师呢！妈的，那可是坐着数钱，伸着手拿别人辛苦拼杀而来的尸魂晶啊，想想看，一天十万提炼额度，百分之五的提炼费用，那就是半颗B级尸魂晶啊，就算再算上百分之十的损耗，也是0.45颗B级尸魂晶！一天，坐着，伸伸手，就来了？天呐，天呐，这种好事怎么就不发生在我身上啊！”

    李飞懊恼的想要用脑袋怼墙。

    而其他人在听了李飞的胡言乱语之后也不由变了脸色，对于这种获取尸魂晶的方式很是羡慕嫉妒，不说不劳而获吧，可是却绝对的安全！

    这种待遇，简直和末世前挂职取俸闲散在家的高级公务员一样，太让人眼红了！

    就连张欣都意动了，考虑自己是不是用复制果复制一下提炼异能，也开一个尸晶提炼店，每天伸伸手，尸魂晶自己就来了！

    张玲微微一笑，也很是赞同李飞的这番话：“我也羡慕大鱼哥和小鱼妹妹，可惜我不是那样的命啊！”

    ***


------------

第227章 抢劫

    “你们想多了！”

    就在所有人都在羡慕这种啥事不干，待遇优厚的生存方式时，张玲口中的大鱼哥休息好了，睁开眼睛往这边走来。

    “自从病毒爆发，异能者往这里聚集，觉醒尸晶提炼术不下于五十人吧，可现在这个姜陵市，却只有八家提炼点，除了我们这里有两个人，其他都是独门独户，提炼师只剩下了九人！”

    “这……难道有人在暗杀提炼师？没理由啊，提炼师又没什么危害，还能帮他们提炼身体多余的尸晶能量，脑子有病的人才和提炼师作对！”祈南开口了，一脸的疑惑。

    “哼！还不是某些势力，想把提炼师都控制在自己手中！初期不服的人要不是被杀害了，就是消失了，要不是我和妹妹幸运搭上了叶家的这根线，估计现在也从人间蒸发了吧！”

    男子脸上带着一股戾气，然后把自己知道的消息说了出来，听完后，所有人心中都有些沉重。

    原来，大鱼口中的九人，只是自由城大家公知的九命提炼师，其中三人，大鱼、小鱼、白色三人是属于叶家势力下的，基本上只是为叶家的人服务，百分之五的提炼费用都属于他们自己。

    还有四人是明面上青龙国的提炼局的员工，百分之二十的提炼费用和部门三七分成，自己能得到百分之六；

    最后两人则是自由人，他们受自由异能者保护，工作地点不确定，百分之十的提炼费用也都属于自己，虽然得到的多，但是风险很大，说不定某天就人间蒸发或者死在街头。

    5%和6%没多大差别，大鱼又不想便宜青龙国的那些吸血鬼，所以选择和叶家合作，这么多天，除了自己赚到的还有叶家的补贴福利，大鱼已经进化到了裁决者，损耗也降到了10%以下。

    对于这点，大鱼对叶家还是很感激的，知道只有叶家才是真正的为异能者着想，想让他们在这个末世更好的生存下去。

    而这九人只服务自由城的异能者，至于青龙国铁血军团七万大军，他们肯定拥有自己的提炼师，不过，那日子想想都知道，不会太好过！

    最后，大鱼叹息一声：“希望叶家能坚持下去吧，不然，我和小妹都要变成被别人压榨的奴隶了……”

    “这才是抢劫啊！”张欣心中冷冷一笑，什么都没做，14%甚至更多的尸晶就落入了自己腰包，够狠的。

    优莉自信的拍了拍胸口，引得一场汹涛骇浪：“嘻嘻，放心吧，叶哥哥很厉害了！叶家绝不会倒下的。好啦，大鱼哥，你帮他们提炼吧，他们可都是第一次哦！”

    “嗯嗯，放心吧，我是不会坑他们的！”大鱼点了点头，然后看向了他们：“你们谁先来！”

    “我！”李飞第一个站了出来，朝着提炼用的座椅跑去，比兔子都快，不过都快躺下去了，又忽然坐起，狐疑的看了大鱼一眼：“你说的坑是什么意思？不会是很疼吧……呃……我还是不做第一个了，那个，老祈……我靠，你躲什么！我又不坑你！”

    李飞招手想让祈南过来，但祈南却弯腰躲在了一个阿泰尔身后。

    “傻帽，就你能，还想坑我？想多了！”

    大鱼按住了李飞的肩膀：“放心不疼的，其实你们杀了多少丧尸心中都有数，所谓的能量点我们也不敢虚报，不过很多异能者第一次，他们已经不清楚自己杀了多少丧尸种，积累了多少异能能量，所有有些不良提炼师就虚报能量点，骗取提炼费用。”

    “不，不对啊，就算虚报能量点，也是往高了报，虽然能骗取更多的提炼费用，可是尸晶的数量在那里摆着的啊！”李飞也不傻，很快就反应过来。

    大鱼笑了，只是反问了一个问题：“谁说是摆着的？“

    “刚才那个女人……”李飞张口就来，但是突然间哑巴了，好像那个玉盒她拿走了，应该是他自己的东西。

    而这时，大鱼全身都亮起了一层炫彩的光芒：“懂了吗？”

    李飞张大了嘴巴，点了点头，又摇了摇头。

    “傻逼，就是他全身都可以提炼尸晶，想放哪里就放哪里，放裤裆……呃，放口袋里你又看不见！”祈南突然冒了出来，嫌弃的看着李飞。

    “哦……”李飞呆呆的点了点头，然后看着身边的祈南，突然反应过来，一瞪眼：“靠，你才傻逼！”

    “好了好了，我要开始了！躺下，闭上眼睛，放轻松！“大鱼把李飞按了下来，见过这么多人，还是第一次遇到这么智障的。

    大鱼一手虚放在李飞额头上，另一只手拿出了一个玻璃盘，开始为李飞提炼多余的异能能量。

    这是，张玲也为大家解释道：“尸魂晶提取出来之后，能量也会消散的，虽然很慢，但也需要好好保管，目前所知，玉是最好的保管容器，然后就是玻璃，楠木……”

    张欣心中一动，突然想到了从宇文盛身上取下来的木盒，应该也是很好的保存容器，不过，当时嫌碍事，取出尸魂晶后就扔了！

    想到这，张欣有些心疼，但很快就恢复过来，那些尸魂晶还不够小萝莉一天咯嘣的，能量消散不多，如果多的话，那就喂子月吃吧，反正两个货一个比一个能吃。

    二十秒不到，大鱼就拍了拍李飞的肩膀，示意他可以起来了。

    “这么快！？”李飞睁开眼睛，疑惑的仰视那个男子，然后坐了起来：“我看看我……”

    李飞话还没说完，就看到了那个装尸魂晶的盘子，一下子愣住了：“我……”

    然后，扭头看向了大鱼：“大哥，你不会是坑我的吧！”

    大鱼熟练的说道：“能量点2500，5%的提炼费用就是125能量点，你是新人，第一次，打个折，一颗C级尸魂晶就好了！”

    说着，从那一对弹珠大小的橙色的尸魂晶中拿走了一颗。

    还有22颗，21颗橙色的，1颗赤色的。

    李飞知道自己体内多余的尸晶能量不是很多，毕竟自己只是辅助性异能，除了必须的进化尸晶，几乎没吸收过其他的尸晶，还是和张欣出去时，杀了一些。

    可是，没想到会这么少啊，前一个人，那可是三颗B级尸晶，换他这样的，能装满面前的玻璃盘！

    有点打击到了，但李飞还是哭丧着脸把那些尸晶都收了起来。

    嗯，慢慢攒着，攒到100颗就能换一个B级尸晶了！

    李飞暗暗给自己打气，然后看着想笑又憋着的祈南，一把把他推倒在座椅上：“我看你能有多少！要是比我多……这个数……”

    李飞挥舞了一下手掌，也不知道他比划的是多少，咬牙说道：“你就……你就……”

    “呸，不要脸！老子不搞基！绝不包养你这个黄毛！”祈南一脚踹在李飞腿上，一脸“死基佬，滚一边凉快去”的嫌弃表情。


------------

第228章 大鱼小鱼

    很快，祈南体内多余的尸晶能量也被提炼出来，扣去损耗，提炼师的提炼费，到手的是一颗B级尸魂晶，外加三十多颗C级尸魂晶，看的李飞直咽口水。

    可是没办法啊，祈南的异能是攻击型的，死在他手中的丧尸种太多了。

    “哈哈，看什么看，咋看也不是你的！”祈南当着李飞的面把那些尸魂晶装进了口袋，最后留下一颗橙色的，大手一甩：“得了，赏给你的，拿去花吧！”

    李飞当即眼珠一瞪：“你他喵的看不起谁！”

    然后恨恨看着祈南，抠住了那颗橙色弹珠，快速收进了口袋。

    “下一位！”大鱼喊道，然后朝张玲使了个眼色，要把小妹叫回来了，不然自己就要累趴下了，后面可是还有一群阿泰尔，一看就是很牛逼的那种！

    张欣点了点头，然后去服务台打电话去了。

    新的电话号，就像年代初期的大哥大，有钱人才用得起，不过作为尊贵的提炼师，还是叶家人，很容易就能申请一个自己的新号码。

    而这边，大家都把目光放在了张欣身上。

    祈南和李飞，还有张欣算是一伙人，七名阿泰尔算是另一伙人，祈南和李飞都提炼过了，自然而然就轮到张欣了。

    “呃……那个，你们先来吧，我再看看。”张欣拉着顾曦退后几步，给阿泰尔们让开了位置。

    一方面张欣正在研究大鱼的异能，准备复制一份备用，另一方面则是有些担心，毕竟她和普通异能者不一样，提炼术在她身上产生什么效果，也不一定。

    话音刚落，一名阿泰尔就快步流星走了过去，在座椅上躺好，闭上了眼睛，期间一句话都没说。

    大鱼开始提炼。

    李飞来到了张欣身边：“妹子，怎么了？是不是害怕？放心吧，一点都不疼的，甚至一点感觉都没有！”

    “怕个毛线！”张欣想怼一句，但是话到嘴边，忽然变成了：“真的一点感觉都没有吗？”

    “这个……虽然不疼，但是要说感觉，还是有点感觉，就像是被……爸妈呵护那种感觉，你知道吗？”

    “这样啊……好吧。”张欣点了点头，表示理解。

    “怎么还不开心了？”

    “呃……没什么！我就想再看看，等等吧，反正不急。”张欣可不会说自己想靠着复制果，悄无声息的做一名偷尸晶的江洋大盗，如果真的没感觉的话。

    “嗯，嗯，不急不急。”李飞嘿嘿笑着，和张欣不咸不淡的说着话。

    “我靠！”祈南一声惊叫让张欣和李飞停止了没营养的话题，抬头看去，然后也愣住了。

    此时，站在座椅后的大鱼，脸色苍白，甚至身体都在轻微的颤抖着，看起来很是吃力。

    在他手边的那个玻璃盘中，第六颗明黄色的尸晶已经能凝聚成形！加上之前花霏雪，祈南，他今天提炼的额度已经超额了！

    “呼呼！”大鱼停了下来，歉然到：“抱歉，还有三百能量没有提炼出来，下次吧。今天我是不行了！”

    张玲连忙走了过去，递上一杯饮料，然后体贴的帮大鱼擦着脸上的汗水：“小鱼妹妹答应过来了，不过……”

    大鱼一口饮下杯中的液体，呼吸渐渐平稳下来，脸色也恢复过来，摇头示意张玲不要多说，然后把玻璃盘递给了那名阿泰尔。

    阿泰尔一号却摇摇头，没收，淡淡说道：“一起结账。”

    说完就冷冷的走了回来。

    阿泰尔二号随即走了出来，躺在了座椅上。

    “呃……能不能稍等一会，今天我有点脱力，不过另一位提炼师就快来了，三分钟……”大鱼正说着时，大门砰的一声被推开了，一个杀马特风格的女孩一边匆匆走来，一边扯着嗓子叫道：“人呢人呢，躺好了，然后给钱滚蛋！”

    房间所有人都回头看了过去。

    “坏女孩？”张欣微微一愣，炸毛一样的彩色发行，烟熏妆，鼻环，牛仔裤的大铁链子，这他喵的典型的杀马特风格啊！

    在前世的90年代末期确实很流行，但末世之后还能看到，张欣也感觉很新奇，尤其这兄妹两人，哥哥沉稳老练，妹妹怎么就这个样子？

    看到这么多人都砸看她，而且还是一种见了外星人的表情，这位小鱼立即就恼了：“他妈的没见过……呃……优莉姐，你怎么也来了……”

    嚣张的气焰在看到那位金发白裙宛如公主一样的女孩时一下子被浇灭了，小鱼愣在了原地，然后摸了摸头发，又用带着美甲的手指抓了抓脖子，似乎意识到什么，连忙把鼻环扣了下来，背在身后随手一扔，然后就低头僵在了原地。

    当大家都安静下来的时候，优莉有尖叫起来，风一样跑到了小鱼面前，对着她的脑袋就是一巴掌下去，当然，不是真打。

    “几天不见？嗯？这才几天不见啊！你就又这个鬼样子了？一大早不见人，是不是又去赌了！信不信我抽你啊！说话！回答我！”

    优莉掐着腰怒视着小鱼。

    小鱼更加心虚了：“没……没赌……真，真的……”

    “真的？”优莉将信将疑凑把脸往前凑了凑，抽了抽鼻子，嗅嗅，脸色一变，声音一下子提高了八分：“还说没有！”

    小鱼吓得脖子一缩，身体矮了几分：“就，就完了几把而已……输，输的不多……”

    “还输了！”优莉跳了起来，揪住了小鱼的耳朵，“输了多少！”

    “疼，疼……”小鱼咧着嘴，伸出了三个手指：“就，就这么多……”

    “三颗橙色？”

    小鱼摇了摇头。

    “三十颗？”

    小鱼再次摇了摇头，丧气道：“三颗黄的……”

    “啪！”优莉这次是真的动手打人了，一巴掌拍在了小鱼头上，然后闪身来到了张欣几人面前，不在理会小鱼。

    本以为这个坏女孩会生气，但结果却是令人大跌眼镜，默默的来到优莉背后，拽了拽她的袖子，委屈的说道：“优莉姐姐，我，我错了，我发誓，再也不堵了，真的，这是最后一次……”

    “这话……有一百遍了吧！”优莉没有回头，声音中依旧带着愤怒。

    “最后一次！真的是最后一次了！再赌，我就……我就剁手！”小鱼一咬牙，似乎下定了决心。

    “这话……我听了五十遍了！”优莉声音平静了下来。

    “呜呜，优莉姐姐，我真的错了，我发誓，真的是最后一次了，再赌的话，我就真的把这对爪子剁下来！”小鱼的声音充满了歉意和剁手的果断。

    “哎……”优莉微微一叹，转过身来。

    “干活去！”

    “好，好的……”小鱼立即兴奋的跑了过去。


------------

第229章 苍天饶过谁

    张欣还是第一次看到优莉这个样子，甚至遇到血衣霏雪都不曾如此叹息。

    “这个女孩她是……”张欣难得八卦了一下。

    可是，优莉却没打算解释：“末世啊，能活下来的，都是有故事的，张欣妹妹，你以后会慢慢了解的。”

    张欣愣了一下，然后点了点头，没有继续追问下去。

    不过，李飞嘴巴就闲不住了：“优莉妹子啊，这都开启末世模式了，还有人闲着蛋疼开赌场？随便一个透视眼，隔空操纵都能作弊吧！”

    优莉转身白了一眼李飞：“看不起末世啊，不知道有新的赌术啊，我保证，你要是玩了一把，也会迷上的。还好我只喜欢喝酒，对赌博没什么兴趣！”

    “新的赌术？什么什么？说说看！”祈南一下子来了兴趣，从刚才优莉斥责小鱼时，他就留了个心眼，这个时候再也忍不住问了出来。

    “就不说！哼！不然澪和菈菈又说是我带坏你们的了！”优莉傲娇的转过了头，但很快就转了回来：“带你们在这里赚了第一桶金我的任务就完成了，你们也可以自由活动了，不过，我提醒你们，宁可去黑市，也不要去赌场！那玩意，很容易上瘾的！”

    “自由活动？好的，好的，我记下了……”祈南点了点头，然后开始盘算自己的小心思。

    “哇，优莉小姐姐是不陪我们了吗？那真的是太可惜了，我还有很多不懂的地方想和小姐姐深深探讨一下呢，小姐姐有时间吗？”李飞伤心的问道，却只换来了优莉一个白眼和一个“滚”字。

    张欣却问道：“优莉，尸魂晶是这里的流通货币，那么一颗B级尸晶算是什么水平？”

    李飞神情一动，意识到张欣的问题才是关键，立即收起了乱七八糟的心思，静下心来听着。

    “一颗B级尸魂晶？嗯……”优莉思考了一下：“这么说吧，普通异能者，异能非攻击型，有比较无用的，就像是张玲，只能做些简单的辅助工作，工资一个月是一颗C级尸晶。

    一些食物类或者是能幻化出异能武器的异能者，效果一般的，自己开个店或者加盟一个协会，一个月也能赚一颗B级尸晶，好点的三五个B级尸晶也有可能。

    还有就是异能为攻击型的异能者，出去猎杀丧尸种，完全根据个人实力，有的人一天不过一两颗C级，而有的人，比如霏雪，就能得到三颗B级尸晶。所以，一颗B级尸晶算是什么水平，你现在心中应该也有数了！”

    优莉并没有明说，但是一番解释下来，听着的几人都明白了。

    “这么看来，不同异能的人，差距真的很大啊！好像……”李飞突然间有些小惆怅。

    “好像不公平是吧……”优莉接过了话，微微扫了一眼站在大鱼身边的张玲。

    “大鱼哥以前是给张玲当司机的……直到最近几天，张玲才接受了命运。”

    张欣眸光闪了闪，暗暗的点头，看来自己之前的话并没说错，欠下的债迟早会还的，付出的也会有回报的，就好像之前看的某部老电影中的台词——

    善恶终有报，

    天道好轮回。

    不信抬头看，

    苍天饶过谁。

    “能量点64000，5%的提炼费用就是3200能量点。还有一部分能量在你体能，下次凑整提炼。”

    小鱼的声音打破了张欣的沉思，如果不扯着嗓子，其实小鱼的声音还是很好听的，就是不知道那大熊猫一样的装扮下的脸蛋时不时也漂亮。

    张欣抬头看去，阿泰尔二号已经站了起来，也没有接提炼出来的尸魂晶，回了一句：“一起结账就闷头走了回去。”

    大鱼拍了拍小妹的肩膀，然后把新的尸魂晶和之前的六颗放在了一起。

    “金刚葫芦娃？还是不分家的？”小鱼看着七位打扮一样的人愣了一会儿，然后又扯着嗓子喊道：“下一位！”

    阿泰尔三号走了上来，躺下。

    “这杀马特好像比他哥哥要厉害啊，提炼了六颗，脸红不气不喘。”李飞惊讶道。

    “嗯，她比大鱼哥哥要厉害的多，这个点主要也是靠她，不过自从迷上了赌博……呃……不说这个，烦！”优莉懊恼的剁了一下脚，然后就闭口不言了，祈南想多知道一些消息都不能，只能按捺住性子，等张欣也结束后，就可以自由活动了。

    “B级提炼术的裁决者？”张欣目光落在了那个杀马特女孩身上，这才知道尸晶提炼术也是有不同等级的，虽然大鱼小鱼都是掌控者，战斗力指数也相差不多，但大鱼的异能是C级，小鱼的是B级，两人相当于差了一个大境界！

    十分钟后，阿泰尔七兄弟全部走了一个过场，而小鱼也终于累了。

    七个人，竟然提取出了五十颗B级尸魂晶，这个数量，不说惊呆的李飞和祈南，就连张欣都心动了。

    那可是两万五千的兑换点啊！

    这几人到底杀了多少丧尸种才积累了这么多尸魂晶，这可是病毒爆发的初期，高级丧尸种很少的！

    七个怪胎啊！

    再想想之前宇文盛所说的，这七人无一人反叛，张欣瞬间感觉到了一股从心底透出来的冷意。

    泰七，能带出来这七个怪胎，他本身就是怪胎中怪胎！

    扣除了费用之后，小鱼毫不客气的收下了其中两颗黄色的，然后就想走人。

    “等等，还有一人，不，两个人。”大鱼拦下了她。

    小鱼很无奈的退了回来，扯着嗓子吼道：“还！有！谁！”

    这一次，不用大家看来，张欣就已经走了上去。

    看到牵着小萝莉走来的漂亮妹子，小鱼眼眸一亮，痞里痞气的吹了一个口哨：“原来还有个漂亮的妹子啊，怎么，杀了多少丧尸种啊！”

    说实话，张欣对她并没有好感，在这句话之后，更是有些厌烦，甚至都想转身走人。

    “哪那么多废话！动手！”张欣把富贵竹交给了顾曦，然后躺了下来。

    “呵呵，还挺有个性的，老……本姑娘倒是看看你杀了多少丧尸种！最好不要只提炼出一颗红色的！”


------------

第230章 各自行动

    李飞的手随意勾搭在祈南肩膀上，另一只手却伸向了他装尸魂晶的口袋，随性问了一句：“你说咱们的张欣妹子能提炼多少尸魂晶出来？”

    尸魂晶，那可相当于前世的软妹币，祈南不动声色捂紧了口袋，也随性回答：“怎么说也是那些葫芦娃的十来倍吧，她可是从第一火车站一路杀到我们根据点的。”

    人多口杂，祈南并没说张欣那变态的大规模杀伤性异能，一眼过去就是石化，连宇文盛那样的强者都跑不掉，除“变态”两字不能形容！

    “是啊是啊……”李飞大大赞同，还在考虑着怎么从那口袋中顺出来几颗尸魂晶。

    “一边去！就那几颗也值得你惦记来惦记去的？找你的张欣妹子摇尾巴去，说不定赏你一颗两颗黄色的！咦？怎么这半天了没动静！”祈南一把推开了不老实的李飞，抬头看向了张欣那边，却惊咦的皱起了眉头。

    张欣身后，江小鱼那三寸长的美甲伸在那张精致脸上半天了，呆住了一样，烟熏的黑眼睛满是疑惑不解，没理由啊！

    即使是最垃圾的异能者身体内也不可能一丝多余的异能都没有的，最不济也能提炼出一颗两颗红色的尸晶，可是这个妹子，身体内竟然真的没有一丝异能，甚至是最原本的异能波动都没有！

    江小鱼都怀疑她是不是异能者……

    张欣是最后一个了，结束后自己就能随便溜达了，可是，貌似有点问题，七彩神光都亮了好一会了，玻璃盘中竟然连一颗红色的尸晶都没出现，萧家哥哥和叶哥哥不都说她很厉害吗？

    优莉走了过来：“怎么了？”

    大鱼也疑惑的看着小妹，总不至于她也用完了今天的额度吧，算了一下，应该还早。

    江小鱼放下了手，摇了摇头：“她体内没有多余的尸晶能量！”

    听到这话，张欣睁开眼睛站了起来，神色并没有什么改变，一切都在意料之中。

    自己身体内是不会有多余尸晶能量的，那些尸晶都喂给子月了，要提炼也是拿子月提炼，当然，张欣不会这么做。

    “没有啊，那就算了，女孩子嘛，又不喜欢打打杀杀的。”大鱼安慰道。

    江小鱼白了自己大哥一眼，不过对于这个结果，她也没有冷嘲热讽，总感觉这个寡言少语，冷艳的女孩并不像看起来那般简单。

    优莉这个直性子也没有大惊小怪，只是若有所思看了张欣一眼，就哈哈一笑，转移了话题：“好了，今天就到此为止了！”

    “不是还有……”小鱼疑惑的目光扫了一眼那个抱花的小萝莉，不过却被优莉打断了。

    “嗨嗨，那两个发呆的大叔，对就是你，黄头发的那个，大家过来一下！”

    优莉招手把大家聚在了一起，做最后的发言：“好啦，你们也有了自己的第一桶金，可以尽情的挥霍了，如果不够，那就去城外杀丧尸种努力赚钱。

    今天我就带你们到这里了，大家可以在城中自由活动，一些新鲜的事物你们自己亲身体验才有趣的，不过，千万不要碰赌博！不要碰！不要碰！重要的事情说三遍！

    还有，晚上虽然有夜市，但还是有点危险的，不建议你们新人去，天黑之前尽量干回叶家新区！好了，还有什么疑问？没有疑问那我就走了！”

    优莉直接忽视掉李飞举起来的爪子，拉着江小鱼的手就朝洗手间走去：“先洗干净，一会再找你算账！”

    李飞尴尬的放下了手，原本还想问那个金发小姐姐去哪玩呢！

    “去外面转转吧，虽然是末世，人少了很多，也冷清了很多，不过很多新出来的东西还是很有趣的！大家想买什么就买什么，如果缺尸魂晶了，就去猎杀丧尸种，欢迎以后常来这里！”

    大鱼开始送客，说了一些鼓励消费的话，毕竟他提炼的越多，自己的回报也越多。

    七位阿泰尔默默无声的走掉了。

    房间一下子空荡了许多。

    “张欣妹子，别灰心，要不我这些尸魂晶你先拿去用？呃……别嫌少就行……”李飞走到张欣身边安慰道，把自己那一把橙色的尸晶递到了张欣面前。

    张欣摇了摇头：“我没事的，这些尸魂晶你自己留着用吧。至于我……”

    张欣低头看了一下顾曦，那小萝莉立即会意，默默掏出了两颗黄色的尸魂晶，还把其中一颗塞进了嘴巴里，并朝李飞露出一个不屑的冷笑。

    咯嘣咯嘣……

    李飞整个人都感觉不好了，怎么忘了这茬，尼玛，还有个只靠卖萌的就收了不少的尸魂晶当“糖豆”的小萝莉骗子，只能尴尬的抽了抽鼻子，默默把尸魂晶收进了口袋。

    “好了，我们晚上见！”张欣抱起了小萝莉，小萝莉抱着那盆花。

    “嗯？你不和我们一起？”

    “不了，我想一个人看看这个新世界，还有，我不想买东西的时候再打击你们……”张欣一边说着，一边压了压小萝莉的口袋，鼓鼓的，还有不少尸魂晶。

    “等等……”李飞叫住要离开了张欣，“那个，我就想问一下，在哪里还能捡到这样的小萝莉？我，我也想养……哎吆！”

    李飞捂住了额头，疼的眼泪都快流出来了。

    而张欣，已经抱着小萝莉走了，走过楼梯口的时候，经过那逍遥椅上的老婆婆时，张欣假装不经意看了一眼，整个人却一下子呆住了。

    “桀桀……女娃，楼里黑，可别乱看，踏空台阶闪了腰可就不好了……”

    张欣身躯一震，从极大的恐惧中清醒过来，脸色一下子变得苍白起来，连连点头，然后抱着小萝莉头也不回的走掉了。

    只一眼，宛如进了人间炼狱，宛如入了一场修罗轮回！

    不过，张欣也知道了这位老婆婆并不是什么异能者，如果猜的不错，必然也和萧八，泰七，优莉一样，他们本不属于这个世界！

    “喵呜喵呜——”张欣走后，老婆婆肩膀上的黑猫发出腻人的叫声。

    “好了好了，你的小鱼干……”老婆婆随手一翻，一条小鱼干就出现在手中，喂给了肩头的黑猫。

    “这个女娃……身上好像有股熟悉的味道……”

    楼上。

    祈南上前，看到李飞手指间流出了鲜血，不由一愣：“那丫头怎么下这么重的手！虽然你嘴巴是够贱的……”

    “哈哈，不重，不重……多来几下才好！”李飞咧嘴笑了。

    “你丫是不是有受虐倾向啊……严肃告诉你，老子可不搞……呃……”

    当看到李飞笑呵呵炫耀手中那颗黄色尸魂晶时，祈南不说话了，考虑着要不要以后也学着嘴贱，就让尸魂晶砸死我吧！


------------

第231章 故人

    “优莉姐……啊！”江小鱼在洗手间清洗脸上的妆容时，还在想着张欣的异常，打算问一下优莉，她是负责人，应该清楚张欣的底细，只是刚吐出三个字，屁股上就挨了重重一巴掌，不由惊呼一声。

    “还好意思叫我姐姐啊！都说了你多少次了，告诫你多少次了，是不是非要把你绑起来，才能戒赌？”

    四周已经没有其他人，优莉准备好好和江小鱼算账，对于这个自己刚来到这里，第一次出手救下的女孩，优莉有着强烈的责任心。

    “我，我真的错了，优莉姐，我保证以后再也不赌了！呃……我刚才是想问你那个漂亮的女孩来着，她好奇怪啊，身体内竟然没有一丝异能！”江小鱼立即转移了话题。

    “张欣妹妹？哦，她的事你不用操心……”

    “为什么啊？”

    “哪有那么多为什么！家主都相信她，还用得着你操心，先管好你自己吧！再敢去赌，我就真剁了你那对爪子！”

    “这样啊……”江小鱼低着头清理着自己的美甲，眼眸中闪过一道难以觉察的异芒。

    ……

    张欣牵着小萝莉顺着街道走着，富贵竹也是由小萝莉抱着，她的另一只手则端着一杯卡布奇诺。

    说实话，这种高大上的咖啡还是张欣第一次喝，毕竟前世最便宜的也要十几块一杯，她又不是什么小资，甚至小康都达不到，每年都在拖着国家平均工资的后腿。

    而现在，一杯只需要三颗赤色尸魂晶，而且还能提升百分之五十的身体柔韧性。

    张欣骗着小萝莉喝了一口，结果也和预想的一样，哇地一声全吐了，又吃了几颗糖豆后才原谅了张欣的恶作剧。

    一路之上，张欣的回头路几乎达到了百分之百，所有人都在惊艳这对美少女萝莉组合，在男女比例极度失调的末世，沉浸在杀戮与疯狂中的男人们，在看到这样的绝色时，两眼都能射出光来。

    可这里是自由城，是异能者聚集之地，不说明面上摆着的规则，一个女孩能存活下来，悠闲的走在大街上，说不定就是一朵野玫瑰，还是能扎透心脏染血的那种！

    毕竟这样的女孩也不是少数，比如张欣刚转过一个街角，就遇到了的那个女孩。

    “是她！”张欣心中一动，虽然她换了一身衣服，但是浓烈的血腥味还有煞气，明显就是之前一面之缘的花霏雪。

    张欣加快了步伐，跟着花霏雪进入了一家“异能者组队协会”，至于以前“**银行”的牌子，早已经被人打碎了，走上两米的台阶，张欣进入宽敞的大厅中。

    安静！

    虽然张欣一眼扫去，这里的人不下于一百，但此时都默契保持了安静，目光统一看向了大厅中央的那道身影，直到张欣出现，才有人扭头看向了她。

    “看来她在这里还是很有震慑力的！强大的实力吗？2784……”虽然战斗力不代表什么，但张欣心中大概有了底。

    “哈，霏雪啊，请问有什么需要帮助的？”一位中年男子，穿着一身正式的西装从大厅里面走了过来，他是这里的协会的副会长，亲自出来迎接花霏雪。

    “我需要……”

    “哈哈，霏雪可是我们的vip会员，来，里面请！”男子打断了花霏雪的话，笑着把她引到了里面的隔间里。

    而这时，其他人才像被解开了穴道，继续忙着自己手中的活。

    “荆州区发现一头丧尸，至少裁决者级别，有会鉴别术之类的朋友过来谈谈了，报酬丰厚！”

    “组队猎杀掌控者级别的丧尸种，急需一名侦探异能类的朋友，有兴趣的过来看看咯，一天一颗C级尸魂晶，机不可失失不再来！”

    “远程探险，远程探险组队了，要求至少B级异能，类型不限，保证安全，速来报名咯！”

    ……

    大厅中一下子热闹起来，各种招人组队的呐喊声此起彼伏，恍惚中，张欣还以为进了什么游戏中的佣兵团。

    有些人的目光也落在了张欣身上，这么漂亮的妹子，组队了，就算不出力气，看着养眼也是不错的，说不定还能发生点什么……

    “你好，这位美丽的女士，第一次来我们协会吧，我是这里的干事靳胜勇，请问有什么需要帮助的吗？”一位身穿小西装的男子走了过来，二十四五岁的样子，脸很白，声音也柔和。

    “哦，我刚来，随便看看。”

    “这样啊……叶家的新人？”靳胜勇注意到了张欣衣领上的一块黑石，那是进出叶家庄园结界的信物，认出了张欣的身份。

    张欣点了点头，然后一双美眸绕过了这位小白脸，开始在人群中扫视，希望能看到一些特别的异能……

    “美女，我……”

    靳胜勇还想拉拉近乎，却被张欣绕开了，朝大厅里面走去。

    张欣并没有看到什么厉害的异能，不过却在这里看到了一个不算熟人的熟人，至少以前曾经一起战斗过！

    那是一伙彪形大汉，而坐在最中间，一看就是领导人物的男子，当觉察到有目光看过来的时候，也抬头看去，不由微微一愣，站了起来。

    “张欣小妹？”男子揉了一下眼睛，似乎不敢相信看到的是真的，不过当看到对方嘴角泛起的一丝笑容时，男子也哈哈笑了起来，连忙迎了上去：“真的是你啊！”

    张欣点了点头，主动伸出手和这位故人握了一下：“没错，是我，看来你现在混得还不错啊！”

    说着，张欣用眼扫了一圈男子身后的五人，两名C级攻击型异能的掌控者者，两名D级辅助型异能的裁决者，还有一名B级食物系异能的掌控者，而这个男子看样子就是他们这个小队的队长了。

    “哈哈，还行，还行！”男子哈哈一笑，然后开始朝自己的兄弟介绍张欣。

    “这就是我经常说的那天火车上的抱花女孩，要不是她，我居隐现在也不会和各位兄弟站在这里了！”

    没错，这位男子就是半个月前和张欣一起在火车上并肩作战的居隐。

    PS：能弱弱的求一波打赏吗？


------------

第232章 回忆

    “咦？这个小女孩是谁啊？你妹妹？”居隐这时才注意到张欣身后还跟着一个粉妆玉琢的小女孩，就像童话里走出来的小公主。

    张欣也没否认，点了点头，问道：“有时间吗？”

    “有！当然有！”居隐立即明白了张欣的意思，对兄弟们吩咐了几句后，就带着张欣穿过人群，走出了这家协会。

    居隐指了指对面的一家“苏宁e购”：“对面那是一家异能酒吧，现在人也不多，我们去那里坐坐吧。”

    张欣点了点头同意了，然后问道：“对了，你刚才是在协会招人是吧。”

    “是啊，自由城虽然有十万左右的异能者，但觉醒鉴定侦查类异能的人并不多，即使有，也被一些大的协会拉拢去了，我过来也只是碰碰运气而已。”居隐简单解释了一下，最近因为找不到此类的异能者，也只能在附近杀一些幸存的丧尸种，说白点就是捡漏。

    “鉴定侦查？”张欣心中一动。

    “嗯？小妹难道有认识的人？”居隐听出了张欣语气中的异常。

    “恩，有一个，走，我们进去再说。”

    穿过一条马路，两人已经来到了“酒吧”的门口，推门进去后，找了一个靠窗的座位坐了下来。

    “两位，呃……请问需要点什么？”一个服务生打扮的少年走了过来，当看到张欣的容貌时，被惊艳到了。

    “我要一杯雪山龙啤，给我小妹来一杯七色彩虹，还有这位小朋友就来……”

    “她不需要，这就够了！”张欣连忙打断居隐，就算再好的饮料摆在面前，那小萝莉也嫌弃的不肯喝，除非来一杯张欣的血。

    “呃……好吧。”居隐有些疑惑，但是却没问，还有就是口袋鼓不起来，请张欣喝一杯七色彩虹差不多就花了他半个月赚到的尸魂晶。

    “对了！”居隐突然间拍了一下桌子，站了起来，兴奋道：“小妹你先在这坐着，我去给佳欣打个电话，她要是知道你在这里，肯定会很开心！说不定马上就能见面！”

    “佳欣！”张欣也站了起来，惊喜道：“你们还在联系？她也在这里？”

    “哈哈，可不止佳欣啊！等着，这些我们一会聊，我先去给佳欣打电话！”居隐哈哈一笑，跑到吧台那里打电话去了。

    张欣坐了下来，重复着居隐的话，“可不止佳欣……什么意思？难道还有……李雪！”

    张欣开心的笑了，没想到居隐，李雪，彭佳欣他们逃走之后就一直在一起，挺好的，至少能相互照应，而且自己和她们也快要见面了！

    虽然分开只有短短的半个月时间，但这半个月漫长的宛如半年时间。

    突然间，张欣笑容僵硬下来，她想到了一件事——

    李雪断了一臂，而凶手就是……露玥！

    这就很尴尬了！

    想了想，张欣决定暂时隐瞒下露玥的事情。

    很快，一杯七彩颜色的饮料放在了张欣面前，那个服务生偷偷看了一眼张欣，又匆忙的放下居隐点了啤酒之后，快速离开了。

    “美貌啊……哎……我只想低调做一个普通人呢！”张欣摇头叹息，然后尝了一口那七种颜色的饮料。

    果然是异能饮品，一股温和的能量很快传遍了张欣全身，而张欣的视野也一下子亮了起来，抬眸看去，四周的一切场景都被她清晰的印在了脑海中。

    不同于之前只关注一个点，一个事物，视线中能看到的场景全都清晰的映射在脑海中，即使转头回来后，张欣还能准确的记得刚看到的每一件物品的位置，甚至第三排第四张桌子的桌腿下的一根头发都记得一清二楚。

    阳光洒来，空气中那细小的颗粒移动的轨迹，自己手掌那纤细的茸毛，透明的肌肤下青色的血管……

    “这……”张欣感觉自己整个人都飘然起来，虽然早晨吃的帝皇蟹包子也能增强五官感知，但比起这个，效果差了太多！

    只是一分钟后，这种感知突然消失了，张欣也从那种飘然的感觉中清醒过来，看到居隐正在微笑的看着她。

    不等张欣开口，居隐解释道：“B级异能，增强视力感知能力，而且使视线全景化，用来短时间记忆最适合不过了，就是有效时间比较短，一毫升一秒的有效时间。”

    一目十行，过目不忘，确实很适合短时间记忆，如果在特殊场景，这种异能将会很有效。

    “B级异能饮料……很贵吧……”

    “哈哈，还好，你可是我的救命恩人，又怎能小气？来，碰一杯，庆祝我们重逢！”居隐哈哈一笑，举起了面前的酒杯。

    两人碰了一下后，居隐一下饮了半杯，“哎，末世啊，一次离别可能就是永别，没想到还能在这里见到张欣妹子……”

    张欣心中也有些感慨：“对了，你打电话给佳欣，她怎么说……还好吗？还有，那天分开之后，你们又怎么来到这里的？”

    居隐皱眉，“可能是有事吧，刚说你来到这里，约个时间时间，她那边就挂了电话……晚点我再打给她，对了，她的电话号码是179********”

    等张欣几下后，居隐开始诉说那天离开火车站之后的事情。

    丧尸病毒爆发，而且还是一个反叛军的计划，从这里一路北上都充满了危险，居隐和李雪都决定朝南方逃生。

    但彭佳欣却坚决前往帝都，说出了自己父母的身份，虽然不是青龙国顶尖的科学家，但是却在高科院拥有一定的话语权，只要回到帝都，就能受到军队的保护，即使整个帝都失陷，他们也能一起跟随军队逃出去。

    结果就是居隐带着两个女孩一路抢车，朝着帝都前进。

    好在三人行动极快，在丧尸病毒全面爆发之前，在帝都全面封锁之前及时赶到了帝都并和彭佳欣的父母取得了联系！

    彭佳欣父母也算是圈子里的人，已经知道了事情的严重性，立即和军方取得了联系，然后……

    居隐、李雪、彭佳欣三人就被隔离了，说难听点就是监禁，不过，他们还是很相信政府的，很配合进行一系列的抽血化验等实验研究，最终三天后和一些科学家搭上军用直升机飞向了南方。


------------

第233章 叙旧

    “……来到这里之后，可能是因为我异能比较低级，而李雪也断了一臂，又或者他们有了其他的研究对象，就把我们放了，那个时候就已经有了城墙。我和李雪想回去找家人都进不去，之后过了两三天，这个城市中的异能者就成片的出现，大都是从北方逃回来的。

    随后，异能者和当地的普通人爆发了几场争斗，随后有叶家和军方的出面，场面才控制下来，不过已经有很多普通人在最初的战乱中死去了，到现在为止也不过才十万人左右。

    不过，这十万人的异能，已经初步形成了一个新的世界，而我和李雪也成立了自己的杀丧尸小队，目前一共七人，勉强能在这个末世活下去。”

    说到最后，居隐的语气多了几分无奈，相比于其他人C级、B级甚至A级的异能，自己仅仅是一个D级异能，注定要活在新人类的最底层。虽然也吃喝不愁，有房有车，但世道变了，每个人的追求也变了！

    谁不想一路进化下去，成为更加强大的存在！

    谁不想突破人体桎梏，活到两百岁，三百岁甚至一千岁！

    可惜他只是一个D级异能的裁决者，战斗力不足500，就连手下的弟兄都已经赶上他了，要不是念及兄弟情义，还有一个李雪，估计早就已经离开了！

    “对了，小妹，你是怎么逃出来的，当时……”居隐抬眸看向了张欣，当时被那么多人包围，如果没有什么奇遇，估计很难逃出来。

    张欣笑着指了指领带上的那块黑石。

    “叶家黑曜石！”居隐眼睛瞪圆了，“你遇到叶家人了？”

    “是的，而且还不是普通人，是叶家家主！当时你们走后他就来了，那些反叛军在他面前简直不堪一击，然后……我就被救了……

    不过当时我并没有随他去叶家，而是一路继续逃亡，不过我和叶家应该有缘，在不久之后又遇到了叶家的人，然后随他们一起来到了这里，嗯，昨天才到的，今天去了趟提炼点就过来这里了，没想到竟然遇到了你！”

    “哦，哦，原来如此，竟然是叶家家主出面，那就算是对上反叛军那幕后BOSS也会没事的，哈哈，我就说张欣小妹吉人自有天相，今日相遇，这下佳欣和雪儿总算可以放心了！”

    “雪儿？”张欣嘴角拉起了一抹意味深长的笑容。

    “呃……”居隐老脸竟然有些发红。

    发现他们俩似乎走在了一起，张欣还是很开心，经历过患难，居隐这人还是很可靠的，李雪能和他在一起也算是有一个好的归宿。

    “对了，李雪呢？你们不是应该在一起吗？”

    “呃……她啊……”居隐迟疑了一下，然后才小声说道：“她去赌场了。”

    “赌场！”张欣一惊，想到之前优莉的提醒，不由皱眉道：“那玩意不能接触吧，我今天遇到一个人，输了很多。”

    “不，不……”居隐摆了摆手，解释道：“不一样的，雪儿一般还是能赢的，除非遇到一些厉害的人，呃……你应该知道雪儿的异能吧，迟缓重击，对目标有迟缓操纵的效果，这一点在摇骰子的时候很有利，所以……只要没有大神出没，摇出超级厉害的点数，雪儿她每天还是能赢几颗C级尸魂晶的。”

    “这样……”张欣挑了挑眉，她还不清楚那新兴起的赌博是怎么回事，暂时也不好多说，不过心中确实好奇起来，感觉自己有必要去看看。

    “那你怎么不陪着她？那地方，一个女孩比较危险吧……”

    “哈哈，听你这么问就知道你没去过，放心吧，那里很安全的，可不是末世前那些赌场，几十上百人围在一起，而是……”居隐正说着，忽然发现张欣眼眸亮了起来，知道她已经有了兴趣，却立即闭上了嘴巴。

    “而是什么？说啊！”张欣追问道。

    居隐立即哭丧起来：“我好像说错话了，不该和你说这些的！小妹啊，我也就说说，你可千万别去啊，要是让雪儿知道我在引诱你，不剥了我的皮才怪……”

    “噗……”张欣差点一口七色彩虹喷了出来，这个肌肉男竟然怕老婆？

    “快说，快说！不然现在我就去！”张欣已经被彻底勾起了兴趣。

    “不说！坚决不说！”居隐一脸坚定的摇了摇头，他知道那玩意容易上瘾，不少异能者都赔的倾家荡产，不得不夜间出去猎杀丧尸种，然后白天又一头扎进赌场，输个精光！就连他自己，每次都是咬着牙从赌场门口经过的。

    只要进过赌场的人，都在拼命的赚取尸魂晶，想尽一切办法，要不是自由城内有叶家看着，早就乱了！而这一点，从城外街头巷角的草丛对的死尸就能略窥一二，所以又有人说“出了自由城，生死放一边”！

    “哎，哎，妹子，你干嘛去？”看到张欣忽然站了起来，君隐也坐不住了，生怕张欣一言不合就要去赌场逛逛。

    “我今天就是来熟悉一下这个新的城市的，去各个地方看看，嗯，赌场，挺有意思的！不过，你应该不会带我去了，所以……我去找个人问问，服务员！”张欣伸手开始招呼服务员。

    居隐愣住了，然后后悔的肠子都清了：“小妹，真的不是我不带你去，真的是那个地方去不得，你的异能如果不是和精神、操控、意念、计算这一类有关的，去了也要赔个精光，那是一群大脑不正常的人玩的游戏！”

    “哦？那我更要去看看了！我脑子也有点不正常呢！”张欣咧嘴笑了。

    而居隐都快哭了，心道，我滴个姑奶奶啊，你就别添乱了好不好，完蛋了，这次雪儿绝对要杀了我！

    “小，小姐，请问，有，有什么吩咐？”那名年轻的服务生已经走了过来，羞涩的询问。

    “那个赌……”

    张欣正要询问，却被居隐打断了：“没事，结账！”

    然后对张欣说道：“好吧，我认输了，我陪你去就是了，不过……别告诉雪儿是我带你去的！”

    张欣点了点头，然后从小萝莉肚子上的口袋里拿出一颗黄色的尸魂晶递给了服务生：“够了吗？”

    “够，够了，您稍等，我去给你找零钱。”服务生一溜烟的跑去了。

    看着发呆的居隐，张欣一拍他的肩膀：“哈哈，别介意我抢了你结账的机会，你还是攒钱留着娶媳妇买奶粉吧……”

    “B级尸魂晶……B级尸魂晶啊！老哥我半个月都没攒够一颗……真是太打击人了！”居隐摇着头无奈的苦笑着，但随即脸色一变，很认真的说道：“小妹，咱能不去赌场吗？我真怕你全部家当都输了进去，那时我可就是罪人了！”

    张欣接过了找回的一大把尸魂晶，塞进了顾曦口袋里，然后拉着小萝莉朝前走去：“你不去啊，那我就自己去了……”


------------

第234章 摩诃赌术

    居隐带张欣来的地方离叶家并不远，按照规模来讲，叶家和这家酒店算是邻居！

    好像之前优莉故意带着几人绕开了这里……应该是不想他们新人过早的接触这里。

    没错，从外面看来这所谓的赌场就是一家酒店，门口还写着“天上人间大酒店”七个烫金大字！

    半个月前，丧尸病毒爆发后，客人逃亡，这家酒店就荒了下来，可店老板又舍不得这家五星级酒店，只能带着小蜜暂时住了下来，等看看情况再说。

    随着事态的进展，明白世界已经进入了末世模式，店老板很快通过自己的手段得到了一颗C级尸魂晶，算是比较高级的，也觉醒了自己的异能——摩诃赌术！

    一个S级异能！

    一种神奇的赌博方式！

    而整个酒店也和此人的异能紧密的联系在了一起，五百个房间，十个大厅，被一层神秘的能量隔开，可以单独的接纳客人，却又像蜂巢一样，和那个隐藏起来的店老板母体相连！

    张欣站在酒店的门口，启动了神眼鉴定，可是却发现这只是一件“道具”，并不能鉴定出具体的异能属性。

    在门口，竖立着一个告示牌，清清楚楚写明了“摩诃赌术”的规则。

    虽然路上听居隐说了不少，但张欣还是来到了告示牌前，仔细的看着。

    “摩诃赌术……”张欣挑了挑眉，光看这个名字就有种牛逼的感觉，在名字下面则是一个简短的介绍。

    “摩诃赌术，风靡众神的一款摇骰子的赌术，集普通的休闲娱乐，修炼者的精神意念操控练习，传统赌博的惊险刺激于一体的大成赌博方式。”

    再往下，就是一首酱油诗，开篇还有两句题词——“一颗摩诃骰子，摇出众神风采。

    一百零八皆普通，

    二十八宿随其后。

    十殿阎王来镇场，

    五大帝皇日月星！”

    而一旁的君隐也很配合的做了一番解释说明——

    “骰子可以掷出108以内的数字，超出108，就是天神之像，最先是二十八宿，按照东北西南逆时针的方向，有角、亢、氐、房、心、尾、箕、斗、牛、女、虚、危、室、壁、奎、娄、胃、昴、毕、觜、参、井、鬼、柳、星、张、翼、轸，越是靠前，点数越大。

    十殿阎王，则为秦广王、楚江王、宋帝王、五官王、阎罗王、卞城王、泰山王、都市王、平等王、转轮王，同是越是靠前，点数越大。

    五大帝皇，分别是北极紫微大帝，南极长生大帝，太极天皇大帝，东极青华大帝和中秧昊天玉皇上帝，以摇出昊天玉皇大帝为大，其他四位大帝则看成一样的点数。

    日月星，很显然就是太阳，月亮，和星星了。太阳是最大的点数了！”

    张欣点了点头，继续往下看去。

    “赌术规则和输赢判定？”张欣心中一动，知道这些才是重点，不然一个摇骰子游戏，就算前面的那些划分再花哨也还是摇骰子，不可能让人着迷上瘾的，能引起人类的贪婪，也就只有赌术的规则和输赢的判定了，当即细心看了下去。

    规则很长，需要耐心看一段时间。

    居隐干脆蹲在一旁，头疼的捂住了脸，不忍心再去看张欣，一个五好少女就这么被自己带进了沟里，还是爬不出来的那种，哎，想想都要吐血，自己什么时候变成大嘴巴子了，在酒吧提毛线的赌场啊！

    “……还有，要好好想想，回头怎么和雪儿解释啊……”

    想了一百种方法，结果都是少不了一个搓衣板了，居隐最后还是打算和李雪实话实话，如果可以的话，让李雪和张欣一起去两人组，大不了不赚钱就是了！

    正想着，张欣已经拍了他的肩膀，喊他一起进去。

    “看完了？”居隐站起来挡住了张欣的去路。

    “嗯，看完了。”

    “都明白了吗？要不要再看看？看时间也快到中午了，要不我们先去吃饭？下午再过来？”居隐笑着问道，能拖一会是一会，等中午李雪出来，和张欣见了面，说不定就能让她打消了念头。

    “嘿嘿……”张欣阴测测的笑了，“你认为还能拦住我吗？”

    看着张欣古怪的表情，居隐身体一冷，下意识摇了摇头。

    “那就让开！”

    “不让！”居隐一米八的身体坚定的挡在了门口，但是……

    “起开！别当老子的道！老子刚提炼的三颗黄的，这次不赢回来，老子名字倒过来写！”一个两米二的大汉从街道上冲了过来，一把推飞了居隐，闯进了门后。

    其过程，那名男子根本就没碰到居隐！

    “隔空移物？还是意念力？”张欣眼眸一亮，看着男子消失之后才转身看着刚刚爬起的居隐，笑道：“这就是命啊，上天都看不惯你拦着我！”

    皮糙肉厚，摔的并不疼，居隐也理解那群赌徒的心性，并没生气计较，当然，一下能提炼三颗黄色，也不是他能对付的，只能闷声闷气跟在了张欣身后走了进去。

    这是一个大厅，很宽敞，但是人却不多，摆着几个休闲沙发，一张茶几，一个服务台，外加两个看起来还不错的妹子，而且声音也很甜。

    “美丽的小姐，第一次来吧，请问有什么需要帮助的？”一个服务女孩来到了张欣身边，甜甜的笑着，猜到了张欣是第一次来。

    “为毛没人搭理我？”居隐很纳闷，却并不知道当三个人进来的时候，她们的异能就已经被侦测到了。

    张欣的火球术，居隐的大力金刚，还有小萝莉的一堆问号，这也意味着超出了B级侦测范围。

    对于这样的贵客，服务女孩当然要热情一点了，说不定会有小费，而且这可是未来的大主顾！所以，拉着顾曦的张欣自然沾了小萝莉的光，不然人家才懒得打理两个D级异能的土鳖……就算长得好看又有什么用？

    张欣点了点头，再看了门口的规则介绍之后，直接扔出了三颗黄色尸魂晶：“先办一张卡，然后给我一个单人间。”

    服务女孩眸光一闪，被这一出手就是三颗黄色尸魂晶的漂亮女孩震住了，看了看那小萝莉肚子上鼓鼓的口袋，下意识咽了一下口水，连忙转身办理业务去了。


------------

第235章 观战

    所谓的单人间，并非字面上的意义，而是指摩诃赌术的预先选择人数。

    玩法有四种，一人组，双人组，五人组和七人组，对应酒店的包间分别是单人间，双人间，豪华间，总统套房。

    所谓的一人组，一颗摩诃骰子只能被一人感应、操控、掷出；

    两人组，就是两个人一起玩，共同操纵一颗摩诃骰子，如果配合的默契，将产生一加一大于二的投掷效果。

    到目前为止，赌场最高的记录也是由一个七人小组投掷出的轮转王保持着。

    “美女，这是您的卡，房间号521，请那边刷卡进电梯，会直接送你去房间的。”

    若有所思看了一眼那张刻着黑色莲花的卡片，张欣也没说什么，当即拉着小萝莉，带着居隐走进了电梯中。

    整栋大楼是一件完整的异能物体，电梯智能，刷卡后可以直接通往房间。

    走出电梯后，两人出现在一间普通的房间内，一台大肚子电视，一张铺着白色床垫的床，一个黄色掉漆的床头柜，一台破旧的电风扇，两把椅子，总之，这些家具都很有年代感。

    “靠，这不是五星级酒店吧，这不就是小宾馆的标间吗？”居隐皱眉骂了一声，感觉被坑了一样。

    和小宾馆不同的可能就是房间中央的茶几了，如果说是赌桌会更好，金属光泽的桌面看起来很高大上，一颗拳头大六面体不断的旋转着，应该就是传说中的摩诃骰子了。

    看着居隐疑惑的眼神，张欣不由问了一句：“你不会是第一次来吧！”

    “不是啊，上几次都是和雪儿在二号大厅玩的，那里也有包间，而且还不收服务费。单人间可是一小时一颗赤色尸魂晶的！现在看来，不值这个价钱啊！”言语间，居隐很为张欣感到可惜，虽然只是一颗赤色的，但蚊子腿也是肉啊！

    “呵，倒是个居家过日子的好男人啊！”张欣打趣一声，看着居隐发窘的样子，心中有些想笑，但还是忍住了，随后来到了茶几前，按下了那个启动按钮。

    一道虚拟光屏亮了起来。

    “请刷卡……”

    张欣拿出了张黑色的VIP至尊卡，在卡槽上刷了一遍，屏幕再次亮了起来。

    僵硬的语音响了起来：“房间号521，单人游戏确认……检测在线人数3648人，此轮游戏依旧在进行中，请问是否加入？“

    张欣还没表示，居隐就按下了“否”，然后点开了一个观战按钮：“先看看别人怎么玩的吧！”

    张欣点了点头，然后看着居隐半生不熟的把画面调到了一个大厅中，其中很多包间都是暗色的，不允许外人观看，但还有很多是开着的，因为同时四五个人，实在挤不下那么狭窄的包间中，这种情况，就默认为对外公开，可以观战。

    不过，居隐最终还是把画面定格在一个高大的男子身上，嗯，就是之前撞他的那个两米二的大汉。

    “这人叫丁一发，外号鬼见愁，异能是B级攻击型异能掌控型火箭炮，不仅是大规模杀伤性热武器，而且子弹还能**控，很厉害，不过……他性子急，脾气躁，别人还在操控，计算时，他就已经扔了出去，最近几天已经输了几十颗黄色尸魂晶了，还是不长记性！”

    居隐虽然不常来这里，但是李雪每天回去都会把这些事告诉他，谁谁赢了多少，谁谁输了多少，比起大厅大多数人每次一两颗C级尸魂晶当赌注，丁一发一次一颗黄色的也算是土豪了。

    张欣看的时候，丁一发已经把一颗黄色的尸魂晶放在了茶几上的筹码区，随即消失不见，而那颗不断旋转的骰子也停了下来，张欣这才看到那是一颗晶莹剔透的六面体，三面雕刻着日月星，三面写着“运势”、“意念”、“掌控”。

    这个游戏，想要投掷出大的点数，异能，精神力，运气缺一不可。

    49.9%的概率需要强大的异能去操控投掷骰子时的旋转力道、角度……还有49.9%的概率需要精神念力推测骰子的运转、演变，而剩下的千分之二的概率则是纯粹的运气。

    在骰子旋转停止之前，会有一些神奇的契机出现，可能把原本50的点变成108点，也可能把原本秦广王的点变成1点，这就是所谓的运气！

    角日星君，仅比轮转王小一个点，同时又是第二记录的保持着，就是一个D级异能的掌控者创造的，就发生在前天晚上，一下子卷走了上百颗B级尸魂晶！

    这也让本来戒赌的一批人再次回到了这里，同时也吸引了更多的新人，上百颗尸魂晶啊！那可是一笔巨额财富，就像前世买彩票中了千万大奖，而且摩诃赌术的中奖率可是比买彩票大多了！

    现在是三千多人在线，每一把总会有几个人运气爆棚一下，投掷出超出自己水平的点数，虽然不一定超过二十八宿，十殿阎王，但是能投掷出80点以上，这一把就差不多稳赚不赔了！

    输赢规则，是由一个很复杂的公式瓜分所有的赌注的，当然赌场本身是有抽成的。

    张欣刚才已经认真研究推测过了，有点类似于正态分布曲线，赢的概率大概就是μ±σ范围内的面积，也就是68.26%，随着投掷的点数的越高，σ的值也越大，赢的也就越多！

    如果出现一个人投掷出了很大的点，就会使得μ值发生偏移，这个情况会明显降低胜率，不过这种情况很难发生，三千人在线，至少也要投掷出一个十殿阎王来！

    抛去这种特殊的情况不说，游戏规则也意味着一个玩家赢的概率几乎接近七成，而且即使输了，只要投掷一次大的，就很有可能一把捞回来！

    而这，就是引起人内心贪婪的最根本的源头！也是众人一赌就停不下来的源头！

    张欣目光落在了丁一发的手上，那只蒲扇大的手掌托起了骰子，一道道紫色的光芒不断地在他手掌之间闪烁，而他本人一动不动，因为背对着张欣，所以也不清楚他现在是什么反应。

    居隐却惊咦了一声：“这家伙转性了啊，之前都是抓起来直接扔的！”

    就在居隐话音刚落的时候，丁一发已经把手中的骰子掷了出去，快速的在光华的茶几上旋转着，紫色的光不停的闪现，几乎凝成了一团紫光。

    其实，并不是丁一发输惨了，知道变通了，只不过比以前多了一个步骤——祈祷。

    比如念一声“急急如律令！”

    所以才有了那几秒钟的停顿，让居隐以为这个人知道了动脑子。

    不知道是因为丁一发用力很大，还是必须等其他人也投掷出才会有结果，那拳头大的骰子就一直旋转着，三分钟都不见有停下的迹象，知道一个机械的声音响了起来。

    “次轮投掷已经结束，结果即将出来！”


------------

第236章 人人都想运气爆棚

    摩诃赌术的每局游戏约为十五分钟，前十分钟期间内，任何玩家都可以加入，投掷出自己的骰子，骰子会保持旋转。

    之后的三分钟，游戏桌面会升起一个透明的光罩，不允许有任何的触碰，玩家只能通过之前建立的精神通道进行念力操控。

    最后两分钟，一轮投掷结果出来并进行赌注结算。

    张欣还没开始玩，并不知道念力操纵骰子是什么感觉，要怎么做才能得打更大的点数，不过看着大厅中那些玩家紧闭的双眼，冒汗的额头，轻微颤抖的身体，就知道做起来并不轻松。

    只有一个人例外。

    丁一发扔出骰子后就坐了下来，他家二大爷一样翘着二郎腿，一抖一抖的，还顺手点了一根烟。

    “败家子啊！这个二楞子，真以为自己光凭运气就能赢吗！又不是没有操控手法，怎么就那么懒呢！妈的，气死人啊！”居隐看着老神在在的丁一发，气的只想打人。

    张欣疑惑看了一眼居隐：“这么担心他？你们关系很好？”

    “呸，我才和他没什么关系！我是心疼那一颗黄色尸魂晶啊，就这样没了……这傻帽，每天都这么送钱，这赌术要是我的异能该多好！”居隐是真的羡慕，只可惜自己没那个命，没能进化那么变态的异能。

    张欣心中一动，问道：“你知道这赌场的主人吗？”

    居隐摇了摇头：“不知道啊，其实很多人都想找出这赌场的老板，但是在三大鉴定师共同坚定他的异能之后，他本人就消失了，没人知道他在那里。有人说他被青龙国政府的人招揽了，也有人说他躲在了叶家，谁知道呢！呃……快看，结果快出来了！”

    三分钟的念力操控时间很快就过去了，到了最后最激动人心的两分钟！

    丁一发此时已经站了起来，一只脚踩在了座椅上，看着赌桌上转速减缓的骰子，一边紧张激动的拍着大腿，一边兴奋期待的大吼着。

    虽然听不到声音，但肯定是喊着大，大，大……

    骰子的转速越来越慢，而这时，一道宽大的虚拟屏幕在各个大厅和各个房间内亮了起来。

    “结果要出来了，排名将会在着大屏幕上对所有人公示！”居隐不再看小屏幕上的丁一发，那傻货能投掷个三五十点，保证输得不多就谢天谢地了！他关心的是李雪的排名，还有最高的点数。

    “NO.1——柳日星君——2号大厅046房间”

    “什么！柳日星君！”居隐一下子瞪大了眼睛，一分钟的出结果时间，这才刚开始，房间的大屏幕上竟然就蹦出了一个柳日星君！

    这个点数，就算在总排行榜上都能拍在百名之内！

    密密麻麻的结果快速的浮现在大屏幕上，排名排行榜不断的变化着，但是第一名依旧是柳日星君！

    “看来这一轮的第一名就是这个柳日星君了！应该不会有更大的点出现了，只是，046房间，好像很耳熟啊……”

    这是，张欣淡淡回了一句：“可不是耳熟，他就是你说的那个二愣子……”

    “什么！”居隐大吃一惊，目光一下子从大屏幕上转到了小屏幕上，画面中，一个彪形大汉傻傻的站在原地，在他身后则是一群惊呆的吃瓜群众。

    “靠，老子是047啊，那个柳日星君竟然在我隔壁！”

    “这不是丁大傻吗！他走了狗屎运了？摇出这么大的点数！”

    “运气，这就是运气啊……傻人有傻福！”

    “老丁，第一名啊，你是不是乐傻了！”

    居隐也惊讶的目瞪口呆，这，这就是运气吗？

    丁一发的这一轮游戏他可是亲眼目睹的，一点技巧和实力都没有，靠的就是纯粹的运气！

    张欣完整见证了这一幕，当丁一发面前的骰子停下来时，紫光一闪，一个天神武将的虚影在赌桌上显现出来，做了几个牛逼哄哄的POSS后才渐渐失，留下一脸懵逼的丁一发。

    或许他都没有想到自己能摇出这么大的点数！

    六十秒后，所有的结果都出来了，第一名赫然就是丁一发的柳日星君，居隐也找到了李雪的房间号。

    “9号大厅13号房间，52点，排名1654名，应该能赚了一点。呃……”居隐正说着，视线忽然看到了小屏幕。

    结果出来之后，就是结算堵住结算了，有具体的公式，所以很快就能拿到属于自己的那一份。

    在丁一发的包间内，那两尺多长的桌面，哗啦啦冒出了一堆黄的耀眼的尸魂晶，甚至桌面都堆不完，一部分滑落下来。

    “哈哈哈哈……”画面中，丁一发双手各抓一大把尸魂晶，放肆的大笑着。

    这一轮游戏，为他带来了一百五十多颗B级尸魂晶的巨额财富！

    值了！以前赔进去的也都回来了！

    “喏，给你，拿去花！拿去花！今天老子高兴！”丁一发把手中十几颗尸魂晶撒喜糖一样扔了出去，那些围观的人群立即趴在地上去捡，就像一群吃骨头的哈巴狗，可是这个时候还要什么脸面！

    一颗B级尸魂晶，那是他们半个月都赚不来的……虽然眼热丁一发突然暴富，那么多尸魂晶就在眼前，但是他们却不敢动手。

    赌场有自己的安保措施，确保每位玩家的人身和财产安全，而且丁一发本身的实力就很强！

    看着疯狂的人群，居隐愣住了，在某时某刻，他的心中突然升腾起了一股火——

    凭什么！

    为什么那个大傻个就能有这么好的运气，而李雪拼尽全力也只能维持赚个烟酒钱的水平！

    如果运气真的如此简单的带来这么大的暴利，那么，他也想赌一把！

    张欣也亲眼看到了画面中的疯狂一幕，那些人捡到尸魂晶之后，并没有离去，一个个兴奋的宛如喝多的酒鬼，满面红润，两眼放光，快速走回了自己的包间内，挽起衣袖，准备着要大干一场。

    就连丁一发本人，赌兴正盛，怎么可能就此离去！通过桌面系统把尸魂晶暂时存入了自己账号后，搓了搓手，再次坐了下来！


------------

第237章 小试身手（一）

    “下一轮游戏将在一分钟后启动，请各位玩家做好准备。”冰冷僵硬的电子合成音响了起来。

    一轮游戏结束之后，下一轮很快又会开始，在这里是不会缺玩家的，而且上午并不是玩家的高峰期，等到夜晚，人数能达到五千以上，那个时候如果能投一把大的，绝对能让所有人都为之眼红！

    张欣也准备开启自己人生的第一次赌博了。

    “妹子……”居隐突然说道，“我想去找一下雪儿，告诉她你来自由城的好消息，然后中午咱们一起找个地方吃饭。”

    张欣当然不会拒绝，当即点了点头。

    “那这里……”

    “放心吧，我自己可以的，慢慢摸索就是了，反正我赌的不大，先玩玩熟悉一下规则。”张欣笑着说道。

    居隐点了点头：“那就好，刚开始玩，还是稳一点好，不是每个人都有丁一发那样的运气的。好了……我先走了！”

    居隐说完，就快速的转身走出了房间，门口就是电梯，可以通往赌场的任何一处。

    不过他要先回服务大厅，通过工作人员和李雪取得联系，争取到李雪本人的同意后，才能去往她的包间。

    赌场的办事效率很高，很快居隐就走进了李雪的小包间，虽然空间不大，但两个人并肩坐还是可以的。

    “你怎么来了？嘻嘻，今天我可是赚了不少哦！”李雪有些意外，但是并不吃惊，一边和居隐说这话，一边放上了这次的赌注——十二颗橙色的尸魂晶。

    李雪今天的运气和手感还不错，到目前为止已经赢了十几颗橙色的，算是这几天做好的战绩了！

    居隐并没有说张欣的事，看了一眼赌注：“会不会太多了？”

    “呃……还好吧，今天赢了十八颗橙色的。”李雪把口袋里的剩余的尸魂晶抓在了手中向居隐炫耀了一下，然后思考了一下，从赌注中又拿回了六颗，“嗯，还是稳一点好……”

    “嗯。”居隐只是点了点头，看着赌桌，有些心不在焉的。

    李雪敏锐的感觉到了居隐的异常，要是平时，听到自己赢这么多，肯定是一顿猛夸，甚至还要“非礼”自己，但这次，竟然只是一声“嗯”？

    李雪心中不爽，踩了一下居隐的脚。

    “啊！踩我……呃……怎么了，我的雪宝贝！”居隐这才反应过来，谄媚一笑。

    李雪啐了一口：“呸，谁是你的宝贝，说，今天是不是见到什么狐狸精了，到现在还一副魂不守舍的样子……”

    “哪有！呃……”居隐刚要拍胸脯保证，忽然神色一僵，然后露出一个古怪的笑容，看的李雪心里直发毛，“你还真说对了，真的碰见了一个漂亮的狐狸精，长得那叫一个倾国倾城！”

    李雪愣住了，心中有了不好的预感，下意识低头看了一眼空荡荡的左臂，眼圈瞬间就红了：“你，你是不是不要我了……”

    居隐脸刷的一下子就白了，知道玩笑开大了，连忙抱紧了李雪：“傻丫头，瞎想什么！都不问我那人是谁！”

    李雪比居隐小了11岁，一个是退伍军人，一个是小资家庭的娇女，要不是末世的缘分根本不可能走在一起。他们也算是年长一些的“大叔萝莉配”，虽然李雪平时攻气十足，但实际还是很依赖居隐的，尤其是那一支断臂，让她心底深处很是自卑。

    “那，那人是谁？”李雪声音温柔下来，还有几分颤抖。

    “熟人，救命恩人，张欣，张小妹，漂亮的狐狸精！”居隐笑着说道，为张欣加了好几个名号。

    “张欣！”李雪一下子挣脱了居隐的怀抱，惊喜的看着他，“火车上的张欣妹妹吗？你，你不会骗我吧！她，她在哪？人呢？快带我去……”

    居隐点了点头，从李雪的反应上能看出她是一个好女孩，懂得感恩的女孩一般都是善良的女孩，自己……要给她一个好的未来啊！

    “这个不急……那个，我和她约好了中午见面吃饭的，现在还没到时见呢，现在去估计她也正在忙，好了，这一轮游戏已经开始了，这一局我来玩好不好？”

    “哦，哦，中午吃饭，好的，好的。”李雪很开心的点头附和着，既然约好了，那就等会再见就是了，反正也不差这一会时间，匆忙找过去，万一打扰她的事就不好了。

    但是一听到居隐要玩，李雪忽然就愣住了：“你想玩？”

    “我……”居隐犹豫了一下，然后一咬牙说道：“上一轮的第一名，柳日星君，你知道是谁摇出来的吗？”

    李雪迷糊的摇了摇头，结果排名只有房间号，而且她又不在那里，自然不知道是哪位大神拔了头筹。

    一般来说，第一名都是异能贼强，精神念力变态，运气爆棚的人，可是当居隐告诉她那个人就是丁一发外号鬼见愁的憨人时，李雪也惊讶了。

    “你看，那二愣子都能走狗屎运，我怎么说也比他好一点，说不定我偶尔玩一把，也运气爆炸，投掷出一个二十八宿，五大帝皇呢！”居隐循循善诱，他是动了赌的心，不过却没想着隐瞒李雪。

    看着居隐坚毅的脸庞，口鼻间是男人的气息，李雪心中虽然有些拒绝，但最终还是点头同意了：“呃……好吧，让你玩一次就是了，不过，这把是不行了，我已经和骰子建立了联系，下一把吧……嗯，如果真赢了，我们就请张欣妹妹吃顿最好的异能食物！”

    ……

    于此同时，张欣已经和面前的那颗拳头大的骰子建立了一条精神通道，即使闭着眼睛也能感应到它的存在。

    只是，感应中的骰子和看到的并不一样。

    感应中仿佛有一个庞大复杂的迷宫，看不见出口，也望不到终点，层层叠叠，不能穷尽，而张欣的任务就是操控着那颗骰子，能扔多远扔多远，但是要避开死角，要冲破障碍，要极好的控制投掷的力度，角度才行，这也意味着要消耗极大的异能。


------------

第238章 小试身手（二）

    第一次赌博，张欣只是想熟悉一下玩法，放置赌注的时候，仅仅投了半颗橙色尸魂晶，还是从小萝莉嘴巴里抠出来的。

    “喵呜！”顾曦很是不满，不明白张欣为什么把糖豆放在了那古怪的桌面上，而且一眨眼就没了，急得她挣扎着爬去桌子，想要把她的糖豆找回来。

    “小猫，别，我再给你钓鱼呢，这是诱饵，一会就能有更多的糖豆吃了……”张欣把她拉了回来，胡说八道安稳了几句才让她老实下来！

    有这个萝莉丧尸跟在身边，虽然有时候有点麻烦，但她却能随时随地为张欣提供S级异能，复制果吃下去后，张欣的战斗力直接从五百飙升到两千四，达到了五级强者的中级水平，放眼整个赌场，也算是一个高手了！

    除了经验不足，赌博的第一个要点，强大的异能，张欣已经做到了！

    手握摩诃骰子，张欣输入了自己的异能，大亮的紫光闪烁着，极为耀眼，随着一种神奇的感应传来，张欣随手投掷出了手中的骰子！

    一团紫光在赌桌上快速的旋转起来。

    “还要再等5分钟……”

    只要是在前十分钟第一阶段内，完全可以拿起骰子重新投掷，张欣对自己很有自信，一次就好。

    五分钟后，赌桌中央升起了一个透明的光罩，意味着第二阶段念力操控开始。

    张欣闭上了双眼，通过精神通道感应到了骰子，它正在迷宫中前进着，不断消耗着之前输入的能量。

    这一阶段，张欣清晰的感觉到那庞大的迷宫宛如活了一般，各个通道似乎都可以被单独拆开，重新铺成新的通道。

    张欣心念一动，立即着手尝试着移动了一小段通道，把骰子前进的一个拐角变成了直道。

    “成了！”张欣心中大喜，又接连拆除了几个阻碍后，忽然大脑一阵晕眩，随之传来一种深深的疲惫感。

    就在张欣关闭精神通道，想要退出来的时候，一道闪电突然出现，瞬间劈中了那个骰子。

    “怎么回事？”张欣从精神情景中清醒过来，身体摇晃了几下才扶着桌面站稳，看了看桌面上依旧转动的骰子，不明白刚才那道闪电代表着什么。

    “喵呜——”顾曦注意到张欣脸色苍白，似乎受了伤，大眼睛凝视着她，充满了担忧。

    “我没事，不用担心……”张欣揉了揉小萝莉的脑袋，在床边坐了下来。

    “闪电……算了，先不管了，只是那种拆卸组装的方法……”张欣冷静下来，意识到自己的方法虽然简单、直接、暴力，但极为消耗的精神力，自己坚持不了多长时间，最好的方法还是操控骰子，虽然前进缓慢，但只要不停下就始终前进着！

    骰子的速度渐渐慢了下来，宽大的公示屏幕也再次出现在房间中，很多人的结果已经出来了，排名正在急速的变化着。

    张欣一边关注着公示屏幕，一边紧张的看着自己的骰子，滴溜溜的转着，你丫的怎么还不停下啊！

    第一次，张欣还是很有把握和自信的，怎么说也能投个中等水平的点数吧。

    最终，桌面上的那颗骰子终于停止了转动，而张欣也傻眼了，有些懵逼的看着骰子上那颗鲜红的圆点，自己第一次投出来的竟然是……1点！

    确认自己没看错后，张欣忽然有种想吐血的冲动！

    愣了足足有半分钟，这是结果已经全部出来，第一名的点数也不是很大，只有92点，这个点数，在上一轮还进不到前100名！

    “看来这一场大家的运气都不好，可是，尼玛为什么我是最后一名！”张欣气了，看着大屏幕上最后一名，差点脱鞋砸过去！

    “NO.3360——1点——520房间”

    这简直就是赤果果的耻辱啊！

    这游戏还TMD能玩？

    张欣无力的躺倒在床上，以手掩面深呼吸，大脑一片空白，没理由啊！还是自己运气背到了人神共弃？

    新一轮的游戏已经开始，但张欣无力再战。

    顾曦感觉到张欣的不开心，也爬到了床上，来到张欣肩膀前，细心地为她梳理着长发。

    与此同时，赌场的某个总统套房内，两男一女，三个人安静的坐在客厅的沙发前，干净的茶几上放着三个黑色的小木盒，空气中似乎能闻到一种淡淡的香味。

    不过，此时三人的注意力显然不在木盒上，而是安静的看着大屏幕上的画面。

    两名男子都是统一的黑色西装制服，容貌普通，属于那种一到人群中就会消失不见的类型。

    其中一人说道：“这就是上上轮游戏夺冠的玩家，此人的信息已经查到，叫丁一发，是一名自由猎尸人，B级异能火箭炮，具有一定的精神操控能力。不过，并不足以投出那么大的点数。”

    “那就是运气了……”中间的女孩沉默了片刻，然后歪了歪脑袋，指着屏幕的画面，正是丁一发投掷前的片刻停顿，“他好像说了什么，能获取声音吗？”

    “这个……可以是可以，但我要虚弱一段时间！”男子迟疑了一下，面前的屏幕可不是赌场的公示屏，而是来自于他的监控异能。

    “嗯，动手吧！”女孩只是点了点头，然后就躺回了沙发中，一双修长的黑丝长腿伸到了茶几上。

    女孩年龄看起来不是很大，妆容却很浓，衣装打扮也是和真实年龄不符的成熟，有点古怪，却让她多了几分妖异的魅力。

    这个动作，让两个男子都不安的挪了挪屁股。

    “怎么？有问题？”看到男子并没行动，女孩眼睛眯了起来，就像是一只野猫找到了猎物。

    男子脸色猛然一变，目光从女孩丰满的前胸一扫而过，想到她那可怕的异能，立即摇了摇头：“没，没有问题！我这就动手！”

    很快，随着男子无力的瘫软在另一侧的沙发上，丁一发包间的声音终于获取到了，只是结果却让三人都愣住了。

    “老上老君急急如律令……大！大！大！”

    “好吧，看来还真是纯粹的运气！把他从名单中划去吧！”女孩愣了片刻，最终还是把丁一发从名单中删去了。

    事情不容她不认真对待。

    现在排行榜上第二名的创造者，据组织调查，他的异能是一种很罕见的提升运气的异能，用在某些方面将产生极大的效果，而这类人最好能收为己用。

    女孩的任务就是监控和调查赌场产生的异常玩家，如果发现特殊异能者，必须及时上报给组织，至于是威逼还是利诱或者直接暗杀掉，那就和她没什么关系了！

    而丁一发，一个B级异能，还不能让组织动心。


------------

第239章 小试身手（三）

    “B级……看来我的利用价值也快结束了……”女孩自嘲一笑，从沙发上站了起来，“你们手痒了就玩几把，但不要忘记自己的任务，我先去洗个澡……”

    女孩拿起茶几上的一个小木盒，走向了浴室。

    黑色的包臀裙，黑色的丝袜，膝盖上方露出来的一截雪白的大腿，还有那臀部的曲线，让另一名男子咕噜咽了一口唾沫，直到女孩的身影消失在浴室，才回过头来。

    “怎么？看上这位女长官了？”

    “这小妞真的不错啊，听说才十七岁，正是水嫩的年龄……哎……可惜没那个实力啊，同样是B级异能，比起她来我差了一大截……”

    “你知道就好，兄弟，现在可是末世，自知之明的人才能更好的活着！这种女人还是少碰为妙，就算真能弄到手，那个的时候，你就不怕吗？”

    “你是说她的异能？呃……”男子脑海中浮现了一个画面，刚把女孩压在身下，两道死亡光线就从那对大白腿射了出来，自己死于非命……

    男子打了一个冷战：“我还不想死……这个女孩碰不得啊！而且……有了这个，要女人干吗！”

    一边说着，男子一边忙抓起面前的小木盒，稍微打开了一下，一股神奇的香味就扑鼻而来，男子陶醉的闭上了双眼。

    “还没到时间呢！现在吃了，小心下周急死你！”

    “嘿嘿，我就闻闻，闻闻而已……”男子连忙收起了小木盒，打开了茶几上的赌桌页面，惊喜道：“正好结束，那就赌一把！”

    ……

    “下一轮游戏将在一分钟后启动，请各位玩家做好准备。”

    声音响起，张欣猛然坐了起来，吓了小萝莉一跳。

    “应该就是那道雷电了！”张欣双手交叉，自言自语，现在她很确定自己并没有犯什么错，至于为什么投出了开天荒的1点，就只有那道突然出现的闪电能解释了！

    “应该就是骰子运转中产生的契机了，坏的契机！”张欣站起，重新来到了赌桌前，管它是什么原因，再玩一把不就行了，如果还是一点二点的，那就证明自己真的不适合这个游戏，从此之后就金盆洗手，退出赌场江湖。

    精神绑定……

    投放赌注……

    输入异能……

    八分钟后，再次进入了念力操控阶段，张欣刚闭上眼睛和骰子建立了联系，一个熟悉的清脆声音响了起来。

    “主人，要子月帮忙吗？”

    “子月？”张欣微微一愣，没想到这个时候子月忽然蹦了出来，迟疑问道：“你可以吗？这个骰子只有一条精神通道的……”

    “笨蛋主人，我们可是一体的，而且本宝宝也是超脱尸晶异能之外的超级无敌存在，放心吧，交给我了！精神念力，本宝宝如果是第二，谁敢称自己第一？”语气很萌霸，有好词就往自己身上安，可劲的挎着自己，张欣可以想象到一个小女孩挺胸掐腰，带着一脸“本宝在此谁敢不从”表情的画面。

    “那好吧，交给你了，不过，不要勉强！”张欣知道念力操控很消耗精神力，也担心子月吃不消，叮嘱了一句后便放弃了对骰子的掌控，而子月也随即接手。

    张欣不知道这样做会不会有效果，问道：“怎么样？”

    “嗯，已经连接上了……只是……“子月似乎在疑惑。

    “怎么了？有什么问题？如果不行就换我来吧！”张欣有些担心，毕竟这也算是作弊了，对手可是一个S级异能的赌场，如此的庞然大物，确实很让人担心。

    “没什么问题，只是……这都是些什么啊，破砖烂瓦的废墟，这里是被炸了吗？”

    “呃……”张欣愣住了，“子月，你在说什么？”

    “当然是连接的小世界啊，就是通道之后的地方啊，这么破啊，啧啧，还不如本宝宝厕所的十分之一好……”子月鄙夷的说着。

    “小世界？这……”张欣更加疑惑了，难道自己和子月看到的不一样？

    又或者子月进错了地方？

    张欣问道：“子月，你能看到那个骰子吗？”

    “骰子？没有啊！”

    “那你看到了什么？”张欣有点着急了，时间已经快过去一分钟了。

    “周围一堆破砖烂瓦，天空好黑，还有闪电，还有……啊，好大的楼梯啊，呸不是，这是天梯！好高啊……让我飞上去看看……”子月突然大惊小怪起来，然后就没了声响，好一会又突然惊咦一声。

    “呀！主，主人，本宝宝有了重大发现！”

    “什么发现？”张欣追问，时间还有一分钟。

    “找到一个人！不，不是人，是机器人，智能不是很高啊，不过……好可爱啊！好想收它为宠物啊！”子月兴奋的又吼又叫的，听得出来，她很兴奋。

    “机器人？”张欣傻眼了，时间还有三十秒。

    “对啊，它很小啊，正在努力的爬天梯呢，哈哈，小短腿的悲哀啊，爬不上去……本宝宝考虑要不要帮它一把……”

    “这……”张欣心中忽然一动，立即问道：“子月，你有没有看到什么神像之类的建筑，什么神将，什么……”

    张欣还没说完，就被子月惊讶的声音打断了：“呀！主人，你怎么知道的，还真有啊……就在天梯的两侧，好多神像，不过……都破损了！好丑的说……”

    “子月，快，帮它，帮那个机器人一把！”张欣急忙说道，时间还有十秒。

    “哦！”子月点了点头，然后说道：“帮它到哪里？主人，这个天梯好高啊，子月也不能爬上顶峰……”

    “还有五秒，能帮它多少帮多少！尽量高一点啊！”张欣真的急了。

    “五秒？呀，怎么不早说啊……看来只能用特殊办法了！”子月很无奈的说道，对于这么可爱的机器人做那种事，真的有些丧心病狂。

    轰的一声，千百道闪电突然间从天空中降落下来，密密麻麻，几乎要轰碎整片大地。

    “呀，吓死本宝宝了，还好及时赶了回来！”回到了自己的地盘，子月后怕的说道。

    “怎么了？”张欣听得出来子月话语中的惊慌，不由担心的问道。

    “没事啦，哈哈，本宝宝可是不怕遭雷劈的！”子月哈哈一笑，然后把刚才发生的恐怖一幕说给了张欣听。

    “千百道闪电？”张欣忽然感觉到脊背冰凉，自己先前不过才遇到了一道而已，这不会是作弊被发现，赌场自发进行的惩罚吧。

    不过随即张欣就陷入了沉思中，子月和自己看到的竟然不一样，还是子月看到的才是真实的骰子内部世界？那也太不可思议了！

    这个S级异能……

    好像比想象中的还要复杂！

    “对了，你把那个机器人怎么样了？”张欣忽然想到了这件事，如果猜的不错的话，那个机器人就是骰子的本体，爬的越高，点数就越大。

    “它呀，哎呀，可惜了，不知道摔坏了没有，都怪主人，早点告诉宝宝时间不好吗？最后那么短的时间，本宝宝就只能尽力把它往上扔了，不知道摔坏了没有，很可爱的机器人呢！”子月很怜惜的说着。

    “扔……扔了？”张欣傻眼了，小嘴张开，傻傻的看着刚刚出现的公示屏幕，一些玩家的投掷结果已经显示出来，排名也在快速闪动着，但对于那最上面的第一名一点影响都没有。

    而此时，整个赌场都轰动起来，如同一场十级大地震突然爆发！


------------

第240章 糖，糖糖……果，果果……

    赌场各个房间和大厅的公示屏幕已经显化出来，和往常不同的是，屏幕背景不再是单调的白色，取而代之的是一道青色的神之身影，虽然不是很清晰，看不清眉眼容貌，但其姿态，神韵，气势都在说明他尊贵的身份！

    类似的场景出现在五天前，那一轮游戏，是那个七人小组合力投掷出了轮转王的点数。

    而现在的屏幕上——

    “NO.1——东极长乐天之青华大帝——房间号520”

    每个大厅有小包间，又称为卡座，同时也有公众区，普通的赌徒更喜欢这种传统的方式，人多，热闹，刺激！

    当这一轮游戏的结果出来时，所有人先是一愣，然后彻底爆炸了！一个个都目瞪口呆的看着公示屏幕上的第一名，不敢相信那是真的……

    “这是……天呐，我没看错吧！”有人傻眼了。

    “100点！哈哈，老子这次应该能赚一笔了……第一名的是……“某人抬头，视线从自己的赌桌移到了公示屏幕上，也傻眼了，半天才咕哝着骂了一句：“马卖批……”

    最初的惊愕之后，有人跳了起来：“我靠，瞎了我的24K氪金狗眼啊，房间号520，这他妈的是单人间，一个人摇出来的点数！”

    相似的情况也发生在那些豪华间，总统套房内。

    相比于大厅中那些纯靠运气，或者艰难维持小赚的普通人，他们才是真正的赌徒，靠的是强大的异能，精神念力，特殊的手段……

    在这摩诃赌场中，他们算是赌场金字塔顶尖的人物，他们要么是青龙国铁血军团的精英，要么是神秘的独行者，又或者是一些协会、组织的重要成员，手中有着充足的赌注。

    当普通异能者还是一颗两颗撑死半颗黄色尸魂晶当赌注的时候，他们已经习惯一把十几颗的黄色尸魂晶往外砸！

    强大的异能等级，精准的念力操控，再加上一些其他的手段，只要运气不是太差，每轮游戏进入前五十名基本没差，结算时的赌注三成都是被他们瓜分的。

    其实，赌场金字塔的顶尖圈子才分三成赌注，已经算是很少了。

    而且，还不能有黑马出现，万一某人摇出来个十殿阎王，结算发生偏移，他们赢的就更少了！

    某个单人间内，一个相貌普通，带着黑色边框眼睛的大男孩怔怔的看着公示屏幕：“青华大帝？这怎么可能！玲珑组合根本没有这个实力，难道又出现一个厉害的团队了？不……不对，我tmd的玩的是单人游戏啊，这么说……那人是何方神圣！”

    某个总统套房内，几名身穿铁血军团制服的男女也看着屏幕若有所思。

    “雪狐长官，您怎么看？运气好真的可以逆天还是……”一位高大的男子对着中间那位身着淡色紫荆花轻铠的女子恭敬的询问。

    长发盘起，面容妖艳，异能铠甲更突显她成熟性感的身姿，这就是血色军团中和宇文盛能力不相上下的雪狐。

    听到属下询问，雪狐不由皱了皱眉，这个突然出现的黑马太意外了，即使自己这次使用了“出彩券”，增大了运气，投出了自己有史以来最好成绩，也只能屈居第二。

    斗日星君距离东极长乐天青华大帝差了十万八千里！

    “运气，可能吧！不过还是要先知道对方是什么人！嗯，愣着干嘛，还不派人去查！”

    “呃……雪狐长官，要不要联系我们在这里的眼线？”

    雪虎冷冷一笑：“眼线？呵呵，你是说我们的能力还不如一个眼线？查，你和血蟒，雪鹰现在就去查个清楚，查不到你们就不用回来了！”

    听到了话语中的森冷杀意，那人身体一颤，立即低头：“是！”

    ……

    “哈哈哈，雪儿，我就说我运气不错吧，你看，这不就要赚钱了吗！”

    自从进入最后的阶段，居隐的双眼就一直死死盯住那拳头大的骰子，恨不能用眼光让它定格在大的点数，当骰子停下，最终显示了67点的时候，居隐一下子就激动起来。

    这个点数，比上把多了二十二点！

    赢定了，而且能多赢两三颗C级尸魂晶！

    可是，居隐却发现身边的李雪一点动静都没有，不由扭头看去，然后就发现李雪傻傻的看着上方的公示屏幕，小嘴张开，一动不动。

    “怎么了？”居隐疑惑的顺着李雪的视线看去，公示屏幕上的那道神之身影已经消失，不过居隐还是习惯性看了一眼第一名，然后身躯一震，也傻掉了。

    “隐……”李雪艰难的转眸看向了居隐，神色带着几分激动，更多的还是震惊和不敢相信，“你，确定，520房间，张欣妹妹是在？”

    激动的都有些不会说话了。正确的语序应该是“你确定张欣妹妹是在520房间？”

    但居隐还是听懂了，木讷的点了点头，然后又摇了摇头。

    李雪一下子急了，小手掐住了居隐手臂上的肉，使劲一拧：“到底是不是张欣妹妹啊！”

    疼啊！

    居隐终于清醒过来，哭丧着脸说道：“我也不知道啊，我来之前，张小妹确实是在那里，不过，之前她不都最后一名了，说不定已经走了，就换成其他人了呢！”

    在此之前，居隐也曾留意张欣的房间号，和李雪一起关注着她的排名，上上次是最后一名，让这对情侣都默哀了三分钟，随后的一轮又空了一次，然后就是……第一名了！

    如此巨大的反差，是个正常人都会认为房间已经换了主人！

    “走！”李雪一下子站了起来，“我们去看看！”

    居隐神色一变，二话不说，把赌桌上结算的赌注拿了起来，三颗变一颗，虽然没输个精光，但还是很心疼啊。

    不过，如果那第一名真的是张欣……自己人也就无所谓了。

    两人快速离开了卡座，搭载了电梯朝一楼服务大厅赶去。

    就在两人刚进入电梯，赌场那僵硬的电子合成音突然响了起来，听完后，赌场内的每一个人都懵逼了，包括正在数钱的张欣。

    一大堆亮黄的尸魂晶就摆在面前，地上都洒落一片，还有那个兴奋蹦跳着想要扑倒赌桌上尸魂晶堆里打滚的小萝莉，张欣笑的合不拢嘴，丝毫不知道外面已经掀起了轩然大波。

    “你一把，我一把……”

    “你一堆，我一堆……”

    正在张欣哗啦把那些尸魂晶都扫到床上快乐分赃的时候，从赌桌上传来了赌场内置的提示声音——

    “嘎嘎……咔咔……隆隆……嘟嘟……唧唧……呜啦啦呜啦啦……“

    宛如智障的笑声，宛如魔性的歌声，这个时候，系统突然就神经了！

    张欣愣了片刻，然后一副见鬼的神情回头看去，这尼玛怎么回事？疯了不成？不应该是通知一分钟后新游戏开始吗？

    不过，很快一个低沉的声音随之响了起来，中性，听不出男女。

    “各位玩家大家好，我是赌场的主人，刚才的声音大家也都听到了，这不是意外，也不是玩笑，而是……由于未知原因，赌场骰子系统遭到了严重破坏，导致摩诃赌术不能正常运行，本人正在寻找着修补的方法，不过这需要一定的时间，所以……请大家暂时先离开赌场。电梯已经准备好了……各位，实在抱歉了。”

    听完这个消息后，张欣再次傻眼了。

    趁着她走神的时间，顾曦小朋友连忙把张欣面前的一堆尸魂晶抓了一把塞进了自己的口袋里，又偷偷看了一眼张欣，确认没有被发现后，偷偷的捂着小嘴笑了，至于那什么消息，她才懒得管呢，好多糖豆啊，够吃很多天了……

    反应过来的张欣立即闭上了眼睛，来到自己的纳什海，把刚才的消息和子月说了一遍后，询问怎么回事。

    子月也很惊讶，不确定的说道：“这……不会真的被我摔坏了吧……那个机器人……哎呀，可怜啊！”

    张欣无语了，想了想了，问道：“还记得当时它爬的地方是什么神像吗？你又扔了多高？”

    “没有什么神像啊！”子月很确定的说道，回想了一下，又道：“当时它就在……好像是天梯几十层的样子，至于本宝宝能扔多高，哈哈，怎么说也有二百多层吧……厉害不！”

    听到子月还在炫耀，张欣郁闷的想吐血，这下好了，虽然赢了一把，但却把人家赌场给弄坏了，想继续赚钱都不能了。

    这一轮大概赢了二百四十多颗B级尸魂晶，换成兑换点，那就是……十二万！

    张欣猛然间一惊，算了之后才知道自己得到了一笔多大的财富，十二万啊，从病毒爆发到现在加起来都没这么多吧！

    而且，那些还是自己拼死拼活九死一生才得到的，相比于赌一把，简直就是天上掉下的馅饼！

    转瞬间，张欣心中那一丝失望也消失了。

    暂时不能玩而已，等修复好了再来就是了，而现在，先去想想这一笔巨额财富怎么花吧……

    “十二万啊，那么多，妈的，妈的，要怎么花？呃……都激动的爆粗口了，不行，素质，低调，哥是个有内涵的人……”

    张欣退出了纳什海，想说服自己冷静下来，不过一看到那两堆亮澄澄的尸魂晶时，还是忍不住激动。

    “咦？怎么感觉我的这边少了？小猫，你是不是偷吃了？”张欣好像发现了什么。

    顾曦心中一慌，为了证明自己的清白，立即把小脸伸了过来，并张大了嘴巴，大眼睛眨巴眨巴，似乎在说，“快看，快看，小猫才没偷吃呢！”

    “哈哈，好啦，好啦，我的就是你的，喏，都给你了，你先帮我保管着，想吃的时候随便吃，别撑住就行！”看到小萝莉萌萌的样子，张欣哈哈一笑，把自己面前的那一堆也都推到了顾曦面前。

    B级尸魂晶，对顾曦来说，目前算是一道“硬菜”，一颗就够她消化大半天的，财大气粗的张欣也不怕她把自己吃穷。

    “嗯，等我一下。”张欣把床边的富贵竹抱了过来，自从升级之后，新的果实还没用到过，这次终于有用到的时候了。

    很快，一颗紫莹莹的果实就出现在张欣手中，诱人的果香一下子就吸引了小萝莉的眼神，连尸魂晶都不重要了，眼巴巴的看着那颗果实，馋的直流口水，伸手要果果。

    张欣一把捉住小萝莉胖乎乎的小手：“这可不是吃的，来，坐好，我给你变个魔术。”

    小萝莉立即乖巧的坐了下来，但双眸还是紧紧的看着那颗果实。

    空间果实，当然，并不是海贼王里面的，而是一种类似于修真中储物袋，储物戒指之类的一种可以储存物品的果实，原理都是须弥纳芥子，开辟出一个异次元空间，可以存放非生命的物品，保鲜功能强大。这句话来源于子月对其的属性介绍。

    目前果实等级一级，储存空间只有1立方米，虽然可以升到四级，但初始就需要3000兑换点让张欣很是舍不得，而且也用不到太多的空间。

    “看好了啊……这是一堆好吃的糖豆对不对？”张欣指着顾曦面前的尸魂晶。

    小萝莉点了点头。

    “这是一颗果实对不对？”张欣拿起了手中的果实，放在了尸魂晶上方。

    小萝莉咽了一下口水，再次点了点头。糖豆和果果，都很好吃的……

    “那现在把它们放在一起……”张欣拿着空间果实，距离尸魂晶越来越近。

    咕噜……小萝莉大眼睛亮了起来，伴着吃，更好吃……

    “现在……收！”突然间一道紫光闪过，紫莹莹的果实不见了，黄澄澄的糖豆也不见了，只有一个黑色戒指出现在张欣掌心。

    小萝莉懵住了，过了片刻，那黑色大眼睛的眉尖往下一拉，鲜红的小嘴唇一抿，然后哇地一声就哭了出来。

    “喵喵喵喵……糖……糖糖……果……果果……”

    而这一次，轮到张欣懵住了，手中空间果实使用后变成的一次性空间戒指也滑落到了床上，里面存放着两百颗B级尸魂晶，可现在，这对张欣已经不重要了，而是……

    “小，小猫，你，你刚才说什么？”


------------

第241章 看不见的角落

    赌场的服务人员联系到了张欣，说是有人找她，而且还不是一个两个。

    有青龙国铁血军团的大人物，有某些协会、组织的大佬，更多的是一些吃瓜群众，都想看看这位投掷出青华大帝点数的人是何方妖孽，听说……还是个漂亮的女妖精！

    反正游戏不能玩了，这群出来后就守在了大厅中，等待着那位520房间的神秘女孩出现，其中就包括角落里的居隐和李雪，没想到自己也被张欣拒绝见面了。

    张欣拒绝了所有人的申请，现在正坐在床边思考着自己现在的处境。

    虽然这里是赌场，投掷的点数越高越好，但是……现在这个时候，只凭一个人的能力就投掷出了青华大帝，太高调了，也太不合理了，运气逆天也不能解释的清楚！

    一下子就站在了风口浪尖上，吸引了无数人的注意力，这让张欣有些头疼，毕竟她只想做一个低调的人，闷声发大财的那种。

    而且，随着时间的推移，这件事情会持续发酵……

    很复杂，张欣不知道会产生什么样的结果，不过，有一点她很清楚，如果自己的身份暴露出来，那就麻烦大了！

    “头疼啊……这要怎么出去啊！哎……还是小孩子好啊，没心没肺的……”张欣很无奈的看向了床上正拿着戒指和一堆尸魂晶玩的不亦乐乎的小萝莉。

    自从掌握了储存戒指的使用方法后，这种消失，出现，再消失，再出现的幼稚好笑场景就一直重复着。

    虽然“糖糖果果”只听到了一次，之后无论张欣是连哄带骗，还是威逼利诱，都没能让顾曦说出第二遍，但张欣能确定自己当时不是幻听幻觉！

    是有些失望，但无论怎么说，小萝莉开口说话都是一种里程碑式进步！这时就慢慢来吧，强求不得的，说不定什么时候就会来一个惊喜！

    “喵喵……”顾曦一抬手，床上那二百多颗尸魂晶就消失不见了，这种神奇的场景要比她让人石化的异能有趣多了，玩的很是开心。

    突然间，张欣愣了一下，然后傻傻一笑，拍了拍自己的脑门一：“妈的，脑残了……”

    拿过富贵竹，张欣兑换出了两颗晶莹雪白的果实，淡淡的果香传出，立即吸引了小萝莉的心神，呆呆的看着果实，然后大眼睛弯成了两轮月牙，来到张欣身边，拿小脸贴在张欣脖子前，喵呜的叫了起来。

    张欣被腻歪的不行，连忙按住小萝莉的身板：“别，别动，真是受不了你这个磨人的小妖精，来，给你吃一个！”

    “叮，赠送果实成功。主人第一次赠送果实，所谓送人果实，手留余香，子月很开心，奖励主人100兑换点。”

    张欣微微一愣，这也行？

    接过果实的顾曦立即激动起来，毕竟以前抓的都是虚影，让她很伤心，没想到这次真的拿到了！

    顾曦本能的感觉到果实中的能量远比尸魂晶还要纯粹，对她有着致命的吸引力。

    “果……果果……吃吃……”

    张欣眨眨眼，又说话了？

    这惊喜……果然还是来了，让张欣有些猝不及防！

    看着喜滋滋贪婪婪吃着果子的顾曦，张欣不由心生感慨，对于一个吃货来说，美食果然有着难以言喻的神秘力量！

    “这是隐身果，吃了之后你的身体就能变得透明，别人就看不到了，明白了吗？”张欣一边解释，一边抱起了顾曦：“一会儿小猫也看不到我了，不过不用害怕，很快就能恢复了，嗯，小猫乖哈，等我们出去的时候，不要出声。”

    说话间，顾曦的身体已经开始透明起来，小萝莉开始的时候有些惊慌，但听到张欣安慰后也就不怕了，反而惊讶的捏捏自己的脸，看看自己的手，明明存在，可就是看不见，太好玩了……

    张欣刷卡出门，进入电梯的同时，也吃下了隐身果。

    原理上讲，同一时间赌场有多少玩家要出入房间，就有多少电梯，所以当张欣隐身走入一楼大厅的时候，并没有人发现她的存在，只是有一个醉醺醺的赌徒看着身边突然出现的电梯，里面空无一人的时候，还以为自己喝多眼花了，打了个酒嗝之后又开始看着排行榜第一名，开始祷告：“青华帝君大发慈悲，救苦救难，赠我赵日天一场荣华富贵吧……我给您……鞠躬……再鞠躬……三鞠躬……”

    大厅人员几乎爆满，张欣只能靠着角落走，就这还要小心翼翼的，一不小心就可能碰到别人。

    而这时，人群中突然传来一声高喊：“520房间空了，赌圣要出来了！快看看身边有没有电梯出现！”

    人群一下子安静下来，所有人都在四下张望，寻找着新出现的电梯之门。

    一扇电梯正好打开，几个刚从的电梯走出来的人，还没出来，就被疯狂上来的人堵了回去。

    “那位是赌圣？”

    “青华大帝啊，请问赌圣有什么诀窍？收徒吗？端茶倒水，搬砖抗水泥，样样精通！”

    “赌圣呢？来，给我摸一下，沾沾喜气……”

    “堵我干什么，我又不是从520房间出来的！”

    “老子也不是，滚一边去！”

    “靠……谁踩老娘的脚，挤个毛线啊，这么下去会怀孕的……”

    很多人都挤在了电梯前，张欣身边的空间一下子就空了出来，看到如此疯狂的一幕，张欣不由缓了口气，还好早一步出来，不然还真被堵住了！

    “咦？李雪！”张欣在边缘的墙角看到了一个熟悉的身影，此时正踮着脚尖眺望人群，应该是在寻找不在身边的居隐。

    听到张欣要出来，居隐第一时间就挤了上去，而李雪就负责在后面看，喊666也行。

    张欣悄无声息的来到了李雪身边，刚要打声招呼，但目光触及她那空荡荡的左臂衣袖，不由步伐一停，僵在了原地。

    这是出自露玥之手，在火车站的月台上，冷漠的废了这个女孩的手臂。

    虽然不是张欣做的，但不知为何，这个时候，张欣感觉到了几分愧疚，这也让刚要开口打招呼的张欣选择了沉默。

    该怎么面对？

    正在这时，李雪突然疑惑的朝前欠了一下身子，扬起鼻尖嗅了嗅，脸色微微一变，带着几分疑惑和不确定：“张欣妹妹？”

    张欣微微一愣，被发现了？

    随即又看到李雪往她这边走了一步，再次嗅了嗅，像是在自言自语：“好像是张欣妹妹身上的味道……”

    女人对香味还是比较敏感的，李雪清晰的记得这个特殊的香味是属于那个容貌精致性格冷静的女孩，而且往前一步之后，香味更加清晰了！

    李雪再次往前走了一步，嗅嗅……更清晰了，再走一步……

    “停，停，再走就撞到我了！”一个熟悉的声音在耳边响了起来，李雪猛然一惊，往后退了两步。

    “你……呜唔……”李雪差点就叫了出来，不过却及时捂住了嘴巴。

    曾经一起战斗过，自然知道张欣有隐身的本领，李雪虽然感觉惊讶，但并不意外，知道现在不能暴露张欣的身份，也就强行按捺住内心的激动，假装轻松的靠在了墙上，捂着嘴巴轻声问道：“张欣妹妹，真的是你吗？”

    既然已经被发现了，也就没什么顾虑了，对于露玥的事，张欣也不去多想，到时候再说吧……

    当即点了点头：“当然是我了，李雪姐，我们又见面了，只不过这种方式，呃……有点对不住你啦。”

    李雪连忙摇头：“没关系的，知道你现在是赌圣，嘻嘻……大名人啊，可不能被那些狗仔发现！”

    虽然看不到张欣，但确确实实能感受她就在身边，再见恩人，李雪还是很开心的。

    “大名人？狗仔？”张欣笑了，想想还真是那个样子，只不过那些名人都是风衣墨镜把自己包起来，而自己直接就隐身了。

    “对了，张欣妹妹，你现在这等着，我去把居隐喊回来……”李雪说了一声后，立即跑进了人群中。

    ******

    某个豪华包间内。

    寒芒突然间从那两名男子身后亮了起来，两尺长的黑芒刀锋利无比，切开两名裁决者的脖子宛如切豆腐一样！

    头颅飞起，两飙热腾腾的鲜血从断头处喷泉而出，嗤嗤有声。

    太快了！

    也太突然了！

    异能者强大的生命力让这两颗头颅咕噜噜落在地上后，还没彻底的咽气，而是震惊的看着那双臂从机械刀臂渐渐恢复如常的女孩，不敢相信她竟然会对自己下手。

    有太多的疑惑要问她，但张嘴只剩下血沫子，两人很快带着郁闷死去了。

    女孩坐回了沙发上，对于那冒血不止的两句无头尸体看都不看一眼，就连难闻的血腥味弥漫开来，也丝毫引不起女孩任何的兴趣。

    她就那么怔怔的看着对面的虚空，一言不发。

    就在十分钟前，她在浴室衣服还没脱完，就被这两人叫了回来。

    赌场最新记录，排行榜第一名，北极长乐天之青华大帝！还是单人游戏产生的……

    一个运气可以逆天的玩家？还是一个异能S级的强者？

    女孩知道事情的严重性，立即让脱力的属下不惜一切代价弄清那个房间的主人信息！

    可是当结果出来，那个熟悉的人影出现在屏幕上，女孩傻掉了。

    她来了……

    患难中的情谊，故人末世时的重逢，这本是一件值得庆贺开心的事，但女孩却只能苦涩一笑。

    现在的自己，行尸走肉一般，有何脸面见她？

    她用自己的生命把自己从那反叛军设置的必死之局中解救出来，可是却救不了自己已经沉沦到地狱的灵魂……

    “姐姐……你的名字早就在名单上了，现在出来，真的很不好呢！我也只能尽力而为，让他们迟一点发现你……就这样吧……”

    女孩笑了，不过却很苦涩。

    她站了起来，慢慢走到那两具尸体前，“你们……其实并不坏，只是……罢了，就这样吧……”

    女孩深吸了一口气，异能在身体内聚集，胸前传来了奇异的感觉，热热的，痒痒的……

    很快，一套黑色的低胸V型铠甲显化出来，代替了她原本的衣服，精致的锁骨，高耸的前胸，盈盈雪白间一条深深的沟壑。

    在胸口的位置，铠甲突然凹陷下去，变成了两个拳头大漆黑不见底的洞。

    “哈！”女孩娇叱一声，从那两个黑洞中突然射出了两道纯黑的光线，所过之处，空间都扭曲了，而那两具尸体，顷刻间消失不见，就连地上的污血，散落别处的头颅，也都没了存在的痕迹！

    两个人彻底的消失了，如此完美的毁尸灭迹！

    女孩闭上了眼睛，脸色看起来有些羞红，甚至身体都在轻微的颤抖着，与此同时，黑色铠甲渐渐隐没，之前的衣服重新回到了身上，但她却无力的躺倒在松软的地毯上。

    每次使用死光炮之后，都会有那种令人羞涩的身体反应，这让正处于青春花季的她总是控住不住思绪，想入非非，可之前遇到组织中的那些男人……女孩心中只有恶心，每当这个时候，脑海中浮现的总是那个小姐姐的样子，她的手指修长，白嫩如玉……

    死光炮只是用了十多次而已，女孩就惊讶的发现自己的小罩罩紧了不少，在这么下去，就要换大一号的了。

    “嗯……”许久之后，女孩才慵懒的哼了一声，绷紧的黑丝双腿渐渐放松，自言自语道：“以后还是尽量不用吧……不然比她大那么多，她会不会嫉妒……嘻嘻……”

    也只有想到她的时候，女孩才能真正的笑起来，可是笑过之后，又是深深的痛苦……

    或许，还不如死了算了……可是父母的仇……

    女孩眼眸又亮了起来，变得坚韧而又冷酷，带着浓浓的杀意：“彭佳欣啊彭佳欣，你现在可不能死啊！即使要死，也要把姐姐的仇，父母的仇报了之后才能死去……一切都只能靠自己了！而现在，就请屈辱的活着吧……”


------------

第242章 吃个饭，聊个天

    中午吃饭时分，阿莱饺王饭馆零零散散的坐着一些食客，吃着白嫩嫩的水饺，一个个眼睛冒光。

    在末世，要是没有觉醒食物系的异能，都不好意思开饭馆。这家阿莱饺王自然也是异能食物了，可以使食用者异能运转速度翻倍，换句话说就是技能CD减半。

    这算是众多食物系异能中比较好的了，只不过因为店主人前两天才从异能物品交换市场抽身出来，自己开店单干，所以知道的人并不是很多。

    居隐也是因为和店主柯莱是熟人，知道这里有家低调奢华的店，这才带着张欣过来的。

    现在的饭店，不再看食材多好，厨子是不是冰淇淋五星什么的，而是对异能者的实力有多大的提升。

    因为是刚开店，打口碑的时候，所以一颗C级尸魂晶一盘的饺子，五折销售，就算张欣能吃五碗，居隐还是请得起的。

    很多食客在了解到效果之后，匆匆吃完就快速离去了，要趁着五个小时的有效时间，去城外好好的宰杀一批丧尸种，不然真的要吃穷自己了……

    “怎么样？味道还不错吧……”居隐小心翼翼的问道，生怕张欣不满意自己带她来这么土鳖的小饭馆。

    李雪也有些紧张的看着张欣，这次相见，从最开始的惊喜中冷静下来后，就好像变了味道。

    张欣心中清楚，这大概就是因为“赌圣”的关系了。

    赢了那么多的尸魂晶，她在这两人的心中显然就是土豪级的存在了。普通人请土豪吃饭，即使曾经共同经历过患难，但心理上难免会有一些小小的不安。

    “还不错……猪肉大葱，我妈包的就是这个味道。”张欣点了点头，这饺子真正起效果的其实是饺子皮，没什么味道，不过饺子馅还是很好吃的。而且身为青龙国人，每次吃饺子都有难免会有家的感觉……

    城墙内，也不知道父母怎么样了……

    “哈哈……喜欢就好，要不要再来一份？”居隐站了起来，就要去在买一份，这里是先付账的，也方便那些食客吃完就去杀丧尸，时间要紧。

    “别，我吃饱了！”张欣连忙叫住居隐，自己都吃了两盘了，真的已经饱了，还是他们把自己当吃货了？

    其实，那一份是给顾曦的，但是小萝莉很嫌弃的翻动了一下就坐在一旁吃糖豆去了，理都不理居隐和李雪。

    吃饭的时候，张欣已经把顾曦的情况简单说了一下，路上遇到的，看她可爱就带在身边了，异能很厉害，只是人很高冷，不食人间五谷杂粮，也不爱说话，到现在为止，居隐也就听那个小公主似的的女孩说了一个“糖”字……

    当时居隐和李雪就汗颜了，把C级尸魂晶当糖豆吃？而且在几人吃饭的时间，小萝莉就嘴巴不停的吃了十几颗，相当于他们一天辛辛苦苦赚取的量！

    两人默契的对视一眼，可能也只有张欣这种富婆能养得起吧……

    “对了，小妹，接下来几天你还是呆在叶家不要出来，还是等等过了风头……”居隐看张欣艰难的扒完最后一个饺子后说道。

    张欣默默的点了点头，刚才吃饭的所有人都在谈论着青华大帝事件，可想而知这件事是多么的爆炸！

    在所有人都在寻找赌圣的时候，自己还是暂时消失一段时间比较好。

    居隐还是很担忧的继续说道：“还有，赌场的服务大厅，那两个女孩是见过你的，她们……靠不住的……当时你的一些信息就是从她们口中传出来的，貌似是被政府的人收买了……”

    居隐和李雪是最早回到大厅的，见到了几名气势不凡的男子约谈了两个服务人员，之后还有其他一些人也想通过尸魂晶贿赂的方式，知道了520房间是个女生，很漂亮的那种。

    张欣脸色微微一变，要不是居隐提醒，自己都把那两个服务人员忘了，如果她们把资料泄露出去，自己的身份被发现也是早晚的事！

    想到这，张欣脑海中突然浮现出一个念头，不能再回叶家了！

    倒不是叶家不安全，而是这个时候，张欣必须隐藏自己，继续在叶家的话，就会有更多的人认识了解自己，他们如果被铁血军团或者其他组织势力收买了，自己也更加的危险了！

    总不能呆在那里一辈子不出来吧。

    看到张欣沉默，居隐还以为她在思考犹豫，再次说道：“小妹，虽然丧尸病毒是被反叛军释放的，我们也曾被他们追杀，但……末世啊，除了相信自己，其他人，甚至其他组织势力都不能轻易相信的。我这么说，你能明白吗？”

    张欣抬头看了看居隐，尽管他已经很委婉了，但张欣还是听的出来他别有所指，可是对于青龙国政府的黑暗腐败，张欣是听沈月蓝告知真相再加上亲身经历后才明白的，难不成居隐也经历了什么？

    之前的酒吧的时候，居隐那些话似乎并不能说明什么吧！而且他和李雪现在不也好好的活着吗？

    还是……

    张欣身躯猛然间一震，双眼紧紧的盯着居隐：“彭佳欣出事了？”

    居隐被她的目光惊吓了到了，连忙摇头：“没，没有啊，前几天见面她还好好的，怎么会出事。”

    “嗯？那你刚才为什么那么说？”张欣疑惑问道。

    居隐神色恍了一下，看了看四周，并没有人注意他们，才小声说道：“我是听说，听说……青龙国有一个新成立的军团，清一色的异能者，而且都是高等级的异能。”

    张欣点了点头：“嗯，这个我知道，叫铁血军团。”

    “你竟然知道啊！“居隐有些惊讶张欣已经知道了，然后又神秘兮兮的问道，”那你知道他们那些异能者是怎么来的吗？”

    张欣摇了摇头，猜测道：“他们自己部队的人？”

    居隐点了点头，又摇了摇头：“一部分是，但还有很多是来自于病毒爆发后幸存下来的人，就在十天前，那时异能者爆发的一个时期，好多牛逼哄哄的异能者，在街道上随处可见，可是他们很快就消失不见了，有传闻就是被那什么铁血军团招收了……”

    “招收奇人异士，为国效力，这很正常吧，可惜我异能等级低，不然我也去参军，杀死那些丧尸种，剿灭反叛军！”李雪说话了，带着强烈的个人感情色彩，她的手臂就是被反叛军折断的，她想报仇！

    虽然李雪也听到一些不太好的传闻，但心中却依旧相信青龙国政府是正义的一方。

    居隐停顿了一下，有些无奈的看了一眼李雪：“不要只看表面，你想想，我们的小队，就那几个人还要经常上商量着来，一个不小心就解散了，那可是几万人的团队啊，一个个还那么牛逼，其中绝对有什么猫腻……还有，你要是参军我坚决不同意，和那群没人性的在一起，我不放心！”

    “不同意？为什……没人性？什么没人性？”李雪一下子急眼了，参军的事她也曾和居隐说过的，当时他可不是这个态度。

    居隐脖子一硬：“把墙内的普通人赶入丧尸区里就是没人性！”

    “放……放……“李雪差点就爆了粗口，还好意识到张欣也在，最终掐了一下居隐的大腿，”胡说！你胡说！”

    “哼，反正有人是亲眼看到了，大家也都这么说的……”居隐傲娇的一扭头，声音沉了下去。

    “传言，谣言……不能信！”李雪也很负气。

    张欣听得一头雾水，但从两人争吵的只言片语中，却暗暗感到心惊，尤其是还涉及到墙内的普通人，更让她有了不好的预感，连忙追问：“居隐，到底怎么回事？你听到什么传言了？”

    居隐这才扭头，先是看了一眼李雪，见她还气鼓鼓的看着自己，只能对张欣耸了耸肩，似乎在说，你看，她不让我说……

    面对张欣的询问，李雪尴尬的拢了拢额前的长发，自己主动说道：“张欣妹妹，那些都是传言，不可信的。嗯，就是在几天前，说是有人发了一个视频片段，内容是青龙国的军队人员把一些墙后的普通人接了出来，但却放他们去了丧尸区，不管不问，生死各安天命。事后也引起了一些骚动，不过青龙国政府已经给出了解释，那是一种异能，可以自由生成画面，有极端分子想要抹黑政府。你想想啊，如果政府真想这么做，那为什么还用城墙建立保护区，保护七亿的普通人啊，明显就是谣言，有些没脑子的人还偏信了，哼！”

    最后一句，明显就是说给某些没脑子的人听的，居隐老脸一黑，喝口茶压压惊。

    听完，张欣脊背已经一阵冰凉！

    青龙国有特殊的控人手段，这连居隐都猜到了，那就明显是真的了，他们现在正在用这种手段快速的收拢强大的异能者，甚至在末世人数不足的情况下，那墙后的普通人做实验！

    弱小的死去，强大的幸存，然后被吸纳入铁血军团！

    当然，这只是她的猜测……

    “可是……万一……是真的呢？”张欣强行镇定下来，像是询问李雪，更多的却是扪心自问。

    “不可能！”李雪也喝了口茶，解释道：“城墙只有一个出口，之前是不对外公开的，可是那谣言事件后，政府就把它公开了，处于大家的监管下。这叫明人不做暗事！相信政府和组织，总不会错的。”

    “哼，还不是叶家家主的功劳，和他们有个屁……”居隐插嘴，话还没说完就被李雪一个眼神瞪了回去，只能闷头喝茶——

    哎……有了老婆后，老子连话语自由权利都没了。

    “是啊，叶家家主，人家那么厉害都帮着政府，难道他也是坏人不成？有些人没什么本事，就只能造谣生事，你要是再胡说，给张欣妹子灌输不好的东西，回家就跪……敲键盘去……”李雪差点就说漏嘴了，还好及时改口，这才给居隐保留着男人的尊严。

    这个改口让居隐感动的差点泪流满面，无奈的看了看张欣，也就什么都不说了。

    再说下去，估计会出人命的。

    听到最后是叶明出面，张欣立即放心下来，对于那个男人的实力，她还是很相信的。

    端着茶水慢慢喝着，张欣又想了想，下定决心不留在叶家了。

    “对了，雪姐，你们现在住在哪里？还有多余的房子吗？”张欣放下茶杯询问。

    “嗯？”李雪惊讶的看着张欣：“妹妹是要和我们住在一起吗？”

    张欣点了点头，自己不方便外出，但又不可能对外面的事一无所知，最好的方法还是身边有个熟人，对于居隐和李雪，她还是信得过的。

    “有，有，当然有了！啊……”居隐兴奋的说道，然后脚上猛然一阵剧痛，这才发现自己表错态了，连忙老实的趴在桌上，倒茶，喝茶，压惊。

    一壶茉莉花茶差不多都进了他的肚子。

    李雪看了看张欣衣领上那象征叶家的黑曜石，皱眉说道：“末世最多的就是空房子，可是，我们那里没有叶家安全啊……“

    顿了顿，李雪继续说道：“现在姜陵市城南一半的地盘算是自由城，这里大概有十万人，因为城东的房子离叶家很近，相对比较安全，所以大家都聚集这这里，但是因为实力问题，我，隐哥还有其他几人住的地方就有点偏了，每晚都需要有人值班防守，偶尔也会有一些丧尸种闯入小区……”

    “偏？”张欣心中一喜，当即拍板道：“没问题，值班的话我也可以的……”

    “值班？不存在的！这么一个大美女搬过去住，他们那群光棍估计都兴奋死，怎么可能让你一个女孩在夜间值班的，放心吧，交给我们就行！”居隐也拍板了，这件事就算这么定了下来。

    “嗯，那好，现在你们有事吗？要是没事就带我去家里看看，等会我在回叶家打个招呼，就搬过去了。”

    “不用那么麻烦，我们先陪你去叶家，然后在一起回我们的爱情公寓。”居隐建议道。

    张欣想了一下，这里距离叶家也不是很远，也就点头答应下来，当即和居隐李雪出了饭馆朝叶家新区走去。


------------

第243章 新家

    叶家新区同样有结界之幕保护着，没有信物是进不去的，居隐和李雪就在附近的一家荒废的手机店内等着张欣。

    房间里还有不少遗落的碎裂的手机，看样子是被故意砸坏的，不过都是一些充话费免费赠送的山寨手机，不心疼。

    居隐把一张座椅从柜台后搬了出来让李雪坐下，自己在她身后的柜台上坐下。

    “你说……张欣妹妹为什么不呆在叶家啊？那里应该更安全把……”李雪扭头看着居隐。

    “来就来呗，怎么说我们也算是生死之交的朋友了，而且有个漂亮的……嗯，她喜欢就好，这样你不也有个伴了？”居隐倒没多想，也是懒得想了，毕竟张欣的实力和他们不是一个层次的，就像自己说的，张欣她喜欢就好。

    一个能独自在模式中存活下来的女孩，而且还带着一个孩子，应该不用自己操心她的安全……

    当然，这些念头是不能给李雪说的，不然又要被唠叨个没完。

    自从断臂之后，李雪就一下子就“颓废”下来，对异能进化之类的没什么渴望，尤其有了赌场之后，就再也没杀过一头丧尸，不过话却变多了，大概就是些家长里短。

    不过，居隐却知道，她心中始终埋藏着一颗复仇的种子，想找反叛军报那断臂之仇！

    看李雪还在思考，居隐再次说道：“赌场不知要停到什么时候，你这几天估计是去不了了，张欣妹子也不方便出去，你们俩在一起呆在家里也不怕无聊了……”

    李雪点了点头。

    如果按照正常的生活习惯，那就是居隐的小队去猎杀丧尸种，李雪在赌场呆一天，到晚上才能相聚。

    如果一下子轻闲下来，没有电视，没有电脑，没有网络的生活，估计能让人发疯。

    就在两人等待的时候，张欣带着小萝莉回到了自己的住处。

    这个时间点，人真的不多，不是在外面浪，就是在城外猎杀丧尸，祈南、李飞都没回来，优莉更不知道去哪里high去了。

    不过却碰巧遇到了两位红发女孩的其中一位，相对来说比较活泼的澪。

    倒不是说菈菈性子闷，只是她身为叶家新区的老大，自然要表现出自己沉稳的一面。

    “你要走？！”澪很意外，没想到这个被家主额外关照的女孩竟然想要离开叶家。

    张欣点了点头。

    “为什么啊？”澪一副不解的样子，“这里难道有什么不好吗？你有什么需要可以提出来，我会帮助你的。”

    “没什么不好，只是我喜欢一个独居，这种环境不太适合我……”张欣解释了一下，这确实也是其中的一个原因，并不算撒谎。

    “这……好吧。那什么时候……“澪继续追问，又感觉这样不礼貌，连忙改口，“嗯，到时候我可以送送你……”

    张欣扭了一下身子，把背后的包亮了出来：“现在……”

    “呃……”澪楞了一下，二次元装扮的她看起来很呆萌，然后突然说道，“等一下，你别动！”

    “嗯？怎么了？”张欣有些懵逼，但这种中二的表情很快就变成了震惊，她看到澪随手洒出了一片乌光，口中也念着一些奇怪的咒语，给人一种古老而又神秘的感觉，随着吟唱一般的音调，乌光很快就变成了一个黑色的神秘符印！

    “……魔王……名义……赐予……黑暗守护之魔……誓！”

    张欣只能听明白一些个别字词，随着最后一个字的道出，那神秘符印倏的一下消失在了张欣身体内。

    那一瞬间，张欣有种被恶灵附体的感觉，生生打了一个冷战。

    做完之后，澪的脸色稍微有些苍白，不过却很欣慰，看着有些不安的张欣，解释道：“放心吧，这是魔王的守护魔的魔法，如果有人伤害到你，守护之魔就会出现，为你作战，而且只要在姜陵市，我也能感觉到你是否危险，能即使过去救你。”

    张欣愣住了，疑惑的问道：“为什么对我这么好？”

    澪嘻嘻一笑：“没办法啊，这是叶哥哥吩咐的，要我们照顾好你，而且我也不讨厌你……”

    “叶明……”张欣心中有些无奈，类似的话早晨的时候就听过了，看来自己还真是被重点照顾了呢。

    “好吧，那谢谢澪了，也替我谢谢你的叶哥哥。好啦，我这就……对了，还有件事……”张欣担心居隐等急了，想快点离开，却忽然想到一件事——

    还有条狗！

    “什么事？”

    张欣不好意思的撩了一下长发：“那条丧尸哈士奇……能不能帮忙照顾一段时间？我现在还不方便带着它，出去估计就要被人杀了……”

    “那条狗啊，哈，没问题，交给我了！最近正想研究一下丧尸种呢……”澪好爽的说道，就差没拍着胸脯保证了。

    “那……谢谢了……”张欣道谢，但心中却咯噔了一下，总感觉那条二哈要倒霉。

    除了不能和李飞亲自道别，所有的事都已经处理好了，在澪送别的目光下，张欣带着小萝莉离开了叶家新区。

    “欣，有困难随时回来啊！”澪在后面摆着手。

    摸着口袋里的黑曜石，张欣心中一暖，虽然呆在叶家就一天，都没见到神名远播叶家家主叶明，但叶家对她已经仁至义尽了。

    回头再次看了一眼叶家的大楼，张欣牵着小萝莉的身影才渐渐消失在远方。

    和居隐李雪两人汇合之后，又找了一辆被遗弃的出租车，四人就朝城西南的方向去了。

    叶家地处城东南，那里的住宅还有城南的一片小区都已经被协会，新兴的佣兵团，或者是强大的个人占据了。

    房子，有！

    想要住，可以，给钱就行！

    而居隐这样的穷人就只能住在偏一点的城西南了。

    至于原本的市中心，已经被新人类抛弃了，那里活跃的丧尸种更多，更危险。

    行驶在不仔拥堵的道路上，三万出租车硬是被居隐开出了跑车的感觉，不到二十分钟就来到了一处环境清幽的小区，看起来很高档，在末世前，怎么说也要十四五万平米的那种，多是一些土豪富人居住，但此时，住的都是一些异能等级低的新人类，换个词就是——穷人！

    小区内空荡荡的，即使有人，也是老老实实呆在四周楼房里的老实人，他们异能比较废物，诸如用脚写字，倒立行走，喝水变橙汁，吐烟圈泡泡……

    杀丧尸没那个能力，不能自力更生获取尸魂晶，也不具有功能性，没有组织协会收留，就只能靠朋友亲人的帮助，苟活于世。

    他们有些是富商，有些是公职大官，有些是一二线的靠脸明星，尽管末世前身份显贵，能呼风唤雨，但现在世界已经变了，他们虽然还没死，但注定是淘汰下来的人。

    车子在一栋单元楼停了下来，居隐和李雪领着张欣上楼，解释道：“这一共六层，我和李雪住三层，除了一楼和顶楼没人住之外，其他几楼都已经有了人，但每层两套房子，我们只有七人，住不完的，对了，我们三楼隔壁就空着，小妹如果不想和我们住在一起，住隔壁也行……啊！”

    “啊”是惨叫，也是休止符。

    李雪掐了一下居隐，自然明白他那点坏坏的小心思，又连忙邀请张欣：“别啊，欣妹妹，我们住一起好不好，我们301房间有三个卧室呢，我们一人一个！”

    看着李雪，张欣笑了笑，她可不会那么傻去当电灯泡，打扰了别人的好事，委婉的拒绝了。

    来到三楼，李雪热情的欢迎来到自己家，又是倒茶，又是拿水果的……

    140多平米的精修房，那是她前世怎么打工都赚不来的钱，没想到现在能住进去，就是有点可惜，房间原本留下的电脑、平板，曲屏网络电视都用不了……

    张欣点了点头，房间却是装修的不错，一看就是有钱人住的。

    “小妹，你和雪儿先聊着，我去隔壁看看，找一下钥匙……”居隐站了起来，却朝阳台走去。

    “小心点！”李雪关心了一句，回过头，看着张欣疑惑的目光，李雪笑着解释道：“房间都是锁着的，只能从外面翻过去，放心吧，现在大家都是异能者，翻墙什么的都很简单，而且房间内基本都有备用的钥匙的……”

    张欣点了点头，忽然想到是不是有人觉醒了穿墙术，那门锁什么的不都成摆设了？自己岂不是很危险？又或者再觉醒一些其他的异能，诸如透视眼，偷窥异能之类的，自己岂不是时时刻刻都在走光？

    张欣越想越感觉恐怖，脸色都变了，等李雪询问时，张欣立即把自己的担忧说了出来。

    李雪同样也变了脸色，随后才强行镇定下来：“欣妹妹，放心吧，我们这栋楼的人异能大家都熟悉，并没有你说的什么透视眼……”

    张欣摇了摇头：“熟人自然能放心，但陌生人呢，想想自己走在大街上，却别人看个精光……”

    李雪打了一个冷战，忽然感觉这个世界好可怕。

    对传统的女孩来说，贞操什么的可能比生命更重要……

    “要是有什么方法可以感知周围的异能波动就好了……”张欣感叹道，同时也下定决心，每天三颗奇异果的限制次数都要使用，说不定就出现什么很好用的异能。

    之前的那异能失效，貌似就是一种D级异能！

    “这个……没听说过，不过在夜市交易街和拍卖所倒是有一种可以隐藏身份的披风，不会被侦查鉴定性质的异能发现自己的信息，只不过……有点贵。”

    “嗯？有这样的披风？”张欣心中一动，惊喜的询问是怎么回事。

    李雪知道张欣刚来，对夜市，拍卖会，协会还不了解，当即嘴巴吧吧不停的把夜市有趣的事情说了一些。

    反侦察披风，似乎是一种B级之上异能，异能者可以自己制造一种隐藏使用者信息的披风，这十多天的时间只出来过三件，其中两件最先在夜市上售卖交易，一件换了一把魔法武器，一件买了三颗B级尸魂晶。

    当那名异能者意识到披风的重要性的时候，第三件就出现在了更高交易平台的拍卖会上，最终以32颗尸魂晶成交，算是当时的天价物品。

    而且在夜市和拍卖会上，除了一些主流的魔法武器，高档异能食物，还有一些稀奇古怪的异能物品，比如游戏中才有的魔法卷轴，能搜索丧尸的夜来香花，带上可以飞的绿帽子，甚至还出现过一件隐形衣……

    听着李雪的诉说，张欣也很想去夜市，拍卖会那里逛逛，不过，她也知道眼下风头正紧，自己还是保持低调的好。

    突然间，另外一个念头从张欣脑海中浮现，这个想法很快就变得清晰起来，而且大是可行！

    激动中，张欣一下子从柔软的条式沙发上站了起来，这个举动差点把另一端的小萝莉弹飞，吓了顾曦一跳，连忙吃颗糖豆压压惊。

    “欣妹妹？”李雪不解的看着张欣，不用这么激动吧，不就说这一些好玩有意思的事情吗，末世，各种异能觉醒，没有你见不到的，只有你想不到的！神奇的事情，每天晚上都在发生，说不定那天那有人售卖九转金丹，避水金晶兽……

    李雪已经看到了未来世界的一角，可能很精彩，但是和她这个断手的残疾人却没多大的关系。

    那些好的东西，都是需要尸魂晶的。

    张欣压下自己的兴奋，虽然想法可行，但在此之前还要做个试验，如果成功，那对自己就更有利了。

    “喏，这个给你！”张欣兑换出一颗雪白的隐身果，凛冽的香味瞬间在房间中飘散开来，“等居隐大哥回来，你把这个给他。”

    “这是……”李雪微微一愣，面前的东西很眼熟，想了想不就是那天在火车上张欣所说的隐身果吗？

    “隐身果，吃了之后，在半个小时内可以隐身！”张欣笑着说道，“居隐大哥在外面杀丧尸，那面会遇到一些危险，有了这个，多少也能更安全一些。”

    “这……”李雪犹豫了，隐身……这种属性的果实很珍贵，当初那件隐身衣就拍出来264颗B级尸魂晶的天价，这果实虽然是一次性的，但也能值不少尸魂晶，“不，太珍贵了，我们不能要！”

    张欣直接抛向了李雪，就像扔土豆一样：“拿着吧，用了之后在找我要，这种果实我多的是，不算珍贵！而且……我还有事要麻烦你们……”

    李雪当然不会任凭果实掉落在地上，下意识抓到了手中，听到张欣这么说后才安心收了下来。


------------

第244章 张欣的计划

    不一会，居隐从正门回来了，笑着扔下了一串钥匙：“运气还不错，备用钥匙就藏在电视下面的抽屉中。嗯？什么香味……”

    “鼻子还挺灵的！”李雪站了起来走到居隐面前，把冰雪隐身果递了过去，“隐身果，你也见过的，这是张希妹妹送你的礼物。”

    “礼物？干嘛要送礼物啊？”虽然口中说着，但手却老实的接过了隐身果，居隐傻笑着仔细的看着一圈，“隐身果，这香味，这品相，啧啧……

    一看就是好东西，不过……”

    居隐语气一转，看向了张欣，认真的问道：“小妹，你可知道，这东西放在夜市，或者拍卖会能卖不少尸魂晶呢！”

    “知道知道，李雪姐刚才和我说了夜市和拍卖会的事情了！”张欣连连点头，在确认自己送出的果实可以继续转赠后，张欣开始实行自己的计划来。

    “知道你还……”居隐立即把果实递了回去，无功不受禄，这么贵重的东西，他不能要。

    张欣摇头：“居隐大哥，你先坐下听我说，还有李雪姐，有些事需要你们帮忙，很重要的事！”

    看到张欣正儿八经的样子，居隐和李雪也在沙发上坐稳了，认真听张欣说。

    张欣想了想了，组织了一下语言：“嗯……有件事对我很重要，可以说关乎我的生死安全，不过，我相信你们！”

    被信任的感觉很好，但听张欣说的这么严重，有让他们有些紧张，居隐和李雪同时神情一肃，正襟危坐。

    “这件事，就是我的异能……”

    张欣决定不在隐瞒，当即拿过自己的富贵竹放在了茶几上：“这才是我真正的异能！”

    “这盆花？”

    “富贵竹？”

    居隐和李雪震惊了，相视一眼后，异口同声：“怎么可能！你的异能我们见过的！”

    他们两人是亲眼见过张欣异能的，那是和彭佳欣一样的黑芒死光炮，怎么忽然又变成一盆花了。

    异能物化也不是没有，但总不可能她一个人觉醒了两种异能吧！

    张欣伸出了一只手，手掌中突然出现了一颗火球！

    “这……”居隐愣住了，“第，第三种异能？”

    这个猜测让张欣哭笑不得，收起了火球术，解释道：“不是第三种异能！你们看到的黑芒刀，隐身果，火球术……其实都是因为这盆花，它能结出各种果实，有着各种神奇的效果，比如你手中的隐身果，还有这个……这个……这个……”

    张欣一边说着，一边又拿出了神眼果，强身果，疾行果各三枚，一级二级三级的都有了。

    看着桌面上红的黄的九个果子，李雪和居隐都懵住了，两人看不出来张欣是从哪里拿出这些果子的，就是一翻手，果实就出现了……魔术吗？还是真的是她的异能？

    张欣开始解释：“这黄杏一样果子的是强身果，吃了可以提升人体体质力量，这红色像圣女果一样的是疾行果，吃了可以提升速度，剩下的是神眼果，有鉴定的效果，无论是异能者还是丧尸种，都可以鉴定其属性资料。嗯……个头不一样，等级也不一样，效果也不一样……”

    “力量……速度……鉴定……”居隐和李雪都瞪圆了眼睛，他们自然知道三种属性的重要性。

    “能，能增强多少？”居隐结巴的问道，只要不太差，低于30%，一颗果实都能买一个好价钱。

    “强身果，一级可以增强50%的体质，二级100%，三级200%。

    疾行果差一点，一级大概是提升15%的速度，二级50%，三级100%。

    至于神眼果，一级可以鉴定觉醒者，二级可以鉴定掌控者，三级可以鉴定裁决者。

    对了，还有那隐身果，目前只有两种，一级有效时间10分钟，二级有效时间30分钟。”

    “天呐！”居隐和李雪直接躺在了沙发靠背上，傻傻的看着天花板，这样的反应，让张欣都愣住了。

    不就是几个果实吗，用得着这个反应吗？我还没说这种效果可以变成永久呢！

    想到这，张欣突然皱了皱眉，叹息道：“对了，有一点不太好，就是时效问题，一级果实有效时间10分钟，二级半个小时，三级才一个小时……”

    今天一天，张欣也尝试了不少异能食物，相比于那些动不动就是一两个小时，甚至五个十个小时的有效时间，真的比不了。

    “不，不！”居隐猛然一下坐了起来，刚要说话，但一看到桌面上那些果实就又愣住了，“等一下，让我缓一缓……“

    “怎么了？”张欣不解的问道。

    居隐搓了搓脸：“我相信你的异能是这盆花了……”

    “嗯？”张欣挑了挑眉。

    “可是，和你的异能一比，我的异能它就慌了……先让我缓一下……”居隐说着，把头低了下去。

    李雪也翻了个身，趴在了沙发上，抱紧了靠背：“我也要缓缓，我的尸魂晶它有慌……”

    很久之后，居隐才缓了过来，抬头看了一眼桌面，“咦？果实呢？”

    当他扭头寻找的时候，又愣住了，小萝莉双手抓着那红的黄的果实，牢牢的捂在胸前，然后小嘴一张，对着垃圾桶吐出一颗果核。

    “吃，吃了？就这么吃了？那可是一大把尸魂晶啊！”居隐一下子就站了起来，有种去抢回来的冲动，不过想了想，他又停了下来，颓废的坐了回去，哎，土豪家的孩子吃什么和自己有什么关系？不过他觉得身为朋友，有必要告诉张欣那果实的价值。

    “小妹，夜市里有一种口服液包装的饮料，A级异能，能使人战斗力翻倍，时效24小时，你知道卖多少尸魂晶吗？黄色的……一颗！”居隐伸出了一根手指，有些激动道：“一颗B级尸魂晶啊……”

    “这么贵？”张欣眼眸瞬间就亮了起来，完全出乎意料啊！

    翻倍，也就是200%，效果和自己的三级强身果一样，但是……24小时的有效时间，张欣的强身果简直没法比。

    想到这，张欣心中有些凉。

    居隐点了点头：“这种口服液的效果和你的三级强身果一样，虽然时效不同，是一个大问题，但也没那么重要，异能者体内的异能有限，不可能24小时持续战斗。”

    “那，你说这强身果大概能卖多少尸魂晶？”张欣紧张的询问。

    居隐想了想，先是摇了摇头：“这个不好说，要看异能者愿意出多少尸魂晶购买，不过，按照我的经验推测，三级强身果怎么说也要20颗C级尸魂晶吧，二级尸魂晶也能卖5颗C级尸魂晶左右，至于一级的，类似品有点多，再加上时效问题，撑死10颗赤色的。”

    张欣微微一愣，没想到在居隐口中，一级强身果会这么便宜，还不够自己兑换点呢！赔本生意啊……

    不过，如果三级能换二十颗C级尸魂晶，换成兑换点就是六七百，而自己的成本却不过100兑换点！

    “六倍的暴利？这……”粗略一算，张欣惊呆了！

    如果把自己现有的兑换点，和尸魂晶都换成三级强身果卖出去，那瞬间就变成百万兑换点的富翁了，然后就是七百万，再然后就是五千万，再然后就是……

    自己就能变回男身了！

    张欣越想越激动，但就在这时，一直没说话的李雪突然一盆冷水浇了下来，瞬间透心凉，心飞扬……

    “二十颗橙色的？可是我们也负担不起啊……如果一个小时内杀不了足够的丧尸种，会破产的。”李雪无奈的说道。

    “买，破产也要买，这可是保命的果实啊！嗯，买一颗备用就行！”居隐也点头说道，丝毫不知道自己又给张欣补了一刀。

    张欣有些受伤，买一颗？不，不，我可是想把这当消耗品批量卖出去的！

    不过，张欣很快又想通了，如果人人都买一颗保命用，那这里10万异能者，自己卖出10万颗，一颗赚500兑换点，那也就是五千万了！

    半颗男身果！

    再加上疾行果，隐身果，或者自己在推出赌石一样的奇异果，甚至是永久性的果实，1颗男身果还是妥妥拿到手！

    越想越是可行，张欣点了点头，就这么定了。

    张欣站了起来，看着两人，很认真的说道：“居隐大哥，李雪姐，我想请你们当我的销售商，我负责提供果实，你们负责帮我卖，而我给你们百分之五的提成！”

    居隐和李雪都愣住了。

    “小妹，这种果实……呃……你有很多吗？”居隐愣愣的问道。

    而李雪却在考虑：“百分之五，一天如果卖100颗三级强身果，大概就是2000C级尸魂晶，乘以百分之五是……100C级尸魂晶？这……1颗B级尸魂晶！”

    张欣点了点头，实话实说：“很多，而且只要有尸魂晶，我就能拿出更多更好的果实！”

    此话一出，居隐和李雪也都站了起来。

    居隐是因为震惊张欣的实力，而李雪则是震惊把百分之五带来的受益。

    “百分之五！？”李雪惊叫起来。

    “呃……是不是有点少？”张欣挠了挠后脑勺，毕竟自己想躲在幕后，售卖的奔波劳苦都交给了他们，而且还要面临很大的危险。

    这种果实的出现，而且还是批量式的售卖，肯定会引起铁血军团或者其他组织势力的注意的，虽然在自由城有叶家在比较安全，但是隐形的危险才是最让人担心的。

    “那就百分之十？”张欣想了想，直接翻了一倍。

    “什么！百分之十？不，不，妹妹，你误会了，我是说百分之五太多了，不行不行，要低一点！”李雪连忙解释。

    “呃……”张欣微微一愣，然后有些哭笑不得：“李雪姐，你能不能骂你一句傻姑娘？”

    “啊？”李雪疑惑的看了一眼张欣，然后正儿八经的把刚才自己推算的说了一遍，最后很认真的看着张欣：“一天卖100颗不算多吧，也就是一天赚1颗C级尸魂晶啊，我和居隐到现在所有的财产加起来还没这么多呢，太多了，我们受之有愧！”

    张欣笑了，这种性子的女孩如果还信不过，那就只能自己去摆摊售卖了。

    “哈哈，李雪姐，你可别这么说，不然我就更惭愧了！我只不过有了好的异能而已，性子又懒，所以想拜托你们帮忙，而且，你们还要承担很大的风险，百分之五已经很少了，那就百分之十！”

    “风险？”居隐和李雪都停顿了一下，开始思考这件事如果实行起来会遇到的麻烦，却是，风险还是有的。

    这是末世，这里只是表面看起来安全而已，城外因为争夺地盘、丧尸种、尸魂晶大打出手而死去的人大有人在！

    除非一辈子不出城，而且叶家还要一直维护秩序，可是，正值末世多事之时，未来的事谁又说得准呢？

    不过话说回来，在城内售卖水果，相比于外出猎杀丧尸安全多了，而且回报也更加丰厚！

    居隐思考了好一会，抬头说道：“小妹，这个忙我们一定帮，至于风险什么的，末世，要是干什么事都没风险也不叫末世了！我们干了！不过，这个提成，百分之五，不能再多了！异能天注定，你的就是你的！”

    “百分之十！必须的！”张欣计较，不仅是因为风险什么的，还有患难轻易，还有……对李雪断臂的补偿。

    “百分之六！”居隐咬牙说道。

    “百分之九！”张欣退了一步。

    “百分之七！在多我就急了！”居隐威胁道。

    “你急吧，看你能把我咋地！百分之八！”张欣无赖起来，女孩子，耍无赖就是天性！

    “……”居隐心中有句mmp，就是不知道该怎么表达，最终只能妥协：“好吧……明天我去请一个契约师来公正。”

    两人讨价还价的时候，李雪自觉保持了沉默，这个时候，由男人出面，自己只要默默在背后喊加油，喊666就好了。

    “契约师？”张欣心中一动，疑问道，说实话，她现在有点对契约两个字过敏。

    居隐哈哈一笑，最喜欢看张欣这种没见识的表情了，让她有种成就感，哎……异能的打击太大了！

    “哈哈，其实也是一种很没用的异能，相当于末世前的合同，协议书之类的，有人打赌，或者合作，或者认证什么的，都请他们做一下见证的。”

    “呃……这有用吗？我的意思是现在是末世，法律什么的……”

    “没错，末世的法律已经没用了，不过契约师却可以沟通天地间的一种神秘力量，违约的话是要被雷劈的。真的……前几天有个A级异能的裁决者都被九霄神雷劈死了，就在城内，叶家都没办法护他安全！”

    “这么厉害？”张欣一脸的懵逼，没想到还有这种异能。

    “厉害什么，除了给别人做公证，一点用都没有……”居隐摆摆手，很不屑的说道：“觉醒这种异能的人还比较多，比较正经的协会、商铺什么的组织都会有一个，一个月的工资才十颗橙色的！”

    “呃……也是……”张欣点了点头，只要不和人合作打赌，或者不违约，这种异能还能没个屁用！不过，这种异能要是放在末世前，那可就了不得了，估计不少人走着走着就被雷劈死街头！

    “对了，这种异能叫‘举头三尺有神明’……”


------------

我只想做一名安静的水果店店长


------------

第245章 不正常的天气征兆

    末世才半个月，时间并不算长，但因此死去的人太多了，一千三百万平方公里青龙国大地甚至整个世界都在急速失陷中。

    然而毁灭简单，建设困难，即使集聚了大多数幸存者的自由城也只形成了一个模糊的新世界体系，而且背后多少都能看到青龙国政府的影子。

    至于交易，这是人类生存最基本的活动方式之一，短短几日就有了多种交易方式，比如夜市交易，拍卖会，自己开店，也不乏人多的地方有人衣服打开，低声问一句：“兄弟，需要猛货吗？”

    君隐和李雪算是第一批自由城的异能者，对这里已经很熟悉了，三人商量后就决定先在夜市试试效果，如果卖得比较火，有了名声，就自己开一家水果店。

    这种方式很普遍，之前那一家阿莱水饺也是这么干的。

    “好，就这么定了，晚上六点夜市开始，就交给我和李雪了！”居隐看着桌面上一堆亮晶晶的果实，兴奋地搓着手，似乎看到了大把的尸魂晶滚滚而来，上午在赌场就被黄亮亮的尸魂晶刺激到了，这次也终于轮到他赚钱了！

    张欣也期待着，但只能牢牢抱住小萝莉，“不能再吃了，这些可都是有正经用的，卖了钱以后给你当嫁妆……”

    “喵喵……”顾曦眼睛一下子瞪大了，陷入了石化中。

    三种果实，每种50颗，一级三级果实各10颗，二级果实30颗。占的体积并不大，一个背包也足够用了。

    “嗯，雪儿，你陪着小妹在家里休息，我还要去一趟协会，几个兄弟都在那呢！嗯，要想想怎么和他们说……“居隐站了起来，眼眸中突然多了几分为难。

    李雪也微微一愣，是啊，他们本是一个小队，现在居隐有了好的出路，可是他们呢？

    虽然时有队伍解散或者组合，但毕竟一起战斗过，那是用鲜血换回来的情谊，退役的居隐对这种情怀还是很看重的。

    “你那些兄弟？”张欣心中一动，问道：“信得过吗？”

    一听这话，居隐似乎意识到了什么，想了想，认真道：“老白和机器人绝对能信得过，两人和我有过命的交情，至于其他人……”

    张欣点了点头，表示自己明白了：“那就解散吧，把信得过的留下来，帮你们在夜市先处理第一批果实，回来后大家再一起谈谈，还有其他事需要人手的帮忙。”

    “嗯？什么事？”居隐疑惑问道。

    “嘿嘿，我的果实可不止这几种，有一些，夜市是消化不了的。”张欣神秘一笑，粗催道：“好了，先卖个关子，你先去处理自己的事情吧。”

    居隐无奈的松了耸肩后就出去了，他大概也能猜到那所谓的果实应该和张欣来回变化的异能有关，那种神奇的果实，夜市确实不好消化，只有在拍卖会才会卖出一个好的价格！

    居隐离开后，张欣和李雪就一起去了隔壁的房间。

    虽然同样的户型，不过装修却显得粗糙了很多，不知道是因为末世还是其他原因，这里的家具也多了一种陈旧的味道。

    “条件好差啊，妹妹，我们还是一起住吧！”李雪再次劝解道，“要不，让居隐过这里住，我们住一起？”

    张欣放下手中的原主人的照片，笑着摇头：“还是算了，我可不想被居隐大哥心中暗骂。”

    李雪也看到了那照片中的人，是一对四五十岁的夫妻照，好像少了什么，嗯，应该是孩子吧。

    “他敢……”李雪挺胸抬头，很自然的小脾气上来了，又忽然意识到这样不好，带着几分尴尬的说道，“凭，凭什么骂人？”

    “打扰你们的好事啊……嘿嘿……”张欣笑了，很贱的那种，让身后的小萝莉都惊吓的退开了，猫在一旁吃糖豆，压压惊……

    这一打趣，李雪的俏脸一下子红了，扭捏道：“别，别胡说，我和他才没什么关系呢……也就是……”

    “也就是什么？”张欣好奇的问道。

    李雪却躲开了，跑去了阳台：“小孩子别乱问，大人的事你不懂！”

    “我晕！”张欣哭笑不得，大姐啊，我真实年龄都26了，还有什么不懂得，不就是大龄男女，干柴烈火，你燃烧我我燃烧你？

    成年男女在一起，大概也就这种事了……

    在房间转了转，试了试水电，运气不错，还都能用，刚在洗手间给富贵竹换好了清水，李雪就走过来：“我洗一下脸。”

    张欣让开位置：“怎么了？热的满头大汗的？”

    “就是把一些没用的东西扔了下去，活动了一下，没想到就热出了一身汗。这鬼天气，一点都不像九月的天！”

    大厅的空调刚刚打开，房间里还是很闷热的，不过张行和李雪都是异能者，还能坚持，只是一活动就可能要出汗了。

    “确实不像啊，以前这个季节白天最高也就30度，现在至少要三十七八度吧……“张欣也不喜欢这种闷热的天气，”对了，这里最近有下过雨吗？”

    “下雨？没有啊！从我来就没见过阴天，更别说下雨了！”李雪把脸擦干净，细腻光泽的脸蛋根本无需任何化妆品，这或许就是异能另外一个好处了，身体的进化当然也少不了皮肤，以前的粉刺，暗疮、痘痘都没有了，吃辣，熬夜，随便折腾！

    “这样啊……”张欣皱了皱眉，靠在壁橱上托着下巴沉思。

    “怎么了？走，我们去大厅，那里凉快！”李雪拉着张欣来到了大厅，在浅棕色的沙发上坐下，有点硬，适合上点年纪的人的使用。

    张欣还在思考着天气的事，这个季节开这么热，而且半个月阳光普照，正常吗？

    难道这个星球也在变化着，只是现在的变化还不明显？人们还能接受？

    末世，所有人都把注意力放在了丧尸种身上，放在了自身进化上，根本没人去关注天气的变化，或许有，但应该也不会去深挖一下。

    “张欣妹妹？”李雪手掌在张欣面前晃了一下，把她从沉思中拉回了现实世界，“在想什么？”

    “没，没什么？只是……”张欣微微一叹，“丧尸种已经让这个世界死去了太多生灵，如果这颗星球也不正常，那就真的是末世了！”

    李雪愣住了：“不正常？什么意思？”

    “极端天气啊，如果世界都在发烧，那两极冰山融化，海平面上涨，再有什么气压不稳，星球内能量爆发，什么飓风，地震，海啸、洪水泛滥，火山爆发……都有可能出现的！呃……也不要太担心，我就随口说说……”张欣看到李雪惊愕的表情，立即换了语气，不在继续说下去。

    李雪被吓到了，末世前的她是个影迷，尤爱灾难片，看了不少，自然知道那种灾难是毁天灭地的，虽然现在很多人都是异能者，但面对天灾也渺小的如同蝼蚁！或许只有一切强大的逆天的异能者，才能幸存下去吧……

    “希望……希望不要发生那些可怕的事……”

    随后，两人简单收拾了一下房间。

    在李雪的提议下，两个女孩带着一个小萝莉来到了附近了一条商业街，体验了一把末世无人管，无人问的购物方式。

    因为幸存下来的女性偏少，而且这里居住的人也少，商业街的女装店还算保持完整，除了末世爆发时一些衣服被抢拿走了，剩下的还有不少。

    “城里虽然比较安全，但去一些荒废的店铺时，还是要保持警戒状态，可能有一些丧尸种没被清除掉。”

    “城中常见的丧尸一般有三种，人形丧尸，丧尸犬，丧尸猫，其他物种也有，但是数量不多，其中人形丧尸是比较好对付的，丧尸犬速度快，力量强不好对付，但最难对付的是丧尸猫，尤其是C级之上，有了智商的猫更可怕，就算正面打不过，也能暗中偷袭，只要抓伤一下就完蛋了！”

    “对了，其实净化病毒的异能和治愈病毒感染的药物也出现了，但很贵，一般人买不起……”

    在路上，李雪把这里的情况和一些生存小经验都告诉了张欣。

    “治愈病毒感染？富贵竹的叶片就行啊！”张欣心中一动，立即追问：“有多贵？”

    李雪摇摇头：“价格不一定，而且有市无价，一般都是在拍卖会上出现的，最高的能拍到500多B级尸魂晶，最便宜的一次也是300多B级尸魂晶，而且只是一份的量！”

    张欣一下子瞪大了眼睛：“这么贵？”

    李雪点了点头：“那当然了，你想想啊，在免疫丧尸病毒感染后，至少能和丧尸种正面拼杀了，战斗也不用畏手畏脚，就有可能获得更多的尸魂晶！长时间算下来，还是很值的……”

    “呃……等等，你是说那治愈是永久效果？”张欣听出来了什么。

    “是啊，一次性的是净化病毒的异能，等你找到那个异能者时，估计早就变成丧尸了！”

    “也就是说，现在还没有一次性的治愈物品？”

    李雪歪着脑袋想了想：“应该没有吧，至少现在没听说过，像那种物品如果已经有了，绝对会被人买疯的，呃……只要不是太贵就好！”

    张欣哑然了，心思却又活跃起来。

    治愈病毒的物品，那才是真正的第二条命啊！

    如果说有一部分人愿意买三级强身果在必要时使用，那么治愈病毒感染的物品如果出来，就算只是一次性的，但只要价格合理，所有人都会备上一份！

    前者是奢侈品，后者确实必需品！

    “主人，你要是敢把子月摘光光，子月就吞了所有的兑换点！”感觉到了张欣的精神波动，而且还是涉及到自己本体时，子月瞬间就猜到了张欣的想法，立即跳出来威胁道。

    “呃……”张欣一囧，这么快就被发现了？

    “不摘光，不摘光的……”张欣连忙表态，这个姑奶奶可招惹不起，要是一个不开心吞了所有的兑换点，她哭都来不及！

    “这还差不多！嗯，表现不错，奖励100兑换点。”子月很开心的赞了一句，却让张欣有种吃人嘴软，拿人手短的感觉。

    这丫头……成精了啊！都知道贿赂我了……

    “那以后升级有治愈病毒感染的果实吗？”张欣不甘心的问道。

    “有啊！”子月麻溜的回答。

    “是吗？那要升到几级？”张欣惊喜的问道，目前子曰的本体是4级，升到五级需要10万兑换点，如果把那些B级尸魂晶算上，也不是不可以升级。

    “魂体三级！现在就可以升级，就可以得到果实哦！”子月说道，语气带着几分蛊惑的味道，这老让张欣感觉前面有个坑，等着自己跳进去。

    “这个……”张欣犹豫了，原本想越级杀怪得到更多的兑换点，但是此时，如果自己的水果售卖计划成功，也就无需自己再去杀丧尸了。

    “新出来两种果实哦……”子月听到张欣犹豫，又抛出了一个诱人的条件，类似的话之前也说过了。

    “呃……再等等吧，晚上再说……”张欣还是想看看水果计划的效果怎么样，如果不理想，那自己就去城外杀丧尸去，又小萝莉配合，应该一天能赚不少。

    “魂体升级，驱魂炼魄通心天功速度加倍！”子月好死不活的又说了一句，“露玥小姐姐哦……”

    李雪和张欣正走着，看张欣不说话，还以为是在消化自己刚才传授的经验，所以并没有打扰她，一个人警惕的看着四周的情况。

    空荡荡的大街，就两个人走着，头上还盯着灼热的太阳，身体很热，心里很冷。

    突然间，李雪看到张欣身躯一震，停了下来。

    “怎么了？”李雪一惊，还以为张欣发现了什么危险，一边询问，一边四下张望巡视，却隐约听到张欣咬牙切齿说了一句：“好！”

    “呃……什么好？好什么？”李雪疑惑的看着张欣，某一瞬间，似乎看到了从她怀中的富贵竹亮起了一层七彩的神光，但眨眨眼，又什么都没看到，“我热的眼花了？”

    但下一秒，李雪愣愣的看着张欣怀中那盆富贵竹，一朵白色宛如莲花层层绽开的花盛开的时候，整个人都懵住了。

    “……这富贵竹开了莲花？还……看来……我真的眼花了！”


------------

第246章 子月出现，亲，亲亲……

    粉白如玉的荷花花瓣层层绽开……

    不仅李雪看的目瞪口呆，就连张欣也愣住了，傻傻的看着莲花中心的蓬蕊，在那一团橘黄之中，竟然抱膝沉睡着一个粉妆玉琢的小女孩，不，称她为小精灵或许更合适。

    一身七彩琉璃衣裙，长发垂落在蓬蕊间，体型大概只有拳头大小，似乎是感应到了张欣的目光，小精灵睫毛眨动了几下，慢慢睁开了眼睛，眼神明显带着几分刚睡醒的迷糊。

    左瞅瞅，右瞧瞧之后，她的双眼猛然亮了起来，竟然一下子从蓬蕊上飞了起来，兴奋的喊道：“哈哈，主人，这就是现实世界吧，本宝宝出来啦，终于出来啦！哈哈哈哈……”

    张欣身躯一震，看着在自己面前手舞足蹈的小精灵：“你，你是子月？”

    “当然啦，笨蛋主人，难道听不出来本宝宝的仙仙琼音？”小精灵臭美的说着，还在在张欣面前美滋滋的转了一圈。

    “你……你……”张欣也不知该说什么好了，尼玛，终于知道这小妖精为什么要诱惑自己升级了，大概就是她化形出来吧。

    “本宝宝怎么了？嘻嘻，不是不告诉主人，只是想给主人一个惊喜，怎么样？看到风华绝代倾国倾城的本宝宝，意不意外？惊不惊喜？刺不刺激？”

    “惊喜……你个大头鬼啊！”张欣很想吐槽，但是现在只能假装很自然的样子，朝一脸懵逼的李雪解释道，“这个，是这盆花的花之精灵，叫子月。子月，这是……”

    “李雪姐姐，哈哈，本宝宝知道的……”子月忽闪一下飞到了李雪面前，甜甜的说道：“李雪姐姐你好啊，你眼角的美人痣真是太漂亮了，本来子月也想要一颗呢……”

    从富贵竹莲花盛开，到一个精灵女孩出现，又飞来和自己打招呼，李雪大脑一直处于短路中。

    “你，你好……”才第一次见面，一言不合就被夸，李雪脸一下子羞红了，僵硬的开口打了一个招呼后又看向了张欣，张了张嘴，又沉默下来。其实她很想问张欣一句，你的异能到底是什么等级的？

    李雪在自由城见了千百种异能，其中不少是B级A级甚至S级的异能，可是像张欣这样的从没遇到过，听都没听过。

    对于李雪的疑惑，张欣也能感觉到，不过现在不是把一切摊开的时候，而且子月又蹦蹦跳跳着朝顾曦飞了过去。

    “哈，这个小屁孩就是顾曦吧，哈哈，主人，你这是养了一个只会喵喵的女儿啊……”

    一句没心没肺的话，张欣、李雪、顾曦都愣住了。

    然后顾曦就像是被踩了尾巴的猫，一下子跳了起来，愤怒的朝子月喵呜一声，与此同时，眸光闪动！

    石化凝视！

    一道看不见的异能闪电般朝子月射了过去。

    “不要！”张欣猛然一惊，连忙制止顾曦，但是已经晚了，在“要”字刚脱口的时候，子月就变成了一块黑色的雕像，啪嗒一下掉在了地上，幸运的是没碎……

    “喵喵……”顾曦开心的笑了，大眼睛变成了两个月牙，然后跑步上前，一个冲刺后，抬起小皮靴，对着那拳头大的雕像一脚踢了出去。

    嗖的一声，一道抛物线划过，石块被踢得飞出很远。

    “小猫！子月！”那一瞬间，张欣脑子都快炸了，事情发生的太突然了，根本来不及制止。

    愣了一下后，张欣立即朝着子月落下的地方追了过去。

    只是才到半路，那里突然爆发出一阵七彩的神光，一道拳头大的七彩光团腾空而起，然后在半空中悬浮了一秒。

    “敢对本宝宝动手？本宝宝生气啦！”

    彩光中传来了子月的愤怒的声音，话音未落，光团已经急射而来，从张欣脖子旁一闪而过，朝着顾曦的方向射去。

    “喵呜！”顾曦不甘示弱，眸光一闪，又是一道石化凝视。

    啪嗒……

    子月再次变成了一块黑色石像，还保持着挥手打人的姿势，滚落到了小萝莉脚边。

    “喵喵！”顾曦眯起眼睛一笑，小皮靴往后抬了抬，然后又是一脚飞出。

    一道抛物线从张欣头顶划过，再次回到了老地方。

    张欣嘴角一阵抽搐，只能继续往前跑：“子月，停，停手！小猫，你也不要动手了……”

    一阵七彩光暴涨起来！

    “不！可！饶！恕！”子月进入了暴走状态，何时受过这样窝囊气？

    张欣赶到地方，看着头顶上的子月，想要把她捉下来，蹦了几下没够着，而子月也再次冲了过去。

    等了片刻，一块黑色的石像飞了过来，正是子月，张欣连忙把她捡了起来，牢牢攥在手中。

    彩光之后，子月再次恢复，挣扎道：“放，放开本宝宝，本宝宝要和她拼了……拼了……”

    张牙舞爪的样子让张欣既感觉好笑又有些无奈：“老实点吧，你又打不过她，还想被……”

    “谁，谁说本宝宝打不过她，那是本宝宝手下留情好不好！本宝宝的本领……好多好多呢！”

    虽然嘴上很不服气，但挣扎的幅度小了很多，然后就彻底安静下来，就在张欣以为她冷静了，却听到了呜呜的抽泣。

    张欣心中一疼：“子月？怎么啦？”

    子月哇的一下子哭了出来，一边抽噎一边说道：“呜呜，主人不关心子月，主人看子月被欺负也不管，子月好可怜啊……”

    张欣头大了一圈：“我没有不管你啊，只是，你刚才不该嘲讽小猫不会说话的，而且你还叫她小屁孩，你都没她大呢！”

    “谁说我没她大，我哪里小了！”子月立即不干了，在张欣手掌上挺胸抬头，又抬了抬腿，“看，本宝宝的大胸，本宝宝的长腿，她有吗？她有吗？哼！”

    张欣再次懵逼了，怔怔的看着子月，虽然身形只有拳头大，但是却不得不承认她那天使一般的容貌还有魔鬼一样的身材，该凸的凸，该凹的凹，曲线完美，而且……

    张欣忽然发现子月的容貌看起来有点眼熟，和她记忆中的某个女孩很像。

    “哼，这可是本宝宝花了大工夫设计的人物模型，虽然现在小了点，但本宝宝可以继续升级啊，到时候肯定是倾国倾城大美女，怎么比不上那小屁孩了！不行，她踢了我三次，你要给我报仇！”子月知道自己现在刚刚凝聚成型，实力一般，打不过晨曦，就只能找张欣帮忙了。

    “报仇？”张欣从记忆的长河中清醒过来，听到子月让自己给她报仇，立即摇了摇头。

    “哇哇……”子月往张欣掌心一趴，嚎啕大哭起来，还用小手使劲捶着。

    “别，别哭啊……要不，我让小猫给你道歉？”张欣快要崩溃了，你才是女儿吧，傲娇的不行不行的！

    “这……”子月爬了起来，泪眼婆娑，想了想才面前点了点头，“好吧，好吧，看在她救过主人的份上，子月不和她计较就是了，道歉，3次！”

    子月竖起了三个手指，亏得张欣眼神贼好，不然还真看不清。

    达成了协议后，子月爬到了张欣头上坐了下来，远远看去，还以为张欣扎了一个复古的发髻。

    张欣也懒得拒绝了，这个姑奶奶，只要她开心就好。

    “对了，子月，你现在算是化形出来了，那还能回纳什海吗？”张欣随口问道，刚说完就感觉头上的一绺长发微微一疼。

    “问，问这个干吗？“子月紧张起来，然后委屈道：”那里好无聊啊，主人又经常不在，还有一个大坏蛋，子月才不回去！”

    张欣哑然，想了想：“好吧，既然不想回去就不回去了，不过，你不能陌生人面前出现，我可不想你被别人抢去了！嗯，现在还不是时候，等我强大起来……”

    “这……好吧。那有人的时候，我就藏在富贵竹叶片中好不好？”

    “当然可以！子月真乖！”张欣点了点头，又夸了一句。

    富贵竹现在长势茂盛，藏下两个子月都绰绰有余。

    “那当然咯，本宝宝最可爱了……”

    谈话的一小会时间，张欣已经走了回来。

    李雪还在发呆，这次是因为顾曦不经意间透露出来的异能，还有她和子月之间的斗争，感觉自己就是一个不明真相的吃瓜群众，面对不断呈现的事实，已经反应不过来了。

    顾曦看着张欣头顶的子月，挑衅的喵呜一声。

    “小猫……”张欣连忙按住了顾曦的小脑袋，蹲下身来劝解道：“好了，刚才子月说错话了，不过你出手也太重，不能这么对自己人啊，来，道个歉，大家重新做好朋友！”

    两个孩子，张欣也只能这么劝了。

    “喵呜！”顾曦歪着脑袋不看张欣。

    “好了，小猫已经道歉了！”张欣做起了翻译，反正说什么都是喵呜，这么解释也可以。

    “这不是道歉！”子月不傻，听得出来顾曦声音中的不屑。

    “喵呜！喵呜！”顾曦也不满的叫了两声，委屈的看着张欣，刚才她才不是道歉呢。

    “哈哈，真乖！”张欣揉了揉顾曦的小脑袋，又对子月说道：“三次了，这次总可以了吧。”

    “哇！坏主人，欺负我……真当本宝宝傻吗？呜呜……本宝宝心碎了，好疼，好疼啊……”子月一下子哭了，开始在张欣头上撒泼打滚。

    “这……”张欣也很无奈啊，这两个小姑奶奶虽然都是孩子心性，但智商可不低，不是轻易可以糊弄的。

    “子月，换个方法吧，你要什么我都答应你。”张欣被逼的没办法了，子月和顾曦，手心手背都是肉啊。

    “真的？！”子月瞬间就不哭了，飞到了张欣面前，惊讶的看着她，还带着几分兴奋和期待。

    “呃……”张欣忽然有种冤大头的感觉，似乎又要被宰了。

    子月要什么？

    无非就是魂晶，尸魂晶，升级本体和魂体，又想到之前子月说自己能继续进化到成年人大小……

    张欣心中一动，已经猜到子月想要什么了，不就是全力升级魂体吗，只要水果店开起来，这都不是问题。

    “嗯，真的！说吧，你要什么？”张欣自信的开口道。

    听到张欣的许诺，子月兴奋的在空中转了几圈：“哈哈，太好了，太好了，主人主人，快，亲亲我，亲亲我……”

    张欣一下子就懵逼了，“亲，亲你？”

    “是啊，不许耍赖哦！而且……”子月竖起三根手指，“那小猫欠本宝宝三声道歉，主人你就要亲我三下……”

    亲？张欣并不拒绝，但是不存在的……

    看着面前的小精灵，张欣感觉自己一张嘴就能把她吞进肚子里！

    “你就不怕我一口吃了你？”张欣问道。

    “呃……”子月从兴奋中冷静下来，这才意识到自己身形的问题，看了看张欣单薄的嘴唇，比自己整张脸都大呢！

    “那，那就先欠着？可以不？”子月眨眨眼，迟疑的问道。

    尼玛，这是要萌死人啊！

    “可以，当然可以！等你长大了，想亲多少下都行！”张欣哈哈笑着，这子月，除了有些娇蛮任性，很多时候还是很可爱呆萌的啊。

    亲？还能欠着？光想想张欣都忍不住发笑，而且等子月真的长大了，面对一个大美女主动索吻，张欣又怎么会拒绝？

    呃……还是不要被露玥发现了，误会就不好了。

    “哈！太好啦！那本宝宝要去修炼了！”子月兴奋的大吼一声，然后瞬间消失不见。

    “修炼？”张欣一愣，但也没细想，衣服被往下拉着，露出了大片雪白的肌肤。

    “喵喵喵喵……”顾曦拉住了张欣的衣摆，委屈的叫着，大眼睛都蒙了一层水雾。

    刚送走一个姑奶奶，又来了一个傲娇的大小姐，张欣只能蹲了下来：“你又怎么了？”

    顾曦突然不说话了，甚至还低下了小脑袋，然后才闭上了眼睛，把胖乎乎粉嘟嘟的小脸凑了上去。

    “嗯？小猫，你脸怎么这么红，怎么了？发烧了吗？”张欣疑惑的摸了摸顾曦的额头，冰凉凉的，没什么异常啊。

    “喵喵喵……”顾曦急了，睁开了眼睛，“亲，亲亲……”

    说完，小萝莉再次闭上眼睛，嘟起了自己嘴巴凑了上去，这么主动，张欣还不懂就是傻子了。


------------

第247章 想办法治愈李雪的断臂

    武林中文网 .，最快更新我在末世有盆花最新章节！

    女人逛街是一件很麻烦的事，陪女人逛街更是一件麻烦的事，无论这个世界是不是末世。

    看天气，一时半会是不会降温了，夏天的衣服尤其好选，简单的体恤加牛仔短裤成了张欣的标配，进入第一家女装店后就已经选好了，可顾曦却对那些“土鳖”的服装根本不买账、

    李雪绕着店铺走了一圈后才渐渐清醒过来，想到了此行的目的。

    来到张欣面前，一双略显狐媚的眼睛直勾勾的看着她，很多话要说，可到最后只是幽幽一句：“你要是男的该多好……”

    张欣手一抖，印着海绵宝宝的童装掉在了地上，然后被小萝莉嫌弃的一脚踢走，小猫才没那么幼稚呢！

    “呵呵……哈哈……”张欣只能尬笑，这要居隐听到了，会不会和自己绝交？

    “呃……你别误会，我是说刚才，那个小精灵，还有这么可爱的顾曦，都向你索吻，可真艳福不浅啊……”李雪幽幽说道，不仅让张欣愣住了，顾曦也开心的看着李雪，似乎听懂啊有人夸她可爱了。

    “不，不存在的事，我只是当她们是小孩……”张欣连忙解释。

    “小孩？可是，总会长大的不是吗？而且凭你的异能，活个几百年也很正常吧……她们那么喜欢你，如果真是男的，长大了不嫁给你还嫁给谁？可惜……”李雪说完，再次一叹，似乎很为张欣不是男的感到可惜。

    “喵喵！”顾曦一下子抱紧了张欣的大腿，忽闪的大眼睛表示她很认同李雪的观点。

    “呃……好啦好啦，小猫乖，换一家大型商场，给你选LO装……”张欣脸红了，哼，哥才没有恋童癖呢。

    随后三人来回转移战场，几乎把这条商业街的女装店都逛了一个遍，回去的时候已经是晚霞落尽，三个女孩大包小包的往回走。

    这个时候，外出猎杀丧尸的新人类开始回归，在家休息养伤或是去夜市逛逛交易一些必备的货资，又或者买几瓶酒去赌场过过手瘾……这大概就是就是生活在外围那些低等级异能新人类的生活规律了。

    回去的路上也遇到了不少人……男人，老的少的，好看的不好看的。

    他们认出包裹后的李雪后，立即热情的打招呼，有的询问她旁边的小美女是谁，那个抱花的小萝莉是谁，却都被李雪无视了，催促着张欣快点回去。

    “没办法，女人少，漂亮的女人更少，习惯了就好。不过，不用担心，他们有贼心没贼胆，末世刚开始的几天，因为奸银的事叶家有人出手，杀了几百人，对外宣布对此类事件零容忍，违着杀无赦，彻底镇住了人心。”走在小区的路上，李雪小声说着。

    “这样……难道就没有一些精虫上脑铤而走险的？”张欣疑惑问道，那些人的目光简直有些可怕，恨不能把自己吃了。

    “还真没有了……大概是好不容易能活下来，不想死吧，而且有没必要，如果真忍不住了就去细阳路，那里是自由城的红粉街，有一些女……呃，呸呸，我和你这个孩子说这些干什么……”李雪立即闭上了嘴巴，不愿带坏了小朋友。

    张欣无言笑笑，还当自己是孩子啊……自己见过的黑暗的事情还少吗？

    回到了自己的新家，张欣清空了一个衣柜，上面放自己的衣服，下层留给小萝莉用，然而到最后不得不又腾出了一个衣柜来放置顾曦几十套的的LO装。

    正在张欣铺好了新床单，正在换被套的时候，传来了敲门声，还有李雪的身影。

    “小猫？”张欣看了一眼坐在沙发一角严重瞌睡的顾曦，只能放下手中的被子自己去开门了。

    每天的夕阳落下，黄昏之后，顾曦就变成这副模样，以前睡之前还要喝张欣的血，不过有了尸魂晶之后就不太需要了。

    李雪走了过来，手中拿着一张字条，注意到瞌睡的顾曦，声音更加轻柔了：“欣妹妹，隐哥他回来了一次，已经带着果实去了夜市，让我们在家等着就行了，还有，我们队伍的事情已经解决了……”

    那些果实原本就放在客厅，暂时属于居隐，没有他的转增，其他人看到了也带不走，自然不怕被偷抢。

    “嗯，那我们就等着吧……”张欣点了点头，在李雪的帮助下很快就换好了被套。

    “那走吧，先到我那里，我已经在厨房煮了米饭。早晨买的蔬菜正好抄两个小菜……”李雪说道，忽然皱眉，“呃……算了，我去关了火，我们还是出去吃吧！“

    “别啊？为什么出去吃？有饭有菜的……”张欣疑惑的问道。

    李雪神色一囧，带着几分尴尬：“我……厨艺不是很好，刚学没几天，可能做的不合妹妹胃口……呃……怎么了？是不是我说错什么了？”

    张欣故意绷着脸：“还拿我当外人是不是？”

    “没，没有啊？”李雪有点慌了，连忙摇头。

    “那就在家吃！”张欣不容置疑的说道。

    “好，好吧……那就在家吃……我，我去做饭了，你一会就来哈……”李雪连忙扭头走了，眼角带着几分湿润，家……

    对李雪而言，城内是家。

    这半个月，却宛如过了半个世纪之久，她知道也许自己再也回不去，见不到亲人。

    幸好身边还有一个可以依靠的居隐，但为了生存下去，他要去城外杀戮丧尸，可能一去不回……

    她自己也要忙着在赌场赚钱，异能，精神念力，直到精疲力尽才能维持小赢的局面。

    一天那么长，两人却只能在晚上的时候才能温存片刻。

    而现在，张欣出现了，很多事情一下子变了。

    李雪不知道自己怎么形容那种感觉，就好像……黑暗的夜里忽然看到了一丝曙光。

    李雪走后，张欣坐在沙发上想了一会，想什么她不是很清楚，都是一些片段，总结起来就是瞎想，乱想，空想……

    小萝莉迷迷糊糊的爬到了张欣怀里，窝着继续睡。

    “小猫，醒醒，先洗澡澡在睡好不好？”张欣抱起小萝莉来到了卫生间，热水器是太阳能的，水温还有点烫，又放了一些凉水才刚好。

    “喵呜呜……”浴缸中的小萝莉发出舒服的呼噜声，有这么好的奴才，朕只要闭上眼睛享受就好了……

    把顾曦安置好之后，张欣来到了隔壁，李雪刚好做好饭。

    “咦？小丫头呢？怎么没来。”李雪把青椒炒蛋放下。

    张欣也从厨房端出了一碗番茄蛋汤，加上桌子上的土豆牛肉，都是常见的家常菜。

    “她睡了，嗯，顾曦她的异能，不需要吃饭的，可以从尸魂晶中提取能量。”张欣解（sa）释（huang）了，还不想把顾曦丧尸的身份暴露出来，吓到李雪还算是小事，万一不和，关系弄僵了就不好了，还是慢慢来吧。

    丧尸恢复记忆，重新变为人类的情况，应该也快流传出来了，有那么一个缓冲期对大家都好。

    ……

    “不知道今晚能卖出多少呢？都能卖个好价钱就好了！”吃完饭，收拾妥当，两个女孩坐在沙发上随便聊着。

    在自己家里，而且还是两个女孩，李雪穿的就比较随意，一件真丝睡裙，还是包到臀部隐隐透明的那种，侧身屈膝坐的时候，臀部的曲线格外诱惑。

    张欣尽量控制自己的目光不乱看，可是白花花很耀眼，“咳咳，不用着急，好东西不怕卖不出去，夜市不是十点才结束吗，还早着呢，等着就是了……”

    “说的也是……好酒不怕巷子深！”李雪点了点头，目光看向张欣的时候，忽然发现她的神情有些异常。

    “怎么了？欣妹妹你的脸怎么那么红？”李雪趴了过来，宽松的衣领下滑，丰满的身材就暴露在张欣视线中，手掌朝张欣额头摸去。

    两个女孩，根本就不存在走光不走光的。

    张欣连忙往后缩了缩，捉住了李雪的手：“没，没事……就是房间有点热……”

    “热？那我再把空调调低一点，24度可以吗？”李雪拿起了遥控器按了两下。

    “对了，李雪姐，自由城那么多异能者，就没有什么关于医术的吗？类似于……断肢复生的异能？”张欣犹豫了一下，还是问了出来，如果有人有这种异能，无论要花费多少尸魂晶，她都要请过来帮李雪复原。

    李雪瞬间变了脸色，这是她的痛点，也是她为之自卑的地方，不过她也知道张欣问出来是想帮助她，想了想说道：“其实，像树人异能，石头人异能，很多人的异能都能做到断肢复生，只是这些只能对自己使用……你说的那种可以治愈别人的，或许有，但现在我还没遇到。”

    “这……好吧，不急，以后绝对会有的，你一定……”张欣正安慰着，突然间娇躯一震，心中一阵狂喜，她想到了一个办法，只是不知道是否可行。

    “李雪姐，你说那些树人，石化异能能做到断肢重生？具体是怎么回事？”张欣按捺住心中的喜悦，耐心的询问。

    既然谈到这方面，李雪也放开了，弹了弹空荡荡的衣袖，解释道：“我之前也这么想过的，想借用别人的恢复自己的断臂，找过几个异能者，他们有异化成树人的，有异化成石头人的，也有异化成液态水的，一般都是D级C级的异能，很低级，但好在战斗中不怕被丧尸病毒感染，能全力拼杀，即使被打碎成一块块的，但也能重新凝聚起来，或者重生新的肢体，等收了异能，除了感觉疲惫，也不会有什么体外伤，更不会出现手脚残缺。”

    “这样吗……重生，凝聚……“听完后，张欣低头沉思了片刻，不知道那种异能会不会对李雪这种原本就是残疾的人有效，不过，这毕竟是一个希望，无论结果如何都要试一下。

    “李雪姐，你和居隐大哥应该知道我会很多异能对吧。”张欣开始说明，先让李雪做好心理准备，见到她点头后继续说道，“其实，那也是一种果实的效果，能复制别人的异能。”

    “复制别人的异能？什么意思？”李雪愣住了，大脑有些短缺，一时间想不明白这种效果会带来什么。

    “就是别人会用什么异能，我也能用，只不过效果折半，而且高等级的异能的微妙使用也很难做到。不过对于那些低等级的异能，只要觉醒境界跟上了，也没有多大的差别。我是想让你拥有树人，石头人的异能，看能不能……断肢重生！当然，这只是我的一种推测，至于有没有效果我也不清楚，所以还要你亲自去试验一下。”张欣一口气说完，然后就静静的看着李雪，等待着她的表态。

    李雪懵住了，脑袋里乱糟糟的，什么复制，什么效果折半，都没听听楚，就听到她说自己可以断肢重生。

    “可，可以吗？”李雪的声音都变得颤抖起来，眼睛瞬间红了。

    张欣心中一叹，不默默拿过富贵竹，兑换出两颗复制果，递给了李雪，不仅是为露玥做出补偿，而且复制果迟早也要拿出来售卖的。

    “这就是复制果，可以复制你身边人的异能，拿着吧，明天去找树人石头人，把他们的异能都复制了，然后大家一起试试效果。”

    李雪接过了果实，傻傻的看着，似乎不相信这个世界还有这种神奇的果实。

    “这，这应该很稀少很珍贵吧，要不你就能拿出来让居隐去卖了……我……”好一会儿，李雪才冷静下来，终于意识到了这种果实的效果时多么的神奇，这样的果实，绝对比什么强身果，神眼果更让人疯狂！

    张欣一送就是两颗，这份恩情让李雪感觉把自己卖了都还不起。

    “拿着吧，这对我来说没什么，不过我不想这种果实有太多流到市场上，不仅是它的可以复制S级异能的恐怖效果，而且物以稀为贵，这种果实还是出现在拍卖会上比较合适！”张欣把李雪的手推了回去，示意她安心收下就好。

    “复制……S，S级异能？”李雪张开嘴巴，内心的震惊已不是文字可以表述清楚的，和张欣在一起才半天的时间，但这个女孩带给她的震撼真的事太多了，似乎她本身就是一个不可思议的存在。

    张欣点了点头：“没错，只要你身边的人，无论什么等级的异能都可以复制，只不过效果不能完全使用出来，实力要降下一个境界。即使你复制了S级的异能，使用出来的大概也只有A级异能的效果。”

    “对了，这个是有时间限制的，使用之后只有十六小时的有效时间。”张欣又补充了一句，之前魂体的进化，让原本八个小时的有效时间又延长了一倍。


------------

第248章 夜市摆地摊的巧遇

    自由城最热闹的时候，自然就是晚上六点开始的夜市和赌场，今天赌场停业后，来逛夜市的新人类就更多了。

    异物一条街从十天前几十人在这摆摊，现在已经形成了千万人的规模，几乎占了城西南十分之一的面积。

    这个巨大的跳蚤市场，有千百种稀奇古怪的异能物品，武器，食物，饮料，生活用品……很多都是平常生活中见到的东西，可是附带了异能之后就变得神奇起来。

    某个牌子的花露水，香味可以吸引周围的丧尸种前来。

    有一种充电器，可以不用电源给手机充电。

    有人卖茶杯，任何肮脏的水倒进去都可以变成等体积的美味可乐。

    ……

    这些东西不是很贵，四五十赤色尸魂晶足以，最多也就一两颗橙色的，虽然便宜，但它们的效果在某些时候还是很有用的，比如那个茶杯，至少让你在荒漠中的幸存机会增大很多，不乏有闲钱的人去购买。

    居隐先是把自己的兄弟叫到酒吧，一边吃喝，一边说明了自己能力不足，怕是维持不了这个猎杀小组的存在了，虽然没说解散，但大家也都明白了他的意思。

    这是一个六人的小队，居隐口中可靠的两人老白和机器人。

    老白叫白忘，D级辅助型异能——记忆重置，可让目标的记忆回到半个小时前的状态，听起来很牛逼，但只对丧尸种有效，使用的效果也就是让丧尸种发愣一会。

    机器人原名姬契仁，同音而已，异能也和机器人没半点关系，同样是D级辅助型异能——不明真相的围观群众，在一定范围内的人类智商平均值越低，他能借用的能量也越多，对目标造成能量箭伤害，只可惜现在普遍觉醒，民众智商普遍提高，他这异能也算是废了一半，好在是一个远程攻击法师，还算有点用。

    其余三人，王富强和王强富是两兄弟，C级攻击型异能，是这个小队的主力输出。李科，小队中唯一高级异能的存在，也是最富有的存在，B级食物系异能让他隐然取代了居隐队长的位置。

    听出居隐的意思后，李科当即一挑眉：“嗯，你说的也对，既然你感觉自己能力不行，那以后就由我来带队吧。”

    话很直接，而其他几人保持了沉默。

    这就是末世，一切靠实力说话，你要不行，那就让位置，自然有人能胜任。

    居隐点了点头：“没问题，不过我的意思是我要退出了。嗯，我找了一个合伙人，准备以后在夜市摆地摊，出售异能物品，一会就过去。”

    “什么？你要离开？”老白大吃一惊，原本只是以为居隐迫于形势退位让贤，没想到他直接选择离开。

    “居隐大哥？你，你……不再想想吗？”机器人看了一眼居隐身后的包裹，应该就是他口中的异能物品了。

    李科坐稳了这队长的位置后，直接叫居隐的名字：“哦？居隐啊，你异能等级虽然低，但战斗技巧极好，如果你留下那还按照之前的薪水分给你，怎么样？摆地摊，虽然轻松没有什么危险，可是没有好货也赚不到什么钱的！你可想好了！”

    居隐没有回答，而是疑惑的看着李科：“按之前薪水分配？”

    李科靠在了座椅上，点了一根烟：“没错，你的那一份我不会动的，不过白忘和机器人，他们俩出力少，又没什么贡献，薪水减半吧。”

    白忘和机器人脸色猛然一变，年轻的机器人更是拍桌而起：“李科你别欺人太甚，别忘了，这个小队是居隐大哥建立起来的，你才来几天？你要是当队长，小爷我宁愿去和居隐大哥一起摆地摊也不留下！”

    李科不屑一笑：“那好，从现在开始，你已经不是这个小队的成员了了！像你这种低等级异能的人，我随便招几个都比你强！白忘，你呢？有意见吗？走还是留下？”

    白忘看了看沉稳的居隐，又看了看抱臂看热闹的王家两兄弟，忽然站了起来，整了整衣领，淡淡说道：“我忽然也想去摆地摊了……”

    居隐哈哈一笑，也站了起来，背上了装满了果实的包裹：“走，我们去摆地摊去！”

    说这，搂着两位兄弟的肩膀朝酒吧外走去。

    “李哥，我，我们……怎么办？人一下走了一半，又缺一个鉴别术的异能者，最近是不是要歇业了？”王家兄弟有些慌了，不能出去，那就意味着没有尸魂晶，虽然暂时饿不死，但也意味着停滞不前，会成为底层人类的。

    李科傲气的看着两人：“慌什么，没了居隐，我还能让你们饿死不成？只要跟着我李科，以后绝对吃香喝辣，明天白天继续招人，最低也要是C级异能。”

    “嗯，好，那现在我们该怎么办？回去搬家吗？”王富强问道，既然不是一个小队，也没必要住在一起了。

    李科一摆手：“先不忙，去夜市，别忘了我也是B级食物系的异能者，既然不能出城猎杀，干脆就卖了。”

    “呃……李大哥，我们会不会被赶出来？”王强富突然打了一个冷战。

    李科老脸一红，想起之前被夜市一群人轰出来的事，感觉事情有些棘手。他的异能效果还不错，六个小时时效内提升使用者百分只五十的战斗力，按照市场价格也能卖十几颗C级尸魂晶，可问题是——

    他的异能物品是榴莲，一天能产出十份，不是整个的，而是那种已经切好的塑料盒榴莲，没有封口，便于食用。

    当时吃掉还好，但如果就那么放着，气味传开，方圆十米都不能有人，除非那人有什么特殊癖好！上次就是被夜市的人给轰出来的。

    “呃……没事，这次我们只挂标牌，不展示成品，谁想买就现场生产。”

    “嗯，挺好的，李哥真聪明啊！”王富强拍了一下马屁，每天都能使用一两块B级异能食物，价值几乎是半颗B级尸魂晶，这就是他们兄弟俩跟着李科的原因，哪怕他们根本就不喜欢吃榴莲。

    技巧很拙劣，李科很享受，大手一挥：“走，我们先去看看那三个蠢货怎么卖水饺的！异能物品，估计也就阿莱那个小子和他关系不错，让他来夜市卖水饺了！”

    当黑夜来临，正是丧尸群开始活动的时候，尤其是那些高境界有了神智的丧尸种，此时也开启了自己的猎杀计划，朝着更高的境界进化。

    夜间猎杀丧尸远比白天要危险的多，但收获也是惊人的，不乏一些战斗狂人之人或组队或单枪匹马出城猎杀丧尸。

    引尸花露水，强身药剂，迷雾弹，诸葛连弩，Gst腐烂剧毒……这些东西是花霏雪每次猎杀行动前必须准备的物品，保证她每一次都能杀戮足够多的丧尸后活着回来。

    自从那件事后，她运气还算不错，在净化丧尸病毒药剂刚出来的时候，低价买了一份，让她有了可以和丧尸种近身拼杀的资本，一套武圣青龙刀法的威力十成十爆发出来。

    今天运气也不错，刚想找一个有鉴定侦查异能的人，很快就找到了，虽然身边这个黄毛表面上有点色，嘻嘻哈哈的，但花霏雪知道这人可信，不然也不会被叶家留下了。

    那些被叶家带回来的异能者，并不是所有人都能留下的，心性，能力缺一不可。

    只是，不知道为什么，这个黄毛回了一趟叶家再出来就这副要死不活的样子了，人蔫蔫的，没一点精神。

    花霏雪停在卖花露水的摊位前，正在摊位前看货的群众立即自觉的让开了一片空间。

    对于这个漂亮的女孩，虽然很多男人都想把她压在身下，但真正面对时，感受着她身上无形的杀戮暴戾之气，就只剩下恐惧了。

    店家眼皮一跳，忙招呼：“花……花……要，要几瓶？”

    叫花小姐也不好，叫花姑娘更不行，每次称呼都是一个大问题。

    花霏雪没有回答，抓起三瓶花露水扔进了自己的背包中，然后留下十颗橙色的。

    店家心中苦涩，这是成本价啊……可是面对这个来自叶家的女魔头，也只能无奈的接受。

    随后，花霏雪又来到了一处卖香烟的地方，同样，摊位前的人自动让开了一片空间。

    “这是给你卖的，提升辅助异能效果百分之五十。”花霏雪淡淡的说着，然后回头，看着那依旧行尸走肉一般的男子，不由皱眉，冷喝一声：“李飞！”

    “啊？叫我干嘛？”李飞感觉到一种冰冷的杀意，一下子惊醒了，看着花霏雪面无表情的漂亮脸蛋，脑海中又想起了那个忽然离开的女孩，她随风而来，没有一丝征兆，又随风而去，不留一点痕迹。

    出了个门，她就不见了。

    当知道她离开了叶家，李飞就感觉自己的心少了一半，三魂六魄也支离破碎。

    “你走吧，我们的合作结束！”花霏雪说完，放下手中的烟盒，转身离去。

    “为，为什么啊？”李飞连忙追了上去，这可是一笔大买卖，一天一颗B级尸魂的费用，对他来说简直就是天上掉馅饼的好事。

    张欣走了，可他的生活还要继续，他要变强，要有很多很多尸魂晶，这样才有机会再找到她，再遇到的时候也更有底气。

    “花妹妹，雪妹妹，我知道错了，我错了还不行吗，再给我一个机会好不好？怎么说大家也都是叶家的人，而且我对妹妹一见如故，再见倾心……”反正自己脸皮厚，又知道了花霏雪的一些故事，李飞也不怕她，在一旁胡搅蛮缠。

    花霏雪对这些称呼很敏感，已经起了杀心，但是听多了也就有些习惯了，只能握紧了拳头，忍住想把此人大卸八块的冲动，冷着脸：“我不想到时候用刀砍了你的头！”

    “砍头？为什么啊？我对雪妹妹这么用心，为什么要砍我的头？”李飞也不知道真不懂还是装不懂。

    花霏雪再次握了握拳：“你的状态……还是不要去了，省的变成丧尸。”

    “我的状态？”李飞眨眨眼，拍拍胳膊伸伸腿，“很好啊，没毛病！”

    “好了？”花霏雪眯起了眼睛，忽然发现这个黄毛又和之前一样了。

    “当然好了！没问题，我不介意又一个比我小八岁的女朋友的……啊——”感情这货会错意了，所以被一拳打飞了出去，砸在了一个路边摊上，震惊了不少人。

    他们都在看着天上……

    打人啊，在这里滋事生非是要被雷劈的，怎么没动静？

    可是当人们看到花霏雪和李飞衣领上的黑曜石时，也就明白了——叶家人……

    李飞被一个彪形大汉从地上架了起来：“兄弟，没事吧，连血刀女都敢惹，佩服！”

    大汉佩服的说着，伸手比出了一个大拇指。

    李飞尴尬一笑，道歉：“大哥，不好意思，砸到你摊子了，快看看有没有损坏？”

    “没有没有，我这果实不卖出去，别人是碰不到的，更不能损坏。”大汉哈哈一笑。

    “这么神奇？”李飞很是惊讶，然后抬头看去，在地摊上摆着十几颗圣女果，黄杏似的果子，果然一颗都没有损坏。

    “兄弟，要不要买几颗？这可是好东西啊，我才摆出来半个小时，就差不多卖完了！”大汉热情的推销，其实也不用费这功夫，只要东西好，总会有人来买的。

    “什么效果？这不就是……”李飞话还没说完，就被身后过来的花霏雪打断了。

    “还有多少？我都要了！怎么卖的？”花霏雪已经看到了摊位前的标牌，上面写着果实的种类和效果。

    强身果，疾行果，神眼鉴定果，这简直就是为她量身打造的异能水果啊，而且还不用在托着李飞那个酱油瓶。

    这名大汉自然就是出来摆摊的居隐了，有白忘和机器人的帮忙，很快就把摊位铺开了，之后的售卖情况也很理想，半个小时不到，果子就差不多买完了。

    一听花霏雪的声音，凶名在外，就连居隐也有点慌，但也知道这是个有钱人，老实解释道：“强身果只剩下三级的了，还有八个，每个三十颗橙色，疾行果二级十一个，每个一颗橙色，三级的六个，每个十颗橙色的。如果都要，那就是……301颗橙色的，呃，3颗黄色尸魂晶就可以了。”

    “这么贵？”花霏雪愣了一下，然后又问道：“神眼果呢？还有，能不能赊账？”

    “抱歉，神眼果已经卖完了。而且，小本生意，概不赊账，喜欢雪姑娘见谅。”居隐微笑着说道，他只是一个中间代理商，就算信得过的花霏雪，暂时也没有足够多的尸魂晶先垫着，只能拒绝了花霏雪的赊账提议。


------------

第249章 面谈

    花霏雪有些尴尬，没想到这些不起眼的果实会那么贵，而她身上也没有带足够多的钱，少买几个也是可以的，但说出去的话再收回来，那不是她。

    李飞从沉思中清醒过来，觉察到身边冷美人的异常，小声问道：“钱不够？”

    花霏雪脸一红，点了一下头：“嗯。”

    李飞从来没看到花霏雪竟然还不害羞，差点就笑场了，忍住笑继续问：“还差多少？”

    “差不多1颗黄色的，你……”

    “这，拿去！”李飞立即拿出口袋里唯一的一颗黄色尸魂晶，塞到了花霏雪的手中。

    “这……”花霏雪身躯一震，抬头看着不以为意的李飞，愣了片刻。

    算起来，她和李飞还是陌生人，借钱这事简直不能想象，而且还是一颗B级尸魂晶，几乎是那个男人的全部财产了！竟然想都不想直接借给了自己……

    “谢谢。”花霏雪是一个很要强的女孩，这声谢谢几乎是用鼻子哼出来，只有近在咫尺的李飞竖起耳朵才能听到。

    “呀？你说什么？算了，还不赶紧交易？”李飞还真没听到，他的心思并不在这上面，只是催促花霏雪尽快交易。

    这毫不在意的态度差点就让花霏雪暴走了，这可是她第一次主动道谢啊，竟然被无视了？

    握了握拳头，又深吸一口气，花霏雪最终冷哼一声，扔出了三颗尸魂晶到摊位上：“打包，带走！”

    “好咧！”居隐咧嘴一笑，屁颠屁颠的收起尸魂晶，把最后的十几颗果子都装了起来，交给了花霏雪。

    花霏雪接过来的时候，李飞也靠了过来，递上了一根烟：“这位大哥怎么称呼？嗯，果子不错，以后我们会常来买的。”

    居隐看了李飞一眼，又看了一旁冷冰冰的花霏雪，心中一动，接过烟笑道：“居隐，反过来念就是隐居，如果使用效果好，兄弟以后经常来哈！”

    “一定一定……”李飞点头，突然疑惑说道：“这果实看起来很眼熟，我好像在哪见过？对了，大哥认识一个叫张欣的女孩吗？”

    居隐当即脸色一变，又很快恢复了笑容：“张欣？没听过，不认识……”

    李飞眼眸中闪过一丝精光，摇头叹道：“没有？哎，可惜，那可是个大美女，是我生死患难的朋友，只是今天竟然一声不吭就离开叶家了，我想找都找不到，大哥以后要是摆摊时要是遇到了，就说有个叫李飞的人想和她见一面。”

    “这……好说，好说。”居隐微微一顿，点头应承，既然对方是叶家的人，而且也知道张欣离开的事，说不定就是张欣的朋友，要不要见面，回去问一下就是了。

    说完，李飞就和花霏雪离开了。

    “你是为那个叫张欣的女孩难过？”回叶家新区的路上，花霏雪打破了沉默。

    “难过？谁说我难过了？”李飞笑嘻嘻的说着，“有你这个超级美女在身边喜欢还来不及呢！妹妹，你之前说咱俩好是不是真的？”

    “你！”花霏雪步伐一停，有些受不了李飞的油嘴滑舌，冰冷的小脸还是升起了一层焚寂煞气。

    一看花霏雪要暴走，李飞意识到不妙，嗖的一下，撒腿就溜。

    月光下的花霏雪只能把小拳头握的咔啪响，却又对这姓李的流氓无可奈何。

    居隐在卖完了所有的果实之后，也和老白、机器人收拾了一下场地，把垃圾清扫干净后离开了夜市。

    从杂货区到高级饮食区，碰巧又遇到的曾经的队友，李科和王家兄弟。

    “呵，这么早就出来了？看来吃饺子的人不少啊！恭喜恭喜，看来吃饭的钱是赚到了，不用饿死了！”王富强眼尖，从摊位后走出来，拦住了居隐。

    杂货区和高级饮食区，虽然买的都是异能物品，但从名字上就能看出来一二，有着明显的层次之分，价格相差很大。总的来说就是二元店和专卖店的区别。

    机器人年轻气盛，对这三人的过河拆桥依旧心存怒意，本来是相当作陌生人视而不见的，但王富强这个腔调站了出来，立即火了，针锋相对：“吃饺子？哈哈，那当然，大多数人还是喜欢香甜口味的，重口味的只是少数人，怎么，这次没被赶出去？”

    这话可就不仅是嘲讽王富强了，更是针对李科。

    李科脸色一黑：“富强回来，用不着和低等级的人置气，他们注定是新世界的下层人，你怎么说也是C级攻击型异能的强者，这样太有失身份了！”

    虽然是呵斥王富强，但实际是对居隐三人毫不留情的嘲讽！

    老白和机器人当时就脸色苍白僵在了原地，就连居隐也心有怒气，皱眉看着李科，怎么说也是曾经的战友，没必要这么损人吧！

    就连其他路过的行人也纷纷变了脸色，他们很多都是D级异能的新人类，是立刻口中的下层人，一道道不善的目光纷纷投降了李科。

    李科立即意识到自己说错话了，连忙闭口不言，但是身边的人却没这个悟性。

    “看什么看，B级食物系异能，怎么？眼红想抢啊！”王强富大声呵斥道。

    这句话吼出来，李科拦都拦不住。

    “看你**，狗屎臭的东西，给老子老子都不吃！”

    “傻逼玩意，不就是B级食物系吗，还真当自己是大爷了？”

    “还嫌现在不够乱吗？竟然还敢说这种诛心的话，这种人简直不配呆在这里！”

    “是啊，不能让他们呆这里，离开，离开！”

    “滚出去！滚出夜市！滚出自由城！”

    人群一下子喧闹起来，喊着离开的口号也越来整齐划一，人们自发的围拢上来，逼着李科他们离开。

    众怒不可触！

    毫无疑问，李科第二次摆摊，即使没有摆出恶臭的榴莲，但还是被赶了出来。

    看到这种情况，居隐老白机器人三人心中都出了一口恶气，连开车回去都感觉轻快了很多，二十分钟，在八点前就已经回到了小区。

    进楼之前，三人心情忽然一下子沉重下来。

    老白看了一眼楼层：“今天和李科他们算是彻底翻脸了，如果他们不搬走，我们就搬走吧。”

    机器人道：“搬走就搬走，反正现在空房子多得是，到哪里不都是住？不远处的商业街不是有家五星级宾馆吗？”

    居隐点了点头：“嗯，是这回事，不然大家都不会安心的。不过，先和小妹谈谈吧，今天发生的事太多了。”

    张欣没出现的时候，大家都是家，城外，协会三点一线的生活，当张欣出现后，情况一下子就变了。

    “是中午那个妹子？”机器人眼睛一下子亮了，赶紧进楼，蹭蹭蹭往上爬。

    “年轻就是好啊……”老白上了年纪，三十多了，只能感叹。

    居隐哈哈一笑，和老白一起上了楼梯：“哈哈，你也不老，努力一下也能活个几百岁，不过我那妹子，你和机器人就不用想了！”

    老白心中一动，想到居隐口中那女孩的神奇异能，只是今天一个晚上就卖了几十颗B级尸魂晶，这是他想都不敢想的，也知道那种人根本不是自己和机器人能比的。

    居隐已经和他俩说过，女孩想找他们帮忙，那是客气的说法，雇佣，招工大概就是这个意思了，老白也没想到自己十八岁出道做生意，当了十八年老板，最后竟然要给别人打工。

    风水轮流转，老话说的在理啊。

    其实让他给别人打工也不是不可以，只要给的工资高，一切都不是问题！

    张欣和李雪正在客厅说着话，说着末世前两人的故事，房门被打开了，居隐率先走了进来，老白和机器人则站在门口。

    “雪儿，我回来了！咦？小妹，你也在这里……”居隐看到沙发上促膝而谈的两个女孩，微微楞了一下，突然间脸色一变，啪的一下关上了房门。

    “哎呀，我的鼻子！”门外传来一声惨呼。

    两个女孩都光脚坐在沙发上，张欣的衣着看起来清新可人，十分养眼，没什么不妥，但是李雪就……有些走光了。

    “呀！这么快就回来了！咦？门外是老白和机器人吧，怎么不让他们进来？”李雪站起去迎接。

    居隐两眼一瞪：“去去，赶紧换身衣服！”

    “呃……啊！”李雪这才反应过来，尖叫一声，一蹦一跳的跑卧室换衣服去了。

    张欣穿上凉拖，站了起来，还没开口，就听到砰的一声，居隐把背包扔在了茶几上，分量很重。

    “小妹，都卖光了，换了一包的尸魂晶。”居隐兴奋的打开了背包，一堆红色橙色的尸魂晶闪闪发光，还夹在着几颗黄色的。

    张欣点了点头，没太多意外，结果和自己预料的差不多，但兴奋死少不了的，那可是翻几倍的兑换点啊！这么下去，自己恢复男身也就是分分钟的事了，但时候就可以把露玥按在地上狠狠的摩擦了！

    哈哈，想想就很兴奋呢！

    “对了，门外的是谁？”张欣抓了一把尸魂晶，感受着它们从指缝流出的冰凉温润。

    居隐差点就把那俩货忘了，连忙说道：“我已经退出那个小组了，老白和机器人也因为异能等级被赶了出来，你之前也说找人帮忙，我就把他们带过来，大家见见面，怎么样？现在可以吗？”

    张欣点了点头：“没问题，只要信得过就行。”

    绝对的信任是不可能的，就包括张欣对居隐和李雪，也不可能做到绝对的信任。

    居隐去开门，让白忘和姬契仁进来。

    白忘之前是跑生意的，肤色黝黑，身体健硕，姬契仁也是一个大块头年轻人，居隐的体型就更不用说了。

    三个彪形大汉往张欣面前一站，不知为何，面对这个冷静沉稳还很漂亮的女孩，三人心中都有些发虚，感觉到了拘谨，可能因为实力，也可能因为异能等级。

    “张姑娘，你好，我是白忘。”老白率先开口，怎么说也是见过世面的人，总不能被一个小姑娘的气势一边压倒。

    张欣早已经知道了他们的异能，虽然都是D级，但一个是有关神奥记忆的，一个是比较逗逼的，如果按照露玥所说的异能等级也可以提升，那今后两人的实力还是不容小觑的。

    很自然的伸出手：“张欣，白大哥你好。”

    “啊，好，好……”这个邀请的手势让老白有些受宠若惊，连忙和张欣轻握了一下又松开，省的有占便宜的嫌疑。

    “这位就是居隐大哥口中的机器人吧？哈哈，挺有趣的名字！”张欣的手又朝向了姬契仁。

    “张，张妹妹，不，张姑娘，你好漂亮，你，你好……”姬契仁结结巴巴的说着，脸都红了。

    “妹妹？”张欣有些头疼，看来女性形象是免除不了的，抽回手说道，“怎么称呼都行，实在不好叫，叫我名字也行。”

    “来来，大家坐下聊！”简单的自我介绍后，居隐立即招呼大家坐下，而这时李雪也换了一套正式的衣服走了出来，忙着给他们倒茶。

    “听说张欣姑娘是想找人帮忙？不知是什么事？我老白一定尽力。”白忘心中对张欣的印象发生了很大的改变，这个女孩并没有表面那么高冷，那才的打招呼就可以看出来她很会处理人际关系。

    白忘推测的不错，毕竟张欣也在职场混了几年，对于人际关系的处理还算可以，只是这要看对谁了。

    此话一出，房间瞬间安静，所有人都看向了张欣。

    “嗯，是想请你们帮忙。”张欣很从容的点了点头，放下手中的杯子，开门见山说道：“想必居隐大哥已经和你们简单说了一些，而且你们今晚也一起卖了第一批果实，卖的结果如何你们也比我清楚……”

    “小妹，要不要先数一下尸魂晶，我们还不知道买了多少钱呢？”居隐插了一句。

    “不急！”张欣摇摇头，继续说道：“强身果，疾行果，神眼果，因为效果一般，而且还有时间限制，所以只能当一次性消耗品，卖的比较便宜……”

    老白和机器人眼皮一跳，效果一般？还什么玩笑！而且卖到都30颗C级尸魂晶了还便宜啊！

    “嗯，我还有其他比这效果更好的果实，或者是没有时间限制，永久效果的果实，夜市那些普通异能者是消化不了的，所以要放在拍卖会上才能卖出一个好价格……”

    老白和机器人脸色一变，倒吸了一口冷气，同时正襟危坐，脊背挺得笔直，屏气凝神，仔细倾听！

    这个女孩要比他们想象中还要厉害！

    “因为一些个人原因，或者说是风险，我不想自己亲自出面，简单点说就是我只想做幕后，我提供果实，你们负责帮我卖。百分之五的提成，能卖多少，就看你们自己的能力！怎么样？要不要合作？”

    张欣一口气把该说的都说了，然后安静的看着几人的反应，等待着他们的表态。

    白忘沉默了，目光深沉的看着张欣。

    机器人则是目瞪口呆。

    下一秒，两人同时开口询问——

    “就这么简单？”这是姬契仁的问题，不敢相信这个漂亮女孩口中的帮忙就是帮她把水果拿去拍卖会去买，也不就是个跑腿的活？还百分之五的提成？

    至于风险，那都不算事！只要在自由城，只要叶家还存在，谁还敢抢劫不成？一道神雷劈下，万劫不复！

    “能不能冒昧问一下你的异能等级是？”这是白忘的问题，做生意就要有脑子，越是推测就越感觉到她异能的强大，甚至可以说是恐怖，所以即使知道这样不礼貌，但他还是忍不住心中的惊疑好奇。

    “S级！而且既是辅助型又是食物型也是攻击型！”张欣并没有隐瞒不说，随口报了一个等级，这个时候很需要震慑力。


------------

第250章 半途而废的契约

    武林中文网 .，最快更新我在末世有盆花最新章节！

    自由城十万新人类，半数人都是D级异能，剩下一半是C级、B级的新人类，A级的都很少出现，只有百十人！

    至于S级异能的存在，那就更少了，甚至到现在都没有一个能明面站出来的S级异能者！尤其在前段时间发生了骇人听闻的铁血军团“招揽暗杀事件”后，高等级异能者更不愿坡头露面，要么老实呆在城中，要么有特殊的手段隐藏自己的身份。

    唯一一个大家都还算熟悉的S级异能就是摩诃赌术了，但真正的老板谁都没见过，今天能听到那人的声音也多亏了张欣！

    所以，当张欣从容淡定的承认自己的异能是S级时，白忘和姬契仁都傻了！

    他们没想到一个只存在传说中的S级异能者就在面前，而且还是一个娇滴滴的女孩，看年龄也不过十六七岁吧！

    居隐和李雪虽然早就熟悉了张欣异能，心中大概有了推测，但当她亲口说出来时还是很震惊。

    居隐脸色猛然一变：“小妹，我们还没契约，你怎么能……怎么能泄漏自己的秘密？青龙国铁血军团那帮孙子可是出了高价悬赏的，只要提供可靠线索，500颗B级尸魂晶就到手了！啊——雪儿你别掐我，让我说完，这不是信得过信不过的问题，而是最基本的生存的方式！不行，我现在就要去找契约师……”

    说着，居隐就站了起来，却被李雪拉住了：“都这么晚了，哪还有契约师肯过来？”

    “只要钱够，他们在床上都能爬过来！”居隐推开了李雪，然后又看向了白忘和姬契仁：“两位兄弟，不是我信不过你们，只是我不能让张欣小妹有任何风险！这也关乎着我和李雪的未来！”

    白忘和姬契仁神色间都带着几分尴尬，他们也没想到会遇到一个S级异能的存在，而且想起政府的悬赏通告，确实有些心动。

    张欣心中一动，这么大手笔的悬赏确实有些出乎预料，不过也无需太担心，站起来拦下了居隐：“契约的事先不急，既然我说出了自己秘密，自然也不怕谁泄露出去！我自然有能力保护自己，而且……从第一火车站一路逃亡到姜陵市，死在我手中的丧尸或者人类也有不少了，对于背叛者……”

    张欣话语一收，视线从白忘和姬契仁身上扫过，曾经于血腥中的杀戮气息再也没有丝毫的隐忍，让两人不由脊背一凉，如坐针毡，脸色煞白如纸。

    白忘心中一沉，暗道自己愚蠢，此前居隐就和他们说了张欣在火车上的故事，局对称得上心狠手辣，果断而决绝，这种人又怎么是自己能随便招惹的，搭上九条命都不够！

    “张欣姑娘，你放心，我白忘绝不泄漏姑娘半点秘密，如违此誓，五雷轰顶！”

    “我，我也是！绝不出卖张欣，如违此誓，天打五雷轰！“姬契仁也自觉的站了起来，拍着胸脯保证一番，然后傻傻一笑：”那么好的差事，缺心眼的才会出卖张欣小姐姐呢，嘿嘿，那我以后就跟着小姐姐混了！”

    张欣点了点头：“嗯，我相信你们。大家共赢！”

    居隐却摇了摇头，还是坚持自己的观点：“小妹，我知道你相信我，我也相信这两位兄弟，但是……我们这不是帮忙，而是合作，是一种交易，一种生意，既然是做生意，那就必须按照规矩来！无规矩不成方圆！”

    张欣以前只是给别人打工，对这些并不是很懂，但也感觉居隐说的很有道理，想了想也就点头：“你说的对，那该怎么做？”

    居隐欣喜道：“你们在家等着，拟定一个规矩，我去把契约师请回来，今晚就把一切都定了，大不了多花几颗尸魂晶就是！”

    张欣看了一下时间，才晚上八点，不算很晚，当即点头同意了居隐的提议。

    居隐连忙出门去找人了。

    李雪拿来了纸和笔，几人坐在一起开始商谈合作细节的事情。

    在这方面，白忘算是专家了，很快就列出来十几条基本的合作条约，再由张欣推敲确定，一套简单的合同就摆在了桌面上。

    九点，居隐还没回来，大家又对合同做了一些细化，基本就是白忘拟好之后交给张欣，由她拍板决定，至于李雪和姬契仁，两个就是在旁边看戏的，偶尔象征性的询问一两句，证明自己也参与了其中。

    在最后的报酬拟定时候，张欣忽然开口道：“对了，有一点必须先说开，居隐和李雪是百分之八的提成，因为他们曾救过我的命，而且李雪姐也因为我断了一条手臂，多出来的百分之三是我对他们的补偿。”

    “啊？”李雪惊讶一声，说反了吧，那时要不是张欣站出来，她和居隐早就死在反叛军的枪下了。

    张欣拍了拍李雪的腿，示意她不要说话，嗯，很紧致的手感，弹性十足，从小练武的就是不一样。

    白忘虽然没亲眼见到那天在火车上发生的事，但也知道个大概，根本就不是张欣说的那样。

    “哦？这……没问题，应该的！应该的！”白忘很快就反应过来，这就是命啊，谁让自己不早点认识张欣！

    十点左右，就在大家都等急的时候，居隐终于带这一个陌生脸孔回来了，是一个瘦高个的男生，斯斯文文，带着一副黑框眼镜，竟然是个十四五岁的孩子！

    当看到房间内还有两名大汉时，脸色就更加苍白了，还好视线一转，看到了两个漂亮的女孩，一颗心才稳了下来。

    自由城严禁武力，但还是有其他办法折磨人的。

    看他战战兢兢的样子，自我介绍是不可能的了，居隐帮忙介绍：“这就是契约师，古七弦，小子名字挺美的，就是异能有点废，人还胆小，我开了平时五倍的价格才让协会把他交出来。”

    “哦？你花了多少钱？一会儿我还给你！”张欣目光从男孩身上收回，询问居隐。

    “不用了，五颗橙色的，小意思啦！”居隐摆摆手，已经看到光明的未来，这点钱又算得了啥，就算有点心痛，但是让张欣小妹还钱，这不是打自己脸吗！

    “哦……”张欣也不好说啥，只能默默点了点头。

    “对了，居隐，这是我们拟定好的合同书，你看一下还有什么问题吗？”姬契仁连忙把桌上的合同递给了居隐。

    居隐结果合同，没看，而是看向了李雪，见到李雪微微点头，当即哈哈一笑：“雪儿都同意了，我也就放心了，姓古的那小孩，过来，按照这个合同给我们做契约吧。”

    古七弦怯怯的走来，接过了合同看了一遍，然后大着胆子说道：“契约有两种，一种是当事人双方把契约内容念一遍，另一种是在写好的契约上滴血认证，你，你们要用哪一种方法？”

    “这就是做契约？”

    “念一遍？太多了，不念不念，我又不是王八……”

    “可是写好的合同只有一份啊，而且我们和居隐的还不一样……”

    古七弦再次开口说道：“那，那就用第二种方法吧，我，我的异能可以把合同复制几份的，只是，你们的合同都不一样吗？”

    “能复制？那不早说！”姬契仁上前，指着合同的最后一项报酬，“差不多都一样的，就是把这个百分之五改成百分之八就好了。”

    “要几份？”古七弦问道。

    “各两份。”姬契仁说完退了回来。

    古七弦点了点头，然后一只手拿着合同，另一只手轻轻一挥，一道白光闪过，合同已经变成了四份，然后把它递给了居隐：“复制好了。”

    “然后呢？”居隐问道。

    “契约双方在合同上滴血……一滴就够了！剩下的就交给我就好了！”古七弦解释道。

    居隐点了点头，然后把四份契约摆在了茶几上：“我先来吧……”

    说着，用随身带的匕首割破了手指，在契约上滴了血，鲜红的血在白纸上很是耀眼。

    在他的带头下，李雪、白忘、姬契仁也纷纷动手，留下了自己的血迹，就剩下了张欣了，从刚才她就一直低头沉思，时不时看一眼古七弦，一副若有所思的样子。

    “小妹……怎么了？有什么问题吗？”大家都沉默的时候，居隐开口问道。

    张欣抬眸，淡淡问道：“你们知道契约师的异能等级是什么吗？”

    此话一出，居隐几人都微微一愣，而古七弦则身躯一震，往后退了一步。

    “这个……不是很清楚啊。”李雪摇了摇头，她一直以来就在家和赌场出入，对这了解的不多。

    “我也不是很清楚，不过……不管是什么等级，这种没用的异能……”

    “不！”张欣打断了居隐的话，“没有什么没用的异能，更何况是一种A级异能！”

    “什么？A级？”居隐、李雪、白忘、姬契仁都惊讶的张大了嘴巴，这意味着自由城A级异能者一下子翻倍了！

    张欣没理会他们，而是看向了古七弦，问道：“是不是只要我也滴了血，交给你就可以了？”

    古七弦脸色苍白，但还是点了点头：“是，是的。”

    “哦？那你是怎么知道谁是契约的甲方乙方的？还是这可以由你自己决定？”张欣问道，如果不把这个问题弄明白了，她很不放心，因为契约的过程太简单了，简单到她感到一种莫名的恐惧。

    而神眼果竟然还在此时失效了，只能看到“举头三尺有神明”这A级异能的基本信息，具体的属性完全不清楚。

    “不，不是的，合同上不是写了甲方乙方吗？”古七弦往后继续退，惊慌的解释。

    张欣冷笑一声，甲方乙方，骗谁呢？自己都没签名！当即继续追问，“还有呢？”

    “还，还有什么？”古七弦脸色苍白，即使房间的温度才25度，他额头也冒出了汗水。

    张欣猛然一声冷喝：“其他的限制！如果就只要滴血就够了，是不是现在用你的血也可以？”

    “这……怎么回事？”

    “只要滴血吗？”

    居隐、白忘他们在张欣的提醒下也开始思考起来，意识到情况有些不对。

    “不，不是这样的！”古七弦想解释，但是内心的惊慌已经让他有些站不稳了，这涉及到所有同类异能者最大的秘密，他不能说，也不敢说！

    “不，不做了，这生意我不做了！”古七弦转身就逃。

    “你！哪里走！”居隐怒了，闪身去追，没想到这其中竟然有猫腻，他把自己一群人当傻子糊弄吗？

    “居隐，回来！”张欣连忙制止了居隐。

    “嗯？为什么？”居隐应声停了下来，回头疑惑的看着张欣，不明白她为什么要制止自己，而这时古七弦已经开门跑了出去。

    张欣耸了耸肩，无奈道：“就算抓住了，你能拿他怎么办？这里可是自由城！小心被雷劈啊你！”

    居隐一下子呆住了，是啊，这里是自由城。想想还有些后怕，好好没动手，要不被雷劈了，他找谁说理去？

    “那个，小妹，对不起，我也不知道……”居隐关门后走了回来，惭愧的道歉。

    “不，不是你的错。”张欣摇摇头，让他不要自责。

    “好吧，不过，这到底是怎么回事啊？”居隐很纳闷，自己辛辛苦苦跑出去请了一个契约师回来，竟然给大家带来的安全隐患，看那小子最后狼狈逃走的样子就知道其中猫腻一定见不得人。

    “是啊，这到底是怎么回事？A级异能，我的天，我一直以为是D级异能呢，而且整个自由城可是有不少契约师。”姬契仁也惊诧万分。

    白忘沉思了一会，现在才开口：“契约师……之前都是听别人说的，被划分为最没用的异能之一，今天还是第一次接触，嗯……契约的方法现在想想，确实有很大的问题，不用签名，不用分甲方乙方，只要滴血……这确实值得推敲……”

    李雪歪着脑袋：“到底藏着什么猫腻啊，如果只需要滴血，那每天流血的人多了，只要让他们的血滴在契约上，不就想怎么样就怎么样了？”

    空气一下子安静下来。

    这个说法，细思极恐！


------------

第251章 祝大家七夕快乐（我不是求打赏的，真的……）

    契约之事暗藏猫腻，契约师更是惊慌逃走，这也意味着张欣几人两个小时的合同制作算是白忙了。

    不过，结果还是好的。

    张欣的心细如发，见小知微让白忘和姬契仁对她更多了几分敬畏和佩服，再也不敢因为她的容貌和年龄而有任何的轻视。

    在数了钱结算了工资之后，张欣迈着愉快的小步伐回到了自己的房间中。

    虽然契约没能成功，但至少水果售卖计划很顺利，甚至比张欣预想的还要好一点，价格比想象中高了一些，一百五十颗果实，在付给居隐薪水之后还留下了八百多点的C级尸魂晶！

    张欣在泡澡的时候就把这些尸魂晶全都喂给了子月，一下子暴涨接近三万的兑换点，而她之前付出的仅仅是五千兑换点！

    转手而出就是百分之六百的利润，怎么可能不激动，越想越激动的张欣一边愉快的哼着小调一边给自己洗白白。

    “舒服！”张欣把自己扔在了大床上，弹性极好，把沉睡的小萝莉震翻了一个跟头，迷迷糊糊秒了两声，似乎感觉到张欣回来了，就爬到了张欣怀中，小脑袋拱了两下后，继续沉熟。

    揉了揉小萝莉的脑袋，张欣把枕头塞在了背后，舒服的躺坐着，然后在身旁的富贵竹上点了几下，拿出来两种新的果实。

    【净化果】：特级果实，净化丧尸病毒，可永久性免疫丧尸病毒，需要兑换点3000。

    【幸运果】：超级果实，可增加食用者的运气，有效时间一天。成熟期：90天。

    净化果是子月魂体升级解锁的新果实，而幸运果则是那株七彩神异植株上的第二片叶子结出来的果实，有了精灵球果的经验，张欣直接把它摘了下来，早摘早CD。

    运气本就是虚无缥缈的东西，很难有人说的清楚？或许只是什么程序中的一个随机数罢了！可是不得不承认它是存在的，而且如果得到了它的眷顾，没有什么做不到的。

    比如说，一个社会底层的穷小子苟且活着的时候，忽然一个亿万富翁跳出来，证明他是自己的多年失散的儿子！

    又比如说，一位位高权重，翻手为云覆手成雨的大人物正在开车的时候，忽然被天上掉落的宇宙垃圾砸死。

    这都是有可能发生的事件，不过是运气好和运气不好的差别。

    张欣想了想，决定把幸运果先收藏起来，说不定什么时候能有大用。

    “净化果？嗯，明天就可以让白忘姬契仁拿到拍卖会上试一下效果，还有奇异果，现在已经能开出C级异能，估计很多低等级异能的人要抢疯了吧，就是有效时间断了，才七天……”

    “算了，不管了，具体情况到时候就知道了。”张欣不再去想，而是又拿出了另外一颗储存果，里面储存着一种A级异能，名字很牛掰，举头三尺有神明！

    “要研究一下吗？”张欣沉思了一下也就放弃了，当即把一切都收拾好之后，再次来到了纳什海，开始每天的必修功课——炼化王浩。

    可怜的王浩，经过这么多天的折磨，已经彻底失去了反抗的念头，这也加快了张欣的炼化速度，尤其是在今天魂体升级后，炼化的速度猛增了一倍不止，王浩的之前的记忆快速被张欣翻阅着，然后打上自己主人的烙印。

    “玥，你现在怎么样了？”

    与此同时，几千里外的幽州，反叛军的组织基地，在一间简洁的单人房间内，一个身穿白丝睡裙的女孩正坐在桌前看书，忽然间秀眉一皱，不由自主的打了一个喷嚏。

    “嗯？”女孩揉了揉鼻子，放下了手中的《莱蒙托付诗集》，抬头看向了虚空，“是你吗？”

    时间竟然就这么过了去十多天，平静的让她有些不敢相信这是真的！

    虽然每天只能在这房间中活动，但是看书，听音乐，看电影都很自如，没有人关心她，也没有人伤害她。

    其实她知道自己已经被彻底俘虏了，最讨厌的那个人成了自己的主人，想自杀都不可能！

    当第一次醒来她就做好了被凌虐的准备，无论怎样都要活着，都要等到和那个女孩见面的一天。

    是她让自己懂了心疼的感觉。

    是她让自己第一次心跳加速！

    是她让自己明白了末世中除了杀戮，应该还有温柔……

    太多太多，总之因为她，自己的所有的人生价值都被重新定义，不，准确来说是被第一次定义了！

    “人啊……果然是很复杂的生物，真的不好当着呢！丧尸……不要！”她翻着书页，找到那首《船》，一字一句的看着，又喃喃自语，“丧尸知道什么是孤独吗？“

    “他还没回来，她也没来……”女孩眨了眨眼，“或许这就是最好的结果了，欣，不要来救我了，除非你……”

    她忽然想到了昨天看的那部电影，想到了那个自已女孩说的话——

    “我的意中人是一位盖世英雄，有一天他会身披金甲圣衣、驾着七彩祥云来娶我……”

    无敌之姿，神挡杀神，佛挡杀佛！那样的话，你就来救我吧……

    女孩合上书，关了灯，安静的睡去。

    这十多天，她似乎变了一个人，以前的冷漠无情、血腥暴戾，此时都变成了安然若水，古井无波，只有在梦中，和那个女孩在一起的时候才再次变得霸气凌人，威武而又无敌。

    这就是梦啊……现实总是和梦是相反的，再相见时，她可能就要欺负我了……

    睡梦中的女孩微微蹙眉，但很快又浮出一抹笑容，“那样，就看谁攻气十足吧，不服就干！”

    ……

    第二天，太阳照常升起，只是比以往更加灼热了。

    居隐走进楼道内，抹了一把头上的汗水，回头疑惑的看了一眼天上的太阳，感觉很是诡异，都九月中下旬了，怎么还这么热！

    现在是上午九点多，可温度至少三十八九度了！到午后估计会更高！要不是已经进化成新人类，绝不可能受得了这个温度！

    这栋楼自然不是他居住的小区楼层，而是张欣告诉他的一个叶家的提炼尸晶地点。

    居隐过来有两件事，一件是找大鱼或者小鱼把零散的C级尸魂晶转化为B级尸魂晶，这需要提炼师才能完成的工作，另一件就是把背包中小鱼干送给某个楼层拐角的老婆婆的小黑猫。

    虽然不明白张欣为什么这么吩咐，但居隐还是照办了，这是对张欣绝对的信任，只是按照目前的情况来看，事情似乎有些不顺利。

    这里是叶家的一个专属尸晶提炼点，本来人就不少，尤其是在昨天赌场异常后，外出猎杀丧尸的人就多了一部分，所以今早过来提炼尸晶的人就更多了。

    对于居隐这个陌生面孔，是不是投过来质疑的目光。

    虽然张欣把象征叶家的黑曜石给他了，也带在了衣领上，可还是有些发虚，这群人算的上新人类中的精英了，异能都很高级，而且实用性很强，根本就不是自己所能比的。

    好在这里是自由城，严禁打斗，而且居隐还带着黑曜石，那群人纵使怀疑也没去为难他。

    “我这也算是冒充叶家人了吧，尼玛，真刺激！”居隐一边想着一边跟着人群后朝七楼走去，刚到六楼拐角，一种极为阴冷恐怖的感觉瞬间笼罩住了居隐。

    与此同时，一道极为沙哑而且刺耳难听声音在楼道内响了起来：“嘎嘎，竟然还有人敢冒充叶家人，还敢在老太婆眼下出现……”

    人群一下子安静下来，所有人的目光都看向了那逍遥椅上的老婆婆，然后又可怜看向了发愣的居隐。

    居隐身躯一震，下意识抬头看去，不由脸色煞白一片，不仅是那位老婆婆的眸光恐怖骇人，还有那群围观群众看死人一样的目光。

    叶家的实力？那是鬼神级别的！

    居隐从来都没有怀疑过，一时间感觉头皮都炸了，似乎自己的一只脚踏进了鬼门关。

    这个时候，居隐也只能颤抖着把背包打开，拿出一袋鼓鼓囊囊的小鱼干，硬着头皮上前：“前辈，这是一个叫张欣的小姑娘孝敬您的猫咪的，她说昨天和妹妹第一次过来，没时间准备，而今天也因为有事不能过来，这才让我替她送过来。而且晚辈以后想在这里转化一下尸魂晶，也想请老人家行个方便。”

    居隐一边说着，一边恭恭敬敬的上前，把小鱼干的包装袋拆开，浓郁的香味在周围散开。

    “喵喵~~”那只趴在老人肩膀上的黑猫一下子跳了过来，兴奋的叫了一声，叼起了一条小鱼干，咯吱咯吱的吃了起来。

    居隐有些肉疼，这可不是普通的小鱼干啊，异能物品，十颗C级尸魂晶才一小袋，居隐这次带来了十袋。

    当然，这是张欣出的钱，不然居隐能心疼死。

    居隐低头等待着，他可不敢看那老婆婆的眼睛，太恐怖了，估计今晚都要做噩梦……

    “张欣是谁？”

    “不知道？没听过……”

    “嗯？有点耳熟，好像在哪里听到过……”

    围观的人开始小声谈论起来，但对于只在叶家新区只呆了一天时间的张欣根本就不认识，甚至她的名字都没几个人听过。

    不过无论那个张欣是谁，竟然让其他人冒充叶家人，在叶家提炼点办事，这简直就是找死的行为！

    还送小鱼干讨好，不可能！

    之前就有非叶家的人过来这里提炼尸魂晶，也想讨好这位婆婆，但小鱼干收下了，鱼罐头收下了，人被一巴掌拍到了楼下，现在地上踩残留着玻璃碎片呢。

    就在所有人等着看好戏的时候，这位婆婆只是低头想了想，然后欠了欠身子，收回了凶煞阴冷的气息。

    “是那个丫头啊……嗯，算她还有点良心，知道孝敬一下老太婆，嗯，小鱼干还不错，老太婆就收下了，你去楼上办事去吧……”

    这位老人家说完就躺回了逍遥椅，闭上了眼睛，身体随着椅子一晃一晃的，似乎陷入了沉睡。而那只猫咪，则扒拉着自己的小鱼干，在一旁美滋滋的享受去了。

    “这……”所有人都懵逼了，这剧情，没有按照原本的剧本走啊……

    居隐则趁着那群人发愣的功夫，绕了过去，率先敲门进了701房间。

    “这人是谁？怎么会这样？”

    “不，你应该问张欣是谁……那个丫头？还是女的？”

    “嗯，这才是重点，回去打听打听……”

    正当他们想要去探查一下张欣是何许人也的时候，那沙哑的声音又出现了：“小娃们，不该打听的事情就不要瞎打听，叶家人才不会闲着没事去八卦，做好你们自己的事就行了！去吧……”

    此话一出，堪比古代的圣旨，几个人立即掐灭了心中的八卦心，但对张欣的身份却更加好奇了。

    等人都走后，老太婆看了一眼猫咪，“那丫头倒是舍得……而且还是家主指定的人，老太婆又怎么能不关照一下……”

    尸魂晶转化的事情太简单了，大鱼一挥手的事，等居隐走出楼层的时候，身上已经多了一颗B级尸魂晶。

    同时，背后的包里小鱼干不见了，取而代之的是一大背包的果实，神眼果，疾行果，强身果。

    有了昨天的经验，张欣彻底放弃了一级果实，主打二级果实，占了五百颗果实的八成。

    不到五万兑换点的成本，如果今晚顺利的话，张欣就可以再次升级子月的本体和魂体了。

    居隐来到那辆破旧的出租车前，把背包打开拿出几颗果实看了看，然后满意的点点头，开车走人。

    “那些人，应该看到了吧……哈哈！”居隐笑了，打开车内的磁带机，跟着节奏一起摇摆。

    与此同时，李雪则是一个人开车来到了某个异能者协会，相比于居隐的破出租车，她的红色甲壳虫就高出了好几个档次，当然比起那些保时捷，林肯，兰博基尼还是低端货。

    协会的人很多，一个人进来并不会引起太多的注意力，尤其是李雪今天还男装打扮。

    默默溜达了一圈，找到目标之后，李雪拿出了那颗复制果，然后又悄悄的退了出来，开车朝另一个协会而去。

    一上午的时间，李雪顺利完成了自己的任务，心情很好的她花了一大笔钱，嗯，五颗C级尸魂晶，买了一些异能食物食材，准备中午吃顿好的，来迎接美好的未来……

    “希望……能成功吧！”李雪心中默默的祈祷。

    居隐和李雪几乎在同一时间回到了住宅楼，下车之后一番嘘寒问暖，你侬我侬，脸上洋溢着喜气都说明他们对未来很看好。

    正大包小包的进楼，两人忽然愣住了：“咦？我们这是什么时候有雕像了？”


------------

大姨夫来了，请假一天

均订80，感觉自己真的要扛不住了……

    啪啪啪打脸，清醒一下。
------------

第242章 弥补亏欠，断臂重生

    就在居隐家楼下的出口，左二右一矗立着三道人高的黑色石像，栩栩如生，但姿势比较怪异，看起来就像是惊慌出逃。

    李雪打量了两眼，忽然皱眉说道：“隐哥，这几个雕像很像是王富强李科他们啊！不过，怎么脸有点胖啊……”

    “李科？”对于曾经的战友，居隐对他们很了解，也好奇的上前仔细看了看，还用手敲了几下，声音沉，确实是实心的，惊讶道：“嗯，你说的没错，除了脸胖，其余的简直一模一样！”

    “怎么会？”李雪疑惑不解，什么人闲着无聊造雕像啊，还是那三个心术不正的家伙。

    居隐忽然脸色一变，大叫一声不好，连忙朝三楼跑去：“小妹对他们动手了，这下糟糕了！”

    闻言，李雪也变了脸色，如果在自由城动手，那惩罚可是很严重的，甚至有可能直接格杀！

    “欣妹妹啊，你怎么就那么傻啊……可千万不要出事啊！”李雪紧跟上去，同时在心中默默祈祷。

    因为张欣的到来，居隐和李雪的生活彻底的改变，前途一片光明，他们可不想张欣受到任何伤害，也知道张欣的实力超乎她们的想像，可是，叶家的执法者那是恐怖级别的存在啊！

    “小妹！”呼吸的功夫，居隐已经来到3楼张欣的房间门口，想都不想直接开门进去。

    “小……小妹？”门没锁，居隐很顺利就“闯”了进去，然后就有点傻眼了，想象中张欣倒在血泊中的画面并没有出现，反而看到了天伦之乐的和谐场景。

    客厅中，张欣很淑女的坐在沙发左侧，在她对面则是一个鹤发童颜，满面红光的老者，笑容和蔼的逗着怀中的小萝莉。

    虽然有糖豆吃，但是这个老头怎么能捏人家粉嫩嫩的小脸呢？顾曦有点不开心，所以一边吃糖，一边扯着老头的胡子。

    对于居隐的出现，小萝莉一点兴趣都没有，不过另外两道眸光却看了过来。

    “居隐大哥，你回来了。事情都办好了？”张欣站起，很从容的走来。

    老头淡淡扫了一眼居隐后，只是淡淡点了点头，算是打了一个招呼，然后就继续逗着怀中的小萝莉，不由感叹丧尸种的神奇，完美进化那么低的概率竟然被一个小女孩遇到了，虽然进化不是很成功，但也绝非寻常丧尸种所能相比！

    “办，办好了……”居隐下意识回答，然后惊讶道：“你，你没事？”

    “我能有什么事啊！”张欣翻了个白眼，就这么希望我出事？不就是石化了三个流氓吗，这是正当防卫好不好！

    李雪这时也赶了上来，一看张欣平安无事，立即欣喜着上前抓住了张欣的小手：“欣妹妹，你没事，太好了，太好了……咦？这老人家是……”

    “呃……快过来，我给你们介绍一下。”

    张欣关了房门，避免冷空气外散，然后带着有些蒙圈的两人来到那老头面前，介绍道：“白前辈，这两位是我朋友，居隐还有李雪，帮了我不少忙……”

    白老头这才不舍的放开了小萝莉粉嘟嘟的脸蛋，抱着顾曦站了起来，抬眸正式看了看居隐和李雪，点头道：“嗯，不错……重情重义，不离不弃，很好，很好！”

    眸光深邃而沉稳，宛如星河又宛如深海，言语姿态间又自带一种气势，居隐和李雪不由身躯一震，知道这位老人家并非普通人。

    张欣又转过身向居隐和李雪介绍：“这位老人家是自由城的秩序管理人白前辈。”

    “哦，哦，原来是白前辈啊……什么！秩序管理！？”居隐和李雪开始没反应过来，只是下意识打招呼，当意识到他的身份时，不由大惊失色，差点就跳了起来。

    能洞察城内十万人是否争斗打杀，能引动九霄神雷劈人，既能救人于危难之中，又能杀人于无形之中，默默守护着自由城十万生命，维持其该有的秩序！

    这就是自由城的秩序管理人，又被称之为天罚者，他的传说早已传遍自由城的每一个角落，只是他的样子至今无人见到，有人推测他就是叶家家主叶明，也有人猜测她是某个养猫的恐怖老太婆……而现在张欣告诉他们，面前的这个养怡弄孙的和蔼老头就是那位传说中的人物，着实让居隐和李雪感到震惊和不可思议。

    这种震惊持续了很长一段时间，足够两人听张欣说完了故事的来龙去脉。

    原来早些时候，在居隐和李雪离开后，正在修炼驱魂炼魄通心天功的张欣就被敲门声惊扰了。李科和王富强兄弟不知怎么知道张欣也搬来住了，一番商量，决定过来探探张欣的虚实，顺便调戏一番，泡妹子才是目的。

    但他们低估了张欣的实力，也高估了张欣的容忍度。

    在消耗了一份鉴定书后，得知张欣不过是D级异能的裁决者后，瞬间就放心了，嘴上就开始不正经起来，以为说几句流氓话调戏一下妹子也无不可，毕竟自由城严禁打斗，但并不禁止说脏话，这点言论自由还是有的。

    然后……三个人就被张欣一巴掌抽飞了！

    被打的李科三人并没有生气，反而开心起来，这妞是不是虎啊，竟然敢在自由城主动动手？简直就是找死行为，这样他们出手反抗就是正当防卫了！就算惊动那位天罚者，张欣也是犯错的一方！

    抱着这样的心理，他们开始“反抗”，本以为凭着两名C级攻击型异能的裁决者，拿下张欣绰绰有余，甚至还可以在动手的时候摸摸女孩子娇嫩的肌肤，只可惜他们拿错了剧本。

    三个大老爷们，十分钟不到，被张欣一个人打成了猪头，意识到形势不对的他们一边向天罚者大声求救，一边屁滚尿流的朝楼下逃去。

    然后在一团神光之中，传说中的天罚者出现了，三人大喜，开始指控张欣打人，对他们下杀手。

    “哦，那你们活该。”天罚者说完就消失了，这样的回应让李科三人懵逼了，反应过来后才知道惹到了不该惹的人，只能继续逃亡，然后一切都在楼上窗户旁看热闹的小萝莉恐怖的目光中结束了。

    再然后，就是张欣和这个忽然出现的天罚者，也就是张欣口中的白前辈一边喝茶吃水果，一边聊天逗小萝莉，等居隐和李雪回来做饭。

    “……然后就等你回来做饭啊，一上午光喝茶了，肚子都饿扁了……”张欣揉了一下肚子，早饭没吃，中饭等着李雪回来，这会儿确实饿的厉害，她虽然有各种果实，但毕竟不能当饭吃的。

    “做饭？”李雪傻傻的站了起来，拎着大包小包的食材，转身朝门口走去，“哦，我这就去……”

    “等一下！”张欣开口喊住了走路飘飘的李雪，看她回头僵直的疑惑眼神，张欣无奈说道：“你的果实呢？复制好了没有？”

    李雪微微一愣，放下手中的食材，从口袋里拿出了两颗雪白的果实：“好，好了……”

    只剩下了一只手，拎那么多东西，无论做什么都会有种层次感，张欣不由心中一酸，声音温柔了很多：“先不急做饭，你先试试果实的效果的，白前辈在这里，说不定也能帮上忙。”

    李雪傻了。

    居隐啪的一下站了起来，激动的看着张欣，又看了看白老头，激动莫名：“可，可以吗？”

    昨晚李雪已经和她说了有关复制果实和治愈手臂的推测，这让他很激动，要不是有刚才那事，都催着李雪行动了，而现在还有一个神仙级的人物在一旁坐镇，怎么能不兴奋激动？似乎都看到了李雪断臂重生的画面了……

    张欣拉着李雪走了过来：“开始吧，大家都等着你康复呢。”

    李雪眼睛一下子红了，狠狠的点了点头。

    张欣退了回去，留给李雪一片空间。

    “我，我先试试石头人的异能……”李雪把另外一颗果实放到了茶几上，吞下了那颗复制了“石头人”异能的果实。

    暂时啥变化都没有，只是随着李雪眼眸一亮，一声娇喝后，她的身体突然发生了变异，从脚趾、小腿、大腿，一直到胸腹，脖颈，头颅，连同身上的衣服以肉眼可见的速度，快速变成了灰褐色的石头。

    “变了，我的异能……真的变成了石头人！呃……我的声音……”李雪挥了挥手，惊讶自己的变化，不仅是身体上的，就连声音也变了。

    这是一种由内到外的彻底变化，并非只是体表一层石质层。

    “快，试试能不能让手臂复原！”居隐连忙提醒。

    “我，我试试……”变成石头人的李雪凝聚着身体内的异能，感知着这种异能的使用方法。

    觉醒的异能，尤其是那些低等级的，使用方法很简单，而且还就好像二哈天然会游泳是一种天性！

    李雪很快就掌握了异能的使用方法，凝聚着异能朝着断臂处涌去。

    噗嗤噗嗤——

    一股股烟尘从断臂出冒了出来，一些碎石也脱落下来，落得满地都是。

    “有，有效果了……”居隐激动莫名，双拳狠狠的握在一起。

    突然间，李雪闷哼一声，异能潮水般褪去，空间中游离的尘埃，地上的碎石也都瞬间被吸附回去。

    李雪砰的一声跌坐在地上，居隐脸色一变，连忙上前抱住了她：“怎么回事？”

    “不，不行……手臂……好像有道屏障，异能冲不过去，我……我做不到……”李雪不断的摇头，语气很失望沮丧。

    张欣皱眉，想了想说道：“石头人异能即使身体被打碎也能恢复是吧？”

    李雪回答：“嗯，只要不伤到脑袋就没什么问题。”

    “那好，居隐，你把她那半边身体打碎，看能不能恢复……”张欣果断说道。

    “什么！不，不行，我怎么能伤害雪儿？”居隐大吃一惊，但很快就反应过来，这是为了李雪好，当即点头：”好……我试一下。”

    扶着李雪站了起来，居隐关切的提醒道：“可能会有些疼，你忍一下……”

    看到李雪点头，居隐也不再废话，他还是很果断的一个人，当即异能涌现手臂，一拳打响了李雪的肩膀。

    “啊——”

    尘土飞扬中，李雪一声惨呼，巴掌大一块石头从身体脱落，虽然不是致命伤，但疼痛感却是真实的，连接着她的精神念力。

    “快试试！”居隐心中也是一疼，连忙催促李雪修复身体。

    李雪忍着疼痛凝聚着异能，空气中的尘土，地上散落的石块再次倒飞出去，重新凝聚在李雪的断肢处，那碎裂的部位很快就恢复如初，可是断掉的手臂依旧没能长出来。

    “不行的……”最终李雪选择了放弃，再次恢复成人身。

    “没事的，还有另外一颗树人果，它的恢复能力比石头人更强，应该可以的！”张欣安慰道。

    “嗯，我再试试！”李雪重新鼓足了勇气，拿起了那颗树人果，在使用之前，深深的凝视着张欣，目光诚挚：“欣妹妹，无论结果如何，我都很感谢你对我的帮助。”

    张欣心中一叹：“放心吧，就算没效果，我也会想其他办法治好你的！”

    李雪娇躯一震，神色动容。

    使用了树人果后，李雪并没有变成一个树人，她的右手先是变成了一条手臂粗的藤蔓，可以任意的弯曲变形，也可以自由伸展，甚至能延长十几米远，绿色的叶片净化了整个房间的空气，呼吸新鲜。

    藤蔓卷起了居隐腰间的匕首，然后朝着中央斩去！

    咔——

    半米长的藤蔓落在了地上，失去了异能的维持，就真的只是一截树枝了。

    而从断裂处，一截新的藤蔓再次生长了出来，李雪收回了异能，手臂也恢复如初，没有丝毫的损伤。

    “这一截没有消失！”张欣拿起了那断掉的藤蔓，仔细看着，叶片翠绿，枝条新鲜，并没有想象中的快速枯萎。

    居隐身躯一震，惊喜道：“我知道了，石头人异能的修复是靠之前的物质，所以先前就断掉的手臂就不能恢复，而树人异能是可以生长新的物质的！雪儿，快，快试试另一条手臂！”


------------

第253章 饭钱

    李雪兴奋的点头，开始凝聚着体内的异能朝着断臂涌去，心中既紧张又期待，还有几分担心恐惧，害怕最后的希望也破灭了。

    一片枝丫突然从断臂出生长出来，然后以肉眼可见的速度变成了坚韧的藤蔓，不断延伸，变粗……更多的叶片也生长了出来！

    这一刻，李雪双眼闪动着泪花，惊喜的看着张欣，又看向了居隐：“我……我成功了……”

    居隐整个人都懵掉了，成功了？幸福的生活终于要来了……

    “嗯？这些叶片……”居隐忽然发现断臂出新生长出来的叶片颜色黯然，蔓条也带着不健康的枯黄。

    张欣和李雪自然也看到了，脸上的笑容渐渐消失，心中有了不好的预感。

    断臂的藤蔓最终全部生长出来，李雪按捺住内心的不安，深呼吸了几次后，终于散去了异能，一条完整的手臂重新生长了出来，只是……

    相比与完好的右臂，这条刚生长的手臂明显带着一层灰色，就像是死去的肢体。

    “雪儿，能，能感觉到吗？能使用吗？”居隐紧张的问道。

    李雪闭上了眼睛，另一只手紧握成拳，全身绷紧，明显正在使劲，可是那条灰色的手臂依旧没有动静，只是随着李雪的身体轻微的颤动着。

    李雪突然睁开了眼睛，眸光带着黯然的失落：“不，不行，还是感觉不到手臂的存在，更别说使用了，就算动一下指头都做不到，为什么，为什么会这样，明明都已经断臂重生了……”

    张欣心情有些沉重，上前摸了摸那支新生的手臂，冰凉而又僵硬，而且感觉不到脉搏的跳动，感觉就像是假肢一样。

    对此，张欣也毫无办法，只能失望的摇摇头：“没关系的，以后还有其他的异能，我们一定会找到办法治愈……”

    正说着，一只看热闹的白老头抱着顾曦走了过来：“让老夫看看……”

    几人的目光一瞬间都落在了白老头的身上，心中熄灭的希望之火重新点燃了。

    张欣心中一动，忽然想起了白老头的身份，他是一名在传说瑶池修炼的修仙者，有袖里乾坤的能耐，也能引动九天神雷，难道就没有什么断肢重生的手段吗？

    白老头把顾曦交给张欣抱着，伸出两指搭在了李雪的手腕上，一道微弱的神光隐没。

    三秒钟的时间，白老头便收回了手臂，看着三人紧张关切的神情，不由和蔼一笑：“不用担心，断臂重生小道尔，再简单不过了，这丫头会好起来的。老夫只是好奇你们异能的使用，所以从开始就一直看着，想研究一下所谓的异能。”

    “真的吗？这……太好了！”居隐和李雪闻言大喜。

    张欣心中一动，小眼神中带着几分埋怨：“前辈早有办法对不对？闲着无聊就在这看我们玩过家家？”

    白老头哈哈一笑：“不是，丫头别误会，嗯，以前老夫对这所谓的异能根本就看不上眼，认为只是一些旁门左道，不过今天亲眼看到各种异能，才发现异能也有其神妙之处，所谓大道三千，殊途同归，看来不假……”

    张欣翻了一个白眼，又来这套？说一些故弄玄虚的话，当这里是仙侠位面啊！

    “那就麻烦白前辈小施法术，救一下李雪姐呗……”

    “是啊，是啊，请前辈出手救一下雪儿，大恩大德，居隐没齿难忘！”有张欣带头，居隐连忙上前诚挚的恳求。只有李雪紧张的一句话都说不出来，但一双美眸却期盼的看着白老头。

    “哈哈，好说好说！”白老头点了点头，当即弹指三下，三道神光打在了李雪重生的手臂上，瞬间没入肌肤之内。

    随即，在那灰色的皮肤像，肉眼可见三道透亮的神光不断的在肢体间游走，从五指到手腕再到手臂……那层死灰色逐渐淡去，取而代之的是一种红润的光泽……

    “我，我有感觉了……”李雪惊喜的喊道，半个月的时间，左臂终于再次有了知觉，酥酥麻麻，宛如蚂蚁轻轻的爬过，好不舒服。

    “这，这就好了？”张欣一脸的震惊，自己头疼了很久的事，就这么随意弹指三下就解决了？

    白老头笑道：“还记得老夫说的筋骨皮，经脉络吗？这条手臂之前空有的筋骨皮，但经脉络却和主体断裂，淤塞不通，就像没了源头的水，自然只是死水。”

    “前辈，你好……好厉害！”这番话虽然听的一头雾水，但不明觉厉，居隐一时间也找不到合适的形容词，夸得比较苍白，但好在神情很诚恳，眸光充满了感激和崇拜。

    白老头摆摆手：“老夫就顺手为之，打通了那些淤塞的关口罢了。如果不是你们先让断臂重生，老夫也不会这么轻松。”

    居隐微微一愣，然后就感觉肩膀被拍了一下，猛然回头，就看到李雪双眼含泪的看着他，而那双手十指也在灵动的舞动着。

    “居隐，我好了……”李雪哭了，但泪水中的眸光却异常闪亮，从这一刻起，她内心对居隐的自卑，对反叛军的仇恨，对生活的失望一下子都消失了，重新变成了曾经那个自信的女孩。

    居隐虎躯一颤，她直接叫自己的名字而不是“隐哥”，她看自己再也不是歪着脑袋，带着丝许的怯卑，而是勇敢的和他对视！

    简短的文字，细微的改变，居隐知道曾经那个自信开朗的李雪回来了！

    居隐转身，对着张欣一躬而下：“张欣，多谢了！”

    张欣也想到居隐会心如此大礼，反应过来时已经来不及阻止，只能扶起他，苦涩一笑：“不用谢我，应该的，一切都是应该的……”

    居隐摇摇头，帮你那是情分，不帮那是本分，这个世界上没有什么应不应该。自己要是不知道感恩，那这几十年可真是白活了。

    “小妹，以后有什么事尽管说，我居隐绝不含糊！”居隐斩钉截铁的拍着胸脯，然后又转向了白老头：“白前辈，多谢……嗯？”

    白老头手掌微微一抬，居隐就再也拜不下去。

    “顺手为之，无功无德，当不得一拜。”白老头正儿八经的说道，然后又微微一笑：“只是，救的是这个小姑娘，要谢也是她来谢吧……”

    “呃……这……”居隐一下子愣住了，貌似这老头说的很有道理啊，然后就感觉到腰上一疼，软肉被狠狠掐了一下，回头一看真是李雪满面娇羞，嗔怒的等着她。

    “瞎掺和……”

    居隐当即反应过来，一下子捉住李雪的小手，紧紧的握在自己大手之中，然后对白老头嘿嘿一笑：“白前辈，雪儿的事就是我的事，向您老人家道谢也是应该的。”

    李雪稍微挣扎了一下，没挣扎掉也就任居隐握着了，这么多天，要不是有这个男子尽心尽力的照顾，她也不会活着走到今天，而且两个人都一起滚过床单了，现在手臂重生，关系就更加确定了。

    “张欣妹妹，白前辈，谢谢你们对我的帮助，李雪铭记在心，此生不忘。”李雪也对着两人鞠躬道谢，弄的张欣心中好不尴尬。

    “以后露玥和他们再见面，应该也更容易接受了吧……”

    断臂重生，不仅卸去了张欣心中的愧疚，也彻底释放了李雪心中的郁结，而居隐是最兴奋的那个，即将迎接幸福的生活，毕竟很多姿势都需要双手来完成的，比如端个菜，玩个《碧蓝航线》手游……

    李雪和居隐蹦蹦跳跳着回隔壁房间做饭去了。

    “丫头，有什么想说的？”白老头笑眯眯的看着张欣，从刚才就看出来张欣有话要说，只是因为居隐和李雪的存在，有些不方便开口。

    对于“丫头”这个称呼张欣很无奈，但丝毫没有办法，托着下巴在思考自己该怎么说。

    白老头也就耐心等着，端起桌上的茶，发现已经凉了，就弹指升起一团紫色的火焰在杯底烤着，很快茶水就沸腾起来，这才悠哉悠哉的喝着。

    “前辈，你收徒不？”张欣突然开口。

    “噗——咳咳，你说啥？”白老头一口没咽下的茶喷了出来，感觉到失态，连忙大手一挥把那些茶水收进了袖口，袖里乾坤这么用估计也是破天荒第一次！

    张欣很认真的说道：“我想拜您为师，学习修仙之术。”

    这个想法，从白老头出现和她聊天就有了，通过一番交谈，张欣也大概知道了这个修仙老头的实力，心思大动，在经过李雪的事情后，终于有了决定。

    她有子月这样逆天的金手指，自然可以靠着子月一点点强大起来，但这和拜一个修仙者为师，学习修仙之术并不矛盾，谁不愿更强大呢？

    “这个……等等……”白老头皱眉，“萧八那小子没和你说什么吗？”

    张欣疑惑道：“说什么？”

    “呃……这样啊！”白老头沉吟了一下，说道：“丫头，你应该也看出来我和你们异能者不一样了吧。”

    张欣点了点头，萧八的武技，泰七的技能，澪的魔法，还有面前这个老头惊天的道术都不是异能，这一点她早就知道了。

    白老头点了点头，想起家主所吩咐的，要他们的身份尽量不要对外公开，但没必要隐瞒张欣，当即说道：“嗯，确实不一样，因为我们来自另外的世界！”

    张欣再次点了点头。

    “你不感觉到惊讶？”对于张欣的异常冷静，白老头有点疑惑。

    张欣耸了耸肩坦言说道：“早知道了啊……”

    白老头有些无语，还以为自己这群人隐藏的很好了，没想到人家早就已经知道了：“呃……好吧，既然你都知道了，那为什么还要拜老夫为师？老夫教不了你的。”

    “为什么？”张欣奇怪问道。

    “看来你对修炼的常识一无所知啊！”白老头很无语，然后细细解释：“每个世界都有其不同的修炼方法，甚至同一个世界也有好几种不同的修炼方法，比如东方有修仙，忍术，武道，西方有魔法，血练，斗气，这些修炼方式各不相同，但其本质都是为了改善人体，破除桎梏，突破自我，已达到天人合一，我即宇宙，不死不灭的永生境界……”

    张欣心中一动，这话貌似听过，点了点头：“嗯，尸晶异能，这也是一种修炼方法。”

    “不错，尸晶异能是丧尸病毒爆发之后，天道降落的一种修炼方法，简单而通俗，极为容易掌握，只是伴随的是无尽的杀戮和血腥，以生命的凋亡为代价让一部分人强大起来，这可以说是一种魔道手段。但大道三千，殊途同归，这是天道，不可忤逆！”白老头说着自己的见解，这种说法让张欣心中大动，隐隐中似乎有什么明悟，但想要去细想推测时，那种明悟之光又一闪而逝。

    尸晶……异能……修炼方法……

    白老头看着若有所思的张欣，继续说道：“虽然有很多修炼的方法，但是一个人只能选一种进行修炼，你既然已经选择了尸晶异能，那么老夫的修仙之道就不适合你了。”

    张欣皱眉：“嗯？为什么？难道就不能双修，呃，呸……我的意思是修炼两种，尸晶异能和修仙之道一起修炼，不行吗？“

    白老头好像没听见张欣的口误，神色毫无变化，一本正经：“当然不行，人身铜炉，修炼为火，什么样的道火炼制什么样的道果，乱用火只会铜炉崩坏，人死道消！“

    张欣脸色大变：“这么恐怖？”

    “大道三千，只取一瓢饮，切记！如果你正的想学修仙之道，除非……”

    白老头欲言又止，张欣则傻傻的看着老头，等待着后文。

    知道张欣不会问下去，白老头只能继续说道：“除非你舍弃尸晶异能！”

    “呃……这……”张欣语噎，然后倒吸了一口冷气，把自己窝在了沙发中，彻底打消了拜师学艺的念头。

    “哦，对了，这些东西我也用不着，就留给你们用吧。”白老头似乎想到了什么，从袖口摸了摸，然后挥手一洒，一大堆亮晶晶的东西出现在张欣面前。

    橙的，黄的，绿的……

    绿的！

    张欣一下子就坐了起来，怔怔的看着那堆尸魂晶：“A级尸魂晶？”

    白老头摇摇头：“不是，这些都是尸晶，并不是尸魂晶。我们这些非尸晶异能的修者，杀死那些丧尸种之后，它们的尸魂晶并不能被我们吸收使用，老夫就把那些能量重新凝练成尸晶，到今天为止，为了保护自由城，死在老夫手下的丧尸种没有十万，也有大几万了，这些算是战利品，留着无用，给你一些吧，其他的还要留给庄园运转使用……”

    “这，这些都，都给我？”张欣懵逼了，被这从天而降的一大笔财富砸的有点晕，就这么随便大眼一溜，怎么说也有一百多颗，而且一小半都是绿色的！

    说实话，白老头也不知道这些尸晶价值如何，平时就是把他们直接交给家主，或者当亮晶晶的装饰品给菈菈、澪、诗诗、楚楚那群小丫头。看到张欣如此震惊的样子，不由老脸一红：“难道自己给少了？”

    为了不留下抠门的印象，白老头又拿出了百十颗：“喏，都给你了，算是老夫今天在这吃饭的饭钱。”


------------

第254章 谁是歪理邪说

    一出手就是两百颗上品的尸晶，其中四十多颗还是张欣从没见到的绿色A级尸晶，这手笔简直逆天。

    张欣心都跳到了嗓子尖，虽然还不清楚一颗A级尸晶能增加多少兑换点，但按照经验来说，怎么也要比B级的多五倍吧，换句话讲，这些就是十多万的兑换点！

    而且，张欣感觉则白老头身上估计还有不少，既然他用不到，那还不如……

    接下来的闲聊，张欣就想尽办法讨要那些尸晶，还教唆小萝莉去那老头袖子里掏。

    等李雪和居隐做好饭，请他们过去一起吃饭时，张欣还在考虑着这事，不知道是不是听不懂，还是真没多少尸晶了，白老头闷头吃饭，吃完就抹嘴溜了。

    说一声后会有期，步伐一迈，整个人就消失不见了。

    “神，神仙啊！”居隐和李雪都惊叹莫名，送走白老头后，两人又开始给张欣夹菜，倒酒什么的，恨不能把所有的热情都献出来。

    喝的是红酒，还是能提高伤势恢复速度的异能酒，口感自然极佳，李雪和居隐期间又添了几道热菜，这顿饭一下子吃了三个小时，直到张欣晕晕乎乎，俏脸带着红霞，才结束，摇摇晃晃拉着瞌睡的小萝莉，在李雪的扶持下回到了自己房间。

    “好久没这样了……”送走了李雪，张欣把自己塞在了浴缸中感叹着，滚烫的水把她周身酒气蒸腾掉了不少，昏沉的大脑也逐渐清醒过来。

    翘起一条修长笔直的玉腿，张欣仔细看了看，还用手摸了摸，感觉那温润细腻的肌肤，越看越觉得漂亮，越摸越有手感，不由想到如果自己是男的，就一定娶一个和自己一样的女孩。

    这个念头刚冒出来，张欣就打了一个冷战：“呸，想什么呢，老子本就是男的……嗯，等水果计划彻底步入正轨，那一亿兑换点还远吗？哈哈……咕噜噜……”

    兴奋的张欣一下子滑倒在浴缸中，喝了一口自己的洗澡水，很郁闷。

    “这苗条的身材，这漂亮的脸蛋，这小蛮腰，这翘屁股，这大长腿……尼玛，简直就是人间尤物啊！”张欣对着镜子擦拭着自己的身体，自恋的臭美着，视线直接忽视了还没拳头大的胸口。

    洗了个澡，张欣已经完全清醒了，再次进入了纳什海，对着二愣子一样的王浩一顿猛练。

    随着魂体的升级，还有炼化时间的增长，张欣几乎吞噬了王浩一半记忆，对他的了解也越来越多。

    不得不说这个人很矛盾，对待弱者，很狂，甚至当自己的玉皇大帝，掌控别人生死，末世之前，被他整死了不少人，其中不乏一些家境不太殷实的富二代。

    然而在对待强者时，能躲的尽量躲开，不能躲的就当一个闷葫芦，最明显的例子就是露玥进化之后，打的他几乎残废，却屁都不敢放一个。

    这种人，不是狗，而是蛇，还是那种剧毒之蛇，能隐忍，知进退，如果不是遇到了张欣，大意之下灵魂被囚禁，凭借着S级的异能，以后绝对是一个枭雄级别的人物！

    对于他的S级异能，圣体，张欣也了解了很多，不由暗暗心惊，还好这人在异能方面急功近利，进化使用的尸晶多是提炼出来的尸魂晶，并非自己亲手斩杀丧尸获得，所以战斗力打了很大的折扣！

    然而即使这样，就算当时张欣把增幅果实都给露玥，也不可能从他手中逃脱！

    王浩不仅肉身同境界无敌，而且还克制一切异能，也连精神念力也远超他人，只怪运气不好遇到了子月这个异类。

    驱魂炼魄通心天功施展开来，时间很快就流逝过去，小萝莉百无聊赖的趴在张欣腿前一边吃糖，一边打瞌睡。

    直到晚饭前，张欣被敲门声惊醒，是李雪喊她去吃饭了。

    此时的顾曦已经习惯性的睡去，咕嘟嘟的嘴巴里还含着半颗绿色的尸晶，自从有了A级的尸晶后，小萝莉就开始挑食，不肯吃赤色的，就连橙色都很嫌弃，张欣也只能把所有的低级尸魂晶给了子月。

    给这吃了就睡的小家伙盖上被子后，张欣随着李雪到了隔壁。

    “对了，一会儿姬契仁和白忘要来，有关拍卖会的事，我想了想，也让他们和你一起，每天从新海家园走一趟，给那位婆婆送些小鱼干。”张欣一边喝着老母鸡汤，一边说着，她口中的新海家园就是叶家的那个提炼点，有个恐怖的老婆婆，张欣隐隐感觉她的实力不下于白鸿那个老头。

    对于白天的事，他们中午吃饭的时候就已经商讨过了，既然张欣这么说，应该就不会有问题了，居隐也就笑着点头答应下来：“那好，明天我就带他们一起，也让那两个家伙感受一下什么叫恐怖！”

    “张欣妹妹，我有一个疑问想问你。”李雪忽然开口，眼眸闪亮的看着张欣，自从手臂复原之后，她的眼眸就亮的渗人。

    “嗯，啥问题，你说就是。”张欣嚼着鸡蛋煎饼，中间夹着香菜，洋葱丝，还有烤鸭肉丝，煎饼是自己做的，烤鸭则是在外面买的，很便宜，一颗赤色的能卖三只大烤鸭。

    李雪放下了筷子和汤勺：“妹妹，你让居隐、机器人他们从新海家园过一趟是想转移一些人的注意力，让他们认为那些神奇的果实是那位婆婆给的，对吧……”

    张欣点头，确实如此，抬眸看了一眼李雪：“然后呢？”

    李雪疑惑的看了一眼张欣，继续说道：“我承认用这种方法在短时间内确实可以起到遮人耳目的目的，可是时间一长居隐他们做了什么，自然会被泄露出去，再加上我们还住在一起，妹妹的身份肯定会被暴露的。倒不如……”

    “不如什么？”

    李雪咬了咬牙，虽然不想说，但为了张欣的安全还是建议道：“不如我们分开，现在分开还来得及，不会引起其他人注意的，晚了就不好说了。”

    张欣淡然一笑：“雪姐可是担心我的安全？嘿嘿，不用担心的，这些我自然也想到了，不足为虑。”

    “想，想到了？”李雪神情有些尴尬，这才响起在火车上，这个女孩的智商并不比那个神童逊色多少，自己能想到的，人家肯定已经考虑到了！

    “为什么呢？”李雪像个好奇宝宝虚心的求教，居隐也不知不觉坐稳了身子，支起耳朵倾听。

    张欣又给自己盛了一碗鸡汤，金黄的汤汁飘着翠绿的葱花香菜，极为美味，不由感叹李雪的厨艺竟然如此厉害。

    喝了一口心灵鸡汤，张欣才慢悠悠的说道：“很简单啊，第一，如果有些人知道了果实不是出自那位婆婆，从而怀疑到我身上，那么既然我敢利用那为婆婆做狐假虎威的事，就证明我和婆婆的关系不一般，他们也不敢对我怎么样！第二，你说的不错，短时间内，他们不会清楚事情的真相的，而我恰好只需要这个短时间，一个月，不，半个月，只要给我半个月的时间，那青龙国的铁血军团也不能拿我怎么样！”

    这话说出来，张欣本身自信的气势也就出来！

    是的，她只需要半个月的蛰伏期，凭借着各种果实，顺利的话绝对能暴增一亿兑换点，那时候，可以变张脸摆脱一切麻烦，也可以用兑换点升级子月，强大自身，估计也能达到大圣甚至是长仙的境界，只要青龙国不动用大型热核武器，只靠异能者，她不惧任何人！

    几十兑换点增长的不理想，变不回男身，也突破不了高境界，但至少王浩已经收为己用，再接来露玥，加上小萝莉和自己，四个S级异能的强者联合在一起，铁血军团来再多也是被屠杀的后果。

    当然，这些只是张欣的推测，未来会发生什么，谁又能说得清楚。

    “好，小妹真是女中豪杰，心有猛虎，细嗅蔷薇，铁血军团那些恶徒断然不会伤害到小妹！”居隐被张欣自信的气势感染了，不由心生豪气，干了一碗鸡汤，就是不能再喝了，晚上还要办正经事。

    李雪却皱眉：“妹妹是担心铁血军团？是不是居隐有对你胡说八道了，别听他的，就知道捕风捉影，道听途说，当不得真的。”

    因为手臂的事，潜意识下，李雪还是相信祖国的军队的。

    张欣迟疑了一下，在考虑要不要把当初的酒店的事说出来，或者把沈月蓝那些信息也告诉李雪，但是想了想就感觉完全没有必要，就算知道了，除了对青龙国失望，对铁血军团恐惧也没什么意义了。

    “雪姐，这是末世，不要把所有人都想的那么好，又不是每个人都能像居隐大哥对你那么好！”张欣委婉的表达了自己的看法，又顺便夸了一下居隐。

    居隐乐了，对着张欣暗暗比了一个大拇指，给了一个赞。

    “他……他……”一谈到居隐，李雪脸一下红了，他了半天也没他下去，最后身子一扭，掐了一下忍笑的居隐，崩溃道：“不一样的，这是两码事！”

    “欣妹妹，你要相信国家啊，要不是他们现在城墙内的人也都死的差不多了，呃……就算他们在城内不自由，但至少是安全啊，不然我们连见家人的希望都没有了。妹妹，你的家人也不再城内吗？只要活着，总会有相见的一天的。”李雪再次把话题转了回来，很认真的劝解着张欣。

    张欣无语，不想多说什么。

    居隐却插嘴道：“要不是城墙，凭张欣妹子的本领，估计早就和家人团聚了。”

    “嗯？”李雪扭头瞪了居隐一眼，怎么一到这时候他就和自己作对，“我也相信欣妹妹有那个本领，但是其他人呢，他们有能力杀出丧尸群和家人团聚吗？就算有，估计那时候家人也都变成丧尸种了！”

    “其他人是其他人，张欣是张欣，总不能因为那些人的安全就阻碍张欣妹子和家人团聚吧！”居隐也不服气的怼了过去。

    “这……哼，你这是歪理，为了一个人的团聚，就牺牲千万人性命，怎么能那么残忍？”李雪急了，然后转向了张欣，问道：“妹妹，你不是那么自私无情的人，对吧？”

    居隐摇了摇头：“这不是自私无情，这是公平，公正，难道就可以因为千万人的安慰，让一个人和家人分离？”

    “呸，又说歪理！没听过少数服从多数吗，公众的利益才是最重要的。”李雪都快站起来了，差点动手。

    居隐丝毫没有退缩的意思，点着桌子说道：“歪理？那凭什么多数决定少数？多数人是人，少数人就不是人了？如果我说的是歪理，你说的就是邪道！”

    “你！你……自私！无情！冷漠！”李雪快要气炸了，也不知道该怎么反驳了，一边流泪，一边拿小拳拳使劲捶着居隐的胸膛。

    居隐也没想到李雪会哭，这方面他和张欣很像，一看到女孩子哭就慌了神，手足无措，只能紧紧抱住了李雪：“好了好了，不吵了，我错了还不行吗？”

    “嗯？什么叫你错了还不行吗？本来就是你的错！”李雪不依不饶，一双小手使劲蹂躏这居隐腰间的软肉。

    居隐被折磨的只能点头认输：“我错了，我真的错了，不该和雪儿吵的，嗯，你说的对，我听你的。”

    “哼，这还差不多。”李雪见他态度诚恳，也就停止了哭泣，忽然想到旁边还坐着张欣，自己却和居隐在这搂搂抱抱，连忙推开了居隐，抬头看向张欣，想要道歉，却发现不知何时张欣已经走了。

    “咦？张欣妹妹呢？”李雪疑惑问道。

    居隐主动抱住了李雪：“回隔壁房间了，刚才姬契仁和白忘过来了，他们就一起离开了。”

    李雪脸一下子红了，捶了一下居隐的胸膛：“他们，他们也看到我们则样了……嘤嘤，都怪你，非要跟我吵，这下丢人丢大了。”

    居隐苦笑了一下：“嗯呢，我的错，我的错。我也是想早点带你回家啊，我父母如果知道我找了一个这么长得漂亮还会做饭还会武功的媳妇，肯定乐开花了。”

    李雪娇躯一震，一时间似乎感受到了居隐那份深沉的爱，心中一暖，大是感动，不过会味到他喊自己媳妇，大龄剩女的娇羞一下子涌了上来：“呸，谁，谁是你媳妇？人家还没答应呢！”

    居隐神色一动，问道：“对了，雪儿，你还没告诉我你家是干什么的，几次你都岔开了话题。”

    “我……”李雪脸上的羞涩很快就退了下去，眼眸中充满了对未来的担忧，从居隐怀中坐起后，低头想了想后，抬眸正视居隐，严肃说道：“好，我现在就告诉你。我爷爷就是苏州徐郡东南军区的司令，我父亲也是军区的军委委员，母亲是苏州大学的副校长。还有两个哥哥，他们是……”

    随着李雪的诉说，居隐终于知道为什么李雪总帮着青龙国军队说话了……严格来说她就是其中一员。

    有这么深厚的背景，李雪从小生活优渥，无忧无虑的长大，也谈过几次恋爱，却都都因为家庭背景被她家里人无情的拒绝了，最后一次无奈分手后，心情不好的李雪选择了离家出走，大江南北一个人走走看看，直到此行北上遇到了丧尸病毒爆发……


------------

第255章 彭佳琳

    格拉米苏拍卖场，并不是提拉米苏甜品店，这是自由城最大的也是唯一的拍卖场所，因为掌控在铁血军团手中，作为垄断产业，所以其他的拍卖场所就开不起来了。

    这也是叶家和青龙国达成的妥协约定——拍卖会归铁血军团管理，夜市的跳蚤市场则由叶家负责。

    当然，还有一些地下进行的拍卖会，只不过规模比较小，而且只对圈子里人的开放。

    相比于叶家那些恐怖级别的存在，比如天罚着，神秘婆婆，叶家家主，这些人都是隐藏在大众视线之外的，而铁血军团的势力就很明面化了，比如门口那两名全副武装的警卫人员，胸口挂着工作牌，都是B级异能的裁决者，而且都是攻击型异能。

    拍卖会场由一家大型商场改造而成，可以同时容纳两千五百多人，能坐在这里的自然都是一些实力强大或是富裕之人，基本代表了自由城新人类金字塔的顶层存在。

    如果青龙国政府有能力把这些人控制住，那基本上就控制了整个自由城，不过这点根本无须担心，因为这里也有一位叶家的恐怖人物坐镇，不会让来这里交易的新人类受到残害。

    听说是一个男子，听说他有个拉风的称号——拜月，有人也喊他教主。

    当张欣听到这个消息的时候，感觉到了几分荒诞，但想想周围都是一群类似x战警的异能者，这种荒诞感也就麻木了。

    新世界，或许就这样了吧，习惯就好。

    晚饭后，张欣就把实现计划好的工作交给了白忘和姬契仁，等居隐和李雪去夜市的时候，这两人也出来到了拍卖场。

    张欣并没有在家继续炼化王浩，而是换了一套很不显眼的服饰，又给自己化了雀斑妆，脸上抹了几道煤灰，丑化了很多后，就跟着来到了拍卖会，家里就只剩一个熟睡的小萝莉了，安全？完全不用担心！

    拍卖会的位置不是很偏，街道上灯红酒绿，除了人少了很多，基本和末世之前没什么区别，在张欣经过一辆兰博基尼豪车的时候，竟然还看到了车子震动，仔细一听，竟然还有嗯嗯啊啊的奇怪声音！

    张欣还以为是遇到恐怖的丧尸种，直接一脚把汽车踹到三十米外撞到了路灯上，然后跑了。

    拍卖会就在街头，门口就是停车场，有很多豪车，66续续有人下车，一个人的也有，抱着火辣性感的妹子的也有，还有带着一帮黑衣墨镜保镖的。

    张欣也跟着他们一起朝门口走去，就像是前面那个带头大哥的抱刀小弟，警卫人员只是皱了皱眉，就放她进去了。

    两千五百人的会场，其实能坐满一半就不错了，也不介意有些老板带几个小弟过来开开眼界的，不过这么丑的女的，还是第一次遇到，那个老板真是重口味。

    宽敞的大厅的中央上空挂着琉璃灯盏，金碧辉煌，璀璨绚烂，清凉的空气和外面的闷热形成鲜明的对比，还有那服务台一排八个妹子，身穿职业制服，身材窈窕，容貌美艳。

    不得不说铁血军团的手笔不一般，稍一比较，s级异能的摩诃赌场的布置简直就是小孩子过家家。

    进来之后，张欣自然要和那位老板分开，独自一人来到了角落的一个柜台，抬头看到女孩胸前工作牌上的名字时，张欣愣住了，然后深深看了一眼服务女孩，大概二十来岁，长得还挺标致，但她心中无端升起了一种烦躁。

    而热情的服务女孩连忙微笑着打招呼：“小姐，你好，请问有什么帮助的吗？”

    不知是看到同性找到了自信，还是天生优越感，女孩这个“小姐”的称呼让张欣感觉有些刺耳，同时也现她的嘴唇涂的口红太妖艳了，初看感觉还好，但看的时间久了，就好像是吃人的老妖婆。

    张欣主观的推测着，有些不开心，想换个服务人员，却现其他位置的人都在排队，没有选择了。

    “给我一张拍卖会的票。”张欣沉声说道。

    “呃……这位小姐，你是第一次……”服务女孩一听就知道这位是个门外汉，应该是第一次过来，只是话还没说完就被张欣打断了。

    “不要叫我小姐！”张欣怒道。

    “呃……好的，这位女士，请让我给你介绍……”服务女孩愣了一下，立即改口。

    “闭嘴，也不要叫我女士……”张欣又怒了，不知为何，今晚好像有种大姨妈来时的暴躁，可是明明月初已经来过了。

    “那……”服务女孩皱眉，不知该怎么称呼了。

    “叫我哥！”张欣拍着柜台说道。

    “哥？”女孩有点懵逼，看了一眼张欣素白如玉的小手，这根本就是女孩子好不好，难道遇到一个疯子？

    “小姐，请不要无理取闹，不然我就要叫警卫了……”服务女孩恐吓道，她也有了小情绪，话语中带着不耐烦。

    “叫警卫？好呀，我正好要投诉你，彭佳琳？彭佳琳是吧……”

    也许是这两天一直联系不到彭佳欣，有些烦躁了。而这个女孩竟然还叫彭佳琳，只和彭佳欣一字之差。

    听到张欣要投诉，这个叫彭佳琳的女孩开始慌了，如果投诉，无论她是否有理，都是要扣工资的，甚至还有开除的可能。

    好不容易托关系找到一个不用牺牲色相出卖身体的职业，虽然一个月才二十颗c级尸魂晶，但女孩不想失去这份工作。

    “对，对不起……尊贵的客人，是我错了，我不该和你吵的。”彭佳琳委屈的道歉。

    “什么？听不到！”张欣故意为难，心中升起了一种做坏人的快感。

    “哥，对不起，我错了。”彭佳琳眼泪都快流出来了。

    张欣这才满足：“嗯，这还差不多，说吧，给哥哥我介绍一下你们的拍卖场。”

    彭佳琳真的想哭，在这里上班以来就没遇到过这种无赖的人，就是那些强者，富豪也不敢闹事，做什么出轨的事情！

    那么丑，果然是丑人多作怪。

    彭佳琳腹诽着，口中却介绍着拍卖会的规则。

    张欣听完，皱眉说道：“这么说，我要先办一张卡了？”

    “张欣？这名字真俗，而且一听就是女的！太可恶了……”彭佳琳正在腹诽吐槽，一听张欣办卡，当即点了点头：“是的，哥。”

    拍卖会采取的是平台交易，拍卖品和尸魂晶都是由拍卖会的工作人员接受，然后在放出去的，并不是传统的打成协议后见面交易。

    而这个时候，拍卖会会抽取百分之十的手续费。

    “吸血鬼！”张欣骂了一句，不仅是因为这百分之十的手续费，也是因为花了十颗c级尸魂晶就办了一张绿油油的普通会员卡。

    “这颜色我不喜欢，能不能换一张！”张欣很不满意。

    “哥，对不起，这是规矩，除非流水过十颗B级尸魂晶，升级为白银会员，缴纳少许手续费才能把青铜卡换成白银卡。”彭佳琳道歉加解释。

    “十颗？白银会员？有区别吗？”张欣挑眉问道。

    “有区别，但是区别不大，只是少了百分之一的手续费，能使用四楼五楼的单人间而已，其他就没了。哥，二楼三楼的大厅空位置很多，随便坐，免费享用酒水饮料喝水果。”彭佳琳抬眸看了一眼张欣，感觉这丑女人根本就不想能拿出十颗B级尸魂晶的人，简单的解释后，就想让张欣能快点离开，不要再为难她了。

    “单人间？减少百分之一的手续费？听起来还不错！”张欣点了点头，当即拿出十颗黄色透亮的尸魂晶：“给我换一张，这种原谅色，哥最讨厌！”

    彭佳琳惊讶的长大了小嘴，没想到这个衣着寒酸，相貌丑陋的女人竟然真的拿出了十颗B级尸魂晶，惊愕之后，却没有行动。

    “换卡！”张欣拍了拍桌子，这女孩不会是被自己的财大气粗吓傻了吧。

    彭佳琳欲哭无泪：“哥，刚才不是说了还要缴纳手续费吗？”

    张欣语噎。

    “妈的，又要钱，想钱想疯了……”虽然嘴上骂骂咧咧，但张欣还是继续掏钱，谁叫人家是垄断行业呢！

    “手续费多少？”

    “二，二十颗橙色尸魂晶。”彭佳琳怯怯说道。

    张欣抓出一大把尸魂晶，橙的黄的都有，然后挑出二十颗橙色的交给了彭佳琳。

    彭佳琳真的快要崩溃了，这个丑女人看来是真的有钱啊，可也是她遇到最奇葩最抠门的一位客人，她经手的土豪也有，往往办卡的时候都会给点小费，哪有像张欣这样一毛不拔铁公鸡一样的？

    郁闷的给张欣升级会员，换了一张银白的卡片：“哥，还有什么需要？”

    张欣理都不理她，转身就走。

    彭佳琳撇撇嘴，但心中却松了口气，终于把她打走了，一口一句哥，自己都快被恶心死了！可是，这是工作，底层员工真的没办法……

    正低头想着，一道身影走了过来，她下意识堆起笑脸，抬头的时候习惯性打招呼：“尊贵的客人，请问……”

    笑容一下僵住了，但很快又很不自然的继续笑下去：“哥，请问还有什么需要？”

    那个丑女人竟然又回来了！

    张欣手指敲了敲柜台，皱眉看了一眼彭佳琳，还是开口问道：“你认识彭佳欣不？”

    彭佳琳身躯一震，脸色一下子冰冷下来，低头沉声道：“不认识。对不起，我还要工作，如果没其他事，还请离开。”

    张欣眉头皱得更深了，女孩的神情还有颤抖的双手，都证明她认识彭佳欣，而且关系还不一般。

    “亲姐妹？堂姐妹？”张欣继续问道。

    “不，我不认识你口中的人，请你离开，不然我真的要叫警卫了！”彭佳琳猛然抬头，愤怒的看着张欣，然后眸光看向了远方的巡视的警卫，看样子真的要叫警卫了。

    张欣脸色微微一变：“别，不认识就不认识，我走还不成吗，反正你已经知道我的名字了，无论你认不认识，回去告诉……”

    张欣来不及说完了，因为那边的警卫似乎已经现这里的骚动，开始往这边走来，当即只能穿过人群溜掉了。

    不一会，两名警卫来到了彭佳琳的服务台前，询问怎么回事。

    “遇到一个神经病客人，明明是一个女的，却让我喊她哥，我不同意，她就嚷着要投诉我，然后就……”彭佳琳略去了彭佳欣的事，只是简单的说了之前的情况。

    “哦，这事……难道你不知道顾客至上？改个称呼而已，有那么难？你要是不愿意叫，自然有其他人愿意叫！”一名警卫皱眉说道，言语间是对彭佳琳的斥责，威胁之意很明显。

    彭佳琳委屈的要哭，果然结果和她想的差不多。

    而这时，另一名警卫拉着同伴小声说了几句，同伴脸色变了几下，再看彭佳琳的时候，态度就没那么嚣张了：“以后注意点。”

    说完，就和同伴一起走了。

    “你怎么不早说，怪不得这么废物的异能，还有这么漂亮的脸蛋能在这里工作，竟然是那个奶汁炮的姐姐！”

    “我也是昨天和其他人打牌时听到的，奶汁炮那个小妞，可是和上层组织有关系的，我们还是不要招惹的好。”

    两名警卫人员再次回到了岗位上，对刚才生的事闭口不提。

    彭佳琳站在那里愣了一会，虽然不知道他们态度为什么转变这么快，两名警卫人员之间说了什么，但用脚趾头都能猜到那和自己的妹妹有关！

    彭佳欣，她的亲妹妹！让她爱恨两难的妹妹！

    因为这个妹妹，她被毁去的容颜被修复了，重新绽放出魅力；也因为这个妹妹，她能找到这份不出卖肉体的工作，至少不用想以前那些朋友沦为红粉街的娼妓！

    可是，也因为这个妹妹，她们的父母被囚禁了，困在地牢之中，也不知现在怎么样了。

    至于具体的原因，她也曾找妹妹逼问过，但是彭佳欣却并没有告诉她，只能隐隐知道妹妹隐藏了一个秘密。

    ps：感谢姬契仁，书友2o17o613o75546169，missyou死死王，看这里啦，说句话会死人的，晨曦，Ic1o11玉夫座，平胸小男生，谢谢你们的打赏和支持。爱你们，么么……

    天才本站地址：。搜狗手机版阅读网址：


------------

第256章 疯狂末日一角

    自从张欣来到自由城，彭佳欣的电话就打不通了，这一点凑巧也好，彭佳欣故意不接也罢，反正已经成了既定的事实。

    居隐说是因为彭佳欣外出执行任务了，所以才打不通，但不代表张欣就真的信了。

    既然现在有了线索，那就不用着急了，等改天吧，约那个琳姐姐吃个饭，喝个咖啡，慢慢打听。而且，张欣忽然感觉那个女孩也没那么讨厌了，早知道刚才就给一些小费了。

    “算了，不着急，以后有的是机会。”张欣点了点头，也不再想这事，坐上电梯，朝三楼的私人小包间走去。

    还有一件事让张欣感觉到意外，又觉得这是天意，第一天乱逛就碰到了居隐，今天出来又找到了彭佳欣的线索。

    命运果然是一个逃不开的囚笼，悄悄安排好了一切。

    来到四楼走了一会，张欣微微皱眉，没想到一楼大厅那么金碧辉煌，到了这里，宛如进入了火车站旁没挂牌的黑宾馆，房间是蓝白的简易房，简陋不说，而且隔音效果也不好，能听到一些奇怪的声音，和之前那辆兰博基尼传出来的一样，让张欣有种想踹门的冲动。

    好不容易找到一间周围都没人的房间，开门进去的时候，竟然还被绊了一下，打开灯才看到那是一个奇怪的棒棒，粉色的，就像是大号的刮胡刀，还带着开关，被张欣一踩，发出嗡嗡的震动。

    张欣又踩了一下，才停止那可怕的震动。

    叮铃铃——

    突然间响起的电话声下了张欣一跳。

    愣了一下，关上门，看了一圈这不到十五平方大小的房间，里面只有一张大沙发，还有几张半人高的木柜，一台落地扇，两把沙发椅，就什么都没有了，其实这么小的房间能放这么多东西也不容易。

    电话还在响，张欣皱眉考虑了一下，才拿起了电话。

    一个发嗲的声音立即响了起来：“尊贵的客人，请问您需要一些*****吗？我们这里的什么样的美女都有哦，满足您一些需求，空姐，护士，女仆……”

    “拉，拉皮条？”张欣咕噜咽了一下口水，紧张的问道：“什，什么价格？有，很软的妹子吗？或者是女王型的……”

    “我们价格公道，事后算账，软妹子，女王我们都……咦？女的？”电话那边好像发现了什么，然后啪的一下挂上了电话，隐隐听到一声：“神经病，白费口舌了……”

    张欣无语，感觉要是末世前，自己可以控告她歧视，女的？女的就不能找妹子了？妈的，这种短浅的眼光，这种固话的思想，真不适合做生意！

    “要不要以后也找一群妹子，相互满足一下需求？呃……呸，什么乱七八糟的！”感觉到自己又胡思乱想了，张欣连忙把这些念头都掐死，然后走到了窗前，那里光亮一片，隐隐能听到一些呼喊尖叫。

    “什么鬼？”张欣好奇的越过沙发，靠了过去，当抬头往下看去时，不由神情一僵，很快脸色就滚烫起来，呼吸急促，两眼放光，就是那种色狼看到美女的光。

    外面竟然是一个看台，是原本回字形商场中央的空白区，不过此时在一楼中央的位置搭建起了一个红毯铺成的大展台，在展台中央，树立着几根不锈钢的钢管，每根钢管旁都有一名衣着性感的妙龄女郎，跳着传说中的钢管舞，而且动作尺度很大。

    三楼，有点高了，为了看得清楚，张欣打开了窗户，然后尖叫和哄闹的声浪就压了过来，超过了原本火爆的音乐声。

    那是楼上大厅的传来的声浪，还有同一层包间里的声音，只要靠着窗户都能看到一楼大厅的性感的舞蹈。

    相比之下，二楼一楼就安静多了，只有少数口哨声传来。

    “臭婊子，不够啊，还能再脱！”

    “贱货们快脱，老子打赏，给钱！”

    “爽，不要停，继续跳！”

    当听清那些声音后，张欣兴奋的神情渐渐冷静下来，似乎能从那疯狂的声音中看到玻璃窗户后狰狞扭曲的样貌。

    但是，随着时间的推移，越来越接近拍卖会开场时间，音乐疯狂了，声音越来越大，节奏越来越快，金属之音震颤每个听众的神经！那群性感女郎疯狂了，单薄的衣服布料已经甩出，彻底解放，随着音乐节奏，疯狂的扭动着自己的肉体！楼上的观众也疯狂了，尖叫声，呻吟声，呼喊声……一些赤色的，橙色的尸魂晶被他们随手扔了下去，砸落在展台上，和灯光一起疯狂闪烁。

    张欣被震撼了，血液沸腾，心脏砰砰跳动，甚至也随手扔下了两颗黄色尸魂晶。

    末世，这就是末世！

    当一掷千金的富豪变成无用异能的异能者，当在生存中挣扎的屌丝变成高等级异能的强者，当善良消失杀戮血腥成为常态，在这个女性越来越少的世界，从没有疯狂，只有更疯狂！

    就在某一刻，“当”的一声钟响，狂躁的音乐突然停了下来，那些扭动的身躯没有了节奏点后，也渐渐停了下来，然后是观众的欢呼尖叫声也逐渐停止。

    有一些穿制服的男子快速来到台上，把那些散落的尸魂晶统统收了起来，以赤色橙色居多，但是也有不少黄色的，一楼二楼那些黄金紫金的土豪会员出手自然不会小气，一把撒出去至少也是十几颗黄色的。

    虽然张欣现在家产也不少，但也做不到这样挥金如土，扔出的那两颗黄色的已经让她很心疼了，给刚才服务台那个妹子多好。

    前台，幕后，张欣似乎明白了一个道理，女孩子，尤其是漂亮的女孩子，她们想赚钱，其实也就是一层衣服的事，如果想要更多，再把腿伸开一下就好了。

    那些性感的女郎丝毫不在意自己是不是赤身裸体，把钢管拔下来，对着四周弯腰答谢，然后就退下了展台。

    此间，一些工作人员快速在展台上搭起了必要的拍卖所需设施，随着一个身穿晚礼华裙的女子入场，宣告着今晚的拍卖会要正式开始了。

    其实，很多女孩子不适合穿大红色的盛装，所以白色婚纱成为了末世前的主流，但面前这个女子并不在此列，不但穿了大红色的晚礼裙，而且风采惊人！

    素颜，脸蛋却带着天然的红晕，柳眉如画，星眸闪烁，高挑的身材和如雪的肌肤在朱红色的长裙衬托下，更美的惊心动魄！

    “好一个迷人的妖精！”张欣也看呆了，出了露玥，这是她见过最漂亮的女子，即使自己都相形见绌，毕竟没人家胸大，而露玥则是因为冷傲霸气，气质更胜一筹。

    “多谢各位客人对本次拍卖的支持，我是今晚的拍卖师，牙樱，废话不多说，拍卖正式开始！”

    女子的声音极为妩媚，习惯性带着的颤音几乎让所有的听众骨头都酥掉，末世前的岛国最著名的声优香菜君也不过如此，而且她还拥有着倾世容颜。

    话音刚落，刚平息的声浪就再次汹涌而来，震得所有的窗户嗡嗡作响。

    “牙樱，我爱你，嫁给我吧……”

    “牙樱妹妹，和我在一起吧，我要给你生猴子！”

    “樱樱，自从第一次见到你我就爱上你了，每天过来，我就是想为了见你一面！”

    “樱樱女王，我愿意成为你的俘虏，请践踏我的尊严吧……”

    几乎一瞬间，会场进入了高潮，就连二楼一楼的高级会员们，也都大吼大叫，控制不住心中的兴奋，毕竟刚刚看过一场美艳舞蹈，身体内的荷尔蒙还没消退，气氛一来，自然就再次兴奋。

    张欣也是如此，刚刚的消退的兴奋感再次涌起，有扔几颗尸魂晶的冲动，吓得她连忙提醒自己要控制，这么娇滴滴的女孩，万一砸坏了就太可惜了，当即搬了一个沙发椅坐到了窗户前，这时才发现旁边就是报价器。

    果然，大家都是坐在这里的。

    这时，场中的牙樱已经摆手让大家安静下来，妩媚一笑：“谢谢大家对牙樱的喜爱，牙樱是长大了，也要嫁人了，但大家也都知道牙樱立下过誓言，谁达到了条件，无论男女老少，牙樱自然会兑现誓言，所以请大家不要为难牙樱好吗？”

    会场突然间一片安静。

    张欣就奇了怪了，誓言，什么誓言？

    趁着这短暂的安静，牙樱立即招手，服务人员端上了今天第一件拍卖品。

    “大家请看，这是一把弹弓，经过本拍卖会首席鉴定师鉴定，这是一把A级异能化的弹弓，能自主产生子弹，每天100颗，射程八百米，具有火药爆炸效果，直径范围五米，可以说是一件远程群攻型武器，对普通的觉醒者，掌控者一击致命，对裁决者，甚至审判者级别的存在也有着一定的杀伤力。对于亲自猎杀丧尸种的强者们绝对是一件利器，千万不要错过。好，现在开始拍卖，定价100黄晶，各位请起价吧……”

    “105黄晶！”雅莹话音刚落，就有人操控了报价器，起价的声音在大厅中响起。

    “110黄晶！”立即有人加价。

    ……

    只是短短的几分钟，这件远程群攻型武器就被炒到了150黄晶。

    张欣也心动了，A级武器，还是远程群攻型的，这样一件武器在手，就算是一个低级异能的新人类，也能轻松自如的猎杀那些丧尸种！只管躲在远处射子弹就是了！

    在一楼某个单间，房间内金碧辉煌，布置极为华丽，根本就不是张欣所在的房间能比的，一群公子哥各搂着一个妙龄女郎上下其手，不是的发出暧昧的呻吟声。

    “三哥，这玩意看起来挺有趣的，要不买回去给你那小崽子玩？”一个扎着小辫的男子一边享受着胯下美人的红唇，一边询问对面的西装男子。

    “不，不了……”西装男子把脸从那一堆粉嫩中抽出来，嘿嘿一笑说道：“城内目前不太稳定，还是不要搞事了，不然我家老头子又要关我禁闭，那时候出来就难了！”

    “算了，你们看不上眼，那我要了，用这东西在自由城泡妹子，绝对没人能阻挡。”

    “泡妹子，哈哈，老七，你女人还少吗？而且还用这种老土的方法，一把尸魂晶撒出去，那个姑娘还能不动心？”

    “嘿，你可别这么说，叶家那个花霏雪知道吗，老子见过她，当时拿出了三颗绿晶都没搭理我，真他娘的够劲！”

    “花霏雪？她，我也知道，是一个小辣椒，妈的，要不是叶家，老子早就把她就地正法了，听说她还有个白痴弟弟是不是？”

    “白痴弟弟？不，不，事实是她弟弟变成了丧尸，她听说丧尸最终也能完美进化，再次恢复成人类，所以就拼命的杀丧尸赚取尸魂晶……妈的，老子怎么就遇不到这么好的姐姐，我一回家，我姐就找我对练……”

    “同情二哥，你姐那恐怖的A级千刀万斩异能，别说你，就算是老大估计都吃不消。是不是老大？”

    房间中，只有一人还算沉稳，身边的女郎只是轻柔的给他捏着腿，他则静静的看着窗外的牙樱，此时听到兄弟们的问话，才侧脸淡淡一笑：“女人不是用来打的，要么压在身下狂草，要么就……杀了吃心！”

    说着，他的眼眸突然变得赤红，身边的女郎激灵灵打了一个冷战，意识到不好时，就感觉到胸口一疼，一只大手就贯穿了自己身体。

    一颗血淋淋的心脏被他抓了出来，还砰砰的跳动着，被这位老大轻柔的送到嘴边，一口下去，鲜血四溅。

    砰的一声，女子倒在一旁，死不瞑目。

    其他几人也都愣住了，虽然杀过人，但是如此动手，他们自问还做不到。

    “啊——”其他女郎惊叫起来，却被身边的男子即使捂住嘴巴。

    “你也想死吗？”

    女郎们立即惊恐的闭上了嘴巴，然后继续为他们服务起来，虽然身躯还在颤抖，但这种异常反应下的服务让这些男子更加爽了，别有情趣。

    “牙樱，嘿嘿，虽然你是那个人女儿，但是迟早也是老子女人，不仅老子要上你，还要让所有的兄弟都上你……等着吧，不就是日月星三者随便一个，老子总会有运气爆棚的一天！”


------------

第257章 果实大卖

    另外一个房间中，光线比较昏暗，只有一颗拳头大小的水晶球散发着淡淡的光泽。

    一位身披素袍，长发披肩的男子盘坐在虚空之中，他的嘴边蓄着黑须，眼眸深邃，带着几分浅色忧郁，看着水晶球中血腥的画面，不由叹息：“人性？兽性？末日的欲望可以让一个人强大无敌，也可以让一个人疯狂毁灭……自相残杀……随你们了……”

    保护自由城的新人类，保护叶家人，那是他的职责，但拍卖会、红粉街，都是铁血军团的势力，他们内部相互残杀……那就不管了，他那么懒，也不想出手。

    拍卖会第一件拍卖品以310黄晶的价格卖了出去。

    “这里土豪真多！”张欣心中感叹。

    随即，第二件拍卖品被拿了上来，瞬间吸引了张欣的注意力，准确来说是牙樱的讲述，透漏出一个重要的信息！

    “没错，这是一对羽翼，来源于一头变异的丧尸金雕，由我们神秘的采集师采集制作而成，经鉴定师鉴定，这也是A级异能物品，可与人类融合，相当于一件装备，可飞行，提升百分之两百的速度，而且附带一种B级异能威力的‘疾风之翼’魔法，一天三次的使用机会，大家请看，这是效果视频。”

    牙樱讲述完，整栋楼突然黑暗下来，然后裸眼3D全体投影技术展示了一个身材强壮的男子肋生双翼，急速飞行，双翅一卷，就是一道恐怖的小型龙卷风，瞬间摧毁了一栋二层别墅。

    威力惊人，当然如果那别墅是豆腐渣工程就两说了。

    会场安静，所有人都震惊这件装备的属性，飞行，提速200%，而且还附带B级异能。

    陆陆续续有人回过神来，惊叹讨论着这件装备。

    牙樱举起纤细的玉臂，示意大家安静下来，然后宣布道：“疾风羽翼，拍卖底价，300黄晶！”

    “我出400黄晶！”当即二楼就有人从窗台探出半个身子，兴奋的吼道。

    “黄胖子，滚回去，老子出401黄晶！”

    “401？妈的，老子还404呢！”

    “吵什么吵？比钱多吗？谁怕谁！我龙傲天出500黄晶！”

    ……

    价格一路攀升，张欣心颤不已，想打劫了这栋商厦！回过神来，却又感到深深的不安——

    并不是因为这疾风羽翼的属性，说实话，张欣还看不上，只是它背后代表的意义非同寻常！

    牙樱口中的采集师，新的珍惜异能吗？类似于提炼师……但为什么自由城没出现，还是自己孤陋寡闻了？

    还有，这才末世半个多月，竟然已经有人这么富有了！短短的一会时间，价格已经被炒到了650黄晶，而普通异能者撑死才1颗黄晶，这些人就能成百上千的拿出来了？

    对此张欣很震惊，却也不想她自己身上就有20多颗绿晶，那是2000黄晶的一笔巨额财富。而且她也忘了，能坐在二楼一楼的人，无不有着庞大的团队支撑，有着自己的赚钱资源。

    随着时间的推移，一件件珍贵的异能物品被带了上来，各种各样的属性让张欣大开眼界，它们不仅稀少，而且属性强大，能大大增强一个人的实战能力。

    九点，拍卖会进入到了高潮。

    牙樱接过服务人员递过来的托盘，再揭开上面的帷布之前，忽然神秘一笑：“这一件异能物品有点特殊，虽然属性不是很强，但贵在有趣，需要大家一点小小的运气，在这个时间点拍卖，正好让大家轻松一下，准备进行最后压箱底拍卖了，偷偷告诉大家，今晚的好东西可不止一样哦！“

    这个妖精竟然俏皮起来，对着大家古灵精怪的眨了眨眼，然后刷的一揭开了帷布，托盘中的三颗奇怪的水果赫然在目。

    张欣当即坐直了身体，目光炯炯的看着那托盘中的水果，真是自己让姬契仁他们参拍的果实之一——奇异果。

    “这是……爆炸果实？”

    “威力惊人的手榴弹？”

    牙樱还没解释，大家纷纷猜测起来。

    牙樱再次调皮一笑：“奇异果，这是一种异能水果，吃了是可以学会异能的，和大家本身的异能并不冲突哦！”

    “什么！第二种异能！”

    “怎么可能！虽然有异能物品能附带异能，但那时有限制的，怎么可能直接产生新的异能！”

    “这……天呐，不会是真的吧，难道又有一种逆天的异能出现了？可以让人学会多种异能？”

    “牙樱妹妹，快说具体的属性！如果是D级的无用异能要它何用！”

    牙樱眼眸一亮，接着话辩解道：“错了，谁说D级异能无用？听说过异能失效吗？那就是D级异能！那些配合起来使用的D级异能有时候也是大杀器，想想看，能量炮加大胃王，威力丝毫不下于B级的龟波气功！”

    这番话说的那人哑口无言，围观的群众也若有所思。

    牙樱开始详细介绍奇异果的属性：“奇异果，每一颗都能让你拥有一种异能，且异能之间不影响使用，根据参拍人提供的消息，80%的概率出现D级异能，百分之20%的概率出现C级异能。三颗一起拍卖，也就是说你可以同时拥有4种异能！现在开拍，底价100黄晶！”

    “四种异能，我滴个乖乖！”

    “靠，开眼界了，老子再过卖铁也要买了！”

    “100黄晶？！怎么这么便宜？”

    展台上的牙樱突然娇躯一颤，惊讶的捂住了嘴巴，她似乎忘了说奇异果的限制了，当即拿起小金锤敲了一下桌面。

    “对不起，对不起，还有一点忘了说，这个果实吃出来的异能，并非永久异能，有效期七天，而且一个人再有有效期内只能吃三颗。不好意思啊，差点就忘了说了，好啦，现在开拍！”牙樱羞涩的吐了吐舌头。

    对于这么可爱的女孩，大家自然也不好责怪。

    “原来才七天的有效期，怪不得这么便宜，算了，不买了……”

    “100黄晶不贵，买过来玩玩，说不定一下子吃出三种C级异能，老子也能牛逼一把了，七天也值了！”

    “看看情况……”

    “老五，你推演一下这种果实的效果指数！主要是念力操控方向！”七少房间，老大突然开口吩咐。

    然后又转头看向了老二：“你和拍卖会的鉴定师认识对吧，打电话问一下，参拍者是谁，后续会不会还有这种果实！”

    老五，老二立即点头忙乎去了。

    “老大？这种异能水果你也看得上？”扎着风骚小辫的老六惊讶问道。

    “老六啊，你这个问题有些白痴知道吗？没听老大说念力操控吗！要是开出三种念力操控的C级异能，再加上我们的实力，在摩诃赌场摇出日月星的概率就打上很多！七天时间，足够了！”西装男老四分析道。

    老大点了点头，毫不客气的说道：“嗯，老四说的没错！老六，说话前多想想，别让大家以为你是傻逼！“

    老六羞红了脸，心中的怒火只能发泄在胯下的性感女郎身上，对着那赤裸的肉体一阵蹂躏。

    很快，老五的推演结果就出来了，惜字如金的说道：“三种C级精神系异能，概率千万分之一，更换成三种D级同系异能，概率十万分之一。这水果，值得入手。”

    话音刚落，老二也放下了电话，喊道：“老大，参拍者是一个无名小子，D级异能者，以后还有同类的果实拿来拍卖。”

    老大眼眸一亮：“好，老六你来参拍！老七，你去联系自己人，先把那个参拍者调查清楚。”

    ……

    “150黄晶一次，还有再加价的吗？”牙樱挥着小金锤询问着，心中有些惭愧，要是自己早一点把果实的限制说出来，然后在亮出优势，这个价格绝对翻倍，先抑后扬才是拍卖的主旋律，可惜……自己失误了。

    会场安静，没什么反应。

    “好吧……”牙樱心中一叹，知道大概就是这个价格了，娇喊道：“150黄晶两次，150黄晶……”

    张欣也不由心中叹息，看来自己的赌石计划失败了，要么魂体升级，奇异果能开出更高级的异能，要么直接推出永久异能果，只是这个风险比较大，说不定就给自己培养了强大的敌人。

    就在牙樱小金锤抬起来将要砸落的时候，二楼的一个报价器响了起来：“160黄晶！”

    与此同时，一楼包间的老六也报价：“200黄晶！”

    牙樱的小金锤立即停止在了半空中，嘴角浮起了一抹难以觉察的笑容。

    这个情况报价，那就是抱着势在必得的念头去的，如果只是一家那也就算了，可是两家……那就有看头了！

    “300黄晶！”二楼的报价器再次响了起来，如此加价，对方如果只是买着玩那就会放弃，如果真想要，那也要掂量一下自己的财力。

    老六不屑一笑，操纵者报价器：“400黄晶！”

    尸魂晶，对真正的强者来说，并不是进化的工具，只是一种交易的货币罢了，他们的进化之路一直都是亲自杀戮丧尸种！

    这房间的七人，背景深厚，无论是自愿还是不自愿，他们的进化之路也建立在亲身杀戮中！

    尸魂晶，千儿八百的，不在乎！

    400黄晶报出去后，二楼那个声音就消失了，他不傻，已经意识到一楼那家已经看上了这奇异果，自己一个人而已，没必要去得罪一方势力。

    最终，三颗奇异果以400黄晶的价格成交，比之前的价格多了一倍还多。对张欣来说，这就是一个大惊喜，而且惊喜还远不止于此！

    张欣舒服的坐了下来，奇异果都稳了，更何况是其他的果实，哈哈，等着收钱就是了！

    “接下来，就是今晚的重头戏了，最后三件压箱底的拍卖品！”牙樱手中托着的还是一个盘子，和之前的一模一样，被帷布盖着，东西并不大。

    “这……难道还是奇异果？”

    “不会吧！不都说了奇异果只是一个插曲？”

    “管他什么，既然是压箱底的，肯定珍贵，我们协会今晚就带了1000黄晶，之前也花的差不多了，现在就安心看戏吧！”

    ……

    牙樱掀开了帷布，托盘上再次出现了一颗果实，散发着圣洁的光辉。

    “净化果，一种效果单一的异能水果，可以永久性免疫丧尸病毒！这种效果应该不用我多说了吧，底价500黄晶，现在起拍！”牙樱简短的介绍后就开启竞拍，底价直接飙到了500黄晶。

    前几天都卖到500黄晶了，尸魂晶指数上升的今天，这只是最低价！

    短暂的沉默后，会场的气氛一下子爆炸了，净化果，永久免疫丧尸病毒，这种能彻底解放异能着战斗力的物品，绝对的有市无价，有钱都买不到。

    所有人的眼睛都直了，死死的盯住了那托盘上的芒果一样果实，充满了占有欲！

    “拼了！”

    “这次真的要砸锅卖铁了！”

    “老，老大……我们……”

    老大一摆手，让他不是要说话，然后亲自拿出了报价器：“1000黄晶！”

    随着报价声的响起，所有人都傻了，议论声渐渐停了下来，但很快又爆发了！

    “草，这是谁啊，给不给其他人活路了！”

    “妈的，疯子啊，一下子跳到1000，老子不玩了！玩不起！”

    “算了，砸锅卖铁也没有1000黄晶啊……看戏吧！”

    很多人都自觉地选择了放弃，但不代表就没有其他土豪玩下去了。

    “1100黄晶！”同样是一楼，一个大佬出手了。

    “1200黄晶！”二楼一个大型协会的会长也出手了，协会已经有一人免疫病毒了，爆发出了惊人的战斗力，几乎一个人撑起了协会的大旗，这样恐怖的改变，他很清楚果实的价值，也加入了竞拍中！

    “1300黄晶！”突然间，在三楼一个房间也响起了竞价的声音，这绝对是一个强大的独行者！

    老大微微皱眉，没想到还有这么多竞争者。

    “1800黄晶！”老大再次暴增了500魂晶，不怕死的就来吧！

    这一次，一楼的大佬退出了竞拍。

    二楼的的协会也安静下来。

    但三楼的独行者再次竞价：“2000黄晶！”

    “妈的！这人是谁，老子去弄死他！”老六跳了起来，当然这也就是说说而已，给他十个胆子也不敢在那位妖孽教主面前撒野。

    “2500黄晶！”老大冷哼一声，再次报价，然后回头看向了老二：“调查一下，参拍者，还有三楼的那个人！”

    “是！”老二再次拿出了手机，联系到了拍卖场的内线人员。

    这一次，三楼的独行者也沉默了。

    牙樱深吸了一口气，知道这场战斗最终结束了，当即宣布道：“2500黄晶一次，2500黄晶两次，2500黄晶三次！成交！”

    老大坐了下来，翘起了双腿：“一群跳梁小丑，敢和本少爷斗？拿钱砸死你们！”

    “老，老大……”这是，老二颤抖的放下了手机，声音语调变得极其古怪。

    “怎么了？”众人疑惑问道，老大也皱眉看着他。

    “三楼，三楼的那个人，他……他……”老二脸色苍白，腿都抖了。

    “怎么了，快说！”老大呵斥道。

    “他，他，不存在的，不存在的……”老二差点就跪了，双眸充满了惊恐。

    “不存在？什么叫不存在！”老大愣住了。

    “没，没这个人，那间包间是空的，是，是报价器自己亮起来的！”老二颤抖的说着。

    “什么！”几个兄弟同时大惊失色，“鬼，鬼吗？“

    ***

    PS：写这本书半年了，成绩毫无起色，再次请大家支持起点，阅文正版。

    作者菌每天看着垃圾数据，感觉真的很无奈，很沮丧，感觉自己就是一个辣鸡……

    当然，萝卜白色，各有所爱，喜欢本书的“玲珑”粉们谢谢你们！

    有能力的读者君，还请加个书单，或者帮忙打打广告，介绍给书友们。

    作者菌保证如果成绩起来，一天万字更新都没问题！

    辛苦你们了！

    么么……


------------

第258章 第一次出手：魔形面具

    “鬼你麻痹！“老大一巴掌乎在老六头上，脸色阴晴不定，这货虽然实力很强，奈何就是没脑子，”隐身异能而已！还有老二，卡呢？拍卖会都是通过平台成交的，没有卡是不可能交易，这还查不出来，拍卖会那群人是吃屎的？”

    老二依旧惊恐着：“不，不是隐身，夜视仪，红热探测器都证明房间没人，而且……卡是黑卡，持卡人正是，正是龙海平龙总统！”

    “什么！”老大也被惊到了。

    叮铃铃……

    电话忽然响了起来。

    老二低头一看：“***线人员打来的……”

    老大双眼一瞪：“接！”

    电话接通，放的外音：“二少爷，事情严重，那个人又出现了，留，留下了一个字条……”

    “什么字条！”老二急忙问道。

    “上，上面写着……七，七曜之子蠢如狗……”对方声音颤抖这说着。

    啪啦——

    老大一下子夺过手机，捏了个粉碎，双眸更是一片赤红。

    七曜，那是他们父辈的荣誉称号，所以他们这七人组合起来后，又被称为七曜之子！凭他们实力，财力，即使以前的部级领导也要夸一句虎父无犬子，人中之龙，没想到今天竟然被一个无名小卒戏耍了，骂了！

    原本1500左右黄晶就能买下的净化果，多付出1000才拿到手，钱不是问题，问题是脸被人家狠狠的打了！

    “既然敢嘲笑我们！还是鬼吗！查，给我查出此人，就算有叶家，老子也要他付出惨痛的代价！”老大双眸赤红，状若疯狂。

    “是……”

    “不是鬼就好……”老二瞬间不抖了，但还是怯怯的说道：“老大，还，还有一个消息……”

    “说！”老大强忍着心中的怒火。

    “净化果的参拍者，就，就是那个奇异果的参拍者，他们是同一伙人，而且他们还参拍了第三种果实！”

    老大身躯一震，双眼一下子恢复了清明：“还有什么果实！”

    目前水果类的异能物品，就只有奇异果和净化果，如果还有，那就是还没出来，而越到后面，拍卖品的价值就越大！

    老二嘴唇抽动了一下，咽了一下口水，缓缓吐出三个字：“强身果！”

    “效果呢！”老大猛然抓住了老二的肩膀，尖细的指甲轻易戳破了一位审判者的坚韧肌肤。

    老二疼的倒吸一口冷气，立即把果实的效果说了出来。

    “这……”几人瞬间呆若木鸡。

    “我们还有多少尸魂晶！还有，其他人知道这个消息吗？”老大反应过来后，第一时间就是询问自己还剩多少钱。

    “还，还有30颗绿晶，其他人……可能也知道了……”老二退后几步才低头说道，拍卖会属于整个铁血军团，他们也只是能踏入圈子的势力之一。

    一楼那些一直没动静的大佬们，并不是不存在，而是没什么特别的物品值得他们出手，可是，一旦出现他们心动的东西，绝不会手下留情！

    “30绿晶？不，不够，老二老三老四……所有人都行动起来，把自己的流动资金都调过来，这颗强身果我必须得到！还有，查，先把那个隐形人忽略，全力查出果实背后真正的拥有者，这种仙果绝不是一两个D级异能人能拥有的！”

    他的异能是嗜血魔影，虽然也很杀伤力惊人，但相比于那超快的速度，他本身的力量就略显不足了，他迫切的希望得到这颗让身体强度全面翻倍的果实！

    这不是市面上那些时效物品，而是永久！

    强身果，三级永久强身果！张欣花了10000兑换点想试一下这颗炸弹的威力到底有多大！这正是她今晚出来的真正原因！

    “哈哈，妥了！”看到净化果以2500黄晶的最终价格成交，张欣喜不自胜，美滋滋的把大长腿一翘，美滋滋的点了一根万宝路，让薄荷冰凉的味道在胸肺化开，这样才不让她激动的跳起来。

    突然间——

    “阿嚏！”张欣一下子坐直了身体，还被烟呛了一下，双眼直冒泪，“尼玛，谁在想我？露宝吗？哈哈，等着吧，再见面我要把你按在床上打屁屁！”

    掐灭了烟头，张欣揉着眼睛再次看向了楼下展台，微微挑眉，自言自语带着一点小傲娇：“强身果那么厉害？”

    最后两件拍卖品了，而这次竟然并不是自己的三级强身果。

    在牙樱手中拿着一张透明面具，宛如冰雕刻成，晶莹剔透，极为美丽，一下子吸引了张欣的心神。

    牙樱举着这张面具朝四周展示了一圈：“A级异能物品，魔形面具，可以伪装成任何一副面孔和异能，只要不遇到高级的鉴定术，不动用真实的异能，没人会知道你的真实面容，想想看，你可以伪装成一个协会的会长调动一个协会的力量，也可以伪装成丧尸，从容的在丧尸群中和它们共舞，甚至还可以变成某些美女的男女，丈夫……咯咯，好污……”

    牙樱脸红着捂着小嘴笑了，然后看着大家：“总之，这是非常实用的一种伪装工具，底价500黄晶，起拍开始！”

    “550黄晶！”

    “600黄晶！”

    “650黄晶！”

    ……

    众人开始竞拍，这些人大都是三楼，四楼的人，二楼也有十多家竞拍，每次加价幅度并不大，好一会才涨到了1000黄晶。

    奇怪的是一楼的那些大佬，此时竟然安静的出奇，没有一家出价，似乎形成了一种默契。

    对于这件魔形面具，张欣真的动心，她很需要这件异能物品，一边看着其他人报价，一边查看着自己身上有多少魂晶。

    上一件净化果拍到了2500黄晶的高价，这一件应该只高不低，张欣如果想得到，自然要做好充足的准备。

    数了一下，张欣放下了心，三十七颗绿晶，再加上一百颗黄晶，应该足够了！

    当价格涨到1000黄晶之后，四楼就开始消停了，零零散散有人和三楼包间里的人竞拍。

    “1100黄晶！”三楼有人报价。

    “1500黄晶！”突然间，二楼一个客户猛然提价，这种突然间的出手要么是托，要么就是下定决定要买，吓退其他竞拍者，很显然这位客户属于后者。

    此价一出，会场一下子安静了很多。

    四楼那些小协会的人吃不消，三楼的独行侠也吃不消了。

    “1500黄晶，还有出价更高的吗？”安静中，牙樱适时候询问。

    张欣皱皱眉，这个价格有些出乎自己预料，太低了，不过她也拿过了报价器，报出了自己价格。

    “2000黄晶！”牙樱声音提高了几分，带着些许惊讶，似乎没想到这位竞拍者来自三楼，难道又是刚才那个无形人？趁着时机，她通过脖子上的通讯器询问了一下后台服务人员，然后松了一口气。

    竞拍者是真实存在，叫张欣，一个丑女。

    一个有钱的肥婆吗？牙樱心中不屑一笑，却忽然发现会场安静了，没有了其他竞拍者。

    “会长……还要继续吗？”二楼参与竞拍的房间中，有人问到。

    “三楼……独行侠……2000黄晶……”会长抽着烟思考着，然后摇摇头：“不了，伪装面具虽然能隐匿一个人的真实身份，但那是为走在黑暗中的人准备的，我们用的效果不大，此人既然一下子加了500黄晶，肯定也是一个强大的独行侠，财富不一定比我们协会少，没必要和他斗个两败俱伤。”

    “好的会长，那我们放弃这一轮，为最后的压轴品做准备。”

    “不，最后一轮不是我们能参与的，一楼那些沉默的大佬，也该有所行动了，我们……看戏吧！”

    张欣摸了摸鼻子，这么安静，难道自己还真有传说中的王霸之气，这么多竞拍者都被自己一下子吓傻了不成？

    她还在疑惑的时候，突然听到一声敲击声，牙樱的小金锤已经敲在了桌面上：“……2000魂晶第三次！成交！恭喜三楼这位朋友拍的魔形面具！我们的工作人员稍后会与您联系。”

    2000魂晶，不是小数字，而她只是一个普通的三楼白银会员而已，可不要拍过就溜了，如果拍卖品流拍他们主办方可要按拍卖价格全价购买的。

    小金锤的余音还在，张欣房间的电话就响了。

    “要钱的速度就是快！”张欣很无奈的起身去接电话。

    “尊敬的女士，您成功拍到了此次的异能物品，魔形面具，请问您是现在交割还是等拍卖会结束？友情提示一下，大多说客人都是拍卖会结束之后才进行交割，那时人比较多，可能需要排队，所以建议您……”

    “拿着东西道我这里，一手交钱，一手交货！”张欣不耐烦的打断了对方的絮絮叨叨，不就是想尽快拿钱吗，来就是了。

    “呃……好的，尊敬的女士您稍等，我们的工作人员这就过去。”

    撂下电话，张欣又快速来到了窗前，哈哈，我的强身果，看看到底能卖多少黄晶！

    当张欣重新回到窗前的时候，整个人都懵掉了，展台竟然空无一人，而且四周安静，感觉整个会场就只剩下了她一个人。

    “怎么了？难道我在做梦？还是刚刚已经拍卖结束了？”张欣傻了，但很快又变了脸色，双眸一下子又亮了起来。

    一排九人，穿着五颜六色的古典长裙从幕后盈盈走了出来，会场四周也响起了尖叫声和口哨声。

    “最后的拍卖前，一曲古风舞，送给各位老爷。如果感觉妹妹们跳的不错，还请老爷们多多打赏！”为首的一位女子娇娇脆脆的说完，音乐声就响了起来，美女们跟着节奏，盈盈起舞。

    张欣眼睛看直了，那些女孩的质量明显比拍卖会开始前的那一批只会搔首弄姿的性感舞女郎强多了，古风长裙让她们更多了一种仙气，而且进化的力量让她们做出了很多难度极高的动作。

    最让人上火的是她们身上的长裙，随着舞蹈和会场的光线，竟然慢慢的变得透明起来，并非完全的透明，像是一层深秋寒霜夜的朦胧月辉，又像是披着一层云雾，隐隐约约能看到一些妙处，但仔细看时又看不到什么，简直就是拿着一枝轻羽拨动着每个男人的心。

    张欣感觉自己被撩到了，很想跳到展台上，和那群美女玩捉迷藏的游戏，捉到了就么么哒，或者啪啪啪。

    张欣不得不承认，在某些方面，铁血军团的策划还是很擅长把握人类的心理的，拍卖会有这样的节目，难怪每天都那么火爆。

    会场的灯光越来越暗，只有展台地面透着的一层朦胧光华，音乐轻柔，似乎夹杂着一些喘息呻吟，而女孩们的衣裙也更加透明了，就像几只漂亮的蝶蛹在地上滚来滚去。

    霹雳啪嗒——

    数不尽的尸魂晶从楼上被扔了下去，人群疯狂的喊着。

    张欣才不会那么失态，只是搬着小板凳坐在窗前，瞪大眼睛仔细看着，不时的咽下一口水。怎么说自己也是成人了，不能对着自己的身体YY，总不能对这些美女也不YY吧。

    张欣看的很仔细，嗯嗯，红色的，像樱桃，很可爱……

    “真抠门，最垃圾的D级尸魂晶也好意思丢出来？”张欣撇撇嘴，还以为自己看到了想看的东西，却没想到只是两颗赤色的尸魂晶，有些失望。

    突然间，会场的大灯亮了起来，那些女孩的衣群再次恢复了原样。

    “谢谢老爷们打赏，老爷们要是有喜欢的妹妹，今晚在红粉街不见不散哦！”领舞女子带着姐妹们弯腰答谢，送出一个个飞吻之后，走下展台，消失在了幕后。

    “靠！好手段！好策划！”张欣看的目瞪口呆，看来铁血军团中还是有不少能人异士的，这样不着痕迹的广告形式他还是第一次遇到，不由叹服！而且广告的效果也是极好的，连她都蠢蠢欲动，想要在拍卖会结束之后去那条传说中的红粉街溜达溜达，找找乐子。

    “好了，一曲极美的舞蹈之后，欢迎回来，进入我们最后的拍卖环节！有请我们最后一件压轴异能物品上场，当当当当……”

    牙樱果然是一个妖精，百变妖精，时而妩媚，时而可爱，时而呆萌，时而中二！


------------

第259章 我配合你一次

    “强身果，永久性全面提升身体强度200%，无抗药性。底价1000黄晶，现在开拍！”

    简短的一句话介绍之后，牙樱就宣布开拍了。

    随着她甜美的声音落下，整个会场突然安静。

    丧尸病毒已经爆发半个多月了，新人类觉醒，各种异能纷纷出现，其中食物系异能绝对是主流异能之一，主要功能就是提高人体各方面的属性，力量、敏捷（反应能力）、速度、韧性、精神念力……

    食物系异能中百分之八十都是单一提升人体属性，力量、敏捷，速度的某一方面，而身体强度，则是对身体的全方面提升，这种异能食物是稀少的，这类异能者不是被协会、佣兵团吸纳就是单独开店，产品爆卖！

    而一般的D级C级食物系异能提升的属性基本在20%到80%之间，B级能达到120%左右，只有罕见的A级才能达到200%这个水平，而且还有时效性，毕竟这类异能食物意味着食用者战斗力提升是直接乘以提高系数的！

    最关键的一点在于人们在食用同类异能食物时，会产生抗药性。

    举个例子，一个战斗力100的新人类，先吃下提升身体强度50%的蛋糕，再吃下提升身体强度30%的牛肉炒面，效果不是100*1.8，也不是100*1.5*1.8，真实效果大概就有160。

    属性提升系数，200%！

    时效性，永久！

    抗药性，无！

    牙樱一句话的介绍，已经把果实三大卖点都说了出来，完全不需要再介绍其它的内容。果实是不是真的杏子，味道酸不酸，会不会拉肚子，这些对所有竞拍者都已经不再重要！

    等他们明白了这颗果实属性代表的含义，重要的是身上还有多少钱！重要的是有没有机会买下来！

    这个节点，谁都不敢轻易报价！

    直到安静五分钟后，二楼一个小会长试探性报出了1100黄晶后，三楼四楼的竞拍者松了口气，价格不是很离谱，可以竞拍一下。

    可正当他们想出手时，一楼的一位大佬也报价了，让那些蠢蠢欲动，重在参合三楼四楼的竞拍者就放弃了争抢的念头。

    “2500黄晶！”

    大佬直接报出了今晚的最高价。

    会场一下子喧闹起来。

    “靠，有钱了不起啊，还让不让人玩了！”

    “好吧，我们就是看热闹的……”

    “六六六，你们大佬自己玩吧，我看戏，你们开心就好……”

    二楼一楼的包间也在议论着。

    “会长，这个果实看着眼熟啊，一个兄弟说这果实的样子、属性都和夜市的一种果实一样，就连名字也一样。”

    “什么？那，夜市卖多少钱？”

    “30橙晶！但，但是，那果实是有时效的，一个小时。老大，买不起这个，我们就先用夜市的那个果子也可以啊！反正很便宜！”

    “可以你大爷！你懂个屁啊！我问你，你是愿意每个月花1000块钱租房住，还是花500万买张永久房产证！”

    “我……我选前者，只要自己活的……”

    啪的一声，这个人被自己会长拍了一下脑袋：“蠢不可及，难怪你现在二十八岁了还单身！老子告诉你，以前你没房子可能只是没老婆的后果，现在你要不自己强大起来，那就是没命的下场！去，给我查，拍卖会果实的参拍者，还有夜市的卖家，都给我查清楚，他们之间一定有着某种联系。”

    类似的谈话还有很多。眼前这颗果实，这些会长，团长们可能是拍不到了，但既然已经出现了，以后肯定还会有的，重要的是找到果实真正的主人！只要找到幕后之人，还怕没有果实吗？

    一场找人风波，悄悄的在自由城涌动起来。

    而果实真正的主人，张欣，此时刚刚办完了魔形面具的交割手续，打发了那个还想套近乎打探资料的经理，抓着晶莹剔透的面具匆匆忙忙的回到了窗前。

    看到牙樱手中的小金锤还没落下，张欣松了口气：“吁，还好没结束，不知现在拍到多少了？”

    抬头一看，张欣揉了揉眼睛，还以为自己看错了。

    “mmp，哈哈哈哈……”张欣咧嘴笑了，往沙发椅上一趟，二郎腿一翘，悠哉悠哉。

    “3200黄晶！还有没有更高价的？”会场安静了十五秒，牙樱终于开口询问了。

    话音刚落，二楼一个包间再次报价：“3300黄晶！”

    与此同时，一楼七曜之子的房间中，老六报价：“3500黄晶！”

    在他对面的房间，一位身穿中山装，双鬓斑白的老者双眸深邃，气势沉稳，如雄狮一般坐在落地窗前，慢慢喝着一杯茶。

    看到对面出价3500黄晶，眼眸中上过一丝异彩：“这群兔崽子零花钱不少啊，连拍了三颗水果！”

    老者身后是一名四十来岁的身穿青花旗袍的女子，身材和皮肤保养的极好，看起来不过三十出头，接过老者的话说道：“七曜将军的子孙，是有点零花钱，老爷，我们需要出手吗？”

    “七曜，七曜……呵呵……“老者呵呵一笑，像一头雄狮看到了猎物一般，眯起了眼睛，“不急，等！”

    “等？”女子长长的柳眉皱了起来，正沉思着老者的话，房间的电话突然响了起来，女子微微一愣，立即上前拿起电话接听，很快又把电话交给了老者：“老爷，新统战部数据组组长找您。”

    老者点点头，接过电话：“嗯，是我，你说。”

    两分钟后，一只安静听着的老者放下了话筒，女子立即接过放好。

    “老爷，怎么了？发生了什么事？”女子发现老者竟然皱起了眉头，不由心中大为困惑，能让这老人困惑的事情真的很少了，只在丧尸病毒爆发的前几天见过他这个样子，没想到今天接了一个电话再次有了这个动作。

    “没理由……没理由的……”老者小声的喃喃自语，“四十六万人啊，十万八千食物系新人类，竟然……竟然没有一个……”

    突然间，老者抬眸看向了落地窗外展台上的那颗果实，似乎要把它从里到外都看个通透。

    “小美，价格到多少了？”老者沉声问道。

    “4200黄晶，还是对面那群年轻人。”叫小美的中年女子对这个称呼丝毫不以为意，回答之后，再次问道：“老爷，您要出手吗？”

    老者眼眸闪烁了几下，摇摇头：“不，先给他们吧，玉夫那边不急，不过有一件事很急，也很重要！”

    “嗯？什么……”女子下意识询问，随即身躯一震，立即闭口不言。重要的急事，还轮不到她一个保镖打听探寻。

    老者看向了小美，严肃道：“这件事就交给你的天蝎小组了，调查出果实真正的主人，我也会和其他部门打好招呼，全力配合你的行动。记住，只是调查，不许打草惊蛇！”

    “是！”女子立即敬了一个礼，虽然一身旗袍，但这一刻，肃杀之意显露无疑。

    ……

    “mb的，那个房间的人到底是谁，找死吗！”老六怒了，强身果拍卖到最后的阶段，只剩下一家和他们竞价，而且他已经朝对方亮明了身份，对方竟然还敢和他们竞争，两家从3800黄晶一路竞价到4800黄晶！

    4800黄晶，几乎是这七人能动用的所有资金，再高，那就只有去卖血了。不仅老六怒的拍桌子，就连老大也双眸中血光闪烁，想要杀人。

    “老大，我们只有5000黄晶，还要拍吗？”老六询问着，其实他也知道这颗果实拍下来也是被老大吃掉，以后再有才能轮到他们。花自己的钱，让别人强大，这种冤大头的滋味很不好受。

    “5000黄晶！”老大拿过报价器，咬牙报出了最后的价格。

    还好，这次报价之后，唯一的竞争者似乎也知难而退，放弃了竞拍。

    牙樱双眸闪着亮晶晶的光芒，5000黄晶，这是她主持拍卖会以来卖出的最高价格，让她成就感十足，兴奋间，丰满的前胸波涛汹涌，呼吸都急促起来。

    “5000黄晶！还有出价更高的吗？”牙樱娇声高喊。

    会场一片安静！

    5000黄晶……这是什么概念？在大家还普遍猎杀掌控者丧尸种的时候，竟然有人开始屠戮裁决者了？

    而且竞拍者也注意到，这个竞拍者也参与了之前异能物品的竞拍，就今天一个晚上，花了将近一万黄晶！

    “5000黄晶一次！5000黄晶两次！5000黄晶三次！成交，恭喜一楼的这位贵宾成功拍得强身果，我们的工作人员稍后会与你服务！”

    啪的一声，牙樱手中的小金锤落下，宣布着今晚的拍卖会到此结束！然后转身走人，走入幕后的那一刻她笑了，有些邪魅，有点阴冷。

    “坑了你1200黄晶，就当是为那个姐姐送行了！不过，此事没完，敢杀我蝴蝶轩的姐妹，本姑娘要让你们付出惨痛的代价！七曜之子？呵呵，就算你们老子来了也不行！”

    牙樱回到自己的房间，身上的大红长裙顷刻间灰飞烟灭，被一套黑色的风衣长裤代替，但其完美的曼妙身材却有了一瞬间春光乍泄。

    咔嚓——

    照相机亮起了一道白光。

    “谁！”牙樱猛然一惊，抬转眸看去的同时，紧绷的神经忽然松懈下来，一抹邪恶的笑容浮现在她精致而又妩媚的脸上，身影一晃，已经出现在来人面前，整个人贴了上去，同时伸出一只邪恶的小手，一把抓住了那人挺翘的臀尖，用力一揉。

    “佳欣小宝贝，你在拍什么？来，给姐姐看看……”

    彭佳欣蹙眉，一把拍掉那只作恶的手，后退两步和牙樱保持了三尺的距离：“魔形面具给我，我又大用。”

    “魔形面具？”牙樱眼神一闪，看来这丫头还不知道今晚已经拍卖出去了，再次欺身上前，小手快速的在彭佳欣衣服里过了一遍，竟然没找到她拍摄用的工具。

    “藏得还挺严呢……”牙樱感叹一句，然后单臂抱住了彭佳欣，问道：“你要魔形面具有什么用啊？”

    那只手虽然没有再玩弄她敏感的臀部，但是却透过了彭佳欣的衣衫，摸到了她脊背的光滑肌肤，还是在调戏。彭佳欣想躲开，但是有求于人，只能暂且忍受：“你管我什么用，给我就是！“

    “你想要啊？我偏不给！”牙樱当即拒绝，事实是想给了给不了，已经买了。

    “为什么！之前不就说给我吗？”彭佳欣惊愕问道。

    “之前是之前，我给你你却不要，怪谁……”牙樱邪笑，搂着彭佳欣做到了沙发上，半边身子都压了下去。

    “那是因为你之前……”彭佳欣脸一下子红了。

    “之前怎么了？”牙樱一边感受着手指间细腻的肌肤，一边在彭佳欣耳边轻轻的呵气如兰。

    彭佳欣语噎，之前牙樱竟然让她带上面具变成另外一个女人，这本来没什么，可是那个女人竟然是牙樱当时放的小电影中女主人模样，而且还要求她做同样的事情，红绳，蜡烛，鞭子……

    彭佳欣自然愤怒的拒绝了。

    可是当张欣出现后，在赌场引出了一场惊天动地的风波，又让居隐他们去夜市卖水果，已经惊动了铁血军团，很多居心叵测的人都在寻找她的存在！

    张欣必须隐藏起来，不然会有杀身之祸！彭佳欣很担心，当想到之前魔形面具的效果后，就立即过来讨要。

    能为她做的，可能也只有这么多了……

    “牙樱，你要是不给我，我就……”彭佳欣之前考虑过要不到的结果。

    “你就怎样？”牙樱那只手翻了过来，来到那副火热娇躯的正面，慢慢向上。

    彭佳欣一把按住，怒道：“你要是不给我，我就把你的果照发出去！我想，很多男人都对你的身材感兴趣吧……”

    牙樱眼眸中闪过一丝冷光，立即停下了手上的动作，居高临下，冷冷凝视着彭佳欣的眼睛：“你是在威胁我？”

    “你可以这么理解！”彭佳欣毫不畏惧的与她对视。

    “好，好！有脾气，本姑娘就喜欢你这样的！”牙樱突然站起身来，冷笑一声，拍手称赞着。

    “你，你同意了？”彭佳欣愣住了，斜躺在沙发上，小腹露出一截雪白的肌肤，愣愣的看着牙樱，傻傻的问着。

    “同意？呵呵……”牙樱笑了，这个傻姑娘啊，傻得真让人心疼呢！

    “实话告诉你吧，魔形面具已经卖掉了！”牙樱不在隐瞒。

    “什么！”彭佳欣一下子跳了起来，“卖？卖了？你不是说给我留着吗？怎么能卖了？”

    牙樱心头一颤，这个呆萌傻妞，如果不调戏她都对不起自己那颗攻气十足的心，当即撇撇嘴，无奈的耸耸肩：“没办法，你又不戴，留着也没用，就只能卖了！谁让你不配和我……”

    “我……我……”彭佳欣急得直跺脚，这个漂亮的女孩简直心如毒蝎，邪恶至极！

    “不，不能卖，给我吧，我……我配合你一次就是了！”彭佳欣无奈的妥协了，想哭的心都有了。

    “什么！你同意了？”这次轮到牙樱震惊了，没想到之前自己怎么调教都不肯配合的她竟然同意配合自己了，当然她也可以用强，只不过那样就没意思了，也不是她的行事风格。

    “好，我去给你拿回来！”牙樱一咬牙，她在这里还是有些权限的，终止一项交易还是可以的！


------------

第260章 张欣要完蛋了

    “真的！”彭佳欣大喜过望，兴奋的看着牙樱。

    既然都把话放出去了，牙樱当然也不反悔，轻轻捏了捏彭佳欣娇嫩的脸蛋：“这可是本公子为了第一次滥用职权……”

    说完，就闪身去那电话，联系工作人员去了。

    而彭佳欣则傻傻的站在了原地，是啊，面具到手了，可是答应她的事？彭佳欣想想都直起鸡皮疙瘩，那个蛇蝎女孩，一旦有了机会还不知道要怎么折磨她呢！

    彭佳欣越想越是委屈，眸中泪光闪烁：“小姐姐，佳欣真的已经尽力了……”

    片刻后，牙樱蹙眉走回，默默的坐回沙发。

    “怎，怎么了？”彭佳欣忽然意识到情况不太对。

    牙樱抬起头，贪恋的看了一眼彭佳欣丰满的胸前，这次又空欢喜一场，苦涩一笑：“太迟了，魔形面具在十多分钟前就已经交割掉了。”

    “什么！那，那怎么办？”彭佳欣再次急了，来回走着，“怎么办，怎么办啊……我有急用的！”

    牙樱心中有些烦躁，一下子把彭佳欣拉到自己怀中，神色严肃，沉声问道：“老实交代，你到底有什么用！竟然都能放下自己的尊严去配合我……”

    “我……我想……我是想……”彭佳欣再次语噎，我了半天也没说出一句完整的话。

    牙樱皱眉，似乎想到了什么，随即一叹：“你是不是想混入那个监狱救出你爸妈……我都给你说了，让你不要着急，我已经托人去打听消息了，要是能救他们出来，自然会救的。”

    闻言，彭佳欣身躯一震，目光复杂的看向了牙樱，“你，你真的一直在帮忙救我爸妈？”

    看着彭佳欣泪光闪闪模样，牙樱立即明白这个呆萌少女被自己感动了，当即声音一变，越发的温柔，手掌也轻轻的顺着彭佳欣背后的长发：“傻丫头，当然了，你爸妈不就是我爸妈吗？我当然要努力救他们啊！”

    这句话一说出来，杀伤力十足，彭佳欣当即就感动的哭了出来，从遇到这个女孩后，自己是她从组织里带出来，姐姐的工作也是她安排的，而且还一直默默营救自己的父母，她对自己那么好，自己却拒绝了她多次。

    牙樱对彭佳欣的帮助确实比张欣还多，只是牙樱主动提出了自己的要求，而且还是对女孩比较羞耻，甚至可以说是侮辱的要求，但张欣就不一样了，借无所求，不计回报，这种帮助更能让单纯的彭佳欣感动！

    “佳欣，现在可以告诉我你要魔性面具干嘛了吧，说不定我能找到那个买家，再给你买回来！”牙樱摩挲着彭佳欣的耳垂，继续追问。

    “我……”彭佳欣犹豫着要不要告诉牙樱事实。

    看着彭佳欣犹豫的样子，牙樱有些怒了：“怎么？连我都不能告诉吗？本公子虽然是铁血军团的名誉副团长，对你可从来没用强！”

    彭佳欣身躯一震，铁血军团四个字彻底让她醒悟过来：“不能说，绝对不能告诉她张欣小姐姐的事！”

    “我……”彭佳欣欲言又止，然后脸色羞红，轻轻推了一下牙樱，“我本来是想去救我爸妈的，虽然希望渺茫……只是现在，牙樱姐姐竟然为佳欣做了那么多，人家想……想让牙樱姐姐也开心一次……”

    说到最后，彭佳欣脸色潮红，羞的脑袋都埋到了胸前，一方面是因为撒谎，另一方面是真的很羞耻，声如蚊蚁，细不可闻。

    娇羞中的彭佳欣，模样极为可爱，而她本就是巨ru萝莉，此时羞耻难耐的样子看的牙樱直吞口水，听到彭佳欣是为她，更是心花怒放：“真的？”

    “嗯……”彭佳欣害羞的点了一下小脑袋。

    牙樱双眸瞬间闪亮起来，站起身，思考了一下后，胸有成竹的握着拳头：“好！本公子这就去找那个人，就算花双倍的尸魂晶也要把魔形面具重新买回来！”

    “现在？”彭佳欣微微一惊，抬眸看向了牙樱，有些紧张，毕竟如果今晚就要那个，她还没做好准备。

    “怎么了？现在拍卖会刚结束十多分钟，说不定那人还没走，事情顺利，半个小时就能回来！”

    “天都这么晚了，一定走了……”彭佳欣撇着小嘴。

    “不一定，我问问。”牙樱说着就再次拿起了电话，询问那个买家走了没有。

    听完工作人员报告后，牙樱兴奋的啪的一声挂了电话：“太好了，那女的刚出拍卖会，我这就追，一定能追上。”

    话还没说完，人已经出现在门口，打开门就要出去，却又回头看向了神色不安的彭佳欣：“小佳欣，等着本公子哦……”

    砰的一下关上门，牙樱转身而去。

    彭佳欣神色一紧，有种想逃离这里的冲动。

    下一秒，门再次打开，牙樱精致的面容再次出现，秀眉微微蹙起，眨眨眼思索了两秒后开口：“算了，今天天晚了，你先和你姐姐回家吧，明天一早过来找我哈！那样就有充足的时间玩了……”

    砰的一声再次关门，牙樱这次真的离去了，只剩下彭佳欣一个人傻傻的在原地呆了几分钟，然后才委屈的落了几滴眼泪，擦了擦也开门离去。

    彭佳欣没来过几次拍卖会，对这里熟悉的地方只有两个，一个是牙樱的休息室，另一个就是后勤休息间场地，是给前台工作人员休息，化妆，换衣服用的。

    熟门熟路来到休息间门口，彭佳欣深呼吸了几下，擦了擦干涩的眼角，这才推门进去。

    “呀，佳欣啊，又来接你姐姐了？”

    “小美女，吃夜宵不？”

    “佳欣妹妹，快来，看我新买的发卡好看不，这可是异能物品，增加身体柔韧度的……”

    前台的十几名女孩看到彭佳欣进来，都开心的打着招呼，对这个B级异能的漂亮妹子，她们很羡慕，而且大家也都是铁血军团的人，彭佳欣的职位可比她们高太多了。

    只有彭佳琳一人，看到自己妹妹过来，只是看了一眼，继续低头吃着自己的馄饨。

    “姐，下班了吧，咱们回家吧。”彭佳欣和那些女孩打完招呼后，怯怯的来到彭佳琳身侧。

    “你自己回去吧，我今晚在这里睡。”彭佳琳头也不回，淡淡回了一句。

    彭佳欣抿抿嘴唇，再次开口：“我在家里做好晚饭了，正热着呢，这次是有你最喜欢吃的烤羊肉，而且还是异能食品，我跑了很多地方才买到的……”

    “你自己吃吧，我已经吃好了！”彭佳琳捧起一次性纸碗喝了几口汤，把它扔进了垃圾桶，然后整理自己的座位。

    彭佳欣为难的站在身后。

    有其他女孩上前帮忙说话：“阿琳，还是回去吧，你没听说这里不安全啊！“

    顿了顿，小声耳语道：“你不知道吗，前天燕子就是因为在这里留宿被警卫部的人糟蹋了！”

    彭佳琳娇躯一震，脸色有些苍白，心里害怕了。

    彭佳欣也连忙点头：“是啊，姐，我们还是回家吧……”

    “好，好吧！”彭佳琳连忙站了起来，挎着自己小包，和同事们打了招呼后，转身离开。

    彭佳欣就像是一个小尾巴跟在身后。

    出了拍卖会的大门，两人来到门口的停车场，彭佳欣连忙解锁自己的小轿车，和姐姐一起坐上了那辆蓝色的保时捷911。

    车子启动，驶向了十里外的海城别墅，虽然离叶家比较远，但却是铁血军团一个住宅点，全天二十四小时都有专门的警卫守护着。

    两人都不说话，气氛沉默，很是尴尬。

    彭佳欣知道姐姐因为父母的事和自己产生了隔阂，怪自己因为一个陌生人而不顾他们的安危。彭佳欣因为牙樱的关系，被救了出来，彭佳琳也有了一份有尊严能填饱肚子的工作，可是她们的父母却被关了起来，生死不明。

    “对了，姐，今天都发生了什么有趣的事？有什么神奇的拍卖品吗？你要是有喜欢的，我……”彭佳欣打破了沉默，找了一个话题。

    “没什么喜欢的，也没什么有趣的事发生！”彭佳琳不愿多说，拿出手机，准备玩玩单机游戏，但又突然想到之前被那个丑女人刁难的事。

    “对了，问你一个问题！“彭佳琳决定问一下。

    “什么问题……呃……姐你问吧！”彭佳欣立即欣喜的回应。

    彭佳琳心中一动，问道：“你是不是认识一个叫张欣的女的？”

    吱——

    车子猛的一个打滑，偏向了路边的荒废的花坛，彭佳欣连忙踩刹车，急打方向盘，一阵摇晃后，终于再次平稳起来。

    彭佳琳停下了尖叫，惊魂甫定：“怎，怎么回事？”

    “没，没什么，撞到什么东西了，可能是夜间出行的丧尸猫……”彭佳欣连忙撒了一个谎，掩饰自己的惊慌，然后又假装淡定的说道：“你说的那个张欣是谁？我不认识啊？怎么忽然问我这个问题？”

    彭佳琳拢了拢自己散乱的发，弯腰把掉落的手机捡上来：“没什么，只是随便问问，今天上班的时候遇到了一个丑女人，叫张欣，还像我打听你的情况。”

    彭佳欣眼皮一跳，踩油门的腿抖了两下：“那，那你怎么说？”

    “我说……不认识你。”彭佳琳迟疑了一下，还是说了出来，气氛再一次沉默。

    彭佳琳似乎感觉到自己这么说有些过分，立即继续往下说，试图让气氛不那么尴尬：“不，不过，没想到这个丑女人竟然是一个富婆，买下了一件拍卖品，听说叫什么魔形面具，要2000黄晶！2000黄晶……啊——”

    2000黄晶，按照彭佳琳目前工资来说，要打工15年！不由心有感叹，只是还没感叹完，车子就又飘了起来，而这一次就没有那么好的运气了，直接倾斜着一半擦地一般凌空，一阵火花之后，碰的一声撞上了路边的大榕树上。

    砰！

    彭佳欣面前方向盘中的安全气囊弹了出来，而她姐姐就没那么好的运气了，脑袋一歪装上了车门，然后两眼一黑，昏死过去，鲜血从额头缓缓滑落。

    “姐！”彭佳欣并没受伤，尖叫一声，双臂猛然变成了一对坚硬而又锋利的机械臂，切豆腐一样把面前的方向盘，表盘什么的都拆了，然后一刀隔断姐姐身上的安全带，踹开右侧的车门，抱起彭佳琳跳了出去。

    查看了一下姐姐的伤势，发现并无大碍之后，彭佳欣才松了一口。

    这里已经离家不远了，简单处理了一下彭佳琳伤势后，彭佳欣就背着昏迷的姐姐朝家中跑去，那里有不少治愈型的异能者。

    只是，彭佳欣也不知道现在自己该哭还是该笑了。

    又是求人，又是答应耻辱要求，自己辛辛苦苦搞了半天也没一个结果，却没想到那件魔形面具早就落在了张欣小姐姐手中！

    难道这就是天意吗？彭佳欣扪心自问，却没有一个答案。

    “完了……”就在海城别墅警卫室门口，彭佳欣一下子愣住了，内心一下子被恐惧填满了！

    如果一切都和自己猜的不错，姐姐口中的那个张欣就是自己心中的小姐姐，只不过用了一些手段把自己丑化了，是她买下了那件魔形面具的话……那就真的完蛋了！

    牙樱已经去找她了！

    如果两人见面，无论张欣自己的化妆术如何厉害，无论魔形面具有多么强大的伪装功能，张欣也摆脱不了牙樱了！

    彭佳欣的后悔和恐惧，甚至绝望，不是因为魔形面具到底落到谁手中的问题，也不是因为张欣的身份会不会暴露的问题，而是……牙樱特殊的异能！

    彭佳欣虽然不清楚牙樱异能具体的属性，但却知道它是恐怖的S级，而且和她所知道的一些S级异能者不同，它的升级不太需要尸魂晶，而是需要……美女！

    没错，就是美女！

    红粉街就是牙樱控制的势力，被她控制调教的高品质美女不下于二十人，其中好几个女孩的姿色魅力都不下于彭佳欣，就是这些人给了牙樱庞大的力量，让她成为铁血军团第一个进化到审判者异能者，而且还是恐怖的S级异能！

    这样一个具有恐怖实力的女人，如果让她遇到了张欣……张欣还能逃得掉她的魔掌吗？要不是她不喜欢用强，自己都沦陷几十次了！

    彭佳欣越想越是后悔，后悔自己多此一举去要什么魔形面具，恨不能现在就丢下姐姐去追回牙樱让她放弃！

    牙樱是不喜欢用强，可是要把她惹恼了，就算是金枝玉叶的公主也逃不掉的！彭佳欣听牙樱说过，她的第一位妃子，青龙国那位李副总统的孙女，就是被她强行拿下的！

    要不是因为那次，牙樱也不会被发配到自由城！

    总之，张欣……要完蛋了！


------------

第261章 又见S级异能

    拍卖是结束了，可是展台的节目还没结束，当那群拿着钢管的性感女郎再次出现在展台上，本想离开的张欣再次坐了下来。

    嗯，看完再回去也不迟。

    只可惜这一次舞蹈没持续那么久，甚至都没盼到她们完全解放自己的身体，舞蹈就戛然而止，让张欣大为的叹息失望。

    自己又不是那些男的，兴致来了，出门左转，花几分钟走过一条街，就到了温柔乡。

    散场之后，张欣坐在沙发椅上，平定了一下燥热的情绪和身体，小手从大腿间抽了回来，房间太阴暗了，竟然还有蚊子，咬了她一下，起了一个大包。

    不过值得庆幸，这只蚊子并没有丧尸化。

    “奇异果，400黄晶，净化果，2500黄晶，三级永久强身果，5000黄晶，加起来一共7900黄晶，扣除10%的手续费，5%的提成，大概还剩下6700多点，换成兑换点……将近七十万！哈哈哈哈，看来今晚运气不错，首战大捷，值得庆幸，回去后要好好犒劳一下居隐机器人他们！”张欣算了这笔账后，兴奋的拍着小手，收获很大啊！

    其实这么多尸魂晶交给了两个并不太熟的人，张欣还是有些担心的，不过也不必太担心，姬契仁和白忘应该也没那么傻会放弃一颗永久的摇钱树，就算他们卷款逃跑，这个损失自己也能接受！

    挠了挠被蚊子咬的包，张欣站起身来，带上了那副魔形面具，开门离开这里。

    这张脸，是一张普通的女人脸，是张欣按照记忆中杜瑶的脸蛋模拟的，只不过丑化几分，不然还是能引起那些男人的注意的。

    虽然已经丑化了，但是配着张欣的长发，身材，气质，她从电梯来到大厅时，还是吸引了不少男人的眼光，大部分都流连在她修长的双腿上的。

    就在张欣离开几分钟后，牙樱亲自来到了监控室，把之前张欣呆过的房间录像进行了回放。

    “这张脸，嗯，本公子记下了！”牙樱一直追查到张欣的身影从门口的监控画面消失，朝着右方的街道走去，立即风一样的离开。

    来也匆匆，去也匆匆，监控室三名吃泡面的大汉傻傻的看着那道离去的背影，震惊的说不出话来。

    “牙，牙樱大人……”

    “哧溜”一声，某人的鼻孔里窜出来几根面条，还是麻辣味的。

    张欣出了门口，正看到一群人把交割完拍卖品的姬契仁和白忘团团围住，向他们发出盛情的邀请，同时在一些安静的角落里，也有一双双眼睛在盯着人群中的两人。

    这种场面很像末世前那些明星被粉丝记者包围，短时间内根本就脱不开身，张欣站在一旁看了片刻也就不去管了，转身离开。

    这很正常，完全在她的意料之中，效果如此逆天的果实如果还不能吸引那些人的关注，那就是打子月的脸了。

    只是让张欣想不到的是，她自己竟然也被跟踪了。

    张欣并不知道对方是从什么时候盯上她的，从发现到现在已经跟了半条街了，而且两人之间的距离越来越近。

    这是一条半荒的街道，零零散散还有一些店面开着，不过此事都已经关门了，只有路灯还亮着。

    最终，张欣无奈停在了一盏路灯下，对方已经不是暗中跟踪，而是堂而皇之的赌她的路了。一辆黑色的宾利慕尚横在了她的面前，挡住了她的去路。

    张欣自然不担心被打劫，当车窗拉下来的时候，也抬眸看去，不由愕然：“牙樱！？”

    赌她路的正是牙樱，长得漂亮，爱好美女的牙樱，上下打量了一下面前的张欣，心中顿觉无趣，那么小的胸，要不是头发长还以为是男的了，新换的这张脸也毫无亮点！不过听工作人员说此女极丑，应该比她真容漂亮多了，至少现在还能有脸见人。

    本来还想下车交易的牙樱顿时打消了念头，直接通过车窗伸出了纤细白嫩的手臂，小手一伸：“魔形面具还给我，我出2500黄晶！”

    张欣微微一愣，还以为这个漂亮的女孩找她有什么好事，原来是想赎回卖出的魔形面具。不过，不说她自己本就有大用，就算没用，就凭这小妞盛气凌人的态度，她也不可能交出来的。

    张欣笑了笑：“可以。不过我有个条件，只要牙樱小姐能做到，本人不要钱免费给你。”

    牙樱皱眉，潜意识感觉这人应该没那么好说话，但如果能省下一笔钱，还是好的，姑且问一下：“什么条件？”

    张欣嘿嘿一笑，目光穿透了车窗，在牙樱上身打量了一下，黑裙雪肤，美的惊心动魄：“听说牙樱还没有男友，如果你肯做我的女友，这魔形面具就当是定情之物送给你了！怎么样？”

    “什么！你喜欢女的？”牙樱大吃一惊。

    “别那么惊讶，哥喜欢女的又怎么了？哈哈，跟着我，保证你吃香的喝辣的！”张欣嚣张的笑了，让你丫的傲娇，求人都这么高调，真当自己是王撕葱啊！不调教一下都对不起自己攻气十足的心！

    只是，当张欣说完之后，牙樱的目光突然变得古怪起来，然后一颤一颤的笑了起来：“呵，呵呵……”

    “你笑什么？”张欣被她古怪的目光看的头皮发麻。

    牙樱心中升起了一些兴趣，打开车门，走了下来，打量着张欣的身材轻轻的摇头：“没想到末世之后还能遇到一朵野百合，嗯，脸蛋一般，腿也挺长的，可惜……啧啧……你要是胸在大一点，说不定本公子还能宠幸一下你！”

    “本公子？”张欣一怔：“你是男的？男扮女装？”

    说完这些，张欣自己都感觉自己的问题很白痴，脸可以易容，声音可以变音，但胸可是伪装不了的，尤其是她穿的还是低胸裙，放眼望去，一片雪白。

    不过，张欣还是决定用神眼果鉴定一下，看看面前这个到底是人妖还是妖人！

    兑换点比较充足，在此之前张欣已经吃下了一颗三级永久神眼果。

    “男扮女装？没错，本公子就是男的，怎么？是不是很失望？”牙樱笑着说道，随即脸色一冷，一双美眸带着森然的杀气，沉喝道，“本公子没时间和你啰嗦，识相的快把魔形面具交出来！不然的话，就算在这里有叶家人保护你，本公子也有把握弄死……嗯？”

    牙樱突然看到张欣的眼眸闪过了一丝金芒，虽然只是短暂的一瞬，但那一刻，竟然发现她的眼眸是如此的深邃！

    张欣根本就没把威胁放在心上，一个漂亮的女孩而已，应该不怎么厉害，不然也不会当一个拍卖师了，凭着漂亮的脸蛋找到这份工作也不稀奇，要是傍个大款，千儿八百魂晶也能拿出来。

    可是，当张欣看到她的觉醒程度时，身躯猛然一震，再看到她的异能，还有一连串的具体属性不明和问号时，整个人都懵掉了。

    姓名：南宫牙樱

    种族：人类

    年龄：21岁

    觉醒程度：审判者

    觉醒能力：百合女帝，S级异能，详细属性不明。

    女帝赏花：A级，自带技能之一。被动：增加自身魅力指数5，男女老少通杀，对M女效果翻倍。主动：对范围内的女性进行鉴定并估分评价，详细属性不明。强化技能：？？？

    女帝后宫：S级，自带技能之一。被动：实力提示和尸魂晶无关，每调教一个女子进入后宫，战斗力指数提升1.5*EU%（EvaluateScore：评价估分）+LD%（LevelOfDevelopment：开发程度）。后宫上限：50。主动：进入女帝调教模式，详细属性不明。强化技能：？？？

    女帝王术：S级，自带技能之一。被动：可随意使用后宫女子异能，效果为LD%。主动：进入战斗模式，幻化A级女帝战甲，A级女帝之剑，详细属性不明。强化技能：？？？

    异能被动：身体强度翻倍，身体速度翻倍，精神念力翻倍。

    战斗力指数：60000（约值）

    “嗯？被我吓住了？”牙樱看着发呆的张欣，还以为这个丑的不敢用自己脸的女孩被自己吓住了，小小满足了一下成就感，就这样的姿色还想进自己的后宫，门都没有！当即把手一伸，再次喝道：“魔形面具给我！”

    张欣眨了眨眼：“一、二、三、四……没错，不是自己眼花，六后面就是四个零！这……这尼玛……”

    张欣大脑一片空白，我在哪？我是谁？我在干什么？

    目前张欣见过的新人类，最厉害的也就是被俘虏前的王浩了，觉醒程度为裁决者，也是S级异能，战斗力指数大概是六七千的样子，而面前这一位……

    天呐……六万！

    难道只差一个境界，实力就差了十倍！不，不，应该没那么变态……

    张欣渐渐清醒过来，如果自己没眼花，没做梦，鉴定结果是真的，之所以有这么大的差距，一来是王浩自己傻，把一手好牌打烂了，靠提炼出来的尸魂晶进化。二来是因为这位南宫牙樱的特殊异能，类似于蜂后的异能，她们并不需要尸魂晶进化，这一点即是最根本的原因。

    “……就算在这里有叶家人保护你，本公子也有把握弄死你……”

    张欣本以为这是吹牛皮的话，可现在想想，人家说的完全就是实话。她是还不清楚这个六万战斗力代表着什么，能打自己这样的一百个？还是一千个？

    这么大的实力差距，就算有同样S级的美杜莎之瞳，对她也不一定有效果。

    南宫牙樱等了片刻，见张欣还在发呆，有些不耐烦：“喂！喂！再不给我，就不要怪本公子无情亲自动手抢了！”

    “呃……”张欣从沉思中清醒过来，看着面前两米外的女孩精致的容颜，还是不能相信这个21岁的女孩是一位战斗力爆表的强大存在，她的异能，尼玛……要是给自己多好！

    “呃……面具啊……”张欣尴尬的笑了笑，虽然不情愿，但还是从脸上把魔形面具摘了下来，这个女BOSS，还真不是自己能惹得起的，“你真的想要啊……”

    “废话，给我！”南宫牙樱毫不客气的一把夺了下来，左右翻看的同时，还拿出一条丝巾擦拭着，似乎是嫌弃张欣弄脏了这个面具。

    张欣嘴角一阵抽搐，这个女孩，似乎没打算掏钱的意思，那可是2000黄晶买回来的！

    “先等等吧，说不定她验完货就会给钱的……”张欣低头等着，同时也有些小郁闷，她那个女帝赏花技能，应该能给自己评分吧，应该不是很高，不然也不会如此傲慢对自己。

    “呃……等等，主动技能，她不会还没用吧……”想到这，张欣忽然身躯一震，不知想到了什么，脸色变得极为难看，然后悄悄的往后退去。

    一声不响的往后退了三五米后，张欣二话不说，调头就跑。

    “嗯，完好无损，回去再清洗一下就可以继续用了……咦？”南宫牙樱有些小洁癖，如此贴身的用品，别人带过了她不彻底清洗赶紧是不会再用的，稍微处理了一下后，她忽然发现面前的那个身影没了，疑惑的抬起头就只看到了一个背影。

    “喂！本公子还没给你钱呢！”牙樱娇喊。

    “钱你个大头鬼啊，这次哥认栽了！2000黄晶就当喂狗了！”张欣根本没理她，只是在心中恶狠狠的骂着，脚上依旧一刻不停的飞奔——先离开这个女魔头再说！

    “嗯？”牙樱蹙起了秀眉，看着张欣急匆匆的背影，心中有了几分疑惑，“我有那么可怕吗？刚才只不过吓唬她一下而已……而且2000黄晶，对她来说应该也不是什么小数字吧！就这么不要了？”

    张欣的背影越来越小，眼看就要消失在街头，突然间牙樱娇躯一震，自言自语：“那道金芒……她刚才是鉴定了我的异能，知道了我的异能还有真实实力！”

    “嘿嘿，怪不得被吓跑，见识到本公子的实力，叶家那些人都要把眼珠子瞪出来，更可况是一个百合女……”牙樱很得意的说着，正准备转身离开，却又忽然抬眸：“不对！一个百合女，看到我这样的美女，不说倒贴，也绝不可能一言不发转身就逃……她……她是怕我……”

    牙樱娇躯再次一震，猛然抬眸，一道无形的眸光瞬间射了出去，锁定了张欣即将消失的身影，暗暗娇喝一声：“女帝赏花！”

    ……

    PS：64万字了，均订在缓慢的上升中，从70多上升到了90，不过这个成绩真的很垃圾。作者菌会尽量写到100万字，希望那时成绩会好一些，如果还是这个样子，那就只能放弃了，毕竟没有面包是不行的，希望大家能理解。

    感谢幽影&孤鸿、死鱼话多、书友140717163447306、憋说话qq、踏月观星、IC1011玉夫座的打赏支持，爱你们！


------------

第262章 女儿

    “姓名：张欣

    年龄：17岁

    类型：S女

    容貌：95分

    身材：93分

    魅力：97分

    综合评分：95分

    评语：倾国倾城之色，万里挑一美人，只是胸有点小，也可后期开发。”

    看到这个结果后的牙樱呆在了原地，圆溜溜的大眼睛看着张欣消失的地方充满了震惊和不可思议。

    “综合评分九，九十五分！？”牙樱掐了一下自己的脸，确定自己真的不是在做梦，她现在的后宫第一妃也不过88的综合评分，所以彭佳欣87分很让她心动！

    至于更高评分的女孩，牙樱并不是没有遇到过，叶家那几个女孩的评分都不低于90，却也没有超过95的！那些女孩，她当然不敢轻易招惹，能不能调教还两说，说不能自己也要搭上去，只是现在随便遇到的一个丑女竟然……

    “不对！那不是她的真容，是化妆过的！”牙樱瞬间醒悟，“知道了我的异能，这个百合S女肯定不愿做我的俘虏，难怪2000黄晶都不要就跑了！不过，你以为真的能逃出本公子的手掌心吗？”

    “让你见识一下本公子的真实实力！”牙樱嘴角浮起了一抹邪恶的笑容，步伐一动，她的身影已经朝着街头的追去，速度极快，音爆之声响起的时候她原地的残影才渐渐消失，只是两秒钟，牙樱已经出现在十字路口。

    追星赶月，一种轻功，B级异能。

    “嗯？”空旷的街道上零零散散走着几个人，但牙樱并没有看到自己想看到的声音。

    “云梯纵！”牙樱使用了另一种异能，身形凌空飞去，转瞬间出现在路旁的高楼之上，居高临下俯视望去，双眸亮起两道金光，这也是一种异能——真实视野，无论黑夜，还是大雾，瘴气，云烟，都不能阻挡她的视野。

    一望十里，毫无所获。

    “嗯？”牙樱再次皱眉，那个身影竟然消失了，没有理由啊，难道她还有一个魔形面具不成！不信邪的她对着视野之内的所有人都使用了“女帝赏花”。

    “男的，无效，男的，无效……女的！田翠花，年龄52，综合评分28，不是她不是她……这个！如花？综合评分-38？靠！瞎了本公子的眼啊……”

    牙樱无奈收回了异能，略一沉思，双眸忽然间亮了起来。

    “青蚨比翼！”一声娇喝，两只指头大小长着青色透明翅膀的小飞虫出现在了空中，绕着牙樱飞舞，发出唧唧的声音。

    “别急，等着！”牙樱再次从手腕上的储存手镯拿出了一个黑色看起来是狗鼻子的东西，让两只小飞虫吐了口水后，往天空一扔，念了一句咒语：“天地无极，万里追踪……”

    黑色的狗鼻子在虚空中转了几圈后，突然一停，朝着某个方向嗖的一下飞了过去，瞬间消失在牙樱的视野中，这个速度，即使牙樱也跟不上。

    “青蚨，去吧！”牙樱手臂一挥，两只青色的飞虫就追了上去。

    “哼哼，本公子的宝贝多着呢！找一个人而已，soeasy！”牙樱兴奋的拍着小手，最喜欢这种猫捉老鼠，斗智斗勇的感觉了！

    “狗追踪”是一次性的，五十里之内能找到目标人物，然后发出持续三十秒的狗叫声，这一点很白痴，如果目标任务不在附近，根本就听不到，幸好牙樱还会“青蚨比翼”追踪术，无论目标消失在了哪里，只要自己留下的气味不被抹去，它们就能找到！

    作为青蚨的主人，牙樱和它们之间有着某种联系，牙樱从楼上一跃而下，追随着心中那一丝清晰的感应，飞快离去。

    轰隆！

    突然间，一道紫色的闪电从天而降，径直劈在了牙樱面前，要不是她反应快及时刹车停了下来，估计都躺下了。

    “呃……”牙樱揉了揉眼睛，看着被雷劈的地方那两只焦成炭的冒着肉香的虫子，好一会才反应过来那是自己的青蚨虫。

    牙樱突然抬头，指着天空想一个疯婆子般大吼着：“白老头，本公子和你没完！”

    “丫头片子，一边玩去！”虚空中的白老头不屑的撇撇嘴，根本不把这威胁当回事，却也传音入密，回了一句，“那位张欣小友是我家家主的朋友，还请不要打扰她。”

    牙樱身躯一震，想了想，又嘶吼道：“朋友个屁，你们叶家不让老子碰，老子偏偏要收服她！不把她吊起来拿皮鞭抽，老子就不姓西门！靠！”

    比起一个中指，牙樱转身离去。

    虽然怒气上来，但也知道自己不是那老头的对手，就连同一屋檐下的那个教主，牙樱也没有丝毫把握能赢他。

    牙樱怒气冲冲的回到自己座驾里，抽了一根烟才渐渐冷静下来：“张欣……叶家的人，呸！不是……她是叶家的朋友，我就不信叶家人还能一直保护着她！此事……还需从长计议！”

    嗡嗡——

    宾利如同一道黑色的闪电穿过了马路，冲向了那条男人天堂——红粉街。

    那是牙樱自己的地盘，虽然已经冷静下来，但她心中的怒火依旧未消，这缕怒火当然要狠狠的发泄出来！

    ***

    与红粉街相反的十里之外的宁静道路上，忽然响起了一阵犬吠声：“汪汪——汪汪汪——”

    冷不丁的声音把刚刚结束隐身状态的张欣吓了一跳，回头瞅了瞅，并没有发现什么丧尸犬，只有一个狗鼻子一样的东西，看来声音就是它发出来的。

    张欣皱眉，上前一脚把这个奇怪的东西踢到了百米开外，然后转身离开。

    犬吠声渐渐平息。

    “应该是那个南宫牙樱的追踪手段，好厉害，这么快就追过来了！要不是有隐身果，就真的被抓到了！我说那么厉害的小妞怎么甘心做一个拍卖师，这样一来，有什么好的异能物品不就能先弄到手了！”

    张欣继续疾行，脑袋里还是乱糟糟的，六万的战斗力啊，想想都感觉恐怖，自己能平安无事的摆脱她简直就是一个奇迹！

    “拍卖会……打死都不能去了！要是被那个女魔头盯上，就真的麻烦了！女帝的后宫？专门开发调教美女？尼玛，这绝对是我见过最诡异最变态的异能，竟然还是个S级的！”

    张欣想想都感觉恐怖，这种异能，对所有女性，尤其是美女来说，绝对是个大杀器。只要是个正常女人，谁想百合？谁想挨鞭子？谁想被滴蜡烛？

    不是张欣刻意往这方面猜想，而是南宫牙樱的异能……后宫，开发程度，调教模式……这已经说明了一切，而且事实上，张欣并没有猜错！

    这一晚，在红粉街的某个别墅地下室内，偏监狱风格的场地中，三、四个身材极佳的女孩被打的皮开肉绽，鲜血淋漓，却又快乐的嘶喊呻吟着……

    “对了，还有我的尸魂晶啊，2000黄晶，那可是20万的兑换点！足够子月本体升一级……”

    张欣很心疼，之前她总共的兑换点大概八万，一部分兑换出强身果，神眼果，疾行果在夜市上卖，一部分兑换了永久强身果和净化果，一部分强化自身，还有一部分兑换出各种果实放在空间戒指中备用，要不是白老头那一笔意外之财，张欣肯定要破产！

    “算了算了，破财消灾……反正还有居隐，姬契仁他们，就当少赚了一些……”

    乱七八糟的想着，半个小时后，张欣回到了自己的住宅，为了以防万一，确保不会被那个魔女头找到，张欣又用了两颗隐身果，绕了一大圈才回来。

    已经晚上10点，张欣没回自己的小窝，而是敲响了隔壁居隐的门，如果卖买顺利的话，应该已经回来了。

    张欣在门口等了一会，并没有人出来开门。

    “嗯？还没卖完还是出了问题……”张欣沉思片刻后，只能郁闷的回到了自己的小屋。

    这里是自由城，只要不遇到南宫牙樱那种变态级别的存在，也不用担心安全问题。只是刚刚破财的张欣本想回来数钱分赃呢，现在看来估计要等一会了……

    门一打开，一道身影就扑了过来：“喵呜喵呜……”

    “小猫？你怎么醒了？你……”

    顾曦穿着单薄的睡衣，双臂紧紧的抱着张欣的脖子，两只小腿也用力勾着张欣的腰部，小脑袋不断的在张欣脸颊脖子上噌着，丝丝冰凉。

    小萝莉哭了。

    “做噩梦了？”张欣一手轻拍的顾曦的背，一手揉着她的小脑袋。

    “喵呜喵呜……”小萝莉只是悲戚的叫着，眼泪抹了张欣一脸。

    “好了好了，不哭了，小猫乖哈……”张欣不知道发生了什么，只能柔声安慰。

    抱着小萝莉回到了卧室，刚要把她放回床上，小萝莉就惊慌起来，手脚并用的挂在了张欣身上，说什么都不肯下来。

    “喵，喵，喵……”小萝莉大眼睛眨啊眨的，长长的眼睫毛上带着晶莹的泪光，小嗓音还打着颤，委屈的看着张欣。

    “呃……”张欣大概是懂了，这丫头那么粘人，一觉醒来发现自己不再身边，还以为是自己把她丢下，不要她了。

    “乖啊小猫，我不会丢下你的，我只是去浇浇花，洗个澡，一会就回来的……”张欣耐心的安慰着，一番苦口婆心，唇枪舌剑，唾沫星子横飞之后，小萝莉终于冷静下来，老老实实躺了想来，但还是紧张的看着张欣。

    “算了，洗澡不急，先把这丫头哄睡着了再说！”从燥热的外面回来，还奔跑了那么久，张欣出了一身的汗，不过此时也只能先陪着顾曦了。

    “小猫乖，先睡觉吧……要不要哥哥给你唱小星星？”前世张欣的嗓音并不好听，而且天生五音不全，虽然现在还是五音不全，但音色却好了很多，至少能哼哼儿歌。

    唱歌只是随口一说，小萝莉却猛然瞪大了眼睛，然后拨浪鼓一样的摇头。

    这就有点尴尬了，一点都不给张欣面子啊。

    “呃……我唱歌有那么难听吗？”张欣拿眼睛瞪着小萝莉，假装愤怒。

    小萝莉气势一虚，再次摇摇头。

    “哼，算你识相，既然你不喜欢那就……”张欣这才满意的点点头，准备换另一首儿歌，因为小星星这首歌她感觉难度很大。

    话还没说完，小萝莉突然开口了，不是喵喵，也不是呜呜，也不是糖糖果果之类的，而是——

    “哥……哥……”不知道是笑还是喊哥哥，小萝莉一边认真的说着，一边摇了摇头，所以张欣肯定她不是笑。

    “妈……妈……”小萝莉一边点头，一边喊着，一字一顿说完这两个字后，小身板一挺，抱住了张欣的脖子，吧唧一口印在了张欣脸上，然后又“哥哥”起来，而这次，小萝莉大眼睛笑成了两轮月牙，这就不是喊“哥哥”，而是“咯咯”笑了！

    张欣懵逼了。

    愣了很久，才确定顾曦正在逐渐学会说话，而且她本身是知道这些词语，所以并不需要别人专门去教她。

    只是……

    “小猫啊，我是你哥哥，不是妈妈，来，叫哥哥……叫哥哥给你糖吃哦！”张欣决定在顾曦尚未在外人面前喊她妈妈之前，先把这个雷死人不偿命的称呼更正过来，不惜装扮成诱骗幼女的怪蜀黍。

    小萝莉咯咯一笑。

    “对，就是哥哥！”张欣很满足，这个小萝莉真是太懂事了，正想掏出一颗绿晶奖励一下，小萝莉开口了：“妈……妈……”

    笑和哥哥，傻傻的分不清楚。

    张欣笑容瞬间凝固，然后又勉强一笑，循循善诱：“小猫乖，先不要笑，喊哥哥，给你糖吃哦！”

    说着，把那颗晶莹剔透的绿晶在小萝莉面前晃了晃。

    “咕噜~~”小萝莉咽了一下口水，“妈……妈……”

    张欣脸色一黑，假装愤怒：“叫哥哥！”

    小萝莉一愣，“哇”的一声哭了出来：“喵呜~喵呜~妈……妈……”

    噗！

    张欣感觉自己要吐血身亡了，这个称呼要是被传出去，她跳进黄天河都洗不清了，估计在居隐他们心中的形象也全毁了。

    “你是不是真的不要当我的妹妹！”张欣怒了，严肃的问道。

    “喵呜——妈妈——”顾曦越叫越顺口了，已经没有停顿，就算是哭着，也没有哽咽。

    而张欣，崩溃了……


------------

第263章 果实掀起的波浪

    清凉的水珠从花洒喷出，很快就打湿了张欣的全身，黑色的长发，霜雪一样的肌肤在暖黄的灯光下形成了鲜明的对比，给人一种强烈的视觉冲突，顾曦小萝莉在一旁看的津津有味。

    能如此肆无忌惮光明正大的看美女淋浴，目前来说，就只有她一人。

    这小萝莉太粘人了，张欣前脚刚走进浴室，她后脚就跟了上了，摆脱不了，张欣只能让她在一旁看着了。

    感觉怪怪的……即使从外面热了一身汗回来冲一个凉水澡会很爽，张欣也尽快结束这过程，换上睡裙，拉着顾曦回到了客厅，吹头发。

    “女人就是麻烦，一定找个时间把头发剪了！”张欣狠狠的想着。

    咚咚咚……敲门声传来。

    “小妹在吗？是我李雪，我们回来了！”李雪的声音在门口响起。

    “在！”张欣连忙起身去开门，晚上十一点，这两人终于回来了。

    打开门，两个女孩都稍微愣了一下。

    “呀，小妹，你也刚回来洗完澡？”李雪一身白色浴袍站在门口，未干的长发披肩，散发出淡淡的清香，好像是薰衣草味道的。在李雪身后，是高她一头的居隐，单肩背着书包，看到沐浴后的张欣，也不由眼眸一亮，略显惊艳。

    张欣开门让两人进来：“我去了拍卖会，刚回来。你们呢，今天是不是出了什么事？这么晚才回来！”

    “哈哈，是出了事，不过，应该是好事！”居隐大笑一声，然后砰的一声把书包放在茶几上，看上去分量并不轻。

    李雪也笑了笑，然后开始讲述今晚夜市发生的事。

    张欣这次提供的果实一共三百颗，三种果实各一百，没有一级果实，二级三级果实各五十。

    目前还是末世前期，处于“大爆发”的特殊时期，很多事情变化极快，昨天三级强身果只卖30橙晶，今天价格就翻倍了，而且居隐把热卖的神眼果也提高到了60橙晶的价位。

    对于夜市上的异能者来说，这个价格确实有些贵，但还是有很多“有钱人”为了更高效的猎杀丧尸，或者保命，还是买下了。七点居隐把摊位摆还不到九点，300颗果实就卖的差不多了。

    九点之后，人群就开始散去，居隐想回家，明天再卖，而李雪却强迫症发作，坚持要把果实都卖出去，说再等等，十点卖不完再回去也不迟。

    然而大概在九点半左右的时候，却突然来了好几批人，二话不说就把两人包围起来，吓了两人一跳。

    等来人表明身份和目的，居隐和李雪就更加震惊了！

    带头的几人都是一些大型协会佣兵团的会长团长什么的，也不知从哪得到了消息，找到居隐说要和他长期合作。

    “什么长期合作？”张欣问道。

    居隐打开背包，从里面拿出了几份类似合同的文件，递给了张欣，解释道：“一共是八家想要和我们合作，他们都是自由城第一批建立起来的团队，实力很强，能吃下我们所有的货。他们就想让我们把果实都卖给他们，不再对公众出售，而且保证在价格上提升百分之五。这是合同，他们说如果同意，就会请叶家的人出面做公证人。”

    张欣大致看了一下合同，这八家佣兵团或者协会的实力确实不错，表示只要每天不超过1000黄晶的果实，他们都能买下，而且八家都已经分配好了数额。

    1000黄晶，按照现在卖的最贵的三级强身果的价格换算，也就是一千多颗果实，远超张欣现在的量，而且出的价格还多5%，这一点，完全没问题！

    看着沉思的张欣，居隐清咳一下，说了自己想法：“之所以让我们不对公众出售，是因为他们想通过这种垄断，让更多人加入他们的协会或者是佣兵团，这样才能保证自己的实力和地位，这一点虽然有些霸道，但是我认为还是合理的，而且他们能请叶家人出面做公证，可信度就更高了，在我看来和他们合作百利而无一害，只是我不知道小妹你一天最大的产量，而且这事也需要你亲自决断，所以我就把合同都复制了一分拿回来，由你来决定！”

    张欣点了点头：“合作没什么问题，只是这一千黄晶的限制……”

    “怎么了？多了还是少了？”居隐问道，他主要担心的也是这个问题，不过无论多少，他都是开心的。一千黄晶的百分之八，也就是80，这是要落入他的口袋的，简直美滋滋啊！

    张欣刚才盘算了一下，一千黄晶的量，自己大概能赚十万兑换点，听起来很多，但是子月等级再提高一个等级，消耗也就更高了！

    目光不能如此短浅，总的来说，一千黄晶对她来说太少了，今天拍卖会还赚了六七千呢！

    “少了！而且少了很多！”张欣挑了挑眉，说出了自己的打算，“本来我是想在夜市先玩几天，把名声打出去，然后自己开水果店的。还有，今天姬契仁白忘在拍卖会卖了八千黄晶。”

    “什么！八千！”居隐和李雪一愣，然后一起站了起来，目瞪口呆的看着张欣。

    “坐下，坐下，没什么大惊小怪的！”张欣连忙摆手让两人坐下来，好好冷静一下。

    “八，八千……”居隐张了张嘴，左右看了看，“那，那他们人呢？”

    他现在很想找两位兄弟确认一下这个消息是不是真的。而李雪却在一旁掰着手指算账，八千，百分之五的提成，那就是四十？不，是四百！

    张欣摇摇头：“还没回来，今天果实的效果很不错，吸引了很多人的注意力，在我出来的时候看到他们两人被很多人围着，那些都是自由城金字塔顶层的人物，估计一时半会脱不开身。”

    “这……”居隐微微动容，然后试探性问了一句：“小妹，你担不担心他们……不回来了？”

    “什么意思？”张欣问道。

    “就是……卷款私逃。”居隐看这张欣，比了一个手势，“说实话，八千魂晶，那可是八千魂晶啊，要是我，我也心动！”

    张欣笑了笑了：“嗯，是有点担心，不过只要他们有点脑子就不会那么做。”

    “嗯？为什么这么说？”居隐疑惑了。

    李雪掐了一下居隐：“笨啊你，算过账了吗？你知道他们一次的提成是多少？四百，四百黄晶啊！一次提成比你这两天的流水都多！傻子才会放弃小妹这颗摇钱树呢！”

    居隐愣住了，然后再次弹跳起来：“什么！四百！”

    李雪把他拉了回来，嫌弃的看了他一眼。

    “我靠！”居隐再次惊叹道。

    “小妹，要不明天我也去帮你去拍卖会？”居隐心动了，虽然这么说不厚道，但是比起大把大把的尸魂晶，脸皮又算得了什么。

    尽快换一身强横的装备，去城外屠戮丧尸种，进化己身才是王道，其他的都是浮云！

    张欣笑着拒绝：“不，拍卖会那边一周去一次就好了，物以稀为贵，这样每次才能赚取最大的利润。你和李雪姐还是买水果吧，我想了想，和那八家的合作，可以有，但我们依旧会面对大众出售果实。夜市那边，再卖两天，然后我们就着手开自己的水果店。放心吧，果实不会只有这三种的，到时候一天卖几千上万黄晶也不是没有可能！”

    “这……”居隐尴尬的摸了摸脑袋，嘿嘿一笑，“我刚才是开玩笑的。啊，雪儿，你又掐我……”

    居隐把那只作恶的小手捉住握起来后，神情一肃，正儿八经的说道：“好，明天我就联系那些人，把事情说清楚。无论能不能合作，都不用担心，我们的水果效果那么好，还怕卖不出去？然后我就和雪儿找合适的店铺位置。”

    张欣点了点头，事情就这么先定了来了。

    “对了，这是今天的成果……”居隐把背包打开，把里面的尸魂晶亮了出来，三种果实的数量比昨天多了一倍，价格也上涨了一倍，收获自然也多了，亮晶晶的尸魂晶璀璨夺目。

    顾曦一溜烟跑了过来，抓了一大把后就又跑开了。

    “呃……”张欣愣了一下，记得这小萝莉刚才都吃了一颗绿晶了，还那么饿？

    “分钱，分钱……”张欣开心一笑，开始和两人数钱，分赃。

    这些橙色赤色的尸魂晶，换算成黄晶，大概一百三十多颗，清账之后张欣把剩下的一百二十多颗全都收紧空间戒指中，喂给了卧室一角的富贵竹。

    这两天它吃下的尸魂晶比之前暴增了十倍不止，体现在本体上就是从一瓶变成了一盆，而且还在疯长着，张欣想带它出去都不太可能了。

    忙完这些之后，已经快午夜了，可是姬契仁白忘还没回来。

    “他们还不回来，不会出事了吧……”居隐很担心的问道。

    张欣心中也有些不安：“应该不会吧，估计是很难摆脱那些人，算了，不用等了，你们先回去休息吧，明天再说。”

    说完，张欣自己先打了一个呵欠。

    “那好吧，等明天再说。我们先回去了，你也早点休息吧。”看到张欣困倦的样子，居隐和李雪也就道了晚安后离去了。

    第二天，姬契仁白忘两人依旧没有回来。

    张欣、居隐、李雪沉默着吃完了早餐。

    饭后，居隐接过张欣递过来的空间戒指的时候终于忍不住开口：“小妹，他们两人如果不回来，那笔尸魂晶就从我和雪儿工资里扣除吧，免费帮你打工就是了！”

    一夜未归，居隐也只能这么推测了，而且姬契仁白忘是他介绍给张欣的，这个风险当然也要承担下来。

    李雪也低头不说话，算是默许了，这也是昨晚她和居隐商量好的。

    张欣淡然一笑：“免费打工就不要了，记住了，我们是朋友，你们卖水果也是帮我的忙，至于姬契仁他们，那也是我轻信于人，怪不得你们。还有，现在以为他们卷款私逃还为时过早！再等等……”

    这话，一半是安慰两人，还有一半是事实。

    一个拍卖师都可能是S级的恐怖存在，那些协会，佣兵团，甚至是铁血军团的势力，谁能确保没有一两个镇殿级的人物？就连她自己，能从牙樱手中安然无恙逃出，也是走了天运！

    “这里是600颗果实，如果今晚那几家协会佣兵团想吞下，就给他们吧。还有合同的事，按照我们昨天商量的来！”

    “没问题！”居隐拍着胸脯保证，抓过空荡荡的背包背上，和李雪一起和张欣道别后关门离去。

    第一站，是谨信街，那里开着一家庐州烤鱼，老板和老板娘的异能都是食物型异能，而且有关于鱼的美食，腊制小鱼干，黄鱼罐头就是其中效果还不错的两种。

    花了两颗黄晶卖了小鱼干和罐头之后，两人开车带着屁股后面的那些人朝着叶家的尸晶提炼点疾驰而去。

    ……

    “长官，目标已出发，出了一个空背包，未携带任何盛装物品，未发现类似水果等可疑物品，不过探查发现，他们居住的楼层还有两个女孩，是否进入调查，请指示。”

    “不！让两名警卫暗中守在那里就行，你只需盯着他们，无论去到哪里，和什么人接触，做了什么事，都要调查清楚，无比找出那批水果的真正主人！”

    “是！”

    ***

    “报告会长，那一对夫妻从家里出发后，先来到了一家烤鱼店，卖了十条小鱼干和十个黄鱼罐头。”

    “小鱼干？黄鱼罐头？有什么效果？调查清楚！还有，跟进了，今天无论他们去哪里，都要查个清楚！”

    “是！报告会长，小鱼干和黄鱼罐头都是异能物品，效果是……”

    ***

    “团长，我已经跟上了居隐，而且发现还有其他跟踪的人马，不止一批。”

    “保持潜行，继续跟踪，不许有任何差池！”

    “是！”

    ……

    类似的谈话还有很多，在居隐那辆破车的屁股后面，至少跟了五六拨人马，都在调查着果实的真正所属人。

    只是当居隐的车停在了一栋破旧的居民楼前，这些跟踪的人马突然变了脸色。


------------

第264章 暗流涌动

    送居隐离开之后，张欣在客厅溜达了一会，消了饱，回到了隔壁自己的房间，百无聊赖的躺在了沙发上。

    小猫在一旁追着皮球玩。

    张欣有点小烦躁——契仁和白忘依旧没有回来。

    虽然口上说不急，再等等，但也因为他们的关系，张欣现在手头有点紧，今天给居隐的六百颗果实，消耗了四万兑换点，其中的四分之一是扔了几颗绿晶喂出来的。

    “还真亏了白老头，不然现在真要破产了！拍卖会那边虽然投入不是很多，但这两天消耗的也不少……本想靠拍卖会发一笔横财，把子月升级了，或者再兑换出五级永久强身果，可是现在……”

    张欣微微一叹，说实话，她也不知道姬契仁白忘是不是真的携款私逃不回来了。

    “喵，喵……”顾曦突然叫了两声，爬到了张欣身边，胖乎乎的小手指着窗外。

    这是警示的声音，有陌生面孔闯入这里。张欣立即从沙发上弹身而起，抱着顾曦小心翼翼来到了窗前，把窗帘拉开了一条缝隙。

    并没有看到什么人，不过张欣相信顾曦的感应，至少小萝莉到现在还没出过错。

    “就知道会有这种情况！”张欣嘴角一扬，轻轻退回，从电视机柜子里拿出一个军用望远镜，还带夜视仪的那种，从厨房，浴室，客厅各个房间的窗户静静观察着。

    “这些人……”半个小时后，张欣终于在一个偏僻的角落里的废弃车中发现了异常，是两个西装男，虽然车子在大楼的阴凉下，车窗户也开着，但这么热的天，还穿这么多，两人一边啃着面包，一边抹着汗水。

    张欣松了口气，看来没什么大的问题，如果看到的是两个趴在草丛，顶着绿油油的帽子，脸上还涂着花，再架上一把半自动步枪，那就危险了。

    “好了，不用管他们，玩你的皮球去吧……”张欣安慰着顾曦，免得这小萝莉一个不爽，把那人石化了。

    末世的异能者，还只能啃面包，在大热天里站岗守卫，也十分的不容易。哪有二十四小时呆在空调房里的张欣舒服……

    换一个舒服的姿势躺下，张欣再次进入纳什海，对着王浩的精神印记，一顿操作猛如虎！

    临近中午，张欣突然被一阵阵防空警报声惊醒，其中还夹杂着汽车的警报声。

    “喵喵……”顾曦看到张欣醒来，连忙跑进了她怀里，挂在了她脖子上。

    “发生了什么？”张欣连忙抱着顾惜来到了窗前，刚打开窗户，热气就扑面而来，噪音也更加的清晰，又直升机轰鸣着从头顶飞过。

    这几天，飞机来来往往已经不是稀奇的事，不仅叶家，铁血军团的军用直升机，舰载机每天都有百十架从天空飞过，把北方那片丧尸病毒爆发之地中幸存未死的人接来这个城市。按照这个趋势下去，过不了半个月，这个城市就能恢复成末世前欣欣向荣的景象。

    只是今天，这些直升机只是在城市上方盘旋，而且还有一些纸片从空中雪花般洒落。

    热浪扑来，一张A4纸贴在了不锈钢的窗户护栏上，哗啦啦作响。

    “这是？”张欣顺手扯了下来，眼眸一扫，第一行红色的大字让她不由皱起了秀眉，“青龙国广播总局有关姜陵市整体规建进行全民紧急通告文件……”

    整整一张A4纸，密密麻麻写着什么纲领，什么目标，还有什么服务于民，张欣直接省略了这些无关紧要的文字，终于提取了它想要说些什么，一句话概括：“电力系统不足以供应整个城市，所有人以拍卖会、叶家、摩诃赌场为中心，集中居住，并对外围进行断水断电！”

    看完之后，张欣更加疑惑了：“这……没理由啊！”

    不说青龙国有足够的实力在这里建立各种火力风力核能发电系统，别说一个小小的姜陵市了，就算是十个这样的城市也能支撑起来！还有一点，觉醒的新人类中，有一些人的异能和发电有关，一台异能发电机，只需要一枚橙色的尸魂晶，就能维持一座商厦一天的用电。

    “这也太荒谬了！可是……”张欣看着文件最后的署名和钢印，叶家竟然也同意了！

    热风扑来，吹得张欣思绪有些凌乱，事情绝不会表面这么简单，可是为什么……

    一张纸打在了脸上，生疼。

    张欣抓了过来，抬眸一看，又是微微一愣：“另一分文件？”

    “青龙国异能局有关姜陵市全体异能者实名登记通告文件？这……”张欣凌乱了，我靠，这是末世啊，还搞这一套？

    带着强大的疑惑，张欣快速浏览了文件的内容，还是类似的纲领目标，几乎全抄上一份的文件，只是主旨内容变了而已。

    张欣傻了：“叶家和铁血军团联手进行新人类统计，并发放异能证？”

    “是他们脑子进水了还是我现在在做梦？”张欣看着文件，上面写着行动的时间，9月19号，也就是今天，将会一直持续下去，每一位主动登记的异能者将获得50橙晶的奖励，并安排住房。而在月底，将对所有异能者进行彻查，如果没有异能证，将会强制登记，如果不愿登记，将被驱逐出姜陵市！

    对全体异能者进行管制，是可以提高所有人的安全水平，而且奖励性的给予尸魂晶和安排住房，这能让很多低等级的异能者大为心动，可是那些高等级的异能者呢？

    还有，这两项行动后，自由城百分之九十的异能者就相当于被青龙国控制了，张欣隐隐约约闻到了一种阴谋的味道，铁血军团控制了那么多的异能者还不够吗？连最后末世的幸存者也不放过吗？

    叶家，叶家！他们是唯一能和青龙国相抗衡的，怎么就同意了？难道忘了之前发生在萧八，泰七身上的事情吗？

    “怎么会这样？怎么会这样？”张欣心有点慌，在房间来回走着，一时间却又根本不知道发生了什么，脑袋里一片浆糊！

    张欣猛然停了下来，虽然前方一片迷雾，看不清道路，但有一件事是确定的——姜陵市，自由城，要变天了！

    砰砰砰！

    急切的拍门声突然响了起来，门外传来了居隐的大嗓门：“小妹，在不在？开门，快开门！”

    张欣从沉思中醒来，连忙去给居隐开门。

    “嗯？”当看到居隐兴奋的表情，张欣微微一愣，当居隐高大的身躯往旁边一闪，两道熟悉的身影出现在视野中时，不由双眸一亮：“你们回来了！”

    在居隐身后的两人，赫然就是一夜未归的姬契仁和白忘，两人脸上白一块黑一块，汗水不断留下，看起来极为狼狈，但双眸却很兴奋：“不好意思，我们回来晚了！”

    “进来，先进来再说！”张欣连忙请四人进来。

    “不，不急！”白忘摇头拒绝了，然后把身后的背包递给了张欣，“这是昨晚拍卖后的尸魂晶，七千八黄晶，大部分都兑换成了绿晶，一颗不少，都在这里了！欣妹子你先点点，我们先回去洗个澡收拾一下再过来！”

    姬契仁也咧嘴一笑：“嘿嘿，就不进去了，从昨天一直逃到天明，出了一身臭汗，我自己都嫌弃，先回家洗一下，等会再过来。”

    说完，两人就急不可耐的转身离去了。

    “呃……小妹，我们也回去收拾一下。”

    “是啊，欣妹妹，我们怕你着急才先来送尸魂晶的，这下好了，不用着急了。嗯，我和居隐也回去，一会再来！”

    居隐和李雪也没进门，转身回了自己的房间。

    “呃……”不到一分钟的时间，四个人都消失了，只有张欣一个人还在发呆，然后无奈笑笑，拎着背包走回了客厅。

    心中的一块石头终于放了下来——七十万兑换点回来了！

    “7800？怎么这么多，不是还要扣除手续费的吗？”张欣坐在沙发上，面对一背包黄晶晶绿晶晶的弹珠，看得眼花缭乱，就连小猫也看得傻了，流着口水，“哇，好多糖果哦……”

    张欣自然不会傻乎乎的一颗颗去数，大致扫了一眼之后，就起身去了冰箱，拿过来一打冰镇啤酒。

    大概二十分钟后，居隐，李雪，姬契仁，白忘陆续到来，在客厅坐了下来。

    洗了澡，换了一身干净衣服，吹着空调，喝着啤酒，谈着分钱的事，这大概也是人生的一大享受了吧。

    听了姬契仁和白忘的讲述，张欣才知道昨晚这两人经历了什么，为了摆脱那些跟踪者，竟然绕了大半个自由城，逃亡了一夜。

    直到今天上午，灵光一闪的姬契仁直接拉着白忘去了叶家那个尸晶提炼点，这是他们和张欣之前商量好的计划，只不过提前了几个小时，好不容易等到居隐到来，跟着他一起去发了小鱼干，才让身后那些尾巴打道回府。

    虽然过程有些艰辛，两人奔跑了一个晚上，但效果还不错，无论跟踪白忘姬契仁的，还是跟着居隐李雪的，都已经找到了自己想要的答案，把果实和恐怖婆婆联系在了一起，至于具体的交易情况，他们可没有胆量去探查，就算靠近那栋楼都不可能！

    “呃……好吧，这事怪我，是我让你们尽量摆脱追踪的，而且也忘了给你们准备隐身果了，辛苦了！加上你们的提成，这八百黄晶都给你们，算是一点补偿！”张欣小手往前一切，桌面上的八颗绿晶就滚到了姬契仁和白忘面前。

    “什么？这么多！”姬契仁一下子愣住了，长大了嘴巴。

    “这……这不太好吧，我们只是跑跑腿而已……”白忘也很不好意思，但双眸盯着尸魂晶，反射出绿油油的光泽。

    “别客气了，拿着吧，这是你们应得的。拍卖会免除的那百分之十的手续费，本就是你们争取的。算起来，我还占了你们的便宜！”张欣笑了，因为拍卖会想要合作，又或者想要交好果实的真正主人，这第一次就免除了那百分之十的手续费，而且以后的拍卖也享受八折优惠。

    “哈哈，那俺就不客气了！”姬契仁反应过来，毫不客气的把四颗绿晶抓在了手里，仔细的把玩着。这一晚上，带着这么多的尸魂晶奔跑，但那并不属于他的，只有这一刻，这四颗尸魂晶才真正属于自己。

    看姬契仁都收下了，白忘感觉在推辞就假了，道了一声谢后也收了起来。

    “爽！之前拼死拼活才积攒几十颗橙色，没想到跑一天而已，就获得了四颗绿晶，几千倍的差距啊……”白忘一脸的笑容。

    “咕噜……”居隐吞咽了一口唾沫，很羡慕的看着这两位兄弟。

    姬契仁看到居隐的神情之后，当即哈哈一笑，拍着胸脯豪爽道：“哈哈，居隐大哥，白大哥，今晚我请你们喝酒，兰亭酒吧，B级飘香酒，想喝多少喝多少，然后我们再去红粉……啊——白大哥，你踢我……呃……”

    看到李雪杀人的目光，姬契仁这才知道自己一时兴奋说错了话，不由尴尬一笑，居隐可是有家的人了，而且旁边还坐着一个未成年的美少女，还是自己的老板……

    想到这，姬契仁不由一惊，心虚的朝张欣看去，却发现她正瞪大眼睛看着自己，那眼光，好像很熟悉啊，貌似是……同道中人！

    注意到姬契仁怀疑的神情，张欣立即清醒过来，哎，那是带把男人的事，自己激动个屁啊！

    清咳了一下，张欣坐直身体，肃然说道：“对了，拍卖会的事就先停一下，好东西不能一下子拿出去太多，不然你们就危险了，而且时间一长，果实的价值就更大。”

    “嗯。”白忘点头同意，不发表自己的意见。

    “这……美女小老板，在这自由城，他们眼红也不敢动手的，不然我们昨天就回不来了，不用担心我们的安全问题。”姬契仁解释着，意思很明显，张欣继续提供果实去卖。

    张欣摇摇头：“不！情况不一样了，你们回来的路上，难道就没看到空中洒落的文件？”

    “看到了啊，不就是搬家和异能登记吗，没什么问题啊，既能领50橙晶，又给安排住房，挺好的。”姬契仁无所谓的耸耸肩，“虽然50橙晶对我来说也没什么……”

    张欣微微蹙眉，又看向了居隐他们：“你们怎么看？”

    李雪先是看了一眼居隐，见他扭头避开视线，无聊的仰躺再沙发上，不由心中有些恼怒。把视线落在张欣身上后，才展颜一笑：“搬家集中居住，可能有利有弊，不过我认为这个异能等级很好，尤其对张欣妹妹你来说，绝对是一件好事！”


------------

第265章 子月的杀手锏

    宽敞整洁的客厅，姬契仁、白忘都放下了手中的啤酒，目光落在了李雪身上。

    他们知道李雪的断臂重生和张欣有关，也见识了发生在李雪身上巨大的改变，更重要的是现在张欣就是他们心中的女神，要守护的雅典娜，不容许有任何的差池！

    一听说新的政策对张欣有利，立即支起了耳朵。居隐也扭过头来，偷偷看着李雪粉腻的侧脸，心道：“不管你怎么说，反正我就是不相信那群人！”

    李雪撩了一下脸颊的长发，拢到耳后，问道：“妹妹，别人鉴定你的异能，显示是火球术吧。”

    看到张欣点头，李雪继续往下说：“我们回来的时候，已经看了公告，这次行动的每一个登记点都有一名鉴定师，确保异能者没有撒谎后才能下发异能证，妹妹你登记之后，就相当于青龙国给你的身份做了担保，这样一来，暴露真实异能的可能性就小了很多。

    而且我们还享有福利政策，越高级的异能物品享有的摊位，折扣，推广的福利就越大，就凭我们的果实，完全有可能和铁血军团合作，就算妹妹你每天两三千的产出，他们也能吃得下。

    最后一点，你们也应该知道最近自由城的异能者越来越多，这周边的住房也开始被人占据，人多眼杂，虽然暂时不用担心安全问题，但是叶家……“

    李雪顿了顿，看了一眼居隐和张欣，才继续说道：“他们总不会一直保护我们的，还是搬到中心地带，有政府保护，才安全的多。”

    张欣安静的听完，然后拖着下巴，似乎在沉思。

    姬契仁道：“美女小老板，李雪姐说的没错，我举手双手支持！而且听说前一批登记的人有些选择住房和摊位，要不我们下午就去吧。”

    “我也感觉可行，铁血军团现在正在建立佣兵局，有强者领队去灭杀丧尸种，加入他们也是不错的选择，况且他们本就代表的权威。”白忘思考之后，也赞同李雪所说的。

    就目前得到的消息，移居和异能登记，并没有什么坏处，相反还能得到很多优惠，一般人很难拒绝这样的行动。

    张欣点了点头，抬眸看向了最后一个没发表意见的人：“居隐大哥，你怎么想的？”

    居隐看了一眼李雪，无奈的松了耸肩：“我没意见，不过，无论小妹你怎么决定，我都跟你走！”

    说前半句的时候，李雪心中不由松了口气，也感觉到了一丝甜蜜，无论之前她和居隐争吵多激烈，到最后他还是顺从了自己，只是下面的话，却让敏感的李雪微微变了脸色。

    “对，对，我也想这么说的。”姬契仁又点头附和，无论怎样，张欣可是一颗摇钱树，如果没有她，就算搬到天上人间也没屁用！

    白忘也点了点头：“我也是。”

    一天就赚了四颗绿晶，这是他做梦都不敢想的事，谁也不能和钱过不去啊！

    “对了，美女小老板，我们说了这么多，你呢？有什么计划？”姬契仁坐正了身体，认真聆听。

    末世，无论是城外，还是城内，又或者是八宝玲珑塔内，都一天一个变化，谁也说不准明天会发生什么。

    张欣抬眸，视线从四人身上一一扫过。要是没有这破事该多好，他们开开心心去赚钱，自己老老实实炼化王浩，过个十天半月，子月等级上来了，兑换点攒的多了，露玥小姐姐也能救回来了，到时候就可以专心想办法进城，大不了厚着脸皮去叶家找那个叶明帮下忙……

    多美完美的计划，可惜又要终止了……不，是遇到麻烦了！

    张欣终于开口：“那个，李雪姐刚才说的不错，登记之后确实安全方便很多……”

    李雪双眸亮了起来，欣喜的看着张欣。

    “所以……我拒绝！反正我是不会去登记的，也不会搬走，看情况吧，如果那些人找到这里不让住，那我就离开这里。”张欣平静的说完，然后把身后玩皮球的小萝莉抱在了怀里，就算只为了隐藏顾曦丧尸种的身份，张欣也不会去登记，更不用说活在铁血军团的保护范围内。

    虽然不知道那群人到底想干什么，但张欣打心底不相信他们，保护区？说不定一颗洲际导弹过来，全部完蛋！

    话音落下，几个人全都傻眼了，这就是传说中的老司机飙车？

    你说的都对，所以我拒绝！

    车开的太快，这个弯一时间还不好转过来。

    “好了，都中午了，在家吃还是出去吃？”张欣站了起来，转移话题的目的就是不愿在这件事上再纠缠，她下定了决心，就不会再变。

    白忘，居隐几人相视一眼，也都明白事情大致就这样了。

    “我去做饭……”李雪说着站了起来，默默的去了隔壁的房间，看起来心事重重，不太开心。

    “走，走，去隔壁，我那里有麻将机，打牌还是打麻将都可以，昨天忙了一宿，也该放松一下了！”居隐推着姬契仁白忘朝门口走去，然后回头，对身后的张欣比出了一个大拇指，很显然是夸赞张欣做了一个明智的选择。

    麻将桌铺开，几人打了两圈，张欣输了几颗橙晶。

    然后换成了打牌，斗地主，张欣又输了。

    背后总有一个捣蛋的小萝莉，一会亲亲，一会抱抱的，让张欣不能专心赢钱。

    李雪在厨房做好了饭菜，上桌的时候，居隐和张欣来到了阳台，炽热的阳光几乎能把人烤熟，不过为了抽烟也值了，居隐顺便把李雪的家庭背景稍微说了一下。

    居隐把烟头掐灭扔了出去，长长一叹：“小妹，关于青龙国，或者铁血军团，咱俩的看法差不多，雪儿她就不一样了，我有点担心……不知道以后会发生什么。”

    张欣弹了弹烟灰，细长的女士香烟再加上她抽的速度比较慢，居隐一根都抽完了，她还有半截，看着烟灰在空中飘散，她的目光放的很远，声音也有些缥缈：“那里有她一大家人，她选择相信他们也很正常，不过……你还是做好准备吧……”

    居隐本想再抽一根的，听到张欣的话后立即把烟收了回去：“什么准备？”

    “当然是带着她逃亡的准备啊！”张欣一笑，然后指了指头顶的太阳，又指了指着外面安静的世界，“难道你认为这里会一直平静下去吗？”

    居隐微微一愣。

    张欣深吸一口气，把香烟最后的五分之一灼烧完，一边吐着带着凉意的青烟，一边说道：“毁灭……虽然这只是一种感觉，但我们也不能不能承认，末世只不过刚刚开始而已……”

    烟头飞了出去，张欣也拉开窗户走回了客厅，房间里25度的空气让她差点打了一个冷战。

    “见鬼的天气，外面至少四十度了吧！”张欣抱怨了一句，午后一两点，正是一天中最炎热的时候。

    不去管姬契仁惊讶她抽烟的眼神，淡然的走向了洗手间，而白忘拍了拍姬契仁的肩膀，然后去阳台喊居隐吃饭了。

    吃饭的气氛很沉默，所以结束的也快。

    姬契仁和白忘昨晚一夜没睡，虽然进化之后身体强大了很多，吃完饭也去补充睡眠了，至于是不是要继续拍卖果实的事，两人很自觉的没问。时机到了，张欣自然会找他们的。

    居隐和李雪之间，似乎有了一层透明的隔阂，虽然居隐很想把话说开，但话到嘴边又不知从何说起，最终各自回到房间，消磨时间去了。

    而张欣，回到自己卧室后，把房门窗户都关上，窗帘也拉了起来，房间一下子昏暗下来。

    把那个养富贵竹的脸盆搬了过来，张欣拉着小萝莉坐在床头，面对着茂盛的枝叶，开始行动起来。

    七千黄晶被子月瞬间吸收掉，变成了七十万的兑换点。

    还没完，张欣又把身上所有的尸晶，尸魂晶都拿了出来，留下二十颗绿晶，一半当做钱财，一半留给顾曦当棒棒糖，剩下的也全都交给了子月，瞬间又多出十五万的兑换点，再加上之前剩下的，总共是——876345兑换点！

    伴随着兑换点的暴增，子月的本体，那盆富贵竹也疯狂的生长起来，新的枝丫不断冒出，很快就堆满了整个脸盆，而且还在膨胀中。

    “主人，快，给我换个大盆！”子月急忙催促。

    “呃……”张欣连忙抱着子月，艰难的挤过卧室的门，进了卫生间，直接把花扔到了浴缸中，开始放水。

    “子月，怎么忽然疯长起来？这还让我怎么养啊……”张欣头疼的问道，只是这么一小会功夫，一米五的浴缸也都被富贵竹新生的枝丫沾满了，高度也接近了天花板，乍一看还以为来到了森林中。

    顾曦也看的目瞪口呆，小手摸摸这里，又摸摸那里，好奇的喵呜喵呜着。

    子月嘻嘻一笑：“这是好事啊，本体越是旺盛子月的生命力就越强大啊。”

    张欣无奈道：“可这么大，我以后还怎么带着你，又不是一直能住在这里！”

    “放心吧，不会让你都带着的！看我的！”

    说着，这一大丛富贵竹忽然亮起了淡绿色的光芒，从叶片中升起了星星点点的绿色小点，漂浮游荡在浴室之中，映衬的浴室宛如一片绿意生命的星空。

    随即，那些绿色光点渐渐凝聚在一起，一株翡翠欲滴的富贵竹逐渐成型，只有一尺的高度，七八片狭长的叶子晶莹剔透，宛如美玉。

    “喏，以后出去带着这个就好了！抗旱，抗摔，抗倒伏，很值得拥有哦！”子月调皮的说道。

    “这……”张欣有些惊讶，又问道：“那叶片原本的净化病毒的功能呢？还有吗？”

    “当然有咯！那些普通的叶片，三片才能治愈，这新生的叶片只需一口就可以了！不过……都有净化果了，好主人，就不要吃子月了好不好，咬一个豁口很难看的……”子月委屈的恳求着，凄惨的语气让张欣都不好意思说不，只能点头同意了。

    张欣把这株玉竹收起，用之前的玉净瓶装着，感觉很像是观音娘娘拿着的那个宝贝。

    “对了，子月，这些怎么处理？”张欣忙完之后，又指着浴缸中的富贵竹问道。

    子月笑道：“这个，简单！这些你可以就放在这里养着，也可以拿出去养在外面的江河湖泊中，当然，这样做，很有可能遭到破坏，但只要主人你手中的不被破坏，子月就不会受到伤害，而且以后只要给我尸魂晶，那些富贵竹还会继续生长！”

    “嗯，听起来还很不错，只是外面太阳那么大，你这本体能抗住吗？”张欣还是有些担忧。

    “哈哈哈哈……”子月癫狂的笑了起来，“主人，你太小瞧我了，本宝宝是谁，全宇宙最可爱最善良最……”

    “停！停！说重点！”张欣连忙打断她的自恋介绍。

    “呃……就是这点温度，小意思啦！”子月老实回答。

    张欣还是不太相信：“真的？我记得当初你离开水一会，或者被塞进书包里一段时间，就变得病怏怏的。”

    “那个……主人，谁还没有脆弱的时候，不要总揭人家短啊！那时本宝宝才刚出生，需要呵护嘛，现在就不一样了，人家都已经五级了！很厉害的！”前几句还有些不好意思，但说着说着就傲娇起来。

    “好吧，晚上的时候我带一些出去，找那些河边湖边种下，这几天先看看结果……”

    “嗯，好哒！”子月开心的点头同意。

    张欣看了看装满半个浴室的富贵竹，刚要拿着玉净瓶出去，忽然又想到了一个问题：“呃……要是有人发现你叶片有解毒的效果，会不会把你吃光？”

    “要不我把叶片都变成辣椒味，还是那种变态辣？”子月试探性问道。

    张欣当即摇头：“不，难不成你想当辣椒的替代品？有些人可是很喜欢吃辣的！还有其他的方法吗？”

    “有……“子月迟疑了一下，为了保护自己进化的功能不被发现，继而被拔光吃秃，只能咬牙说道：”看来本宝宝要使出杀手锏，变成大便味道了……”

    砰！

    张欣步伐一个不稳，一头撞在了门槛上，疼的直冒眼泪，这个子月，也太调皮了……


------------

第266章 梳理

    张欣拿着玉竹，带着小萝莉，再次回到了自己的房间。

    就像之前告诉居隐的那样，要他做好准备，张欣自己也要做好迎接末世的准备，迎接天灾人祸的准备、

    半个月的时间，伴随着亿万生灵的死去，觉醒，变异，进化，这个末世只不过刚刚拉开了帷幕，以后会发生什么，谁都说不准。

    而且，看现在明显不正常的天气，保不准什么地震海啸一类的天灾就忽然降临。

    张欣也需要重新梳理一下自己的计划，梳理一下自己所拥有的——金手指子月。

    把玉竹放在了床前，张欣伸手点了一下，子月那个小精灵嗖的一下飞了出来。

    “喵呜！”顾曦瞬间感应到了仇敌的气息，目光落在了子月身上。

    为了不让这两个货打起来，张欣连忙吩咐子月把本体和魂体的属性页面都调出来。

    “知道啦！”子月瞪了一眼顾曦后，乖乖行动起来。

    昏暗的房间内，两个虚拟光屏亮了起来，子月本体、魂体、各种果实的属性信息也都展现出来，张欣要好好梳理一遍，争取把子月每一种效果都发挥到最大。

    “喵呜！”

    “抓不到我，抓不到我……”

    只是一转眼的功夫，子月和顾曦还是斗在一起，你追我赶，在房间里追逐打闹。

    张欣头疼的揉了揉眉心，干脆也不去管她们了，专心打量起了虚拟光屏。

    本体属性页面——

    【等级】：5级。776345/1000000。可升级。

    【功能】：观赏：就是观赏咯，还想怎么样，想吃啊！

    净化：还真可以吃！三片一起服用，鸡肉味，咯嘣脆，可以治愈的丧尸病毒！也可外敷使用。注意，对已经变成丧尸的无效！

    进化：兑换点积累达到一百万进化出适应性强大的新植株，抗干旱、病害、倒伏，彪悍的花生不需要解释！

    果实页面——

    【男身果】：终极果实之一，吃了可以永久恢复穿越前的男儿身。需要兑换点100000000。

    【强身果】：全面提升食用者身体强度50%/100%/200%/400%/800%，有效时间30min/1h/8h/24h/48h，需要兑换点3/30/100/500/3000。永久性果实需要兑换点1000/3000/10000/30000/100000。

    【疾行果】：提升奔跑速度10%/50%/100%/200%/400%，有效时间30min/1h/8h/24h/48h，需要兑换点3/30/100/500/3000。永久性果实需要兑换点1000/3000/10000/30000/100000。

    【神眼果】：可鉴别觉醒者/掌控者/裁决者/审判者/大圣者境界的属性信息，有几率探测到目标的弱点，有效时间1h/8h/24h/48h/7d，需要兑换点1/10/50/500/3000。永久性果实需要兑换点1000/3000/10000/30000/100000。

    【储存果】：二级果实起步。可以储存B级/A级/S级/SS级异能，配合复制果使用，果实同时存在上限数量4。需要兑换点100/300/1000/3000。每提升1上限数量，需要兑换点1000/3000/10000/30000，最高为8。

    【奇异果】：三级果实起步。一种神奇的异能果实，食用之后可随机获得各种D级/C级/B级异能，异能有效时间一天/七天/十四天，需要兑换点100/500/3000。一天最多兑换、食用三颗。兑换成永久果实需要兑换点5000/50000/500000。

    【空间果】：四级果实起步。开辟一个异次元空间，使用后变成一枚空间戒指，存放非生命物品，储存空间为1立方米/10立方米，需要兑换点3000/10000。永久性果实需要兑换点30000/100000。

    【神兵果】：五级果实起步。使用后随机得到一件B级异能兵器，需要兑换点100000。

    魂体属性页面——

    等级：4级。7/2000。

    升级条件：2000审判者尸魂晶或者越级杀戮20大圣者，支持相互转换。

    魂体相关果实——

    【隐身果】：使食用者进入隐身状态，有效时间30min/1h/8h/24h，需要兑换点100/100/100/100。可升级成隐形果，需要兑换点100000。

    【复制果】：可复制觉醒者/掌控者/裁决者/审判者的异能，异能等级无限制。拥有其50%/60%/70%/80%的战力效果，每日限制使用一次，有效时间8h/24h/48h/96h。需要兑换点50/100/100/100。

    【净化果】：净化丧尸病毒，可永久性免疫丧尸病毒，需要兑换点3000。

    【枪械果】：在某些时候，一把枪可能更好的解决问题，使用后可随即获得一把热武器枪支，包括手枪、冲锋枪、步枪、散弹枪。需要兑换点100。

    【精灵球果】：由魂体第一片赤晶叶片孕育而成，可封印丧尸种，解封后的丧尸将成为傀儡，有效使用时间3d/7d/14d。封印成功概率由使用者和丧尸种的战斗力指数比值决定。成熟期30d/25d/20d。

    【幸运果】：由魂体第二片橙晶叶片孕育而成，可增加食用者的运气，有效时间1d/2d。成熟期：90d/80d。

    【瞬间移动果】：由魂体第三片黄晶叶片孕育而成，可瞬间移动，心之所想，身之所至。成熟期：10天。

    除了“男身果”，一共十四种果实。

    其中和子月本体有关果实七种，随果实等级的提高，所需要的兑换点也大幅度提升。

    剩下七种和子月魂体有关，“精灵球果”、“幸运果”、“瞬间移动果”这三种果实是急不来的，时间到了自然会成熟，而隐身果等四种果实，所消耗的兑换点也不多，仅仅需要100。

    “不知不觉都已经15种果实了……”张欣仔细看着面前的虚拟光幕，把每一种果实的属性都记了下来，同时在心中模拟着果实的使用情况。

    子月和顾曦闹够了，累了，这时候也消停下来。一个飞到张欣头顶上揪着一绺长发荡秋千，一个趴在张欣脚边抱着她的腿呼呼喘气。

    张欣把顾曦从地上拉了起来，抱在腿上，然后继续思量着这些果实。

    “强身果，全面提升身体强度，效果更是恐怖的指数式增长，无论如何都必须要兑换一颗的。只是，10万兑换点，有点多啊！”

    “疾行果和神眼果，目前永久三级已经足够了，和储存果一样，需要的时候兑换时效果实就可以了。”

    “奇异果，每天三颗都要兑换，留着拍卖会或者必要时候使用。这样算，一天就是九千兑换点。”

    “空间果，嗯，不能老是用一次性的，必须要兑换一颗永久果实，三万还是十万？再考虑一下……”

    “神兵果，新出来的果实，随即获取一件B级异能武器，这几乎相当于半个B级异能了，只是……我自己目前用不到，而且现在还没有市场，记得昨天那件A级异能物品才卖了2000黄晶……”

    一直以来，张欣使用的都是A级S级的异能，对于B级异能物品自然看不上眼，把这七种果实一一看过，张欣忽然有些后悔，要是昨天把那个南宫牙樱的异能储存下来就好了，就算暂时用不到，以后也说不定。

    微微一叹，张欣又看向了另外七种果实。

    “隐身果局限性太大，在红外探测或者高手的眼皮下根本就没什么效果，不过如果能进化成隐形果就厉害了！嗯，又是10万兑换点……先圈起来，再考虑考虑。”

    “复制果一直都在用，100兑换点不算什么，夸一下子月说不定就有了！净化果，嗯，等水果店真的开起来，就和强身果一起卖……”

    “枪械果？”张欣目光锁在了这颗新型果实上，不明白怎么忽然出现这种没多大用的果实！

    目前能活下来的新人类，基本上都是裁决者级别的，用步枪在暗中狙击或许还有点威胁，但其他三种，就算是威力比较大的散弹枪，用它对付掌控者也显得很乏力！

    张欣想了很久都没发现这种果实的作用，自己用不到，市场上也卖不出去。

    看到张欣困惑的神情，子月抓着一缕青丝荡到了张欣面前，出言安慰道：“主人，存在即是合理，虽然现在用不到，说不定以后能用到啊，不用想太多，先放着就是了！”

    张欣猛然愣住，很快就明白了，不由哈哈一笑，心中豁然开朗：“嗯，你说的对！”

    不再去想“枪械果”，张欣继续往下看：“最后就是这三种超级果实了，魂体升级之后，正好精灵球果也成熟了，现在三种果实各有一颗，希望以后能有大用！”

    再次把这十四种果实梳理一遍后，张欣还是行动起来。

    首先，兑换一颗五级永久强身果。张欣并没有立即吃下，而是放到床上，并嘱咐小萝莉不要偷吃。。

    接着，张欣的目光落在了空间果上，沉吟了一下后，她兑换了一颗10立方米的空间果实，放在了强身果的旁边。

    再接着，张欣又花了十万对兑换点进化了隐身果，有了隐形果，危险的时候就能安全逃命了，而且不用受到伤害，这种效果其实和瞬间移动差不多。

    此时，兑换点还剩476345，这短短的一个小时，已经去了一半。

    “喵呜喵呜……”顾曦看着床边的两颗果实，馋的口水都流出来了，胖乎乎的小手摸一下，缩回来，再摸一下……

    子月感觉挺有意思的，又飞过来逗她：“哈哈，想吃吗？向本宝宝投降，听从吾的召唤，本宝宝就赏你一颗果实！”

    “喵呜！”顾曦愤怒叫了一声，让她投降，不可能！

    在两人还没动手打起来之前，张欣连忙把小萝莉抱到了一旁的椅子上坐下来，安慰道：“别急，一会儿也给你吃果子，现在就先老实点！”

    “喵喵喵！”顾曦一听可以吃果果，立即开心的笑了起来，她知道张欣从来都不会骗她的，吧唧在张欣脸上留下口水后，又脆脆的喊了一声：“妈妈……”

    张欣差点一头撞到在床上，郁闷！叫爸爸也比较妈妈好啊……

    深吸一口气，平稳一下心情，张欣对自己使用了神眼鉴定。

    姓名：张欣

    种族：人类

    年龄：18岁

    觉醒程度：审判者

    觉醒异能：全宇宙超级无敌可爱宝宝张子月

    战斗力指数：310

    “张子月？”看到这个名字，张欣心中没由来的一慌，立即问道：“子月，你姓张？”

    “干嘛大惊小怪，主人你姓张，我也就跟着姓张了，怎么，不可以吗？”子月一副无所谓的语气说道。

    “这，可以是可以，但是……”张欣迟疑了一下，总感觉一个金手指系统，有个名字就可以了，现在竟然还有了姓……

    其实也不是什么大问题，只是张欣感觉随她的姓，有点别扭，尤其旁边还有一个喊妈妈的“女儿”！

    “没什么但是，本宝宝只是姓张而已，又不是你女儿，不会和某个傻猫咪一样喊你妈妈的！”子月爽快的说着，然后挑衅的瞥了顾曦一眼。

    “喵呜！”

    眼看战火要点燃，张欣连忙挡在她们之间，继续询问子月：“那这个战斗力怎么算的，我怎么才这么点……”

    子月一下子瞪大了眼睛，飞到张欣面前手舞足蹈的说道：“主人！什么叫才这么点，310呢！还嫌少吗？你刚进化成为审判者，还没使用永久性果实呢！”

    抹了一下嘴角喷出的口水，子月又掰着手指给张欣梳理：“主人你和那些异能者不同，每一次进化都可以全面提高战斗力，而且本宝宝的每一次升级也和主人你完全无关，而你的实力全部来源于果实！

    刚开始的时候，主人你的基础战斗力为6，在三塔郡被东北虎引入地下道的时候，有了强身果前三级的果实，战斗力就是6*1.5*2*3，等于54！再加上时效疾行果的加成，54*1.01*1.05*1.1，结果就是62点！当时主人你也大概算了一下，本宝宝没说错吧！“

    张欣点了点头，确实和之前算的差不多，只是——

    “疾行果的加成这么算的吗？怎么那么低啊！才0.1的加成。”张欣皱眉。

    “没办法啊，就是这么算的，本宝宝也很无奈呢！呃……我们继续往下算，反正主人也使用过了永久的二级三级疾行果，就用62继续往下算，四级强身果，百分之四百，62乘以5……310没错吧！”子月双手掐腰，理直气壮的问道。

    “310……”张欣脑袋耸拉下来，还真没错！这个状态，随便出来一个D级异能的裁决者都能把她按在地上摩擦！而同级别的牙樱，都已经六万战斗力了！

    “主人？”子月感觉张欣心中的沮丧，立即安慰道，“主人，你不要伤心啊，现在我们还是改革的前期，和其他人比起来是有点弱，但我们玩的是后期啊，我们的实力到了最后很变态的！什么露玥，什么牙樱，什么王浩统统不是你的对手！”

    张欣微微抬起头，虽然自己现在战力很渣，但不得的承认，一路走来，除了遇到哪些变态的存在，基本上都是碾压过来的，听到子月的安慰，不由又恢复了斗志：“后期？”

    “是啊，主人你想想，现在只是审判者境界，如果把五级强身果，和四级五级神眼果都使用了，战斗力就是4687，相当于同境界C级异能的异能者！下个境界大圣者，就是十四万的战斗力，堪比S级异能的强大存在！如果再到下一个境界，不用算，用脚丫子想都知道同境界无敌！而且……”

    子月背负双手，一副指点江上，挥斥方遒的样子：“而且不要忘了，我们还能复制别人的异能，享有百分之百的战斗力加成！更重要的是，我们还不仅仅只会一种异能！”

    说完这些，子月又换成一副语重心长的口吻：“主人，你可懂了？天将降大任于斯人也，必先苦其心志，饿其体肤……”

    听着子月如此诉说，张欣瞬间感觉到前途一片光明，最艰难的前期都已经熬过去了，还害怕什么？

    到最后……或许真的能以一己之力，或拯救苍生，或毁天灭地！


------------

第267 画圈圈

    “喵喵……”顾曦眼巴巴的看着张欣吃下了强身果。

    “喵呜~~”顾曦又可怜兮兮的看着张欣吃下了疾行果，还是两颗！都不给自己吃一个，瞬间感觉无爱了。

    战斗力最终定格在4678！张欣还是想让数字好看一点，不被同境界的异能者拉开太大的差距，又花了十三万兑换点，把四级五级的永久疾行果兑换出来吃下。

    然后又美滋滋的把那枚10立方米的空间戒指戴在了食指上，纯黑的戒指，金属感十足，表面还刻有玄奥的花纹，造型还算不错。

    张欣把之前积攒的果实都放了进去。

    四颗储存果，两颗储存着顾曦的S级异能，两颗储存着两种A级异能，是张欣这几天出去溜达的成果，看到出色的异能就储存了下来。

    十二颗奇异果、精灵球果，幸运果，瞬间移动果各一颗，其他的果实也都有备用，万一子月不在身边，或者不方便使用，就能用得到了。

    忙完这些，张欣看了看兑换点，还有346345……是时候开启自己另一个计划了——

    造神计划！

    希望能成功……

    “小猫，过来！”张欣招了招手，拿出一颗一级永久强身果诱惑着不开心的小萝莉。

    果然是个吃货，一看到果实，顾曦立即恢复了元气，一蹦一跳的过来了，搂着张欣的大腿就开始撒娇：“喵喵喵喵……”

    “吃吧……”张欣把果实递给了顾曦，然后双眸就盯着顾曦的属性，观察着她战斗力指数的变化。

    经过前段时间张欣鲜血的养育，还有这段时间把各种中高级的尸魂晶当糖豆吃，顾曦早就进化到了掌控者，战斗力之指数从999变成了9999，之后就再也没变，张欣推测，她应该达到了这个境界战斗力的最大值。

    既然她本身不能再突破，那就尝试一下果实的效果！

    乒乓球大小的强身果，转瞬间就被小萝莉吞了个干净，然后……

    小萝莉吧唧吧唧嘴，大眼睛再次看着张欣，两个人就那么大眼瞪小眼去了。

    还是9999，并没有任何的变化。

    子月飞了过来：“主人，子月之前说过的，对于战斗力超出你太多的人来说，果实的效果并不理想，不过，我推荐你尝试一下三级强身果，应该会有些效果的。”

    “这……”张欣微微一愣，想起了那天晚上和露玥分开的时候，子月确实说过类似的话。

    “三级强身果？你真的确定有效？”张欣质疑的看着子月，这个鬼灵精，有时候真的不靠谱。

    “我……”子月语噎，然后尴尬的飞了两圈才讪讪说道：“我也不太确定，不过试一下不就知道了，才一万兑换点……”

    “才一万兑换点！”张欣语气猛然提高了不少，“当我的兑换点都是天上掉下来的啊，亏你说得出口，有本事你奖励我一万兑换点！”

    子月怯怯的扣着手指头玩，等张欣擦过喷飞的口水后才委屈撇嘴说道：“倒买倒卖，不是天上掉下来的也差不多啊……再说了，不是还有三十多万吗？”

    “倒买倒卖？说得轻巧，有本事……呃，你在嘟囔什么？”张欣忽然发现子月闭上了眼睛，两只小手在脑袋左右打着圆圈，嘴里还念念有词，仔细一听，当即脸就黑了下来。

    “王八念经，不听不听……”

    张欣气得直接拉着顾曦到一边去了，然后肉疼的拿出一颗三级永久强身果，递给了顾曦：“喏，吃吧。”

    “喵喵……”顾曦立即开心的跳了起来，先亲了一下张欣，才啊呜咬了一口，让香甜的果汁果肉在嘴里化开，大眼睛弯成了两轮月牙，幸福的不要不要的。

    “嗯，还是小猫懂事……”张欣怜惜的揉了揉小萝莉的脑袋，就算果实没什么效果，能看到这么单纯干净的笑颜也算值了，更何况还有一个吻呢！

    然而，幸福总是在不经意之间到来，当张欣再一次看到顾曦的属性时，不由瞪大了眼睛：“19998！”

    “喵喵喵喵……”顾曦似乎也感觉到了自己身体的改变，又惊又喜的叫着，双眸就像两颗璀璨的星辰，亮晶晶的射出两道光芒。

    呼呼——

    以小萝莉为中心，一层层气浪在房间内散开，强大的气流把身边的被子枕头全都掀飞，不远处的座椅，衣柜等家具也咚咚作响。

    “这声势！”张欣倒吸了一口冷气，她的脸颊被气流刮得生疼，眯起眼睛才能看到气流中心的顾曦，正兴奋的手舞足蹈，不敢相信自己忽然拥有这么强大的力量。

    “为什么我吃五级的果子都没有一点动静？”张欣正在疑惑的时候，忽然又听到一声娇叱：“放肆！敢偷袭全宇宙最可爱最威严的子月，不可饶恕，呀呀呀呀……”

    子月本来正在开心的飞来飞去，突然就被一道气流拍到了，袖珍的身体直接和墙壁来了一个亲密接触，把鼻子都撞歪了。爬起来后，立即怒气冲冲的飞向了顾曦，要找她算账。

    一道眸光飞过……

    啪！

    顾曦浑身气势一收，然后飞起一脚，把还没落到地上的黑色小雕像踢到了墙角。

    “喵呜喵呜！”顾曦开心掐着小蛮腰，再傲娇的一扭头，甩着流海，“哼哼，终于报仇了！早就看这小东西不顺眼了，不就是刚升级免疫本宝宝的石化之眸，现在本宝宝也进化了，照样虐你！”

    事发突然，张欣也来不及阻止，反应过来时，子月已经被踢飞到了墙角，眨眼间，七彩的光芒开始透出石像，即将破封而出。

    “子月！小猫！你们……”张欣看着两人，无奈的摇摇头，“就不能好好相处吗？”

    “砰”的一声轻响，子月成功脱身，嗖的一声飞到了空中，紧绷的小脸，愤怒的眼神，还有一双紧握的小拳头，感觉小宇宙就要爆发了。

    “本、宝、宝、生、气、了！”子月一字一顿的说着，她很愤怒，也很憋屈，本以为自己进化后就可以随意调戏顾曦，但现在……小萝莉也进化了，而且用的还是她结出来的果实！宝宝心里委屈啊！

    深呼吸，身体前倾，右脚前跨一步，左脚蓄力……子月宛如一个百米赛跑的运动员，即将冲刺出去。

    目标，那个可恶的猫咪女孩！

    “啊——打屎你！”子月拼了，这将是她打响反击的第一战，全力以赴！

    就在她即将行动的时候，张欣伸出两根枝头捏住了子月的身体，轻而易举打破了她的计划，任她怎么挣扎都无济于事。

    “子月乖，你不是全宇宙最成熟稳重最善良可爱的吗？何必和一个孩子计较呢？你说对不对？”

    “呃……”子月一下子安静下来，愣了片刻，然后痴痴的笑了起来，羞涩中带着几分傲娇，“嘻嘻……哈哈……坏主人，人家隐藏那么深，这都被你看出来了……”

    “呃……哈哈哈哈……”张欣只能陪着尬笑，心中也松了口气，还好子月脸皮够厚，超自恋的人也好哄！虽然那些话肉麻，但能让两个小祖宗平息战争，多说几句也没什么问题。

    好不容易安慰了子月后，张欣又回头看向了顾曦，准备把她也教训一下，两个人总不能见面就打架！

    可是刚抬头，就看到顾曦一边打着呵欠，一边倒了下去：“喵~呜~”

    等张欣闪身过来时，就只能听到她浅浅的呼吸声了。

    张欣立即把小萝莉抱到床上，仔细检查一番，才确定这丫头是陷入了沉睡。

    “怎么会然睡着了？身体还没有完全吸收果实的能量吗？”张欣自言自语着。

    子月也飞了过来，接过话说道：“不，这是本宝宝的魔法！”

    张欣心中猛然一惊，还以为子月用了什么特殊的手段，立即追问道：“什么魔法？”

    子月伸出双手，呼啦画了一个大圆圈，一本正经的说道：“看到没，我在画圈圈诅咒她。”

    ……

    青龙国的搬迁和身份登记两项政策，就像两颗导弹投放在了平静的湖泊中，自由城忽然间乱了。

    之前打怪—提炼尸晶—异能物品交换的三点一线的节奏被打破，很多异能者都从城外回来，挤到各个办事地点，想尽快报上名，能优先分配好的住处，而且到手的50橙晶，对他们这群D级C级异能者来说，也是一笔不错的收入。

    住房，尸晶补偿，这并不算什么，最让他们期待的是安置后的佣兵组队。能跟着一位强者出去猎杀丧尸种，得到源源不断的尸魂晶，这才是最重要的，是所有低级异能者最希望得到的结果。

    就在各个办事地点排起长龙报名登记的同时，还有一些人默默带着自己的东西离开了原来的住处，在偏远的地方暂时先住了下来。

    姜陵市西南的一个老巷，街道还是几十年前那种青石路面，路两旁是高高低低的居民住宅楼，大都是两层小楼，还有一些自建的小产权房，最高不超过六层。

    晚霞落尽，天色已晚，再等半个小时，天色完全黑下来，就是丧尸种开始活跃的时候了。

    紫狼在房屋门前把最后一根报警线拉上之后，就和兄弟们坐在了院子的葡萄架下，接过了一瓶冰镇啤酒，畅饮一口后，叹道：“日他娘的，这鬼天气，真要热死人！”

    葡萄架已经被太阳晒枯萎了，叶片蔫蔫的，看样子活不了多久。加上紫狼，下面一共坐着五人，都赤裸着上身。

    “哈哈，紫狼，既然跟我们出来了就不要后悔，这里可没有空调，也没有水电！来，先洗把脸！”其中一位三十来岁的男子一边说着，一边打了一个响指，一个魔法水球很快在空间凝聚成型，被他放到水盆后，立即变成了一盆清水。

    “冰霜之术！”男子又念了一句咒语，手指一点，一道寒气从指间飞出，打在了那盆水上。

    紫狼看着凝固成一盆的冰块，愣了片刻才说道：“铁豪，你缺心眼吧，要不这盆冰块你留着自己啃？”

    “嘿嘿，没控制好，异能用过了一点！”铁豪嘿嘿一笑，另一只手又冒出一个火球，“要不要给你烤一下？”

    紫狼两眼一蹬：“滚！冰火两重天，找你媳妇用去！”

    “哈哈哈哈……”几人都笑了起来，继续聊天打屁。

    “兄弟们，我韦一树敬大家一个！“为首的是一个三十来岁的汉子，看起来很稳重，举杯说道，“虽然擎天佣兵团昨天散伙了，但剩下的你们既然选择继续跟着我，那就是信得过我韦一树，我也再次发誓，绝不亏待兄弟，有你们在，擎天佣兵团依然存在！”

    “对！团长说的没错，我们擎天佣兵团依然存在！”副团长袁俊达立即表示支持。

    “说的没错，而且那群目光短浅的傻逼，总有一天会后悔的！”铁豪举杯说道。

    “哈哈，是的，干杯！”文乐，五人中最年轻的一个小伙，也拿起了啤酒罐。

    “干杯！”紫狼举起啤酒，一口闷下，然后打了一个酒嗝，长长舒了口气，心中的郁闷也消散了许多。

    他们五人，都是B级异能的强者，但这份实力还是不能和青龙国比，不能和铁血军团比。当青龙国权威的佣兵局建立起来，再加上前两天的搬迁等级政策，他们建立起的百人团队，很快就分崩离析，大部分成员退团，加入到了佣兵局，到现在为止只剩下他们五人了。

    发生类似情况的佣兵团，协会还有很多。弱者，选择了更具有保护力更强大的佣兵局；强者，要么单干，要么拉起小团队，来到了城市的外围。

    这个五人成立的擎天佣兵团用的还是以前的名字，而且几人的异能还算不错。尤其是铁豪，有了他，就相当于有了用之不竭的水源，更重要的是他还会冰霜魔法，这种炎热的天气中，这种异能简直就是一种天幸！在已经没了水电的城市外围，并不是每个异能者都能享用一罐冰镇啤酒的！

    几人开始计划着未来的道路，四周的光线也渐渐暗了下来，唯一没变的可能就是闷热的天气了。

    正说着，紫狼忽然脸色一变，站了起来看向了远方。

    “怎么了？”

    “有丧尸闯入？”

    “哪里的警报？”

    其他四人也都站了起来，瞬间进入了战斗模式，警戒的看着四周。

    “袁副，北街道，三百米处！”紫狼立即报出了警报响起的位置。

    袁俊达点了点头，立即面朝北方，昏暗的空间中突然亮起了两道蓝色的眸光，那双褐色的眼眸瞬间变成蓝眸，眸光穿透了面前的高墙，穿过了街道上的障碍物，落在了三百米外的街头。

    那里，两道身影一前一后的走着，前面的身影纤瘦，步伐不急不快，节奏从未乱过，给人一种一丝不苟的感觉。而后面的身影，高大，但却佝偻着身子，身体微微前倾，双臂耸拉，一点一晃的走着，感觉随时都能倒下去。

    袁俊达运转异能，很快就看清了两人的样貌，身体不由一震：“丧尸！”

    “丧尸？！”紫狼猛然一惊，然后转身，从葡萄架下的桌子旁抽出了一把厚背砍刀，准备战斗！

    铁豪更是一手冰凌刺，一手炽热火球，随手都可能扔出去。

    在城外杀了那么多丧尸种，这种反应已经成了他们的本能，一听到丧尸来临，身体很自然就做出这种反应。

    “呃……等一下，不，不是丧尸，是人类！看样子应该是从城外杀丧尸回来的。”袁俊达又改了口，这次他看清楚了，那两人虽然都是一身血衣，走路都能带血印的那种，但两人还在时不时的讨论交流着，甚至前面那一人还转身踹了一脚，被后面那一人扭着屁股躲开了。

    很明显，这两个血衣人还是人类！

    PS：感谢S夏，感谢雯……爱你。


------------

第268章 自由城之变

    “能活着回来真好！”从远方归来的李飞幸福的走在自由城的街道上，虽然这里也没什么人影，但总比面对那一群恶心恐怖的丧尸猪好多了。

    七天前，自从跟着这个叫霏雪的漂亮妹子走出自由城，李飞就后悔的肠子都青了。

    第一天，放着宽敞的房子不住，放着柔软的大床不睡，被花霏雪硬拉着睡在了广场冷硬的是水泥地上，半夜还处理一批游荡而来的丧尸种。

    第二天，两人杀向了一个仓库，病毒暴发之前，那里曾是一个养猪场，当然睡在了薰臭的一个猪圈里。

    第三天，两人都已变成了一身血污，满身薰臭，对花霏雪，李飞彻底没了女孩的概念。

    ……

    终于消耗完了所有的补给品，包括神奇的果实，还有一大堆一次性异能物品，花霏雪终于拉着半死不活的李飞退回自由城。

    会想到这几天惨不忍睹的生活，李飞也不知道自己这是命犯桃花，还是命犯太岁，每次遇到漂亮的女孩，都是一场灾难。和张欣在一起，本想找点衣服，结果差点死了。现在和花霏雪一起，本想赚点尸魂晶，又差点丢了小命。

    不过，收获还很不错。因为有李飞的探测异能，两人成功避过了丧尸猪群的终极BOSS，一只审判者异能的强大存在，把那些猪崽杀了个尸横遍野，流血漂橹。

    “按照当初的三七分成的约定，我怎么说也有十几颗黄晶吧，再加上我自己身上的，至少二十颗！哈哈，这下总可以在祈南那老小子面前扬眉吐气一次了！”李飞心中想着，嘴角就不由扬了起来，黑呜的脸上一嘴白牙很是闪亮。

    有钱了，底气也足了，李飞对前面带路的花霏雪开口道：“雪妹妹，明天有时间吗？哥请你吃饭看电影怎么样？而且现在酒店的房间都免费哦！”

    花霏雪步伐一停，头也不回的说道：“当初就不该救你回来的！”

    李飞不以为意：“哈哈，不会的，雪妹妹那么善良，哥哥我也那么帅气，你才舍不得丢下我呢！”

    花霏雪猛然握紧了拳头，这人的脸皮，果然厚到无敌，太可恶了！当即转身一脚踢去，却被早有防备的李飞一扭屁股躲开了。

    “哈哈，就知道雪妹妹会这一招，而且同样的招数对我……”

    啪的一声，李飞话都还没说完就倒下了。

    “嗯？怎么会这样……白前辈呢？”

    花霏雪的连环踢准确命中李飞的屁股后忽然想起来这里已经是自由城的范围，严禁打斗，违者是遭雷劈的，可是现在……

    迟疑了一下，花霏雪收回高踢的腿，来到李飞面前，抓着他的一条腿，拖死狗一样拖着继续往前走。

    “还是尽快回叶家看看情况。”花霏雪敏锐的感觉到了情况有些不对。

    “哥，讨厌……这姿势……”屁股上传来的疼痛让李飞说话都哆嗦着，虽然被女孩这样拖着走，姿势很耻辱，但他毫无办法。

    还好这种姿势没持续多久，走到街道一半时，花霏雪把李飞放了下来。自己也停下，赤红的双眸盯着不远处的一栋居民楼，在门口站着五个赤裸上身的男子。

    “很强的一伙人！”花霏雪立即进入了戒备状态，而背后两米长的青龙偃月刀也轻微的颤抖着，与自己的主人共鸣。

    “嗯？”李飞也忽然感觉到了一股森冷之意，那是从身旁花霏雪身上散发出来的杀意，这段时间，李飞已经感受千百次，但还是很不习惯。

    一个女孩家家，太重的杀气，会嫁不出去的。

    这时，其中一个男子快速穿上了一件白色体恤，双手举起表示自己没有恶意，一边走来一边说道：“霏雪姑娘吗？别误会，我们没有恶意的！”

    花霏雪往后退了一步，踢了踢李飞：“起来！”

    李飞嗖的一下爬了起来，朝来人走去：“喂，兄弟，你谁啊！站着别动，把话说清楚！”

    几天的生死磨练，李飞虽然油嘴滑舌，口上没个正经，但却和花霏雪形成了一种默契，遇到陌生人或者丧尸种时，他就上前吸引注意力，没有危险就算了，如果对方有恶意，就会被花霏雪一刀斩杀。

    来人立即止步，站在两人前方五米处：“兄弟你好，我们是擎天佣兵团，我叫紫狼，请问兄弟怎么称呼？也是叶家的人？”

    “擎天佣兵团？你团战是擎天柱？“李飞说话都不经过大脑的，看到对方黑下来的脸，立即改口：”呃……不好意思，身上的幽默细菌太多了，控制不住，对了，我叫李飞，就是叶家的人。兄弟找我们什么事？”

    一般遇到陌生人，如果没事，都会悄悄的走掉，像紫狼这种稍微打扮一下过来打招呼的，肯定有事。

    花霏雪，青龙偃月刀，乱神刀法，杀戮狂，这名头在自由城很响亮，紫狼一行人看到那把两米长的大刀就认出来了，知道这个杀意狂暴的女孩经常一次出城，杀个尽兴才会回来，看两人的穿着，应该在外面呆了不少天了，不知道清不清楚叶家现在的情况。

    “李兄，不知道能不能问一下，你和霏雪姑娘多久没回自由城叶家了？”紫狼话音刚落，就看到花霏雪凌厉的眼神扫了过来，宛如一头凶兽，不由脊背一凉，又连忙解释：“别，别误会，只是最近自由城发生了太多的变化，不知道你们是否清楚叶家现在的情况。”

    “叶家的现在的情况？什么情况？我们不过才离开七天，自由城就变天了？”李飞皱眉，疑惑的问道。

    花霏雪心中一动，立即压低了嗓音，原本清脆的声音瞬间变的嘶哑起来：“说！”

    “七天！”紫狼脸色一变，心中大叫变态，不愧是杀戮狂花霏雪，一次杀七天，恐怖啊！这么长时间，肯定不知道叶家现在的情况了，“李兄，霏雪姑娘，此事说来话长，不如来我们住的地方，坐下来慢慢聊，我们那里有冰镇啤酒，还有烤肉……”

    “咕噜”李飞咽了一下口水，眼眸大亮，很显然对这个提议大为心动，但还是回头看向了花霏雪，等着BOSS的决定。

    “说！”花霏雪不为所动，再次重复了那个字。

    “呃……那好吧。毕竟情况已经不一样了，霏雪姑娘时刻保持戒心也是能理解的。”未能邀请到花霏雪，紫狼还是有些失望，就站在马路中间，开始和花霏雪李飞说着这几天自由城的巨变。

    准确来说，是五天前，青龙国实行了搬迁和异能登记两种政策后，一方面是低等级的异能者蜂拥般报名，投入了政府的羽翼之下，大多数加入了佣兵局，成为了公职人员。

    另一方面，真正的高手组建的协会，佣兵团开始瓦解。一部分高手被铁血军团招揽，一部分则从自由城中心朝边缘撤离。

    然而这些变化都是能接受的。弱者感觉自己更安全了，至于强者，虽然没了一呼百应，呼风唤雨的权利感受，但也重回自由，继续做独行侠，或者强强联合，组建强力小团队，夜市正常，拍卖会正常，就连摩诃赌场在歇业整顿三天后也重新开启。

    直到那天晚上，一位大型佣兵团团长，在团队解散之前，动用资金在拍卖会买了一件A级异能物品，结果再回去的路上，被愤怒的团队成员杀人夺宝。

    战斗从开始到结束，大概一个小时的时间，死了三十多人，受伤的更不计其数，但是本该一早就出现制止暴乱的秩序者却没有出现，天谴雷罚也没有出现！

    直到最后青龙国铁血军团的一支队出现，才控制了局面。

    这一场战斗，叶家维持自由城安全的铁律被打破了，也意味着自由城不再安全！

    第二天，无数人聚集在叶家门口，寻求一个真相！得到的回应，却是铁血军团的降临，宣布着自由城的安全问题将全面掌控在他们手中，叶家没有权利，也没有资格代替政府行使安保职责。而且，身为青龙国的居民，不允许招揽聚集社会人士，除了和叶家有血缘关系的亲戚，之前加入叶家的异能者必须全部离开！

    这个回应，震惊了所有人，包括前来看热闹的围观群众，还有住在叶家的吃瓜土狗，反应过来后，很多人当即表示抗议，但是在铁血军团强大的武力之下，这些抗议的声音很快就被压了下去。

    自始至终，叶家只有萧八一人出面，表示愿意听从政府的决策，即日起，开始陆续遣散加入叶家的异能者！

    这个消息，转瞬间就传遍了自由城，即使脑子不转圈的人也意识到，自由城变天了，被铁血军团完全掌控，而叶家……俨然成了过去。

    那些中高等级异能，还摇摆不定的异能者，此时也都做出了决定，加入铁血军团或者做一名暗中的独行侠，前者不自由却安全的多，后者自由却充满了危险，不仅是来自于丧尸种，还有同类，甚至还有铁血军团那个庞然大物！

    一时间，自由城暗流涌动，骚动四起，但一有异常，很快就被巡查的铁血军团解决了。虽然有人受伤，死去，或者神秘消失，但至少外表看来这个城市还是很平静的。

    比如当晚的夜市，依旧正常开业，只是少了一半的买卖异能者，多了一批荷枪实弹的警卫人员。

    从这一刻起，所有的异能者都明白了，青龙国正式接手掌控自由城。为了建立威信，也为了做出一个样子，当晚的卖主，只要收入超过3黄晶的，又没搬迁住进安全区的，都由两名警卫人员护送回家，确保财产安全。

    时间再过一天，第一批被叶家遣散的异能者离开了，一部分人建立自己的小团队，一部分人选择独自行动，最后一部分人则加入了其他的异能者团队。奇怪的是，没有一人加入青龙国。

    叶家的异能者并不多，总共才百十人而已，但实力却很强大，强大的攻击型异能，效果惊人的食物型异能，大大提升实战效果的辅助型异能……总之，类似于紫狼这样的小团体很想招揽一些从叶家脱离的异能者，不仅实力强大，而且人品也有了保证，绝不会发生为了争抢尸魂晶背后捅刀子的事。

    花了十多分钟的时间，紫狼终于把大致情况说了一遍：“……现在，95%的异能者都加入了佣兵局，或者铁血军团，剩下的则活跃在城市的边缘地区，这里没有水电，一切只能靠自给自足。”

    “叶家，现在怎么样了……”花霏雪嘶哑沉缓的声音响起，带着一抹淡淡的微凉。

    紫狼脸色微微一变：“叶家昨天就已经遣散了所有居住的异能者，到现在或许就只有你们这些还没回来的……对了，因为所有异能者都离开了叶家，叶家新区也捐给了青龙国，成了一个安全区，已经有不少人有背景有能力异能者搬过去了，你们现在回去也见不到其他朋友了，只能先回叶家庄园。”

    李飞已经傻了，这TMD什么情况，自己不过出去一趟，回来连家都没了？

    而这时，花霏雪突然动了，整个人化为一道暗影，朝着叶家庄园的方向急速前进！

    风声响起，惊动了李飞，回头一看，这才发现身后的花霏雪已经消失了。

    “霏雪！等等我啊！我……我靠！”李飞脸色一变，立即想追上去，但屁股传来的疼痛让他差点闪了腰。

    紫狼连忙闪身上前，及时扶住了李飞：“李兄，要不要我送你回去？”

    “嗯？可以吗？”李飞又惊又喜，还没等紫狼回答，就开始感谢：“那太好了！多谢多谢，狼兄你真是好人呐！”

    “好人卡？”紫狼尴尬笑笑：“你先在这等着，我去开车，应该不会耽误你回叶家庄园的。”

    “好好……”李飞连连点头同意，开车，真是好人啊，这一路上，花霏雪那个坏丫头，放着那么多车都不用，就逼着他用脚丫子走路，腿都快折了。

    紫狼离开，回到了门口，把刚才的情况和几位兄弟简单说了一遍。

    韦一树把那辆改装后的悍马钥匙交给了紫狼：“嗯，去送送吧。这小子的异能虽然是C级，但却是鉴定探测类的，实用性很强，即使不能拉倒我们团队，交个朋友也是好的。”

    韦一树身上有几颗神眼果，刚才已经查看了两人的异能，很清楚李飞的人身定位，如果能加入他们擎天佣兵团，他们团队的实力就更强大了。

    紫狼点点头，然后又遗憾道：“有点可惜啊，我还没问花霏雪她是否加入我们，她就消失了。”

    “花霏雪？她不能强求，看缘分吧。好了，路上小心，早点回来！”

    “明白！”


------------

第269章 张欣的去向

    天黑十分，外出杀戮丧尸种的异能者陆陆续续归来，在团长的带领下经过尸晶提炼点后，拿到了自己用命换来的尸魂晶，而其中的百分之十则落入了提炼部的口袋中。

    回去休息，或者直接去夜市，再或者去赌场、红粉街、酒吧去娱乐。末世的钱财总是来的快去的也快……

    夜市的街道已经亮起了灯火，在经过前几天的萧条之后，局势稳定下来，之前的卖家又活跃起来，虽然每天赚的没有以前多，还要上交百分之三的保护费，但总不能一天呆在家里喝西北风。

    阴天活着晴天，虽然天变了颜色，但生活还需要继续，这就是活着。

    相比于夜市的热闹，三里外的叶家庄园就显得安静多了，除了几栋别墅亮起了些许灯火，就只有门卫处的灯光还亮着了。

    虽然有结界保护着庄园，实力达不到八级根本没有可能闯进去，但必要的看守人员还是有的。

    两个身穿白衬衫，黑色长裤的男子正在门卫室中看着电视剧——

    破旧的村落，死尸遍地，百十名锦衣卫纵马狂杀。

    “放开我妈妈！”一个小男孩跑向了被抓的母亲。

    一名锦衣卫残酷一笑，抽刀纵马，斩向男童，却被忽然出现的一道黑影一刀斩成两截。

    围杀开始，刀气纵横，快、狠、准，锦衣卫败退。

    为首公公十箭齐发，却毫无效果，大惊失色：“天地第一号段天涯！”

    又一道身影迅速飞来：“地字第一号归海一刀！”

    一刀凌空劈落，解说公公领盒饭退场……

    “孔哲，你说我们家护卫队的那个面具男是不是和这归海一刀很像？”

    “嗯？你这么一说，我也感觉他们真的很像。谢辉，你有没有听说我们家族护卫队的人都是表弟从……”

    “叫家主！别忘了我们现在能活着可都是家主的功劳！”

    “呃……家主，家主。听说那些人都是家主从别的世界带回来，刚开始我还不信，可现在……丧尸、异能、魔法、仙术……都出来了，不信都不行。”

    “是啊，当初我也不相信，到现在想想都感觉做梦一样……”

    两人一边看着电视一边聊着，家族护卫队那些人都非常人，有一些人甚至在电视剧，电影，动漫中的角色身上，有种熟悉的感觉。

    这已经不是什么秘密了，叶家的人都知道，只不过家主不说，他们也只是私下里讨论一下，比如刚来的红发少女和什么动漫的女主角很像，那个蓝衣卷发中年男子和《风云》中的无名气质相似……

    正说着，李哲忽然站了起来：“有人来了！”

    谢辉微微一惊，也抬眸看去，然后脸色猛然一变，不知何时，昏黄的路灯下站立着一位披头散发的血衣人，黑乎乎的脸看不清面容，但她身后那一把两米长的青龙偃月刀却很熟悉。

    “花霏雪！她怎么来了？不是所有异能者都被遣散了吗？”孔哲小声说着，然后推门走了出去，被外面灼热的空气一吹，额头已经开始冒汗。

    “鬼天气！”暗骂一声，孔哲来到了门口的道闸前。

    “开门！”花霏雪拿出象征自己身份的黑曜石，她本可以直接进去，但因为对叶家的尊敬和感恩，她老实在门口等了一会。

    “我要见家主！”花霏雪又补充了一句。

    看到黑曜石，孔哲微微一愣，不是每个被遣散的异能者的黑曜石都回收了吗？这是怎么个情况？

    “霏雪姑娘，家主不在，你找他……”孔哲正说着，门口前有突然响起一道刺耳的刹车声，一辆霸气的悍马越野车停在了门外，车头装着铡刀，两边还有锃亮的转刀。

    车门打开，又一个血衣人出现了，和车内的司机说了几句后，车子再次启动离开了这里。

    此人正是李飞，和紫狼约定好后，就扶着腰，一蹦一跳的走来过来。

    “雪妹妹，怎么不等等我……”李飞先是幽怨看了花霏雪一眼，然后目光落在了门卫孔哲身上，当即咧嘴一笑，露出一嘴大白牙：“兄弟，开个门呗，俺和雪妹妹出去七天，这刚回来，谁知道新区那边的家都没了……”

    花霏雪性子冷傲，不善言辞，打交道还是要看李飞，一两分钟就让孔哲明白了事情的起因经过，但还是没有开门的打算。

    “这样啊，可是家主真的不再，要不你们等家主回来的时候再来？”孔哲说完，看着忽然冷脸的两人，连忙摆手解释：“不，不是我不让你们进来，只是青龙国那边和家主有约定，不能再……”

    还没解释完，孔哲就听到背后传来了疾风声，一个庞然大物正朝他砸来。

    来不及转身查看情况了，孔哲怎么说也是D级异能的审判者，当即抱头蹲了下来。

    砰！

    无形的结界被撞了一下，发出一声闷响，其中还夹杂着一声尖锐的惨叫！

    一个大字形的人影从结界上缓缓滑了下来，翻着白眼，晕晕乎乎的呢喃道：“咦？这是哪？怎么有那么多小星星？我是谁？我在干什么？”

    花霏雪，李飞，孔哲，还有门卫室里窗户前的谢辉全都傻眼了，看着四仰八叉趴在地上的女孩，感觉有点晕！

    李飞抽动了一下鼻子，嗯，还好，没流鼻血。

    “嗨，优莉妹妹，好久不见，想哥哥没？”李飞蹲下身来，隔着那层无形的结界，和地上的女孩打招呼，目光好不容易才从她蓝色的死库水上移开。

    这个金发少女，还是和初见时一样，一样的耿直中二，一样的衣着清凉。

    其实，这么热的天，脱光了也不会感觉到一丝清凉！

    “你……鬼啊！”优莉睁开眼睛，就看到了一张黑漆漆的脸，还有月牙形的牙齿，当真被吓了一跳。

    快速从地上爬起来，揉了揉被撞的脸和胸，发现没有变形后，优莉这才松了口气，渐渐想起自己要来干什么。

    “李飞！真的是你啊！哈哈！快进来快进来……”优莉认出来李飞后，很是开心，自从新区的异能者遣散，然后再来到庄园，优莉已经从当时的三当家变成了二十七当家，除了刚来的两位冷冰冰的女孩，她排行最低。

    再遇曾经的下属，优莉当然兴奋了，立即吩咐谢辉放人。

    护卫队的妹子出面，谢辉孔哲当然不在拒绝，果然开门让李飞和花霏雪进来了。

    “优莉妹妹，这几天到底发生了……”李飞进来后就开始询问具体的情况，却看到优莉捂着鼻子苦着脸避开了。

    “好臭好臭！先跟着我去客房，你们先洗洗，有什么问题稍后在悠闲酒吧再说！”

    优莉一边说着，一边在前面带路。

    花霏雪看着优莉的背影，欲言又止，最终一咬牙，决定等会再问个清楚。这么多天过去了，该发生的早就发生了，也不急这一时半会。

    一个小时后，悠闲酒吧门口，李飞那个黄毛刚出现，就被眼神极好的优莉抓着胳膊拉进了酒吧：“快去快去，先给我点一杯黑啤，看到没有，要那种最大的杯子的。我在那边的座位等你！”

    李飞被推到了吧台，花霏雪则默默跟着优莉来到了靠窗的一个座位，桌面上摆着一些精致的点心。

    “坐，随便吃，这里吃的喝的都是免费供应的！“优莉招呼花霏雪坐下，然后拿起一块玫瑰花饼，一口咬开，露出淡紫色的饼馅，浓郁的花香在唇齿间泛开。

    “花霏雪？这是你的名字吧，我听说过你，知道你的故事！”优莉再次说道。

    花霏雪微微动容，立即问道：“优莉，我哥哥现在在哪里？他还好吗？”

    优莉抹了一下嘴角的残渣，“嗯，知道知道，我亲手安置的，情况吧，还算不错吧！”

    花霏雪愣了一下，然后整个人都靠在了沙发上，长长舒了一口气：“没出事就好……”

    “那我哥哥……呃……叶家这几天发生了什么？”花霏雪本想问她哥哥的具体消息，但忽然之间又改口了。

    优莉抬眸看了一眼吧台和服务员互喷口水的李飞，摇了摇头：“不急不急，边喝边说……”

    不是优莉不说，而是出自一种生活态度——故事已经有了，就差啤酒了！

    等了一会，李飞终于抱着那个大杯过来了，嘴里还叼着一次性纸杯。

    “这就是你要的大杯！差点被人当成神经病扔出去，连杯子都不给我，只能用这些了……”李飞放下那个直径一尺的超大杯，把纸杯分给两个女孩。

    李飞坐了下来，看着周围暖色的灯光，听着舒缓的音乐，吹着清凉的空调风，啤酒点心，再加上两个大美女旁边作陪，忽然感觉自己走上了人生巅峰！

    “晚上要是能和这两位妹子任何一人开个房就更美了！”李飞龌龊的想着，而那边，优莉已经三杯啤酒灌了下去！

    “哈——爽！”优莉惬意的舒了口气，这次不等两人询问，就开始讲述叶家这几天发生的事，而第一句话就吓到了两人。

    “我和你们说啊，叶明他就是个笨蛋，不，是神经病，脑子有毛病！别这么看我，本姑娘早就想骂他了，哈哈，这下好了，就算追究，我就说喝醉了，都是醉话，聪明吧……“

    “那个笨蛋，和我们一个招呼都不打，不，是一个屁都不放，就那什么青龙国签了一连串的不平等合约，不仅放弃了对自由城异能者的保护，放弃了最后秩序之地，还放弃了我们自己的跟随者，太过分了！太蠢了！”

    “你们知道吗，当白老头和我们兄弟姐妹宣布新区异能者解散，地方让给铁血军团时，所有人都震惊了，还以为那个白老头被策反了，菈菈和澪还和他打了一架，拔了那老头几根胡须，可结果……结果……竟然是真的……”

    三段话，优莉喝了九杯啤酒，雪白的脸蛋很快就浮上了一层红晕，淡蓝的眼眸也水光涟涟，不知是酒精作用还是心中委屈。

    花霏雪、李飞全部动容，心情很是沉重。

    “优莉，为什么家主会做出这种决定？有守护者白老头，拍卖会的拜月教主，提炼点的猫婆婆，叶家的实力……根本无惧青龙……无惧任何势力啊！”花霏雪第一次说了这么长的一段话，李飞都有些惊讶刚刚说话的是不是那个冷冰冰的女孩了。

    “为什么？我怎么知道！”优莉啪的一拍桌子，彪悍道：“我看叶明不是被猪撞了，就是被驴踢了脑袋，有我优莉在，谁敢放肆！青龙国？铁血军团？本姑娘一巴掌就能把他们拍回娘胎里重塑！”

    “呃……”花霏雪，李飞两人再次傻眼。

    “醉了，醉了，不说那个蠢蛋了，越说越气！不说了……”优莉也不知真醉还是假醉发泄。

    花霏雪和李飞也渐渐明白，真正的实情……优莉也不知道。

    优莉再喝一杯啤酒，继续往下说：“然后就是我们遣散那些异能者，哎，可怜啊，那么一大群大老爷们死皮赖脸的不肯走，非要本姑娘动手扔出去才肯离开叶家，哈哈，你们没看到当时的场景，很搞笑的，本姑娘把他们扔出去前就没收了他们的黑曜石，结果出去后还不知死活的往里闯，被雷劈的外焦里嫩，想想都搞笑！哈哈……哎呀，眼泪都笑出来……”

    优莉笑的花枝乱颤，手中的酒水都被颠出来了，放下杯子，看着一脸沉重的两人，疑惑道：“咦？你们怎么不笑？不感觉很好笑吗？”

    花霏雪扭开了头。

    李飞则认真的看着优莉，缓缓摇头：“优莉，你不必这样的。”

    “哈哈……我怎么样？不是很好笑吗？哈哈哈哈……”优莉再次大笑起来，湿润的眼眶滑落出来几颗泪珠，连忙低头喝了一大口啤酒，另一只小手不着痕迹的抹去了眼泪。

    “咳咳……”被呛到了，优莉大咳起来，李飞心中莫名一疼，立即靠了过来，轻轻拍着优莉的后背。

    休息了一会儿，优莉对李飞点头道谢：“哦……对了，祈南让我给你带个话，说让你去花蝶街的海名盛城小区7栋302！“

    “祈南！他在那里住吗？”李飞惊喜问道，他知道自己迟早也要离开叶家的，这个时候，能找到一个老朋友无疑是幸运的，这估计是目前最好的消息了。

    “大概是吧，而且他现在跟着张欣做事呢！”优莉想了想，说道。

    “呃……跟着别人做事？”李飞微微一愣，然后猛然一惊，“什么！张欣，就是那个漂亮的小姐姐？张欣妹妹？”

    优莉邪邪一笑：“难道你还认识其他人叫张欣？哦，听到你梦中情人的消息激动了？”

    “梦中情人？不，别瞎说……”李飞刚开始还有些小羞涩，下意识看了一眼花霏雪，见她不动声色，端啤酒的手都没动一下，才知道自己可能想多了。

    “嘿嘿，你居然还会害羞！不过，明确告诉你，她不在自由城！”

    “我脸皮薄，怎么……什么！她不在自由城！她去了哪里？”李飞大吃一惊，猛然站了起来。

    优莉却傲娇的一扭头，不再管李飞，而是起身坐到了花霏雪身边：“霏雪妹妹，你哥哥的事就不要担心了！叶明那个蠢蛋还算有良心，没抛弃他，我把他安置在紫梦楼楼下的地下室中，那里很安全。对了，他还有个邻居，是一只二哈……”


------------

第270章 张欣留下的礼物

    “来，先给你介绍一下，这位是居隐，91病毒爆发事件火车的当事人，和张欣妹子共患难的第一批觉醒者！这两位是白忘和姬契仁，都是信的过的兄弟。其实，本来还有个美女的，不过……”

    海名盛城小区的一间商品房内，祈南为李飞介绍着在座的几人。

    他们本是一早趁着天还不是太热出城猎杀丧尸种的，但还没出小区就遇到了寻人而来的李飞，还有李飞身旁的花霏雪。

    花霏雪本是不想跟过来的，但想到与其被叶家主动驱逐，还不如自己走，李飞前脚出来，她后脚跟出，不知道去哪里的她就默默吊在了李飞身后，最后就一起走了。

    “不过现在还好，这不是又多了一个漂亮的妹子吗？”祈南目光看向了门后站着花霏雪，善意的笑了笑了。

    大家都坐在客厅的沙发上，她确实显得有些特立独行，不过谁让她是这里唯一的女孩，不仅长得还不错，还有一把两米长的青龙偃月刀，没人会责怪，也没人敢责怪。

    李飞欠身上前，和居隐三人一一握手打招呼，这已经不是几人第一次见面了，那天在夜市，李飞调戏冰美人被打的事已经给三人留下了很深的印象。

    不过能留在叶家的，而且还和张欣一起患难过没死，居隐也信得过他的为人。

    李飞问道：“对了，老祈，你是怎么遇到张欣妹子的？”

    祈南摇摇头：“不是遇到，而是张欣妹子听到叶家遣散所有异能者的消息后，主动去叶家的，当然，目的是为了了解事情的真相，然后顺便把我也带回来了，当时你要是在也早就加入我们了！也不用我这几天每天下午都去叶家庄园问你的情况，还好，你这二货终于还是回来了！”

    “……”李飞脸黑黑的，你才二货，你全家都二货！

    “别那么看我，是我把你拉入张欣妹子的团队，你不是应该感谢我吗？一会儿必须请我们吃顿好的！”在李飞发飙之前，祈南连忙转移了话题，神秘一笑，压低了声音，“知道我们现在在干什么吗？”

    李飞心终一动，想起居隐之前售卖的那些水果，如果猜得没错，那就是属于张欣的。

    “还能有什么？杀丧尸呗？一大早就看到你们准备出去了！”李飞故意说道。

    祈南摇头：“不，杀丧尸那是必须的，进化之路，谁能落后于人。不过，这不是我们的主业，再猜猜……”

    “猜你个大头鬼！有话就说，有屁就放！别以为改行卖水果了我就不知道！”李飞猛然扑向了祈南，抓住了他的衣领，恶狠狠的逼问道，“尼玛，就知道吊胃口，快说，张欣妹子呢？人在哪里！”

    “呃……”祈南震惊了，“你，你竟然知道？”

    又听到祈南询问张欣的情况，不由嘿嘿一笑：“还还以为你不着急呢！没想到这么快就忍不住了……”

    李飞脸色一红，尴尬的放开了祈南：“什么叫忍不住了？我着急，那是因为……我关心曾经的朋友！仅此而已！”

    祈南和李飞的关系很铁，但这个时候也不好意思大秀基友情谊，点到为止即可，瞬间变得正儿八经：“其实，你昨天早上回来就好了，说不定还能见张欣妹子一面，她是昨天中午走的，似乎是遇到了很重要的事情，必须暂时离开这里！”

    李飞咬牙道：“说重点！去了哪里！”

    “呃……具体去了哪里我也不知道，她只是说要北上，少则一个礼拜，多则半个月才能回来！”祈南回答。

    “北上？”李飞一愣，突然间脸色大变，“北方不是丧尸病毒爆发的起源地吗？丧尸种多而强大，她……她去那里干什么？”

    祈南无奈的摇摇头：“不知道，这个决定是她仓促之间决定的，从开始到离开只有两个小时，临走前还送了我们一个大礼，让我们先在城外猎杀丧尸种，等她回来。”

    “仓促离开……北方……”李飞皱眉沉思，想着张欣所有的信息，突然间一个词浮现在脑海中——反叛军！

    难道她要去对付反叛军？这个想法刚冒出来，李飞自己都吓了一跳，根本就不可能吗！她才没那么傻凭一人之力去对抗一个庞大的组织势力！

    可是，如果不是对抗反叛军，那为什么要北上？和她有关系的也只有那些背叛她的朋友了！

    “朋友？难道他们遇到了危险，可是她也不会蠢到去救那些背叛她的人啊……”

    想不通啊！李飞头痛的摇了摇头。

    “老李啊，不用担心了，张欣妹子很强的，绝不是你能想象的！“祈南安慰道。

    “我知道她很强……算了，不想了！希望她能快点回来！“李飞无奈的叹道，“对了，你刚说的大礼是什么？”

    在那个女孩身上，李飞见到了不少不可思议的东西，进化病毒的叶片、果实，一个变态的小萝莉……

    “嘿嘿，你用你的异能看一下我的属性不就知道了……”祈南嘿嘿笑着，流露出一种莫名的骄傲，“看吧，看吧，这次亮瞎你的狗眼！”

    李飞皱眉，疑惑的伸开手掌，开启了侦测异能。

    “觉醒程度裁决者，还和以前一样没变化啊！异能，C级嗜血刀，也没有变……战斗力指数，540……咦？怎么少了，我记得你之前不是600吗？你肾虚啊！”李飞惊道，见过战斗力不变的，但倒退的还是第一次见到！

    “去你大爷的！你才肾虚，看仔细了！”祈南笑骂一声，直接提醒道，“你刚才少数了一个零！”

    李飞再次看去，身躯一震，眼珠子都差点瞪出来：“我擦！5400！靠，你吃威哥了？！”

    “你才……”祈南刚想怼回去，却忽然感觉到另一道目光看了过来，那是来自于门后的女孩。被花霏雪一看，祈南老脸一红，立即转移了话题，“那个，你还可以再看看居隐大哥的，他也是攻击型异能。”

    李飞木讷的举起手掌，探测之光从居隐身上扫过，张开的嘴巴从刚开始能塞一个乒乓球，到最后，塞一个足球都可以了：“居隐，裁决者，D级异能，战斗力指数……4000！怎，怎么可能！”

    “那他们……”李飞的目光又看了白忘和姬契仁，也想探查一下他们的属性。

    “我们？不用看了，我和白大哥的异能是辅助型的，美女小老板的果实对我们效果不大，提升的战力指数并不明显，看不出来什么的！”姬契仁开口，打消了李飞的念头。

    姬契仁说的是实话，他的异能是不明真相的围观群众，利用的是周围人群的智商，白忘的异能是记忆重置，和自身体质没有半毛钱关系，即使吃了张欣的强身果，战斗力指数也不过从十几点变成了一百点左右。

    “美女小老板？果实？”李飞心中一动，立即催促问道：“到底什么礼物？张欣给了你们什么！”

    居隐开口，简短说道：“还记得那天我卖给你的果实吗？那是时效性的，但小妹那里有永久性的果实，在临走之前给我们每人三颗果实，食用后就突破了之前的限制，战斗力增强了九倍！不用羡慕，小妹也想到你了，你的那一份在祈南那里呢！”

    “什么！”李飞一下子跳了起来，惊喜道：“还给我准备了一份？老祈，老祈，藏哪了？快给我！”

    祈南嘿嘿一笑：“中午吃饭的问题……”

    “我请我请！”李飞立即点头答应。

    “听说红粉街有刚来的美女……”

    “没问题！我陪你……”李飞刚要答应，话还没说完，就感觉背后冷飕飕的，立即改口道，“我出钱，你自己去！”

    祈南看了一眼李飞，又扫了一眼花霏雪，大有深意笑笑，忽然拍了拍李飞的肩膀：“哈哈，我开玩笑的，哥还是喜欢和你搞基！”

    李飞脸一黑，立即和祈南拉开距离，双手护胸：“滚，老子是有原则的，只喜欢女的！”

    刚说完，又脸色一怂，扑倒在祈南腿边：“老祈啊，你就别整我了，我认输了还不成吗！”

    祈南哈哈一笑，满足的点了点头，然后手掌一番，从手指的一次性戒指中取出十几个果实，成的，红的，白的都有，全都散发出诱人的清香。

    “这……这……你怎么做到的？”李飞再一次被李祈南的手法和面前一堆果实惊到了，被就连花霏雪都情不自禁走了过来，好奇的看着桌子上的果实。

    “别急，我慢慢给你说……”祈南收起了恶作剧的轻浮，很认真的和李飞详细说着各种果实的属性。

    一颗神兵果兑换一种B级武器，一颗一次性的空间果，一颗净化果，三颗永久强身果，再加五颗隐形果。

    这就是张欣留给祈南的一份大礼。

    “……天呐！天呐……”听完各种果实的属性，李飞的思绪再次凌乱了，“我是谁？我在那里？”

    “使用空间果实的时候，最好一次性把所有的必需品都收起来，它只对第一次收纳的物品有效。最重要的就是这三颗强身果。能让你的战斗力指数暴增九倍！”祈南补充了一些注意事项，又建议道，“其实，你异能是辅助型的，吃了强身果也没什么明显的效果，倒不如拿到拍卖会上卖！目前市场价超过八千黄晶！”

    “八，八千……”李飞傻眼了，他和花霏雪，昨天在叶家把使体内的尸魂晶提炼出来后，加起来也不过120黄晶，已经让他兴奋的一夜都睡不着觉，而现在，祈南竟然告诉他这三颗果实就能卖到8000黄晶的价位……

    “这七天……我是不是与世隔绝了？”李飞忽然觉得自己错过了很多精彩的事情。

    祈南把是一颗果实往李飞面前一推：“好了，我的保管任务结束了，这些都是你的，你怎么处理都行！”

    “我的……都是我的……”李飞两眼冒光，搂过了所有的果实，摸摸这个，看看那个，惊喜的像一个突然得到好多玩具的乖宝宝的，除了傻笑还是傻笑。

    花霏雪也愣住了，这些果实的恐怖变态的属性，都是真的吗？兑换高级异能武器，隐形，永久提升战斗力……

    还有，那个女孩，曾经在提炼点有过一面之缘的女孩，那个跟着自己走进协会的女孩，她的异能就这么变态吗？S级还是SS级？

    花霏雪的思绪也凌乱了，只能用变态去形容那个叫张欣女孩的异能！

    居隐卡拿了看情况，开口道：“祈南，有你在家陪着李飞就好了，我和姬契仁，白忘还想去城外猎杀丧尸种，正好适应一下现在身体的变化！”

    祈南微微一愣，想了想居隐的提议，总不能为了照顾李飞就耽误了其他人的计划，刚要点头同意，身边的李飞就叫了起来：“别，别啊，等等我，等我食用了这些果实，就和你们一起去。我的探测线异能还是很好用的……”

    “呃……不好吧，李飞你出去七天才杀了回来，还是休息一下吧。至于探测，我们有神眼果足够了！”姬契仁劝解道。

    李飞一愣：“神眼果？那又是什么果实？能代替我的异能？我靠！还让不让人活了……不行，我一定要去！”

    李飞反应极快，大致猜到了神眼果的效果，很不甘心就这样被抛弃，一边说着，一边拿起了净化果吃了下去，保证不会感染丧尸病毒才是最重要的！

    看到李飞如此着急，居隐也都安静下来，毕竟以后他们就是一个团队的人，李飞这么积极，也不好意思打击他，那就等他一起。

    “贼好吃！”李飞赞叹一句，然后又拿起了那颗最小的永久强身果，一级，提升百分之五十的战斗力。

    李飞吃完之后，看了一下自己的战斗力指数，不满的皱眉道：“从103变为151……”

    再吃一颗！

    “302？”李飞再次皱眉，果然辅助型异能的基础战斗力就很低，除非有十几颗强身果，让战斗力指数级增强，不然前期的效果真的不大。

    “真的有些浪费了，要不要考虑一下卖掉？”这个念头一闪而过，随即被李飞放弃了，卖了固然能得到一笔钱，但这些人怎么看他？张欣又怎么看他？有时最有利的选择不一定是最正确的选择。

    正考虑着，面前忽然飘来一股淡淡的血腥味，杀戮太多，花霏雪即使洗过澡之后，身上还有一种淡淡的腥甜味道，不难闻，却让人心寒。

    “嗯？”李飞身体一僵，抬眸看向了花霏雪。

    “李飞，这颗强身果能卖给我吗？”花霏雪美丽的眼眸扫了一眼几个大男人之后，犹豫了一下，还是开口问道，看到他们惊愕的表情，又补充了一句：“市场价多少我出多少，我现在的尸魂晶可能还不够，但我一定会还给你的！”

    等了一会，是个男人还保持着发愣的状态。

    花霏雪咬了一下嘴唇：“可以吗？”

    为了这颗能提升战斗力200%的果实，她放下了自己的冷傲，语气中微微带着恳求之意。

    李飞身躯一震，醒了过来，然后把其他果实放在茶几上，拿着强身果面对居隐：“居隐大哥，这个，我怎么处理都没问题？”

    居隐看了看李飞，又看了看花霏雪，点头道：“它是你的，由你来决定。”


------------

第271章 妈妈，你又在忽悠人了

    “九月二十八日，天气晴，最高气温43.3°C，比昨天上升1.2°C。晚七点，猎杀行动开始。希望今晚能平安归来。”

    S夏在自己的末世日记本上写下这段话之后，合上本子，关了台灯，提起墙角的黑皮箱走出了地下室，穿过黑暗，悄悄来到了明华写字楼后的一个隐蔽的角落，找到自己安置好的伸缩绳。

    打开开关，S夏化为一道利箭，呼吸之间已经来到了45层的楼顶，看到自己布置的机关没有被破坏后，她提着黑皮箱来到了护栏前，打开，开始组装。

    弹壳子弹枪管、制退器消声器、红外光学瞄准镜、激光测距仪、子弹弹道电脑……

    CheyTacM200狙击步枪，配用0.416口径特种狙击弹，虽然威力上比不过打穿甲弹或燃烧弹巴特雷、AP，但精准度却是它们拍马都赶不上的，2270米还保持着小于1MOA的精度。

    丧尸病毒爆发之前的记录是3.2公里一枪毙命！

    当S夏的C级异能“枪斗术”觉醒之后，这个距离就更加恐怖了，就连步枪的威力也提升了几个档次，丝毫不逊于迈巴赫的穿甲燃烧弹。

    两天前，她就一枪击杀了一头裁决者级别的丧尸金刚，然后成功进化成为一名审判者。

    架起步枪，S夏附身趴下，拿出一个军用夜视望远镜探查着楼下的情况，手指扣在扳机上，保持着随时射杀目标的状态。

    她微微皱眉，虽然扑下一层隔热薄毯，但热气传来，还是像躺在锅炉中，衣服很快就被汗水湿透了！

    “鬼天气！看来还是要穿文胸……”S夏有些后悔之前为图方便把文胸脱下了，至少立体棉的隔热效果还是很好的，这样下去怕是要被烫伤了。

    “鬼天气！”S夏又小声咒骂一声，换了一个姿势，用手肘支起上半身，尽量不要贴在地面上，然后继续探查着猎物。

    这样的姿势无疑增添了射击难度，但只要不是碰到城中那些BOSS级别的存在，一切都没问题。

    很快，S夏就发现了自己第一只猎物，但她却摇摇头放弃了，抓过旁边的矿泉水喝了两口，补充身体的水分真的很重要。

    那是一头丧尸湾鳄，又名咸水鳄、河口鳄，几乎是鳄鱼种群内最凶残的，而且皮厚，韧性极强，尸魂晶又藏在它腹下，是丧尸种的铁头娃，最是难缠，S夏一般都选择无视它们的存在。

    等湾鳄离去，S夏继续探查，这里是三塔郡，曾经第三大也是动物园，丧尸种有很多，她不着急，总会遇到适合自己狙击射杀的。

    一个半个小时过去，S夏已经遇到了四种丧尸种，一条水桶粗的蟒蛇，一头两米多高的非洲雄狮，一只小巧玲珑融入夜色的灵猫，还有一只如同大锅盖的海龟，S夏都没有出手，这些都不是一击致命或者能射中的，如果失败，她就要面对死亡，就连那只乌龟，坚硬的外壳都能反弹她的子弹！

    突然间，一阵刺耳的高频尖叫声在安静的夜空中响起，然后从东边街道两旁的树枝间突然窜出了一道道身影。

    “吱吱——吱吱——”

    “唧唧——唧唧——”

    S夏脸色一变，再次屏气凝神，不敢发出任何一丝响动。

    无论是凶猛的鳄鱼、狮子，还是灵敏的蟒蛇、灵猫，至少它们都是单独行动的，不主动挑衅是不会被发现的，可如果遇到这群感知敏锐的丧丧尸猴群，一不小心就会被毁尸灭迹，S夏最后一个战友就是被猴子发现后咬死的，连变成丧尸种的机会都没有。

    S夏已经不是第一次遇到这群家伙了，所过之处，片草不生，不管遇到什么类别的丧尸种都挑衅杀戮一番——

    鳄鱼？被翻了肚皮，开膛破肚！

    乌龟？四脚朝天，就只能等死！

    就算是凶猛的狮子遇到它们也要绕道走！

    而这时，S夏忽然露出了困惑的表情，望远镜看到的那一幕，有些反常。这群丧尸猴群并不是和以前一样大摇大摆的走过，而是快速的游走于树枝间，很快就穿过了S夏面前的一条街道，如此匆忙，感觉就像是逃命！

    “发生了什么？”看着丧尸猴群离去的背影，S夏心中猛然有了不详的预感，连忙举起望远镜朝东方看去。

    她所处的位置是方圆十里的制高点，放眼望去，一切尽收眼底，直可惜现在是黑夜，她有没有夜视能力，一切只能靠手中的这个望远镜。

    不久后，S夏的视线里的一片黑暗中忽然亮起了一道光！她身躯一震，连忙放下望远镜，抬眸看去——

    那竟然是一辆车，行驶在安静夜间的街道上，正不紧不慢的朝这边驶来，即使不用望远镜也能看的清楚，因为它的两个车灯竟然还打着远光！

    “人类！”S夏猛然一喜，自从五天前最后的战友死去，她就孤零零一个人了，除了自言自语都没说过话，陪着她的就只有那本日记，还有这把狙击枪。

    但很快，她心中的惊喜就消失了，反而有些担心起来。

    夜间，丧尸种活跃的时间段；开车，难免会有噪音，凭丧尸种敏锐的听力绝对会追来！而且这辆车竟然还打着远光灯，这简直就是万绿丛中一点红，秃子头上的跳蚤，是故意告诉那些丧尸我在这里过来杀我吗？

    “吼——”

    “咚咚咚咚——”

    随着车子靠近这里，S夏已经听到一些丧尸种的吼声，还有街道上的动静，不由脸色一变：“完了！无论车里的是谁，估计都难逃一死！”

    S夏连忙举起望远镜看去，果然在那车前出现了一头头丧尸种的身影，云豹、黑麂、鬣羚、非洲狮、美洲虎、红颈袋鼠、黑叶猴……

    “天呐！这么多！完了，完了，车里的人要死无全尸了！”S夏一眼望去，就看到不下于三十几头丧尸种，全都拼命的往前奔跑着，“嗯？等等……它们怎么在车头跑？这是在……“

    S夏忽然间愣住了，还以为自己是眼花了，擦了擦眼睛继续看去，然后吧嗒一声，望眼镜掉了下来。

    “天……是我搞错了……不是车里的人完了，是外面的丧尸种完了，它们都在……逃命！”

    愣了片刻，S夏慌忙爬了起来，从地上捡起望眼镜，来到护栏前，再次看去：“……那只非洲狮，好像是B级异能的裁决者吧……还有那条黄金蟒，曾一口吞下了一头裁决者的黑熊，也在逃命？美洲虎！那不是西区的终极BOSS吗？审判者级别的强大存在……”

    “是谁！车里的到底是谁！竟然强大到驱使百兽的境界，太不可思议了！”S夏最终把视线放在了那辆不急不缓行驶的车子上，只可惜远光灯太强，她双眼都流泪了还是没能看到车里坐着的是谁，但是她却看到了另一幕恐怖的画面——

    不知道是开着的司机不认识路，还是在玩什么游戏，每到一个路口车子都会慢下来，而这个时候S夏就看的很清楚，车辆旁的一些跑的慢的丧尸种，比如勺鸡、大能猫，丧尸人类……似乎被一种无形的能量击中了，瞬间变成了一尊黑石雕像，消失在夜视望远镜的视野中，只能靠车灯的光芒看见。

    “这……是什么异能！”S夏看的头皮发麻，震惊的张大了嘴巴，这种无声无息就能解决丧尸种的异能简直恐怖，而且还是那种群体攻击型的，太变态了！

    “嗷呜！”

    “吼——”

    两道迅捷如电的庞大身影从S夏面前的街道前一闪而过，曾经强大到不可一世的非洲狮和美洲豹如丧家之犬一般，使出吃奶的力气去逃命。

    紧随其后，是其他各类丧尸种，疾跑的，会爬的，能滑翔的，几百头丧尸种形成的大部队，如此战力，就算摧毁一个城池也是分分钟的事，可现在全都惊慌逃命。

    越是强大，它们的感知力就越敏锐，越能体会到身后那辆汽车的女司机是多么的恐怖！

    眼神，只需要一道眼神，就算是那头早已经达到审判者级别的青孔雀都成了雕像，然后砰然粉碎，化为一道流光，成了那个女司机进化的养分！

    S夏不知道自己刚才震惊了多久，当自己清醒过来时，那辆车已经来到了明华写字楼前的街道上，而且速度越来越慢，好像要停在这里一般。

    “不会真的停在这里吧？我是该去打招呼，还是避开？这种恐怖的存在，如果对我有什么邪恶之心，我拿什么反抗？”

    S夏虽然是女子特种部队出身，满脑子只是训练，狙击，枪和子弹之类的，但她却有着一副好身材和不错的脸蛋，对男人的杀伤力还是有的，尤其是在这末世，想要霸王硬上弓的男人被她用手枪崩了好几个！

    可那些都是有色心没实力的人，而现在她面对的则是——一个虐杀审判者的变态存在！

    “可是……这是末世！如果能跟随一个强者，就能更好的活下去，也不用每天过着有去无回的孤独生活……如果用自己的身体能换一个安全，想想也不是不能接受……”

    S夏在犹豫着，她本是受过高等教育的人，并非怕死之人，但是当曾经的战友朋友一个个在身边死去，她不知从什么时候起，就开始害怕了。

    害怕死亡，害怕一个人的孤独，更害怕一个人孤独的死去，连一个见证人，一个收尸的人都没有！

    就在她胡思乱想的时候，那辆车吱的一声就停了下来，就在明华楼大门的前方。

    S夏猛然一惊，连忙后退一步，退到了护栏后，这才再次拿起望远镜看去。

    车门打开，先是一条纤细白嫩玉腿踩着帆布鞋出现，然后一个长发的女孩走了下来，在她手中还拿着一个白色细口瓷瓶，里面养着一株富贵竹，散发出淡淡的清辉！

    “女的！”S夏愣住了，揉了揉眼睛，“还是个年轻的女孩？”

    虽然看不太清女孩的容貌，但是从短袖体恤，热裤，帆布鞋的打扮来看，明显就是邻家清新的小妹妹，比她至少小八岁！

    S夏举起望远镜，不断的调焦，准备在看清楚一些，却突然间被吓了一跳，惊叫一声：“啊！”

    手中的望远镜差点就被扔出去，视线中的那个女孩竟然突然抬头看向了她的位置，然后还挥了一下小手，明显就是在和她打招呼！

    “被发现了！”S夏脸色微微一变，但心中却忽然松了口气，“不是男的……那一切就好办多了，发现就发现吧！”

    S夏来到护栏前，也回了挥手，她知道那个女孩能看到的。

    果然，楼下的女孩也立即回应了，勾了勾手，指了指车，意思是你下来，我在车里等你！

    S夏迟疑了一下，然后点了点头，比出了一个OK的手势，立即方向望远镜，转身去收拾自己的装备去了。

    重新拆解了CheyTacM200狙击步枪，装回皮箱，S夏咕噜噜喝完剩下的一瓶水，平复了一下心情后才再次通过伸缩绳降落在了一楼。

    转了个弯，S夏来到了明华楼的正面，看到了门口那辆亮着灯光的车，隐隐约约能看到里面两个人影正在嬉闹。

    “还有人！”S夏微微一惊，但很快就不再想了，深吸一口气，压下紧张的心情，快步走了过来。

    离得近了，S夏终于看清楚了车内的两个身影，一个是刚才的女孩，还有一个……竟然是比她还要小十多岁的小萝莉，穿着一套黑色的LO装，看起来粉妆玉琢，很是可爱！

    看着正在嬉闹的两个女孩，S夏内心的震惊是不能用任何语言形容的！就是她们虐杀了那些强大的丧尸种？

    “咚咚咚！”S夏上前敲了敲车前窗。

    窗户打开，一张精致的脸庞出现在S夏的视野中，让她不由暗自惊叹，近距离的观察才知道这个女孩是多么的漂亮。

    “嗨，美女你好啊，外面那么热，进车里说话吧！”女孩开口了，很像是之前那些开车的富二代搭讪妹子的套路。

    不过S夏并不知道这个套路，并没有立即上车，而是惊讶的看着女孩：“你……我……”

    “连我名字都不知道就让我上车？这么放心我？还是……”S夏脑袋里乱糟糟的，短路了片刻才道，“你，你好，我叫夏艾师……朋友都叫我S夏……”

    “夏艾师？S夏？”女孩表情先是有些困惑，当目光落在S夏的身上时，眼眸一下子亮了起来，“这种身材……怪不得你朋友叫你S夏……”

    “啊？”在这种强大的存在面前，虽然对方只是一个女孩，看起来人畜无害，但S夏还是有些紧张，尤其是碰上那侵略性十足的眼光时，心里莫名打了一个突突，没听清楚她后面说了什么。

    “呃呃……没什么？S小姐，快点上来吧，不知道开空调很费油吗？”女孩移开了目光催促着，等S夏拉开后面的车门坐了进来，又转头道，“对了，我叫张欣，如果你想跟我混，就叫我欣哥！”

    “啊？什么！你，你是男的？”S夏猛然一惊，顿时感觉到了一种大恐怖，鸡皮疙瘩都起来，惊恐的看着张欣，难不成遇到变态了，那种掏出来比你大的变态？

    而这时，副驾驶座上的小萝莉忽然开口了：“妈妈，你又在忽悠人了，这样是不对的！”


------------

第272章 故地重游

    一声妈妈，让张欣瞬间尴尬，涨红了脸，额头上的黑线条条绽出，争辩道：“调戏不能算忽悠……调戏！……大人的事，你个小屁孩懂什么？能算忽悠吗？”

    接着又是一番教育，什么“搭讪”，“撩妹”之类的难懂的话，听得小萝莉一愣一愣的，乖乖的点头：“喵喵……”

    车里二十来度的冷空气很快让S夏清凉下来，只是思绪却更加凌乱了，自己这是遇到了……一对活宝母女？

    这个肯定是女孩，可怎么能这么年轻，看样子最多不超过二十岁，女儿已经五六岁了！而她还偏偏一副浪子哥的模样，想不明白，又让人哭笑不得。

    “那个，不好意思，我表姐的孩子，不懂事，让你见笑了！”张欣好好“教育”了一番顾曦后，又转身回来和S夏说话。

    “你表姐的孩子？难怪……我说你这么年轻漂亮的女孩怎么可能有孩子……”S夏心中一动，一副恍然大悟的表情，和这样的女孩交流S夏显得很轻松，只在心里依旧存保留一份戒心。

    小萝莉听了两人的谈话，立即想要转身解释，但却被张欣按在了座位上，只能委屈的嘟囔一声：“妈妈昨天还说，小猫是妈妈的女儿，是淘宝淘来的……”

    车里的气氛一下子安静下来，S夏再一次见识到这对“母女”的智商是如何的不着边际！淘宝淘的？怎么不说冲企业会员送的……

    “童言无忌，童言无忌……”张欣尴尬的摸了摸鼻子，然后一本正经很认真的说道：“其实，你真的不用把我当女孩，以后跟我混，叫我欣哥就行！”

    S夏眨了眨眼，如果按照刚才这个女孩教育女孩的话来说，这应该就是撩妹了吧。

    “欣哥！”S夏并没有拒绝，很果断的认了这个欣哥，管她脑子犯什么抽呢，自己能跟这个变态强者在一起，绝对百利而无一害，一声欣哥又算得了什么，喊她欣哥哥，欣欧巴都没什么问题，“对了，欣哥，你来这里，是有什么事吗？”

    一声欣哥，张欣色消魂受，终于有人承认她男人的身份了，不像之前的彭佳琳是被威胁的，这个S型身材的大姐姐完全是自愿的。

    “啊？你说什么？”张欣沉醉在那一声欣哥中，连后面S夏的问题都没听到。

    S夏神色古怪的重复了一下问题。

    “哦，这个啊。”张欣点了点头，终于正经起来：“你来这里多久了？这周围有没有看到什么蜜蜂出现？”

    张欣之所以再次回到这个城市，就是前来寻找王浩的肉身的，驱魂炼魄通心天功终于彻底俘虏了王浩的灵魂，只差肉身了！

    可是到了地方后却发现被她藏起来的肉身不见了，连同消失的还有那百十只丧尸蜂。还好她在来的路上把蜂后也带来了，凭着蜂后的若有若无的感应终于找到了这里，大概就在这附近了。

    正在寻找的时候，小萝莉又发现了S夏这位美女，之后就有了刚才发生的事。

    “蜜蜂？”S夏开始回想，忽然间眼眸一亮，摇头道：“没有！不过我倒是见过一只拳头大的丧尸蜂，虽然不知道是什么品种，不过那么大，肯定不是蜜蜂！”

    张欣却兴奋的点头：“对，对，就是那么大的丧尸蜂，你在哪里发现的？”

    “在哪？就在这里啊！”S夏指了指大楼，“大概是七天前吧，傍晚的时候，那时候天还没这热，一些丧尸种就开始活动，几只丧尸猴不知从哪里发现了一只丧尸蜂，一路追杀到这里，然后被一只丧尸鸟一口吃掉了。”

    “什么！丧尸鸟？吃掉了！”张欣脸色猛然一变，顿了顿，扭头问道：“你确定？”

    “我很确定啊！”S夏点了点头，当时她还有两名同伴，虽然才晚上行动，但白天的时候也会留一人值班防守，碰巧S夏就看到了这一幕，因为有丧尸飞禽类的出现，所以她只能躲在房间里瑟瑟发抖，以至于印象深刻。

    “那就好！只要有没死的就一定能找到！”张欣再次开口。

    “欣哥？你在和我说话吗？”这是S夏才发现异常，面前这个女孩好像不是在和她说话。

    张欣这才回头看向了S夏：“抱歉，刚才和一个朋友说话……“

    想了想，张欣回头从小萝莉的满头乌发间取下了一个淡紫色的蝴蝶，放在了S夏面前：“打个招呼吧！”

    S夏瞬间愣住：“活，活的蝴蝶？”

    她一直以为那只是小女孩头上的蝴蝶发卡，却没想到竟然真的是一只蝴蝶，而且还是淡紫色的？正在她惊讶之时，一个脆脆的女声在脑海中响起：“嗨，美女你好啊，我是蜂后，刚才你说的那只被吃掉的丧尸蜂，就是我的孩子！”

    会说话的蝴蝶？不，这是……蜜蜂！子孙还是丧尸，那它……

    S夏的大脑再次陷入了短路中，今天自己都遇到了什么存在？还是在做梦没醒？

    张欣却没有时间让S夏去消化这个消息了，打了个响指，把发呆的S夏唤醒，只是眼神还有神情还是木木的。

    “除了那一只被吃了，你还见过其他的丧尸蜂吗？”张欣严肃问道。

    张欣虽然是在询问，但命令式的语气让S夏选择性的去服从，立即回想着这些天的所见所闻。

    “其他的丧尸蜂？没有……不过，我看到一只熊瞎子从那栋楼出现过，浑身是伤，眼睛却是肿着的，好像是被蜂蛰的。”S夏是一个特种兵，自然知道哪些信息对长官有用，给出了一个重要的信息线索。

    “那栋楼？”张欣顺着S夏指的方向望去，那是三公里外的一个大型连锁超市，里面的供电系统还没有完全崩坏，楼顶的霓虹灯字体还有几个字亮着，在这片黑夜中很是显眼。

    S夏神色微微黯然，继续道：“只是……那里很危险，我曾经三个战友进去补充物资，就再也没出来，最后也只是通过对讲机告诉我们千万不要进去。这段时间，不少误入其中的丧尸种都有进无出，那只审判者级别的熊瞎子也丢了半条命！”

    张欣安静的听完，淡淡一笑：“美女，今晚还有其他的安排吗？”

    S夏一愣，下意识摇摇头，然后神色猛然一变：“你是想要进去？不，我知道你很强，但晚上还是算了，明天，天亮后我和你……”

    可能因为阳光是丧尸种的克星，也可能因为白天天气极热，白天时候丧尸种的战斗力大打折扣，只要不怕热，白天猎杀丧尸中的成功率极高。

    只是S夏还没说完，车子的已经发动了，在野马低吼的的引擎声响中，隐隐听到女孩说了一句什么“八级以下皆蝼蚁……”

    车子发动，副驾驶位上的小萝莉不知是刚学会说话，还是智商有些不足，开车的女孩还在教着她基本的字词语句。

    这是S夏第一次夜间出行，安静的街道，汽车轰鸣，可是如此大的噪音，如此亮的车灯，竟然没有吸引任何一只丧尸种前来，耳边又听着神奇母女组合的“弱智”对话，S夏心中的感觉既诡异又震惊。

    “要是有小凤的鉴定术就好了，就能知道这个女孩的异能属性和觉醒等级了……”S夏默默想着，虽然可以直接问，但是她不敢……也不太确定这个女孩能否打得过超市里的那个神秘存在。

    可能看出了S夏的忧虑，那只紫玉蜂后扇动了一下翅膀，飘落在S夏肩头：“没想到本大人离开半个月，这里就有了其他的强者，本大人感觉到了那里有一股强大的气息，不过不用担心，张欣是本大人见过最强的女人，不，是最强的女孩！而且就算她不行，还有本大人的蜂虫大军呢！”

    S夏微微一愣：“什么蜂虫大军？”

    “哈哈……”蜂后一阵得意的大笑，然后故作深沉：“美女，且回头看去！”

    S夏下意识回头看了过去，只是车后一片漆黑，什么都没有啊！正疑惑时，尾灯忽然亮了起来，然后S夏就看到了一副极为恐怖的画面，瞬间鸡皮疙瘩起来，脊背一阵阵冰凉。

    微弱的灯光下，那竟然是一只只拳头大小的丧尸蜂，每一只都是拳头大小，和之前那只被吃掉的一模一样，可这些……

    成千上万只拳头大的丧尸蜂密密麻麻组成了一张黑色的帷幕，铺天盖地跟随在汽车之后，安静的飞着，没有一丝动静！只有被尾灯一照，阵型微微一乱，很快又恢复了正常！

    那一根根反射着灯光的剧毒尾针，让密集恐惧症的S夏全身毛孔都炸了起来！

    灯光消失，视野中再次一片黑暗，而S夏又一次陷入了大脑短路中，这一次，比之前加起来的时间都长。

    那一幕，实在太震撼了！

    紫玉蜂后很满意这个结果，翅膀一闪，飞回小萝莉的头上，伪装成蝴蝶发卡。

    “小紫啊，你干嘛吓她？”张欣传过去一道思绪。

    “嘿嘿，替你撩妹啊，见识到我们的厉害，这样才能死心塌地跟着你混啊，我厉害不？要不要让我咬一口叶片……”

    “替我撩妹？”张欣一开始还有些奇怪，但是紫玉蜂后最后一句才是重点，暴露出了它的目的，嘿嘿一笑：“我说你怎么那么好心，原来是无事献殷勤，非……非常好！喏，给你咬一口吧……”

    说着，张欣把手边的玉竹拿了起来，紫玉蜂后立即开心的飞了过来。

    “只是……你敢动口吗？”张欣又补充了一句。

    扇动的翅膀一僵，紫玉蜂后忽然又飞了回去：“天呐！怎么忘了还有那个恶毒的精灵！”

    当紫玉蜂后见到进化后的玉竹，当即就抱着咬了一口，然后被化身而出的子月追了八个小时！子月个头小，打不过身体和异能都强大的顾曦，但是要对付一只巴掌大的蜂后还是绰绰有余的！只是一口，最后把蜂后当马骑了半天才罢休！

    从此，紫玉蜂后对子月有了心理阴影，可偏偏又不能抵挡玉竹完美口感的诱惑，经常会忘了子月的存在……

    反正这一路上为了吃，没少被折磨，想想都感觉心酸的要落泪。

    “砰！”张欣暴力撞开一辆挡路的出租车，继续前行，也震醒了发呆的S夏。

    转过身，揉了揉脸，S夏艰难的开口：“欣，欣哥……“

    “嗯？有事？”张欣回头看了一眼，能让一个擅长打枪的美女叫欣哥，还是很有成就感的。

    “欣哥，我……我能不能问一下你的异能和觉醒等级……”S夏终于忍不住心中的惊疑和好奇，沙哑着嗓子怯怯的问道。

    异能，这是末世一个人最大的秘密，可以看别人使用异能，可以猜测它的效果，但是直接问，那就犯了大忌，尤其还是询问一个刚认识不久，还强大到变态的人，S夏问过后就害怕了。

    可张欣却轻松的回答：“我呀，S级，裁决者！”

    “艾，艾师……裁决者？”S夏思绪凌乱，舌头都大了，傻傻的念成了自己的名字，下意识算着自己和她差了多少，可这些还没完——

    “不过，我不是主要战力！而是这个小丫头，顾曦，你也可以叫她小猫，异能也是S级，掌控者。”

    “还有这只会说话的蝴蝶，呸，蜂后，A级异能，也是裁决者。”

    张欣一口气把自己，顾曦，蜂后的属性都说了出来，每一个都是一颗重磅炸弹，在S夏的耳边炸响。

    轰轰轰轰——

    S夏感觉自己心都已经停止了跳动，四周白茫茫的一片安寂。

    按照之前自己队友统计的数据，还有从其他异能者那里得到消息，自己一个C级异能的裁决者，战斗力撑死了1000，而她们……A级异能裁决者，S级异能掌控者，S级异能裁决者……战斗力至少差了十倍！

    这样的战力，就算是一万个自己也要被屠杀个干净吧，毕竟蚂蚁再多也斗不过大象！

    而且，就算战斗力相等，S级异能也能虐杀自己……


------------

第273章 线索

    “难怪……难怪她横行无忌！难怪那些丧尸种在她面前只能疲于逃命！难怪她被叫欣哥……可是，为什么主战力是那个小萝莉呢？看来，应该是异能上的问题了……”

    对于超市的这次行动，S夏已经没有任何的担心，却对她们的异能更加的好奇了。但张欣刚才没说，就证明不想让她知道，她也不会追根问底，这点觉悟她还是有的。

    汽车慢慢减了速，嗤的一声停了下来，S下这才发现他们已经来到了超市门前。这是附近比较低的楼层了，可比起周边不少楼层都像是被暴力拆迁过的，这里算是最干净整洁的。

    张欣一边看着楼顶的亮着的“GO走市”霓虹灯，一边用修长的手指轻轻敲打着方向盘，并不急着下车，而是想着蜂后小紫的提醒。

    “……这里有一股强大的气息，丧尸种，实力不下于吃下强身果之前的我，在不清楚它的异能之前，我们还是不要太大意。”

    张欣虽然实力暴增，但还不至于失去理智，面对这栋在暗夜中唯一亮光的大楼，即使没有小紫的提醒，她也感觉到一种压迫感。稍微沉思一会，张欣拿出一颗隐形果，打开小萝莉伸过来的胖手，对小紫道：“先让你的爱妃去探探路吧……”

    “就知道会这样……”蜂后幽怨的说道，但还是轻鸣一声，换来一只卡兹克，打开窗户，抱着那颗隐形果扔了出去，命令它吃下去大楼探路。

    蜂王一口吃下隐形果，身体很快就消失，只有蜂后还能感应到它的存在，并在蜂后的命令下，快速飞入了大楼内，探查情况去了。

    “这……”看着忽然消失的蜂王，S夏还以为自己眼花了，揉了揉眼睛，发现那么大的一个东西真的消失了。

    “我的异能，隐形果，顾名思义。”张欣回头稍微解释了一下又看向了小紫，询问着情况。

    S夏眼神闪烁了几下，继续保持沉默，如果是半小时之前刚遇到张欣，听到这种异能她肯定会惊讶的跳起来，不过现在已经被连番炸弹炸的麻木了：无须多问，看着就行……

    小紫闭上眼睛，分享着那只蜂王的视野，一边看着四周的情况一边说道：“一楼很安静，并没有发现任何异常，感觉不到那个丧尸种的存在，应该并不在这里，现在正在朝二楼飞去。”

    “二楼也没情况……”

    “三楼……没问题！”

    半个小时后，小紫指挥着自己的爱妃绕着整栋大楼绕了两圈都没有发现有任何异常的情况，也没有找到那暗中的丧尸种，可她们在外面又偏偏清晰的感觉到那股强大的气息。

    最终，卡兹克全身而退，或者说，无功而返。

    属下办事不利，领导脸上无光，蜂后不好意思的飞了过来，问道：“现在怎么办？那只丧尸种的异能不会也是隐形吧，那就难办了！”

    “隐形？”张欣微微皱眉，如果真是这种异能，那就麻烦了。

    不过情况可能并非如此，有可能那只丧尸种藏的地方比较隐蔽，蜂王没有找到，毕竟那么大的超市它只是大致飞了两圈。楼顶，地下车库，一些上锁的仓库，店铺……类似的地方还有很多。

    “怎么了？”S夏不安的开口问道。

    张欣回头看了她一眼，摇摇头：“没什么！我们出去看看情况，你是跟着我们，还是留在车里……”

    “咔”的一声，张欣一手打开车门，另一手抓住了玉竹，就要走下去。

    留下？笑话，如果自己一个人留在这里，随便出现一只丧尸种都能杀了自己，末世怎么说也一个月了，能活下来的丧尸种绝不是什么省油的灯！

    “我跟你们一起去！”S夏脸色一变，立即也打开了车门，走了下去。迎面接近四十度的热气扑面而来，让人很难受，S夏又转身打开皮箱，拿出一把手枪防身用。

    整片大地都像是一个烤箱，张欣也很难受，等小萝莉下车的时候，看了一眼S夏，微微皱眉：“92手枪？”

    S夏眼眸一亮：“你还懂这个？呃……之前有捷克可鲁格，不过子弹都用完了，只能从警督局找了这个先用着。”

    张欣没说话，只是从子月那里兑换处两颗枪械果，使用后变成了两把银亮的沙漠之鹰和六个弹夹，交给了S夏：“你还是用这个吧。”

    S夏傻傻的接了过来。

    张欣淡淡一笑，最喜欢看美女这副没见过世面的呆萌样子了，拍了拍她的肩膀：“走吧！跟在我身后，欣哥保护你！”

    说完，张欣带头走向了超市，小萝莉紧随其后，在她发梢间还有一只淡紫色的蝴蝶，S夏猛然惊醒，连忙把弹夹往腰间的束带一塞，立即跟了上去。

    超市的门前挂着塑胶门帘，开门的时候哗啦作响，里面更是一片漆黑。

    张欣没有蜂王的夜视异能，只能打了一个响指，一点荧光从指间飞出，快速飞到了张欣上方两米处，随后一片柔和的光芒亮了起来，超市大厅的景象也渐渐清晰。

    D级异能照明术，虽然没什么大用，但实用性还不错，被张欣升级成了永久异能。

    “又一种异能？”S夏看了看那点荧光，几次张口，最终还是沉默下来，告诉自己什么都别问，老实看着就行。

    面前是一条走廊，右手边是一排烟酒柜台，左边则是落地玻璃窗，那是一家KEC快餐店。

    除了一些散落的烟盒和碎裂的红酒瓶，还算整洁，张欣小心翼翼的朝前走去，头上的荧光也跟着飘动着。

    金银玉石专柜……

    手机专柜……

    运动鞋专区……

    张欣很快就把一楼转了个遍，甚至砸开了那些上了锁的商铺，和蜂王一样，没有发现任何的异常。最终拉着小萝莉来到二楼电梯前，问道：“小猫，小紫，有感应吗？”

    “喵喵……”顾曦瘪嘴摇了摇头。

    “没有，自从进来之后，外面的那种感应就忽然断了！而且……”蜂后飘飞起来，不安的扇动了几下翅膀，“进来之后，我的异能似乎有种被压制的感觉。”

    “异能被压制？我怎么没有感觉？”张欣疑惑着，看向了S夏：“S，你有感觉到吗？”

    S夏点了点头：“我的异能是C级枪斗术，虽然受到了压制，但只要有枪，影响不大。”

    “这样？可是……”忽然间张欣心中一动，隐约明白是怎么回事了——类似“异能失效”的异能又出现了！

    “走，去二楼！”

    张欣一马当先，带着她们朝二楼走去，还没到就闻到一种淡淡的腐臭味，并非丧尸种的臭味，但张欣却停了下来。

    小萝莉拉住了张欣的手，最先表示了抗议，捏住了鼻子：“臭臭……”

    S夏却伸长脖子嗅了几下，然后开口道：“这是食物腐烂的味道，二楼应该是食品区，这一个月的高温，留下的蔬菜水果腐烂后就是这个味道……呃，这是我们女子特种兵训练的项目之一。”

    张欣点了点头，然后从戒指中那出一颗雪白的隐身果，凛冽的香味瞬间驱散了淡淡的腐臭，把它交给了小萝莉：“先拿着，等我们出去了再吃。”

    “嘻嘻……妈妈真好！”顾曦开心捧着果实，还不忘夸张欣一句。

    小小的插曲后，几人继续往二楼走去，一路之上的景象让两个女孩不由暗暗皱眉，太恶心了！

    糕点区、冷鲜区、蔬菜水果区的蛋糕、生肉，蔬菜水果都已经腐烂生蛆，嗡嗡的苍蝇成片，还好并没有丧尸种乱入，这些小虫子还没有丧尸化。

    张欣看的难受，一道道眸光飞过，直接把这里的一切都变成了黑色石像，眼不见心不烦！

    直到过了泡面饮料酒水三个区之后，腐烂的味道才渐渐消失。零食区的各种零食，虽然包装严密，但在这些天的高温下也有了鼓胀的趋势，显然是不能吃了。

    张欣撕开一包真空牛肉，闻了闻，咬了一口，点点头，味道还不错。

    S夏也跟在后面找了一些真空包装的肉食，塞进了自己刚刚找来的背包中，这些天一只吃压缩饼干和泡面，营养都跟不上了！

    “嗯？”张欣猛然停了下来，然后蹲在了地上，用衣服架拨开了地上的一个罐子，仔细的看着。

    S夏连忙跑了过来：“怎么了？有什么发现？”

    张欣指着那罐蜂蜜，黄色的塑料盖和上面一寸的玻璃都烂了，地上还有一层黏黏的蜂蜜，但绝对不够一瓶的量。

    张欣抬眸看了看周围，又发现了十几个破碎的蜂蜜罐。

    “你看这个罐子开口是怎么打开的？”张欣问道。

    “这……”S夏蹲下拿起了一个玻璃罐仔细看着，微微皱眉，“看样子是被暴力破开的，可是这豁口的光滑度，除非……”

    顿了顿，S夏露出一丝震惊之色：“除非是锋利的物件先穿过玻璃罐，然后在这样……”

    S夏抬手做了一个抓的动作。

    张欣脸色微微一变，似乎看到了一只长着锋利爪子的凶兽，轻轻一抓就把这玻璃罐当豆腐块抓碎了。

    S夏像是想到了什么，脸色一变，惊道：“这是……那只丧尸种！”

    “没错！”张欣点了点头，站了起来，环顾了一下四周后，微微一笑，“还是一只喜欢吃蜂蜜的丧尸种！”

    这下，似乎能猜到那些丧尸蜂为什么会消失了。

    就在这时，小紫忽然轻鸣一声，飞了起来，同时传音道：“小心，有情况，我感觉到了一只工蜂朝我们飞来！”

    话音刚落，一阵轻微的嗡嗡声传了过来，张欣几人闻声看去，光线尽头，一条通道的上方忽然出现了一个黑色的小圆点，而且在迅速变大。

    没错，就是一只丧尸工蜂！

    “太好了！”小紫兴奋的飞舞两圈，终于找到走失的孩子了，这样，王浩的下落也就能清楚了。

    可是，S夏却忽然大喝一声：“小心！”

    砰！

    一声震耳的枪声响起，S夏毫不犹豫的举起沙漠之鹰，扣动了扳机。

    下一瞬间，一个子弹精准击中了那只刺过来的剧毒尾针，腐蚀性的液体四下溅射，货架上的物品瞬间被腐蚀的千疮百孔。

    “喵！”小猫怒了，一道眸光飞了过去，然后啪嗒一声，那只还要攻击的丧尸工蜂就变成了一块拳头大的石头，掉落在地上。

    小紫猛然一愣：“怎么会这样？它，它怎么会攻击我们？刚才它还对我传出了服从的信号。”

    “很简单，被那头丧尸种契约后，它已经背叛你了，成了别人的奴隶！”张欣一边不急不缓的说着，一边走向了那只被石化的丧尸蜂，只要一脚踩下去，它就成了张欣的兑换点。

    但张欣只是拿出一把刀，砍掉了丧尸蜂的腹部，然后一脚踢出！

    “嗖”的一声飞了出去，在快要飞出张欣视线的时候，眸光一闪，丧尸种再次恢复了正常。

    这一次，它并没有进攻，在原地打了几个转后终于一翻身飞了起来，然后朝着一个方向飞了过去。

    “小紫，还能感应到吗？”张欣询问道。

    “能！”小紫已经明白了张欣的意图，被自己的孩子出卖，让它很惭愧，也很愤怒，率先追了上去。

    “跟上去！”张欣回头吩咐一声，立即抱起小萝莉飞身追了上去。

    “好一个欲擒故纵！”S夏眼眸一亮，立即跟了上去。

    审判者，虽然已经开启了智商，但是和张欣这只老狐狸比起来还是有点嫩，就算这只工蜂不配合，张欣还有其他的办法，大不了一把火把这栋楼都烧了！

    蜂后周身散发着淡淡的紫光，每一次扇动翅膀，还有紫色的光点飘出，看起来极为美丽，带着张欣，顾曦，S夏快速回到了一楼，来到一面封死的墙壁前。

    “它从这个通风口去了地下！就在我们脚下，不好，我的感应正在快速减弱……消失了！”小紫正说着，忽然失去了和那只工蜂的联系，期间不过短短的三秒钟！

    张欣脸色微微一变，感觉自己几人就像个傻瓜被戏耍着，沉声问道：“小紫，你确定刚才它在我们脚下？”

    “没错！”小紫震动了一下翅膀，确定无误。

    “好！你们让开！”张欣神情瞬间认真起来，挥手让顾曦，S夏王旁边站远了，然后从戒指中拿出了一个肩抗式火箭炮，漆黑发亮，闪着厚重的光泽，看的S夏眼皮狂跳不止。

    来源于神兵果的一种B级武器，电磁能量炮！

    异能输送，张欣对准了刚才脚下的大地，毫不犹豫的一炮轰出。


------------

第274章 自称本大爷的乌龟

    一炮射出，张欣立即向后退出，躲过了漫天灰尘，地面的瓷砖和下面的水凝钢筋混凝土全被电子炮能量冲击成了粉末，四下飘散。

    “果然反震之力极为微弱！”张欣只是感觉手臂有稍微的震荡感，而脚下却被轰出了一个直径一尺的深洞，当尘埃落定，一道淡绿的光芒从洞**了出来。

    张欣和S夏微微一惊，再次往后退了几步，谨慎的打量着这奇异的一幕。

    “没有感觉到危险的气息，而且这道光，仿佛充满了生命的气息。”小紫仔细感受之后，确定了没有危险，才向张欣传出讯息。

    张欣点了点头，正想上前去常看情况，忽然一个低沉的声音从洞口传了过来，只有一个字，而且音调古怪。

    “人！”

    张欣心中一惊，对方果然是审判者级别的存在，觉醒智慧，通晓人言。

    只是……这个“人”字是什么意思？

    张欣回头和S夏对视一眼，却只看到了对方的疑惑，默默摇头。

    正在疑惑的时候，声音再次响起，依旧只是一个字——

    “类！”

    “类？人类？”张欣把两个字组合起来，神情瞬间变得古怪起来，对方是想表达什么吗？还是地下还有人类幸存？

    联想到小紫说的生命气息，张欣似乎想到了什么，连忙上前几步来到了洞口，朝下望去——

    “那是……”张欣神色一变，充满了震惊，浅绿的光应在她白皙的脸上，有种说不出的诡异感。

    直径一尺大小的洞口，说大不大，说小不小，正好可以看到正下方一片翠绿的枝叶，参差有致，而且树干上盘旋着紫褐色的藤条。

    又仔细看了看，张欣也被这一幕震惊到了。地下竟然不是黑乎乎的废弃停车场，或者仓库冷藏库之类的房间，而是生长着一片绿意盎然的小型森林，甚至那林叶间还散发出神奇的淡绿光芒，洞口冒出的正是这种光。

    而就在这时，低沉的声音再次响起，第三个字——

    “别！”

    “人类别……”张欣微微一愣后，嘴角不由抽动了一下，终于明白那丧尸种是在和她们说话，可是……这语速也太慢了吧，一分钟才蹦出了三个字！

    “别什么？别过来？别靠近不然我打你？别找事从哪来的回哪去？被……”张欣感觉如果按照刚才的语速下去，光交谈就能等到天明，她却没工夫在这里耗着，当即开口娇喝道：“不管你是谁，把当时和蜜蜂在一起的那个人放了！我就立即走人！”

    说完，张欣就看着洞后的动静，如果那只丧尸种同意，应该就会把王浩的肉身放回来，或者回答一个“好”。

    身后的S夏和小萝莉都来到了洞口前，一边好奇的看着洞后的场景，一边支起了耳朵。

    终于，第四个字响了起来，竟然还是——

    “别！”

    张欣愣住了：“人类，别，别……”

    难不成，对方不仅是一个拖延狂，还是一个口吃患者？

    又等了十几秒，第五个字终于响了起来——

    “打！”

    “别打？这是求我别打它吗？难道它已经同意了？早就认输了……”张欣心中一动，如果是这样，那还差不多！有她、顾曦、蜂后三大高手在此，识时务者为俊杰！

    正想着，接下来的一个字却让她们都傻眼了。

    “岔！”这是第六个字。

    连起来就是——“人类，别……别打岔！”

    张欣恍然明白，应该是之前那货想说“人类，别……”还没别出什么时，就被自己开口打断了，所以才别成了后面的“别打岔”！

    想明白这个，S夏猛然深吸了一口气，强行忍住内心的狂乱，脸色都涨红了！而张欣也满脸的黑线，压低嗓音的同时，毫不掩饰自己话语中的杀意：“你抓的那个人，放还是不放？”

    “呵！”

    “呵？这尼玛又是什么意思？”张欣感觉自己走在了崩溃的路上，这么说话自己都能被急死，却只能耐住性子，往下听。

    “呵！”

    ……

    三分钟后，紧握双拳，把指甲都几乎嵌入肉中的张欣终于听完了一句话，然后再也忍不住内心的洪荒之力，娇叱一声：“让开！”

    看着张欣再次拿出电磁能量炮，顾曦和S夏立即往后退开！

    砰！砰！砰！

    （PS：谢谢小猫的打赏，被封的章节不说了，大家都懂的）

    张欣对着脚下的大地，在之前的那个洞口旁连射三炮，烟尘四起……

    “呵呵，本大爷也不是吃素的！”

    这就是那货对张欣的回应，不仅拒绝了张欣的提议，而且还自称本大爷，这已经不是挑衅那么简单，而是赤果果的打脸，实力暴涨的张欣能忍受这种屈辱？

    尘埃还没落尽，张欣已经一马当先跳进了洞内，而后小萝莉也毫不犹豫带着她头上的小紫，跳了进去。

    S夏揉了揉被震得发木的耳朵，目测了一下高度，大概是六七米的高度，而且下面还都是茂密的树枝，问题应该不大，稍微想了一下后也跟着跳了下去。

    可是当S夏跳进去之后，才发现自己想多了，刚刚穿过一两米后的洞壁，她的体内的异能就迅速的衰减，顷刻间就消失殆尽，准确来说是被彻底压制在体内一点上，不能使用。

    “啊！”S夏尖叫起来，本来这个高度对她这个特种兵来说没什么难度，可是异能突然的消失，加大了她心中的惶恐，气息一乱，整个人就四仰八叉的摔了下来。

    稀里哗啦——砸掉了一地枝叶。

    “咦？”S夏忽然惊咦一声，想象中的疼痛并没有出现，当看到张欣那张精致的脸蛋，才忽然意识到自己是被她接住了！还是公主抱……

    “谢，谢谢……”S夏连忙道谢。

    张欣淡淡一下，把S夏放了下来，只是松开她腿弯的手从那S型的弧度经过时，顺边抓了一下，吓得还没站稳的S夏立即惊慌的往旁便跳开了，有些嗔怪的瞪了张欣一眼，却发现那个女孩的目光早就不在自己身上了。当S夏顺着张欣的目光看去时，不由愣住了——

    怪事年年有，今年特别多！

    这里曾经是地下停车场，可现在无疑已经变成了一片地下森林，巴掌大的落叶铺了厚厚的一层，踩上去软绵绵的很舒服。抬眸看去，能看到那些垂落的树干间还有一些铁锈斑驳的汽车残躯。不仅如此，还有各种手臂粗的藤蔓盘旋缠绕在枝干间，开出五颜六色的花朵，在叶片泛出的淡淡青光间，一切都如梦似幻。

    如此梦幻般的风景，如果有一些不协调的事物，即使被枝叶挡着，也会被发现的！

    比如，在最大的一颗树横生的枝干上，竟然出现了一个脸盆大的黑色圆盘生物，仔细一看，竟然是一只坐起开起来，背靠树干的乌龟，四条粗壮的短腿伸出龟壳，耸拉在外，但是闪着乌光的爪子让人不寒而栗。

    脑袋伸出，面朝天空长大了嘴巴，不断有琥珀色的液体从上方的蜂巢中滴落，正好被它接在嘴中然后吞下。

    S夏眼珠子都快瞪出来，不敢相信自己看到了什么！

    一只会爬树的乌龟？还是一只人立坐起，喝蜂蜜的乌龟？

    S夏知道这里危险，藏着一只极为厉害的丧尸种，可能是什么老虎，狮子这一类的丧尸种，或者是其他大型物种丧尸化，可万万没想到现在出现在她视野中的竟然是一只爬树喝蜂蜜的乌龟……

    猛然间，S夏好像看到了那只乌龟微微低头，往她们这边扫了一眼，耳后一股强大的能量就压了过来！瞬间，S夏脸色一阵苍白，她身体能被压制成一点的异能竟然有崩溃的迹象……

    而顾曦和小紫也被这股能量影响了，体内的异能瞬间收到压制，猛然一缩。

    但她们的异能等级丝毫不逊色那只乌龟，异能运转开来，冲击着那股压迫感！

    张欣进来后，连那只乌龟的属性都没时间探查，而是第一时间搜寻着王浩的肉身，同时联系王浩的精神印记，让他感应自己肉身藏在了那里。

    王浩的精神印记刚刚探出，就触电般立即缩了回去：“不行，主人，我的实力大幅度削弱，而且那只乌龟的异能压制性太强了，我感觉不到肉身的存在。”

    这是，顾曦愤怒的叫了一声，她虽然驱逐了压制，但还是感觉浑身不自在，正要有所行动，却被张欣按住了脑袋：“小猫，不要冲动。”

    “现在交出那个人，我还能放你一条生路！”张欣上前一步，举起了手中的电磁能量炮，同时眸光中金芒一闪，神眼果鉴定效果已然开启，这只乌龟的属性立即浮现出来。

    “姓名：草龟

    种族：丧尸

    觉醒程度：审判者

    觉醒异能：背着一个森林走到哪里都是家，A级异能。

    唯一被动：森林外受到攻击时提供一个1*BE/2*BE/4*BE万/8*BE的护盾，护盾破碎后仍旧抵消外界20%/30%/40%/50%的伤害。（BE： battle，effectiveness，战斗力指数）

    唯一主动：得到三种死在森林内丧尸种的异能（不高于A级）。

    第一种：异能压制，B级异能，森林范围内，对同等级的异能造成5%/7%/10%/15%的压制效果，C级异能压制效果翻倍，D级异能压制效果再翻倍。

    第二种：死亡沼泽，B级异能，森林范围内，可以把任意位置化为沼泽之地，吞噬目标猎物，转化为尸晶能量。转化率为30%/40%/50%/60%。

    第三种：无

    战斗力指数：31200

    潜力指数：7

    智力：36（审判者级别开启）

    弱点：懒，慢，磨叽

    五级神眼果，已经能详细鉴别出目标的异能属性，张欣很快就掌握了这只乌龟的异能，不由心中一叹，两种异能，再加上强大变态的被动属性，怪不得敢和她叫板，原来还是有些资本的！

    趁着这会时间，这只强大的乌龟又放话了，对张欣的要求给出了回应。

    “哈哈，天堂有路你不走，地狱无门你偏行，既然找死，本大爷就……“

    “成全你们这群小娘皮！”其实这是后面的一段话，这是没说出来，就被张欣的一道眸光打断了，本来就漆黑的乌龟，怎么说还有两点眼白，但此时也都变成了纯黑色，成了一块雕像，头顶的蜂蜜滴落，顺着石雕淌了下来。

    随后，“砰”的一声炸响，无乌龟周身的黑色石块都崩碎了，它重新恢复了自由，先是下了一个命令，暂停了被它俘虏工蜂的产蜜工作，然后一颗脑袋缓缓的转了过来，一切都像是放慢了一倍的电影画面。

    “放——肆！”或许是受到了威胁，它的语速明显提升了不少，也简练了不少。

    张欣淡淡一笑，嘴角浮起一抹恶魔式的微笑，她刚才那一眼还没用全力，不然凭着自己高达五万的战斗力，即使不能彻底石化这只乌龟，一两天的时间它也休想破开石化状态。

    最恐怖的还是顾曦这个看起来人畜无害的小萝莉，吃了三级四级五级的永久强身果，虽然效果大打折扣，但也接近了九万，和这只乌龟根本就不是一个级别的存在。

    只可惜，这只皮糙肉厚的乌龟，还不知道自己面对的是什么样的存在。

    “把人交给我！”突然间，张欣脸色一冷，开口的同时往前走了一步。

    “找——死！”乌龟回应着，找字的话音还没落下，几人所在的地面忽然变成了一片沼泽，顾曦和S夏的身影猛然一颤，往下方沉去。

    就在这时，顾曦发梢间的小紫忽然飞了起来，巴掌大的身体遇风而长，瞬间就变成了一个庞然大物，双翅一震就有三米宽，把顾曦连同S夏带着飞了起来。

    而张欣，宛如行走在虚空一般走在沼泽上，丝毫没受到任何的影响，反而又是一道眸光闪过！

    这一次，乌龟做好的准备，感觉到异能的来临，立即启动了异能压制，疯狂席卷而去，对上了射来的眸光。

    “轰！”空间猛然一震，那只乌龟差点就从树干间震飞出去，还好最后一只爪子即使勾住了树干，绕着树干旋转一周终于再次落回了原地，只是这一次却老老实实趴着，面对张欣，一双弹珠大的眼睛死死盯着对方。

    自己刚才那一击几乎用尽了全力，才堪堪挡住了那股异能，而对方，好像还没出力！

    这个时候，乌龟猛然醒悟过来，面前的小娘皮绝对不是它想的那么简单，而且自己无往而不利的异能压制对她也没多大作用！

    “人……”乌龟开口，想要罢战，但迎接它的又是一道眸光。

    战斗时，它的反应还是很快的，四只粗壮的爪子立即插入了树干中，调动了全身的异能去迎接这一道眸光。

    “轰！”两股强大的能量撞在一起，空间又是一声巨大的震动！

    张欣步伐微微一停，帆布鞋底粘上了一些淤泥，然后继续朝前走去，而那只乌***部往前僵硬的伸出，坚硬的宛如一块钢铁，双眼瞪得溜圆，看的出来这是使出了吃奶的劲，但它的身体还是不可控制的往后退去，树干留下了四道森白的爪痕。

    “咔嚓——咔嚓——”

    乌龟已经没有了退路，后面两只爪子已经脱离了树干，只剩前爪还抓着没断的树干在荡着秋千。

    “靠！”乌龟绝望了，对方的实力根本就不是它所能抗衡的，爆了一句粗口后，再也挡不住那道眸光，瞬间射中了它的身体，再次变成了一块黑色雕像，四仰八叉的掉在了地面上。


------------

第275章 王浩的肉身

    张欣走了过来，直接跳上乌龟肚子上的龟壳上蹲了下来，看它的神情，还保持着石化前一刻绝望。

    身后的小紫也带着顾曦和S夏飞了过来，把她们放下后，又恢复成一般大小，两人一蜂也好奇的围了上来。

    “小猫？”张欣回头对小萝莉挑了挑眉，小萝莉立即会意，眸光一闪，解除了乌龟脑袋的石化效果，其它部位依旧处于石化中。

    张欣只是看着它不说话。

    乌龟脑袋上那弹珠大小的眼睛眨巴了一下，看着那张泛着淡淡恶魔笑容的脸蛋，本能的想把脑袋缩回去，只可惜……

    乌龟很快就明白了自己的处境，这个女孩和它根本就不是一个能量级别的，自己欺负欺负一般的丧尸种也就算了，对上这种变态的存在，还是认怂比较好！想明白这点，立即叫唤道：“投——降——”

    情急之下，这语速提升了不少，语言也是能有多简短就多简短。

    “把人交给我！”张欣重复着之前的话，一个字都没变。

    “在、树、下、埋、着……”乌龟立即回答，紧张的神情，应该看得出来它已经尽力让语速加快了。

    “埋着？”张欣心中一惊，王浩的肉身不会都腐烂了吧，而且这里至少百十棵树，立即追问：“哪棵树？”

    “这、里、最、大、的、那、棵……”乌龟脑袋艰难的摆了摆，指向了刚才它栖息的那颗两人合抱粗的大树。

    最后三个字还没说完，张欣已经从它身上跳下，来到了那颗古树前。在树下铺满了一层枯黄的落叶，外表看起来并没有什么不妥，难怪之前没有发现。

    “风之化身！”张欣抬手瞬发了一个魔法，一道龙卷风朝着大树根部卷去，很快就吹散了四周的落叶，露出下面原本的水泥地面，但却被盘起的树根腐蚀的厉害，大部分都重新化为了泥沙土石。

    “这么厉害？去做环保进化倒是不错……”这个滑稽的念头一闪而过，然后张欣就看到了几根大腿粗的树根之间，一具纤瘦的身体蜷缩着，面对张欣，闭眼沉睡。

    “这是……王浩！”张欣大吃一惊，从他下身的迷彩裤才认出这道模样大变身影就是王皓，赤果的上身早已没了肌肉，萎缩成一张老皮，骨头都跟根显露，脸色苍白，就连一头长长的头发也花白一片，看起来就像一个七八十岁的老头。

    震惊之余，张欣已经放出了王浩的精神印记，一道金光一闪没入了那具枯萎的肉身眉心，很快他眼皮就抖动了一下，慢慢睁开了双眼。

    “我……我怎么这么虚弱？”王浩脸上的皮抖动着，感觉连坐起来的力气都没有，甚至沙哑的说完这句话，就有些气喘吁吁了。

    张欣眼神一冷，头也不回的娇喝一声：“把那只乌龟带过来！”

    S夏微微一愣，正准备动手时，身旁的小萝莉却身影一闪，来到了乌龟的侧面，然后一脚飞出——

    砰！

    “Oh，no！”乌龟一声惨叫，精准无误的落在了张欣身边，脑袋晕乎乎的还没清醒过来，就被一个黑洞洞的炮口指住了脑袋，同时听到张欣带着杀意的语气说道：“你把他怎么了？”

    看到王浩现在这个虚弱的样子，张欣岂能不愤怒，她要的是一个武力强大的王浩，而不是一个累赘，尤其接下来的翼州青芒市的自由军团大本营之行，没有王浩绝对不行！

    张欣虽然有顾曦和蜂后两个高手帮忙，再加上给自己的实力，足以在现在末世横行，但她还没有蠢到去挑衅一个庞大的武装组织，那群人掌握的异能者和热核武器，十个张欣都会被灭成渣的。

    任何时候，张欣都不会去低估一个能聚拢资源的庞大组织，不然将会付出惨痛的代价！即便强大如神的叶明，不仅有二十多位位面强者，还有白鸿，拜月，涅墨西斯三位超级强者帮忙，但在面对整个青龙国时候，还要被迫让步，放弃了自由城的掌控权利。

    被电磁炮一指，乌龟第一次感觉到了死亡的威胁，它的尸魂晶就在脑袋里，这要一炮打来，十条命也要交待了。

    发出一声杀猪般的叫声之后，乌龟花了十几分钟的时间才把事情解释清楚。

    十多天前，当他还是掌控者的时候，只拥有“异能压制”，就躲在这里依靠森林猎杀着误入的丧尸种。

    某一天，它闻到了一种诱人的香味，那是它最喜欢的蜂蜜味道，才知道楼上超市已经来了新的客人——正是小紫的那群丧尸蜂，因为隐藏位置被猴子发现了，无奈之下只能带着王浩的肉身来到了这里，却又误入了更恐怖的陷阱。

    之后，乌龟用一些丧尸种的血肉把丧尸蜂引入了地下森林，观察了几天，然后等它们没了戒心，在树上筑巢产蜜安顿下来后，终于露出了自己獠牙，抓住了王浩的肉身，不仅逼着它们给自己产蜜，而且还勾引外界的丧尸种进来。

    通过这种办法，乌龟很快就有了第二种异能，死亡沼泽，可以吞噬猎物的能量，蕴含惊人能量的王浩肉身立即就成了这种异能的试验品！

    乌龟也因此进化成了审判者，要不是还需要那些没契约的丧尸蜂继续为它工作，王浩的肉身估计早就成了一副白骨！

    “你，你吸收了我的能量？”王浩脸色铁青的看着那头乌龟，目光恨不能把它杀了，只不过有心无力罢了。

    张欣也强忍着内心的杀意，要不是最后这只乌龟说王浩实力的损耗是可以恢复的，现在的乌龟都成无头龟了！

    小萝莉也学着张欣的样子，愤怒的看着乌龟。

    在三道杀意浓重的目光夏，乌龟老实的耸拉着眼睛，它要是会出汗，这个时候估计都能恐惧逆流成河了。

    “主人，你杀了我吧……”王浩回过神来，绝望的看着张欣，希望她给自己一个了断，本来成为一个女人的俘虏就让他三观快崩溃了，现在又这副半死不活的模样，死亡对他来说反而是一种解脱。

    张欣摇摇头，在露玥平安无事的出来之前，王浩必须活着，而且她王浩还有大用。

    “你不用绝望，既然能恢复，就一定有办法，我想看看你现在的属性。”

    “是。”王浩失落的答应一声，既然张欣不允许他死，他连自杀都办不到，这就是驱魂炼魄通心天功的可怕之处！

    比起灵魂契约，驱魂炼魄通心天功能让主人完全掌控奴隶的一切，包括身体掌控、记忆，甚至思想意志！

    就好比一个人虽然盖了房，但只有居住权，没有土地所有权，随时可能被拆了。王浩虽然拥有自己完全的自主意识，但这种意识，张欣拥有绝对的所有权，想怎么控制就怎么控制，想什么时候拆就什么时候拆……

    姓名：王浩

    种族：人类

    年龄：29岁

    觉醒程度：觉醒者

    觉醒能力：圣体，S级异能，人族最强战体之一，肉身成圣，不死不灭，突破到掌控者，提升50%的肉身坚硬度、坚韧度、恢复能力。

    万邪不侵：S级，自带异能，免除50%的各种类型的减益效果，未完全解锁。

    克制异能：S级，对D级到S级的各种异能进行压制，效果90%/60%/30%/10%/3%，未完全解锁。

    肉身无敌：S级，战斗状态，对各种攻击型异能提升50%战斗力，一力降十会，未完全解锁。

    圣体血脉：被动，身体强度翻倍，身体速度翻倍，真气运行速度翻倍。

    圣体武技：虚空大手印：来源于虚空大帝的武技之一，……

    逆乱三式：魔城无名墓碑上的三招绝学，传说是上古时期的大能留下的逆天武技……

    魔煞指：……

    皇极拳：……

    第二分身：……

    战斗力指数：0.15

    弱点：这种战斗力的渣渣，还不是想怎么踩就怎么踩？”

    张欣仔细看了一遍王浩的异能，缓缓倒吸了一口冷气！

    升级之后的神眼果，鉴定效果很详细，也让张欣彻底感觉到了S级异能的恐怖，不仅自带的异能让他只凭一双拳头就能打爆一切，就连附带的各种圣体武技，随便一种都堪比A级异能！

    “还好……”张欣心中又升起一种天眷的幸福感，要不是王浩贪图进化速度，把一把好牌打烂，到了裁决者境界也不过才六千的战斗力；要不是他贪恋美色，要把自己也契约成俘虏，误入了自己纳什海；要不是还有一个变态的子月——

    一切都很糟糕绝望吧！

    “主人，我……我怎么样了？”王浩战战兢兢，就像是一个绝症的病人，等待着主治医生的诊断结果，是死是活就她一句话了。

    张欣微微皱眉，并没有回答，而是看向了那只耸拉着脑袋的乌龟，缓缓说道：“你把他身体内的能量都转化为了尸晶，这才导致了他觉醒程度的退化，是不是只要补充尸晶，就能恢复之前的境界？”

    乌龟脑袋颤动了一下，沉默无语。

    “说！”张欣拿出电磁炮，准备开火。

    “嗷——别——杀——我——”乌龟惊叫一声，立即开口求饶。

    “说！”张欣扣动了扳机。

    “是！”乌龟怂了，说完又怪叫一声：“别——杀——我——呜呜——”

    还没说完，两颗眼泪竟然从弹珠大小的眼睛中掉了出来，让张欣和S夏都稍微愣了一下。

    这货竟然被吓哭了？

    张欣确实只是吓唬它一下，但是乌龟可不是这么认为，尊严诚可贵，自由价更高，若为生命故，两者皆可抛！它可不会拿自己的生命开玩笑，哭有什么可耻的，只要能保住性命就好……

    张欣懒得去管它，当即拿出一颗黄晶交到了王浩手上：“吸收了，看看效果！”

    “尸魂晶？”王浩脸色猛然一喜，自由军团也有自己的尸晶提炼师，他自然知道尸魂晶的存在。

    但这只乌龟一只宅在这里，S夏也基本和外界没接触，自然不知道尸晶是可以提炼出来单独存在的，还以为张欣又拿出来什么宝物了呢！

    王浩立即闭上眼睛，感受着手中尸魂晶的能量，光芒一闪，尸魂晶已经没入了王浩的身体。

    强大的尸魂晶能量快速在王浩体内散开，就像是一场温润的及时雨来临，那些枯竭的血脉，干涸的经络，瞬间舒展开来，迎接着能量的河流，贪婪的汲取着！

    外界，王浩枯萎干瘪的身体竟然以肉眼可见的速度充盈起来，而且花白的头发也由白转黑，发生了惊人的变化。看得张欣几人的眼眸不由亮了起来，神色带着几分惊讶。

    S夏不由看了一眼那只乌龟，无奈的摇摇头，果然智商不上线，要是早点交代，也不会被电磁炮指着脑袋流泪了。

    一只乌龟流眼泪，想想都感觉奇葩和好笑，这故事都能说一辈子！

    要是乌龟知道S夏的想法，肯定会破口大骂的，说个屁啊，万一那女魔头知道了尸晶能恢复王浩，然后让王浩一炮把它轰了，它就Gameover了！

    只是一颗黄晶服用下去，王浩的身体已经好了大半，至少外表看起来是这样。

    “嗯？没突破？”张欣扫了一眼王浩的属性，他竟然还在觉醒者境界，并没有突破，但战斗力指数却增加到了320。

    “多谢主人恩赐！”王浩终于再次站了起来，挥舞了一下拳头，活动了僵硬的四肢之后，来到张欣面前，恭恭敬敬的说道。

    张欣只是简单的点头，嗯了一声，目光从他古铜色的肌肉扫过，然后又拿出一颗绿晶：“你再吸收一颗，看能不能突破到下个境界。”

    王浩高大的身躯一震，眼神不断的闪烁间，迟疑道：“主人……能不能让我自己突破？”

    顿了顿，看张欣并没有制止，王浩继续说道：“主人，之前已经有人提醒我说用这种提炼出的尸魂晶进化，实力增加的比较虚，只有亲自杀戮丧尸种，得到血的洗礼，才能真正突破自我。以前我太过急功近利，走了捷径，境界随高但实力却远远不足，而现在，我境界滑落到觉醒者，正好可以重新进化，希望主人能给我这个机会！”

    张欣默默的听完王浩的请求，如果让他重新进化，再进化到裁决者，战斗力指数必然远超六千，可能比之前强大数倍！而他是自己的奴隶，被驱魂炼魄通心天功炼化后，即使突破到圣者，长仙，依旧服从自己，并不用担心叛变！

    而且为了之后计划的顺利，张欣之前也打算用强身果提升王浩的战斗力，他的实力却强大对自己越有利！

    只是……时间问题！

    在张欣的计划中，王浩再回到自由军团之前，必须要有之前的实力！不然王昊实力倒退，鬼知道王元忠会不会用尽一切方法调查之前发生了什么！


------------

请假

生病了，吃药打针，晕乎乎一天……

    明天有精神看情况补更。

    谢谢大家的支持！
------------

第276章 绿毛龟

    “从这里去翼州青芒市，大概两天的时间，你能恢复到什么程度？”张欣稍微思考了一会儿，决定给王浩一个机会。

    王浩虽狂，但不是蠢人，立即明白了张欣的意思，连忙抬头解释道：“主人是在担心我回到军队后，在我父亲面前的表现可能会影响主人您的计划吧……”

    张欣看了他一眼，眉梢一挑，默默的点了点头。

    “那就没问题，我有办法能完美的掩饰之前发生的一切，我父亲绝不会怀疑我这么多天干什么去了。”王浩很确定的说着，看到张欣疑惑的样子，又连忙提醒了一句：“就是沈月蓝说的卧底，那个女人……”

    炼化王浩的过程中，王浩一生的记忆都被张欣翻了一个遍，搭上自己的烙印，但那么多信息张欣也只是选择性的了解一些比较重要的，其中一条信息就是，之前沈月蓝说青龙国有自己人，竟然就是那个S级异能的南宫牙樱！

    想到这，张欣猛然一惊：“那个女人？南宫牙樱！”

    知道这个消息后，张欣也不确定到底南宫牙樱是沈月蓝安排的卧底，还是沈月蓝是南宫牙樱安排的卧底，那个女人的异能……贼鸡儿诡异！说不定沈月蓝就是她庞大的后宫之一！

    不过，无论找什么借口，只要王浩能骗过他父亲，他依旧是自由军团的小皇子，那么张欣就能通过王浩调动自由军团的力量！

    这个计划在路上的时候，张欣就已经和王浩讨论过了，只是按照原计划，在张欣的强身果的效果下，王浩应该比之前更强大，这样很简单就能解释他一个月不回的原因，王元忠和他控制的奇人异士也就不会起疑心。

    然后张欣就可以挟小皇子以令诸侯……

    可是现在……

    “你能确保万无一失？”张欣严肃的质问，如此重要的事情，她不得不万分小心谨慎，否则下场就是玩火自焚——王浩可不是王元忠唯一的儿子！

    王浩也知道情况的严峻，张欣要是死了，他也活不了，而且很可能在张欣出事之前他自己先挂掉！

    “砰”的一声，王浩单膝下跪，举掌向天：“主人放心，南宫牙樱那个棋子是我们花了很大的心血才培养出来的，是一张底牌！她身份尊贵，行事完全自由，和我们任何一人都没有联系，因为不到万不得已的时候我们不会动用这颗棋子的。只要她在那边没被发现，拿她当借口就一定没问题！”

    这番举动实在没有必要，只要张欣心念一动，就能洞察他是否真心，但另一方面也说明王浩是真的归顺了。自从见识了子月变态一样的精神念力，而且短短一个月的时间，张欣身边就聚集了这么多强者，好像是带着电影才有的主角光环！

    王浩见过不少强者，唯一能和张欣相比的，也许就只有叶家的叶明了！

    张欣已经知道王浩有了十足的把握，也不再啰嗦：“那好，这两天我帮你尽快进化！时间紧急，我们这就出发！”

    从离开自由城到三塔郡的三天时间，张欣只睡了三个小时，但依旧精神抖擞，甚至一想到马上就能见到露玥，就更加兴奋了。

    只可惜，王浩和露玥之间的契约目前还没办法解决。这就像一个梗压在身下，虽然没什么危险，但就是难受……

    王浩是自己的奴隶，露玥是王浩的奴隶，而自己曾经也是露玥的奴隶……想想都感觉到不可思议。

    张欣带着王浩走了回来，她在前，王浩垂手跟在她身后。

    S夏呆呆的看着这两人，一时间还没反应过来这两人到底是什么关系，原本她以为张欣救王浩，美女救帅男，不是情侣关系也应该是兄妹关系吧，但王浩对张欣的态度，还有刚才的那一跪，瞬间崩碎了S夏的三观——女王调教？

    “S，这是我的属下，王浩！”张欣看出了S夏的疑惑，就顺便把王浩简单介绍了一下。当然奴隶这个身份是不能说出来的，怎么说王浩也是自由军团的司令，一人之下万人之上的二把手，总要给他留点尊严。

    “对了，他的异能等级也是S级，不过境界退化成了最初的觉醒者，一切要重新开始！”张欣又补充了一句。

    “哦……王浩啊，你好，我叫S夏，异能是C级，你的是S级……”S夏举手打了一个招呼，然后神色猛然一僵，眼睛瞪得溜圆：“什么！也是S级？”

    然后就是一副呆掉的样子，说着一些听不懂的话：“一、二。三……厉害厉害厉害……”

    “果然漂亮的女孩没见过世面的呆萌样子最让人有成就感了！”张欣淡淡一笑后，目光从S夏S型的身材上撤回，落到了那只乌龟身上。

    “嗷——人、类，想、干、什、么？”乌龟被张欣忽然而来的目光看的心头一颤，处于石化状态的身体瑟瑟发抖，恐惧让它有了突破石化状态的迹象。

    “A级……”张欣微微摇了摇头，不是S级的异能她都看不上眼，懒得去签契约，不过这只乌龟的异能还算不错，杀了有点可惜！

    “小猫？”张欣把一旁爬上树抓着藤蔓荡秋千的小萝莉抱了过来，“还记得前天教你的契约方法吗？”

    “记得！妈——妈——”小萝莉眨着大眼睛，神奇的回答了这个问题，然后就一副“我最乖快夸夸我”的神情。

    张欣溺爱的揉了揉小萝莉的脑袋：“小猫真乖，去，把这只乌龟契约成主仆，就当做你养的第二只宠物吧。以后也好和二哈有个伴。”

    小萝莉眼睛一下子亮了起来：“狗狗有伴？”

    说着，小萝莉一下子跳到了乌龟身上，目光灼灼的打量着它，感觉看起来没那么丑，毕竟颜值这方面二哈可以用恐怖两个字形容。

    “喵喵……龟龟……我的……”顾曦兴奋的拍着小手，这么大的乌龟，完全可以骑着走！

    “小——屁——孩……“乌龟听到契约这两个字的时候就感觉到了不妙，刚想问清楚，三个字还没说完，就看到那个小女孩伸出了胖嘟嘟的小手。

    “不会吧，S级异能，不可能是审判者级别吧！怎么可能会契约？”乌龟的念头还是很快的，这个想法瞬间闪过脑海，带着一丝丝侥幸，可是下一秒……

    一层层肉眼透明的涟漪气劲，以顾曦的小手为中心，在空间中层层荡开！

    乌龟眼皮一跳，显然这就是契约的起手式啊！

    “你——想——干……”后面两个字还没说出来，就被小萝莉按住了脑袋，微微一疼，一滴血已经被她取走，凌空悬浮在小萝莉面前。

    接着，小萝莉不断的舞动手臂，黑白色的衣袖如翻飞的花蝶，虚空中不断闪过一道道玄奥的透明波纹，四周开始起风，落叶被吹飞散开。

    张欣带着几人往后退了几步，这是第二次她亲眼目睹契约的签订，虽然顾曦的境界还没达到裁决者，但真实实力却比之前的王浩高出十倍有余。

    片刻之后，四周已经是狂风四起，劲风呼啸，如刀一般切割者几人的身体。迫不得已，张欣几人再次退后了十几米……

    “嗷呜——不——要——啊——”气旋中心的乌龟发出惨烈的求饶声，“姑奶奶，小祖宗，绕了老龟一条命吧！”

    古木森森，枝断树摇，无数手臂粗的断木绞杀而出，张欣微微皱眉，抬手释放出一道“风之守护”魔法挡在众人面前，这才避免了误伤。

    S夏看的目瞪口呆：“这……发生了什么？”

    张欣看了S夏一眼，才想到她境界还没到审判者，而且又没和外界接触，并不知道契约这事，当即一边看着顾曦的签约仪式，一边把契约的信息告诉了S夏。

    “……虽然说到了审判者就能自行领悟契约的签订方法，但也不是每个人都有能力签订契约的，没有强大的精神念力，很有可能被反噬，成为对方的奴隶，即使对真正的强者来说，契约也并没有想象的那么简单，需要消耗很大的体力！”

    张欣说完最后一句的时候，四周狂暴的声势忽然停了下来，空中的枝叶落地后，一切都安静下来，三个人一只蜂后的目光都落在了场中那个小萝莉的身上。

    不知何时，乌龟已经破除了石化状态，还翻身回来，只不过在他脸盆大的龟壳上，顾曦掐腰站立，然后手臂往前一挥，手指一点，吆喝道：“龟龟，我们走！”

    然后——空气忽然安静！

    那只乌龟慢腾腾的伸出右边的爪子往前探去，一分钟？两分钟？反正就是过了好久，那只爪子才划过了二十厘米，落在了地上，然后左边的爪子又伸了出来，向前探去……

    几人看的大跌眼镜！这……果然是传说中的龟速啊！

    小萝莉一脸惊讶，看样子也是被这惊人的龟速震惊到了，下一刻，她抿了抿嘴，在龟壳上跺了一下：“龟龟，能不能走快点！”

    “嗷——老龟我已经尽全力了！”乌龟一边慢腾腾的说着，一边慢腾腾的走着。

    小萝莉嘴里咕哝咕哝，似乎在和乌龟商量着什么，最后撇了撇嘴，无奈的摇了摇小脑袋：“算了，还是我帮你一下吧！”

    说完，小萝莉从龟壳上跳了下来，然后来到乌龟身后，扬起小脚，对着乌龟屁股就是一脚飞踢。

    嗖——

    嗷——

    砰！

    完美的一道抛物线后，乌龟落在了张欣三人面前，砸出了一个大坑，晕晕乎乎的探出半个脑袋。

    小萝莉也蹦蹦跳跳的跑了过来，对着张欣不好意思的一吐舌头：“龟龟太慢了，我就帮它过来了。”

    “小——主——人——”乌龟终于清醒过来，急忙说话。

    “哈哈，不客气，不用谢我的！”虽然签订的是主仆契约，但顾曦并没有把它当成自己的仆人，只当是一个有趣的玩伴，算是朋友吧。

    既然是朋友，那就不需要道谢，张欣妈妈告诉她，做好事要低调，不求回报……那是两天前，张欣碰到了一对搞基的幸存者，鸡皮疙瘩掉了一地后悄悄的留下了一套性感的女装！当被捂住眼的顾曦询问发生什么时，张欣只是说自己做了一件好事，做好事要低调，不要求回报……

    乌龟感觉自己要吐血了，这是帮自己？不，这就是谋杀啊！生怕以后的路程，自己这位小主人就这么帮自己，乌龟连忙换成了意识交流。

    龟壳踢不烂，屁股都要被震肿了！

    张欣感觉到震惊好笑之余，又有些头疼，这应该是乌龟本身的局限性了，这么慢的速度，太麻烦了！总不能以后还要背着抱着吧？就算有空间戒指，那也不能存放生命物体……

    正在这时，小萝莉忽然惊讶的跳了起来：“喵喵，臭龟龟，不早说！”

    “什么？”张欣微微一愣，然后就看到小萝莉念了一句古怪的咒语，在咒语之后，脸盆大的乌龟缓缓缩小，最终变成了一只拳头大小的小乌龟，落在了顾曦的肩膀上的白色蕾丝上，猛一看，还以为绣了一个椭圆图案。

    “这样也可以？”张欣哑然无语，果然每一个强者都有它自己的小手段，“嗯，这样也好，方便多了！”

    张欣忽然又想到了另外一个问题，问道：“对了，你的这片森林怎么办？”

    话音刚落，似曾相识的咒语从乌龟的口中响了起来，并不是那种一个字一个字往外崩，而是很流畅的吟诵完了咒语。

    顷刻间，四周的树木，落叶全都飞天而起，朝着乌龟包围而来，在飞起的同时这些树木枝叶急速缩小，眨眼之间变成了一丛绿莹莹的小草堆，扎根在了龟壳之上。

    顾曦的肩袖的黑色中，又多了一抹淡绿，形状奇特，看起来还有几分时尚的气息。

    只是众人所在的位置，一下子黑暗下来，只有张欣头顶的一点荧光，照亮了周围的景象，这里俨然重新变回了地下停车场，而且到处是翻飞的泥土，报废生锈的车辆，一片废墟！

    “好了，我们该走了！”张欣开口说道，“小猫，你和乌龟在前面带路。”

    “好的，妈妈！”顾曦乖巧的点头同意，走在了前面，然后又回头问道：“妈妈，我们给乌龟起个名字吧？”

    “嗯？好啊！你说叫什么？绿毛龟？”张欣看了看乌龟背上的绿色草地，恶趣味的提出了自己建议。

    “嗷——反！对！”乌龟立即发出了抗议的怒吼声，然后拼了老命的和顾曦神念交流，打死都不能叫绿毛龟！

    讨论了一会后，顾曦抬头看向了张欣：“它不喜欢绿毛龟，那我们叫它小黑吧。好不好？”

    “好！”张欣毫不犹疑的同意，然后询问乌龟：“小黑这个名字不错，你说是不是，绿毛龟？”

    “……”

    “女魔头……”

    “你大爷……”

    “你二大爷……”


------------

第277章 帝都遇险

    “九月三十日，天气晴，中午两点十分，最高气温……“

    S夏看了一眼腿上放着的温度测量器，继续在日记本上写下：“……45.8°C，比昨天上升1.4°C。已射杀45只丧尸种，其中裁决者3只，掌控者38只，觉醒者4只，超额完成任务百分之五百。感谢欣哥（一个攻气十足的小姐姐，超漂亮的那种），感谢小黑（一只背着家的乌龟），感谢小猫（一个可爱的小萝莉），感谢王浩大哥。末世，能活着很幸福，有人保护更加幸福。她们就是上天赐给我的礼物，最后在抱怨一句，鬼天气！”

    写完这些，S夏擦了一把额头的汗水，拿起望远镜看了看远方还在战斗的王浩，不由微微一叹，心神钦羡。

    谁不想觉醒一个S级的异能？

    此时的王浩占据一个狭窄的路口，虽然被数百头丧尸包围着，但每次都只能有三头丧尸种同时闯入，大部分都被王浩一拳打爆，就算能撑过一拳的，那就再来一拳！

    那一双金色的拳头，即使在炽烈的阳光下，也璀璨夺目！而路面上厚厚一层血浆肉泥说明王浩已经杀了不少，从中午吃完饭到现在为止，张欣她们一路之上吸引来的丧尸种已经被除掉了一半，其中不少高级丧尸种不是被打死了就是被打怕了，逃走了，现在剩下的只是一些普通的丧尸种，很容易对付。

    王浩现在做的不过就是清理工而已……

    不远处的一辆比亚迪的商务车里，因为有空调，气温要比外面低二十度，张欣正和小萝莉睡午觉。

    这不是张欣偷懒，而是外面的温度实在太高，根本不适合赶路。从昨天到现在，她们已经换了四辆车，开不了多长时间就“砰砰”的爆胎了，根据S夏测量的数据，地面温度已经高达九十多度，一些柏油路早已融化，就连水泥路也干裂出了很大的裂痕。

    这种天气，就算是重卡车轮胎也撑不了太久时间，一边换车，一边步行，一边还要杀戮丧尸种，张欣四人花了一天半的时间，也仅仅到了之前的青龙国帝都。

    这里不愧是末世前人口密度最大的城市之一，丧尸的数量也十分可观，几人只花了一上午的时间就吸引了一千百头丧尸，张欣探测后发现没有特别厉害的丧尸种，留下绿毛龟在一旁协助王浩后，就拉着小萝莉睡觉去了。

    一天半的时间，在张欣的帮助下，王浩已经成功进化成为掌控者，目前正处于掌控者境界第三小阶段，可他得实力比起之前的巅峰期，已经差不太多，战斗力指数达到了四千多！

    滚烫的空气让整片天地都如同一个大火炉，王浩一边屠戮着丧尸，一边挥汗如雨，连续战斗两个小时，这是他之前从未做过的，但此时他已经体会到杀戮进化带来的改变是恐怖的！

    而且——他渴望力量！

    “希望……最终能解脱吧……”王浩挥出一拳打爆了丧尸的头颅，冰冷的血污喷了他一脸，让他在这高温的天气中稍微清醒了一些，想着之前那位师先生说的话——

    “如果能突破到最高境界，那就是真神一样的存在，无论是毁天灭地，还是创造新的生命，无所不能！”

    “如果他说的是真的，我成了真神，应该就能摆脱……”王浩立即掐断了自己的念头，他不敢想那个女孩的名字，知道她会有感应，“不管怎么说，总还有一丝希望……即使逃不脱，实力越强大，我的价值也就越大！”

    虽然王浩已经成为了被人的奴隶，但他并不是为了尊严甘愿一死的人，除了张欣，他依旧是自由军团的小皇子，依旧是S级的强者，未来的前途不可限量，钱权富贵，数不尽的荣华！他又怎么能就这么死去？

    “我要强大！吼！”王浩猛然间一声大吼，似乎要把心中的郁结苦闷委屈全都发泄出来，紧握的双拳也是亮起了两道金光，宛如两轮小太阳，朝着对面的两头丧尸种砸了过去。

    轰！

    轰!

    两颗丧尸的头颅一下子炸开，变成了两抹淡色的光华没入了王浩的身体。

    “嗯？”王浩高大的身躯猛然一颤，就好像身体某一处郁结点突然被打开，一种磅礴的能量突然从丹田冲向了全身百骸，暖洋洋的好不舒服，与此同时，王浩感觉自己更加强大的。

    “又突破了一个小瓶颈！”王浩一脸的喜悦，没想到只是隔了几个小时，自己又突破了一个小阶段，进入掌控者第四阶段，只要再突破最后一个大难关，他就能恢复之前的境界，成为一名强大的裁决者！

    王浩的开心不仅是因为进化了一个小阶段，而是这个层次，他异能的某种武技就能使用了。

    看着陆陆续续闯进来的丧尸种，这一次王浩并没有立即出手，而是往后退了，直到十几头丧尸种都被吸引过来，他才是伸出双手，宛如托着一件沉重的物体，然后璀璨的金光开始绽开……

    “搞——什——么！”躲在一个车厢中的绿毛龟不满的扭开了脑袋，之前它也在睡觉，却被王浩那一声大吼吵醒了，慢腾腾扒着窗户看去时，又被那刺眼的金光亮瞎了眼睛。

    “不就是S级异能吗？还不是成了女魔头的奴隶……”绿毛龟不服气的想着，其实它出来帮王浩这个建议是它自己提的，张欣女魔头太恐怖，还嘲讽它绿毛龟，自己的主人又屁事不管，蠢得要命，自己留下不是被玩死就是无聊死，还不如跟着王浩出来，然后找个地方睡觉……

    用爪子揉了揉被亮瞎的乌龟眼，绿毛龟继续看去，然后嘴巴就合不上了。

    在王浩面前的虚空中，不知什么时候出现了一个金色的手掌，足有三丈大小，同样金光闪闪，看起来牛逼哄哄。

    而事实也就是如此，当那金色的手掌往下一拍，那十几头丧尸瞬间被排成了肉泥，变成了几道微弱的尸晶光华被王浩吸收，然后就是“砰”的一声，金色手掌和水泥地面来了一个亲密接触。

    大地似乎都颤抖了一下，绿毛龟被震得从车窗下摔了下来，费了老半天劲才又爬了上来，然后又是“砰”的一声巨响，还没爬稳的绿毛龟再次跌落下去。

    “你大爷……”

    “你二大爷……”

    巨响声不时的响起，绿毛龟无奈之下只能飞了起来，刚到窗户就被一只大手抓住了。

    “谁！放——开——本——”

    绿毛龟还没说完，就被王浩打断了：“这里的丧尸种已经杀完了，我们换个地方去！”

    “大——爷——”绿毛龟坚持把话说完，然后想问一下去哪里，远不远，主人同不同意。

    “其实……“王浩脸色微微有些尴尬：“其实是主人说不要打扰她睡觉……让我们滚远点……”

    刚才使用出“虚空大手印”，王浩被那惊人的威力震惊到了，兴奋之余就多拍了几下，把剩下的丧尸种全都排成了肉泥，在地上留下一个个手掌坑洞，却也惊动了张欣，然后……被狠狠骂了。

    王浩也是刚知道，自己的主人，是有起床气的。

    “那是让你滚，和本大爷没关系！”绿毛龟想着，也就说了出来，只不过刚吐出一个字，就被王浩抓着走了，几个跳跃就来到了S夏所在的位置，打了手势让她收拾东西下来。

    等S夏下来后，王浩稍微解释了一下，询问S夏是留在这里休息还是跟他们一起去杀戮丧尸。

    S夏毫不犹豫选择了后者，她只是一个普通异能者，强大如王浩的都在努力，她有什么资格去休息？

    一拍而定，两人带着绿毛龟消失在了高楼林立的街道上。

    “喵……睡觉觉！”顾曦迷糊的眨眨眼，她习惯了一天睡八个小时，但这段时间跟着张欣不定时休息，大多时间都困成了狗……

    “好了，安静了，睡觉睡觉……”张欣揉了揉怀中小萝莉的脑袋，两人互相抱着对方，继续睡觉。

    这一觉，一直睡到太阳落山，西方的天空变成了靛青色，张欣才猛然睁开了眼睛。

    似乎心有感应，顾曦也在同一时间睁开了眼睛。

    “不好！王浩遇到麻烦了！”张欣正是被王浩传来的危险信号惊醒的，看了看外面昏暗的天色，知道这个时候是丧尸种开始活跃的时候了，至于白天的那些不过是一些过家家的小孩子，正真的强者，才刚睡醒……

    打开车门，燥热的空气迎面扑来，让人很难受，但这个时候管不了那么多了，轮胎爆掉的车根本跑不了，张欣只能抱着顾曦快速朝王浩的位置赶去。

    驱魂炼魄通心天功初步炼化了王浩，只能短距离的神识交流，出了一定的范围，就只能传达一些简单的讯号了，不过即使两人之间距离隔着千万里，也能感应到对方的位置。

    十五分钟，张欣已经带着小萝莉接近了王浩，感应越来越清晰，穿过一条断裂的马路之后，王浩突然传来了一道神念：“主人，不要过来！”

    “嗯？”张欣猛然停了下来，“说，对方是什么丧尸种？数量多吗？什么异能什么境界？”

    “不，不是丧尸种！是人类……活在这个城市的幸存者！”王浩立即回答，“他们人不少，现在包围我们的就有二十多人，而且异能也很强大，基本上都是B级异能的裁决者，少数是C级和A级的。”

    “人类？”张欣微微一愣，随即就明白过来，每一个城市总会有一些人能幸存下来，不至于所有人都在病毒感染中全军覆灭，帝都这个庞大一个城市，聚集着一群社会精英人才，而且还有庞大的资源，如果没有幸存者才见鬼呢！

    “A级裁决者？呵呵……不足为惧，等着，我这就到！”张欣嘴角泛起了一丝冷笑，战斗力还没过万的六级异能者，对她来说和切菜屠狗一样简单，对她确实没有威胁。

    可是，王浩却惊慌的拒绝了：“不，主人，千万不要过来！有一个人，她的异能很诡异，我莫名其妙就中招受伤了，还好有小黑的防御森林，我们现在还能撑一段时间，暂时安全。主人，必须找到那个人，不然你……也会有危险的。”

    “什么那个人？说清楚。”张欣停下了步伐，抱着顾曦来到了一个角落，准备先问清楚情况。

    “我……我……”王浩急了，他很想说清楚，但事实情况要不是亲眼看见，根本就说不清楚。

    张欣忽然冷静了下来，她知道王浩不是那种蠢人，这么紧张一定是遇到了某些诡异的异能。有些异能，可能只是D级C级，但是在某些场合用好了，威力不下于B级A级的异能，甚至S级异能的强者也有可能中招，就比如之前的“异能失效。”

    异能纷现的末世，张欣不敢小瞧任何一种异能。

    “那个人……是男是女？什么境界？什么异能？你不是已经吃了神眼果过了吗？”张欣很详细的询问着情况。

    “不，不知道啊……”王浩的声音充满了疑惑不解，“我根本就没正面见过那个人，当时我正和其他人战斗，忽然……背后就受伤了。”

    “忽然？你被偷袭了？”

    “不，不是被偷袭的，因为我身后根本没人。”

    “隐形？”张欣又想出了另一个可能。

    “不！不是隐形，我的伤……”王浩的声音忽然变得诡异起来，“是突然间自己裂开的，就好像……就好像我之前就受了伤，可我之前根本就没受伤……主人，你，你能听懂吗？”

    张欣听得一脸的懵逼：“听不懂……不过，你放心，我会想把发把他揪出来的！”

    “好，主人，你小心。有人开始闯进来了，我要杀人了，这群畜生，竟然想欺负S……”王浩说完就没了消息，想来是去认真杀敌了。

    “S？”张欣微微一愣，似乎有些明白为什么他们要打起来了，女人，漂亮的女人，她们才是末世最宝贵的资源。

    正想着，张欣心中忽然升起一种强烈的危机感，让她全身毛孔都竖了起来，在这个时候，她想也不想，整个人猛然往后倒了下去。

    嗖！

    一颗子弹紧贴着张欣的面颊扫过，炽热的弹道在张欣白皙的脸颊上擦出了一道红色的印痕！

    砰！

    张欣倒地的瞬间，左手一掌反拍而出，大地碎裂，而她的身影也接着反震之力腾空而起，然后抱着小萝莉凌空一个侧身翻，再次躲过了三颗子弹！

    “谁！”张欣娇叱一声，抬眸看去，十几道石化凝视朝着子弹射来的方向射去！10


------------

第278章 弹道导弹轰炸

    张欣的反应已经很快了，在心生预警的瞬间立即躲避，到最后的寻人反击，用时不超过三秒钟，可即使这么短的时间，等张欣看过去的时候，敌人已经消失，没有任何的发现。

    对方是从对面的一处办公楼的窗户射击的，距离张欣不足50米！这也正是手枪的有效射击范围。

    “这么近？！”反应过来的张欣惊出了一声冷汗，擦了擦额头的汗水，不由为自己的幸运感谢上苍，对方这么近的距离伏击，而自己和顾曦竟然一点觉察都没有，要不是自己反应快，可能真的要死了！

    想到之前王浩透露出来的信息，张欣百分百确定这个凶手就是王浩口中的那个人，只是……自己明明还没靠近，怎么就被发现了？

    自己还没去找那个人，反而先被盯上了？

    “小猫，你能感应到那个人去哪里了？”张欣问道，顾曦的感知能力可比自己强多了，尤其是人类的气息！

    顾曦左右看了看，然后伸出小手，指了指东方又指了指西方，然后无奈的放下了小手，委屈的摇摇头：“喵喵……不知道……突然……没了……”

    张欣被顾曦的回答惊到了，竟然找不到的对方的行踪？而且什么叫“突然没了”？难不成对方还会瞬间移动？

    除了这个异能，张欣暂时还想不到其他能突然消失的能力，但一想到一个会瞬间移动的敌人随时出现在身后给自己放冷枪，张欣就不寒而栗。更然她不安的是对方已经盯上了她，躲在暗中，而自己却对敌人毫无所知……情况有些不妙！

    “对方明显是对我起了杀心，而且来无影去无踪，既然如此……”张欣眸光一闪，果断下定了决心，带着顾曦朝着王浩所在的方向快速赶去。只有和他们汇合，凭借着那只绿毛龟森林的绝对防御系统，然后把那群人全部解决掉！

    “小猫，注意周围的动静，一有刚才那人的踪迹，立即示警！”张欣严肃交代着，用脚趾头想都知道这一路上肯定不会太平的，她和顾曦都要小心再小心！

    “小紫，开始召唤你的蜂虫群，查探四周的情况，一有消息，立即告诉我！”

    交代完这些，张欣一手抱着顾曦，另一手拿着瞬间移动果实。在蜂虫群还没赶来之前，四周都是危险的，如果再被偷袭，来不及躲开，那就只能用这颗果实救命了。

    宽阔的街道，稀泥一样的柏油路面已经不能走了，燥热的晚风吹过，刺鼻的沥青味道让人闻之作呕，张欣只能带着顾曦穿梭在街道两旁的水泥路面上，不断有车辆杂物挡道，有时候还必须顺手解决掉一两只不长眼睛的丧尸种。

    距离王皓所在的位置已经不足一千米了，顾曦和小紫已经感应到那里有不少人类的存在，气息都很强大。

    在一家酒店门前早已干涸的喷泉前，张欣抱着顾曦忽然停了下来，脸色带着几分古怪的表情，因为她收到了王浩传来的信息，告诉她不用着急了，事情出现在了转机。

    而这个转机，竟然来源于——自由军团！

    这里竟然有一个自由军团的驻扎点，当听到有新人到来还和原本的地下异能团对峙后，这个军团立即派人过来了。

    一队十三人，为首的是一名少将级别的军官，B级攻击型异能的审判者，在自由军团也算是有头有脸的人物了，对于自己军团的司令大人，怎么可能不认识！

    自由军团本来和这些地下异能团井水不犯河水，大家都仅仅是在这个超级城市猎杀丧尸种而已，但当知道被困的是自己的长官后，两伙人打了起来！

    结果是，自由军团完胜，救出了王浩！

    之前一波激烈的混战，王浩并没有时间联系张欣，直到尘埃落定，王浩才把一切都告知了张欣。

    而张欣……有些头疼！

    怎么会在这里忽然遇到了自由军团的人，距离翼州还有一千五百里呢！

    如此一来，张欣原本的计划就被打乱了，王浩的实力问题，自己的身份问题……

    原本张欣是不打算露面的，藏在暗中做一个神秘的幕后BOSS，运筹帷幄之中，决胜千里之外，想想都过瘾，重要是的是还没危险！

    可现在，张欣不得不放弃原本的计划了，暗中的敌人让她感觉很是不安，眼皮又突突的跳动起来……

    “王浩，我的身份！”张欣提醒王浩一声，时间已经来不及商量其他的计划了，正好也可以借用自由军团的力量，查出那个人到底是谁！

    王浩立即会意：“明白！主人，只是要委屈你了！”

    “没什么……”张欣无奈一笑，无论真假，自己都逃不掉成为别人奴隶的命运！其实如果自由军团之前不知道她的存在，完全可以冒充王浩请来的客卿，可现在……除了假装王浩的奴隶，其他的办法似乎都没法说通，必然会引起自由军团的怀疑，这也是张欣不愿站出来的主要原因之一。

    张欣心中一紧，似乎有什么气机又被牵动了，让她一阵心惊肉跳！

    “快带着他们和我汇合！我现在正在被你说的那个人跟踪……”张欣急忙吩咐王浩一声，立即抱着顾曦跳到了车顶之上，猛然一跃，犹如一只猎豹般朝着王浩所在的位置飞驰而去。

    滚烫的风打在脸上，可张欣却一颗心宛如沉入了冰窖之中，脊背更是一阵阵冰凉，那种急迫的危机感又出现了，而且比上次更让她惊恐畏惧。

    “怎么会……怎么会……”张欣绝对相信自己的直觉，能感觉到一种巨大的危机将要降临，可她怎么也想不明白对方到底拥有什么样的异能，使了什么样的手段！

    她、顾曦、王浩三个S级的强者，竟然没有任何还手之力。

    “主人，我快到了！”王浩带着那对自由军团也朝张欣的方向快速靠近着。

    张欣跳到一辆重卡车厢之上，弹身而起，已经看到了前方不远处王浩几人的身影，不由心中一喜，可就在此时，视线上方的余光中忽然出现了一个小黑点，只是在眨眼之间，这个小黑点就变成了拳头大小，而且肉眼可见在它周围，空气一阵扭曲，明显是极高的速度之下产生的气浪。

    “那是……”跟在王浩身后的少将微微愣了一下，然后勃然变色，大吼道：“弹道导弹！长官速退！不，来不及了，所有人全力防御！”

    这声大吼以340米每秒的速度在空气中传播开来，当张欣听到时，那颗所谓的弹道导弹已经变成了脸盆大小，黑色弹头看的她脸色一阵苍白。

    弹道导弹是什么概念张欣还真知道，四年的生物科学专业也不是白念，至少科学这两个字涉及的东西她知道的还是挺多的。

    弹道导弹是一种装载装置，可以装在核弹，氢弹，普通炸药。曾经在赫鲁也门时期，美利坚和苏军的备竞赛，赫鲁也门要爆炸当量一亿吨TNT的氢弹，但是怕威力太大伤了自己，只装了5800万吨的当量，在西伯利亚荒原爆炸后，方圆700千米所有生物死亡，一片废墟。连阿拉斯加都受到振动和电磁影响。

    这些装载核弹氢弹的导弹暂且不说，那些装载几十万吨TNT，一颗可以炸平美利坚纽约的吨量级的导弹也不说，就是一般的弹道导弹，一顿TNT就足以炸飞一栋三四十米的高楼，就算小点的，300公斤的，也足以让篮球场大小的地方寸草不生，生命全无！

    而这一颗……

    张欣隐隐感觉怎么也能装个千儿八百斤，如果精准命中自己所在的位置，自己估计连灰都不会剩下！

    “主人！”王浩脸色一瞬间煞白一片，情急之下已经顾不得身份的暴露了，张欣一死，他也就嗝屁了……

    当即奋不顾身的扑了过来，周身金光璀璨，宛如一颗金色的小太阳，炽烈的光芒让身后的自由军团成员全都下意识闭上了眼睛，他要用自己的无敌圣体来为张欣当下这致命的一击。

    但这是，张欣却突然下令让他后退，并且把怀中的小萝莉扔向了王浩：“带她离开！”

    瞬间移动果只有一颗，只能让张欣一个人离开，必要时刻，也不管顾曦同不同意了，直接把她像个石头一样扔向了王浩，然后她自己转身朝着相反的地方逃去，速度能有多快就有多快！

    她心中早就有了警觉，那就证明这颗弹道导弹是异能物品，拥有追踪系统，不然也不会一直跟着她，而普通的弹道导弹在烧完燃料后只能保持预定的航向，不可改变，其后的航向由弹道学法则支配。

    果然，在张欣反向离开之后，那颗导弹也微微改变了方向，已然是锁定了张欣的气息，她人在那里，导弹就轰向哪里！

    张欣不想顾曦受到波及，尽管已经拼尽了全力，但时间还是太短了！

    一百五十米，0.5秒的时间，这已经是张欣的极限了，几乎临近声速的界线点，这个时候，王浩刚刚停下步伐，顾曦还在空中，那群自由军团反应慢的人还在发呆，而那颗导弹在偏移了一个小角度后已经落了下来，虽然并不是以张欣为中心爆炸的，但半径三百米没有活物的杀伤力范围足以张欣十四次了！

    在弹道导弹轰下来的时候，一点绿光从王浩肩膀浮出，然后一个绿色的结界快速变大，瞬间包围了王浩。

    这是那只怕是的绿毛龟出手了，为了活着都能哭的乌龟，还有什么做不到？关键时候，毫不含糊！

    爆炸未起，气浪传来，压着空中的小萝莉进入了绿色的结界中，乌龟二话不说，瞬间飞到顾曦头上，宛如一个护盾保护着自己的主人。

    导弹的威力有多大它并不知道，只知道不能让小萝莉受到任何伤害，而且它的龟壳进化之后也很结实的。

    轰——

    一道炽烈的白色火光冲天而起，一圈灼热的气浪闪电般朝四周波散开来，然后才是尘烟滚滚散开，一朵巨大的蘑菇云冲天而起！

    轰轰轰——

    余震不断，半径三百米之内的建筑物全都变成了废墟，要么在极热的高温中化为飞灰焦炭，要么被强大的气浪掀飞，而四周的建筑物也都猛然一震，玻璃门窗瞬间被摧毁，在强大的火浪之中被吞噬，被卷飞……

    被绿色森林结界包围的王浩顾曦还有绿毛龟，他们是最靠近的爆炸点的，在第一波热浪传来的时候就被震飞了，结界的能量快速的消耗着，眨眼之间已经快见底了，结界内的森林以肉眼可见的速度枯萎。

    “王浩！”死亡关头，这只绿毛龟难得正常说话了！

    王浩猛然一惊，立即气沉丹田，稳住了身形，然后双臂一伸，虚抱太极，他精壮的身体立即爆发出一个金色的能量罩，快速膨胀开来，保护住了绿毛龟和顾曦。

    绿毛龟连忙收起快要破灭的结界，不由眼皮一跳，肉疼不已，以后要用大量的尸晶才能修复森林了。与此同时，王浩身躯猛然一震，当他正面和那股冲级波能量抗衡时，才知道它蕴含的能量实多么的恐怖，只是一刹那，他的防护罩就差点破碎！

    一丝鲜血从他嘴角溢出，但他还在咬牙坚持。

    现在他还活着，那就说明自己的主人张欣还没死，那一切就还有希望！

    时间一分一秒的流逝，王浩脸色越来越苍白，全身都在微微颤抖着，细小的血珠顺着他的毛孔渗出了身体，这是他透支生命力的迹象。

    可能过了十几秒，也可能是过了几天几月的时间，金色的防护罩撞到了身后的一栋坚实的墙壁上，王浩顾曦在空中飘飞的身体也终于停了下来！

    王浩猛然吐出一口鲜血，跪倒在地上，而他的防护罩也随之消散！

    视野猛然清晰，但朝他们涌来的却是第二波气浪，虽然威力比第一道小了很多，但滚滚而来的烟尘还是让王浩脸色猛然一变，心生绝望。

    绿毛龟很无奈的再次放开了森林，挡在了他们面前。

    稀里哗啦……

    一阵阵气浪之后，一切终于安静下来，绿色的森林已经变成了灰色森林，所有的树枝叶片上都堆积了一层厚厚的灰尘。

    “阿嚏……”小萝莉摇了摇脑袋，却被头上散落的灰尘呛到了，打了一个喷嚏，然后脸色猛然一变，瞬间朝爆炸的地方跑去，一边跑一变哭着：“喵喵……妈妈，妈妈……”

    绿毛龟像狗一样抖了抖身体，灰尘从龟壳上簌簌落下，看了一眼昏迷过去的王浩，又看了看跑向远方的小主人，想要跟上去，却也无能为力，它也很虚弱，刚才那一抖已经消耗完了它所有的力气！8910


------------

第279章 太仁慈

    强烈的震感从地下传来，张欣的身躯跟随车身微微颤动着。

    一辆商务车顶，张欣站在昏暗的天色中，看着远方那一处火光冲天，还有那一朵升腾而起的蘑菇云，神色异常的沉重。

    热浪打来，卷起了张欣的长发，虽然一直嚷嚷着要剪发，但她真的没时间去理发店坐一下。

    张欣在沉思，想着自己到底得罪了谁，竟然不惜一切代价要除掉自己，一次枪杀失败后，第二次竟然把杀伤力十足的弹道导弹都拿了出来，这显然超出了普通仇人的范畴，而且对方也是下了血本，一心要除掉她！

    然而，思来想去，张欣也不知道自己到底得罪了谁！这里，她还是第一次来，根本就不认识其他人！

    之前，她用0.5秒的时间引动了弹道导弹偏离，然后在爆炸的一刹那使用瞬间移动果回到半个小时前的商务车内，这样才躲过了一次必然的死亡！

    可是顾曦、王浩他们就没有这么好的运气了，他们虽然处于爆炸范围的边缘地带，但是如此威力的导弹，想来此时的情形依旧不是很乐观。

    张欣本打算第一时间赶回去看一下情况，但又忽然想到暗中的那个人还有可能对她动手，第一次用手枪，第二次直接动用了弹道导弹，鬼知道他接下来会怎么对付张欣？一颗核弹直接丢下来？

    张欣生怕连累了顾曦她们，想了想还是决定一个人比较好……至少在调查清楚那个人是谁之前，还是尽量一个人行动！

    因为有驱魂炼魄通心天功的缘故，张欣能感觉到王浩的气息，虽然微弱，但是他并没有死去，他要是活着，顾曦他们应该也平安无事。只是……希望顾曦不要太闹腾吧！

    “现在……首先要找到那些地下异能团的成员，那个人和他们脱不了关系！”张欣很快就确定了自己下一步计划，准备前去探查那伙人的行踪。

    夜幕降临，张欣也跳下了车顶，朝着一栋高楼走去，无论是休息还是守株待兔，至高位置都是最好的选择，除非……发生了地震。

    城市太大，幸存者太少，丧尸种太多，所以很多地点都是丧尸活跃区，当夜晚来临，丧尸种纷纷出现，低等级的丧尸种凭借着本能游荡在街头，寻找新鲜血肉的味道；高等级的丧尸种，已经有了智慧，而且它们似乎天生就知道低等级的丧尸种对它们来说毫无用处……只是寻找同境界的丧尸种搏杀，单挑或者群殴。

    一道道石化凝视的眸光射出，那些兴奋的奔涌而来的丧尸种全在张欣的眼神下变成了黑色的雕像！

    等张欣穿过一条街道，来到了隆昌写字楼的门口时，回头望去，整条街道站满了黑色雕像，一个个栩栩如生，姿势各异，宛如一场盛大的“定格”行为艺术的活动。

    “嗯？”正想进入大楼的而张欣忽然在门口停下了步伐，怔怔的望着玻璃门上贴着的一个字条发呆，先是疑惑，然后变成了震惊，如同见鬼了一般……

    不知想到了什么，张欣猛然回头，朝四周看去，暮霭沉沉，一切都安静的有些诡异。

    张欣试探性的把纸条摘了下来，背面的固体胶还没有完全干掉，纸条是刚贴上不久，而有个人也刚刚离开。

    “顺其自然，回去找小猫她们，然后迅速杀了一个叫风语的人。”

    张欣拿着纸条看了好久，腿都快站麻了才晕乎乎的醒了过来，此时的她思绪从未有过的凌乱，基本上已经乱成了一锅浆糊，理不清，剪不断，道不明……

    是自己一个人调查清楚事实真相，找出暗中的凶兽，还是听从纸条上的建议，顺其自然，回去和顾曦、王浩汇合？

    张欣从未如此纠结过……

    似乎感性和理性那两个小人又出来打架了，感性小人要张欣相信自己，她自己能解决一切困难，去写字楼守株待兔，寻找地下异能团的成员。而另一个理性小人说，留纸条的人是不可能害她的，而且建议也是最好最有效的方法，现在就找王浩汇合。

    就在张欣犹豫的时候，不远处突然传来了“砰砰砰”的连声爆响，一团团赤红的火光在暗夜中炸开，隐隐约约还有一声声嘶喊的声音传来。

    张欣猛然一惊，意识到有人正在朝这里靠近了，不能在这里傻站下去了，进去还是离开，都必须要做出一个决定。

    当下一颗火球在夜空中炸开的时候，张欣立即闪身躲了进去，快速找到楼梯口，飞快的朝楼上爬去。

    “我自己有足够的实力，还有一颗擅长分析的大脑，有能力查出事情的真相，解决掉危险，根本就没理由听取一张诡异纸条上的建议！”

    张欣做出了自己选择，一口气爬上了十三楼。

    “嗯，足够高了，就这里吧！”张欣召唤出了照明术，推门进入了十三楼的走廊，试了几间紧锁的房门后，终于打开了一间不大的房屋，布置的很简洁，张欣稍微探查了一下情况，这里竟然是一家私人心理诊所。

    刚要去窗口看看情况，张欣又被办公桌上的一张A4纸吸引了所有的注意力，脸色越发的诡异起来——

    “就知道你不会听，不过这一次你要考虑清楚了，事情关系到玥的安全，所以你必须和王浩汇合，进去自由军团基地，除掉那个风语。不用怀疑，因为在你下楼的时候会遇到一个叫老谋子的火系魔法师，还有一个叫丁源的异能者，你会杀了他们的。”

    砰！

    一道火光在窗外炸开，如同一颗烟花，为张欣惨白的脸添上几分暗红。

    滴答——

    一颗水珠滴落在了纸面上，张欣摸了摸额头，这才发现不知何时她已经惊出了一身冷汗，在这三十八度的夜里，她感觉到的只有毛骨悚然的寒冷。

    事情……太诡异了！

    可是，张欣却不得不慎重考虑，因为这一次涉及到了露玥，那个霸道、冷傲、温柔、呆萌的女孩一下子就牵住了她的心，就算张欣不相信留言内容，只相信自己的能力，但她也不愿拿露玥的安全做赌注。

    回去！

    张欣立即做出了决定，撤了照明术之后，并没有急着下楼，而是拿出了一颗隐身果吃了下去。

    “还想让我杀人？呵呵……”张欣心中不屑的笑笑，等身体消失在了虚空中，才转身离开了房间，再次折回了楼下。

    “在我下楼的时候遇到？呵呵……”张欣已经来到了一楼，却没有遇到任何意外，对纸上的预言再次不屑一笑。

    但就在这时，张欣脚下的大地猛然一震，一股巨大的冲击波冲天而起，她整个人瞬间被炸飞。

    “咳……怎么会……”张欣人在空中，忍不住咳出一口鲜血，感觉身体似乎被都撕裂了。

    “怎么可能？我明明是隐形，身体化于虚空，对其他人来说宛如不存在一样，怎么可能受伤？”

    而就在这时，一张大网从她头顶出现，对着她落了下来。

    嗤嗤——

    看似大网对着虚空落下，但是却冒出了白烟，而张欣却神色的痛苦的咬住了嘴唇，不让自己发出任何一丝声响，尽管她的肌肤在大网之下已经裂开了一道道细小的伤口，犹如被一根根烧红的铁丝灼烧着。

    “哈，老谋子，我抓到他了。”一声怪叫在大厅的角落响起。

    接着是一道略显苍老的声音回应道：“丁源小子，你确定？怎么没一点声响？”

    “当然确定，你没看那捕风捉影网都冒白烟了，里面肯定有人！”丁源已经跳了出来，兴奋的朝张欣所在的位置走来，后面的老谋子也跟了上来。

    那张银色的捕风捉影网落在地面上，从撑起来的形状来看明显里面藏着一个人。

    “还真抓到了！“老谋子眼睛一蹬，赞叹道：”小子行啊，你的破隐之术终于有用了，快，让他显形，看看是男是女，是人还是丧尸！”

    说着，手掌往外打出三团火光，照亮了整个大厅。

    “好嘞！”丁源答应一声，立即念出一连串的咒语，随着咒语的效果呈现，一个浑身是血的身影出现在了两人视野中。

    “长发？女的？”丁源并没有在意对方身上的血迹，首先注意到了那一头乌黑亮丽的长发。

    张欣缓缓抬起了头，一双美眸带着渗人的寒光，紧紧盯着面前的两人。

    神眼鉴定，发动！

    “这……”

    “嘶——”

    当看清张欣的面容，丁源和老谋子都愣住了，然后倒吸了一口冷气，两个人四只眼睛，全都泛出绿油油的光芒，就像饿了十天半月的饿狼突然看到了烤熟的羔羊，恨不能立即把张欣吃了。

    “美女！我靠，这下走大运了！”

    “尼玛，这么漂亮的妞，能换不少尸魂晶吧！”

    “换尼玛的尸魂晶，这小妞当然是自己养着，萝莉啊，身轻体柔易推倒，这个年龄正好调教！”

    “呃……玩玩就算了，这么漂亮的女的，丁小子你不可能留的下来的，想想那几位大人……”老谋子提醒道，在他们地下异能团，一切全靠拳头说话，实力强大的才能拥有最好的资源。

    “呃……”丁源犹豫了，确实，这么漂亮的女孩根本就不是他所能拥有的，可是，一想到这么漂亮的女孩被别人疯狂的输出，他就一阵心痛。

    “嘿嘿……丁源，我有个建议，不妥……过几天我们再回去！”老谋子不愧年长了十几岁，看了一眼网子下的张欣，想出了一个好主意。

    “好！”丁源双眼一亮，立即同意了下来，反正他们每次行动都经常两三天不回去，再长一点五六天也是可以的。等把这个小妞玩够了再回去也不迟……

    “不过，接下来怎么办？这小妞看起来很狂野啊！”老谋子看着张欣阴冷的眼神，心里有些发憷。

    “一棒子打晕！然后捆起来！”丁源很显然很有经验，但提议规提议，他看到张欣的眼神也犯怵，立即道，“老谋子，那这就交给你了，我把他抓到的，总不能你什么都不做吧？”

    老谋子眼皮跳了跳：“没了捕风捉影网，她还能反抗吗？”

    “哈哈，放心吧，被我的捕风捉影网捕捉到，三天时间内，异能失效，除非她的异能等级比我高！不过，这小妞隐形术只是B级异能，而我的异能则是A级！”丁源狂傲的说道。

    听完丁源的话，老谋子终于放心了，然后朝张欣走去，准备一掌把她打晕，但就在这时，张欣终于开口了。

    “给你们一个机会，自己断一条手臂然后效忠于我，或者我亲自动手……杀了你们！”

    银色的大网依旧束缚着张欣，虽然从显形之后网子的灼烧效果就已经消失，皮肤的伤口也在复原，但看起来就像受了重伤，这番话也不过是……临死挣扎。

    老谋子微微一愣，停下了步伐，诧异的看着张欣，然后忽然大笑了起来，指着张欣对丁源道：“哈哈哈哈，丁源，你听到了吗？这个……这个小美女竟然要杀我们？哈哈，是她飘了还是我老的舞不动刀了？”

    丁源嘿嘿一笑，也走上前来，在张欣面前蹲下，眸光在张欣身上上上下下打量了几眼后，最终落在她胸前：“啧啧，平胸小萝莉啊，再加上小辣椒的性格，果然是最好的调教品呢！要不是还要靠那些人保护，真舍不得把你送出去，当我的禁脔多好……”

    “哎……”张欣安静的听完后，忽然微微一叹，“真的，本来是不想杀你们的。就算你们不是美女，而且还先对我出手，我都愿意给你们一次机会，可是……你们还是执迷不悟，自寻死路！”

    “嗯？什……”丁源突然愣在了原地，整个人变成了一块黑色的石像。

    “哈——”老谋子还没笑出来，也变成了一块黑色的石像。

    张欣站了起来，把身上的捕风捉影网摘了下来，用手掂了掂分量，还不轻，至少也有百十斤的重量，然后把它当成战利品一样收了起来。

    “可惜了，这么好的破隐异能，本想留你一条命，你却不知道珍惜！”张欣微微摇头，然后抬腿，一脚踢出。

    接近五万战斗力指数的张欣，这一脚的力道，就算是一块五十公分的钢板都要烂一个窟窿，丁源被石化的头颅直接粉碎了。

    砰！

    又是一巴掌扇了出去，老谋子的脑袋也碎成了粉末。

    “不是我飘，也不是你舞不动刀，而是……我太仁慈！”张欣拍了拍手，头也不回的离开了这栋写字楼。

    “呵呵……一切似乎都被说中了啊！不得不服啊……”张欣无奈笑笑，朝着王浩所在的位置快速追去。8910


------------

第280章 张长官

    爆炸已经过了一个小时，当张欣再次来到这里的时候，还是被眼前的一幕震惊到了，这一刻她才真的见识到什么才是真正的末世，什么才是真正的废墟。

    从那深坑之中燃烧起来的地狱火，照亮了整个夜空，为周围黑色的废墟铺染了一层暗色涌动的红。破损的地基上还留下一处处断壁残垣，象征了曾有高楼大厦再次林立，一个个黑色的废车骨架东倒西歪，车身上还有被高温灼烧过的扭曲感，除此残骸，就只剩夏堆满黑色烟灰的大地和烧焦的空气味道，无声的宣布着曾经的繁华已然过去……

    “喵喵……妈妈……呜呜……妈妈……”

    在半壁未塌陷的高墙之下，一个全身黑漆漆的小女孩跪坐在地上，一边抹眼泪一边哭着喊妈妈，一个小时的哭喊让她声音都嘶哑虚弱了，听起来让人很心疼。

    “嗷——”在顾曦的肩膀上，半个巴掌大小的绿毛龟时不时嗷呜一嗓子，怎么说也不能只让自己的小主人一个人哭吧，虽然它也很想哭，森林结界的保护罩被消耗殆尽，森林面积也退化的严重，相当于回到了进化的起点，一切都要重新开始。

    除了这两个小不点还有力气发出声音外，刚刚苏醒的王浩断断续续说出张欣没事后就没多余的力气了，然后看着火光冲天的远方，那里一道熟悉的气息正在靠近。

    在王浩身后一块比较干净的地上，还躺着昏迷的S夏，她算是比较幸运的，因为个人实力问题，跟不上大部队的节奏，只能尾随其后，当爆炸响起的时候，她还在一千米之外的地方，不过还是被气浪掀飞，撞到硬物上昏迷过去，被小紫发现后带了回来。

    在王浩几人的不远处，是自由军团在事发后派过来的施救人员，只是对于王浩这个正派司令没怎么理会他，估计是不认识，正在全力抢救幸存的人。

    十三人的一只小队，除了三人重伤，濒临死亡，剩下的十人全都在爆炸中牺牲了，焦黑的尸体都分不清谁是谁。

    这些可怜的受害人，既没有张欣的瞬间移动果，也没有王浩和绿毛龟强大的防御系统，如此威力的弹道导弹爆破下，只能做一个冤死的鬼。

    而活着的三人，无一不是拥有保命的护盾异能，即使强大的林洪少将，一位B级异能的审判者，要不是有一件异能物品——“科斯特尔的神圣护盾”，估计也嗝屁了。

    林洪晕晕乎乎的醒来后，感受到身体的疼痛，又看到面前的熟悉的面孔，这才确定自己还活着，不由一阵狂喜，感觉活着是多么美好的一件事。

    “林长官，您伤势太严重，还没度过危险期，切忌大悲大喜，注意保持平稳心态。”救护的人员是一个普通异能者，叫许岸羽，属于林洪的下属，末世之前在帝都某医科大学读书，现在成了自由军团的唯一一位医护人员，自然分配过来处理林洪的伤势了。

    林洪立即平稳了情绪，问道：“伤亡情况如何？”

    这个问题基本就是一种习惯，每次猎杀丧尸种行动之后，第一个问题就是“伤亡情况如何。”

    许岸羽神色瞬间黯然下来：“情况不容乐观，林长官的十三人的长风小队，除了林长官，石头大哥，钢铁侠，其余十人全部死亡！”

    林洪神情瞬间凝固，然后突然脸色一变，急道：“那王司令呢？他怎么样？你还在这里干嘛？还不赶紧去救王司令？”

    “王司令？”周围的一群人都愣住了，他们这个基地最高职位也不过是中将，连元帅、大将都没有，哪里来的王司令？

    “林长官，王司令是谁？”许岸羽问道。

    “蠢，蠢蛋！姓王的司令，除了王浩还有谁！”林洪气了，自由军团三大司令，只有王浩一人姓王，这些人竟然白痴到这种境界了！如果让总司令知道王浩是和他在一起时受到攻击的，就算和他一点关系都没有，他的生命也就到头了……

    林洪说完就躺下喘气，几乎把醒来后恢复的精力都浪费在这怒火上了。

    其他几人身体一震，你看看我，我看看你，还是一头雾水，毕竟大家都是新加入的成员，三大司令是谁都不知道，鬼知道那个王浩是谁？长什么样子！

    许岸羽清咳了一下，鼓起勇气继续问：“那个，长官，请问王浩司令在哪里？”

    听到这个问题，林洪虚弱的身体不由自主的颤抖了一下，如果没记错，王浩当时就处在爆照中心的范围内，比自己还要靠前，连自己这样的审判者都重伤垂死，更何况本就受伤的王浩？

    想到这，林洪的脸色瞬间变的煞白一片，然后又忽然后悔自己刚才为什么要多嘴提王浩，反正知道此事的人都死的差不多了，就算还有活着的，事后堵上他们的嘴不就好了！可现在……如果王浩死了，这些人……

    林洪扫了一眼身旁的几人，眸光闪烁，一个狠毒的计划在心中开始成形，但就在此时，忽然前面传来的喧闹声，似乎有人想过来，但却被挡在了警戒线外。

    林洪抬眸看去，当那道似曾相识身影出现在视野中时，虽然一身血色，但那黑发下的精致的容颜却让他微微一愣：“好漂亮的女孩！她是谁？有点面熟……”

    下一秒，林洪一下子愣住了，他忽然想起来了，爆炸前，王浩带着他们去接应一个人，那个人就是这个女孩！

    虽然当时只是惊鸿一瞥，但林洪还是记下了这个漂亮女孩的样貌。这样姿色的契约女仆，很是罕见，即使自由军团有那么多女奴，也仅有几人能与她相媲美！

    怪不得能让王浩这个主人去接，就算是自己估计也想快一点接到身边吧。

    “放，放她进来！”林洪立即下令，能见到这个女孩那就说明她的主人，王浩，也没死！

    很快就有人去办了，带着浑身是血的张欣来到了林洪的面前。

    “这么漂亮的女孩，怎么一身鲜血？该不会是被那啥了吧……”

    “啧啧，可怜啊……”

    就在几人纷纷猜测时，林洪艰难的把手举了起来，指了指张欣：“她，她是王司令的女仆，你们，跟着他就能找到王浩司令了！快，快去！”

    虽然张欣现在看起来好好的，能走能动，但林洪也担心王浩的伤势，万一重他伤濒临死亡，自己还是难逃一死。

    “王司令的女……”许岸羽连忙捂住了捂嘴，差点多嘴说了不该说的话，同时心中微微一叹，可惜了，多好的女孩，竟然被契约成了奴隶。

    虽然契约有三种，但就算是最普通的平等契约，也意味着失去了自己原本的自由。

    张欣本来心情就不太好，不仅是自己的一举一动都被人成功预言，而自己却一点线索都没有，像是一只无脑被戏耍的猴子。

    再加上回来后看到如此废墟，心情更是糟糕到了极点，从枪杀开始到动用弹道导弹，死亡如影随形，要不是有瞬间移动果，那焦黑的尸体其中一具就是她！

    所以当听到林洪说她是王浩的女仆时，差点就暴走了！

    深深看了一眼林洪后，张欣在许岸羽邀请的手势下朝前方走去，很快就来到了王浩他们所在的地方。

    “主人！”王浩首先有了感应，但又听到了张欣的吩咐，立即又坐了下来，摆好了当主人的架子。

    但是小猫鼻头抽动了几下，然后突然一下子跳了起来，朝着张欣出现的方向就跑了过去，一边跑一边举起了双手：“喵喵！妈妈！”

    黑乎乎的小脸被泪水哭花了，一道白一道黑的，再加上一嘴银白的牙齿，看起来很是滑稽，张欣苦涩一笑，蹲下来掐住小萝莉的咯吱窝，把她抱了起来。

    小萝莉瞬间搂住张欣的脖子，两条小腿使劲勾住张欣的细腰，甘心做一只树袋熊，贪婪的闻着张欣身上的味道，这个时候也不管血腥味，汗味味道古怪了。

    大家都说，有妈的孩子像块宝。只要有张欣在，她就是一个乖宝宝……

    而跟在张欣身后的许岸羽等人就懵逼了，妈妈？女儿？

    等等……这女孩应该不到二十岁吧，连孩子都有了？都已经五六岁了？还有……她们到底和王司令是什么关系？这女孩是王司令的女儿？如果这样，连自己的老婆都契约，心肠也太狠了吧！

    就在几人一头雾水的时候，张欣抱着顾曦来到了王皓面前，弱弱的说道：“大人，你没事吧？”

    王浩身躯猛然一震，脊背挺得笔直，气势大涨，但一碰到张欣的眼神立即萎了，心虚的不得了：“还好，还好……”

    张欣眼皮一跳，立即神念传音：“后面有人看着呢？这个样子可不行……拿出点气势来！”

    “主人……在你面前，我，我实在没有底气啊……要不我演气管炎吧，你就是我的女王大人？”王浩叫苦不迭。

    听到王浩的解释，张欣也有些头疼，驱魂炼魄通心天功的压制太严重了，这一点却是也不怪王浩。

    “算了，还是配合我行事吧……”略一停顿，张欣回头道：“这就是你们的王浩司令，现在受了重伤，快带回基地治疗。”

    王浩心领神会，立即脸色痛苦的呻吟几声，这一次配合倒是很默契。

    许岸羽几人立即就往前凑了上来，张欣却又手一伸，指向了昏迷的S夏：“这个女孩也是大人的女仆，也把她带回去！”

    “是！”许岸羽几人立即点头答应下来，开始检查伤势，找担架，开救护车，一番忙乎之后，几人终于坐上了回基地的改装车。

    车胎是B1新型聚合纤维凝胶制成，耐1500度的高温，坚韧不易磨损，原材料来源于一种B级异能物品，然后由基地专业人员制成轮胎，现在已经投出了使用，根本不用担心爆胎什么的。

    了解到这个信息后，张欣有种抢车的冲动，随即就冷静了下来。这一路上遇到好东西就想占为己有的习惯是要收敛一下了。

    车内，王浩在中间趴着，假装闭眼休息，张欣带着小萝莉坐在左边，许岸羽这个专业医护人员坐在右边，空气安静，气氛尴尬。

    “这位……小姐，不，女士……“许岸羽试图打开话题，因为他知道这里的人一个是司令，一个是司令的女仆，都是身份尊贵的人，如果能和她们攀上一点关系，自己的未来将是一片光明，只是一开口他就引来了张欣愤怒的目光，尽管即使改了口，好像也已经晚了。

    “叫我张长官！”张欣开口了，“你是专业医护人员，对于大人背后的伤，你怎么看？”

    “长官？”许岸羽愣了一下后，随即反应过来，“是的，张长官。”

    从某个角度来说，张欣确实有长官的气度，说话简洁，行事干练。

    提到王浩背后那一处伤口，许岸羽立即变得严肃起来，他念书的时候成绩本来就不错，进化之后脑子就更灵活了，基本上能记起曾经学过的一切知识点，再加上自身“诊脉之术”的异能和大半个月的实践，让他的医术上升了好几个层次。

    “长官，这伤口是有尖锐的利器刺入形成了，大概刺入三寸，刺伤了司令的右肺上叶，截断了三处静脉血管，还有一些其他的机体组织，不过司令的异能强大，靠着异能暂时稳住了伤势，虽然没有生命危险，但还需要进一步治疗。”许岸羽说出了自己的探查结果。

    张欣再次问道：“那你能看出来他是怎么伤的吗？”

    “怎么伤的？”许岸羽微微一愣，怎么伤的不应该问王浩本人吗？他是受害者，自然知道，为什么还问自己？难道是……

    许岸羽眼眸猛然一亮：“我知道了，这是长官对我的考验！是的，一定是，而且一定要把握住这个机会……”

    许岸羽瞬间领悟到了张欣问题的“深意”：“那个，长官，我能再次查看一下王司令的伤势吗？”

    张欣点了点头。

    许岸羽立即坐了过来，手指按在了王浩的手腕上，开始仔细探查他的伤势，由伤导因，这也是一位艺术高手必备的技能之一，许岸羽虽然是第一次这么做，但涉及到自己的未来前途，必须全力以赴！

    PS：感谢姬契仁，玉夫座，死死王的打赏。

    异时空穿梭？脑洞真大啊，已经猜的很接近了……..


------------

第281章 梦中的眼睛

    时间一分一秒的流逝，即使在开了空调的车内，许岸羽额头也渗出了一层汗水，越是认真探查就越感觉到棘手。

    这种奇怪的伤还是他第一次见到，别说去推断怎么产生的，就连伤口本身都违背了常理上的存在。

    许岸羽越来越紧张，根本就不敢开口说话，张欣看他这个样子，估计到基地也不会有结果，只能主动开口：“如何？”

    许岸羽身体猛然一抖，豆大的汗从脸庞滴落，惭愧道：“对不起长官，这种伤属下从未见到过，太，太奇怪了！”

    张欣眉梢一挑：“怎么奇怪了？”

    许岸羽解释道：“一般外伤，无论是刀剑之上，还是枪弹之伤，都是由表及里，破坏人身机体的组织器官，因为有一个过程，有一个伤势的渐变期，又称之为伤势延展性，虽然受伤的原因不同，但在伤口周围的机体的变化是相似的，可是司令的伤……”

    许岸羽很不确定的摇了摇头：“我也不知道是司令本身的异能神奇，修复伤势才产生这样的后果，还是他自己练功不慎走火入魔了，这伤口看起来由内到外裂开的，而且根本探出不出来伤势延展性，也就是说除了伤口之外的其他部位，一切完好，根本就不像受伤的样子。总之……很奇怪的伤口，就好像是……”

    张欣心中一动，追问道:“好像什么？”

    许岸羽神色古怪的看了一眼张欣，皱眉道：“就好像司令他根本就没受伤，这伤口是伪装的，可……可这明明就是致命的伤……抱歉长官，属下是在无能，推测不来司令怎么受的伤。”

    “无妨，你已经尽力了，大人的异能是S级的，拥有神奇的自愈能力，你能推测出这么多已经很不错了。喏，这个给你，记住不该说的话不要说！”张欣把许岸羽所有的疑惑都推到了王浩本身异能上，然后又抛出三颗黄晶当封口费。

    三颗黄晶，相当于许岸羽三个月的工资了，恩威并施之下自然拍着熊偶保证不会乱说的。

    张欣则闭上了眼睛，和王浩神念交流着，明白了一切的前因后果，事情果然诡异的有些梦幻。

    有一点许岸羽是说对了，王浩的伤势由内到外的，当时他正在和地下异能团的人打斗，突然之间心肺一阵剧烈的疼痛，之后就有了那道恐怖的伤痕，没发觉凶手的存在，甚至连凶器都没有感觉到……

    “主人，这是不是一种异能？”王浩最后问道。

    “如果是一种异能，这种异能……太强大了!”张欣已经意识到她遇到有史以来最严重的威胁，吩咐道：“需要借用你们自由军团的力量，把这个人找出来！”

    王浩立即回应：“这个没问题！我父亲他对这样异能者很感兴趣的，绝不会阻止我去调查此事，只是这末世，异能者也不少，人海茫茫，要找一个推测出来的人，恐怕不太容易。”

    张欣摇了摇头：“不，只要你有人去查，就能找到那个人，因为我已经知道了他的名字……他叫……”

    张欣告知了王浩那人的名字，然后吩咐他一定要小心行事，一有发现立即通知她，决不能打草惊蛇。

    这种人，一定要在第一时间杀死，不然鬼知道还会出什么幺蛾子！张欣只不过路过这里，就被扔下了一颗弹道导弹……

    等几人回到自由军团的基地，一个废弃的五星酒店临时做成根据点，还好这里设施齐全，水电一切都正常运转。

    王浩和S夏去了医护室，还要做进一步的检查和伤势处理，好不容易遇到一次他们的司令受伤，自然要尽心尽力。而张欣和小萝莉在被安排到了一件装饰豪华的总统套房内。

    舒舒服服的洗漱之后，张欣把顾曦和自己都扔在了柔软的大床上，灯光昏暗暧昧，舒缓的音乐响起，不多时小萝莉就抱着张欣的手臂沉沉的睡了过去，不时发出嘬嘴的声音，而张欣放松下来后也渐渐睡了过去。

    今晚，几次从死神的手掌中逃离，张欣也异常的疲惫。

    而基地的另一处房间内，全景虚拟通话打开，躺坐在病床上的林洪少将给王元忠敬了一个军礼，兴奋道：“总司令，王浩司令回来了！”

    王元忠穿着一身睡衣，坐在桌子前正在享用自己的晚餐，听到属下人传来消息，说帝都那边有了王浩的身影，这才接了林洪的电话。

    他并没有着急回答林洪的话，而是喝了一口红酒，擦了擦嘴后把手帕一扔，靠在了座椅上，抬起眼皮：“他人呢？怎么不在？”

    对于突然出现的王浩，王元忠虽然很惊喜，但是心中却多了一层顾忌，这一个月的时间，什么都有可能发生，比如说……契约！

    林洪微微一愣，这反应，似乎有些不对啊，这么多天他不一直在寻找王浩吗？听到这个消息应该高兴才对啊！

    “报告总司令，王浩司令他现在身受重伤，正在监护室养伤，所以……”

    “身受重伤？怎么回事？”王元忠这才变了脸色，追问道。

    林洪立即把傍晚到现在发生的事情全都讲述了一边，期间不少都是自己如何英勇救主的事迹，包括把王浩从地下异能团的包围中救出来，即使提醒王浩躲避弹道导弹……

    而王元忠听完，一张脸已经铁青一片，一副上好的刀叉餐具被他握成了银块。

    “又是那个人？”

    似乎感觉到了王元忠身上的戾气，林洪身躯一震，严肃点头：“没错，又是那个人，除了他没人能动用城北军事基地的热核武器，这一次他动用的虽然是小型弹道导弹，但估计也是怕误伤到自己，此人不仅联合地下异能团多次与我们自由军团作对，现在竟然还敢暗杀王浩司令，是铁了心反叛我们，总司令，是时候派人过来抓住此人了！”

    那个人的存在，其实自由军团早就已经知道了，而且还是生死的仇敌，一只想抓到他弄死，但偏偏又无能无力，而且在那个人的帮助下，地下异能团的规模也越来越大，已经不是他一个少将能出兵绞杀的。

    而且此一开始王浩被地下异能团的人围困，到王浩莫名其妙的伤，再到最后的弹道导弹袭击，林洪已然先入为主，认为那个人就是冲王浩来的，冲他们自由军团来的，根本就没把那个人和张欣联系在一起。

    王元忠脸色阴沉的有些可怕：“派人是不可能的，现在海上征战越来越激烈，人手严重不足，根本没有多余的人员去追查那个人。不过……既然浩儿回来了，那情况就不一样了。“

    说到这，王元忠脸色缓和了很多，王浩的回归，如果没什么意外，那他就多了两名S级异能的强者，王浩和他的契约奴隶——露玥。

    这一个月，他对露玥不管不问，还好吃好喝的伺候，等的就是王浩回来。只有他才能发挥出露玥最大的战力。

    王元忠忽然眼神一亮：“对了，你刚才说浩儿又带回来一个叫张欣的女仆？”

    对于张欣，王元忠一直印象深刻，从火车上的奇异植株异能，到火车站和叶明的相遇，再到最后王浩和她一起失踪成迷，用脚丫子想都知道这个女孩肯定没那么简单！

    林洪却没太多在意，认为张欣只不过长得漂亮，而王浩的性格大家也有目共睹，契约一个漂亮的女仆很正常，点头说道：“没错，不过不仅张欣一个女仆，还有一个叫夏艾思的女孩，也是王浩的司令的女仆。呃……”

    林洪忽然犹豫了，他忽然想到还有一个小萝莉，那个叫张欣妈妈的女孩，难不成是王浩的私生子，这位总司令的孙女？还有……林洪突然间身躯一震，当时那个张欣，小萝莉，和乌龟都在爆炸的中心，但结果自己死了十名兄弟，而她们却都浑然无事……

    他在犹豫，王元忠却火大了，毕竟从刚才就心情不好，怒道：“有话就说，有屁就放！”

    林洪身躯一震，立即回道：“是，是，报告总司令，王浩司令这次回来不仅带着两个女仆，还有一个五六岁的小女孩，和一只丧尸种的乌龟。她们……好像都很强大！”

    “强大？”王元忠无语了，这tmd都是什么和什么？王浩这么长时间不回来，就去抓女仆和乌龟了？

    “是啊，当时他们都在弹道导弹爆炸的中心范围，但爆炸之后全都安然无事，只受了一些轻微的影响！”林洪连忙解释，而且越想越感觉到震惊，自己竟然忽略了这一点，由自己重伤垂死去推断出她们的实力，简直恐怖啊……

    “一吨的弹道导弹……爆炸……无伤……”王元忠也渐渐变了脸色，然后喜形于色，哈哈大笑了起来：“好！好！好！不愧是我王元忠最优秀的儿子，竟然在一个月的时间内收服这么多强大的奴隶，明天我就派专机去接他！林洪，这次你救浩儿有功，奖赏你一件A级异能武器，正好明天给你送过去！”

    “A级异能武器？”林洪惊喜万分，自己这么拼死拼活不就是为了这吗？当即连忙道谢。

    “不过，今晚你们更要小心，严防那个人再次出现对我浩儿下手。”王元忠再次吩咐道，如果王浩出了事，那可就是一大群强者都跟着灰飞烟灭。

    林洪点头道：“请总司令放心！那个人每次出手都会付出代价，消停一段时间，今天出手两次，应该不会再铤而走险了。不过，属下还是会小心防范的……”

    ……

    张欣做了个梦，梦到自己又遭到神秘人的追杀，而且这一次是必死之局，而在临死前，张欣终于看到了那个神秘的面孔，虽然是一张陌生的脸庞，但是那双眼睛，她很熟悉，可偏偏又想不到是谁……

    张欣就这样被惊醒了，全身都是冷汗，把丝质睡衣都浸湿了。

    “喵……”顾曦也跟着醒来，看着脸色苍白的张欣，不由叫唤一声，搂住了张欣的脖子，把小脸贴了上去，轻柔的摩挲着张欣的脸颊，似乎在安慰她悸动的心。

    小萝莉的腻歪确实缓解了张欣内心的惊悸，但身上的汗被空调吹着凉飕飕的，感觉很难受。

    “小猫，来，我去冲个澡……”张欣轻轻拉开顾曦的肥嘟嘟的手臂，期间看了看她的眼睛，嗯，一对很漂亮黑宝石，和梦中的眼睛完全不一样。

    “喵喵……偶也去……冲澡澡……”顾曦似乎一刻都离不开张欣，走到哪粘到哪。

    张欣没办法只能找了一套干净的衣服，带着小萝莉一起来到了浴室，一起玩搓泡泡的游戏。

    时间才凌晨五点，很多人才刚刚结束猎杀丧尸种的任务回来，同样要洗澡然后去睡觉。

    这个点正是用水的高峰期，酒店的用水也基本来源于水系魔法师的凝水术，添加到楼顶的水库中……

    洗着洗着，张欣的淋浴就没水了，而她和顾曦身上还一堆的泡沫……

    “喵喵……肿么办？”顾曦双手一摊，无奈的看着张欣。

    “只能自给自足了！”张欣也很无奈，虽然自己有一个冰系魔法，融化之后就能产生水，但估计也要等一段时间。

    “美丽圣洁的冰之元素呀，请聚集到我的身边，以冰精灵王的意志召唤你们，来净化一切污垢的心灵，让纯粹的冰之世界重返大地，洗涤一切肮脏，解救被侵蚀的生灵——冰之剑！”

    张欣吟唱着魔法咒语，很快一把把两尺长的冰霜之剑出现在虚空之中，环绕在两人身旁，映衬出她们雪白细嫩的身体，看起来美轮美奂。

    张欣刚要引导着这些冰霜之剑飞入浴缸时，整个人突然间愣住，哗啦啦……所有的冰霜之剑全都坠落下来，刺入了白色的瓷砖上，散发出凛冽的寒气。

    “喵呜……”顾曦不知发生了什么，伸手轻轻拉了一下张欣，“妈妈？”

    张欣猛然惊醒过来，衣服都来不及穿，第一时间跳到了浴室外的梳妆镜前，怔怔的看着镜子里的自己发呆，那双眼睛……

    真的很熟悉！.


------------

第282章 mmp

    早上六点，张欣简单的吃过早饭后，在自由军团的安排下跟着王浩一起上了一架直升机，离开帝都朝北方的翼州青芒市飞去。

    上机之前，张欣已经做好了充足的准备，隐形果人手一颗，还有蜂后小紫准备随时接应。

    倒不是张欣恐高到这个程度，而是担心那个神秘人会对她再次动手，高空之上打飞机，可比地上空投弹道导弹简单多了。

    幸运的是张欣并没有再次出现危机感应，直升机经过一个小时的飞行后，终于顺利抵达了青芒市一处隔离开的军事基地。

    所谓的隔离，是把军事基地和异能者的世界分隔开，自由军团早就预谋好了末世的来临，所掌控的资源超乎常人的想象，至少直升机降落的时候，张欣俯视整个青芒市，感觉一切都像末世之前的盛世，它的繁华、喧闹、人熙攘攘丝毫不曾改变。

    这显然是一座类似于姜陵市自由城的城市，而且比自由城更加完整。

    看着下方车辆穿行的街道，张欣露出了奇怪的表情。

    王浩主动解释道：“病毒全面爆发之前，我们就做好了充足的准备，翼州，蒙州，幽州在第一时间拉起了防护线，所以到目前为止，还有很多人是普通人。”

    “翼州蒙州幽州……这三大州虽然人口密度一般，但应该也有上亿人口吧，又不是每个人都安装了控制炸弹，他们的……”张欣疑惑道。

    王浩摇摇头：“他们绝大部分是忠诚的，从反叛前我们就宣扬自由军团的精神和意义，liberty，real-liberty，每个人都是独立自由的，他们的安全，私人财产，是受到我们的保护的。所以，就算是为了保护自己的利益，他们也不会反抗我们自由军团。只是能否成为一名异能者那就看他们是否用勇气猎杀第一头丧尸种了。只要走出防护线的普通人，我们军队都会给予他们一把枪。”

    “自由……私人财产？给枪？”张欣眼眸一亮，这一套做法曾经在西方确实起到了很大的作用。

    不过……张欣嘿嘿一笑：“那些走出防护线的人，等他们觉醒了，如果异能强大，就用炸弹控制住成为自己人，对吧？”

    王浩神色讪然：“这个……主人，你应该懂的……任何时候，武力才是第一话语权。”

    张欣神色一震，立即收起心中嘲讽，这一点，王浩说的不错。战乱亦或是和平，武力都是第一话语权！

    隐隐约约张欣已经懂了自由军团的反叛路线——内王外圣！

    对内，用极端手段控制绝对的武力，王霸之道！对外，解放人类自由和独立的天性，圣人之道！

    乱世之时，这种做法确实是一种明智的选择！

    时间不久，直升机已经停在了一栋银色的高楼之上，楼顶已经有一群身着迷彩军衣的武装人员等候多时。

    王浩依旧躺在病床之上，首先被推了下去，而后才是张欣抱着顾曦，最后是走路都有点飘的S夏，到现在为止她都不知道发生了什么，醒来后就发现自己躺在了飞机上，然后张欣告诉她要去一个军事基地，而她现在的身份是王浩的一名契约女仆，如果露馅那就要死翘翘了……

    为首的一名军官来到了王皓面前，敬礼后说道：“王司令，总司令让你一回来就去七楼的办公室见他，还吩咐让你带着你的……”

    还没说完，王浩就打断了他的话：“好了，我知道了。带我们过去吧。”

    “是！”

    当即，张欣几人被带着进了电梯，去了七楼。

    期间，张欣闲着没事看了一下电梯中四名男子的异能属性，清一色的B级攻击型异能审判者，战斗力指数都在七千以上。一个月的时间，这些组织在一起，拥有无数资源的人群，他们的成长速度自然要比普通异能者高出许多倍。

    “咳……”S夏很不自然的咳了一下，吸引了张欣的注意力。

    “怎么了？”张欣关心的问道。

    “没，没什么？”S夏看了一眼四名站姿笔直，目不斜视的军人，然后才小声问道，“他们是要带我们去哪里啊？”

    “去见一个人！一个你很熟悉的人！”张欣笑了，回答的很轻松。那个人多次在电视银屏上出现，不认识的国人还真不多。

    S夏更加疑惑了：“熟人？谁呀？”

    张欣道：“你曾是一名特种兵对吧，那个人就是你领导的领导的领导……”

    “我领导的领导的领导？”S夏开始很认真的掰着手指头算着。

    叮——

    电梯停了下来，王浩被推了出去，张欣也带着顾曦跟了上去，S夏只算到了自己领导的领导，是一名上将，上将的领导是……那个圈子不是她能接触的，所以她也不清楚，看到张欣都走了，电梯中只剩下一名男子按着电梯按钮等她，连忙不好意思的“哦哦”两声跟了上去。

    整洁干净的走廊，灯火通明，在墙壁上还挂着一些名人画像，或者是一些自由平等民主的标语。还有一些全副武装的男子来回穿梭巡视……

    刷卡进入一道走廊后，走廊的尽头是一扇大红色的檀木门，门前站着两名黑衣男子，带着墨镜，装扮的很拉风。

    看到过来的几人，立即伸手拦了下来。

    “王司令，总司令的办公室已经到了，属下任务完成，没有别的吩咐，就像退下了。”

    “嗯。”王浩冷冷的点了点头，然后看着两名黑衣男子，“你们是谁？连我也敢拦？”

    左边的黑衣男子道：“王浩少主，请见谅，任何人见主人都需要接受审查！这是主人的命令！”

    右边的黑衣男子同时拿出了几幅手环：“请各位带上这个！”

    “这是什么？”王浩开始愤怒了，大声质问道。

    “这是异能失效手环，戴上之后不能使用任何异能，这手环很脆弱，希望你们进入之后不要损坏它们，不然会被我们当成恐怖人员进行狙杀。”右边男子不卑不亢的解释道。

    王浩听完之后，整个人都从病床上跳了起来：“滚开，我要见我父亲，也要带这狗屁玩意？吃shi去吧！”

    “对不起，如果……”黑衣男子依旧坚持着。

    而这时，大红的木门开了，里面传来一道中气十足的男声：“浩儿不用动怒，你当然不用戴，不过其他人必须要带上手环，非常时期，这是规矩。”

    王浩脸色微微一变，正想着怎么说，张欣已经上前一步，主动接过了手环，带了上去，然后给顾曦、S夏也带上。

    “等一下，还有这只乌龟和这只蝴蝶！”黑衣男子又拿出了两个手环，这种异能物品能大能小，即使小紫那细小的腰身也能戴上去变成一个圆环。

    绿毛龟被强制拉出脑袋，戴了上去，下一秒，失去异能的它立即现出了原形，变成了一只脸盆大小的墨龟。

    “哎——呦——本——大——爷——嗷——疼——”

    话还没说完，就被王浩一脚踢了进去。

    办公室的大厅中，王元忠正襟危坐，手握毛笔，正在摹写古人书法，当看到一只乌龟滚进来后，不由微微一愣，然后毛笔一扔，哈哈大笑起来。

    砰！

    房门关上，王浩、张欣、S夏、顾曦、乌龟、小紫都进入了房间内，身后还跟着之前门口左边的黑衣男子。

    “老头，你什么意思！”王浩已经从病床上走了下来，进来后第一件事就是质问王元忠。

    王元忠并没有生气，笑着走上前来：“哈哈哈，浩儿，你看我这两位契约奴隶怎么样？完全不敢违逆我的意愿。”

    王浩心中微微一惊：“老头你已经是审判者了？”

    “不，不，只是知道了契约的方法，境界还停留在裁决者阶段，这种方法果然比人体炸弹更有效，本想多契约几个，但光着两个契约奴隶就差点要了我的命，对精神力的消耗太大了，和你S级异能没法比。”王元忠叹息道，随即脸色一正，“也正是因为契约的可怕，所以老头我也不能不防着啊……”

    说话的同时，他的目光已经从张欣几人身上扫了一遍。

    “王……王……王……”看到S夏的时候，这个女孩似乎反应了过来，天呐，她做梦都没有想到会有一天会亲眼看到这位大人物，不知激动还是吓得，说话都结巴起来。

    而王元忠的目光最终却落在了张欣身上：“张欣？哈哈，真是好事多磨，一个月，我们才真正的见面。”

    当张欣看到这位以前只在电视中看到的大人物，心跳也不由加快了几个节拍，但很快就稳了下来，只是不卑不亢的和他对视着，继续保持沉默。

    王元中见这个小女孩傲娇的不说话，也不生气，只是低头看着小萝莉手中的玉竹，继续说道：“一个月，看来，你的这盆花也发生了很大的改变。异能等级A级？还是S级？”

    说着，就要伸手去拿小萝莉手中的玉竹，却被顾曦凶狠的一声“喵呜“和张牙舞爪的样子吓得缩回了手。

    “这……”王元忠脸色微微变了。

    王浩连忙开口转移了话题：“老头，你还不认识这些人吧，我先给你介绍一下……”

    “不用！”王元忠大手一挥，然后喊道：“黑一，你来说！”

    “是！”那名黑衣男子立即走上前来，不急不缓的说道：“张欣，人类，17岁，审判者，D级异能火球术，战斗力指数约值五万，据推测，火球术是为了隐藏真正的异能。顾曦，丧尸，裁决者，S级异能美杜莎的凝视，战斗力约值十万。墨龟，丧尸种，审判者，A级异能……”

    不多时，这名被称为黑一的男子就把张欣、顾曦、S夏、小紫、绿毛龟的基础属性都说了一遍，虽然没有具体到异能的属性，但也足以让张欣暗暗心惊。

    而王元忠也震惊的哑然无语，僵硬的站在那里，目光不断的在张欣她们身上来回转动。

    “S级异能的小萝莉，A级异能的乌龟，A级异能的蜂后……还有一个至少A级异能的张欣！”王元忠眼皮一阵狂跳，她们这样的小队，这样的实力，就算放在海上也是一把锋利的神兵利器，至少自由军团不会见到铁血军团就像老鼠见了猫一样，二话不说，扭头就逃。

    如果在加上S级异能的王浩，S级异能的露玥……

    王元忠心中猛然一震，这绝对是自己自由军团最强的队伍！

    “浩儿，张欣她的异能到底是什么等级？”王元忠有些急切的问道。

    王浩眼神闪烁了一下，冷冷一笑：“S级！”

    “S级！”王元忠微微一愣后，忽然大笑起来：“哈哈哈哈，好，好！浩儿果然是天选之人，这乱世之中的弄潮儿，你一个人就聚拢了如此强大的势力，太好了！太好了！嘿！”

    王元忠异常的兴奋，大笑着朝自己的座位走去，但是下一秒却猛然回头，手中的一块紫金令牌猛然朝王浩身上砸去。

    “老头你！”王浩大吃一惊，幸好他一直以来都处于高倍的境界中，看到王元忠忽然转身朝他出手，立即往后退去。

    “你躲什么！站着别动！”王元忠一击不中，老脸一阵尴尬，猛喝一声之后，再次拿着紫金令牌朝着王浩胸膛印了过来。

    “老头，你什么意思？这是什么东西！”王浩可没有傻到真的站着不动，一边往后退，一边大声问道。

    “契约检测令！”王元忠大喝一声，扑身而来，大声喝道：“站着别动，让我检测一下你是不是被签了契约！”

    王浩脸色猛然一变，不知被王元忠出手吓的还是被说中了心事，愣了一愣后，在紫金令牌快要临身的时候，一个脸盆大黑影突然出现了，想也不想，直接抓过来挡在了胸前。

    “嗷——疼！”绿毛龟悲惨的吼了一声，没了异能，它就是一直普通的乌龟，龟壳差点被拍碎了。

    而这时，紫金令牌亮起了一道紫色的光芒，然后快速暗了下去。

    王元忠脸色猛然一变，喝道：“兔崽子，你敢反抗？翅膀硬了还是真的做贼心虚！还当我是你老子吗？”

    王浩强行忍住内心的惊慌，反过来质问道：“我有什么做贼心虚的，倒是老头你，连我都怀疑？还当我是你儿子吗？”

    王元忠眼皮微微一跳，王浩这脾气到底一点都没变，只是……

    “浩儿，哎……不是我不信你，只是契约太可怕了，不然我也不会让所有人进来之前都带上手环，就连你姐弟他们也是如此，对你已经是例外了。这契约检测令是目前唯一能检测出一个人是不是被签了契约的异能物品，而且是一次性的，很珍贵。”

    “一次性的？”王浩瞬间稳了下来，“那你也不能突然对我动手啊，遇到攻击下意识退避反击，我已经形成了条件反射。老头你好好说不行吗，我又不是不配合！真是的……”

    “你愿意配合？”王元忠惊喜道。

    “当然！”王浩立即点了点头。

    “那好，这次你就不要躲了！”王元忠哈哈一笑，然后又拿出了一块一模一样的紫金令牌，“这是我最后一块了，你要是再躲，那就真的说明你有问题，就别怪老头我对你不客气了！”

    王浩：“mmp……”


------------

第283章 合作（一）

    王元忠看着自己的儿子，脸上还带着淡淡的笑容，只是目光在这一刻突然变得深沉起来，海一样的平静下隐藏着难以估测的激流，王浩瞬间沉默无语。

    “照他说的做。”此时的张欣也感觉到了压力，吩咐王浩之后，自己也做好了动手的准备，如果被发现那就只能第一时间控制住王元忠，然后找到露玥，带着她们远走高飞。

    王浩抬头看了一眼自己父亲，愤怒，妥协，失望……虽然他已经成了别人的傀儡，但这种被至亲之人怀疑探测的滋味确实很不好。

    下一秒，王浩一把握住了紫金令牌。

    什么都没有发生了……并没有类似刚才的紫光亮起，但令牌却被王浩一把捏碎，撒落在地。

    “现在你放心了？”王浩斜眼看着王元忠，冷冷一笑后转身就走，“欣儿，S……我们走！”

    张欣心中猛然松了口气，立即跟在了王浩身后走出了房门。

    “浩儿……”王元忠欲言又止，神色讪讪的看着儿子离去的背影，双眸之中闪过了一丝疲惫。

    虽然在病毒爆发之前他们已经做了充足的准备，对各种异能都有过推测，但事情的发展还是远远超出了预期，谁能想到会有契约的出现？

    而身为自由军团的领袖，王元忠不得不处处小心，即使是自己的二女也都少了以前的那种温情，一层无形的隔阂划开了一道明显的界限。

    王浩带着张欣、顾曦等人离去，黑一也再次回到了自己的岗位上，关上了房门。

    王元忠依旧站在原地，心情复杂。

    直到一个声音忽然想起：“古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚韧不拔之志，总司令心怀天下，志在自由大世界，建设之路的每一步都危如累卵，自然要小心行事，为天下人舍弃一些个人私情，一舍一得，一阴一阳，天知道，我想王浩会明白体谅总司令的苦心的。”

    王元忠默默的转身，看着从隔壁房间走出的中年儒衫男子，不由点了点头，回到了自己的座位上：“师先生一直旁观，可有什么要说的？浩儿他……”

    师先生在一旁的椅子上坐了下来，自己倒了一杯茶喝着，沉吟片刻道：“有紫金令牌鉴定，王浩司令自然不用再怀疑，只是……那位叫张欣的女孩，目光清澈，不卑不亢，从进门开始到最后的离开，对王浩并没有太多恭敬，不像是被契约成奴隶……”

    王元忠微微一惊：“什么！她不是浩儿的奴隶？那浩儿怎么会……嗯？师先生的意思是……”

    看到师先生淡然自信的笑容，王元忠微微一愣，忽然想起契约分为三种，其中有一种是平等契约，契约者和契约人是一种共生状态，并没有主仆之分，王元忠也一直没用过这种契约，所以第一时间没想起来。

    “师先生的意思是浩儿和她签订的是平等契约？”

    “不错！那个姓夏女孩，她是这几位中实力最弱，也是最好的下手的，我刚才已经侵入了她的精神世界，得到了我想要的消息。”师先生放下茶杯，自信的说着。

    师先生的异能——“念力入侵”，一种A级精神类的异能，虽然他本身战斗力指数是可怜的个位数，身体虚弱的如同常人，但实战能力比一般攻击型A级异能都恐怖，这种无影无形精神类攻击手段，极为恐怖。

    “哦？那些消息？师先生快说！”王元忠急忙询问。

    师先生点了点头：“其实，除了那个夏艾思是王浩的女仆，其他几人和丧尸种都只和他签订了平等契约！”

    “平等契约？这……”王元忠愣住了，有些想不明白。

    “总司令，你应该还记得黑一刚才对几人的属性鉴定吧！如果我没记错，王浩出去的时候战斗力指数应该在七千左右，可无论是张欣、顾曦，还是那只乌龟和蝴蝶，她们的战斗力指数都远超王浩，最重要的一点，张欣、顾曦、乌龟、蝴蝶，甚至包括S夏，她们似乎都和张欣的关系很好，我要不是知道了事实，我都以为张欣才是她们的主人！”

    “不，不可能！当初浩儿出去的时候，张欣还只是一个小人物，当初要不是叶明忽然出现，她已经被抓到了，而那个小丫头，蝴蝶、乌龟应该也是后期成长起来的，不可能一开始就那么强！还有，师先生是否知道浩儿昨天被帝都那个神秘人启动了弹道导弹袭击，现在身受重伤，实力大打折扣！”王元忠为自己的儿子辩解着。

    师先生点了点头，继续说道：“总司令说的不错！只是……我并不是怀疑王浩打不过她们，而是每一位高等级异能者，她们的精神念力天生强大，想要签订血之契约，主仆契约，恐怕不太现实。就连总司令自己，签订了两名B级异能者，现在不也感觉到精神疲惫？所以平等契约才是最好的选择。”

    “这……算了，平等契约就平等契约吧，像我和师先生这样亦师亦友的关系也是不错的。能招揽到这样实力的存在，浩儿也是很努力了……”王元忠深吸一口气，看来一切都是自己想多了。

    平等契约之下，想要别人替自己卖命是不可能的了，除非契约者自身陷入了巨大的危险。

    师先生微微摇头：“总司令，难道你还不懂吗？”

    “嗯？懂什么？”王元忠皱眉问道，从王浩离开他就有些不在状态，精神力不太集中。虽然有师先生的安慰，但淡薄下来的父子情确实让他心绪难宁。

    师先生看了王元忠一眼，用手点了点地面：“她们来这里的目的！”

    “目的？”王元忠心中一动，“你是说，露玥？那个张欣是为了露玥来的？露玥是我浩儿的女奴，所以她也不得不妥协？”

    从之前王浩带领的小队成员汇报的消息中得知，这个叫张欣的女孩其实是个百合女孩，不知怎么就和露玥走在了一起，甚至在那晚还上演了一出感人的生离死别的苦情戏。


------------

第284章 合作（二）

    其实，露玥喜欢女孩的消息已经不是什么秘密，除了当初那晚当事人经常在私下议论，还有那几位月蓝小队成员的态度，足以说明了一切！只是因为露玥已经成了王浩的禁脔，有这位狂傲乖戾，喜怒无常的太子爷存在，至少明面上还没有不怕死的人敢乱嚼舌根，最多在私下里YY着。

    露玥，那是一个不仅长得倾国倾城，而且还拥有S级的异能的女奴，既上得了台面，又打得了流氓，如此女孩，那是每一个男人做梦都想得到的！

    提到露玥，师先生眼眸微微闪烁，短暂的失神后立即恢复了正常：“露玥只是其中一个原因，如果张欣和她真的相爱，为了她妥协王浩司令也很正常。不过，真正的原因并非因为露玥！”

    “哦？那是因为什么？师先生还知道什么都说出来吧，就不要吊我胃口了。”王元忠有些不满了，和师先生，诸葛，梁仔他们这种智商异能觉醒的人说话就是累。

    感觉到王元忠的不耐，师先生立即收起了卖弄的心思，坐直了身体，一本正经的解释的道：“首先，王浩不久前才遇到夏艾思，所以之前怎么收服张欣、顾曦的消息还不知道。不过这两人的异能我已经知道了。

    张欣，她的异能就是那株玉竹，通过猎杀丧尸种可以兑换各种异能果实，前段时间，从姜陵市自由城传出的神异果实的消息，如果我猜的不错，它真正主人就是张欣！”

    听到这个消息后，王元忠瞬间坐不住，一脸惊诧的站了起来：“什么！那种果实的主人是张欣？那……那……”

    十多天前，当听到自由城出现能永久提升体质的果实时，王元忠就已经意识到果实属性的可怕，立即派人调查，可一直都没有结果、没想到今天……张欣，这个果实的真正主人就在自己面前！

    怪不得青龙国铁血军团的人也在找她，原来因为这个！

    师先生淡淡一笑，示意王元忠不用太惊讶：“总司令放心，既然她出现在我们自由军团，那就证明她已经站在了我们这一队。只是，总司令不要高兴的太早，无论是强身果还是净化果，应该不是那么好得到的。”

    王元忠连连摇头，握紧了拳头：“不好得到？哼，要尸晶我有尸晶，要人手我有人手，就算要她亲自动手杀戮丧尸种，我也能让人把濒临死亡的丧尸种放在她面前让她杀，无论什么条件，我都要得到那种果实，强化所有的暗夜成员！到时候，我看那些铁血军团的人还怎么牛逼！”

    人争一口气，佛争一炷香，当王元忠的暗夜袭杀队，这只精英中的精英队伍在海上被铁血军团杀的抱头鼠窜到处乱躲时，他就憋着一口气。要不是约定不许使用核武器，早就核弹头乱飞了！

    看到王元忠疯狂的眼神，师先生微微一叹，但也没有劝阻，集中所有资源用在刀刃上，这本就是他出的主意，根本无法反驳。

    “总司令，我们稍后把诸葛，梁仔等人叫来再讨论也不急，想让我把话说完。留下张欣，利用好，这才是重中之重！”

    “哦，对，对，师先生，你说，你说……”王元忠怎么说也是一位首领，很快就冷静下来。

    师先生继续说道：“关于张欣到底有多少果实，稍后问一下王浩应该就知道了。还有那个顾曦小丫头的能力，S级，美杜莎的凝视，自带三种异能，全都是用眸光发动，可以让人类和丧尸种石化和疯狂，属于超大规模的杀伤力异能，开发的好也是一种核弹级别的存在。还有那只长得像胡写的蜂后，属于无限类，前途无量，这三种异能我稍后会通知诸葛，请他制定出最合适的培养方案。但现在……”

    顿了顿，师先生沉声道：“现在最重要的是联系我们安排在青龙国领导层的人，需要动用他们的力量了！”

    “什么！”王元忠再次震惊了站了起来，他深知什么时候才需要动用那些力量，“为，为什么？难道就因为一个张欣？”

    他们早就调查清楚了张欣的资料背景，从她火车站一路南下，就知道她是在回家，和家人团聚。只是，她的家人全在城墙之内，没有青龙国高层的允许，没有叶明的亲自引领，她是不可能进去的。

    “不，当然不是！”师先生摇了摇头，“极端的天气，叶家的让步妥协，青龙国铁血军团实力的日益暴增，还有海上丧尸种的指数倍增长，国外科技实力的蠢蠢欲动，异能者数量的暴增……这个世界一分一秒都发生着巨变，不得不说，眼下的局势已经到了最严峻的时刻！

    铁血军团已经逼退了叶家势力，用“好吃的巧克力”控制了一百四十万异能者，就连大日帝国的海上巡洋舰队也不敢轻拭去锋芒，如果等他们彻底成长起来，只需要分出一半的兵力来对付我们，那一切就太迟了！所以……解放墙内七亿普通人的计划必须要真正开始了！”

    王元忠脸色大变：“这个计划……可是，我们还没有完全的做好准备！墙内的人虽然已经有不少猜疑和暴动，但就算再次爆发丧尸病毒，只要叶明的八宝玲珑塔只要稍微移动一下，计划就失败了！就算成功，觉醒后的异能者也会被铁血军团收编。对我们百害而无一利！还需要一段时间把我们地下的宣传工作做好，然后才能行动！”

    师先生长叹一声：“时间……已经来不及了！总司令你也知道‘好吃的巧克力’它的效果，如果越拖下去，情况对我们越不利，如果等铁血军团彻底控制了那七亿人，形成一个超级军团，谁还能抵抗？

    是我们这不到五十万的军队？还是西方那些个人英雄主义泛滥的异能者？又或者是残留的星际文明科技军队？那时候，除了引爆核弹，大家同归于尽，就只有一个可能了——整个星球将会成为一个彻底的专制世界！”

    王元忠脸色瞬间变得苍白一片：“师先生，情况有这么糟糕？”

    师先生摇了摇头：“这是我最坏的推测，但如果我们还无动于衷，很可能就是这样的结果。”

    王元忠眼神闪烁了几下后，立即开口大喝道：“黑二，立即通知诸葛、梁仔过来，还有通知所有副部级人员下午两点召开紧急会议！”

    “是！”黑二立即离开。

    “浩儿那边……我晚上还是去和他谈谈吧。对了，为什么突然提出这件事？”王元忠忽然问道。

    “张欣……她和王浩的约定之一，就是借用我们的力量进入城墙之内，救出她的家人……”

    “什么！不行，铁血军团也在找他，而我还需要她的异能！她绝对不能出事！”王元忠立即否决了这个计划。

    师先生摇头，叹息道：“腿是她自己的……”

    “那我就把她囚禁起来！”王元忠一脸的狠厉。

    “总司令，平等契约……她要是出事了，王浩也……”师先生无奈的提醒道，“距离计划应该还有一段时间，这段时间内，我们就全力配合她把，让她发挥出最大的价值，至于以后，就看她自己的造化了！呃……总司令，你这是去哪？”

    “我去找她，只要给我果实，什么条件都行！”王元忠头也不回离开了房间，房间内一道透明的影子也立即跟了上去。


------------

第285章 合作（三）

    当张欣感觉到自己留在S夏脑海中的精神印记被触动时，知道事情已经差不多了，王元忠已经知道了他想知道的东西，可让张欣没想到是她自己终究没能走出这栋大楼！

    离开王元忠办公室不到十分钟的时间，张欣再一次和这位自由军团的领袖见面了，只是换了一个地方，在十一楼的餐厅，其中的一间是王元忠专用的包间。

    圆形的餐桌上摆着各种精致的菜肴，还开了红酒和香槟，还有一瓶适合小孩子喝的西瓜汁，只可惜顾曦对这一切并不买账。

    张欣安静的坐在王浩身边，旁边是老老实实的顾曦，偷偷的踩着自己脚下的乌龟玩，夏则拘谨的坐在顾曦隔壁，她从来没想过会合这种大人物同一桌吃饭，战战兢兢好一会儿后，才发现好像并没有人在意她，这才自然了一些。

    中间隔了几个座位后，才是这里的主人，王元忠还有他身边的师先生。

    安静的房间内，只有菜肴徐徐飘散的香味，大家都默契的选择了沉默，只吃自己面前的饭菜，张欣已经把那碟小青菜报销了一半。

    气氛……有几分尴尬，主要还是因为王浩一脸“我很不爽”的表情。

    “咳，浩儿，老头我向你道歉还不行吗？我不该怀疑你的！”王元忠率先打破了僵局，端起面前的红酒朝王浩摇摇举过，“不过，你也不应该隐瞒啊！”

    “嗯？”王浩疑惑的嗯了一声，这才不用鼻孔瞪人，用眼睛看着自己的父亲，“我隐瞒什么了？”

    “你和张欣她们的契约是……平等契约吧。”王元忠开口道。

    王浩脸色猛然一变，目光一冷看向了师先生：“你敢对我的人下手！”

    有这种能力的人，除了师先生，再无二人！

    师先生身躯一震，目光垂了下来，心虚的不敢说话，此时也不宜说话。

    王元忠接过话：“浩儿！不关师先生的事，着是我的命令！对于这些突然出现在我们自由军团腹地的陌生面孔，要不查清他们的底细，我怎么安心！尤其其中两人还是S级的异能。要是你，你能放心吗？”

    “我……”王浩语噎，当初跟着他的那些人，那一个不都是被查了祖宗八辈，确保身份干净？和青龙国那些人玩碟中谍的游戏又不是一天两天了，这些都是必须的过程，他很清楚！

    王浩语气一转，姿态放低下来，就像是一个做错事的孩子，表现的很自然，神情转变一气呵成：“呃……老头，你，你都知道了？放心吧，他们都是我朋友，不会伤害我们的。”

    “浩儿你的朋友，我当然放心了!”王元忠大气说道，然后微微一笑，“既然是朋友，那有些事就没什么好隐瞒的了。我心中还有几个小疑问，你和张欣能不能帮我解答一下？”

    张欣和王浩脸色微微一变，相互看了一眼后，由王浩开口回答：“什么疑惑？”

    王元忠点了点头：“第一个问题，浩儿你现在到底是什么觉醒境界？掌控者？即使受伤也不应该境界倒退吧？”

    王浩心中一凛，知道真正的考验到了，还好之前已经和张欣做了一番准备，此时正好用的上，当即脸上浮现出一抹沉痛的表情，双眼上翻，带着一丝迷茫回忆道：“其实我现在真的只是一名掌控者，境界倒退是我故意让小紫，呃，就是那只蝴蝶，让它吸取了我的能量，重新退化到了觉醒者。”

    王元忠瞳孔微微一缩：“为什么？”

    “为什么？”王浩摇头叹气，后悔的说道，“还不是因为之前没听师先生，诸葛他们的劝说，一味的用提炼出来的尸魂晶提升境界，导致战斗力大幅度的缩水？境界退化之前，我已经达到了审判者的境界，按照理论，战斗力之说应该在五万之上，但事实却只有一万三，同境界同异能等级的人都能秒杀我，而且以后的差距会更大！所以……我最后不得不做出了这个选择，重新开始！”

    “老头，我不知道这样做是对是错？你会不会怪我？但这是我深思熟虑之后的决定，我只想靠自己的拳头杀出一条至高无上进化之路！一拳无敌，肉身成圣，打爆一切阻碍，让我圣体的金光照耀在整个世界上，只有这样，才对得起这天赋异能！才不枉我王浩活在乱世，成就一番大事业！”

    说到最后，王浩正襟危坐，脊背笔直，紧握的双拳充满了无敌的自信，而且坚定的目光，斩钉截铁的语气，再加上周身金光闪烁，一时间气势逼人，宛如天神降临。

    看的王元忠眼皮一阵狂跳，体内的血液似乎也跟着沸腾起来：“好！好！壮士断腕，刮骨疗毒，浩儿能有这般觉悟，看来是真的成熟稳重了。我又怎么会怪你？以后需要什么资源你只管去拿，老头我大力支持！”

    这一刻，王元忠对儿子所有的猜疑都消失的无影无踪，感觉这消失的一个月对儿子来说也是一件好事，消磨了他之前的狂妄骄傲，级异能的强大，师先生、诸葛、梁仔他们曾做过详细的推演，后期将成为一种恐怖的存在，但也需要打好基础，不然一切都是白瞎！现在王浩重新开始，也算是了了他一桩心愿。

    而王浩说完，也忽然沉默下来，若有所思。这些话虽然都是按照剧本走的，但真要沉下心来看待这个问题，这一种选择确实对他有莫大的好处！

    “悔不该当初……”王浩心中莫名一叹。

    “对了，浩儿，这一个月你是不是去了姜陵市？”王元忠从唏嘘中回过神来，继续问道。其实他本来是要旁敲侧击，让王浩自己说他去了哪里，不过此时他对王皓绝对信任信任，已经不需要这种小伎俩了。

    王浩毫不犹豫的点了点头：“没错！欣儿和叶家的关系还不错，遇到叶家的一个救助点后，就跟着叶家守卫一起去了姜陵市，当然，我只能躲在暗中。当时……”

    之后，王浩就把从碰到萧八开始，铁血军团的出现，到飞去叶家，离开叶家……的事情都清清楚楚讲述了一遍，除了一些秘密隐去不说，一切都好像王浩亲生经历过一般，真的不能再真了。

    王元忠和师先生听得很认真，最后相视一眼，点了点头，相信了王浩所说的一切，因为这和他们得到消息也基本一致。

    王元忠沉默了一会后，看了张欣一眼：“这么说，张欣姑娘就是拍卖会上果实的真正主人了？”


------------

第286章 合作（四）

    张欣没有回答，而是直接拿出了一颗永久强身果，放在了餐桌的转盘上。王元忠沉默了一会后，看了张欣一眼：“这么说，张欣姑娘就是拍卖会上果实的真正主人了？”

    张欣没有回答，而是直接拿出了一颗永久强身果，放在了餐桌的转盘上。

    王浩把转盘转了过去：“老头，这就是强身果，你可以尝一下。”

    “这个……”王元忠脸色微微一变，有些不太自然，“这么好的东西，还是师先生先尝一下吧。”

    很显然，在这个时候，王元忠的猜疑心又生了起来，很担心吃了一些不该吃的东西。

    张欣嘴角微微上扬了一个弧度，有些想笑，又有些为他感觉到悲哀。

    师先生则毫不犹豫的拿起了那颗果实，正要吃的时候，张欣第一次开口了：“慢着！”

    “嗯？”王元忠脸色一变，难道这果实还真有猫腻？

    师先生也疑惑的放下了强身果，不过刚才闻了闻味道，芳香袭人，还是不错的。

    “强身果的效果你们也知道了，只是它只对攻击型的异能者有显著效果，这位师先生应该是精神类的异能吧，战斗力指数本就不高，吃了也是浪费！”

    张欣毫不客气的说道，忽视掉师先生脸上复杂的表情，继续说道：“而且强身果对不同异能等级的人会有不同的效果，这是一颗二级强身果，本来能提升100%的体质，但对A级异能者只有50%的效果。对S级异能者就没效果了。”

    顿了顿，张欣又补充了一句：“这一颗算见面礼，免费。”

    “呃……”王元忠和师先生都哑然无语，这……这也太直接了吧，最后一句不就相当于说，以后再想吃就要掏钱了吗？

    不过，既然张欣这么说，那就说明她有能力提供更多的果实，王元忠也正好有合作的意向，当即开门见山的问道：“实不相瞒，我也正想询问一下张欣姑娘的异能，都有什么样的果实，如果可以的话，我希望和张欣姑娘合作。”

    “合作？怎么合作？”张欣问道。

    王元忠眼眸一亮，霸气说道：“只要张欣姑娘提供给我足够的果实，五路你需要什么，是人力资源，还是尸晶魂晶，又或者是美女帅哥，我都能提供，而且保证你不会吃亏。”

    “呃……”张欣差点一口水喷了出来，后面的美女帅哥是什么鬼？自己有那么饥渴吗？不过，当听完王元忠的话，张欣终于明白过来为什么他们这么快又见面了，显然果实才是王元忠此行的目的。

    “咳咳，这个一切都好说。”张欣干咳两声，掩饰了自己尴尬，没办法，听到美女两个字就心动……

    “总司令，不知道你还有什么其他的问题吗？如果没有……我也又几个问题想咨询一下？”

    “哦？你说！”王元忠点了点头，答应下来，其实对于张欣想问的他心中已经有数，无非就是露玥，梁仔，还有她那几个朋友的事情。至于借兵对付铁血军团，估计她不会直接提出来的。

    可是，张欣第一个问题就让王元忠愣住了。

    “总司令是第一批研究丧尸病毒有关的人员吧，不知现在有没有研究出来，这个尸晶到底是什么？本质是什么？为什么杀死丧尸之后，尸晶会自动被猎杀着吸纳？为什么能激发出人体异能？”

    这已经不是一个问题了，但却涉及到了末世最根本的原因。

    “这……”王元忠哑然无语。

    张欣皱眉：“总司令是不知道，还是不方便说？”

    王元忠摇摇头：“不是不方便时候，只是到目前为止，一切研究还停留在表面工作，就连病毒的广谱疫苗到现在还没研究出来。至于尸晶……还是师先生来说吧。”

    师先生看了一眼王元忠，见他点头后，也不再隐瞒：“首先是病毒，这是一种从未在地球出现过的病毒，甚至它的结构都脱离所有生命的范畴，而且变异极快，所以到现在都没有广谱疫苗。

    然后是尸晶，这东西我们也没研究出它的本质，只知道它是一种能量，而且分为几种不同种类，所以才会有不同类型的异能。我们现在仅能探测它的含量，制造出的探测仪器，再加上一些鉴定性异能物品的辅助，基本上可以探测出一个人大致异能属性，包括目标的异能、异能等级，境界和战斗力指数。

    张姑娘，虽然不知道你为什么对这些感兴趣，但目前我们掌握的也就这么多，能告诉你的就这些了。”

    “这……”张欣有些怀疑的看着师先生，不相信一个如此庞大的势力，做了这么久的准备，竟然只研究出这么点东西，即使一个普通人都能推测出的东西。

    师先生苦涩一笑，对尸晶病毒的研究无疑是对他们这类智者的一种严重打击：“不用怀疑，这一方面，我们和国际接轨的，多国联盟研究会汇聚了全世界的顶级人才，也对病毒和尸晶的本质所知不多，很多资料还都是我们提供的……”

    看到师先生认真样子，张欣知道他并不是在撒谎，也只能打消了这方面的探索，转而又换了一问题：“铁血军团他们是用什么办法控制人心的？”

    “呃……”王元忠又愣住了，感觉自己完全跟不上这个小姑娘的节奏，这思绪跳动的幅度太大了，只是这个问题，问的有点蠢。

    “你不知道？”王元忠疑惑的看了张欣一眼，然后又看向了王浩，“你也不知道？”

    两人都老实的摇了摇头：“我们应该知道吗？”

    “你们离开姜陵市多久了？”王元忠没有回答，反而问道。

    “大概……五六天吧！”王浩想了一下说道，“要不是帝都又根据点，估计还要两天才能赶回来。”

    “五六天？嗯……看来你们是不知道了！”王元忠一副原来如此的样子，解释道，“根据这几天姜陵市传来的消息，所有的异能者都在抵制一种异能食品，叫做‘好吃的巧克力’！”

    王元忠指了指桌子上的鱼丸：“那是一种巧克力糖豆，和这个差不多大小，吃了会上瘾，正是铁血军团用来控制人心的手段。”

    “好吃的巧克力？上瘾？控制人心？”张欣不淡定了，听起来怎么感觉那么假啊！

    “一种巧克力糖豆都能控制人心？”张欣不敢相信的问道。

    王元忠淡淡一笑：“小姑娘，你知道毒品吗？”

    张欣下意识点了点头：“知道啊，会上瘾的。只要染上，就是倾家荡产，妻离子散的下场，无论什么年代，什么政府，对毒品都是零容忍。这种害人害己的东西，坚决不能存在。”

    “没错！上瘾……就是那么简单，只要上瘾了，就离不开了！好吃的巧克力，和普通的巧克力豆没什么区别，样子，口味一模一样，也不会伤害身体，但吃了之后就会上瘾。铁血军团已经掌控了生产巧克力的异能者，通过他控制了一百多万异能者。”王元忠解释道。

    “什么！一百多万！”张欣猛然一惊，这个数字可比她推测的要多出N倍！

    “可是……”张欣还是有些想不通，巧克力竟然能控制人心？

    “没什么可是，不要说戒瘾，就是普通的烟瘾酒瘾都不是普通人能做到的，更何况是毒品？小姑娘，你还年轻，对于这些还不懂！”王元忠戏谑的看着张欣，看着她惊讶疑惑的表情，这个时候，他心中忽然升起一种强大的成就感。


------------

第287章 露玥以前的记忆

    “准确来说，是一百四十万异能者，其中一百万是军队的人加上病毒爆发之后靠自己实力觉醒的异能者，剩下的四十万则是墙内的人通过实验后变成了的异能者。这一百四十万异能者中的精英成员，也就是b级异能或者之上的占了百分之十左右。虽然我们自由军团提前大半年准备，但暗地发展和大肆扩张还是有很大差距的，现在已经不是他们的对手，在海上处处受到打压。所以，如果张欣姑娘不想看到那七亿人全都变成瘾君子，被**统治，就请帮帮我们。”

    师先生目光诚挚的看着张欣，推心置腹说出了这番话。

    张欣皱眉，心中还是有很大的疑惑：“一百四十万异能者全都被一种巧克力控制？真有这么大的威力吗？”

    师先生奇怪的看了一眼张欣：“姑娘应该不会抽烟喝酒吧？”

    张欣摇头：“不，我会抽烟，也会喝酒！不过没有抽的不多，偶尔喝喝而已。”

    “呃……“师先生有些意外，这竟然还是一个烟酒女孩？但他很快反应过来，继续说道，”那就是了，说明你还不是老烟民或者酒鬼，不知道烟瘾酒瘾上来时候的痛苦，但你应该听说过戒烟戒酒的艰难吧。”

    张欣点了点头：“是很难，但也不是戒不掉。”

    “呃，我还没说完。”师先生摇摇头，“我的意思是瘾这个东西，一旦上了，就不好戒除。烟酒如此，毒品更是如此，那种巧克力却是一种比毒品更让人上瘾的异能物品，想要戒掉，根本就不可能。不用怀疑，我们得到的消息中，没有人能摆脱得了的那种巧克力的，除非……杀死他。”

    看到张欣半信半疑的样子，王浩也神念传音道：“主人，如果真有那种巧克力存在，确实是可以控制人心的。瘾这东西，是脑垂体分泌的一种让人愉快的物质多巴胺，如果给的快感算分，满分10分的话，享受美食是1分，性好潮是4分，但毒品带来的快感却是性好潮的五百倍，到现在为止，只要染上毒瘾的人，还没有一个能戒掉的，复吸率是百分之百！所以……珍爱生命，远离毒品，远离巧克力！”

    听王浩解释之后，张欣才彻底相信了，不由倒吸了一口冷气，看来以后吃东西都要小心了，不然很可能就被别人控制！怪不得，刚才王元忠那么小心，宁可便宜了师先生，也不轻易以身犯险。

    只是……四十万的异能者是城墙内的人被赶入丧尸之地觉醒的，这些人是幸运的，但因此死去的普通人应该远超于这个数字！十人去，一人生还不是没有可能……

    张欣不愿想太多数字背后的东西，但偏偏这些又不能忽略，她不知道那些死去的人中是不是有她的亲人朋友，也不知道什么时候这种情况会发生在她家人身上，也许……已经发生了也说不定！

    想想，张欣都感觉到可怕，一个为权利而放弃民生的政权无疑是可怕而恐怖的。

    安静了一会后，王元忠再次开口：“张欣姑娘还有别的问题吗？”

    张欣从沉思中醒来，感觉自己要尽快去墙内救出自己的父母亲人了。

    听到王元忠的问话，张欣点了点头，然后看着师先生很严肃的问道：“最后一个问题，你们消除了露变成丧尸之前的记忆，恢复的可能性有多大？”

    露这两个字明显触动了师先生的神经，他的瞳孔微微一缩，虽然很不明显，但还是让张欣把握住了。

    这位师先生，就是曾经恐怖的丧尸病毒试验的首席执行官，露就是被他从一个普通的女孩变成了可怕的丧尸，即使之后完美进化，但是生前的那份记忆已经一片空白，即使露这个名字都是后来才有的，至于她的真实姓名……张欣翻看了王浩的记忆才找到，也看到了露丧尸之前的故事。

    张欣眯起眼睛看着师先生，师先生也面色不善的看着张欣，隐隐中有一丝淡淡的杀意。

    眼看气氛不对，王元忠可不想因为一个露让自己的计划泡汤，就算张欣要回露，他都能让王浩放弃对露的掌控！

    一个是s级的强者，培养起来还遥遥无期，另一个是一股强大的异能军团，眼下就能成长起来，他当然毫不犹豫的选择后者。

    当即清咳了两下，打破了僵局：“这个恢复记忆的事，好说好说，我这就让人专门去研究这个课题，相信过不了多久就会……”

    “不可能！你死心吧，她的记忆是不可能恢复的！”在王元忠打圆场的时候，师先生却毫不客气打断了王元忠的话，目光冷冷的看着张欣。

    王元忠脸色微微一变，这个师先生今天脑子是进水了？看不出老子是给他台阶下吗？还故意拆台？心中不由升起了几分恼怒，可就在这时，却听张欣忽然很认真的说道：“不能恢复？那就好，那就好！”

    看着张欣释然轻松的表情，王元忠再次愣住了，真的是跟不上这个女孩的节奏啊，不能恢复记忆你还高兴？这是什么逻辑啊……难不成露之前有喜欢的人，如果恢复了记忆就不会再喜欢这个张欣？

    这个张欣为了防止自己喜欢的女孩移情别恋，当然不希望她恢复以前的记忆！王元忠眼神闪烁了几下，越想越觉着就是这个样子。

    师先生眼皮也跳动了几下，不懂张欣到底为了什么。想了想后，突然间身躯一震，目光不由看向了王浩！除了自己，只有王浩，也知道露生前的秘密！

    王浩对他微微的点了点头，然后示意他不要多问。

    露，可以说是师先生最完美的作品，是自由军团第一个s级异能者，也是为一个完美进化的丧尸种，她的存在就是一种奇迹，并帮师先生完成了很多研究，他对露有着一种特殊感情，类似于父女，但又必须狠下心来折磨她。

    其实，早在露变成丧尸种之前，他们就认识了，通过一些特殊的方式，比如说催眠，师先生知道了那个喜欢一个人坐在角落里看书喝咖啡的女孩心中最大的秘密，知道了她手腕上那触目惊心的伤痕是怎么来的……

    “就这样吧……以前的记忆就让它随风去吧……”

    谈及露，还是张欣主动提出，气氛瞬间就微妙了，虽然是末世，但百合这个话题在任何时候都很前卫，也很暧昧。

    王元忠虽然注意到了几个人“眉来眼去”，但也不好多问。

    “咳咳……”王元忠又清咳了两声，每到这个时候，都是要结束一个话题。


------------

第288章 最终议价

    这一次，不等王元忠开口，张欣已经爽快的提出了合作的意向，而且很详细。

    “我这里有四种果实可以提供给你！强身果，可以全面提升体质，战斗力指数完全百分比提升，当然对于a级以上异能者效果要打折扣。”

    “隐形果，基本可以免疫任何物理伤害，有效时间24小时。在主动攻击时，状态也会失效。”

    “净化果，永久免疫丧尸病毒，相当于抗病毒疫苗。”

    “最后一种，神兵果，虽然我也不太确定是什么兵器，但是使用后会随机得到一件b级异能武器。”

    “对了，实不相瞒，除了这几种果实外，我还有其他一些果实，比如说疾行果，增加速度的，枪械果，能得到一种枪支的，类似于这些，我想对总司令应该对着不太感兴趣吧。怎么样？如果感觉还不错，我们就在谈谈价格……”

    王元忠和师先生都愣住了，既震惊于张欣报出的这几种果实的效果，同时也被她这种变态的s级辅助型异能吓到了。

    他们忽然发现自己犯了一个天大的错误，似乎不该忽视那些辅助型异能者……不过，到目前为止，他们也只见过张欣这一个s级辅助型异能者。

    而强身果，净化果，神兵果，隐身果，这四种果实简直就是专门为了组建一支庞大的异能者军队设计出来的！

    王元忠当即一拍桌子：“好！我都要了，需要多少尸魂晶，张姑娘只管开口！”

    “都要？不愧是一方领袖啊，财大气粗，连价格都不问。”张欣心中一喜，果然还是和官方做生意油水多，人家就是钱多！

    “呃……总司令，这个，我们还是先谈一下价格吧，就算是亲兄弟还要明算账呢，我们可不能让张欣姑娘吃亏。”还是师先生稳住了，提醒了王元忠，虽然嘴上是为了张欣好，但其实不想王元忠做冤大头。

    尸魂晶，就算他们仓库中有不少，但那也都是前线猎杀队伍用命换来的，王元忠不管这方面的事情，没有钱财的概念，但是他师先生知道这些尸魂晶都来之不易。

    “嗯，师先生提醒了我，是要谈一下价格，不能让张欣姑娘吃亏。我把秘书叫来，一会记录我们的谈论，生成一份正式的合约……”王元忠说着就起身来到一旁的柜台上，打电话叫人过来。

    办事吗，就要这样，雷厉风行，讲求效率。如果还要张欣填表，复印身份证，准备证件补全手续，或者请领导吃个饭，喝个酒，做个大保健什么的，等一切都准备好了，那黄花菜也都凉了……

    很快，一名年轻的男子带着文件过来了，看着房间中的一群人，虽然心中有些疑惑，但也乖乖的站在一边，等着领导吩咐。

    “我和这位漂亮的女士谈一个合作，你仔细听好记下，然后用你的异能拟写一份合约，谈论结束后就要交给我。”王元忠亲自吩咐，然后看着张欣，“那现在就开始吧，张欣姑娘可以报价了……”

    张欣眸光中闪过几分好奇，对这个王元忠的印象改变了很多，甚至感觉和当初火车上扮演的幕后人完全不是一个人，略一沉思，既然公事公办，那就不用客套了。

    “强身果，五个级别，效果依次提升体质……”张欣开始报价，并且详细的讲述了果实的效果，和注意事项。

    其实，这一套说辞已经在张欣心中演练了许多遍，毕竟当初她就想在自由城当一个水果店长。每天各种果实一摆上去，大量的尸魂晶就源源不断的落入口袋，不久就能升级子月，兑换男身果，实力暴增，救回露，迎娶美娇娘，走上人生巅峰……

    而今天……钱就在面前，露就在不远处，王浩代表的权力也在掌握之中……似乎，真的要走上人生巅峰了！

    时间一分一秒的流逝，王元忠在经过最初的激动之后，在和师先生的小声讨论中，神情却越来越凝重。即使以一个庞大的势力去购买张欣的果实，他也感觉有些吃不消……

    “张欣姑娘，能不能在便宜点？我买的多啊……”王元忠已经抛下了自己领袖的身份，像一个市侩小民和张欣讨价还价着。

    张欣无奈的摇摇头：“抱歉，真的不行，这已经是批发价了，不能再便宜了！”

    王元忠微微一愣，然后忽然看向了一直保持沉默的王浩：“浩儿，你也说句话啊，怎么说，你们也是……也是朋友啊！”

    平等契约，顾名思义，即使王浩也干扰不了张欣的决定，只不过因为有露那一层关系，应该对张欣还是有一些影响的。

    王浩迟疑了一下，在张欣的示意下，开口劝解道：“呃……欣儿，要不就在便宜点吧，早一点谈完，我们早一点回去，你也就能见到露了。”

    张欣假装犹豫了一下，然后咬牙道：“那好，既然这么多天你们对露格外的照顾，也算仁义，那价格就再少一点，三级强身果4500黄晶一颗，四级强身果9000黄晶一颗，五级强身果30000黄晶一颗。隐形果，80黄晶一颗，净化果，1500黄晶一颗，神兵果，12000黄晶一颗。”

    王元忠和师先生刚开始就被张欣报出的价格吓了一跳，彻底打消了批量生产强大军团的念头，一番商量之后，决定先用之前的暗夜小组扩招，建立一个百人的精英团队，看看效果如何再说。

    既然是精英团队，异能当然是清一色的a级，所以一级二级的强身果就对他们失去了效果。最终定下了这六种果实！

    按照张欣最终的报价，要全副武装这一个百人精英团队，每一种果实至少100颗，为了留点存货以备不时之需，数量最终定在了120颗。

    而这一次的交易金额已经达到了恐怖的6849600黄晶，这几乎是自由军团财务部二分之一的财产总额。而且一时间根本就拿不出这么多现钱……

    张欣也很激动，就等王元忠最后的点头了，如果这一笔交易完成，自己差不多能赚取两倍的的利润，差不多能获得六千万的兑换点，距离男身果一亿大关迈出了一大步！

    “那个，张欣姑娘，不知你是不是打算在这里待一段时间？”王元忠突然开口问了一个无关的问题。

    “嗯？什么意思？”张欣心中疑惑不解，但还是回答道：“可能吧，估计还要待几天。然后我就要带露离开这里……我想总司令应该不会阻拦吧！”

    “这……”王元忠微微一愣，没想到张欣这个时候把话挑明了，看了一眼王浩，见他一副无所谓的表情，也能知道他的态度，虽然放走一个s级的异能者有些不舍，但是……

    王元忠当即笑道：“当然不会阻拦。这样也好，有情人终成眷属。对了，既然暂时不走，我就每晚给你一批尸魂晶，这样可好？”

    “有情人终成眷属？哈哈，我喜欢这句话！”或许被王元忠这句话说到心坎上了，张欣也没计较他分期付款的事情，当即点头：“没问题！我果实也分批给就是了！”

    “呃……好！”王元忠还能说什么，给一旁的秘书使了个眼色，让他把一次***改成了分批交易。

    ***

    ps：感谢玉夫座的打赏，爱你……嗷~
------------

第289章 喜欢看书的露玥

    不知从什么时候起，露玥忽然喜欢上这种安静的生活方式。

    早晨拿着一本刚好一天就能看完的书，来到“沐风咖啡馆“，一边喝着微苦的咖啡，一边欣赏着那干净澄澈的文字，在这宁静的时光中，她似乎找到了另外一种存在的意义。

    这几乎是另外一种重生了……

    “我说，再尝试一次吧！如果我们两人真是一对百分之百的恋人的话，肯定还会有一天在哪里相遇。下次相遇时如果仍觉得对方百分之百，就马上在那里结婚，好么？

    “好的。”少女回答。

    于是两人分开，各奔东西。

    露玥看到这里时，淡淡的笑了笑：“傻瓜，现在就结婚多好……”

    “美，不会使人自大骄傲，真正的美，使人谦逊……”

    “看来我也要做一个谦逊的人呢……”露玥把这一页书折了一个角，留作书签。自从这次回来后，她就发现自己心跳的频率就会变了，会被自己的思绪影响，会被书中的文字影响，每次想到那个女孩，她就感觉到甜蜜，还有悲伤，这是她从来没有过的感觉。

    她终于知道，原来这些被自己认为“毫无用处”的情感原来是那么迷人，让她深深迷醉其中。

    起床洗涮之后，露玥来到了书柜前，考虑着今天该看什么，从《莱蒙托夫诗集》，到村上春树的作品，再到蒋勋《给青年艺术家的信》……最后，露玥选了一本武侠风的《刀》，带着它去了咖啡馆。

    清晨，燥热的空气扑面而来，露玥微微皱眉看了一眼碧空如洗的天空，东方那一轮太阳似乎想吃烧烤了，炽热的光芒几乎要烤熟这个星球上所有的生物。

    露玥不由加快了步伐。

    不多时，露玥来到了沐风咖啡馆，在三楼一个有些昏暗的小角落坐下，她也不知道为什么会选这个位子，可能是因为更喜欢这里的安宁吧，虽然其他地方也不会被人打扰。

    “露大人您好，请问您需要什么吗？”露玥刚坐下，早就跟着的服务小姐就礼貌的询问，虽然知道露玥已经成了一个契约女仆，但无论是她主人的身份，还是她自身的实力，都不是一个普通异能者能怠慢的，不然也不会在这里当服务生了。

    “嗯，老样子，一杯原味咖啡，一份马卡龙，不要太甜。”

    在这里吃东西是要用尸魂晶的，不过露玥是个例外，白吃白喝都无所谓，因为有她的存在，这里的生意也好了很多。总会有一些“慕名”前来的男子，想看看这位倾国倾城的美人，虽然得不到，但是看几眼也是好的。

    服务小姐很快就把咖啡和甜点端了上来，正要转身离去，忽然听到背后啪的一声咖啡杯打翻的声音，回头就看到那位漂亮的女孩惊愕的僵直在座椅上，一双美丽的眸子满是惊恐，就连滚烫的咖啡洒落在身上都没有察觉。

    服务小姐猛然一惊，连忙上前清理桌面，然后又为难的看着露玥脏掉的白色连衣裙：“露大人，露大人？”

    “嗯？”露玥终于清醒过来，“什么？”

    服务小姐指了指露玥的裙子：“露大人，您要不要……”

    这种情况，一般人都会选择处理一下，然后回家换身衣服。

    但是露玥却沉默的摇了摇头，看了一眼四周，此时除了她和服务小姐并无外人，当即站了起来，微微握紧了拳头。

    轰！

    一团蓝色的火焰从她周身燃烧起来，几乎在一瞬间，那身白色的连衣裙就被烧成了青烟，连灰都没留下。

    在服务小姐惊愕的目光中，一套狰狞霸气的战甲在蓝色火焰中浮现出来！

    黑色的战甲如同一团流动的火焰，各个关节部位布满了锋利的骨刺，

    狰狞霸气，却又偏偏带着几分性感，显露出女孩那沃雪般粉腻的肌肤，还有那不堪一握的蛮腰，性感的马甲线……

    “他……还是回来了！”露玥微微一叹，时隔一个月，那个主人，终究还是回来了啊！

    “终于……还是打破了这种宁静的生活！”露玥不止一次想过和这位主人见面的场景，但最终还是选择以现在这种形态见他，无论如何，至少看上去自己是……不好招惹的！

    天纵巨剑，背负身后。

    赤龙帝铠，黑芒隐现。

    缥缈潮海裙，如水流动。

    九尾游狐靴，看起来蛮可爱的……

    服务小姐看傻了眼，怎，怎么忽然这个样子了？难道是我没招待好，她要对付我？可我只是一个D级食物型异能的小角色，用不着这样吧……太，太可怕了！

    而这时，露玥已经摆手：“好了，这里没你的事了，你可以走了！”

    “啊？好，好的！”服务小姐还能说什么？赶紧麻溜的逃走了。

    露玥把天纵巨剑从身后卸下，放在了面前的桌子上，再次坐了下来，这一招叫做——横刀立马！

    露玥闭上了眼睛，通过那契约感应着王浩的位置，同时也做好了准备——除非他亲自来找我，不然我是不会回去的，又或者他下了命令，哎，好无奈……

    露玥想尽量强硬起来，但她自己也明白，这种强硬只是表面上的，就像是纸糊老虎，威严只需要轻轻用手指一捅，顷刻间灰飞烟灭。

    然而，这是她最后的尊严。

    时间一分一秒的流逝，露玥却在水深火热的煎熬之中，她不想面对那个主人，可又知道根本逃不掉宿命，倒不如现在就相见，看他怎么凌辱自己。然而，那个人就在不远处的高楼里，三个小时过去了，他还是没出来。

    “他知道我在这里的！”这一点，露玥很确定。

    “刚回来，肯定有很多事情需要处理。”这一点，露玥也知道。

    “可是……恐惧的滋味真的很不好！”此时的露玥就像是一个被告知将要死亡的病人，在此之前一分一秒对她来说都是煎熬和折磨。这个时候，她反而怀念那种纯粹的恐惧感觉了，而不像现在，担忧，惶恐，惊惧，还有一点点侥幸和希望，万一王浩在外面被打成智障忘记她了？

    “嗯？他的气息，确实比之前虚弱了很多……”露玥忽然睁开了眼睛，带着几分震惊疑惑，还有些许的窃喜，难道真的让自己说中了？


------------

第290章 曾经的约定

    临近中午的时候，咖啡馆的人已经明显多了起来，大部分都是昨晚杀戮丧尸种睡了几个小时后，过来吃“早餐”的异能者。

    选择在咖啡馆吃早餐基本上都是生活“小资”的异能者，那点尸魂晶还是出得起的，毕竟这里的格调看起来还不错，况且还能一边吃着早餐一边欣赏了美女。

    看书状态下的露玥，确实美的惊心动魄，几乎让人瞬间有种恋爱的感觉。

    然而今天的露玥……

    前来看美女的这群爷们全都傻眼了，今天是什么节日吗？女神竟然发福利了？

    比起之前露玥保守的连衣长裙或者体恤牛仔，现在这身猎龙者套装，简直就是传说中的coser啊，而且还是走性感路线的coser！

    “今天的甜点吃的很快啊！没以前那么干……”

    “是你口水流多了……”

    “露大人，她今天是怎么？怎么不看书了？每次看到她的侧面，我都有种初恋的感觉，太完美了！”

    “看书？看个屁书！哥就喜欢她看她现在这个样子，没想到她的皮肤这么好，就是……胸小了点……”

    “嘘！小声点，你不要命了！想想之前她的那些故事……”

    “呃……现在不是一样了吗？”

    “嘿嘿，智障就是智障，你以为她成了契约奴仆，就不敢对你动手了？又或者，你以为王浩他就是什么好人？”

    “这……”

    听着周围不断的议论声，露玥眉头微微蹙起，要是以前的她，敢这么嘴碎的人早就已经被斩成了八瓣，可现在……

    露玥心中苦涩一笑，已经懒得去拔剑了。

    而就在这时，感应中的王浩突然走出了那栋大楼，然后径直往她这个方向走来。

    露玥身躯猛然一震，她猜得没错，既然她能感应到王浩的位置，王浩当然也知道她所在的位置，在处理完那边的事情之后，也终于对她出手了。

    “他终究没有被人打成智障啊，是我想多了……”露玥心中一叹，当即抽出了天纵巨剑，嗤的一声插入地板中，仗剑而坐，一双美眸死死的盯住了楼梯入口处。

    露玥的举动瞬间在即吸引了所有人的注意力，围观的群众开始猜测到底发生了什么。

    “这样的姿态……她是在等谁吗？”

    “等人？谁？领导那边不是说任何人不许骚扰她吗？除非……”

    “除非……王浩回来了！”

    “王浩？那个王司令？露大人的契约者，主人？不是听说在外面遇到刺杀死了吗？”

    “蠢啊你，他要是死了，露大人不也要死了！血之契约，一尸两命！”

    “嘘，不要猜了！我想，事实已经就在眼前了！”某人眼神示意了一下，让大家看向了楼梯口。

    嗡！

    露玥突然站了起来，举剑而立，平刺前方。

    空气也在这个时候一下子安静下来！

    王浩一个人走出楼梯口，不急不缓的朝着露玥的方向走来，看着那把始终对准自己心脏的巨剑，心中百般滋味涌了出来。

    要不是张欣，现在自己绝对让露玥跪着迎接，把她调教成一个彻底的女奴。

    然而现在，王浩也只能微微一笑：“你就是这么迎接我的？本来还有一个大惊喜想要告诉你呢！”

    露玥抿着嘴，弓形唇瓣拉起的红艳的线条，犹如一朵初开的玫瑰，让人心动不已，只是冷如秋水的眼眸，带着森冷的寒意，就这么看着走来的王浩，一言不发。

    王浩在露玥身前三米处站定，无奈的看着露玥：“你就不问问我是什么大惊喜？”

    露玥看了王浩一眼，终于开口了：“没兴趣。”

    “这……”王浩为难的揉了揉鼻子，这就不好办了，不配合计划还怎么进行下去。

    “难不成你还要我命令你问？”王浩忽然间板起了脸。

    露玥脸色微微一变，手中的巨剑也跟着抖动了一下，和王浩对视一会又看了看周围人群的目光，感觉这个时候最好还是配合一下，无奈放下了手中的巨剑，低眉问道：“什么惊喜？”

    王浩心中一阵轻松，还好急中生智，不然这戏真的没办法往下演了。

    “咳咳，什么惊喜？对你来说还有什么是惊喜的事？”王浩没有回答，反而询问露玥，看着对方迟疑的神情，又补充了一句，“给你个提示，是关于一个女孩。”

    “女孩？”露玥微微一愣，然后脸色猛然一变，再次举起了手中的巨剑，怒道，“你，你对她动手了？你，你这个卑鄙小人，出尔反尔！我……”

    还没说完，剑刃之上已经泛出了一点蓝光，似缓而疾的飘了出来，下一秒就要化成千百道蓝色剑丝……

    这一招王浩已经熟悉了，看到这一幕，当即大喝一声：“住手！”

    他现在是重伤之躯，要不是有圣体血脉，早就躺在急救室了，根本就扛不住露玥的杀招。

    这就是一种命令，露玥根本就不能反抗，那点蓝光终究是没有绽放出来，重新飘回了剑刃上，变成一抹游动的蓝光。

    王浩脊背一阵冰凉，不由暗暗责怪了一下张欣，没事演什么戏啊，自己小命都差点没了！

    一提到露玥，张欣就急。

    一提到张欣，露玥也急。

    这两人果然是一对百合cp！

    “好了，废话就不说了。我已经把那个女孩带了回来，有什么话，你们自己去说！”王浩连忙把话说开。

    “什么！”露玥大吃一惊，毫无疑问王浩口中的那个女孩就是张欣，而他把张欣也带回来了？难道张欣也成了她的奴隶？

    露玥心中已经做了最坏的打算，脸色一下子变得苍白起来，失魂落魄的样子看起来很让人心疼，但她还是抬起雨后百合一样的脸庞，问道：“她，她在哪？”

    除“凄美”二字不能形容此时的露玥，不仅周围的吃瓜群众都心生怜惜，同情不已，就连身为主人的王浩此时也感觉自己真不该拆散她们。

    “咦？本来我就没拆散她们啊！”王浩忽然又明白过来，然后侧身看向了那个楼梯口。

    一道倩丽的身影缓缓出现，简单的体恤，巴掌长的热裤，更为她精致的容颜添了几分成熟的诱惑。

    看到那张清丽的熟悉脸庞时，露玥手中的巨剑铿锵一声坠落在地，把红木地板砸了一个大坑，看着一旁的店老板心疼不已。

    “你，你……”露玥眨了眨眼，似乎还不愿相信眼前看到的这一切。

    “玥！”张欣微微一笑。

    “你，你也被抓了？”露玥回了一个苦涩的笑容，心如刀绞。

    张欣一把推开面前挡道的王浩：“你看我像是被抓吗？”

    露玥微微一愣，看着被张欣推的差点到底的王浩，惊讶的长大了嘴巴：“你，你……”

    她又不知道该说什么了。

    张欣一个跨步来到露玥身边，毫不客气的抱住了她的小蛮腰，紧紧抱住了她的后背，把脸埋进了她的雪白的秀颈发丝中，贪恋的闻着那醉人的芳香，感受着她火热的身躯。

    露玥整个人都僵硬了，似乎还没反应过来发生了什么。

    张欣轻轻在露玥耳边吹了口气，低语道：“还记得我们的约定吗？我是来带你一起去看海的……”

    露玥身躯猛然一震，她又怎么能忘记那个约定？在这一声温柔的话语中，她僵硬的身体一下子软化了，就像是冬天的雪融化在了春的阳光中，只想一滴不剩的融入对方的身体之中。

    有朝一日去看海……

    真好！

    ***

    PS：今晚出发去六安参加同学婚礼……明天估计要请假。哎……一个单身狗，不到一年的时间参加了三场婚礼，真的受打击了……求红包安慰……


------------

第291章 未来地位之争

    有故事的人注定会相遇的，不管是以何种方式。

    也许目前的错过只是为了下一次更好的相遇。

    一个月的等候，或许不是很长的一段时间，但黑暗的曙光，寒冬中的暖阳，总是让人格外珍惜，即使相互深拥，露都恍若梦中，不敢相信这是真的

    然而，张欣就是以这种方式出现了，轻松自如的出现在自由军团的基地，抱着自己，轻轻的说：我来了，带你一起去看海……

    直到被张欣拥着走回自己居住的小房间，露还脚下轻飘飘的，被张欣松开后竟然一头扎到在床上，然后就“哎呀”一声，扭头看着痴痴笑的张欣，也跟着嘴角上扬，傻傻笑着。

    “你笑什么？”张欣问道。

    “那你笑什么？”露反问。

    “你管我！”张欣哼了一声。

    “就管你！”露傲娇的看着她。

    张欣愣了一下，忽然嘴角浮现一抹坏坏的笑容，嘿嘿的朝露走来，一边走一边搓着手，颇有臭流氓欺负小娘子的气势。

    露神色一紧：“你想干嘛？”

    张欣猛然点头：“想！想！”

    “嗯？”露瞬间傻眼了，明显不懂张欣接的梗，迷糊的问道：“想什么？你想干什么？”

    “你啊！”张欣不坏好意的看着露，“除了你，还想干什么？”

    “我？”露更加疑惑了，完全不懂张欣在说什么，怎么一句都听不懂，而下一秒她也懒得去想了，张欣整个人突然朝她扑了过来，一下子把她压倒了床上。

    “别动！”张欣趴在露身上，用小腿禁锢住露两条修长丰润的大腿，再用双手把她两只雪白的手臂压在脑袋两侧，目光侵略性十足的看着她，“现在你可不是我的对手了！”

    “我……呜！”露一句话还没说完，忽然就被对方咬住了嘴巴，美眸瞬间瞪得溜圆。

    现在的她已经不是当时那个什么都不懂，只知道本能吸血的露了，读了那么多文艺气息浓厚的书籍，自然明白这就是人类最好的情感表达方式之一吻。

    而且，只对自己最亲近最喜欢的人。

    “她也像我喜欢她一样喜欢我……”露懂了，而对于自己喜欢的人，和喜欢自己的人，当然不能拒绝这种爱的表达方式，而且也要让对方知道自己也很喜欢她，那就是……

    张欣身体瞬间绷直，震惊的睁开了眼睛，似乎有些不太相信身下女孩的反应，怎么比自己还要热情？甚至可以说是疯狂！

    “这？”张欣心中有了一些疑惑，口中的动作就停了下来，身体微微上扬。

    “嗯？”感觉到张欣的“败退”，露立即轻嗯一声，腰部用力，挺身而起，一个翻身反而把张欣压在了身下，毫不客气的坐在了张欣的小腹上，双手和她十指相扣，压在柔软的床单上。

    张欣心中微微一慌，脑海中也莫名浮现了一个念头：“不要怂，就是干！谁怂谁是受！”

    这可是决定自己未来地位的一场战斗，张欣当然不愿当那个被压在身下的人，就算被露压在身下，那也是姿势的问题，拍一个巴掌，喊一声自己动就更威武了！

    想到未来美好的生活，张欣一下子来了精神，一边全力应对着露口中的胡搅蛮缠，一边用力挺起腰板，猛然一个翻身再次把露压在了身下。

    “嗯？”露微微皱眉，下一秒就睁开了眼睛，看着张欣戏谑的眸光，心中忽然就多了一种羞涩的耻辱感，这种奇怪的感觉瞬间激起了她的好胜心，当即挣开张欣的小手，锁住她的小蛮腰，在微微一用力

    张欣又一次被露扳倒在身下。

    “你作弊……呜！”张欣瞪圆了眼睛，露这已经动用了异能的力量，突然间的袭击，张欣根本就没反应过来，而且在话说一半时，又被堵住了嘴巴。

    “这小妞想搞事啊……我才是攻好不好！”张欣自然很不服气，不就是用异能吗，谁怕谁！张欣当即奋力而起，想要重新把露打压回去，可是

    砰！

    “啊……”

    露蹙眉，惊呼一声，然后就幽怨的看着张欣。

    “呃……”看着被推到地上的佳人，自己却及时反应过来，依旧坐在床上，张欣也不由老脸一红，很是尴尬，“没，没注意……可能是床小了，对，这床有点小……还不够两次翻身！”

    张欣很没节操的把罪过都归在了那张两米宽的大床上，一点都没有罪恶感。

    “喏……”躺在地上的露抬起了雪白的手臂，示意张欣拉她起来而张欣也下意识伸出了自己的手。

    就在两只纤细修长的手指碰到一起时，露猛然握住了张欣的手腕，用力一拉，张欣整个人就飞了下来，还没落地就被露另一只手环住了腰部，拧身把她按在了冰凉的地板上。

    “你！”张欣再一次被压在了身下，看这露傲娇的小眼神，有种说不出来的无奈，然后脸色猛然一变，喝道：“好皮的小美人，看来哥哥不使用杀手锏，还没完没了了！”

    “嗯？”露微微一惊，刚要用力稳固住张欣的身体，但张欣身体突然爆发出来的力量根本就不是现在的她所能抵抗的，只是一眨眼的时间，她的手腕反而被张欣扣在掌中，腰部也是一紧，已经被张欣修长的双腿十字交叉般扣住，猛然往下一坠……

    “哼！”张欣一声冷哼，着地的背后爆发出一股巨大的力量，带着露凌空飞了起来，人在空中时顺便又转了个身！

    砰的一声轻响，露被狠狠压在了地上，双手被交叉压在头顶，被张欣一只手扣住，双腿也被张欣用膝盖紧紧压着，唯一自由的腰部刚要发力，挣扎而起，忽然就被一只炽热的手掌按在了肚脐之上，下一瞬间就往下滑下了去，正好落在了……

    “还敢反抗？”张欣一边说着，一边用手狠狠揉了一下。

    “呜……”露发出一声悲鸣，整个人一下子软了下来，所有的挣扎在这一刻都化成了一汪春水。

    只是一瞬间，露原本白嫩的脸庞已然腾起两团胭脂红，一双秋水般的眸子，犹如刚刚被春雨打湿的黑色雨花石，透着水汽，带着三分柔情，三分温婉，三分凄迷……

    楚楚动人，不过如此！

    砰砰砰!

    刚碰触道那眸光，张欣胸腔内的一颗心就战鼓一样疯狂的跳动起来，血液疯狂的在体内涌动，发出了抽风一样的喘息声！

    “美色异能杀人？！”张欣感觉自己整个人差点就血脉喷张而亡。
------------

第292章 新晋司机：让我嗅嗅

    “怎么了？为什么这么看我？”张欣被露的目光看的心里只发毛。

    两人从咖啡厅回来时就热了一身的汗，回来之后又因为决定身份打闹了一番，到现在才有时间一起舒舒服服的泡个澡。

    只是不知道为什么，忽然之间，托着张欣小腿涂沐浴露的露就一动不动了，目光深沉而悠远，就像看到了远方雪山中的红梅，陷入了很长一段时间的沉思，张欣腿都麻了。

    “呃……“露忽然反应过来，手指继续轻轻捏着张欣小腿处温润细腻的肌肤，解释道，”没什么，只是忽然想到之前看的书，里面有一句话。”

    “什么话？”张欣再次躺了下来，感受着佳人的精妙的指法。这个女孩总是能给人惊喜，不仅有惊人的厨艺，竟然还会专业的按摩手法。

    露一边细心的为张欣按摩，一边轻轻念道：“我嗅着自己手中一杯浮荡着香气的茶，凑在鼻前，慢慢嗅着，因为是假日吗？我有足够的悠闲，从容地去感觉自己的身体。”

    “呃……这句话？有什么特殊的含义吗？”张欣疑惑的询问着，心中感觉怪怪的，泡澡呢，怎么忽然想到喝茶？思维跳跃太大自己跟不上？而且露她是那种安静喝茶的人吗？画风明显不对啊！

    露摇摇头：“没啊，就是闲着很舒服，没事可干就找点事做啊。不过……”

    “不过什么？”张欣好奇的追问。

    “不过改一下就很适合你啊！”露看了一眼张欣，然后很认真的说道，“我嗅着自己手中一双如雪白腻的秀腿，凑在鼻腔，慢慢嗅着，因为是假日吗？我有足够的兴趣，一点一滴去感受你的身体……”

    露说着，慢慢滑动着自己的手指，顺着张欣的腿部的曲线一路向上，轻轻点下。

    张欣倒抽了一口冷气，在露手还没落下之前往后退了几步，像条美人鱼滑落进了温水之中，靠着池壁，神情惊愕的看着露。

    露却身体前倾，伸手把长发往耳后一撩，邪邪一笑，不急不缓的朝着水池爬了过来。

    “你，你想干嘛？”张欣被这种邪魅的笑容盯得脊背冰凉，刚才露房间那一场大战，虽然自己占据了上风，但露却始终没有认输，此时很有可能进行反攻。

    “想！”露毫不犹豫的点了点头，“来吧，先让我嗅嗅，然后再干。”

    “想什么？呃……”张欣立即反映了过来，不由苦涩一笑，这露学得到挺快的，刚告诉她这个梗，这会就用在了自己身上……

    不！她不仅学的快，而且已经能举一反三了，刚才那句“让我嗅嗅”，再配上之前修改的那一句话，这简直就是她自己创作出的新梗啊！

    就这短短的呃三五分钟，这位新司机，已经开出了一条自己的车道！

    噗！

    张欣有种想吐血的冲动，那么傲娇冷艳的露，竟然被自己带坏了……不过，我喜欢！

    哗啦

    露来到了水池中，向着张欣这边游了过来，轻而易举抓住张欣的手臂，把她从池水边拉了下来。

    “你想怎样？”张欣学乖了，换了个问法，而且脸上带着一丝古怪的笑容。

    “当然是想……嗅嗅你……啊！”露正说着，忽然整个人飘了起来，身体不受控制的往后一倒，立即没入了水池之中。

    水池足有只有一米五深，已经漫过了两人的胸口，到脖子锁骨的位置，露这一倒，瞬间没入了水池中。

    而就在之前不久，两人已经约好了不准使用异能，所以没入水池的露也只能胡乱挣扎，再不站起来就真的要喝张欣的洗澡水了。

    而就在这时，她被张欣一脚勾起来的双腿，突然就被抓住了脚腕，往两边分开后又是一拉，立即碰到了张欣的腰部，想也不想一下子盘了上去。

    绞住张欣的小蛮腰，有了发力点后，露一挺腰，上半身终于借力冒出了水面，一把抱住张欣的脑袋，张开小嘴，气喘吁吁的呼吸着。

    “啊！”露忽然间又惊叫一声，连忙往后撤身，恐慌的看着张欣，就在刚才，她的那只小手又对自己做了坏坏的事情，总是趁自己不注意的似乎偷袭。

    张欣却“噗”了一声，埋怨道：“这么紧，想我死啊！”

    “我……”露低头看了看自己发育不太好的胸部，疑惑的看了一眼张欣，“这，不大啊，闷不住你吧？“

    最多是个a，露感觉就算自己抱的紧一点，也不应该会闷到张欣的。

    张欣翻了个白眼：“你想多了吧，这么小，怎么可能！我是说，我的的腰！”

    “呃……”露一小子懵掉了，俏脸瞬间红润的几乎滴出血来，连忙松开双腿，从张欣身上滑落下来，朝一旁躲去。

    露知道，这一轮，很显然自己又输了。

    张欣却拉住她的手臂，把她拉回了怀中：“不是我说你，你怎么说也是女孩子，才十**岁，不能这么急，这么主动，虽然我长得那么帅……就算你想干……那就来吧……”

    “呃……”露又一次萌呆了，对于一个新司机来说，这样的转弯还是有点急，一时半会反应不过来。

    “不过，你要自己动……”张欣又补充了一句，然后拉着露朝着水池边走去，自己靠着池壁坐下来后又让露岔开腿坐在了自己腿上，为了避免女孩的害羞尴尬，张欣仰头枕在了水池上，闭上了眼睛。

    这一刻，张欣清晰感觉到了腿上的女孩的身躯在微微的颤抖着，然后就感觉到脖子忽然一疼，猛然叫了一声睁开了眼睛：“咬我？”

    露咕噜咕噜的喝着张欣的鲜血，好一会才从她脖颈间抬起艳光四射的俏脸，草莓一样的唇瓣还带着血液的猩红，更增添了几分让人蠢蠢欲动的性感。

    “好好喝……味道比以前更好了，呃……别这么看我呀！”露无辜的看着张欣，“刚才只是嗅嗅，就差点忍不住……既然你让我干，那我就干了……”

    ***

    ps：感谢仙羽秘境、玉夫座、少年人的打赏，谢谢你们对一只单身汪的支持！（泪奔~~）


------------

第293章 让张欣头疼的事很多

    有一种美女，初见之下就让人不由自主想要呵护保护她，比如李若彤在神雕侠侣中的小龙女；还有一种美女，只需一眼就能挑起男人的占有欲，恨不能把她按在地上狠狠的摩擦！

    露就属于后者。

    那染血的唇瓣犹如一团烈焰点燃了张欣的**，低吼一声后，她的双手猛然掐住露的小蛮腰，就要用力把她按倒在水池壁上狠狠摩擦一番，但偏在这个时候，王浩传音过来。

    “主人，能不能快点回来，我们实在禁不住小猫的折腾了……”王浩近乎哀求的说道。

    “小猫？”张欣猛然一惊，这才想起中午被自己骗着玩捉迷藏的小萝莉，也只有这样，才能暂时让顾曦离开一段时间。倒不是故意欺骗那个粘人的小丫头，只是和露的再次相见，带着一个喊自己妈妈的小女孩确实有些不太合适。

    顾曦本就是寸步不离的跟着自己，现在都已经过去三个多小时了，真不知道那边已经闹腾成什么样子，而且再想想以后自己和露腻歪，身边总会有一个好奇宝宝看着，张欣就一阵头疼。

    “嗯？”露眨了眨眼睛，似乎在询问她为什么忽然停了下来，刚做好准备呢！

    看着性感妩媚的美人就在面前，一副任君恣意怜的楚楚模样，只能咽了一口唾沫，苦涩一笑：“那边有点小麻烦，要快点过去处理一下。”

    “哦。”露点点头，从张欣腿上站了起来，“要我帮忙吗？”

    张欣也顺势起来，看了一眼重新恢复清冷模样的露，心中忽然感觉到了一丝亏欠，当即环抱住露柔软的腰部，在她烈焰红唇上啄了一下：“当然需要你帮忙了，走吧，带你去见见她们，也正好给你讲一下这些天发生的事情。”

    自从两人见到之后，就一直在战斗，谁也不服谁，到现在露还不知道这一个月的时间都发生了什么，而她也不急着询问张欣。

    “嗯。”露温柔的答应一声，和张欣一起出了水池，很快就擦干了身体，换上一套干净的衣服。

    “露大人，张长官，慢走！”浴场的老板亲自在门口恭送两位年轻的女孩离开，目光充满了惊艳和羡慕。

    三个小时的时间，足够他们打听到发什么什么，虽然还不是很清楚张欣的身份，但能从国会大楼走出来，还让王浩礼貌对待的人很显然不是他这种小店老板能怠慢的，直接给了两人包场的待遇，而且要不是知道两人都是女孩，他都准备安排特殊服务了。

    浴场就在露住所的楼上，很方便的，但顾曦、s夏她们却在三公里外的别墅区，那里是王浩的地盘，当然要安排在那里。

    “晚上搬过去住吧。”在车上，张欣拉住了露的手。

    露并没有拒绝：“嗯。东西不多，就是那些书，要带着。”

    “书？”张欣心中一动，“看来这一个月你看了不少的书。什么时候喜欢上看书了？”

    露摇摇头，然后轻轻的念道：“一只船孤独的航行在海上，它既不寻求幸福，也不逃避灾难……将要直面的，与已成过往的，较之深埋于它内心的，皆是微沫。”

    听着露细细说来，如同讲述一个故事般的语气，张欣情不自禁握紧了她的手掌，心中传来一阵阵轻微的疼痛。

    这首诗是她曾经用来“忽悠”露的，那时的露只知道单纯杀戮，要不是遇到了梁仔，根本就不知道心痛的滋味，不知道那就是孤独。

    这首诗，几乎就是这一个月来，露真实的内心感受。既已身为奴隶，抗争不了残酷的宿命，被救赎的希望也渺茫微弱，那就只能迎接接下来的命运。

    绝境中，就像诗的最后一句，一切皆是微沫。

    当初的张欣，要不是在分手后心情灰暗，文艺心忽然泛滥，她这个纯粹的理科生根本就不知道这首诗！

    “对了，还记得我们第一次见面，那个被我揍的小男孩吗？”露忽然说道，“这一个月的时间，其实也不错，我每天都带着书去那家咖啡店，竟然会碰到那个男孩，不知道为什么，每次见到他我还是会心痛。你说，我以前是不是和他认识？”

    “梁仔？”张欣猛然一惊，其实刚才让她心痛的不仅仅因为这些原因，最主要的还是露和梁仔两人之间的关系，情况……很复杂！

    露点了点头：“嗯，就是他。我听周围的人都叫他神仔，觉醒的是精神系的异能，思维能力很强。”

    “嗯……”张欣轻轻嗯了一声，在王浩的记忆中，也有一些梁仔的资料，他父母本就在社科院工作，再加上梁仔天生智商惊人，五岁通读大学课程，六岁提出经典完美犯罪理论，同年就被聘请为警督总局特约顾问，这样的开挂人生，确实对得起“神仔”这两个字。

    只可惜，任何家庭都不是完美的。月满则缺，水满则溢……总会有人要承担那个不幸的角色。

    张欣心中微微一叹。

    “嗯？”露忽然发现自从自己提到梁仔后，身边的女孩就沉默了许多。

    “对不起。”露轻轻捏了一下张欣的掌心。

    “嗯？对不起什么？怎么忽然道歉？”张欣一惊，从沉思中清醒过来，疑惑的看着露。

    露偏了偏了脑袋，不去看张欣，然后小声说道：“那天……我不该那样对你们的。”

    “那天？”张欣愣了一下后，很快就明白露说的是那天火车站发生的事，立即搂住她的肩膀，把她板了过来，直视着她的眼睛：“没有什么对不起，这就是我们的命运，注定了我们就是那样相遇……现在想想，我还是很感激王元忠，要不是他，我又怎么会遇到你？”

    露眼眸瞬间明亮起来，宛如冬季的明朗星空，深邃而又璀璨：“真的？”

    “当然是真的。”张欣揉着露柔顺的长发，宠溺的看着她，心中有种说出不的满足，或许……这就是恋爱的味道吧。

    “嗯！”露开心的点了点头，然后又羞愧的小声说道：“不过，我还是打了梁仔，还折了那个女孩一条手臂，而他们都是你朋友……再遇到他们，我会向他们道歉的。”

    “再遇到？”张欣心中一动，想了想，确实很有这个可能，李雪虽然暂时离开了，但因为居隐，以后只要不出什么意外肯定还会见面的，而梁仔……这两天应该就会再见到了吧。

    和自己未来的小舅子见面，而且还是那个聪明的一个小舅子，张欣想想都感觉头疼！

    百合啊，能接受吗？

    但如果恢复了男身，露……她能接受吗？

    “看来……头疼的事很多啊！”张欣无奈的把身体投入了露的怀抱中，感觉做男人真的好累。

    露只是轻柔的拍着张欣的后背，淡淡笑着，默然无语。


------------

第294章 在一起

    黑色的宾利在城郊的一栋三层别墅门口停了下来，车门还没开，一道娇小的身影就从别墅三楼跳落在了车顶之上。

    “砰”的一声震响，让张欣猛的从露怀中挣脱，一扭头就看到窗外一张哭的梨花带雨的小脸，长大着嘴巴，眼泪汪汪看着自己。

    正是顾曦！

    当被王浩告知妈妈就在回来的路上时，这个小萝莉就眼巴巴的在楼顶盼着了，当张欣所在的这辆车一出现，迫不及待见妈妈的她当即就跳到了车顶上，然后爬了下来，肆无忌惮的嚎啕大哭。

    当车门一打开，顾曦就扑倒了张欣怀中，双手抱紧了张欣的脖子，同时还在撕心裂肺的哭着：“妈妈……妈妈不要小猫了……妈妈不喜欢小猫了……”

    看着小萝莉委屈的样子，在听到这样凄惨的哭声，张欣真的感觉自己是一个十恶不赦的大混蛋。

    “不，小猫那么乖，那么可爱，妈妈怎么能不要你呢？乖哈，不哭不哭……”张欣也只能这般安慰了。

    而身旁的露则痴痴的看着这抱在一起的两人，完全是一副惊呆的表情：“妈……妈妈？”

    本来她还以为自己听错了，或者是小女孩喊错了，但没想到张欣自己都承认了。

    到底发生了什么？才一个月不见，都有孩子了？

    似乎感觉到了露惊诧的目光，张欣连忙回头解释了一句：“，不是你想的那样，这事有点复杂，等会再说吧，我们先下车。”

    张欣一边说着，一边抱起挂在身上的顾曦，下了车。

    露默默跟着走了下去，当看到门口站着的王浩和另一位拥有魔鬼般身材的女生，心中忽然有了一种不详的预感，张欣她该不会已经有了别的女人了吧，那个小女孩就是……

    “？过来啊，你在……”张欣回头就看到原地不动的露，顺着她的目光看去，视线落在了一身家居装的s夏，单薄的衣衫丝毫遮掩不了她那凹凸有致的曼妙身材。

    “难道也喜欢大胸妹子？”这一刻，张欣也在胡思乱想着。但很快她就打消了这个念头，看着脸色忽然苍白的露，还有她凄然的眼神，立即醒悟过来，露这是误会了。

    “我去，这么狗血的事也会发生在我身上？”张欣差点就被这种剧情雷到了，为了以防露像小龙一样，默然离开十六年，当即一手抱着顾曦来到露面前，另一手抓住她的小手，朝别墅中走去。

    “呃……”走进大厅后张欣猛然愣住了，看着乱糟糟的房间，简直就是被二哈撕家之后的末日场景，很显然这就是怀中小萝莉的杰作了。

    怪不得王浩祈求她快点回来，要是再不回来，估计这里都被夷为平地了！

    还好，沙发还是可以坐人的，张欣示意几人坐下。

    就在这间差点被拆的房间中，一个末世传奇小队的核心成员第一次坐在了一起。

    随后，张欣立即向露解释：“，你别多想啊。这个小女孩叫顾曦，是我在路上遇到的，她和你一样，是感染了丧尸病毒之后完美进化的人类，之前还不会说话，但现在已经好了。还有这位，夏艾思小姐姐，回来路上遇到的幸存者。还有这个蜂后，小紫，你知道的。对了，还有这只绿毛龟……”

    张欣一脚把沙发旁瑟瑟发抖的绿毛龟踢了出来，之前因为顾曦发脾气，被折磨的就只剩下半条命了，好在它龟壳硬，撑了下来。

    听完这些介绍，露才稍稍安心，但还是古怪的看着张欣怀中的小女孩：“那她为什么要叫你妈妈？”

    也许是一种感应，顾曦对这位突然出现的漂亮女孩升起了一种强烈的危机感，就是因为这个女孩，妈妈把她丢下了三个小时。

    “喵！”顾曦瞪圆了眼睛，愤怒的盯着露，就像一只炸了毛的猫咪，发出了低沉的吼声。

    “小猫！”张欣连忙揉了揉顾曦的脑袋，把她快要炸起来的头发抚平，教训道，“不许这样子，以后我们就是一家人了！对了，你可以改口，叫她妈妈，叫我爸爸，怎么样？”

    “喵，不要！”顾曦毫不犹豫的拒绝了这个提议。对于这个和她抢妈妈的女人，就算再漂亮，也不可能叫她妈妈的，除非……

    张欣无奈的松了耸肩，就知道是这个样子，顾曦就是属猫的，对于陌生人都有种天生的敌意，而且对方和自己关系越好，顾曦越是仇视。从之前的子月，到现在的露……

    虽然顾曦的这种行为看起来有点自私，但有时候这种自私的爱却让张欣很感动。她当然不可能强求顾曦接受露，也不会强求露忍让顾曦，只希望以后大家能和平相处。

    张欣看向了露，把之前和露分开后的事情娓娓道来：“……就是因为能随时复制使用小猫s级的异能，这一路之上才省去了很多麻烦，既然她叫我妈妈，那我就只能答应了……”

    听完张欣和顾曦之间的故事，露再看顾曦的目光就不一样了，她深知s级异能的强大效果，有这样一个小萝莉跟在身边就相当于一个实力强大的保镖，保护着张欣的安全。就凭这一点，她已经能接受张欣把她当女儿养了。

    “喵！”方觉到露又在看自己，顾曦立即抱紧了张欣的脖子，凶狠的喵呜一声，似乎在宣布张欣是自己，不许外人占有。

    露很无奈的收回了目光，看来想和这个小萝莉打好关系还是有很大的难度的。可是，张欣的女儿不就是自己的女儿吗？小孩子，多用点心就好了，等晚些时候，问问张欣，这个小萝莉喜欢什么……

    对了，她发梢上的蜂后似乎和小萝莉关系挺好的，还有那只乌龟，竟然也被小萝莉收服了！

    露忽然间愣了一下，不知不觉间，张欣的身边竟然已经聚集了这么强大的一股力量！

    如果再加上自己的话，这样的一个队伍绝对能在末世横着走……

    “嗯？”露忽然看向了那个身材很好的女孩，“夏艾思？虽然身材很好，但是她的异能……”

    露有些想不通了，不知道为什么张欣还要带着这样一个拖油瓶。难道只是因为身材吗？

    注意到露的眼神又一次落在夏艾思身上，张欣也只能看了看四周，确定没有外人偷听监视后，把事实告诉了露。

    “其实，夏艾思和我签订的主仆契约，算是我的女仆，通过她向王元忠他们传递一些信息。对了，最重要的是王浩的身份，其实他并没有和我签什么平等契约，主仆契约，血之契约什么的。但他确实是我的奴隶，所有的行为都由我控制。”反正这个房间中都是自己人，张欣就把一切都说了出来，然后看着惊呆的露，苦涩一笑，“，虽然王浩由我控制，但到目前为止，契约还没有办法解除，不过你放心，我会找到解决的办法的！”

    露眨眨眼，还在消化着张欣说的这些话，信息量太大了，让她一时间有些反应不过来。

    “欣……”露神色复杂的看着张欣。

    “怎么了？”张欣坐了过来，握住了她的手，还以为她在担心契约的问题。

    “你不会让我做我不喜欢的事吧？”露有些不安的问道，换句话说，张欣就是她主人的主人，就算逼她做一些事，她也根本没办法拒绝。

    张欣笑了，看着第一次露出小女儿怯意的露，柔声道：“傻瓜，喜欢你还来不及，怎么可能让你做不喜欢的事。”

    听到张欣这句话，露眼眸亮了起来：“那就好！”

    “嗯？”张欣疑惑的看着露，不知道她在想什么。

    “那个……我们之间……嗯，说好的，不许强迫我。除非你亲自征服我……”露含糊其辞，雪腻的脸蛋上有了淡淡的粉色。

    张欣忽然明白过来，她们两人之间的战斗还没结束，谁是攻谁是受还没有一个确切的结果……

    ***

    ps：感谢姬契仁的打赏。欣这一对暂时就腻歪这么多了……开始进入主节奏。


------------

第295章 露玥崛起（上）

    不得不说，这一个月的时间，露玥几乎是变了一个人。从一个霸气的女汉子变成了一个软萌妹子，但这不但没有降低她本身的魅力，相反的是她冷艳的容貌配上现在软萌的性格，每一分每一秒都对张欣产生着强大的诱惑力，张欣恨不能立即把她就地解决，送她升天。

    张欣感觉自己就像陷入温柔的深渊中的猛兽，一点一滴被露玥这个妖精吞噬干净。

    可身边还有那个粘人的小萝莉啊，根本就不给张欣任何机会，就连睡觉都非要挤在张欣和露玥之间，时时刻刻都在防备着露玥，生怕她把妈妈抢走了。

    一觉醒来，天色大亮。

    张欣轻轻抽出自己的手臂，从露玥和顾曦两个女孩中间缓缓坐起，走下床来。

    头有点晕，失血过多的缘故。

    又到了月初，到了那该死的大姨妈闲着蛋疼乱串门的时间，而这种正常的生理反应，就算张欣实力再高，异能再强都组织不了，除非她不是人。

    “嗯？那以后怎么要孩子？”张欣忽然想到露玥似乎并没有生理期，也意味着就算自己恢复了男身，两人没日没夜没羞没臊的那啥，也根本不可能有孩子。

    “呃……想的有点远了。”张欣自嘲笑笑，不说自己什么时候能恢复男身，就算能和露玥生孩子，在这末世，她宁可不要孩子，也不愿他出来受罪。

    顾曦就是一个很好的证明，如果不是自己找到了她，一直把她带在身边，现在的处境绝对会很糟糕。

    来到书柜前，张欣看着那一排排书册，《飘》、《基督山伯爵》、《百年孤独》、《挪威的森林》……尽是一些张欣只听过名字却从未看过的名著，一个理科生确实对这些文学作品不是很感兴趣，但自从知道就是这些书籍陪着露玥熬过这漫长的一个月的时光，张欣内心也带着几分淡淡的感动。

    一个人的时候，书籍就是最好的朋友。

    抽出手边那本简洁的白色封面，张欣翻开了第一页——

    “我比现在年轻十岁的时候，获得了一个游手好闲的职业，去乡间收集民间歌谣。那一年的整个夏天，我如同一只乱飞的麻雀，游荡在知了和阳光充斥的村舍田野。我喜欢喝农民那种带有苦味的茶水，他们的茶桶就放在田埂的树下，我毫无顾忌地拿起漆满茶垢的茶碗舀水喝……”

    安静的文字像是山间溪水，从张欣心中淙淙流过，那某一瞬间，似乎又回到了那个天真的年代，正向往下看时，她的腰忽然被人从背后抱住，肩膀上也多了一个毛茸茸的脑袋，女孩发出梦呓一般的嗯嗯嘤嘤声。

    “怎么不多睡会？”张欣一边看书，一边轻轻问道。

    “嗯嗯……”露玥没有回答，只是抱着张欣，靠在她肩膀上打瞌睡，过了一会才沙着嗓子在张欣耳边呢喃细语，“让我抱一会，昨晚那个小鬼一直霸占着你，我总不能和她抢吧……”

    张欣心中趟过一股暖意，反身把露玥抱在了怀中，带着她来到了窗户前的座椅上，让她舒服的趴在自己怀中。

    “嘻嘻……”张欣轻轻笑了笑。

    “你笑什么？”露玥脑袋缩在张欣怀中，抬都没抬，瓮声瓮气的问道。

    “忽然感觉自己养了两只猫啊，顾曦是只小奶猫，你是只大橘猫，挺好玩的……”张欣并没有说错，现在的露玥身穿一件淡黄色的真丝睡袍，确实像一只大橘猫趴在她的身上。

    “嗯……是吗？”露玥拿脑袋拱了拱张欣发育不良的胸脯，然后用慵懒的声音喵了一声。

    这声低吟就像是一颗火星打在了火药上，张欣微微一愣后，立即把手中的书一扔，一手拖住露玥大腿往上一拢，让她靠在了自己肩膀上，另一只手托起了她的下巴，毫不客气的张嘴咬住了那红艳的唇瓣。

    “呜……”露玥睁开了眼睛，惊讶的看着张欣，思绪在这一刻似乎清醒多了，然后激烈的回应起来。

    越是这个时刻，越是不能妥协，不能示弱，不能退缩！

    “啊！”张欣惊呼一声，拉开了距离，“你咬我干嘛？”

    “饿了……”露玥简单的回应一句，重新把张欣推到了座椅上，噙住她柔软的唇瓣，贪婪的吮吸着她的鲜血。

    审判者境界的张欣，她的血液对露玥这种肉食者来说，简直就是毒品一样的存在，根本就不是她能控制的。

    随着张欣血液中纯粹的能量在身体内化开，露玥的眼眸猛然亮了起来，宛如两颗璀璨的星辰，绽放出淡淡的蓝华之光。

    砰！

    空间似乎震动了一下，或者说她们牵动了无名的气机，露玥突然就松开了张欣，惊讶的看着她：“我突破了！”

    这一个月的时间，露玥并没有参与任何的杀戮，也没有用任何的尸魂晶升级，一直都在默默的养伤，境界依旧是觉醒者。

    昨天在浴场的时候，为了调戏张欣才咬了她，喝下的血其实并不多，但尽管只是些许，就让她的伤势在一夜间彻底恢复，而这一次，两三口就让她直接突破，进入了掌控者的境界。

    张欣眼眸中金光一闪，果然露玥的觉醒程度已经变成了掌控者，战斗力也从之前的三千多暴增到六千！

    张欣心中一动，从昨天见面开始，就迷失在了露玥的温柔中，差点都忘了她是一名S级异能的强者！

    “再来！”张欣伸手一勾露玥秀美的雪颈，四片滚烫的唇瓣再次吻在了一起，张欣的血液源源不断涌入了露玥的身体内，她的战斗力以恐怖的速度不断的暴增着，露玥很清晰的感觉到了自己的实力正在强大起来，很快就到了曾经的巅峰期！而且毫无阻碍的突破一道道瓶颈，往更高的境界冲刺……

    随着时间的推移，露玥快速打破掌控者境界的五个小瓶颈，朝着裁决者进行突破。

    嗡！

    空间再次发出了异常的声响，同时一股强大的气息从露玥身上爆发出来，房间中卷起了一股狂风，还在睡水中的小萝莉连人带被子都被掀翻在地，不满的喵呜一声后也醒了过来。


------------

第296章 露玥崛起（中）

    顾曦刚站起就看到露玥满口鲜血的坐在张欣腿上，同时也闻到了空气中那甜美的血之味道，立即就明白这个漂亮的女人是在喝妈妈的血，那可是连自己都舍不得喝的美味，因为她不想伤害张欣。

    “喵！坏人！”顾曦想也不想就是一道石化凝视的眸光射了出去，没有任何准备的露玥立即变成了一块黑色石雕。

    “小猫！”张欣猛然一惊，连忙吩咐小萝莉，“快解开！”

    话音刚落，黑色的石块忽然裂开一道道细小的缝隙，一点点蓝色光华浮现！

    “不好！”张欣瞬间明白了怎么回事，第一时间捂住了脸。

    就在她刚刚护住脸的时候，“砰”的一声，露玥周身的黑色石像已经完全裂开，碎石乱飞，房间内满地都是碎片。

    一道凛冽带着嗜血杀意的眸光忽然看向了那个小萝莉，露玥是很感激自己不在的时候，有她陪伴保护着张欣，但也不意味着自己对她就一味的忍让。

    “玥！”张欣明显感觉到了露玥的愤怒，连忙拉住了她，安慰道，“误会误会，小猫不懂事，还以为你在伤害我。呃……小猫，以后不许对玥出手，不然妈妈就不喜欢你了！”

    顾曦这种一言不合就出手的行为，明显有点熊孩子的味道，对别人也就算了，但对自己人，那张欣就要好好教训一番了，语气也就严厉许多。

    一听张欣说不喜欢自己，小萝莉一下子就慌了，抿了抿嘴，委屈的眼泪很快就巴巴的掉了下来，泪眼朦胧的看着张欣，站在那里无声哭着。

    “这……”张欣一阵头大，经历了这么多事情后，她还是对女孩子的眼泪没有任何抵抗力，连忙走过去抱起了顾曦，柔声安慰着。

    遇到这种场景，露玥也只能压下心中的怒火，闷闷不乐的坐在一旁，根本就没有突破新境界的那种兴奋。

    “这个小丫头……太烦人了！要是能把她赶走就好了……”露玥心烦的想着，而这个念头浮现后，她自己都愣住了，什么时候自己这么小心眼了？和一个孩子斗气？还是恋爱……都是自私的。

    扪心自问，这个小萝莉和自己争抢张欣，确实让她不爽，但小萝莉叫张欣妈妈，也相当于是自己的孩子，人类不都是对自己孩子很关心呵护吗？还是我之前的方法不对……

    “嗯……”露玥开始思考怎么去和顾曦相处，把她当成自己的孩子去关心呵护，重新建立友好的关系。毕竟两个人如果一直斗下去，张欣处在中间也很为难。

    这边，张欣好不容易把顾曦哄好，又过来抱住了露玥：“露宝，对不起啊，让你受委屈了。”

    “露宝”这个亲昵的称呼，让露玥娇躯猛然一震，心中泛起一抹浓浓的甜意，虽然她也有霸气的一面，但是在心爱的人面前，谁还不是个宝宝？

    “欣，没事的，既然她是你的女儿，那也就是我的女儿，我会学着和她相处的。”露玥温柔的说着，整个人已经彻底被露宝这个称呼融化了。

    张欣瞬间感觉到了万分慰藉，本以为凭露玥傲娇蛮横的脾气根本不会接受顾曦，就好像子月那样，和露玥一见面就打，自己有的头疼了，可没想到露玥竟然如此的善解人意。

    轻柔的捧起露玥的脸，张欣温柔的吻了一下她的额头：“露宝真乖，等过几天大姨妈走了，我让你喝个够，就当对你的奖励。”

    “奖励？”露玥摇了摇头，“我不要。”

    “嗯？那你要什么？”张欣追问道。

    露玥忽然坏坏一笑，纤细的手掌没入了张欣宽松的睡衣中，顺着她平坦光华的小腹一路往下……

    张欣身躯猛然一震，心跳加速到180，整个人血脉喷张。

    “我要你好不好？”露玥坏坏的在她双腿间轻抚一把，又在她耳边吐气如兰。

    “小妖精！”张欣差点就爆炸了，猛然按住了那只作恶的手，“你真是害人不浅啊，不过……现在还不是时间。”

    “嗯？”露玥蹙眉，疑惑的看着张欣。

    “呃……”张欣犹豫了，不知道该不该把自己本来是男人，还有男身果的事实告诉露玥，不知道露玥能不能接受自己新的身份，而且再考虑到露玥以前的遭遇，张欣还是决定暂时把这个事情隐瞒下来。

    “这个……我来这里主要是把你带走的，但在此之前还有几件事情要办，而且需要你的帮忙。”张欣看着露玥，很认真的说道，“第一件事，当务之急，就是把前两天那个袭击我的神秘人找出来，要么杀了，要么契约成仆人！不然，我们将会一直处于危险之中。”

    “第二件事，我需要借用自由军团的人脉进入姜陵市之后的墙内，救出我的家人。”

    “第三件事，也就是最重要的，丧尸病毒的爆发，无论是海上还是内陆，丧尸种的数量和实力都以恐怖的速度提升着，再加上现在这种异常的天气，过不了多久这个世界就会彻底的崩坏！

    不用说那些普通人和普通异能者，即使强大如我们这一类高等级异能的强者，少不小心，也可能被杀掉，唯一的办法就是联合在一起，这样才能在这末世争取一丝生的希望！所以……我要组建一个自己的团队！一个足以保护我爱的人和爱我的人的势力！”

    在来这里之前，张欣曾去过一趟叶家，虽然没遇到叶明，但却和一位叫楚楚的女主人深切的谈论了一番，知道了情势的严重性。在全世界都在崩坏的大局之下，除非拥有能媲美铁血军团、自由军团、叶家这样的庞大势力，不然的话只有死路一条。

    当然，张欣也可以寻求叶家的庇护，只要叶家不灭，她就能安稳的活下去，但男人总是要有尊严的，也是要有梦想的！

    父母，妹妹，露玥、顾曦……这些人都需要她的保护，而且露玥顾曦王浩都能为她提供强大的帮助，再加上子月这样越到后期越逆天的金手指，她张欣有足够的资本在这黑暗混乱的末世开辟出一片新天地，为什么不去奋斗一把？非要仰仗别人的鼻息生存？如果就那样在叶家当一头缩头乌龟，她自己都看不起自己，还不如抹脖子算了！

    听张欣如此一本正经的想自己吐露心绪，露玥也抽回了小手，很认真的听着，是不是眼眸亮起一道道璀璨的光彩，尤其是当张欣说道第三件事情的时候，露玥差点就醉倒了气场强大的张欣怀中。同时心中还有点自惭形秽，相比如张欣的计划，露玥都感觉自己这一个月在虚度光阴，太消极了……

    “欣，我明白了！”露玥握紧了张欣的手掌，认真的看着她，“我会和你一起努力的！”


------------

第297章 露玥崛起（下）

    等张欣、露玥洗漱好下楼的时候，昨天被小萝莉蹂躏的客厅已经装修一新，而且还多了两个女仆打扮的漂亮女孩，竟然还是一对双胞胎。

    看到张欣露玥下楼，两个女孩连忙上前迎接：“张大人，露大人，我们是王浩司令派过来照顾两位大人的，我叫雅安，是姐姐。”

    “我叫雅逸，是妹妹。两位大人，早餐已经准备好了。现在就用餐吗？”

    这对双胞胎姐妹并不是漫画中的那种娇小女仆，反而身材高挑，比起张欣一米七的身材还要高出三分，主要是因为穿着一双改良的高底lolita鞋。在那经典黑白搭配的荷叶边饰的连身围裙下，穿着白色连筒袜的双腿笔直修长，再加上她们精致的容颜，即使露玥就在身边，张欣也看的眼珠子都快掉出来了。

    然后腰部就传来了一阵剧痛，还有露玥那恙怒的眼神。

    “喵喵！”顾曦发现了露玥的小动作，见她又欺负妈妈，立即发出警告的喵呜声。

    “这个王浩……竟然找来了这么一对极品的双胞胎姐妹，还真是……懂我啊！”张欣心中很喜欢，但却不敢表露出来，只是淡淡的点头：“嗯，知道了。去准备早餐吧。”

    “好的，两位大人。”雅安雅逸立即转身离开去准备早餐，鞋子敲击在地板上，发出清脆的声响。

    “好看吗？”

    “嗯嗯，这腿真香，不不，这早餐真白，呸，真香！”

    “哼！”

    露玥气呼呼的离开了，吃饭的时候都离张欣远远的，当张欣有意靠过来的时候，就直接拿着书去窗前的小桌了。

    张欣无奈的苦涩一笑，继续听两个漂亮的女仆介绍这里的情况。主要还是王浩本身的工作，最为自由军团的皇太子，三大司令之一，他本来负责的事物就不少，这一个月的离开，已经积累了一批鸡毛蒜皮的事情。

    “王浩司令说，张大人让他调查的事情，晚上就能出结果了，让张大人不要着急。”雅安接过了张欣喝完豆浆的杯子，“还要吗？”

    张欣点了点头，她让王浩查的就是那个风语的人，那张奇怪的纸条已经明确的写到，进入自由军团基地，除掉那个风语。换句话说，那个风语就在这自由军团中，只要王浩把人员名单统计一下，应该就能找到那个人。

    “这豆浆的味道……”张欣砸了咂嘴。

    “怎么了？张大人不喜欢吗？”雅安不太安的问道。

    张欣摇摇头：“不，挺好喝的，再来一杯。”

    雅安这才释然的松了口气，甜甜一笑往厨房去了，这种豆浆是她特有的异能制造的，如果主人家不喜欢，那她的工作就不好干了，而像她和妹妹这种觉醒D级食物系异能的女孩，想要在这末世生存下去，真的很难，除非愿意出卖自己的肉体。

    很久没有这么舒服的享用过早餐了，包子、豆浆、油条……

    吃完后，自然有雅安雅逸两个漂亮的女仆去打扫，张欣则拉着小萝莉来到了露玥身边。

    “哼！”露玥转身，不去看张欣，还在为那两个女孩吃醋生气。

    “玥！”张欣试探性的把手搭在了露玥肩膀上，却被她一晃肩甩掉了。

    “玥，这真的不怪我好不好，都是王浩自己安排的，我都不知道这事。”张欣很不要脸的把事情推到了王浩身上，准备让他被这个黑锅，况且张欣真的很冤，她又没做什么事，不就是看了几眼女孩的腿吗，这也没什么……

    “那就让她们离开！”露玥放下书，很认真的看着张欣。

    “这……”

    “难道我不会做饭洗碗？不会洗衣服？”露玥不服气的问道。

    “不，当然不是！”张欣毫不犹豫的回答，然后心疼的说道，“但是你想想啊，王浩，S夏，他们也和我们住在一起，怎么能让你做这些事？你可是主人啊，怎么能去照顾他们？这样我也会很没面子的……”

    “呃……”露玥无语了，想了想，却是也是也个样子，总不能自己只做两人的饭，只洗两个人的衣服吧，那也太显得她小家子气，对不起张欣给她的“大橘猫”的昵称，要以大局为重！

    “那，那好吧……不过你不准看她们！难道我的腿就不漂亮？”露玥还是妥协了，但也提出了自己的要求。

    “漂亮！当然漂亮！露宝的腿是天下最美的！”张欣还能说什么，当然是实话实说。

    “……”露玥奇怪的看了一眼张欣，总感觉她是在敷衍了事。

    “呃……先不说这个了，走，我们回房，有礼物送给你。”张欣显然不愿再纠缠下去，总不能告诉露玥男人都有潜藏的丝袜控的倾向吧，当即转移了话题，拉着露玥就要往楼上。

    “礼物？”露玥眨眨眼，傻乎乎的被拽到了楼上张欣的房间。

    本来张欣和露玥各有一个房间，但昨天晚上张欣控制不住双腿，半夜就爬到了露玥的床上，还带着一个跟屁虫……

    “子月！”张欣心中呼唤一声，“出来！你先和顾曦一边玩去！”

    所谓的玩，就是两个人打架，这样一来，顾曦就不粘着张欣了，这方便她和露玥。

    “来了来了！”子月欢呼着，立即以花仙子的形态出现，飘在了顾曦面前，用手一勾，做了个挑衅的动作，“臭咪，过来！”

    可谓是仇人见面，分外眼红，顾曦立即松开张欣手臂去追子月了。

    露玥惊诧的看着追逐远走的两人：“她，她是？”

    “她叫子月，富贵竹的花之精灵，和小猫天生相克，两人一见面就打，不用管她们了，来，这些是我给你准备的礼物。本来想等你突破到审判者再给你，但想了想，现在给你应该也可以。该有的效果都会有的。”

    张欣一边说着，一边拿出了一颗颗晶莹剔透的果实，三级四级五级的永久强身果、疾行果，还有神眼果，空间果，隐形果……十几颗果实摆满了桌面，散发出浓郁的果香。

    还好顾曦不在这里，不然又要伸出咸猪手了。

    ***

    PS：均订99，满100就加更一张。（哭……）


------------

第298章 露宝天下无敌

    对于这个心爱的女孩，张欣自然不会有所保留，把能增强实力的果实都拿了出来，即使效果不是很好的疾行果也兑换了出来。

    “这些是……”露玥刚想询问，张欣已经解释起来，把每一种果实的详细属性都说的清清楚楚，而露玥的眼睛也瞪得溜圆，惊讶的张大了嘴巴，红艳的唇瓣让张欣心里痒痒的，要不是场合不对，绝对再来一场惊世的**大战。

    “好了，不要惊讶了，快点吃下去，让我看看你最终的实力。”张欣连忙催促道，在这么下去，可能真的控制不住自己心中的欲望了，露玥这种妖精的一举一动都充满了诱惑。

    “这么多……”露玥眨眨眼，但还是拿起了一颗强身果，张开小嘴，轻轻咬了一口。

    “尼玛，妖精！”张欣强行扭开了头，不去看她。

    吧唧吧唧……

    嗯嗯……好吃……

    露玥似乎是在故意调戏张欣一般，嘴巴发出暧昧的声音。

    “忍！我忍！总有一天老子要把你按在地上狠狠摩擦……”张欣在心中暗暗发着毒誓，恨自己没有带个把。

    终于等露玥把几颗果实都吃完，不仅拥有了鉴定能力和空间戒指，整个人的实力也翻身了天翻地覆的变化，S级的异能几乎得到了完美的展现，当张欣看到露玥详细的属性时，不由惊呆在原地。

    姓名：露玥

    种族：丧尸

    觉醒程度：裁决者

    觉醒能力：水晶猎龙者套装，S级异能，史前的一位绝世强者，猎杀仙禽荒兽，采集天材地宝，炼制出了一套无敌装备。

    赤帝龙铠：S级，采黑水流火金精打造，以西方巨龙血液淬炼，免疫百分之九十的魔法伤害，自带爆衣技能——巨龙之怒：来自于西方火龙之祖莱克斯的愤怒，可以燃尽一切生命，在赤龙帝铠损伤40%时可以发动，铠甲每损伤百分之二十，威力翻倍。

    天纵巨剑：S级，深海火山取大地之精铸体，九天之上借用紫霄神雷淬炼，重剑无锋，大巧不工，三千六百斤，自带技能——剑三十三：剑圣最终的奥义，剑意化丝，斩杀一切。

    剑神一笑：剑神西门雪的绝技，美人一笑，天下皆倾，剑神一笑，天下覆灭。

    天外飞仙：此招威力巨大，一个人一生只能使用九次，九次之后必然力竭而死，以上纯属虚构。只是想说明，词招威力大，消耗大，不要轻易使用。

    缥缈潮海裙：S级，昆仑雪蚕吐丝，九天玄女织就，神兽朱雀精血染色，不落沉沦，不坠地狱，仙魂不灭，轮回不止。自带爆衣技能——凤凰涅槃：在身体遭受毁灭性打击时发动，凝成一颗晶蛋，吸收足够的能量后可复活而出。使用次数：1/3。

    九尾游狐靴：A级，以上古奇兽，九尾灵狐的毛发制作而成，自带技能——乾坤游步：一日八万里，游遍三山五岳，五湖四海。

    套装被动技能：强化身体强度八倍，提升身体速度八倍，提高真气运行速度八倍。

    套装主动技能：苍破斩：源自花木兰绝学，发动剑气时可以向前瞬移一小段距离，锐气无人可挡。

    四方剑气：凝意为神，定神为剑，四方苍茫，剑气纵横！

    龙息真火：西方火龙之祖莱克斯的龙息，焚烧净化一切生命。

    昆仑真气：传说是昆仑山西王母留下的练气之法，以之催动，可以提升200%武技威力。

    战斗力指数：10万5千（约值）

    潜力指数：9

    不仅张欣看清了露玥的属性后陷入了震惊，就连露玥自己都惊讶的捂住了嘴巴，不敢置信的看着面板属性上的十万五千的战斗力，这一刻她大脑是空白的。

    虽然露玥能清晰感觉到身体的变化，实力的突飞猛进，但是面前这个数字却更加的直观，强烈冲击着她的思绪！

    “十万五千……怎么会？”露玥惊呆了，在下楼之前，她通过张欣的血液刚刚突破到裁决者的境界，战斗力指数正好10000，可是现在……十万五千！

    就吃了几个果子而已，实力激增了十倍？而且这个数值已经突破了一个临界点，s级异能在审判者境界所能达到的最高的理论战力值，换句话说以她现在的实力，越级挑战跟玩似的。

    这一刻，露玥S级异能的属性终于完全的显示出来，相比于顾曦的美杜莎的凝视，这套水晶猎龙者套装的属性很复杂，携带的各种主动被动的技能让人眼花缭乱，但其本身的威力又让人不可小觑！

    同样是S级异能，顾曦的异能只有三招，而且都是以眸光发动，使用起来极为方便，还是远程攻击，把危险度将到了最低。而露玥的异能就需要很高的熟练度才能发挥出绝对的威力，携带的技能又基本上都是近战技能，需要以身犯险，近身搏杀！

    不过，一分付出一分收获，露玥异能的杀伤力绝对比顾曦异能强大的多。

    露玥稍微握了一下拳头，体内的真气就快速的运转起来，一股强大力量顺着经脉涌了过来，淡蓝色的气劲眨眼间凝聚成型，在露玥潜意识的作用下形成了一柄淡蓝色的小剑！

    剑在手，不吐不快！

    露玥闪身来到了窗前，打开窗户后，并指如剑，那把蓝色的小剑瞬间没入在楼下的水泥路面下，消失不见。

    气机感应下，露玥被这漫不经心的一招的威力震到了，剑气凝成的小剑竟然穿透了百十米才停了下来，散成了天地间的能量。

    “好强！”露玥惊叹，看着自己的双手，还是一副恍然如梦的样子。

    张欣过来关上了窗户，握住了露玥修长白皙的双手：“当然强，我的露宝天下无敌！”

    露玥猛然惊醒过来，这才想到促使这一切发生的就是面前这个女孩，这个曾经靠自己保护的女孩，不仅帮自己突破到了裁决者，更让自己的战斗力翻了十倍！

    这简直就是一个奇迹！

    “欣，你……”露玥深吸了一口气，美眸中闪烁着泪花，双手抚上张欣的雪腻的脸颊，轻轻的把它捧在掌心，不安的问道，“这一切，都是真的吗？”

    虽然露玥之前已经经历了很多，杀戮，血腥，觉醒，异能等等，但是这些她都还能接受，而今天张欣对她做的一切似乎都超出了她的预想，对她的三观造成了强烈的冲击，或者说自从见到张欣之后，一切都好像活在梦中，让她不敢相信这都是真的，生怕梦醒了，这些也都消失了。

    “真的？假的？你说呢？”张欣笑了，搂住露玥的小蛮腰，用力往怀中一代，然后毫不客气向她发起了侵略。

    这种绝色女孩没见过世面的表情简直太美了……是个男人都挡不住这份惊心动魄的魅力！

    而行动就是最好的回答！


------------

第299章 一言不合就求婚

    自由军团的成立和发展早在几十年前就已经暗中行动起来，而当时的王元忠只不过是青龙国警督总局信息部的一个小文员，时至今日，经历了几次内部变革，甚至是覆灭的危机后，王元忠靠着自己的异能，成功接手了这个组织。

    而像他这样一开始就被培养的特工还有很多，甚至有一些是青龙国的高层，不到万不得已的时候是不会暴露身份的。和电影中并不一样，自由军团并没有什么特工人员名单，也没有什么加密了N多层的秘密文件，除了口耳相传的秘密，就只剩下一堆堆资金流向的数据报表，王浩正带着一批出色的出纳人员做着详细的审计工作，寻找着那些特殊的数字代码，然后才能找到那些隐藏的特工。

    因为数据都是末世之前的，数据追踪已经不太可能实现，工作的进程进展缓慢，到目前为止，除了王元忠提供的三个人员的名单外，他们还没有任何的收获。

    正忙的焦头烂额的王浩接了一个电话后，挥手让S夏过来，吩咐道：“我之前找人要了一份资料，现在已经做好了，你去隔离楼的数据中心去拿回来吧。带着这个。”

    “是！”S夏结果王浩的工作牌，立即转身离去。

    这份资料就是自由军团所有在档人员的名单，记录着每一名自由军团的异能者的信息资料，即使是王浩亲自索要，也走了一天的程序，到这个时候才终于批了下来、

    一路之上，S夏火爆的身材吸引了不少灼热的目光，还有几个胆子肥的过来搭讪，但一看到那独属于高层的紫金工作牌，立即就老实了下来，S夏干脆直接把牌子戴在了胸前，即使昂首阔步，也没人敢上前了。

    当来到对面的信息部的大楼时，周围的气氛瞬间变了，这里的人群全都是行色匆忙，快速处理着自己的工作，像是被按了快进键，节奏一下子加快了许多，根本就没人注意到S夏的到来。

    末世开启的初期，每一分每一秒都从前线传来的海量的数据，需要他们去分析处理，纵然有人觉醒了辅助异能，有了一些异能机器，比起青龙国政府，自由军团的底子真的很薄！人手不足，机器不够，恨不能一个人当三个人用，一天能当三天使。

    询问了前台之后，S夏来到了五楼的数据中心，这里的人群更多，也更忙碌，四周都是闪亮的机器和闹哄哄的人群，当好不容易找到那位负责人时，S夏被人撞了不下于五次！

    “你就是王浩司令派来拿资料的？”胖胖的负责人皱眉看着S夏，丝毫没有因为她是一个美女而感到开心。

    S夏把王浩的工作牌递给他：“你还可以打电话问一下。”

    胖子看了看工作牌，然后又用旁边的座机打了王浩的电话，确定之后才把那个装着资料的U盘交给了S夏，转身要走。

    “等一下！”S夏注意到U盘有些特殊，问道，“这个有什么注意的地方吗？我看它好像是一次性使用的U盘。”

    胖子不耐烦的翻了个白眼：“就是一次性使用的U盘，开启的半个小时后会自动销毁，所以有什么事尽量在半个小时内解决，知道了没？”

    “嗯，知道了。”S夏连忙点头，示意自己记了下来，又拦住胖子开口问道，“如果半个小时时间不够呢？”

    “那就让你领导重新申请！”胖子更不耐烦了，暴力挤开了S夏，小声嘟囔道：“女人就是麻烦，啰啰嗦嗦没完，烦不烦……”

    “……”S夏一阵无语，刚才还被一群男人狼一般的看着，这会就被嫌弃了？信息部的男人果然不一样啊……

    “疯子，我的爆米花呢？风语！把我的爆米花拿来！”胖子大吼着离开了，在他眼中，爆米花都比S夏这个美女有吸引力。

    看着周围人群漠视的眼光，想起某些特殊人群“只用肥皂洗澡”的传闻，S夏打了一个冷战后快步离开了这里。

    晚上九点，王浩才带着S夏赶回了自己的别墅，纵然身为S级异能的强者，这第一天的工作也把他累的够呛，还好回来的时候那两位漂亮的女仆已经准备好了晚餐和热水。

    张欣看着王浩疲惫的样子，也不着急，挥手让他先去洗澡吃饭后，继续和露玥一起讨论着“百分百女孩”的情况。

    “百分百的缘分注定了百分百的再次相遇，就算女孩和男孩暂时离开，但还会相见的。”

    “为什么要分离，现在就结婚在一起不好吗？为什么以后就一定还会相见？万一男孩女孩最终没有相见呢？”

    “拜托，既然名字都是《遇上百分百女孩》，分开之后，管它什么天灾人祸，末世丧尸，肯定还能再次相遇的，不然就不是百分百了，而是百分之九十八，百分之九十七……”

    “呃……可是那错过了十几年呢？”露玥哀伤的问道。

    “十几年……”张欣微微一叹，“那就是天意了，是对两人感情的恶磨练，是不可忤逆的定数。是你的的终究是你的，不是你的怎么强求也是无效……还好我们之间只分开了一个月，命运对我们还是很眷顾的。”

    “我们？”露玥忽然沉默下来，然后合上书，伸出青葱玉白的尾指，试探性的点了点张欣的手掌。

    “嗯？”

    “那个，欣，我们结婚吧……”

    “啊？”张欣瞬间思绪凌乱，大脑一片空白。

    露玥紧张的看着张欣，观察着她的反应，但张欣就像石化了一样愣在了那里一动不动，眸子都定格了。

    “那个，我想看看天意是不是对我照顾，也想看看命运是不是眷顾我们，我们试着结婚吧，如果天意和命运不允许，肯定会阻止我们的，不是吗？”露玥用张欣那一套言辞细细说着，其实她在担心，担心她们的命运会像中那样，一次错过就是十多年，也担心张欣会遇到另一个百分百女孩……

    “我是你的百分百女孩，但你不是我的百分百男孩……”想想都觉得悲伤。

    而且张欣一看到美女双眼就发亮是不争的事实，露玥早就发现了这一点。如果求婚成功，纵然没有婚礼，但至少两人也算是私定终身，这样一来也就不用担心张欣喜欢上其他的女孩而抛弃自己了。

    露玥想的很多，很复杂，但也很单纯，单纯的有些不真实，就好像飘在透明空气中的一朵水晶制成的单薄花瓣，一碰就碎……

    张欣眨了眨眼，深吸了一口气，很认真的看着露玥：“好啊，我是没问题。只是……”

    ***

    PS：感谢暗黑光明的打赏，真好……


------------

第300章 结婚的约定

    露玥开心的握住了张欣的手：“只是什么？我吗？我也没问题的！如果是那方面的问题，我们一三五二四六怎么样？”

    “呃……等等，哪方面的问题？什么一三五二四六？”张欣有些懵了，跟不上露玥的思维节奏。

    露玥傲娇的白了张欣一眼：“傻啊，就是那个啊，一三五我是攻，二四六你是攻，大不了礼拜天也让给你就是了。”

    露玥曾看了不少有关girl-love的书籍，爱的时候经常玩一些cosplay，一方是拿着皮鞭绳索发起进攻，一方只能怯怯的被动防守，每次看到类似场景的文字，露玥都很兴奋，感觉很好玩的样子。当然，她更喜欢攻……

    噗！

    张欣一口老血喷出，真想学个读心术的异能，看看露玥这小脑袋瓜里到底装的什么，有时候霸道的让人喘不过气，有时候又温柔的让人受宠若惊，现在嘛……简直蠢萌得让人忍俊不禁。

    谁S谁M到时候不就知道了，这根本就不是什么关键问题好不好！

    “你是攻你是攻好不……呸，不行，这个以后再说。咳咳，我现在很认真的和你说话……”张欣差点就掉入坑里了，连忙容颜一肃，很认真的看着露玥，“我是说，如果有一天我变了，你还会要我吗？”

    “嗯？”露玥蹙眉，捏了捏张欣肉呼呼的掌心，“怎么变？”

    “呃……变丑了。”张欣说道。

    “要！”露玥毫不犹豫的回答。

    “那，变老了，走不动了。”

    “要！”

    “那，异能消失，变成了普通人，需要你时时刻刻的保护和照顾。”

    “要！哪怕你既老又丑，成了植物人，躺在床上需要我一把屎一把尿的照顾你，我都不会离开你的。你是我的，永远都是我的！”露玥也很认真的说着。

    此时，小萝莉在一旁玩着皮球，目光时不时扫来，害怕妈妈忽然消失不见。

    S夏和王浩刚洗完澡出来，就在张欣身后的沙发坐着吃晚餐。

    雅安雅逸两位女仆也在一旁的餐桌前支起耳朵听着。

    这些话当然也被她们一字不漏的听到，不由纷纷动容，既感觉到新奇，百合之爱啊，还是第一次遇到！又羡慕她们之间这份生不离死不弃的情谊，就是露玥那古怪的话语，什么一把屎一把尿，画面太美，不敢想象……

    张欣同样万分感动，扪心自问，她真的不一定能做到这些。

    “那……我要是变成男的呢？”张欣忽然问道。

    “要！呃……变成男的？”露玥毫不犹豫的点头，然后才反应过来张欣说的话，思绪不由跟着飞了起来，想象着那个画面，张欣变成了男的，自己把她像小绵羊一样脱光扔在床上，然后……

    “嗯？”露玥忽然皱眉，捂住了脑袋，刚才那一刻，似乎有什么东西刺入了脑海，仿佛还听到了一声刺耳的尖叫。

    “怎么了？”张欣紧张的问道，这可是自己最担心的问题，如果露玥不能接受自己是男身，那事情就麻烦大了。

    “没，没什么。如果你变成男的……唔！”露玥微微一笑，正要往下说时，大脑又是猛然一疼，感觉就像被一根钉子钻了进去，剧烈的痛苦让露玥一下子倒在了地上，双手抱住了脑袋，神情万分痛苦。

    张欣脸色大变，立即从座椅上站起，来到露玥身边：“玥，你怎么了？”

    “头，头好疼……脑袋好像要爆炸一样……”露玥艰难的说道，原本红润精致的脸蛋此时煞白一片，额头也出了一层密密麻麻的汗珠。

    “头疼？怎么会？”张欣又急又迷茫，露玥现在可是10万战斗力的强者，别说感冒头疼发烧这种小病根本不会有，就算得了癌症都能自愈，怎么会忽然头疼？难道……

    张欣身躯猛然一震，想到了一种可能，连忙抱住了露玥的脑袋，温柔的梳理着她的长发：“不想了不想了，我就是我，不会变的，不用想了，不就是结婚吗，我同意了，我们今晚就订婚！等我把爸妈和妹妹救出来后，我们就永远的在一起！”

    大脑中似乎有魔鬼般的笑声还有凄厉的惨叫声再回响，而听到张欣的话后，这些声音渐渐的消失不见，疼痛减轻了很多，露玥面前给出一个笑容：“真的吗？我们今晚就订婚？”

    “当然是真的！露宝这么可爱，这么迷人，还主动向我求婚，我又怎么会拒绝露宝？傻露宝，一会我们就订婚，让小猫，S夏，王浩他们给我们作见证人。”张欣一边说着，一边接过来雅安递过来的毛巾，替露玥擦去额头的汗水。一双眸子温柔的看着露玥，眼中的深情几乎能融化南北极的万年冰雪，那才那一刻，她心疼如针刺，恨自己提出那么多假如。

    露玥幸福的笑了，还有什么话能比心爱之人的关系更甜？刚要挣扎的坐起来时，忽然一阵深深的疲惫感用来，露玥脸色微微一变，打了一个呵欠：“欣，我怎么忽然感觉有点累？不，不行了，欣，你能不能扶我……”

    “去楼上休息”几个字还没说完，露玥忽然一歪脑袋，昏睡了过去。

    “玥！”张欣猛然一惊，连忙查看了一下露玥的情况后才安心下来，看着围过来的王浩，S夏等人，吩咐道，“没事，她只是睡过去了。我去把她送到楼上。你们先吃饭吧，王浩，准备一下，一会儿我们一起查一下那份名单。”

    “是。”王浩答应一声，同时心念传音，“主人，露大人她是不是……”

    张欣神色微微一僵，自然知道王浩指的是露玥之前的记忆，默默摇了摇头，起身把露玥抱在了怀中朝楼上走去。

    顾曦若有所思的看着张欣上楼的身影，似乎明白了什么，这一次并没有跟上去。

    轻柔的把昏睡的露玥放在床上，盖上一层薄被，看着那夜间百合花一样清丽的容颜，张欣心中涌起了浓浓的怜惜，这个女孩啊……真让人心疼。

    “露宝，你放心，那些伤害你的人，我会亲手送他们下地狱的！”张欣起身离开了房间，关上房门的那一刻，眼眸森冷，杀机隐现。

    在张欣离去不久，一颗晶莹的泪水从露玥眼角滑落，浸入了柔软的鸭绒枕头中……


------------

第301章 搜索无果

    拖着沉重的步伐下楼，一双双关心的目光纷纷落在了张欣身上。

    无论是王浩、顾曦等人，还是刚来的那一对双胞胎，知道或者听说她和露玥之间暧昧的关系，露玥忽然出事，她们自然也关心张欣的状态。

    “露玥那边没什么事，你们不用担心。”张欣摆摆手，来到电脑前坐下。

    王浩递过了U盘：“这是一次性的数据，半个小时后自动销毁。”

    “哦？这样啊，半个小时……足够了！”张欣沉吟片刻，把U盘插入了电脑接口，如果所有的人员名单都在数据中，很快就能查出来，十分钟都用不到。

    “呵欠——”一旁的S夏捂着嘴巴打了个呵欠，跟在王浩身边忙了一天，面对这么一群大人物，神经一直紧绷着，确实有点累，再加上刚吃过饭，食困症上来，困意上涌。

    看到张欣看过来的目光，S夏连忙背手坐直身体，就像被发现做小动作的乖学生，怯怯的看着张欣：“欣哥……”

    “呃……累了就去休息吧。反正现在也没事了，不用陪着我。”张欣微微一笑，挥手让S夏去休息。

    “那好吧……欣哥，我先睡了。晚安。”S夏也没推辞，道了一声晚安就回自己的房间睡觉去了。

    S夏离开后，张欣面前的电脑已经打开，U盘的数据信息也被读取出来。

    “四十八万条数据？”张欣微微皱眉，这个想象中的差距有些大，铁血军团可是有一百四十万人，这完全不是一个数量级的。

    “主人，自由军团目前只有这么多异能者，其中一半还是病毒的爆发之前培养的。”王浩传音道。

    “嗯！”张欣点了点头，没再说什么，还是尽快查一下这些数据，把那个叫风语的人找出来，迅速除掉！

    十分钟后，张欣让出了座位，王浩又查了一遍。

    又十分钟后，王浩让出了座位，那位双胞胎妹妹雅逸过来帮忙又查了一遍。

    三人反反复复查了若干遍，却始终没有找到那个叫风语的人，这个四十八万人员名单姓风的不多，也就是十多人，但却没有风语这个人。

    “张大人，对不起，没找到。”雅逸不好意思的站了起来，退到了一边，然后被姐姐雅安狠狠的瞪了一眼，责怪她没事找抽，不就学了几年计算机吗，有什么好嘚瑟的，这不也没帮上忙？

    “没有？怎么会没有呢？”张欣修长的手指不断的敲打着桌面，忽然脑海中灵光一闪，问道：“这是自由军团基地所有人的名单吗？”

    “这倒不是。”王浩瞬间明白了张欣什么意思，解释道，“这些是自由军团的在编战斗人员，还有一些编外人员，比如说雅安雅逸她们，还有办公楼的清洁工，维修工，普通文员之类，他们虽然也在这里工作，但并不是真正名义上的自由军团成员。”

    张欣明白了，通过前两次被袭击，已经说明那个风语的异能很恐怖，要不是有神秘的纸条张欣根本就没有任何线索！如果他是自由军团的人，没理由不被发现，只有伪装成一个普通人，混在不起眼的清洁工，维修工，文员中，这才是最好的选择。

    “王浩，普通员工应该也有一份名单吧。”

    “应该有，要不我现在就找后勤问一下。”王浩立即拿出了自己的手机，给自己的属下打电话，让他现在就找后勤主管要所有工作者的名单，“找到后立即发我邮箱，给你半个小时的时间！”

    “主人，暂时等一会吧，估计马上就有消息了。”

    “嗯。”张欣点了点头，对于王浩的办事效率她还是很满意的，只是不知道为什么，心中忽然有些隐隐的不安。

    “为什么会有这种感觉？”张欣微微蹙眉，每当有这种感觉的时候，那就意味着她有了麻烦，甚至是生命危险，这一次虽然不是很强烈，但也绝不会有什么好事发生。

    王浩已经登陆了他的邮箱，不时的刷新一下，当接到一个汇报的电话后，邮箱内果然多了一份新邮件，正是从后勤部那边发过来的。

    “打开看看！”张欣吩咐道。

    王浩立即打开邮箱，找到一份文件附件，打开后果然是自由军团内部所有普通工作人员名单，文员、前台、客服、修理工、清洁工、电梯工……加起来竟然有七千多人。

    “风语……风语……”王浩检索着文件的内容，然后脸色微微一变，沉声低沉，“没找到，人员名单中并没有这个人！”

    “嗯？”张欣皱起眉头，从头到尾她都在看着，王浩操作没什么问题，名单中真的没有那个叫风语的人。

    “主人……”王浩站了起来了，传音道：“会不会是……您得到的信息出了问题。”

    王浩说的很委婉，他们已经调查了自由军团所有人的名单，却始终没找到那个叫风语的人，王浩不得不怀疑自己的主人是被人骗了，得到的是假的信息。

    张欣摇摇头，坚定道：“不会的，我有百分百把握。”

    “可是……”王浩还要说些什么，却被张欣打断了，语气不容置疑，“不用说了，名单一定有问题，出现了漏洞残缺，这里一定有一个叫风语的人！一个几乎能杀死我们的强大异能者绝不会这么轻易的被我们找到，今天就到此为止，明天开始你继续寻找这个人，而且尽量暗中去查，他很有可能已经知道我们在找他了！”

    听到张欣的分析，王浩身躯一震，恍然明白过来，差点就杀死自己的人怎么可能那么简单的被抓到，当即回道：“是！明天我会让人暗中调查所有可疑人员。一定找出那个风语。”

    关于风语的事情暂时也只能这样了，还好有王浩这个职权通天皇太子，任何命令下去，无论什么样的结果都很快能得到回复，张欣只要耐心等待就是了。

    “主人，还有什么事要吩咐吗？”王浩传音道。

    “嗯？”张欣抬眸，视线从身边几人身上扫过，经过雅安雅逸的时候微微一停，然后牵着小萝莉转身离去。

    “这对双胞胎抽时间让她们学一下甜点的制作，马卡龙什么的，露玥很喜欢吃……”


------------

安静，智障作者有话要说

    咳咳……

    大家晚上好，别砸鸡蛋。

    就是想说点什么，很快的，我马上滚。

    从开文到现在已经7个月，字数也快80万字了，虽然读者不多，但还是感谢大家一直以来的支持。

    顾盼晨曦，顾曦，小猫，本书起点唯一一位舵主，谢谢支持。

    昵称，这位半道杀出的读者，那一段抢沙发的日子我是不会忘记的。

    伴我同行A梦，就像你的名字一样，一只默默的陪伴着我，谢谢！

    玉夫座，姬契仁，哈哈，这两位大大倒是时不时调戏一下我，也多亏了两位，让我十月份的时候没断更，当时就想，反正成绩也不怎么样了，十月份又是长假同学结婚，干脆就太监了……结果没太监成！

    瓦里，死鱼，风语是和伴我同行A梦一样，都是默默陪伴我的小伙伴，感谢一路有你。

    阿良啊，这位刚蹦出来的亲，谢谢你那句不错的变百文的评价，感谢全订和打赏，么么！

    S夏，夏姐？夏哥？书单的排名能靠前点吗？拜托了！

    粉丝的前十名就这么一一感谢完了，但要感谢的还有很多人，开书到现在一只投票的hello好吗，书评区活跃的沈居士，书城的舵主书友1248131297，酱油瓶，平胸小男生，花心灵鸡汤……太多太多了。

    对于一个作者来说，每一位曾经投过票，留过言，打过赏的读者都是值得用心感谢的，人群中只是看了一眼，就是一种缘分……

    末了，求亲们走一**荐票就行！

    打赏什么就不要了，不要逼我指名点姓的感谢！

    嗯，再说一句，凡事花钱正版看书的都是好样的！活该你们一辈子幸福！

    就这样了……

    晚安，我爱你们！


------------

第302章 渐渐增强的势力

    回到字迹的房间，张欣并没有开灯，而是抱着小猫来到了窗前的书桌坐下，打开了那盏小台灯，暖黄的光洒下，映在淡黄的书页上，灯和书就相看两不厌了。

    张欣从戒指中取出了两张纸条，仔细看了几遍后，抽出了一张干净的A纸，写下两段话——

    “顺其自然，回去找小猫她们，然后迅速杀了一个叫风语的人。”

    “就知道你不会听，不过这一次你要考虑清楚了，事情关系到玥的安全，所以你必须和王浩汇合，进去自由军团基地，除掉那个风语。不用怀疑，因为在你下楼的时候会遇到一个叫老谋子的火系魔法师，还有一个叫丁源的异能者，你会杀了他们的。”

    这是那两张纸条留下来的内容，张欣比着重写了一遍后就坐那里一动不动了，只是痴痴地看着桌面上这三张纸，良久之后，张欣才起身，咕哝了一句好像是mmp的话，然后就准备衣服去洗澡了。

    张欣走后，顾曦爬到了座椅上，好奇的看着桌子上的纸张，不知道它们有什么魔力竟然让妈妈看了那么久。

    “妈妈写的字真漂亮，只是为什么要写两遍呢？”顾曦虽然看不懂写的什么内容，但却能分辨出字条上的字迹和内容和A4纸上的一样。

    “小猫，来，洗澡了！”张欣在门口招手。

    顾曦连忙把三张纸叠整齐后压在了书下，跑到了张欣面前，和她一起出门走向了浴室。

    ……

    第二天，露玥已经恢复如初，有自己心爱的人陪着少不了一起腻歪，两人要么研究各种果实的属性，要么就拿出一段文字进行一番探讨，只是研究研究就变成相互调戏，探讨探讨就滚到了床上去，要不是旁边还有个吃醋泛酸的小萝莉，两人估计都大被同眠去云雨巫山了，总的来说，过的很是轻松惬意。

    而且和王元忠谈好的水果合作，第一批尸魂晶已经送来，这也让张欣即将见底的兑换点瞬间暴涨了一大截，考虑过两天把子月本体魂体再做一次升级。

    只是相比于这个屁事都不做的张欣，王浩就显得苦逼多了，不仅要处理这一个月积累的事情，还要继续追查隐藏在青龙国政府高层的特工，除此之外还有张欣交给他的秘密任务，寻找那个叫风语的神秘人！

    虽然王浩自己已经尽心尽力，大美妞S夏也任劳任怨的帮忙，解决了不少文件文案的签约执行问题，但最重要的两项找人计划却始终没什么进展。

    第三天的时候，王浩终于得到了第一个好消息，和眼下所有事都无关的好消息——之前被他收服的那只东北虎从南方某个小城回来了，一个月前就已经突破到审判者的它此时再次突破，成为张欣见到的第一只圣者境界的丧尸种，战斗力高达七千！

    七千的战斗力和张欣这群人比起来自然不够看，但也比大多数异能者强很多，再加上它是王浩的契约兽，属于自己人，而且东北虎本身的品相还不错，张欣爽快的给了三颗强身果，让它战斗力暴增到六万三，算是了了当初的缘分。

    第七天的时候，王浩再次迎来自己人生的一个转折点，王元忠经过一番思考之后，终于决定由王浩把自由军团第一战舰契约成自己的女仆，也就是当初张欣遇到的那位叫晨娜的女孩，她和露玥曾是朋友，只不过一个完美进化成功，有了自己的神识智慧，另一个进化失败，成了没有感情没有思维的机器人。

    可她毕竟是一名S级异能的强者，即使在本能战斗中只能发挥六成实力，那也比同境界的异能者强大的多。王元忠得到契约签订的方法之后，曾把晨娜当成自己第一契约对象，但奈何精神印记和晨娜比起来根本就不是一个量级的！

    晨娜没有智慧，精神印记一片空白，对于外来侵略抵抗性很弱，同级别的异能者很容易就能和她签下契约，但王元忠并不在此列，两人异能等级还差了一个级别。

    就好像温顺的大金毛，即使不抵抗，小短腿的泰迪也硬上不了弓，还是那句话，两人根本就不是一个量级的。

    经过七天的休养，王浩已经恢复的差不多了，晚上契约晨娜之后，当晚就带着那位漂亮的妹子回来和大家见面。

    露玥和老朋友见面，自然很是感触，只是晨娜依旧没有思维，没有智慧，不过是相当于王浩的第二分身而已。而且被王浩契约之后，纵然以后能再次进化，恢复神智，但也和自己一样，成了别人的奴隶。

    可能这就是难姐难妹吧，露玥，晨娜的命运基本上一致，唯一的不同就是露玥遇到了张欣。

    不管怎么说，当晨娜也加入进来后，张欣手中掌握的力量又强大了几分。

    露玥，S级异能，裁决者，战力值十万五千！自从服用了果实之后，露玥就再没吸食张欣的血液，至少要等这几天她大姨妈过去。

    顾曦，S级异能，掌控者，战力值九万！这个小萝莉也快要突破到裁决者了，也在等待张欣大姨妈过去。

    王浩，S级异能，掌控者，战力值八千！自从回到基地之后，就一直忙着处理政务，进化这方面就暂时停了下来，张欣留给他的强身果也没有吃。

    晨娜，S级异能，掌控者，战力值七万五！距离下一境界裁决者，还有一段不小的距离，虽然长得漂亮，身材也好，但张欣没打算用血喂养。露玥、顾曦两个吸血鬼已经让她吃不消了……

    蜂后小紫，A级异能，裁决者，她本身战力不怎么前，强身果也不怎么有效果，关键就是小弟多，能达到裁决者境界，至少拥有1000万雄蜂工蜂，只要不遇到变态级的强者，诸如张欣露玥这样的，群殴几乎无敌。

    绿毛龟，A级异能，裁决者，战力值五万。在张欣尸魂晶的滋养下，这头乌龟的森林已经恢复的七七八八了，等完全复原，战力值应该能达到九万三，当然，它也吃了二级三级的强身果。

    最后还能排上的就是那只东北虎了，虽然是C级异能，但是境界高啊，经过张欣的强身果强化之后，战力也达到了恐怖的六万三！

    在加上张欣自己，虽然自己只有不到3000的战力值，但是她有四级复制果，复制露玥的异能后将拥有其80%的战力，再加上自己本身战力，竟然达到了恐怖的八万七千！

    现在的张欣，只需要心念一动，举手投足间真气奔腾流转，挥手即是剑气纵横，比起顾曦美杜莎的凝视，这种充足的力量感更让张欣意气风发，大有睥睨天下的无敌心境！

    就连现在大家聚在一起吃着烧烤喝啤酒，张欣都吃出了指点江上激扬文字的感觉。

    除了王浩，还有乌龟，老虎这些动物之外，就只有王浩一个男人，张欣、露玥、晨娜哪一个不是千娇百媚，倾国倾城的妹子，就连小萝莉顾曦，也萌霸天下，而且她们还拥有强大的实力，这一点更是让S夏既羡慕又嫉妒。

    “感觉自己就是一个没用的花瓶啊……什么都帮不了欣哥。”S夏惭愧的想着，自从心甘情愿被张欣契约成女仆后，S夏就一直相帮张欣做点事，可是到目前为止，除了帮王浩大大下手，跑跑腿，自己也没发挥出什么作用。甚至有时候还不如那一对双胞胎姐妹，至少她们把欣哥她们的饮食起居都照顾的很好。

    “对了，欣哥，这段时间你是不是一直在这里找什么人？他叫什么，或者有什么特征，说不定我能帮忙。”S夏想都没想这些话就脱口而出，只是说出去的那一刻就后悔了，是啊，有王浩这个自由军团的皇太子在这，还用得着自己吗？

    张欣微微一愣，惊愕的反问道：“你不知道？”


------------

第303章 找到！

    五天前，信息部大楼。

    厉木良放下手中的文件，大喊了一声：“疯子！过来把这些垃圾清理了！还有，先给我倒杯咖啡，加奶，不要放糖！”

    “好的，就来！”不远处的复印机旁，一名身穿灰蓝色工作服的男子答应一声，整理了一下复印好的文件后立即走了过来，路过咖啡机时，倒了一杯咖啡，又加了两勺奶。

    “厉先生，您的咖啡。”风语，又被叫为疯子，微笑着把热腾腾的咖啡递到了厉木良的面前。

    “嗯！去把这一片的垃圾清理了！”厉木良端着架子接过了咖啡，又指着一地垃圾颐指气使。

    厉木良，二十来岁的年轻人，五天前还是青芒市的一名普通人，不甘于就这么靠救济粮活下去的他咬牙参加了自由军团的“觉醒计划”，杀掉一名丧尸种后，觉醒了有关数据分析的异能，来到了信息部工作。

    从之前那住在临时帐篷只能吃压缩饼干的生活，到现在的单身公寓大鱼大肉的生活，可谓是地狱天堂，厉木良很满足现在自己这种状态，也很看不起那些不敢觉醒的怂人，比如面前这个外号疯子的男青年，好歹也是一米八的汉子，却甘心像个丫鬟一样在这里端茶倒水，被人呼来唤去，根本就不配疯子这个外号！

    在疯子清理垃圾的时候，厉木良忽然手一抖，半本咖啡就洒了出去，不少都落在风语的鞋上。

    “靠，这么烫的咖啡，舌头都掉了！哎，不好意思弄洒了，疯子你再去……”厉木良假装不小心弄洒了咖啡，还准备让风语再次倒一杯，但抬眸间却被风语冷漠的眼神吓了一跳，剩下的话全部咽了回去。

    那是一双比太平间看尸体还要冷的目光，那一瞬间厉木良都感觉有死神经过自己的身边，脊背一阵冰凉。

    风语没说什么，转身又去给厉木良倒了一杯咖啡：“厉先生，慢用。”

    厉木良愣愣的接过咖啡，直到风语打扫完垃圾离开这里，才回过神来，后怕的嘘了一口气，坐倒在了椅子上。

    “奇了怪了，他明明是没觉醒的普通人，而我已经是掌控者了，就算非战斗型异能，身体也是经过进化的，怎么还会怕他？”

    想不明白的厉木良看了看时间，已经是晚上11点了，五百平米的工作厅现在只有十来个值夜班人员，匆匆收拾了一下物品，喝掉已经发凉的咖啡，准备回家。

    走出信息大楼，外面灼热的空气让厉木良皱紧了眉头，他才上班不久，没有积攒任何的尸魂晶，还买不起车牌，只能一路行走回去，还好路不远，只有一千多米。

    抹了一把头上的汗水，厉木良来到了自己员工楼隔壁正在施工的楼前，稍微喘了一口气后，继续往前行走的时候忽然一道寒光从背后闪过，又瞬间消失不见。

    厉木良猛然停下了步伐，伸手摸了摸左侧的脖子，黏黏的，放在灯光下一看，鲜红的血赫然入目。

    厉木良惊恐的瞪圆了眼睛，想要回头看谁对他下了黑手，可身体却不听指挥，僵硬在原地。

    “什么……呃呃……”话还没说完，厉木良忽然双眼一黑，一头扎到在地上。

    而此时，一旁的升降机忽然发出咔嚓一声爆响，吊在半空中的一车水泥瞬间从高空坠落。

    厉木良直接被压在几十吨重的水泥下，一股股血水从黑色的车厢中冒了出来，染红了大地。

    不远处一栋大厦高层的廉租房内，一名男子放下了手中的望远镜，头也不回的问道：“何必如此？”

    在他背后，昏暗的房屋内，风语猛然打了一个冷战，急促的喘息着。

    “有些人，自己作死，我只是送他一程，早点见阎王。”风语冷冷说道，阴森的目光在昏暗中犹如一头蛮荒凶兽，和之前见谁都毕恭毕敬的模样判若两人。

    “他是该死，可是……值得吗？你又不是不清楚每一次穿越的代价！”男子有些生气了。

    风语冷哼一声：“呵，不就是掉一个境界吗？三十颗黄晶也就补回来了，再说了这是话我自己的钱，和你有什么关系！”

    男子猛然转头，一双吸血鬼般暗褐色的眼眸发出渗人的光芒，冷冷看着风语：“你太大意了！王浩的风波还没过去，你竟然再次出手杀人，而这一次竟然就在王元忠的眼皮底下，真当暗夜小队是吃白饭的？”

    “不！他们不会发现的。这个人死于施工意外，就算调查，查他的血液，那也是心脏麻痹突然死亡！”风语傲然道，“我当时使用了见血封喉，无色无味，事后自然消散，根本不会留下任何痕迹！还有……”

    风语猛然站了起来，用警告的语气地吼道：“再说一遍，那天王浩遭遇袭击，不是我动的手！别赖在我头上！”

    “不是你？呵呵，手法都一模一样，还不是你？谁不知道他对你姐姐……”男子话音猛然一停，感觉到了一股凛冽的杀意，知道自己说错话了。

    “咳咳……那你可知道现在王浩已经在调查你了！甚至已经知道了你的名字！”男子忽然转移了话题。

    “什么？知道了我的名字？不可能！”风语收回了杀心，惊愕的看着男子，根本就不相信他的话。

    男子摇摇头，思考着说道：“我也不是很清楚，只是猜测而已。就在前两天，王浩不仅申请了自由军团所有在编人员名单，还找后勤人事要了普通员工的名单，甚至现在还在暗中调查！看起来，他的目标很清晰！”

    “这……”风语愣了一会，皱眉道，“那也不一定是在找我啊？”

    虽然这么说，但风语心中忽然感觉有些不安。

    “等一下，这件事我要去查一下！”风语立即回到了房间，从床下拿出一个百宝盒，取出三十颗黄晶，重新突破到裁决者的境界。

    男子猛然叫住了风语：“疯子！你想干什么？千万不要接近王浩那群人，我从师总参谋得的准确消息，他们的实力深不可测！”

    “放心！我不会找他们的。我还有其他的渠道查出王浩到底想干什么！”风语话音刚落，整个猛然软到在沙发上，双眸无神，就像忽然死掉了一样，但一秒的时间都不到，风语的身躯猛然一震，清醒过来，大口的喘气，而这一次他一脸的惊骇。

    “怎么了？”黑暗中，男子也能清晰看到风语的表情，心中有了不好的预感。

    风语握紧了双拳，但发现全身都在颤抖着：“你说……对了！王浩确实已经知道了我的名字，正在寻找我！”

    “什么！”男子也猛然一惊，然后连忙往门口走去，并回头催促：“那还等人，赶紧逃啊！难道想死在这里吗？”

    “逃？”风语一愕，快速站了起来，第一想法也是赶紧逃离这里，“等一下，我的尸晶还在卧室！”

    “那你快点，我先……”男子话还没说完，整个房间忽然震动起来。

    “怎么回事？地震了？”男子惊愕莫名，而房间中，忽然噼里啪啦一阵闪光，所有的电器此时都咔咔作响。

    “这……”风语愣了愣，猛然转头看向了窗外，那里空荡荡的，依稀能看到远方的几处灯火。

    “慢着王阳，不是地震，是我来了，是未来的我来了，我们不用逃！根本不用逃！”风语说着一些莫名奇怪的话。

    名叫王阳的男子愣住了，然后问道：“为什么？”

    王阳知道风语的异能，但不知道为什么未来的他来了就不用逃了？

    风语也知道王阳想知道什么，立即解释道：“这是我的原则，只有胜利，成功，处理掉大麻烦，有重大喜讯时才回到过去庆祝一下。未来的我既然能来，那就代表我们一定会平安无事！”

    话音刚落，房间的震动忽然停了下来，似乎验证了风语所说的是正确的。

    “哈哈，看看，我说对了吧！”风语大喜，然后拉着王阳，这位王元忠的侄子重新坐了下来。

    “那……接下来怎么办？”王阳依旧心惊胆战，要是风语被抓住，自己肯定也难逃活命，甚至还会连累到自己的家人。

    但是风语却一副成竹在胸，智珠在握的样子：“当然要进行时空逆补了，虽然未来的我已经告诉我们未来的形式一片大好，但如果我现在不开启失控逆补，还是会有厄运降临，未来也因此改变。”

    “那要怎么做？”王阳声音依旧在颤抖着，生死存亡关头，他表现的并不像刚才那般冷静，毕竟事情发生在自己身上了。

    “怎么做？既然王浩已经知道我的存在，差不多能调用整个自由军团的力量对付我，情况已经十分严峻，到了最后的决战关头，既然如此，那就要……”风语开始计划自己的行动。

    “王阳！”

    “啊？什么？”

    “你不是第四军区执行官吗，能动用热核武器对吧？”风语双眸亮的有些可怕。

    “是，可是我自己一个人的全力，最多只能动用小型弹道导弹，可王浩上次不就已经逃脱了吗？”

    “呵呵，我又没说要动王浩，我自有计划。启动需要什么，你现在把手上的资源全部给我！”

    “什么！现在？”

    风语冷冷一笑：“呵呵，你以为我被抓到了，你就能逃出生天？你家人就能安然无恙？”

    “这……这个不行，我想想，我要想想……”

    “好啊，我给你时间考虑！”风语从容说着，然后离开了客厅，走向了自己的卧室，又回头问道，“一分钟……够吗？”

    王阳一下子愣住了，然后双眸莫名的惊恐起来。

    “等，等等！我同意！我同意了！”王阳低吼着，急躁的挥舞着双臂，脑门上青筋露出，神情狰狞，再加上他褐色吸血鬼一样的眼眸，显得极为恐怖。

    不同意，他的下场就是死！

    风语笑了，大步走了回来，勾搭住了王阳的肩膀：“哈哈，这才对嘛！这才是我的好战友！不枉我帮你除了那么多王家的心腹，现在我们可是一条绳上的蚂蚱！来，我们再商量商量，趁着王浩没有发现我之前，多做一些准备……不用担心，未来是掌握在我们的手里的！”

    ***

    青芒市东郊，王浩的私人别墅的后花园的烧烤架前，坐着一群美少女，还有一个身材魁梧的男性，和一些乱七八糟的动物，乌龟，老虎什么的……

    “嗯？我，我该知道吗？欣哥……”s夏瞪大了眼睛，呆呆的看着自己的欣哥，看她的样子好像自己早就该知道似的。

    张欣疑惑的看了一眼周围的人，目光落在了王浩身上：“你没告诉s夏？”

    王浩一脸懵逼：“我以为她知道啊！第一次查人员名单的那晚，一次性u盘不就是，呃……”

    王浩忽然想到那晚s夏不在，困了去睡觉了。

    看到王浩的表情，张欣也明白了事情的真相，不由无奈笑笑，感情这段时间s夏就在陪自己这群人瞎忙啊，挺搞笑的！当然，张欣也没指望s夏，毕竟连王浩都没查出来那个人。

    “没错，是在找一个人，只要找到他除掉，我们就能离开这里了，不除掉他我始终不安心！”张欣一边吃着羊肉串一边说着，“对了，那个人叫风语。真是奇了怪了，明明就在这里，可偏偏查不到……”

    “风语？”s夏皱了皱眉。

    “怎么了？”张欣注意到她的表情有些异常，心中一动，不会她真的知道什么吧？

    “这……这个名字好熟悉啊，感觉好像在那里听到过的！”s夏皱眉，不是她胡说，而是这个名字真的好像听到过，但一时间偏偏又想不起来。

    “熟悉！”张欣立即放下了手中烤串，惊讶的看着s夏。

    “对啊，好像就是最近听到的，就在……就在……对不起欣哥，我想不起来！”s夏努力回想着，似乎一张口就能说出那个地方，可是始终想不起来。

    张欣变了脸色，起身来到了s夏的面前：“你放松，闭上眼睛，我来看看！”

    事关重大，牵涉到她们的形成，甚至是生命，张欣很快就决定使用驱魂炼魄通心天功中的搜魂之术，翻阅s夏的记忆，找出她在哪里听到过这个名字。

    s夏很听话的闭上了眼睛，放缓呼吸，配合张欣的行动，但在张欣精神印记飞入纳什海时，还是有了头疼欲裂的感觉，娇躯剧烈的颤抖起来。

    “不要反抗，不然会很痛苦的，暂时忍一下！很快就好了！”张欣吩咐一声，也加快了自己的行动，快刀斩乱麻，长痛不如短痛。

    搜魂之术开启，s夏的记忆如同电影一般从现在这一刻快速往回倒去，吃饭，睡觉，工作，上厕所，洗澡……

    张欣呼吸稍微急促了一下，感觉洗澡的时候不太可能听到别人的名字，立即快进了过去。

    直到刚在别墅定居的那天，s夏拿着王浩的工作牌走进了信息部的大楼，和那个直男癌晚期的胖子做了文件交接工作，一个熟悉的名字忽然想了起来，张欣精神颤动了一下，寻着那个声音看去，一个身穿灰蓝色工作服带着鸭舌帽的男子正在复印文件，听到有人喊他，下意识抬头看来……

    这一刻，张欣忽然有种时空交错的感觉。

    这张脸……很熟，甚至可以说一模一样！

    可是，那个人不已经死了吗？

    ***

    ps：感谢琉璃海，黑暗的打赏，爱你们！放心，我会努力写到一百万字的！
------------

第304章 交手

    世间没有两片相同的叶子，但是总有相似的两朵花！

    “双胞胎吗？不对……”张欣从S夏的识海中退了出来，但那张似曾相识的脸却如同魔影一般挥之不去，“难道世上真的有如此相似的人？”

    张欣呆在了原地，蹙眉，想不通。

    “欣哥？”S夏疲惫的问道，“怎么样？找到了吗？”

    与此同时，一只温凉的小手捉住了张欣的手，尾指轻轻挠了挠她的掌心。

    张欣侧身看去，正好碰到露玥那双星空一样的眸子，乱糟糟的大脑瞬间为之一清，只剩下一个简单的念头——那么多干嘛？杀了就是！

    “找到了！”张欣点了点头，当即把风语隐藏在信息部大楼数据中心的消息告诉众人。

    “这……没理由啊！我们找了七天，他就在我们眼皮底下？所有的名单不都……”王浩心中感觉到一阵阵惭愧，找了这么久，对方竟然就在隔壁，这简直就是赤裸裸的打他的脸。

    张欣沉思着，她也在想这个问题，看风语的穿着和行为，应该伪装成打杂工，虽然只是一个小角色，但这个大一个人，怎么可能没有记录？

    “很显然名单被动了手脚。要么统计的时候出了问题，要么就是后勤人事那里除了问题，或者……有人在帮他！而且他本身就潜伏在信息部，想要做到这一点应该不难！”张欣很快就有了自己的推测。

    几人都默默点了点头。

    “咳咳，欣哥，那现在我们是不是要去……”S夏在一旁提醒道。

    “对！不管他怎么隐藏了自己的踪迹，既然我们已经知道了，那就尽快行动，免得日常梦多。”王浩立即站了起来，兴奋的而看着张欣。

    张欣心中一动，S夏和王浩说的没错，管他如何隐藏，既然已经知道他的身份，那就尽快除掉此人，正要点头答应时，一种莫名的感觉忽然涌上心间，张欣神色一下子变得诡异起来：“等一下！”

    张欣不断的来回走着：“七天……七天……”

    “嗯？”S夏，王浩，还有身旁的露玥都微微一愣，一向雷厉风行，决然果断的张欣怎么忽然迟疑了？

    “欣，怎么了？”露玥问道，刚才她都做好了拔剑的准备了。

    “没，没什么……”张欣猛然停了下来，转身看向了王浩，“最近信息部有什么奇怪的事情发生吗？”

    “信息部那里？呃……”王浩神色有些尴尬，实话实说，“不清楚，我对那里的事情不太关心。”

    “我，我知道……一些……”S夏忽然跳了过来，“我听说那边发生了一些事情。”

    张欣眼眸一亮，连忙追问：“什么事？”

    “就是那里死人了！就在前几天，死了两个人，一个是被施工的吊车高空坠物砸死的，一个是工作加班疲劳猝死的，巧的是两人都是同一天死的，还都是信息部的人。”S夏把自己八卦听来的消息说了一遍。

    “这……这很正常啊，况且现在是末世，死人很正常。”王浩说道，不知道张欣为什么问这个问题。

    张欣沉默下来，摇摇头，没在说什么，只是脚下的步伐越来越急促，像是一只热锅上的蚂蚁，看的露玥几人都感觉莫名其妙。

    许久之后，张欣才停了下来：“好了，大家都散了吧。今天暂时就这样了，明天王浩S夏正常去国会打赏上班，玥，露娜，顾曦和我一起去找那个人！”

    “嗯？”露玥几人都疑惑的看着张欣。

    张欣神秘一笑，有些神经质：“刚才心中有感，窥测天机，得知今晚不宜行动。好了，散了，回去洗澡睡觉！”

    说完，张欣转身走回了房间，顾曦立即屁颠屁颠的跟上，露玥若有所思的看了一眼张欣的背影，也走回了房间。

    一场烧烤就在莫名奇妙的气氛中结束了，那一对双胞胎姐妹撤了外面的恒温装置后，也准备洗洗睡了。

    而半夜时分，张欣抽出露玥脑袋下的手臂，把顾曦从身上摘下来，一个人来到了阳台，看着夜空中一道迅速离去的身影，默默的点了点头后，陷入了沉思。

    七天了！如果是自己，要么早已经离开这里，要么做好了充足的准备！

    “不知道你都做了哪些准备……”

    ***

    第二天一早，一切如常，唯一的不同可能就是张欣起的比以前早了很多，至少在王浩S夏吃早餐的时候，赶在了一起。

    这也是这么多天来所有人聚在一起吃早餐，把雅安雅逸这对姐妹花忙的不行，宛如两只花蝴蝶不断的穿梭在厨房和餐桌之间，腿都快跑折了。好不容易才把张欣、露玥、王浩、S夏、晨娜几人送出了别墅。

    “姐，今天是不是很奇怪，张大人露大人竟然起这么早。”雅逸瘫倒在沙发上，准备休息一下再收拾餐桌。

    “是有点奇怪，外面那么热的天，怎么就出去了呢？这几天不一直在家……”想着张大人露大人两人之间的事情，雅安粉嫩的脸颊就红艳起来，原来女孩子之间也可以那么亲热，真是羞死人了。

    雅逸和姐姐有着某种通心的感应，此时也微微红了脸，身体有些奇怪的的反应，这让她心中一惊，连忙继续刚才的话题：“这个……刚才我好像听她们说，之前要找的什么人已经找到了，所以才出去的吧。”

    “找到了？”雅安微微蹙眉。

    “怎么了？我们不应该为大人她们高兴吗？”雅逸疑惑问道。

    “你说的没错，只是……我总感觉她们只是暂时住在这里，等事情已结束就要离开，到那时，我们两人……”雅安很不安的摇了摇头，为自己未来的命运担心着。

    雅逸瞬间明白了姐姐的担忧，也跟着着急起来，一双大眼睛不断的转动着，想着解决的办法。

    忽然间雅逸眼眸一亮：“姐，你说，我们要是主动和张大人契约，真正做一名女仆，她会不会拒绝？”

    “这……不太好吧，我们之前不已经商量过了吗？而且露大人对我们……”雅安犹豫了，这个提议她们姐妹曾讨论过，可是中间却隔着一个露玥，第一天露玥看她们的眼神到现在她们都记忆犹新，想想都是一身冷汗。

    “我们偷偷的找张大人不就行了？”雅逸激贼一笑，“虽然她们老是腻歪在一起，但也会有分开的时候，比如露大人洗澡的时候，或者张大人洗澡的时候……嘻嘻，姐，我们的胸可比露大人要大很多哦！”

    “胸？呸，你在说什么？不许说大人坏话！”雅安连忙制止了妹妹无礼的行为，不过却对这个提议很是心动，停了片刻，忍不住问道：“那我们什么时候行动？”

    “嘻嘻……那就……”这对身材极好，容貌上佳的双胞胎开始计划起来，很认真的讨论着怎样才能顺利成为张欣张大人的女仆，怎样才能得到她的信任和宠爱。

    “呵！那个女人竟然还有后宫的潜质，当真不可以性别看人！”信息部一楼的监控室门口，风语伸手把手中的小碗扔到了垃圾桶内，又从耳边取出一粒闪着微光的沙子，看了一眼后轻轻一弹，消失不见。

    透音沙，这种能窃听他人话语的异能物品是一次性的，每次只有半个小时的使用时间，很珍贵，是王阳费了好大的功夫才得到了二十四颗，全都给了风语，用来监听王浩别墅的情况。

    而现在——已经用不到了！

    “终于来了！”风语冷冷一笑，摘下了自己的帽子，拎着自己的百宝箱，推门走进了监控室。

    监控室内人不是很多，加上前来串门的电梯维修工不过才十二人，而且他们的工作也不是很忙，一大早过来正在一边吃早餐一边吹牛逼，说着末世前自己辉煌的人生经历。

    “你，咦？疯子，你来干什么？帮我们倒垃圾吗？哈哈”风语进来后，就有人发现了他，微微一愣后就笑了起来，开了一个不大不小的玩笑。

    风语笑了，反身关门，把静音装置安在了门上，按下了开启键，从这一刻起，除非装置关掉或者破坏，不然不会有任何声音传出。

    “是啊，过来处理垃圾的！”风语微微一笑，从灰蓝色的工作服下拿出一把沙漠之鹰，对着那才开玩笑的那人，直接一枪干倒。

    砰！

    噗通！

    枪身之后，那人倒在血泊中，剩下的十一人全都傻了眼。

    “疯子你……你……”

    风语比了一个安静的手势：“嘘！不要说话，从现在开始，这里由我说的算，知道了吗？你们谁要再说一句话，或者想要离开这里，他就是下场！知道了吗？”

    “你，你疯了？”

    “这到底怎么回事？疯子，你……”

    有人反应过来，震惊的质问风语，但是话音刚落，又是两声枪响，两人死不幂目。

    房间中，除了风语，仅有的九人彻底惊呆了，也不敢在发出任何声音。

    他们是觉醒了，但可惜不是攻击型的异能，否则也不用在这里苦逼上班，而且经过进化后的身体虽然比以前强大的多，但面对枪，他们天生感觉到了恐惧。

    别以为自己看习惯了枪战电影，以为枪没什么，要是自己身处危机，就会找机会反抗，但当真正的被黑洞洞的枪口指着脑袋时，能不尿裤子已经算是勇敢了。

    这就是普通人。

    “哈，也不要害怕，我不过是找你们帮忙的，配合我就行，那谁能把附近几条街道各个入口的监控给我调出来。”风语走上前来，微笑询问。

    没人敢动，也没有任何声音。

    “5、4……”风语开始倒计时，手中的枪指着某一人的脑袋，“啪嗒”一声，那人手中的汉堡掉在地上，热狗滚到了风语脚下。

    在众人还不明白这倒计时是什么时，倒计时已经结束，随着“砰”的一声枪响，又一人倒在了血泊中。

    “5、4……”又一轮倒计时开始了。

    而这一次，被指的人立即跑到了监控前，快速操作起来，十几个屏幕的画面不断切换着，很快就把附近几条道路监控画面调了出来，自始至终这人都没有说话，做完之后就安静的看着风语。

    “嗯，不错，不错。很机灵，我就喜欢你这样的人。”风语连连点头，话音刚落，枪声再次响起，身后那一群人中又有一个倒霉蛋被爆了头。

    风语扯过来一张座椅，找了一个舒服的姿势坐下，一边转着枪一边看着屏幕，寻找着自己想看到的画面。

    忽然间，风语暂停了沙漠之鹰的旋转，看着繁华路口出现的一群人，微微眯起了眼睛。

    “走着来……还真看得起我！”风语冷冷一笑，把自己百宝箱拿了出来，里面装着他积攒的尸魂晶。

    咔！

    箱子打开，一片五彩的光芒闪烁着，照亮了昏暗的房间。

    大概两百多颗尸魂晶，其中以黄晶居多，绿晶也有十几颗，这些都是风语这七天来准备的，王阳那个总司令的亲侄子也拿出了自己所有的财产。

    相比于铁血军团那些稍微有些权势的异能者，这些尸魂晶不说小意思，最多也就中等意思，甚至在一些大人物面前，这就是塞牙缝的。不过对于自由军团这些人来说，已经是一笔不小的财富了。

    就比如王元忠和张欣的水果交易，差点就让自由军团的财政体系崩溃。

    “游戏开始！”风语取出了三十颗黄晶，正要使用异能，忽然转身朝几人说道：“对了，忘了告诉你们，不要想离开这个房间，也不要想着杀我，万一我死了，这栋楼可是要爆炸的，我已经在大楼基座按了炸弹，威力不到，威力不大，最多掀飞这栋大楼！这里……应该是一楼吧！”

    说完，风语就不再理会那些脸色苍白瑟瑟发抖的人，给他们十个胆子都不敢对自己动手，在这里工作这么长时间，他早就清楚这些人的秉性，连青芒市都不敢走出去的人，需要担心吗？

    三十颗黄晶瞬间被风语吸入了体内，随着他身体的猛然一下抽搐，整个人忽然昏倒在座椅上，而下一秒他又坐了起来，剧烈的喘息着，低吼着骂了一句：“妈的！”

    与此同时，刚刚出现在繁华路口的张欣猛然发出了警戒声音，率先带着小萝莉消失在原地，不到0.1秒的时间，出现在了百米外的街道上！

    轰的一声爆响，大地猛然一震，就在刚才她们经过的地方此时已经火光冲天，冒着黑色的浓烟。

    很显然，那里刚被一颗烈性炸弹洗礼了。

    张欣深吸了一口气，回头看了看那栋三十多层的信息大厦，低语道：“开始了！”

    ***

    PS：黑暗光明，姬契仁，谢啦……亲一个？


------------

第305章 字条频现

    “好强！”风语一边喘息一边震惊的看着屏幕上的那几个女孩，她们的实力要比自己想像的强很多，自己刚架起火箭筒还没发射，似乎就已经被察觉了，甚至连自己隐藏的位置都暴露了。

    “不亏是S级异能的强者！”风语深吸了一口气，态度开始认真起来。

    这几天他通过各种方法已经把张欣几人的资料查的很清楚了，露玥、王浩、晨娜，那个张欣，清一色的S级异能！

    客观来说，风语是不想和这些人成为敌人，要不是收到未来的信号，绝对二话不说，转身就逃！

    但是现在，如果不能时空逆补，未来是什么状况就不一定了，只能想尽一切办法除掉这些人，不死不休！

    “看你们是能活着抓到我，还是进门之前已经成了死人！现在，不过刚刚开始！”风语眼神一冷，再次拿出三十颗黄晶，刚刚跌落到掌控者的境界再一次恢复到裁决者。

    路口的张欣，露玥，晨娜躲过爆炸之后快速聚在了一起。

    露玥身上忽然爆发出一抹灿烂的蓝晶之光，随后霸气与性感融合的猎龙者套装取代了那一身长裙，秀眉微蹙，眼眸中闪烁着试试红光，犹如一头觅食的凶兽环视了一周之后，目光落在了张欣身上，疑惑的嗯了一声。

    “嗯？风语？”

    张欣心中猛然一紧，在露玥身上那种似曾相识的感觉又回来了，嗜血杀戮的锋芒若隐若现。

    张欣点了点头：“没错，就是他！他已经开始对我们出手了，而且他的异能很可能和穿越空间有关，很诡异，也很难捕捉他的身影，除非直接抓到他本人。玥，小心点。”

    “嗯！”露玥默默的点头，抬眸间目光落在了不远处的那栋大楼上，隐忍的杀意吞吐不定，随后大步朝前走去。

    天纵在手，天下我有！

    晨娜紧随其后，一双冷冰冰的眼眸不断扫视的四周，感应着有可能出现的危机。

    “玥……”看到那个流动黑红之火的背影，张欣有种说不出的感觉，不由握紧了双拳，周身血液隐隐沸腾起来。

    “希望……我是对的……”

    张欣回头，若有所思的看了一眼身后忙碌起来的警卫人员，快步跟上。

    这一次并没有再出什么意外，张欣一行四人很快就来到了信息大厦，有露玥开路自然没人敢多嘴询问。

    三位绝色美女的突然到访，再加上一个可爱的小萝莉，信息部的这群直男纷纷停下了手中的工作，痴痴的看着几人进了电梯，然后该干嘛干嘛……

    活该单身！

    三楼，信息处理中心。

    当露玥推门而入，一股凌冽的剑意迅速笼罩了整个大厅时，所有人心中一寒，顿生恐惧，目光纷纷落在了露玥威武的身影上。

    “不听说露玥退化了吗？怎么还能有如此威势？”为首的是信心处理中心的主任，一位年过半百的秃顶男子，在自由军团也算是个中层领导，多少知道一些消息。

    然而当他目光落在露玥身后那位身穿素白的体恤女孩身上时，不由微微一愣，随即脑海中一片恍惚，有种隔了年代的时空错乱感，随即脸色微微一变，走上前来：“张大人，可是来找风语？”

    “嗯？”露玥蹙眉，戒备的看着这人。

    张欣却眼眸一亮，一步上前，挡在了露玥身前，惊讶的看着这位男子：“不错！他在哪里？”

    “他在……”秃顶男子心中一喜，知道找对人了，正要说出风语的位置时，话音突然戛然而止，随即口鼻喷血，一秒钟不到倒在了血泊中，死不瞑目。

    “啊——”

    “杀人啦！”

    “有人反叛杀人了！”

    “露玥造反了，杀了薛主任，大家快跑啊！”

    大厅一百多号人都看到了这诡异的一幕，虽然不明白他们的薛主任怎么会突然死掉，但想来应该是露玥动的手，不是她还有谁能杀人于无形之中？

    逃的逃，躲的躲，大厅瞬间乱糟糟一片。

    “怎么会……”露玥震惊的看着血泊中的薛主任，想不明白活生生一个人怎么会突然死去。

    “风语！”张欣目光渐冷，除了他还没有任何一人能如此诡异的杀人，也正好隐藏下自己现在的位置。

    “……”露玥默然无语，只是握剑的手雪白一片，眸中的杀意浓烈的几乎化成实质，虽然自己战力高达十万，但是对方就在自己面前杀人，一点痕迹都没留下！

    “嗯？”忽然间，张欣脸色微微一变，俯下身来，把死去薛主任的手从他右边口袋里拿了出来，临死之前他就做了这个动作，似乎想要拿出什么东西。

    果然，当张欣把他的手拿出来时，一张纸条也跟着带了出来。

    “一楼总监控室！”巴掌大的纸条上只有这六个字，像是在回答张欣刚才的问题，完成了薛主任的任务。

    “这……”露玥同样看到了这六个字，神色瞬间变得古怪起来，看这字迹，几乎和张欣的一模一样，可她什么时候……

    与此同时，一楼监控室的风语神色骇然的看着屏幕，他刚才已经意识到不好，即使除掉了那个薛主任，但竟然还有纸条点明了他的位置。

    “怎么回事？为什么会这样？难道还有人能时空穿越不成！”此时的风语脸色苍白的吓人，甚至忽然感觉到了恐惧。

    在此之前，他凭借自己的异能，并不害怕露玥人她们的S级异能，认为自己的能力足够除掉她们，然后顺利从这里脱身。

    风语把每一步的计划都已经详细的制定好了，只需要一步步进行即可，可现在……

    这巴掌大小纸条的出现彻底吓住了风语，这……本不应该出现的！

    到现在为止，风语还不知道，相似的纸条已经出现了两次！

    当这张纸条出现时，张欣心中忽然松了一口气，不安的心情也镇定了许多：“好了，一切都没什么问题了，顺其发展……顺其发展！”

    “这……可信吗？”露玥犹豫了一下，随后淡然问了一句。

    张欣点头：“可信！”

    “好！我去杀了他！”得到张欣肯定的回答后，露玥就要转身离去，想要去总监控室彻底除掉风语，而且凭她现在的速度，只需要几秒钟的时间！

    “等一下！”张欣猛然叫住了露玥，神色古怪的说道，“不用着急，他跑不掉的。跟我来！”

    张欣强行把露玥拦了下来，自己走在前面带路，不急不缓的走着，前面的工作人员很自觉的让出了一条道路。

    “欣？”

    “嗯？”

    “为什么？我不懂……”露玥问道，她自认为自己不是一个愚蠢的人，虽然以前情商不开窍，但是智商，尤其是推理能力，她也是个高手，只不过不喜欢说话罢了，也讨厌别人分析，可现在竟然完全看不懂的张欣的思路，这让她有种很失败的感觉，甚至有些自卑。

    “自己真的笨吗？不都说胸大无脑，我又没胸，现在脑子也没了？”

    “这个……现在还不好说，等遇到风语，知道他的异能，一切就全明白了！”

    “那就去找他！”

    “不急，总要给他准备的时间……”

    “准备？”

    “嗯！我们可是一点准备都没有，只能被动的接招，然后再一一破除，这样他就彻底败了！”

    “以不动应万变？”

    “对，就是这个道理，露宝真聪明！”张欣不着痕迹的拍了一个马屁。

    对话的时间，几人已经从三楼再次回到了一楼大厅，而这一路上所有的监控都被露玥弹指销毁了。

    死人的消息已经传遍了过来，看到张欣一行人出现，所有人都远远的避开了，就连前台的妹子都吓得钻到了桌子底下，说什么都不肯出来！

    在露玥到处销毁监控摄像头的时候，张欣也自己看着楼层布局图，找到了总监控室的位置，就是右侧走廊最后面的那个办公室！

    “嗯？”就在张欣就要离开前台的时候，忽然在旁边的盆栽中看到了一吕白色，仔细一看竟然又是一张纸条。

    张欣带子月本体都习惯了，每次看到类似的富贵竹盆栽总要多看两眼，这才有了新的发现。

    打开来一看，张欣瞬间皱眉，这一次她自己都有些看不懂了。

    “总监控室”、“国会大楼”、“地下车库11区”、“9点钥匙”，四行字写着三个地址，还有一个时间点，根本就连不起来一句话，至于想表达什么意思，鬼才能猜得到！

    看着潦草的字迹，依稀能辨认出和之前那三张纸条出于同一人之手。

    “时间很急吗？”张欣微微皱眉，如果时间宽裕，不应该如此简短吧……

    “上面写了什么？”露玥毁掉了所有的监控之后走了回来，正好看到张欣把纸条收了起来，随口问了一句。

    “没什么，走，我们一起去会会那个风语！”张欣带头朝着走廊尽头的总监控室走去。

    “新的纸条？”听到露玥的声音，风语猛然一惊。

    当面前的监控失去了效果之后，风语也只能再次使用了透音沙，却只能听到她们之间模糊的对话。

    “上面写了什么？”这个问题他也很想知道，可是张欣并没有回答。

    “不好……很不好的感觉！”风语惊慌起来，伸手想要扣动扳机，却发现房间中的十二人已经全部被他打死了，房间中虽然开着空调，但也不住浓重的血腥味。

    “砰砰”两枪，风语打碎了面前的显示器，窜起了一些火花，烧焦的味道随之散开。

    “呼！冷静，冷静！未来我是安全的，一定有办法解决，一定能跳出这个困境！时空逆补，时空逆补，到底哪里才是关键点？到底谁才是那关键的一人？这群恐怖的女人，王浩他怎么就……王浩？对了，王浩！他怎么没来？”

    想到这个问题，刚才还一脸的惊慌风语，忽然一下子冷静了下来，沉思中，他的双眸忽然爆发出异样的光彩，嘴角不由浮现了一抹冷笑：“原来如此，原来如此，他才是那个关键人，不敢以身犯险，既然如此，那就别怪我无情了！为了活命……那就只能让你去死了！”

    “七天前，王浩开始着手调查我……八天前，回来的第一天，王浩身受重伤……九天前，帝都王浩被袭击，弹道导弹轰炸……再往前，就没有消息了……”风语冷静下来，重新把王浩的资料快速归拢了一遍。

    “要怎么做？三个时间点，九天前在帝都是确定的，八天前重伤回来休养在别墅是确定的，现在在隔壁的国会大楼上班也是确定的，从哪里开始？还是……”

    砰砰砰！

    正在风语思考的时候，忽然传来了一阵有节奏的敲门声，静音装置只能隔绝房间里的声音对外传播，却阻止不了外面的声音传到里面，同时还有一个如山间溪流清脆悦耳的声音：“风语，怎么说也算是老朋友了，出来见见面吧。”

    风语微微一愣，起身来到了门后：“老朋友？嘿嘿，不好意思，我可不认识什么美女！”

    “这么说就不对了，我们九天前可是见过面的，难道你忘了？”张欣开口道，虽然不太确定那天枪杀她的是不是风语，但绝对和他有关。

    “九天前？”风语微微一愣，九天前自己明明就在这里工作，怎么可能会在帝都和这个女孩见面，难道……自己真的回到了九天前去刺杀王浩？可这个想法才萌生出来，并没有付之行动！

    听从命运的安排，还是违逆？

    风语第一次犹豫起来，王浩遇险，虽身受重伤，但还是活了下来，那就说明即使自己去了也以失败告终！

    想到此，风语一咬牙做出了自己决定，既然命运是失败的，那就去国会大厦解决了王浩，王阳已经在那里布置好了一切！

    “嗨，出来见个面吧，我也很想知道你的异能到底是什么，竟然可以穿越时空。”张欣再次开口，语气好像是朋友间的聊天。

    风语的身份很显然有一层伪装，隐藏了他真实的异能，别的鉴定师可能看不出来，但拥有神眼果的张欣就说不定，而且如果能看到风语异能的属性，张欣早就准备好的储存果就能发挥效果了，也省的杀了风语后就失去这个神奇的异能。

    “还有，你都已经炸了外面的路口，绑架了整个监控室，身份已经泄露，就算最后你真的杀了我们几人，你又怎么能安全脱身？这点我也很好奇。”张欣接连不断的问道。

    风语脸色微微一变，冷笑道：“呵呵……这就不用张大美女操心了！你要是不怕死，闯进来就是了，区区一道铁门，怎么可能拦住几位S级的高手！不过，在此之前还是先驱散大楼里的人吧，这相当于10吨TNT的炸药足以掀飞震动大楼，我还不想那么多无辜的人为我陪葬！”

    门外的张欣瞬间沉默下来，风语说的那么大义凛然，其实是在提醒张欣不要轻举妄动，就算不怕牺牲那些无辜生命，自己能保证在如此爆破的威力下不死吗？

    张欣暗暗点头，自己阻止露玥破门而入的选择果然是正确的，不然的话，现在自己和露玥几人都要粉身碎骨了。

    ***

    PS：感谢顾曦小猫猫成为本书的第一个堂主，抱怀里使劲亲！有时间为小猫加更两章……这是我们的约定！

    至于互动，不存在的，坐上来，自己动……


------------

第306章 王浩付出的代价

    “瓦里，你也算跟着我的老人了，老子就再给你一次机会！再给你三天时间，你再找干不掉gh市那些铁血异能者，就不用回来了！”王浩拍着桌子咆哮着，愤怒的声音即使隔着几道玻璃门，也清楚的被外面每一个员工听到，末了，王浩把桌子上的一堆文件狠狠的甩在了瓦里的脸上。

    铁血军团是势力膨胀的厉害，但是瓦里雾首手下的那群人是自己的嫡系，全是精锐，竟然连一个城市的小根据点都拿不下来，怎么不让他生气。

    默然无语的捡起地上散落的文件，收拾好，瓦里对着王浩敬礼：“司令放心，三天之内我一定会拿下gh市！”

    说完，张欣轻轻关上门，转身离去。

    门外，s夏正抱着一堆文件进来，她刚从末世对战策划部门回来，很多文件都需要王浩签署后才能实行，一回到这里就听到了王浩训斥人的声音，不由愣在了原地。

    “s夏？进来吧……”王浩看到了门口发呆的s夏，喊了一声。

    “哦，哦……”s夏这才恍然清醒过来，连忙走了进来，把文件递了过去王浩，然后疑惑的打量着他。

    “怎么了？为什么这么看我？”王浩皱眉问道，他刚翻阅了一份文件，就有些受不了s夏异样的眼神。

    他和s夏都是张欣最忠诚的仆人，两人也算同病相怜的朋友关系，不必用这种见鬼的表情看人吧》

    “王浩大哥，你刚才……不是和欣哥要去十九楼吗？”十分钟之前，s夏还和王浩和张欣一起见过面，他们两人要去十九楼找师先生，可怎么这一会王浩又在办公室里训人了？更奇怪的是，张欣不是说今天去隔壁楼抓那个风语吗？

    听到s夏这个问，王浩神色也变得古怪起来，正要说什么时，忽然间看到了自己手中的文件忽然亮起了一抹红光，猛然瞪大了眼睛。

    “这是什么？”s夏同时也发现了那文件的异常，刚要询问，王浩已经出手抓住了她的手臂猛然一用力，把她往后推了出去，整个人往最后面的墙壁落去，而王浩自己周身一阵金光璀璨，房间内犹如升起了一轮太阳，抓着那些文件猛然往窗户边砸去。

    “啊”s夏一声尖叫，人在空中还没落下就听到了一声惊天动地的轰鸣声，一团诡异的血红火焰和王浩的金身交相辉映，一股溢出的能量让刚落下的她又飞了起来，还带着身下的沙发。

    砰！

    二次爆炸再次传来，王浩的身影瞬间退了回来，就站在s夏身边，留给她一道伟岸的身影。

    而窗户那边，半边墙壁都已经轰碎，血红的光如同沸腾的热油依旧灼烧着，一地狼藉，满目疮痍，外面的热浪袭来，s夏还后怕的心跳连连，惊出了一身的冷汗！

    要不是王浩刚才那一推，她就算有三条命也已经死了！

    “怎么会？怎么会这样？”s夏惊愕的看着面前的这一切。

    仆仆……

    王浩的衬衫被热浪吹落，打在了s夏的脸上，王浩也在此时缓缓转身，整个人的正面全部受伤，衣服已经被烧成灰烬，血肉焦黑膨胀，像是被热油烫过一般！即使他的圣体，面对这种威力的突袭也扛不住，受了重伤。

    不过好在他圣体异能恢复能力极强，受伤的部位金光微微闪烁，正在修复创伤。

    “啊”看到王浩受伤后恐怖的模样，整张脸都肿成了黑色的大头娃娃，只有眼睛还有一丝白，s夏吓得尖叫一声。

    “王浩大哥，你，你怎么样？不，不是我啊，我不知道那文件有问题的……”s夏这才想到是自己把那有问题的文件拿了回来，导致王浩受伤。

    王浩嘴角微微抽搐了一下，露出一嘴白牙：“那文件是谁给你的？”

    “文件是……是统战部的王阳部长啊！”

    王浩眨了眨眼：“王阳？哼……”

    “王阳部长不是你表哥吗？怎么会……”s夏一脸的迷茫。

    王浩摇了摇头，是不是王阳有问题，很快就会知道的，现在最重要的是……

    “先给我找件衣服！”

    “啊？哦，哦……”s夏先是惊咦一声，然后目光往下一看，脸色猛然一红，连忙转身去找能遮挡的衣服去了。

    王浩却往后退了一步，无所谓的坐在了沙发上，没去管自己的伤势，立即联系到张欣，把自己这边遇到的情况讲了一遍。

    而此时，外面的警报已经响起，在这个号称自由军团最安全的国会大楼中，人影憧憧，乱成一团。

    正在和总监控室中风语交谈的张欣，收到王浩传来的消息后，脸色微微一变，惊讶莫名！

    这怎么可能，刚才她和风语还说过话，他是怎么做到离开这里去隔壁作案的？他又不是王浩，可以分身！

    当然，还有一种可能，就是风语通知了王阳，国会大楼那边由王阳操控，不过这个可能性……很小！

    而就在这时，风语的声音再次传了过来，带着几分喘息：“s级异能，果然很强，血杀红牌，已经是我最强的异能武器了，这都杀不死王浩！”

    张欣心中一动：“是你动的手？”

    “呵呵，你说呢？”风语冷冷一笑后，再次沉默下来。

    张欣眼神闪烁，心中对风语的异能越来越好奇，也越想尽快的除掉此人，留他活着简直太可怕了！

    可面前的这道门，暴力破开真的会引发爆炸吗？大楼内还有几千无辜生命，张欣不敢冒这个险，重要是自己身边还有露，顾曦，晨娜，一旦爆炸首当其冲就是她们！

    等了片刻之后，张欣再次开口尝试说服风语，虽然明知道希望不大：“风语，出来见一面吧！你要是投降，愿意被我契约，我保证留你一条活路！”

    “契约？成为你的奴隶？哈哈，招降可不是这么来的！不过，你倒是提醒了我了一件事情……”

    “什么事？”张欣忽然感到一种不安，但很快就消失了。

    而总监控室的风语却像个疯子一样叫了起来：“不可能，不可能，怎么这都没死，不可能！我明明看到他死了的……”

    与此同时，王浩传音过来，把刚刚发生的事情说了一遍。

    五分钟前，国会大厦十九楼，师先生的办公室。

    张欣和王浩走了出来，相视一眼后，两人分道扬镳，王浩朝楼下刚才爆破的地方走去，张欣则是继续坐电梯一路向上。

    张欣的推理能力虽然比一般人强，但比起真正的智者，还是有一段不小的差距的，经过师先生的分析之后，张欣似乎找到了风语出手的轨迹，不过还是那个问题，见一面，只要一面，张欣就能彻底掌握风语的异能！

    电梯中的王浩，并没受伤，这是他的第二分身，此时已经带上了一张人皮面具，朝楼下赶去。

    这是一间临时的避难室，处理完伤口之后，王浩挥手让s夏过来：“扶我起来！”

    “你想干什么？”s夏不明白，受了这么重的伤还站起来干嘛？

    “去厕所！”王浩回答。

    “呃……我扶你去。”s夏脸一红，连忙伸手扶起了王浩。

    王浩此时已经被包裹成了木乃伊，外面穿着宽松的病服，行为反而没有之前方便，在s夏的帮助下才站了起来，朝外面的公众卫生间走去。

    那些警卫你看看我，我看看你，最终选择了沉默，只是在一旁小心防备着。

    “你在外面等着！”王浩吩咐一声，然后关上了门。

    咔。

    很快，卫生间的门再次打开，王浩走了出来，等候的s夏连忙扶着他再次回到了避难室。

    “嗯？王浩大哥，怎么感觉你……好像变了？”s夏看着躺倒在病床上的王浩，忽然说了一句。

    王浩眼眸微微一亮，暗叹女人的直觉果然可怕。

    “王司令，有人找你，是一个叫许岸羽的医生。”这是，门外一个警卫进来通报道。

    “许岸羽？”王浩和s夏都惊讶的抬头看去，门外一个熟悉的人影正在招手，正是几天前从帝都帮他们养伤的那个医生。

    王浩眼神闪烁了一下，对s夏说道：“你去办公室把我的抽屉里的手机拿来。”

    “嗯？”s夏微微一愣，但也立即点头同意，离开了这里，出门的时候还和许岸羽打了一个招呼。

    “让他进来！”王浩伸手点了点许岸羽。

    “是！”警卫立即把许岸羽放了进来。

    “王司令，您好，又见面了。”许岸羽像是打了一个招呼，然后不等王浩说话，脸色一变，沉声道：“是不是又被那个神秘人袭击了？”

    王浩眼眸一亮：“你知道？”

    许岸羽点了点头：“知道，刚才张欣张长官还让我给你带来一张纸条。”

    “张欣！纸条？什么纸条？”王浩神色猛然一变，刚才那些都是他装的，但现在就不一样了，难道这个许岸羽并不是前来害他的？刚还把s夏支走呢……

    “这……“许岸羽挠了挠后脑勺，“纸条被您的警卫收走了……进来之前，所有的东西都被没收了。”

    王浩一愣，连忙喊道：“警卫，快，把许医生的东西拿过来！”

    “是，王司令！”门口的警卫立即把没收的东西拿了进来，一边走一边说道，“王司令，许医生的东西都在这里了……”

    王浩看着那透明带中的物品，忽然发现警卫的手在轻微的颤抖着，心中猛然升起了一种强烈的不安，猛然抬眸，就看到警卫的脸色忽然变得悲愤起来，眼眸充满了惊恐，然后一声歇斯底里的嘶喊从嗓子中冒了出来，话到口边时却忽然变成了一团炽热的火光！

    “不好！”王浩大叫一声，意识到这是风语再次对他动手了，可当他觉察的时候，已经晚了！

    随着一声剧烈的轰响，整个避难室都崩碎了，房间内的所有物品瞬间化成了飞灰，可怜的许岸羽，门外的三名警卫，四名医生全部牺牲，为王浩陪葬！还有一些被冲级波震飞受伤的工作人员……

    这时，闻讯赶来的王元忠刚到这一楼层，就被冲天的火光和剧烈的震动惊退了，爆炸之后，整层楼被冲级波洗礼，单薄的墙壁完全被打通，只留下主体的支柱。

    比起上一轮异能物品的爆炸，这种用人命做引信的人体弹药的爆炸更加暴力血腥，威力极为恐怖。

    国会大厦猛然一震，上下三层都受到了不同程度的干扰。

    “浩儿！”王元忠看着那原本避难室的位置发出一声悲怆的呼喊，那里已经成为一片废墟，连通了上下两层，只有火光微弱。

    陪着王元忠还有一位身穿唐装的男子，气息沉稳，目光深邃，看着爆炸的地方时已经推测出那里不可能有人生还，即使强大的王浩也不能幸免。

    当然，他不清楚王浩的真实实力，不过看现在的情况，连尸体都没留下，很可能……

    “总司令，节哀顺变！”唐装男子沉声安慰。

    而这时，一道比他更低沉的声音响了起来：“节个屁的哀，老子还没死！”

    “嗯？”听到这个熟悉的声音，王元忠悲怆的眼神忽然亮了起来，循声望去，只见一个魁梧的身躯缓缓走来，不是王浩还是谁？

    “浩儿？你没事？”王元忠惊喜的迎了上去。

    “老头，你希望我有事不成？”王浩咧嘴一笑，然后小声说了一句，“不过我的第二分身已经死了！”

    王元忠身躯猛然一震，终于明白王浩为什么还活着，他确实已经在爆炸中死去，不过并不是王浩的真身！虽然很幸运，但是……

    “今天到底发生了什么！”王元忠眼眸中闪烁着愤怒的火焰，从一大早开始，各种爆炸，恐怖袭击的消息就纸片一样的飞来，而且还发生在他自己的家门口，简直就是赤果果的打他的脸。

    王浩深吸了一口气，解释道：“老头，是那个神秘人！我们已经找到他了，现在这一切正是他临终前的反抗！他叫风语！”

    “神秘人！那个在帝都和我自由军团作对的神秘人？他就在这里？！”王元忠差点就跳了起来，果然是打他脸啊，就在他眼皮底下藏着，他都一点都没发觉！

    看到父亲激动的样子，王浩心中有些莫名的感触，要不是自己被俘虏，性子收了起来，估计这会也是这个样子吧。

    “没错，就是他！不仅拥有诡异的异能，而且还养了内鬼，在我们军中拥有不小的权利！”

    “军中内鬼？”王元忠还是跳了起来。

    “少司令说的没错，应该是有内鬼，不然绝对不可能从这里发动袭击的。”那位唐装男子也走了上来，“少司令，刚才失言，还请见谅！”

    “没事，没想到诸葛先生也在。”王浩目光落在这位唐装男子身上，这位和师先生并成为“自由双智”的男子一直在海上指挥战斗，没想到今天竟然出现在这里。

    看着出现的第二分身，点了点头后，受伤的本体换了一：“主人，我的第二分身遭受到攻击，是人体炸弹，我曾经的朋友自爆了。分身受到了重创。”

    张欣眼眸一亮，似乎明白了风语的行动。

    “刚才你又动手了？契约一个王浩的熟人，然后自爆，想要彻底除掉刚受重伤的王浩？”


------------

第307章 短兵相接

    “主人，我的第二分身受到人体炸弹袭击，已经死掉，本体也受到了重创。”

    王浩抽时间把刚才发生的事讲了一遍，张欣心中一沉，没想到风语这么短的时间内连续发动两次攻击，而且还……王浩虽然没死，但是付出的代价太大了，要不是有第二分身，后果不堪设想！

    “王浩，还没办法能阻止炸弹爆炸吗？或者有什么办法能进入总监控室？对了，有没有能穿墙的异能物品？把我送进去！”张欣询问，时间越来越迫切了，正好现在王浩和王元忠在一起，这位总司亲自控制着自由军团的异能物品，如果他都没办法那就只能再等风语自己露出破绽了，就不信他能在里面呆一辈子！

    “我问问……”王浩回了一句，忽然说道，“对了主人，你留在国会大厦的分身有给我留字条吗？当时……”

    王浩忽然想到了爆炸前的那一幕，还有许岸羽那个倒霉鬼。

    听完之后，张欣陷入了沉默。

    很显然，她没有，她复制了王浩的异能，勉勉强强拥有了自己的第二分身，可实力只有本体的百分之一，只能做一些力所能及的事情。

    第二分身相当于张欣的第二条命，张欣并没有把她暴露在危险之中，在见过师先生之后就按计划躲起来了。

    “王浩，你先找穿墙的办法，找到了就让人送过来，或者我去国会大厦……”张欣转移了话题，正说着的时候，风语的疯魔一样的笑声通过铁门传了过来。

    “哈哈哈哈，我知道了，我知道了！一定能杀了他，老子就不信他有九条命！”总监控室里的风语有些癫狂，虽然这几次使用异能取得的效果还不错，几乎把国会大厦炸倒，但结果却不是他想要的！

    连续出手三次，次次都以失败告终，剩下的尸魂晶还能支撑下去，但手中珍藏的异能物品却越来越少，血红卡牌，高浓缩超级炸弹，都是一次性使用的物品，没了这些，再想袭杀王浩根本就不可能。而且，现在的王浩肯定已经躲到了安全的地方！

    既然如此，那就只能……

    风语嘴角浮现一抹冰冷的笑容，把时间点提前了几天，虽然消耗的尸魂晶多了，但那时的王浩身受重伤，解决起来反而更容易！

    “时间：2009年9月30日，地点：灵山区第五大道，坐标：23.457，13.749……”风语一只手按在尸魂晶上，一边熟练的设定好异能穿越的时间地点，他已经很熟悉在帝都作案了，帝都的天音山下算是自由军团另一处基地，主要进行试验研究，风语手中那些威力巨大的异能物品很多都是从那里得到的！

    “这次需要时间……暂时30分钟！”风语吸收了100颗黄晶才兑换了半个小时的穿越时间，提前九天，消耗的尸魂晶翻了一倍还多。

    随着身体的一阵抽搐，风语穿过万花筒一样的空间，回到了九天前的帝都上空，此时已是下午时分，烈阳当空，空气已然燥热不堪，但这却对风语没有任何影响，他就像一头幽灵飘荡在城市的上空。

    “刺客形态”，免疫99%物理攻击，只有在发动攻击时或者自愿的情况下才显出本体，但只需一念就能再次进入刺客形态，这也是风语每次逆转时空进行袭杀行动能够成功的主要原因之一。

    风语刚出现就被不远处一处骚动吸引了注意力，那里不时的爆发出一阵金光，很眼熟……

    “王浩！”风语立即认了出来，迅速飞了过去，六七百米的距离眨眼间就到。

    “果然是他！”风语心中一喜，不由暗道一声天助我也！

    此时的王浩被困在丧尸群中，正在奋力搏杀，拳拳到肉，招招见血，可这些毕竟只是低级丧尸，还如此吃力，显然是身受重伤的表现。

    风语悄悄的接近风语，也观察着四周的情况，还好除了那个在高楼打冷枪的S夏，并没有看到张欣和那个恐怖的小萝莉。

    “无影暗剑！”风语拿出了自己准备好的异能物品，一件C级武器，剑身无形，光下无影，只有它的主人能看到！

    这把剑长约一尺，并无剑柄，出剑无声，可杀人于无形之中，故曰无影暗剑！

    风语很快就摸到了王浩身后，就在要出手的那一瞬间，忽然间从不远处传来一股庞大的能量，快如闪电，迅如奔雷，根本就不是风语能抗衡的。

    “该死！那个小女孩！”风语脸色猛然一变，显然自己的踪迹被发现了，可王浩就在自己面前，就这么退去很不甘心！

    “去！”最后关头，风语把剑当箭投掷了出去，而自己则瞬间进入刺客状态，躲过了那一道恐怖的眸光，只差一点就被石化了。

    与此同时，王浩猛然一声大吼，两头丧尸在他拳头下粉身碎骨，化为两点光华被他吸收，正好突破！

    “嗯？”王浩忽然感觉到背后一阵刺痛，但疼痛感很快又消失了，突破之后的酣畅淋漓让他更加兴奋。

    而风语也傻眼了，怎么回事？王浩怎么没事？而无影暗剑也消失了！风语立即去感应自己的配剑，只是那是感应若有若无，直到王浩带着S夏离开这里，风语才终于找到了无影暗剑，脸色瞬间变得古怪起来，然后又无声的笑了起来：“果然连上天都在帮我！那把剑竟然完美的融入了王浩的身体，只需要我念头一动就破体而出！”

    风语立即跟了上去，换个地方动手更好！

    接下来，王浩S夏就遇到了出来行动的地下异能者组织，因为S夏那火爆的身材，战斗一触即发。

    王浩刚刚突破，战力十足，对于这支五人的小队，很快就被他打的残的残，废的废，可在最关键的时候，风语引动了无影暗剑，在王浩脊背开出了一道恐怖的伤口！

    “死吧！”风语一把抓过无影剑，从虚空中现身出来，想要彻底解决了王浩，而这时一抹绿光从王浩肩头亮了起来，一只趴着不动的绿毛龟在危机关头出手了，一层绿色的保护罩瞬间把王浩和S夏保护起来！

    锵——

    无影暗剑斩在保护罩上发出一声震响，风语的身影被反震了回去，凭他本身的力量不可能破开绿毛龟的这层防护罩。

    “是你！”有人认出了风语，地下异能者组织也和风语打了不少交道，而且如此诡异的刺客状态可以说是风语的招牌，即使一些小喽啰也知道他的存在。

    “别废话，赶紧叫人，此人留不得，必须杀了！”风语立即吩咐，凭他自己肯定是杀不死王浩，现在也只能借用他人的力量。

    “好！”对方也不是什么好人，杀人放火，打劫掳掠事本就是家常便饭，点头答应下来后，立即放出了烟花信号，正所谓“一支穿云箭，千军万马来相见！”

    “多久能到？”风语问道，他的时间不多，只有半个小时。

    “快的话十分钟……”

    “这么慢！”风语脸色一变，想着王浩和张欣签订了契约，可以相互联系，那边应该也该赶过来了。

    “假装我还在，我去解决他的帮手！”风语吩咐一句后，身影忽然变淡，再次隐匿在虚空中，他要去狙击张欣，阻止她的到来！

    在临走之前，风语再次对着绿毛龟的保护罩扔了几颗炸弹，把里面的两人一龟彻底震慑住，虽然王浩身受重伤，但也许在自己离开后能突围而出也说不定！

    风语再次折了回去，游荡在路上，准备好狙击张欣，估计到那个恐怖小女孩的异能，风语只能把之前防身用的手枪拿了出来，目的不是射杀张欣，只要能阻止她就行，当然，杀了更好！

    然而，让风语意想不到的是……

    在接下来狙击张欣的时候，这个印象中卖水果的女孩，竟然也用眼眸射出了恐怖的石化光线！

    “她……到底是什么异能！”风语一击不中，立即隐匿在虚空中，心中已经掀起了滔天巨浪，他对张欣的了解不可谓多，但也不少！

    都

    王阳打听到的资料，透音沙听到的消息，风语已经知道她是一名S级异能者，但却是辅助系的，风语本打算杀了王浩之后，在针对张欣，把她收为己用，可现在……

    风语看了一下时间，立即终止了异能，再次回到了现实。

    “张欣，你到底是什么异能！为什么……为什么你会那个小丫头的异能！”风语一边剧烈的喘息一边大声询问。

    从风语回到九天前，计划失败再回来，不过就是几秒钟的时间，张欣并不知道他经历了很多，但是风语的情绪的变化却被张欣把握到了。

    “我使用顾曦的异能？上次是什么时候来着？”张欣回想着，脸色微微一变，失神道，“你刚才去了帝都？回到了十天前！”

    “没错！张欣，你到底是谁？你的异能到底是什么？王浩……嗯？”风语猛然想到了之前王浩对张欣的态度，他们之间的关系，似乎并不是听说的平等契约，反而像是……

    “张欣！你……你……”一个疯狂的念头浮现出来，风语身躯不由猛然一震，惊愕万分。

    这个念头就像是病毒一样疯狂的在风语脑海中生长，越想越觉得可能，他倒吸了一口冷气，快速抓去一把尸魂晶，把退化的境界补充回来，然后再一次回到了过去。

    他要去验证那个猜想，回到更早之前去确认两人之间的关系，或许，那就是他唯一的转折点！

    隔着一道门的张欣，脸色冷漠的有些可怕，风语的异能果然是回到过去，那天在帝都枪杀自己的人果然是他！而且，如果不是动手，自己根本就发现不了他的存在！

    重要的是王浩和自己的关系，如果被暴露出来……不说自己所有的计划都泡汤，能安然无恙的离开这里都难！

    风语的异能……太恐怖了！

    此人……留不得！

    一时间，张欣心念急速的转动起来，想要等王浩那边找到进入的方法是来不及了，眼下只能冒险一试，如果真的爆炸……

    那就让风语为他们陪葬吧！

    张欣眸光一定，金光闪烁，与此同时，周身也是金芒暴涨，宛如一轮金色太阳。

    圣体！

    复制了王浩的异能！

    “玥，你带着顾曦，晨娜先离开这里！”张欣把怀中的小萝莉交给了晨娜，也省的露玥为难，吩咐她们离开这里，免得被爆炸波及。

    “你们走！”露玥立即命令晨娜带着顾曦离开，她自己却一动不动，要留下来陪着张欣。

    “喵！妈妈，小猫不要离开你！“顾曦也挣扎着，不愿离开。

    “顾曦，听话！玥，你也……”张欣刚要劝说，忽然心中闪过了一道灵光！

    “国会大厦，帝都，总监控室……”那张纸条上莫名其妙的信息忽然被一根无形的线联系在了一起！

    如果按照事件顺序的发生，先是风语藏身总监控室，然后国会大厦两次爆炸袭击，接下来是风语回到过去袭杀王浩和自己……

    目前来看，一切都对上了！

    而下一地点，地下车库11区！

    张欣心头猛然一跳，为什么会在哪里，那里又会发生什么？思考的时候，她回头看了一眼大厅的时间，8:57，距离九点还有3分钟！

    “玥，现在就去地下车库11区！还有晨娜，让她带着顾曦去车库出口接应你！快，马上！”

    “嗯？”

    “没时间解释了！相信我，快！行动！”张欣神色焦急，但双眸却带着坚定，一边说着一边推着露玥往外走！

    露玥很认真的看了一眼张欣，并没说什么，立即带着晨娜，顾曦转身离去。

    当三人离开后，张欣大喝一声，快速凝聚着体内的异能，一股磅礴的能量汇聚在拳头上，然后一拳朝着面前的铁门打去！

    轰！

    王浩的战力比起露玥顾曦弱了N个层次，张欣复制之后也比之前弱了很多，但这一拳还是把半边墙都砸飞了！

    而想象中的爆炸并没有发生。

    “风语！”张欣一眼就看到那个瘫软在座椅上的身影，灰蓝的工作服都没换，在他面前打开着一个箱子，装着一些尸魂晶。

    “死了？”张欣脸色微微一变，竟然一点都感觉不到风语的气息，更不用说什么呼吸，心跳，可就在下一秒，这个看起来死去的人猛然一颤，剧烈的喘息起来！

    睁开眼的一瞬，风语脸色猛然一变：“你进来了！”

    张欣并没有回答，而是第一时间对他使用了神眼鉴定，储存果已经准备到位！

    此人可以死，但他的异能必须留下来！

    隐隐中，张欣感觉到，如果自己不能留下风语的异能，那么一切都将改变……


------------

第308章 这次……真完了！

    姓名：风语

    种族：人类

    年龄：24岁

    觉醒程度：掌控者

    觉醒能力：时空刺客，C级。

    时空形态：作为一名合格的刺客，伪装是基本功，现实中没有人知道你的身份，免疫90%的鉴定类异能。

    刺客形态：逆转时空极为危险，形体可进入伪灵体状态，次状态下可免疫99%物理伤害，速度提升1000%。

    时空崩塌效应：过往的自己为本我，现在的自己是真我，未来的自己曰未我。逆转时空过程中，真我不可靠近本我，在一定范围内会产生时空震荡，如果距离太近或者相见，将产生不可估量的时空能量，造成时空崩塌，后果极为严重。

    时空逆补：未来起源于现在，过往之事须逆补，如若意懒身不动，镜花水月一场空。

    能量消耗：逆转时空需要付出极大的代价，每次使用，觉醒程度100%降级，降级所产生的能量用来维持时空稳定，决定真我在时光中停滞的时间长度。

    战斗力指数：439

    弱点：使用异能是，身体极度虚弱，宛如死去，而且在使用异能之后，身体，灵魂也将进入短暂的混乱期。

    神眼果果然没有让张欣失望，第一时间坚定出来了风语的属性信息，同时也让张欣感觉到了心惊，果然和时空有关，竟然还是逆转时空，回答过去！更让她想不到的是，如此强悍的异能，竟然只是一个C级异能！只是……使用异能付出的代价有点大！

    但张欣已经没时间管那么多了，面对这样神奇的异能，当然要先储存下来！两颗早已准备好的储存果立即发挥了该有的作用……

    风语喘息着，脸色惨白如霜，双眸充满了惊骇，如果没看错，睁开眼的那一瞬间，张欣身上竟然是和王浩相同的金色光芒！

    “她也会王浩的异能？！”

    风语差点就崩溃了，这个女孩到底是什么人！不仅把王浩契约成了自己奴隶，而且还能使用多种S级的异能，这tmd的辅助型的异能者？

    风语本以为张欣是那种站在前排战士后面加血加蓝，放放buff的辅助，大不了再加上一条会喊666的萌妹子，可她竟然……忽然之间就成了王浩队伍中的BOSS！

    当张欣淡金色的眸光亮起时，风语又突然有种全身都被看穿的错觉，强烈的不安传来，让他立即伸手按在了面前的尸魂晶上，快速汲取着尸魂晶的能量。

    “张欣……“风语尽量让自己的语气显得冷静，“你不用隐瞒了，我已经看到了事情的真相，王浩的真实身份……你的契约奴隶！无论你来这里有什么目的，但是我想，我们是可以成为朋友的。甚至我们可以签订平等契约……”

    风语说完，张欣也完成了自己的工作，微微一笑，往这边走来：“好啊，成为朋友也不是不行，只要你同意成为我的契约仆人！”

    “主仆契约！”风语脸色猛然一变，随即一咬牙，开口道：“好！但是你要答应我一个条件！”

    “什么条件？”张欣继续走来。

    “杀了王浩！”风语毫不迟疑的说道。

    “嗯？你和他有仇？”张欣微微一愣，虽然已经把王浩的记忆过了一遍，但很多垃圾信息都被她忽视了，并不记得王浩和此人有什么恩怨。

    “深仇大恨！只要你要同意，我甘心成为你的仆人！”风语目光灼灼，看起来并不像在撒谎。

    张欣停下了步伐，似乎犹豫了。

    “虽然我的异能只是C级，但是效果你也看到了，等我成长起来，别说一个王浩，任何人都可能死在我的手中！张欣，我虽然不知道你来这里有什么目的，但是我的作用绝对比王浩大！”风语努力说服张欣。

    “嗯？”张欣抬头，看了一下风语身后的时间，9：01，可是视野中并没有任何钥匙，连类似的物品都没有！

    “不管了！”张欣眼神瞬间变冷，猛然提起双拳，爆发出璀璨的金光，朝着风语轰去。

    张欣早有杀人之心，不过是等9点过去！

    当金光亮起的一瞬，风语也意识到了张欣的选择，当即发动了异能，身体一下子瘫倒在座椅上。

    “嗯？”张欣惊咦一声，与此同时风语座椅下的地面忽然陷了下去，连带着风语瞬间消失在总监控室中，沉入到了漆黑的地下。

    轰！

    张欣双拳打在了那一对电子器械上，暴起一连串的火花，整个监控室的墙壁被打出了两个大洞。

    张欣闪身来到了风语沉下的洞口前，看了一眼漆黑一片的黑洞，略微沉思之后，毫不犹豫的跳了下去！

    黑暗中，一点光明浮现在张欣头顶，周围的场景也慢慢清晰。

    这里显然是一个地下储藏室，里面摆满了废弃的汽车构件，浓烈的汽油味，霉味，还有一种轮胎被灼烧的臭味混合在一起，差点把张欣熏晕过去。

    不过当看到那双冷静清澈的眸子时，张欣还是愣了一下，没有转头就跑。

    风语竟然没有逃走，似乎从落下之后，就一直坐在那里等她了。

    “你果然会多种异能，如果我猜的不错，你应该有一种类似于复制的能力，能使用别人的异能。小女孩的瞳术，王浩的圣体，现在的照明术……”

    “我从一开始就错了，你才是那个关键人物，王浩不过是一个替死鬼，吸引了我所有的注意力……”

    “九天前，帝都的那场弹道导弹袭杀，果然是我出手，就在刚才！不过，并不是袭杀王浩，而是你……”

    “你果然很强，即使在那样的爆炸之下还能全身而退，一点伤都没有……我……”风语语气很平和的诉说着，直到这时，语气才有了一丝波澜，抬眸看向了张欣，带着无奈的疲惫，“我输了……杀了我吧！”

    “再给你一次机会，成为我的仆人，我当你朋友相待！”张欣安静的听完风语所说，心中忽然升起了几分惋惜。

    风语摇头，没有回答：“你能杀了王浩？”

    张欣微微一愣，然后点了点头，已经明白了风语的选择，当即上前，想要彻底决绝这场追逐游戏，但就在这时，一种心悸感觉忽然传来，那一道黑金色的指印，对着她的眉心，一指点下！

    ……

    隔壁楼，国会大厦。

    “完了，完了……”王阳在自己的办公室内来回走着，即使开着空调，豆大的汗珠也不断从额头冒出，身上的衣服已经全部湿透。

    一声声爆炸，一阵阵晃动，都把他推向了死亡的边缘。

    风语动手了，以他一个人的力量去和整个自由军团抗争，不，准确来说是和自己命运抗争！

    无论风语失败还是成功，他王阳的身份都要被暴露出来，呆在这里只有死路一条！

    必须要逃出去！

    可是，现在还不是时候，王阳还在等，等一个人的出现！

    砰砰砰砰！

    办公室的门突然响了，急躁的声音像是要在不开就要破门而入了。

    “谁！”王阳快速来到了门后，一边拿起手中的枪，拉下枪栓，一边大声询问，他现在不敢随便开门，就连座机都被他扯下了电话线。

    “迪丽热巴，古力娜扎，马尔扎哈！开门！”门外，约定的暗号响了起来！

    王阳脸色一喜，连忙开门，一位身穿工作服的男子面无表情的说道：“时间到了，我们走，钥匙怎么样了呢？”

    “走，走！”王阳立即把枪插入背后，抓着自己准备好的公文包，和男子一边离开这里，一边打电话。

    “钥匙已经就位！”王阳挂了电话，比了一个OK的手势。

    “那就好……这里马上就要消失了，我们要抓紧时间。李龙已经在C出口等我们了。”

    “李龙！蝰蛇K7舰载机的那个李龙？”

    “没错，是他。”

    “那就好……那就好……”

    两人在电梯中小声交谈着，很快就从28楼下到了13楼，看着红色的13，王阳眼睛微微眨了一下，钥匙就在这里，不知道风语拿到了没有。不过按照计划，应该不会有错的。

    正想着，电梯忽然停了下来，王阳和那名男子都有些莫名的紧张，这个时候最不想遇到的就是意外，但还好，电梯打开之后，一位漂亮的女孩走了进来。

    “咳，美女，去几楼？”王阳就站在电梯按钮旁，随口问了一句。

    “7楼。”女孩微微一笑，清丽的容颜宛如一朵空谷幽兰，美的惊心动魄。

    “嗯。”王阳按了一个7，然后微微一愣，“七楼是总司令的办公室，你是新来的秘书？”

    如此漂亮的女孩，应该是王元忠的贴身秘书吧。

    “哦，不是啊，我只是去杀一个人。顺便把这个东西交给王元忠，不知道他该怎么感谢我呢。”女孩很自然的说着，就好像去喝茶吃饭一样。

    王阳的脸当时就煞白一片，不仅怀疑自己听错了，更是怀疑自己眼花了——

    女孩手中把玩的那个小东西，俨然就是自己早就准备好的“钥匙”，一把可以开启热核武器的钥匙，而它原本是应该出现在风语手中的。

    “你……”王阳的手慢慢移到了自己腰上，那把枪。

    “嗯？怎么了？”女孩转眸看向了王阳。

    这一眼，王阳似乎看到了王浩的身影，那个无敌的身影的出现浇灭了他所有的反抗情绪，身体僵硬，汗如雨下。

    “她，她怎么会……王浩的异能！”王阳动都不敢动，感觉那个女孩随时可能动手杀了自己，而自己毫无反抗的可能！

    “没，没什么，七楼到了！”还好这个时候，电梯再次停下，七楼到了。

    女孩二话不说，走了出去。

    “好，好恐怖的女孩……”

    电梯的门渐渐合上，看着女孩离去的身影，王阳虚脱一般靠在了电梯上，但下一秒又立即弹跳起来：“完了，计划失败了！”

    “失败了……失败了……她，她是谁？为什么，为什么会知道我们的计划……”王阳身后的男子也一脸的呆滞。

    电梯继续往下沉去，可还没到一楼，忽然一阵强烈的震动传来，电梯中失神的王阳差点跪倒在地，连忙靠在了电梯墙壁上。

    轰隆声不断的传来，电梯终于停了下来，王阳立即带着那名男子逃一般出了国会大楼，在灼热的阳光下，震惊的看着七楼！

    那里，被打开了一个巨大的豁口，不断有玻璃砖块残渣掉落。

    并不是爆炸，更像是被人用强大的力量暴力打开！

    “那个女孩……是她！绝对是她！”王阳忽然想到了那个女孩说的话，她要去杀一个人……

    “杀谁？谁死了？”王阳不知道，也不想去知道，这里的一切已经与他无关了，风语的计划失败，他现在只能亡命天涯，希望自己不会被自由军团抓到！

    不过一个小时的时间，这栋大楼摇摇欲坠！王阳最后看了一眼残废的国会大厦，转身来到了约定的地点，在C出口果然见到了早已等候的李龙，除了他还有另外一名男子！

    除了王阳，其他三人都是风语的契约奴隶。

    “走，去接应主人！”李龙见到王阳之后，立即带着这些人朝信息大楼那边赶去。

    下一汇合的地点，信息大楼地下车库的出口，那里地形开阔，李龙变身之后可以直接起飞。

    9点10分，按照原计划，李龙带着王阳准时出现在约定地点上，但他却神色不安，急躁的在原地转来转去。

    李龙是王浩的奴隶之一，可是不知为什么，从七八分钟前就再也联系不到自己的主人，讯息全无。

    “你们有主人的消息吗？”李龙向其他两人询问。

    两人纷纷摇头。

    其中一人说道：“我签订的是血之契约，能隐约感应到主人的位置，是去找他还是按计划在这里等？”

    “李龙，你在这里等。王阳，你和我们去找主人。”另一人立即拿出了主意。

    “我？为什么是我？不，我要在这里等！”王阳已经知道这栋大楼埋了炸药，如果风语死了，这里瞬间就变成一片废墟，他可不想自己被活埋。

    “李龙，我们走！”

    三人立即进入地下车口，很快就消失了身影。

    王阳犹豫了一下，怕他们接应了风语就直接离开这里，不管自己，也只能迎着头皮追了上去。

    刚跑了几步，还没等他进入车库，一股带着火药味的风就吹了过来！

    “嗯？”王阳微微一愣，还没反应过来，视野中忽然火光一片，铺天盖地的烈焰疯狂般席卷而来，瞬间吞没了他的身体……

    “这次……真完了！”

    ***

    PS：头疼头疼，把自己都绕糊涂了，短暂的时间发生太多的事情，笔力有限，不能很好的呈现时空感，只能把各个点尽量的都写出来，大家也将就看吧。以后打死都不写这种烧脑的异能了……mmp！


------------

第309章 梦里客

    月夜，微风，燥热。

    不知何时起，即使晚上的气温也高达三十多度，除了那些早已丧尸化的生物，正常生命体很难适应这种温度。

    青芒市城郊的一栋别墅内，在二楼的宽阔的浴室内，两个女孩慵懒的躺在白瓷浴缸中，享受着这难得的安宁。

    “那个粘人的小丫头，喝了血之后总算是睡着了……”

    虽然对方是一个五六岁的孩子，但露玥还是经常吃醋，很不厚道的想着把那个丫头送给别人养，不过当目光落在身边的女孩身上时，一肚子的腹黑只能化成无奈。

    躺在她身边的正是张欣，大姨妈加上喂养小萝莉，差点抽干了她的血，身体正处于虚弱期，直到此时在浴室中泡澡，苍白的脸颊才被熏蒸的红润起来，不过也疲惫的快要睡着了。

    “咕噜咕噜……”张欣的身体突然滑落到了浴缸中。

    “欣？你不会真的喝我的洗澡水吧……”露玥微微一惊，刚开始还以为张欣是在逗她玩，还在水中轻柔的挑逗着张欣的大长腿，但很快露玥就变了脸色，张欣竟然一点反应都没有！

    “欣！”露玥猛然搂住张欣的腰肢，把她举出了水面，看着她再次苍白的脸颊，脸色一变，当即从水中跃起，抱着张欣出了浴缸。

    “欣，醒醒！醒醒啊！怎么会忽然这样……”

    露玥急切的呼喊着，双手叠放在张欣雪白的胸前，不断按压着，让她吐出喝下去的水。

    堂堂一个几万战斗力的强者，纵横末世，杀丧尸如屠狗，现在竟然在洗澡的时候被淹了？

    “咳，咳咳……”还好这个时候张欣醒了过来，剧烈的咳着。

    露玥心中一喜，连忙扶着张欣坐了起来：“刚才怎么了？怎么忽然……”

    当触及张欣的眼眸时，露玥的话语戛然而止，只是震惊的看着张欣的眼睛，那一刻露玥不知道是自己出现了幻觉还是眼花了，张欣眸光沧桑，似乎从时间的远方溯流归来！

    而且露玥还看到了那眼眸深处不断闪烁的金芒，很熟悉，和王浩的同源！

    “露——玥！”张欣开口了，声音却异常的低沉和嘶哑，第一个字是下意识的喊出，第二个字就带了震惊的语气，就像不敢相信露玥出现在自己面前。

    “嗯？你很震惊？为什么会震惊？”不愧是露大人，敏锐的感觉到了张欣的异常情绪，这本不该有的！

    张欣没有回答，而是不断的看着周围的场景，神情越来越诡异，越来越震惊。

    “玥！现在是什么哪一天？”张欣惊问道，刚才不是时空塌陷了吗？风语临死前的疯狂一击，让时空中的真我和本我相见，不仅瞬间毁灭了他自己，引爆了信息大楼的炸弹，而且时空崩塌带来的破坏力，远比那十几吨炸药更恐怖，信息大楼，国会大厦，方圆十里之内，一切都被粉碎了，寸草不生！

    张欣不知道地下车库的露玥顾曦怎样了，也不知道王浩怎样了，反正她自己在时空塌陷加爆炸的那一刻，死去了……

    然而当她醒来，却发现自己待在熟悉的浴室，面前是一丝不挂性感的露宝，当然她现在的心思不在这上面，不然就把她按在地上摩擦了！

    露玥皱眉，欣是不是失血多了，人傻了？可没听过失血过多还有这种后遗症啊……

    “10月3号啊！”露玥还是乖乖的回答了这个问题。

    张欣瞬间石化，10月3号！？是自己真的回到了过去，还是那一切都只是梦？可是如此真实的梦……

    “欣，你是不是累了？要不我们就回房间休息吧。”露玥当然不知道在张欣身上发生了什么，还以为她失血后就会这样傻呆呆的，好像失忆了一样，要不配合着她演一场戏？

    “我……好吧……”张欣摇了摇头，任凭露玥把她搀扶起来。

    张欣想要理清一个思绪，但她脑子里现在就是一片浆糊，时空交错的记忆简直要把她折磨疯了。

    梦？非梦？

    “对了，子月！”张欣猛然想起了子月，她和自己是一体双魂，时时刻刻都陪伴着自己，如果自己真的是经历过风语事件后回到了过去，子月也一定知道的。

    “子月，出来，快出来！告诉我，你知道我们之前经历的一切，风语死亡，时空塌陷，我们回到了过去……”张欣急忙互换子月。

    “哎呀呀，主人，大晚上不睡觉想干嘛！什么风语死亡，人都还没找到呢！时空塌陷，回到过去？主人你在说什么？没发烧吧？”子月不满的抱怨着。

    “……”张欣再次懵逼，子月不知道，她竟然不知道！

    还是……那一切都只是一个梦？

    “还有事吗？没事睡觉啦，你们整天光着身体，做些少儿不宜的动作，简直辣眼睛！本宝宝可不想被带坏了！走啦走啦，没事不要吵我！”子月一阵教训之后，再次沉默下来。

    “欣，把腿叉开！”露玥啪的一声，轻轻打了一下张欣的屁股，她虽然是个贫胸，但屁股发育还不错，浑圆挺翘，打一下会有臀波的那种。

    张欣下意识岔开腿，一条毛巾从双腿间划过，那是露玥在为她擦开了身体。

    张欣猛然打了一个激灵，从浑浑噩噩中清醒过来，立即捉住了露玥恶作剧的小手，沉喝道：“别闹！”

    “哼！那你自己擦吧！”露玥脸色一冷，冷哼一声吼把毛巾甩在张欣胸前，自己那么辛苦的帮她擦干身体，不过就不小心碰了一下那里，用的着这样吗？好吧，就当我是故意的……

    “呃……”张欣愣在了原地，看着赌气傲娇走开的露玥，神色不断的变幻着，“如果之前那一切都是真的，在最后的时空塌陷中，露玥，晨曦她们……”

    “玥！”张欣突然闪身追上了露玥，从背后紧紧抱住了那温润如玉的柔软身体，恨不能把她揉进自己的身体中。

    “放开！”露玥喝道，刚穿上睡衣，又要被弄湿了。

    “玥！”张欣不仅不放，反而搂的更紧了，双手交叉在露玥胸前，隔着薄纱的睡衣扣住那一对娇小的柔软，脸蛋贴在了露玥雪白的后颈上，轻轻咬了一下她的耳垂，呵气如兰，低声倾诉，“露宝，我爱你……”

    露玥本来是拒绝，是想挣扎反抗的，但是当要害被张欣握住，整个人就忽然没了力气，再加上耳垂那一下，差点就化成一汪春水倒在了地上，而随着最后五个字的出现，她那娇软的身躯猛然绷紧了，然后彻底沉沦下去。

    露玥反手抱住了张欣的腰肢，倒在了她的怀中。

    看着眸光如水，春意涟涟的美人，张欣微微一笑，一只手拖住了露玥的腿弯，顺着细腻的肌肤一路向上，轻轻褪下了她刚穿上的睡衣，横抱着美人再一次走进了浴缸中。

    “欣，你……”

    “嘘！不要说话……”张欣青如玉的食指点在了露玥草莓一样的红唇上，示意她不要说话，然后手指轻轻下移，拨动了一下露玥的下嘴唇后，“吧”的一声又合上了。

    这根食指又移到了露玥的光洁的下巴，微微一挑，露玥很配合的扬起小脑袋，红唇距离张欣不过一寸的距离，细微的呼吸声，甚至还有那鼻息间淡淡的甜……

    一点朱唇任君尝。

    两人已经不是第一次亲吻了，但四片滚烫的唇瓣贴在一起死，露玥还是睁大了眼睛，屏住呼吸，大脑一片空白，然后猛然抱住张欣，身体一翻把她压在了身下，热情的回应起来。

    张欣也不再去争谁是攻谁是受，既然露宝喜欢，那就随她吧，正好自己也累了，还有对露玥深深的宠溺……

    张欣当然也不会就这么被动的接受，一双手已经一上一下悄悄发动了攻击，露玥虽然是主动方，但身体却越来越滚烫无力……

    “欣……爱我……”露玥呢喃一声。

    ……（省略三千字）

    停车坐爱枫林晚，共赴巫山云雨后。

    露玥已经沉睡了过去，那丫头想要显示自己能耐大，攻气十足，反而把自己累得不行，张欣还没怎样，她自己就飞了起来，然后累得沉睡过去。

    看了一眼露玥姣好的容颜，张欣爱怜的把被单往上拉了拉，掩住了胸前那一抹春光，自己起身，穿上一套白丝睡袍后开门来到了阳台。

    望着天上的孤月，张欣默默点上一根烟，思绪随着青烟再次飘飞起来。

    梦，还好是梦，不然都不知道该怎么面对以后了……

    自己把自己杀死，露玥晨曦在时空塌陷中很可能……还有自由军团不可估量的损失……

    梦就梦吧！

    张欣想着，微微一叹后，刚要把烟熄了回去睡觉，子月的声音忽然响了起来。

    “哎呀哎呀，见鬼了见鬼了！这果实什么时候出现的，本宝宝怎么不知道？”子月咋咋呼呼的叫着。

    “果实？什么果实？”张欣疑惑的问道，但忽然间身躯一震，立即把系统中的储存果拿了出来，当看到其中一颗储存果的属性时，张欣猛然愣住！

    储存果：已使用，储存异能：时空刺客，请配合复制果使用。

    今晚，对张欣来说，注定是一个无眠之夜！

    当凌晨四点天空渐亮，五点的时候太阳洒来第一缕阳光，照在张欣身上时，那隔着玻璃的热把她冰凉的身体和僵硬的意识重新孵化。

    可她的眼眸依旧带着迷茫和不安，甚至是恐惧。

    两只温润的小手按在了张欣肩膀，然后滑落下来，搂住了张欣：“欣，发生了什么？”

    张欣身体微微颤动了一下，沉默无语。

    “从昨天你溺水之后，我就感觉你好像变了，到底发生了什么，可以告诉我吗？”露玥的手始终没有离开张欣，绕了一圈后，露玥蹲在张欣身前，深邃的眸子凝视着张欣，带着几分淡淡的担忧。

    昨夜的抵死缠绵让露玥整个人都透着一种熟透的风情，她轻轻的低下脑袋，贴在张欣双腿上：“欣，有什么话还不能对我说吗？”

    张欣伸手抚在了露玥瀑布般的长发上，如丝绸一样的顺滑，手感极好。

    还未开口，一声长叹却响了起来。

    张欣也不知道自己为什么长叹，或许是舍不得离开这里吧。

    以前听说有人在临死之前，如果有什么未了的心愿，或者是执念，都能在最后的几秒钟实现，本以为这是骗人的传说，但当这种事发生在自己身上时，张欣还是不愿相信——

    现在的自己才真正的在梦里。

    梦里不知身是客，一晌贪欢。

    露玥终于属于自己。

    张欣没想到自己看到的不是父母家人，而是这个刚认识不就的女孩……

    要不是那颗果实，张欣还意识不到自己身在梦中，就好像千年之前那位逍遥人，不知周之梦为胡蝶与，胡蝶之梦为周与？

    这里一天，一月，一礼拜也许只是外面的一秒钟，张欣不急，既舍不得离开露玥，又必须要理清自己的思绪。

    张欣不知道自己为什么回答了过去，或者说进入到了这种状态，但是外面那乱糟糟的世界还等着她去面对，事情总是要解决的，等待着她去补救！

    这是她唯一的机会！

    “玥？”张欣开口了。

    “嗯？”露玥扬起小脑袋，大眼睛眨呀眨的，不安的看着张欣，忽然有种和她分离的感觉。

    “起来，坐这里！”张欣笑了笑，拉了一把露玥，拍了拍自己的大腿，示意她坐上来。

    “嗯。”露玥乖巧的点了点头，侧身在张欣腿上坐下，小手依旧勾着张欣的脖子，生怕她忽然就消失不见。

    “问你个问题啊。”张欣抱着露玥的小蛮腰，想了一下问道，“如果你有两个选择，一个是活在痛苦的现实生活中，有一大堆头疼的事情，甚至可能死去，另一个是活在梦里童话镇中，有你喜欢的一切，水果，动物，亲人，爱人等等……你会怎么选择？”

    露玥身体渐渐僵硬，看着张欣的眸光也越来越模糊，一层水雾氤氲而出。

    她不傻，这个房间，整栋别墅，除了自己和张欣意外就没有其他人了，没有早起做早饭的双胞胎姐妹，也没有王浩S夏，甚至连那个讨人烦的小萝莉也消失不见……

    “你已经有了选择，是吗？”露玥泪眼婆娑。

    张欣没有回答，当时一种默认，伸手为露玥擦去滑落在嘴角的泪水，强行让自己语气平静如常：“我只是……想听听你的想法。”

    露玥抽了一下鼻子，暂时把哭泣停了下来，凝视着张欣的眼眸，缓缓吐出了三个字：“我……爱……你……”

    ***

    PS：想看省略的内容吗？加群，加群私聊我，心情好就发了……哈哈哈哈！


------------

第310章 时空逆补

    “归去吧！”

    张欣读懂了露玥的眼神，这就是她的选择。

    不过现在还不是离开的时候，她要花一点时间，把事情梳理一遍。不然回去也是等着被时空吞噬，死路一条。

    “我也爱你……”张欣轻抚这露玥的脸庞，而露玥也用心感受着张欣手掌的温度，虽然她知道这一切都是假的，自己也是假的……

    晨曦中，两个女孩紧紧相偎。

    现在的情况该怎么样了？

    那个时候，四周的空间出现黑色的裂缝，风语的身影渐渐模糊消失，整片天地几乎崩溃，自己忽然就来到了这里，当时的露玥应该在地下车库11区，还有顾曦，晨娜应该在出库的出口……

    如果空间塌陷真的完全爆发出来，再加上风语之前埋下的炸弹，整栋楼都属于爆炸中心，连拥有圣体的自己都扛不住这种伤害，露玥她们自然也不能幸免。

    唯一的办法就是在风语真我本我真正见面时，除掉其中一个，避免空间塌陷，只凭炸弹爆炸的威力，相信露玥她们都能应付得来，至于其他人……管他呢！

    以张欣的角度去看，两个风语，一个属于现在，一个属于未来，如果杀掉现在的，未来的根本就不可能出现，换句话说，既然出现了那就说明现在的风语根本就是杀不死的，可未来的风语拥有刺客形态，抓到他的难度很大！

    “嗯？不对……时空出现了交叉，未来和现在的时间点有了重复，所以当时的风语一直处于假死状态，和未来的风语处于一个同步的状态，所以两个风语却只能有一个是清醒的！”张欣忽然想到了这一点，随之思路豁然开朗，从帝都的那一天，一直到今天发生的重重事情，犹如走马灯一样在脑海中快速过了一遍，其中很多不可理解的事情张欣此时全明白了！

    只是还有几个疑惑的地方，张欣一时间还不能理解，比如为什么自己会杀了自己，如果不是那个意外，风语应该已经死了吧，也不会发生现在这种情况！

    张欣思来想去都不能通透，反而又把自己的心绪弄的乱糟糟的。

    “算了，不管那些了！”张欣摇了摇头，决定暂时不去理会那些事，如果自己成功活下去，自然就会明白的，现在最重要的事就是……

    该回去了！

    “欣！”趴在张欣双腿上的露玥猛然挺直身体，她明显感觉到了张欣的意图，双眸凝视着她，充满了不舍，还有几分说不清道不明的情愫，自怜？亦或是悲伤？

    张欣心被狠狠的触动了，昨晚她性感的双唇火热的吻，她柔软的腰肢弹性十足的美腿，她娇小的胸脯挺翘的臀……她的一举一动，一言一语，一个眼神一声呻吟，都让张欣铭记在心，此生难忘！

    说实话，张欣很舍不得离去，心中始终有一个声音让她留下来，陪着自己心爱的女孩，直到永远。

    “终究不过是一场梦啊！”张欣心中微微一叹，轻柔的捧起露玥的脸蛋，在她雪腻光洁的额头轻轻一吻，温润的触觉让她不由感叹这梦中的这一切却是如此的真实……

    “嗯？”张欣忽然心中一动，一个想法突然间在脑海中浮现出来，“这是我臆想出来的露玥，还是露玥独立的意识体现？如果是后者，那我……”

    张欣忽然间想把露玥原本尘封的那段记忆告诉她，不是想让她找回那段不美好的回忆，而是想看到一个真实的露玥，一个完整的露玥！一个拥有过去的露玥，而不是一开始就是丧尸种……

    现实世界中，张欣并没有主动提及这一点，反而尽量避免有关的话题，但是她知道，露玥还有一段空白的人生，那十七年的记忆！

    而且，张欣隐隐感觉到，那个读书之后性情大变的女孩应该也意识到了这一点，只不过她的聪慧让她很巧妙的忽视了这个问题，下意识的避开了。

    “玥，其实你……”张欣把露玥拉了起来，刚要开口把那段遗忘的记忆告诉她时，张欣又闭上了嘴巴，无论面前的露玥是自己臆想的还是真实的意识，当自己离开这里她也就消失，一个没有未来的她又何必给她不美好的曾经？

    张欣不忍心去伤害。

    “嗯？我怎么？”露玥疑惑的看着张欣，随即眼神一黯，“我知道自己是不存在的，你走吧，不用担心我。”

    语气平淡，平淡中带着微微的颤抖。

    这种微妙的情绪，让张欣瞬间感觉她就是真实的露玥，就好比昨晚攻气十足的她，根本就不是自己臆想出来的，不然就该是自己摩擦她了！

    这……那就更不能告诉她真相了。

    “傻瓜，我不是走，而是去找你，相信我，我们会在一起的，永远！”张欣忍不住用手捏了捏她粉嫩的脸颊，细腻柔软的触感让人爱不释手。

    “嗯！”露玥用力的点了点头，然后主动推开了张欣，默默无语，唯有深情的凝视。

    放手，让你离开……

    张欣身躯一震，深深的看了一眼露玥后，随即拿出了那颗储存果，配合着复制果吃了下去。

    空间再一次开始了摇晃，四周出现了黑色的时空裂缝，与此同时张欣也感应到了异能的进展，需要她确定穿越的时间，地点……

    心念一动，张欣已经完成了设置，而面前的露玥也恍惚起来，朝着她招手，送她离开。

    “再见，梁子……”

    张欣大喊一声后，忽然从崩塌的空间中消失不见。

    “咔咔——”

    露玥头顶的房屋已经崩碎，脚下的大地也塌陷下去，甚至她的她的身体也被时空之力分解了，强烈的痛楚传来，但随着那一声“梁子”，露玥所有的感觉和思绪一瞬间都消失不见，她似乎想到了什么，又似乎什么都没想，身体随即沉没在一片废墟中……

    “兄弟，你的妞长得不赖吗，身材真他么的火爆，借哥们玩几天怎么样？”

    帝都荒废的街头，丧尸死后黑色的残渣堆里，几名男子把一男一女围了起来，手中的热武器闪着黑黝黝的光，眼睛也盯着那位身材丰满女孩泛着狼光，恨不能立即扑上去。

    王浩把S夏护在身后，谨慎的盯着这几人，同时吩咐肩膀上的绿毛龟：“这群人有些棘手，不过我还能对付，但我担心还有其他人藏在暗中，你在一旁压阵，如果发生什么意外，就第一时间出手把我们保护起来！”

    “昂~”绿毛龟懒懒的答应一声。

    轰！

    王浩周身忽然爆发出璀璨的金光，即使烈日之下也格外绚烂，一拳打出，奔雷滚滚，直接把面前一人打飞出去。

    接下来就是一场乱斗……

    虚空中的张欣并没有动手，她还在体验着这种幽灵般的刺客形态，感觉比起吃下隐形果的状态都要高出几个层次！

    果然是很变态的一种形态，不仅无影无形，关键还行动自如，天地之间可肆意飞翔游走。

    这就是张欣第一次逆转时空来到的位置，那天见到的两个纸条本就出自她的手笔，欣体字目前只此一家，别无分号，她需要进行时空逆补！

    “王浩这边……”张欣看了苦战中的王浩，也看到了突然杀出来的风语，虽然很心动，想要抓住此人，但也知道刺客状态的他根本抓不住。

    而且……对于已经发生的事，能改变吗？

    张欣心中没底。

    以前看过一些时空穿越的电影或者电视剧，对于那些已经发生的事，是不能改变的，这甚至成了时空穿越理论的一个基本原则。

    比如在《仙剑一》中，李逍遥回到十年前，不想把赵灵儿送到仙灵岛，可地球是圆的，到达的地方就是仙灵岛！不想让酒剑仙去余杭镇教李逍遥武功，但酒剑仙执拗的性格偏偏教了！

    对于已发生的事情，如果想去改变，伟大的时间长河也会修补一切！

    当然，除此之外还有另外一种推测……

    张欣离开了这里，来到了爆炸之后自己曾经经过的隆昌写字楼，就是在那里见到的字条，现在的张欣需要把这些逆补修正！

    虚空飞行的速度极快，不到三分钟张欣就出现在隆昌写字楼的一个办公房间内，找到纸和笔……

    正要写的时候，张欣忽然愣住了，当初写什么来着？她只记得大概的内容，让她回去和小猫集合，杀了风语，可具体的内容却忘了，纸条也丢在房间，没有带在身上。

    “时空逆补，需要一字不差的逆补回来吗？如果错了，又会有什么样的结果？”张欣犹豫了，第一次使用这种异能，并不清楚出错会带来什么样的结果，可是不写是不行的。

    “大概意思对了应该不会有什么问题吧……”张欣不安的拿着笔敲着桌子，随即拿过纸，写道：“回去和小猫集合，在去自由军团基地杀了一个叫风语的人。”

    “哗哗！”张欣写完之后，立即把纸揉成了一团，扔进了垃圾桶。

    换了一张纸，再次写道：“和小猫汇合后去青芒市自由军团的基地，杀了信息大楼信息中心一个叫风语的打杂工。”

    写完之后，张欣看着文字内容陷入了纠结中，这样做会不会改变现实？会变成什么样子？更好还是更坏？

    这就涉及到时空逆转的另外一种猜测，对于过往的事情是可以改变的，但每一个选择，每一个结果都会产生一个不同的位面，在一个位面中一个人是活着的千万富豪，另一个位面中他却是流浪街头的乞丐，就好像电影《蝴蝶效应》中的男主，为了改变糟糕的现状而回到过去做出修正，就会产生不同的结果，虽然每一次结果都很糟糕，最终选择杀死了自己……

    “还有什么情况能比现在更糟糕？”张欣一咬牙，决定就用这张字条了，如果曾经的自己能快速找到风语，快速杀了他，那一切都能补救回来！

    第一张纸条已经处理好了。

    接着就是第二张字条。

    “就知道你不听劝！但此事关乎着你，露玥还有顾曦的安危，必须立即和王浩回到自由军团基地，快速除掉风语，他就是那个枪杀你，然后操控弹道导弹的神秘人！”

    这一次，张欣把话说得很明确了，也知道事情一定会发生不可估测的改变。

    拿着两张纸条，张欣快速把它们放在了该出现的位置，一个在门口，很容易安放。还有一个在……

    “十三楼！”张欣很快飞到十三楼，看着两旁的房间微微一愣，“当时是哪个房间来着？要是放错了，没看到就完了！”

    试了一下，所有的房屋都是锁着的。

    “嗯？”张欣心中一动，然后恍然明白过来，当即暴力破开了一道门后，张欣把字条放在了办公桌的桌面上后，关门离开了这里，结束了这一场的时空旅行，但是她的异能还在，还能持续穿越。

    风语一个普通的C级异能裁决者，掉一个境界所产生的能量怎么能和张欣相比，虽然张欣之前复制的是王浩的异能，战斗力指数还不到一万，但却是风语的二十倍，产生的能量足够张欣在这里待上六七个小时。

    当张欣结束这场时空逆转后，能量会储存下来，下次可以直接使用。

    穿过万花筒一样的时空隧道后，张欣大脑传来了一阵阵强烈的晕眩感，身体也在轻微的抽搐着！

    “呼呼……”张欣一边大口喘气，一边看着周围的场景，然后微微一愣，“难道自己真的改变了现实，不久了一切？”

    张欣现在就在自己的房间中，是王浩的那栋别墅，她此时坐在窗前，外面熟悉的景色也一模一样，这些天她和露玥不知多少次相互依偎的看风景了。

    左侧是床，右侧是一张书桌。

    张欣移动着自己虚弱的身体来到了桌前，桌面上放着两张饱受蹂躏痕迹明显的纸条，张欣微微一愣，这纸条正是她刚才在写字楼留下的那两张。

    “和小猫汇合后去青芒市自由军团的基地，杀了信息大楼信息中心一个叫风语的打杂工。”

    “就知道你不听劝！但此事关乎着你，露玥还有顾曦的安危，必须立即和王浩回到自由军团基地，快速除掉风语，他就是那个枪杀你，然后操控弹道导弹的神秘人！”

    在桌上还整齐的放着几本书——《活着》、《摇摇晃晃的人间》、《百年孤独》……

    都是露玥喜欢看的书。

    “露玥没事了！”张欣心中一喜，虽然具体的情况她还不知道，但是看到这些书，想来应该一切安好。

    这个时候，子月的声音的响了起来，不知从哪里飞了出来，在张欣面前安静的悬浮着：“主人，你醒了？饿不饿？本宝宝已经让人准备好了饭菜，你都几天没吃东西了，在这么下去身体会扛不住的！”


------------

第311章 亿万位面的张欣都是真实存在的

    样回到这个几乎和以前一样的世界，张欣本以为自己补救了一切，但是子月的话却让心中忽然有了不好的预感，连忙问道：“好几天没吃饭？发生什么了？”

    “主人？”子月疑惑的看着张欣，自己的主子不会是悲伤过度人傻了吧？

    “哎……”子月微微一叹，飞到了张欣肩膀上，“主人，放心吧，虽然露玥小姐姐离开了我们，但还有我啊，还有顾曦啊，我们会一直陪着你的！”

    张欣神情猛然凝固：“子月你说什么？什么露玥离开？离开是什么意思！”

    “看来是真傻了……”子月心中叹息，却又不忍心提及张欣的痛处，只是开口说道，“主人，下楼看看吧，王浩已经尽力了……”

    闻言，张欣勃然变色，连忙推门而出，来到了一楼客厅，然后整个人都傻掉了。

    和记忆中的布局大不相同，没有了茶几，没有了沙发，空荡荡的大厅只有一具水晶棺材，里面摆满了鲜花，覆盖着一层薄薄的冰霜，其中露玥安然的躺在那里，了无声息！

    “喵……妈妈！”闷闷不乐坐在角落里的顾曦看到张欣出现后，立即跑了过来，好几天她都没打理自己了，就像是一个被抛弃的孩子，一边哭着一边跑了过来。

    客厅中还有脸色苍白的王浩，看起来极度虚弱，此时也走了过来，传音安慰道：“主人，我已经把露玥冰冻起来，可以百年不化，你要是想见她随时都能看到……主人，你不要太伤心了……”

    张欣蹭蹭蹭往后退倒在楼梯上：“玥……死了？”

    看到张欣失神落魄的样子，王浩也是无能为力，默默垂下了头。

    “到底发生了什么！为什么……为什么会这样？要是露玥死了，那要这个世界还有何用！”张欣心中忽然升起了一种悲凉，如果这就是结果，那她宁可不要……

    “难道……是因为字条内容？”张欣心中猛然一惊，连忙抬眸看向了王浩：“王浩！从我们在帝都遭遇弹道导弹轰炸后发生了什么！一五一十的全部告诉我！”

    “嗯？”王浩抬头，惊讶的而看着张欣，“主人您……失忆了？”

    “快说！”张欣冷喝道。

    一个小时之后，张欣从王浩口中得知了这几天发生的事情，一切几乎都和自己预想的差不太多。

    来到青芒市自由军团基地后，王浩成功取得父亲的信任，张欣的水果交易也和之前顺利进行，随后张欣就说出了风语就是暗中针对自由军团的神秘人，想要借助王元忠的力量快速除掉风语。

    王元忠自然欣喜的同意，配合张欣让她潜入信息中心，想要不动声色的除掉风语，到此一切都很顺利，但就在张欣出手之时，风语反应过来，进行了一次时空逆转，虽然最后也死在了张欣手中，但是当时露玥正在看书喝咖啡的那家店突然爆炸，方圆千米内一片废墟，寸草不生！

    露玥虽有潮海衣，但是涅槃的属性到掌控者才能使用，当即身死，还好她是丧尸，凝聚成了一颗尸魂晶！

    随后，张欣疯了一般寻找着各种救赎的办法，异能，异能物品，子月果实……都没有任何效果，甚至是她自己的鲜血，也只是让露玥重新恢复人身，但灵魂却始终一片死寂。

    今天已经是张欣把自己关起来的第九天，这几天虽然不哭不闹，但也不吃不喝，就算大姨妈来了也是到厕所解决一下，宛如行尸走肉。当听完王浩的讲述，张欣摇摇晃晃上了楼，再次把自己关了起来——

    这不是她想要的结局！

    “这就是时空对我修改信息作出的惩罚吗？虽然只有玥一人离开了，但……不行！我不会让她离开我的！”

    张欣从麻木中清醒，看了看时空逆转剩余的时间，再次把时间定在了那一天的下午，她要再一次做出补救！

    ……

    “兄弟，你的妞长得不赖吗，身材真他么的火爆，借哥们玩几天怎么样？”帝都荒废的街头，几名赤裸着上身的男子把王浩和S夏包围起来，几人的目光盯着S夏丰满的身材，毫不掩饰内心的欲望。

    王浩没任何废话，一拳打了出去，战斗就此爆发！

    而这次张欣只是看了一眼，就直接离开，来到了那栋熟悉的写字楼。

    相同的房间，相同的办公桌，张欣对这里已经很熟悉了，快速找到纸和笔，再次坐了下来。

    “第一，只能给出风语的名字，不能说明他的身份，一切都需要日后自己巡查。第二，更不能剧透其他的事件，不然时空也会修正一切，后果不堪设想。”这一次，张欣不敢再有什么侥幸心理，做些剧透什么的，只想按照原本的记忆去修补一切。

    “真要一字不差吗？还是内容一样即可……”张欣回忆着当时的场景，想要回忆起记忆中最初的文字。

    只是时空逆转让张欣的记忆有些混乱，原本字条的具体内容她实在想不起来了，只能记住大概的内容。

    想了很久，直到一声巨响从远方响起，张欣才直到自己必须要行动了。

    “顺其自然，回去和小猫她们汇合，之后快速杀了一个叫风语的人。”

    张欣很快就完成了第一张字条，停顿了片刻，开始写第二张时，忽然又停了下来，她忽然想到原来的第二张字条，有关老谋子和丁源这两个流氓的事，不就是剧透吗？为什么……

    “这样……”张欣忽然打了一个冷战，一个可怕的念头从脑海中突然冒出，这个念头带一股寒意从脊椎骨瞬间打到了头顶百会穴，让她整个人都冻僵在接近四十度的高温中！

    啪！

    张欣毫不客气的扇了自己一个大嘴巴子，很疼，很真实，告诉她这并不是在做梦！

    张欣举起自己的双手，摆在自己面前仔细看着，如果手有自己的独立意识，会不会认为另一只手是假的？

    就像原本位面的中的自己，还有刚才位面中饿肚子的自己，包括现在的自己都是真的，只是……位面不同罢了！

    时间好比是一条长河，流淌下来就是历史。

    在这条历史的长河中会有无数的支流，而每一条支流中的每一滴水都彼此独立，走过的山，经过的大地，让它们拥有不同的经历，不同的际遇，不同的一生，但它们却又是相同的，都是一滴水，有着一个固定的符号——H?O。

    张欣就是这历史长河千万亿分支中的一滴水，和其它分支的张欣相互独立而又有所不同，但无论如何她都是真实存在的！

    不仅有千千万万个张欣，露玥，顾曦，张欣的父母家人，总览历史长河，也有千千万万……而现在张欣所要做的，就是在在众多分支中找到最完美的那个自己，那个露玥，那个世界……

    意识到这一点后，张欣身上的寒意瞬间消失，嘴角浮现了一抹淡淡的笑容，似乎所有的一切都忽然明朗起来。

    张欣拿过纸张，快速的写下一段话。

    “就知道你不听，但还是建议你去和顾曦汇合，回到自由军团的基地找到露玥，然后除掉那个风语。相信我，也相信你自己！”

    这一次，张欣并没有剧透老谋子和丁源的出现，也相信这段话绝对能让当时的自己心动。

    准备好这些，张欣快速把两张纸条安放好。

    “呼……”张欣吐了一口气，心中既有些期待，又有些紧张，不知道这一次将要面对的是什么样的情况！

    张欣结束了第二次空间旅行，穿过让人呕吐的万花筒一样的空间隧道后，大脑晕乎乎的一头往地上扎去！

    “欣！你怎么了？”还好身边的露玥即使拉住了张欣，看着她苍白的面孔，有些惊讶，刚才还好好的，怎么忽然这个样子了？

    “玥！”听到这个声音，张欣心中微微一喜，看来这一次时空逆补的效果还不错。

    “我没事……不用担心！”张欣站稳了身体，一边安慰露玥一边打量的周围的环境，先确定自己现在在哪里。

    “这里……”张欣微微动容，自己现在竟然在信息大楼总监控室的门口，身边正是露玥，顾曦和晨娜。

    “又回到了原本的世界？只不过提前了十多分钟？”

    似乎验证了张欣的猜想，就这这个时候，风语的声音从门后传了过来，带着几分喘息：“S级异能，果然很强，血杀红牌，已经是我最强的异能武器了，这都杀不死王浩！”

    张欣心中一动，这正是风语第一次出手袭杀王浩，重伤了王浩的本体。

    “王浩，立即让分身来代替你！”张欣立刻联系到了王浩，提醒道，“接下来风语还会发动袭击，你要小心身边的人！”

    隔离楼的王浩立即做出行动，和身边张欣的分身道别：“欣儿，你去七楼吧，我在那里安排了房间，很安全。”

    张欣的分身点了点头，两人分道扬镳。

    而这边的张欣却立即带着露玥、顾曦、晨娜三人离开了这里，很快来到了昏暗闷热的地下车库。

    “找11区，快！”张欣吩咐道。

    “嗯？”露玥已经是一头雾水，她也在推测思考着，希望能帮上张欣，可现在发现，她完全跟不上张欣的节奏。

    “没时间解释了！分开找，我和顾曦一组，你和……”张欣知道时间不是很足，要尽快找到11区，如果猜的不错，那就是风语从总监控室落下去的地点。

    只是话还没说完，露玥就指着对面：“那不是有地图吗？”

    “呃……”最怕空气突然安静，气氛会显得有些尴尬。

    “就在这里！”张欣来到了地图面前，很快就找到了11区的位置，然后带着三人飞奔而去。

    “就是这里了！”不到一分钟，张欣就来到了地图显示的位置，这里并不是停车位，而是一道紧锁的铁门，看起来很厚重。

    张欣没有废话，来到门前，直接一拳暴力砸开铁索，猛然推开。

    一股让人作呕的烧焦橡胶气味迎面扑来，四人反射一般捂住了口鼻。

    “喵……臭臭！”

    “欣，我们来这里干什么？真的要进去？”

    张欣点了点头，照明术施展出来，率先走了进去，露玥顾曦自然也立即跟了上去。

    “你在找什么？”露玥捂着鼻子问道，声音闷闷的，反而多了几分呆萌的味道。

    张欣比了一个安静的手势：“嘘，小点声，风语就在上面！还有，大家小心了，这里应该有炸弹，找到后立即……”

    话还没说完，露玥伸手一指前方头顶：“那应该就是炸弹吧。”

    “……”张欣看着头顶的红色光点，空气再一次安静，好吧，自己盲僧玩多了……

    这是一颗普通的定时炸弹，触控式的，就看他的主人什么时候发动了。

    “现在怎么办？”露玥小声询问着，她也知道上面的人应该就是风语了。

    张欣看了一下时间——8:58。

    “玥，我需要你帮忙。一会儿我说动手，你就在这个位置用剑气画一个圆，确保穿透一楼，让风语掉下来。可以吗？”张欣很严肃的说道，她复制的是王皓的异能，有效期还没过去，最适合出手的当然是露玥那无坚不摧的剑气！

    而再过两分钟，风语应该会出现在隔壁的大厦，去拿一把钥匙，

    能开启一颗吨量级的弹道导弹，不说轰平青芒市，至少方圆十里都将成为一片绝地！

    露玥淡淡的点头：“可以！”

    她等这一刻多时了，终于有了出手的机会！

    “晨娜，一旦发生爆炸，立即化身战舰，把我们保护起来！”张欣又吩咐晨娜，不过中间还要通过一层王浩，需要他翻译一下。

    随着晨娜的点头，计划就这么确定下来，就等一分钟后。

    “喵喵……”顾曦拉了拉张欣衣角，大眼睛忽闪忽闪，好像再说，我呢，我呢？要我做什么？

    “小猫！还有你，一会儿也需要你配合！”张欣看了看顾曦，又把这个小萝莉抱了起来，认真的交代道，“当风语掉下来的一瞬间，立即使用恶魔凝视让风语陷入混乱知道吗？”

    “喵！”顾曦用力的点了点小脑袋，还不忘傲娇的瞅了一眼露玥，明显是在炫耀。

    “哼……”露玥用第一声哼了一下，也傲娇仰头，看着漆黑的天花板，就等张欣吩咐了。

    ****************

    PS：这个世界有太多我们未知的事情，外星人，超能者，古老的神话，还有宇宙真相……虽然有一些已经是“科学”了，但我还是持怀疑态度，也想把自己认为的“真相”写出来，关于意外位面真是存在只是一个方面，以后还会有其他的一些想法……

    再说一下题外话，兔子队还是没能踢死SKT啊，faker大魔王的统治力太强大了，李哥始终还是那个李哥！加油RNG，加油E~！


------------

第312章 契约风语

    空“真我唯一”是指在时空逆转过程中只有一个真我意识，当时空重叠时，原时间点的本体会进入无限假死状态，直至时空逆转完成。

    通俗来说，就比如风语在9点使用了时空刺客异能，回到了8点55分，只要在9点之前回来，现实中表现的就是一眨眼的事情，但如果超出9点，时空出现了重叠，那现实中的风语就会一直处于假死状态，直到他从时空逆转中归来。

    很显然这种短时间提前的时空逆转很危险，一旦出现了空间重叠，现实中毫无抵抗力的身体很容易遭到毁灭性的破坏，为了避免这种危险，风语每次都会在穿越时间点之前回来！

    第一次路口火箭筒轰杀，第二次血红卡牌袭杀王浩，第三次人体炸弹爆破，风语三次进行了这种短时间的时空逆转，每次都在最后的时间内赶了回来，玩的就是一个心跳！

    其实，他也不想的，只是今天是生死之战，不得不这么去做！

    “呼呼——不可能，不可能，怎么这都没死，不可能！我明明看到他死了的……”风语从时空逆转中归来，一脸的震惊和惶恐，明明是看到王浩被炸的粉身碎骨，但没想到他依旧活着！

    “为什么？为什么杀不死他？还是……”

    忽然间，风语眼眸亮了起来，疯子般大笑着：“哈哈哈哈，我知道了，我知道了杀死他的办法了！这次一定能杀了他，老子就不信他有九条命！”

    风语看了一下时间，现在快九点了，距离九点十分到车库外汇合还有十分钟的时间，足够他回到九天前杀了王浩后，再去国会大厦拿回钥匙，那时就让这座城市变成废墟！

    “王浩……这是你要付出的代价！”

    风语再次拿出三十颗黄晶，补回了自己的落下的境界，再一次开始了时空逆转。

    而就在这时，他身下的地板忽然裂开一个直径十多米的缝隙，一道璀璨的蓝色剑气冲天而起，眨眼间这片大地就轰然陷了下去。

    一秒之后，风语身体猛然抽搐起来，从时空逆转中回到了现实，剧烈喘息的同时也多了一种失重的感觉。

    对此风语并没有太多的惊慌，每一次时空逆转都是进入另一个相似或者完全不同的位面，总会遇到一些突发的事情。

    但是刚要抬头看看周围的情况，一道血红的眸子就出现在了他的视线中，在那双血瞳中，风语的思绪一下子乱了，他看到了许多曾经美好的画面，瞬间迷失其中。

    “喵！”顾曦得意的喵呜一声，大眼睛笑成了两轮月牙，奶声奶气的说道，“大功告成！要抱抱，亲亲，举高高……”

    张欣只是奖励性的揉了揉小萝莉的脑袋，心中猛然松了一口气，刚才露玥动手的前一秒张欣忽然想到这和之前发生的不太一样，自己并没有强行进入总监控室，风语也没有害怕的退后，之前计划的位置肯定不行，所以在露玥动手的时候张欣直接把那个圈放大了十几倍，整个监控室都落了下来……

    还有最关键的一点，她并不确认风语当时是不是清醒的，如果是，只需要短短两三秒他就能时空逆转，逆补这一切……

    还好，张欣的运气不错，风语落下来的时候双眼迷离，看样子是刚从一次时空逆转中回来，正处于虚弱期，这个时候小猫的出手，恶魔凝视让风语陷入了思维混乱之中。

    这种状态的风语不可能在使用异能的，而且一时半会也好不了。

    看到座椅上一会儿傻笑一会儿痛苦的风语，张欣露出一抹魔鬼般的笑容，快速来到了风语的身边。

    伸出纤细的手指，食指指甲很轻松破开了风语眉心的肌肤，取出一颗眉心血……

    身后的露玥眼眸微微一闪，自然看出来这是契约的准备工作！

    张欣已经不是第一次签订契约了，很熟悉其中的流程，双手挥舞，虚空中一道道玄奥的金光闪烁！

    风起云涌，声势骇人。

    很快那些玄奥的流光被打入了那颗血珠内，渐渐变成了一个神秘的符号，散发出一阵阵神秘的气息。

    随即，张欣掐破自己的手指，用自己的鲜血为神秘的符号抹上一层血红，一道紫红色的光芒瞬间爆发，照亮了这一片空间。

    “进入纳什海！”张欣右手托着神秘符号扣在了风语的眉心，以此为引，进入了风语的纳什海。

    “子月，干活！”张欣呼唤出子月，在灵魂这方面，子月远比她强大的多，再加上此时风语的精神印记极度的虚弱不稳定，甚至一点反抗的意思都没有，子月很快就把那颗神秘符号成功融入了风语的灵魂。

    主仆契约，成！

    这一刻，风语的精神印记渐渐稳定下来，从恶魔凝视的混乱状态中缓慢恢复，一道模糊的身影凝聚成型，正是风语的灵魂显形。

    张欣并没有着急离开风语的纳什海，等待着等于凝魂的时候，询问子月：“群魂炼魄通心天功能修改或者删除他的记忆？”

    张欣虽然不知道风语和王浩之间又什么样的过去，但却知道他对王浩的仇恨。契约固然能强制他抛下仇恨，但两个人以后必定要一起生活，抬头不见低头见，最好的办法就是修改或者删除他对王浩的仇恨……

    子月立即回道：“可以的，没问题！主人你放手尝试，我在一旁帮你压阵。”

    “呃……大概要多长时间？“张欣不太确定的问道，如果消耗的时间比较长，那就以后再解决。

    “不会用太长时间，只要能找到有关的记忆就能很快解决问题！”子月道。

    张欣点了点头，看着已经凝聚成型，一副行尸走肉状态的风语，问道：“你为什么恨王浩？”

    “他杀了我姐。”风语话不多，对于那痛苦的记忆也不愿多说，可毕竟现在张欣成为了他的主人，简单的说明理由后，立刻转移了话题，问道，“你是想删除我的那段记忆吧，好让我和王浩和平相处？”

    张欣点了点头：“没错，不管你愿不愿意！”

    “我知道我不能拒绝，不过，我还是有个请求，希望你能答应我。”风语淡淡的说着，不带任何的感情，宛如整个人死去一般。

    张欣微抬眸：“你说。”

    “把我的记忆都删了吧，就像晨娜，做一个什么都不知道老实听话的傀儡就行！”风语慢慢跪倒在张欣面前，说出了自己的要求。

    张欣心中一动，有些好奇：“为什么？”

    风语抬起头，认真看着张欣，并没有任何被契约后的畏惧：“遗忘过去，就是背叛自己的人生。我宁愿带着仇恨生活，也不愿当一个快乐的叛徒。”

    这一刻，张欣的心仿佛被触动了，风语的选择让她不由再次想起了露玥，如果是她，她又会怎么选择……

    “我答应你！”张欣点了点头，对于风语她想得到的不过是他的异能，至于他原本的人生并不感兴趣。

    风语闭上了眼睛，等待着张欣的出手。

    张欣正打算出手时，忽然想起了一件事，问道：“对了，还有个问题，你为什么不用你的异能回到过去救下你姐呢？”

    风语摇摇头，语气多了几许无奈和悲凉：“没用的，不说我没有足够的尸魂晶能量穿越到来五年前，就算有，时空隧道上，九月一号那天的时空壁垒也不是我能打破的。”

    “时空壁垒？”张欣心中一惊。

    “没错，逆转时空也是有限制的，距离现在时间越长消耗的能量就越多，而且在各个整体性性的大事件发生时还会有坚硬的时间壁垒，阻挡那些有能力穿越的人。”风语解释的很清楚。

    “这……”张欣微微皱眉，这么说来自己也最早也只能穿越到一个月前了，本来还想把时间逆转的时间点再往前提前几天，不是去组织丧尸病毒的爆发，而是不知道会不会回到自己身为男身的那个位面。

    如果能回到那个普通的位面中，自己还拥有拥有现在的实力，想想都感觉很美，可惜……想多了！

    “动手吧！”在张欣思考的时候，风语主动要求道。

    张欣立即从美梦中醒来，施展了群魂炼魄通心天功，在风语没有丝毫反抗的状态下，删除了他所有的记忆，也意味着风语那个人彻底的消失了，留下的只有一个纯白如纸的灵魂。

    完成之后，张欣从风语的纳什海中退了出来。

    “怎样了？”露玥简单询问了一句，但闪烁的眼眸说明她还是很关心张欣，尽管从心理上露玥很排斥契约这种做法，让她有种天涯沦落人的悲凉。

    “没问题了！”张欣哈哈一笑，契约了风语，那这一切都要结束了，风语事件终于完美的解决。

    不过，还有一些事情等待着她，还需要她逆转时空去修正。

    第三张第四张出现的纸条……

    国会大厦去拿回钥匙……

    还有……张欣始终不明白原本位面那一幕的发生——自己回到过去杀死了自己的分身！

    虽然死去的只是一个分身，以后还能再次重塑回来，但那种死亡降临的恐惧却让张欣此生难忘，那种灵魂破灭的痛苦将是她一生的内心阴影，太恐怖了！

    为什么……

    这个问题估计一时半会都得不到答案，接下来就是后续的处理问题了。

    张欣带着被收服的风语来到了国会大厦，和王浩汇合，在场的还有王元忠，师先生，诸葛先生。

    张欣快速的事情讲述了一边，当然其中省去了自己时空逆转的事情，只是说自己凭借露玥和顾曦的帮助，成功收服了风语，并且契约并不是很顺利，风语也因此失去了所有的记忆，成了一个无脑的傀儡。

    听完张欣的讲述，王元忠，师先生，诸葛先生都感觉到了震惊，然后通过自己的方式查证张欣的话语到底有多少可信度。

    首先是风语的异能，在张欣授意下，很轻松就被鉴定出来，其惊人的属性让几人都震惊不已，恨不能自己也尝试一下这种神奇的异能，只可惜他们并没有复制果！

    然后就是风语确实失忆了，师先生和诸葛先生都是精神系的高手，能感觉到风语精神没有一丝的波动，甚至还比不上晨娜，至少她还有本能的喜欢的恐惧，而风语却什么都感觉不到，而这一切都因为驱魂炼魄通心天功的霸道！

    最后就是张欣在这其中到底充当了什么角色，为什么是她最终收服了风语，因为她完美的计划？在地下车库，顾曦，露玥，张欣她们三人简单而又神奇的配合？

    这三个老狐狸当然听得出来张欣的讲述中忽略了一些东西，但也没有不识相的去点破，免得大家都难做。

    最关键的一点是，既然张欣已经把风语契约成了奴隶，如果她让风语穿越回去去对付自己……

    想想今天发生的一切，还有王浩付出的惨痛代价，三人就有点坐卧不安，不寒而栗了。不知不觉中，三人对张欣的态度就有了微妙的变化！

    张欣也清晰的感觉到了他们细微的变化，对自己充满了警惕，当即微微一叹，失望道：“可惜风语彻底失去了意识，即使我让他使用异能逆转时空回到过去，他也不可能自主行动，这么好的异能要浪费了……”

    闻言，师先生和诸葛先生眼眸瞬间亮了起来，两位都是推演的好手，自然知道没有意识的风语就算回到过去也不可能做些什么，除非张欣对自己的过往全部了解，能事先制定出详细的计划……而这是不可能的！

    “哈哈，张欣姑娘不用失望，说不定以后风语还能恢复记忆，就算不能，怎么说也是一位拥有如此强大的异能的觉醒者，把他收为仆人不也很有面子吗？”师先生笑道。

    有师先生这么稍微一点，王元忠也恍然明白，意识到风语的异能不过就是一个摆设，不由心中松了口气。

    “咳咳……总司令，张欣姑娘不是说还有事要处理吗？信息大楼的炸弹，风语安排在我们军团的内奸……这些都需要我们立即去安排。”诸葛先生眼珠一转，在一旁小声提醒道。

    王元忠愣了一下，和师先生诸葛先生两人眼神碰了几下后，立即会意，看着张欣笑道：“今天多亏了张欣姑娘，要不是你的计划制裁了风语，后果不堪设想！我身为自由军团的总司令，是要对你说一声谢谢，当然了，物质上的感谢也是必须的，只是还有其他事要忙，张欣姑娘相必也累了，不如先回去休息，我这里忙完之后再特意感谢如何？”

    张欣岂能听不出来他们赶客的意思，微微一笑，道：“也好！既然如此，那我就先走了！”

    ***

    PS：感谢姬契仁的打赏！本周唯一的一次打赏……么么！


------------

第313章 成熟稳重的王浩

    王风语事件终于结束，和王元忠告别后，张欣美滋滋的带着露玥、顾曦、晨娜，还有外面等候的S夏回到了自己的别墅。

    这次不仅解决掉了一个心腹大患，更是把这个心腹大患变成了得力的助手，能让张欣随时复制使用“时空刺客”异能。

    虽然“时空刺客”只是一种C级异能，但威力绝对不比S级的异能低，甚至更恐怖，只是每次使用付出的代价太大，张欣现在掉一个大境界，那就是一百万的兑换点，而且滞留时空的时间也不是很长。

    张欣带着几个女孩离开，王浩则留了下来，先帮着处理风语事件的残局，一个个命令很快下达下去，随后王元忠父子，师先生，诸葛先生四个人再次聚在了一起，一边喝茶一点说话。

    聊了一会儿有关风语的案件后续处理后，王元忠忽然看向了王浩。

    “浩儿，这个张欣，你怎么看？”王元忠单刀直入，很显然他已经对这个女孩起了戒心，感觉到她的存在某些时候是一个威胁。

    王浩心中微微一颤，抬眸看向了自己的父亲，很认真的说道：“抛开我和她契约的关系不说，对于张欣和我们的自由军团的关系，合则两利，我们的军团还需要她提供的果实来增强实力。之前一百份额的果实对我们来说还远远不够，根本就不能和青龙国的铁血军团相抗衡，就这一点，我们就必须交好。”

    王元忠脸色微微一变，沉默不语。

    “我说错了？”王浩愕然的看着父亲，感觉自己的回答并没有让他满意。

    王元忠抬头看着王浩，摇摇头：“浩儿说的没错。”

    “那……”王浩不明白，难道自己太刻意了？

    “哈哈，少司令确实说的很有道理，士别三日当刮目相待，这一个多月未见，少司令更加稳重了。”诸葛先生此时忽然开口了，意味深长的看了王浩一眼。

    王浩心里一凛，也哈哈一笑：“诸葛先生太抬举我了，之前我什么样我心中清楚，目中无人，凭着自己S级的异能肆意妄为，可以说是狂生一个，但我这一个月在外乱逛，确实遇到了不少强者，知道比我强的大有人在。”

    “哦？少司令都遇到什么强者了？”诸葛先生微微一笑，看起来对此很感兴趣。

    王浩看了一眼自己的父亲，见他也好奇的看着自己，当即咳了一下，说道：“首先就是张欣，虽然她是辅助性的异能的，但潜力无穷，如果真能加入我们的阵营，绝对是一个超级军队培养基地，能大大增强我们的实力。”

    “嗯，确实如此，只是这位小姑娘看起来很独立，想要他加入我们很难。还有呢？”诸葛先生点评了一句，又追问起来。

    “顾曦，她的美杜莎的凝视，也是S类的异能，用眸光可以石化任何生命体，这种速度极快，群体无差别攻击，有极为简单的异能同战力之下就是一件恐怖的大杀器！而且，她应该还有更恐怖的招式没有使用出来……”王浩又把顾曦的异能简单说了一下。

    这些对王元忠师先生两人来说这已经不是什么秘密了，但诸葛先生眼眸却亮了起来：“还有这种异能？顾曦，她是谁？”

    “老猪啊，就是刚才那个小女孩，还是个丧尸，这次看走眼了吧！”师先生一边插话，笑着嘲讽了一下诸葛先生。

    诸葛先生微微一愣，确实没想到刚才那个粉妆玉琢的小女孩竟然就是S级异能的拥有者。

    “不用想了，那个丫头也是张欣自己人，不会加入我们，跟着你去海上的！”师先生又补充了一句，语气有些失望。

    “这……那真是太可惜了！嗯？不对！不是还有少司令吗？既然你们签订了平等契约，难道就不能请她们帮忙？”诸葛先生眼眸微微一黯后又亮了起来，海上战事吃紧，他急需一批真正的强者，比如之前的露玥……

    “这……”王浩有些为难，说道，“诸葛先生，海上之事晚些时候我会去的，只是在此之前我们先要把城墙内的普通人解放出来，不然铁血军团的实力会无限制的增强，而这个任务就落在了张欣她们身上。这十来天已经准备的查不多了。”

    诸葛刚从海上回来，并不清楚他们原本的计划，此时一听，思索片刻后，也默默的点头，纵然请王浩张欣她们去海上帮忙，但那也是治标不治本的方法，最关键的还是城墙内那七亿普通人！

    王元忠忽然皱眉道：“这么说……她们马上就要离开这里了？”

    王浩点了点头：“没错，应该过两天就会离开了。这样也好，毕竟城墙之内的事情不能再拖了，每一天铁血军团的势力都在扩增，对我们很不利。”

    “难道总司令还有其他的计划？”师先生似乎感觉到了什么，问道。

    “计划倒是没有，只不过对她的那些果实……之前的那一百二十套还太少！可我们现在的尸魂晶又不多……浩儿，你看能不能先……赊一些？不说多，再来一百套就好了……”王元忠比出了自己的食指。

    这个时候，已经回到别墅，正在一边喝茶，一边听王元忠他们聊什么的张欣差点把口中的茶水喷在面前的雅安身上，一身女仆装的长腿妹子奇怪的看了一眼张欣后立即乖巧的把茶渍擦拭干净。

    一百套果实，开什么玩笑！真以为那些果实是凭空长出来的啊……

    张欣立即和王浩打了个商量，赊账可以有，毕竟这次买卖做下来，张欣赚了六千万左右的兑换点，拿出一些作为回馈也是可以的，而且对方又不是不给钱，以后也还可以继续合作！

    “这个……说实话，一百套不太现实，之前的合作她赚的尸魂晶并不多，别说能赊一百套，就是而二十套都难！”王浩按照张欣的指示开始和自己的父亲讨价还价，“还是等我回去问问她吧。”

    “我又不是白要……”王元忠嘀咕一声，在两位智囊面前被暗示没钱确实没面子，咳了一下，“那能不能降价？我再买一百套！”

    “这……”王浩不说了，再说下去就露馅了，他又不是张欣本人，“好吧，那我回去和她商量一下，看价格能不能再优惠点。”

    闻言，王元忠也只能点头同意了，心中却在暗骂，这臭小子果然翅膀硬了，胳膊肘开始往外拐了！

    凭借自由军团的财力，按照原价再买一百套也不会拿不出钱，可凭借他多年的经验，知道张欣那个价格至少还能降三成，可这小子一点都不知道帮自己！

    温柔乡，英雄冢，张欣，露玥虽然大家都知道是一对百合，但这种倾国倾城级别的美女，对任何男人都具有强大的杀伤力，别说百合了，就算是男的长成那样，也要迎“男”而上！

    就连王元忠自己每次看到那么漂亮的女孩，也心动……他还不老，不到六十岁！异能觉醒后，这个年轻即使不算是青春期，那也是青年时期，身体活力正旺盛。

    这段时间，王元忠自己的小别墅已经换了三张大铁床了……

    按照这个推理，鬼知道王浩那小子会不会和张欣合伙坑自己的老爹！

    正想着，忽然听到诸葛先生哈哈大笑：“既然如此，那就提前感谢少司令了。”

    “嗯？刚才你们在说什么？”王元忠走神了。

    “总司令，少司令已经答应陪我一起去海上帮忙了，而且还带着晨娜，再加上总司令给我的那批果实，我必然让铁血军团那些人付出惨痛的代价！”诸葛解释着，双眸中闪过一丝老谋深算的寒光。

    “浩儿要去海上？”王元忠有些惊讶，之前看王浩对特工调查特别上心，帮着安排张欣进入城墙内的各种事宜，本来以为他肯定要死皮赖脸跟着张欣去城墙内的，可没想到他做出这样的决定。

    “没错，我要亲自去杀戮丧尸种，强化进化自身，也要会会铁血军团那些强者！对了，说道强者，刚才还没说完呢！”王浩再一次把话题带了回来，“这一次外出，我去了自由城，也就是姜陵市，不仅近距离接触了铁血军团的一些人，也见识到了叶家的强大，说实话，如果没有核武器的威慑，叶家能覆灭整个青龙国高层！”

    “嗯？”诸葛先生皱眉，“说错了吧，他们是合作关系，怎么会……”

    “合作？早就貌合神离了，就差最后撕破脸皮！诸葛先生一直在海上忙，不知道此事也是应该的。是这样的，病毒爆发之后，叶家首先在姜陵市建立起了异能根据地，也就是现在自由城，拥有其掌控权，但因为一些原因，这种掌控权在九月底已经彻底让给了青龙国政府，几乎所有的自由异能者都被青龙国异能局收编了！而叶家也没了动静，大有隐居不理世事的趋势。”王元忠简单的把情况说了一下。

    “这……叶家和青龙国政府撕破脸皮？不应该啊……”诸葛先生皱紧了眉头，“照这么说，为什么叶明还帮青龙国，前两天在海上还帮忙除掉了一只丧尸巨鲨，A级异能的长仙境界的存在，如果不是叶家人出手，铁血军团至少也被干死几千异能者！而且，如果他们的关系破裂，叶明为什么不撤了八宝玲珑塔？总该不会是因为……”

    忽然间诸葛先生身躯一震，眼眸猛然亮了起来：“我知道了，应该就是这样。”

    “你知道了什么？说啊！”王元忠翻了一个白眼，催促道。

    诸葛先生讪讪一笑，然后又肃容道：“这一个月的天气总司令知道很诡异吧，不仅是我们青龙国这里高温异常，整个蓝星都是如此，两极之地的冰川快速崩塌瓦解，洋流间微弱而奇妙的酸碱度已经打破，后果就是海平面急速上升！

    东边的大日帝国已经被淹没了三分之一，现在全靠先进的海洋舰队在海上生存。而青龙国沿海地区也被淹没，不过城墙内，却因为八宝玲珑塔的存在，挡住了海水，如果那层保护罩一旦消失，将近百米的巨浪打来，千百个城市瞬间就被淹没，而那些普通人就只有死路一条！

    叶明，他是不可能眼睁睁的看着那么多人死去的，就算和青龙国撕破脸皮，也要等那一两亿沿海城市的人们迁移离开才会撤下八宝玲珑塔！只可惜……”

    “可惜什么？“王浩问道，在诸葛先生说这些的时候，张欣通过他，听的很认真。

    当初她离开自由城北上青芒市之前，就去了叶家，和叶家的一位女主人深聊了一番，知道叶家是被迫放弃自由城的管理权的，虽然没有明说原因，但应该和城墙内那亿万生命脱不了关系。

    张欣没想到，这一个多月的天气异常，竟然已经让海平面升高了百米！

    百米！什么概念？一场十三级地震引起的海啸也不过如此吧……

    “可惜愚人就是愚人，坚定认为青龙国会始终保护他们，始终不肯从那里撤离，之前我们的人还看到有很多普通人在滔天的海浪旁拍照什么的……”

    八宝玲珑塔受控于叶明，呈现出来的可以是通天的高墙，也可以是透明的玻璃，也许他的本意是告知那些人世界已经变了，外面很危险，君子不立于危樯之下，快些离开那里，可偏偏起了相反的效果。

    隔着一层玻璃看海景，百米高的浪潮，犹如置身海底之中，让很多人都把这当成一道亮丽的风景，每天前来观赏的人都有很多，甚至还有篝火晚会，夜夜笙箫！

    “嘿，这不就是青龙国那帮人喜欢玩的手段？真想那个叶明立即把那破罩子扯了，我倒想看看那群傻叉的表情，意不意外？惊不惊喜？开不开心？哈哈……”王元忠先冷哼了一声，对那些手段很是不屑，而且一想到叶明真要撤了八宝玲珑塔后那群人的模样，王元忠又感觉好笑。

    “老头，我有个疑惑，我们真正要对付的是腐朽的青龙国对吧！既然叶家都已经和他们翻脸了，那为什么我们就不能和叶明和解呢？俗话说敌人的敌人就是我们的朋友，如果和叶家站在同一战线上，无论是对付铁血军团，还是解放那七亿人，都会轻松很多的！”

    此话一说，王元忠，师先生，诸葛先生纷纷变了脸色，除了王元忠，两位智囊眼眸中都有了思索的光芒。

    不等三人表态，王浩看向了王元忠，很认真的说道：“老头，我们和叶家的恩怨那是从上个组织遗留下的，其实和我们自由军团没多大关系，而且就算梳理关系，你也不过是道一徒弟的徒弟，还是个外围弟子，就算为那老淫道报仇，也轮不到你吧，当初我们是需要用这个借口招揽人心，但我感觉现在不需要了。时势不同，造化不同，要还是守着那些老东西，我们自由军团本身的意义就不存在了！觉醒，开智，自由，这才是我们自由军团真正的存在价值，是我们的共同的追求！”

    王元忠，师先生，诸葛先生，三人纷纷变了脸色，惊讶的看着王浩，似乎不敢相信这番话是从他口中说出来的。

    王浩老脸一红，凭他是不可能说出这些话的，不过是把张欣的话加工一下说了出来。

    在三人惊讶的目光中，王浩清咳一声，继续说道：“其实，这么说更能招揽人心不是吗？等城墙内的人解放出来，对我们来说也是一个机会，如果还想以前那样用强硬的手段威胁控制人心，我们不会走多远的。”

    说完，整个房间都陷入了安静，六只眼睛都落在了王浩身上。

    王元忠的是沉思，师先生诸葛先生确实带着赞许的欣慰目光，王浩终于成熟了！

    有些道理，师先生和诸葛先生早就知道了，但却不能明说，此时由王浩提出来，确实最适合不过了！

    ***

    PS：感谢踏月观星的打赏，爱你……


------------

第314章 露玥的态度

    花费一百万兑换点，张欣重新回到了审判者的境界，趁着下午的时间，张欣再次把风语的事件梳理了一遍，逆还有一些事情需要她转时空进行修正，等忙完这些之后，她心中的不安才渐渐消失，而这时空滞留的时间也消耗的差不多了。

    一次一个大境界的跌落，这样的代价对张欣来说还是有些吃不消，虽然她已经有六千万的兑换点了，但还要攒着兑换男身果呢，一点一滴都不能浪费。

    晚上的时候，忙了一天的王浩终于回来了，想起今天一天发生的事都感觉到后怕，好不容易修炼出来的分身又死了，自己本身还受了重伤，中午和父亲，诸葛他们谈话之后，又被安排了一身的工作。

    暗夜小队的队长，海上特别行动指挥官，自由军团第一司令员……职位头衔很多，干的活也很多，不过眼下最重要的工作就是水果合作特调员，负责和张欣讨价还价，但此时却老老实实的坐在张欣面前，背着手，端正了身体，认真听着。

    “……在原来的价格上我给你打八折，你父亲有多少尸魂晶我就能拿出多少果实！你就这么回复吧！”张欣知道在这里呆不了多长时间了，也不能再呆下去，在离开之前，当然能赚多少是多少！

    王浩中午的那个四人闲谈让张欣了解了真正的世界。

    这个星球，不仅是丧尸病毒的蔓延，扩散，变异，导致丧尸种指数式增长，世界每一分一秒都是一个天翻地覆的变化，而且还有那诡异的极端天气！

    将近百米的高浪……张欣想想都感觉头皮发麻！前生看了电影《2012》，那种海浪淹珠峰的中的恐怖场景给她留下的印象太深了，没想到自己也会有一天面对类似的灾难，不仅是海浪带来的强大冲击能量，还有海水中择人而噬的丧尸种！

    张欣要尽快行动起来，把父母亲人接到身边，确保他们的安全！

    其实“海上”这个词，张欣并不是第一次听到了，只是以前忙于其他事没有去了解，只是凭借本能，脑海中有个大概的印象——

    丧尸病毒肯定已经在海洋传播开来，整个星球70%的表面积被海洋覆盖，其中的生物种类可比陆地要复杂庞大的多！而海洋的生存法则也简单粗暴，是传承于原始的“大鱼吃小鱼”法则，一旦丧尸病毒扩散开来，丧尸种的数量，质量都远远超乎想象！

    末世之前，海上的驱逐舰，重巡炮舰，航空母舰，核潜艇……这些都只是用来演习或者震慑，基本上都是摆设做个样子，毕竟谁也不敢真正的挑起战火，当海洋中的丧尸种数量爆发之后，这些装备也真正的发挥出了自己的价值！

    这些对整个世界来说，或许是一场灾难，但更是一场机遇！对于有能力的人来说，浩渺深邃的海洋就是一个巨大的藏宝之地，随手一捞就是数不尽的财富！这个道理不仅在末世之前适用，末世之后同样适用，只不过把鲜嫩的鱼肉换成了亮晶晶的尸魂晶！

    有了利益，也就有了纷争！

    这是亘古不变的真理。

    张欣大致也就推测这么多了，直到今天听了诸葛先生从海上带回来的消息，多方混战，乱世格局！

    大日帝国有强大的海洋舰队，即使国土全部沉陷海底，各种驱逐舰，轻巡重巡，战列，航空母舰也能成为全国三亿人的避难所！在整个东方，其海上实力，首屈一指！

    青龙国的核潜艇同样威力惊人，只是现在内忧外患，丧尸病毒的爆发加自由军团的反叛，不仅让国内领土一分为二，广阔的海岸线也同样一分为二，铁血军团和自由军团打的难分难解，最近才占据了绝对的上风！

    当然，出了这三方势力，还有其他一些沿海国家的军队势力，甚至还有趁乱独立出来的军团、财团，在海上独占一方，进行末世势力的组建工作。

    毕竟世界已经不一样了，所有的势力也到了重新洗牌的时刻，只不过现在还处在“怎么活下去”的阶段，其形态并不是很明显，但聪明的人已经有所准备了！

    铁血军团就是这方面的佼佼者，虽然刚开始遭受叛乱，不得已迁都，显得有些局促，甚至是覆灭，但天意是眷顾的，叶明的八宝玲珑塔保留了青龙国的薪火，“好吃的巧克力”又让这个摇摇欲坠的政权的势力再次暴涨起来，短短的一个半月的时间，已经掌控了一百五十万的异能者军团，再加上之前的底蕴根基，热核武器，俨然成了海上的霸主，就算比起大日帝国庞大的海洋舰队也不遑多让！

    而不是一个规模层次的自由军团现在已经是完全败退下来，成为了海上的流浪者，只能一边躲避着铁血军团的追杀，一边偷空猎杀丧尸种，可谓是前景堪忧……

    也难怪王元忠花费将近一半的资金用来购买张欣的果实，他急需要一批强大的异能者，来镇守海上，只有这样，才能得到更多的尸魂晶，才能让他的追随者更加的强大，才能让自己的势力越来越强！

    果然，王浩刚刚打电话把果实降价的事情告诉王元忠，那边就爽快的同意了，在九点的时候，那位诸葛先生亲自带着一箱尸魂晶前来买水果。王元忠一直坐镇后方大本营，他才是海上的行动总指挥官，比谁都着急！

    “张欣姑娘……”看着面前这位刚刚出浴的女孩，诸葛先生脑海中立即浮现出一句诗词，一枝红艳露凝香，云雨巫山枉断肠，谁要是娶了这个女孩，和她肌肤相亲，这辈子都值了，忍不住心头狂跳了几下，感觉有些失态后立即打开了箱子，顿时一阵绿光璀璨闪烁，小手指头大的绿晶装满了手提箱。

    “一共是九万一千五百颗绿晶，按照之前我们约定的价格，应该能买两百套还多点，就当是对张欣姑娘的感谢了。”

    张欣被这一箱绿晶晶的珠子惊呆了，本以为王元忠最多再买五十套，自己少赚几百万兑换点就差不多了，可这位诸葛先生直接报出了九万一千五百颗的数量，这比第一笔交易的总额还要多出三成！

    “这……哥哥我的男身果这就有了？”张欣确实呆住了，这个惊喜也来的太突然！

    换句话说，今晚就能把露玥按在地上狠狠的摩擦了！

    “呃……哈哈，自由军团果然财大气粗啊！将近十万的绿晶，说拿出来就拿出来，大手笔，大气魄！”张欣笑的很开心，嘴角都快扯到耳根上了，伸手就要去拿箱子。

    “财大气粗个屁啊！”诸葛先生休养再好此时也在心中骂了一句，心疼的几乎滴血，这些尸魂晶可都是他手下那些异能者拼死杀出来的，也是自由军团最后的自由资金了，再想买什么东西估计只能砸锅卖铁卖裤衩了，所以当张欣动手去拿箱子时，诸葛先生下意识的按住了，一脸的不舍。

    张欣用力拉了几下还是没能从诸葛先生手中夺走，只能说道：“呃……诸葛先生，你不给我，我也没办法生产果实啊！”

    诸葛先生眼一闭，牙一咬，松开了这一箱尸魂晶，眼睁睁的看着它被张欣带走，感觉就像孩子被人贩子抱走一样。

    “张欣姑娘，快点啊！”当张欣走出会客用的书房时候，诸葛先生又催促了一句。

    “放心，很快的！”张欣哈哈一笑，一溜烟跑回了自己的房间，里面等待的顾曦和露玥立即眼睛亮起，围了上来。

    当张欣打开手提箱，绿光充满整个房间时，两个人的眼睛都绿了。

    “这么多尸魂晶（糖糖）？”露玥和顾曦同时发出感慨，之前几次是分批交易的，远远达不到这般的视觉冲击效果。

    顾曦当即一把抓下，哧溜一声跑到墙角去了，把小手往身后一藏，贼兮兮的看着张欣，生怕她让自己还回去。

    张欣只是溺爱一笑，也随她去了，那小手一把能抓多少，撑死不到一百颗而已！

    正事要紧，张欣连忙把子月叫了出来，那小精灵一出来看到这么多的尸魂晶也是高兴坏了，扑倒箱子里面就满地打滚，还痴痴的傻笑着。

    从这方面看，她和顾曦还是很像的，一个吃货，一个财迷！

    “玥，这些你当零花钱，以后到了异能物品交换市场，想买什么就买什么！”张欣双手捧出几百颗绿晶交给了露玥，就像她说的，零花钱，随便花！

    露玥不知想到了什么，粉嫩的脸颊微微一红，接过了那些尸魂晶，把它们收入空间戒指中。

    “怎么了？”张欣一边询问，一边让子月快点把剩下的尸魂晶吸收掉。

    露玥歪着脑袋，静静的看着张欣：“感觉……好像被大款包养了……”

    “呃……哈哈……”

    张欣一下子笑出声来，不过也被露玥的歪头杀萌到不行，没想到她还有如此可爱的一面，不由伸手捏了捏露玥的脸蛋：“那本大款就包养你好了，以后什么都不用做了，乖乖在家做饭带孩子就行了，嗯，还有洗白白在床上等着我。”

    露玥脸色一冷，往后避开了张欣的手掌，还打了一下她的手，恙怒道：“不要！你才在家带孩子，你是个女孩，要乖乖听老公我的话！不许顽皮！”

    现实中的露玥可没有梦境中那般温顺，可攻可守，时时刻刻都攻气十足！

    张欣一愣，连忙纠正道：“我是你老公！你该听我的！”

    “哼！”露玥不服气的仰起头，傲娇的斜视着张欣，扬了扬自己的小拳头，“你有我厉害？”

    “……”张欣瞬间怂了，这个……确实打不过露玥。十万战斗力，如果再稍微突破一下，打自己这样的百十个都不成问题！

    子月一边生产着果实，一边颇感兴趣的看着两人斗嘴，此时冷不丁插了一句：“你们俩想要当老公很简单啊，裤子一脱，看看谁带把不就是了……”

    此话一出，房间内一下子安静下来。

    然后两道眸光看同时落在了子月身上，张欣的目光带着惊喜，赞许的看着子月，这小精灵不枉自己疼她，给她吃了那么多尸魂晶，及时提醒了自己。但露玥的眸光就不那么友善了，疑惑的看了子月一眼，然后脸色越来越难看，甚至都快有了杀意。

    “玥？”张欣忽然感觉到了露玥有些异常，用手拉了她一下。

    露玥娇躯一震，收回了目光，疑惑的看着张欣：“嗯？怎么了？”

    “你刚才？”张欣试探性的提醒了一下。

    露玥蹙眉，抬眸又看了子月一眼，摇摇头：“没事，只是被子月的玩笑恶心到了，好好的，怎么提那么恶心的事。希望下次不要这样了。”

    “恶心的事？”张欣微微一愣，然后忽然明白过来，意识到露玥所谓的恶心指的是什么，不由心中一凛，凑齐一亿兑换点的欢喜瞬间消失的无影无踪。

    很显然，露玥本能是反感男人的，如果自己变成了男身，露玥很可能不接受，更有可能离开自己。

    当然，这些都仅仅是张欣的猜测而已，具体露玥会怎么想必须要亲自去证实。

    而现在，还不是时候！

    子月被露玥沉重的目光看的很不爽，立即反驳道：“我没开玩笑啊，这不就是最好的证明方法吗，再说了，我主人……”

    子月就是这脾气，谁对她好她就对谁好，谁给她脸色看她就敢反抗，先动嘴，说不过就动手，打得过打不过再说，反正气势上就不能输，从来就没怕过谁？之前被顾曦一遍一遍的虐，不依旧坚持了下去？

    只是话还没说完就被张欣的呵斥打断了：“子月！不要开玩笑了，不好笑！”

    “我……”子月瞬间语噎，被主人呵斥还能怎么办，再委屈也只能接受啊！当即撇着小嘴不在说话，闷声闷气的兑换果实，等两百套果实都拿出来后，立即刷的一下消失不见。

    气氛……很尴尬。

    “玥，其实子月她……”张欣看着低头不语的露玥，开口想要解释什么。

    露玥却摇摇头：“不用说了，我没事的。”

    “真没事？”张欣疑惑的看着露玥。

    “真没事！罗不啰嗦！赶紧把果实拿给客人，不然小猫给你吃完了！”露玥抬眸，没好气的看着张欣，然后伸手指向了桌子上那一堆水果。

    香喷喷的，顾曦正一手一个大快朵颐。

    “小猫！那不是给你吃啊！”张欣立即跑了过去，把顾曦手中的强身果扣了出来，至于她嘴巴里的隐形果，估计是没戏了，只能重新兑换一颗了。

    快速把这八百颗果实收入一次性空间戒指中，张欣推门离开了房间。

    吃了隐形果的顾曦自己一个人玩着“消失—出现”的无聊游戏，这个岁数的小孩子，有时候一块泥巴都能玩几天！

    而露玥，心中是乱糟糟的，当张欣离开后，她就疲惫的躺倒在床上，拉着床单盖在了脸上。

    虽然这些天一只和张欣在一起，一起吃饭，一起看书，一起睡觉，一起在浴室里亲亲，但一个人的时候她总是回想起当初那几天的时光，虽然充满了危险，充满了心酸，但却感觉到充实和幸福。

    或许那个时候，张欣是独属于她一个人的。

    而现在，除了自己，张欣还有顾曦，还有子月……不再属于自己一个人……

    ******

    PS：感谢蓝魂的打赏，也感谢死鱼话多的提醒，已经把前一章改正了一些内容。


------------

第315章 小萝莉的养成教育

    10月15日，距离丧尸病毒全面爆发已经过了一个半月，张欣第二次踏上回家的归程。

    比起第一次逃亡一般的生活，这一次回家要幸福的多，不仅有转机接送，还有美女相伴。

    傍晚的时候，张欣牵着顾曦，带着露玥，风语，四人走进了一架航空飞机，外面的王浩，S夏则是挥手作别，他们明天才出发去海上，今天只是送张欣离开。

    除了绿毛龟，张欣把东北虎，蜂后小紫，甚至异能是战舰之身的晨娜都留给了王浩，丧尸种多如牛毛的海上才是她们的归宿！

    而且张欣此行回家，基本上算是靠关系偷渡到城墙之内，实在不宜带太多人，就连顾曦，绿毛龟，还有风语，张欣也打算把她们都留在自由城，暂时和居隐他们待在一起。所以自从上了飞机开始，张欣就开始和顾曦商量。

    “喵喵，小猫不要离开妈妈……”顾曦摇着小脑袋，死活都不同意离开张欣，从一开始听出张欣想要丢下她时就很不开心了，小脚踩着绿毛龟，踢来踢去。

    绿毛龟感觉头顶都是小星星，“好无奈……摊上这样的主人，我还能怎么办？”

    “小猫乖，听话哈。我只是离开几天而已，你不是喜欢吃水果吗，我不在的这几天，一天给你一颗果实好不好？”张欣耐心的哄着。

    听到水果，顾曦漆黑的大眼睛一下子亮了起来，还忍不住咽了下口水，但还是撇嘴摇头：“不！就不！”

    “两颗！”张欣加价，然后又抛出了一个顾曦不能拒绝的条件，“而且，临走前我的血让你喝个饱。”

    这一次，顾曦咕噜咽了一下口水，眼眸亮的发绿，认真的看着张欣，似乎在考虑。

    “妈妈真的不是抛弃小猫吗？”顾曦眨眨眼，怯怯的问道。

    “傻丫头，小猫那么可爱，还那么厉害，我怎么可能抛弃你呢？这次真的是不能带你一起去，小猫现在长大了，应该也知道我说的都是真的。”张欣把顾曦抱起来，放在自己腿上，轻柔的捏着她粉嘟嘟的小圆脸。

    顾曦默默的点了点头：“小猫知道……只是，不想离开妈妈，没了妈妈，小猫就没人疼，没人爱了。”

    张欣心中一动，忽然间好像明白了顾曦为什么那么粘着自己。一般小孩子在这个年龄，正是需要大人关心呵护的时候，有这样的心里在正常不过了！不仅是人类，就算是这个年龄阶段的小奶猫也正是最粘人的时候，等长大了就变得高冷了，成了真正的主子。

    “怎么会，我家的小猫最可爱了，不仅是我喜欢你，疼你，玥，王浩，夏姐姐，还有之前的居隐大哥，他们也很喜欢你疼你啊，倒是你，都不怎么理会他们。还有……”

    张欣看着还在地上晕头转向的绿毛龟，“这乌龟被你欺负的那么惨，不也喜欢你，疼你吗？是不是啊，绿毛龟！”

    “昂~”绿毛龟发出一声凄厉的嘶吼，脑袋立即从转圈变成了点头，要是这点眼色都没有的话，今晚的夜宵就是王八汤了。

    “对，对，你说的都对！”绿毛龟内心已经泪流满面了。

    “看！我说的没错吧。”张欣摸了摸顾曦的脑袋，萝莉还小，需要慢慢调教，呸，是慢慢教导。

    顾曦扬起小脑袋，不确定的看着张欣，疑问道：“露玥姐姐也是喜欢小猫的吗？”

    张欣连忙给一旁看书的露玥使了个眼色，露玥放下手中的那本《变身校花之国色天香》的，若有所思看了一眼顾曦，虽然说谎不是她的性格，但为了甩下这个小包袱，和欣过几天两个人的自由生活，也只能淡淡的点头：“嗯，小猫很可爱，我很喜欢你，来，吃糖！”

    伸手就是几颗绿晶。

    这些天，顾曦已经吃了不少魂晶，小嘴吧唧吧唧的就没停过，有多少吃多少，小圆脸都胖了一圈了，张欣很担心这么下去会养成一个小肥妞，只能采取了强硬的节食手段，每天固定三颗绿晶，多了没有！所以刚才听到张欣说水果，血液，小萝莉眼珠子都快瞪出来了。

    看到糖，顾曦两眼放光，立即从张欣怀中爬了起来，一溜烟跑到露玥身边，一把抓完绿晶后又溜到了舱门旁边，一边吃糖一边谨慎的看着张欣，生怕她过来和自己抢。

    看到小萝莉这个样子，张欣也是无语，总感觉这些天自己是虐待孩子，但想想她飙升的体重，也只能咬牙站起，走了过来。

    “喵喵……我的我的，都是我的。”顾曦把手背到了身后。

    “拿来！”张欣伸手讨要。

    “不！就不！”顾曦摇头拒绝，凭本事得到的糖糖，为什么要还回去，说什么都不会撒手的。

    “一天三颗，多余的给我。”

    “不给，我留着明天吃就是了！”

    “它们还能活到明天吗？”张欣没好气的问道，这句话顾曦说了很多次了，就算多出十几颗尸魂晶，也全都当零食吃掉了，再多也活不过第二天。

    “能，能！小猫发四，会好好照看它们的，明天再吃掉。”顾曦保证道。

    “发四？还发五呢，这都是给谁学的！”张欣微微汗颜，但也忽然意识到这是一个机会，当即拿出两颗隐形果，这也是众多果实中口感最好，卖相最佳的水果了，“不给也行，那就同意留在自由城，和居隐他们呆几天好不好？你要是同意，不仅不要你糖果，这两颗果实也给你吃……”

    张欣“循循善诱”，感觉就像是拿着棒棒糖哄骗小萝莉的怪蜀黍。

    顾曦眼睛直勾勾的看着两颗隐形果，一动不动，好像时间都在这一刻静止了，半天才抬起头，看着张欣，慢慢伸出了小胖手，竖起了三个手指。

    “嗯？”张欣疑惑的看着顾曦，这小萝莉想要干嘛？不会真的发誓吧……

    顾曦屏住呼吸，很认真的说道：“三个，每天三个果果，小猫就答应。”

    “……”张欣微微一愕，这小丫头什么时候学会讨价还价了？

    下一秒，张欣毫不犹豫的点头同意：“好！没问题！来，拉钩，不许耍赖！”

    顾曦却摇摇头：“你都多大的人了，还玩这种三岁小孩的游戏啊，小猫都快六岁啦，说话算话，快，给果果……”

    这……竟然被鄙视了？

    张欣一阵汗颜，羞愧的没话可说，立即又拿出一颗隐形果，全都给了顾曦。

    那丫头拿了水果后，立即跑到一旁慢慢品尝，不在打理张欣。

    张欣看着顾曦的背影，总感觉哪里不对，有种被套路的错觉……

    和顾曦一路走来这么多天，这小萝莉虽然有时候粘人贪吃，但在大事方面绝不含糊，这一次回家应该也能……

    张欣猛然一愣，然后不由摇头苦笑，这小萝莉，才不想她表面看起来那么乖巧老实，人精啊！

    不过这个结果还是好的，张欣，露玥相视一眼，默契的扬起了嘴角，总算可以过几天两个人的生活了。

    “九点前应该能到自由城附近，希望那里不会出现什么变故，如果一切顺利，明天我们就联系特工，安排我们进入墙内。”张欣简单拟定了一下计划，而露玥却淡淡的点头，只是嗯了一声。

    “在看什么？”张欣靠了过来，一只手搂住了露玥柔软的腰肢，脸蛋也靠在了露玥雪白细腻的脖颈上。

    “别闹！”露玥感觉到了张欣不老实的手正顺着她的小腹朝她大腿间滑落，立即阻止了她，“这飞机可是异能者……”

    张欣立即停下了手中暧昧的动作，老实了许多。

    “咦？叶明，这本书的主角也叫叶明？”张欣忽然发现书里出现了叶明的名字，而且还是以叶明为主线写的。

    “什么也叫叶明？这就是根据叶明的真实情况改变成的，前言就说明了，而且作者和叶明很熟，算是帮叶明写一本自传书。”露玥解释道。

    “叶明的自传？我看看！”张欣心中一动，她早就对叶明的身份好奇不已，现在有一本叶明的自传，怎么可能不去看看。

    “嗯，一起看。我也刚开始看呢。”露玥换了一个坐姿，然后拍了拍自己的大腿，“来，做我怀里！”

    “……”张欣一头黑线的坐到了露玥腿上，斜靠在露玥怀中，就像一个小女人一般，“可耻！又被调教了……”

    从青芒市到姜陵市自由城，三个小时的航行，时间还很长，正好可以看书打发时间。

    而另一边，顾曦很快就吃完了三颗水果，看着腻歪在一起的俩人，忽然感觉自己被撒狗粮了，瞬间不开心起来。

    “喵喵，妈妈我才是你的小主子啊，露玥那个小婊砸狸猫换太子啦，快来救驾啊……哎……这日子简直没发过啦！”顾曦醋意大起，却只能一个人生闷气。

    正在这时，绿毛龟爬了过来，看着顾曦手中残留的两颗绿晶，眼珠子贼溜溜转着，用脑袋噌着顾曦的小靴子：“嗷——主——人——糖——糖——”

    砰！

    顾曦眼睛都没眨一下，直接飞起一脚，把绿毛龟踢到了一边，撞到机身之后又反弹了回来。这货竟然敢在本喵面前卖萌，简直不可饶恕，那可是本喵的专利，而且卖萌也就算了，问题是卖的那么猥琐，简直不忍直视！

    “让开！”顾曦懒得理这只蠢龟了，要去玩皮球。

    绿毛龟慌忙想让开道路，但它那个速度，举个爪子都需要十秒钟，还没迈一步，又被一脚踢飞，结果晕乎乎撞到机身之后又被弹回了原地。

    “你快点走！”顾曦催促道。

    “别催了，我已经很快了！”绿毛龟内心很是委屈，吃奶的速度都使出来了。

    砰！

    又是一脚踢出，一个反弹之后，绿毛龟再次落在原来的位置上。

    顾曦眼眸瞬间亮了起来，“咦？好像很好玩的样子，和拍皮球差不多嘛……”

    “你能不能快点走！”顾曦再次催促，总不能一句话不说就踢龟吧，那就太欺负龟了，总要……找一个借口嘛！

    绿毛龟当时就崩溃了：“别他么催了，老子已经跑那么快了，主子你瞎吗？把我当踢球呢？”

    砰！

    再次弹回！

    “你倒是快点走啊！”顾曦笑嘻嘻的说道。

    “走？老子都飞起来几次了！”绿毛龟欲哭无泪，满心疲惫，他也看出来了，这小主子就是把它挡球踢呢！

    砰！

    砰！

    砰……

    “机身遭受不明物体撞击，受损程度30%，友情提示，要想安全到达姜陵市，请照看好自家的孩子……”

    变身为航空飞机的蛮久也吃不消了，机身都变形了，再这么下去飞机就要报废了，连忙合成了电子音发出了提醒。

    “嗯？”张欣这才从书中的世界清醒过来，当看到飞机内一地散落的零件中一只乌龟飞来飞去，还有周围扭曲变形的部件，先是愣了一下才反应过来，立即跑到了顾曦的身边，一把抱起了小萝莉。

    “你在干嘛？”

    “踢皮球，好好玩。”顾曦兴致未尽，还想挣扎着下来。

    “踢皮球？”张欣看着地上那只凄惨惨的乌龟，虽然没受什么实质性伤害，但这种遭遇……乌龟也有尊严啊，乌龟也会心痛啊！

    张欣心中既好笑又好气，拉下脸来教育道：“知道这样做是不对的吗？”

    “啊？”顾曦瞪圆了眼睛。

    “你看看，飞机都被你破坏成什么样子了，这样下去你想让我们机毁人亡啊，还有，绿毛龟它可是你的宠物，算是你的朋友了，有你这样对待朋友的吗？如果有人那你当球踢，你会开心吗？”张欣正儿八经的教育这小萝莉，这个一言不合就动手动脚的性子确实需要改一下，对敌人固然没什么问题，但无论子月还是绿毛龟，都算是自己人，不求顾曦宠爱关心他们，但起码的尊重还是要有的。

    “不开森……”顾曦撇嘴道，不过看样子并没有什么反悔之意。

    看到顾曦这个态度，张欣心中叹了口气，总不能动手打她吧……

    “知道错了吗？”

    “嗯嗯，知道了。”顾曦连连点头。

    “既然知错，知道该吗？”

    “不知道啊。”

    “嗯？”张欣眉头竖起，眼看要发火，这小妮子，跟谁学的啊，都快无法无天了。

    “哦，知道知道，改，改，不惹妈妈生气，小猫很乖的。”顾曦一看张欣吹胡子瞪眼，立即乖宝宝一样，态度诚恳的认错。

    “这才对吗，来，教你认字写字……”张欣牵着小萝莉的手回到了自己座位。

    露玥收回眸光，眨眨眼，一个人看书。

    PS：一，突然之间给你一亿RMB。二，突然之间你获得了读心术。三，突然之间学会了时光倒流。四，突然之间有了双透视眼。怎么样，是不是随便编几个选项就开始YY起来了？你们是不是已经选好一了，我也是，嘿嘿……


------------

第316章 主角光环

    一气温并没有因为夜晚的降临而降低多少，自由城城郊某处废弃的大楼楼顶，月光下可以看到这群人脸上的汗水，赤裸的上身也被汗水浸湿，反射着淡淡的光泽。

    沉闷的空气，安寂无声，偶尔听到一两声压抑的咳嗽声。

    自从那两项政策发布施行之后，不肯归顺青龙国异能局的异能者在自由城的生活条件就一天不如一天。

    刚开始从城内撤出到城郊，尚且能生存，物资什么的也能在城内交易，可是自从清扫行动开始之后，所有“无证异能者”都遭到了抵制，不仅买不到物资，更是被铁血军团的秘密小队暗中抓捕，幸存下来的人越来越少，除了个别人还留在这里苟延残喘，其他异能者要么归顺，要么逃离自由城。

    “机器人，我们的食物还有多少？”沉寂中，有人打破了沉默，说话的是一位身影高大强壮的男子，他的战斗力虽然不是这群人中最高的，但却是他们的队长，居隐！

    自从张欣离开自由城，他就暂时成了姬契仁，李飞这几人组成的小队的队长，在自由城郊一边猎杀丧尸种，一边等待张欣归来，刚开始还好，虽然条件艰苦了一些但是并没有生命的危险，但现在，多出了一个神秘搜捕小队，情况就忽然危急起来！

    姬契仁抹了一把头上的汗珠，看了看面前干瘪的包裹，声音很无奈的说道：“不多了，还有三瓶矿泉水，两袋苏打夹心草莓味的饼干，再加上……”

    姬契仁看着两袋用真空袋包装的鸡腿，明显都已经鼓起来了：“再加上两只不知道能不能吃的鸡腿，就这么多了，自从铁豪被抓走之后，我们的食物就没了保质期，之前很多食物都在高温中腐败了。”

    “铁大哥……韦团长……文乐老弟……”紫狼痛苦的闭上了眼睛，最开始是他们的为韦一树团战为了救她们，牺牲了自己，被铁血军团的神秘搜捕小队抓到，不知道用了什么方法控制了他，又在他们擎天佣兵团另一处根据点抓走了文乐，逃亡中，紫狼巧遇了之间见到的李飞和花霏雪，毫不犹豫加入了他们的队伍！

    花霏雪，A级异能者，实力的强大毋庸置疑，可即使这样，昨天一场激战，冰火双系魔法师的铁豪还是被抓走了，也因为铁豪的掩护，居隐他们才再次逃了出来，来到了这郊外的一处工厂大楼，暂作休息。

    原本有铁豪这个冰系魔法师，在这么炎热的天气中，就相当于一台会移动的冰箱，他们的食物能得很好的保存，可铁豪被抓才一天的时间，原本的罐头，密封肉食，面包巧克力什么的，腐败的腐败，融化的融化，到现在就只剩下两袋饼干，三瓶矿泉水了。

    居隐走了过来，摸了摸发烫的鸡腿，问道：“包装袋什么时候鼓起来的？”

    “不太清楚，大概晚上吧，下午的时候我看还好好的。”姬契仁回道。

    “才几个小时，应该还能吃。”居隐点了点头，然后撕开了包装袋，诱人的香味瞬间飘散而出，周围几个大老爷们同时咕噜咽了一下口水，从昨天早晨逃亡到现在，除了喝了几口水外，几人都没吃过什么东西了，早就饿的不行。

    居隐看了一眼身边的众人，姬契仁，白忘，李飞，祈南，紫狼，袁俊达……还有那位站在护栏前纹丝不动的女孩，也是这么多人中唯一没有光着膀子的人——花霏雪！

    “姬契仁，你年龄最小，把这个鸡腿吃了，紫狼你把饼干和矿泉水分给大家吃了吧。等过了午夜，我们再出去，看能不能找到一些吃的！”居隐很快就分配好了食物，然后拿着剩下那支鸡腿和一瓶矿泉水走向了花霏雪。

    来到花霏雪身后，居隐眼神微微闪动了几下，甚至有种捂鼻子的冲动，杀戮逃亡的生活，没时间也没条件洗澡，再加上每次都是她承受最大的风险，身上的积累的味道可比他们几个男人重多了。

    “霏雪姑娘，实在抱歉，我们的食物已经不多了，先将就着吃吧。”居隐神情一肃，把鸡腿和矿泉水递了上去，要不是花霏雪，他们早就被抓捕起来。

    花霏雪转身，脏兮兮的脸蛋早已经看不到原本清秀的容颜，只有一双布满血丝的眼睛闪亮异常，右手握着那把比她还高的青龙偃月刀。她接过了那瓶水，但却没拿那只鸡腿：“我不饿，你们吃吧。”

    居隐摇摇头：“霏雪，你就不用客气了，我们一群糙老爷们，忍忍就过去了，你和我们可不一样……“

    花霏雪微微蹙眉，正要再说什么，游艇居隐说道：“而且我们也需要你……”

    花霏雪心中一动，这句话倒是真的，谁也不知道神秘搜捕小队什么时候会再次出现，她身为主力，必须要保持体力，不然所有人都难逃一劫。

    当即也就不再反驳，结果鸡腿，撕开了包装，吃下了带着淡淡臭味已经开始腐败的鸡腿。

    八个人的小队，如果有一人是食物系的异能者该多好！

    居隐心中叹息一声，转身走了回来，紫狼把居隐的那一份饼干递了过来，几人默默的吃着。

    “嗨，美女，我请你吃饼干！”李飞不知何时凑到了花霏雪身边，把手中的饼干伸到了她的面前。

    “不吃。”花霏雪很干脆的拒绝。

    “为什么！”李飞装作大吃一惊的样子，“你不是最喜欢吃甜食吗？草莓味的夹心饼干哦！”

    “无聊！”花霏雪转过身不去睬他，吃完了鸡腿，就要把骨头扔掉。

    “别啊！”李飞连忙伸手拉住了花霏雪的手臂，一把夺过她手中的骨头，“扔了多浪费！”

    “呃……不扔干嘛，留着喂……”花霏雪没好气的说着，声音却戛然而止，忽然瞪大了眼睛，震惊的看着李飞，那货把鸡骨头一把塞进嘴里，嚼的咯嘣作响。

    “你……你……”花霏雪都不知该说什么好了，你了半天，“你不嫌脏啊……我都三天没刷牙了！”

    “部长部长……”李飞把鸡腿骨头嚼碎咽下，这种卤制品骨头本来就不赢，再加上李飞狗一样的牙齿，基本上都吞了下去。

    “霏雪妹子吃过的怎么可能脏，嘿嘿，一般人想吃还吃不到呢！”李飞抹了抹嘴上的油，要不是美人当前，他绝对再舔干净了，饿肚子的滋味太难受了，又岂能是几块饼干就能填饱的？

    “贫嘴！”花霏雪翻了一个白眼，要是以前她早就生气了，但现在，她却丝毫气不起来，不仅是因为现在是非常时期，而且这个流里流气的小黄毛好像有点意思……

    “贫嘴？不存在的，这叫油嘴滑舌，没看我刚吃完骨头啊！那个，妹子，能不能……刚吃完咸的，有点口渴！”李飞目光又落在了花霏雪那瓶矿泉水上。

    “别想！”花霏雪立即拿着瓶子后退了一步，看着李飞贼兮兮的目光，不知为什么忽然有些心慌。

    “好吧，我找他们要点水去。”李飞无奈的舔了舔嘴唇，想要转身回去。

    李飞转身的一瞬，月光洒下，可以看到他干裂嘴唇上的死皮，花霏雪心中莫名一软，连忙开口喊住：“等一下！给你喝就是了，不过，你别用嘴碰……”

    李飞惊喜的转身：“好好，不碰，不碰！对了，你刚才没往里面吐口水吧……”

    “……喝不喝？不喝滚！”花霏雪忽然脸色一冷，满头黑线，愤怒的看着李飞，恨不能撕了他那张贱嘴！

    李飞很配合打了一个冷战：“喝，喝，美女别生气，生气长皱纹……”

    锵！

    花霏雪刀柄狠狠往地上一戳，刀身晃动，寒光如水。

    李飞这次是真怕了，不敢再贫，立即接过水瓶，仰头往嘴里倒。

    李飞没喝多，还给花霏雪的时候还有大半瓶，毕竟这是最后的水了，今晚能不能找到食物还不一定呢！

    “该死的高温天气！”李飞心中咒骂一声，忽然听到了花霏雪喊他的名字。

    “李飞，你……”花霏雪欲言又止。

    “怎么了？干嘛吞吞吐吐的？妹子你可不是这种性格！”李飞笑了起来，没想到花霏雪还会犹豫。

    花霏雪身躯一震，目光中闪过几分迷茫：“李飞，你说，我们这么等下去真的值得吗？那个张欣……她会回来吗？”

    李飞脸上的笑容忽然间消失不见，深深的看着花霏雪。

    “我……我知道她很厉害，是一个神奇的女子，我现在超乎境界的战斗力也是因为她的那颗果实，可是现在几乎所有的异能者要么被抓，要么逃离这里，我们在这么下去……”花霏雪目光不在凌厉嗜血，充满了担忧和迷茫，“再这么下去，我担心撑不到她回来，我们就被铁血军团抓捕了！你们或许还能自由的生活，但是我……估计就要成为傀儡了！”

    因为异能的不同，被铁血军团收编后也会有不同的际遇，李飞，居隐他们或许被编入异能局打怪升级，但花霏雪，紫狼，袁俊达估计就要被控制成为听话的傀儡了！

    半个月来，这早已经不是什么秘密！只是一直逃亡躲避的居隐他们还不知道控制人心的就是一颗简单的巧克力，吃了上瘾的巧克力！

    李飞眸光闪烁，点了点头：“霏雪你说的没错，我们再等下去，张欣要是还不回来，我们都会有危险。不过，我还是希望你能和我们一起等下去，那些人我是打不过他们，但是他们想要抓你当傀儡，要先从我的尸体上跨过去！”

    李飞说的斩钉截铁，神态坚毅，一点都没有之前的吊儿郎当，这样的他不由往花霏雪心中一动。

    李飞深吸了一口气，继续说道：“而且，就算我们离开这里，外面的世界也是丧尸横行，充满了危机，估计也是逃亡的生活，与其出去，倒不如在这里等待，就当是一次赌约，赌输了，我们身死人亡！赢了，就赢了……”

    说到最后，李飞语气忽然虚了下来，底气不足。

    “呃……”花霏雪也微微一愣，这算什么？

    李飞不好意思的挠了挠头：“其实，我对张欣妹子了解的也不是很多，不知道她具体有什么本事，但是我有一种强烈的感觉，如果你想在这个末世活下去，精彩的活下去，甚至是救回你弟弟，跟着张欣，绝对就有希望！”

    “我弟弟……”花霏雪身躯猛然一震，但很快又疑惑起来，问道：“为什么？就凭你的直觉？”

    李飞讪然，想了想，说道：“如果非要说是直觉那就直觉吧，反正我是在她身上看到了一种光环，一种电影中才有的主角光环，拥有这种光环的人，和她作对的都不得好死，而她的朋友都会活的很好！嗯，就是这种感觉！”

    李飞猛然握拳，感觉自己就是李半仙，但是却看到花霏雪用看白痴一样的眼神看着他。

    “妹子，不要用这种目光看我看不好？我真的不是智障！我不是和你说过张欣妹子的故事吗，你想想看，病毒爆发她在事发的火车上对不对？她自己一个女孩一路成功逃亡对不对？她还收服了一只A级异能的哈士奇对不对？她还有那神奇的果实对不对？居隐他们的前程，我们的命运，不知不觉都被她联系在了一起对不对？关键是反叛军在找她，青龙国也在找她，两大势力之下她还好好的活着，你说，这样的人，她要不是主角谁是主角？”李飞本来是胡言乱语，但是这一番话说下来，他自己都变了脸色，认真起来仔细想想，确实好像是那么回事！

    花霏雪也微微变了脸色，那个叫女孩真的那么厉害吗？

    “你的意思是说，我们的世界就是一本，或者是一部电影？”花霏雪很认真的看着李飞，问出了这个问题。

    “呃……”李飞瞬间愣住，喃喃道，“谁知道呢……好比庄周梦蝶，不知周之梦为胡蝶与，胡蝶之梦为周与……”

    而就在这时，紫狼忽然发出了一声急促的哨声：“有人闯入，全员戒备！”


------------

第317章 危险！

    一紫狼话音刚落，大楼四周就轰隆作响，之前布置的陷阱已然被触发，一团团火光在夜空中盛开，照亮了这一片空间。

    居隐、李飞、花霏雪八人连忙来到一旁的隐蔽处，打量着外面的情况，人影憧憧，数量极多，看起来并不像那神秘搜捕小队。

    “怎么会是他们！”居隐微微一惊，脸色异常的沉重。

    “异能局的人！他们也开始正面行动，清除我们这些不愿加入的异能者了？”火光中，紫狼看的很清楚，那些人清一色衣着异能局的制服，类似于龙珠里面赛亚人的服装。

    “党同伐异，铲除异己！呵呵……准备战斗！向西南方突围！”花霏雪眸光一冷，眼眸深处闪过嗜血的光芒，握紧了手中的青龙偃月刀！

    居隐等人也严阵以待，准备拼杀出去。

    这种逃亡的生活已经不是一天两天了，大家也都习以为常，早在来的时候就已经勘察好了撤退的路线，西南方是一片山丘，虽然树木大部分已经枯死，但是地势复杂，很适合躲避，只是距离有点远，居隐正想带着大家去那里避难。

    “我们被包围了！”居隐表情凝重，没想到异能局出动了那么多的人，把整栋楼都围了起来。

    “看时机，我来开路！”花霏雪整个人杀意凛然，手中的刀，寒意摄人。

    而这时，夜空中忽然想起了喇叭声：“哈哈哈哈，里面的人听着，这里已经被我们包围了，识相的话赶紧……”

    话还没说完，声音戛然而止，似乎是喇叭被人夺走了。

    “废话少说，花霏雪，本少爷是为了你来的，只要你归顺于本少爷，我就放了你的朋友，怎么样？”

    一个狂傲的声音传了过来，听完之后，几人全都一副惊愕的表情，这货是谁？怎么口味那么重！估计是没看到现在的花霏雪的样子，不然隔夜饭都能吐出来……

    花霏雪眼眸一闪，提气一声冷哼：“你是哪头？”

    “本少爷是冷飞，我爸是青龙国七曜……”那个狂傲的声音立即回答道，但说着说着就忽然听到周围有人笑了，这才意识到自己被花霏雪的套路骂了，脸色瞬间铁青一片，异常难堪。

    冷飞，正是拍卖会那七位公子哥中的老七，早就对花霏雪垂涎已久，如今七人在自由城的异能局大权在握，当得知被追捕的人中就有花霏雪，立即就带人过来了。

    不仅他对花霏雪感兴趣，他的几位哥哥也都听说这妞漂亮，正好契约成自己的女奴，让哥几个一起爽爽。

    “花霏雪，你找死吗？”冷飞咬牙切齿说道。

    “呵呵，想杀我的人多了，你也配？”花霏雪冷笑一声，也懒得啰嗦，刀身一沉，冷喝一声，“上来领死！”

    “轰隆”一声巨响，火光中，一道身影冲天而起，朝着四楼楼顶落来，随她而来还有一道寒光。

    花霏雪瞳孔微微一缩，来人竟然也是个使刀的，而且还是个女的，头发扎起，身穿薄甲，手持两把圆月弯刀，看起来很是利索，月光下一张原本还算秀气的脸，不知遭遇了什么，此时留下了三道伤疤，犹如三条手指长的蜈蚣趴在脸上，猛然一看，让人心生寒意。

    此人肯定不是冷飞，花霏雪也只是微微有些意外，看着冲过来的女子，一言不发，只是刀口往下一沉，拖在了地上，然后猛喝一声，一脚踢出，刀身瞬间飞起，在空中划出一道完美的弧线，直接朝着女子斩去。

    隐隐中，似乎有一道赤芒亮起！毫不留情的朝着女子当头斩落！

    A级异能的花霏雪，虽然觉醒程度还只是掌控者，但战斗力却在三级强身果的作用下突破了境界的极限，高达五千六，这一刀下去足有千斤之力，碎石裂金，易如反掌。

    嗤——

    一道身影变成了两道，朝着左右分开坠落，血洒长空！

    女子竟然没有任何反抗之力，直接被花霏雪的青龙偃月刀劈成了两半，到死都不敢相信这一刀的威力有那么大。

    “好！不愧是乱神刀！”身后的居隐忍不住喝彩一声，刚才他已经用神眼果鉴定了女子的异能，虽然是只是C级异能，但此人已经是一名审判者了，战斗力接近三千，却被花霏雪一刀斩杀！居隐清晰的记得乱神刀的属性——对高阶存在造成双倍伤害，一刀惊魂，刀刀乱神，杀无邪！

    因为这变态的属性，花霏雪一刀暴击，秒杀之！

    “那头，上来领死！”花霏雪挑衅道，如果是这种一对一的战斗，杀了他们全部都没什么问题！

    血花在夜光下洒落，让楼下那群异能者全都骇然变了脸色，这位用圆月弯刀的女子算是他们异能局的好手了，竟然连花霏雪一刀都接不住……

    冷飞眼皮一跳，感觉花霏雪比想象中的还要强很多，不仅是实力，还有她的心性，即使对方是一个女子，她竟然也毫不留情的出刀！

    但冷飞也不是吃素的。

    “既然想死，本少爷成全你！”冷飞的双手种忽然浮现了四个黑色的圆形石块，见风则长，很快成了一米见方大圆盘，一块落在了他的脚下，剩下三块则飞快的在他身边旋转，犹如一层保护罩。

    冷飞直接踏上脚边的黑色圆盘，稳稳的朝空中升去，和花霏雪楼顶平齐：“贱人，最后再给你一次机会，臣服于我！”

    “臣你妈的服！”花霏雪直接开骂了！

    冷飞脸色一变，立即挥手控制着三片黑色圆盘先后射出，速度极快，一闪而逝！

    花霏雪嘴角泛起一抹冷笑，双手持刀，猛然振臂，一刀如山岳般只劈而出，空间中一道隐隐的红色刀芒闪过！

    “小心！”居隐脸色忽然一边，大声提醒花霏雪，“那黑色圆盘具有强磁属性！”

    话音刚落，一字型的黑色圆盘忽然上下分开，第一块黑色圆盘忽然亮了一下，就在这时花霏雪忽然感觉到手腕一沉，刀势的轨迹立即下滑，轨迹出现了严重的改变！

    事出突然，花霏雪微微蹙眉，双手握刀，顺势改变了刀势，变成了横斩而出！

    而这时，第二块飞天的黑色圆盘也亮了一下，花霏雪手中的刀受到影响，刀势竟然往上斜斩而出……

    “怎么可能！什么磁力会这么强大！”花霏雪这次被震惊到了，那一米见方的褐色圆盘磁力竟然那么大，能瞬间改变她的刀势，不可思议！”

    “磁力风暴！”冷飞大喝一声，一上一下一中三块黑色圆盘同时亮了起来，快速的旋转成一个漩涡，一股无形的力量瞬间在空间中散开。

    花霏雪，居隐，李飞等人此时纷纷变了脸色，发现身边的金属忽然震动起来，被一股巨大的无形力量拉扯着朝空中三块黑色圆盘飞去。

    嗤嗤——

    呛呛——

    八人身上的金属器件全都脱离了原来的部件，大到枪支武器，小刀钥匙拉链，瞬间飞起，射入了那黑色的漩涡中。

    “啊——”花霏雪一声爆喝，额头青筋暴起，紧握着手中的青龙偃月刀，控制着它不被强大磁力吸扯去。

    花霏雪双臂不断的颤抖着，双脚扣死了地面，就连膝盖也抵住了楼层的水泥护栏，豆大的汗珠不断从额头滴落，花霏雪在拼命！

    她清楚的知道，如果失去了武器，那么她的异能就等于废了，没有了异能，今晚凶多吉少……

    “吼——”冷飞也大吼一声，异能疯狂的运转起来，想要收缴花霏雪的武器。

    “妈的！小崽子，给老子下去吧！”这是，居隐突然疾奔而出，在护栏上猛地一踩，整个人已经飞身而起，朝着三丈外的冷飞扑去，犹如苍鹰搏兔，一拳打出，破空之声猎猎作响！

    “能量箭！”姬契仁也出手了，发动了异能“不明真相的围观群众”！今晚周围的人确实比较多，他的异能的威力也稍微增大了一些，朝着冷飞射了过去。

    至于李飞，祈南等人，却只能眼睁睁的看着，他们的异能此时毫无用武之地，就连身上的枪支弹药也都被磁力吸入了黑色圆盘的漩涡中。

    “想以多打少？妄想！长官，我来帮你！”

    “我也来！”

    下面的人群中，两道身影也及时飞出，一位吟唱着风之漂浮术的魔法师挡下了姬契仁的那道能量箭，另一位长着钢铁翅膀的变异人也站在了冷飞身前，挡住了扑来的居隐。

    “去死吧！”此人身上的钢铁翅膀一张，足有三米，钢铁一样的羽翼忽然急速的转动起来，微微合拢，朝着扑来的居隐绞杀而去。

    “鸟人！”居隐突然被拦住，心中大怒，拳头的威力更增了三分，拳如铁，手臂似刚，直接插入了那人的翅膀中，短兵相接，竟然爆发出一连串的火花。

    “锵”的一声巨响，居隐竟然破开了羽翼，近身那人身前，和那人面对面接触了一秒，随即大笑一声，双脚猛然一踩，倒飞而出，朝着楼顶落去，后被袁俊达接回。

    “老居，怎么样？”袁俊达问道。

    居隐举起双拳，月光下那一双拳头鲜血淋漓，指骨在鲜红血肉中隐约可见，但居隐却面不改色，看着折翼天使一般落地后就再也没起来的鸟人，哈哈长笑：“用一双拳头换他一条命，值了！”

    那人异能是强化的羽翼，身体只比常人强上些许，居隐近身的一脚，直接踢碎了他的五脏六腑，倒地之后，吐血不止，死亡也是迟早的事！

    “啊——”忽然间，花霏雪一声惨叫，手中的青龙偃月刀再也不受控制的飞出，而她的两只手僵在原地，虎口震裂，血流如泉涌。

    “霏雪！”

    “妹子……”

    “霏雪姑娘！”

    李飞几人立即围了上来，心疼的看着花霏雪，这个女孩因为一直全力僵持，导致现在身体还是僵直的，几人立即把她挡在了身后，戒备的看着对面的冷飞。

    “哈哈哈哈，失去了武器，我看你们还怎么反抗！给我上，拿下他们！”虚空中的冷飞嚣张的大笑起来，手一挥，下方的那群异能者已经开始发动了攻击，各自施展异能，朝着楼顶快速爬来！

    “走！”花霏雪眨了眨眼，艰难的吐出一个字，她全身僵直，动弹不得。

    “不行，要走一起走，我们绝不会抛下你！”李飞立即拒绝。

    “没错！准备战斗吧！”居隐再次握紧了双拳，血水不断的滴落在地。

    “同生……同死！”姬契仁，白忘，袁俊达六人并没有后退，把花霏雪围在了中间，等待着和敌人短兵相接。

    这一刻，他们都清楚的知道，没有了花霏雪，没有了武器，逃跑已经是不可能的了，既然如此，那就战吧！

    投降是不可能投降的，这辈子都不愿成为傀儡！

    第一波异能者已经爬了上来，出现在众人视野中，朝着几人逼近。

    “保护霏雪！他们交给我！”居隐怒吼一声，提着一双血拳冲了上去，迎着一位走来的男子一脚踢出。

    面如金刚，不怒而威，这一脚劲风呼啸，力道十足，男子想到之前鸟人死的惨状，当即脸色大变，连忙运转异能，双臂瞬间变成了一双铁臂，挡在了自己胸前。

    轰！

    男子直接被踢飞楼下。

    但另一人的巫刃刀却暗中砍出，落在了居隐的脊背，入肉两寸！

    “草！有毒！”居隐脊背一痛，遂又感觉到发麻，立即知道刀刃有毒，不由怒喝一声，人还没回头，一个凌空后摆腿，一颗人头飞出！

    居隐两次出手，宰了三人，其狠厉立即让前来的异能者停下了步伐，震惊的看着他。

    此人不过是最低级的D记忆，怎么拥有这么强的战斗力！还有这种不要命的打法，简直就是恶魔一样的存在！

    冷飞看到自己带着人被吓到不敢上前，不由冷冷一笑：“一群sb，没脑子的人！还需要我出手！”

    当即挥手撤去了黑色圆盘，那些漩涡中的兵器，金银铜铁也纷纷从空中落下，冷飞抬手抓过来一把黑色的冲锋枪，黑洞洞的枪口直接对准了李飞他们。

    砰！

    一声枪响忽然响起，居隐应声倒地。

    “居隐大哥！”姬契仁悲呼一声，就要上前去查看居隐的情况，但这个时候枪声再次响起！

    姬契仁立即停下步伐，心中万分惊惧，这一次又是谁？

    正面挡在花霏雪身前的李飞当即身躯一震，不敢置信的看着自己的胸口，一道血流出，随即身体内强烈的灼烧的疼痛感传来。

    “砰”！第三声枪响！

    李飞身边的袁俊达同样身躯一震，但下一秒他却一头栽倒在地，瞪圆的双眼充满了震惊，而在他眉心，月光下一点灼痕赫然在目。

    “袁大哥！”紫狼惊叫一声，双目含泪跑到了袁俊达的身边。

    砰！

    紫狼面前的水泥地面溅起一团尘沙，只差三寸就射在他的身上。

    “咦？你们怎么不躲？”随手射了四枪的冷飞忽然间停手，似乎发现了什么好玩的事情。

    “李飞！”花霏雪低呼一声，虽然李飞站的笔直，但她还是感觉到了刚才他身躯的颤动，“你受伤了？”

    “呼……”李飞捂着胸口，吐了一口浊气，低声道：“妹子，哥先去前面的奈何桥探探路，看看风景如何，没我通知，你不要过来。先走了哈！”

    “李飞……”花霏雪鼻头一酸，泪眼朦胧。

    “李飞你想干什么！”祈南也脸色巨变，这位老朋友他……

    李飞摇摇头，然后深吸一口气，挺直了脊背，大声喊道：“孙子，你是不是小儿麻痹症，爷爷站在这让你打你都打不准吗？还是你脑子里的水太多了压迫了脑神经导致视力除了问题？我给你说，这是病，得治！你要是没钱治，爷爷我还有点尸魂晶，过来磕个头，就都是你的了！乖，快过来磕头！”

    空气忽然安静，所有人的目光都落在了李飞身上，月光下他笑的灿烂，浑然不知道刚才那番话会有什么后果。


------------

第318章 花霏雪异能进化

    一冷飞愣在了原地，痴痴的看着十米外的那个黄毛男子，月光明朗，一切都看的很清楚，就是这个小黄毛说了那番话，甚至现在还“慈爱”的看着自己，招手让自己过去。

    “你……在和我说话？”冷飞渐渐变了脸色，目光阴沉，眯起的眼睛不断闪着残忍的光芒，紧盯着李飞。

    “乖孙子，爷爷当然是在和你说话，没认错人！人家传的是姓，咱们传的是名，爷爷我叫李飞，你爸叫张飞，到你就是冷飞了，对不对？哈哈哈哈……”李飞咧嘴笑道。

    说话的时间，冷飞的脸色变了几次，铁青到惨白又到赤红，开了染坊似的，然后沉默的低下了头：“好，好，有种！有种啊——”

    声音从开始的嘶哑低沉，渐渐变成了怒吼，冷飞猛然抬头，盯住了李飞：“这把枪三十六颗子弹，已经打掉了四颗，剩下的三十二颗杀了你们所有人都绰绰有余。现在，这三十二颗子弹你要是一一接下来，不躲避，我就不再枪杀你的朋友，如何？”

    李飞仰天大笑：“哈哈哈哈，乖孙子，瞄准了打，爷爷就站着不动，只要不死，动一步孙我输！爷爷再让你一梭子弹又有何妨？”

    “李飞！”

    “李兄弟……”

    李飞身后的众人纷纷动容，知道李飞已经抱了必死的打算，虽然其他人逃生的可能性也十分渺茫，但也想用自己的死为他们争取一线生机！

    “他……”花霏雪身躯不断的颤抖着，视线早已一片模糊，手臂上忽然间一凉，不知何时一颗颗泪珠从她下巴滴落下来。

    这个嘴贱的男人果然到死都在遵守自己的承诺——

    “……但是他们想要抓你当傀儡，要先从我的尸体上跨过去！”

    “好，好！”冷飞怒极反笑，“老子就欣赏你这中嘴硬的人，等老子先射穿你的膝盖，我倒要看看你是跪着还是站着！”

    冷飞缓缓举起了手中的冲锋枪，稍微一瞄准，砰的一声枪响，射向了李飞的膝盖。

    “噗”的一声，子弹没入了李飞身体中。

    李飞身躯一震，低头看了一眼自己的大腿，这一枪虽然没有命中膝盖，但却打在了李飞的大腿中，鲜血很快流出，浸湿了李飞身上的那条沙滩裤。

    “哈！孙子，就说你小儿麻痹症，还不相信？这次总该信了吧！爷爷我……”李飞依旧笔直的站着，嘴不饶人，但话还没说完，砰砰砰三声枪响接连响起！

    噗通！

    李飞受伤的右腿一下子软倒在地，变成了单膝跪地，三颗子弹齐发，终于有一颗成功命中他的膝盖，其他两颗子弹也从他的大腿穿了过去，带起两道血花，这四颗子弹，几乎把他的右腿打穿折断。

    “李飞！”花霏雪惊叫一声，双眸不知何时已经一片赤红，体内干涸的异能突然疯狂的凝聚起来。

    “我！没！事！”李飞双手撑地，竟然再次站了起来，再次挡在了花霏雪的身前。

    “不——”突然间，一个响彻夜空的嘶吼从李飞身后响了起来，与此同时，一股强大的能量冲天而起，朝着四周扩散，姬契仁，白忘，祈南等人纷纷被这股能量掀飞出去，但经过李飞时，却巧妙的避开了！

    “发生了什么！”

    “霏雪怎么了？”

    姬契仁被那股能量冲到了楼层边缘，狠狠的撞在了护栏上，刚抬眸看看发生什么时，却被眼前的一幕吓到了——

    以花霏雪为中心，一个赤色的光团散发出摄人的猩红之光，一股浓厚的血腥味传遍四周，在那光团之中，花霏雪在李飞身上点了几下，他体内的子弹立即噗噗射出，流出的鲜血融入了赤色光团中，但身上的伤却快速愈合。

    “这，这是怎么回事？她……”冷飞惊愕的看着光团中的花霏雪，不明白在她身上发生了什么，异变？还是她除了“乱神刀”还有另外的异能？

    突然间，两道猩红的眸光破开光团，突破虚空，直接落在了十米外的冷飞身上。

    “这！”冷飞心中猛然一惊，感觉到了一种巨大的威胁来临，想都不想，直接把那黑色圆盘挡在了身前，拦住了那两道赤红的眸光。

    咯吱——

    咔咔——

    黑色圆盘发出了诡异的压迫声，在虚空中不断的扭曲着，一条条裂痕也随之出现，似乎随时都有可能裂成碎片！

    “这怎么可能！这是什么异能？她的异能不是乱神刀吗！不可能，不可能……”冷飞心中惊惧莫名，“该死，这贱人身上到底发生了什么异变，这他么的又不是《风云》，她又不是聂风，有什么所谓的魔血！草！”

    冷飞感觉到了那股能量，根本就不是自己所能抵抗的，心中立即萌生了撤离的念头。

    但就在这时，两声狂笑也从冷飞身后传来，让他撤离的念头忽然消失不见，再次稳住了心神。

    “哈哈哈哈，老七，你竟然想吃独食！”

    “老七啊老七，花霏雪可是我最先看上的，你不厚道啊！”

    月光之下，一人御剑飞行，姿态逍遥，犹如天外飞仙，而另一名男子则更为华丽，竟然背身双翅，并非那种钢铁一样的机械翅膀，而是那种雪白的羽翅，散发着圣洁的光辉，像极了童话中的天使。

    七曜之子中的两人，老六汪剑鸣，老三齐鹤，皆是A级异能，而且已经突破到了裁决者巅峰，战斗力均接近一万极限值，比起老七冷飞的特殊系异能，更适合正面战斗！

    齐鹤双翅微微扇动，一道圣光瞬间飞出，挡在了冷飞面前，和花霏雪赤红的眸光稍一接触，立即雪一般融化。

    “嗯？好强！”齐鹤猛然一惊，显然是低估了那血光的威力，而且还拥有强烈的污浊效果，天克他的炽天使之力。

    “老六，你来试试！”齐鹤开口道。

    “好！”汪剑鸣点头答应，随即并指如剑，虚空点出，一道无形的剑气立即射向了花霏雪的血色眸光。

    轰！

    一声闷响瞬间爆发，那两道血色眸光终于消失不见，但冷飞也被冲级波轰飞，随后被老三接住，落回到了地上。

    “谢了三哥！六哥！”冷飞抹了一把头上的冷汗，后怕的看了一眼满是裂痕的黑色圆盘，立即道谢，要不是两位哥哥的到来，他就只能灰溜溜的收手了。

    “自家兄弟，客气什么！对了，这是什么异能？对手是谁？花霏雪不是最强的吗？”汪剑鸣疑惑的问道，他和齐鹤的目光都盯着楼顶的赤色光团，隐约能看到里面两个人影，但具体是谁却不知道。

    冷飞脸色怪异，回道：“花霏雪！就是她射出的两道血光，是从眼睛里射出来的。”

    “什么！花霏雪，怎么可能？她不就只会一种异能吗？叫什么乱神刀，用刀的……”齐鹤大吃一惊。

    “就是她！我也不知道她怎么了，刚才那些人被我制服，眼看就要被我杀死，但花霏雪身上忽然就发生了异变……”冷飞简短的说了一下情况。

    “异变？突破境界了？”汪剑鸣皱眉说道，花霏雪的战力本就不低，而且对高阶还有重创效果，再突破就更不好对付了。不过，他们两人并不害怕，不仅因为自己的实力，更是因为……

    “不可能，就算是突破境界道审判者，也只是拥有杀招，不可能是新的异能啊，老六，你的剑心通明不是有鉴定效果吗？赶紧……”齐鹤摇头，然后要汪剑鸣重新鉴定花霏雪的属性，但话还没说完，夜空中，一声冰冷的娇叱忽然响起！

    “刀来！”

    话音未落，赤红的光团忽然爆炸开来，变成了漫天红霞，转瞬间消失不见，花霏雪和李飞的身影也显现出来。

    花霏雪放下昏迷的李飞，再抬起头时，眼眸中的柔光已经变成了杀意，伸手召刀，跌落在楼下碎石中的青龙偃月刀犹如听到了召唤一般，猛然一颤，腾空而起，再次被花霏雪握在手中。

    风花雪一震刀身，“锵”的一声，一道赤红的刀芒冲天而起！

    “花霏雪？！”汪剑鸣眼睛眯了起来，虽然花霏雪背对着他，但是那股惊人的刀气不会再有外人。

    “果然是她！”齐鹤若有所思，花霏雪强大的气息让他感觉到了压迫，天克的属性让他内心惊悸不已。

    “怎么可能，她好像更强了……”最弱的冷飞也明显感觉到花霏雪的变化，心中疑惑万分，这种毫无道理的变化到底是怎么回事！

    “霏雪你……”白忘等人惊喜的跑了过来，虽然不知道在花霏雪身上发生了什么，但无疑结果是好的，他们又看到了生存的希望。

    “照顾好李飞！”花霏雪只是淡淡回应了一句，然后身影一闪消失在了原地，以极快的速度出现在了到底的居隐面前，感受到他微弱的呼吸后，不由心中松了口气，一只纤细的手掌立即按在了居隐的胸膛，磅礴的能量透体而入……

    噗！

    一颗子弹从居隐胸膛射出，随即他胸口的枪伤，手上的伤口以肉眼可见的速度愈合，几秒钟的时间已经恢复如初，只是人依旧处于大量失血的昏迷中。

    “照顾好居隐大哥。”花霏雪又把居隐交给了前来的姬契仁手上，然后一言不发的持刀强行，来到了楼层护栏处，居高临下俯视着汪剑鸣兄弟三人。

    “上来领死！”同样的话，同样的傲气，只是这一次，花霏雪的实力已经有了翻天覆地的变化。

    一道精光从汪剑鸣眉心射出，瞬间打在了花霏雪身上，真是剑心通明的鉴定术，可以查看对方详细的属性信息，而后，汪剑鸣就一脸惊骇愣在了原地，傻了一般喃喃自语：“不可能，不可能……这怎么可能！”

    看到汪剑鸣异常，齐鹤更加疑惑了，立即拍着汪剑鸣的肩膀，喝道：“什么不可能？老六，你说清楚啊！”

    “S……S级异能！她，她进化了，不是境界，是异能，她的异能进化了！这怎么可能，异能怎么可能进化？三哥，七弟，这是真的吗？这怎么可能？”汪剑鸣语无伦次的说完之后就痴痴的看着齐鹤和冷飞。

    “什么！她的A级异能进化到了S级？六哥，你没在开玩笑吧……”冷飞看着汪剑鸣的神情，明白他并不是开玩笑后立即呆在了原地，然后缓缓抬头，不敢置信的看着月光下的那道人影，这是一个奇迹吗？还是每个人都可以让异能进化……

    “这……”齐鹤倒吸了一口冷气，然后点了点头，“真的，竟然真的有人做到了，异能果然是可以进化的……老六老七，你们难道没听过那个推测吗？一开始就有人说异能是可以进化的……”

    汪剑鸣渐渐从震惊中清醒过来，抬头道：“听说过，可是，不是我们的人不已经试验过了，不管是自己杀戮得打尸晶，还是直接使用尸魂晶，都杀了数十万丧尸种，不是也没成功吗？她，她怎么可能异能进化？她才是一个掌控者啊……“

    齐鹤心中一动：“或许，进化的根本原因根本就不是吸收多少尸晶呢？”

    “这……”汪剑鸣语噎。

    “不靠尸晶？那靠什么？”冷飞问道，齐鹤是七人中的智囊，脑子比他好使的多。

    “那你就要问她了！”齐鹤猛然抬头，看向了楼顶的那位女子。

    “她？”冷飞眼眸一亮，然后狰狞一笑，“好，两位哥哥，再加上我，今天这小妞想走都走不掉，一会抓起来弄到床上，保证她把所有的秘密都吐出来！”

    冷飞说着，就把黑色圆盘再次招了出来，想要配合两位兄弟，先把花霏雪的武器除掉。

    “老七……”汪剑鸣立即拉住了冷飞，看着他疑惑的眼神，不由苦涩一笑，“我们……不是她的对手！”

    “什么！”冷飞脸色瞬间僵硬下来。

    齐鹤也疑惑的看着汪剑鸣，问道：“她的战斗力已经超过了我们？”

    汪剑鸣默默点了点头。

    “不就是S级异能吗？她只是掌控者，我们可都是裁决者，都是六级武者，三打一还打不过吗？六哥，你不会是怕了吧……”冷飞质问道。

    ***

    PS：感谢姬契仁打赏……幸好有你，谢谢！


------------

第319章 南宫牙樱

    汪剑鸣神情严肃的摇摇头：“11200，这是她的战斗力，虽然只比我们多一千，但她已经突破了境界战斗力极限，成为六级强者，大境界的压制你们也只知道的，不好对付！”

    汪剑鸣已经说得很委婉了，不是“不好对付”，而是很难对付！

    “11200！”冷飞和齐鹤脸色大变，更加感觉到不可思议！纵然花霏雪的异能进化成为了S级异能，但她也还是掌控者的境界，怎么可能突破一万的极限战力值！但这个时候，明显不是考虑这些的时候……

    汪剑鸣和齐鹤相视一眼，默契的点了点头。

    “那怎么办？总不能……”冷飞耻辱的握紧了双拳，如果这么灰溜溜的回去，以后在异能局他的脸还往哪放？当看到花霏雪身后的人影时，眼眸瞬间变得阴鸷起来，“有办法了！刚才她的那些朋友不顾生死保护她，现在我们开头行动，先除掉那些废物，我就不信花霏雪能照顾的过来！”

    “老七！慢着！”齐鹤伸手按住了老七的肩膀，“你以为杀了那些废物，花霏雪就好对付了？那样只会彻底激怒她！”

    冷飞脸色一变，恼怒道：“那你说怎么办？今天不抓到这个贱人，我们七曜之子的名声可就毁了！”

    齐鹤冷冷一笑：“今天她走不掉的，有人会收拾她，不过在那人来之前我们还是先把他们围困起来。”

    “有人？”冷飞心中一惊，惊喜道，“是谁？难道老大也来了？”

    汪剑鸣摇摇头，实话实说：“不是老大，而是南宫那个丫头，来的路上我们遇到了，她正在追什么人，不过好像没有追到，说一会过来和我们汇合，估计是想借我们的力量帮她抓人。”

    “南宫牙樱！？”冷飞大吃一惊，神色变得复杂起来，他们兄弟七人对这个曾经一直在拍卖会当主持人的女孩，算是比较熟悉了，本以为她只是一个普通觉醒者，不过背景很深罢了，但没想到她真实的异能竟然也是S级异能，更恐怖的是这个女孩已经突破到了审判者境界，战斗力高达六万！

    这个消息还是上周南宫牙樱全面接管红粉街和拍卖会的那一天才对圈子里的人公布的，瞬间打消了不少人蠢蠢欲动的不满念头。

    齐鹤已经拿出了电话联系到了南宫牙樱，一听说花霏雪，南宫牙樱一口答应下来，想必是对这个女孩也有所耳闻。

    “三分钟后她就能到！”齐鹤淡淡说道，一双眸子却盯着楼顶，他感觉到了一种杀意正在那里汇聚……

    “可是……”冷飞脑海中忽然闪过了一个念头，正要说出来的时候，忽然心中一震惊悸，连忙抬眸看去，之间对面楼顶一道三丈多长的赤红刀气在月光下凝聚成型，整片天空似乎都被蒙上了一层淡淡的血色，刺鼻的血腥味迎面扑来，让人作呕！

    下一秒，这三丈刀芒凌空斩落！

    花霏雪知道不能再等下去，主动发起了攻击，乱神刀之天地血刃，一刀使出，刀气惊天！

    “妈的！”冷飞心中一寒，忍不住骂了一声，立即招出了黑色圆盘，飞速旋转间迎着落下的刀气拦去。

    “这……不可！老七躲开！“汪剑鸣修的剑道，对同类的气息很敏感，立即被这一刀的威能震惊到了，根本就不是冷飞所能抗衡的，连忙举剑射出一层层莲花剑气。

    与此同时，齐鹤也挥手凝聚了一层圣洁的结界，挡在了三人面前。

    “轰隆”一声巨响，齐鹤三人所站的地面立刻塌陷进去了一个巨大的深坑，汪剑鸣的剑气，冷飞的黑色圆盘，还有齐鹤的结界瞬间就被这道刀气摧毁，三人站在大坑之中，惊愕的看着月光下那道身影！

    噗！

    嗤——

    咳咳……

    齐鹤三人纷纷吐血，三人中最弱的冷飞更是单膝跪地，三片黑色圆盘飞回，剩下的一片已经灰飞烟灭！

    这一幕，惊呆了四面几十名异能者，痴痴的看着这一幕，然后不约而同往后退了开去。

    强大的齐鹤三人都不堪一击，身受重伤，他们这些人只能用不堪一击来形容了，如果和花霏雪对上，估计就是炮灰了……

    “咳咳……怎么可能这么强！”汪剑鸣一脸的惊骇，不过相差一千的战斗力，即使有境界的压制，也不可能三人的联手都扛不住花霏雪的一击啊！

    犹豫间，花霏雪那道身影忽然凌空跃起，手中的青龙偃月刀在月光下暴涨出数尺长的猩红刀芒，朝着三人斩落而下。

    速度之快，犹如狂风落叶！

    “尼玛！”齐鹤脸色大变，瞬间震动双翅，一手抓起汪剑鸣，一手抓住冷飞，带着两人冲天而起，险而又险的躲开了这一击！

    又是一声惊天动地的轰隆声，坚硬的水泥地面上再次留下一道触目惊心的裂痕！

    一击落空的花霏雪，双眸中再次爆发出血色眸光，朝着半空中的三人射出，迅捷如电，势若奔雷，无匹的刀意瞬间斩在了齐鹤仓促间的保护结界上，只是一眨眼，血色眸光就突破了结界，斩在了齐鹤左边的翅膀上！

    “啊——”齐鹤发出一声凄厉的嘶吼，折翼天使一般从空中落下，还好汪剑鸣及时出手，带着三人安稳落地。

    “三哥，你怎么样？”汪剑鸣举剑身前，一边防备花霏雪，一边询问齐鹤的伤势。

    “这……这血色眸光在侵蚀我的身体，我的异能被压制了，伤势的修复也被阻断了！你们小心，这丫头的异能太诡异了！”齐鹤疼的满头大汗，翅膀是他身体的一部分，翅膀受伤不下于断臂之痛！

    “三哥，我看……我们还是先撤吧，这贱人太恐怖了！”齐鹤的受伤让冷飞瞬间萌生了撤退了念头，这个时候哪还管什么面子，先保住小命才是关键！

    “撤？不，还有两分钟，再撑两分钟！”齐鹤立即摇头，“老七你在这里等待时机，老六，你和我分头行动，佯攻楼层那些人，分开花霏雪的注意力！只要等南宫来了，花霏雪再厉害也要臣服！”

    “好！”汪剑鸣立即点头同意。

    “那好，老七，你用磁力圆盘先挡着……我和老六……行动！”齐鹤忽然爆喝一声，受伤的翅膀再次扇动起来，凌空飞起。

    以此同时，汪剑鸣手中的剑轻吟一声，也带着自己的主人飞向高空。

    只剩下冷飞一人，看着三丈外那一道猩红的眸光，内心升起了一股寒意，下意识召唤出三块磁力圆盘，挡在了身前，但他的双腿都恐惧的颤抖起来。

    一道赤红刀芒急速斩来，轻微的碎裂声随之响起，冷飞惊恐的大叫一声，转身就逃，但下一秒他的身影就僵在了原地，噗通一声跪倒在地。

    一柄大刀突然出现在他肩头，青龙偃月刀！

    花霏雪的兵器，就在刚才，这把刀还把一人斩成两半，它的威力，冷飞很清楚！

    此时，这把杀人的刀终于落在了他的身上，冷飞只感觉到浑身冰冷，连肩头的疼痛都似乎感觉不到了，只要面前这个血眸女孩微微用力，他的身体就像面包一样被斩开两半，根本就没有反抗的机会！

    不过这把刀始终没有斩落，只是陷入了冷飞的肩头肌肉，割破了一寸的肌肤，鲜血顺着刀刃缓缓流出，滴落地上！

    与此同时，冷飞耳边响起了花霏雪那冰冷的声音：“让你的人放我朋友走，我就留你一条命！”

    当花霏雪看到那两人分头行动时就知道他们的目的了，而她不可能分身救下居隐等人，唯一的办法就是以命换命，当然杀人并不是花霏雪的目的，目的是让那些她在乎的朋友活下去，顺利离开这里！

    擒下冷飞无疑是最好的选择！

    “没……没问题，没问题，不要杀我……我答应你就是了！”冷飞立即答应了花霏雪的要求，此时的他脸色煞白一片，全身颤抖，已经被吓破了胆，哪还有之前的狂妄嚣张。

    “走！”花霏雪沉喝一声，稍微收力，让冷飞站了起来，朝工厂大楼走去。

    楼顶之上，袁俊达身死，居隐李飞昏迷不醒，只剩下姬契仁白忘紫狼祈南四人，战斗力几乎为零的他们面对齐鹤汪剑鸣，三秒钟不到就全部重伤后倒在了地上，要不是两人顾忌冷飞的生死，此时保证没一个活口了！

    “花霏雪，放了我七弟，不然我就杀了他们！”汪剑鸣抓起地上的紫狼，威胁花霏雪。

    花霏雪眼眸微微一闪，不为所动，只是对身前的冷飞淡淡说道：“给你五秒钟的时间！五，四……”

    冷飞身躯猛然一颤，感受到肩膀上刀刃的压力，差点就吓得尿裤子，立即歇斯底里的喊道：“不要——六哥三哥，快放了他们，放了他们啊……救救我，我不想死，我不想死啊！”

    齐鹤脸色一冷：“花霏雪，你手里只有一人，我这里可是有四条命！”

    “哦？是吗？”花霏雪血眸闪烁，忽然嘴角浮现了一抹冷笑，手中的刀寒光一闪，随后一条手臂凌空飞起，在月光下划出一个完美的抛物线后落在了地上。

    “啊——”冷飞的惨叫划破了长空，剧烈的疼痛让他全身都痉挛起来，噗通一声跪倒在地，肩膀上的那把青龙偃月刀支撑住了他快要倒下的身躯。

    “放人！”花霏雪冷冷看着月光下的两人。

    “你……”齐鹤汪剑鸣同时大惊失色，没想到花霏雪竟然如此手段狠辣，处事决绝！

    “救我，救我啊，齐鹤，汪剑鸣，你们还啰嗦什么，赶紧放人，救我……”冷飞声嘶力竭，汗水混着血液滴落下来，在这么下去，光流血就流死了！

    齐鹤目光闪烁，要是老七在他们手中死了，不说他们自己的小团队会留下裂痕，他们世家也会受到很大的牵连！

    “花霏雪，放了我七弟，我放了你……”齐鹤刚要开口同意，忽然感觉到一股惊人的气息从身后传来，不由回头看去，当即神色一凛，然后笑了起来。

    月光之下，一位身穿古典长裙的女子凌空飞来，周身闪烁着点点星光，清晰的看到她那身淡青色的长裙丝带于风中轻轻飘飞，姿态优雅，气势不凡，犹如天之仙女翩跹而来！

    南宫牙樱，终于到来！

    “南宫牙樱？是她，她终于来了！哈哈，我有救了，我有救了！”冷飞也看到了那团青光中的身影，不由惊喜的叫了起来，“贱人，快放了我，不然你死都……啊——”

    有些得意忘形的冷飞似乎忘记了自己的处境，话还没说完，另一侧的肩膀忽然传来剧烈的疼痛，最后的一条手臂也被斩落下来！

    冷飞双眼一黑，歪头倒在了地上，身下一片血污。

    花霏雪看都看冷飞一眼，一刀斩落他的手臂之后，双手拖刀朝着大楼急速奔去，然后猛然一跃，凌飞飞起，手中的青龙偃月刀也爆发出一道猩红的刀气，血腥味道再次在这片空间弥漫开来！

    没有人比她更清楚来人的恐怖，冷飞显然已经失去了价值，这个时候只能先发制人！

    “呵，谁家的小辣椒？怎么弄成了这个样子，赶紧和本公子回家洗白白……”一声清脆悦耳的声音忽然在月光下响起，由远及近只是一眨眼的时间，在花霏雪刀气刚刚斩出之时，一道曼妙的身影就出现在齐鹤汪剑鸣身前，白嫩修长的右手微微一生，一块淡金色的盾牌瞬间出现，及时挡住了花霏雪的这一刀。

    “轰”的一声巨响，花霏雪凌空一个翻身，落在了楼顶之上，身体却不断的朝后面退去，每一步都发出一声轰响，大楼震颤连连，最终退到了护栏前，花霏雪撞到了护栏之上！

    花霏雪身躯一震，深吸了一口气才站稳了身体，一双血眸不断闪着红光，警惕的看着那位女子。

    “呵！小辣椒够味道呀……”南宫牙樱后退了半步，手中的盾牌忽然咔咔作响，碎成了一地残渣，“竟然一招破了我的光明圣盾，这可是B级异能装备，能卖不少钱呢！有些可惜啊……不过……”

    南宫牙樱忽然抬眸，一道无形的眸光落在了花霏雪的身上，锁定了她的气息：“女帝赏花！”

    “姓名：花霏雪

    年龄：18岁

    类型：普通女孩

    容貌：88分

    身材：90分

    魅力：89分

    综合评分：89分

    评语：与杀戮之中盛放，亦如黎明中的花朵！血色玫瑰，强烈推荐！“

    “呀！”南宫牙樱美眸瞪得溜圆，惊讶的看着花霏雪，没想到“女帝赏花”对这个女孩的评价这么高，竟然比彭佳欣还要高出两分，连自己后宫第一妃都比不上她！


------------

第320章 血债血偿

    南宫牙樱收回了打量的目光，微微一笑，也不嫌弃漫天的血腥味道，一步一步缓缓朝花霏雪走来：“雪儿，可以这样叫你吗？真是一个好听的名字，就是这身杀气有些不合时宜，毕竟想你这么漂亮的女孩真的不应该打打杀杀，这样吧，以后跟着本公子，我来保护你怎么样？”

    花霏雪谨慎的盯着南宫牙樱，沉吟不语，只是默默握紧了手中的刀。

    而此时汪剑鸣和齐鹤两人脸色大变，汪剑鸣上前一步：“南宫牙樱！花霏雪是我们异能局要抓的人，你最好不要打什么主意！”

    南宫牙樱瞬间停下了步伐，轻轻回眸：“哦？那你的意思是让本公子不要插手是不是？那好，本公子就不管了，在一旁看你们玩……”

    说完，南宫牙樱果然往侧边退开了，留下一脸懵逼的汪剑鸣齐鹤两人和花霏雪面对面，而姬契仁、祈南几人还在汪剑鸣身边默默养伤，恢复着体力。

    “不用这么看我，我和他们不是一路人，放心吧，就算你杀了他们我也不会插手的！”南宫牙樱微笑着耸了耸肩，皎好的容颜看起来十分可爱。

    花霏雪微微蹙眉，并没有轻信这个漂亮女孩的话，但目光也从她身上收了回来，再次盯上了汪剑鸣、齐鹤两人，然后瞳孔微微一缩，拖刀前行。

    对上花霏雪那邪异的血色瞳孔，齐鹤汪剑鸣脊背立即感觉到一股寒意，心中大是懊悔为什么刚才多嘴，让南宫牙樱和花霏雪两人想斗，坐收渔翁之利不就行了？

    “慢着！花霏雪，你想干嘛？你要敢动手，我就……”齐鹤右手虚空一抓，离他最近的祈南就被抓了过来，齐鹤当即掐住祈南的脖子，喝道，“花霏雪，虽然你很强，但是你绝对逃不出异能局的抓捕的，我劝你还是放弃抵抗，不然这些人都会因你而死！他们刚才舍身救你，你会忍心让他们死去？”

    “哈哈哈哈，霏雪，不要管我！死就死了，你为我报仇杀了这孙子……咳咳！”祈南忽然间哈哈一笑，也豁出去了，自己最好的朋友李飞都视死如归，他又怎么能做缩头乌龟？但话还没说完，就被齐鹤捏紧了咽喉，脸色迅速充血赤红起来。

    “花霏雪，你可要想好了，他们可不像你弟弟，变成丧尸种后还有希望重新进化成人类，死就真的死了！”齐鹤威胁道。

    花霏雪身躯猛然一震，手中的青龙偃月刀隐隐颤动，一双血眸不断射出尺长的赤芒，显然齐鹤刚才的话说到了她心中的痛。

    “放！开！他！我饶你不死！”花霏雪一字一顿的说道，以此同时，脚下的步伐不停，继续拖刀上前，青龙偃月刀在地上划出一道火花。

    “有意思……”一旁看戏的南宫牙樱笑了，拿出一方手帕放在了水泥护栏上，坐下来准备好好看热闹。

    “花霏雪！停，停下！你难道想看到他死吗？”齐鹤惊恐的喊道，在他手上的祈南已经大脑缺氧，双眼凸出，布满了血丝。

    “老六动手！”就在这时，齐鹤忽然大喝一声，朝着花霏雪扔出了手中半死不活的祈，双翅一震，凌空飞起，双手结出两道璀璨的圣光剑，在夜空中划出一道完美的弧线，朝着花霏雪杀去。

    与此同时，汪剑鸣一脚把昏迷的李飞踢出砸向花霏雪，手中长剑轻鸣一声，绽放出数到凌厉的剑气，从另一侧杀向了花霏雪。

    两人已经不是第一次合作，一些默契还是有的，而且这一计谋阴险毒辣，借用花霏雪的朋友当挡箭牌，时机拿捏得恰到好处，如果花霏雪想要对他们动手，他们的杀招就会落在了祈南和李飞身上，如果想救下祈南和李飞，那花霏雪必须硬抗他们的杀招！

    花霏雪想都不想，手中的青龙偃月刀猛然往地上一磕，刀柄瞬间没入水泥地面，一股血色光团暴涨而出，而她则一手一个接住了祈南和李飞。

    齐鹤的圣光剑和汪剑鸣的无形剑气也斩在了血色光团之上，虽然受到了一些阻碍，但还是成功破开血色光团，眼看圣光剑就要从左方刺中花霏雪的手臂，无形剑也会从右方刺入花霏雪的小腹！

    就在此时，空间仿佛一下子静止了，所有人有种时间忽然慢下来的错觉，随即一点湛蓝的光点忽然从天空中亮起，前一刻似乎还在百米之外，犹如星辰，下一瞬间已经出现在了花霏雪的身边！

    南宫牙樱美眸忽然亮起，惊讶的抬眸看去，不知何时那一点蓝光已经变成了两缕蓝丝，一点落在她的左肩挡住了圣光之剑，一点出现在她右腹处，斩断了汪剑鸣手中的剑！

    “剑意化丝！”精通剑道的汪剑鸣骇然失色，想也不想转身就逃，这样的剑道至少比他高出两个境界，根本就不是他能抵抗的。

    可是已经晚了，那一缕蓝丝剑意斩断他的剑后并没有消失，而是如同羽毛一般朝着他所在的位置飘来，似缓而疾，转瞬之间就追上了刚要转身逃跑的汪剑鸣！

    汪剑鸣只感觉脊背一冷，然后胸口剧烈疼痛，下意识的低头一看，从胸膛处冒出了一缕蓝色的剑意，似乎发出了啪的一声，这缕剑意就在他的面前消失不见。

    “呃……是谁？”汪剑鸣怔怔的看着自己的衣服殷出了一小块血迹，然后回头朝着最初蓝色光点出现的地方望去。

    与汪剑鸣有着相同想法的还有齐鹤，只是这个念头之后，他就僵硬的仰头朝后面摔倒在地，在他眉心有一缕鲜血冒出！

    齐鹤的运气比汪剑鸣稍微差了那么一点，蓝色剑意直接穿过了他的眉心，从后脑勺冒出，顺便摧毁了他的大脑！

    只是这还没完，下一秒已经气绝身亡的齐鹤脑袋忽然射出一道道璀璨的蓝色剑气，那颗脑袋如同纸糊一般一下子的爆炸开来，鲜血，脑浆，头骨轰然一声朝四周飞去。

    汪剑鸣脸色大变，下意识用手捂住了胸口那细小的伤口，却惊恐的感觉到一股陌生而庞大的能量从胸腹间激荡开来，疼痛感还未传出时，和齐鹤脑袋爆炸相似的一幕出现了，他的胸膛中亮起了一抹蓝光，就好像心脏那里放置了一盏蓝色水晶！

    “啊——”汪剑鸣惊恐的嘶吼起来，但正在这时一只柔软的小手忽然按在了他即将爆炸的胸膛上，不知何时南宫牙樱已经出现在他面前，那只小手爆发出一阵阵圣洁的光辉，口中念着一段晦涩的咒语：“加拉哈德，莫格蒂利亚，密斯特拉，的筑墓埃尔，祈卑……封印！“

    直到最后两个字的吐出，汪剑鸣体内膨胀的力量和疼痛感忽然消失，才意识到是南宫牙樱救了他一命。

    “谢，谢谢……”汪剑鸣惊出了一身冷汗，身体也在轻微的颤抖着。

    “还没完！这光明封印术只能让你三天之内没有生命危险，还需要化解你体内的剑意！”南宫牙樱一脸严肃说道，出手救人，也是给七曜一个面子，只可惜来不及救齐鹤。

    “啊？那怎么办？”汪剑鸣脸色瞬间苍白。

    “问她！”南宫牙樱低语一声，默默的握紧了拳头后，缓缓转身朝身后看去，能让她又这种压迫感的，说实话，不多，一个手指就能数的过来！

    但是当看到那忽然出现的三道身影时，南宫牙樱还是惊愕的长大了嘴巴，今天是什么黄道节日？竟然接二连三遇到这种倾国倾城级别的美女！

    月光之下，三道身影凌空而立。

    一人身穿霸气而又性感的铠甲，露出不堪盈握的小蛮腰，身下的白色衣裙随风飘飞，配着那黑红铠甲竟然丝毫没有违和感觉。

    月清冷，人清冷，露玥！

    另一人衣着普通，白色的宽筒T恤，蓝黑色的热裤，极好凸显了那一双笔直修长的美腿！

    低调的张欣。

    既然她们两人出现，最后一人当然就是小萝莉了，只是比起张欣的简约装扮，这位丧尸小朋友的LOLi装可以说是华丽，淡蓝色的玫瑰印花，宝蓝色的丝带，青墨色的裙摆，就好像去出席什么晚宴。

    顾曦！

    三人不可能在姜陵市下飞机，那样的话估计要被一炮打下来，在附近的城市停下来后，三人就接着月色凌空飞行，找了一圈后才顺着居隐留下的记号来到了这里，刚好看到有人对花霏雪动手！

    张欣出手，剑三十三！

    这一招，类似于前世漫画《风云》里面的招式，脱胎于剑圣圣灵剑法的最后一招“剑二十三”，能让时空静止，可以说是天地间第一剑，只可惜张欣复制来的异能，发挥出的效果只有一半，但也足以危急间救下了花霏雪。

    “张欣！”

    “张欣妹子！”

    “张欣回来了！”

    “张欣？”

    这一瞬间，姬契仁，白忘，差点窒息死亡的祈南全都惊喜的叫了起来，声音中充满了喜悦和兴奋，这种感觉就好像绝望的黑暗中忽然看到了一缕希望的曙光。

    “张欣”花霏雪回头看去，月光下那一美人微微蹙眉，似乎不太高兴，不是张欣是谁？

    听到这些人大叫，汪剑鸣皱起了眉头，这个名字怎么听起来有点耳熟？

    而南宫牙樱则是猛然瞪圆了眼睛，惊愕的看着张欣：“是她！没错，就是她，那晚从我手中溜走的女孩！除了她，还有拿个绝色美女叫张欣？而她身边的那个女孩……”

    南宫牙樱微微蹙眉，她在打量那个女孩的时候，那个女孩也投过来一道冰冷的眼眸，宛如一把锋利的剑至此而来，凶猛的气息让南宫牙樱心中一惊，知道自己遇到了对手！

    那种压迫感就是这个女孩带给她的。

    张欣……我已经知道了，可是……她是谁？！

    张欣带着露玥顾曦凌空走来，看到了楼顶上倒地昏迷的居隐、李飞，吐血的机器人、祈南、白忘，还有倒地的几具尸体，四周火光冲天，遍地狼藉！

    看到张欣过来，汪剑鸣连连后退，虽然面前又南宫牙樱挡着，但还是立即回到了异能局的人群中，和刚刚处理完伤口的冷飞站在一起，兄弟二人的脸色都很阴沉。

    张欣看着南宫牙樱，又看了看楼下的那群制服打扮的异能者，一时间还不知道发生了什么：“你们是……”

    “张欣妹妹，他们是异能局的人，想要灭杀我们！居隐，李飞都身受重伤，不知死活，你要为他们报仇啊！”姬契仁面前爬了起来，牙咬切齿的说道。

    从刚才的那一招，齐鹤身死，汪剑鸣幸存，姬契仁就知道自己的小老板很厉害，一定能打败异能局的那些人。

    说话间，张欣已经带着露玥、顾曦来到了楼顶，走到了花霏雪的身旁。

    听到姬契仁的解释，张欣并没有说什么，只是淡淡的点头，嗯了一声，然后转头看向了花霏雪：“霏雪，还记得我吗？”

    花霏雪点了点头：“我们就是在等你！你终于回来了！”

    张欣微微动容，从这简短的话中，她能听出来花霏雪对她的愤怒，隐忍，憎恨。

    “值得吗？”花霏雪再次问道，然后指着死去的袁俊达，昏迷的居隐，李飞，还有受伤的机器人等人，“不仅是他们，还有……”

    “霏雪！”机器人已经跑了过来，看到花霏雪这个态度，立即要打断她。

    “让她说！我要知道发生了什么！”张欣沉喝一声，然后看向了楼下那些人，眼眸中闪着冷光，“血债血偿，有些人必然要为自己的行为付出惨痛的代价！无论他是谁！”

    “好！”花霏雪娇叱一声，然后指着死去的袁俊达：“他，为了救我们，挡住了射来的子弹，身死！”

    又指向了姬契仁：“他，为了省下粮食，喝了三天水，只吃了几块饼干！”

    “他，为了争取一线生机，腿上被连射四颗子弹，依旧挡在我们身前……”

    “他，战斗到双拳开裂，森森白骨，却被子弹击中胸膛……”

    花霏雪把在场的七人都点了一遍，然后看着张欣，就是为了等面前这个女孩回来，他们这些人一次次的陷入危险中，更有几条生命已经死去。

    ***

    PS：感谢玉夫座，夜华的打赏，爱你们，我会继续努力的！


------------

第321章 又一个美女加入

    花霏雪向来话不多。

    姬契仁清晰的记得，认识的这十几天，自己和她说的话加起来都超不过十句，兄弟几人中也只有李飞那个不要脸的贱人能靠近她和她说说话，但一次也不超过五句，只有今天算是一个例外！

    张欣听完花霏雪的话后，目光从姬契仁，居隐，李飞等人的身上一一扫过，面无表情的问道：“居隐和李飞怎么样了？”

    “还死不了！”花霏雪毫不客气的说道，然后冷冷一笑，“敌人是异能局，你要是不敢动手，我可以代劳，你只要帮我挡下那个女人就行！”

    花霏雪抬眸看向了南宫牙樱。

    听到居隐和李飞没事，张欣默默点了点头，至于死去的袁俊达，她并不认识，也没有感情，不过既然是自己人，那就要血债血偿！

    张欣轻轻的摇了摇头：“你累了，就先休息一下吧，剩下的交给我就好了。呃……不用勉强。”

    说完，张欣就转身朝楼层边缘走去，露玥和顾曦两人形影不离的跟了上去。

    看着张欣的背影，花霏雪眼神微微闪烁了一下，暗中猜测：“她是有意还是无意？难道真的已经看出来我是强弩之末，硬撑着一口气吗？不过，我倒要看看，她是不是真的值得这么多人用生命等你归来！”

    张欣来到护栏前，看着已经开始撤离的异能局的人，刚要迈步下楼，一道人影忽然出现在她面前，衣裙飘飞，姿态优雅，正是南宫牙樱。

    “美人儿，可否给本公子一个面子？”南宫牙樱不知何时取出了一把青玉折扇，哗啦一声脆响，扇面打开，每扇动一下都有一股白色的冷气出现，身为拍卖会的主人，手中自然有着无数宝贝，这扇子显然也是一件异能物品，很适合在这种极端天气中使用。

    长发飘飘，玉扇轻摇，月光下的南宫牙樱更多了几分儒雅俊逸的气质，如此姿态，对一般的女孩来说简直杀伤力爆表，勾人心魄。

    南宫牙樱有意为之，刚才她已经用女帝赏花检测了露玥的评价——

    姓名：露玥

    年龄：18岁

    类型：S女

    容貌：98分

    身材：94分

    魅力：99分

    综合评分：97分

    评语：得江山易，得美人难，得露玥更难。清谷幽兰，月夜百合，一嗅芳华，珠玉亦老。

    这个女孩再一次破了她女帝赏花的最高纪录，怎么可能不让她心动！

    露玥……这个女孩她一定要得到！

    南宫牙樱的出现让张欣微微一愣，然后扭头吩咐露玥：“那些人就要给你了！”

    露玥淡淡点了点头，立即身影一闪，想要朝着楼下逃离的人扑去，但南宫牙樱却猛然间出手，一块紫色的符石忽然打向了露玥，这是紫雷封印符石，并不会伤害人，只是把目标禁锢而已。

    “滚！”露玥冷喝一声，并指如剑，一点蓝光从指尖射向了南宫牙樱。

    “砰”的一声轰响，剑意彻底粉碎了紫色符石，两者同时消散，南宫牙樱被震得倒退了两步，惊愕的看着露玥的身影，此时的露玥却已经追上了那些逃离的异能者，人在空中，拔剑在手，剑气一出，宛若游龙！

    凝意为神，定神为剑，四方苍茫，剑气纵横！

    一招四方剑气，方圆十丈之内皆被湛蓝色的剑气弥漫，一声声惨叫传出，一屡屡鲜血飞溅，顷刻间异能局的人皆被屠戮干净，只剩下汪剑鸣保冷飞两人站在血泊中，一脸惊骇！

    “你！”南宫牙樱此时也赫然变色，不仅因为张欣胆大包天，竟然违逆她的意思，和异能局作对，更因为露玥的实力！

    一招杀齐鹤，一招击碎紫雷石头，一剑斩杀几十人……那不是她的杀手锏，而是她举手投足间的一般实力，宛如喝茶饮水般普通！

    这个时候，南宫牙樱才想起来探查张欣、露玥她们的实力，但这个念头刚刚升起，一道湛蓝的剑气再次横空出现，对着惊呆的汪剑鸣和冷飞两人披头斩下！

    剑气轰的一声裂开了大地，留下一道三丈长的剑痕，还有那剑痕中的两具肉酱般的尸体。

    下一秒，露玥折身回到了张欣身边，抬眸朝南宫牙樱看来，淡淡问道：“她是敌人吗？”

    南宫牙樱脸色微微一变，二话不说，闪身后退，美人虽好，但是杀气太浓，南宫牙樱也只能暂避锋芒，和两人拉开了一定的距离，一边谨慎的看着几人，一边默默拿出了鉴定珠，暗中探查着张欣、露玥的实力！

    而此时，楼顶上的花霏雪，姬契仁等人全都傻眼了，从露玥出手到那些异能者，包括他们的头领全部死亡，不过就是几秒钟的事情，那个霸气而性感的女孩是谁，看起来清冷高傲，出手竟然如此狠辣凌厉！

    花霏雪心中一凛，她不知道露玥的战斗力，但是自问自己绝非她的对手！

    张欣目光一直盯着南宫牙樱，心情有些复杂，敌人？并不是！朋友？也算不上……不过，这次想要进入墙内，少不了要请她帮忙，谁让她是青龙国副总统的孙女！

    南宫牙樱，青龙国这一任副总统南宫尚的唯一孙女，另一个身份却是自由军团，不，准确来说是“青天会”的弟子，只不过青天会被叶明捣毁后就被王元忠暗中收编了，至于之前布下的棋子，那些深层次的特工，在末世前还一直联系，但末世后会不会改变那就不一定了！

    “又见面了，别来无恙？”张欣冷不丁冒出了这一句，话一出口，连她自己都愣了一下，干嘛说这个，真当自己回到了古代，脑子犯抽了不成？

    “果然是你！”南宫牙樱娇躯猛然一震，美眸眯起，谨慎的打量着张欣，“你们到底是谁！”

    南宫牙樱已经使用了鉴定术，但结果却让她很不满意，这两人一个是D级火球术，一个是D级水球术，这尼玛骗鬼呢！很显然这两人隐藏了自己的真实属性。

    “我们是谁？”张欣淡淡一笑，从发丝间取下一只太阳花图案的发卡，放在唇边，轻启朱唇，“黄天已死，青天当立，你说我们是谁？”

    话音刚落，南宫牙樱双眸瞬间迸发出两道精光，几乎要把张欣整个人看透：“你，你是……你想干什么？”

    南宫牙樱脸色一冷，忽然发现张欣，露玥，顾曦三人不知不觉间已经成品字形把她包围了起来。

    “我不知道你还是不是朋友，为了以防万一，就只能先把你……动手！”

    张欣娇叱一声，话音落下的一瞬间，已然出手，一道璀璨的蓝色剑气朝着南宫牙樱斩去，半途中忽然变成千百道剑丝，绞杀而去！

    与此同时露玥也是相同的一招，“剑神一笑”毫不留情的袭杀而去，比张欣的剑气更加璀璨，也更加凌厉！

    顾曦就是一本正经的眨着眼睛，一道道恐怖的石化凝视眸光闪电般朝南宫牙樱射去。

    南宫牙樱瞬间就被石化撑了黑色雕像，但只维持了短短的两秒时间，那层石块就阳春化雪般消失不见，随后一把亮着朦胧青光的油纸伞突然出现在空中，接住了斩来的千百道剑丝！

    露玥微微蹙眉，剑神一笑的威力她很清楚，即使是一座铁山也要被切割成块，十分可怕，但是打在那把青色的纸伞上，竟然只是发出了叮叮当当的响声，随即蓝光一闪，漫天剑气消散，而南宫牙樱完好无损的站在油纸伞下，蹙眉凝视。

    江南，细雨，小桥，油纸伞，美人……

    张欣心中一动：“好宝贝，好一个南宫牙樱！如此美人，也是难得！”

    心中在怜香惜玉，手上却已经掐起了剑诀，既然亮明了身份，那今晚就不可能让南宫牙樱离开！

    “慢着！”南宫牙樱忽然开口制止，“先把话说清楚，你们到底是谁？如果是青天会，那我们就是自己人！”

    “不，青天会已经不存在了！你可以当我们是自由军团的人！”张欣摇头，手中的剑气再次斩了出去。

    露玥也试探性的放出去一道剑气。

    但结果还是和之前一样，全都被那把神奇的油纸伞抵挡掉了，只有顾曦的石化凝视，让南宫牙樱再次石化了两秒。

    南宫牙樱脸色冰冷的看着张欣，虽然自己挡下了她们的攻击，但是那个小萝莉的异能却是个麻烦，在那闪电一般的速度下，想要逃离这里根本就不可能！

    “等一下！让我把话说清楚，我也是自由军团的人，你们是王元忠派来的吗？我已经收到了消息，但没想到会是你们！”

    “哦？是吗？口说无凭，我们凭什么相信你？”张欣摇头，按照原本的计划就是拿下南宫牙樱，契约成自己的女仆，毕竟她也是一个强大的S级异能者，而且在她手下还有那么多优质的妹子……想想那么多小姐姐都属于自己，张欣都兴奋的想唱歌。

    对于美女，张欣永远也不嫌多！

    南宫牙樱看了看正面的张欣，背后还有一个冰山美人虎视眈眈，就连侧面还有一个拿大眼睛瞪她的小萝莉，知道现在的情况已经脱离了自己的掌控，不拿出诚意，这三人绝对不会放过自己的。

    “可恶，怎么一下子跳出这么多怪物，一个个实力都不弱于自己，而且还都是倾国倾城级别的美女！真不该过来凑热闹……”南宫牙樱后悔的肠子都青了，当即一咬牙，“契约！我们签订平等契约，一损俱损，一荣俱荣，这样你们总该相信我了吧！”

    “契约？”张欣眼神闪烁了一下。

    “张欣！你不要打我的主意！就算是自爆我也不可能成为你的奴隶的，而且……”南宫牙樱立即捕捉到了张欣的心思，“就算是死，我至少也能拉你们三人中一个为我陪葬！你最好不要怀疑我有没有这个实力！”

    张欣微微动容，略一沉思，立即点头同意下来：“好！那就平等契约！”

    说完，张欣就从眉心取下一滴鲜血，开始刻画平等契约的符印，一道道淡蓝的光线在空间中闪烁，不断被打入血珠。

    “你还等什么？速度快点，这里不是久留之地！”

    南宫牙樱咬了咬嘴唇，也从眉心取下了一颗血珠，纤细的手指不断亮出一道道乳白色的光华，快速的刻画出契约符印。

    “以吾之血结下契约符印，以吾之魂编制彼此心愿，以吾之心契约永不背叛，无论贫穷或富贵，无论生老病死，以辉煌之太阳，轻柔之月亮的神力立下誓言，我们将永远平等，自由，友谊，互助……”

    一段狗血的契约咒语之后，张欣和南宫牙樱同时控制着手中的印记朝着对方融合而去！

    嘤——

    一团五彩的光华瞬间绽开，空间一阵震荡之后，南宫牙樱和张欣面对面而立，两只雪白修长的手掌紧紧的扣在一起，两人的眉心的契约印记微微亮了几下后，随后消失不见。

    感觉到手掌似乎被可以捏了几下，想到张欣是一个S女，南宫牙樱猛然收回了手掌，她可不想被调教！

    “现在……我们是朋友了？”南宫牙樱问道，目光从露玥和顾曦的身上经过，虽然已经和张欣签下了平等契约，但这一大一小两个美女还虎视眈眈的看着自己，但她要是会读心术，肯定要被雷的吐血。

    “喵，又一个想要抢走妈妈的坏女人……”

    “哼！不就胸大了点……”

    张欣哈哈一笑：“当然，朋友，好朋友！玥，小猫，对朋友就友善一点哈，不要吓坏小美女了。”

    “哼！”露玥傲娇的扭过了头。

    “喵！”顾曦也傲娇的扭头，和露玥很默契的一个向左，一个向右。

    “这就是所谓的友善？”南宫牙樱心中憋着一股怒气，从来就没受过这种委屈，要不是打不过，早就挽袖子上去干了，““小美女？咳，你还没本公子大吧！”

    南宫牙樱对这个称呼也很不爽。

    “是吗？无所谓，谁的拳头大，谁说的算，从此之后，别你你你的，叫我欣哥！”张欣嘿嘿一笑，也不等南宫牙樱回应，继续说道，“玥，你先简单把事情说说，我去那边处理一下，等一会儿就离开这里！”


------------

第322章 结束逃亡

    命运有时候就是一场带有强烈恶意的捉弄，幕后人不开心了，游戏结束，生命结束。

    半个月前还是百人异能者组成的擎天佣兵团，最终散的散，死的死，只剩下了紫狼一人。

    “轰”的一声，张欣在这家工厂的门卫室后的土地上轰出一个三米的深坑，确保丧尸不会闻到深埋地下的血腥味。

    紫狼缓缓的走上前来把袁俊达的尸体放了进去，随后双眸赤红着转身离开。

    又是一声轰响，泥土翻涌，埋下了袁俊达的尸体。

    “走吧！”张欣收手，心情复杂的叹息一声，虽然在末世死亡是常见的事情，仅在这里一个晚上的时间就死去了几十条生命，虽然之前她并不认识袁俊达，没有任何交情，但心里还是很不舒服。

    只是……张欣抬头看了一眼那些异能者的尸体，竟然没有任何的同情，怜悯，甚至同为人类的兔死狐悲之心也没有。

    “顺我者昌逆我者亡？”这个念头从张欣脑海中一闪而过，管它呢……

    “小老板，我们要去哪里？”姬契仁和白忘两人架着昏迷的居隐走上前来问道。

    “十里外的有一家酒店，我已经安排好了，先去那里休息一晚，把你们的伤处理好，还有这些天具体的情况我也要了解一下。”张欣指了指北方，在她来的时候，雅安雅逸已经在那里安顿下来。

    有露玥在前面带路，众人开始离去。

    张欣来到了花霏雪面前，被她身上刺鼻的血腥味惊到了，这个女孩不仅带着沉重的青龙偃月刀，还抱着另一个昏死过去的人——李飞。

    “需要我帮忙吗？”张欣问道。

    花霏雪眸光闪动，心中是有些惊讶张欣这么漂亮干净的女孩会主动要求帮忙，但却摇了摇头：“不用。”

    顿了顿，花霏雪又补充道：“他们选择等你是对的……不过，这些还不够！”

    花霏雪背着青龙偃月刀，抱着李飞从张欣面前走过。

    张欣眼皮跳动了一下，当捕捉到花霏雪眼眸中嗜血的杀意，心中不由升起了一股寒意，如果说之前露玥的嗜血杀戮是一种丧尸种的本能，对任何敌人都很纯粹，那么花霏雪的杀戮就更加的针对，犹如复仇，很具有目的性！而往往花霏雪的这种杀戮更加恐怖，一旦杀戮成性，很容易被仇恨蒙蔽双眼，成为杀戮狂魔！

    还好，现在的花霏雪并没有失去理智。

    最后停留的一人就是自从契约后就沉默的南宫牙樱了，在此之前，南宫牙樱以为凭借自己的实力可以横行末世，这一点她确实确实也做到了。

    日进斗金的拍卖会，人气爆棚的红粉街，这两块肥肉被她强行吃下，青龙国那些大家族，大势力就是眼红也毫无办法，不仅忌惮南宫牙樱的深厚背景，更重要的是她六万的战力值！

    可是今晚，却被打的毫无还手之力，面对自己看上的女孩，还签下了耻辱的平等契约，也意味着她不可能再把张欣纳入自己的后宫。

    “嗯？不和我们一起回去？我那里可是有一对极品双胞胎姐妹哦，当然，她们是我的人，只可远观不可亵玩。”张欣淡淡一笑，伸手做了一个邀请的姿势。

    南宫牙樱脸色一变，咬牙道：“听着！张欣，我是不可能放你进入墙内的，不说你们那邪恶的目的涉及七亿无辜生命，光是一旦我被发现就死路一条这一点，我就不能答应你们！不过……我可以想办法把你的父母亲人接出来！这一点凭我的实力还是很容易办到的。”

    张欣心中一动，有点被南宫牙樱的提议说服了，但还是冷冷一笑：“邪恶的目的，七亿无辜生命，呵呵……我想铁血军团那一百五十万异能者是怎么来的，你心中应该不会没有数吧。”

    南宫牙樱脸色瞬间苍白，自然知道张欣指的是铁血军团把普通人扔进丧尸群中强制觉醒的事。

    “那也好过让所有人都面临死亡危险！只要铁血军团强大起来，平乱末世，那些人就能继续安稳的生活下去。”南宫牙樱咬牙道。

    张欣笑了：“是吗？强大起来？一百五十万异能者强吗？还是一千五百万异能者！或者……等那种控制人心的巧克力足够多时，把所有普通人都变成异能者控制起来？南宫，你知道我们都都不是普通人，就不用说这些大道理了吧！你害怕的是……自己被牵连！”

    “好吃的巧克力，对不？”张欣凝视着南宫牙樱，微微一笑。

    南宫牙樱猛然抬眸看向了张欣，美眸中充满了震惊，这个女孩太不简单了，不仅是她的异能，还有她可怕的心思。

    “……”南宫牙嘴巴动了动，但却什么话都说不出来，纵然她异能再强大，战力值再高，可是一旦离开那种巧克力，想到那种欲而不得，百爪挠心的感觉，她就生不如死，不敢想象被判青龙国的可怕下场！

    正想着，忽然间一只小手搭在了她的肩膀上，却是张欣搂住了她，凑到她的耳边吐气如兰：“如果我说我能解决这个问题呢？”

    “什么！”南宫牙樱娇躯一震，惊骇的看着张欣。

    “嘘……安静！走吧，这里不是说话的地方，我们找个安静的地方好好谈谈，和你这样的迷人的小姐姐在一起，真是一种享受！”张欣邪气笑了笑，小手滑落南宫牙樱的肩膀时，不知有意还是无意从她丰满的胸前经过……

    “你！”南宫牙樱看着张欣离开的背影，心中升起复杂的情绪，对她话语的震惊，对她神秘实力的好奇，还有对她近乎调教的耻辱愤怒。

    “张欣……S女……本公子倒要看看你到底有多厉害！”南宫牙樱一跺脚，立即跟了上去。

    众人离去不久，这里的火焰就渐渐熄灭，但随着血腥味的散开，一些阴暗角落里的丧尸种也寻觅了过来，面对一地的美味，立即享受起这场饕餮盛宴。

    即将熄灭的火堆，破败的地面，染血的夜晚，再加上啃食着死尸的丧尸种，形成了一幕完美的末世画面。

    当一道身影忽然出现在这里，满地狼藉中找出齐鹤被撕开的翅膀，冷飞破碎的磁力圆盘，还有汪剑鸣那裂开的宝剑时，张欣一行人也回到了十里外的临时根据点。

    “露大人，您回来了！”躲在二楼一处窗户的雅安雅逸看到露玥带着一群人回来时，立即下楼开门迎接。

    “嗯，先帮他们处理伤口，然后装备食物和洗漱的物品。”露玥吩咐道，回到这里让她忽然有种女主人的感觉，心里顿时有些美滋滋。

    “是！”雅安雅逸立即上前领着姬契仁，祈南一群大佬爷们进了房间，然后拿出酒精纱布药膏之类的急救药品开始处理他们的外伤。

    而姬契仁，祈南他们当看到这两位绝美的双胞胎姐妹时就已经傻了眼，随后又被她们热情细心的照顾惊艳到了，看着那么美的女孩跪在自己面前轻柔的擦拭包扎伤口，口鼻间也都是她们醉人的体香，感觉这一切都如梦一般，就任由两个女孩摆布自己了。

    “玥，我们去和南宫好好谈谈。”张欣交代好了顾曦，然后叫来露玥和南宫牙樱一起上了二楼的房间。

    ……

    “啊——”李飞发出一声惨叫，猛然睁开了眼睛，从昏迷中清醒过来。

    满身大汗，身体痛苦的痉挛着，尤其是右腿，灼烧的疼痛感让他几乎再次昏死过去，但是当看到一张陌生的绝美面庞出现在视野中时，这些感觉瞬间都消失了：“妹子，你想干嘛？”

    雅逸淡淡一笑，微微摇头：“帮你处理伤口啊。”

    雅逸一笑如梨花盛开，干净清秀的脸庞，垂下的斜刘海，清纯的犹如漫画中才会有的邻家妹妹。

    “靠！我一定在做梦……”李飞忽然闭上了眼睛，但下一秒又猛然睁开，再次发出一声惨叫。

    噗！

    一块腐肉被割了出来，放在了盘子上。

    “这是……哪里？你是谁？”李飞这才意识到自己还活着，正躺在一张床上，只不过身体被固定住了，根本起不了身。

    “一家酒店。”静怡伸出手按住了李飞的肩膀，不让他挣扎，“不要动，正在帮你清理子弹。你腿上有四处枪伤，几乎打断了整条腿，虽然子弹已经取出，神奇的力量让伤势渐渐愈合，但腐烂的肉还是要割掉的！对了，我叫雅逸，是张欣长官的女仆！”

    “什么！张欣的女仆，张欣，她在哪？发生了什么？霏雪呢？祈南，姬契仁他们怎样了？”李飞一下子激动起来，急切的想要知道自己中弹昏迷后都发生了什么。

    “别，你别激动……”雅逸有些急了。

    这时，祈南的面孔忽然出现在李飞的视线中，虽然脸色苍白，但却很干净，很精神：“哈，黄毛，一说张欣妹子你就激动，你到底是喜欢张欣啊，还是霏雪啊，做人可不能这么贪心。”

    “呃……我……滚滚滚，别瞎说！快告诉我发生了什么。”李飞一脸的尴尬，连忙转移话题。

    祈南把自己的座椅搬了过来，砰的一声打开了一瓶饮料，准备把之前的事情告诉李飞。

    还没开口，李飞却突然瞪圆了眼睛：“靠，啤酒！还冰镇的！快，给我来一口！”

    说完就伸长了脖子，嘴巴尽量的撅了起来，三天都没好好吃饭的他，根本受不了这种诱惑，但是眼睛余光扫到雅逸那尽量憋笑的古怪神情时，微微一愣，立即把头缩了回去，一副讪讪的表情。

    哎……被这么可爱的小妹妹看到自己的糗样，丢人丢大发了……

    “李飞大哥，不要急，等我处理好你的伤口，你想吃什么想喝什么都可以的。”雅逸很贴心的安慰道。

    “哦，哦……”李飞尴尬的点了点头，偷偷咽了口吐沫，然后看向了祈南，怒道：“笑什么笑，还不快告诉我发生了什么！”

    祈南忍不住哈哈一笑，然后一边喝着啤酒一边把刚才的事情讲了一边。

    “除了老袁，其他人都只是受伤，只有你伤势重了些。等回到这里后，霏雪忽然昏迷了过去，不过你不用担心，只是脱力而已，睡一觉就会好的，倒是你……”

    “我？”李飞有些惊愕，“我怎么了？”

    祈南深吸了一口气，放下喝空的啤酒瓶，看着李飞很认真的说道：“李飞啊，说实话，我祈南没有佩服过什么人，你是第一个！第一个那么嘴贱，却让我心生敬佩的人！”

    刚处理完伤口的李飞被雅逸扶了起来，听到祈南的话后，沉默了片刻后，忽然贱贱一笑：“这么说……那你就是我的小迷弟了？以后喊我飞哥吧！哈哈！”

    “去你大爷！你还没我大！”祈南微微一愣，然后笑骂一声，赏了李飞一拳。

    “李飞大哥，你是不是饿了？楼下有吃的，而且还准备好了洗澡物品。对了，其他人也在楼下呢！”雅逸在一旁提醒道。

    “哈，对哦，差点把这事都忘了。走，先下楼吃点东西，我都快要饿死了！”李飞猴急的率先离开了。

    “切，这黄毛，准是想见张欣妹子！有异性人没人性！”祈南咒骂一声，然后也跟了上去。

    “不愧是张欣！魅力无限，男女老少通吃！嘻嘻，看来我和姐姐还是有希望的。”雅逸嘻嘻一笑，把药品箱东西整理了一后也跟着下了楼。

    “嗯？怎么黑乎乎的，灯都不开？”李飞皱着眉头，接着微弱的月光，摸着墙壁走下了楼梯，当步入大厅的那一瞬间，灯光忽然亮起，李飞反射性捂住了眼睛，但耳边却响起了一阵掌声，虽然不是很整齐，但却很响亮，还有某些人口哨声。

    随后又是砰砰的响声，那是啤酒瓶被打开的声音，李飞刚放下手，一股股啤酒就迎面泼了过来。

    “哈哈，欢迎我们的英雄醒来！房间中已经安了隔音装置，不用担心吸引什么乱七八糟的丧尸种和异能者，大家尽情狂欢吧！”张欣的声音响了起来，随后劲爆的金属音乐也响了起来。

    李飞抹了一把脸上的啤酒，这才看清大厅中的场景，冒着泡沫的金黄色的啤酒，一桌子的鲜美菜肴，播放中的音响，还有那些熟悉的面孔，为首的正是叶家尸晶提炼点分别后就再也没相见的张欣，在她身后顾曦小萝莉，身材魁梧的居隐，稳重老练的白忘，举杯庆贺的姬契仁，精通机关术的紫狼，那个陌生的大美女应该就是露玥了，还有角落里和雅逸一模一样的雅安……

    当目光触及到那双血色瞳孔是，李飞身躯微微一震，然后无声的笑了。

    这么多天的逃亡，终于要……结束了！


------------

第323章 家人消息

    夜晚降临，自由城中心的灯光亮了起来，自从进入末日时期，受异常灼热天气的影响，幸存下来的异能者渐渐改变了自己的生活方式，夜间活动，白天睡眠。

    月光黯然，除了自由城中部的灯火通明，其余地方一片漆黑，伸手不见五指，张欣就站在黑暗中，远望那灯火阑珊，秀眉微皱。

    和居隐汇合已经三天，他们的伤已经完全康复，而且自从冷飞齐鹤汪剑鸣这七曜之子的三人全部身死后，异能局似乎意识到了对方的强大，并没有再次出手，居隐他们的生活也忽然轻松下来。

    水球术，火球术，白面馒头，腾腾热干面……诸如此类的D级异能的奇异果张欣这么多天来也积累了五六个，就让居隐他们学了，至少不会被饿死……

    一切都很顺利，甚至通过张欣、露玥、花霏雪的研究，和南宫牙樱那里得到的消息，基本推测出了异能进化的原因，但涉及到这次潜入墙内计划时，就陷入了僵局。

    那一晚，张欣本以为能说服南宫牙樱帮她，但还是失败了。按照张欣本来的计划，像南宫牙樱这种青龙国上层领导圈子的人应该知道“好吃的巧克力”主人的信息，甚至能带她见到那位神秘人，这样一来，张欣就能用复制果彻底解决垄断问题！

    计划很完美，也很可行，但问题在于，就算是南宫牙樱也不知道那位生产好吃巧克力的主人是谁！

    所以……张欣并不能解决南宫牙樱吃糖成瘾的问题，而且相似的原因，这两天联系到的其他几名特工也都表示不愿冒着生命的危险帮助张欣进入墙内，反而是签了一堆的平等契约，让张欣感觉到了些许疲惫，更多的却是焦虑，她没有更多的时间了。

    “嗯？”张欣忽然抬眸看了看昏暗的天空，一轮模糊的月亮高悬，这是这么多天第一个有乌云的夜晚，奇异的是张欣在刚才竟然炽热的风中突然感觉到了一种凉意，“难道要变天了？”

    张欣心中一动，低头沉思，这种极端的天气，一旦出现变化，肯定也是另一种极端，或许以前看的末世灾难电影的场景真的要遇到了，而未来将是什么样子……

    “来了！”张欣再次抬眸，看向了夜空，一道隐秘却强大的气息正在朝她逼近。

    不多时，一位身穿黑色风衣的黑影凌空飞来，利索的落在了张欣身边，一点亮光照亮了周围。来人左手摘下头上的绅士帽，泄下一头青丝，微微弯腰，左手执帽放在胸前，右手伸出邀请，同时她清脆的声音响了起来：“美丽的女士，不好意思，我来晚了。”

    张欣并没有配合的把手放上去，虽然她也很想接受这个女孩的吻手礼，可是身份反了，不想成为受……

    “牙樱，怎么样了？有我父母的消息吗？”张欣直奔主题，既然南宫牙樱不愿帮她混入墙内，那就只能退而求其次，先把自己的父母妹妹接出来。

    南宫牙樱淡淡一笑，依旧保持欠着身子，右手邀请的姿势：“美丽的女士，请让我提醒你一下，请人帮忙可是要拿出诚意的。”

    张欣眨了眨眼，深吸了一口气后很无奈的递上了自己白嫩的小手，等着南宫牙樱轻轻一吻后再次问道：“说吧！”

    “哈哈，玉手柔弱无骨，肌肤细腻弹性，不愧是倾国倾城级别的……呃……好吧，我说就是了。”南宫牙樱一看张欣要怒，连忙回到了正题上，“我前天就已经派人去徽州蓝田郡的张家庄去调查了，按照你说的寻找张泽杰一家，可是……“

    南宫牙樱忽然皱眉，疑惑的看着张欣：“可是你确定那里是你老家？你父母早在火车事件爆发的那一天就回去避难了？”

    “没错，我确定。快说，结果怎么样？”张欣脸色一变，隐隐感觉事情不太妙。

    南宫牙樱犹豫了一下：“那里已经没有张家庄，我的人去了你说的那个地方，却发现那里已经被河水淹没，整个村子都消失了，又找了一些附近的人打听才知道早在一个月前，附近的河口忽然绝堤，整个村庄都淹没在十米深的水下。“

    “什么！“张欣惊叫一声，脸色瞬间苍白一片，“怎么可能……这不可能……不可能的！”

    “别慌！张欣，你冷静点，等我说完！”南宫牙樱连忙上前按住了张欣的肩膀，让她冷静下来，一只手掌轻轻拍打着她的脊背，另一只手掌则在她腰部摩挲，这种占便宜的小伎俩她早已熟稔。

    张欣自然也感觉到了南宫牙樱的小动作，但此时她的心已经被父母的意外占据，哪还有时间管这些，连忙追问道：“你说，还有什么？”

    “放心吧，一个村庄被水淹，在当时可是大事，当地的官员已经立案调查，同时进行搜捕救援工作，可是并没有发现任何生还者或者尸体，甚至连普通的锅碗瓢盆衣服被褥都没有发现！你说怪不怪？”

    张欣下意识点了点头，疑惑的问道：“那到底发生了什么？”

    南宫牙樱嫌弃的翻了一个白眼：“你问我我们谁啊，我的人打听到这些消息都已经不错了，当初调查案件的人早就不管这事了！现在……现在墙内的凶杀案已经上升到了一个恐怖的数字，再加上其他的犯罪，警力已经严重透支，哪还有时间调查这种案件。不过，我在内部网却查到了一些别的资料，想不想知道？”

    “不想！”看到南宫牙樱嘴角挂着调戏的笑容，张欣毫不犹豫的拒绝了，整个心思都在思考家里发生了什么时，一个村庄的人都被淹没在水下，可是又生不见人死不见尸！

    南宫牙樱也不恼怒，继续慢慢说道：“这些资料可是和你，和你的家人有关，你真的不想知道？”

    张欣猛然一愣，目光灼灼的盯着南宫牙樱：“什么资料？”

    南宫牙樱却忽然转身，长长伸了个懒腰，丰满的身材把风衣下的白衬衫撑出一个傲娇的高度，通过扣子间的缝隙还能一丝黑色的文胸花边，不断的在张欣面前晃啊晃的。

    “穿这么多还不热肯定也是异能物品……”张欣猜测了一下，三五秒后，催促道：“你倒是说啊。”

    “哎呀，这两天一直都在帮某人调查，脖子僵硬，腰也酸了……要是有人给我按摩一下就好了。”南宫牙樱说着一些莫名其妙的话，然后看着张欣挑了挑眉。

    “呃……你想怎样？”张欣蹙眉，这个女孩那么多后宫，不缺人给她按摩吧，难道是想……

    “忽然有点热啊……”南宫牙樱忽然脱下了风衣，随后转身背对着张欣，把后颈的头发全都拢在了左侧身前，露出一截雪白的肌肤。

    如此姿态，需要张欣做什么已经很明显了，张欣不由嘴角抽搐了一下，却不得不伸手按在了南宫牙樱的双肩上，稍微捏了一下。

    “啊……好爽……”

    听到这娇媚的呻吟声音，张欣身躯一震，然后一脑门子黑线，按摩就按摩，干嘛发出这种邪恶的声音，很容易让人想入非非的好不好……

    “别停，继续啊！”南宫牙樱催促着。

    “嗯，对，就是这样，舒服……”

    “往下一点，哦，哦，用力一点……”

    “嗯嗯，不要停，不要停……”

    张欣深吸一口气屏住呼吸，强行压制住想掐死她的念头，按摩了几分钟后，终于忍不住这种娇喘呻吟：“南宫牙樱，你别太过分啊！”

    “过分？哪里过分了？”南宫牙樱又解开了一颗扣子，继续把自己的衣领往下拉，把雪腻的双肩暴露在空气中，“按摩，就是要肌肤直接享受那种力道，隔着衣服可不好，你说是不是？”

    张欣脸色一变，猛然提上了南宫牙樱的衣领，冷喝道：“够了！爱说不说，不说我就走了！”

    南宫牙樱娇躯微微一震，然后不动声色的把衬衫的纽扣扣上，重新穿上风衣，顺便从口袋里取出一份文件。

    “生气啦？本公子不过给你开了玩笑而已，喏，你先看看这份资料。”说着，南宫牙樱把那份文件递到了张欣面前。

    张欣本来一肚子怒火，但瞥了一眼文件头的文字后，立即接了过来，快速把文件浏览了一遍，神色也变得古怪起来。

    “这是我的个人档案？”张欣不确定的问道。

    “你说呢？你的资料你应该知道吧，还问我？”南宫牙樱嘟了嘟嘴，给了张欣一个白眼。

    “这……”张欣无语，虽然档案上是她的名字，照片，性别，籍贯都准确无误，甚至初中高中生涯也和前世相似，但身份证号码，父母的名字，家庭住址全都是错的！换句话说，如果有人按照这份资料找人，根本就找不到

    张欣，也找不到她的家人。

    张欣一脸的迷茫：“有人改了我的信息资料？”

    南宫牙樱点了点头：“肯定啊，而且这可是国家信息中心人口统计局的数据，算是比较权威的数据，可那天你告诉我你的父母名字和这上面根本不一样，当时我就知道你的信息被修改了！”

    顿了顿，南宫牙樱继续说道：“还有，你之前被铁血军团调查过，他们拿到手的就是这份数据，这份基本上没什么用的数据。我之后又查了你初中高中两所学校的在校信息和当地的警督局资料，发现所有有关你的资料都被修改了，和这份资料统一无误，换句话说，除去你身边的知情人，这些才是你的真实人生！我都怀疑，你之前是不是骗我的？“

    张欣皱眉，她也在怀疑自己的信息是不是因为穿越，和前世的出现了差别，只是……虽然身份证已经丢了，但张欣清晰的记得上面的身份证号码和家庭住址，和前世一模一样，不同于这份资料！

    南宫牙樱忽然换了一个语气：”不过……通过调查，我还发现了一件奇怪的事情，无论是统计局、警督局、还是那两所学校的服务器都过被黑客攻击的痕迹，时间就在一个多月前，也就是丧尸刚爆发不久的那段时间！所以，我敢确定你并没有骗我，有问题的是这份资料！”

    “这……”张欣心中一动，似乎想到了什么，可又什么都想不出来，心中更加疑惑了，“你是说有人故意帮我改了资料？为什么？他是谁？”

    南宫牙樱摇摇头道：“我也想知道为什么，是谁在保护你？要是个女的还好，要是个男的，那就居心叵测了！嘻嘻，你这样的美人，本公子虽然的的得不到，但也不想其他的男人糟蹋你！想到……“

    张欣脸色微微一变：“想到什么？”

    “呃……没什么？”南宫牙樱连忙摇头，她要是说想到别的男人把她压在身下疯狂输出就心痛，张欣估计会杀了她的。

    “保护我……这倒是事实。”张欣点了点头，如果自己的资料真实无误，铁血军团那些人说不定就会对自己的亲人做些什么，张欣本来是很着急的，但自从风语出现后，反而不是很担心了，只要能进入墙内，总会有补救的方法的，可是现在……

    “嗯？”忽然间，张欣眼眸亮了起来。

    “怎么了？你想到是谁在暗中帮你了？”南宫牙樱感注意到了张欣的异常，询问道，“男的女的？”

    张欣笑了，一瞬间所有的担心忧虑都消失的无影无踪，虽然不知道那个帮她的人是谁，也不知道水下的张家庄怎么样了，更不知道父母妹妹现在情况如何，但只要有风语在，能时空穿越，找到那个最完美的位面，一切都不是问题。

    问题是……该如何进入墙内！

    一道湛蓝的剑光突然划破了虚空，一闪而过，一阵疾风略过，露玥的身影也出现在张欣，南宫牙樱面前。

    南宫牙樱眼眸中立即闪过惊喜的光芒，比看到张欣都开心，嘴角不由上扬：“露玥小姐，三天不见，你更加美了！”


------------

第五卷 自由之行


------------

第324章 升级圣者境

    南宫牙樱一边说着，一边整了整衣领，上前一步，准备把刚才的绅士礼重来一遍。

    “如果能亲吻到我家玥玥的小手，简直就是一种巨大的幸福和成就……”

    南宫牙樱美滋滋的想着，然而刚要弯腰，一把巨剑就指了过来，冰冷的眼神，冰冷的呵斥：“滚！”

    在露玥看来，人只有两种，一种是朋友，另一种就是敌人！而南宫牙樱不愿意帮忙，那就不算朋友，既然不是朋友那就是敌人，对待敌人，不一剑杀了都算是对她的恩宠！

    “呃……”南宫牙樱神色瞬间尴尬万分，露玥又不是张欣对自己有所求，打又打不过，只能无奈的往后退去。

    看到吃瘪的南宫牙樱，张欣心中一乐，当即上前一步搂住了露玥的小蛮腰，轻轻的在她诱人的红唇上啄了一下，挑衅看了一眼南宫牙樱后询问露玥：“玥，今晚结果如何？”

    看到两人如此亲密的举动，南宫牙樱脸色不断的变幻着，随即深吸了一口气：“好，很好，这把狗粮撒的真是时候，本公子先吃了……等着……张欣你给本公子等着！”

    露玥神色微微一变，黯然的摇摇头。

    “呃……没事，就算契约了一个盟友，总会有办法的……”张欣心中也有些失落，但还是笑着安慰露玥。

    露玥再次摇了摇头：“没契约，男的，我已经杀了。”

    “呃……”张欣愣了一下，然后苦涩一笑，不愧是露玥，做事从不拖泥带水。

    “那你知道他的身份吗？”张欣从王浩那里得到的资料只是特工的代号和联系方式，至于他们的真实背景只有见面之后才有可能知道。

    露玥终于点头了：“呼延玄，他说自己是什么扬州军区总参谋长，异能虽然只是D级，但已经突破到了圣者境界，战力还行，接了我三招，然后就死了。”

    说实话，露玥没有炫耀的意思，但南宫牙樱却感觉到了一股寒意从脊背升起，隐隐意识到，真的要变天了！

    一个州的总参谋长，那可是相当于国家部长级的职位，属于上层领导，竟然说杀就杀了？

    “张欣，这几天你到底见了多少曾经的特工？你把他们怎么样了？”南宫牙樱忍不住心中的震惊和疑惑，最终问了出来。

    张欣想了一下回道：“五六个吧，我还是很仁慈的，虽然他们都不同意帮我，但我也没杀他们，只和他们签了平等契约而已，至于露玥见的两人那就没有这么好的运气了，一个成了女仆，一个被打死了。”

    “什么！这么多！他们是谁？”南宫牙樱大吃一惊，连忙追问，忽然感觉到露玥冰冷的眼神扫来，心中一凛，语气也弱了几分，“呃……反正大家以后也都是盟友了，相互知道一下省的以后互相残杀……张欣，能告诉我他们都是谁吗？”

    自由军团，不，应该说是青天会，以前的势力庞大的可怕，从郡县的五六线的小官员到青龙国核心领导人都有它的成员，虽然这个邪恶的组织已经解散一年之久，但隐藏的实力依旧不能小觑。

    仅仅南宫牙樱刚知道两名特工就已经掌握了很大的全力，一个呼延玄，堂堂州军区的总参谋，另一个就是她自己了！

    南宫牙樱感觉很有必要把这份特工名单弄到手。

    张欣往后退了一步，歪着脑袋若有所思看着南宫牙樱，暗中是推测着：“盟友？这个词……用得微妙，看来青龙国内部也不是铁板一块啊……”

    “你说的有些道理，告诉你也可以，不过墙内现在的情况你也应该可以和我说说了吧……”

    南宫牙樱犹豫了一下，颔首道：“可以。”

    “警督总局办公室主任黎昂，成州三山市市长雷阳……”张欣把这几天契约的人员名单毫无保留的告诉了南宫牙樱，作为交换，南宫牙樱也把墙内目前的情况和张欣简单说了一遍。

    听完之后，张欣皱紧了眉头，没想到墙内竟然如此的太平，除了一些唯恐天下不乱的人兴风作浪之外，基本上和末世前没什么差别，除了……房价降了，物价升了！

    “经济竟然没有崩……”这一点尤其让张欣感觉到了意外。

    南宫牙樱笑了：“张欣，不得不承认你很厉害，但金融经济可不是你这种刚高中毕业的小女孩能懂的，完全自由的市场经济和国家宏观调控的最大不同就是决策信息动力三大结构的不同，呃……一时间说不明白，简单来说就是前者给你讲道理，不行就是不行，而后者是用拳头说话的，说你行你就行，不行也行！多忍不住多扯了两句，以前我是学金融的……”

    张欣翻了一个白眼，这简直就是赤果果的轻蔑，不过她确实听不懂，毕竟是生物科学的理科生，对这些一窍不通。

    “玥，我们回去吧。”事情处理的差不多了，也该回去了，再留下来也是被鄙视，张欣带着露玥准备回酒店。

    “等一下！”南宫牙樱叫住了张欣，问道，“你还要见其他的特工吗？”

    张欣摇摇头：“没了，今晚露玥见的就是最后一个。”

    “那你怎么进入……”南宫牙樱指了指南方，夜空中隐约可见那片亮光后的高大城墙，通天而立。

    张欣大有深意的看着南宫牙樱：“总会有办法的，不过如果你能帮我，我会记住你的恩情的。”

    南宫牙樱身躯一震，沉默下来。

    张欣无所谓的笑了笑，然后头也不回的拉着露玥凌空飞起，消失在黑暗中。

    南宫牙樱抬起头，看着渐渐消失的那一抹蓝光，心绪莫名的烦躁起来，正在这时她忽然感觉到了什么，轻咦一声，仰头看向了天空，那轮半月不知何时已经消失不见，被天空的乌云完全挡住了。

    “难道……真的要变天了？”南宫牙樱心中一凛，连忙转身回去，自由之城不比墙内的恒温天气，最好还是做好准备，末世……总是和灾难相连！

    第二天，太阳并没有像往常一样升起，乌云从东方的天空铺天盖地般压了过来，堆砌在虚空中形成一片墨色城堡，站在高楼之上，似乎一抬手就能把那乌云摘下来一块。

    早晨七八点的天空，黑暗的犹如午夜！

    任谁都知道，要变天了！

    可是气温并没有降下来，这么多天吸收的温度似乎也被这层墨云包了起来，开始在这狭小的天地间发酵，想要把所有幸存下来的生命腐烂。

    很诡异的一天！

    自由城所有人都默契的呆在了家中，一来，这本就是他们休息时间，二来，外面真的热的受不了！

    张欣的衣衫已经被汗水湿透了，露玥也是如此，同时她的手臂隐隐颤抖着，过度使用天纵云剑让她有些脱力。

    “水……”张欣把一瓶刚拿出来的冰镇矿泉水递到了露玥嘴边，小心的喂她喝下。

    一瓶很快就被喝完了，露玥吐了口气，拿起天纵云剑准备再次出手，却被张欣拦下：“不用再试了，凭我们的实力是破不开的这层保护罩的！”

    四周黑暗，只有张欣头顶一点光明照亮了身边，两人竟然是在一个地下坑洞中。

    挖地洞对露玥张欣来说再简单不过了，一道剑气就能打通数米的通道，可是当碰到八宝玲珑塔的结界时，一切就坚不可摧了，露玥几乎脱力也没能破开这层看不见的保护罩。

    “对不起……”露玥转眸低下了脑袋，显得很沮丧。本以为自己已经很强大了，可是连一层无人看守的保护罩都破不开。

    “傻丫头！”张欣拉住了露玥的手，在这中高温下，人体的恒温让触摸变得温凉舒服，凝视着露玥星辰般的眸子，笑道：“你不过才突破八级武者的界限，而对于叶家来说，八级之下解释蝼蚁，这种能保护数亿人的保护罩我们要真的破掉了那才见鬼了！”

    “那你是……”露玥疑惑的看着张欣。

    张欣意味深长的笑了：“蔓引株求、追本溯源！身为八宝玲珑塔的主人，怎么可能感知不到自己的法宝被攻击了？”

    “你是……引叶明出来！”露玥恍然大悟。

    张欣点了点头，其实这也是没有办法的办法，回来的第二天她就和花霏雪去了叶家，可是不仅叶明不在庄园，叶家的两位女主人也和他一起离开了，要不是还有萧八，澪，优莉他们在家看着，张欣都以为叶明搬家了！

    自从那次火车站一别后，想再见那位神奇的男子一面都不可能！

    想了想，张欣也就想到了这个主意，当然，如果能自己破开结界就更好了！只是这玩意硬的超乎常理。

    露玥又皱眉：“可是……我们都在这里半个小时了。”

    “可能是他有事，也可能是……我们用力小了，他没感觉到！”张欣无奈的耸了耸肩说出了自己的推测。

    “用力小了？”露玥疑惑。

    “是啊，就像你的天纵云剑有只蚂蚁在爬，你也感觉不到啊！”张欣打了一个比方。

    露玥神色瞬间变得古怪起来，似乎是在苦笑，自己的全力一剑可是能斩山断水的，对八宝玲珑塔而言，是蚂蚁在爬？

    张欣眨了眨眼：“好吧，看来也只能这样了。使用最后的杀手锏。”

    “嗯？”露玥立即被勾起了兴趣，“什么杀手锏？”

    张欣神秘一笑，然后把子月召唤了出来，解释道：“之前和王元忠的水果交易已经积累了足够多的尸魂晶，早就能让子月升级了，不过我原本是有其他用途的，现在看来，呃……”

    子月忽然传音道：“现在兑换点一共一亿两千七百万，除了升级需要的一千万，剩下的也够兑换一颗男身果哦。还能剩下不小结余，足够你兑换果实用了。早就让你快点给本宝宝升级，现在才……哦，哦……本宝宝要变大了！”

    还没说完，张欣成功把子月的本体和魂体进行了升级，子月惊喜的叫了出来。

    一团七彩的光环淹没了子月和那株玉竹，一股圣洁的能量朝着四方传出。一些隐藏在黑暗中的强大异能者或是丧尸种似乎感应到了什么，在这一刻全都停下了手中的动作，仔细的感应着。

    子月的魂体升级，也意味着张欣的境界从审判者突破到了圣者，虽然张欣不是第一个突破到这个境界的异能者，但很多人的异能等级只是D级C级，不值一提，真正强大的异能，还能突破到圣者境界的极少！

    不进子月被七彩光环淹没，就连张欣也经历着一种蜕变，那一瞬间她的思绪随着子月的那股圣洁能量闪电般传出很远，千百里的距离转念即到，一眨眼的时间她感应到了数股强大的力量，有些气息和她相当，有些则强大的多！

    甚至还有一道恐怖的气息，在它面前，张欣脆弱的如同一只蝼蚁，但那道气息却对她发出了友善的讯号！

    张欣心中闪过了一丝疑惑，但感应到那气息的距离，一个身影忽然出现在张欣脑海中：“是她！”

    如果张欣猜测没错，这道最恐怖的气息的主人就是那位养猫的婆婆，自从叶家的势力退出之后，那处提炼点已经废弃了，神秘婆婆也消失不见，但没想到她还在自由城，坐镇叶家！

    “对了，如果还见不到叶明，也可以去叶家找那为婆婆。”这个念头一闪而逝，随即张欣睁开眼睛回到了现实中，却忽然发现周围亮堂了很多，目光所及，无论是光亮处还是黑暗处的一切都被她清晰的“看到”，那是一种很奇妙的感觉，有点类似玄幻中的神念。

    露玥惊讶的看着张欣，虽然她容颜看起来没什么改变，但不知为什么，心神总会被她莫名的吸引，就好比是一个漩涡，让人忍不住想要陷入里面。

    “怎么了？”张欣发现露玥的目光有些古怪，“这么看我？我脸上有花吗？”

    正说着，突然间光芒一闪，吞没子月和玉竹七彩光芒烟花一半消散，张欣看过去的时候，整个人都懵逼了，目光比露玥看她时都诡异震惊。

    “子月，你……”


------------

第325章 新的果实

    一个五六岁大小的女孩静静的漂浮在虚空中，紧闭双眸，双手交叉叠放胸前，犹如虔诚祷告的圣徒，右手中还有一根七彩的魔法棒，顶端是一颗同色的星星。

    子月长大了，只是……

    “子月……”张欣轻轻的呼喊一声。

    子月似有所觉的睁开了眼睛，那一瞬间，张欣不知道是不是自己出现了幻觉，竟然在那双漆黑深邃的眼眸中看到了宇宙幻灭，星辰崩塌，无数的画面一闪而逝，让她忽然感觉到了过隙，沧海桑田的时空沉淀，类似于之前张欣几次逆转时空，走过那时空隧道的感觉。

    “何人……啊？主人！”子月的眼眸很快就澄澈下来，然后开始打量着自己的身体。

    她的皮肤很白，犹如新鲜的奶油，或者是刚出窑的白瓷，白腻光泽，晶莹透亮。一头黑色的长发编织成两束马尾垂落在腰间，发梢正好遮掩了那挺翘的臀瓣，微微鼓起来的胸脯，光滑的小腹下……

    “咯咯……嘻嘻……”子月满意的笑了起来，这完美的黄金比例身材，和动漫中才有的雪色肌肤让所有的女性都为之嫉妒！

    “咳咳……那个子月，你能不能先穿上衣服！”张欣神色有些尴尬，连忙提醒道。

    “不急不急，反正有没有外人，主人，本宝宝看起来怎么样？还有什么不好的地方吗？我立即修改……呀呀，主人你脸红什么？是不是对本宝宝有什么龌龊肮脏的念头？”子月毫不在意张欣和露玥的目光，就在两人面前掐着小蛮腰，扭着小屁股，把腿伸直了大秀长腿。

    张欣确实脸红了，虽然子月和顾曦都差不多的年龄，但顾曦的身材是那种正常的小女孩该有的婴儿肥，再加上最近伙食不错，小胳膊小腿都肥嘟嘟的胖了一圈，在张欣眼中就只是一个孩子，可是子月……

    她的身材，除了那刚开始发育的胸脯，完全就是成熟女性的缩小版！

    “快，快穿上衣服！这个样子，成何体统！”张欣脸一黑，呵斥道。

    子月委屈的撇了撇嘴，光华一闪，那身七彩琉璃裙重新出现，遮掩了她近乎完美的身材。

    张欣心中暗暗松了口气，脸色缓和了很多：“好了，这次进化，又有新的果实出现吗？”

    子月挥了挥手中的魔法棒：“当然！”

    张欣心中一喜，立即追问到：“什么果实？有什么效果！”

    子月正要开口，却又欲言又止，看向了露玥。

    张欣立即明白子月什么意思，连忙道：“没关系，说吧。”

    露玥抬眸看了一眼子月，又移开了目光，从刚才的异变到现在，露玥始至终都没有说一句话，只是安静的看着这一切，眸光闪烁着思考的光芒——这个子月真的只是张欣异能的花之精灵吗？

    子月点了点头，开始解释道：“出现了三种新的果实，本体果实，异能进化果，六级果实起步。可提升D级C级异能的等级……”

    话音未落，张欣已经一脸震惊的抓住了子月的肩膀：“什么！异能进化果？让异能等级进化吗？”

    露玥此时也惊讶的看着子月，怀疑自己是不是听错了。

    子月嘻嘻一笑：“是啊，主人你意不意外？惊不惊喜？嘻嘻，子月出品，必属精品！本宝宝最厉害啦是不是？”

    张欣倒吸了一口冷气，有些不确定的看着子月，不知道是巧合还是其他的原因，花霏雪刚刚异能进化，子月升级就出现了这种果实。

    “对了，这异能进化果实需要多少兑换点？”张欣追问道。“

    “不多不多，也就一百万！”子月满不在乎的说，这个数字对现在的张欣来说不说小意思吧，也不过是中等意思！

    “一百万！”张欣猛然一惊，但很快又镇定下来，通过花霏雪异能进化的研究，进化的契机是很难遇到的，一百万兑换点听起来有点多，但也不过是一千左右的绿晶，能让D级C级无条件异能进化也算值了，总会有些人钱多花不完，张欣已经想着怎么把这种果实卖出去了。

    张欣点了点头：“再说说其他果实吧。”

    “魂体果实，圣心果，可以解除使用者当前的一切异常状态，需要兑换点一万点。”子月再次介绍了一种新的果实。

    张欣眼眸再次亮了起来：“解除一切异常状态？什么意思？”

    “就是解除异常状态啊，比如受伤啦，生病啦，脑残智障啦，对哦，衰老可不算异常。”子月解释道。

    “你的意思是说任何重伤只要吃一颗圣心果就能恢复？任何绝症也能康复如初？”张欣惊讶的问道，如果是真的，那这种果实简直逆天啊，当然刚才的异能进化果的属性也很变态。

    “嗯啊，主人你这么理解也可以哦！”子月瞪圆眼睛，很确定的点了点小脑袋，双马尾的她看起来异常的可爱。

    张欣心中一动：“那烟瘾酒瘾毒瘾算不算异常状态？”

    一旁的露玥忽然娇躯一震，立即明白了张欣想要做什么了。

    子月眨眨眼，调皮一笑：“这我就不知道到啦，人类可是很复杂的，子月不懂哦，主人你找个人试试不就知道了？”

    “欣，你先试试吧。”露玥开口了，目光落在了张欣身上。

    “我？”张欣一愣，奇怪的看着露玥，“我试什么？我现在又没什么异常？”

    露玥秀眉一挑，淡淡回道：“把烟戒了。”

    “我……”张欣瞬间语噎，想说自己根本没烟瘾，但不知为什么还是有些心虚，或许是有一点，心情烦躁的时候总会控制不住点一根。

    “好吧。子月，给我先……””张欣无奈的点了点头，正想让子月兑换一颗出来，一道灵光忽然从脑海中闪现出来，脸色一喜，“给我兑换两颗！”

    “嗯？两颗？”子月有些疑惑，但还是听话的兑换出两颗圣心果递给了张欣。

    “这……这是圣心果？”张欣看着手中蚕豆一样的果实，一脸的懵逼，这该不会是《龙珠》里面的仙豆吧……


------------

第326章 给不了你想要的

    “嘿嘿，管那么多干嘛，有效果不就好了？”子月神色讪讪，她可不想让张欣知道自己是抄袭了别人的创意，呸，才不是抄袭，这叫借鉴，或者说……致敬经典！

    这话说得……有道理！张欣点了点头，来到露玥面前，刚想把蚕豆一样的圣心果分给露玥一颗，伸手的一瞬间忽然又缩了回来，转过了脸。

    “嗯？”露玥一脸疑惑，不明白张欣为什么把圣心果给自己，也不明白她为什么又改变了注意。

    张欣脸色变得很难看。

    她原本想要让露玥吃下一颗圣心果，看能不能解除她和王浩之间的契约，但忽然又想到露玥失忆的事实。

    契约是不是一种身体的异常状态张欣不清楚，不过失忆绝对属于异常状态，如果露玥恢复了以前的记忆……

    张欣猛然惊出了一身冷汗，还好这里本来就闷热无比，全身也都已经湿透，看不出有什么异常，但露玥还是敏锐的感觉到张欣的异常，拉了她一下：“欣，怎么了？”

    “没，没什么？本来想要试试能不能解除你身上的契约，但忽然想到我自己也可以试验，呃……我先试试吧。”张欣匆忙掩饰了过去，服下了一颗圣心果。

    “哦？”露玥惊呼一声，听到这个消息后双眸瞬间闪亮起来，期待的看着张欣，虽然王浩是不可能伤害她了，但那血之契约始终是她心灵上的一道枷锁，是灵魂上挥之不去的阴影，解除契约，是她心中最大的渴望，只有那样她露玥才自由，完整。

    在露玥和子月的注视下，一股圣洁的能量在张欣体内快速的游走起来，经过的每一处血管，经络，器官，甚至每一个细胞都如同被圣光净化后获得了新生，不染一尘，通透无暇！

    张欣感觉自己整个人都要飘了起来，再也感觉不到周围的燥热，听不到丝毫的噪音，闻不到泥土腐烂的味道，有的只是轻松、写意、自由，宛如徜徉在无尽的宇宙虚空中……

    直到再次感觉到周围闷热浑浊的空气，张欣从圣心果的状态中清醒过来。

    “怎么样？有效果吗？”露玥第一次有了焦急的样子，抓着张欣的衣角，紧张兮兮的看着她。

    张欣深吸了一口气，神色沉重的摇了摇头，并不是她故意欺骗露玥，而是果实真的没有解除契约的效果。

    露玥神色微微一变，松开了张欣的衣角，有些失落的低下了头。

    看到露玥伤心的神态，张欣心中猛然一阵刺痛，立即上前搂住了她的腰肢，柔声安慰：“玥，会有办法的，相信我……”

    露玥顺从的靠在张欣肩膀，默默点了点头。

    “露宝乖，无论结果如何，我都不会让任何人伤害你的。”张欣拍了拍露玥的肩膀，对她微微一笑：“不过……先来看看最后一种果实吧，然后还需要露宝出手。”

    “嗯。我也不会让任何人伤害欣的。”露玥凝视着张欣的眼眸，认真说道。

    张欣欣慰的点了点头，然后继续询问子月：“最后一种果实是什么？”

    这一次，子月直接把果实拿了出来，一颗绿意通透，纯净无暇的果实立即出现在三人面前，张欣心中一动，知道这就是魂体第四片绿晶叶片孕育而成的果实了，这种成熟期的果实自然要第一时间摘下。

    “逆转果，可以让人类异能者相同战力转化为丧尸，也可以让丧尸相同战力恢复之前的人身。成熟期：30天。友情提示，前者，当人类转为丧尸种时，会失去所有记忆和智慧。后者，丧尸种变为人类，记忆清除而且只对未完美进化的丧尸有效。所以……露玥，顾曦使用无效。”

    听完子月的解释，张欣脸上的欣喜之情已经消失的无影无踪，刚开始听到逆转果属性的时候，她惊喜的差点跳了起来，感觉今天就是她的幸运日，三种果实简直就是为现在她的需求量身打造的！

    露玥，顾曦，这两个她最在乎的人，多么希望她们能恢复人类的身份，可是当子月说果实对她们无效时，这种惊喜突然就没了，仿佛瞬间从天堂跌入了地狱。

    “子月！”张欣目光猛然落在了这个小萝莉的身上，隐隐中带着愤怒，似乎感觉自己被耍了一样。

    子月自然能感觉到张欣对她的质疑，小身板一震，委屈的差点就哭了：“主人，子月也想帮你啊，可是子月能有什么办法……完美进化之后的丧尸就相当于新的物种，已经超出了子月能力的范畴。”

    “新的物种？”张欣心中一凛，想到刚接触露玥的那些天，露玥本能对人类的不屑之情，说什么世界最终是她们新人类的，不由身躯一震，隐隐中明白了什么了。

    露玥也开口道：“欣，子月说的没错，丧尸或许有办法恢复人身，但是进化后的我们已经不再是纯正的人类，这种进化，应该是不可逆的。”

    就好像人类可能退化成类人猿，但绝不可能退化成猴子！人类和猴子，已经是两个完全不同的物种了！

    张欣的心猛然沉了下来，如果露玥和子月说的没错，那么……新人类和人类还有结果吗？就算是自己恢复了男身，露玥也接受了，可是两人会有爱的结晶吗？

    生物科学专业的张欣清楚的明白生物物种的界限是多么的恐怖，那是大自然的神秘的伟力，任何尝试突破的都不会有好下场！

    “欣？你在想什么？“露玥看到张欣愣在原地，脸色阴晴不定，不由有些担心，“我没事的，即使不能恢复人类身份，我也不会离开你的，除非……”

    露玥心中莫名一疼，欲言又止。

    张欣从推测中醒来，听到露玥的安慰心中顿觉温暖，可是语气的转变让她有了不好的预感，连忙追问道：“除非什么？”

    露玥的眸光瞬间黯然下来，低语道：“除非你嫌弃我了，不爱我了。”

    “怎么会！”张欣大吃一惊，忙握紧露玥的小手，却发觉她的肌肤冰凉的有些吓人。

    “欣，你那么喜欢孩子，就像小猫，还有子月……可是我们……”露玥愧疚的低下了脑袋，“我们是不可能有自己的孩子的，我给不了你想要的……”


------------

第327章 六级强身果

    “孩子……”张欣内心被触动了，这个问题她刚刚考虑到就被敏感的露玥提了出来，她向来都是如此的冰雪聪明。

    张欣轻轻搂住了露玥，让她靠在自己怀中，微微一叹：“今年你十八岁，我也十八岁，对我们来说现在提孩子，是不是太早了？而且，现在是末世，丧尸横行，充满了血腥杀戮，即使我们能有自己的孩子，你愿意让他来到这个世间受苦吗？”

    露玥靠在张欣肩头，轻轻的摇了摇头。

    如此乖巧的露玥，张欣内心升起了万般柔情，这样的一个女孩怎么忍心让她伤心，怜惜的抚摸着她温凉的脸蛋，柔声道：“玥，我想要的其实很简单，就是能和家人，和朋友，最重要的是和你在一起，我们一起在这末世生存下去！至于其他什么新人类，孩子的问题，就不要多想了好不好？与其担忧那些有的没的，倒不如好好珍惜我们共同拥有的现在。好啦，妞，给本大爷笑一个！要不本大爷给你笑一个？”

    画风秒变……

    “哼！”露玥猛然推开了张欣，白了张欣一眼后傲娇的扭头，但很快又转过头来，以迅雷不及掩耳盗铃之势挑起张欣的下巴，毫不客气在她在唇上印上一排淡淡的牙印。

    张欣吃痛惊呼一声，当看到露玥得意的微笑时，心中瞬间被宠溺填满，也不由痴痴笑了起来。

    “喂喂，够了没够了没？还有我呢，不要当我不存在好不好？撒狗粮也不能一直光撒本宝宝身上吧！停，停！办正经事啦……”子月突然就爆发了，再也受不了这两人的腻歪，整天说些酸死人的话还没一句重复的，真是够了！

    子月的爆发显然惊动了“相看两不厌，只有玥与欣”的两人，张欣这才恍然意识到自己现在还呆在闷热的地下，这里可不适合和妹子滚床单，当然如果露玥愿意她也是不介意的。

    露玥看了一眼子月，竟然微微一笑主动开口了：“强身果应该也强化了吧，这也是欣一开始的打算对不对？”

    子月眨眨眼，似乎有些不确定露玥是在她说话。她，露玥，顾曦，向来都是互相不理睬，都想独自占有张欣。两人虽然见面多次，但像现在和善的态度还是第一次出现。

    张欣也对子月默默的点了点头，示意她可以回答，露玥的意思就是她的意思。

    子月心中无奈一叹，本是她是张欣最大的秘密，但在露玥面前，似乎已经不算是秘密了，主人都不在乎了，她一个小小的花灵还能怎么办？只能点了点头，回道：“没错，六级强身果，全面提升食用者身体强度1600%，有效时间96h，需要兑换点10000。永久性果实需要兑换点1000000。”

    “1600%！？十六倍！？”露玥红艳的双唇变成了O型，俊秀的脸上写满了震惊。

    “哈哈，淡定，淡定！一般果实，一般果实而已！”张欣哈哈一笑，果然和自己推测的一样，子月的能力越到后期越是变态，十六倍的强化效果，自己就算不复制别人的异能，也算是一个高手了！

    就是需要的兑换点……虽然一百万对她来说不过是中等意思，但中等意思多了，她也吃不消啊！

    光六级强身果，自己一颗，露玥一颗，顾曦一颗，花霏雪……当然也需要一颗，毕竟是S级的异能，不能浪费！还要给王浩，晨娜，甚至蜂后，绿毛龟也要准备一颗，这么算下来就快一千万了！

    而且随着异能进化果的出现，居隐，李飞他们身为自己生死相交的朋友，肯定也要出一份力，一千万也没了！

    还有进入到墙内，如果张欣推测不错，还要进行一次时空逆转，因为境界进化的关系，到时候境界的倒退可就不是一百万，而是一千万兑换点了。

    再加上其他的果实……兑换点瞬间跌破一亿的临界点！

    张欣忽然感觉自己还是不要对男身果太纠结，一亿兑换点以后应该也能积攒够。反正自己这一个多月的时间差不多已经习惯了女身的状态，连大姨妈都经历两次了，还有什么看不开的？

    想到这里，张欣也不再犹豫，把手一伸，喊道：“子月，先兑换两颗六级永久强身果！”

    颇有种“我是土豪，有钱任性”的土鳖气质。

    露玥有些想笑，可这不是她走的高冷路线，只能忍住。

    子月很快就拿出了两颗大芒果，橙黄透红，香味扑鼻，极为诱人。

    张欣露玥两人相视一眼后，一人一个，快速吃了下去。

    轰——

    轰——

    空间微微颤动了两下。

    两股惊人的气息从这几十米深的的地下快速的朝四周散去，十里内的丧尸种感觉到这两股气息后，本能的感觉到了恐惧，微微一愣后全都惊慌窜逃，离开了这片恐怖的地方。

    地下的两人，被两团的光团包围，只不过张欣周身环绕着的是淡淡七彩光华，而露玥周身则是绚烂的冰蓝之光，璀璨夺目，犹如一朵剑之莲花，而露玥在站在花蕊之间，冰洁神圣。

    在露玥还咋消化果实的能量时，张欣已经醒来，强大的战力让她有种重生的错觉，这已经是她今晚第三次有这种感觉了。

    张欣握了握拳，一股强大的力量瞬间凝聚在粉嫩的拳头上，张欣甚至感觉自己这一拳下去，能把面前的泥土横推三里！

    心念一动，神眼鉴定已经开启，张欣查看了自己的属性，眸中立即爆发出两道精光，看的出来现在的张欣惊喜若狂。

    张欣原本的战斗力为2790，经过六级强身果强化后，已经突破到四万五千，再加上复制露玥的异能得到的战力，已经达到恐怖的十二万九千，几乎接近十三万！

    这已经突破了八级武者顶峰战力值，相当于S级异能的圣者境界，全力一击，即使一栋大楼都要被摧枯拉朽般毁灭！

    然而，当张欣从激动中平静下来，目光下意识落在露玥身上时，再一次被震惊了。

    “成了！这一次，叶明不可能感应不到有人在攻击他的法宝……”


------------

第328章 恐怖的实力

    对于露玥这种S级异能者来说，六级强身果的效果并不能完全的发挥出来，只相当于四级强身果的效果，也就是提升400%的战力值，但对于基数强大的露玥来说，这种提升也极为恐怖！

    当张欣查看露玥的属性时，她的战力值正在急速暴涨，呼吸之间已经从刚才是十五万涨到了二十五万，而且还在持续疯长中……

    蓝色剑莲层层绽开，周围的泥土瞬间被割裂，朝着四周扩散开来。

    强烈的剑气袭来，这种没有针对性的剑气溢出，即使张欣也不得不在身后轰开一条通道，往后退去十丈的距离。

    可是露玥周身的气息并没有好转，反而愈演愈烈，蓝色剑莲越来越大，从刚开始的几平米逐渐绽放成一百多平米的巨大莲花，而且随着露玥战力的飙升持续增长着，原本狭小的地下通道已经被强大的剑气推成了一个小型广场。

    在剑气与叶明八宝玲珑塔结界接触的地方，不断溅射出湛蓝的剑光，大地轰隆作响，不断的颤抖着。如果从上空俯瞰这片大地，就会发现方圆三里地皮都在波浪般翻涌着，一条一条裂痕浮现出来，无数的草木轰然倒下，土石滚滚，犹如一只洪荒巨兽在地下兴风作浪，时刻都有可能破土而出！

    张欣一脸的惊骇，没想到露玥这次强化的声势竟然这般大，虽然她们离开了自由城二十里，但在这么下去，也很有可能被自由城的铁血军团发现。

    片刻之间，露玥的战力再次暴涨了十万，已经达到惊人的四十万！

    “应该快结束了吧……”张欣眸光闪动，按照强身果四倍强化的效果，露玥应该快完成这次强化了。

    可是，时间一分一秒的过去，事情并没有像张欣预想的那样，蓝色剑莲不仅没有缩小消失，反而更加庞大，十多米长的蓝色剑光只是那朵剑莲的花瓣，骇人剑气嗤嗤作响，搅动着黑色的泥土，继续扩大这它的地盘。

    张欣不得已再次往后退出百米，看着面前那犹如摩天大楼的剑莲，眼眸中不断闪现着鉴定的金色光芒，突然间她身躯一震，震惊道：“不对，露玥她……她不仅在强化，而是进化……”

    早在十多天前，两人还在青芒市的时候，露玥刚刚突破到裁决者，这么多天时不时喝点张欣的血，时不时吃点水果，虽然一直没能进入瓶颈，但却一直积累着实力，今晚终于在六级强身果的引导下，厚积薄发，进入了裁决者瓶颈的突破中！

    一般S级异能的裁决者，战力值最低为一万，最高为五万，每突破一个瓶颈，战力值都将得到大幅度的提升，本就是一种巨大的改变！而露玥，在强身果和疾行果的效果下，这种改变就更加巨大，也更加恐怖！

    战力基数的改变，指数式的增长模式，绝不是四十万就能到顶的！

    张欣心念百转，很快就推测出了露玥现在状态，心中既惊喜又紧张担心。

    露玥的强大固然是她愿意看到的结果，但是这种声势，很难不被铁血军团发现，到时候估计就要被列入他们的必杀名单了。

    原因很简单，如果张欣是铁血军团的人，遇到这种实力恐怖的异能者，如果不能收归己用，那就狠手杀之！

    张欣眸光闪烁，再次往后退出十丈距离，短短的几分钟，露玥的战力值已经暴涨到六十万！

    轰！

    轰！

    轰！

    剑莲强制推出的几百平米的广场终于完全崩塌了，无数碎石泥土纷纷落下，张欣连忙一拳轰开头顶的碎石，飞身而出。

    夜晚，星辰皎月早已经消失在乌云之后，整片星空漆黑不见五指，只有那一朵巨大的剑莲，在夜空中犹如神迹一般出现在一处深坑之中，方圆十里都被这种湛蓝的剑气渲染了一层蓝光，梦幻而又神秘。

    张欣腾空而起，当看到剑莲后那层无形结界中出现的人影后，脸色一变，知道这事隐瞒不住了。

    墙内的人首先发现了这种惊人的异变，全副武装，严阵以待。

    十几辆装甲车的探照灯全都打在了蓝色剑莲之上，却被那璀璨的蓝光吞没干净。

    这时，数点灯光也从自由城的上空亮了起来，张欣转身望去，用心倾听，虽然隔着二十里，但还是隐约听到了机翼的轰鸣声。

    张欣脸色微微一变，相信用不了十分钟，这里肯定就要被铁血军团的人包围，会不会有强大的异能者出现张欣不知道，但绝对会有热核武器瞄准她们！只要说半个不字，那些武器就会毫不犹豫的轰炸过来……

    张欣虽然自问很强，但也没有哥斯拉那恐怖的肉身，恐怕很难扛住这种热核武器的轰炸！

    “玥……”张欣再次看向了蓝色剑莲中的露玥，虽然那道身影比起摩天楼一样的剑莲显得异常渺小，但却始终清晰的被张欣看到。

    “停了？“张欣忽然发现露玥的战力值停止了增长，似乎已经达到了临界点，”最终的战力值是……84万！约值！”

    张欣身躯一震，有点被这个数字吓到了，达不到的那个境界，她并不知道这个数字意味着什么，不过按照之前那种级数武者的划分，露玥已经突破了九级武者的战力值，即使距离十级武者也不过是一步之遥！

    正在这时，一声凤鸣般的啸声猛然响了起来，伴随着的是一道通天而起的湛蓝剑光！

    张欣心神被莫名的吸引，那一道通天的剑光竟然是那朵巨大剑莲形成的，千百片几十米长的莲花花瓣冲天而起，共同汇聚成那道通天剑气！

    轰——

    虚空中忽然传来一阵强烈的波动，那道通天剑气顷刻间消失的无影无踪，但覆盖在大地上空的厚重乌云却多了一个直径百米大的窟窿，皎洁的月光挥洒而下，直直的照射在虚空中那道霸气而又性感的身影之上。

    “玥！”张欣立即飞身上前，来到了露玥面前三丈的距离，忽然停下了步伐，怔怔的望着空中的美人。

    露玥安静的站在虚空，闭着眼眸，月光撒在她的身上，为她披上一层圣洁的轻纱，俊秀的脸庞，飞舞的发丝，那火焰般流动的铠甲，流光的雪腻肌肤，好像是一朵天外幽莲，圣洁而又高贵，张欣实在不忍心去破坏那种完美。

    此刻，永恒。

    如果能一直这么下去，该多好……

    张欣很想把这一刻记录下来，可惜没带手机。

    月光渐渐暗淡，空中的那个窟窿再次被乌云覆盖，当月光消失的那一刻，紧闭双眸的露玥忽然睁开了双眼，没有摄人的眸光，也没有惊人的神采，就好像平时很正常的眨了一下眼睛，闭上之后自然要睁开那样。

    只是嘴角的那抹笑容却让张欣的心狠狠一颤，差点想拜倒她那缥缈的潮海裙下。

    现在的露玥，不经意的举手投足都充满了惊人的魅力。

    “妖精啊……”这一刻，张欣似乎知道一个女人最终能美到什么程度！相信只要露玥轻轻的一招手，就会有无数男人为她迷醉，甘心供她差遣，不过张欣会杀了他们的。

    “这么看我干吗？妞，给大爷笑一个？”露玥眨眼睛出现在张欣面前，一手搂住张欣的小蛮腰，身体前倾靠了过来，同时一只手也托起了张欣的下巴，看着怀中女孩那呆萌的样子，不由附身咬住了她因为震惊而张开的嘴巴。

    什么时候会有成就感？就是自己喜欢的女孩在自己面前一副没见过世面而自己却掌控一切的时候！

    难得张欣也有被自己震惊发蒙的时候，露玥当然不会错过这种转守为攻的机会，这个时候不调教还什么时候调教！尽管她已经听到了直升机的轰鸣，还有打过来的探照灯，不过这一切，不足为惧！

    “喂，我说你们好了没？我大老远过来，就是喂我吃狗粮吗？”一个声音忽然在张欣露玥两人的耳边响起，提醒两人不要太过分了，不知道秀恩爱死得快吗？


------------

第329章 再见叶明

    “谁！”露玥猛然回头，朝着那声音的方向望去，眸光闪烁着蓝色的星点，犹如一片璀璨的星空！

    露玥瞳孔猛然收缩，在她背后不足十米的虚空中，一个身穿运动服的男子正好奇的打量着她和张欣。

    如此近的距离，她竟然没有任何察觉，好可怕的人！正想着，忽然感觉自己的手被身后的张欣握住了。

    “是他，叶明！”

    闻其声，见其人，张欣如释重负的松了口气，几次寻找，终于再次见到这位神一样的男孩，甚至可以给他打上“位面之子”的标签。

    露玥也认出了叶明，不由身躯一震，下意识后退一步，并把张欣护在了身后。自从完美进化有了智慧之后，露玥就一直被灌输着叶明的各种反面信息，洗脑一样让她除掉此人，关键时刻不惜拼上自己的性命。

    虽然现在自由了，不在受制于自由军团，但这种潜意识的行为还是很难克服的。

    在张欣身后，武装直升机的轰鸣声越来越清晰，探照灯也打了过来。

    “我说两位，能不能换个地方说话？”叶明挠了挠后脑勺，“或者你们先把那些无聊的人处理了。”

    张欣收回了目光，上前一步：“好，去哪？”

    叶明立即侧身做了一个邀请的手势：“这边请。”

    话音刚落，他身边那道无形的结界忽然打开了一扇门，门后竟然是一处类似星空的神秘之地，星光璀璨，浩渺深邃，看起来很是诡异。

    张欣刚要上前，却被露玥拉住了，警惕的看着叶明。

    “没事！”张欣点了点头，然后拉着露玥一起迈入了门后，进入了那片神秘的星空中。

    刚一迈入，张欣露玥两人就感觉到了一种强大的气息迎面扑来，犹如泰山压下！

    张欣脸色瞬间苍白起来，心中莫名升起了一种惊恐，双膝微微颤抖着想要跪下去，即使露玥也不太好受，抱着张欣，强行站定！

    “叶明！”张欣心中一惊，连忙回头，想要问清楚状况，但身后哪还有叶明的身影。

    就在此时，面前浩瀚的星空忽然一阵颤动，一道庞大伟岸的身影忽然出现在两人面前，那股强大的气息也更加清晰了，要不是被露玥牢牢的抱住，张欣绝对承受不住这种压力而瘫倒在地。

    这是一道百米高的身影，而且还是盘膝而坐，张欣露玥两人在他面前不过是两只蚂蚁般的存在，似乎只要一根发丝就能压死两人。

    “对——不——起，惊——扰了友人！”

    雷鸣般的声音轰然响起，只不过声音越来越弱，在第四个“惊”字吐出的时候，声音就和普通人说话一样了，而且那道百米高的巨人也急速缩小，最终也变成了一位普通人。

    “叶……叶明？”张欣脸上充满了惊咦，不确定的开口询问勉强这位盘膝而坐的……老人？

    没错，现在坐在两人面前的就是一位老人，披肩而落的花白长发发，双臂耸拉的皮肤，还有布满皱纹的面庞带着点点褐色老年斑，怎么看都是一位年逾古稀的老人，只有那双眼眸依旧神光闪烁，声音也很浑厚，让张欣感觉到很是熟悉，就和刚才的叶明一模一样，所以才试探性的叫了一声。

    老人露出一个无奈的笑容，点了点头：“没错，就是我。”

    张欣娇躯一震，惊讶的问道：“那刚才……”

    “我的一缕神识而已，虽然没有实质，但接引你们进入塔内还是可以的。”叶明解释道。

    “塔内？八宝玲珑塔？”张欣惊道。

    叶明点了点头：“没错，只不过我们现在在塔灵中，类似于中控室。不错，不错，多日一别，今日相见，看到你们活下来，变得更加的强大，对我来说也算是一个好消息。”

    闻言，张欣脸上的震惊瞬间消失不见，再次疑惑的打量了面前的老人，不敢相信他就是两个月前那位神一样的男子。

    “你，你真的是叶明？还是我那天在火车站看到的也是你的一缕神识？”

    叶明摇头，自嘲一笑：“我当然是叶明，你那天见到的就是我的本身，我要是达到一缕神念都那么强大，也不用变成现在这个狼狈样子了！”

    “现在这个样子……”张欣心中一动，“发生了什么？是不是和八宝玲珑塔有关？”

    叶明眼眸瞬间亮起一道精光，惊讶的看了一眼张欣后点头道：“聪明！你说的不错，确实和八宝玲珑塔有关，你是怎么知道的？”

    听到叶明承认，还有他现在这个样子，张欣心中升起了一种明悟，似乎以前很多想不通的点此时也都明白了，就比如叶家为什么会突然让出自由城的控制权，眼睁睁看着那些自由异能者被控制奴役，和他现在的状态绝对有很大的关联。

    想了想，张欣说道：“很简单的道理，八宝玲珑塔，笼罩了青龙国将近一半的领土，庇佑了七亿生命，不仅让他们免遭于丧尸病毒的危害，而且还挡住了外界难耐的高温，更挡住了海上百米高的巨浪，如此功效，宛如神迹，称得上逆天两字！

    但是，如此逆天的存在，就算它是一件能自主运转的神器，恐怕也需要它的主人消耗一定的……不，现在看来，维持此塔的运转已经消耗了你所有的心神和精力。即使神一样的你，也已经吃不消了。”

    张欣的推测让叶明再次露出了自嘲了笑容，无奈的点了点头：“差不多就是你说的那样，刚开始我尚能控制此塔的运转，但是随着天气的改变，海平面的上身，最重要的是地势的改变……”

    “地势的改变？”张欣心中一动。

    叶明点了点头，花白的长发再次多了几缕白丝：“没错，大陆板块已经发生了位移，板块位移也就意味着地震，海啸，火山喷发，气候异常……现在整个水蓝星正在发生着强烈的巨变，东西方的版块都在缓缓移动中。整个世界，火山喷发，九级地震，十八级飓风等等随处可见，只不过青龙国主体地势尽在塔内，我、白鸿、拜月，三人合力也才堪堪守护住这一方和平，只是这种和平怕是撑不了太长时间了……”

    张欣身躯猛然一震，脸色不断的变幻着，难怪在青芒市的时候经常感觉到震动，黑夜还能看到北方天空类似极光的奇异场景，原来灾难已经遍及了世界每一个角落，只不过青龙国的地势被人用强大的力量稳固了下来，这才没发生任何的灾祸！

    那个人……就是面前这位老人！

    一位不到二十岁就已经皓首的男人。

    “为什么？为什么不放弃……”张欣喃喃问道，像是自问，又像是询问叶明，想要一个答案。

    “放弃？我怎么能放弃？”叶明苦涩的笑了，摇了摇头，看着张欣问道：“如果我说这一切灾难都是因为而起，我才是罪魁祸首，你相信吗？”

    “什么！因为你，怎么可能？”张欣大吃一惊，关于病毒，她早就听沈月蓝解释过了，她故事里的那个人显然就是叶明，可以说要不是因为叶明的存在，病毒早在一年前就爆发了！

    一年前，是这个男人找到了血清疫苗，也是这个男人摧毁了病毒样本，但谁也没想到青天会暗中留了一手，存下了一份病毒并进行惨无人道的研究。

    是叶明把病毒的扩散推迟了一年，不然现在世界已经变成了人间炼狱！

    即使现在，也是他用八宝玲珑塔救下了七亿生命，不，被他救下的远不止这个数字，青龙国地势的稳定让幸存的人类有了一个良好的生活环境！

    叶明，即使算不上救世圣人，也算是一个传奇伟人了！

    这样的一个人，怎么可能是所有灾难的罪魁祸首？

    张欣本想追问下去，但是叶明却摆手，不愿再提：“好了，此时说来话长，我也不愿再提，你只要知道我有坚持的理由就够了。说吧，你找我什么事？”

    话题终于指向了张欣。

    但张欣却脸色难看的僵在了原地，她的目的是潜入城内，把病毒扩散出去，让铁血军团收拢亿万异能者大军的目的彻底瓦解，这和叶明保护城内普通人的目的无疑是相反的，背道而驰！

    “瞒过去？”这个念头从张欣脑海中一闪而逝，瞬间被她抛弃了，就算自己骗过了一时，在叶明的帮助下进入城内，成功扩散了病毒，那也意味着她彻底得罪了叶明！

    虽然现在的叶明看起来就是一位风烛残年的老人，孩童皆可欺，但那仅仅是看起来而已……

    很可能，自己被一指头碾死！

    叶明的实力，张欣绝对不敢低估。

    “对了，关于你的那盆花，还不够，需要继续升级！圣者境之后还有长仙境和帝王境，甚至在帝王境之后还有一个至高无上的境界，那个时候，或许你就可以拯救这个多灾多难的星球了……”叶明忽然又转移了话题，提到了张欣最隐秘的秘密——子月！

    “什么！”张欣大吃一惊，深深的看了一眼叶明，与此同时，彻底打消了刚才那个找死一样的念头。

    叶明“和蔼一笑”：“不用害怕，我对你没有任何恶意，之前你女友的突破，应该是吃了六级强身果，不然不可能能突破境界本身的战力上限。所以很容易就知道你的花已经升级到圣者境。”

    解释似乎很合理，但某一刻，在叶明深邃的眼眸下，张欣有种被看透的感觉，似乎所有的秘密都瞒不住他，包括子月，包括刚才那个念头……

    张欣心脏狠狠跳动了几下，深吸一口气，稳了稳心神，这才开口道：“不，我并没有担心你会伤害我，只是……你是怎么知道长仙境和帝王境的，这个……”

    除非有人达到了这个境界，有了那种玄之又玄的明悟，又或者叶明能看透子月的属性，知道了子月对境界的划分，不然这两个名词是不可能出现的。

    果然，叶明点了点头：“已经有人达到了帝王境。”

    此话一出，张欣和露玥都被震惊到了，异口同声问道：“谁？”

    叶明微微一笑，目光落在了张欣身上：“你见过的。”

    话音未落，另一道身影忽然出现了叶明身后，款款走来，静雅如风。

    “是你！不，你是……不对，真的是你？”看到这道曼妙的身影，张欣语气一连变了几次，说的话也莫名其妙，即使露玥也被绕晕了，一头雾水。不过，每次看到和她一样漂亮而且胸还比她大的女孩出现在张欣面前是，露玥就下意识生起戒心，想要把张欣挡在自己身后，像是护犊子的小母鸡，也像是怕自己心爱玩具被抢走的小屁孩。

    走来的这位女孩实在太美了，尤其是那双长腿，蓝色牛仔裤的配搭更加动人心魄，完美的犹如一件艺术品。只一眼就能让任何男人把它搂在怀中仔细把玩，或许那就是传说中的——腿玩年。

    攻气十足的露玥，要不是本身对感情转一，怕张欣被这个女孩勾引而升起了戒备，怕是也要心动了。

    长发披肩，简单的长筒T恤，淡蓝的牛仔裤，这就是夏诗诗，也就是叶明的大老婆。

    来到叶明身边后，动作轻柔的扶起了叶明，然后对着张欣微微一笑，礼貌的打了个招呼：“张公子，又见面了，近来……”

    夏诗诗还没说完就感觉到张欣和露玥都变了脸色，自己的小手也被丈夫捏了一下，立即意识到自己失言了，连忙改口：“近来应该过的很开心吧，有这样一个绝世美女陪着，肯定要攻气十足恩恩爱爱了……”

    叶明也适时打了个圆场：“诗诗，你错了，虽然难得一见的百合花开，但是我猜这位露公子才是……主动方。不知道我说的对不对？”

    露玥微微蹙眉，她很不喜欢被人这么议论，不过鉴于对方的强大，而且还承认自己是攻，心中不免多了几分窃喜，眉头也就舒展开来，微微一笑，点头道：“嗯。这位美丽的女孩应该是你妻子吧，张欣也是我妻子。”

    说完，露玥伸手搂住了张欣的小蛮腰，让她紧紧的贴到了自己怀中，而她则笔直的站着，一副冷傲不训的样子，看起来……确实像个攻气十足的女汉子！

    而张欣就只是傻傻的配合露玥，任她摆弄自己，心中却被夏诗诗刚才的话震惊到了，脑海中也是一片混乱，不知为什么，张欣总感觉自己穿越的秘密已经被这对夫妻知道了，当然也包括她原来就是男孩的秘密！

    PS：感谢玉夫座，姬契仁的打赏，总是你们两关键时候给我坚持先去的动力……谢谢！


------------

第330章 不一样的露玥

    这种被看透的感觉太糟糕了，张欣只能配合着露玥给了一个略显僵硬的笑容，随后轻轻的挣脱了露玥怀抱，深吸一口气正想转移话题时，忽然间身躯一震，惊骇的看着面前这位清纯的女孩：“难道……你就是叶明口中那位达到帝王境的异能者！？”

    张欣再次连接上刚才的话题，一不小心，差点就被“百合”这个小插曲搅乱了……

    当叶明说完“你见过的”，夏诗诗就出现了！

    为了验证自己推测，张欣反射性想要使用神眼鉴定，但眸中金光一闪，就听到叶明的制止声传来：“别动异能，这里……空间特殊，所有异能都受到压制！”

    提醒的太晚了，叶明开口的下一秒，张欣双眸一阵刺痛传来，让她眼前一片黑暗，眼泪不受控制的顺着眼眶瞬间流出，身体也摇摇晃晃即将倒下，还好露玥即使抱住了她。

    而这时，夏诗诗抬起右手，晶莹如玉的食指朝着张欣眉心点了过来！

    “你想……”露玥大吃一惊，连忙伸手去挡，但是身体却不受控制的僵在了原地，别说动手，就连眨眼都办不到，犹如被人施了定身咒一般。

    夏诗诗的手指点在了张欣眉心，瞬间一股温和而又精纯的能量在张欣双眼传开，所有的疼痛，异常顷刻间消失不见。

    夏诗诗收回手的同时张欣也睁开了眼睛，惊讶的看着夏诗诗，然后诚挚道了一声“谢谢。”

    露玥恢复了自由，并不言语，但心中对夏诗诗更加的忌讳了。

    八十万的战斗力，竟然在她面前没有任何反抗的余地，此人……太恐怖！

    夏诗诗不好意思的笑了笑：“那个，没错，叶明口中的帝王境的存在确实是我，只不过我并非异能者，而是……丧尸。”

    “什么！”

    “嗯？！”

    张欣露玥两人同时瞪圆了美眸，惊讶的看着面前的女孩，不敢相信刚才听到的话。

    这么漂亮的女孩竟然也是丧尸种？而且她的丈夫还是叶明！

    天……开什么玩笑！有这么一个神一样的男子在身边保护，竟然也感染了丧尸病毒？

    夏诗诗点了点头：“不用惊讶，我确实已经不是人类，此事说来话长，你们知道就可以了。我能感觉到帝王境并不是极限，但进化需要的条件有过于艰难，很难达到。以后的路还很长，你们还需努力……”

    又是说来话长……

    “嗯，我们会努力的。”张欣点头回道，夏诗诗的这番话算得上前辈对后辈的教导了，让张欣明白进化这条路自己还有一段很长的路要走。

    老实说，张欣的进化之路，因为子月的关系，和其他异能者比起来，算是比较简单粗暴，不需要突破一个个瓶颈。

    可是按照子月升级所需要的兑换点增长速度来看，未来的进化之路还是不容乐观！

    突破到长仙境需要一亿兑换点，帝王境需要十亿兑换点，而且对着境界的提升，尸魂晶的效果也大幅度降低，意味着她需要更多更强大的丧尸种的出现！

    张欣摇摇头，不再继续想下去，回过神来，忽然对夏诗诗的经历好奇起来，又一个“说来话长……”

    只是夏诗诗不愿说，张欣也不会不识趣的追问下去，但关于她的异能，张欣感觉还是能打听一下的：“那个，能不能问一下，叶夫人你是什么异能？”

    叶明夏诗诗相视一眼，两人的神色瞬间都变得古怪起来，欲言又止。

    张欣心中一动，知道自己问了不该问的问题：“呃……那个，没事，我只是随便问问，不方便回答就……”

    叶明摇了摇头，开口道：“不是不方便，只是诗诗的异能不过是一种辅助型异能而已，没有任何的战斗力，帮不上你什么忙的。”

    张欣心神微微一颤，总感觉叶明意有所指，似乎在暗指她的复制果。

    夏诗诗却忽然开口道：“不过，当你们结婚后，我还是能帮上一点忙的，记得结婚的时候通知我就行了，我一定会为你们准备一份惊喜的。相信我……”

    “呃……”

    “啊？”

    张欣露玥两人再次一脸懵逼，痴痴的看着这位叶夫人，她的思维跳跃幅度太大了，前一秒还讨论异能，下一秒就忽然变成了张欣露玥两人结婚了……这天马行空一样的思绪真的让人很难跟上她的节奏。

    “嗯，好！我们结婚一定会请你喝喜酒！”露玥反应过来，坦然接受了夏诗诗的提前祝福，或者说是预言。

    张欣无奈的笑笑，这露玥倒是呆萌的可爱，丧尸末世，异能进化，极端天气，天灾人祸，甚至自己的身份，这些都是等待解决的问题，结婚……张欣想都不敢想！甚至和叶明的关系，如果告诉了他自己想要在墙内扩散病毒，强制七亿人觉醒进化，会不会被叶明一巴掌拍死都不知道，还请喝喜酒？

    正想着，忽然又听叶明说道：“对了，你还没说找我什么事呢？”

    张欣心神一颤，脸色瞬间严肃起来，最终还是要面对这个残酷的现实，而且骗是不可能的，那就只能实话实说。

    那个，叶明，我找你是想请你帮忙……“张欣深吸一口气，尽量让自己的气息保持平稳，一边说着，一边小心翼翼的观察着叶明的神色。

    叶明迟疑的看了张欣一眼，虽然和张欣接触不多，但也能感觉到她骨子里的倔强，要不是重要的事绝不会请自己帮忙，开口问道：“哦？有什么需要尽管说……”

    “我想进入八宝玲珑塔内……”张欣无心隐瞒，开门见山。

    叶明打断了张欣：“这简单，没什么问题，我早就知道你老家在里面，想要和家人团聚……”

    “不，我进塔内不仅是想和家人团聚，也是想……想把丧尸病毒扩散开来，让七亿人接受觉醒进化！”张欣直接说明了自己的目的，然后就静静的看着叶明和夏诗诗，看他们是什么反应。

    结果就是……两人都没什么反应！

    叶明只是微微皱眉，脸上的皱纹更深了，沉默的看着张欣。

    夏诗诗则轻轻“咦”了一声，然后柳眉一挑：“为什么？”

    刚才那一刻，张欣紧张的心都快跳出来了，自己这可是和反叛军一样的目的，而叶明又向来和反叛军有仇，一个不开心就可能动手灭了自己，而自己连反抗的机会都没有！

    直到夏诗诗的声音响起，张欣这才暗暗松了口气，她能问为什么，那就说明一切还有商谈的可能，而不是直接一巴掌打死。

    张欣知道，接下来就要看自己如何说服他们了。

    “你们知道有一种异能叫好吃的巧克力吗？”张欣试探性问道。

    “嗯？巧克力？什么牌子的？好吃吗？呃……应该是食物系的异能吧，有什么效果？”夏诗诗眼眸微微一亮，追问了几个问题后，忽然感觉自己失态，暴露了自己吃货的秘密，连忙神情一肃，正经了很多。

    听到夏诗诗的回答，张欣心中再次松了口气，看来叶明被困于这里，对外界了解的并不多。

    “没错，确实只是一种食物系的异能，但是这种巧克力类似于毒品，吃了之后能让人上瘾，而且这种瘾比毒品还要强千百倍。任何人，包括异能者，一旦沾上这种巧克力，就再也离不开！一般来说，一周必须服下两颗，如果得不到，就会陷入巨大的折磨中，生不如死。”张欣解释着，好吃的巧克力的效果，南宫牙樱已经详细告诉了她。

    “上瘾……毒品食物……”夏诗诗清纯的脸庞瞬间苍白一片，她家庭条件不错，见得也比较多，清楚的知道毒品的危害，好吃的巧克力无疑就是以前世界的海各因，一旦出现在异能者的世界，后果将不堪设想！

    叶明也渐渐变了脸色，双眸看向了张欣，如同星河运转的眼神让张欣心头一颤，问道：“这种巧克力可是控制在青龙国手中？”

    张欣微微一惊，看来叶明也是个聪明人，一语中的。

    “没错！这种巧克力确实被青龙国铁血军团垄断了！”张欣点了点头，继续说道：“而且每天的产量极大，不下于十万颗，他们也正是用这种能让人上瘾的巧克力控制了手下异能者，让他们不得不听命，可以说成为了一种傀儡！从丧尸病毒爆发到现在不到两个月的时间，通过这种方法，已经控制了一百多万异能者！”

    “一百多万……”夏诗诗脸色更加苍白了，猛然握住了叶明的手，目光充满了担忧和害怕，“明明……”

    叶明也握住夏诗诗的手，苍老的身躯竟然也轻微的颤抖起来：“诗诗……我知道了，我终于知道了……知道为什么铁血军团同意我们的要求了，他们竟然是已经有了这种控制人心的手段……错了，我错了……我们都错了！”

    叶明的声音带着一种说不出的愤怒和自责，更带着深深愧疚，苍老的身躯恍惚间佝偻起来，要不是夏诗诗扶着他，怕是要跌倒地上。

    夏诗诗抱住了叶明，双眸闪烁着晶莹的泪花：“不，不怪你，叶明，真的不怪你，都是我，是我的错，当初我要是死了，就不会有今天这种可怕的灾难……”

    “诗诗……不要自责，是我不好，是我连累了你。不要哭了好不好？”叶明抱住了夏诗诗，泪水顺着凹陷的眼窝，从刀刻一般的皱纹滑落下来，他那花白的长发顷刻间变成了雪白。

    一种悲痛的情愫在周围散开，即使听得一头雾水的张欣和露玥，也感觉到了一种悲凉。

    “两位……”张欣心中莫名一痛，这一幕让她想起了一个月前和露玥分离的场景，想要开口安慰，却又不知道从何说起。

    就在这时，露玥上前一步，娇艳的红唇张开，清冷的声音多了几分沉缓：“虽然我不知道你们身上发生了什么，或许真的做错了一些事，但是比起铁血军团那些人，你们还算是好人吧，至少在现在这个大环境下，你们是在努力的拯救生命，而他们却是在疯狂残害生命。与其让那七亿生命被铁血军团掌控，成为傀儡，当末世的炮灰，为别人拼命，还不如撤下八宝玲珑塔，扩散病毒，让所有人公平的接受末世的洗礼，在战火中自由的进化。”

    随着露玥沉缓的声音响起，叶明和夏诗诗渐渐平复了悲伤的情绪，转过身来，认真的听着。

    张欣惊讶的看着露玥，这丫头，什么时候这么厉害了？

    好吧，差点忘了她还有个智商变态的弟弟，同一个爹妈生的，露玥的智慧也不逊色太多，只不过沉默寡言的性格遮掩了她这层光辉。

    现在，或许风儿吹开了那层尘土，她智慧的光芒再一次绽放出来。

    无疑，这一刻的露玥，璀璨如星，绚烂若辰，深深吸引了张欣的心神。

    “妈的，流弊！我曹，腻害！看，这就是我的女人！”没文化的张欣激动的想要大喊出来，但这一刻，还是乖乖的做一个在背后喊666的安静美男子吧，至少保证不拖露玥的后腿。

    夏诗诗和叶明都没想到这位一直沉默的女孩会在这个时候说出这番话，犹如在两人黑暗的夜空中点了一盏长明灯。

    “……”夏诗诗看了看露玥，欲言又止，然后又转眸看向了自己的丈夫，眸光闪亮：“叶明，露玥姑娘说的没错，无论如何我们都在努力的补救，无愧于心，无愧于天地，是铁血军团利用了我们的善良，用这七亿生命把你困在这里，消耗着你的生命。他们才是真正的罪人！叶明，答应我，我们不要自责了，现在最重要的是如何补救……”

    叶明身躯一震，似乎被露玥和夏诗诗的话彻底惊醒了，但很快又犹豫起来：“补救……该如何补救？七亿生命，一旦八宝玲珑塔撤下，一旦海水涌来，三分之一的青龙国就会被海浪吞没，即使能退潮，那些手无寸铁的普通人又如何在丧尸种口中幸存下去？七亿生命，估计七成都要死去……”

    露玥美眸泛着神光，再次说道：“叶明，那你能一只维持八宝玲珑塔的运转吗？好，就算还能维持一年时间，在这一年内铁血军团把塔内的普通人全都转化成为异能者，会有多少人死去？好，就算不会有人死去，所有人都觉醒成为异能者，而其中百分之八十的异能者只不过是D级异能，面对不断进化的丧尸种，有多少在战斗中会成为炮灰？好，就算他们都很强大，也打得过丧尸种，但整天活在毒瘾的阴霾下，被别人掌控着命运，这就是他们想要的生活吗？或许，死亡对他们来说反而是一种解脱！”

    露玥不喜欢说话，但一说起话来，语不惊人死不休！

    叶明直接愣在了原地，惊愕的看着露玥，就好像被老师批评后正在反省的孩子。

    最后，露玥微微激昂的语气忽然寞落下来，带着微微的伤痛：“其实，就算只有一亿人幸存下来，也好过所有人都被掌控成傀儡好。那种身不由己的感觉，无论人类还是新人类，都不愿尝试。”

    张欣的心猛然一颤，不由想到了露玥之前的经历，顿时抓住了露玥冰凉的小手，心中百般心疼，怜惜而又悲悯。


------------

第331章 全力相助

    叶明看向了露玥，对于这位造型奇特的漂亮女孩他印象很深刻，当时火车站的二次爆炸就是她引起的，此时听着露玥微凉的声音也意识到这个女孩有过一段悲惨的经历。

    一个人，是愿意选择庸庸碌碌行尸走肉一样的活着，被别人操纵着命运，还是更愿意轰轰烈烈的在末世燃烧自己的生命，或许绚烂永恒，照亮一片星空，也或许只是一点普通星火，瞬间湮灭？

    这个问题，叶明曾经和惠子商讨过，蚍蜉理论已经把他说服了。

    而今天，露玥这位“当事人”似乎说的更加通透，更加具有说服力，只是一想到自己的决定会让无数人死去，叶明就于心不忍。

    他确实是一位神一般的男子，位面之子，实力惊人，只是性格有些优柔寡断，甚至可以说是妇人之仁，当断不断，以至于落到现在这个狼狈的下场。

    夏诗诗握着自己丈夫的手，他是自己的男人，无论什么决定，自己都将义无反顾的支持。

    张欣和露玥也等待着叶明的表态。

    “我也不想他们成为别人的傀儡，可是……七亿生命啊！都是手无寸铁的普通人，我又怎么眼睁睁把他们推到丧尸种的口中……”叶明神色悲痛，依旧在犹豫纠结。

    张欣皱眉，再这么下去绝对不行！必须要……

    “叶明，或许我有一个办法！”张欣忽然开口，这一刻她彻底放弃了兑换男身果的念头，然后快速解释道：“我是说，当丧尸病毒爆发，丧尸种来袭，那些普通人或许并不是手无寸铁，至少他们都有一把枪！我的花可以兑换一种枪械果，可以制造出各种手枪，冲锋枪，散弹枪……只要有了武器，在丧尸种袭来的时候，那些普通人就会有一定的自保能力，只要杀死一只丧尸种，有了第一次的觉醒进化，那么他们生存下来的几率就会大大增加！只是……”

    “只是什么？”叶明连忙追问，张欣这番话瞬间给了他希望，让他心中的担忧消失了大半，如果张欣说的没错，那这绝对是一个可行的办法！

    “只是我缺尸魂晶……”张欣语气变的有些怪异，似乎有些不好意思，这算不算是敲竹杠？其实这也不能怪她，就算放弃男身果的兑换，一亿两千万的兑换点也不过兑换一百二十万颗枪械果，距离七亿犹如杯水车薪！

    叶明和夏诗诗都微微一愣：“尸魂晶？”

    “呃……我没有……”叶明摇头。

    听到叶明说自己没有尸魂晶，张欣眼神不由一黯，但叶明接下来的话又让她重新燃起了希望。

    “不过，白鸿，拜月他们应该有不少，就算不够，我让我那些朋友去海上猎杀丧尸种！对了，你到底需要多少？”叶明问道。

    “这个……好多好多。”张欣尴尬的摸了摸鼻子，兑换点需要七百亿，这个很好算的，但是需要多少尸魂晶那就不一定了，随着张欣境界的提升，尸魂晶转为兑换点的比例也下降了许多，赤晶橙晶已经完全失去了效果，黄晶的效果也不是很大，以前还能兑换一百五十点左右，现在就只有三十多点，绿晶的话，将近一千点左右。只有超越境界的尸魂晶才能发挥完美的效果！

    只是越级杀怪……张欣现在没那个实力，也没那个时间。

    “那总该有个大概数字吧！”夏诗诗追问道。

    张欣想了想，说道：“如果是黄晶，大概需要二十多亿吧，绿晶的话，七千万就够了，当然越高级需要的越少……”

    叶明皱眉：“我记得尸魂晶兑换比例是100:1吧，如果……”

    还没说完，就被夏诗诗拉住手臂：“叶明，你一直待在这里，还不知道尸魂晶的转化，虽然比例是100:1没错，但那都是低级尸魂晶转为高级尸魂晶，这对提炼师来说很简单，但想要逆转这个过程，就很麻烦了，需要消耗更多的能量。不然的话，只需要七百颗绿晶兑换成七亿颗赤晶，就能觉醒所有塔内的普通人！”

    “这样啊……”叶明默默的点了点头，看来自己确实待在这里太久了，对外面世界的变化根本就了解不多。

    张欣和露玥也都点头，低级的尸魂晶虽然一开始数量很多，可一旦异能者手中积攒多了，为了使用起来方便，就会习惯性兑换成高级尸魂晶，而且随着丧尸种也在不断的进化，现在的世界中已经很少见到赤晶了，除非亲自去猎杀那些觉醒境界的丧尸种，在满100之前找提炼师提炼出来，嗯，闲的蛋疼……

    “七千万绿晶……也就是要杀死了七千万的审判者……”叶明再次回归到之前的话题，只是这个数字让他也感觉到了头皮发麻，“这样吧，我找白鸿拜月还有自由城的优莉问一下……稍等一下，用不了太长时间。”

    说完，叶明就闭上了眼睛，看样子是动用什么神通联系那三人去了。

    露玥这个时候看起来想要开口说些什么，但却被夏诗诗的眼神制止了，示意她保持安静，露玥只能作罢，撇嘴看了张欣一眼，露出一个无辜的可爱表情。

    张欣微微一笑，捏了一下露玥的掌心，两人偷偷的做着一些小动作。

    很快，叶明就睁开了眼睛，一言不发的挥手打出两道手诀，左右的虚空中忽然一阵扭曲，接着两道黑漆漆的大门便浮现出来，一股股狂风席卷而来，而且还带着淡淡的海腥味，张欣隐隐听到了海浪的声音，似乎还有什么怪兽的厉吼声。

    正在张欣疑惑的时候，两道身影突然一闪而逝，出现在了八宝玲珑塔内，而那两扇门也消失不见。

    一位身穿道袍的白胡子老头，正是白鸿，而另一位抚掌而立的白袍儒雅男子应该就是未曾谋面的拜月教主了。

    进来后，两人的眸光不约而同落在了张欣身上。

    “哈哈，丫头，又见面了。怎么，还拐了一个别家的小姑娘？”白鸿哈哈一笑，看起来心情还算不错。

    拜月看了一眼白鸿，心中升起了几分疑惑，这老头刚才还闷闷不乐，满心担忧，看到这个女孩后竟然乐开了花，难道老牛吃嫩……不，不对，这女孩不会是他私生女吧……

    奇怪的念头一闪而过，拜月也微微颔首：“张姑娘，又见面了。”

    面对这两位神仙般的人物，没有压力是不可能的，尤其当张欣感觉到了两人身上隐隐的煞气，更加的心惊。这两人似乎刚经过一场大战归来，心血未平，强大的气息丝丝点点的溢了出来，气势逼人，直到白鸿开口，这种压迫感才忽然消失。

    “白前辈，你说笑了。呃……这位是拜月教主吧，我们……之前见过吗？”张欣惊咦道。

    拜月儒雅一笑：“自由城，拍卖会，我见你，而你不见我罢了。”

    张欣心中一动，瞬间想到那个时候，拜月就在拍卖会坐镇，以他的能力发现自己也很正常，想明白这点也就释然了，不过自己故扮丑态应该也被看到了，当即不好意思的嘿嘿一笑。

    “丫头，听说你需要大量的尸魂晶?”白鸿急不可迫的开口了，“需要多少？这段时间老夫在海上也猎杀了不少丧尸种，不少都是高级货色……”

    说着，拿出一个泛着青光的小袋子，用手抓了一把，洒了出来，瞬间一颗颗璀璨的尸魂晶就堆成了一座水晶小山，悬浮在半空中。

    其中大多数都是绿晶，零星散布着一些黄色的光点，但也有一些青色的尸魂晶，只是颜色偏淡，要不是仔细看，都要被淹没在绿晶的深色光辉中。

    “大概有两万多颗绿晶吧，还有百十颗青晶，够不够？”白鸿再次急迫的问道，张欣的出现让他看到了事情的转机，说不定就能帮助家主叶明走出困境，所以才会一反往常的沉稳，多了几分急迫。

    其实，叶明的状况已经很危急了！

    “青晶！”张欣目光落在了那些淡青色的尸魂晶上，拿了一颗出来，仔细的观察着。

    至于绿晶，两万的数量对一般异能者来说算得上一笔财富了，对张欣来说，也价值不菲，只是相比于七千万的总量，还是杯水车薪！希望就只能寄托在青晶上面了……

    张欣二话没说，直接把这颗青晶交给了子月，这还是她第一次使用这种尸魂晶！

    “叮，得到一颗完整的S级尸晶，兑换点+150000。”

    “叮，恭喜主人第一次使用圣者级尸魂晶，奖励兑换点500000。”

    听到子月的提示音，张欣眼眸猛然一亮，果然和自己猜测的一样，自己现在是圣者境，和尸魂晶是同样的境界，尸晶的效果并没有打折！

    可惜了，如果自己当初没升级就好了，这个兑换点绝对再翻一倍！就像当初越级得到A级尸晶就有3000兑换点！

    至于奖励的五十万的兑换点，不多，聊胜于无！

    “青晶的效果还不错，比换成绿晶的效果大概提升了五成，不过即使这样，也需要将近五十万……呃，好像有点多……”张欣大概算了一下，给出了一个大概的数值，然后就一脸苦笑的看着众人。

    五十万青晶……

    白鸿这一个月的杀戮才得到一百多颗青晶！

    “丫头，你在逗我吧，还是故意敲我们竹杠？”白鸿脸上的笑容瞬间僵硬下来，闷闷的说道，当然这番话只不过是开玩笑，随即看向了拜月：“小月月，你的尸晶呢？你可是有一头水魔兽，有那个大杀器帮你，应该积攒了不少尸晶吧！”

    小月月？

    张欣身躯一震，脸上的神情瞬间变得诡异起来，不仅是她，叶明，夏诗诗也一副忍俊不禁的样子。

    而拜月则一脑门黑线，一只握在一起的修长手掌苍白的吓人，眸光几乎凝成了能杀人的死光，狠狠地瞪着白鸿。

    “看老夫干吗？都什么时候了，赶紧都拿出来，有多少是多少了！”白鸿毫不在意的催促道。

    拜月深吸了一口气，强行把心中想要拼命的念头压下，手掌一翻，一堆尸晶瞬间从他袖袍间飞出，很快就堆满了身前。

    两堆，一堆清一色的绿晶，一堆清一色的青晶。

    “三万五千八百颗绿晶，三百三十颗青晶，还有……”拜月说着，另一只手又是一番，一颗如同蓝色宝石一样的晶石出现在众人视线中。

    “蓝晶！”张欣，露玥，在场的所有人都惊讶的瞪直了眼睛，白鸿那三尺长的眉毛一颤一颤的。

    “好小子，真有你的！竟然杀了一只长仙境界的丧尸种！”白鸿惊叹道。

    拜月淡淡摇头：“不过是一只A级异能的丧尸蓝鲸，我和水魔兽联手这才没让它溜掉，喏，给你了！”

    宝蓝色的光线在空中划过一道完美的弧线，落在了张欣手中，凝视着这颗璀璨而又深邃蓝晶，张欣的心神几乎都要沉陷下去，感觉这不仅是一颗尸晶，更是一颗神秘的魔晶，拥有着奇异的能量。

    这种感觉，让张欣不忍心使用。

    “张姑娘，看看效果如何！”拜月突然开口，犹如醍醐灌顶一般让张欣猛然惊醒过来。

    “好，好……我这就试试。”张欣手掌都被汗水浸湿了，暗道一声好险，好诡异的尸晶，竟然还有这种诡异的能力，还好被拜月即使提醒了。

    心中有了警觉，再看这颗蓝晶，那种摄人心魄的感觉才逐渐消失，张欣再次拿出玉竹，把蓝晶扔给了子月。

    “叮，得到一颗完整的SS级尸晶，兑换点+30000000。”

    “叮，恭喜主人第一次使用长仙级尸魂晶，奖励兑换点5000000。”

    “呃……”张欣懵掉了，这个结果虽然和自己猜想的差不多，已经预想到了，但当它真实发生在自己面前时，张欣还是呆住了，一颗蓝晶，三千万的兑换点！也就是说，只需要三四颗，她就能恢复男儿身！

    而现在张欣的兑换点已经达到了一亿六千万！

    看了看面前这三堆尸魂晶，如果都让子月吃下去，那兑换点将达到一个不敢想象的数值！

    这时，一个念头从张欣脑海中浮现出来——卷款私逃，和露玥找一个地方隐居？然后等叶明撑不住，自动撤离八宝玲珑塔，然后在想办法救回自己的家人……

    张欣甩了甩脑袋，赶紧把这个不切实际的想法抛弃掉，然后把效果告诉了众人。

    一颗蓝晶，三千万兑换点，比起青晶的效果又翻了一倍，相当于也就是三十万支枪，虽然不少，但七亿的数量……

    叶明，白鸿，拜月的神情都有些凝重。

    “张欣，你先把这些尸晶都处理了吧，能兑换多少枪支就兑换多少枪支！剩下的我来想办法……”叶明最终开口道。


------------

第332章 光荣的守护者计划

    闻言，张欣也不再犹豫，直接让子月开始吸收这些尸晶。

    空间中流逝的尸晶练成了一道绚烂的弧光。

    六万颗绿晶，每颗九百兑换点，五千四百万兑换点。

    四百五十颗青晶，每颗十五万兑换点，六千七百五十万兑换点。

    张欣的兑换点很快就暴涨到了两亿八千万，这让她有点兴奋，还是第一次得到这么多的兑换点，只是一想到这不自己能自由使用的，而且兑换成枪械果不过才两百八十万，这点小兴奋瞬间消失的无影无踪。

    等到所有的尸魂晶都被子月吸收，张欣看向了叶明：“需要现在就兑换枪支吗？”

    叶明摇摇头：“不必，还差很多！你先留着吧……”

    然后又看向了白鸿拜月两人，吩咐道：“白鸿，拜月，接下来几天你们不用再理会大日帝国的巡洋舰，留给铁血军团自己应付吧，先全力猎杀高级丧尸种，尸晶留给张欣！”

    “是，家主！”两人立即点头答应下来。

    看着张欣奇怪的眼神，叶明稍微解释了一下：“青龙国用那七亿的生命威胁我，借用我的力量和大日帝国的巡洋舰队周旋，现在既然已经决定彻底撕破脸皮，那就没必要给别人当刀使了！”

    虽然叶明说的轻松，但张欣还是感觉到了他眼眸深处火山般的愤怒。

    “还有，我会把庄园那二十七名守卫调来海上，全力猎杀丧尸种，为你积攒尸晶，只不过这需要几天的时间，正好你可以回家和家人团聚，等准备的差不多时，我就会联系你！”想了想，叶明又补充道。

    张欣点了点头，这无疑就是目前最好的办法了。

    需要的尸魂晶太多，很可能倒是后还是不够。

    “叶明……其实，也不需要那么多尸晶的。”露玥美眸泛着动人的流光，轻启红唇分析道：“塔内的七亿人，并非全是单兵作战的个体，他们中有虚弱的老人，有重病在身的病人，也有什么都不懂的孩子，即使给他们枪，估计也没有什么效果，反而可能添乱。按照户头，一家三口来算，实际所需要的枪支应该只有两亿，甚至更少。而且我还有一个建议……”

    露玥的这番话再次提醒了众人，仔细想来，事实就是如此！

    张欣也敬佩的看着露玥，心中有些小小的惭愧，枉自己以擅长推测自傲，竟然忽略了这个关键点，当即追问道：“什么建议？”

    露玥傲娇一笑：“枪支弹药，又不是只有我家的欣独有，青龙国军区多的是，反正已经决定彻底决裂，何不去抢下那些武器？甚至大到军工厂仓库，小到警督局，治安所的枪械，都可以成为武器的来源……”

    “这个建议……好！”白鸿长眉一挑，欣然拍手。

    “嗯，可行！”拜月颔首。

    “确实能解决我们武器不足的的燃眉之急。”夏诗诗也赞许看着露玥点了点头，今天这个冷酷而又漂亮的女孩彻底征服了夏诗诗，对露玥细腻的心理，强大的推测能力深感敬佩。

    至于张欣，听完这个建议后就一副惊为天人的样子，瞬间被露玥迷倒在她的石榴裙下，成了她忠实的小迷弟。

    看到夏诗诗，白鸿等人都已经同意，叶明也果断下定了决心：“好！就这么办，乱世之下，杀戮满怀，又何必拘泥君子之道？”

    “嗯，家主说的没错！君子之道确实已经不适合这个疯狂的世界了！还需要我们破而后立，重新建立一个新的世界！”拜月忽然变得有些兴奋，抚掌的姿势也变了握拳。

    “那好，白鸿，拜月，你们二人带着二十七护卫最具有杀伤力的十人全力杀戮丧尸种，其他人，开始着手……抢劫！奶奶的，从现在开始，老子也要疯一把，再也不受青龙国那帮孙子的气！”叶明说着说着心态就爆炸了，一个耄耋老者爆粗口，看起来还是挺诡异的。

    “我们以三天时间为限，时间一到，无论能有多少枪支都必须行动。好了，时间紧急，就不再废话了，张欣露玥，我这就送你们进入塔内，徽州蓝田郡对吧……”叶明开始行动起来。

    张欣兴奋的点了点头，终于等到了这一刻！

    只是当叶明打开那扇空间之门，张欣刚要拉着露玥进入，忽然又想到了一个问题，再次转身问道：“叶明，如果出现什么情况，我能不能先小规模释放病毒？”

    ……

    午夜，深秋的天色已寒，徽州蓝田郡恒城的西郊的某处四合院忽然亮起了灯光，一声声惊喜的呼喊声传遍了整个方家村！

    “方进中了！”

    “方进成为了守护者计划的一员！”

    “方财富，你可生了个好孙子啊！”

    几分钟后，整个方家村的灯火都亮了起来，百十名村民都被这个消息惊醒了，纷纷起床朝方财富过来看热闹。

    七十岁的方财富老爷子披着一件大衣，连扣子来不及扣上，就被恒城警督分局的人叫醒了，带来了这个好消息。

    当方财富晕晕乎乎的坐在那张老式太师椅上的时候，一位精壮的男子已经缓步走来，他身穿一套单薄的白T恤，印出衣服下结实的肌肉，一脸的隐忍的兴奋。

    “爷爷，我成功了！从今天起，我们方进再也没有人敢瞧不起，我也一定会成为强大的守护者，保家卫国，光宗耀祖！绝不比方强差！”

    方进口中的方强是同村人，半个月前被选中参加青龙国“守护者计划”，再回来时，竟然已经成了他们恒城的大官，当时回来接自己家人进城时，就连县长都亲自迎接！

    这份面子，可是方家村几十上百年都遇到的，其他村民看的异常的羡慕，纷纷让自己的孩子去应征守护者计划，可惜都失败了，而今天，方财富的孙子方进再一次成功了，也似乎也意味着有一位堪比县长级的大官出现了！

    这还不是最重要的，最重要的是方强回来接家人的时候，曾露了一手，只用一拳就把他们村口那几十吨重的石碑打碎了！

    很显然，方强已经成为了一名超人，这样的人，大家都尊敬的称呼他们——守护者！

    在这即将崩坏的世界，并不是每个人都能成为守护者的，但一旦成为守护者，光荣而又伟大！

    “好！好！好！”听到孙子这般懂事，老爷子很是欣慰，老眼中闪烁着泪花，自己那短命鬼儿子死的早，自己辛辛苦苦这么多年终于把他培养成材了！

    警督员和方进打了一个眼色，方进立即身躯一震，开口道：“爷爷，那我就要走了，一个月，我一定光荣的把您接到城里！”

    “什么？这么快就要走？”老爷子惊讶的站了起来。

    警督员轻轻推了方进一下，让方进去收拾行李，然后过来笑嘻嘻的说奥：“方老爷子，你也知道计划紧急，方进回来就是收拾行李和道别的，反正也就是个把月的时间，您老以后就等着享福吧。”

    “是啊是啊，方老头，不，财富大哥，以后到了城里可要多多照顾我们老朋友啊！”

    “没错，财富大兄弟，以前我们可没少照顾你家方进，以后这真个要变天了，你可不能不管我们啊！”

    “方进成了守护者，那就是超人，就算什么洪水，地震也是能救我们的，大家说对不对？”

    围观的村民也开始纷纷攀起关系来，虽然他们坚信天空上那神秘的“东方结界”不会破裂，相信政府会找到妥善的解决办法，但是万一要结界破了呢？

    方进，这可是未来的超人啊，和这种人攀点关系对自己绝对大有好处。

    方财富在这些你一言我一语的夸赞中笑的合不拢嘴，不断的点头，不断的“好好好”，都是邻里乡亲，虽然平时有些小矛盾，但都无关大雅，也或许以前被人轻视惯了，现在这种被人看中的成就感让他很是满足。

    人老了，也许就是图个面子，其他的也就不计较了。

    很快，方进就收拾好了自己的包裹，双眼通红的洒泪分别，送走孙子后，老爷子又一一送走了看热闹的村民。

    “咦？两位小姑娘，你们好像不是我们村的闺女，是谁家的孩子啊，怎么这么晚了还不回家？”送走所有村民后，方财富在院子外的枣树下看到了两个女孩，映着灯光看的不是很清楚，但看穿着打扮年龄并不很大，一边走来一边询问。

    当走上前看清楚时，老爷子微微一愣，心中惊叹，好漂亮的两个女娃子，要是自己孙子能娶到一个就好了，对了，方进也到了谈婚论嫁的年龄，正好问问她们是否愿意，毕竟自己孙子未来可是县长一样的大人物！

    老爷子的目光变了，好像在选孙媳妇。嗯嗯，一个水灵清纯，一个冷艳傲娇，就是胸有点小，不过屁股倒是又圆尤巧翘，一定能生儿子，这就足够了！

    这种目光让露玥一下子炸毛了，刚要发作，就被张欣拉到了身后。

    张欣上前一步，一口的家乡话：“方大爷，俺是隔壁村张家庄的闺女，以前在海华市打工，出事后就开始往家赶，到今天才回来，却发现以前的村庄没了，所以才过来向您打听打听情况。”

    露玥在张欣身后，惊讶的看着张欣，被她一口乡音的话惊起了一身的鸡皮疙瘩！

    有点彪啊……不愧是北方女孩！

    张欣露玥两人，被叶明传送到了蓝田郡，随机的一个地点，恰好看到了刚才那出爷孙分别苦情戏。

    如果那个方进运气好，没死在丧尸种的口中，说不定还能有回来的机会，但是像方强一样成为A级异能者，衣锦还乡，光宗耀祖，恐怕希望渺茫！

    当然，最大的可能就是死在丧尸种口中，继而成为丧尸大军中的一员！

    方进是什么后果，张欣没兴趣，但是诸如“守护者计划”这样的策略确实超出了张欣的想象，方法很老套，但是效果却很惊人，让不少人奋不顾身的投入征召中，铁血军团也就拥有了源源不断的试验品，甚至还可以选择优良的普通人参加觉醒傀儡计划！

    这么长时间接触异能者，虽然每个人觉醒的异能不一定，但从大数据上还是能分析出来一些东西，一个人的职业，身体素质和他觉醒的异能关联程度很大，比如厨子容易忈出食物系的异能，体魄强大的人一般都是攻击型异能……这也正是铁血军团急需要的成员！

    方老爷子听张欣说了一口地道的家乡话，再也没有疑心，只是却悲痛的摇摇头：“闺女啊，你可回来了，也算是张家庄没断香火，都说大水无情，老天爷长了眼，老话不假啊。闺女，我和你说，你可别想不开啊……”

    当即方老爷子便把那晚水淹张家村的事情说了一遍，基本上和南宫牙樱的情报一致，只不过却多了几分神话色彩，说是堤坝旁的龙王庙被人捣瞎了一只眼，龙王发怒，这才水淹张家庄，整个村子连头畜生都没能活下来。

    这些张欣当然不相信，不过却得知了一个意外的消息，那晚竟然真的出现了龙的身影，这件事不仅方老爷子亲眼目睹，很多周围的村民也都共同见证了。

    “魔法？还是东方仙术？可是无论哪一种，我都不会啊……”张欣有些懵逼了，来此之前她就已经知道，这绝对是时空逆转的手臂，可是如果自己要进行时空逆补，也需要有那个能力啊！

    让堤坝决堤张欣很轻松就能做到，但是要让整个村子完好的没入水下，张欣自问还做不到。

    看来一切只能等明天亲自去看看情况了。

    今天忙了一天，几次大惊大喜，张欣也感觉到了疲惫，准备寻一个地方休息。

    “闺女，节哀顺变，不要想不开啊。虽然家没了，但是人活着就好，对了，今晚你们应该没处落脚吧，不如来我家休息一晚？我孙子刚被守护者计划征召，家里就剩我一个老头，房间都空了……对了，你们知道守护者计划吗？只要被征召进入，出来的可都是有超能的大人物，哈哈，我孙子方进就是一名光荣的守护者，今年才二十，人长得还精神帅气……”老爷子开始给自己的孙子牵红绳了，却没发现女孩脸上尴尬的笑容，还有渐渐后退的步伐。

    “哎，闺女，你这是去哪？”当张欣和露玥退到阴影中，老爷子终于意识到这个问题，惊讶的问道，“天晚了，你们就不要乱走了，现在这个社会可不那么安全，还是……啊！飞，飞了？仙，仙女……”

    两道湛蓝的光腾空而起，转瞬间消失在夜空中。

    只剩下方财富老爷子一个人傻傻的站在枣树下，思绪有些凌乱……


------------

请假一天

回老家参加表哥婚礼，没时间，没存稿的我只能请假安慰自己了……毕竟今年第四次被虐，单身狗已经爬不起来了……
------------

第333章 广场舞

    “这就是你高中学校？”露玥站在落地窗前，透过夜色，俯视着那所安静的学校，黑色的夜里只有门口的霓虹灯微微亮着——恒城第一中学。

    “嗯？对，是的。”张欣思绪从遥远回忆中醒来，伸手拍了拍手边的枕头：“好了，都三点了，该睡了，乖哈……明天还要回家看看情况。”

    两人从周家庄回到这里后就找了一家宾馆潜入进去，舒舒服服的洗澡之后，张欣才惊讶的发现这里竟然就在她高中母校旁边。

    这个世界，张欣不过才离开两三个月而已，但真正的时间却已经过去了六年，当记忆涌来，曾经的人和事渐渐浮现脑海，思之如潮，心中为涩。

    青春，一个让上了年纪的人心动却又不敢触碰的珍品……

    露玥穿着白色的睡袍转身回来，从床尾小猫一样的爬到了张欣身边，本想询问什么，但看到她一脸的疲倦，也就点头温柔的嗯了一声：“睡了睡了……”

    露玥侧身靠在了张欣身上，一只细嫩的手臂搂住张欣脖颈的同时，一条大长腿也搭在了小蛮腰上，脸蛋靠在张欣的肩头，如同抱骑着一个超大的玩具熊睡了过去。

    闻着露玥身上淡淡的奶香，张欣微微一笑，手臂一伸也搂住了她纤细的背部，闭眼沉睡过去。

    只是还不到三个小时，张欣忽然被一阵噪音吵醒，从楼下传来了一阵阵的有节奏的铃铛响声，同时还伴着吵人的音乐。

    张欣微微一愣，记忆瞬间再次回到了六七年前，那时自己正在上高中，一个人在学校附近租房子住的时光。

    那个时候，学校早自习的时间是7点，张欣一般是六点四十五起床，五分钟洗漱出门，七分钟跑到学校门口买好豆浆包子，一分钟回到教室，还有两分钟可以发会呆……

    可高二的时候，这种规律的生活习惯就被打破了，在她住房的附近出现了一批跳广场舞的大妈，准确来说是一群“打钱杆”的大妈，不仅拥有广场舞通用的大规模杀伤力力武器——高音喇叭，还拥有精准的爆破武器——钱杆。

    就算你能忍受得了的高音喇叭“你牛什么牛”、“要爱爱”的庸俗，也很难忍受钱杆那如同邪教洗脑一样的节奏点，就是这群闲着没事出来扰民的大妈让张欣的生物钟不得不提前了四十五分钟。

    闷头，隔音窗户，耳塞……不仅张欣尝试着各种方法，一些同样饱受折磨的学生也开始了反抗，从开始的说理制止，到轰赶，再到报警，可惜都没什么效果，那群人就像狗皮糖一样甩都甩不脱。

    脸皮厚？素质差？张欣不清楚其中的原因，直到某一天，出现了一条新闻报道——“老汉以跳广场舞方式结识性伴侣，与50多人发生姓关系染艾滋”时，大家才恍然大悟，原来不知是青春期的孩子，还有一些五六十岁的老头老太太也很饥渴，有一颗躁动的心！

    广场舞，重要的不是舞蹈，而是“交际”，高音喇叭一响，她们那沉寂已久的心就忍不住荡漾起来……

    这种折磨，张欣忍受了两年多，考上大学后才算耳根清净，才终于能在晴朗的早上舒舒服服的睡到太阳从窗外洒落在了屁股上……

    但是，大二回来那一年的同学聚会上，张欣听到了一个很不好的消息——

    虽然从张欣上一届的学长就开始了“抵抗广场舞”行动，比如扔垃圾，放青蛙蚯蚓，甚至还有扔大便的，但这些都不足以浇灭她们心中的熊熊“交际”火焰，直到某一届的高三男生，再也忍受不了高压下噪音的干扰，在某一天那些大妈广场舞跳的正起劲的时候，抄着借来的西瓜刀一连捅死了四人，砍伤了八人……

    自此，这里再次恢复了往日的宁静。

    往届的学生每次聚会时都会为那位监狱里的同学哀悼，也会教导学妹学弟，他们的安静的学习环境是多么的来之不易！

    唯一幸运的或许就是那位“英雄”被鉴定出来患有神经类狂躁症……

    “欣，嗯嗯……在想什么呢？”露玥也醒转过来，微微睁眼看了一下张欣后又闭上了眼睛，躺在张欣臂弯里呢喃问了一句。

    张欣从回忆中醒来，没想到是，世界都已经变了，这群人竟然还有闲心在这里跳广场舞，当即刮了一下露玥挺翘的鼻子，微微一笑：“没想什么，怎么，没睡好啊？是不是被吵到了？”

    露玥依旧闭着眼睛，点了点头：“嗯。这里好吵，我喜欢安静的……嗯？几点了？我们要出发了吗？”

    “六点十分，还早，你要没睡好再睡一会……我出去让她们小声一点。”张欣一脸的宠溺。

    那些人和张欣之间，虽然没说过什么话，见过什么面，但被她们的噪音折磨良久，算的上积怨已深，异能再身，张欣已有报复之心，只是要不要动手，何时动手的问题。

    露玥慢慢坐了起来，迷迷糊糊的揉了揉眼睛：“不了，睡不着了，我们还是去你家看看吧。早一点把……爸爸妈妈救出来。”

    “嗯？”张欣瞬间瞪圆眼睛，随即一股浓浓的幸福感从心底深处生出，让她心中所有的不爽，烦躁，等负面心情瞬间消散，一把拖住露玥的下巴，“嗯，好的。我们下去吃点早饭就出发。”

    “吃……呜呜……”露玥还没问出吃什么，红艳的嘴唇就被侵占了，感觉到那游走过来的香舌，下意识的与之纠缠在一起，相互汲取着对方的甘甜。

    “啊——嗯嗯……唔唔……”张欣唇瓣微微一痛，很快就被那种熟悉又诡异的吮吸快感俘虏了心神，娇躯一下子瘫软下来，也从主动攻变成了被动守，被露玥肆意的戏弄蹂躏着。

    十分钟后，四片略微红肿的唇瓣才堪堪分离，两个女孩脸色潮红的凝视着对方，红颜慵懒，绝世凝眸，那两双秋水般的眸子满是春情，几乎要泛滥出来……


------------

第334章 学校门口的小吃

    “欣，你说是这件蓝色的好看，还是这件粉色的好看？”露玥手中拿着两件连衣裙在身前比划着。

    看着衣服后只穿着淡紫色蕾丝胸罩和同款的胖茨，张欣很想说不穿更好看。

    “今天有可能见爸爸妈妈，你说他们喜欢温柔型的，还是强势类型的？”露玥再次问道。

    闻言，张欣立即收起了自己龌龊的心念，“粉色的吧，毕竟是带他们的儿媳妇回家。”

    “儿媳妇？哼，才不，你是我媳妇，我是去见未来的公公婆婆！”露玥傲娇的哼了一声，当即把那件粉色的连衣裙收回了空间戒指，穿上了那件蓝色印花连衣蓬蓬裙，“欣，过来帮我拉一下背后的衣链。”

    衣服穿好，张欣眼眸为之一亮。

    女孩装扮的露玥，美的惊心动魄。

    纤细的香肩，肌肤如雪如云，细腻透亮。

    笔直的小腿，增之一分则肥、减之一分则瘦，刚刚好，完美的如同艺术品。

    蓬蓬裙，必配高跟鞋，蓝水晶的镂空鱼嘴，让露玥更多了一分童话走出公主的气质。

    最完美的还是裙子，极好掩饰了她胸小的唯一缺点。

    张欣恨不能立即化身禽兽，把露玥这身刚穿好的衣服撕烂……

    “哎……”张欣心中微微一叹，露玥这样出去，真不知要惹多少麻烦，红颜祸水，说的就是她这种倾国倾城级别的妖孽，相比之下自己简单的体恤牛仔装就低调很多。

    可是今天是去老家查看情况，说不定还真有可能见到父母，第一次带女友见家长，打扮一下有何不可？张欣当然没理由拒绝。

    “走吧，我带你去吃恒城的特色小吃。”张欣拉着露玥从十三楼的窗户跳了下去，安稳落下后，朝着不远处的学校门口牵手而去。

    跳广场舞的都依旧存在，那些学生应该也正常上学，这样的话，门口的小吃一条街也要正常开业了。

    去一个陌生的城市旅游，官方给出的小吃一条街可能人多，可能有消费欺骗，但是这个城市学校门口的小吃一条街，绝对的既实惠又地道，价高的和难吃的，那些嘴挑的学生才不会买单……

    果然，当张欣来到学校门口后，不仅看到了那群在小区广场跳舞的大妈，也看到了路灯下一处处小吃摊位。

    早在几年前学校门口就被改建了，虽然是住宅区，但是一楼却都被改成了商铺，所以才会看到小吃摊位和广场舞并存的景象，那些大妈跳累了，也正好过来吃饭。

    “想吃什么？”张欣注意到露玥发亮的眼眸，每一次进化，露玥都更加的“人性化”，越来越像一个“普通人”，似乎还有向吃货进化的趋势，看到街道两旁的美食，双眸闪亮，就像看到小鱼干的小奶狗，就差流口水了。只是心中的傲娇，又让她不好表型这种渴望，直到张欣开口询问。

    “那个，那个，那个，那个……”露玥伸手，指指点点，似乎把周围的小摊贩都点了一个遍。

    金黄的油炸春卷，糖糕……

    冒着热气的煎包……

    卷着青菜烤肠煎蛋的灌饼……

    还有十娘香酱饼，李三卷膜，甜的咸的豆腐脑，泛着葱花的馄饨……

    露玥双眸发光看这些小吃的时候，那些摊位的主人和路过的人群也都偷偷的看着她，这个女孩美的如同仙女下凡！

    张欣上前，朝着一个鸡蛋灌饼的摊位走去，却又猛然间又停下了步伐。

    “怎么了？”露玥像个宝宝一样开心的跟在张欣身后，这一停，差点撞到她的鼻子。

    “呃……等一下。我们需要去弄点钱。”张欣忽然意识到自己没钱，没有青龙币，这种依然流通与塔内的货币。

    “钱？呃……”露玥也愣住了，早习惯了尸魂晶，而且以前她花钱的机会也不多，这才想到这个还算正常的世界是需要青龙币的。

    正在两人想着怎么弄点钱的时候，那个卖鸡蛋灌饼的大婶忽然开口问道：“姑娘，吃饼吗？十五块钱一个，鸡蛋五块，香肠五块……”

    张欣猛然抬头：“这么贵？”

    “贵吗？都是这个价啊……哦，比起以前确实贵了三倍，现在情况不一样了，除了房价什么东西都在飞涨，你们又不是不知道，尤其是这吃的喝的生活必需品，两个月不到都涨了两倍……”大婶解释了一下，又说道：“姑娘，吃饼吗？免费的……”

    大概是看到刚才两人“羞涩”的摸兜动作，大婶猜到两人身上没带钱，立即表示免费请两人吃。毕竟这两个女孩衣着打扮不像是普通人家的孩子，身上气质不凡，一看就是那种购物只刷卡的有钱人。

    “真的？！”张欣还没说什么，露玥已经惊喜着跑了过去，“那我要加这个，这个，还有这个……两份！”

    最后两个字，让大婶的眼皮不由跳动了一下，没想到这个女孩那么能吃，而且还两份，不过话都说出去了，总不能再收回来，只能苦笑着行动起来。

    “给，姑娘你尝尝，要是好吃，以后常来！”大婶咬着牙把鼓鼓的纸袋递给了露玥。

    “谢谢，你是好人。”露玥开心的接了过来，把其中一袋分给了张欣。

    两个超级大灌饼就换来了一句谢谢，看着大婶心疼的眼神，张欣从戒指中抠出来一颗黄色的尸晶，还是小猫以前吃剩的零食，递给了大婶：“这个东西你收下吧。算是答谢您的灌饼。”

    “这？这是什么东西？钻石吗？不，不，这俺可不能收，太贵重了！”大婶本来想要接过来，但一看尸魂晶光芒璀璨，晶莹剔透，意识到这东西应该很贵重，立即缩回了手。

    张欣直接抛了过去：“小玩意，不值钱的，先收起来，回家再看吧。对了，不要让外人看到了。”

    “啊？好，好的，太谢谢姑娘了，哎呀，感觉俺占了大便宜，要不俺在给你做几个饼吧……”刚开始大婶一听不值钱，稍稍有些嫌弃，但是张欣最后的严肃的盯住，又让她心中一惊，立即宝贝的把尸魂晶收了起来。

    “不，不用了。”张欣立即拉着露玥消失在人海中。

    “唔……肿么不揍了？”露玥鼓着腮帮子问道，嘴里的里脊肉还有一半露在外面，红艳的嘴唇涂了一层香酱，口齿不清的问道。

    张欣本想带露玥去吃恒城最有名的粉鸡小吃，是一家十年的老店了，高中时候他经常和同学一起去，但此时却被那群广场舞大妈占领了。

    “没什么？我带你吃我最喜欢的一种小吃。走……”张欣还是带露玥走了过去，两个学生刚刚离开，刚好空出来两个座位。


------------

第335章 老地方，熟人，故事（一）

    粉鸡，其实就是一种用红薯面粉裹了鸡脯肉，煮熟即可，做法很简单，但是鸡脯肉是否新鲜，红薯面粉是否优质，配料调制是否到位……这些就很复杂了。称得上好吃的粉鸡，淡黄油亮，外表软绵，里边粉色红嫩。尝一口微辣略嘛的粉鸡，能让人回味无穷。

    摊位的老板是一对年轻的夫妻，纪小黑和穆小白，两人在这里摆摊已经五六年了，前世高中的时候，张欣经常来吃，和这两人也算熟悉，只是现在是什么关系就不知道了。

    当张欣带着露玥过来的时候，纪小黑正在灶前忙着，六个小锅炉嘟嘟冒着热气，香味扑鼻。

    “老板，来两份粉鸡。”张欣开口道。

    “好勒，在这吃还是带……呀？小欣儿，你怎么来了！”纪小黑刚一抬头，就惊讶的瞪大了眼睛。

    “小欣儿？我们有那么熟吗？”张欣微微一愣，忽然感觉腰上一疼，露玥拿眼睛狠狠瞪着她。

    “在这吃，在这吃，那有空位。”张欣不敢多说，对着纪小黑尴尬一笑，立即拉着吃醋的露玥朝着座位走去。

    “呀，小欣儿，你怎么来了？”同样的话语，同样的语气，正在清理桌面的穆小白也看到张欣，惊讶的打了招呼。

    张欣腰上再次一疼。

    穆小白虽然都二十五六了，而且还起早贪黑的忙着摊位，每天和锅台打交道，但皮肤好就能美貌长存，算得上是一个美艳老板娘了。

    这日子是没法过了，男的也吃醋，女的也吃醋……张欣苦涩一笑，招呼道：“那个，刚回来，就过来这边看看。正好吃个早饭……”

    穆小白神色古怪的看了张欣一眼，又看了看露玥，眼中明显闪过一丝惊艳：“好，好，快这边坐。”

    穆小白清理干净了桌面，招呼着两人在空位坐下，然后指着桌上的一米多长的钱杆皱眉道：“大妈，你能不能把这个放下去？”

    长方形的桌子，四人的座位，张欣、露玥，还有一对穿着大红衣服的老年人。本来就不大的桌面，放上两根钱杆，不仅前后挡人，也把张欣面前的位置占了一半。

    “放下去？放哪？”一位大妈立即反问道，语气不善。

    穆小白脸色也瞬间冷了下来：“放在这影响其他客人吃饭。”

    “那不是还有地方吗？还放不下两个碗？”大妈指着张欣面前空白的桌面，声音立即提高了几个音调，“刚才那两个学生能坐下，这两个女娃子怎么就不能坐了？”

    刚才那两个学生确实坐下了，不过是侧着身子坐在了桌角，他们知道和这群大妈没什么道理可讲，不然扰民的广场舞早就结束了。

    “他们为什么能坐下，你们心中就没点B数？”穆小白差点就脱口而出，但还是忍住了，冷道：“收起来！别影响我妹子吃饭！”

    “你！你什么态度，有你这样对客人说话的吗？我们是顾客，我们就是上帝，这做生意的道理……”大妈脸色黑了下来，拍着桌子开始了喋喋不休的指责。

    还没说完，穆小白就冷冷的回了一句：“反正钱付了，爱吃吃，不吃滚！”

    空气一下子安静下来。

    “叮当当”，两位大妈愤愤的把钱杆拿了起来，竖在自己臂弯，闷头吃饭。

    花了钱的，总不能吃一半就走吧，那多可惜？

    “小白！”这时，小黑招手让老婆过去，刚才那一幕他自然也看在了眼里。

    小白对着张欣歉然笑笑：“小欣儿，你先坐着，我去给你端过来。”

    张欣微笑着点了点头，然后又被露玥暗中踩了一脚。

    “他们是谁？”露玥一边低头吃着灌饼，一边闷声闷气的问道。

    “呃，朋友，普通朋友而已。怎么说我也在这生活了三年，总会认识一些熟人吧。”张欣委屈的解释道。

    露玥抬眸打量了张欣一眼，点了点头，也就不再多问。

    很快，穆小白就把两碗热腾腾的粉鸡端了上来，葱花，油花，亮黄的粉鸡，让人食指大动：“小欣儿，来，尝尝姐的手艺有没有退步。你都三四个月没来了吧……”

    从六月份高考结束，确实有四个多月没来了，张欣正要开动，忽然神色一僵，讪讪说道：“小白姐，那个，今天没带钱……”

    “呃……没关系，就当姐请你，嗯？”穆小白的目光忽然落在了张欣手上还没吃完的鸡蛋灌饼上。

    “这个……也是老板免费请的。”注意到穆小白的目光，张欣补充道。

    穆小白微微愕然，不过看到张欣和露玥那精致的容颜，就知道原因了，笑着点了点头：“看来小欣儿的魅力大着呢！好啦，你们吃，我去忙了，对了，一会儿我们有时间聊聊呗。姐这么久没见小欣儿，都想你了。”

    捕捉到穆小白有话要说的眼神，张欣也点了点头：“好啊，没问题。”

    穆小白离开，而张欣则恍然出神，高中的记忆再次潮水般涌来。

    青春，懵懂的青春，情窦初开的青春，热情洋溢的青春……

    在这段说长不长说短不短身处其中不觉自在不在其中又念念不忘的时光，总会有一些开心的苦涩的暧昧的情谊在轻风细雨中不知不觉的生长出来。

    纯净的友谊，单纯的爱情，温馨的师生情谊，总会让几年后，十几年后，几十年后的我们在某个阳光明媚的午后，端着一杯茶，慢慢回味着，某人，某事。

    六年了，她还好吗？

    前世，今生，又不是有一个不一样的结局？

    从穿越的第一天，张欣就曾想过去寻找那个女孩，那个叫赵菲儿的女孩。

    六年，有时候张欣都感觉自己已经把她忘了，可是在某一天，一个偶然的念想，一个相似的脸庞，甚至一个不经意的梦里，那个女孩还是会浮现在出来，清晰的宛如昨天才刚刚分开。

    一个北上青龙，一个南下海华，从此天各一方！

    前世，她结婚了吗？

    张欣有些记不太清楚了，没收到她结婚的消息，可是按照年龄，应该已经结婚了，毕竟像她那么美丽善良的女孩，身后总会有一大群追随着，自己排队都在百名以外……


------------

第336章 随手杀了

    正想着，“咔嚓”的一声碎响突然惊醒了张欣，抬眸一看，露玥神色冰冷的看着身边的大妈，纤纤素手中握着一片碎裂的瓷碗，汤汁不断的从桌上流下。

    “你，你想干什么？我又不是说你……”大妈惊恐的站了起来，手持钱杆，当作武器一般防守者露玥。

    另一名大妈也站了起来，喝道：“丫头，你别找事！我们说的是那些出卖身体的妖艳贱货，又不是说你，你激动什么？”

    张欣脸色微微一变，虽然不知道发生了什么，但猜到是这两人说了不该说的话，惹怒了露玥。

    露玥却转身坐回，淡然的拿过卷纸把桌面的汤汁擦掉，又把张欣面前的粉鸡端了起来，放在了中间位置：“汤洒了，你的分我一半……”

    张欣疑惑的看了露玥一眼，看她对自己摇头，也就不在多说什么。

    那位大妈也再次坐了下来。

    “怎么了？”穆小白看到情况后，立即停了手中的事情，走了过来。

    “没什么，汤洒了。”露玥简单的回道，并不像节外生枝，好不容易和张欣过着这种悠闲的小生活，露玥并不像破坏这种心情。

    可是，人善被人欺，露玥不想找事，有些人偏偏不自量力。

    “哎呀，真是吓死我了。我和李姐正说着前些时候的新闻，这女孩就突然摔碗了，可把我吓了一跳。”

    “就是啊，那金色富贵夜总会不是被查封，抓了一百多卖银的女子的新闻大家不都听说了？一个个打扮的都妖艳无比，一看就不是什么正经人家的好女孩，我们这么说有错吗？又不是说她们，她们激动什么？身正不怕影子斜，总不会是心虚了吧……”

    两人一唱一和，似乎是在自言自语，但那大嗓门，周围的人可都全听到了。

    穆小白脸色瞬间变得难看起来，这尼玛，傻子都知道是她们故意挑事！

    嘴贱！

    露玥微微眯起了眼睛，放下了手中的汤勺。

    忽然间，一只小手搭在了她的手背上，张欣看着露玥微微摇了摇头：“交给我。”

    露玥点了点头，继续品尝了粉鸡汤。

    而张欣也似乎没有什么表示，只是对穆小白说道：“小白姐，再来一碗吧。”

    看到事态并没有严重下去，穆小白松了口气，连忙点头答应下来，转身又去端了一碗过来。

    “吃完了吧，还不走？”穆小白看到两位大妈面前的空碗，立即催促道。

    “催什么催，哪有这么做生意的。真是的，动不动基本的礼貌啊……”大妈嘟囔一声，但也站了起来拿着钱杆朝外面走去。

    “你们拿了什么？”穆小白忽然上前拦住了两人。

    “拿，拿什么了？不就一点卫生纸，吃饭擦嘴不行吗？”大妈手掌一番，露出被顺走的卷纸。

    “擦个嘴用得了这么多？你刚才吃的是饭不是屎！”穆小白脸色一黑，终于忍不住爆发了，怪不得卷纸老是不够，原来都是被这群王八蛋顺走了。

    “你，你怎么说话呢！有没有教养，一点纸而已，至于骂人吗？这么下去，你这生意……”大妈也火了，怒斥着穆小白，无理取闹什么的她们最为擅长，但外面一道道嘲讽的目光和拿刀走过来的纪小黑让她们心中一虚，立即闭上了嘴巴。

    “我，我们就是擦嘴，不行啊……”两位大妈硬着头皮撕下了一截卫生纸，灰溜溜的朝前走去，“哼，什么态度，什么素质，以后再也不来了！”

    “不来更好！”穆小白大吼一声，气的浑身发抖，恨不得把两个厚颜无耻的老太婆一脚踹到魁木狼星上。

    这边，两位大妈悻悻离开，只是刚走出没几步，路过另一张餐桌时，两人似乎是踩到了什么，忽然大叫一声，身体不受控制左摇右晃起来，眼看就要摔倒在地，就连她们手中的钱杆也掉在了地上。

    “砰砰”两声，两人几乎在同一时间朝后倒去，脑袋似乎撞在什么东西上，在发出一声凄厉的惨叫后就一动不动了。

    “李姐！你怎么了？”

    “蔡姐，醒醒，醒醒啊！”

    其他大妈瞬间围了过来，围成一个圈，站在外面查看两人的情况，大声呼喊着她们，却没有一人上前靠近。

    吵了好一会，两人也没有任何动静，闭着眼睛一动不动。

    “死了？”

    “不会吧？怎么可能？”

    “有可能，你看，她们的后脑勺就落在钱杆上，好像是嵌铃铛的地方，那里可是有铁钉的。”

    “还愣着干什么，报警啊，打999。”

    “我没带手机，你们谁带手机了？孙姐，你不是带着手机吗？”

    “我手机欠费了，打不通，找王大哥，他是刚买的艾风。”

    “报警电话免费的！不想打直说，还有别看我，又不是我撞到的她们，凭什么我打电话，我家还有事，先走了！”

    “哎吆，我还要送我孙女上学，也要先走了！”

    很快，这群老家伙全都散了个干干净净，只留下目瞪口呆的纪小黑穆小白夫妻俩，还有一群在外面看热闹的学生。

    张欣也被这神奇的一幕惊到了，没想到剧情竟然如此的离奇，虽然是她暗中动了手脚，送这两个满口素质教养的老太婆下地狱，但也没想到她们的那些同伴会这般的冷血绝情，一起跳了几年的舞伴，竟然说抛弃就抛弃了。

    为了不惹麻烦上身，竟然连个报警的电话都不肯打！

    最终还是穆小白打了医院和警督局的电话。

    随后，纪小黑和穆小白就简单洗了一下，过来张欣这边坐了下来。

    纪小黑奇怪的看了张欣一眼：“小欣儿，该不会是……”

    还没说完，就被穆小白打了一下：“闭嘴，瞎说什么，那两人自己摔倒的，这么大年纪还出来蹦跶，摔死了又怪得了谁！”

    “是，是……”纪小黑瞬间明白过来，然后也不再去管那两人，等着警督局和医院来人就行。

    “小欣儿，好久不见啊，今天怎么有空过来这里了？还带着……”纪小黑目光落在了露玥身上，眼眸不由亮了起来，这是男人看到美女的正常反应，“还带着这么漂亮的小妹妹。”

    小妹妹？张欣神色古怪起来，没想到露玥也有一天被称为小妹妹，不过事实也是这样，把猎龙者套装换成紫色蓬蓬裙的露玥，从霸气成熟的性感转变为清纯温婉的感性，确实感觉小了好几岁，犹如一朵含苞待放的花骨朵，青涩的年纪，青涩的人生。

    “小白姐，小黑哥，这位是我的女朋友，露玥。”张欣微微一笑，把露玥介绍给了两人。

    “女友！？”

    穆小白，纪小黑脸色微微一变，眼神疑惑的看着她们，女友，是女朋友还是女性朋友？


------------

第337章 老地方，熟人，故事（二）

    “露玥？好名字啊，人长得也漂亮。”纪小黑由衷的赞叹，说实话，露玥是他见过最美的女孩，而且在她身上还有一种冷艳高贵的气质，能和这样的女孩坐在一起，让他有种不真切的错觉。

    穆小白不禁翻了个白眼，桌子下狠狠踩了纪小黑一脚：“是啊，人以类聚，物以群分，小欣儿那么漂亮，她的朋友当然也都是难得一见的美人，以前的小菲儿，现在小玥儿，某人别把眼珠子都瞪出来了！”

    纪小黑吃痛，这才意识到自家的母老虎要发威了，立即收敛起来，目光再也不敢乱看，当然刚才也只是在露玥性感的锁骨多看了两眼而已……

    张欣笑笑，不以为意，甚至心中还有带你小窃喜，漂亮吧，这可是我女人，除了我你们谁也得不到，最多看两眼而已……

    只是当听到穆小白说出“小菲儿”三个字的时候，张欣心中微微一动，张口欲言，欲言又止。

    “小菲儿是谁？”露玥忽然开口问道。

    对张欣以前的事，露玥很想知道。

    “小菲儿就是小欣儿最好的朋友啊，叫赵菲儿……”穆小白身体往前一倾，准备好好说说以前的事情，三年时间的相处，她们也算是朋友了。

    “那个，小白姐，我都成年了，能不能别叫我小欣儿了？叫我名字就好。”虽然张欣也很想知道这一世以女孩子的身份和赵菲儿会有什么样的故事发生，但还是要让穆小白改一下口，小欣儿，这个称呼让她有些发毛。

    “呃……”穆小白微微一愣，看着张欣郁闷的表情，开心的笑了起来，“好，好，不叫你小欣儿了，不过叫名字多生分，还是叫欣妹吧。”

    欣妹？好吧，你开心就好……张欣也懒得计较了，只要不叫小欣儿就好。

    接下来穆小白就把赵菲儿和张欣之间的趣事说了几个，当然都是两人在这里吃饭发生的事情，比如追她们的男生排队买单，情人节什么节的时候会把吃不完的巧克力送过来，用穆小白的话说就是两个人亲密无间，走到哪都一起，直到有一天赵菲儿一个人来这里，坐在两人经常坐的位置，默默哭了一天，再之后，就没看到两人一起过了。

    “嗯？为什么？发生了什么？”露玥疑惑的问道。

    穆小白微微摇头，抬眸看向了张欣，这件事只有当事人才有资格说，他们也不过听了赵菲儿的哭诉而已。

    张欣心中一紧，看我干吗，当时发生了什么我根本就不知道啊！我只是个穿越者好不好？

    还好张欣反应足够快，镇定的点了点头，看着穆小白说道：“小白姐，还是你说吧，我想赵菲儿都已经和你说了不是吗？我也想听听她怎么说的。”

    “这……好吧。”穆小白有些犹豫，似乎在当事人面前谈论她们并不太好，迟疑了一下后，才缓缓把自己从赵菲儿口中得到消息说了出来。

    事情很简单，张欣的一位追求者在高考前的一个月对她表白了，而且似乎还成功了，然后赵菲儿就发飙了。

    说完，穆小白神色古怪的看着张欣，安慰道：“欣妹，其实这事也不能全怪小菲儿，当初你们俩在一起，看起来还真的超出了一般的闺蜜情谊，呃……当然我也没有怪你的意思，毕竟百合这种事，一般人还是很难接受的，男欢女……”

    还没说完，露玥就猛然站了起来，目光灼灼的看着穆小白，声音清冷，甚至带着一丝杀机：“那个表白的男人是谁！”

    “他，他……”绝世强者，只是一丝气息流露，也不是普通人能承受的，在露玥的眸光下，穆小白脸色瞬间苍白一片，身躯也在微微颤抖着，立即把自己知道的一切都说了出来，“他好像叫什么，刘离海，是一个瘦瘦高高的男孩，家里背景似乎很深。以前来过这里给欣妹买单。”

    “玥！”张欣一惊，连忙起身来到了露玥身边。

    露玥目光瞬间从穆小白身上收回，然后看向了张欣：“刘离海，他是谁？你们……你们……”

    “我们什么？”张欣听得一头雾水，然后脸色猛然一变，解释道：“不，不是你想的那样！我根本就不认识什么刘离海，我什么人你还不知道吗？我只喜欢女孩，怎么可能和一个男的……不可能的。小白姐，你是不是记错了？我……我一向都喜欢女生，绝不可能接受一个男生的表白。”

    生怕露玥误会，然后发生一些电视剧里面的狗血剧情，张欣急忙解释，情急之下，也管不了那么多了，直接坦言自己就是百合女。

    “呃……”穆小白和纪小黑都傻了眼，愣愣的看着张欣露玥两人，思绪有些凌乱。

    而露玥的神情也缓和下来，张欣说的没错，这段时间相处，只看到张欣对漂亮的女孩双眼发亮，无论是S夏，还是那对双胞胎姐妹，甚至以前的李一希，小屁孩顾曦，都温柔以待，看的出来张欣是真心喜欢女性，还是看到美女就走不动的那种“痴女”。

    对于身边那几位男性，张欣和他们也仅是朋友，举止之间都保持着礼貌的距离，而且张欣还把她拒绝李飞的事情如实相告。

    这些，都是露玥亲身经历的，张欣是不可能欺骗她的。

    “可，可能是我们听错了吧，那些八卦消息，没多少靠谱的。”穆小白此时也反应过来，傻瓜也能看出来张欣露玥这两个女孩的关系不一般，立即开口打圆场，但心中却更加疑惑不解，要是张欣是百合女，为什么之前和赵菲儿决裂了，那小丫头虽然没露玥那份冷傲尊贵的气质，但相貌不下于露玥，而且身材发育的也很好啊，那时的张欣没理由拒绝赵菲儿啊，还是……

    一个念头突然浮现在顾小白脑海中，惊的她立即捂住了嘴巴，暗道：“不肯能，小欣儿可不是那种忘恩负义的人，不是那种嫌贫爱富的渣男，不，渣女……”

    既然普通的男女朋友都有“陈世美”的狗血剧情的发生，女女之间应该也有这种情况吧。

    穆小白不太清楚这个圈子里发生的事，所以只是猜测一下，而真实的情况其实比她想的还要糟糕。

    露玥松了口气，但对张欣那些不靠谱的流言蜚语还是心有间隙，当即霸道的搂住了张欣的小蛮腰，冷冷道：“你是我的，任何男人都不能碰你，谁敢动你一下，我就杀了他。”

    穆小白，纪小黑，全都身躯一颤，意识到这位尊贵的女孩并不是在开玩笑。

    “好，好，我是你的，都是你的。”张欣无奈的翻了个白眼，心中却蒙上了一层阴影，露玥这么表态，足见她对男性是多么的厌恶，自己的女友都不能接触男生，更何况是她自己，这么看来，自己恢复男身的计划估计要彻底泡汤了，除非不要露玥，当然这是不可能的事。

    总是抛弃全世界，张欣也不会放手。

    “呜哇呜哇——嘀嘀——呜呜——”一阵警笛声忽然从街头传了过来，吸引了张欣她们的注意力。

    张欣抬眸看去，脸色微微一变：“警督局的人来了！”

    此时，天色渐渐亮了起来，而街道的人影却少了很多，高中的早自习已经开始，学生全都坐在了教室里，这里的摊贩也整理好工具陆陆续续的离开，一辆警车正缓缓从街头行驶过来。

    “没事，不用害怕，那两个老太婆自己摔死的，怪不得我们。让他们看一下现场估计就结束了。”顾小白安慰道，“最近死人的事情并不少见，这种意外事故，他们不会耽误太长时间的。”

    张欣心中一动，知道塔内的一些事情自己还不清楚，等会再问问顾小白吧。

    张欣并不相信，外界都已经成了炼狱，这里还能一切正常。

    上课，广场舞，小吃地摊……这些只是阳光下的，而在那看不到的阴影中，发生了什么，还需要自己去了解。

    很快，警车就在旁边停了下来，周围的小摊贩看到警车，早就撤的干干净净。只剩下纪小黑这一个摊位。

    “谁，谁报的警？发生了什么？”车门打开，一位身穿制服的男子走了下来，脸上还带着几分刚睡醒的迷糊。

    顾小白和纪小黑立即走上前去：“警官，是我打的电话。刚才这里发生了意外，两位老年人走路时不小心摔倒了，然后就没了动静，我们也不知道该怎么办，就打了电话，对了，医院的急救电话也打了，估计马上就该来了。”

    “嗯，人呢？带我去看看？”这时另一位警督员也走了下来，年岁更大，肚子也更大，宽松的制服被撑起了一个浑圆，感觉就像怀胎十月的孕妇，一脸红光，就是脸上的两个黑眼圈有点违和。

    看样子两人刚刚睡醒没多久。

    也可能是被电话吵醒的。

    总之，脸色不太好看，语气也闷闷不乐。

    “好，好，两位警官跟我来，就在那里。”纪小黑陪着笑，带着两人来到了案发地点。

    两个大妈“安详”的躺在地上，姿势从倒下去就没再变过，地上则是一些卫生纸，洒掉的汤汁，一次性筷子什么的，小吃摊位，地面不会很干净的。

    只是，两位警官的注意力明显不在这具尸体上，当走过来看到张欣，尤其是露玥的时候，两人全都傻眼了，一脸的惊艳。

    露玥皱眉，这两人的眸光和纪小黑的不一样，明显带着邪气，不用想就知道他们肯定动了龌龊的念头。

    当即，一丝冰冷的杀意从露玥双眸溢出。

    “啊？！”两名警督员一惊，立即清醒过来，背后莫名惊起了一身冷汗。

    意识到失态的两人，立即蹲下身体，假装查看两位大妈的状况。

    “死了！早就没了呼吸。后脑勺撞在了棍上。老钱，你那什么情况？”

    “我这也是，后脑勺出血，看样子是撞在了这棍子上的钉子，瞬间死亡。”

    “地上都是汤，滑到也很正常。不过这两人怎么都那么巧撞在了钉子上？”

    “是有点诡异。对了，金博，你刚才有没有感觉那个女孩，很……很……说不清楚什么感觉，会不会和她有关？”

    “你是说那个穿紫裙的女孩吧，应该不会和她有关吧，滑到摔死，虽然少见，但也不是没有。不过，说实话，我从来没见过这么漂亮的女孩，这还是第一次。”

    “是太美了，但是这么美的女孩，还很有气质，怎么会出现在这里？感觉有点诡异啊……”

    “你这么一说……是有点不对劲。等一下问问情况，然后再做打算。”

    两人一边查看尸体的情况，一边小声讨论着，然后站了起来，朝顾小白，纪小黑问道：“事故发生的时候你们应该都在吧，算是目击者，需要你们说一下具体情况。先从你开始吧。”

    两名警督员拿出了纸和笔，在一张桌子坐下，指着面前的座位，让顾小白坐下。

    一个问话，一个记录。

    “叫什么名字？干什么的？”金博习惯性的开场，这种问话已经是一个固定模式。

    “顾，顾小白……卖，卖粉鸡的。”顾小白第一次被问话，显得有些紧张。

    金博看了一眼顾小白的摊位，点了点头：“身份证带了没？”

    “带，带了。”顾小白连忙把口袋里的身份证拿了出来，递了出去。

    金博看了看，还了回来，继续问道：“当时发生了什么？具体点，不要隐瞒，如果其他人说的和你不一样，那可是欺骗警督，干扰我们办案，是大罪知道吗？”

    “啊？”顾小白大吃一惊，“我，我们有没做什么坏事，是她们自己摔倒的，和我们可没什么关系。”

    “嗯？”金博老钱两人相视一眼，办案这么多年，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？顾小白这种反应明显是有什么事。

    “说，到底发生了什么！”金博脸色一冷，沉声问道，“现在不老实交代，那就跟我们去局里！”

    “这……这……”顾小白脸色苍白，吓得娇躯颤抖。

    纪小黑再也看不下去，立即走了上来：“警官，这不管我们的事。当时这两人吃完饭，还偷走我们的餐巾纸，被我发现后就吵了两句，但是我们绝对没碰他们，谁知道她们刚走几步就滑倒了，然后就死了。这事很多人都可以作证，那些学生，还有她们的一起跳舞的舞伴都能证明我们说的是真的。”

    “学生？舞伴？”金博疑惑的四周看了看。

    “学生都上课去了。她们的舞伴则都回家了，看到他们出事，怕惹麻烦，竟然连个急救电话都不打。还不是我们把你们找来的？”纪小黑立即解释，尽量说的对自己有利。

    “哦？你和她什么关系？”金博指了指顾小白。

    “她是我媳妇！”纪小黑站在顾小白身边，握住了媳妇的手，暗中安抚着她紧张的心情。

    “那她们呢？”金博目光又落在了一旁的张欣露玥身上。

    “朋友，来这里吃早餐。我家的粉鸡可是远近闻名。”纪小黑也不笨，很好的为张欣露玥两人打掩护，不想让她们陷入麻烦。

    “嗯，好。老钱，我们去问问她们。”金博对老钱点了点头，然后来两人站起走向了张欣露玥。


------------

第338章 老地方，熟人，故事（三）

    “叫什么名字？干什么的？”金博看了一眼露张欣问道，相同的问话，相同的语气。更新最快

    “张欣，露。”张欣并没有隐瞒，继续说道，“过来吃个早餐，没想到会碰到这种事，刚才他们说的没错，确实是那两人滑倒摔死了。”

    金博点了点头，没有说话，而是看向了露：“叫露对吧，你是干什么的？学生吗？身份证带了没？”

    露一言不发，只是冷冷的看着两名警督员。

    张欣皱眉，知道露不喜欢这种交谈，替她回答道：“如果你们想要问我们的背景，我们没背景，就是一般老百姓，至于身份证，吃个早饭，没带……”

    普通人？没有背景？老钱心中一动，突然敲了一下桌子：“别插话，不是问你的。”

    老钱瞪着张欣，提醒她不要多嘴，然后看着露，沉声道：“姑娘，请配合我们的工作，这是每个公民的义务。说，你是什么人？家住哪里？”

    还是有必要搞清楚，有背景那就攀攀关系，没背景那就……带回局里好好玩玩。这么美的妞，他们可从来没遇到过，如果放跑了，简直就是暴殄天物。

    老钱金博来年个人相视一眼，默契的点了点头。

    露嘴角微微上扬，冷冷一笑，依旧无言，就像看着两只小丑耍宝。

    老钱似乎感觉到了自己被当成猴子耍，火气瞬间窜了上来，强忍住怒气，喝道：“姑娘，请你配合。不要装聋作哑……”

    砰！

    张欣拍了一下桌子，冷冷盯着老钱：“说谁装聋作哑，嘴巴放干净点。”

    老钱，金博两人都被这冷不丁的一声吓了一跳，脸色瞬间难看起来，敢对警督员拍桌子的还真不多。

    老钱放下手中的记录，沉声道：“张欣、露，你们俩虽然年纪不大，但最好清楚，这可是两条人命的大案，很可能就是谋杀，你们要是不配合那可是知情不报，包庇犯罪，到时候被关进牢里想说可就晚了！识相的话那就配合我们，不要敬酒不吃吃罚酒！”

    老钱说话的时候，露渐渐抬起了额头，眸光冰冷，对两人的纠缠已然不耐烦了，正要发作时，手背一暖，已经被张欣握住一切有我！

    桌子下，张欣捏着露柔软的小手把玩，然后对老钱金博淡淡一笑，说道：“警官，不用吓唬我们。这就是一起意外事件，我们问心无愧。对于这样的意外事故，我们配合那是情分，不配合也是本分，如果你们真要说成谋杀，那尽管查证，不过那也是刑侦科的事情，还轮不到你们问话吧。好了，该说的都说了，请不要在纠缠我们。不然……”

    金博脸色一变：“你敢威胁警督员？”

    老钱突然站了起来，从背后拿出手铐，喝道：“两位，现在我怀疑你们是杀人的嫌疑犯，请和我们到局里走一趟！”

    “警官，等等，发生了什么？她们可不是嫌疑犯，你们不能抓她们。”纪小黑夫妻两人脸色一变，急忙走过来制止。

    “让开，不然连你们一起抓。”金博一把推开两人，来到了张欣面前，银亮的手铐哗啦作响。

    张欣面不改色，稳坐如山，淡淡问道：“你们就是这样办案？又来这一套？”

    “什么这一套？”老钱微微一愣，下意识问道。

    “这明显就是一场意外，却被你们硬是说成谋杀，而且还从一开始就认定我们有罪，接下来再用各种手段证明我们是凶手，这不就是你们惯用的强盗理论吗？呵呵，我们是普通人，没什么背景，当弱势群体和暴力机关碰到一起，就算栽赃陷害估计也只能认了。”张欣冷冷说道。

    “你说我们栽赃陷害！？”金博勃然大怒。

    张欣哂笑一声：“难道不是吗？正确的办案方法，对于任何人，一开始立场都是清白的，必须找到直接的证据证明是嫌疑犯才能抓起来调查取证，这才能保证每一位公民的全力！不是吗？”

    “狡辩！”老钱大喝一声，“油嘴滑舌，妄言司法，简直不知死活！张欣，露，现在你们因谋杀罪被捕了，站起来，双手抱头！”

    金博也拿起手铐想要去捉张欣的双手，同时道：“嘿嘿，黄毛丫头，说的一套一套的，但是你们是公民吗？不过一群居民而已，老实点，不然有你苦头……”

    突然间，一道蓝光闪过，绚烂明亮，映在了老钱金博两人的眼眸中，眸子都变成了水晶蓝，诡异而又美丽！

    那道蓝光就像一条鱼，眨眼之间，便绕着两人转了一个圈，消失不见。

    “呃……发生了什么？”老钱停下了手中的动作，一脸的惊愕。

    “那是什么鬼东西？”金博猛然看向了张欣，拿到蓝光就是从她手指间射出来的。

    下一秒，一阵晨风吹过。

    两人全都惊愕的低下脑袋，看着自己的身体，从脚到腿，到胸腹，竟然一点点的消失，呼吸之间两个人已经化成了一小嘬尘土被风吹散在空中，人间蒸发！

    顾小白，纪小黑像是被点了穴道一样，傻傻的愣在了原地。

    露则傲娇又埋怨的看了一眼张欣，似乎怪她杀个人还要这么久，说那么多废话干吗？

    张欣无奈的耸了耸肩：“我以为他们是好人，至少不会伤害我们，没想到……都怪你，红颜祸水，妖孽啊……”

    “我？妖孽？哼，你才妖孽呢！”露并不接受这个称呼，翻了一个白眼。

    “好啦，准备走了，不过，这个烂摊子还是要处理一下。”

    杀了人，当然不可能拍拍屁股就走人，让顾小白他们承担风险，张欣来到两人面前，拍了一下纪小黑的肩膀。

    “啊！发，发生了什么？人呢，他们人呢！”纪小黑惊慌的看着四周。

    刚才那一幕，发生的极快，从蓝色剑意出现到两人化成飞灰，前后最多五秒钟的时间，除了他们四人，并没有其他人看到。

    “嘘！小黑哥，不要慌，听我说！”张欣沉声喝道，带着内力的沉稳的声音让纪小黑穆小白两人瞬间镇定下来，万分疑惑的看着张欣。

    “你们知道外面世界发生了什么吗？”张欣问道。

    纪小黑木讷的点了点头：“知，知道，呃……不知道，不太清楚……”

    张欣让两人坐了下来：“现在，把你们知道的说一下。”

    ……

    这个世界原本就是神秘而又普通的，不一样的圈子接受不一样的信息，隔行如隔山，更何况神秘与普通之间隔着一道黑色的大门，阴影中的东西你永远都看不到。

    不过，当黑白交叉，整个世界都进入灰色地带时，那些隐藏在黑暗中的东西很多就浮现出来，然后被世人熟知，比如

    一个月前，扬州鄱阳湖湖水冲天，掀起几十米高的巨浪，一条类似于龙形生物腾飞而出。

    半个月前，青州蜀山上空出现了几名御剑飞行的人影。

    类似的案件报道还有很多，最关键的就是八宝玲珑塔附近人群看到的丧尸种和参加守卫者计划归来的异能者……

    青龙国政府声称，这些神秘的自然力量确实真实存在，而且已经被他们掌控研究多年，曾经的营山坠龙事件，天池怪兽事件，神农山脉巨人事件，漠山巨蟒渡劫事件等等都是真的，甚至妖孽不许成精的规定在圈子内也是真实存在的。

    总的来说，这颗水蓝星的隐秘的文明渐渐走进了普通人的视野，曾经以为是传说，是神话，是瞎编乱造的故事、生灵，逐一浮出水面。

    而现在，丧尸病毒的爆发，末世的基本成型，为了亿万民众免遭丧尸种的袭击，青龙国政府不得不动用这股神秘力量，使用青龙神器，保护住了这七亿民众，而守护者计划也应运而生，选出优秀人才进行培养，守护水蓝星，守护他们赖以生存的家园。

    本来主流媒体还只是宣称爆发了可怕的瘟疫，但是随着时间的推移，事情的真相已经掩盖不住，青龙国政府最终出面，承认了事实，也把水蓝星的神秘文明报道出来，公开了守护者计划。

    人们也从开始的猜疑，最后不得不接受这个事实。

    幸运的是，青龙国强行控制经济的手段确实起了奇效，虽然出现了一些混乱的，但至少没有崩溃，保证了塔内普通人的正常生活。

    当然，这一些都是阳光下的，都是青龙国希望人们看到的，至于灰色下的黑暗中，发生了什么根本就不是纪小黑穆小白他们能知道的，只需要坚信一点即可青龙国政府是可以拯救他们的，这就足够了！

    百分百相信是不可能的，但只要不闹事，安心生活，当一只乖乖兔，对青龙国当局来讲就足够了！

    亿万异能者大军一旦建立起来，其庞大的能量绝对能摧枯拉朽般扫平整个水蓝星，成为末世霸主！

    听顾小白纪小黑断断续续说完这些信息，张欣心中的疑惑也少了许多。

    正在这时，又一阵警报声响了起来，医院的救护车终于来到了。

    只是当医护人员在顾小白的带领下走来，确认两名大妈已经死亡后，眉头一皱：“谁是死者家属，和我们去趟医院吧。”

    张欣几人纷纷摇头：“我们只是路人。”

    “路人？她们没家人过来？这……”两名医护人员相视一眼，既然没有家人，就算拉倒医院也没人买单，这是一个麻烦。

    “死了，拉倒医院也救不了，走吧。等她们家人自己过来处理尸体吧。”

    把这句话撂下后，医护人员就离开了，救护车很快就消失在街角。

    “这……这怎么办？”顾小白和纪小黑都无语了，总不能让他们留在这里看守尸体吧。

    “走！”张欣回答很简单。

    纪小黑也点了点头：“张欣妹子说的没错，走，这事还轮不到我们管。不要惹麻烦了！”

    “可是……”顾小白还是有些不忍心。

    张欣摆手，打断了顾小白的犹豫：“小白姐，小黑哥，听我的，赶紧离开这里！不是让你们回家，而是收拾行李尽量往北，离开这里，有多远走多远！”

    “离开这里？为什么？”顾小白脸色一变，“难道是因为刚才你们……”

    想到那才那诡异的一幕，顾小白浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    “不，一人做事一人当，不会连累你们的。只是，这个世界马上就要变了，外面当着那海水和丧尸种的八宝玲珑塔，呃，也就是你口中的青龙神器，很快就要破了，到时候海浪压来，三分之一的大陆都要被海水淹没，而且海中的丧尸种更难对付，现在北上，还不算晚。”张欣快速解释着。

    “青龙神器破了？怎么会？怎么可能？”纪小黑穆小白两人神色间一片惶恐，如果张欣说的是真的，那他们这种平静的生活就彻底没了。

    “没时间解释了！如果你们相信我就听我的。不相信，就当我没说。还有，这些东西你们收起来。”张欣拿出了两颗黄晶和两颗枪械果，“这是尸魂晶，是从丧尸种身上掉落的，可以让普通人觉醒进化，拥有自己的异能，你们可以自己杀死丧尸种自然进化，也可以直接用这尸魂晶进化。前者效果会更好，你们自己选择吧。还有这两颗果实，打开后会随即生成枪支，就算不会用，这两天的时间也够你们慢慢摸索使用了。”

    说完，张欣深深看着两人一眼：“小白姐，小黑哥，或许我能帮你们更多，但是以后的路要你们自己选择去走，如果能幸运的能活下去，你们可以去姜陵市的自由城找我。保重！”

    话音落下，张欣拉着露，踏步走向虚空，一道绚烂的蓝光后，消失不见。

    “这……”

    “飞，飞了？！”

    顾小白和纪小黑再一次被惊呆了，许久之后才反应过来，要不是手中的亮晶晶的尸魂晶和那两颗香味扑鼻的果实，还以为是在做梦。

    “小黑，我们怎么办？”顾小白依旧一脸的恍然。

    “回家，收拾行李，北上！”纪小黑眼眸一凝，拉着顾小白毫不犹豫的离开，摊位的车子、炉灶之类的都不要了，只带着钱财离开。


------------

第339章 水晶球中的村落

    顾小白、纪小黑，熟人，普通朋友。

    即使两人选择用黄晶直接觉醒，起点也会比一般觉醒者高了很多，再加上两把枪，只要运气不会太差，应该能在即将到来的乱世活下去。

    至于他们会觉醒什么样的异能，张欣并没有太多的期望，A级异能在她眼中已经不算什么，而且也不是每个人都能觉醒S级异能。

    离开之后，张欣就带着露玥朝老家的方向飞去。

    “菲儿……”露玥忽然呢喃了一声。

    “嗯？怎么了？”张欣身躯一震，惊讶的看着露玥，不知道她为什么忽然喊出那个名字。

    “你不想找到她吗？”露玥凝视着张欣的眼眸问道。

    在某一刻，张欣确实动过这个念头，初恋，又怎么可能不心动？恨不能立即见到曾经心爱的女孩！

    不过，对张欣来说，那些都已经是五六年前的事情了，而现在的她也已经有了露玥，即使再见到赵菲儿，又能怎样？

    过去的事情就让它过去吧……

    “不了，有你，足够！”短短的六个字，让露玥美眸亮起了一道明光，心中升起了慢慢的幸福。

    “不过……”露玥微微皱眉，“连刚才那个不算朋友的朋友你都出手帮忙，赵菲儿怎么说也是你曾经的好朋友，你要是不管她……欣，我不希望你以后后悔。”

    张欣心中微微一颤，后悔？可能吧……

    当初高中分开之后，张欣就后悔了，甚至想着一切如果能重来就好。

    这种心念一只保持了几年，甚至大学女友也感觉张欣对她并不是全心全意，直到现在拥有了露玥，张欣已经满足了。

    “我们去找她吧……”露玥再次开口。

    “嗯？”张欣从沉思中醒来，无奈一笑，“玥，你什么时候懂的关系她人了？这可不符合你高冷的人物设定啊。”

    “什么人物设定？不，我不是关系那个赵菲儿，我只是关心你，不像你失去亲人，朋友。”露玥不曾有过朋友，张欣是她唯一的依靠，她知道失去亲人朋友的那种痛苦，所以不愿张欣遇到类似的困难。

    闻言，张欣的一颗心都快被暖化了：“好，我答应你，等我们救回爸妈，然后把我曾经的朋友都找来。末世……还是多几个可靠的朋友比较好。”

    “嗯！”露玥乖巧的点了点头。

    不久之后，天色微微亮起的时候，张欣露玥两人也来到了恒城以西的一处湖泊之上。

    这里曾经就是张家庄，此时却被恒河水覆盖。

    水光潋滟，四野无人。

    世道不同，人们也不敢再去荒郊野岭。

    “玥，你在这等着，我下水看看。”张欣吩咐道。

    “嗯，小心。”露玥也没有拒绝，立即同意。

    看到露玥点头，张欣随即化身一道流光，噗通一声没入了湖水之中。

    冰凉的水并没有浸湿张欣的衣服，随着一声娇喝，张欣体内的昆仑真息已经运转开来，在她在体外形成了一层保护罩，水火不侵。

    张欣迅速往下潜去，水下已经没了光亮，四周漆黑一片，张欣打了个响指，施展出照明术。

    光线不是很亮，只能勉强看到方圆三米的场景，经过的鱼群，悬浮的浑浊物，一些沉木水草，让张欣的视线更加模糊。

    “嗯？”正在下潜的张欣忽然停了下来，自己似乎是撞在了泥沙之中。

    “到底了？”张欣皱起了眉头。

    恒河也是一条古老的河流了，整条恒河的水位本就不低，平均下来也有百十多米的样子，而这里原本就是村落，地势不算低，想要完全淹没这里并不容易，而且在张欣记忆中村子旁还有座两三百米的小山丘！但刚才在上空俯视，根本就没看到那座山丘！

    张欣本以为这里河水至少有三百米深，可没想到刚刚下潜不到五十米就已经到底了。

    张欣疑惑着朝别处游去，也许自己这里是曾经的山顶。

    可是当张欣朝在四周百米的范围内走了一圈，一路经过竟然都是浑浊的泥沙，不少的鱼虾螃蟹都被惊走，四周并没有任何地势更低的地方，显然这已经是到底了。

    “这就是河底？怎么可能？村子呢？”张欣愣住了，她十分确定这里就是曾经的家乡，不可能找错的。

    一道绚烂的蓝光忽然从张欣附近亮起，在湖泊上空等了一刻钟的露玥担心张欣这边出了问题，也潜入了水中，看到张欣这边的亮光后，很快就来到了张欣的身边。

    “怎么了？”露玥明显觉察到张欣的异常，就像丢了魂一样。

    张欣身躯一颤，猛然抬眸看向了露玥，急道：“玥，快帮我找找，张家村就在这里，一定在这里。”

    露玥微微皱眉，心中也是疑惑不解，她很确定两人现在是在河底，一路走来也没有看到任何被淹的村落。

    “欣，你不要着急，最近整片大陆都在飘逸，地势变化极大，说不定村子被冲到了别处，我们往下游找找看。”露玥安慰道。

    “对，有道理。我们去下游找找。那么大一个村子，怎么可能说没就没了？”张欣立即同意了露玥的建议，然后稍微商量了一下，两人分开，中间隔着五十米，沿着湖底朝下游走去。

    半个小时后，张欣一颗心已经彻底的凉了。

    沿着河床往下游足足走了十里，转了两个弯，水流渐渐平缓下来，河水的深度甚至不足五米，但两人还是没有找到原本的村落，甚至曾经的一棵树，一座房屋都没有看到。

    整个村落，似乎就那样神秘的消失了。

    “怎么会这样？”这时候的张欣心乱如麻，村子不见了，父母妹妹也都没了踪迹，根本就不知道该去哪里寻找。

    露玥搂着张欣的肩膀，也不知道该怎么安慰，忽然间眼眸一亮，拉着张欣快速往原来的位置疾驰而去：“走，我想到一个办法。”

    “什么办法？”张欣心不在焉的问道，脑海中胡思乱着父母妹妹的处境。

    露玥抱着张欣，一边疾驰一边解释道：“就像你说的，那么大的村子是不可能凭空消失的。我们往下方找了十里，如果村子真的被河水冲了，怎么连一点痕迹都没有？所以，现在的村子要么还在原地，要么就是被人用异能、神通之类的手段封印了，就好像叶明的八宝玲珑塔。”

    张欣身躯一震，脑海中闪过一道明光，惊讶道：“你的意思是？”

    露玥点了点头，嘴角微微上扬：“没错！”

    张欣瞬间明白过来，立即和露玥再次折回了原地，来到了那片泥沙中，两人静静的看着脚下这片土地。

    按理说，河水不可能只有这么点深度，虽然已经到底了，但是泥沙下是不是别有洞天，那就不一定了！

    刚才的张欣神思恍惚，没有思考到这一点，要不是露玥聪慧，提醒了她，恐怕还真把这最大的疑点忽略掉了。

    “我来吧！”露玥开口道。

    “嗯，小心点。”张欣点了点头。

    随后，露玥并指如剑，一道蓝色的小剑从双指冒出，嗤的一声钻入了地下，所过之处，泥沙如同薄纸一般被刺破。

    露玥闭上了眼睛，控制着剑意朝着地下深处刺去，剑上附着她的一缕神识，能清晰的“看到”经过的一切景象。

    张欣紧张的看着露玥，这可能就是最后和家人团聚的希望了。

    三分钟……

    十分钟……

    半小时……

    不知不觉，露玥眉头蹙起，她控制着剑意已经深入地下三百米，并且剑意化丝，搜索了方圆十里的范围，可遇到的依旧是泥土砂石，并没有找到那个消失的村落。

    “难道是我猜错了？”露玥心中有了不好的预感，随即气势猛然提升，湛蓝剑意炽然强大了数倍，无数的蓝色剑丝朝着四面八方席卷而起，搜索的范围再次扩大了十倍。

    时间一分一秒的流逝……

    方圆三十里的泥沙渐渐被露玥的剑意翻了一个遍，这么大的范围，即使强大的露玥也有些吃不消了，脸色渐渐变得苍白，娇躯微微的颤抖起来。

    “玥！”张欣一颗心已经提到了嗓子眼，她不想放弃对家人的寻找，也不想看到露玥现在痛苦的模样。

    难道真的要放弃？

    就在张欣犹豫的时候，露玥忽然间睁开了眼睛，两道实质性的眸光凝成了剑气，瞬间射入了地下。

    “找到了……一些东西！”露玥神色变得很是古怪，在那黑暗的泥土中，她的剑意碰到了一个圆形的物体，连钢铁都能轻松破开的剑意遇到这件物品时，竟然划开了。

    这时的露玥已经到了极限，正好又找到了这个奇怪的东西，立即收敛心神，所有剑意蓦然消失，只剩下最后一股变成了一只大手，抓着那个圆球回来。

    “噗”的一声，一颗拳头大的水晶球从泥沙中飞出，被露玥抬手抓住。

    一团柔和的乳白色光芒从露玥手中的水晶球散发出来，圣洁如神光。

    “这是……”当张欣看清楚那水晶球的样子时，身躯猛然一震，立即上前，把脸凑到了露玥手边，仔细的凝视着那颗水晶球，一脸的惊愕。

    露玥同样也被惊到了，痴痴看着那颗水晶球。

    拳头大小的圆球，像是一颗透明的水晶，然而在这水晶中，竟然包裹着一个小小的村落。

    一条年久失修的柏油马路坑洼不平，贯通村落南北，在道路两旁，林立着几十栋房屋，树木，池塘，田野，还有那一座不算高的山丘。

    仔细看去，还能看到村头小卖部前两位下象棋的老人，几处冒着炊烟的人家和池塘边正在垂钓的孩子。

    “那，那是……”张欣蓦然瞪大了眼睛，在池塘边的芦苇前，有一个独自坐着女孩，双臂抱膝，静静的看着池塘边其他小孩嬉戏玩耍的身影，显得有些落寞。

    人物太小，张欣并不能看清她的面容，但是女孩身边的兔斯基玩具，不正是父母送给妹妹的五岁生日礼物吗？

    是那个黏人的小尾巴吗？每次自己放学回家，都会在村头等着自己，然后牵着自己的衣角，一路脆脆的喊着哥哥，哥哥……

    “是她，那个粘人的小尾巴……“张欣眼睛有些湿润了，下意识看向了池塘对面的那户人家，虽然没有什么人影，但是袅袅升起的炊烟已经说明了一切。

    这一刻，张欣和露玥都意识到，消失的村庄找到了！

    “欣，这，这就是你说的村庄吗？怎么，怎么在一颗水晶球中？”露玥从震惊中醒来，但对这离奇的一幕还是惊讶不已。

    在一颗拳头大的水晶球中，人们依旧正常的生活。

    “是，是的，这就是我的家乡。给我看看……”张欣揉了揉眼睛，小心翼翼的从露玥手中接过水晶球，虽然不可避免的晃动了一下，但水晶球中的村落却丝毫不受影响，宛如独立存在一般。

    “嗯？”张欣惊咦一声，轻微的转动了一下水晶球，果然，里面的村落依旧如常，并没有受到外界的影响。

    “欣，这是什么东西？异能物品吗？知道怎么把村子释放出来吗？”露玥疑惑的问道。

    张欣心中一动：“我也不清楚，嗯，让我试试，看能不能鉴定出来这水晶球的属性。”

    眸中金光一闪，张欣已经动用了神眼鉴定，目光落在了水晶球上。

    “叮。非异能类物品，鉴定受限。”

    “主人，这东西不是和尸晶进化有关的物品，子月鉴定不出来，不过看起来好像是法宝，类似于叶明的八宝玲珑塔。要不，回头找叶明问问情况？他说不定知道。”鉴定失败后，子月的声音响了响起，稍微解释了一下。

    “这……好吧。”张欣只能点头同意，然后看向了露玥，“子月说这是什么法宝，最好找叶明他们问一下情况。”

    “法宝？嗯，那回头再说，我们总不能暴力破开水晶球，伤到村子里的人就不好了。”露玥点了点头，然后长吁了一口气，终于找到了村落，找到了张欣父母的下落，虽然现在他们都被封印在水晶球中，但总有办法救她们出来的。

    “嗯。”张欣点了点头，看着露玥稍显苍白的脸色，明显在刚才的搜索中透支了体力，张欣心中感动，温柔的握住了她的手，柔声道，“走吧，我们先离开这里，找个地方休息一下。”


------------

第340章 寻故人

    傍晚时分，还不到五点，天空已经被昏沉的云雨遮拢，城市的路灯也早早的亮了起来。

    站立在一家宾馆的窗户前，张欣看着安静的楼下，昏黄的路灯独自亮着，路上已经没有多少行人，只有过往的车辆川流不息。

    这里原本是恒城繁华的步行街，不到深夜十一点后，就不会安静下来，可现在已经不见那些商贩，甚至连道路两旁的门面店也开始打烊关门了。

    “看样子，塔外应该已经暴雨倾盆了吧，按照姜陵市的排水系统，估计现在已经严重内涝了。”张欣很认真的说着。

    露玥皱眉：“别扯开话题，我都已经休息好了，说，到底去不去找赵菲儿。”

    听到“赵菲儿”三个字，张欣下意识打了个寒颤，这姑奶奶，怎么比自己还着急？

    中午从张家庄回来后，张欣随便找街上的人群借了点钱，来到了这家不需要身份证的宾馆，露玥休息的时候，她也仔细研究着水晶球，看能不能发现点什么。

    露玥休息好了，而张欣依旧一无所获。

    然后露玥就把话题转回到了赵菲儿身上。

    “今天……天晚了，要不明天再去吧。”张欣说话的时候，双手食指绕着打转，怎么看怎么显得有些心虚。

    “你是不是不知道她的家庭住址？”露玥忽然开口问道，“那我们去学校吧，她的档案应该还保存着，会有她具体的家庭地址的。”

    张欣蓦然瞪圆了眼睛，怪叫道：“知道，知道，怎么可能不知道。不用去学校查了，我知道的……”

    “真的知道？”露玥显然不相信，一副质疑的语气。

    露玥知道，张欣和这个赵菲儿的关系肯定不一般，不然绝不会这么犹豫不决，张欣现在不想见她，不一定是真的不愿意见她。

    等到八宝玲珑塔撤下，洪水滔天，丧尸种袭来，赵菲儿遇到危险等待着救援时，张欣绝对跑的比谁都快，与其那样，倒不如露玥现在表现的干脆一点，早点和女孩碰面，做好灾难前的准备。

    最好……让那个赵菲儿明白，张欣已经有男友了，让她死了那条心！

    好吧，露玥承认，这才是她的目的。

    “当然知道！走，跟我来！”张欣不服气的回了一句，然后推开窗户，朝着窗外飞出。

    露玥神秘笑笑，飞身而出，紧随张欣身后。

    十分钟后，两人来到了城南的一处居民住宅区，这里的房屋看起来比较老旧，环境不是很好，街道上大多数路灯还是坏的，随处可见腐臭的垃圾，还有一群流浪狗，刚开始还对这两个突然出现的身影大吼大叫，在露玥的一个眼神后，立即夹着尾巴嗷呜嗷呜的跑了。

    “这里好脏……”露玥微微蹙眉，“赵菲儿就住这里吗？”

    赵菲儿，听名字就是一个美女，而且顾小白那些话也证实了这一点，露玥没想到那样的美女会住在这么混乱肮脏的地方。

    张欣也一脸的不开心，小心避开了一处地雷：“之前没这么脏，现在应该是没人管了，没事，马上就到了……”

    “镜湖路，经过第五小学，然后往前走会有一个小区的通道……”张欣努力回想着，毕竟好多年都过去了，这还是她自从高中毕业后第一次来这里，人生，路不熟。

    “你到底知不……”露玥感觉张欣不是很靠谱，正要在确认一下，忽然有所感应，抬眸看向了不远处的暗影下，小声道，“欣，有人跟着我们。”

    张欣步伐微微一顿，继续往前走去：“不用管他们，这里原来就有一群游手好闲的混混，不识相的就直接杀了。”

    露玥点了点头，也就不去多想了。

    “阳光文具店……过了就是银行，对，就是这里了！”张欣眸光一亮，指着文具店和银行之间的狭窄通道，率先走了进去。

    露玥眨眨眼，跟了上去。

    很快，两人就退了出来。

    “呃，怎么会是死胡同，不好意思，记错了，不是这里。”张欣不好意思的咧嘴一笑，挠了挠自己的后脑勺。

    露玥翻了一个白眼，正要开口，忽然一阵口哨声响了起来。

    五名男子从张欣身后围了上来，头发染得五颜六色，穿着带着铁链的衣衫，手中还拿着铁棍，他们已经跟了有一会了，在确定只有两人后，果断从阴影中走了出来。

    近距离看到两人，这群混混立即惊若天人，色心大起。

    “哎呦，两位大美女，这么晚了，想去哪里啊？是不是找不到地方，哥哥我带你去个好地方怎么样？”

    “哇哦，难得一见的美人啊，真tMD漂亮！”

    “靠，流口水了……”

    五人一边说笑，一边用铁棍敲着地面围了上来，目光带着淫邪，不断的在张欣露玥身上上下打量。

    露玥眼睛微微一眯，一抹湛蓝的剑光瞬间指间冒出，犹如一条细长的蓝色火焰，在昏暗的空间中美丽而又神秘。

    这一刻，几名混混全都傻眼了。

    下一秒，露玥屈指一弹，蓝色火焰瞬间飞出，在空中一分为五，朝着五人扑去。

    “等一下，玥，留一个活口！”张欣像是想到了什么，忽然开口道。

    “嗯。”露玥只是轻轻的点头，一朵火焰瞬间熄灭，剩余的四朵火焰则落在了四个混混身上，连一声惨叫都没有，这四人就从人间蒸发了，只剩下最后一名混混呆呆的站在原地，一脸懵逼！

    很快这种表情就变成了惊恐，噗通一声跪倒在了地上，浑身颤抖，刚他知道女孩手中的蓝色火焰不是魔法，而是超自然能力，自己遇到的不是传说中的修道者，就是参加守护者计划回来的超能者，无论是谁，都不是自己这群人能惹得起的。

    结果也正是如此，女孩只是挥挥手，四条生命就人间蒸发了！

    “别，别杀我，求，求你了，姑奶奶，不要杀我……”混混差点吓尿了，不断的磕头求饶。

    露玥回头看向了张欣，点头示意了一下后侧身走到了一旁，人交给张欣了。

    张欣走上前来，淡淡问道：“对附近熟悉吗？”

    “熟悉熟悉！呃……不熟悉？熟悉？”胆战心惊的混混根本不知道该怎么回答才能避开杀身之祸。

    “知道这附近有一个叫赵菲儿的女孩吗？”张欣继续问道。

    “赵菲儿？赵庭家的女儿？”混混微微一愣，看着面不表情的张欣，不知道她说的是不是那一位，但小命重要，果断的点头：“知道，知道，她家就在前面不远的小区。我，我可以带你们过去。”

    赵庭？原来赵菲儿老爸叫这个名字。

    张欣点了点头，再次问道：“不用你带路，把你知道赵菲儿的消息都告诉我。”

    前半句话差点把混混吓死，幸好后面半句话又让他看到了希望。

    “好，好，赵菲儿，她，她是个女孩……呃，不，我是说她是个美女，很漂亮，在这一带都很有名。我兄弟们都知道她的……呃，不，我是说我兄弟们都很尊重她的。绝对没有欺负过她……”

    这群混混原本就是附近的居民，是一群游手好闲的年轻人，杀马特，古惑仔，基本就是这样了，平时没事就找附近上学的学生，门口的摊位要点保护费，再加上经营着一家游戏厅，生活的也算有滋有味。

    这么一群人，当然不可能不对美女感兴趣的，尤其还是赵菲儿这样绝色级别的美人，自然很是熟悉。

    只是赵菲儿的情况有些特殊，有一个和她从小玩到大的青梅竹马，好像叫什么陈阳，是真正混道上的！当这群混混打架还用棍的时候，那个人已经用兔子枪杀人了，虽然人在监狱，但依旧活在江湖。

    曾有言：谁要欺负赵菲儿，保证他全家鸡犬不留。

    所以这群混混见了赵菲儿都是绕道走。

    听完这个混混把一切都说出来后，露玥脸上的神色又变得古怪起来，紧紧盯着张欣。

    张欣心中微微一叹，果然，除了自己的故事稍微发生了一点改变，其他人都没什么变化，赵菲儿果然还是那个“有背景”的女孩。

    前世，就是因为有陈阳这位狠人在背后给赵菲儿撑腰，张欣和众多赵菲儿的仰慕者都只能暗恋，从未敢表白，而赵菲儿也在这混混遍地的环境中健康成长，不仅人长得漂亮，而且成绩优异，高中毕业后考上了国内著名的海华大学，张欣北上，她也南下，去了海边城市，两人从此再无联络。

    收回思绪，张欣看着满头汗水的混混继续问道：“赵菲儿回来没？”

    “回来？哦，对……回来了，回来了，就在半个月前，赵菲儿就回来了，听说……”混混欲言又止。

    “说！听说什么！”张欣皱眉，冷喝一声，最烦这种说话说一半的。

    “姑奶奶，我，我说了，您能不能放了我，我保证，以后再也不做坏事了！求求您，放了我吧。”混混求饶道，额头的汗水已经打湿了他彩色的头发，贴在脸上，看起来就感觉很不舒服。

    “可以。说吧。”张欣点头同意了，毕竟这种人，本就不值得的她动手，既然都开口求饶了，给个机会也不是不可以。

    混混惊喜不已，当即把自己听到的消息豆子一样全都倒了出来。

    原来在一个月前，有一批道上的人趁着混乱，干了一票大的，把监狱的陈阳救了出来，然后在陈阳的带动下的，统一了南城的地下势力，随后陈阳又动用关系把堵在回家路上的赵菲儿接了回来，那一天，很多人都看到陈阳亲自带送赵菲儿回到了家里。

    “听说陈阳已经和赵菲儿表白成功，前两天我还看到他们在百货商厦一起逛街购物呢，身边还跟着几名黑衣保镖，看起来贼鸡儿拉风，上海滩看过没，就好像里面的许文强和冯程程。”没了死亡的阴霾，混混也轻松了许多。

    “陈阳……”张欣苦涩的笑了笑，挥手道：“好了，你可以走了。”

    闻言，混混身躯一震后立即爬了起来，踉踉跄跄的跑了，很快就消失不见。

    “我们也走吧……”张欣微微的摇头，转身朝来时的路走去。

    “欣！你……”露玥立即追了上来，疑惑的看着张欣，“不去找她了吗？”

    “找她干嘛？”张欣再次无奈笑笑，人家都有男友了，有保护她的人了，还去找她干嘛？

    露玥微微蹙眉，猛然拉住了张欣，凝视着她的眼睛：“你说找她干嘛？”

    “找她……”张欣一下子愣住了，是了，自己过来是来帮助赵菲儿的，帮她做好灾难前的准备，这和她有男朋友有什么关系？怎么一听到她有男友，自己就失落的想要离开？难不成自己还想和她发生点什么？又或者对她还放不开……

    “我……”张欣看着露玥明亮的眼眸，知道她已经觉察到了自己内心微妙的变化，让她心中忽然升起了一丝惭愧，果然自己有了露玥后还不满足，换句话说就是吃着碗里的看着锅里的，贪心不足！

    “走！去见见她！”张欣眼神一下子变得坚定起来，不就是一个赵菲儿吗？没什么大不了的，仅仅把你当成普通朋友就是了！

    闻言，露玥微微一笑，这才对嘛，坦然面对就是了，如果刚才那样离开，就算没什么也变成有什么了。

    其实，露玥心中也松了口气，赵菲儿有男朋友了，那就和张欣彻底的没有希望了！

    此时的露玥甚至有点想哈哈大笑。

    两人再次朝前走去，不到五米的距离，在银行和一家超市之间，有着一条还算宽阔的通道，里面果然是住宅楼，亮着几处灯火。

    “知道是哪一栋吗？”露玥不放心的问了一句。

    而这一次，张欣并没有犹豫，指着最里面的一栋单元楼：“五楼，501！”

    张欣就来过一次，只记得大概的位置，还有具体的住宅楼。

    那一次，是偷偷的跟着赵菲儿才找到她家的，那一次，也是张欣第一次被人揍。虽然都忘了揍他的人长什么样子，不过应该就是那群混混无疑了。

    “嗯。那走吧。”露玥点了点头。

    “等，等一下。”张欣忽然叫住了露玥，拿出了两颗隐形果，不好意思的递给了露玥一颗，结结巴巴的说道，“吃，吃个果子……”


------------

第341章 赵菲儿

    张欣和露玥直接从五楼亮着光的窗户飘了进去，白色的灯光照在陈旧的家具上，一个中年男子正在客厅抽烟，烟味弥漫了整个房间。

    看面容，这人应该就是赵菲儿父亲赵庭了。

    只是，这赵庭面容消瘦，肤色枯黄，下巴刚刮了胡子，在灯光下的有些阴森吓人，闪烁的眸光，不断颤抖的双腿，都在说明这个男人此时很烦躁，而且不像是一个靠得住的人，通俗点讲就是不像是一个好人！

    张欣第一次见赵庭，看了一眼后就拉着露玥朝旁边的卧室走去，那间门口挂着帆船圣诞贺卡的房间应该就是赵菲儿的闺房了，04年圣诞节，张欣送的圣诞礼物，没想到这一世赵菲儿还留着。

    那时的两人还在初二，天真烂漫的年纪，情窦初开的年纪。

    轻轻的打开门，没有惊扰到客厅那个抽烟的男子，也没有惊扰到房间内的佳人，因为房间里根本没人。

    “人呢？”露玥小声问道。

    灯还亮着，但就是没人。

    “不清楚，灯还亮着，书桌前还有打开的书，刚才她应该就在这里的。”张欣指着白色窗帘前那张书桌，绿色的单人桌，铺着碎花海报，那是初中毕业时从学校拉回来的课桌，张欣也有一张，只不过现在在水晶球的老宅里。

    “嗯，房间中还有一股香味呢，应该是赵菲儿的体香吧，等一会吧。应该很快就回来的。”露玥嗅了嗅鼻子，猜测到赵菲儿应该是去了厕所，她和张欣当然没有偷看的特殊癖好，当即在房间中转悠起来，仔细打量着房间里的布置。

    没有明星海报，没有动漫动画，只有简单的一些小装饰品，房间布置的很简洁，看起来很舒服。

    这些，足以证明赵菲儿是一个简单纯善的女孩。

    张欣则来到了那张课桌前，目光落在了那本打开的书上，当然不可能是什么生物化学，也不是什么高数金融，随便看了几行后，张欣眸光微微闪烁了一下。

    “我真希望你是个男孩子，就在这一年匆匆的相聚，彼此也真太拘束得苦。其实别说你那个干净那么真纯，就是一些人的冷艳，也会把我更有力地拉近了你的。我没有和平常人那样只闹一回恋情的巴西，过后便撒手了的意思……”

    张欣心中一动，随手又翻了几页，眸光再次一动，这一页被折了一个角，当成了书签，其中的几行字被标记了出来——

    “要是世上只有我们两个人多么好，我一定要把你欺负得哭不出来。”

    “我不很快乐，因为你不很爱我。但所谓不很快乐者，并不等于不快乐，正如不很爱我不等于不爱我一样。”

    随手再翻翻，发现类似被标记出来的语句还有很多。

    张欣把书翻了过来，看了一眼书名——《朱生豪情书全集》。

    愕然，随即释怀。

    “女孩啊，果然还是喜欢这种情情爱爱容易煽情的句子！”

    张欣放回了这本情书大全，看着上了锁的抽屉还有床头的钥匙，好奇心被提了上来，刚要伸手去拿钥匙，准备一探究竟，门外响起了关门声，还有男人低沉的嗓音和女孩脆脆的声音。

    “赵菲儿！？”张欣心中一动，立即朝门口走去。

    露玥也跟了上来，想要开门，却被张欣拉住了：“等一下……”

    露玥眸光一动，偷看是不可能的，但是偷听还是可以有的。

    “送走了？”赵庭低沉嘶哑的声音响了起来。

    “嗯。”赵菲儿轻柔的应了一声，“爸，我回房间了。”

    “等一下。”赵庭叫住了女儿，问道，“你们俩的事怎么样了？”

    “啊？我们俩的事？”赵菲儿有些惊讶。

    “没错，陈阳已经和我说了，说他已经和你表白，而你也同意了。是不是？”赵庭问道。

    “不，不是的，我没……”赵菲儿一下子惊慌起来。

    “别怕，我没有责怪你的意思，虽然以前我不同意你和陈阳有什么牵扯，但是现在情况不一样了，这个世界变得有些不一样了，而陈阳……也算是个人物，能保护你，你要是和他在一起，也算是一件好事。”赵庭打断了赵菲儿的解释，说出了自己的心里话。

    赵菲儿立即摇头，决定解释清楚：“不，爸，你别多想，我和陈阳只是朋友，普通朋友而已，并不像你想的那样。之前他表白，我并没有同意的，是他为了面子对其他人说我同意了。好了，爸，这件事我不想再提，我回房间看书了。”

    “站住！”赵庭叫住了女儿，“你不想提，但是我想提，这件事必须要给我一个交代。”

    “交代？什么交代？”赵菲儿不解的看着父亲。

    赵庭深吸一口气：“菲菲，你实话说，你是不是还忘不了那个人！”

    赵菲儿脸色一变，声音多了一丝颤抖，强装镇定：“那个人？哪个人？爸，你说什么？我听不懂！我累了，我要去睡觉了！”

    脚步声传来，赵菲儿快步走向了自己的房间，张欣和露玥立即起身，退到了一边。

    但房门并没有打开，反而从客厅传来了一声尖叫：“啊——爸，你干什么？”

    在赵菲儿回房之前，赵庭猛然上前，拉着女儿的手臂，把她推到了沙发上。

    “坐好！”赵庭厉声喝道，“今天，你必须把话说清楚。别以为我什么都不知道，说，你是不是还忘不了那个女孩，那个叫张欣的臭丫头！”

    “啊！你，你怎么知道的？不，张欣不是臭丫头，她是个好女孩。”赵菲儿惊呼一声，不明白父亲怎么忽然知道了这件事，她和张欣的事，一只忙着生意的父亲根本就不知道。

    “果然！果然是真的！陈阳没有骗我！菲菲，你，你竟然喜欢上一个女孩，你……”赵庭又惊又气，自己辛辛苦苦养的女儿，竟然是一个离经叛道的百合女，这让他根本就接受不了。

    “什么？陈阳告诉你了？不，他，他答应我不会告诉你的，这是……”赵菲儿同样震惊愤怒，陈阳明明答应过她，为她保守秘密。

    还没说完，啪的一声，一个大耳刮子就抽在了脸上，赵菲儿整个人都懵掉了，耳朵一阵阵耳鸣，脸上火辣辣的疼。

    “赵菲儿，你，你简直想气死我啊！”赵庭气的浑身发抖，脸色铁青，指着沙发上捂脸发呆的女儿，怒道，“从今天起，我不管你还忘得了忘不了那个臭丫头，你和陈阳的事也要尽快办了，过几天就为你们举办订婚仪式，等安定下来，你们就结婚吧！”

    “结婚？”赵菲儿一下子清醒过来，猛然从沙发上站起，“不，我不要结婚！我不喜欢陈阳，我不可能和他在一起！”

    说着，就要离开，却被赵庭再次拽回了沙发：“赵菲儿，这件事不是你说什么就是什么！订婚，不结婚，明天我就把陈阳找来，把这件事定下来！反正他的彩礼钱已经给了！”

    “不，我不要订婚，不要结婚！我不喜欢陈阳，我不会和他在一起的！等等，彩礼钱……”赵菲儿整个人都懵掉了：“什么彩礼钱？爸，你什么收他钱了？”

    赵菲儿的目光忽然落在了茶几上面那盒烟上，青龙烟，软包，一包至少80元，现在的话，应该要300多！自从家里赖以生存的生意破产之后，父亲就没有吸过这么好的烟！

    原本赵菲儿以为这是陈阳给的，但现在看来，应该没那么简单！

    女儿的质问，让赵庭一下子心虚起来，脸色变得有些尴尬，深吸一口气，语重心长的说道：“菲菲，你就听爸爸的话一次，爸这也是为你好。你说，那个叫张欣的臭丫头……”

    “啊——她不是臭丫头！不是！不要再说了！”赵菲儿尖叫道，感觉快要崩溃了。

    “好，好，她不是臭丫头好了吧，可是，你想想，人家已经有了男友，表明了态度就是不想和你在一起，就算你喜欢她，可她不喜欢你啊！而且……你们现在已经分开，张欣去了京华，恰好遭遇丧尸病毒爆发，说不定已经死了……“

    “不，不会的，小欣儿不会死的，不会的！爸，求求你，不要说了，不要再说了！”赵菲儿蜷缩在沙发上，抱着膝盖哭了起来。

    看到女儿这个样子，赵庭心中一动，知道自己说到了点了上了，再继续说道：“好，就算她没死，活了下来，可是有什么用呢？她在外面，根本就进不来，你们俩是没有机会再见面的。所以，无论怎么说，你还是忘了她吧，爸爸已经老了，你就接受陈阳，让他保护你吧！”

    赵菲儿忽然停止了哭泣，大眼睛紧紧的盯着父亲，慢慢的站了起来：“你说的对……”

    赵庭眼眸一亮，不容易啊，终于把这个不懂事的女儿说服了，等她和陈阳结婚，自己就可以靠着女婿的力量东山再起了，甚至不用再奔波劳苦到也能摆脱现在这种苦日子！

    “你说的对，小欣儿在外面，不可能进来的。但是……”忽然间，赵菲儿话音一转，变得坚定起来，“我可以出去！我要去参加守护者计划，我要走出这里，我要去寻找小菲儿，我要寻找自己的爱！爸，对不起了！”

    赵菲儿忽然闪身，想猫一样灵活的从赵庭身边跑过，飞身扑向了门口。

    赵庭大吃一惊，下意识去追，喝道：“赵菲儿！你，你要做什么？”

    赵菲儿已经率先一步打开了房门，走出了房间，然后把门狠狠的关上，当赵庭追来时，怎么也推不开房门。

    “爸，你不要管我了，我是不可能和陈阳在一起的，我……我只喜欢女孩，对不起了……爸，我要去参加守护者计划了，就算没被录取，也不会再会来了。女儿不孝，您保重吧！”赵菲儿一边用身体堵死了门后，一边哭着离别。说完，就快速朝楼下跑去。

    赵菲儿知道父亲体力不行，应该是追不上她的。

    果然，当她跑到街头，回头看去时，赵庭才刚刚下楼，然后就双手撑着膝盖呼呼喘着粗气。

    看着那道佝偻的身影，赵菲儿也犹豫了一下，但很快就明白过来，父亲没了她依旧能好好的生活下去，毕竟她隔壁的那间房曾有几十个女人在那过夜，然后再被父亲无情的抛弃。

    骗子，这就是赵菲儿父亲的职业，一个靠欺骗女人感情吃饭的职业。

    或许从那个时候，赵菲儿就已经不再相信男人。

    离开父亲，或许是不孝顺，但一想到和一个自己不喜欢的男人结婚在一起，赵菲儿就有种生不如死的感觉，男人，当朋友还可以，但是要成为自己的丈夫，在夜深人静时要触摸自己的肌肤，深入自己的身体，感受自己的心跳，那种感觉就像是被毛毛虫爬满了身体，还不如死了算了！

    赵菲儿果断选择了逃离！

    略微清冷的夜风吹来，这一刻，赵菲儿的思绪无比清晰——

    世人，果然还是接受不了的。

    即使父亲也对自己出离了愤怒，多少年第一次动手打了自己。

    离经叛道，确实如此！

    无疑，对普通人来说，这是一种病态的心里，赵菲儿心中很清楚，只是她已经病入膏肓，无药可救！

    或许再也见不到自己的小欣儿，或许见到了她也不会接受自己，或许以后也不会遇到一个和自己性取向一样的女孩，那就……孤独到老吧！

    赵菲儿已经不止一次这么想了，可是今天她才有勇气迈出自己的第一步。

    迈出第一步，以后的路即使再艰辛也只能咬牙走下去了，就像现在的处境，一盏破旧的路灯，昏黄的灯光面前照亮了周围三米的场景，放眼望去，一片漆黑。

    一个十八岁的女孩，只穿了一身简单的衣服，除了口袋里的钱包和几张卡片，她已经一无所有。

    未来，是迷茫的，看不清楚。

    仰头，那是高空中一道道紫色的闪电！

    “外面的世界可比这里艰难多了……”想到这一点，赵菲儿身躯一震，张欣现在的处境可比她困难多了！

    “小欣儿……”赵菲儿呢喃一声，然后深吸了一口气，大步朝市中心走去，她要去报名参加守护者计划选拔。

    只是，还没走几步，赵菲儿忽然感觉到了异样，前面路口的树下似乎站了个人影，虽然看不到什么，但总感觉那片黑暗中有双漆黑的眼睛正盯着自己。

    “谁！”赵菲儿心中一惊，但很快就镇定下来，这附近虽然乱，但那群混混根本不敢惹自己，遇到自己都是躲着走，“怪不得躲起来……”

    放下心来，赵菲儿继续朝前走去。

    然后一个清脆的身影在寂静的夜空中响了起来——


------------

第342章 越来越不懂的露玥

    张欣站在树下的暗影中，看着走来的赵菲儿，心绪翻涌，百般滋味萦绕心头。

    总感觉，自己是个混蛋，辜负了一个爱自己的好女孩。

    即使露玥，也说了一句类似的话：“你确实是个渣男。”

    渣男就渣男吧，至少露玥承认了她是“男的“。

    而迎面走来的这位纯善，柔弱而又坚决的女孩，从一开始就把自己定位为M女，在张欣面前一直扮演者柔情可攻的角色，就像她自己在日记中写下的那段话——

    “我多喜欢，这不成眠的夜晚，电话那头的笑声，和想象中的温柔面孔，都恰到好处。

    我不知道明天谁会来救我，但心中默念：这回，就是她了吧。

    爱，这般寂静，那羞于启齿的只言片语。和不动声色的纷纷情欲，我们拥有的是同等的沉默。

    我有一部分，被你拾起了。这样多好，说不出来，该是多好……”

    赵菲儿猛然停住了步伐，惊愕的看着黑暗中走出来的人影，下一秒，说不出的欣喜从内心深处火山般爆发出来，泪水瞬间模糊了她的视线，纵然黑暗，纵然视线朦胧，她还是看到那张梦寐以求的脸渐渐清晰，看到那双漆黑的眼眸像漆黑雨夜中海上的灯塔把一束光照进了她的心中。

    抿着嘴，尽量镇定。

    可还是，咧嘴笑了，带着眼泪。

    然后哇的一声哭了出来，又咯咯的笑着。

    不知道为什么，既感觉到异常的委屈，有感觉异常的幸运，好像是被上帝打了一巴掌又拿出了诱人的糖果。

    “小欣儿……”赵菲儿乳燕投林，飞身扑入张欣的怀中，紧紧抱住了她的腰，恨不能把自己融入对方的身体。

    “真好，真的是你。我就知道你不会有事的，我就知道你一定会回来找我的。154天，你终于再次出现了……”赵菲儿热泪盈眶。

    张欣有些喘不过气，双手也似乎无处可放，眼眸中几分惊慌，几分焦虑，赵菲儿的表现——动漫电影中才有的画面，明显超出了张欣的预料。

    而且身后还有一个露玥在看着，更让她有种惭愧的感觉。

    “好了，好了，不哭了，我这不是回来了吗？能不能放开我，都快喘不过来气了。”张欣求饶道。

    “啊！”赵菲儿惊讶一声，连忙放开了张欣，“对，对不起，我不是故意的，小欣儿你没事吧，压疼你了吗？我帮你揉揉……”

    说到做到，赵菲儿双手已经按在了张欣的胸前，轻柔的按摩了几下。

    “呃……”张欣脑子有点蒙，自己这应该算是被非礼了吧，是不是应该配合着叫两声？嗯啊什么的，呸，麻蛋，想什么呢！

    “那个，菲儿，不，不用了，不疼，没事……”张欣连忙后退两步，摆脱了赵菲儿的安禄之爪，感觉脸色有些发烫，还好是深夜，应该不会有人看到自己脸红的，只是目光落到赵菲儿身上是，不由又是一呆。

    还有什么比梨花带雨更让人惊艳呢？露玥的夜月冰莲之美让人惊心动魄，而赵菲儿这种邻家女孩的清新我见犹怜，带着酒窝的脸颊还噙着泪珠，波光的眼眸深情的凝视着张欣，起伏不定的饱满胸膛也说明她内心的喜悦兴奋。

    很有料……

    赵菲儿顺着张欣的眸光看向了自己的胸前，不知想到了什么，忽然脸色一红，害羞的低下了脑袋：“对，对不起，压着你了，当初你说喜欢胸大的，摸着手感好，我就开始喝纯奶了……”

    噗——

    张欣立即吐血，眼珠子都快崩出来了。

    自己有说过这种不要脸的话吗？

    “小欣儿，我，我一直有丰胸的，你可以试试，是不是比以前大了柔软了……”赵菲儿低着头，羞涩的几乎要把脸埋进胸前。

    试试？怎么试？要伸出自己的恶魔之手吗？

    这么秀色可餐的女孩，而且还是前世自己单恋得不到的女孩，现在就在自己面前还这么主动，张欣心率一下子暴增到了一千八，两眼放光，血脉喷张！

    动手，禽兽！不动手，禽兽不如！

    这是一个两难的角色，只是在张欣略一犹豫的时候，一道身影忽然出现在了两人之间，正是露玥，快速的抬起右手，精准的握住了赵菲儿的左胸，抓了抓，似乎感觉手感还不错，又伸出另一手扣住了赵菲儿的右胸，仔细的尝试了一下。

    “啊——”一声尖叫划破了夜空。

    赵菲儿往后退了两步，双手护胸，惊愕的看着面前突然出现的人影，大脑一片空白。

    尖叫，可能因为被吓到了，也可能因为被非礼了。

    露玥收回了手，神色淡然的评价道：“大没大不清楚，不过……确实柔软，比欣的柔软。”

    张欣懵逼了。

    这是要闹哪样？

    露玥回头，泰然的看着张欣：“我帮你试了一下，欣，你说的没错，胸大的女孩手感确实不错。呃……要不你亲自试试……”

    试试？试你个大头鬼！张欣一脑门子黑线，思绪有些凌乱了。

    赵菲儿呆萌，不，是蠢萌，那也就算了，你露玥还凑什么什么热闹？这件事，你到底给个态度啊！不要这么搞事好不好……

    张欣脑仁都疼了，感觉现在的自己宛如一个智障。

    此时，被非礼的赵菲儿也反应过来，但还是一脸的惊愕，怎么会是个女的，而且还这么漂亮！自己想抽一耳光，骂一句色狼都找到理由……

    “你，你是谁？”赵菲儿问道，然后娇躯一震，惊讶的看向了张欣，“小欣儿，她，她是谁？”

    来了……终于来了！

    张欣嘴角狠狠抽搐了一下，深吸一口气，紧握的双拳猛然松开，上前准备坦白。

    感情这种事，长痛不如短痛，把话说开，心死即可！

    正要开口，露玥再次抢先了一步，继续发挥她不按常理出牌的性格：“露玥，欣的老公，丈夫，夫君，她是我老婆。大老婆……从现在起，你就是我小老婆了！”

    “什么！”张欣大吃一惊，跳了到了露玥面前，很认真的看着露玥，想从她的眼眸中看清楚她是不是在开玩笑。

    只可惜露玥从始至终都冷静的出奇，没有一丝的感情波动，就连张欣也看不出她现在到底是什么想法。

    不，不对！

    张欣心中一动，虽然说不清道不明，但总感觉露玥哪里有些不对。

    “呃……”这时的赵菲儿再一次懵了，一头雾水，思绪完全跟不上露玥的节奏。

    一双美眸惊疑的看着两人，赵菲儿有种做梦的感觉。对，一定是在做梦，说不定我刚才下楼的时候摔倒了，昏过去了，不然怎么出来就遇到了张欣，还有这种离奇古怪的事情？她们两个女生，老公老婆？怎么可能？小欣儿不是喜欢男生吗？

    啪！

    赵菲儿朝着自己抽了一耳光，力气虽然不是很大，但还是疼的直冒眼泪。

    这一次，露玥愣住了：“你打自己干嘛？”

    赵菲儿咧着嘴：“疼，好疼！怎么我还没醒？呃……好像哪里不对……”

    忽然间，赵菲儿一双眼睛瞪得溜圆，梦里是感觉不到疼的，疼……那就说明这一切都是真的？

    真的！？

    赵菲儿看了看露玥，又看看张欣，还是不太相信。

    张欣微微一叹，上前拉住赵菲儿，从空间戒指中取出纸巾，轻轻的替她擦去眼泪，看着那半边红肿的脸颊，赵庭的一巴掌加上她自己的一巴掌，都有血丝了，顿时心生怜惜。

    “古老的寒冰女神啊，你是弗雷尔卓德永远的冰之化身，在寒冰之弓下，消灭一切邪恶的化身，魔法水晶箭！”

    随着悦耳的魔法吟唱声响起，空间中一只巨大的寒冰之箭出现，而张欣只是取了一点碎冰，就撤回了魔法。

    “喏，傻丫头，自己用手按着。”张欣把冰块敷在赵菲儿脸蛋上，抓过她的小手按住了。

    赵菲儿真的傻了，呆呆的看着魔法水晶箭出现又消失，任凭张欣摆弄着她的身体，很久才回过神来，要不是手中的那一块冰凉，真不敢相信这一切都是真实发生的。

    “小，小欣儿？”赵菲儿这时有些怯懦起来，对于面前的张欣忽然多了几分陌生的感觉，按理说，两人分开不到五个月，不应该这样的。

    可是张欣的突然出现，这个漂亮的女孩和她的关系，还有她刚才像个巫女一样召唤出寒冰，都让赵菲儿有种刚认识张欣的感觉。

    “小菲儿！”看着女孩怯怯的样子，张欣没忍住，伸手捏了一下赵菲儿的琼鼻，这种调戏的感觉真好，和初恋女孩的亲密举动更让人心动。

    这种场合，前世的张欣想都不敢想，最多也就是在梦里满足一下内心隐藏的饥渴，一觉醒来换内裤的时候，既失落又有点自欺欺人的开心。

    赵菲儿眼眸一亮，就是这个感觉，这就是曾经的张欣，自己喜欢的女孩，把自己调戏的不要不要的。

    “嗯。”赵菲儿俏俏点了点头，美眸扫了一眼张欣身旁的露玥，有快速缩了回来，再次凝视着张欣，显然是在等待她的答案。

    她们两人之间的关系，如果张欣不亲口说，赵菲儿是不会相信的。

    “她是……”张欣自然读懂了女孩的眼神，正要认真的介绍时，忽然背后传来了赵庭的声音，这一小会的时间，赵庭还是追上来了，尽管气喘吁吁，但至少这是一种态度，为人父的态度，总不能放任自己的女儿不管不问吧。

    “你们是谁，放开我女儿！有什么事冲我来！”赵庭虽并不能看清拦住女儿的人是谁，但刚才确实听到了女儿的尖叫，立即大声呵斥着追了上来。

    “爸？！”赵菲儿惊讶的回头，脸色瞬间变得苍白。

    “小欣儿，你，我，我爸……”赵菲儿惊慌的语无伦次，看着慢慢靠近的父亲，娇躯紧张的颤抖起来，现在的她完全不知道该怎么办了，只能眼睁睁的看着父亲过来。

    露玥悄悄退到张欣身后，捏了捏她的小手，低声道：“交给你了。”

    尼玛……女的你上，男的就交给我？

    张欣心中很是郁闷，立即回头，反捏了一下露玥的手，小声问道：“玥，你到底怎么想的？”

    “嗯？”露玥疑惑的看着张欣。

    “露宝，乖露宝，你就别玩了行吗？你这样我心里没底啊！”张欣都快急疯了，“告诉我吧，你到底怎么想的？”

    刚才在赵菲儿房间偷听的时候，张欣虽然心中惭愧万分，但也只是打算以神秘人的身份出现，给赵菲儿一些果实，永久强身果，空间戒指，这些都可以，算是弥补这一世的亏欠和上一世的心愿，是露玥让她现身相见的。

    看着逃出去，勇敢追爱的女孩，张欣脑子一热，就听了露玥的话，完全没想相见后会发生什么。

    赵菲儿是她的初恋，说没感觉那是不可能的。但现在的她已经有了露玥，懂她，知她，爱她，怜她，也该满足了……

    就在刚才，张欣都下定决心向赵菲儿坦白事实，想要结束两人之间暧昧的情谊，但又是露玥横插一刀，把气氛搞得暧昧不明，乱七八糟。

    猜不透露玥心中的想法，不知道她到底是怎么样的态度，张欣心中真的很没底。

    露玥凝视了张欣一秒钟，稍微犹豫了一下，坦言道：“好吧，其实我并不介意你有闺蜜的，就算你们爱爱什么的，顶多有些不开心。这个小菲儿，嗯，我很喜欢，所以……”

    张欣仔细观察着露玥的神情，感觉她并不像是在开玩笑，疑惑道：“为什么？”

    “什么为什么？你是我媳妇，如果……我说如果，你不要生气哈。如果，你们爱爱的时候加我一个就更好了……”说话的时候，露玥紧张的看着张欣，紧紧握着她的手腕，似乎很担心张欣对她生气。

    “这……”张欣懵逼了，似乎没反应过来，只是疑惑的看着露玥，“玥，你是不是发烧了？”

    总感觉现在的露玥越来越不靠谱了，还是越来越污了……

    忽然间张欣身躯一震，难道是露玥恢复了以前的记忆？

    不，不对！

    如果露玥恢复了以前的记忆，绝不是现在这个样子！

    百合是一种病，这一点毋庸置疑！

    而病，都是有病因的。

    赵菲儿因为害怕了父亲对女性的无情抛弃，自己则是因为变身，而露玥则是因为那一段不堪的往事……

    根据王浩对露玥的调查认知，露玥在感染丧尸病毒之前，就已经是一位百合女了，是某个圈子里的小有名气的美女，而当初和露玥再一起的女孩，被暴露出来的就不下于五个……

    随着露玥不断的进化，越来越人性，喜怒哀乐越来越丰富，现在的这种变化，会不会就是——

    真性情的流露？


------------

第343章 两女之争，必有一伤

    两人的窃窃私语并没一个确切的结果。

    赵庭已经走了过来，当看到张欣和露玥时，神色瞬间变得古怪起来：“两位姑娘，你们是谁？这么晚了，找菲菲有事？”

    一边询问一边动手，想要把赵菲儿拉回来，但被下定决心离家出走的赵菲儿躲开了，不由怒沉喝一声：“跟我回家！”

    “不！我不要回家！我不要嫁给那个陈阳。”赵菲儿闪身躲在了张欣身后，拉了拉张欣的袖子，大眼睛水汪汪的，可怜巴巴的看着张欣，近乎哀求。

    简直萌死人不偿命，张欣心中一软，这个时候，于情于理，她都应该站出来。

    “叔叔，既然菲菲不想嫁人就不要勉强她了，反正现在她还小，过几年长大了就懂事了，那时候……”张欣往前走了一步，耐心的劝解。

    “不，长大了也不嫁那些臭男人。小欣儿，我就赖上你了，休想甩掉我！”赵菲儿突然插嘴道。

    “呃……”张欣瞬间语噎。

    赵庭脸色一变，惊愕问道：“你是张欣！？怎，怎么可能？你不是在结界外吗？”

    张欣无奈笑笑：“没错，我就是张欣，你口中的臭丫头。我之前是在结界之外，但现在回来了。正好，菲菲既然不想回家，就让她跟着我吧，我会照顾好她的。”

    “什么！不可能！”赵庭大吼一声，脸色也变得铁青一片，显然是误解了张欣所说的“跟着我吧”，还以为她承认了两人的关系，厉声喝道，“你死心吧，我家菲菲不可能和你有结果的。赵菲儿，回来！咳咳……跟我回家！”

    赵庭已然动了真怒，本就不好的身体，强烈的咳嗽起来。

    “爸！我……”看到父亲这个样子，赵菲儿心中很是不忍，但又不想回去。

    “叔叔，你误会了。我的意思是让菲菲暂时外出一段时间散散心，让她仔细想想，有些事是勉强不得的。而且……你放心，虽然我喜欢女孩，但已经有了女朋友了，就是这位，露玥。叔叔，我和菲菲真的只是朋友而已！”张欣认真的解释着。

    刚说完，忽然感觉手背上一凉，像是下雨了，随后，一只被赵菲儿拉着的手臂也为之一松。

    抬眸间，赵菲儿已经往后退开了，泪水无声的从脸庞滴落，练成了一条透明的线。

    “菲菲，对不起，我现在……”张欣心中一痛，不忍去伤害这个纯善的女孩，但既然已经有了露玥，就不能辜负！即使对赵菲儿这位初恋，不，也算不上初恋，只是当初自己一厢情愿的单恋罢了，对她也只能抱歉了，就用其他方式去弥补吧。

    “不……这不是真的……”赵菲儿摇着头，轻轻的呢喃着，一边捂着耳朵一边往后退去。

    赵菲儿不想相信这是真的，也不愿相信这是真的。

    两人不过分开才五个月，张欣就忽然转变了性格，变成了一个百合女了？甚至还有了一个女朋友？虽然那个女孩很漂亮，还有气质，但自己和她初中高中六年的感情都是假的吗？还比不上一个认识不到半年的陌生人？出了家庭背景，自己哪一点比不上露玥？容貌还是身材？自己都已经为她丰胸了……

    这一刻，赵菲儿真的崩溃了。

    为了心爱的人，她可以离家出走，做一个不孝顺的女儿。

    为了心爱的人，她可以起参加守护者计划，接受各种磨难挑战!

    甚至她都做好去外面和丧尸种战斗，一定要寻回真爱！

    而现在却突然得知，那个心爱的女孩已经有了自己的喜欢的人，不是自己……

    所有的信念，仰望，在这一瞬间，分崩离析，灰飞烟灭。

    赵菲儿忽然感觉头晕目眩，视野一片片昏暗，身体摇摇晃晃着即将倒下。

    “菲菲！”赵庭猛然一惊，连忙上前要扶住女儿。

    但露玥却抢先一步搂住了赵菲儿摇摇欲坠的娇躯，身影一闪，躲开了赵庭。

    “你回家吧，赵菲儿交给我们了！”露玥看着怀中脸色苍白的女孩，眸光闪着奇异的光泽，头也不抬的对赵庭说道，不容置疑语气听起来更像是一种命令。

    “你……”赵庭被露玥诡异的速度吓了一跳，还以为是自己眼花了，但女儿在一个陌生人手中，他怎么可能妥协，“不管你是谁，快把我女儿还给我，不然我可要报警了。”

    “报警？”露玥抬眸看了一眼赵庭，冷冷一笑，“我已经杀了两人，不介意再多几条人命！”

    “什么！”赵庭又被吓了一跳，看了看露玥，怎么也想象不到这种气质出众的女孩会做出什么伤天害理的事情，难道是骗我的，虚张声势恐吓我？

    “好，好，这可是你说的，到时候……”

    “等等，赵叔叔！”眼看事态不妙，张欣连忙站了出来，看了一眼露玥怀中六神无主赵菲儿，耐心对赵庭解释道：“叔叔，菲菲是你女儿，我们自然无权过问你们的家事，但是身为菲菲的朋友，我还是想说，菲菲已经是成年人，是一个拥有独立思想和自由的成年人，有些想法和你即使不同，你也不能逼着她吧，不说这已经违背了青龙国的国法，而且你也不愿意让女儿一辈子活在痛苦中吧。这样，让菲菲先跟着我一段时间，等她心情平复下来，自然会回来找你的。说不定那个时候她就想通了……”

    露玥不善交流沟通，再说两句估计都要出生命，而对方是赵菲儿的父亲，这磨嘴皮子的事只能由她做了，啰啰嗦嗦说了一大堆后，果然赵庭的脸色缓和下来。

    赵庭点了点头：“你说的没错，菲菲是一个思想自由独立的人，我不应该强求什么的。但是，我还是不能把菲菲交给你！”

    “菲菲，跟我回家。乖，爸不逼你结婚就是了……”赵庭声音柔了很多，对赵菲儿轻轻的招手。

    赵菲儿眼眸闪烁了几下，渐渐回过神来，意识到自己在“情敌”的怀中，立即激烈的挣扎起来。

    露玥微微蹙眉，不想弄伤赵菲儿，也只能放手。

    赵菲儿立即回到了赵庭身边，看了不看张欣一眼，扶着赵庭的手臂道：“爸，我们回家……”

    张欣已然明白赵菲儿是什么意思，但看着她的背影还是心痛如针扎，有种恍然若失的感觉，冥冥中，似乎有什么重要的东西离她而去：“菲菲，你……”

    赵菲儿身躯一震，脚下的步伐也停了下来，犹豫了一下，声音颤抖的开口了，那是一首校园歌谣，曾风靡一时，此时在静静的夜中响起。

    “湖水是你的眼神

    梦想满天星辰

    心情是一个传说

    亘古不变地等候

    成长是一扇树叶的门

    童年有一群亲爱的人

    春天是一段路程

    沧海桑田的拥有

    那些我爱的人

    那些离逝的风

    那些永远的誓言一遍一遍

    那些爱我的人

    那些沉淀的泪

    那些永远的誓言一遍一遍

    ……

    我们都曾有过一张天真而忧伤的脸

    手握阳光我们望着遥远

    轻轻的一天天一年又一年

    长大间我们是否还会再唱起心愿……”

    颤抖的音符一个个敲在了张欣的心头，相似的场景忽然从古老的记忆中浮现在脑海，十多年前，初中的青春懵懂年纪，一个男孩在深夜的路边唱着这首歌谣，因为他知道，会有一个女孩从这里经过……

    “菲儿！”张欣忽然动了，身影一闪，出现在了赵庭父女面前，很认真的说道，“赵叔，对不起了！赵菲儿还是要跟着我两天！后天这个时候，我会把她送回来的！到时候，她想干什么，我都不会再干预！”

    “嗯？你，你想干……”赵庭还没问完，忽然手臂一松，面前身影一闪，已经失去了女儿的身影。

    “玥，我们走！”张欣揽住了赵菲儿的腰肢，和露玥打了一个商量后，立即飞天而起，化为一道绚烂的蓝色剑光，很快就消失不见。

    露玥紧随其后。

    “这……”转眼之间，只剩赵庭一人站在昏暗的夜里，一脸的惊愕，思绪在清冷的夜风凌乱着。

    ……

    虚空中，忽然出现了一道神秘的门。

    看到这种奇怪的场景，赵菲儿已经见怪不怪了，张欣确实已经变了，不再是当初自己认识的那个女孩。

    她有了强大的异能，魔法，剑气，还有一些乱七八糟的能力，变出来一扇门也没什么好奇怪的。

    而且她还有了女朋友，一个同样拥有强大异能的女朋友，只是回了挥手，就灭了陈阳手下二十多打手，连灰都没剩下。

    那晚被张欣带走后，赵菲儿就昏睡了过去，再醒来的时候已经是第二天早晨，三人沉默无语，起床后就来到了附近的校园门口吃饭，然后就跟着两人一起逛街。

    对，没错，就是逛街，还买了很多东西。

    露玥和张欣也很默契的没有做些什么暧昧的动作去刺激某人。

    逛街，咖啡，图书馆，傍晚的市集……

    这种生活，平静的让人有些慵懒，即使心情哀痛的赵菲儿，也在这种平静中感觉到了一种淡淡的幸福。

    可是这种平静还是被打破了，第二天的上午，已经成为恒城一方霸主的陈阳准备了一天，终于带人找上门来。

    却被露玥一挥手，灭掉了一半的人手。

    要不是看在赵菲儿的面子上，来的这么多人一个都别想活着回去！

    赵菲儿震惊无比。

    傍晚的时候，张欣把有关丧尸种的资料告知了赵菲儿，解释了异能，解释了进化，解释了现在的世界。

    赵菲儿的三观再次崩溃了。

    还好，之前已经崩溃过一次，有了经验，再次重建也就简单起来。

    那一刻，赵菲儿才终于明白为什么露玥会成为张欣的女友，S级异能，战斗力80万！挥手即可斩杀千百普通人……

    这份实力，够了！

    自己可能一辈子都比不了。

    虚空之门后的世界，浩瀚的星空，星光璀璨，浩渺深邃。

    还是个普通人的赵菲儿双膝一软，差点就跌倒地上。

    张欣及时搂住了她，解释道：“这里就是大家所说的东方结界的内部，八宝玲珑塔，这才是它真正的叫法。”

    赵菲儿默默的点了点头，然后推开了张欣，努力站稳了身体，尽量颤抖的不那么明显。

    或许，这是自己最后的尊严吧。

    忽然间，空间震动了一下，一个苍老的身影从星空深处走来，正是叶明，只是，看起来比三天前更显得苍老了，一头白发此时也失去了光泽，暗淡无光。

    “张欣，你找我？”叶明走来以后的看着张欣，感应到张欣的呼唤后，叶明就把她们接引了过来。只是距离约定的时间提前了几个小时，本可以再收集一些尸魂晶的。

    看到叶明老态越来越严重，张欣知道事情已经不能再推了，直奔主题：“怎么样了？尸魂晶还差多少？”

    “还差很多！”叶明实话实说，虽然把所有的护卫都召集起来全力猎杀丧尸种，速度提升了不少，但张欣所需要尸魂晶的量简直就是一个天文数字，那可是七千万绿晶！

    “不过，还好，你的露玥小女友另一个建议帮了我们不少。这三天的时间，我亲自去一些军区走了走，找到了不少枪支。加上已经拥有的尸魂晶，应该不会差太多。对了，我还可以再坚持两天……”叶明“和蔼”一笑解释道。

    “不，不能再拖下去了。能行动就行动吧。”张欣连忙摇头，这个男子已经做了足够多了，于私于公，她都希望这个男子恢复以前的样子。

    “嗯，也好。咦，这位是……”叶明点了点头，目光落在了赵菲儿的身上。

    “赵菲儿，我以前的同学。塔内的普通人，我想带她去海上，让她觉醒。”张欣稍微介绍了一下，然后又把叶明介绍给赵菲儿，“这位是叶明，八宝玲珑塔的主人，就是他设下媒体口中的东方结界。”

    “叶明？东方结界的主人？”赵菲儿一脸的震惊，这可是和青龙国每天的宣传不一样，她也知道要不是那层结界，海水将淹没三分之一的青龙国，再加上丧尸种，后果不堪设想！

    如果张欣说的都是真的，那这个老人就是救了结界内七亿人的圣人，包括自己！

    想到这，赵菲儿身躯一震，立即弯腰鞠躬，诚挚的道谢：“叶爷爷，谢谢你。”

    “爷爷？”叶明神色更加古怪了，从一开始听到赵菲儿这个名字时就有些异常！

    这个名字，竟然和他曾经喜欢的那个女孩重名了，还好两人容貌根本不一样，不过都是难得一见的美人胚子。

    听到这个称呼，张欣嘴角也抽搐了一下。

    “怎么了？我有说错什么吗？”赵菲儿一脸的呆萌，回想着刚才自己的言行举止，难道是不够真诚？

    “叶明爷爷，谢谢您，谢谢您救了结界内无数的生命，也救了我的命。”赵菲儿再次端正了态度，认真恳切的道谢。

    “呃……其实，他比你大不了多少的。”张欣微微伸手指了指叶明，解释道，“为了维护结界的运转，叶明不得不透支生命力，所以显得……苍老了一点。他本和我们是同龄人……”

    “啊？！同，同龄人？透支了生命力？”赵菲儿惊讶的捂住了嘴巴，然后似乎想到了什么，身躯猛然一震，目光瞬间变得无比的认真、满含尊敬。


------------

第344章 众位面人物齐聚

    “好了，现在不是说这些的时候。我已经通知他们把收集到的尸魂晶带来，不过需要点时间，等一会吧，大概半个小时。”叶明转到了正题上，赵菲儿的眸光让他觉得惭愧，毕竟自己才是罪魁祸首。

    半个小时的时间说长不长，说短不短。

    趁着这段时间，张欣立即拿出了那颗神秘的水晶球：“叶明，这个你能不能帮我看看，我回到家的时候……”

    说着，张欣把自己老家的事情简单说了一遍。

    叶明接过了水晶球，仔细的打量着水晶球，看着里面被封印的村庄，若有所思。

    随后，叶明发出一丝真气轻轻的注入到了水晶球中，下一瞬间，水晶球忽然光华一闪，瞬间弹跳飞出。

    叶明随手一抓，召回了水晶球，看着紧张的张欣，微微一笑，解释道：“不用担心，这水晶球很结实，这点力道还是损坏不了它的。不过，你说的没错，这确实是一个法宝，一个已经有了主人的法宝！刚才我用真气试探过了，这是一种封印型的法宝，从它原主人的印记来看，那人很强，当然我有办法把它强力破开，但那样的话，被封印的村子和里面的村民也要受伤。所以……最好还是找到它的原主人！”

    叶明说完，把水晶球又还给了张欣，她的父母亲人就在水晶球中，当然不可能暴力破开。

    张欣愣在了原地：“连，连你也没有办法吗？”

    叶明摇摇头：“抱歉。”

    “好吧……原主人？”张欣内心一片迷茫，对水晶球都不甚了解的她又该何处去找那个原主人？天下那么大……

    思索了片刻，叶明再次开口提醒：“对了，张欣，刚才你说恒河爆发洪水，有人看到了龙影是不是？”

    张欣点了点头，疑惑道：“是啊。不过，那都是传言，这个世界……难道真的有龙？”

    叶明笑了：“这个世界，连丧尸都出来了，你还以为它是原来那个普通的世界吗？别说龙了，就是麒麟凤凰都出来，也不足为奇。曾经的神话传说，也并非全是虚构的。”

    “啊？那你的意思是……”

    “你可以从那龙影这条线索上找，恒河，算是青龙国比较古老的河流了，说不定真的有龙。”叶明说道。

    张欣默默的点了点头，这应该算是一条线索了，等这里的事情都了结后，就去恒河地下看看。

    “欣，我会陪着你的。”露玥拉住了张欣的小手。

    “嗯。”张欣微微的点了点头，还是一副失落的样子，思索着怎么去找到那个神秘人。

    赵菲儿看着面前这对并肩而立的小情侣，心中有些发酸，露玥的话本应该是自己说的。

    但赵菲儿还是忍不住为张欣感到担心，没想到她的父母竟然被封印在了一个拳头大的水晶球中，而且还没有办法打开，这种事对任何人来说都是一种重大的打击。

    虽然之前一直生张欣的气，对她冷言冷语不理不睬，但一看到她现在这个样子，哪还有心去怪她？

    至于露玥，算了，既然她们都在一起了，那就去祝福她们吧！

    放手去成全，不也是一种爱吗？

    赵菲儿明知道这是毒鸡汤，但也只能默默喝了，就这么安慰自己吧。

    “小欣，张欣，放心吧，会找到伯父伯母的，不用担心。”这两天的相处，赵菲儿第一次对张欣开口了。

    听到赵菲儿的声音，张欣眼眸微微一亮，点了点头：“嗯，会找到他们的。菲菲，谢谢你。等一会把这里的事情解决，我就带你去觉醒。”

    “觉醒？怎么觉醒？我是不是也能成为超人？会飞，会魔法？”两人之间的冷战只要一破冰，那就自然多了，赵菲儿把心中的疑惑都问了出来，之前她只是听张欣说什么丧尸，有什么异能和异能等级，至于具体的情况还不是很了解。

    “这个，每个人都能觉醒成为异能者的。至于怎么觉醒，等一会儿你就知道了，嗯？有人来了……”张欣并没有多说，这个时候，叶明挥手打了一道虚空之门，一道魁梧的身影迈步走了进来。

    张欣微微一惊，被一股强大而又锋利的剑气逼退了几步，似乎进来的不是一个人，而是一把气势惊人的神剑！

    这是一位二十来岁的男子，身高一米九，面容冷峻，一身黑袍，披着一件披风，在他手中，一把造型奇特的黑色宝剑闪着寒光。

    陡然，张欣的目光被他右臂上的纹身吸引了，竟然是一只血色麒麟，活灵活现，栩栩如生。

    好眼熟……

    “叶明！”男子直呼叶明的名字，然后从背后拿出一个皮袋，扔了过去，“拿去！”

    随后便又一步跨出，消失不见。

    “步兄，谢了！”叶明高声到了一声谢，然后把袋子交给了张欣。

    张欣傻傻的接了过来，才深吸一口气，小声问道：“这位可是号称不哭死神的步惊云？”

    叶明神秘一笑，不言不语，却暗中传音道：“没错，小兄弟猜的不错，这位就是风云位面中的步惊云。”

    闻言，张欣身躯猛然一震，惊骇的看着叶明，真的……真的！他真的知道我是男的……

    叶明微微摇头，示意张欣不要大惊小怪：“小兄弟不用担心，这是我们的秘密，等这里的事情都解决后，我们找个时间好好谈谈。”

    张欣点了点头，还是一副惊魂未定的样子。

    露玥和赵菲儿都奇怪的看着张欣，又是一番嘘寒问暖。

    “没什么，我只是……”张欣摇了摇头，正要说话时，又是一道身影走了进来。

    依旧是一位男子，一声白袍，书生打扮，气质极为儒雅，看年龄也不过十八九岁。

    “叶大哥，小弟回来了。幸不辱命，得到一万多颗绿晶，还有三百多颗青晶。都在这里了！”白袍书生也拿出了一个皮袋，递了过来。

    “辛苦了！”叶明接过了过来，转手递给了张欣，介绍道，“这位是张欣姑娘，还有她的朋友。”

    看到三位佳人，白袍书生眼眸一亮，抱拳道：“在下段誉，见过三位姑娘。”

    是他！张欣心中又是一惊，随即又释然了，萧八这位大哥都已经漏过头了，这位老三再出来，也不用大惊小怪。

    他一人就能斩杀一万多颗绿晶还有三百多颗青晶，看来段家的六脉神剑果然威力不凡，要是亲眼看看就好了。

    心中虽然好奇，但也不能让人现场演示，把人当猴子可不好。

    张欣也学着段誉的样子抱拳回礼：“多谢段兄！”

    说完，扬了扬手中的尸魂晶，别人辛辛苦苦杀戮丧尸，到头来都要交给自己。

    “无妨，无妨……”段誉连连摆手，羞涩的挠挠头，然后忽然转身，看到身后又来一人，不由惊喜道，“是月如妹妹，她回来了。”

    张欣抬眸看去，不由眸光一亮，熟悉她的人都知道，这是标准的见了美女的样子。

    一身紧身红衣，一手古色宝剑，双眸漆黑如点星，肌肤赛雪眉如画。

    段誉所说的月如妹妹，如果猜的没错，应该就是仙剑里面的林月如了！

    张欣心中惊讶万分，这个叶明，到底去了多少位面？怎么还能把里面的人物带回来，太不可思议了！

    “叶明，你……”林月如快步走到了叶明身边，看着他苍老的容颜，眸光瞬间柔成了一片海洋，怜惜，心疼，担忧……

    “呃……没事的，你不用担心我，怎么样？受伤了没？”叶明同样关心的问道。

    “我去，这……这都行？这么狗血的剧情！”看着两人的言行举止，就算猪脑袋都知道这两人肯定有猫腻！

    张欣想吐血了，叶大哥，不，叶大神，你都有两个老婆了啊，还这么……这么多情？你还让其他人怎么活啊！

    要是张欣知道，除了谢楚楚，夏诗诗，面前的林月如，还有惠子，婉君，柳眉，赤瞳……不知道要不要发疯！

    人比人，果然要气死人！

    张欣嫉妒的时候，又收到了一个皮带子，忽然被露玥的声音惊醒了。

    不知何时，露玥走到了林月如面前，两人不知在说些什么，但张欣却看到露玥抓着林月如那双嫩手轻轻的把玩着。

    靠！

    什么鬼？

    或许是张欣的目光，也或许是林月如注意到什么，露玥退了回来，凑到张欣耳边淡淡说道：“那小妞不错，还是个处子，你要是喜欢就把她弄到床上，记得带上我。”

    噗——

    张欣一口老血喷出，一脸见鬼的表情望着露玥，似乎这是第一次认识她，你是谁？你在干嘛？

    天呐……这都是什么跟什么！

    张欣思绪凌乱，有些崩溃。

    接下来，一道道身影从门口走出，看着那些熟悉或者似乎熟悉的身影，张欣已经麻木了，到最后就是那白眼翻着叶明。

    这个老头子，哪来那么大魅力？

    在张欣手中一共是三十个皮带，其中九个来自于女孩，还是那种清一色的美女，就像英姿中带着娇柔的林月如、冷酷的厉若男、呆萌性感的姬川映流、银发少女艾蜜莉亚……

    张欣杀了叶明的心都有了。

    得到这么多美女都倾心，你丫的还一脸骚包的样子，看着都来气，毕竟群芳环绕，众美倾心，这是张欣一直以来的梦想，这么女孩，本该是属于我的啊！

    张欣在心中YY着，但有个人却比她直接的多。

    露玥！

    从虚空之门都进来的是男子，露玥就当没看见，但只要是女孩，立即“热情”的凑了上去。

    “辛苦了……”，“谢谢……”，“我们努力帮叶明……”这些话轻易的从露玥口中说出，也是由此和那些美女打开了话题，然后握手礼，吻手礼，吻脸礼……

    张欣不知道露玥什么时候变得这么擅长人际交流了。

    还好，除了占点小便宜，露玥并没有其他出格的举动，即使之前的这些，也博得了众多美女的好感，甚至叶明，赵菲儿，也对露玥的认识大为改观。

    一番接触下来，反而张欣成了“冰山美人”的代名词，看到人来只是象征性的点头问好，然后手下装着尸魂晶的皮袋。

    唯一让张欣感觉到欣慰的可能就是赵菲儿，一只乖乖的躲在张欣身后，偷偷的打量着那些出现的身影，刚刚走出校园的赵菲儿，刚刚知道这个世界不一般的赵菲儿，还是很怕生的。

    还有一点，露玥每见一位美女，都会回到张欣身边，说上一两句，其实大致都表达了一个意思——

    让张欣有机会上了她们，当然，要带露玥一起。

    “艾蜜莉亚，银发的魔法少女，是这么多女孩中最厉害的，如果你能把她收下，绝对是一大助力。”露玥又走了回来，在张欣耳边窃窃私语。

    “玥！”张欣终于忍不住要爆发了，身体都在微微的颤抖着。

    “嗯？”露玥惊咦一声，疑惑不解的看着张欣，不知道她怎么忽然发抖。

    “我刚才问她了，她会搜寻类的魔法，你的水晶球应该有它原主人的气息，正好可以找艾蜜莉亚帮忙，说不定很快就能找到那位神秘人。对了，你怎么脸色这么难看？发烧了吗？”露玥把话说完，然后伸手摸了摸张欣的额头，有握住了张欣的手腕，替她诊脉，蹙眉道：“经络畅通，气血充足，没生病啊？”

    “呃……”张欣娇躯猛然一震，似乎恍然明白露玥的目的，内心被触动，鼻尖一酸，双眼通红，被感动的不行不行的。

    “嘶——”张欣倒吸了一口气，稳住了心神，摇摇头笑道，“没，我没事的。好的，等这里的事情忙完，我们找艾蜜莉亚帮忙。”

    “嗯。”露玥点了点头，忽然语气一变：“不过，我们和她只是普通朋友，她……最好还是把她弄到床上，成了自己人，她肯定会用心的。银发魔法少女，应该很好玩的……”

    张欣原本还有些感动，但是一听这话，心中的感动瞬间灰飞烟灭，脸色也黑了下来。

    “咦？欣，你脸色怎么又不对了？真的没生病吗？来，把舌头伸出来，我给你检查检查……”

    看着一脸认真的露玥，张欣身体再次颤抖起来，检查你妹！又想占我便宜，别以为我看不出来！哼！

    “哈哈哈哈，张欣丫头，两天不见，又拐了一个小女孩？真有你的！”一个爽朗的笑声响了起来，由远及近，眨眼睛一道身影就由虚凝实，出现在这片星空中，正是白鸿那个老头。

    随后，空间又是一阵扭曲，另一位沉稳如伤，深邃如海的男子也出现了，拜月教主！

    这两位才是今天的压轴人物，他们两人如果全力猎杀丧尸种，结果肯定惊人！

    张欣和叶明两人的眼眸这时猛然亮起，期待着的看着两人。


------------

第345章 大白鲨

    电闪如昼，雷雨惊梦。

    大雨滂沱，倾盆而下。

    雷光电闪的瞬间，黑暗被惨白撕裂，咆哮声滚过了漆黑的夜，震耳欲聋。仰望苍天，天空中黑色的云随风疯狂的涌动，犹如一张张凶兽的面孔，狰狞可怖，吞噬天地。

    张欣清晰的感觉到身后的小女孩正在颤抖，应该是被眼前的一幕吓坏了，毕竟在塔内的时候，就算外面的天气再恶劣也不会被人看到，这完全就是一副末日的景象，尤其现在三人还在海上！

    头顶是电闪雷鸣，脚下是海浪汹涌，震耳欲聋的雷鸣中劲风呼啸，张欣、露玥、赵菲儿三人凌立虚空之中，虽有真气护身，但还是被这一幕惊呆了！

    张欣露玥还好，怎么说也是见过大场面的人了，最重要的是他们有能力在这种地狱般的大自然中生存下来，而赵菲儿只是一个普通的小女生，面对如此恐怖的末日景象，就只能瑟瑟发抖了。

    “不用怕，我会保护你的。”张欣把手放在了赵菲儿肩头，传过去一股真气，柔声说道。

    感受到身体暖洋洋的好不舒服，赵菲儿抬眸看了一眼张欣，布满惊慌的苍白小脸这才多了一丝血色，颤抖的身躯也渐渐安定下来。

    “就……就在这里觉醒吗？”赵菲儿问道。

    张欣点了点头：“没错，就在这里了，只要找到一只丧尸种……”

    正说着，雷神轰鸣，海涛阵阵中忽然传来人类的声音，只是隐隐约约听得不是清楚。

    张欣抬头寻声看去，之间在起伏的海浪间，两道银白色的身影急速飞驰，手中似乎拿着什么武器，不断的回头朝着海中激射。

    “嗯？铁血军团的人？”张欣清晰的看到两人身上的服饰，正是铁血军团的制服。

    “不，你看海平面上……”露玥眸光一闪，伸手指了一下那两道身影后的海面，提醒张欣仔细看。

    一道闪电再次劈落，张欣顺着露玥手指的方向看去，那是一片平缓卷过来的巨大海浪，而在那还算平静的海平面上，一把近乎十米高的巨大尖刀破浪而行！

    不，不是尖刀，而是……鱼鳍！

    什么鱼的鳍！？

    张欣心中猛然一惊，这时，又是一道闪电从高空劈落，银白的光瞬间照亮了整片天地。雷鸣声还未滚来，一声巨大的怒吼却忽然从海平面上传来，一道小山般的庞大身躯猛然从海面跃起，接着才是轰隆隆的雷鸣声，却被那兽吼压下。

    “丧尸种！”张欣和露玥脸色猛然一变，如此庞大的丧尸种还是第一次见到，确实被它庞大的气势吓了一跳，与此同时，两人的神眼鉴定瞬间发出。

    “什么！”张欣蓦然瞪圆了眼睛，下巴都快掉了，“这，这竟然是一只圣者级的丧尸大白鲨，而且异能也是——S级！”

    “姓名：大白鲨

    种族：丧尸

    觉醒程度：圣者

    觉醒异能：超级吞噬，S级异能。吞天吞地，无物不吞。

    过度增长：被动技能，每吞噬一种生物可永久增长一点提醒，无上限，目前增长度：162837462。

    超级战力：被动技能，没吞噬一名觉醒者/掌控者/裁决者/审判者/圣者/长仙者/帝王者，可永久获得1/3/10/30/100/300/1000战斗力。

    一个超级的胃：被动技能，原本的胃部已经异变成一个小型的腐蚀地狱，被吞噬进入的生物很难逃出。

    超级吞噬：主动技能，产生强大吸扯力，吞噬周围生物，范围随就行程度提升而增大。

    蒙鸿巨爪：主动技能，来源于上古荒兽蒙鸿的技能，未能巨大，一爪可破天，一爪可碎地。

    异能被动：增强体型两倍倍，强化体质两倍，提升游速四倍。

    战斗力指数：630000（约值）

    潜力指数：6

    弱点：基本无，全靠战力碾压。”

    张欣露玥两人鉴定的眸光明显惊动这只庞大的大白鲨，在入水前的一瞬间，似乎往这边看了一眼，然后翻起惊天波浪，继续朝着那两道银白人影所在的位置快速追去。

    这尼玛……白老头，你坑我！

    张欣脸色一变，想起之前枪械果的事件结束后，她让叶明送她去海上，随便找一处有丧尸的地方帮赵菲儿觉醒就行，然后白鸿就随口给出了这个位置的坐标，刚出来就遇到了一只……战斗力六十三万的丧尸种！

    还好这只丧尸种目标不是他们！

    张欣再次看向了那两位银白身影，神眼鉴定再次发动。

    “嗯？”张欣惊咦一声，这两人竟然只是B级异能的审判者，或许比一般的异能者强大很多，但那不到一万的战斗力指数在这只丧尸种面前简直弱的可怜。

    按道理，这种巨大的实力差距，两人早就该被杀了，但不知为什么还活着，难道……

    轰——

    大白鲨那山丘一样的庞大身躯再次越出了海面，雷电明灭间，海水滔天，声浪轰鸣，张欣惊讶的发现它那一双房间大小的眼睛竟然发出了人性化的戏谑的光芒，继而变成了嗜血的杀戮。

    “死了！”张欣心中有了感应，对那逃跑的两人下了必死的预言。

    很显然，这只早已经觉醒了智慧的丧尸大白鲨只是无聊想和他们玩玩，玩累了，不耐烦了，这两人也就要死了！

    果然，随着大白鲨的一声怒吼，在两人头顶的虚空之中，忽然打开了一道黑色的裂缝，在暗夜中并不明显，但一只庞大的兽爪却忽然冒了出来。

    这是兽爪足有三米长，布满了铁青色的鳞片，而且在鳞片的缝隙间，竟然还有诡异的血红的长毛，看起来很是恶心。

    不知不觉间，这只兽爪已经来到了两人的头顶，五指张开，闪电般往夏探去，一张一握，瞬间就把其中一人的身体握在了掌心。

    那人身上的银白之光显然是一层保护能量罩，只是面对这种级别的存在，这种能量罩就像是纸糊的，瞬间就崩裂毁坏，消失不见。

    啊——

    一身惨叫还没完全散开就戛然而止，赤红热血从那只手抓中滴落海中，更多的却被兽爪诡异的吸收了。

    “洪队！”另外一人回头一看，惊恐的大叫一声，然后转头不要命的飞逃而去。

    可是在他逃跑的海面上，海水忽然往下陷去，然后一股巨大的吸扯力从身后传来，他渺小的身躯不受控制的往后倒飞而去。

    一只黑洞似的大嘴张开，周围的海水漩涡版被吞噬进去，那道银白身影惊叫着被吸入了那张大嘴中，彻底消失不见！

    眨眼之间，两名铁血军团的审判者就丧命海中，而那只庞大的大白鲨却调头看向了张欣露玥，眸光带着打量的色彩，似乎在思考要不要把她们也吃掉。

    只在一瞬间，露玥忽然上前一步，闪身出了真气圈，走入了暴雨之中，大雨瞬间湿透了她的全身，曼妙的身姿凹凸有致。

    “玥……”张欣脸色微微一变，看样子露玥是想用这只丧尸种帮赵菲儿进化。

    “放心，交给我！”露玥头也不回，淡淡回到。

    随即一声娇喝，湿透的贴身蓬蓬裙瞬间碎成了紫羽，雪花般片片落下，那一身雪腻如霜的娇躯一闪而逝，再看时，水晶猎龙者套装已然穿戴在身！

    赤帝龙铠狰狞霸气，天纵云剑大巧不工！

    “死！”露玥发出了一声低微的咆哮，高举手中的天纵云剑，在空中划出了一道惊人的蓝色剑气，如长虹，瞬间斩向了大白鲨所在了位置。

    “吼！”大白鲨怒吼一声，自己还在犹豫要不要放过这卑微渺小的人类，没想到她们竟然对自己主动出手了，杀戮心性瞬间升起！

    怒吼声中，一只铁青色的红毛巨爪凭空出现，挡在了那道斩来的蓝色剑气前。

    “砰”的一声，湛蓝剑气消失不见，但那只红毛巨爪却被斩成了两截，浓稠的血浆凝而不散，几滴还悬浮在空间中，显得极为诡异，只是一瞬间，那断裂的兽爪又拼接在了一起，即使那几颗血珠也重新被吸收。

    蒙鸿巨爪竟然被斩断了？！

    大白鲨愣在了原地，似乎被这不可思议的一幕惊到了，然后才后知后觉的发出一声怒吼，然后腾身跃起，掀起了惊天海浪，随即朝着相反的方向急速游走而去。

    竟然……逃了！

    眼看情势不对，这只丧尸大白鲨毫不犹豫的选择了逃跑！

    “想走？死来！”露玥巨剑而起，平平刺出，就在剑尖之上，一点蓝光忽然飘飞而出，似缓实急，飞向了逃亡的大白鲨。

    与此同时，大白鲨忽然感觉到了一种从未有过的恐惧，拼劲全力想要逃离那一点蓝光，但已经晚了，那一点蓝光似乎穿越了时间和空间，只在眨眼之间就落在了它庞大的身躯上！

    紧接着，千万道细长缥缈的蓝色剑意爆发开了，绽放出无比璀璨绚烂的蓝光，看似娇柔的剑丝却锋利的可怕，轻松划破了大白鲨那枪炮都打不透的肌肤。

    这一瞬间，疼痛感从全身各处传了过来，大白鲨发出凄厉的吼叫声，不断的挣扎，随着它的反抗，身上的血肉开始大块大块的剥落下来，血水涌出，周围很快就变成了一片血色海洋，浓厚的血腥味弥漫开来！

    吼！

    一股强大的吸扯力以大白鲨为中心疯狂的席卷到了四面八方，四周的海水瞬间变成了一个漩涡，大量的海水被大白鲨吞噬进了那个黑洞胃里，露玥身影微微一晃，很快就稳了下来，然后再次举剑斩向了大白鲨。

    “住手！人类！我投降，不要杀我！”一个僵硬的声音忽然在这片空间中响起，震耳欲聋，遮掩住了电闪雷鸣，滔滔海浪。

    “嗯？”露玥手中的剑微微一停，但下一秒，继续一剑斩下，只不过原本必杀的一剑已经变了招，万道剑气瞬间封锁住了方圆三百米的范围，只要那只大白鲨稍有异动，必然围剿而上！

    四方剑气的妙用，也只有露玥才能用出，张欣最多放几道剑气玩玩。

    “敢动我就杀了你！”露玥冷喝一声。

    “不敢动，不敢动……”大白鲨颤巍巍的回道，内心却后悔的肠子都青了。自己平时在海上纵横惯了，只有它血虐逼人，没想到今晚踢到了铁板上，反而被这个女人随意虐杀。

    每种异能都有其缺点和优点，大白鲨的超级吞噬虽然也是S级的异能，对于战力低于自己的，可以成片成片的虐杀，但不巧的是遇到了单兵作战能力极强的露玥，而且战斗力远超于它！逃跑都变成了一种奢求……

    大白鲨心中清楚，凭借这个女人出手的速度，还不等自己潜入海底，就要被分尸千万块了！

    露玥冷哼一声，然后回头看向了张欣。

    此时的张欣已经从刚开始的惊愕中清醒过来，类似的场景见多了，很快就释然，毕竟连小紫，绿毛龟都能和人类交流，这只比他们厉害数倍的大白鲨没理由不会说话。

    张欣扶着手脚发软的赵菲儿飞了过来。

    赵菲儿虽然已经听了不少异能者，丧尸种的消息，刚才也见了叶明那群牛叉哄哄的人，都是位面娇子，可是当亲眼目睹这种绝世之战时，还是被惊呆了。

    “露玥她……”赵菲儿傻傻的看着面前霸气又性感的露玥，震惊的说不出来话。

    这……这才是露玥的真实力量？太……太强了！

    震惊之余，赵菲儿心中又涌起了深深的自卑。

    在如此强大的露玥面前，自己渺小而卑微。

    “杀了还是……”露玥看向了张欣，如果这是一只低级异能的丧尸种，毫不犹豫就杀了，可是它的异能是S级，比较罕见，这种存在，如果能收服己用，绝对是一大助力！

    张欣也犹豫了一下，很快就决定下来：“签订主仆契约，至于菲菲的觉醒，再找其它丧尸种就是。”

    露玥点了点头，俯视着剑光中的大白鲨，巨剑对准了它，娇喝道：“签订主仆契约，你可愿意？”

    大白鲨内心一阵愤懑，尼玛，我还有选择吗？有本事把剑都撤了再问我！日了狗了，今天就不该出来溜达……


------------

第346章 双手抓

    黑色的雨夜不断被炽烈的闪电撕裂，随着一道道绚烂的蓝光明灭，半个小时之后，露玥和大白鲨之间的主仆契约逐渐完成。

    “女王大人……”丧尸大白鲨闷声闷气的喊了一句，承认露玥是自己的主人。

    一头S级异能的圣者，纵然不甘心成为人类的奴隶，但总比死去化成一颗尸晶被吸收强的多。

    “女王大人？”露玥眸光闪烁了一下，带着淡淡的惊喜，似乎很满意这个叫法，当即点了点头。

    张欣则一阵无语。

    “好了，玥，你在这休息一下，我去找一只丧尸种，时间很晚了，该帮菲菲觉醒了。”张欣看着略显疲惫的露玥，打算让她在这里休息一下。并不是每个人都能像自己一样，有一个超级强大的子月帮忙，签订契约很消耗体力和心神，尤其还是大白鲨这种强大的丧尸种。

    露玥摇摇头，拉着张欣的手臂不让她离开，看了一眼那只闷闷不乐的大白鲨，开口命令道：“去，抓一只丧尸种来，要活的，而且不能太弱！”

    吼——

    大白鲨一声大吼，借着答应的时机发泄着心中的郁闷，刚签订了契约就要干活，心中有些不爽那是肯定的，但主人的命令又怎么能违抗？当即身体翻涌，掀起惊天海浪，两个足球场大的身体很快就消失在了海面上。

    张欣嘿嘿一笑，有些事情亲力亲为惯了，就算有帮手，不用自己出手，也不能第一时间想到。

    倒是露玥，似乎很熟练的样子。

    很快，海面再次翻涌起来，浪涛中大白鲨的身躯再次出现，同时出现的还有它召唤出来的那只血毛巨爪，握着一个血淋淋的东西，九根雪白发光的粗壮触须不断的挣扎。

    好像是一只章鱼，还是白色的！

    张欣立即发动了神眼鉴定，眸光中闪过一丝惊讶。

    这竟然是一只罕见的银雪章鱼，而且还是长仙者境界，就是异能低了点，C级而已，不到五万的战力，随便大白鲨蹂躏。

    “女王大人，丧尸种已经抓到。”大白鲨控制着血毛巨爪来到了露玥面前不远处，请示下一步行动。

    “我们下去吧……”露玥指了指大白鲨那庞大的身躯，在海上宛如一座山丘，别说两三个人，就是举办一场千人的演唱会都没什么问题。

    张欣点头答应，带着赵菲儿落在了大白鲨的身体上。

    “嗯，感觉不错，就像踩在了一张巨大的软床上。”第一次的经历总是稀奇，张欣像个好奇宝宝一样，还在大白鲨的身体上弹跳了两下，觉察到赵菲儿奇异的目光后才有所收敛，立即板起了小脸，很严肃的和露玥说着话。

    很快，露玥把让大白鲨把那只犹死挣扎的银雪章鱼放到了三人面前。

    蒙鸿巨爪刚一松开，这只伸展开来足有十几米长的银雪章鱼立即惊慌着逃跑，但张欣并指如剑，连发出几道剑气，轻松斩断了章鱼的九根触手，只剩下了一截光秃秃的脑壳在地上滚来滚去，看起来就像一根三米长的肉柱，十分诡异！

    “过来！”张欣伸手打出一道无形的真气，拉扯着那巨大的肉柱拖了过来，目光看向了赵菲儿，“该你了！”

    “我……我……”赵菲儿脸色一下子苍白起来，她知道张欣是要自己动手杀了这只丧尸种，可是别说动手，就是这迎面扑来的血腥味就让她下意识往后退去，还有那蠕动的血肉，竟然长出了尺长的肉芽，血腥而又恐怖！

    张欣摇摇头，只能从空间戒指中拿出一把三观轮转手枪，虽然样式有些老了，但是威力霸道，是威力最强的左轮手枪，保证一枪一个血窟窿，很适合打猎用。

    “用这个，瞄准这个部位打！”张欣把枪递给了赵菲儿，同时在那只章鱼的脑袋做了剑光标记。

    赵菲儿基本上是抱着这把枪的，惊慌道：“我，我不会用啊……”

    “我教你！”露玥走了上来，从背后抱住了赵菲儿的小蛮腰，然后双手托出了她的手臂。

    “啊？哦，好，谢谢……”赵菲儿微微一惊，立即道谢，这个时候她还是需要一点帮助的。

    “左手还是右手？”露玥轻轻的在赵菲儿耳边问道。

    “啊？”赵菲儿有些懵掉，这个时候，感觉姿势有点暧昧了。

    “你是左撇子吗？”露玥继续在她耳边吐气如兰。

    赵菲儿像只受了惊的小白兔，缩了缩脖子：“不，不是……”

    “那就好。来，右手抓住枪托，食指扣在这里……”露玥抓着赵菲儿的小手贴心的指导着，“还有左手，拖住枪管，视线要……把脑袋低下去……”

    露玥按着赵菲儿的脑袋，并把她的秀发拢在了后背，看着那雪腻的脖颈，闻着赵菲儿身上淡淡的奶香，喉头微微动了一下：“视线和枪管保持一条线，瞄准那蓝色的剑光标记，然后扣动扳机，对了，这枪的后坐力对你来说有点大，不过放心吧，我会抱住你的。”

    赵菲儿脸色已经不再苍白，反而浮现了两抹红晕，电闪雷鸣间，羞涩的美让张欣都惊艳了，这个露玥，又在恶作剧了！

    好吧，其实张欣也不太确定这是露玥心血来潮的恶作剧，还是她故意去调戏赵菲儿，这让她……很无语，但竟然看得津津有味！

    赵菲儿身体不安的扭动了一下，似乎被一个女孩这样抱住腰不是很适应，甚至……不知道露玥是有意还是无意，赵菲儿感觉自己的屁股被撞了几下，两人都是差不多的身高，稍微后退就能碰到露玥的胯部。

    好羞耻的姿势……还好，不是男的！

    “动手吧！”露玥的声音再次响起，打断了赵菲儿的胡思乱想，身躯微微一震，赵菲儿立即掐断了那些菲菲念头，深吸一口气，认真起来。

    视线平齐，瞄准标记，扣动扳机，开火！

    轰——

    子弹咆哮而出，而惊人的后坐力也传来，赵菲儿双臂一震发麻，差点把枪扔了，还好露玥及时抓住了她的双手，稳住了她的身躯。

    赵菲儿抬眸看去，不由惊讶道：“它，它还没死……”

    那只章鱼并没有死去，只是在原来剑光标记的部位出现了一个拳头大的窟窿，血水喷出，但丧尸种庞大的生命力下，伤口已经开始复原！

    “一枪不够，再来！”露玥沉喝一声。

    “哦，哦……”赵菲儿点头，立即架起枪管，准备再来一发。

    “笨蛋，还没装填子弹呢！多管样式的枪每打一发子弹都需要再次上膛，这样……”露玥抓着赵菲儿的小手重新装填了子弹。

    “记得了吗？”露玥最后又问了一句。

    “记，记得了……”赵菲儿就像一个乖宝宝，惊慌胆怯的点了点头，问道，“那，那我可以打了吗？”

    “打什么？”露玥追问道。

    “打手枪啊，呃……我，我是说打，打……”赵菲儿脸更加红了，羞涩的说不出来话，怎，怎么会有这种女孩啊……

    “嘿嘿……”露玥无耻的笑了，“那你打吧。”

    一旁的张欣，脸色古怪至极，差点就憋出了内伤，这种调戏的方式还是自己之前在露玥身上用的，没想到她竟然用还在了赵菲儿身上，还是在这个时候！

    合适吗！？张欣很想大声问一句。

    砰！

    咔咔——

    砰！

    咔咔——

    砰！

    连续三枪打出，赵菲儿脸色红艳的几乎要滴出水来，身后的露玥绝对是故意撞她的屁股的，一次还是意外，四次五次那就是有意为之了……

    一道极为绚烂的白色光华忽然间从那只章鱼体内射出，划出一道弧线，瞬间消失在了赵菲儿的眉心。

    “啊——”赵菲儿还没喊出来，忽然身躯一震，愣在了原地，一双美眸泛出别样的神采，然后缓缓闭上了眼睛。

    觉醒开始了！

    露玥心中一动，知道这个时候就不该再调戏妹子了，正要拿下赵菲儿手中的枪，让她好好觉醒，但竟然失败了，那只三管枪像是被焊死在了赵菲儿的手中，下一秒，一股庞大的能量从赵菲儿身上爆发出来，即使强大的露玥也不禁被推飞了出去。

    一团火焰的光以赵菲儿为原点，升腾起来。

    炽热的温度朝四面八方席卷而去，张欣露玥全都惊讶的往后退出，甚至还闻到了一种烤肉味，庐州烤鱼？

    “嗷——”以此同时，赵菲儿脚下的大白鲨发出了一声惨叫，“女王大人，我受不了了，先闪了！”

    大白鲨瞬间潜入了海中。

    听到这声提醒，张欣露玥两人感觉到脚下一虚，下意识腾空飞起。

    “菲菲！”虚空中的张欣猛然一惊，看向了赵菲儿，本应该被海水吞没的赵菲儿，竟然依旧站在原地，而那团燃烧的赤红火焰也越来越大，在黑色的夜中灼烧着周围的海水，大雨还没落下就已经变成了水蒸气！

    嗤嗤嗤——

    大团大团的海水也变成了水蒸气，升腾起来！

    “这……”张欣惊掉了下巴，觉醒她见过不少次了，但这种惊人的场面还是很少见的！

    那晚月夜顾曦完美进化场面比这震撼的多，只是张欣没有看到，而露玥的进化张欣也见了不少次，却都没有这一次让人震撼。

    火焰熊熊，水汽腾腾，方圆百米内都被映的一片通红！

    火系魔法的觉醒吗？觉醒时能有这种声势的异能，至少也应该是A级吧！火神大魔导师？还是火神王？张欣心中暗暗猜测着……

    忽然间，火光消失，天地间再次漆黑一片！

    轰——

    闪电雷鸣，撕裂了黑暗的天地。

    啊——

    一声惊叫传来。

    “菲菲！”张欣和露玥两人脸色一变，立即朝着声音消失的地方飞去，却只看到一朵水花。

    “菲菲！”张欣毫不犹豫的跳了下去，朝着海下潜去，露玥也联系了大白鲨，让它过来找人。

    一入海中，张欣就看到了一点赤红的光点，还有赵菲儿隐隐约约的身影，快速朝着目标游了过去。

    果然是赵菲儿！只是看样子已经昏迷了，但即使这样，她手中还牢牢握着那把枪，而发光的恰是那把三管轮转手枪。

    “变异了？”这个念头从张欣脑海中一闪而过，但此刻显然不是探究这个问题的时候，张欣抱住了赵菲儿的身体，快速来到了海面上。

    大白鲨也潜了过来，张欣连忙抱着赵菲儿来到了大白鲨的身上，探查着赵菲儿的身体情况。

    “还看什么，溺水，快点人工呼吸啊！”露玥急道，“你要不来，我来……”

    说着就跪坐下来，把昏迷的赵菲儿报到了自己上腿上，俯下身体咬住了赵菲儿的苍白的嘴唇。

    “呃……有必要吗？”张欣一脸的懵逼，异能者啊，露玥，你是异能者啊，八十万战斗力，剑意，真气，哪一样不能就赵菲儿，非要用这种最原始的办法吗？还是……

    张欣猛然一愣，看着露玥双手按着的部位，虽然动作幅度很小很隐秘，但那抓抓捏捏的动作还是被捕捉到了，尼玛，果然，露玥是故意的，就是要沾人家女孩便宜！

    禽兽啊！张欣心中大喊一声，放开那么女孩，让我来……

    似乎是听到了张欣内心的呐喊，露玥忽然把赵菲儿交给了张欣，“你来，我累了，休息一下。”

    累，累你妹啊……

    张欣满头黑线，但看着赵菲儿被露玥吸肿变红的唇瓣，闪着淡淡的光泽，不仅咕噜咽了一下口水，脑子一热就吻了上去。

    张欣眸光猛然亮了起来，温热的唇瓣，口齿间泛着淡淡的甜，竟然有两种味道，其中一种很熟悉，显然是露玥留下的，另一种当然就是赵菲儿的味道了。

    张欣没想到，不同的女孩的味道竟然还不一样，虽然很细微，但感觉敏锐的她能清晰的分辨出来。

    这……就是男人女人花心的理由？

    “别忘了压胸，压胸啊……”露玥在一旁大惊小叫的提醒道，给了张欣一个眼神，似乎在说老公我够意思吧！

    “这……尼玛……”张欣要崩溃了，但身体还是很诚实的，伸出双手按在了赵菲儿丰满的胸前，帮她急救。

    别说，手感确实很好，胸大胸下还是很有差别的，比如和露玥一起的时候，是单手握，现在是双手抓……

    ***

    PS：新的一周，要打赏……喵喵……


------------

第347章 薄情世界，深情以待

    恒城第一中学的旁边，还是那家普通的宾馆。

    其中一标准的双人间内，张欣有些急躁的在窗前走来走去，太丢人了，太丢人，明天就是收塔解放亿万人类的时候，张欣怎么说也是主要策划人之一，当叶明那些人都在忙着准备明天的事宜，她却和露玥在海上欺凌一个溺水的女孩子！

    最关键的是……还被逮到了！

    人工呼吸的时候，吸着吸着，身下的美人儿就醒了，微微一愣后，立即娇羞的回应起来……

    那个时候，张欣反而懵逼了，尼玛，这次赵菲儿会怎么想她？

    旧情重燃？

    接下来，带着赵菲儿回到这家宾馆，让她洗个热水澡，去去满身的海腥味。

    “玥，怎么办？”张欣来到了露玥身边。

    相比于张欣这个“帮凶”，主使者露玥就淡定多了，津津有味的盯着洗手间的那块磨砂玻璃，隐隐约约看到一个曼妙的身影。

    “什么怎么办？”露玥抬头看了一眼张欣。

    张欣急了：“即使那个啊，她醒了，亲了我，我……我也亲了她。”

    “很好啊，口感不错，我也亲了。”露玥眨着明亮的大眼睛，又补充了一句，“对了，手感也不错。只是……”

    “只是什么？”张欣下意识追问道。

    露玥目光疑惑的看着张欣的胸前：“我们在一起那么久了，每天都帮你丰胸按摩，怎么就是长不大呢？要不，你后你也每天喝牛奶……”

    噗——

    “滚，滚！”张欣差点就暴走了，“别瞎扯，说正经的！以后我和赵菲儿怎么办啊？”

    亲也亲了，摸也摸了，然后就吃干抹净不理不睬了？

    如果是其他女孩，没那么漂亮，也不是初恋，张欣还真就这么干了，可是，赵菲儿漂亮啊，还是自己的初恋，初次暗恋的女孩……

    “我很认真的，说真，欣，你以后不要趴着睡了，我可以抱着你啊！早晚一杯牛奶，空间戒指中准备点木瓜，至于赵菲儿，上了她啊，记得带上我！”露玥一本正经的说道，很严肃，很认真，说“上”的时候，还挥舞了一下小拳头。

    张欣语噎，只是盯着露玥。

    “怎么了？”露玥被张欣古怪的目光看的有些发毛。

    怎么了？怎么了？我真想撬开你那小脑袋瓜子看看里面都装了些什么，虽然随着进化露玥的感情越来越丰富，但也越来越污了，而这一切，既在意料之外又在情理之中，想想露玥以前的生活环境，貌似……很正常！

    “算了，没事了……”张欣很无奈的摇了摇头，把自己往床上一扔，放空自己。

    还好自己没有变成男的，否则的话，和这妖精在一起，迟早有一天会那什么尽人亡！

    但就在这是，房间中的灯忽然灭了，浴室还传来赵菲儿的尖叫声，刚打好了泡泡，就没水了。

    砰！

    房门被撞开了，传来一个低沉的男人声音：“谁，谁在里面！”

    张欣猛然从床上跳起，免费睡了几天，终于被发现了。

    “我来！”张欣按住了露玥蠢蠢欲动的身体，眨眼间来到门口，对旁边浴室中的赵菲儿安慰道：“没事，你先不要出来。一切有我。”

    “嗯。小欣儿，我听你的。”赵菲儿乖乖的回应道。

    熟悉的称呼，张欣眼皮不由跳动了几下，看来海上的那一吻，确实让心死的赵菲儿重新升起了希望。

    门口站着一位平头中年男子，穿着崭新的西装，身材不高，但一双眼睛极为精明，在他身后还有两人，一位清洁工阿姨和身穿小礼服的前台，就是她们首先发现了房间异常，刚开始还以为是闹鬼了，不过从残留的零食还有用过的毛巾被褥，不难看出是有人偷偷的住进了，虽然她们并不清楚来人是怎么进来的！

    今天，当发现了异常，立即通知了自己的老板，也就是面前的这位西装男子。

    看到张欣出现，男子微微后退了一步，眸光闪过一丝惊咦，而不是该有的惊艳。

    静静的看张欣嘱咐完浴室的女孩，男子才哈哈一笑：“原以为是个小偷，却没想到竟然是佳人过来，鄙人范贺，不知姑娘怎么称呼？”

    张欣眸光一闪，这位老板很会说话啊，当即礼貌的回道：“张欣，没来得及打招呼，惊扰了。”

    “张姑娘啊，你好，不知房间还满意不？要不要换一间？”范贺笑呵呵的问道，看起来并没有任何责怪的意思。

    “不了，这间就可以了，只是我朋友正在洗澡，麻烦把水电通了。”张欣坦然提出了要求。

    “哦，哦，是，这是应该了。桃子，去，把水电痛了。”范贺立即吩咐道。

    “老板……”桃子有些不明所以，对一个偷住的贼，干嘛这么客气，不就长得漂亮点吗？能当饭吃啊！

    “去！”范贺沉声喝道，不怒自威。

    “知道了……”桃子很不情愿的离开了，有时候，美貌确实可以当饭吃，甚至还可以为所欲为。

    “张姑娘，冒昧问一句，可是遇到麻烦了？”范贺迟疑了一下，试探性问道。

    在此之前，他已经在桃子那里听说了这几天宾馆中发生的诡异事情，也挑出了前台走廊各处的监控录像，却并没有找到任何蛛丝马迹，唯一的解释就是从外面的窗户进来的，这里可是四楼啊！一个成年男子都很难翻进来，更何况是一个娇滴滴的女孩子，不，至少两个！

    还有，这几天附近发生的事，两名跳广场舞的大妈离奇死亡，两名警督员神秘消失……都让范贺隐隐意识到事情没那么简单，毕竟世界已经不通了，以前那些电影中才有的飞檐走壁，开山裂石，甚至刀光剑气，都是真实存在的！

    对于这神秘出现在他宾馆中的女孩，范贺也谨慎对待着。

    “没身份证。只能翻进来了，范老板别见怪。对了，也不能白住几天，这是几颗果子，老板拿去吧。还有，如果信得过我，今天就带着家人离开这里吧，往北地势高的地方去。”张欣实话实说，没什么值得隐瞒的，然后拿出了几颗一次性的强身果还有两颗枪械果交给了这位识相的老板。

    清香的味道迎面扑来，让人为之神清气爽，见多识广的范贺立即知道这不是普通的水果！

    “既然如此，那鄙人就不客气了。多谢张姑娘。”范贺小心翼翼的接过那些果实，然后谦虚的问道，“对了，不知张姑娘能不能透露一下，是不是有什么大事情发生？”

    张欣口中的往北，最多也就是到姜陵市，那里基本上算中部，地势并不高，应该是意有所指。

    果然是一个心思缜密的人物！

    张欣心中一动，既然如此，那就看他能不能在末世生存下来了，微微一叹，这才开口道：“明天……外面的那东方结界就要消失了……做好准备吧！”

    这时，房间中的灯忽然亮了起来，看来是水电通了。

    “好了，夜深了，我们要休息了。”废话不多，张欣直接送客。

    范贺这才恍然从震惊中清醒过来，来不及思考东方结界消失会产生什么样的变化，立即呆呆的点头：“好，好，既然如此，就不打扰张姑娘休息了。晚安，再见。”

    范贺带着一脸懵逼的清洁阿姨走了。

    张欣关上门，走了回来。

    “怎么了？这么看我？”张欣疑惑的看着露玥。

    “你……认识他们？”露玥问道。

    “不认识啊。”张欣摇摇头。

    “那为什么……这么好。”露玥不明白，对于陌生人，张欣又是坦言相告，又是送果实什么的。

    张欣笑了笑了：“看来你读的只是村上春树的爱情……”

    “嗯？不！他的书我都看了啊……”露玥立即反驳。

    “嗯嗯！”张欣点了点头，她知道那一个月的时间，露玥可是补习了不少“人类”的功课，不过说实话，很多知识还需要她在以后的时光中慢慢消化，就比如——

    “那你应该知道这段话吧，你要记住大雨中为你撑伞的……”张欣开始给露玥普及一下人类共同价值观的问题，不能只会那些污污的念头和想法，只是还没说完，露玥就接着说了下去。

    “你要记得那些大雨中为你撑伞的人，帮你挡住外来之物的人，黑暗中默默抱紧你的人，逗你笑的人，陪你彻夜聊天的人，坐车来看望你的人，陪你哭过的人，在医院陪你的人，总是以你为重的人，带着你四处游荡的人，说想念你的人。

    是这些人组成你生命中一点一滴的温暖，是这些温暖使你远离阴霾，是这些温暖使你成为善良的人……“

    露玥轻松背出了这段话，然后蹙眉：“可是，这个世界薄情而残酷，不适合善良的人生存。”

    张欣点头：“你说的没错，这个世界确实更加薄情，更加残酷，不适合商量的人生存，但是，善良是相对的，对于那些不会伤害我们的人来说，他们就是善良的，人们善良待我，我用善良带人。给他们一些小小的帮助也没什么不可，更重要的是这种小小的帮助，小小的善良，让你我更加温柔，更加深情！”

    “温柔？深情？我……不太懂。”露玥紧蹙秀眉，不明白在这个残酷的世界温柔和深情有什么用。

    “因为你的温柔，因为你的深情，所以在残酷的世界中才能决然的反抗不平，才能果断的杀戮邪恶！就好像曾经你离开，如果受到了伤害，我绝对会杀尽所有自由军团的人。不过，还好在这个薄情的世界里，你是一个幸运儿，被深情以待。”张欣轻轻抚摸着露玥的秀发，希望她也能为这个残破的世界多一份忍耐和善良。

    如果连赖以生存的家园都没了，就算最后两人活下来，还有什么意义？

    或许就是因为这些，李阳刚遗愿杀女，李飞毫不犹豫的挺身相救，张欣接受了自由军团沈月蓝的计划，叶明也将撤下八宝玲珑塔！

    让这个薄情，残破，残酷的世界多一份温暖。

    也让幸存的人，更好的活着。

    当然，张欣不奢求露玥立即懂得这些，只希望以后的生活中，可以往这方面思考一下，不要整天脑子里都是“丰胸”、“上了某某女孩”的无聊疯狂念头。

    “嗯。我懂的……”听到张欣提到往事，露玥娇躯一震，隐隐明白了张欣说着这些话，然后抬眸很认真的看着张欣，一本正经的说道：“有没有穿墙或者透视的异能果实，小菲儿正在洗澡，我们可以偷偷看一下，她应该有丰胸的秘密办法。”

    噗……

    张欣一口老血喷出，感情自己刚才是白费一番口舌，分分钟就被露玥带歪了节奏。

    “滚滚，不想和你说话。”张欣崩溃了，把自己脸朝下扔在了大床上，开始思考明天的事情。

    之前在玲珑塔内时，三十位叶家护卫，加上白鸿，拜月两位神人，一共给张欣带来了七十多亿的兑换点，加上之前的两亿多，一共七十五亿，这么多兑换点对张欣来说，绝对是一个天文数字，如果都是自己的，她做梦都能笑醒！

    可是，这么多兑换点最终都兑换成了枪械果，即使张欣自己也仅仅把零头三百万留了下来备用。

    七千五百万的枪械果，加上叶明亲自“搜刮”的枪支弹药，加起来勉强达到一亿大关，仅仅是塔内人数的七分之一。

    但是，就像之前露玥所说的，这七亿人中有一部分人就算有了枪也根本用不了！

    百分之二十的老年人行动不便，百分之十八的十四岁以下的孩子心性不定，百分之六的重病患者只能躺在床上，百分之一的残疾人需要照顾，还有百分之八的人已经有了杀伤力极强的武器，剩下百分之四十七的人才是真正需要枪支去寻求活下去希望的普通人，只要有他们，这个世界就有希望！

    三亿多人，一亿的枪支，如何分配，那就是叶明的事情了，不过凭借他的本领，这对他来说应该不难。就算不能发到每个需要人的手中，最后的情况大概也会差不多。

    是你的终究会是你的。

    明天……

    会是什么样子？

    张欣翻了个身，怅然一叹，她能做的都已经做了，按理讲她已经尽了那份心，本应该释然的，但到了最后关头，内心还是升起了浓浓的愧疚，要是……枪械果10兑换点一颗就好了，就会有更多的人幸存下来！

    不是张欣圣母心泛滥，而是，生命的精彩本就来源于芸芸众生，如果绝大部分人都死了，只剩下张欣和其他的一小部分人幸存下来，就算被神保护起来，像动物园的大熊猫那样，那样的结果，真的好吗？


------------

第348章 改造赵菲儿

    “啊——”赵菲儿的惊呼声传来，打破了张欣的思考。

    “怎么了？”张欣扭头看来，当一道又凸又翘的完美娇躯出现在视线中时，差点飙出鼻血。

    赵菲儿双手一上一下，挡住了自己的重点部位，惊愕的看着露玥，自己的浴袍就是被她一把拽下去的，不仅如此，还有忍受露玥那侵略性十足的眸光，就好像大灰狼看到了小白兔。

    赵菲儿吓得瑟瑟发抖。

    “玥！你在干什么？”张欣跳了起来，想要夺回露玥手中的浴袍给赵菲儿披上，但露玥动作极快的躲开了。

    “我没干什么啊，小菲儿说有没有衣服穿，我就想帮她换一套啊。”露玥一边说着一边从自己空间戒指中拿出了一套衣服，来到赵菲儿面前：“喏，换上吧。”

    “我，我去卫生间换……”赵菲儿是真的怕了露玥，和她在一起，总是要被吃豆腐。

    “就在这换吧，大家都是女孩子，有什么好害羞的。欣，你说对不对？”露玥一听赵菲儿要去卫生间换衣服，小手一抓，最后的裙子没被拿走。

    看着露玥坏坏的笑容，张欣简直要抓狂，太，太坏了！

    不过……我喜欢！

    女孩子什么时候最迷人？

    脱衣服的时候，还有穿衣服的时候！

    脱衣时，那是一种恰到好处的暧昧，比果体的时候更加迷人。试想，当喜欢的女孩一手一手解开衬衫的扣子，轻轻褪下外衣，胸罩的蕾丝花边若隐若现，衬着她柔嫩的胸脯，像花开绽放，自在而又性感，咬着下嘴唇的徐步走来，谁不会爱上她呢？

    而穿衣时，则是一种完美的视觉享受了，性感的胸罩包裹了那对雪白，蕾丝的内衣遮掩了她的神秘花园，然后在那白皙柔嫩的双腿轻轻地推上黑色丝袜……

    呸呸！尼玛，又被带节奏了！

    张欣眼疾手快，抓过露玥手中的裙子，然后推着赵菲儿进了洗手间：“换好再出来！别……”

    别被露玥再调戏了！

    张欣没说说出来，但赵菲儿应该懂她的意思。

    转身回来，露玥朝她翻了个白眼，似乎责怪她不配合，害自己失去了大饱眼福的机会。

    “玥！”张欣沉下脸来，“能不能严肃点，不要胡闹了？”

    “胡闹？没有啊，我很认真的！”露玥语气忽然变得很认真，“一会儿还要送她回家，只穿浴袍很不合适的，当然要换衣服了。”

    “呃……玥，你知道我说的不是这个！”张欣有些头疼，不知道露玥是不是故意捉弄她。

    “不是这个？你说的是换衣服？”露玥明白了，伸手挑起张欣的下巴，凝视着她的眼眸：“实话告诉我，难道你不想看吗？”

    “咕噜……”张欣咽了一下口水，下意识的回答道：“想。”

    “那不就好了！”露玥得意的笑了，放开了张欣，朝着洗手间走去：“我可不像你们人类那么虚伪！想看就看啊，光明正大的看……”

    “啊——”从洗手间传来赵菲儿尖叫声。

    张欣彻底被打败了，讲道理讲不过露玥，而动手那是不可能动手的，也就只能由她去了。

    你开心就好……

    很快，赵菲儿脸色通红的走了出来，一身白色蓬蓬裙，和缀满蕾丝花边的衬衣，长发黑得像墨一样，柔顺地披在肩上，上身的布料紧贴娇躯，将少女玲珑有致的身段衬托出来、loli的设计露出精致小巧的锁骨，像橱窗里的洋娃娃一样精致漂亮。

    张欣傻傻的看着眼前这位loli少女，灯光下那妖娆的身姿和精致清纯的容颜，更重要的是那一双水汪汪的大眼睛，带着娇柔的羞美，要不是知道她就是赵菲儿，张欣差点就认不出来。

    但这确实就是赵菲儿，在她手中还抓着那把半米多长的三管轮转手枪，只是在枪托的位置多了两团流动的火焰图案。

    这个时候，张欣才忽然意识到自己还没查看这个美丽女孩的觉醒异能，从一开始到现在，不是情况紧急，就是都被露玥带偏了节奏！

    “小欣儿，怎，怎么样？”赵菲儿怯怯的问道，这还是她第一次穿这么华丽的衣服，有些不太适应，也担心自己穿上不好看。至于称呼，自从那一吻之后，这个昵称就恢复了。

    张欣倒吸了一口冷气：“好，很好！”

    “真的！真的好看吗？”赵菲儿美眸瞬间亮了起来。

    “呃……不，我是说你的异能很好，当然，你这身衣服也很漂亮，呃……关键是人漂亮。”神眼鉴定开启，知道赵菲儿的异能后，张欣都有些语无伦次了。

    S……又是一个S级的异能！

    张欣真不知道是自己运气好，还是S级异能开始泛滥，身边的人很多都是S级的异能，甚至刚刚觉醒的赵菲儿也是！

    “姓名：赵菲儿

    种族：人类

    觉醒程度：觉醒者

    觉醒异能：三管轮转原力火枪炮，S级异能。一枪定江山，三炮平天下。

    枪炮交响曲：被动技能，可以任意切换武器形态。

    砰砰枪—轻机枪：普通射击获得射速加成，提升穿甲子弹百分之十的速度，有效射击范围：100米。速度：10发/秒。

    鱼骨头—火箭发射器：普通射击获得射击范围加成，提升燃烧弹百分之十的距离，有效涉及范围：300米。射速：1发/秒。

    原力火磁炮：主动技能，发射一束强力原力火磁炮，自带目标追踪效果，有效轰炸面积100平方米，范围内一切物质享受原力火磁的轰炸灼烧。

    超究极死神飞弹暴雨：主动技能，以主人为中心，朝四面八方发射一万颗究极原力火磁炮，每一颗究极原力火磁跑威力相当于一吨TNT炸药。每使用一次，觉醒程度倒退一个大境界。

    异能被动：强化身体强度四倍，强化精神念力四倍，强化视力十六倍。

    战斗力指数：199

    弱点：近身攻击，唯快不破。”

    张欣现在还有些恍然，赵菲儿的异能……妥妥的就是LOL中的金克丝附体了！

    虽然异能介绍一大堆，但其实使用起来极为简单。遇到敌人就一梭子子弹打过去，如果杀伤力不够，就切换形态，使用燃烧弹！

    如果威力还不够，那就用火箭炮吧，一百平方米无差别攻击，简直就是一颗小型的原子弹爆炸！

    最可怕的是，这颗小原子弹还自带追踪系统！

    远程作战，无论敌人是两三个还是两三百个，这种异能几乎无敌！

    就算一下子涌来千百万的敌人，目标太多，一枪一枪打太麻烦，还有最后一个大招，全方位无死角的导弹轰炸！

    可以说，赵菲儿这种异能几乎把热武器类的异能的威力推到了一个至高点！

    谁能这种可怕的异能的主人竟然是一个如此柔弱的女孩，一朵不禁风语吹打楚楚可怜的百合花？

    当然，每种异能都有其优缺点，赵菲儿一旦被近身，比如张欣露玥这种高手，她连把枪扣扳机的机会都没有！

    只是“我在远处将发挥最大的实力”这句话对于任何一个AD来说，包括金克丝附身的赵菲儿，都是真理！没有人会傻到有了枪还硬是凑到敌人脸上去的。更重要的是，张欣有能力把赵菲儿打造成一个远程近战皆强的存在，近身之战不会再是她的短板。

    “菲菲，关于你的异能……”张欣准备改造一下赵菲儿。

    “我的异能，对了，这把枪好像不能还给你了，它……”赵菲儿抱歉的说道，然后一挥手，枪忽然消失，再挥手，枪再次出现。

    “还我？它已经是你的了！菲菲，你的异能你现在会用吗？”张欣微微一笑，这个女孩呆萌的太可爱了。

    “不……太会……”赵菲儿惭愧的低下了小脑袋。

    张欣忍不住伸手摸了摸她毛茸茸的小脑袋，秀发乌黑，柔软顺滑，手感贼好：“没事，慢慢就会熟练使用的。既然你现在已经觉醒，我也要对你进行改造了。”

    “改造？什么改造？”赵菲儿愕然。

    露玥忽然阴冷一笑：“嘿嘿，知道生化战士不？不知道？那看过终结者没？把你手脚绑起来，脱光你的衣服，割开你的小腹，然后把……这把枪装进去！嘿嘿，这还没完，你这么可爱，当然还要给你装上猫耳朵，再加上一条狐狸尾巴……嗯，差不多先这个样子！”

    “啊——”赵菲儿尖叫一声，配合着露玥摸了摸自己小腹，脑袋，然后屁股脊椎一凉，吓得瘫倒在了床上，抓着枕头把头埋了进去。

    “玥，你又调皮了！别吓人家了！”张欣一阵无语，这露玥，不是调戏赵菲儿，就是捉弄赵菲儿，好端端的一个小女孩，都快被她吓的神经了。

    “嘻嘻，好玩……可惜你太聪明了，平时也不配和我。”露玥白了张欣一眼。

    呃……这还是我的错了？张欣一脸的懵逼，不过，这样欺负一个女孩确实很有成就感，初中的时候他就干过类似的事，后也果很严重，自从赵菲儿收到自己送的毛毛虫后，就再也没理过她。

    “菲菲……”张欣按住了赵菲儿细腻的肩膀。

    “啊——不，我不要改造，我不要被解剖，小欣儿，不，不改造好不好，这现在这个样子，也，也挺好，挺可爱的不是吗？喵喵……”赵菲儿握着小拳头，放在脸颊两边，还嘟起嘴吧学着喵咪叫了两声，为了不被露玥解剖也只能这么不要脸的卖萌了！

    很羞耻啊……赵菲儿眼睛都殷出了泪水。

    萝莉的清脆声音，还有如此可爱呆萌的表情动作，再加上赵菲儿满含泪水的大眼睛，张欣整颗心都酥掉了，这简直萌死人不偿命啊！

    “不，不解剖的，别听玥的，她是故意吓唬你的。我说的改造，是请你吃果实，水果，很好吃的！”张欣柔声安慰。

    “吓，吓我的？”赵菲儿惊疑不定的看了露玥一眼，露玥立即冲她做了个鬼脸，吓得赵菲儿一下子扑倒在张欣怀中，好一会儿才敢露出脑袋，知道了露玥确实是故意吓唬她的。

    “吃，吃水果？”赵菲儿迟疑的看着张欣，吃水果就是改造吗？

    “是啊！”张欣点了点头，然后快速兑换出需要的果实，很快这些果实就堆在了赵菲儿面前。

    三级、四级、五级、六级永久强身果各一颗，一共114万兑换点。

    五级永久神眼果一颗，10万兑换点。

    五级永久空间果一颗，10万兑换点。

    净化果三颗，9000兑换点。

    还有10颗隐形果，1000兑换点。

    兑换过这些果实，张欣就只剩下165万兑换点了。

    闻着这些清香扑鼻的果实，赵菲儿俏脸上满是惊讶：“这，这么多？”

    “不，有些是你现在吃的，效果永久，有些是备用的。这几颗果实是强身果，效果是……”张欣开始详细解释起来，类似的话不知道已经会所了多少遍了，但和妹子在一起，就不嫌麻烦，尤其是看到对方惊讶喜悦的样子，张欣的成就感就更大了。

    赵菲儿趴在张欣身边，一边听她讲述，一边惊讶的拍着胸口，波涛汹涌，奶香扑鼻，张欣都快醉了。

    “好了，先把空间果实用了，把备用的果实收起来，再把其他的果实统统吃掉！”张欣意犹未尽的拍拍手，目光从赵菲儿丰满的胸前收回，蓬蓬裙，果然是裙子最好的款式，很适合胸大的女孩穿。

    “好的！小欣儿，谢谢你对我这么好……么！”赵菲儿很开心的凑上嘴巴亲了张欣一下，然后拿起那颗空间果实，就要使用。

    猛然间，赵菲儿又停了下来，怯怯的看了一眼露玥：“怎，怎么了？”

    就在刚刚，她忽然感觉到了一种冰凉的冷意，抬头一看，果然是露玥正在冷冷的盯着她。

    露玥忽然附身，朝赵菲儿逼了过来，两人面对面，只有一寸的距离，甚至都能感觉到对方鼻息间的暖意。

    “怎，怎么了？啊——”赵菲儿吓得花容失色，忽然惊叫一声，捂住了嘴巴。

    露玥忽然咬了一下赵菲儿的嘴唇，然后起身，冷冷说道：“以后你要亲你的小欣儿，我不反对，但也要亲我一下，不然我就像刚才一样咬你！听到了没有！”

    赵菲儿嘴角流出了鲜血，疼的眼泪都出来了，在露玥冰冷的眼神下只能怯怯的点了点头：“听，听到了……”

    “嗯？说什么？大声点！我听不到！”露玥呵斥一声。

    赵菲儿吓得一个激灵，立即抬起头，提高了声音，委屈的喊道带着哭腔：“听，听到了！”

    “听到了什么！”露玥逼问。

    “听，听到以后亲，亲小欣儿，也，也要亲你。”赵菲儿哭了，泪水一颗颗顺着光滑的脸蛋滴落下来。

    这一刻的赵菲儿是崩溃的，不仅被调戏，被捉弄，还被调教，太……太羞耻了！

    ……

    PS：谁，谁人渣？怎么人渣了？


------------

第349章 最后的自由

    二零零九年，十一月一日，注定要成为一个被世人铭记的日子。

    早上八点，太阳已经消失的第四日。

    暗色的空间中，仰头就能看到“东方结界”上空不断劈落的闪电，大雨滂沱，连续四日了。

    在东海岸线的人们能看到头顶波涛汹涌的海浪，百米的浪潮被八宝玲珑塔挡在外面，就像一个超大的水族箱，只不过往日那些色彩斑斓丰富的的海洋物种已经消失不见，取而代之的是诡异而恐怖的丧尸种，通过透明的八宝玲珑塔朝后面围观的普通人不断的发动攻击！

    咔嚓——咔嚓——

    不断有人在这里拍照留念。

    他们坚信，东方结界是不会破的，这里是绝对安全的！

    在内陆，八宝玲珑塔边界的人们也可以看到咫尺之外的城市已经淹没在大水中，四天的暴雨足以让任何一个内陆城市变成汪洋泽国！而那一片泽国中，还未被淹没的楼层，到处可见乱窜的丧尸种，那些陆地生物演变的丧尸种并不适合在水中生存，本能的流窜到高处！

    轰——

    又一处爆炸点，火光照亮了黑暗的空间，到处一片破败末日的恐怖景象，塔内不少人都在暗自庆幸，还好自己不再外面。

    九点未到，张欣，露玥，赵菲儿已经穿戴整齐，从七点醒来就开始穿衣服了，直到现在才算起床。

    三女脸上都带着惊心动魄的红光，每个人的白皙的脖颈都有几处吻痕，尤其赵菲儿，不仅脖子上布满了吻痕，胸前更是留下了很多齿痕，大多数都是露玥咬的，甚至她的嘴巴都一直红肿着，没办法，被露玥逼着服务了多次，而张欣不仅不阻拦，有时候也成为帮凶。

    这一夜，赵菲儿的那张陪伴了她十几年的床也寿终正寝！

    起来后，洗漱完毕，三人来到了客厅。

    蜷缩在沙发中的赵庭立即正襟危坐，勉强露出了一个笑容，对三人点了点头，算是打了招呼，只是他原本就蜡黄的脸色更加憔悴了，盯着两个明显的黑眼圈，一夜无眠。

    昨天这两个女孩带着自己的女儿回来和接下来发生的一切，确实刷新了他的三观，准确来说是从赵菲儿掏出那把枪，一枪轰碎楼下大树开始的。

    接下来，在张欣的帮助下，赵庭也成了一名觉醒者，只不过异能是低级的C级异能，控火术，对普通人来说这已经很不错了，不过张欣还是花了一百万兑换点兑换了一颗异能进化果，把赵庭的异能等级提升为B级！

    至此，有关赵菲儿的事，赵庭彻底放手，不再阻拦。

    这让他有种把女儿卖了的感觉，尤其是昨晚三个女孩还睡在了一起！

    “张姑娘，露姑娘，不知道你们喜欢吃什么，就随便买了这些，你们吃点？”赵庭指着茶几上那一桌子丰盛的饭菜，开屏鱼、盐水虾、鸡蛋羹、糖醋里脊、紫薯培根饼……六点就出去了，好不容易才把这些买来，中间还热了两次，用他刚学会的异能。

    “好的，谢谢赵叔。”张欣肚子也饿了，坐下来后也不再客气，想吃什么吃什么，露玥和赵菲儿看到张欣都大吃起来，也安心坐下来开始吃饭。

    “对了，张姑娘，接下来……我们要去哪里？”张欣吃饭的时候，赵庭假装闲聊问道。

    “呃……赵叔，别叫我张姑娘了，叫我名字就行。怎么说我和赵菲儿也是六年的同学了。”虽然和赵庭不熟，但怎么说也是赵菲儿的父亲，算是张欣的长辈了，张姑娘张姑娘的叫听着确实别扭。

    赵庭嘴角抽搐了一下，想想也是，自己的女儿都已经是她张欣的人了，按照青龙国八千年的习俗，也算是自己的女婿……了？

    “叫我露玥。”露玥也开口了，下一秒露玥看着赵庭，很淡定的问道：“那个，我问一下，你女儿已经是我女人，我是不是该叫你爸？”

    赵菲儿身躯一颤，刚夹起来的鱼块啪嗒一声掉在了地上。

    噗——张欣刚喝的一口八宝粥直接喷了出来。

    三个人，六只眼睛，全都震惊的看着露玥。

    这尼玛是什么情况？这节奏也太快了吧……

    “你，她……”赵庭看了看露玥，又看了看张欣，一脸茫然，到底是谁？

    “咳，咳咳……”张欣连忙擦了擦嘴，转移了话题：“赵叔，接下来我们还是留着这里，直到八宝玲珑塔撤下，这也是我们最后正常生活的时间了，有什么想念的朋友，家人，就去见见吧。”

    “哦……也是。”赵庭回过神来，差点节奏就被露玥带的直奔银月球回不来了，“只是我除了菲菲，也没其他的亲人了，也没什么深交的朋友。哎……”

    赵庭微微一叹，人生半载，孤苦伶仃。

    叹息之后，气氛忽然安静下来，大家各自吃饭。

    时间九点！

    忽然一声宏大的钟声从外面传来，准确来说是从众人头顶的苍穹深处传来。

    张欣身躯猛然一震：“开始了！”

    张欣露玥赵菲儿相互对视一眼，站起身来，走向了窗边，赵庭也紧张起来，跟着走了过来。

    “怎么了？天空怎么忽然传来巨响？

    “这是钟声！？好震慑人心的声音，从哪传来的？”

    “发生了什么了？快去看看！”

    ……

    这时，八宝玲珑塔听到钟声的七亿民众，千百亿的生灵，都不由走向了外面，抬眸看向了昏沉的天空。

    钟声九响，震彻寰宇，响彻了整个八宝玲珑塔！

    钟声之后，一道巨人的身影出现在了虚空中，苍老的面容，皓首白眉，正是叶明！

    叶明身穿一件太极道袍，手中还有一把闪着淡淡光泽的宝剑，剑纹古朴玄奥，镶有七星，名为七星剑！

    虽然容貌苍老，却也仙风道骨！

    再加上他身影高大，如神话中的巨人站立高空，在他背后，电闪雷鸣，雷霆万钧，一眼看去，宛若天神！

    塔内的世界在这一刻，开始沸腾了！更多人停下了手中的工作，走出房间，来到苍穹之下，仰望着那道身影，被眼前的一幕彻底震撼了！

    这六百万平方公里的大地上，无论身在何处，只要仰望苍穹，都会看到这道苍老的身影。

    身为八宝玲珑塔的主人，这点投影的神通还是很容易的。

    “大家好，我是叶明！姜陵市叶家家主，八宝玲珑塔的主人，也就是你们口中东方结界真正的主人！”

    简单的开场白，但却引起了所有人的震惊。

    “什么！他是东方结界的主人？怎么可能，政府不是说这是我们东方自古以来的守护结界吗？“

    “八宝玲珑塔？东方结界？到底真的假的？”

    “叶明？好耳熟？姜陵市叶家家主？是他！不，不对，叶家家主明明是一位少年，怎么可能是这个仙风道骨的老头？”

    ……

    “今天，我很开心的同大家一起参与这次将成为水蓝星历史上最伟大的自由宣言！哪怕会有鲜血，会有生命流逝，会有千百万数不仅的生灵要永别，我还是要这么做——撤下八宝玲珑塔，撤下东方结界！”叶明开门见山，没有任何废话的直奔主题！

    此话一出，塔内所有人都愣住了，然后轰然爆发出来。

    震惊、不安、质疑、惊恐的情绪蔓延到了世界每一个角落！

    与此同时，青龙国政府高层也被惊动了，意识到问题的严重性后，立即动用各种手段联系叶明，要不惜一切代价阻拦他！

    叶明宏大而略显苍凉的声音稍一停顿后，再次响起：“各位同胞，请暂时不要惊慌，给我点时间，把话说清楚！而你们，听完之后，无论如何选择，我都不会干涉。”

    “相信大家都知道，在两个月前，九月一号，爆发了恐怖的火车事件，就是这次事件，让丧尸病毒彻底蔓延开来！但是，这一切的源头，其实在去年就已经开始了……”

    “一个男孩，去了一个遥远的地方，当他回来的时候，不小心带回了一种病毒。最初感染这种病毒的人只是普通的发烧感冒，四肢无力，除此之外并没有什么恶劣的症状，但其传播速度极快，短短的几天时间，就让姜陵市百万人感染了病毒。”

    “幸运的是，有效的血清疫苗很快就研发出来，接种之后，几乎所有的感染者都好了，但还有极小的一部分患者出现了恶化病症，也就是可怕的病毒变异！而这种低概率的事件很快就被政府控制住了，甚至除掉了所有的病毒源头。”

    “可是，并不是所有的病毒都被清除了，有一个邪恶的组织，偷偷留下了一些病毒，并在偏远的藏州进行生化实验，病毒不断的变异增强，渐渐的就失去了控制，一大批最初的丧尸种已经出现在藏州沙漠，并朝四周开始蔓延，即使没有九月份的火车事件，丧尸病毒最终也会渐渐蔓延开来！现在开来，火车事件不过是加快了病毒扩散的速度而已，失控是迟早的事……”

    “丧尸病毒的爆发蔓延，不仅仅只在我们青龙国出现，而是已经蔓延到世界各国各地，只有这里，暂时是一方净土！可是……抱歉，凭我一人的力量很难维护八宝玲珑塔的运转！我，叶明，现在这个样子，你们相信我只有18岁吗？呵呵……”

    叶明苦笑的摇头，继续说道：“不过，这一切都是因我而起，是我自作自受，罪有应得！我……就是前面故事中的那个男孩，那个带回病毒的罪人！我知道……现在说什么都晚了。所以，我只想在最后的生命力尽力弥补曾经犯下的过错，尽量让这个世界……多一点生机和色彩！”

    “我本打算尽全力维护这最后的一方净土，可是我还是高估了自己的能力，不能永生永世为你们守护下去，而且……还有一些人竟然偷偷的利用我把塔内你渐渐转变成傀儡，转变成命运不受自己掌控的傀儡！”

    叶明深吸了一口气：“这些稍后再说。接下来，我要详细的告诉你们有关丧尸种、觉醒进化、异能的信息，希望你们用心听，不要当成笑话，因为我说的每句话都是真的！”

    接下来的半个小时，叶明详细把有关的资料传授给了这七亿民众，至于他们是否选择相信那就看个人的态度了！

    但无论叶明之前的故事，还是撤下八宝玲珑塔的消息，或者是异能的信息都让这七亿人彻底沸腾了，各种情绪再一次传遍了塔内每一个角落！

    原来，守护者计划就是觉醒！

    原来，觉醒就是拥有异能，变成拥有超能力的新人类！

    原来，每个人都有这种公平的机会！

    原来，他们一直都被欺骗隐瞒，是被困养在结界内的羔羊！

    虽然古语有云：宁为太平狗，莫做乱世人，但也有王侯将相，宁有种乎！

    有些人甘于平淡的普通的生活，也有些人向往惊险刺激的人生！每个人都有自己的选择！

    只是，现在的世界，甘于平淡是不可能的了！

    “异能有千万种，攻击类，防御类，食物类，西方的魔法，东方的剑仙，光明治愈，黑暗破坏，甚至是控制人心……在这提醒所有人，有一种食物系的异能，叫好吃的巧克力，能让人上瘾，比毒品的危害还要强大千百倍，一旦沾染，就彻底成了瘾君子，成了**纵的傀儡！青龙国铁血军团，还有守护者计划幸存的异能者，都是在被这种巧克力控制了！所以，不要接受陌生人的食物，尤其是巧克力！除此之外，进化到审判者的异能者也拥有签订契约的……”

    最终，借着异能的话题，叶明把青龙国罪恶的一面揭漏了出来，提醒所有人不要不知不觉中就被控制了。

    这番话，再一次掀起了轩然大波！

    青龙国铁血军团的高层，一个个脸色铁青，恨不能把叶明撕烂！

    这是他们的秘密计划，凭借这个计划，他们甚至可以称霸水蓝星！可是这一切，都随着这一个小时的“演讲”变成了泡影！


------------

第350章 好吃巧克力的主人：龙灵儿

    扬州，原来的政府大楼已经变成了国会大厦。

    三楼，总统办公室。

    龙海平龙总统，这位六十二岁的老人身上竟然没有任何一点岁月的痕迹，乌黑的头发，红润的脸色，看起来不过是一位三十岁正值人生巅峰的中年人，只有那双眼睛，明亮而又深邃。

    他刚召开紧急会议回来，针对叶明的突然行动，做出了一系列的策划，下属官员已经调动了人手，快速行动起来。

    此时，塔内所有城市的防空警报已经响了起来，所有的新闻媒体开始进行公关，一边安抚民心，一边揭露叶明的那些话都是居心叵测的谎言。

    在他身后还跟着一些大人物和保镖，几道密码通过关卡后，龙海平总统、铁血军团第一执行官李繁昌、总理徐清源三人来到了这间办公室，进行秘密会议。

    “铁血军团现在情况怎么样了？”龙海平直接问道。

    “截止到刚才的统计，共有三百二十万五万异能者，其中五级以下异能者两百五十万，六级异能者六十五万，七级异能者八万，八级异能者只有两万，九级异能者只有两人。”李繁昌快速给出回复。

    “九级两人，还是南宫牙樱和玉夫座吗？难道就没有新人？”龙海平皱眉问道。

    李繁昌摇摇头：“D级C级异能根本没希望成为九级，而B级A级异能必须要进化到最高境界，只有S级才能在圣者境达到这个层次，可是S级异能的进化太困难了！目前也就只有他们两人的情况比较特殊，才达到这个境界。”

    这一点，龙海平很清楚，只是有点烦躁，真要想正面对抗叶明，九级强者才有这个资格，就算是八级，也不过是个肉一点超级兵！

    “那异能等级的统计呢？”

    李繁昌眼眸猛然一亮，立即说道：“我们的守护者计划效果很好，果然优秀的人觉醒强大异能的概率更大，目前铁血军团百分之三十异能者都是C级以上的异能，其中B级异能者大概七十万，A级异能者二十五万，S级异能者也有三千多人，虽然目前的觉醒程度大都在掌控者和裁决者阶段，但我们正在全力培养！相信不久就能成为主力战力！”

    “不久？我们已经没时间了！没听叶明说今天就开始撤下结界？”龙海平不怒而威。

    铁血军团是他一手创立的，直接对他负责！可现在，竟然依旧不能正面对抗叶明那些人！

    “龙总统，我们还是先忍耐一下吧，尽量争取时间，积累优势！”李繁昌建议道。

    似乎除此之外，也没有更好的办法了，龙海平默默的点了点头，目光又落在了徐清源的身上：“老徐，你那边情况怎么样了？”

    龙海平和徐清源私下的关系还是很不错的，从称呼就能看的出来。

    徐清源确实老了，虽然他和龙海平的年龄差不多，但觉醒的异能不同，两人差了三个大阶位，一个D级，一个A级，根本就没有可比性！

    以前因为身份的关系，备受尊重，可现在，即使铁血军团一些部长都能给他脸色看！

    “一切安排妥当！沿海那边人员已经安排好了，媒体正在筹备中，另外军部那边的通知也放了下去，核武器时刻准备，只等你一声令下！”徐清源眸光闪烁了几下，继续说道，“老龙啊，我有一些自己的想法，刚才开会的时候不好说，现在正好有时间。”

    龙海平微微一愣，随即哈哈大笑着拍着徐清源的肩膀：“都老朋友了，有话直说！”

    徐清源点头，沉声道：“我认为现在拖住叶明并不合适，他应该已经下定了决心，不会再被我们威胁。即使用那些普通人的生命威胁他不能撤下结界，但他刚才已经揭穿了我们的计划，就算辟谣，塔内的人估计也不会轻易上当了，除非我们动用暴力手段！”

    龙海平脸色严肃下来：“嗯，你继续说！”

    徐清源眼眸中闪过一丝老辣的凶狠：“与其这样，倒不如主动出击！”

    “如何主动出击？”李繁昌追问。

    “内陆结界已开，塔内的普通人直接和外面的丧尸种短兵相接，而且还要面临恶劣天气，食物，这方面的问题，急需要帮助，我的计划就是建立救援站，抽调会海上百分之三十到四十的兵力全力帮助那些刚进入末世模式的人。然后……用强行控制，吸纳他们进入铁血军团！尽全力把异能者都先控制在自己手中！”徐清源脸不红心不跳的说道。

    龙海平和李繁昌都愣住了，开始沉思。

    现在铁血军团的主要力量都集中在海上，姜陵市自由城只是一个小站点，就像刚才李繁昌所说的，他们正在全力培养高等级异能的觉醒者，这就需要大量的普通异能者配合了！

    他们现在使用的还是当初那套古老的方法，普通异能者先抓到丧尸种，然后打个半死，最后让精英异能者亲手杀掉！

    这就是所谓的全力培养！

    这些精英异能者每突破一次，都意味着很多普通异能者葬身大海，成为他们吸收尸魂晶的一部分！

    现在如果抽调人手回来，那就意味着精英培养计划要往后延缓了。

    不过，一旦计划成功，他们铁血军团的实力将全面暴增！

    这就是暗偷和明抢的差别！

    只是——

    “老徐，你想法很好，计划也可行，只是你忘了一件事！”龙海平沉思片刻，就知道了这个计划的最关键的一点，“你忘了我们用来控制他们的巧克力现在的产量，现在只能勉强维持这三百万人的需求！铁血军团人越多当然越好，只是人一多，巧克力就供不应求，而巧克力一旦断货，后果将不堪设想！你也知道那些人瘾发作时的疯狂！”

    “嘿嘿，其实，这一点，我早想到了！也已经有了办法，只是看老龙你敢不敢去实行了！”徐清源冷冷一笑。

    “什么办法？”龙海平眼眸一亮，只要有办法，那就可以实行，哪管它正大光明还是阴暗？用平民姓名威胁叶明，用巧克力控制人心，把普通异能者当炮灰，对他们来说似乎已经没有底限了！

    徐清源沉声说道：“巧克力的产量段时间内是不可能提升的，所以，那就只能控制异能者数量！先把低境界的普通异能者抛弃，空出来的巧克力足够给新觉醒的异能者了！等有了足够多的精英异能者，那些高境界的普通异能者也不需要了！都替换掉！想想看，一只同样三百万都是A级异能者的大军，绝对能轻易击垮十倍甚至百倍数量的低等级异能的军队！“

    “什么！抛弃替换？老徐，你可知道一旦沾染巧克力就离不开了！你抛弃他们，即等于让他们自己去死，而且还是饱受折磨而死！”李繁昌勃然变色。

    徐清源冷冷一笑：“物竞天择，适者生存！再说，死在你手中的炮灰还少吗？”

    李繁昌脸色再变：“不，这不一样，那些死在海上的异能者都是战死的，就算是炮灰，也是有其价值，可是要是因为上瘾而死，那就毫无价值！“

    “呵呵，都是死，不对吗？”徐清源嘲讽的看着李繁昌，“所以，你就不要假仁义了！”

    李繁昌差点就跳了起来：“骂我假仁义？徐清源，你就这么看我？那你呢？你算什么东西，把低级异能的人都替换掉，是不是先替换掉你！”

    这句话，彻底说到了徐清源的痛楚，冷笑的脸也瞬间拉了下来，显得异常的阴鸷：“李繁昌，你要是有本事，尽管来替换掉我！不过，这后果也不是你能承受了的！因为……”

    “别吵了！”龙海平忽然大喝一声，打断了两人的争吵，“多大了人了，还小孩子一样吵架？”

    空气瞬间安静下来。

    徐清源也心中一惊，幸好被龙海平打断了，差点暴露的自己的秘密，可是接下来的话，让徐清源彻底变了脸色。

    “老徐，好了，别生气了。你的建议确实有很大的不妥，这件事我们暂且就不提了，还是按照原计划行动！先稳住叶明，全力培养我们的精英异能者，三千S级异能者，这已经是一股无力的力量了！”龙海平做出了总结，他很清楚一位S级异能者成长起来是多么的恐怖，三千这样的人控制在手中，如果都培养起来，别说一个叶明，十个叶明也能打趴下！

    普通百姓的威胁，核武器的威慑，龙海平不相信叶明不乖乖就范！

    听到自己的计划被否决，徐清源猛然握紧了拳头。

    “老徐？别生气，我不是故意反对你，但是……你也要体谅我啊。那些异能者每一个都是我的子民，我也不好眼睁睁的看着他们受尽折磨而死。”龙海平拍了拍徐清源的肩膀，忽然一笑，“对了，关于你的异能，有个好消息要告诉你！姜陵市自由城那边传来的，说每个人觉醒的异能是可以进化的，也就是说你的D级异能有希望进化到C级，甚至是B级，A级，这样一来就和我一样了！那时，看谁还敢质疑你的能力！你我讲共同掌控这片天地！哈哈哈哈……”

    徐清源脸色不断的变化着，陷入张欣的指甲也拔了出来：“龙海平，嘿嘿，说这话不就是嘲笑我异能等级低不配这个位置吗？等着，时机一成熟，我要你跪在我的面前！老夫才是最后那个掌控天地的主人！”

    “好了，叶明现在还在外面蛊惑人心，你们也该开始去前线指挥了，我去见见灵儿，一会儿再和你们联系！”龙海平说完，送李繁昌和徐清源离开。

    转身来到办公室侧面的墙壁，找到那个暗格，轻轻一按，一道暗门立即打开。

    咳咳……

    轻微的咳嗽声从俺门口的房间传了出来。

    龙海平在外面深吸了一口气，去了脸上的严肃和眼眸中戾气，换上了一副和善的笑容，走了进去。

    这是一件简洁素雅的房间，淡绿色的格调看起来很清新。

    窗明几净，一尘不染。

    温暖的阳光洒来，还能听到悦耳的鸟鸣声。

    如果不是知道外面的天气极端恶劣，就不会发现那扇窗户其实是一件异能物品，能模拟美好的光景。

    在这虚拟的光景中，地上的绒毯上，坐着一位银发少女。

    看到人来，女孩立即把手从膝盖上的玻璃瓶中缩了回来，微微抬眸，露出一张苍白的脸颊，对着龙海平展颜一笑，异常的凄美。

    凄美……没错！来源于她苍白的面颊上，嘴角那一抹血红！

    露出的牙齿，也沾着血痕。

    女孩刚要说话，却又咳嗽起来，纤瘦的身躯剧烈的颤抖着。

    “灵儿！”龙海平一惊，连忙走了过来，拿着床边的手帕递了过去，还有旁边的一瓶金黄色的药水。

    女孩接过来擦了擦嘴角的血丝，然后打开瓶盖，喝下了一口药水，再次拧上了瓶盖。

    “咳咳，爷爷您又来看我啦！灵儿好开心！”女孩伸出双臂，搂着了龙海平的脖子，在他脸上亲昵着。

    龙灵儿，龙海平唯一的孙女，也是他唯一的亲人。女孩的父母，早在十几年前，她还是女娃时，就被杀手杀害了！只能和爷爷相依为命，但也是聚少离多，即使如此，上天还是没放过这个可怜的女孩，七岁那年得了一种罕见的后天缺陷病，类似于HIV和白化病的结合。

    自此，女孩都一直被孤独的关在无菌环境中长大，直到丧尸病毒爆发，龙海平用尸魂晶让女孩觉醒，希望能治愈她的疾病。

    现在看来，虽然没有完全治愈，但已经取得了良好的效果。

    龙海平相信，随着女孩异能的进化，她的身体一定能康复的，即使不能，自己网罗所有异能者，也要治好她的病！

    此时的龙海平眸光中满是慈爱，亲昵了一会，龙海平轻轻的推开灵儿：“傻丫头，就知道穷开心，爷爷不是每天都来看你吗？”

    “嘻嘻，不一样的。灵儿的爷爷是国家总统，日理万机，能抽出时间陪灵儿，那是多么不容易的事，灵儿当然开心啦！对了……”龙灵儿扭身从身后拿出三个玻璃瓶，交给了龙海平：“爷爷，这是这几天灵儿制造出来的巧克力，都在这里了，那去用吧。”

    龙海平接了过来，收进了自己的空间腰带里。

    空间储存异能物品虽然少见，但不是没有，凭一国总统的全力还是能找到不少类似的物品的，他的腰带，还有这种玻璃瓶都能装不少东西，比张欣的空间果实强多了。

    像龙灵儿制造出的巧克力，一个玻璃瓶能装一百万颗！

    三瓶，就是三百万！


------------

第351章 局势

    “爷爷，你说，我的巧克力真的能拯救那么多人吗？”龙灵儿抬眸，大眼睛清澈的倒映出龙海平的身影，就像她的心，通透无暇，纯净无染。

    “当然能！”龙海平毫不犹豫的回道，轻轻刮了一下女孩的几乎透明的鼻子，夸赞道：“灵儿就是上天派下来的天使，巧克力就是你的天赋，治愈着世人的痛苦！”

    “嘻嘻，灵儿没爷爷说的那么好啦！对了，爷爷，你要告诉那些人，一次不能吃太多，一定要按照时间服用，毕竟这只是一种舒缓疼痛的药，而不是随便吃的巧克力！”龙灵儿很认真的叮嘱，她知道自己制造的巧克力虽然能舒缓疼痛，治愈伤势，提升体质力量，但也会让人上瘾，吃一次就意味着一生都离不开它了。

    不过，这不是什么问题！

    一个人只要三天吃一颗，瘾就不会发作。

    龙灵儿曾经算过，一个人一生就算活一百年，也就是三万六千五百天，三天一颗，只需要一万两千多颗，满打满算一万三千颗又怎样？

    她现在一天大概能制造一百多万颗巧克力，足够一百个人用一辈子了！

    即使现在大家都进化了，寿命貌似也增长了，龙灵儿也相信每位自己医治过的病人都有足够多的巧克力伴他们度过余生。

    甚至当他们老了，有了这病那病浑身疼痛难忍的时候，自己的巧克力也能很好的帮助他们安度晚年！

    龙灵儿只希望世人不要像自己一样，每天都生活在病痛的折磨里，能为他们减轻一丝痛苦，她就很满足了。

    “好了，灵儿，爷爷还有事要想离开了。对了，还有个好消息要告诉你，这几天我们就要搬回帝都了，你就可以回到自己原来的小屋了。”龙海平慈爱说道。

    “真的？哈哈，那太好了……我这就准备一下。呃，爷爷你快去忙吧，我自己一个人可以的。灵儿比以前强壮了很多呢！”龙灵儿比了比自己的手臂，白皙如雪，通透无暇，能清晰的看到肌肤下青色的静脉血管和一些红色的毛细血管。

    “那好，你一个人小心点，不要太累，不要勉强自己。爷爷明天再来看你！”

    龙海平起身离开，暗示的门再次缓缓关上。

    龙灵儿看着渐渐关闭的外面世界，眼眸中流露出一种失落，什么时候自己才能像个正常人一样走入外面的世界？

    外面的世界……

    正在发生着翻天覆地的变化，自从叶明发布了撤离八宝玲珑塔的消息后，七亿普通人立即开始准备起来。

    原本还勉强维持的社会体系，瞬间崩溃，人类对食物最原始的渴望也在这一刻爆发出来，淋漓尽致。

    超市，批发市场，食品工厂，甚至地里田间，只要有食物的地方，全都洗劫一空，其中满面会发生暴力血腥事件，但这一切很快发生又很快结束，他们的时间不多，只需要准备三四天的食物就够了，最主要的还是北上。

    飞机航班、汽车、火车、私家车、摩托车……人们想尽一切办法逃离！

    第一天，人们是疯狂的！

    即使青龙国政府再怎么辟谣，再怎么安抚，再怎么武力镇压，也没有效果了！

    到最后，也就懒得管了！

    一切就看第二天的行动了！

    第二天，是叶明打开八宝玲珑塔内陆结界的时间，是人们正式面对恶劣的暴雨天，和丧尸种短兵相接的时间，也是叶明发放枪支的时间！

    世界，彻底变了！

    乱糟糟的八宝玲珑塔内，因为天变已经有一些生命凋零，毕竟是最后的时刻了，有仇报仇，有怨报怨！再加上车祸，火灾，突然的爆炸，还有各种各样的人祸，百万生命凋零！

    叶明清晰的感觉到一股怨念升腾到了塔顶，心有不忍，但现在已经是箭在弦上，不得不发！

    一夜无眠。

    第二天，是关键的时间，还是青龙国政府实行计划的时间！

    他们联系不到叶明，但千百万的电视银屏，街道上的显示屏都亮起来的时候，就能直接和叶明对话，以无数人的生命与他对话！

    在七点之前，东海沿线的一切工作准备就绪，距离叶明打开八宝玲珑塔还有两个小时。

    青龙国政府能控制的所有媒体都在这个时间点开启了。

    只要是有画面和声音的电子设备，这一刻都是相同的画面。

    画面中，正是沿海的的各大城市，有的已经变成了空城，到处一副破败萧条的样子，有的是被车辆拥堵了出城的道路，惊慌错乱的人们随处可见，但是相同的是，在隔着海浪那一层透明的结界下面，聚集着大量的人群，少则数百人，多则上千人。

    记者采访。

    老人说，这是他们的家乡，生于斯长于斯，死于斯！如果结界真的不再，他们愿意用苍老的身体为幸存的人做第一道防线！

    工人说，这里建设了核电站，一旦忽然停止，就会发生核爆炸，将要危害无数人的生命，他们不能离开，直到死亡的最后一颗！

    军人说，这是祖国的领土，即使丧尸爆发，即使海啸来临，即使世界末日，他们也要全力守护祖国人民最后的家园，不抛弃任何一寸故土，不放弃任何一条生命！

    这些类似的话，坚决的，果断的，颤抖的，深情的……

    画面中的人，苍老的身躯，哭泣的脸庞，真挚的眼神……

    让看到这写画面，听到这些声音，正在逃难的人们忽然就放缓了脚步，良知让他们感动，愧疚，然后开始怀疑叶明做出撤下八宝玲珑塔的决策是一个天大的错误，就是这个决定，让这些无辜的人群失去了宝贵的生命。

    不少人开始反思，自己是不是真的能在丧尸种和各种天灾中幸存下去，是不是北上就能找到安全的地方，是不是……要留下来陪着家人坦然面对这无法更改的世界末日！

    已经有人开始折返回自己的家，不愿意做徒劳无用功。

    或许，就这么死去吧！也不用活的那么累……

    采访还在继续，人群中，忽然多了一些气急败坏的人，开始怒骂叶明用心险恶，说他是恶魔的化身，不仅带来了病毒，还想要灭绝整个人类！撤下八宝玲珑塔，就会有无数无辜生命为他而死，但凡有点良知也不会主动撤下结界，而是坚持到最后一刻！

    这个声音想起之后，瞬间引起了更多人的共鸣，越来越多的人开始咒骂叶明。

    最后，由官方的主持人，代表着所有塔内的普通人，对叶明质疑：“你真的要撤下八宝玲珑塔，杀死千万甚至上亿的无辜生命吗？”

    八宝玲珑塔内，叶明，夏诗诗，谢楚楚，拜月，白鸿，还有三十家将，最后是张欣，露玥，赵菲儿。

    夏诗诗和谢楚楚两女一左一右握住叶明的手，尽力抚慰他那颗挣扎的灵魂，安抚那颗颤动的心。

    无疑，叶明本性是一位善良的男孩，但造化弄人，注定了无数生命因他而死去。这本就让他良心难安，宁可透支生命也要守护最后一片净土，而今天，这最后的净土也要变成末日的屠宰场！

    尤其是面对那刻意的质疑，他没办法回答！因为无论结果是什么，他都是错的！

    “玥，怎么了？”张欣感觉到身旁的露玥有些异常，好几次她看自己的眸光都让她有种心惊肉跳的感觉。

    “没事！那群人，该死！”露玥望着虚空中的画面，娇躯微微颤抖着，不知道是气的还是愤怒。

    那是媒体的虚拟屏幕，刚才的报道她们都看在眼里。

    张欣无语，这种事就轮不到自己操心了，叶明会承担的，虽然她也为这个男的感觉到几分惋惜，天意如此，造化弄人——

    上天给了你破坏毁灭的能力，你却又一颗保护的心。

    叶明被质疑，这有点类似于道德绑架的形式，不过就是事态严重的无数倍而已。

    要是没有青龙国政府系统内部有了邪恶的力量，病毒早就被灭了，也不会发生现在这种事。

    要是九月一号事件之后，青龙国也像大部分国家那样，公开信息，全民抵抗丧尸，现在的情况也要好很多！

    要是铁血军团没有进行专制的傀儡计划，让塔内的普通人层次觉醒进化，青龙国至少有半数的人能幸存下来！

    可惜……没那么多如果！

    “叶明，不可冲动！现在我们已经没有回头路了。相信以后他们也会明白的，这样做是为他们好！”

    “楚楚说的对，明，总有一天那些人会理解你的，知道这些都是对你的污蔑。”

    叶明的两位妻子温柔而冷静的劝慰着叶明，两个女孩不仅漂亮，而且都聪慧明智。

    叶明深吸一口气：“我知道……好了，诗诗，这里的控制权先交给你，我出去见见他们，放心吧，我知道该怎么做！你们也不要冲动……”

    吩咐一声，叶明跨步迈出，瞬间消失在了众人面前，与此同时，他高大的身影出现在苍穹之下，塔内各个地方都能看到。

    “诸位，这一切都是我的错，我不否认！而这一切，我也尽量去弥补！该说的，我昨天已经说了，至于你们怎么看那就随意吧！我知道结界一旦撤离，天灾，丧尸种就会随之而来，身为普通人，很难幸存下来，但是我已经为你们准备好了武器！”

    叶明说着，从自己的储存戒指中拿出一颗枪械果，继续说道：“这是一种神奇的果实，使用之后，会随即获得一把枪，可能是手枪，霰弹枪，冲锋枪……都有可能！我保证，你们你只要到达沧江以北，每家都能得到一颗这样的果实，确保你们面对丧尸种有一战之力！甚至越过澜河，只要你有斗志，也会得到一把枪。

    相信我，只要杀死第一只丧尸种，觉醒进化有了自己的异能，你的生存几率就会大幅度提升！而且我也会派人尽力去解救更多的生还者，尽量让更多的人在这个末世幸存下来！

    世界已经变了，曾经的和平安稳已经离我们而去，我希望所有人都鼓气勇气活下去。天道好生，蝼蚁尚且贪生，为何人不惜命？不要死，也不要变成别人手中的傀儡，为了生命，哪怕是卑微的活着，也是好的！真正的勇士，敢于直面淋漓的鲜血，敢于直面惨淡的人生，敢于苟活于末世，敢于寻求那进化的最终无敌！

    丧尸病毒，对我们这颗水蓝星，对于这上面的亿万生灵，并不仅仅是表面上的灾难，也许就是你成为神灵的契机！不要不相信……

    露玥，过来！”

    忽然间，叶明伸手一招，八宝玲珑塔内张欣身边的露玥忽然就消失了，再出现时已经站在了叶明的身边，此时的她一身简单的服装，长发扎起，清丽动人。

    “这……怎么回事？”张欣一脸懵逼，怎么露玥忽然就被叶明招走了？

    露玥的身躯同时也放大了无数倍，她绝美冷艳的面容也被亿万人看到。

    “好美的女孩！好精致的面容！”

    “谁家的女娃子，长得真水灵！”

    “这张脸……好熟悉啊，貌似在哪里看到过！桃花眼，弓形唇，还有这种简约的服装打扮……”

    “咦？这不就是曾经微博上那位人气红人吗！我曾关注过她的，只是一年多没更新，我们还以为她出事了！没想到今天在这里又见到她了！”

    “什么？你认识她？她到底是谁？”

    “不是认识真人，只是关注了她的微博，经常看她发的美照而已，毕竟在圈子里，这么漂亮的LES真的很少见，对了，她微博名字叫……”

    塔内的人群全都被这个忽然出现的绝美少女的身影吸引了注意力，很多人惊叹她的美，询问着周边人是否知道这为美女是谁，其中有一部分微博达人已经认出来了，而更多人的则是好奇叶明怎么忽然找来一个女孩！

    这一点，张欣比他们所有人都好奇！

    这到底在搞什么？看露玥的样子，似乎已经有了准备，可是自己事先竟然一点都不知道？

    ……

    PS：以为露玥是完全虚构的就大错特错了，不感觉写的很真实吗？毕竟是有现实原型的人物！


------------

第352章 玥杀

    叶明继续说道：“昨天已经说过了，杀死丧尸种会得到它体内的尸晶，而尸晶可以让普通人觉醒，拥有自己的异能。但是这并不是终点，而是一个新的人生的起点，杀死更多更强的丧尸种，能让你不断的进化，从一个普普通通，手无缚鸡之力的人，进化成为一名强者，一名电影中才有的魔法师，剑仙，战神……”

    “就比如面前这位女孩，名叫露玥。曾经，她只是一个普通人，一个看到狗叫都会还拍的女孩，相信你们其中一部分人已经知道了她的身份，知道我不会骗你们的。而今天，我们将共同见证她强大的实力！露玥，交给你了……”

    露玥默然，回头看了一眼虚空，那一眼似乎穿越了时间和空间，和塔内的张欣凝视在无尽虚空中。

    “嗯？”张欣心中猛然一惊，那种心惊肉跳的感觉再次升腾起来，甚至还有种心被针刺的疼痛感。

    “到底怎么了？玥，你想干什么？”昨天，露玥曾离开过一段时间见了叶明，张欣并没有询问，即使再亲密的两人之间也会有各自的秘密，但是此时，不安的情绪已经在张欣心中泛开，让她惊慌、心悸。

    露玥微微颔首，一步跨出，和叶明拉开了距离。

    那一瞬间，她身上的衣装已然粉碎，被狰狞霸气而性感的猎龙者套装代替，与此同时，一团湛蓝的火焰在她周身熊熊燃烧，天纵巨剑凌空悬浮面前！

    露玥沉喝一声，天纵巨剑瞬间凌空飞起，而动起的刹那，千百道湛蓝的剑气朝着四周疯狂激射！

    四方剑气在她手中已经炉火纯青，威力不可小觑！

    然而，比起威力更加惊人的剑三十三，源于天纵云剑自带的技能，这一切就显得微不足道了！

    一点湛蓝的剑意从天纵云剑剑尖飘出，从无尽虚空朝着大地落下，那一点太小了，小到人们根本看不见，而且也已经超出了叶明神通显影的范围！

    可就在所有人都疑惑发生什么时，在这六百万平方公里的土地中心的上空，忽然绽放出一朵巨大的蓝色莲花，整片天地都在这一刻染上了一层或深或浅的梦幻蓝光！

    知道原子弹爆炸的威力吗，蘑菇云可以高达七万米，爆炸产生的强光在三百公里外都能刺眼生疼，四千公里内的飞机、导弹。雷达、通讯设备等都受到不同程度的干扰！

    露玥全力之下的剑三十三，这多巨大的莲花虽然没有原子弹的威力，但在高空之上盛开，所产生的视觉效果是地面爆炸的原子弹不能比的！中心地带的人们看的清清楚楚，全都被震惊的张大了嘴巴！

    而且原子弹爆炸的威力是全方位无死角的席卷，剑气确实一道道的能量箭，从三万米的高空激射而下，即使有能量的消耗，等到地面时，也打的中心地区的人们抱头鼠窜！

    稍微的混乱之后，人们彻底被震撼了——

    这就是那个小姑娘的实力吗？这是……人的实力吗？

    “诸位，这位露玥姑娘的实力相信你们也看到了，她的异能类似于神话中的剑仙，剑气千万，而且隔着三万米的距离仍有杀伤力，近距离的威力可想而知，万军从中，取敌将首级轻而易举！最重要的是，这并非她全部的实力！试想一下，她一个小女孩都能在这么短的时间内成长为如此强大的存在，你们如果进化下去，结果也不会比她差！”叶明笑了，循循善诱。

    末世必然是降临的，无论这些人是否接受都不能改变这个事实。当末世的帷幕黑暗了这个世界，只要给这里的人们一点光明的希望，他们就能不断的追逐下去，即使一路上荆棘遍布，即使一路上鲜血淋漓！

    这就是人类的伟大，也是希望的力量！

    叶明的这番话就像是一剂强心针打在了所有人的体内，顿时让他们惊恐慌张的心绪渐渐趋于安稳，少了许多对未知未来的恐惧。

    死亡无疑是可怕的，可是强大的力量又是如此的诱人！

    而且，进化之后，生命力更加强盛，以前能活一百年，进化之后就有可能活五百年，甚至一千年！

    只要活着，那未来就有无限可能！

    就在众人心中升起了希望，准备走出这层保护结界，去迎接真正的末世，追求进化的时候，无数银屏再次播报了一条新闻。

    “警报，警报！请广大国民不要听信叶明一面之词！据调查资料显示，这名女子名叫露玥，她的异能为罕见的S级，这种级别的异能在觉醒人类中的概率为十万分之一，而且在她身边还有多名异能者全力帮助，花费极大的代价获得多种异能食物，多次强行提升自身战斗力，这才有现在的实力。

    再次提醒所有心存侥幸的人，并不是每个人都能觉醒S级尹异能，也不是每个人都有一张漂亮的脸蛋去获得他人的帮助，事实就摆在面前，不是每个人都能站在叶明面前的不是吗？所以，请相信我国政府，相信我们的铁血军团，我们才能提供更全面的保护！不要被诱惑遮蔽了双眼！”

    这明显是一条辟谣的新闻，虽然解释的苍白无力，但还是动摇了一些人心，再加上混在其中的演员，和爱国贼们的可以起哄，众人原本渐渐安稳的情绪再一次恐慌起来！

    叶明很头疼，打架他很厉害，但是要和那些人动嘴皮子，耍手段，他真的很失败，之前的这些讲话，这些策略都是诗诗楚楚，还有露玥她们提前计划好的。

    “诸位……”叶明没办法，只能尝试着说服众人，给他们抗争下去的勇气，只是刚刚开口，就被露玥打断了！

    因为刚才播报的那条消息……

    什么叫“也不是每个人都有一张漂亮的脸蛋去获得他人的帮助”？这是暗指自己用美色去勾引什么人吗？

    对于这种污蔑，已经激起了露玥的杀心，再加上她原本的计划，露玥知道是到自己行动的时候了……

    “叶明，能把我送到那里吗？”露玥回头询问，指着播报画面中一处海边的体育场，那里聚集着数万人，不仅有老人，军人，工人，在不远处还有一处核电站。

    “嗯？可以，没问题。你要去干什么？”叶明点头，又询问了一下，他可不能让露玥冒失失的就去了。

    “我有一个计划！能说服世人。”露玥脸不红心不跳的冷静撒谎，最后又补充了一句：“放心吧，交给我！”

    叶明迟疑了一下，但想到之前露玥的表现，无论是四天前说服自己，还是今天这个计划，都证明了她的能力和智慧，虽然不清楚她又有什么主意，但应该是不会错的，当即点头但应下来：“好！那你小心点，不要受伤了，不然我就没办法向张欣交代了！”

    “欣……”露玥身躯微微一颤，笑道：“没事，我知道她会理解支持我的！”

    “那就好！”叶明还以为露玥的计划已经和张欣说了，再无顾虑，直接一挥手，把露玥送到了千里之外的海边，正是那处沿海的体育场。

    这里和银屏画面中的差不太多，也就是周围多了几十辆坦克，几十架战斗机，几千名身穿红色套装全副武装的铁血军团异能者！

    露玥的身影一出现在虚空，就被这群人盯上了，眨眼间防空警报响起，无数黑洞洞的枪口炮口对准了她所在的方位。

    而这一切，恰好被直播的摄像机捕捉到，投放在了银屏上，被七亿人共同看到。

    只是大家看到的是体育场上空的露玥，看不到那些指着她的枪炮！

    “嗯？这不就是刚才那个女孩吗？”

    “对啊，叫什么露玥，怎么一眨眼的功夫就到了沿海！剑仙御剑飞行真的那么快吗？还是瞬间移动的大神通？”

    “实力果然强大！不过，露玥好像不是她的真名，她好像叫梁什么来着……”

    镜头很清晰，众人的视线再一次被这个漂亮的女孩吸引了，那霸气不失性感的铠甲衣裙把她身姿衬托的无比美丽，就像是漫画中走出来的二次元女主，对绝大多数男女都有着摄人心魄的魅力！甚至一些动漫青年宅都扑倒银屏上……

    塔内的张欣也被这一幕惊到了，露玥，怎么又去了海边？这一切到底是怎么回事……

    毫无头绪！

    张欣不想在这么惊慌下去，正要开口请夏诗诗把自己也送出去，画面中露玥的身影忽然消失了，下一秒传来了一声尖叫，似乎是旁边记者的声音，然后画面一阵颤抖，等平静下来时，摄像机的镜头已经对准了外围的那群全面武装的铁血军团异能者，同时露玥清冷的声音也响了起来——

    “这就是你们口中所谓的自愿留下来人？需要靠枪指着吗？”

    话音刚落，画面忽然消失，播音的权利掌握在那群工作者手中，露玥抢夺摄像机的短暂惊慌后，他们立即切换了镜头。

    毕竟有些东西是不能看到的！

    一名美丽的主持人开始解释：“广大国民们，请不要被骗，这些武装人员不仅是会场的安保人员，也是最后的斗士，今天来到这里是准备和我们的家园共存亡，即使是死，他们也要在最后的时间，挡住即将落下的海浪！他们，是不能被侮辱的，是值得我们尊敬的！他们的枪口不会朝向自己人，只会瞄准敌人！没错，如果说叶明是恶魔，那么这位跟在恶魔身边的女孩算什么？恶魔的爪牙还是恶魔的同伴？无论是什么，我们都要质疑她忽然出现的目的……”

    画面中，女主持人的演说真挚而又生动，双眼也带着泪花，连她自己都被感动了，也为自己的临场反应感到自豪，这波反击简直太漂亮了！可是还没说完，突然感觉脖子微微一疼，就好像被蚊子咬了一下，下一瞬间，她的视线忽然模糊起来。

    “嗯？发生了什么？”女主持人下意识低头，却看到越来越近的地面，然后彻底进入了黑暗中。

    一颗脑袋滑落在体育场的草坪上，滚了几圈后才停了下来，那张脸还保持着最后的惊愕表情，死不瞑目。

    嗤——

    站立的无头尸体，一股鲜血从断裂的脖颈处飙射出来！

    血水一股股的喷出……

    好一会儿，那无头尸体才砰然一声到底，和脑袋南北两个方向。

    世界都安静了！

    不仅现场的万人，还有那些正在观看银屏的人，此时都被这血腥的一幕吓傻了，稍微愣了几秒后，无数尖叫声从世界每一个角落响了起来！

    八宝玲珑塔内的众人也是一脸的惊愕，几位女生脸色苍白，赵菲儿更是吓得尖叫一声，搂住张欣，把脑袋埋进了她的怀中，瑟瑟发抖。

    而张欣，一脸懵逼！

    发，发生了什么？刚才是我眼花了吧……

    随即，张欣身躯猛然一颤，脸色瞬间变得苍白起来——露玥她，动手杀人了？

    而且还是在众目睽睽之下，在这亿万人类共同的注视下……杀人了？！

    露玥一言不合就动杀心的性格张欣知道，但张欣也知道这个聪慧的女孩知道什么时候该动手，什么时候需隐忍！

    杀人不少，但干净利落，从没有留下什么麻烦。

    可是这一次，她竟然在这种处境下动手杀人……难道她不知道这样做会有什么样的后果吗？

    露玥的清冷无情的声音随即响了起来：“羞辱于我，死！还有……你们！”

    画面中，露玥伸手指了指那些守在这里不愿离去的人群，他们举着告示牌，写着共存亡的标语，被露玥一指，所有人都紧张起来。

    铁血军团千名异能者同时举起了手中枪炮，准备时刻射击。

    露玥回头看了一眼身后黑压压的枪口，轻蔑的冷冷一笑，然后又转回头看向了人群：“我给你们一个离开的机会！现在你们可以走了，我看谁人敢拦？”

    说着，露玥手臂一挥，一道十丈长的绚烂剑气射出，穿过了层层装甲车和坦克，扫飞了两家战斗机，去势不止的剑气最终击碎了体育场那面三米高的墙壁！

    露玥的眸光，也落在了惊愕的铁血军团的成员身上，闪烁着猩红的嗜血光芒，冰冷的犹如无情的凶兽。在这种瘆人的眸光下，那些普通的异能者们都胆战心惊，清楚的意识到只要自己动枪，迎接他的必然把人切成两半的剑气！

    敢动吗？

    不敢动！

    会场，再一次安静下来！

    ************

    PS：月底了，靠着每月全勤的我也该准备断更了，虽然之前构思的情节还有很多，但写的不好，成绩惨淡，没什么动力，也只能慢慢写了……


------------

第353章 血腥

    露玥的气息锁死了铁血军团的成员，无人敢动一下。

    在她身后的一万普通人，八宝玲珑塔内的张欣等人，还有屏幕前数亿民众都紧张的看着这一幕。

    张欣停了下来，看着露玥霸气的身影，心中暗暗担心，这种暴力手段不知道是否能奏效？即使奏效，走的也不过是这一个地区的人，除此之外还有几十个沿海城市都发生着类似的事件！而且，如果那些普通人真的是受到威胁而身不由己，其他地区的人也有铁血军团的人看着，也没办法离开！

    换句话说，露玥这是做无用功！以她的聪慧，怎么可能看不透这一点？或者说，这根本就不是她的目的……

    那她的真实目的又是什么？

    忽然间，体育场上的万人骚动起来，开始时还仅仅是窃窃私语，片刻间已经有人带头喧嚷起来，几个大嗓门的指着空中的露玥质问——

    “你是谁！竟敢光天化日之下杀害无辜生命，眼里还有没有法律！”

    “不用和她废话，这种杀人不眨眼的魔女，太残忍，太恶毒，我们绝不会向她屈服！”

    “对，我们不会屈服恶势力，就算打过不她，也要和她拼了！”

    “魔女，有本事你就把我们都杀了！我们誓与家园共存亡的决心岂是你能明白的！”

    ……

    有人带头挑起事端之后，很快，所有人的矛头都对准了空中的那个女孩，伸手指指点点，口中喝骂不断，甚至还有人吐口水。

    露玥缓缓转身看着这群义愤填膺的人群，忽然明白过来他们并不是被威胁了，而是被操控了，被洗脑了，就像是狂热的宗教信徒和疯狂的传销成员，他们已经不知道思考，不知道何为清醒！

    这种人，无疑是愚昧和无知的。

    一位老人接过了话筒，声音哽咽：“孩子啊，你回头吧，那些红衣军人并没有威胁我们，他们是我们的救命恩人，是我们的守护者啊！我们为什么在这里，因为我们本来在家里好好，事态有所控制，我们心里也很安慰，可是忽然人家告诉我们家园要沦落了，丧尸种要来了，我们的孩子家人要危险了，他们手无寸铁能去哪里？被淹死吗？还是被丧尸种杀害？危急关头，守在我们身边的是这些铁血军团的小伙子，而不是那个什么叶明！”

    另一位激动的大婶站了出来，夺过了话筒，哭着说道：“你们不过就是凭借着一些手段，想要欺骗国民，但我们今天站出来了，就是为这些铁血军团的人说一句话，是他们保护着我们，拯救了我们那么多的家人孩子，你怎么就说他们不好呢？！”

    “对啊！妖女，你对付上善良的军人们，他们那么好，你才是真正的恶魔！”

    “没错！说得好！”

    ……

    啪啪啪，雷鸣般的掌声响了起来，所有人都义愤填膺的为铁血军团抱不平，并把罪恶都推向了露玥。

    静静的看着这些职责喝骂的面容，露玥冰冷的眼眸中慢慢透出了惊人的杀意！那一双原本闪着赤红凶光的眼眸，渐渐变成了一双恐怖的血瞳，瞳孔里却冒着湛蓝的火焰，看起来极为妖异！

    坏了！玥要大开杀戒了！

    “叶夫人，快送我过去！”张欣心中猛然一惊，立即开口让夏诗诗送她去露玥身边，只有她才能阻止现在的露玥。

    张欣不知道露玥为什么要把自己置身这个境地，但现在也只能尽力挽救了。

    夏诗诗也看出来事情有些不对，张欣话音刚落，她就挥手打开一道通往那座体育场的空间之门，交代道：“小心点，千万不要与天下人为敌！”

    张欣心中一沉，知道夏诗诗是是什么意思，那座体育场现在被所有人关注着，一旦露玥在那里大肆杀人，将会背负一生罪恶，无论出自什么原因，无论死了还是活着，这种骂名都永生永世陪伴着她。

    沉重的点了点头，张欣立即闪身踏出了空间之门。

    “小欣儿，等，等等我，我也去！”赵菲儿看到张欣离开，立即也追了上去，只是她现在的异能，并没有飞行的能力，脚下一空，立即尖叫着从空中坠落下去。

    还好，一直有力的手臂及时圈住了她娇柔的腰部，把她抱在了怀中，不是张欣还有谁？

    惊魂甫定的赵菲儿下意识抱紧了这个依靠，挂在了她的胸前。

    “你……算了，跟着我吧！”张欣有些无语，但现在也不是责备她的时候，只能带着她朝露玥所在的位置飞去，只是刚抬头，双眼就被面前的一片湛蓝之光刺痛了。

    一朵巨大的蓝剑莲花以露玥为中心盛开在虚空中，下一瞬间，片片花瓣带着破空之声朝着体育场那数万普通人绞杀而去！

    与此同时，一声娇叱响彻虚空：“愚昧！原罪！死！”

    “玥——不要！”张欣大喊一声，想要去阻止这一切的发生，但已经晚了。

    蓝色的花瓣飘满了整个体育场，旋转，跳跃……

    在这片湛蓝之中，很快就有了赤红血色，那是流出的血，从断裂的脖颈，手臂，胸腹溅射喷洒出来，打在了黄色的座椅上，喷在了雪白的墙壁上了，洒在了绿色的草坪上。

    无数残肢断臂，就像是照毕业照时仍飞的帽子，飞向天空，又落回了地上，地上很快就满了一层，堆成了血肉山丘！

    血腥味，很快就弥漫开来……

    “呕……”摄影师手中的相机镜头已经被血水覆盖住，看着蔓延到脚下的血水，被吓傻的他再也忍不住惊恐和恶心，跪倒在这片血肉地狱中，剧烈呕吐起来。

    还有其他几名幸存的人。

    “咦？我怎么没死？”

    “老刘，我，我也活着！”

    “小周，是你吗？你脸上好多血……”

    “嗯？我们怎么都没事？“

    这些幸存的人很快发现，他们都是电视台的工作人员，为……为什么只有他们没死？为什么那个女魔头要留下他们？难道是要她们把这一切都报道出去？

    这个念头让他们惊慌起来，不禁抬头看向了空中，然后又是微微一愣。

    半空中，在那个叫露玥的魔女身边，竟然有出现了两个女孩，同样的让人惊艳。


------------

第354章 欣玥相对

    “为什么……”张欣看着露玥，凝视着她的眼眸，声音哽咽，带着丝丝颤抖。

    杀人，张欣并不反对，认识露玥之前她就是一个刽子手，满手血腥，可是自从两人相识相知相爱，露玥就没怎么动过手了，那种行尸走肉的傀儡生活已经不再属于她，即使之后动手，所杀之人也都是奸佞恶毒的小人！

    可是今天……血流成河，尸积成山！

    而且还是光天化日，众目睽睽！

    这一刻，露玥所背负的罪恶将陪伴她永生，摆不脱，洗不掉！

    这么做，张欣，不懂！

    她们本可以有一个美好而光明的未来……

    看着张欣，露玥露出一个冷傲不屑的笑容：“你是谁？管得着我？”

    听到这个回答，张欣一下子就懵逼了，急忙上前：“玥，我是张欣啊，我是你……”

    “滚开！再过来我就要杀人了！”露玥忽然对着张欣举起了手中的天纵云剑，看到她震惊的停下来，又玩味的笑了：“哦？你是我什么？”

    张欣猛然停下了步伐，惊愕的看着露玥，怎么也不敢相信她竟然对自己举起了剑，还一副不认识自己的样子。

    “怎么了，到底发生了什么？”张欣都快崩溃了，十分钟前还好好的，怎么忽然就现在这样了？

    “玥，我是你丈夫啊，你怎么了？为什么……”张欣知道那些摄像机对准了自己，被天下人看着，但这个时候，她也没什么好掩饰的了，是les又怎样？吃你家大米啦还是喝你家茶了？凭什么要受到别人的歧视！

    这应该是当着全国人民的面表白吧！

    张欣已经不顾一切后果了，承认这个杀人的女魔头是她的女人，将要和她面对一切困难！

    可是，还没说完，就被一阵狂笑声打断。

    露玥手持巨剑，仰天大笑：“哈哈哈哈，笑话！你我今天才第一次见面，你是谁本大人都不知道，竟敢冒充本大人的丈夫！本大人虽然喜欢美女，但从来只有美人做我老婆，谁敢做我丈夫？简直可笑至极！”

    张欣懵逼了，这是露玥吗？还是被什么牛鬼蛇神附体了？这个时候，竟然还在纠结谁是攻谁是受的问题？

    “玥……好，我承认我是女的，我承认你是我丈夫我是你老婆还不行吗？跟我走，我们回家好不好？”张欣委曲求全，谁是攻，谁是受已经没什么争的必要了，先带着露玥离开这里再说，然后再慢慢询问这一切到底是怎么回事。

    张欣刚上前，就被露玥的剑再次指住了脑袋：“站住！别以为我不杀美女！再敢上前，我一剑杀了你！趁本大人剑刚饮完血不想杀人，你最好赶紧离开！”

    张欣不得不停下步伐，她不想激怒露玥：“我不走！玥，你知道我不会抛下你一人走的，即使你杀了人，杀了那么多无辜的生命，我也不会丢下你一个人，我会陪你一起承担！走吧，给我走，我们先离开这里！”

    “呵呵，小妞，你可真执着啊，本大人很喜欢，但是本大人是不会跟你走的，这里还有些事没做完呢！赶紧滚，不然本大人就对你不客气了！”露玥忽然脸色一冷，对着张欣打出一道剑气，把她推向了远方，然后伸出一只狰狞的龙爪手，抓起了地上的那名摄影师，连同他扛着的摄像机，举刀了自己平齐的位置，让摄像机拍的更加清楚！

    “哈哈哈哈……“调整好好角度，露玥再次疯狂的笑了起来：“无辜生命？还一个无辜生命！因为他们的无知，就让其他人也固守此地等待死亡？因为他们的愚昧，就让其他人被铁血军团收为傀儡成为炮灰？因为他们的怯懦，就让其他人不敢在末世抗争泡沫一样死去？无知愚昧是原罪，怯懦颓废可杀人！这些人，该死！”

    露玥猛然举起了手中的巨剑，蓝色的剑光再一次绽放出来，巨大的莲花比上一次更加的绚烂，更加的耀眼夺目！

    “今天，我就告诉世人，这个世界的本质到底是什么！”露玥托起了手中巨剑，龙爪和巨剑迸射出一连串的火花，在那片蓝色剑光中格外美丽！而这个过程中，她周身的蓝色剑光也一寸寸消失，朝着中间汇聚，最终凝成了一点湛蓝的光点！

    相似的一招，其实很多人都已经见过了——剑三十三！

    上一次，这一点剑意化为千万道剑气从九天落下，三万米的距离后，威力犹存，而这一次，则对准了五百米外的铁血军团成员！

    这些用热武器武装的铁血成员并非部队的精英，大都是低等级低境界的异能者，在海上就是那种炮灰级别的存在，也就在普通人面前威风一些罢了，对上了露玥这种绝世高手，其实之下，连动手的勇气都没有！

    这一刻，所有人都通过屏幕紧张的盯着露玥手中那一点蓝光，它是那么的迷人，那么的绚烂梦幻，也是那么的凶残嗜血！

    被对着的千名铁血军团的成员脸都青了，他们清晰的感觉到危险来临，死神正向他们一步步走来，身躯颤抖，双膝发软，差点跪倒在地！

    露玥却隐而不发，残忍一笑，忽然提气长啸，就像宣判一样，清冷的声音响彻四夜，通过摄像机被亿万人听到——

    “如果你们口中所谓的文明是要我卑躬屈膝，那这一刻，我就让你们看看野蛮的骄傲！物竞天择，适者生存！一切弱者，死——”

    “死——”

    “死——”

    “死——”

    声音还在空间中回响时，那一点蓝光已经从她剑上飘出，似缓实疾飞向了那群铁血军团的成员，眨眼间，剑意化丝，千万道剑气忽然演变出来，嗤嗤有声的破开空间，朝着目标全方位的绞杀而去！

    “昂——”

    一声凤鸣般的啸声忽然在剑意化丝的那一刻响彻虚空，同样是一点蓝色光点从虚空中飘来，同样是剑意化丝，迸发出千万道璀璨而凌厉的剑气，嗤嗤有声，破空而至！

    但是，这两种相似的剑气却是相对刺出，眨眼间就绞杀在了一起，一股巨大的能量也随之爆发出来！

    轰——

    在露玥和铁血成员中间的位置，剑气相冲产生的能量球轰然炸开，能量波从虚空中朝着四周散去。

    犹如一场龙卷风吹过，体育场的设施几乎崩碎，但那千名铁血军团的成员却活了下来，只有几人被乱飞的杂物擦到，留下轻微的刮伤。

    一道身影从爆炸的能量球中走出，简单的衣装，衬着那张清丽的面容，双眸中闪着冷冷的光。

    正是张欣，被露玥一剑击飞后，及时赶了回来。

    “放肆！”露玥怒了，闪身出现在了张欣面前，天纵巨剑落在了张欣的肩膀，只要轻轻用力，那颗美丽的头颅就要离开身体！

    “啊——”赵菲儿尖叫出声，被张欣放下后，一路赶来的她好不容易爬到观众台上，却看到这惊心动魄的一幕。

    张欣和露玥，这两个昨天还腻歪的如漆似胶的恋人，这一刻竟然刀剑相向！

    赵菲儿一脸的震惊，双眸中充满了担忧。

    为什么事情忽然变成了这个样子！为什么……

    赵菲儿不懂，张欣不懂，叶明，夏诗诗她们也不懂……

    唯一的知情人，就是那位身披铠甲，手持巨剑的露玥了！


------------

第355章 陪你成魔

    露冷冷盯着张欣，眸光中透着冰冷的杀意，一字一顿道：“你敢阻我？”

    张欣凝视着露的眼眸，想要从那双星海般深邃的眸子里找到曾经熟悉的温柔。

    张欣摇摇头，似乎并没有感觉到肩上的巨剑，反而把脖子往那边靠了靠，大巧不工的天纵云剑没有锋芒，但是隐隐的剑气轻松就划破了张欣脖颈雪腻的肌肤，鲜血瞬间殷出，滴落在剑刃之上。

    那一刻，张欣瞳孔一下子放大，她看到了！看到了露眼眸中的不忍的痛苦，感觉到了那眼眸深处是撕心之后的柔情，但很快就被一层坚决隔断了，再次变得冷酷无情！

    “那你是对我出手！”露再次问道。

    张欣还是摇了摇头，又把脖子凑上了一点。

    露忽然移开了天纵云剑，伸手抓住了张欣的脖子，昆仑真息隐秘透了过来，治好了割裂的伤。

    感受到熟悉的手的温凉，还有真气的流动，张欣鼻尖一酸，眼泪都快流出了了，露并不是真的忘记了她，并不是真的不相识。

    “为什么……”张欣的声音哽咽了，自己的家人不在身边，还不知道什么时候能把她们救出来，这一路走来，还好有露陪着，可是现在，露也想认他，要与她形同陌路吗？

    露眸光闪烁了一下，有一点晶莹让她视线微微模糊了一下，但很快就恢复如常，冷冷问道：“闭嘴！本大人问你，你为何要出手阻拦本大人！”

    说完，伸手一甩，把张欣甩出了三丈远，再次举剑相对！

    “给本大人一个合理的解释，不然……死！”

    张欣身躯一颤，心疼的看着露，为什么，为什么要这个样子？有什么是我们不能一起面对的吗？

    在露身上一定是发生了什么，可是为什么她不告诉自己！为什么就不能一起面对解决，非要用这种残忍的手段对待我，对待她自己！

    “啊”张欣崩溃了，痛苦的的抱住了脑袋。

    露眸光中闪过一丝不忍，巨剑的手颤抖了一下……欣，原谅我！

    忽然间，张欣安静下来，双眸深深凝视着露，声音沙哑着说道：“好，好！，你不是想知道我为何拦你吗？我现在就告诉你，现在就告诉你！”

    “啊”

    张欣仰天长啸，宛若凤鸣，在她身上升腾出了一团蓝色的剑之火焰，如同刚才的露一般，只不过声势却比她弱了几分。

    “这是……”露心中愕然，这是剑三十三的起手式，其实自己完全可以省去这一套，快速出手，只不过那样威力就会弱上几分，毕竟每种技能必须完整使用出来才能发挥最大的效果。

    刚才张欣已经施展过这一招，挡住了自己五成功力的一击，这也算是张欣使用这一招的极限威力了，毕竟她只是复制自己的异能，而且手中也没有天纵云剑！

    现在又使出这一招，还是要对付自己吗？

    “呵呵，来吧！”露淡淡一笑，举剑相对，张欣是打不过她的，或许让她知道这一切都是徒劳，就会主动离开吧。

    此时张欣周身的蓝光已经聚成一点蓝光，蓄势待发，但她却看着露惨然一笑，透着深深悲伤：“，你下定决心要做的事情，我可以阻拦你一次，但不会阻拦你第二次，更不会主动对你出手……”

    露微微一愣，那她这一招……

    深吸一口气，张欣继续说道：“虽然我不知道你为什么选择这样做，但这一切既然已经成为事实，往后人们认定你是妖女，是魔女，是杀人不眨眼的恶魔，那么就让我陪你一起承担这些罪恶吧！你若下地狱，我又怎能孤活人间？剑三十三！”

    张欣笑了，剑字开口，猛然转身冲向了铁血军团，手中的那一点蓝光突然间光芒大盛，一朵巨大的莲花绽放出来，千万道的蓝色剑气迸发出来，铺天盖地般朝着千人绞杀而去！

    那千名铁血军团的成员，前一秒还沉浸在幸好没死的惊喜中，正疑惑着接下来会发生什么时，下一秒就被这漫天袭杀而来的剑气惊呆了，瞳孔中的惊愕很快被绚烂的蓝光遮盖下去……

    嗤嗤剑气声，叮叮交击声，惨烈尖叫声，在这杀人剑莲盛开时，犹如奏响了一首血之赞歌！

    张欣不会那些微妙的技能使用技巧，控制不了剑气旋转，想象中的残肢断臂飞舞的一幕并没有出现，那些剑气只是狠厉的洞穿了铁血军团成员的身躯，让他们倒在血泊中，和那数万普通人一起陪葬！

    不久之后，剑光消散，只剩一地死尸，而空气中的血腥味更加浓重了！

    所有屏幕前的人都倒抽了一口冷气，包括叶明，夏诗诗等人！

    事情发生的太突然，想要阻止都来不及！

    张欣看都没看那些死尸一眼，平静的转身，目光落在了露身上，看得出来，她也被自己忽然间的出手震惊到了。

    “走吧，我们一起下地狱！”张欣闪身来到了露身边，伸手要去拉她的手臂。

    露脸色微微一变，瞬间闪身避开了张欣，眼眸中的震惊也消失了，冷笑着看着张欣：“呵呵，你以为这样就能吸引我的注意力吗？下地狱？不可能！要去你去！本大人没工夫陪你耗！既然这里愚昧的人都死光了，那本大人就去下一个地方了！“

    露转身看向了摄像机的方向，即使发生这极度血腥的一幕，那些媒体工作人员还是把这一切都记录了下来。

    露剑尖指向了摄像机，指向了屏幕前的每一个人，冷道：“所有人听着，不走是吧，那就等着本大人的剑吧！愚昧、无知、怯懦、怠惰……原罪，该死！”

    如同一名恶魔审判者，露对着所有人宣判，要灭杀她口中所有的原罪之人！

    这个海边体育场只是青龙国计划的一个点而已，是媒体报道的众多沿海地区其中之一，除此之外还有几十个或大或小的场点，聚集着几百数千的普通人。

    露说完就飞身而起，沿着八宝玲珑塔的边界朝南方飞去。

    张欣沉默着，也要跟上。

    “滚！再跟着我，休怪本大人无情！”露猛然回身娇叱，强大的气势毫不留情的逼迫过去，森冷的杀意阻止了张欣的追随。

    张欣依旧沉默，盯着沉重的压迫咬牙飞到露身边，深深凝视着她的眼眸：“你不跟我走，那我就跟你走！”

    露身躯微微一震，下一秒，勃然大怒，绚烂的蓝色剑气再次透体而出：“聒噪！简直找死！”

    ……

    ps：感谢踏月观星的打赏！


------------

第356章 再见了

    剑锋凌厉，扑面而寒，张欣抬眸凝视着那张熟悉的脸庞，淡淡笑了：“杀了我吧，要死就死在你手里！”

    露玥手中的剑轻微一颤，咬牙喝道：“蠢女人，你以为我真的不敢杀你吗！”

    张欣往前靠了靠，来到了剑刃之下：“那么……杀吧。”

    露玥手中的剑紧了又松，松了又握，锋利的剑气已刺破了张欣的肌肤，伸出了一点殷红的血色。

    她在犹豫，这一剑是否真能刺下去！

    剑气可以轻松的贯穿张欣的咽喉，就算她拥有无数奇特的果实，这一剑也能轻易杀死她，可是，她下不了手！从之前从塔内站出来的那一刻，她就在演戏，一场自导自演的独角戏！

    张欣似乎感觉不到任何的疼痛，双眸深深凝视着露玥，保持着淡淡的笑容，她就知道露玥下不了手，她就知道露玥不可能真正去伤害她！

    “玥……”张欣刚要开口，露玥的神色忽然骤变，眼神中的犹豫顷刻间消失，冰冷的杀意如刺骨寒风一样扑面而来！

    “好，好，好！既然你想死，本大人就成全你！”露玥不再有任何的犹豫，猛然举起了手中的天纵云剑，一股强大的剑气直冲云霄，气势激荡，张欣额前的一些刘海瞬间被剑气割断，飘飞而出，朝着远方落下，被赶来的赵菲儿抓在了手中。

    这是她们两人之间的事，赵菲儿只能默默的看着，在心中祈祷，希望一切都相安无事！

    张欣脸色微变，笑容消失，但依旧从容淡然的看着露玥，爱是什么？

    你要想杀我，那我绝不闪躲一下，你若举不起剑，那我就把脖子伸过去，引颈待戮！

    这一刻，张欣心中还有很多疑惑不解，这一生，还有很多事情未做，这一世才刚刚开始两个月，太过短暂！

    可是，如果能死在她手中，纵有憾，无有悔！

    露玥并没有再犹豫，剑气轰然斩下，与此同时一股强大的昆仑真息也透体而出，猛然轰向了张欣的胸膛！

    砰的一声，张欣脆弱的身躯应声而飞，那道剑气也急斩而下，只是不知道是露玥有意还是无意，剑气只是擦着张欣的身子劈落，并没有伤到她，真正击飞她的是那股昆仑真息！

    张欣倒飞而去，嘴角殷出了鲜血，而她的手却往前伸着，似乎要抓住什么想让自己停下，一双眼眸也始终凝视着露玥的身影！

    露玥心中一痛，猛然握紧了剑柄，再次横扫出一道霸道的剑气，仰天长啸，声震寰宇！

    “死——”

    两颗晶莹的泪珠刚溢出眼眶，就被周身真气蒸腾干净，这一刻，真的要离开了，以后……再也不见！

    猛烈的剑气随霸道却不锋利，只是推着没有任何反抗的张欣飞向了远方，宛如一道流光消失在了天际！

    “你们——也该上路了！”露玥猛然回首，眼眸中的杀意凝成了两把蓝色小剑，朝着那群还在拍摄的媒体工作者袭杀而去！

    嗤嗤嗤——

    眨眼的时间，这几人已经被斩成一段段血肉，倒在血泊中。

    这里的镜头也随之彻底消失！

    至此，这座海边体育场方圆三公里范围的人皆被杀死，不，还有一个！

    那个空有一身强大异能，却凄然无助的赵菲儿，经过张欣果实的改造，她的战斗力早已突破本身境界的限制，达到了恐怖的一万五，踏入了六级强者范畴，即使放在众多铁血军团中也是中上游的异能者，可现在就只是傻傻的站在血泊中，望着天空中的猎龙者身影默默哭泣。

    露玥四周看了扫视了一眼，发现没有其他活口后，翩然落了下来，来到了赵菲儿的身边。

    “菲菲……”露玥喊道。

    赵菲儿娇躯一颤，下意识打了个冷战往后退去，然后才忽然发觉此时的露玥无论神情还是声音都异常的温柔，并非刚才杀人不眨眼的女魔头。

    “过来……”露玥伸手一招，张开怀抱。

    “呜呜……”赵菲儿愣了一下后，立刻扑倒在露玥怀中，哇的一下哭了出来，“为什么，为什么……”

    “好了好了，不哭了不哭了，妆都花了，可就没人喜欢了！”露玥难得的展露如此柔情的一面，温柔的抚摸着赵菲儿的发丝，安抚着她受伤的心灵。

    或许是露玥的柔情抚慰了赵菲儿，又或许是她娇躯的细腻火热感染了赵菲儿，猎龙者套装能自主识别敌我，赵菲儿趴在露玥怀中，其实就是抱着她滑腻的身体。

    赵菲儿很快就停止了哭泣，脸色红红的从露玥怀中挣扎起来，露玥轻轻替她擦去脸庞的眼泪。

    “为什么？”赵菲儿继续问道。

    露玥摇摇头：“没有什么为什么，事情已经这么发生了，好了，你去找欣吧，以后我不在你们身边，你要帮我照顾好她知道吗？”

    “为，为什么？”赵菲儿不知道因为什么又哭了出来，本来露玥离开，张欣又能属于她一人，而且自己也不用再受她的调戏和欺负了，这些都是值得开心的事情，可眼泪就是止不住掉下来，哭成了泪人。

    “都说了没有为什么！傻女人！”露玥似乎生气了，伸手抓住赵菲儿的后颈，揽着她的小脑袋凑到了自己面前，低头咬住了她的嘴唇。

    赵菲儿再次被吓到了，可是在露玥面前她习惯性的没有抵抗力，任凭自己的嘴唇香舌被蹂躏，发出可怜兮兮的呜呜声，但突然间感觉到了一股腥甜味，似乎是露玥的血。

    这时，露玥也放开了她，在她唇角果然流出了一丝血迹。

    “好了，我送你离开，你找到欣后，替我亲一下她，就当是最后的吻别。告诉她，窝配不上她，以后不要来找我了。”露玥认真的叮嘱，然后不等赵菲儿拒绝，双手已经握住了她纤细的小蛮腰，昆仑真气运转之后，猛然推飞了赵菲儿，变成了一道完美的抛物线，很快就消失在这片天地间。

    那个方向，正是张欣之前消失的地方，如果不出意外，叶明应该已经让人去救她了。

    欣，再见了……


------------

第357章 迷离

    “张欣姐姐，你现在伤势很重，不能乱动的，不然我都治不你的伤了。”银发少女艾蜜莉亚急切的拉住张欣，不让她离开。

    就像艾蜜莉亚所说的那样，张欣现在伤势极为严重。

    虽然露玥的剑气并没有斩中张欣的身体，但那股强大的真气轰击足以让她五脏六腑重创，不至于危及生命，但也没有能力再追过来！而且张欣现在身上的兑换点不足一万，想兑换一颗圣心果都不行，全靠艾蜜莉亚的治疗魔法师能量稳住了她的伤势。

    刚有些好转，张欣就站起来想要回去找露玥。

    为什么？

    她需要一个理由，如果不能说服她，那就死在她手中吧……

    这时，破空声忽然从前面响起，张欣猛然抬眸看去，不由愣住了，是赵菲儿，正义一个奇怪的姿势朝这里飞来。

    “菲菲什么时候会飞了？”这个念头刚刚升起，忽然听到赵菲儿尖叫道：“小欣儿，快接住我啊，我停不下来了！啊——”

    砰！

    张欣在赵菲儿开口的瞬间就已经扑了上去，伸手把赵菲儿抱在了怀中，然后和她一起倒飞出去，划出几十米后才砰的一声落在了地上，正中之前张欣砸出来的大坑中。

    噗——

    赵菲儿尖叫的时候，张欣也吐出一口血，本就重伤了好不！

    “啊，小欣儿，你怎么了？对，对不起……”赵菲儿也知道是张欣先落地的，替她缓冲了一下，一边道歉一边焦急的想从张欣怀中站起。

    “嗯？”张欣忽然一挑眉，猛然一下把赵菲儿又拉了回来，仔细的在她身上闻了闻：“你身上怎么会有露玥的味道？”

    “我……你，你先擦擦嘴好不好？”赵菲儿从空间戒指中拿出了一块手帕，递给张欣，却被张欣一巴掌打飞，目光严厉的看着她：“说！发生了什么？”

    “我，我……”赵菲儿急的想哭，：“是露玥大人推我过来的，嗖的一下就飞过来了，刚才她，她还亲了我，在在我嘴里吐血，喏，这就是……对了，她还说让我替她吻你，说是最后的吻……呜呜……”

    没说完，赵菲儿的嘴巴又被堵住了，身体猛然一僵，双眼一下子瞪得溜圆，感觉到嘴里被疯狂的汲取，甚至都微微疼痛起来，赵菲儿的眼泪终于忍不住流了出来。

    这几天自己没少被强吻，但都是露玥大人对她的调教，而张欣始终都温柔以待，让她感觉到很窝心，张欣还是第一次这么粗暴的对自己，显然就是因为露玥。

    她疯狂的汲取着露玥在自己口中留下的味道，拼命想要挽留她的气息，这种感觉，赵菲儿能清晰的体会到，让她内心宛如刀割。

    但很快她的身体就软了下来，双手搂住了张欣的脖颈，迎合着她，哪怕嘴唇被压迫了，哪怕口干舌燥，也没有推开，努力的让自己享受着她的疯狂，享受她残暴的一面。

    艾蜜莉亚在一旁看的俏脸通红，捂住了眼睛，却又忍不住从指缝里偷看着，心里有些痒痒的。

    许久之后，张欣才放开了赵菲儿。

    赵菲儿如蒙大赦，剧烈的喘息着，与此同时两片唇瓣迅速充血红肿起来，火辣辣的疼痛感随之传来，泪珠断了线一样滴落下来。

    张欣长长一叹，把赵菲儿抱紧了怀中，轻轻拍打着她的后背：“对不起……”

    一句对不起，赵菲儿哭的更厉害了：“呜呜，不要，不要对不起，是我不好，我什么都帮不了你，呜呜……我好没用……”

    张欣心中一痛，百感交集。

    “好了好了，小菲儿不哭了，是我不好，弄疼你了，让你受委屈了，不哭了哈。”张欣柔声安慰，带着赵菲儿走出大坑，和艾蜜莉亚来到了街道旁边的一间咖啡店，扶着赵菲儿坐下。

    好一会，赵菲儿才停止了哭泣，但估计是哭岔气了，小身板还一抽一抽的。

    “菲菲……刚才，在我离开那里，还发生了什么？玥，她还对你做了什么说了什么？”张欣继续问道。

    “你，你被打飞后，露玥就动手杀了所有的人，只留下了我，我本以为她也要把我杀了，可是，她忽然就变得好温柔好温柔的，就像你刚才那个样子，把我搂在怀中，亲我……”赵菲儿羞涩的低下了脑袋，连脖子都红了，深吸了一口气后，才继续说道，“我也问她为什么，可是她生气了，骂我是傻女人。到最后就说让我照顾好你，还说不让你去找她……”

    “不让我去找她……不让我去找她……为什么啊，玥，为什么啊！就不能告诉我真相吗？还有什么事我们不能一起面对吗？”张欣怅然的看着窗外的阴沉的天空，心中也被一层厚厚的阴霾覆盖住。

    她想过问过，推测过思考过，可就是不知道露玥为什么要那样做，要离开自己，甚至把露玥恢复记忆的原因都考虑到了，可还是不对！

    在露玥小时候，确实有一段不堪回首的童年往事，她如果恢复记忆绝对会第一时间去找人报仇，而不是浪费时间去杀戮那些蠢人，虽然他们也该死！而且，以露玥杀伐果断的性格，一旦恢复记忆，绝对是藏不住心事的，张欣肯定会第一时间发现！

    所以，恢复记忆这个理由根本就站不住脚。

    除此之外，那就只剩下她和王浩契约的疑点了，那就更不可能了！

    为什么！到底是为了什么！

    张欣握拳狠狠砸在了桌子上，哗啦一声，整张桌子都碎裂开来！

    “小欣儿，你别着急，我们会有弄清楚的，等你伤好了，我和你一起去找她。”赵菲儿连忙安慰。

    艾蜜莉亚也赞同道：“没错，小菲儿说的对，这个世界虽然变了，但是对你们来说却小了很多，天南地北，朝发西至，找人还是很简答的，我也能帮助你们。”

    张欣身躯一震，猛然看向了艾蜜莉亚，记得露玥前两天就说过，这个女孩精通一种寻人的魔法，只要有对方气息的物品，就能找到原主人。难道露玥早就知道有这一天我会去找她，然后提前告诉我艾蜜莉亚的能力？


------------

第358章 形势严峻

    “不，应该不是这样的……到底发生了什么？“张欣很快就打消了刚才的念头，如果露玥想要自己的找到她，只需要王浩帮忙就够了，契约的能力远比搜寻魔法更加简单直接！

    银发少女走到了张欣身边，轻轻说道：“张欣姐姐，我想露玥那么做一定有她的理由，不妨给她一点时间考虑，也给你自己一点时间，凭她的实力应该不会有什么的危险的。”

    闻言张欣身躯一震：是啊，露玥没那么傻，也没那么冲动，既然做出了这种选择就一定有她的道理，自己的纠缠应该给她带来了不少困扰吧，她当时出手时的隐忍心痛……或许艾蜜莉亚说的对，暂时放手，让她一个人静一静，给她点思考的时间，也给自己一点时间。

    至于接下来要去干什么……张欣抬眸看向了北方的天空，那里黑云压城，漆黑一片，又不断有蓝色白色的闪电劈开黑幕，释放刹那光华，结界只打开了一半，这一半宛如地狱！

    “艾蜜莉亚，你能带我们回姜陵市自由城吗？”张欣又看了一眼露玥消失的方向，终于下定决心先回去。

    本就洪水滔天，再加上结界打开，地势不稳，地震，火山很可能随之而来，自由城的李飞，居隐他们也需要自己的帮助。

    而且三天后，八宝玲珑塔的结界将要完全撤离，到时候百米高的海浪排山倒海般席卷内陆，自由城也不可能幸免于难，是时候带着他们撤离那里了。

    艾蜜莉亚很快就联系到了叶明，虚空之门打开，三人眨眼间回到了千里之外的自由城，叶家！

    这座城市果然内涝成灾，叶家别墅基本上被淹了一半，在三楼的大厅中，叶明，夏诗诗，谢楚楚，还有那三十位位面人物都聚在了这里，围在一个长形会议桌前商量着什么。

    看到艾蜜莉亚带张欣回来，叶明首先站了起来：“张欣，昨天露玥找我并没有说什么，只是让我配合她一下，我也没想到竟然会发生这种事情。”

    张欣走来，赵菲儿紧随其后。

    “叶明，谢谢你了，这事并不怪你。露玥她应该有自己的打算，就让她去吧。”张欣自然不会怀疑叶明，顿了顿，问道：“叶明，你该不会要追杀露玥吧，毕竟她……”

    屠戮万人，而且还是普通人，无论怎么说这都是一种罪恶！

    叶明微微愕然，很快苦涩一笑：“不会的。露玥是你的女人，那也就是我朋友，纵使她罪恶滔天，只要不伤害到我叶家的人，我也不会去管她的。对了，张欣，你下一步准备干什么？有什么计划吗？”

    叶明的回答让张欣松了口气，同时心中也更加的疑惑，这番话明显就是说你张欣面子大，我叶明看在你的份上，绝不会伤害和你有关的人，但前提是你也不伤害我。

    想了想，似乎从穿越开始到现在，叶家就一直帮助自己，而且还是很用心的那种。

    难道是叶明看上我了？呃……呸！不对，他似乎已经看出来我的真是的身份了，绝不会对我感兴趣的，除非他性取向有问题，当然这也是不可能的！

    张欣想了想，说道：“没什么具体的打算，只是想让我几个朋友先找到一个安身的地方，然后再让艾蜜莉亚帮忙，寻找到封印我家乡水晶球的主人，再然后……可能就要去找露玥了吧……”

    叶明忽然叹息一声，把桌子上的一份文件递给了张欣：“安身的地方？你可知道未来世界将要变成什么样子？喏，这是佐伊从全球异能者联盟取回来的报告，里面分析和预测了未来的世界，你先看看，对你可能有些帮助。这也是我们现在正在讨论的事情。”

    张欣疑惑的打开了文件，看了几眼后，脸色一变，心情沉重下来。

    文件的页数不是很多，只有五张，分别从异能进化，全球气候，世界势力格局三个方面做了分析和预测，从目前做掌握的数据信息来看，形式不容乐观，而预测的结果更加可怕。

    异能进化这方面不用多说，普通生命最终将要被淘汰，剩下的只有觉醒者，新人类和丧尸种三大生命体。而问题的关键不在于最终进化是如何强大，而是所有人类该如何生存下去，原本八十亿的人口经历这场洗礼后最多只剩下四分之一，甚至更少，更可怕的是异能者觉醒之后，生育力也大幅度下降，新人类更是丧尸了生育的能力，换句话说，整个人类种群正在走向灭亡的路上，尽管活下去的异能者和新人类的寿命都有了质的提升。

    而在气候方面，这是人类继繁衍、丧尸种之后，面临的第三大难题，西半球已经内涝成灾，海平面快速上涨，最多一个月的时间，海水将要漫过整个西半球，而东方，因为有至八宝玲珑塔的存在，早已经蓄积了百米高的巨浪，一旦撤下，三天之内，即使有着“世界脊背”海拔最高的青州也将淹没于海水之中！想要等到退潮，至少半年之后！在这段时间，极端的天气，人类的自相残杀，各种神秘强大的丧尸种，人类的生存将面临最严峻的考验！

    最后就是世界势力格局，在西方，早在一个月前就由米国牵引组织建立了“全球异能者联盟”，共同抵抗丧尸种大军和极端的天气，现在已经走上了正轨，收纳异能者一亿两千万人，由三十四国首脑组建的“盟阁”共同领导，初步划分为空军，水军，后勤团，预备团四大职能兵团，目前看来，效果还不错。至于东方，依旧是一盘散沙，伤亡惨重，对于这一现象，曾经的世界霸主米国没有任何行动，在混乱中分一杯羹，反而撤离了所有的驻扎军，全力缓解本国形势。

    张欣并没有细看，大致浏览了一下后，就意识到了事态的严重性。他不是傻子，是个明眼人都能看出来一亿两千万异能者是什么概念，也能看出来西方东方的明显差距，他们现在不行动不代表他们老实，而是策划者更大的阴谋，等到海水退去，等到局势稳定，等到东方几国争斗后苟延残喘……

    很可能这个世界只剩下一种肤色人种！

    张欣看向了叶明：“你准备怎么做？”


------------

第359章 叶明隐退

    “我？”叶明抬眸，发现所有人都在看着自己，这本就是刚才讨论的问题，到现在还没一个准确的答案。

    叶明和身边夏诗诗，谢楚楚两位妻子相视一眼后，十指相扣。

    “我选择隐退！”叶明说的很平静，只是眼眸深处带着浓浓的疲惫和无奈。

    张欣猛然一惊，但随即也明白过来，她能体会到叶明之前经历的一切是多么的痛苦，不仅透支着生命力去维持八宝玲珑塔的运转，还要被青龙国威胁，甚至背负着亿万人的骂名，最重要的还有来源于他自己内心的愧疚，如今僵局已破，无论结果如何，他也没有能力去挽回拯救什么了。

    “也好。先想办法解决好你身体的问题再说，这个世界不能没有你。”张欣点头道，既然累了，那就去休息一下吧，只要叶明还好好的活着，无论未来发展成什么样子，总会有一丝希望。

    叶明笑了：“有我没我都一样了，只是你还需要努力，不能像我一样找个安全的地方隐退下来。对了，送你一件礼物，呃……这样说似乎有些不对……法兰德尔，出来吧！还有艾米莉亚。”

    嗯？艾米莉亚我知道，可是法兰德尔是谁？张欣挑了挑眉，疑惑间，两个女孩已经走了过来。

    “哈，欣妹妹，我们又见面了，来，抱一个！”一个金发少女跳了过来，对着张欣就是一个大大的拥抱。

    张欣愣了一下，这不就是优莉吗？当初第一次去叶家庄园接待她们的大波小姐姐，到现在还是那个老样子，只穿着比基尼，火辣性感还热情，都快要喘不过来起了。

    赵菲儿握紧了小拳头。

    “好了，法兰德尔，不要闹了。”叶明对她也感觉很头疼，已经一万次提醒她打扮正常一点，可是依旧没什么效果，最后也就由她去了。

    优莉这才放下了按在张欣臀部的手，放开了张欣：“欣妹妹，以后我们就要一起生活了，还请多多照顾哦。”

    “什，什么！”张欣大吃一惊，目光疑惑的看向了叶明。

    “呃……法兰德尔说的没错。考虑到你现在的状况，我决定让法兰德尔和艾米莉陪你一段时间，等这场浩劫过去。法兰德尔技能是战斗机甲，她有一辆自己的宇宙战舰，可以供你和你的朋友暂时落脚，而艾米莉亚，她的实力甚至不下于拜月、白鸿，有她在我也安心多了，不用担心你还没成长就被人灭了。哈哈，开个玩笑而已，不要当真……”

    “咒我死还不让瞪眼啊？”张欣腹诽一声，虽然有点小小的郁闷，但没么可能会生气，叶明能这么帮忙的确让她感动不已，感觉就像有了哥哥一样……

    那是一种感觉说不轻道不明的感觉。

    忽然间，一个大胆的想法冷不丁从脑海中冒了出来，这个叶明不会也是穿越过来的吧，想想他和这个世界格格不入的能力，还有这些只些只存在于位面中的人物对他忠心耿耿……

    自己这是遇到了位面之子了？

    这个念头刚浮现出来，就被打断了，一震强烈的震动感忽然从地面传来。

    众人脸色猛然一变：“地震了！”

    赵菲儿立即上前搂住了张欣的手臂，紧紧的抱在怀中，一脸的惊慌失措。

    震动感还在持续中，还好不是很强，应该只是从远方传来的余波。

    “菲儿……”张欣哭笑不得的看着赵菲儿，她现在的战斗力比自己都强，没必要怕成这个样子吧。

    赵菲儿俏脸一红，不知道张欣看没看破自己的小心机，管他呢，反正不松手，刚走了露玥，结果又来了两个小婊砸，哼，别想抢走我的老公！

    叶明脸色严肃下来：“青龙国龙脉已断，未来地震，火山，海啸这种极端天气会更多，抓紧时间去和你的朋友汇合吧，先安置好他们！这两天我们还在庄园，暂时不会离去，有什么问题随时可以过来找我。”

    张欣点了点头，深表同意：“好，既然如此，那我就先走了。”

    “叶哥哥，那我们也走啦！”优莉和艾米莉亚立即站在了张欣身后，和叶明道别。

    优莉真的是闲不住，想出去玩，至于艾米莉亚那纯属是帮忙，当然也想看看这个世界，她刚从位面中出来，对这个世界还不熟悉，正好顺便了解一下。

    张欣，赵菲儿，优莉，艾米莉亚和叶明道别之后，在优莉的带领下来到了楼层的一处阳台。

    “看我的！”优莉开心的跳了出来，手臂在昏暗的空间中一挥，道道金光闪烁，“出来吧，十字战舰！”

    电闪雷鸣中，一架长约三十多米的巨大战舰出现在虚空中，银白色的机身在暗夜雨中格外亮眼。

    “哈，三位小妹妹，走吧，我们进去！”优莉开心的招来战舰，打开的舱门延伸到脚下，带头走了进去。

    张欣随即带着赵菲儿那个小尾巴跟上，一边走一边问：“那个……优莉小姐姐，你的战舰有隐身效果吗？这么亮眼……”

    很可能会喜欢打炮的人被一炮打下来的！

    “当然有！”优莉得意的点了点头，带着三人来到中央的操控中心，在一块巨大的银屏上，画面中显然就是她们所在的战舰，周围的情况也一清二楚。

    优莉啪啪啪按了几个按钮后，战舰银白色的光芒就消失了，和暗夜融为一色。

    “欣妹妹，你的朋友在那里？我们要出发了！”优莉询问道，随手打开了城市地图。

    “在那里！西北郊区的蓝天酒店。”张欣指了一个位置，然后皱眉，“优莉小姐姐，我的朋友大都是男性，你能不能……”

    张欣指了指优莉性感火辣的身躯，很怀疑这么冷的天，她难道就感觉不到吗？

    接连一个礼拜的降雨，再也感受不到太阳的温度，温度经历过极热之后已经降了下来，而且还有持续下降的趋势，即使张欣都已经穿上了秋装。

    “男的啊，那太好了，可以一起喝啤酒啊！”优莉兴奋道。

    张欣头疼，这他么不是关键好不好，我刚才是让你穿衣服啊！

    下一秒，张欣面前一阵光芒闪烁，似乎还听到了什么羞耻的嗯嗯啊啊的声音，抬眸一看，差点喷出鼻血。


------------

第360章 末世一角（一）

    自由城西南郊区的一栋工业楼五层的一个会议室中，居隐、李飞一行人躲在这里。

    虽然李飞学会了照明术，但在丧尸种狂躁的夜晚，黑暗能带来更大的安全，即使几人之间的交流，也悄声细语，在风雨交加，电闪雷鸣的夜晚微不可闻。

    “不知道这样暗无天日的日子什么时候才能结束……”黑暗中，有人叹息道。

    “逸妹妹又在担心了？不用怕，有我在，没人能伤害得了你！”李飞大义凛然的说道，当居隐他们几人知道雅安雅逸这对双胞胎姐妹花是张欣的女仆后，还能说话风骚的也就只有李飞了。

    “嘻嘻，飞哥哥是在调戏我吗？小心楼上的霏雪姐姐听到哦，你又要挨揍了……”雅逸嘻嘻一笑，不以为意，反而挖苦李飞。

    “霏雪……”李飞脸上的笑容瞬间消失，那个女孩啊，是他们几人中战力最高的，自然而然担负起了最重要的安保工作，即使外面狂风暴雨，电闪雷鸣，她也独自一人站在楼顶，任凭大雨滂沱。

    心里微微一疼，李飞恨自己能力不足，竟然让一个女孩子站在外面为他们这群大老爷们挡风挡雨！

    “担心……谁不担心呢？暴乱的丧尸种，泛滥的洪水，刚刚还明显感觉到了震感，未来是什么样子谁又知道？不过，我们现在至少还活着不是吗？有吃的，饿不着，有异能，也冻不死，比起刚刚从墙内出来的普通人来说，我们已经算很幸福了，不是吗？”紫狼开口了，闪电炸起，紫光倒映在他眼眸中，宛如两团火焰。

    曾经的擎天佣兵团已不复存在，活下来的只剩他一人，让他明白了生命的可贵。

    只要活着，就有无限希望，不是吗？

    房间内再次安静下来，风雨声中，只有几人微微急促的呼吸声。

    墙内发生的事情他们已经知道了，也看到了露玥的血腥杀戮和张欣的舍身入魔，虽然结果不知如何，但那两个女孩，不仅是他们的朋友，更是他们末世的救命恩人，如果没有她们两人，这个时候应该已经化为死灰了消散于天地了吧。

    如果青龙国要通缉她们……

    咔嚓！

    又是一道闪电炸响，映衬着房间内的几人脸色雪白一片。

    “她……还会回来找我们吗？”姬契仁望着窗外，目光缥缈。

    “会的，主人一定会回来的。”雅安握紧了小拳头，声音坚定中带着一丝颤抖，她不确定张欣会不会回来，但愿意相信。

    “是的，会的，欣妹妹一定会回来的，毕竟……我这么帅！”李飞笑了，伸手擦过自己的发梢，骚包无限。

    “你帅？”忽然间，一道身影从窗户飞入，花霏雪冰冷的声音也传入了李飞的耳畔，当时就身体一僵，手停在了鬓角，一动不敢动。

    下一秒，菊花……不，是屁股微微一疼，被花霏雪拿刀背打了一下。

    “看你还欺负雅逸？”花霏雪冷哼一声。

    “嘻嘻，谢谢霏雪姐姐替我报仇。”雅逸开心的跑了过来，忽然惊讶的瞪圆了眼睛，“呀，霏雪姐姐，你身上一滴水都没有呢？看来实力又进步了。恭喜啊！”

    花霏雪点点头：“嗯，刚刚领悟了刀气护体的技能，刀气外放，能形成一个直径三米的保护罩。”

    “哇！好腻害，太羡慕霏雪姐姐了。”雅逸一脸的钦佩，她自己只是食物型的异能，战斗力基本为零，需要依靠强者才能在末世生存下去，自然很羡慕那些攻击强大的异能者。

    花霏雪微微点头，心中却黯然，自己强大了又如何，弟弟他……

    “霏雪，你发现了什么？”居隐忽然开口问道，一般来说，除了吃饭休息的时间，花霏雪是不会下来的，而这个点……

    花霏雪点了点头，说道：“我们要小心了，尽量远离水面。刚才在我的感知中，看到不少陆生丧尸种被无名生物拖进了水面之下，没有任何挣扎的余地，应该是觉醒了比较厉害的水生丧尸种，小心防范！”

    听到花霏雪的提醒，所有人都紧张起来，毕竟这种暴雨天不知什么时候是个头，水位一天比一天高，再过两天他们再换地方就只能到楼顶接受雨的洗礼了！

    而且水中的丧尸种，看不见摸不着的神秘感，更让人觉得恐怖。

    “还有……”花霏雪犹豫了一下，也就开口明说了：“我们要想办法撤离这里了，不然三天之后叶家家主撤离了海边结界，百米高的巨浪袭来，即使这里也要被洪水淹没，唯一的办法就是北上，去藏州，青州等地，那里海拔高，应该没问题。”

    “撤走？不，不等张欣大人了吗？”雅安惊讶问道。

    花霏雪张了张嘴，沉默下来，其他人也都默契的一言不发。

    “要撤！不过不是现在，再等一天，如果张欣妹子还不回来，我们就走。明天起，我们就着手准备离开的事宜！雅安，雅逸，放心吧，你们的张大人不会有事的。”沉默了一会后，还是居隐站了出来，一直以来他都扮演者带头大哥的角色，张欣不在时，基本上所有的决定只要他拍板了，就算定了下来。

    “嗯，我同意居隐大哥的意见。欣妹妹那么强，根本用不着我们担心啦。相反，她可能还担心我们的安危呢……”

    “不错，和小老板比起来，说句不好听的，我们就是累赘，现在我们只要照顾好自己就行。明天准备一下就撤离吧。”年长的白忘也开口了。

    “好！”

    “没问题……”

    “那……好吧，我去收拾一下行李。”

    其余几人也纷纷点头同意。

    这是，花霏雪忽然身躯一颤，快速来到了窗前，凝眸朝远方看去。

    “怎么了？”李飞捂着屁股走了上来，凑到花霏雪身边，也伸长脖子砍去。

    花霏雪没理会李飞快要凑到她脖子上的脸，淡淡说道：“似乎有一架飞机，不，应该是一艘宇宙战舰飞过来了！”

    只是一眨眼的时间，前一秒还只能看到闪光，下一秒在雷电炸起的瞬间，花霏雪看到了一艘庞大的战舰，黝黑的舰身在雷光的雪白中如同一只星空巨兽，同时，战舰飞行的轰鸣之声也从雨幕中传来！

    不知是敌是友，花霏雪猛然握紧了青龙偃月刀，浑厚的刀气下意识外放，形成一道三尺厚的气墙。

    砰！

    一道身影忽然花霏雪身边飞出，应声跌落在了会议室的桌子上，然后滚落在了地上。

    随后房间里就响起了李飞捂着屁股的痛呼声，他感觉到了来自花霏雪的满满恶意……


------------

咸鱼了怎么办？

在线等，挺急的！

    还有人看吗？

    有人有吗？

    人有吗？

    有吗？

    吗？

    ？

    本来就手残，今年的冬天又贼鸡儿冷，懒癌发作的更加严重了……

    虽然有剧情，但就是不想码字啊！

    再加上又开了新书……

    哎，感觉好对不起大家啊！

    请批斗我吧……

    反正我已经是一只废喵了……
------------

第N+1章 时光朔流

    天玄地墨，电闪雷鸣！

    一望无际的海水淹没了整片大陆，惊涛骇浪中常见海洋丧尸种的庞大身躯，沉闷的嘶吼与天边的奔雷响彻天地。

    虚空之上，华光一闪，张欣高挑的身姿浮现出来，望着这片凶险至极的空间，她目光沉重，终于还要放手一搏了吗？

    念头一闪而过，在她身后又是几道华光闪烁，浮现了几道身影。

    为首的正是叶明，身边是他两位美丽的妻子，夏诗诗和谢楚楚，两人的实力不下于身后的白鸿、拜月、姜明、冯宝宝这些位面高手！

    至于另外几人，南宫牙樱，花霏雪，龙灵儿，顾曦等人，她们潜力无穷，只是修炼时间太短，帮不了张欣小姐姐太多，只能为她护法外加祝福了！

    叶明上前一步，传音入密道：“张老弟，准备的怎么样了？你如果还放心不下露……”

    还没说完，张欣就转过身来，摇头打断了他：“我没事，可以开始了！”

    叶明眼神闪烁了一下，也不再多说，立即和身后的夏、谢、白、姜、冯、拜一共七人行动起来，组成阴阳一气真元大阵！

    张欣深吸一口气，看向了远方的天边，暗道：“玥，无论如何，我都要想办法复活你，生生世世……永不相离！”

    轰！

    张欣身影凌空而起，朝着阴阳一气真元大阵阵眼飞去！

    此阵法是叶明几人多次推演之后选出的聚元大阵，可以把组阵之人的修为尽数传给阵眼之人！

    一道磅礴的能量随着张欣的入位朝天地八方轰然传开，与此同时，叶明夏诗诗七人身上也爆发出了神异的七彩光芒，冲天而起，戳破了这暗无天日的黑夜之幕！

    每种颜色都纯粹的透明无暇，宛如一道道天门立于这宇宙天地之间！

    但随即，这其中色彩的能量就旋转起来，凝成一股，从天而降，注入张欣打开的识海！

    无形的一声轰响，张欣纳什海荡起了万丈波涛，原本就磅礴的能量海很快就上涨起来，朝着远方混沌之初开疆僻壤！

    “哼……”张欣秀眉微微蹙起，发出一声闷哼，这种强大到无边的力量不是那么好承受的，即使自己已经使用了七级强身果，身体的强度和机能在最初的基础上强化了十多万倍，面对七位堪比真神存在的全部能量还是有些勉强！

    能量暴增，张欣再也不敢多想，立即发动了“时空刺客”异能。

    时间：2008年6月7日

    地点：姜陵市龙腾高中

    坐标：13.479，45，237

    张欣身边的空间忽然扭曲了，她能轻松的穿越到几天前，甚至十几天前，可是一个月前的黑暗序幕之战是一道屏障，她被挡在了时空隧道的路途之中！

    “给我破！”张欣修长的手掌如刀，带着无语匹敌的能量砍向了那道无形的屏障！

    哗啦——

    就像是碎了一闪看不见的玻璃门，外面新鲜的空去迎面扑来，张欣忽然感觉到了一阵精神上的舒爽！

    成了！

    第一道时空屏障已经破除！可以回到人类全面败退之前了！

    无数画面组成的流光在时空隧道中闪念即逝去，只是刹那时间，张欣又遇到了第二道屏障！

    人类联盟之战！

    各国异能者在这场战斗中损失惨重，但最终这剩下的三亿人口形成了新的末世星球联盟！

    世界格局的变动，亦然是一道难以突破的屏障！

    只凭张欣一人之力，很难突破，但这一次……

    张欣毫不犹豫的一拳轰去，宛如砍瓜切菜一般，这第二道屏障也顷刻间被打碎，历史的河流再次往前逆行，张欣溯流而上！

    第三道屏障，血玥之殇，张欣心中猛然一沉，思绪莫名悲痛。

    这一战，这一战无数生命死去，露玥成天下人之敌，魔女之名再也无法抹去，但她却设局，与千万人见证之下，死在了张欣手中！从此，青龙国只有自由城盟！

    是她，以一己之力，帮张欣统一了一个国家庞大的异能者力量！

    却最终死在了自己心爱的人手中，涅槃之前，她笑着说，无悔！

    “遇到你，一生无悔！”张欣忍住眸中的泪水，一拳轰出，打破了这一次屏障，她多么想立即停留在这里，重新改写这段历史，可是这并非她想要的结局！

    “此生无悔遇欣妃，来生还做痴情人，伴伊天涯海角，看雪山梅花，海边落日！”

    如此情义，自己又怎么能给她现在这个末世？

    必然朔流时间之河，斩灭一切灾厄之愿，还我露宝一个花花世界，朗朗乾坤！

    “既然如此，那就给我开！”张欣心绪激昂，挥起双拳，冲向了第四道屏障！

    八宝玲珑塔结界的破除和建立，这是因叶明而起的屏障，双层屏障，也是比较坚固的一道屏障，时间溯流越长，屏障越是坚固！

    轰轰轰轰轰！

    似乎有沉闷的声波在时间之河中传开，虽听不到，但那能量却让闪烁的画面有了波动，那段历史河流中的不少人都受到影响！

    比如露玥……她看到了一角未来！

    这或许就是……宿命吧！

    叶明七人的能量源源不断的输进，张欣的六道圣体拳亮出璀璨的金光，很快就击破了这道双层屏障，再次逆流而上！

    再往前……

    张欣从激昂情绪中冷静下来，知道接下来才是这次时间逆行最关键最困难的一点，九月一日，自己穿越而来的那一天，也是火车事件，丧尸病毒正式转到明面上的时间点！

    如果……如果破不开，那么叶明他们这番所做的一切努力都将毫无意义！只能摸索其他的救世之法！

    可是一旦破开，那结果将大不一样！

    张欣将有重新改写历史的希望，不仅可以拯救这颗星球的亿万生命，更可以让那个可怜的心爱女孩免遭折磨！

    为了她，张欣将义无反顾！

    哪怕是堵上自己的性命也在所不惜！

    念及于此，一股新生的力量从张欣身体深处升腾出来，宛如早已被积压了千万年的火山，终有一日爆发而出，那它的能量将撕裂一方天地！


------------

第N+2章 回到2008

    时光之河中无声无色无相，一切都宛如虚妄，可一切都真实存在着，只不过以一种特殊的方式存在。

    时光屏障如是，张欣的存在如是，世间万物如是！

    “玥！”

    张欣无声的大吼一声，七色的能量全部聚集于胸膛之上，一团黑色的能量旋转生成，犹如一个黑洞，不断吞噬着周遭的能量！

    即使是稳如狗的时间之河也扭曲变形，似乎也又被吸入的趋势！

    “给！我！开！”张欣气势瞬间爆发出来，双拳推出了那个黑洞，朝着无形的时空屏障砸去！

    轰——

    天地动荡，宇宙鸣响！

    这一刻，即使外界叶明他们所在的位置，犹如炸开了一颗量级核弹，巨大的能量冲级波朝着四方散去！

    花霏雪，南宫牙樱几人立即出手格挡，即使都已经百万战斗力了，可依旧被暴动的能量推着退出三里！

    这仅是时间长河中波及出来的能量，而能量中心的张欣，在黑洞推出去的一刻间恍然有种开天辟地的错觉，然后宇内安寂，时间长河似乎也被静止了。

    张欣脸色猛然一变，自己全力一击后仍然能清晰的感觉到时光屏障的存在：“为什么！难道真的突破不了这道屏障吗？不，我不甘心，我要给找露玥，我要给她一个美好世界！”

    张欣再次握拳，凝聚着那七彩能量……

    它刚才似乎被抽空了，但经过补充，此时依旧源源不断，浑厚的宛如能充满星空，总是张欣怎么折腾都用不完！

    可当她刚刚凝聚力量时，空间忽然裂开了，出现了一道道蜘蛛网般的黑色裂痕……

    哗啦——

    如镜面破碎，那道无形的时光屏障瞬间消失的无影无踪，而那静止的时间长河也再次流动起来，过往的历史画面从张欣面前一闪而过，似乎能看到那个时间段人们日常的生活，这让张欣猛然有种重生的感觉！

    是了，如果现在进入世界，自己就彻彻底底成为这个位面的人了，而不是那个穿越而来的代替品！

    虽然心中有了这层明悟，甚至她也很想进入看个究竟，说不定还有办法阻止王元忠他们疯狂的计划，但……风险太大，她身上还寄予着无数人的希望！

    叶明七人也不一定有实力帮她第二次！

    还是按照原计划来，不能出一点差错！

    张欣立即克制了自己的冲动，继续朝时间长河的上方而去。

    “感觉真的像逆流而上的鱼儿，随着时间跨度的增长，阻力也越来越大……”

    “不过还好，在预定的时间点之前，应该没有什么大的时空屏障了！”

    “这是……冬天，应该已惊到了08年！快到最终的时间点了……”

    张欣努力的前进，感应着设定好的时间戳——

    “不好，时空的阻力越来越大，阵法传来的能量正在快速减弱，必须要尽快赶到时间戳那里！”

    张欣的纳什海连接着叶明七人的神力，这是她能顺利回溯时间之河的依靠，如果只靠自己的能力，很可能……

    忽然间，张欣身躯一震，一道无形的时空屏障挡在了面前，感觉……很强大！

    “怎么回事？叶明不是说他没做过什么改变世界格局的大事吗？为什么还会有这么坚固的时空屏障！”张欣莫名惊慌，感应到这道屏障并不比之前她那道穿越屏障弱，甚至……还要强上几分！

    这……不对，这道屏障是……

    张欣脑海中忽然浮现出一个念头，隐隐猜到了这道屏障的由来——丧尸病毒！

    这应该是叶明穿越到英雄联盟位面，然后带回了赏金术士辛吉德的T病毒，从这以后，就埋下了丧尸末世的隐患！

    当然，最大的病原体并非那些流失在外的病毒，而是——夏诗诗！

    她，病毒之源，可谓是一切变异病毒的母体！

    如果在这个时间进入过去的世界，纵然杀了夏诗诗，也不可能消灭所有的病毒，它们已经在人群中扩散开去！

    如果想挽救一切，就只有回道最初的原点，在叶明穿越之后，立即杀了他！

    这就是张欣身上背负的使命和任务——杀掉叶明！除掉最初的罪恶之源！

    “这道屏障……必须要打碎！”张欣心中清楚，只有打碎这道屏障，才能回道丧尸病毒产生之前，才能挽救一切。

    可现在……她纳什海中的能量已经不足，只能勉强能维持她站在这时间长河中，破除屏障，看起来不太可能！

    “主人，让我来吧！”子月的声音忽然响起，自从黑暗序幕之战后她就陷入了沉寂，没想到此时忽然苏醒。

    “子月，你醒了！太好了，你有办法吗？”张欣惊喜问道，之前几次大战，要不是子月多次危机关头突破，助她一臂之力，怕是早已经葬身大海，虽然不一定死亡，但想要再次复活也是很久之后！

    子月化形而出，现在的她已经成长为一名妙龄少女，身材容貌堪称完美，一眼就能让人惊为天人！

    张欣惊道：“这里你也能化形而出？！”

    时间长河中，即使张欣，也是以一种特殊的状态存在，没想到子月竟然丝毫不受影响！

    子月点了点头：“是，我本就不是生灵，纵然是时光之力也影响不到我，当然，我也……呃，没什么，这道屏障交给我吧！主人你准备好进入世界，前方不远处就是异能的时间戳！”

    子月话没有说完，时光之力影响不了她，但是她也影响不到时光，除非——

    子月忽然腾空飞起，如花仙子翩跹起舞，来到了那道无形的屏障之前，伸出的手臂轻而易举的就穿了过去。

    正如她所说的，这对她没什么影响，但是想要让张欣也穿过去，那就需要……以身为媒介，以精血为能量，以灵识构建出一道跨越屏障两方的桥梁，渡张欣过去！

    这种手段，也可以叫做：献祭！

    子月口中吟唱着古老而晦涩的咒语，勾动天地本源能量，让它贯穿自己，以此和时光屏障融合！

    “嗯？”张欣忽然感觉到了一丝异样，看起来子月好像很痛苦的样子！

    “子月，你可以吗？不用勉强自己的……”张欣惊道，“如果不行，我们还可以就此进入世界，除掉一切病毒，说不定……”

    可能性真的很小，但这个时候，自己进入世界，应该可以找到那个可怜的女孩吧！

    如果能用自己一生，换取她一年快乐，也……值了！

    “不！主人，我可以的！不要打扰我……”子月艰难的传出念头，让她不要担心，听自己的指示突破屏障，嘴角却流出了鲜血！

    触目惊心的红，让张欣心中猛然一疼。

    她不是生灵，却是自己的朋友，恩人，凭靠依仗，是亲人，是不分彼此的小伙伴，某些时候，她甚至比露玥还要亲密！

    很快，咒语就完成了，子月的身躯已经融入了时空屏障之内，巨大的痛苦折磨这子月，但她依旧沉默不语，开始使用秘法燃烧自己的精血和灵魂，只有这样，才能把和自己融为一体的时空屏障同样燃烧掉，那样张欣就可以进入了！

    “嗯……”子月闷哼一声，忍着巨大的痛苦说道：“主人，快，准备！感应到对面的气机就立即过去！”

    时空屏障如水一般，即使燃烧掉部分，也很快重新填充完毕，其中只有一瞬间的真空期，那正是张欣突破的机会！

    张欣能感觉到子月的痛苦，连忙静气凝神，全力感应着屏障之后的气息！

    终于，那熟悉的时光戳被她感应到了，也捕捉到了那一闪而逝的真空期，她立即化为一道急速流光穿过了那极小的缝隙！

    轰！

    就在张欣刚刚穿过时空屏障，冥冥之中的天道宿命崩碎了，神秘而磅礴的伟力瞬间在时间长河中激荡开来！

    声势威能，比起之前张欣全力释放出的小黑洞有过之而无不及，而这些能量很大一部分都是冲张欣席卷而去！

    “不好！”张欣心中瞬间生出了警觉，下意识聚集了识海中所有的能量，全力抵挡着这种伟力。

    因为那道时空屏障，叶明几人的能量已经被阻断开来，张欣能发挥出的力量就是她本源力量！

    虽然在此之前她的战斗力指数已经突破了八百万，但和这种天道神秘伟力相比，还是脆弱的的不堪一击！

    宛如一个人举起了手中的破木盾牌，想要当下汹涌而来的百米大浪！

    瞬间，张欣就出现了颓败之势，被淹没在了这天道伟力中！

    “主人！”子月已经从时空屏障中脱离，身体和灵识都受到了重创，意识到张欣有危险后，立即化为一道流光，在天道伟力彻底席卷张欣之前的瞬间守护在了她的身前，面前撑起一道屏障！

    使用的还是燃烧灵魂的秘法！

    但这只是稍微阻挡了一下伟力的冲击威能，两人瞬间被这巨大的能量冲到了时间长河的上游！

    “那是……异能的时光戳标记！”就在张欣神识都恍惚的时候，她感应到了一缕熟悉的气息，连忙抱着子月一起翻转过去，哪怕是拼着挨上一击，也要进入那段世界！

    “到了！噗——”张欣刚刚出现在异能标记前，身体就被天道伟力狠狠的洗刷了一边，就好像有辆百万吨级的坦克从身上碾过。

    “啊——”子月也惨叫一声，七孔流血，受到了反噬之伤！

    “子月！”张欣猛然一惊，瞬间强制收回了子月，同一时间也触碰到了异能标记！

    咔——

    好像什么东西碎了一样。

    砰！

    张欣感觉自己身体狠狠的摔在了地上，本来就被碾压过的身体差点被摔成了碎零件，两眼发黑，看不清楚周围的景物，但却能听到嘈杂的声音。

    “咦？有人摔倒了！”

    “什么摔倒，好像是从砸落下来的，你看，她身下还有树枝呢！”

    “树上落下来的？她怎么会在树上？那么高，这可是要残疾的！快打急救电话啊！”

    “是个妹子啊，看起来挺漂亮的！”

    “别碰她别碰她，摔伤不能乱碰的，等救护车！”

    周围围着一圈人，人影憧憧，好一会张欣才缓过一口气，想要发动刺客形态，快速离开这里，可她竟然惊恐的发现异能失效了！

    “不，不对，我身体内还有异能能量，虽然少，但感觉还能调动，圣光治愈术！”张欣立即调动体内不多的异能能量，施展出B级治愈系异能，在她周身散发出淡淡的微光……

    能量太弱了，而且太阳照射之下，不仔细看，普通人根本发现不了这种神光，不然不仅要叫救护车，还要报警了！

    短短的两分钟，圣光治愈书忽然中断了！

    “不行，异能全部耗光了，除非有尸晶补充！不过还好，身体已经恢复了一点，应该能……”念及于此，张欣挣扎的站了起来。

    轰——

    周围的人瞬间惊恐的往后退去。

    “怎么回事，她竟然站起来！还，还能走？”

    “见鬼了？还是这姑娘运气爆炸了？”

    “姑娘姑娘，你没事吧！”

    “美女，你不要乱动啊，你摔伤了不能动的，还是等救护车吧，我们帮你打了急救电话！”

    “是啊是啊，检查好了在走啊……”

    周围的好心人不少，提醒着张欣。

    “呃……你们……”张欣开口，嘶哑的嗓音连她自己都吓了一跳，不过还是正事要紧：“谁，谁能告诉我这是哪里？现在是什么时间？几月几号？”

    “呃，这女孩不会是摔倒脑子了吧？”

    “失忆了？要不我去冒充她的男友？”

    “姑娘，这里是姜陵市啊，你家人呢？他们联系方式是什么，我帮你联系一下。”

    一个小女孩也拿过妈妈手中的手机，放在了张欣面前：“姐姐姐姐你看，今天是6月5号！”

    张欣凝眸一看，不由一愣：“姜陵市是没错，可是……2008年6月5日，上午11:28是怎么回事，还提前了两天？”

    “嗯，这样也好，正好可以养伤，打听一下情况，不然这个样子怎么能杀得了叶明……”张欣感觉到很疲惫，被强化十万倍的身体也禁不住那天地伟力的洗刷，留下了难以磨灭的创伤！

    不然的话，只凭那恐怖的自愈能力，现在就能好个七七八八！

    而现在，走路都摇摇晃晃的！

    张欣推开人群，漫无目的的走着，只想找到一个安静的地方，仔细检查一下伤势！

    “嗯？你是谁，跟着我干嘛？”张欣身体的反应能力还有，敏锐的感觉到身后有人跟踪，回头一看，果然是一个带着眼睛的男子，手中提着一些水果和零食，已经跟了张欣两条路了。

    看到张欣回头，男子立即走了上来：“小姐姐，你真的没事吗？我看你状态好像不太好啊……呃，我刚才在路边看到有人说你是从树上摔下来的！这个还是要去医院检查一下比较好，不然如果有什么后遗症，想治都来来不及了！”

    张欣看了看男子，他比自己年长几岁，二十四五的样子，斯斯文文的看起来像是文职工作者，黑框眼镜后的眸子很真诚，并没有什么邪念！

    张欣现在有点衣不蔽体，刚才围观的很多人多多少少都会有些念想，能遇到这样的男生，也算是幸运了！

    当然，如果对方是女的就更好了！

    “我，我没钱……而且这里就我一个人。”

    男孩惊讶一声：“啊？这……要不我陪你去医院吧，不检查一下不行的，放心吧，我出钱，就当借你的。”

    “呃……这样好吗？你就不怕我不还钱吗？”

    “不还就不还呗，花不了多少钱的，而且能和你这样的妹子相处一段时间，也是不错的体验呢！呃……你别误会，我没别的意思，其实我是一个网络写手，写的，看到你之后，我就有种奇怪的感觉，好像你就是什么故事的主人公呢！哈哈，小姐姐你别介意，我平时没事就爱瞎想……”男子连忙解释，“对了，我叫易鸿歌，你如果同意，我就叫车送我们去医院好吗？”

    张欣一直在观察他，发现他没有说谎，纯粹一片好心，也就点头答应了：“可以，谢谢你了。我叫张欣。”

    “张欣？嗯，好听的名字。”男子一边客套欣的赞美，一边伸手拦了一辆出租车，两人上车后，便朝着最近的二院赶去。

    之后，亦鸿歌忙前忙后的，又是挂号又是排队，终于把张欣送进了病房。

    因为检查结果还是内脏受到了损伤，虽然不是很严重，但还需要住院治疗。

    “小姐姐，你就安心在这里养伤吧，钱的问题我来解决，等你以后赚到了还给我就是了！”亦鸿歌前后花了一千多快，这相当于他一个月的稿费，有些心疼，不过为了妹子，值了！

    其实，像他这种写二次元的宅文作者，对漂亮的萌妹子都没什么反抗能力的！

    “对了，中午了，该吃饭了，你饿不饿？我出去给你买饭如何？你想吃什么？”亦鸿歌看着一身蓝白长条病服的张欣，眼眸闪着亮光，这小姐姐简直太美了，只要能陪在她身边，花钱什么的都无所谓，而且这番接触下来，触发了他不少灵感！

    “嗯，好，谢谢啦，我吃什么都行。”张欣回答。

    既然早来了两天，也没落脚的地方，既然幸运遇到了这个傻乎乎的作者，那就留在这里吧。

    等恢复了体能，看能不能帮他一把，以作答谢！

    亦鸿歌立即屁颠屁颠了离去了，病房也一下子安静下来。

    张欣则开始检查自己的身体状况，伤势在慢慢的自动复原中，这是一个长远的过程，可能需要若干年，毕竟天道创伤很难修复！

    不过让张欣担心的事情发生了，体内异能能量干涸，空有几十种异能却都用不出来，而且……

    “子月，子月……”

    没有回应。

    “打开兑换系统……”

    同样没有回应。

    张欣神色黯然下来，都已经尝试多次了，可子月就像消失一般，连系统都像从来不存在过。

    还好，冥冥中那缕感应还在！张欣知道她并没有真的消失。

    “可能这一次是真的伤得很重，毕竟上次黑暗之战，系统的兑换功能还能正常使用，这一次在那种恐怖的力量下……”张欣脸色微变，想到之前凶险的一幕，还后怕不已，要不是子月舍身相救，要不是最后幸运的找到了标记，自己很可能死在时空长河中！

    “对了，还有异能能量完全消失，连时空刺客都失效了，看来只能等恢复真气才行了！”这段时间，张欣跟着白鸿他们修仙有道，学了一些修炼法门，体内产生的真气也可转化成异能能量！

    但现在可不是修炼的时间，万一被当成神经病就麻烦了！

    先熬过这两天，暗暗积攒能量，除掉叶明！

    其实，去袭杀自己的朋友，张欣本是拒绝的，但这死偏偏又容不得他去选择！

    “就算你回到过去，警告我不要去英雄联盟位面，听不听是一回事，但其他位面呢？生化危机，校园默示录，废土崛起……所以，最好的方法还是杀了我！死我一人，而救天下，还星球一个生机勃勃，值了！只是……希望你能帮我照顾好诗诗和楚楚……”

    这番话说出来，已经不容张欣拒绝！

    而且，为了露玥，为了晨曦，甚至为了花霏雪，李飞，居隐，南宫牙樱他们，张欣也要狠下心来杀死叶明！

    “叶明……叶大哥……对不起了！”

    张欣心中酸楚，受人恩惠，还要生死相向，可谓是不仁不义了！

    更可笑的是，自己还亲手杀了心爱的女人！

    甚至还封印了自己故乡的亲朋好友！

    不知不觉间，自己也满手血腥，一身的罪恶！

    “哈哈，小姐姐，饭来了！牛肉汤面，羊肉汤面，还有泡沫，这是我们这里的特色，你吃哪个？”这时，去买饭的易鸿歌回来了。

    张欣连忙收起失落的心绪，深吸一口气，勉强一笑：“牛肉汤面就好了，谢谢你啊！”

    “哈哈，不客气的，能认识小姐姐也是我的荣幸呢！”易鸿歌一边说着，一边把汤面摆在了滑动桌上，递过一双竹筷。

    “小姐姐，下午我还有事就不来看你了，这里还有五百块钱，你先拿着用。”

    “好了，我走了……你好好养伤。”

    “明天再来看你……”

