我是全民女神
    作者：残秋当惜

第一章 穿越者和治愈系少女
更新时间2014-7-31 17:26:22  字数：2071

　异时空其实也没什么特别的地方嘛，一样的建筑风格，同样也是睡在床上，如果不是地名和二战之后的历史不同，完全察觉不出这是另外一个时空。
　　这是穿越之后张鹏的第一反应，对于穿越这事儿他一点都不惊讶，穿越的时候都是2014了，谁还会对这种事情大惊小怪？
　　而且这个时空，搞不好也是某个同袍穿越到了二战时候改变历史才创造出来的呢，不然为什么偏偏只是二战之后的历史跟原本时空不同，其他的都一模一样。
　　根据平行宇宙的理论，这似乎完全说得通。
　　穿越也没什么不好，更何况“时空之神”还给了外挂，摆明了以后会平步青云走上人生的巅峰，想想都还有点小激动。
　　姑且就把穿越归功于“时空之神”，不过大神，穿越之前咱是不是应该商量一下，穿越就穿越好了，穿越之后变成女孩算是怎么回事儿？
　　张鹏……不，现在应该叫张秋惜，一个带着点伤感的名字，主人是个身高一米七、长发及腰的十六岁少女，不管是用哪个时空的标准评判都是彻彻底底的美女。
　　不仅身材高挑，胸部也有B，已经超过了东南亚女性的平均水准。这不是猜测，你得相信一个猥琐男在这方面的眼力。
　　做为一个宅男，张鹏无数次幻想过美少女从天而降，要么出现在浴室，要么出现在阳台这样的情节，的确是对美少女充满了幻想。
　　只是，他想要美少女，不是想要变成美少女啊，要帮人实现愿望也不是这种帮法。虽然以前是个魔法师，一直只是把小丁丁用来排水挺对不起它的，但也不用直接就收回去吧？
　　变成女孩子意味着什么？以后坐公交地铁搞不好会遇上痴汉，去偏僻的地方说不定会有色|狼……嗯，做为穿越福利，这具身体武力值超高，痴汉色|狼貌似不用担心，但这并没有省心多少。
　　首先，每个月总有那么几天，实在不敢想象以后每个月都要流血一周。然后，这里的高中校服居然是裙装，而且文胸似乎也是必须佩戴的……
　　张秋惜现在就坐在床上看着这些衣服发呆，其实以她现在的身体穿这些出去绝对能迷死人，但长着一颗男儿心的她一想到要将这些穿在身上就感觉自己是个有异装癖的病|态，浑身都难受。
　　“阿秋，你还没有起床吗？上学要迟到了。”张秋惜还在发愣的时候，楼下传来了喊声，那是她的青梅竹马，有着最治愈笑容的李玥。
　　李玥家就住在对面，从小到大都是她的人体闹钟，同时也是个大美女，这种设定怎么看都是人生赢家的开始，可惜她现在是个女孩，有些事情心有余而力不足……
　　“我已经起床了，就来。”听到李玥的喊声，张秋惜手忙脚乱的穿上衣服，按照记忆，如果她的回应再晚一些，李玥机会直接进来房间叫她，她现在还有在异性面前裸露的羞耻。
　　起床洗漱，抓起书包下楼，整个过程不超过三分钟，坐在客厅里的李玥愣了一下，说道：“虽然说学生不允许化妆，可你也不能头发都不梳就出门吧？”
　　还带把的时候，张秋惜一直都是短发，根本没有梳头的必要，哪里想得到那么多，李玥嗔怪了一下，从书包里拿出梳子，将她掰过去一边帮她梳头一边嗔怪的说道：“你也真是的，上高三了还毛毛躁躁，人家会说你不像女孩子的。”
　　“我无所谓啊，不是女孩子更好。”张秋惜嬉笑着说，不过却是突然感到很享受这种感觉。
　　“我老爸说女人都看不起男人，但又希望自己是个男人，看你那么要强真的觉得很贴切呢。”李玥帮张秋惜梳好头，将梳子放回书包里面说道：“好了，我们走吧，开学第一天可不要迟到了。”
　　“切，这跟要强其实完全没有关系啦。”张秋惜转过身来继续嬉笑这，突然弯下腰抓住李玥的裙摆一掀，喊道：“看我召唤上升气流。”
　　“要死啦你，这召唤还是手动的。”李玥连忙捂住裙子，她也是蓝白饭碗派呢，做为始作俑者的张秋惜心扑通扑通跳个不停，很是紧张，早就想这样试试了，没有被当成流|氓真好。
　　“掀裙是亲密的标志啊！好吧，快走了，不然真的会迟到的。”为了掩饰自己的面红耳赤，张秋惜当先走出了门，事实证明，虽然身体上的[哗——]没有了，但是灵魂里的[哗——]并没有折断。
　　站在庭院里面吹了下凉风，张秋惜很快镇定了下来，虽然没有过什么经验，毕竟内心已经是成年人，调整能力比毛头小子强多了。
　　李玥帮她锁好门跟上的时候已经完全没有异样，两人走出去的时候张秋惜回头看了这陌生又熟悉的地方一眼，神色有些复杂。
　　这是一幢不大的小别墅，周围户型都差不多，每家门前都有个小花园，环境非常好，张秋惜从出生就生活在这里，三年以前是一家三口，现在是一个人……
　　更确切的说，现在这栋小别墅已经不属于它原本的主人了……
　　“想什么那么出神呢，是不是不舒服？”她一走神李玥马上就察觉到了，移步向前将额头贴在了她的头上，喘息声能喝道她脸上的说道：“体温也正常啊。咦，不对，突然变热了。”
　　“哈哈……我没事啦。”张秋惜干笑两声，赶紧脱离亲密状态，说道：“我是在想，这个世界有变性手术这种神奇的事情存在，很多男人通过手术变成女人，你说女人可不可忍做手术变成男人？”
　　“呃，貌似没看到过有关女变男的新闻。”这个问题把李玥给问倒了，她眼神转而变得有些不自然，追问道：“干嘛突然问这个，你不会真想变成男人吧？”
　　“哪有，我就是昨晚又看到了变性人的新闻，所以有点好奇。”张秋惜干笑了两声，再次强调：“真的只是好奇而已。”
　　也是呢，男变女最多加点脂肪挖个洞，女变男的话水管工程要怎么办？海绵体是不是可以人造？

第二章 文艺青年
更新时间2014-8-2 14:18:12  字数：3073

　当然，做为一个女孩也不是完全没有好处，比如在来到学校之前吃了一碗羊肉米线，碗里的羊肉就要比别人多，美女总是会受优待一些，不过因此就对变身这事儿甘之若饴的话也太没有节操了。
　　值得吐槽的还有一个读了将近二十年书（算上幼儿园），好不容易毕业脱离苦海的人一转身又回到了高中时代，高考这种折磨人的事情居然要发生两次，只想优雅转身，谁料华丽撞墙大概这个样子。
　　清溪二中，虽然排在第二，不过却是经常会被忽视的一所高中，数字二不做形容词使用的时候，不管是放在哪里都不会被人记住，在清溪，一中和云师大附中才是最抢眼的存在。
　　这些都不是重点，重点是真的要重走一遍求学之路咩？
　　这里的课桌要比张秋惜以前上的学校好得多，而且是一人一座，不需要跟同桌划三八线，但这对她并没什么实质性的帮助，甚至都不能提升睡眠质量。
　　张秋惜的确是想一觉就睡到放学，不过被女老师一个手锤将头砸出了个包后，就只能郁闷的透过窗户，看外面操场上体育课的女生来打发时间。
　　如果老师所讲的内容都一清二楚，换谁来上课都不会有兴致的，就像对一篇文章已经滚瓜烂熟，身边却有个人在不停的背诵一样无趣。
　　以天朝的强悍教育来说，大学生都不一定能做对小学生的课题，况且张秋惜以前也不是学霸，三流大学毕业而已，毕业之后以前学过的知识也早就还给了老师，按照这样的节凑，应该是不认真听讲可能就会连大学都考不上。
　　不知道该说幸还是不幸，因为穿越福利，别说是以前课本上的知识，就连那些原本是一目十行看完的小说现在都能清清楚楚的回忆起来，连错别字都没有落下。
　　但这不是说她有了过目不忘的能力，更像是存储了那些资料并且随时都可以调出来，或许切开大脑的话，就能看到E:\这样的标识呢。
　　“玥玥，我好无聊。”张秋惜趴在桌子上，将碳素笔吸在鼻子下面小声跟边上的李玥说话，因为两人都不矮，所以位置也比较靠后，不容易被老师发现。
　　“如果你专心上课的话就不会无聊了。”李玥报以一个迷人的笑容。
　　“我就是专心不了啊，你说我辍学怎么样？”张秋惜的声音不仅低，而且死气沉沉的。
　　“你怎么突然会有这种想法？”李玥很是吃惊，手抬起书身体却是往下潜，接着道：“辍学之后你能做什么？而且我们可是说好了，要一起上西联大的。”
　　李玥说得没错，上学或许无聊，但是辍学的话真不知道该做什么，她现在才十六岁而已，搞不好比呆在学校里面还无趣。
　　再说跟美少女约定一起上大学这样的事情不也是一直憧憬着的么，虽然跟预想中的不一样，但也可以当作是曲线救国嘛，妈妈说前方是绝路不要紧，换一条路走说不定离成功更近。
　　姑且决定再过一次校园生活再说，不过在这之前似乎还有个问题，那就是学费，前身父母留下来的积蓄也已经花得差不多了，省吃俭用最多也就将高三给熬过去。
　　如果还是男儿身，不出去鬼混的话开支并不大，但现在却是女孩子，每个月买纸都是一笔不小的开支，坑爹了……
　　——————
　　“各位同学，新的学期开始，萌芽杂志举办的新概念作文大赛也开始征稿了，怎么你们也都是文科生，我鼓励你们去尝试一下。如果谁能够获奖的话，老师会很欣慰的。”
　　下课铃声响起，语文老师公布了这样一条消息，顿时让所有同学都骚动了起来。
　　《萌芽》杂志和新概念作文大赛原本的时空也有，不过张秋惜知道这个事情的时候，那些获奖者都已经功成名就成家立业了，无论是杂志本身还是比赛的影响力也大不如前。
　　这个时空也一样，通过新概念作文比赛走出了不少优秀的青年作家，这些人一个个成为了校园偶像，在他们的带动之下，这个比赛影响更大，更让人趋之若鹜。
　　这可能也跟风气有关，原本时空里天朝人不喜欢阅读，这个问题曾经引发过很多人探讨和深思，但这里不一样，虽然是同样是电子时代，纸上阅读却从来没有断过，无论是杂志还是报纸都一如既往的欣欣向荣。
　　「混个作家的头衔貌似不错，学费的事情也一并解决了。而且怎么看这个外挂都是为此而开的吧，果然穿越者的魅力就是在于抄……嗯，创作。」
　　张秋惜正想到这里的时候，李玥将凳子拉到她对面，双手捧着她的脸蛋，满脸严肃的说道：“张秋惜同学，请问你刚才说想要辍学是什么意思？”
　　“哈哈……当然是信口胡说了，因为怪无聊的，所以逗逗你而已，不要当真。”张秋惜干笑了两声，没敢说确实是慎重的考虑过这个事情。
　　“真的吗？我觉得你这几天一直都怪怪的。”李玥歪着脑袋，还是有些不放心。
　　“当然是真的，我们可是有过约定的。”张秋惜斩钉绝铁的说道：“我不止不辍学，而且还准备参加新概念作文大赛，等我拿到稿费请你吃鸡翅。”
　　“那真是太好了，我还以为你又想起了叔叔阿姨的事情。”李玥笑得眼睛都眯了起来，像是两道弯月一般。
　　——————
　　班上，同学们三三两两聚在一起都在说这个事情，一个个兴致高涨，不过真正去参加的人应该不会多，仅有的一些中也是偷偷摸摸参加的可能性更大，毕竟落选也挺难为情的。
　　虽然决定以此换第一桶金，不过凭她自身的水平显然没戏，但就算是抄也一时间不知道该抄什么好。
　　可惜来到了不同的时空，不然的话要赚钱哪需要这么费劲，她的脑海里可是记住了不少彩票的中奖号码，即使彩票因为某些众所周知的原因可能知道了也没用，不过也可以去赌|球嘛，来到异时空这些记忆完全是多余的。
　　因为生不逢时的关系，张秋惜在原本的时空里面，新概念获奖作文只看过《杯中窥人》，这也是知名度最高的的一篇。
　　可惜这是命题作文，没人在她跟前往水杯中扔个纸团，所以怎么看都不合适。
　　“阿秋，我借来了新一期的萌芽杂志，上面有征稿要求，你看看。”李玥兴冲冲的将杂志递了过来。
　　“一下课你就冲了出去，我还以为你侧漏了呢。”张秋惜伸手接了过来，信口胡乱猜测。
　　李玥小脸一红，说道：“没有，我们那个都是一起来的啊，你应该很清楚时间的。不过也差不多快了，我们放学一起去买吧。”
　　虽然李玥说的都是铁打的事实，但张秋惜就是忍不住想要泪奔，心里一万头草泥马呼啸而过……
　　“咳咳，我们还是先作文大赛的事情吧。”她下意识的选择了逃避，转移话题翻开杂志。
　　所谓新概念作文，就是指创造性，打破旧观念、规范的新思维，不受题材限制的新表达方式和真实真挚的体验和感受。
　　大赛的评委要么是知名大学的校长，要么就是成名作家，足够高大上。征文启事里把这些消息都说得清清楚楚，一目了然。
　　“不限题材，发挥的空间很大呢，想好写什么了没有？”
　　“写篇散文吧。”张秋惜琢磨了一下，既然不限题材那么散文肯定没有问题，她除了小说和诗歌之外，以前看过的也就剩一下散文了。
　　“小玥玥，你看起来很期待啊，不如我们两个一起参加好了。”
　　“因为你要参加啊，所以当然要多关注一些，不过我就算了，平时考试最头疼的就是作文。”李玥苦着一张俏脸，写作她是真不太擅长。
　　在原本的时空里，考试的作文只要是抓住那大家都懂的因素，分数就不会太低，这里可不讲究这个，而且整体要求更高。
　　“那就只能是我孤军奋战了。放心，我一定拿个奖回来，不会辜负你的期待的。”张秋惜拍拍胸脯保证，拍下去才意识到现在已经有宽广的胸怀，实在不适合做这样的动作，虽然手上传来的柔然感觉有些让她陶醉，但同时也因此觉得很是别扭。
　　“我相信你，不过写好了首先要给我看哦。”李玥一点都不怀疑张秋惜的话。
　　看着李玥满是笑容的表情，张秋惜忍不住唏嘘了一下，如果当年念高中的时候也有这样一个美女给予鼓励，那考清华北大还不是跟玩一样，也不至于成为魔法师啊。
　　再一次上课，张秋惜摊开格子纸，征稿要求是得写在纸上然后用挂号信的发式寄过去，时隔多年之后她又不得提起笔，不晓得为什么不支持电子邮件投稿，那不是方便得多。
　　散文的字数都不多，不过她一边抄一边回味，等写完的时候下课铃声也响了起来，不知不觉已经上完了一节课，没有之前感觉无聊，这种事儿以后貌似可以经常做，既打发了时间，同时还能赚到钱。

第三章 性别不同怎么谈恋爱
更新时间2014-8-2 19:07:52  字数：2048

　“温一壶月光下酒，这个名字就很美呢。”张秋惜将文章抄……写完，李玥就迫不及待的拿起来看。
　　《温一壶月光下酒》，这正是她打算用来投稿参赛的散文，全文不过千余字，别说作文大赛没有字数限制，就算是有不得少于八百字这样的要求也满足了。
　　“你觉得怎么样？”虽然对这篇文章很有信心，不过张秋惜还是多此一问，李玥花了好几分钟才将全文看完，笑道：“我对此不在行，可不敢随便下定义，不过文章表现出来的豪气倒是跟你一贯的风格，除了有种不像女孩子写的感觉之外，我觉得很棒。”
　　原作者的确不是女人，而且整篇文章就是围绕着一个酒字来说事儿，风格的确也不太像是女孩子写的，张秋惜就说道：“嘛，这都不重要，谁规定了女孩子就只能写小心思的。”
　　“你会这样说我一点都不意外。”李玥掩着小嘴直笑，张秋惜就牵住她的手说道：“走吧，陪我一起去邮局，我也有些迫不及待了呢。”
　　这么容易就能签上女孩子的手真是太好了呢……
　　张秋惜抓着李玥滑腻的小手，心里升起这样的念头却马上又被诅丧给代替了，明明感觉很激动，又觉得这种激动已经毫无意义……
　　——————
　　去到邮局，花了3.8元将稿件寄了出去，剩下的就是等待消息，因为评选结果会在杂志上公布，所以新的一期《萌芽》发行的时候，张秋惜不得不去买一本回来，花费4.8元。
　　才决定要努力赚钱，怎么突然感觉稿费还没赚到，没必要的开支首先增加了呢？
　　“怎么突然叹起气来了，快看有没有入围啊。”李玥在一边催促，看起来很迫切的想要知道，却又只是等着张秋惜宣布，如果换个人只怕早就将杂志抢过去自己看了。
　　将透明的塑料包装扔进垃圾桶，张秋惜一边走一边翻看，目录中没有找到名字，粗略将正本杂志翻了一遍，同样没能找到。
　　“没有刊载，落选了？”张秋惜有些不可思议，她抄的可是知名作家的名篇，落选这种事太不科学了，难道这个时空文学已经强到了能够无视原本时空作家的程度？
　　“我好像看到后面有大赛专栏，你在仔细看看，也许是还没有刊载参赛作品也不一定。”
　　眼尖的李玥提醒，张秋惜抱着希望翻到后面几页，果然跟李玥说的一样，上面登载了入围作品的信息，同时还说明了这些作品会在复赛之后陆续登载。
　　“有了，温一壶月光下酒在这里，真的入围了。”张秋惜有点小激动的指给李玥看，第四期入围作品的标题下面，第一个就是。虽然说排名不分先后，不过排在前面就是感觉要比较好一些呢。
　　“真的嗳，恭喜你阿秋，我就知道你可以的。”李玥的眼睛又笑得成了弯月型。
　　将杂志放进书包，两人跨进校门，张秋惜接着说道：“现在只是入围而已，还有复赛呢，还是等我拿奖的时候再说恭喜吧。”
　　“到时候就再恭喜一次，只要你再写一篇同样水准的文章出来肯定就没有问题的。”李玥还保持着刚才的笑容。
　　张秋惜停住脚步，突然想起一个问题，道：“呃，说起来这复赛是怎么进行的？”
　　“……”
　　“投稿的时候不是有留电话号码么，我想是打电话通知，大概！”李玥同样也不清楚，张秋惜正想摊手表示一下无奈，背后突然传来了一个喊声：“秋惜、秋惜，等一等。”
　　“擦，我们快走。”张秋惜一听心里一抖，连忙拉起李玥的手加快速度想逃，嘴里不停的嘟喃：“千万不要是那货，千万不要是那货……”
　　这种念叨当然没用，听见喊声的时候她的大脑已经自动确定了来人是谁，要不然也不会这么急切的想要离开。
　　做为一个穿越者，继承别人身体的同时，自然而然的也继承了本尊所有的一切，有的可能是私生子啊敌人啊之类的，而张秋惜现在要面对的则是前身的追、求、者。
　　不用说，这位追求者肯定是男的，张秋惜宁愿去高武世界面对强大的敌人，也不愿意听一个男人跟自己表白，如果有得选择的话，她一定不会犹豫。
　　“秋惜，等一等，我有话说。”
　　这货叫李俊伟，从高一开学那天遇上之后就对张秋惜展开了追求，可惜前身那时候父母才去世不久，根本没有心思谈恋爱，对这家伙也毫无感觉。
　　不能说是可惜，对现在的张秋惜来说应该是万幸才对，如果前身有男朋友，那么她穿越过来鸠占鹊巢岂不是要……
　　“呃……”想到这里张秋惜肚子一阵沸腾，差点吐了出来，本来笑眯眯准备看戏的李玥连忙派过来拍打她的背，担心的问道：“阿秋，是不是身体不舒服？没事吧？”
　　“没事，被这家伙恶心到了而已。”吐是没吐出来，不过她已经脸色苍白。
　　背上背着把吉他的李俊伟趁机绕到张秋惜前面，伸开双手不让她走，说道：“秋惜，难道这么久了你还不明白我的心吗？我喜欢你，我想跟你恋爱。”
　　“呃……”张秋惜一听忍不住又想吐，全身都是鸡皮疙瘩。
　　苍天啊，大地啊，哪位天使大姐来救救我。张秋惜干呕了一阵，好不容易缓过气来，指着李俊伟的鼻子就大声吼道：“明白你奶奶个嘴，性别都不同怎么谈恋爱？请你马上团成一团，以一种比较圆润的方式离开本姑娘的视线。”
　　此时正是学生来上课的时间，周围早就挤满了围观群众，张秋惜这话一出顿时将这些原本在小声议论的同时震得鸦雀无声，就连李玥也傻眼了，嘴巴很不淑女的张开都没有意识到。
　　性别不同怎么谈恋爱、性别不同怎么谈恋爱……
　　校园里似乎一直都在回荡着这句话，张秋惜顾不了那么多，拉起李玥又要走，李俊伟却没有让开，而是弱弱的、有点结巴的说道：“秋惜，你的话我、我不太明白。”

第四章 追求者和情敌
更新时间2014-8-3 13:31:53  字数：3076

　张秋惜深吸一口气让自己冷静下来，脸上泛起迷人的笑容，像是整理衣服一样拉拉李俊伟的衣领，轻声说道：“我的意思呢，就是让你思想有多远就滚多远，Doyouunderstand？”
　　“阿秋，我觉得他不太明白的是前面那句。”李玥还没有止住笑容，好像有点唯恐天下不乱的样子。
　　“不明白就自己去想。”张秋惜瞪瞪眼，再次迈开步子想溜却又被李俊伟给拦住，这家伙锲而不舍的喊道：“等一等。”
　　“大哥，你到底想怎么样？”张秋惜都快抓狂了，伸手揽着李俊伟的肩膀，苦口婆心的说道：“我们是高中生，早恋是洪水猛兽，你现在最重要的任务是努力学习。大学里面比我漂亮的女孩子如过江之聊，你现在只需要好好织网……”
　　张秋惜把以前上学时老师的那套理论拿了出来，不过李俊伟表情呆滞，好像完全没有听进去，再一细看，好像是在享受什么一样。
　　“这家伙是智商有问题吧？”张秋惜不禁向周围的人求助，李玥就走过来拿开她搭在李俊伟身上的手，提醒道：“现在你明白了吧？”
　　我靠，我靠靠靠！尼玛把这当成福利了啊，张秋惜忍不住想要咆哮。
　　男人勾肩搭背就像女孩牵手一样，朋友之间很正常的事情，张秋惜毕竟是男人的灵魂，很多时候都会潜意识的忽视掉已经变成女儿身的事实，很自然的就做出了这个动作。
　　再说这也实在算不了什么，就算是异性朋友之间其实也不少见，胸部都没有碰到他的手臂，值得摆出一脸享受的表情？
　　“我见过贱人，可像你这么贱的还真没有见过。”张秋惜咬牙切齿的得出了结论。
　　“秋惜，不管怎么说，我就是喜欢你。”李俊伟脸皮倒是挺厚，浑然不在意，将背上的吉他翻下来打开包，接着道：“我假期里写了一首歌，希望唱给你听。”
　　明亮、却又遥远、从来不曾黯淡
　　你是我挂在天边的一颗星星
　　回眸、想要飞跃千万光年
　　……
　　张秋惜还没来得及发表意见李俊伟就已经旁若无人的唱了起来，平心而论这家伙在音乐上的确有些才气，而且声线也很好，是很讨女孩子喜欢的类型。
　　你妹的，要是哥当初也会这一手，学姐学妹什么的还不是手到擒来？她心里有点小嫉妒，正好对上了李俊伟深情款款的目光……
　　“呃……”张秋惜再一次忍不住想要呕吐，被一个大男人深情款款的对着唱情歌她还是顶不住。
　　“在一起，在一起。”
　　李俊伟最后一个音符落下，围观群众开始起哄，这些同学一定觉得此情此景非常的浪漫，对这个年纪来说，这样的行为杀伤力的确很大。
　　听到起哄，李俊伟露出了笑容，好像有了十足的把握一样，张秋惜呕得全身都没有力气了，只感觉一阵眼晕，又吼了一声道：“在你妹啊，你妹觉得他唱得很好吗？”
　　她前世的确对音乐一窍不通，喜欢听歌却五音不全，KTV里面有女孩子就不敢去拿话筒，不过现在不一样，乐器演奏可是前身的自带技能，只是父母出事后再也没有碰过而已。
　　有这样的技能加上外挂，要爆李俊伟这种业余水准的还不是信手拈来的事情，妈妈说如果想要彻底击垮一个人，就要从他最得意的方面下手。
　　“李俊伟唱的是很好啊。”周围飘来了这样一个声音，张秋惜就说道：“好个屁，本姑娘让你们看看什么才叫好，把你的吉他给我。”
　　李俊伟一愣，不敢反对，连忙将吉他递给张秋惜，扫视了四周一圈，张秋惜把目光放在李玥的身上开始自弹自唱。
　　忘了是怎么开始、也许就是对你、有一种感觉
　　忽然间发现自己、已深深爱上你、真的很简单
　　爱的地暗天黑都已无所谓、是是非非无法抉择、Woo～
　　没有后悔为爱日夜去跟随、那个疯狂的人是我、Woo～
　　Iloveyou、无法不爱你Baby、说你也爱我、Wu～
　　……
　　换了一具身体，终于完美的甩掉了左嗓子这个名号，可以尽情的唱歌了，不用再担心会丢脸，即使吹嘘是天籁之音也不会被嘲讽，顶多让人觉得自己不够谦虚而已。
　　一首唱罢，张秋惜直接将吉他扔过去，没好气的说道：“你觉得我比你唱得如何？写的歌比起你的来又如何？”
　　“秋惜，没想到你也喜欢音乐，虽然我比不上你，但是……”
　　从李俊伟的表情上完全看不到有被打击的样子，反而很是惊喜，张秋惜彻底抓狂：“但是你妹啊，有没有找到重点？你唱歌不如我，写歌也不如我，凭什么认为用一首破歌就能泡走本姑娘？”
　　李俊伟的表情上终于了有些虚羞愧，这时候老师走了过来，干咳两声说道：“嗯，我是不想打扰你们的音乐会，不过不得不提醒一下，已经快到上课时间了。”
　　本来张秋惜还想挤兑李俊伟几句，彻底断绝他的念头，老师来了就只好说道：“老师，我举报，他想早恋，而且还想把我拖下火坑。”
　　“哈哈……早恋是不好的，现在快回去上课。”老师干笑两声之后居然溜了，很明显是在敷衍，这态度完全不是老师应该有的嘛，至少应该把李俊伟叫去办公室训斥一顿，然后再把他的家长叫来……
　　虽然说这个时空的老师很开明，不过纪律还是必须遵守，一看时间的确不早，所有人一哄而散快步回自己的教室。
　　“阿秋，很久没有听你唱歌了呢。”李玥又笑了起来，笑得很是欣慰，或许在她眼里，张秋惜再次拿起了乐器，就代表着彻底走出了阴影。
　　“你想听的话我以后唱给你听。”张秋惜的语气还是死气沉沉的，被李俊伟这么一搅和之后心情很是糟糕。
　　“其实我觉得李俊伟不错啊，虽然音乐方面跟你比有差距，但也是非常不错了，同学们可都说他是情歌王子呢，而且长得也挺帅，更重要的还专一。”
　　“呃……你是非得让我连苦胆都吐出来才开心么？”张秋惜不满的瞪了瞪眼睛，抓起李玥的小手嬉笑道：“我只要有你在身边就可以了。”
　　——
　　手上多了一本杂志，上课也就不会觉得无聊，他本身也有颗文艺的心，要不然也不会记住了那么多的文学作品，在原本时空中看书N年后，要找一本喜欢的已经不容易，现在身在异时空，一切都是全新的，可以畅快的淘，这也可以算是一种穿越福利。
　　“秋惜，恭喜你啊，你的作文入围新概念作文大赛了呢。”下课时间，班上的同学都围了过来。
　　“你们怎么知道的？”张秋惜有些狐疑，李玥可不是会四处传播小道消息的人，而她又没有跟其他人说过。
　　“上面写得很清楚啊，彩云省清溪三中张秋惜，作品温一壶月光下酒，不是你还会是谁？”同班女生A拿出杂志指给她看。
　　“我们班终于也要出个作家了呢，可惜还没有刊载，要不先给我们看看底稿吧？”同班女生B满脸期待的样子。
　　“哼，谁说能入围就一定能够成为作家的？”
　　一个不和谐的声音响起，说道：“新慨念作文大赛已经举办了十多年，每年都有好几个获奖者，你见他们都成为作家了？”
　　这倒也是，新概念作文大赛的确很辉煌，但功成名就的其实也就是少数，只是通过这个渠道的成功比列比较高而已，所以就显得比较耀眼而已，并不是每个获奖者都能成功。
　　“最重要的是你的话不对，就算张秋惜能够称为作家，也在我之后，什么叫我们班终于也要出个作家了，明明是已经有了。”
　　这同学叫梁颖，女性，张秋惜之前跟她的交流并不多，现在听语气却是充满了敌视，难道这就是传说中的文人相轻？
　　“什么时候占着自己家里有钱，自费出版也能算是作家了？”
　　同班女生A耸耸肩，梁颖被挤兑得脸有些红，说道：“你是嫉妒，自费出版本来就是一种渠道，有什么不可以？”
　　“可以是可以，不过大作家，你能说说销量吗？”
　　同班女生C甩出这么一句后不再理会梁颖，低声说道：“为这事儿她都嘚瑟多长时间了，本来以为到了高三能够消停，谁想到还是这副德性。”
　　“这你们就不知道了吧？梁颖其实在倒追李俊伟，而李俊伟喜欢的又是我们的张大校花，根本不看她一眼，现在秋惜又入围了作文大赛的复赛，她心里能平衡么。”
　　原来不是文人相轻，而是情敌么……
　　情敌这个词又让张秋惜黑了脸，尼玛居然还有情敌，这已经不是荒唐，而是整个世界都已经崩坏了。
　　“梁颖同学啊，原来你也喜欢写作，那我们共勉吧。关于李俊伟的事情，请你无视我，我不会给你带来什么威胁的，顺便祝你们有情|人终成眷属。”
　　被男生追求，同时还带来了个怀恨在心的情敌，怎么想都太扯了，张秋惜觉得很有必要解释一下。

第五章 复赛和安全裤
更新时间2014-8-3 18:39:17  字数：2052

　虽然张秋惜一点都不想做女性的情敌，不过她的解释并没有减轻梁颖的敌意，特别是下午放学，李俊伟又出现在她们教室门口的时候。
　　“说你贱你还非得贱到极致给人看啊，他|妈的又来干什么？”张秋惜一看到李俊伟就火冒三丈，根本淡定不下来。
　　“秋惜不要误会，这次我不是来表白的。”李俊伟连忙解释，张秋惜一听送了一口气，说道：“那你来干嘛，不要说做不成情|人可不可以做朋友这种屁话啊，本姑娘连朋友都不愿意跟你做。”
　　“不做朋友也可以，我希望能够得到你的指导。”李俊伟就说道：“你应该也知道我喜欢音乐，而你写的歌却是比我好，所以我想跟你学。”
　　我勒个去，这是更换作战计划了吧？
　　“有能耐啊，都学会曲线救国了。”张秋惜冷笑几声，抬起腿说道：“跟我学写歌？你是自己白痴还是把我当成了白痴？现在给你两个选择，一是自己消失，二是我一脚让你消失。”
　　“阿秋，走光了。”张秋惜一抬起腿，李玥赶紧过来将她的裙子往下扯，将因为动作大不小心露出来的胖次给遮住。
　　看到周围同学因此满脸失望的表情，张秋惜一阵恶寒，拉起李玥的手就跑，说道：“走，跟我去买安全裤。”
　　——————
　　张秋惜一向都认为，内|裤的历史发展应该是这样的，短裤→四角裤→三角裤→丁字裤→C裤→
　　越往前所遮挡的部位就越少，也就越性感，这是历史发展的必然，以前脱下内|裤才能看到屁股，现在需要掰开屁股才能看到内|裤。
　　每到夏天，看到因为动作过大不小心露出的胖次始终无|上的享受，原本这样一个美好的世界，却被安全裤的出现给摧毁了。
　　她一直都觉得在短裙下面穿安全裤是极不道德的，它毁掉了男性对美好事物的幻想，一直以来都固执的认为，安全裤和马赛克是世界上最糟糕的发明。
　　可现在，她却要把曾经深通恶绝的安全裤给穿在身上，这种感觉就像临阵投敌，本来不得不穿女装就已经够别扭了，加上安全裤这种感觉更甚。
　　可要是不穿的话，又不能保证不走光，毕竟以前做了二十多年的男人，很多习惯都改不过来，穿着裙子在坐下去之前首先要把双手放在屁股上玩下以捋，这个就学了好几天才终于变成习惯动作……
　　坐在床边看着跟李玥一起买回来的安全裤思想斗争了很久，最后还是不得不穿，一想到无数男人会因为自己走光而两眼冒绿光，对着自己YY就忍不住又想吐，打死她也不愿意面对那种能把人吞进肚子的眼神。
　　嗡——嗡——
　　这时候，放在床头柜上的手机震动了一下，然后手机铃声响了起来，抓起手机一看，陌生号码，来电地址是魔都。
　　“喂，你好。”张秋惜接起了电话。
　　“你好，请问是张秋惜吗？这里是新概念作文大赛组委会，我是萌芽杂志的编辑。”
　　“啊，编辑先生你好，我就是张秋惜。”这应该是来通知复赛的事情了，张秋惜喜出望外。
　　“呵呵，是这样的，你的作品入围了复赛，特此通知你，请于下周末前往魔都来参加复赛。”编辑笑了笑，态度还挺和蔼的。
　　“呃，复赛必须得去魔都么？”
　　“是的，复赛是现场赛，因为只有这样才能保证成绩真实有效，请你谅解。”
　　这倒也没错，只用邮寄这种方式的话，搞不好有人会作弊，请枪手参赛之类的，所以理解赛程安排，不过张秋惜为难了，小心翼翼的道：“弱弱的问一下啊，这个来回的车费食宿给报销么？”
　　“对不起，这个恐怕需要你自费处理，如果你和家人对魔都不熟悉的话，我们可以提供帮助。”
　　「我要的帮助就是报销了啊，还有比这更实际的么？」
　　没办法，人家店大欺客，张秋惜只能放弃这个想法，无语的说道：“那么请问稿费什么时候给？包括初赛和复赛，杂志一共会登载两篇文章，能拿到多少稿费？”
　　从清溪到魔都，算上机建费燃油附加费之类的，单程机票少说也是一千起，来回一趟基本上就将张秋惜仅剩的积蓄给掏空了。
　　尼玛果然是钱没有赚到，首先就得破产的节奏咩？
　　如果稿费能多一些，去参加复赛倒也没有压力，可惜电话中的编辑干咳了两声，说道：“是这样的，参赛的作品组委会有公示的权利，这是为了像公众展示，让公众明白作者的确有获奖的水准，所以我们只刊载获奖作品。”
　　“你的作品温一壶月光下酒已经获得了入围奖，的确会在下期登载，不过我们并不需要支付稿费，这在征稿启事里面已经有所声明，请谅解。”
　　没有稿费，也就说花那么多钱折腾，最后换来的不过是一张奖状？尼玛我要那么一张破纸干嘛？
　　“哦，是这样啊，我知道了。”张秋惜一听彻底没了兴致。
　　“嗯，因为参赛选手都是高中学生，所以复赛特意选在周六的下午进行，具体地址我会用手机短信发给你，请务必在下午两点之前赶到会场。”
　　“我知道了。”张秋惜应付一声挂断电话，从知道既不报销食宿也没有稿费后她就已经决定不去参加什么复赛了，虽然有点遗憾，可谁让她实在是囊中羞涩呢。
　　电话才刚刚挂单，短信就已经来了，反正已经放弃也懒得去看，她现在需要考虑的是，作文大赛没有搞头，那么接下来该怎么赚钱？
　　最好最省力的做法当然是抄……写小说，不过又该写什么样的小说呢？
　　文学性的首先可以排除，这种类型的小说一般跟时代背景有着紧密的联系，换个时代背景完全不可行，如果把王小波的时代三部曲给抄过来，天知道会发生什么事。
　　排除这些，那么就只剩娱乐性质的可写了，不会引发质疑，也不会有不合理的地方，可这也有很多分类，究竟要从什么类型开始呢？

第六章 关于生命、宇宙以及一切
更新时间2014-8-4 14:08:12  字数：3050

　张秋惜穿越的时候，原本时空里最红火的是网络小说，大大小小的原创网站多如牛毛，也没什么门槛，只要学会拼音输入法就可以进行创作，有人说这是全民写作的时代。
　　因此网络小说迸发着奇思妙想的同时质量也是良莠不齐，有让人爱不忍释的精品，也有连段落都不会分，一大块一大块连标点符号都不会用的奇葩。
　　而在这个时空里却还没有网络小说这个概念，虽然也有人会将作品发布在网上，不过那都是被退稿的，目的也是跟一群文艺青年进行交流，到底还有什么不足，至于读者，没人会对连出版都做不到的作品感兴趣。
　　张秋惜也没想要引领潮流，去开创网络小说，因为这个时空人们都喜欢在纸上阅读，这本来就是好现象，即使她想这么做也几乎不可能做到。
　　查了一下网上的数据，去年图书出版的总量超过了一百亿册，差不多人均十本的量，而原本时空中，这个数字大概只有几分之一，即使是增幅也同样差距巨大。
　　在这个庞大的数据中，图书种类也超过了二十万种，完全涵盖了各种各样的刊物和方方面面的种类，不管张秋惜想要抄……写什么类型，都有出版渠道。
　　虽然决定了要写娱乐、消遣性质的通俗小说，不过范围依旧很广，主要也是她以前兴趣广泛，各式各样的小说都看了很多，选择太多了反而纠结。
　　——————
　　“阿秋，你起来了没有？”张秋惜正琢磨着洗漱的时候，楼下又传来了李玥的喊声。
　　如果很了不起的大象先生没有不打招呼就悄悄溜走，张秋惜倒是很愿意赖床等着李玥来叫，骑在身上一巴掌拍醒这种叫人起床的方式也很不错，现在嘛，没必要维持这种恶习了。
　　“起来了，等我一下。”张秋惜应了一声，最终还是穿上了安全裤。
　　穿好之后照照镜子，比起校裙来安全裤还是要短一些，如果没有遇到上升气流是完全看不出来的，绝对领域依旧是4:1:2.5的黄金比例。
　　不过这是男人美丽梦想的所在，此时的她似乎不值得为这感到高兴……
　　背着书包下楼，李玥见到她第一反应是先捂住裙子，不过张秋惜今天并没有掀裙的打算，而是有些死气沉沉的说道：“我们走吧。”
　　“阿秋，你今天好像心情不好，是不是因为复赛的事情？”李玥的感觉还是那么敏锐。
　　“也不全是，昨晚我接到了组委会的电话，你妹复赛居然要去魔都，这不是故意为男人么。”
　　“要去到魔都，的确很不方便呢。”
　　“重点是居然不报销食宿差旅，而且登载作品居然不带支付稿费的。”张秋惜想起来还有些郁闷，说道：“所以我决定放弃了，让他们自己玩去吧。”
　　“你很有机会拿奖啊，都入围了还放弃太可惜了。”李玥脸上有些遗憾，不赞成张秋惜轻易放弃，张秋惜就说道：“嘛，无所谓了，这又不是驾照考试，不去参加就不能开车，不参加比赛姐一样能当作家。”
　　“有这个信心的话，倒也真的无所谓呢。”李玥又笑了起来。
　　“想是这样想啦，不过还没决定写什么题材。”张秋惜又有些丧气，眼睛一亮问道：“对了。小玥，你平时都喜欢看什么类型的小说呢？”
　　李玥歪着脑袋，手拄着下巴食指放在嘴唇下面的位置，边想边说道：“倒也没什么特定的类型，只要内容里面有能吸引我的地方，不管是什么类型都会喜欢，也可以说成不管什么类型，都有我喜欢的作品。”
　　虽然此时李玥的动作表情萌到作弊，但这样的话一点建设性意见都没给呢。
　　张秋惜耸拉着脑袋，说道：“我的姐姐啊，咱能不卖萌好好聊天么？”
　　李玥呵呵笑了笑，说道：“虽然不太清楚你说的卖萌是什么意思，不过我最近对科幻小说比较感兴趣，可惜的是国内好看的科幻小说太少了，几乎都是注释比正文还要长，故事单薄得几乎没有，很无趣。”
　　说不定注释才是本体呢？
　　“我决定了，就写科幻小说，先满足你的兴趣，然后拯救天朝科幻小说。”张秋惜握着拳头下决定，李玥又给了一个相信你的表情，说道：“那我就开始期待了哦。”
　　——————
　　对于相当于带着个存储盘的张秋惜来说，历史这种只需要死记硬背的科目特别特别的没有压力，所以上课铃声响起之后她又拿出了格子纸开始抄……写小说。
　　首先在第一行的中间位置写上“银河系漫游指南”几个字，然后在大脑里面一边加载原文，一边琢磨有什么地方需要修改。
　　这本书的原作者是个英国人，原本时空中光是英文版就卖了1400多万册，绝对的畅销书，符合张秋惜赚钱的要求。
　　不过也因为是个英国人写的，整部小说都充斥着英式幽默，一个土生土长连清溪都还没有出过的小姑娘的作品满是英式幽默的话，怎么看都很违和呢。
　　所以很有必要将遣词改成中式的，而不是一眼就能看出是翻译作品的风格，而且中式幽默也不见得就比英式幽默笑点低嘛，特别是网络上那些睿智的段子和语录，张秋惜一直都认为那是天朝互联网文化的亮点。
　　在网上混迹了那么久，加上本身也认为自己是个很有幽默感的人，所以改写起来应该完全不是问题，张秋惜对此充满了信心。
　　还有一点，这本小说在原本时空里面是79年就出版的，几十年过去了书中的奇思妙想虽然依旧让人拍案叫绝，但有些东西已经物是人非，所以依旧需要修改。
　　——————
　　在银河系西螺旋臂的末端那片未曾标明的寂静虚空中，悬挂着—颗不被人注意的小小的黄色太阳。距离它大约9800万英里的轨道上，运行着一颗完全无足轻重的蓝绿色小行星。
　　这颗行星上由猿演化而来的生命形式原始得令人吃惊，他们居然还认为手机是一项非常了不起的设想。
　　——————
　　从一段引子就可以看出来整部小说的风格，处处透着讽刺，无论张秋惜打算怎么修改，这都是必须保留的，要不然这本小说也就没有意义了。
　　主人公姓邓，名字叫做邓特，这个名字来源于他的父母跟大多数人一样认为取个像外国人的名字比较高大上，他们把这称之为洋气。
　　本来邓特应该叫做邓詹姆斯或者是邓迈克尔，只是碍于家族父子之间名字必须在二三个字之间循环的规矩，在父亲的父亲的反对之下无奈放弃了更显洋气的四个字名字。
　　邓特大学毕业好几年还没有找到工作，他唯一的财产、父母留下的房子也因为要修公路面临拆迁。
　　同时，沃贡人准备修一条超空间快速通道，地球被列在了计划拆掉的范围之内，这份法案已经在半人马座的主星上的规划部门里展示了五十个地球年，那个星球距离地球不过区区四光年，但是地球人却没有去提出任何的投诉意见……
　　在地球人的“默许”之下，地球被摧毁了，邓特在外星朋友的帮助下搭上了沃贡人的便车，开始了一段神奇的星际之旅。
　　——————
　　《银河系漫游指南》原本的翻译作品是三十五章，一共八万余字，张秋惜修改下来之后字数也差不多。
　　八万字的篇幅不长，如果是网络小说的话八百万都很常见，八万字只能算是开篇而已，不过是手写的话，这也足够折磨人了，张秋惜写到手酸，花了一个星期的时间才搞定。
　　“这是最后的部分，怎么样？”写完的第一时间，当然是跟李玥献宝，张秋惜每写完一部分都会让李玥首先过目。
　　“虽然没有深奥的科学知识，不过比我之前看的那些科幻小说有趣多了。”李玥首先给出了中肯的答案，然后又说道：“不过你还是没说，为什么关于任命、宇宙以及一切这个终极问题的答案是42？”
　　“呃，这个嘛，等我写续集的时候再谈了。”
　　“就是说你其实只是随口胡掰，根本还没有想到要怎么圆吗？”李玥难得的吐槽。
　　胡掰的其实是原作者，谁知道他是怎么想到用42这个数据做为答案的，最后也是没有给出答案，只是说，要明白这个答案，首先要搞清楚这个确切的问题是什么，也是圆得天衣无缝。
　　这个答案在原本的时空中也早已经深入人心，在谷歌和其他一些网站输入这个问题，网站就会回馈42这个答案。
　　“这不重要了，总之期待我的续作吧，我可是打算写五本的。”张秋惜眨了眨眼睛，如果用同班男生的视觉，就会发现她现在既显得调皮又风情万种……
　　“接下来就是投稿了呢，可惜我不能陪你去了，不过没有关系，结果肯定是一样的，肯定能通过。”看了小说之后，李玥对张秋惜的盲目的信心又增强了很多。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七章 漫漫投稿路
更新时间2014-8-4 21:59:55  字数：2040

　一般来说征稿的时候出版方都会标注谢绝一稿多投这样的声明，不过没几个人会在意，老老实实一家一家的投那只会陷入漫长的等待，如果遇上坑爹一点的，退稿都不给消息的那更悲剧。
　　这年头讲究的是广撒网多捞鱼，不过张秋惜想这么干都不行，因为她就只有一份稿子，多抄几遍这种傻办法她肯定不乐意做，拿去复印几份显然也是行不通的。
　　如果是电子文档，倒是可以多复印几份，可惜她是在课堂上写的，期间已经被老师发现了几次，如果还用电脑那老师估计就要抓狂了，这也太嚣张了一些。
　　重新录入一遍貌似也没有必要，一是她对这本小说有信心，二是出版社同样不流行邮件投稿这一套，她在官网上翻了半天也只找到出版社的地址而已。
　　清溪是省会城市，彩云省的出版社都集中在这里，倒也不用花钱去邮寄，直接登门就可以，张秋惜揣了个小包，拿着稿件就出了门。
　　首先当然是要找最大的，直接搭地铁来到彩云人民出版社，看着高耸的大楼唏嘘几声，出版业还真好赚之后跨了进去。
　　早在穿越之前，张秋惜就YY过当作家，甚至还学着写过小说，不过就他那水平自然是惨不忍睹，最终都没有鼓起勇气去投稿，现在能够美梦成真，到了临门一脚的时候还真有些紧张。
　　进入办公楼，她还在四处张望，前台接待已经喊道：“小姑娘，你有什么事情？”
　　做为一个前台，这种时候不说站起来，至少用个“请问”吧？
　　腹谤一声，张秋惜走过去，微笑着说道：“你好，我想向贵社投稿。”
　　“哦，那你把稿件放下吧，我会转交给编辑的。”
　　不是说伸手不打笑脸人么，自己都笑得像朵花一样了，怎么这位语气还这么冷淡？
　　“那么麻烦你了，谢谢。”现在是自己要求人家，张秋惜怎么说也混过几年社会，不是什么都不懂，动不动就生气的小屁孩，放下稿件之后到了谢才转身离开。
　　刚走出两步，背后就传来了“砰”的一声响，下意识的回头一看，她的稿件已经被扔进了垃圾箱，连带着还听见一声：“现在的年轻人，都想出名想疯了。”
　　尼玛幸好没走远，张秋惜看到这情况第一反应是庆幸，要是她离开之后稿件才被扔掉，那她就不在该用什么表情来表达情绪了。
　　走回去将稿件捡回来，还好垃圾桶里面只有一些纸屑，挺干净，稿件没被弄脏，前台看着自己的报纸也不理她，她拍拍稿件说道：“我这本书的名字叫银河系漫游指南，是一本科幻小说。”
　　“嗯？”前台放下报纸抬起了头，张秋惜淡定的将稿件装回包里，接着道：“这么说不是想要推销自己，我只是想让你留个心，免得以后都不知道自己瞎了眼。”
　　撂下这句话，张秋惜潇洒的一甩长发走了出去，清溪又不止这一家出版社，不是非得求着他们不可。
　　“哼，又一个自以为是，不知天高地厚的人。”前台说出这句话的时候张秋惜已经走远，没有听到。
　　——————
　　“你好，我想向贵社投稿。”
　　这次是彩云教育出版社，将之前的对话又给重复了一遍，对方的回应依旧是让她放下稿件，她会转交给相关部门。
　　这次张秋惜留了心，没有马上离开，而是说道：“阿姨，如果没有过稿的话我希望你们把稿件退给我，不用麻烦你们邮寄，我给你留个电话，到时候麻烦你电话通知我就可以，我会自己来取的。”
　　前台阿姨看了看她，抓起稿件又递回给她，张秋惜愣了一下明白了，意思就是不用浪费时间了，直接拿回去吧……
　　“小姑娘，我看你就跟我女儿一样大，现在才是高中生吧？你们这个年龄的人就是好高骛远，好好的书不读整天想着一步登天，如果你喜欢写作，大可以去参加新概念作文比赛，现在就像出书当作家太不切实际了……”
　　“阿姨，你这些话还是留着教育你女儿吧。”张秋惜不等她说完拿回稿子转身就走。
　　两次碰壁，本来信心满满的她也没有好心情了，如果是编辑审核之后达不到出版标准也就算了，毕竟南橘北枳的道理她也懂，可这看都不看算怎么回事儿？
　　“早晚会让你们后悔。”郁闷的嘟喃一句，在路边买了一柄冰镇的果汁喝了一口，连带着打了个电话跟李玥抱怨几句，休息了一会儿之后继续往下一家，这次选择的是私企，名字叫做华光出版社。
　　根据网上的介绍，这个华光出版社名字虽然没有那么牛叉，却是彩云省最活跃的出版商，近几年来出版量一直都排在第一，也是非常有影响力的。
　　再次跨进办公楼说明来意，前台马上就打电话汇报道：“杨编，有个女孩子来投稿。”
　　有戏，而且相比起来态度好太多了，张秋惜心里一喜，同时也唏嘘了一声，早知道图那干嘛，直接来这家出版社不就可以了。
　　“请跟我来。”挂掉电话之后前台将张秋惜带到了会客室，然后给她倒了一杯水，接着说道：“你稍等一下，我们出版社的编辑很快就过来。”
　　“谢谢。”张秋惜才接过水道了句谢，她口中的杨编就已经来了，大概三十多岁的年纪，胡须刮得很干净，对方看到她好像有些意外，眼神里面还有些……惊艳。
　　前台打了招呼后离开，这位杨编就说道：“请坐，先自我介绍一下，我叫杨成。”
　　“杨编好，我叫张秋惜，这是我写的小说，请过目。”张秋惜隔着茶几将稿件递了过去，她这一躬身杨成却是直往她的领口瞄，虽然她的动作其实不大，衣领也没那么开，完全看不到什么，不过杨成这一瞬间的表情还是色眯眯的。
　　尼玛果然男人都这德性啊，张秋惜以前没少这样瞄女孩子，不过现在轮到了自己，还是忍不住又感到一阵恶寒，有些反胃。

第八章 艾玛，潜规则
更新时间2014-8-5 13:57:26  字数：3074

　淡定，淡定，张秋惜努力让自己平静下来，既然变成了女人，很多事情就是避免不了的，哪个女人没有被色眯眯的瞄过。
　　虽然这么说服自己，不过感觉还是像吃了苍蝇一样难受，没有看到什么精彩的东西杨成表现得颇为失望，将稿件放在桌子上，说道：“看你的样子年龄不大，还是个学生吧？”
　　“哈哈……杨编真是慧眼如炬，这都被你看出来，我今年十六岁，在念高中。”张秋惜干笑两声，努力堆起笑容。
　　“什么慧眼如炬啊，这是个人都能看得出来。想不到你才上高一就能写小说了，果然是才貌双全。”杨成竖起了大拇指，满脸笑容，稿件却是一眼没看。
　　“呃，其实我上学比较早，今年已经高三了。”张秋惜说明了一下，忍不住提醒道：“如果杨编有空的话，我希望能够得到你的指点，即使这本小说达不到出版要求，能够得到杨编的指点也肯定会让我受益的。”
　　杨成又笑了笑，双眼就没从她的身上移开过，笑道：“这本来就是我的工作，做为编辑给每个投稿的作者一些指导也是应该的。当然，也不是每个编辑都能做到这点，你来我们出版社之前，应该做过其他选择吧？”
　　虽然还是没有看稿，不过好歹话题跟这沾边了，张秋惜也就说道：“不瞒杨编，我之前去过两家出版社，不过嘛他们连稿件都不愿意看。”
　　她简单把经过说了一下，杨成摆出一副就知道如此的表情，说道：“这在意料之中，那两家出版社有的是稿件出版，接受新人稿件的几率小到可以忽略不计，你会受到这样的待遇也不奇怪。”
　　新人嘛，没有名气也没有接受过市场的考验，稿件再好比起成名作家来风险也大多了，那种性质的出版社没有冒险和进取心好像也完全不奇怪，如果她去参加了新概念作文大赛并且获奖，情况就会变得好一些。
　　“其实现在像你这样直接投给出版社的作者不多，比较主流的做法是投去杂志连载，然后再寻求出版的机会。”
　　杨成又继续说道：“对作者来说，这样做优点是可以多获得一笔稿费，缺点就是以后出版的销量可能会受到影响，毕竟是已经面世的作品。而对于我们出版方来说，一部作品值不值得出版一眼就能看出来，如果不受欢迎，在杂志上就被腰斩了。”
　　“杨编，我觉得这个缺点不止是作者本身的，对出版社来说也一样。我的作品虽然没有没有经过市场的考验，具有风险，但风险背后的收益更大，有好就有坏，到底其实都差不多。”
　　张秋惜说完再次提醒道：“当然值不值得冒险是杨编你说了算，我对自己的作品再有信心，但最后做决定的也还是你。”
　　她说完之后，杨成总算是没有再墨迹，拿起稿件漫不经心的扫视着，说道：“银河系漫游指南，这个名字透着浪漫的气息，不过科幻的味道并不浓，而且没有那种山雨欲来的气势。”
　　「这还没有科幻味，难道要叫银河系争霸战之类的么？」虽然不认可这种批判，不过张秋惜还是很认真的在听。
　　“外星人入侵毁灭地球，开篇完全没有新意。”说到这里杨成一连翻过去好几页，粗略的扫一眼之后再次翻过，不到三分钟就全部“看”完了。
　　“除了故事是发生在银河系之外，我看不出任何科幻的地方，故事里还有长有两个头三只手的外星人，抛离大背景，这更像是奇幻小说。”
　　杨成左手拿着稿件，右手敲击着茶几，继续说道：“故事本身也不够精彩，没有惊心动魄的场面，更没有跌宕起伏的剧情，太平了。”
　　书名这种事事情仁者见仁智者见智，如果是因为不够商业化的话是可以理解的，毕竟做为编辑对市场的拿捏肯定更准确，杨成对于书名的批判她是没有意见，不过接来下对于故事本身的评价就让她完全不想再听下去了。
　　本来看到杨成这么热情，还以为能够成功，谁知道拉拉扯扯说了一大堆，杨成看稿件的时间还没有盯着她领口看的时间长，完全没有细看就做出评论实在太过武断了一些。
　　“也就是说这本小说达不到贵社的出版要求咯？”
　　杨成点点头，张秋惜就站起来伸手接着说道：“那么很抱歉耽搁了你的时间，我会考虑你的意见，现在麻烦请把稿件还给我，毕竟这是我的心血之作。”
　　“别急。”杨成还是满脸笑容，说道：“按照要求的确是达不到出版标准，但也不是说就没有出版的机会，新人作者有不足的地方是很正常的，而我们出版社一向比较愿意扶持有才华的新人，换一种方式，你依旧可以实现梦想。”
　　“我不明白你什么意思。”张秋惜忽然感觉杨成的笑容很是恶心，忍不住皱了皱眉。
　　“这个一时半儿说不清楚，我们晚上约个时间细谈吧。只要你愿意，我一定能将你打造成最受欢迎的美女作家。”
　　张秋惜深吸了一口气，说道：“把我的稿件还给我。”
　　杨成却没有将稿件递过去，而是抓住了她的手，说道：“这年头排着队千方百计想要出版的人多得是，并不是每个人都会有这样的机会……”
　　“这个机会还是留给你妈吧。”张秋惜从牙缝里面挤出这样一句话，反手一巴掌就煽了过去。
　　“啪”一声，杨成被打了个结实，脸颊马上红肿了起来，张秋惜抽回手，隔着茶几抬脚又是一脚，直接将其踢翻在地，然后直接将茶几一掀狠狠的砸在杨成的身上。
　　以她现在的武力值，打杨成这样的货色五六个完全不是问题，本来她也不想动手，只是好不容易压住的怒火在手被抓住的瞬间就完全爆发了，尼玛这完全是蹬鼻子上脸啊。
　　“凭你这德行也想打本姑娘的注意，也不照照镜子看看配不配。”骂了一声，张秋惜将稿件捡了回来，觉得不解气又狠狠的朝杨成的肚子上踹了一脚：“我去年买了个表，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
　　会议室的动静引起了外面人的注意，张秋惜走出去刚好跟前来看究竟的人打了个照面，她哼了一声，二话没说直接离开，一直走出办公楼，才忍不住“啊”的大喊了一声，声调拖得很长，把路人都给吓了一跳，还以为这里是神经病医院的门口。
　　苍天啊，大地啊，还让不让人活了，尼玛潜规则这种事情居然也会发生在我的身上……
　　揍了杨成一顿，张秋惜的郁闷却是更甚，潜规则这三个字一直在脑海里盘旋，两眼一黑差点没有吐血，她的世界果然已经崩坏得彻底没救了……
　　被这么一搅，她也彻底没了再去投稿的兴致，拖着无力的身躯返回学校，进入地铁站身上的鸡皮疙瘩都还没有消退。
　　——————
　　回到学校，正好赶上体育课，穿裙子上体育课肯定是不行的，全班女生全部挤在更衣室里面更换紧身短袖T恤和短裤搭配的运动服，。
　　“阿秋，怎么你的表情这么阴沉，是不是投稿出什么意外了？”李玥本来正等着好消息，结果看到张秋惜如此表情，答案也不言而喻了。
　　“姐姐啊，我现在想死的心都有了。”张秋惜哭丧着脸跟李玥说着事情的经过，踏进了更衣室，就看见入眼尽是雪白的肌肤和花花绿绿的……
　　“你这里好像大了不少，怎么做到的？”
　　“啊呀，很痒的，不要乱摸……”
　　更衣室里面满是女孩子的嬉笑，还有很私密的对话，这些话语放在以前那是无论如何的听不到的，这一幕更是只有动漫中才有，张秋惜看得有些气血沸腾，鼻血好像要喷出来了。
　　这是天国吗？以前张秋惜对天堂的脑补也不过就是此番景象而已……
　　“我们班上最大的就是秋惜的了，你应该跟她取经才对。秋惜，你发什么呆呢？”
　　以男人的眼光来说，B杯实在算不上大，但以这个年龄来说张秋惜现在这具身体的确是傲视群雄，很多成年人也就这乳量而已。
　　“这个，都还处在发育期，肯定会长的嘛。”张秋惜有点不知道该怎么回应好。
　　“那可不一定哦，很多时候都是该长的地方不长。就像我，脂肪该去的地方不去，都集中在腰上了，正愁着该怎么减肥呢。”
　　“咳咳，其实以后还能不能长我倒是能够鉴定一下，通过一些辅助的话，以后的成长还是很乐观的。”张秋惜有点把持不住了。
　　“真的吗？帮我看看，帮我看看。”
　　帮所有女生做了个鉴定，张秋惜抬着手已经灵魂出窍了，李玥换好了衣服笑道：“阿秋，看你现在这样子，好像不需要我再安慰你了呢。”
　　“郁闷也没用，谁让我遇到个禽|兽了呢。”张秋惜此时已经将郁闷全部一扫而光了，说着也赶紧换衣服，已经快上课了。
　　“那个，通过辅助的话真的可以变大吗？”李玥突然凑过来，压低了声音问。
　　“……”

第九章 关于good end
更新时间2014-8-5 21:48:23  字数：2119

　这节体育课的主要内容是长跑，男生一千米女生八百米，围绕着不大的田径场需要跑四到五圈，老师才宣布就有人哀嚎了。
　　张秋惜以前是个宅男，而宅男一般都比较缺乏运动，除了停电之外所有消耗体力的运动都是天敌，所以她也是哀嚎的人之一。
　　“秋惜，你本身就很擅长运动，不要也跟着唉声叹气好不好，这样显得我们表现得很假唉。”同班女生A表示不满，就好像是在面对一个说这次又没考好的学霸。
　　要不是有这位同学提醒，张秋惜自己都没意识到，她前世是宅男没错，但现在这具身体的战斗力少说也有好几千醋昆布，没有个好体质怎么会这么强大。
　　其实做为一个女生，不想跑也是很简单的，只要去跟体育老师说肚子疼就可以，以前有2B青年也学着这样请假，结果当然是很凄惨，被体育老师多罚了好几圈。
　　曾经何时张秋惜没到这个时候也会羡慕女生，现在有这样请假的机会倒也想尝试一下，不过细想一下还是只能作罢，那玩意儿一个月就一次，而体育课一个星期有两节，这次躲掉了等那啥真正来的时候怎么办？
　　——————
　　“我们班的女生果然都很有料呢，除开其他的不说，这是做为学生最棒的课程了呢。”
　　女生跑的时候，男生就坐在对面的草坪上对着她们评头论足，虽然因为乳量的关系不太摇得起来，不过也足够让这些小屁孩激动的了。
　　本来张秋惜也应该坐在对面接受福利，现在却变成了最吸引目光的存在。还是不说了，都是泪啊……
　　因为多了个运动全能的属性，八百米跑下来除了喘息有点急促之外倒还真没觉得有多累，反观李玥就不太挺得住，跑完就去树下休息了，九月份的太阳也还是很烈。
　　虽然老师无数次说过长跑完不能马上就坐下休息，不过没几个人听就是了。
　　张秋惜也走了过去，将水递给李玥，休息了一下之后女生就唧唧歪歪的聊起了八卦，至于正在跑步的男生，她们才不愿意多看，这又没有什么福利。
　　“阿秋，那你现在打算怎么办呢？邮寄投稿么？”这事儿中途被打断，李玥又把话题饶了回来，说道：“其实也不是非要选本地的出版社啦，放在全国范围的话，我们彩云的出版社也算不上什么规模。”
　　张秋惜就说道：“我暂时不打算投出版社了，那个人渣虽然恶心，不过他的话倒是提醒了我，去杂志连载也是个很好的选择。”
　　“如果是这样的话，倒是需要好好选一选，科幻类型的小说杂志也有很多，只是都很平庸，好像没有特别有影响力的，主要也是天朝的科幻小说就那水平了。”
　　如果杂志的影响力不大，那么登载之后受到的观众也就小，张秋惜就说道：“你最近不是对科幻小说感兴趣么，你帮我选择好了。”
　　“瘦子里面挑高个的话，科幻类的小说杂志最出名的是异想世界和科幻天空，值得一提的是异想世界也是我们清溪的，你要上门投稿么？”
　　李玥此时的笑容有些调侃的味道，张秋惜就翻翻白眼，说道：“那就选异想世界好了，不过登门就算了，免得给自己找不自在。这次我不仅要邮寄稿件，而且不直接投银河系漫游指南，先用个短篇试试水再说。”
　　不知道这《异想世界》是不是靠谱，所以最好的办法还是先试探一下，如果觉得坑爹的话随时可以跳槽。
　　“你又想到新故事了么？”李玥又露出了期待的表情。
　　张秋惜点点头，说道：“人嘛总是会为了各种各样的事情忙碌，也许你很想去其他一些地方看看风景，但因为腾不出时间一直不能如愿。”
　　李玥若有所思的点点头，张秋惜又接着说道：“所以，我们首先假设，在未来有一种‘传感眼睛’的道具存在，假如我带上了你的眼睛，那么我看到的听到的一切你也能够感同身受。”
　　故事发生在这样一个背景里，主人公休假的时候带上了一个女宇航员的眼睛，在旅途中，他发现自己跟女宇航员存在着巨大的反差，那位女宇航员看到一花一草都会激动得落泪，还要为每一朵花都起个名字，渴望看到日出日落的每一抹阳光。
　　而主人公，他不觉得这些有什么值得看的，甚至有些不耐烦，都是在女宇航员的热情要求之下才勉强为之……
　　最后主人公才知道，那位女宇航员并不是在空间站工作，而是一艘探索地球内部构造的飞船的领航员，飞船在地幔航行过程中发生意外沉入了地心，其他船员受不了打击一个个死去，只剩她孤身一人。
　　飞船上的补给足够支持她度过一生，在最后的通讯中她表示会继续工作下去，希望多年后会有能力巡回飞船残骸，而那次单调的旅行，是她最后一次看到地面世界……
　　张秋惜娓娓道来，李玥听的入了迷，眼里闪过一丝黯然的目光，开口却是问道：“地心里面真的也会失重么？”
　　“呃，这个我还真不太清楚。”张秋惜有些汗颜，故事中男主角看到女主角处在失重的环境，一直以为是在太空，最后才知道原来是在地底，他也不是考证党，当初看完小说也没想到去查个究竟。
　　“原来是这样啊。”李玥笑眯眯的，不过怎么看都有些玩味，张秋惜抓抓头，说道：“软科幻嘛，不要在意这些细节，比起这个我觉得你应该评论一下故事本身，明显关注错重点了啊。”
　　“我也觉得做为一篇小说来说，这是最好的结局。”李玥歪着脑袋，双手抛着膝盖说道：“不过我不喜欢这个结局，所以不要看你这个故事。”
　　张休息就嬉笑这说道：“我的姐姐，遗憾也是一种美啊，你怎么可以拒绝感动呢？”
　　“如果这种感动发生在你身上呢？”李玥还是笑眯眯的反问，张秋惜回答得斩钉绝铁：“绝对不要，这种故事看看就算了，换我自己的话宁愿要庸俗的大团圆结局，也不要遗憾的美，不管多凄美迷离都不要。”
　　“反差还真是大呢。”李玥难得的再次吐槽，笑得却是更迷人了。

第十章 向前看
更新时间2014-8-6 14:04:15  字数：3070

　张秋惜给李玥讲的故事叫做《带上她的眼睛》，全文不过八千余字，她抄……写下来完全不需要多少时间。
　　决定了将这篇文章投去《异想世界》试水，不过在投稿之前她还是上网查了一下，也算是对科幻小说的现状进一步的了解。
　　《异想世界》创刊已经十多年，近几年来每一期的销量都维持在八九万的数字，看起来很稳定，不过实在是少得有点凄凉。
　　虽然科幻小说本来就小众，但有这么大的人口基础，每期只能卖那么点怎么看都觉得惨不忍睹，另一本《科幻天空》的销量也差不多，其他的更悲催，普遍只有三四万，勉强能够维持住不停刊。
　　张秋惜更专注的稿费问题，《异想世界》的征稿须知中写得很明白，如果作品被发表，作者会得到一本样刊和还有千字八十到一百三的酬劳。
　　如果是网络小说的话，就算比不上那些巨神也是很了不起的酬劳了，大部分走买断路线的也就十块二十块的白菜价，但纸质出版性质不一样，这也不是稿费税能够三十多年不变那么离谱的世界。
　　做为一个新人，不用想即使刊载了也只能拿到千字八十的最低价，用这个时空的标准来评判的话也是不折不扣的白菜价。
　　“千字八十，八八六百四。”算了一下账之后张秋惜趴在电脑面前有些兴致缺缺，她一直认为能够发行作品事件很了不起的事情，看到稿酬之后就被打击到了，原来钱真的没有那么好赚。
　　早知道如此吹什么拯救天朝科幻科幻，还不如去写武侠小说，少说也是千字两百起跳，果然是红颜祸水啊，张秋惜很不负责的怪在了李玥的头上。
　　值得说明的是，武侠小说在原本时空里面早已经死透彻了，只有在工口的世界还能发挥一丝最后的光和热，现代的武侠小说就是为了H而存在的。
　　而这个时空里面武侠依旧很受欢迎，只不过跟网络小说有些相似，写的人多，看的人也多，但精品却是很少，能被称为宗师的更是一个都没有，所以即使看起来依旧很红火还是有不少人评论说这已经是最后的疯狂，不知道什么时候就会轰然崩塌。
　　虽然多少有些失望，不过既然已经写出来了，稿酬再少也还是要投出去，记下《异想世界》杂志社的地址，跟李玥去上学的途中绕路去了一趟邮局，将稿件给寄了出去。
　　“当初我去出版社投稿，感觉是要放飞希望，现在却是完全没有这种感觉了呢。”张秋惜给李玥算了一下账，能得到的稿费还不够一个月的支出。
　　“什么事情都有个起步阶段，你现在是新人嘛，稿酬少一些也是理所当然的。”李玥就说道：“不要在纠结这个了，你现在投的是短篇，下次将银河系漫游指南投出去少说也能拿好几千，如果能够出版单行本，那就更多了。”
　　两人说着回到教室，才跨进门就听到梁颖说道：“我们的大作家终于来了呢。”
　　“梁颖同学，我没有得罪你吧，干嘛说话阴阳怪气的？”张秋惜耸耸肩也不理她，径直走回自己的桌位，其他同学的表情貌似也有些怪异。
　　班上的女生围了过来，说道：“秋惜，那是因为你没有在新概念作文大赛上最终获奖，所以某位自费出书的当然得意了，可以继续吹嘘了嘛。”
　　“咦，杂志不是还得几天才发行的么，怎么就出结果了？”放弃参赛之后，张秋惜也就没有再关注这个比赛，当然也不清楚到底是什么情况。
　　“萌芽杂志虽然是月刊，但是每年都会有两次增刊，其中一次就是为新概念作文大赛准备的，今天已经在全国各地发售了。”
　　同班女生A解释道：“我们将每个组的获奖者都找了一遍，结果没有发现你的名字，你的那篇温一壶月光下酒倒是刊载出来了呢。”
　　“你的文章我们都看了，我觉得写得比那些获奖作品还好啊，你怎么会落选了呢？”这些女生一个个像小八婆一样，喋喋不休的追问情况，张秋惜倒是不在意，说道：“落选很正常啊，因为我都没有去参加复赛，能获奖才怪了。”
　　“啊，这么好的机会你怎么会放弃的，太可惜了。”
　　“我看啊，是因为她有自知之明，害怕了才没敢去参加复赛的，说好听点这叫知难而退。”张秋惜还没有来得及解释，梁颖的声音有悠悠响了起来，虽然座位隔得挺远，她却是一直在听这边的谈话。
　　被人记恨其实算不上什么大事儿，人嘛，走到哪里都免不了一些看自己不爽或者自己看着不爽的人，但因为情敌这种身份被记恨，比莫名其妙的被记恨还来得郁闷。
　　老天啊，即使变成了女人，我也从来没想过要跟其他女人抢男人，干嘛还安排这样一个角色？
　　哀叹一声，张秋惜转过头去说道：“梁颖同学，我慎重的告知你一次，李俊伟那货在我的世界里完全是多余，做为同班同学，我希望你能找到自己的幸福，如果没有，那我表示遗憾。但请你不要把责任归咎在我的身上，那跟我没有半毛钱关系。”
　　梁颖哼了一声没有再说话，不是被说服了无话可说，而是不知道该怎么说。这种事情本来就是说不清白的，虽然事情的确跟张秋惜没有关系，但李俊伟因为喜欢她而对梁颖无感也是事实，从梁颖的绝度来看，会怀恨在心在情理之中。
　　而这恰恰又是张秋惜最蛋疼的，当然，她现在已经没有蛋了……
　　“秋惜，别理她，跟我们说说到底是怎么回事儿，你的这篇文章得到的评价很高呢。”
　　“其实也没什么特殊的原因，只不过复赛是在魔都进行，组委会还不给报销，我觉得花几千块钱换一张纸回来不划算，所以就没去。”
　　张秋惜也没有隐瞒什么，摊摊手摆出一副无可奈何的表情，这些女同学却是很惊讶，说道：“那可不是普通的纸啊，能获奖可是莫大的荣誉，你居然因此就放弃了？”
　　还真是饱汉子不知饿汉子饥呢，这种事情没有必要细说，正好要上课了，张秋惜就说道：“有什么好大惊小怪的，老师快来了，还不赶紧回去上课。等等，你们谁买了杂志，借给我看看。”
　　——————
　　“温一壶月光下酒，第一眼看到这篇文章的时候，我的心神就被这几个字散发的魅力所牵引，很难想象这居然是一个高中生写出来的文章。”
　　每一篇获奖文章下面都有评委的评语，而给张秋惜写评语就是帝都大学的副校长，除了赞誉之外，当然也点出了一些问题。
　　就像韩寒说得那样，文章这种东西，在语句通顺、错别字不多到影响阅读的情况下，好坏完全没有评判标准。随便拿一片名家的文章交上去，老师也不会觉得这个学生就有了名家的水平，照样会给出很多修改意见。
　　当然也不能说这位副校长给出的评语是不对的，每个人的想法都不一样，看待事物也就不一样，仅此而已。
　　最后这位副校长评委也满心欢喜的表示《温一壶月光下酒》是他最喜欢，觉得最有灵气的一个作品。
　　新概念作文大赛的最终结果出炉和获奖作品登载，也将这个赛事的关注度提到了最高，网上讨论成一片之外，电视上也做了专题报道，还采访了很多之前获过奖的人。
　　“将月光装进酒壶，用文火温着喝。我喜欢这篇文章的唯美，更喜欢从豪气如虹、飞扬浪漫向淳厚沉思转变……”
　　在接受采访的评委和历届获奖者中，《温一壶月光下酒》被多次提及，这也成了本届大赛最受欢迎的作品。
　　很多人看了文章之后关注了张秋惜这个名字，不过结果自然是班上的那些同学一样遗憾，谁都没有在最终的获奖名单里面找到这个名字。
　　——————
　　“已经不止是班上的同学，很多人都奇怪怎么写出这样作品的人，最终却没有获奖呢。”回家的路上，踏着夕阳李玥笑容满面，文章引起关注也是一种成功，值得高兴。
　　“哈哈，谁让他们那么吝啬的，这是他们的损失。”张秋惜两世加起来还是第一次这么出风头，当然也有点小激动，从笑声就可以听出她此时是多么的得意。
　　李玥不禁莞尔，说道：“我还以为你也会有一些遗憾呢，没想到居然是这样想。不过话又说回来，这才是张秋惜啊。”
　　面对读者的疑问，组委会也不得不作出解释，张秋惜没有最终获奖不是因为水平的问题落选，而是因为没有去参加复赛，至于是什么原因，他们也不知道。
　　对于这种关注，其实就像患了一场感冒一样，也许睡一觉之后就好了。不用几天一切就会尘埃落定，没人会再去究竟张秋惜为什么不去参加复赛，也不会再感到惋惜。
　　对于张秋惜自己来说，从放弃复赛那一刻起，新概念作文大赛就已经是过去式，以后的生活才是更精彩的。

第十一章 编辑部的故事
更新时间2014-8-6 22:11:39  字数：2061

　《带上她的眼睛》寄出去一个多星期之后，张秋惜收到了杂志社寄来的样刊，将近七百块的稿费已经提前打到了她的银行卡里。
　　虽然稿费很少，即使用原来时空的标准来算也还没有达到征税的标准，不过毕竟是第一桶金，还是值得庆祝一下的，于是她跟李玥两人放学之后就出现在了KFC。
　　“这次非常的顺利呢，阿秋你终于迈出第一步了。”李玥这么说的时候，两人都不知道这篇小说在《异想世界》编辑部也引起了很多争议，刊载也不是她们想象得那么顺利。
　　初审编辑红豆是第一个接触到这篇小说的人，像她这样的编辑每天都要审阅无数稿件，然后从中挑选出有价值的交给主编做最后的定夺。
　　能去杂志社做编辑，自己本身当然也是对小说充满了热情，事实上红豆就是因为太喜欢看小说，虽然才跑去做编辑的，因为这样能看个过瘾，能在所有人之前看到精彩的故事。
　　只不过她的想法有些太理想化，真正的成为了编辑之后才发现，这份工作远远不像她想得那么有趣，甚至可以说是无趣，枯燥得很。
　　能够看到精彩的故事固然让人惊喜，但几率实在太低，每天堆满办公桌的稿件中绝大部分她都看不下去，两个月来连一个精品都没有发现。
　　如果按照她的标准，那些故事没有一个值得刊载的，但既然身为一名编辑，就不能凭自己的喜好来做，如果这样的话杂志还要不要发行了？
　　因此红豆当初的热情早已经被消磨殆尽，每天的审稿也就是想呆板的机器一样，紧紧只是为了应付工作，挑出一些勉强还说得过去的稿件交给主编。
　　当天，太阳不温不火的挂在天上，杂志社也显得死气沉沉，同事已经又将一大堆来自全国各地的稿件堆在了办公桌上，最上面的就是就有张秋惜寄出的信封。
　　“好清秀的字迹，不会是个女孩子吧？”红豆第一时间被字迹所吸引，因为科幻本来就小众，喜欢科幻的女孩子更少，能看看已经不错了，更不要说是创作，即使是她自己，首选的话也不会是科幻小说。
　　带着这个想法，红豆首先拆开了张秋惜的信封，信件里面没有什么“从小就喜欢科幻故事，一直以来也都非常喜欢异想世界这本杂志”这种废话般的自述，入眼就是第一行正中位置的标题。
　　“带上她的眼睛，好奇怪的名字。”
　　嘟喃一声之后往下看，她的心神随即完全投入到了这个故事中，八千多字的内容她足足看了十多分钟，几乎都是字字斟酌，张秋惜这个作者也没有如此认真的看过。
　　稿件的最后仅仅只有张秋惜的个人信息，除了文稿之外一句废话都没有，红豆看到这里还没有回神过来，还沉浸在故事里那股淡淡的忧伤中。
　　许久之后，突然涌现出的兴奋才冲淡了故事带来的惆怅，她马上起身冲进了主编的办公室，连门都没有敲，喊声整个编辑部都能够听见：“主编，我发现了一篇超棒的小说，绝对能够达到封面推荐的标准。”
　　“好歹是个大学生，你连门都不会敲吗？”主编周海滨皱皱眉，红豆的失态让他很是不满。
　　红豆也知道自己太过激动了，对周海滨的责骂也不在意，抱歉的说道：“抱歉啊主编，我有些兴奋过头了，不过这个作品真的很精彩，你看看。”
　　她将稿件递过去，周海滨首先看到的也是名字，说道：“带上她的眼睛，这个作者是个外行吧，居然起这样的名字。”
　　“主编，不看内容的话名字可能是感觉怪了一些，看过之后就明白这个名字起得非常好了。其实我觉得名字本身也不重要，就像之前那个银河帝国，的确是一眼就能看出科幻的味道，但最后还不是得不到读者的认可，只能腰斩了事。”
　　红豆为张秋惜的小说辩解，周海滨没有接话，一直到将故事看完之后才说道：“红豆，你虽然是来实习的，但也进我们杂志社两个月了，怎么连一点眼力都没有？”
　　红豆一听有些发愣，顿了一下说道：“主编，你的意思是这个故事不好？”
　　“故事不是不好，反而很感人，但你不要忘了，我们异想世界登载的是科幻小说，即使现在市场不景气，我们也不会学其他杂志那样用一些乱七八糟的内容充数吸引眼球。”
　　周海滨的反应完全出乎红豆的意料，她不禁说道：“可这明明就是科幻小说啊。”
　　“伪科幻还差不多，它就是批了一层科幻的皮，本质上更像是爱情故事。”周海滨将张秋惜的稿件扔了回来，纸张散落了一地。
　　“主编，我不同意你的看法。”红豆将稿件都捡回来，然后说道：“什么才是科幻小说？难道非得让读者不看注释就不明白作者写的是什么才算？”
　　“这个故事的确没有玄奥的东西，但整个故事都是发生在对未来科技假想为依托的背景中，并没有脱离科幻的范畴，我不认为非得是星际争霸、外星人入侵这样的才是科幻。小说终究是要靠故事取胜，这就是为什么读者都说我国科幻小说枯燥无味的原因，因为除了故弄玄虚之外根本就没什么故事，甚至算不上是小说。”
　　红豆的争辩让周海滨更加不满，说道：“我是主编，在编辑部工作了十年，难道还不如你一个初出茅庐的大学生？你怎么想我不管，总之这份稿件不符合刊载标准。”
　　红豆也是初出茅庐不怕虎，很倔强，说道：“没错，你是主编。不过我做为编辑，工作就是挖掘精彩的故事献给读者，我觉得这个作品好就不会放弃，你不同意不要紧，我可以直接去找总编，我不信他也像你这样充满了偏见。”
　　张秋惜不可能会知道编辑部发生了什么，她得到的只是结果，第一步已经顺利迈出，接下来就是踏踏实实的走这条路，不过倒也不急着将《银河系漫游指南》投出去，还可以等等看再说。

第十二章 总有些事情避免不了
更新时间2014-8-7 13:43:48  字数：3026

　最新一期《异想世界》发行，二十来天后九万本杂志销售一空，这其实也没什么了不起的，不过消息传回杂志社的时候，还是让一众编辑感到欣喜。
　　近年来，《异想世界》压着新刊上市的线将杂志卖完的情况都不多，更多时候是新一期已经上市了，上一期还有少量残余，脱销这种事情已经很久没有发生过。
　　如果当初多印一些的话，这一期突破十万册应该是没有问题的，可惜这终究是马后炮的说法，即使想加印也因为时间的关系而做不到，从印刷到铺货都是需要一段时间的。
　　这种欣喜也被带到了每周的例行会议上，只是当总编汪远提出保持势头，争取更进一步再创辉煌的口号时，一众编辑就变得有些沉默。
　　除了红豆这个实习生之外，其他编辑最少也在杂志社工作了两年，都算是资深编辑，很清楚《异想世界》乃至科幻小说的现状，一次爆发根本不代表什么。
　　看到这情况汪远也有些无奈，被磨灭的热情不是喊两句口号就能拉回来的，想当初新创刊那些年，编辑部的人每天都是充满干劲，每个人都很活跃，完全不像现在这样丝毫没有生机。
　　某一期的销量突然爆发以前也不是没有过，可每次都是之后又继续半死不活，有时候甚至还会紧跟着就出现大幅度下滑的情况，所以欣喜归欣喜，但要对此抱有期待的话，那还是算了吧。
　　“我知道大家心里都在想什么，销量也不是喊几句口号就能换回来的，但既然销量能够爆发，就说明我们的杂志还有隐藏读者群，还有上升的空间，这难道不是一种好现象么？”
　　做为总编，汪远怎么也不能跟其他人表现得一样，他就说道：“只要我们继续努力，我相信就可以将这些隐藏读者给挖掘出来，让他们变成我们杂志的固定读者。”
　　“总编，我们会继续努力的。”编辑们七嘴八舌的开口，不过更像是在应付会议一样。
　　“主编，我有话要说。”这时候，红豆开了口，本来做为一个实习编辑，一般情况下在会议上根本轮不到她发言，不过例行会议嘛，也没有什么重要的事情商讨，倒也不讲究这个。
　　红豆已经是编辑部唯一一个还抱有热枕的人了，汪远点点头同意道：“今天本来就是希望你们能够各抒己见，有什么话你说吧。”
　　“首先，我觉得总编你刚才的话只说对了一半。做为编辑，我们应该努力工作，但内容才是杂志的根本，要想提升杂志的销量，最重要的还是做好内容，而内容则是由作者提供的。”
　　红豆是个菜鸟，所以说话也直言不讳，汪远倒也没有表情出不悦，而是等着她继续说，她就接着道：“不知道各位有没有想过这期杂志销量会爆发是什么原因带来了的？”
　　没有等其他人回应，她又开口道：“我留意了一下，杂志的销量爆发并不是没有原因，而是我们这期杂志正好有让读者觉得值得购买的内容，那就是带上她的眼睛这个短篇。”
　　“我有很多同学，她们本身并不看科幻小说，但是经过朋友推荐之后，她们都喜欢这个故事，而对于那些科幻迷来说，这个故事更是给足了她们惊喜。一传十十传百之下，带上她的眼睛已经累积了非常高的人气，这才杂志脱销的根本原因。”
　　“我不同意这种说法，紧紧只是一个短篇不可能带来这么大的影响，而且我依旧保持我的观点，这个作品肯本就不能算是科幻。”
　　周海滨固执的坚持己见，当初他不同意刊载这篇文章，如果是这篇文章带动了杂志的销量那岂不是打他的脸么？
　　红豆就说道：“主编，带上她的眼睛风格清新，的确跟市面上的科幻小说大相径庭，但不能因此就否定它，我也坚持自己的看法。”
　　也不管是不是自己的领导，反正红豆就是有什么说什么，又道：“小说的本质始终还是故事本身，跟教材不一样，再拿我们杂志之前力推的银河帝国来说，无论是家用电器还是宇宙战舰，作者都以严谨的态度去畅想，严谨不是不好，但很明显用错地方了。”
　　“腰斩之前银河帝国已经连载了三十万字，四分之三的篇幅不是描绘未来世界生活会是什么样，就是激光、粒子武器和宇宙战舰的动力是什么原理，因为作者的严谨态度，这些的确是写得有科学依据，但这有什么用，做为一篇小说，三十万字的内容作者讲了什么故事？”
　　红豆的话让编辑们都陷入了沉思，但其他编辑可不是她这样的愣头青，即使觉得说得对也没有表示什么，她又接着说道：“带上她的眼睛到底是不是科幻小说，我觉得读者自己会有评判，各位都是科幻小说杂志的编辑，身边的人肯定多少对此也会有所接触，难道你们就没有察觉到什么吗？”
　　“总编，我有个读小学的侄子，他也很喜欢这篇带上她的眼睛，还跟我抱怨说作者真讨厌，为什么一定要让女主角埋在地底，为什么不将女主角给救出来这样。”
　　终于有另外的编辑说话了，大部分的科幻小说充斥着各种各样的名词，很多人看了注释也是一知半解，根本体会不到故事的乐趣，年纪小的更看不懂，所以普遍也不愿意去看。
　　“说起来，我女朋友看了故事之后，也是一直在念叨‘不管走到天涯海角，我离她都不会再远了’这句话呢。”
　　有人开了头，这些编辑就七嘴八舌的议论了起来，就连周海滨也说道：“总编，虽然我不想承认，但这篇文章的确得到了很多人的喜爱，在这点上红豆没有错。”
　　“老周，我知道你喜欢硬科幻，会有偏见也可以理解。”汪远就说道：“其实我做过调查，这期杂志脱销的确是这篇文章的功劳，问题是这能带给我们什么？红豆，你有什么看法？”
　　红豆笑了笑，说道：“当然签下作者，这虽然只是一个短篇，以后能带给杂志的帮助已经不大，但我们掌握了作者的话，还怕会没有类似的故事么？”
　　汪远点点头，说道：“这的确是个拌饭，但灵光一闪之后沦于平庸的作者也不少，还是先接触一下再说决定。红豆，这是你提出来的，就由你去负责好了。”
　　“谢谢总编，我一定完成任务。”红豆一口答应了下来。
　　——————
　　用说书人的话这叫花开两朵各表一枝，《带上她的眼睛》深得读者喜爱，在编辑部也引起了讨论的同时，张秋惜的心情却是极度郁闷，想死的心都有了。
　　原因无他，穿越过来将近一个月，某些东西终于还是非常准时的来了……
　　经过了这么长的时间，张秋惜还是有些不忍直视现在的身体，就连洗澡都是闭着眼睛，而且频率也从原本一天至少洗一次有所下降，如果不是不洗就浑身不舒服，连自己都觉得恶心的话，她说不定真的连浴室都不愿意进。
　　除了洗澡之外，同样的情况还有上厕所，以前小便的时候尿完抖两下就OK了，洗澡却还得用纸去擦拭，每次触碰到的时候她的手都是颤抖着的。
　　身为男人对女孩子的身体肯定非常好奇，这样的灵魂让她会忍不住想要看个究竟，但却又是自己的身体，这种怪异的感觉实在没法形容，但最终避无可避的时候还是来了。
　　卫生巾这玩意儿就跟文胸一样，是女人很普通的东西，随处可见，但要摆在异性跟前，无论是男人还是女人还是会觉得不好意思，即使房间里面只有自己一个人，她还是有这种感觉。
　　还有个问题，这玩意儿究竟要怎么用？总不能去问李玥吧，先不说这种问题难以启齿，如果李玥真的教她的话，她肯定也会忍不住崩溃的。
　　撕开织带，下面部分有胶，似乎是用来固定的。这不是直接粘上去吧？虽然不知道是什么胶，但这样接触肯定不卫生，搞不好会感染，可这究竟要粘在哪里？
　　最终还是上网搜索了一下解决问题，按照上面的图片教程将卫生间贴在了小内内里面，然后穿起来，张秋惜大大的舒了一口气，感觉这一系列的行动相当的猥琐。
　　据说女人在这个时期，一般都会选择穿裤子，而清溪三中无论一年四季都必须穿校裙，根本没有更换的余地，虽然不知道两者之间有什么区别，但张秋惜还是有些紧张。
　　即使卫生巾的包装上写着超薄、超强吸收这样的字眼，张秋惜还是觉得下面垫着个东西实在不舒服，更担心会不会溢出来，这样的话就真的可以去死了。
　　一起处在这特殊事情的李玥看起来却跟平时没什么区别，而张秋惜因此根本不敢乱动，下课了也是在课桌上老实的呆着，也就是在这个时候，红豆打来了电话。

第十三章 与编辑的初相见
更新时间2014-8-7 21:34:42  字数：2013

　如果不是红豆打来电话，张秋惜都快郁闷得把还有稿要投的事情给忘了，虽然这个时间段有心理阴影，不过关系到钱财大事，她还是觉得非常必要“冒险”一下。
　　“阿秋，你又要翘课？”一边的李玥听到了她“马上就来”的应许，就说道：“下节课可是物理，老师很凶的。”
　　“编辑上班时间恰恰是我们的上课时间，有什么办法？”张秋惜摊摊手，逃课这种事情她从来不认为是什么大事儿，更何况现在即使不上课一样能考高分。
　　“这样好了，你就跟老师说我痛经，实在忍不住去医院了。”到了这个时候，张秋惜突然又觉得事情往往都有两面性呢，来大姨妈也不全是坏事嘛。
　　只是少年哟，你确定节操还在么？
　　“可是学校里就有医务室啊。”李玥正想提醒张秋惜这个理由不靠谱的时候，张秋惜已经离开了教室，她只能无奈的笑了笑，然后去帮张秋惜请假。
　　跟红豆约定的地方是市区的一家咖啡厅，距离二中的距离不短，打车的话说少说也得花个五六十块，权衡了一下之后她还是没有舍得打车，反正红豆打电话的时候也还没有从编辑部出门。
　　前世的张秋惜暗藏着一颗文艺青年的心，但却没有文艺青年的命，咖啡厅这种小资情调的地方一次都没有去过，花几十块钱去喝一杯咖啡实在太奢侈了，还不如去买一些动漫周边来得实在。
　　走进了约定的咖啡厅，张秋惜还在琢磨着怎么才能表现得像是经常来一样，服务员已经首先迎了过来问道：“欢迎光临，请问小姐几位？”
　　「现在的咖啡厅还提供小姐么，居然还问要几位。」
　　“你好，我来找人，她叫红豆。”
　　“请跟我来，红豆小姐已经在等你了。”张秋惜一报出名字，服务员就将她带到了里面靠窗的位置，透过窗户可以看到楼下街道上面人来人往。
　　“你好，请问是红豆编辑吗？”虽然对方早已经发现了她，跟着服务员一路走来都在朝着她微笑，不过走近的时候张秋惜还是首先确认了一下。
　　红豆笑着站了起来，说道：“我就是。早知道知道惜秋是个女孩子，不过没想到这么年轻，比我还要小上几岁，看来我们一定会有共同语言，快请坐。”
　　张秋惜坐下，也跟着笑道：“我也没想到红豆编辑会真么年轻。对了，我的真名叫张秋惜，很高兴认识你。”
　　“我的真名叫王梓娴，不过你还是叫我红豆吧。咱俩也别客套了，先点东西喝，今天天气挺热，要来点冷饮么？”
　　“呃，那个……不太方便，我还是喝咖啡吧。”据说女孩子这个时候不能喝冰凉的东西，现在的身体已经够让人郁闷的了，还是不要让问题更加严重的好，不过这句话说出来张秋惜还是觉得异常的丢人。
　　“那么就两杯卡布奇诺好了，然后再来一点甜品。”
　　一直候在边上的服务员一一记下之后。说了句“请稍等”之后才离开，而张秋惜的目光却是尾随着一起过去了，忍不住还嘀咕道：“这种女士西服看起来也不错，不过总觉得还是不够，咖啡厅的服务员果然就应该穿女仆装呢。”
　　“你是大叔吗？”红豆忍不住吐槽。
　　张秋惜尴尬的笑了笑，这位红豆编辑不仅年龄不大，性格也出乎意料的直爽，倒是很对她的口味，如果还是男儿身，这应该会是一次美妙的约会吧……
　　“嘛，可能是最近漫画看太多了，所以受到了影响。”笑了笑之后张秋惜拿出《银河系漫游指南》的稿件递过去，说道：“红豆姐，这是我的新书，你看看怎么样。”
　　红豆显得有些意外，说道：“本来这次约你出来就是想跟你说新书的事情，没想到你早有准备，直接就拿出来了。”
　　“其实这才是我的处|女作，因为投去出版社被拒所以才写了个短片投给你们杂志，这也算是一种缘分吧，要不是这样的话也就不会认识红豆姐了。”
　　因为有一颗男人的心，所以张秋惜还是会下意识的跟美女套近乎，不过这话从女孩子的嘴里说出来就一点调|戏的成分都没有呢。
　　“原来是这样，那我们真该感到庆幸。”红豆将稿件接过去并没有马上看，而是说道：“带上她的眼睛这个故事现在非常受欢迎，不过在登载之前我们内部也有一些争议，最后还是总编出面，让每一个编辑都看了之后举手表决该不该登载，结果自然不必说了，精彩的故事永远不会被埋没。”
　　“没想到还惊动了总编，现在是我深感庆幸了。”张秋惜之前是真不知道还有这样的故事在里面。
　　红豆也没有细说，丝毫不打算把功劳往自己的身上揽，而是笑道：“该庆幸的还是我们，你的故事促进了我们杂志的销量，更让我们发现了你这样有灵气的作者，如果当初不刊载的话，这一切都要拱手让人了，所以我就是为了将你绑紧而来的，你愿意跟我们杂志签约吗？”
　　“你的意思是签我这个人？”张秋惜指着自己的鼻子问，她对此有些纠结，并不想把自己给捆在一本科幻杂志上，还想抄……写其他类型的故事呢。
　　“没错。”红豆点点头道：“我希望你能成为我们杂志的签约作家，这样一来你能得到更多的推广，稿费也会高上许多，对我们双方都是有好处的，不妨好好考虑一下。”
　　稿费会增加对张秋惜来说的确是一个不小的诱|惑，但以后只能给《异想世界》写科幻小说就怎么想都不靠谱了，于是就说道：“红豆姐，我想还是不要签了吧？”
　　张秋惜的拒绝并没有让红豆感到意外，不过连条件都没谈就拒绝多少有些费解，就问道：“能说一些原因吗？如果是觉得条件不够好的话倒是可以理解，可我连这都还没有细说呢。”

第十四章 签约和连载
更新时间2014-8-8 19:03:33  字数：3440

　张秋惜抓了抓头，也不掩饰心里的想法，说道：“倒也不是条件的问题啦，只是我不想被捆绑住，因为除了科幻小说之外我还想尝试写一些其他类型的东西，所以才不想签的，对不起啊红豆姐。”
　　“原来是为了这个。”红豆一听笑了起来，说道：“你误会了，不是说签约之后你就只能在我们杂志上写稿，以后你依旧有出版和投稿自由，我们只是需要你定期供稿而已，就算你同时去科幻天空连载，只要内容不一样，不耽搁都是没有问题的，我们约束不了你。”
　　“阿勒，是这样么？”张秋惜发现这签约跟她想的完全不一样，条件也太宽松了。
　　红豆就说道：“如果是独家签约，倒是只能在签约杂志连载了。不过我没能给你争取到这个，现在看来这倒也没什么遗憾的，反而不会得到你的同意。”
　　原来还有这区别么，《异想世界》不愿意给独家签约，也就是说也没有把她看得多重嘛。心里有点小失望，不过这也在情理之中，只写过个短篇而已，就算再受欢迎也还是不能完全证明实力。
　　“这样的话那就没有问题了，只是红豆姐，你连稿都不看就提出签约，如果达不到标准那你们不是亏大了？”
　　按照汪远的要求，红豆这次来的任务首先是确定张秋惜有没有继续写的打算，如果写了那么就看看稿件，稿件能达到要求才是谈签约的时候，不过她把审稿直接跳过去了。
　　“现在的科幻小说什么样你应该清楚，你这种风格是很难得的，我相信你会写出更精彩的故事，所以觉得没有必要。怎么，难道你反而对自己的作品没有信心？”红豆眨了眨眼睛，显得有些俏皮。
　　张秋惜就说道：“红豆姐你这么有诚意，我还有什么好说的，这个合约我签了，以后只要我还写科幻小说，就一定在你们杂志上连载。顺便问一下，签约作家的稿酬能提高到多少？”
　　“普通作家是在八十和一百三之间，签约作家的话是从千字一百八开始，这个数字也不高，如果这个作品反响好的话以后还可以商量。”
　　红豆将《银河系漫游指南》的稿件装进包里，同时掏出了合约，说道：“既然没有问题的话那我们就签约吧，以后我就是你的责任编辑了。”
　　“没问题。”张秋惜嘴上这么说着，接过合约正准备要写上自己的名字，突然又愣住了，红豆忍不住又问道：“怎么了？”
　　“我才十六岁。”张秋惜苦笑一声，未成年人不具备完全民事能力，没法签合同。
　　红豆也愣了一下，然后说道：“我也把这茬个忘了，这样吧，你把合约拿回去给你父母看看，之后再签就行了。虽然是有些麻烦，不过十六岁的科幻小说作家，传出去的话肯定会很让人惊叹呢。”
　　天才作家这个名头是不错，不过她现在是孤身一个人，父母过世之后连个亲戚都没有了，还不是一样的结果。
　　“红豆姐，我父母三年前就过世了，而且我好像也没有监护人。”张秋惜说到这里的时候还是受到了前身记忆的影响，情绪变得极其失落，眼神也变得很是黯淡。
　　“对不起，勾起了你的伤心事。”这让红豆很吃惊，顿了好一会儿之后也不知道该怎么说，想安慰一下也找不到该用什么词汇。
　　张秋惜反而笑了笑，说道：“没事儿，我也习惯了，只是这样一来合约好像也没法签了，父母过世之后也没人给我指定监护人。”
　　红豆皱了皱眉头，关心的问道：“这么说三年多来你都是一个人过来的？可你现在也才十六岁而已……”
　　“红豆姐，其实也没你想得那么严重，我的邻居平时对我很照顾的，而且父母也留下了一些积蓄，只不过也花得差不多了，所以才想靠着写小说赚钱点。”
　　所谓的邻居，当然就是指李玥一家了，说到这里张秋惜又接着道：“对了，我的邻居虽然不是法定监护人，不过他们肯定会愿意帮我这个忙的，我回去跟他们商量一下吧。”
　　“这倒不用了，根据民法的规定，年满十六岁不足十八岁的，只要是以自己的劳动来维持生活的就可以签订合约，你符合这个条件，直接签就可以。如果你不放心的话，拿回去给他们看看也可以。”
　　“那就行了。”张秋惜“刷刷”几笔在合约上签下自己的名字，正式成为了一名签约作家，听起来也是个颇为响亮的名头。
　　——————
　　一本杂志从排版到印刷发行是怎么运作的张秋惜不清楚，收到杂志社寄来的样刊时她因此吃惊了一下，跟红豆见面的时候已经快到月底，没想到她的稿还能赶得上。
　　除了收到千字一百八的稿费之外，做为签约作家，待遇是在新一期的杂志封面上，很显著的位置有一行标语：《带上她的眼睛》作者全新力作，带你一起漫游银河系。
　　“虽然火了一篇文章，不过果然还只是个新人呢，要不然只需要写上惜秋新作就已经足够吸引读者了吧。”张秋惜一直觉得只要写上XX作品就能引起一群人蜂拥而至这种情况很是拉风，无论是电影还是小说都一样。
　　“我倒是觉得阿秋你离这已经不远了呢。”李玥就这么笑着坐在张秋惜的旁边，张秋惜打开杂志却是嘟喃道：“那可不一定，你看看，头版都不是呢。”
　　李玥就说道：“虽然天朝的科幻小说在读者看来有这样那样的问题，但也还是有一些知名作家，而你还是第一次连载作品，资历和底蕴都不如他们，现在不要计较这些了。”
　　“听你这么一说，要是哪天登上了头版的话感觉会很有成就感呢，那就让我打败他们吧。”
　　张秋惜握了握拳头表决心，然后随手往后翻，想看看她的小说究竟是怎样被连载，结果又是一阵惊呼：“靠，他们居然一次就登载了三万字的内容。”
　　抄……写的时候张秋惜做过字数统计，八万多字一共三十五章，本来她想将章节进行缩减，因为有些章节字数太少，如果是网络小说，都不能算是有效更新。
　　不过纸质出版跟网上连载毕竟不同，想想觉得没有必要也就作罢，但也因此看到章节就大概能够知道是多多少字。
　　第一次连载就直接放出了八章，按照这样的频率三期就能够将全文登载完，怎么看都不符合杂志社的利益，如果《银河系漫游指南》能够带动《异想世界》的销量，这么短时间就登载完的话还有什么用？
　　印在16开的杂志上三万字其实也没有几页，可原本时空中以量取胜的网络小说每天更新大部分也就五六千字而已，《异想世界》上其他连载的长篇，每期字数也在一万以下。
　　“杂志将剧情连载到了主角和他的外星朋友被沃贡人扔出了飞船，我觉得编辑可能是认为首次连载需要快速拉拢人气，而剧情到这里正好合适吧。”
　　李玥看了看之后说道：“故事到了这里背景已经交代完，风格也定了下来，读者对故事能够有一个明确的认知，而且也留下了悬念吸引读者，正好是一个节点。”
　　“或许你说得没错，可总感觉异想世界对我还是不够重视，如果只是为了设置悬念的话连载到第三章就完全可以了，加起来也有一万多字，篇幅也不少。”
　　第三章结束，正好是地球被沃贡人毁掉的剧情，用来做第一期的节点其实更合适，按照这样的频率可以连载八期，如果这本小说大火，那么《异想世界》就能获得更多的好处，这个账是个人都会算，所以只能说杂志社本身不看好。
　　张秋惜有些泄气，李玥就说道：“阿秋，你忘记你现在已经是签约作家了么？异想世界是月刊，而你跟他们签的合约是有年限的，如果光银河系漫游指南就连载八个月，那签这个合约还有什么好处，等连载完合同都要到期了。”
　　“呃，难道加快连载就是为了压榨我的价值？听你这么说怎么感觉像是旧社会的长工，这样的话他们不如直接一次发完，给我出个单行本好了，我还能赚钱版税。”张秋惜一听脸都黑了。
　　“开个玩笑，不过这样做可能真跟你签了约有关。”
　　李玥笑了笑，又说道：“银河系漫游指南这个故事的精彩程度无需多言，你现在签了约，以后得为他们长期写作，并不需要担心连载完了就没有故事。而你还没有名气，最好的做好当然是以此一炮打响，等你有了足够的号召力，他们还需要担心得不到好处么？”
　　“好像有道理啊，虽然是猜测，不过分析得太到位了。”张秋惜忍不住在李玥的脸上亲了一下，女孩子之间这种举动也是很普通呢。
　　“这没什么，倒是阿秋你居然会为此懊恼，根本不像平时的你呢。”有了女孩子的身体作掩护，被占了便宜的李玥完全没有任何反应。
　　“这个，不管什么事情第一次总是会紧张的嘛。”张秋惜的心里却是美滋滋的。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十五章 武侠和桑拿
更新时间2014-8-9 17:23:52  字数：3029

　“阿秋，我们去书店逛逛吧。”回家的路上，李玥提议。
　　“有什么要买的么，好像最近也没什么作品上市啊？”张秋惜虽然没有异议，不过还是问了一句。
　　李玥就笑道：“怎么会没有，科幻世界不就是么，这上面可是有你的作品，当然要支持一下，顺便也可以淘淘看有没有其他感兴趣的书。”
　　“支持就不用了，纯粹是浪费钱，想看的话我把样刊送给你不就可以，不过去淘书倒是个不错的主意，反正现在也还早。”
　　“样刊的意义可不一样，还是你留着收藏吧。”李玥坚持己见，两人就去了附近的书店，这书店规模不大，不过倒是琳琅满目种类齐全。
　　两人直接走到柜台，李玥就说道：“老板，麻烦你给我一本这个月的异想世界。”
　　中年老板却是一脸遗憾的说道：“小姑娘，异想世界已经卖完了，如果你想要的话过两天再来，我正在联系供应商补货。”
　　“如果我没有记错，异想世界今天才是发行日吧，怎么卖得这么快？”张秋惜很是吃惊，心里隐隐有个想法，李玥跟她对视了一眼，很显然两人的想法都是一样的。
　　“唉，这本杂志平时买的人很少，我一期也就进个五六本，最近也不知道怎么了，头一天就全部卖完，卖完之后跟你们一样来问的也不少，所以我才想赶紧再补一点货。”
　　老板的脸上有不解，也有遗憾，如果当初多进一点货那就可以多赚一点了不是么？
　　张秋惜本来还以为是因为《银河系漫游指南》太受欢迎才导致脱销，吃惊的同时心里挺兴奋，结果老板这么一说就好像给他泼了一盆冷水，五六本这个数字完全不值得激动嘛。
　　“那真是遗憾呢，我只好过两天再来了。”虽然没有买到，不过李玥一点都没有失望，反而替张秋惜感到高兴。
　　“没有就没有了。”张秋惜耸耸肩，说道：“老板，给我一本江湖夜话，这个该有的吧？”
　　老板马上拿出一本封面上画着侠客美女、同是16开本的杂志递过来，说道：“这个当然有，江湖夜话可是发行量最大的武侠小说杂志之一，销量稳定所以我们备货很充足的，不担心卖不出去。”
　　两人又在书店里驻留了半个小时，李玥也没有找到感兴趣的新书，于是再次启程回家，出了书店之后她才问道：“阿秋，你怎么突然想起买武侠小说的，我还以为你会买一下科幻相关的作品呢。”
　　“不是说每个天朝人都有一个武侠梦么，我也不例外呐。”张秋惜笑嘻嘻的说道：“我想研究一下现在的武侠小说，然后也尝试着写一下。”
　　“贪多是嚼不烂的，你的科幻小说写得那么精彩，为什么非要去武侠上参合，才跟异想世界签约你就不打算继续写了？”李玥善意的提醒。
　　张秋惜牵起李玥的手，笑道：“我的姐姐，你就放心好了，我心里有谱的。科幻我当然会继续写，但这可不妨碍我试水武侠哦，当初还为了这个差点就没有签约呢。”
　　“如果你的武侠能写得跟科幻一样精彩，那不知道会有多少人惊讶得下巴都掉下来，好像会很有趣呢。”
　　“你就好好的期待吧，我可是全才，别说是科幻和武侠，换其他题材我一样玩得转。”张秋惜插着腰哈哈大笑了几声，丝毫没有女人的样子，李玥也跟着眼睛笑成了弯月型。
　　——————
　　原本时空中武侠已死是事实，但到底是怎么死的张秋惜说不上来，她出生的时候古龙早已经逝世，金庸也已经封笔了很多年，这位武林泰斗除了时不时的就蛋疼得去修改内容之外基本没干什么正事儿。
　　虽然电视上依旧时不时的就能看见武侠电视剧，但也都是翻拍两位大师的名著，已经是第N个版本。
　　两位大师之后也有不少武侠小说作家，但都弱了不止一筹，也有不少精品，但同样没法跟两位大师的作品相提并论。
　　“金庸封笔古龙逝，时间唯有英雄志”，这句很牛掰的话里提到的《英雄志》在得到很多人喜欢的同时，也很很多人不屑一顾。
　　还有《昆仑》，号称是后武侠时代的圣经，同样也是毁誉参半，金庸古龙之后，再没有武侠作家或者是作品能够得到所有人的认可。
　　这个时空的情况也有些类似，已经过逝的平江生开启了新武侠小说时代，紧跟着华庸生将其推向顶点，武侠小说进入了最辉煌的时代。
　　而到现在华庸生已经封笔了将近二十年，这期间虽然也有不少所谓的名家，但没一个能达到大事的水准，也有不少作品红极一时，但很快就被世人所遗憾，经不住时间考验的都算不上经典，后华庸生时代的武侠小说，更像是原本时空的快餐小说。
　　华庸生跟金庸也有很多相似之处，他们的作品都很恢弘大气，擅长把故事和历史相契合，如果张秋惜把金庸的作品抄……写出来，那么肯定会被人认为是受了华庸生的影响，以后肯定也能成为宗师，但跟华庸生一比就要弱上一筹。
　　这不是说金大师的作品不如华庸生，而是因为两人太过相似，而华庸生又在前，后者自然逃不开“效仿”这个印象，反过来其实也一样。
　　正因为华庸生之后再没有能扛旗的人物，所以即使现在武侠小说还是一片红火也有不少人断言这是最后的疯狂，不用多久就会沉寂最后“死亡”。
　　当然同时也有不同意见的人，他们认为只要这种氛围还在，再出一个大师只不过是时间问题，可氛围是读者营造出来的，如果没有精彩的作品这种氛围又怎么持续？
　　——————
　　花了不少时间将这个时空的武侠小说了解了个大概，正琢磨着要不要趁星期赶个稿子投去《江湖夜话》的时候手机想了起来。
　　张秋惜直接抓起手机“喂”了一声，听筒里面就传来了红豆的声音道：“小秋，出来姐姐请你洗桑拿。”
　　这种高端的玩意儿张秋惜前世没有接触过，不过应该是得脱衣服的吧？
　　因为李玥参加了培训班，一个人呆在家里也颇为无聊，张秋惜接到红豆的邀请后还是背了小包，带着复杂的心情前来会和。
　　“红豆姐，要不我们还是找个咖啡厅啊之类的地方谈吧？”张秋惜因为自己的猥琐心理还是有些负罪感，怎么说内心也是个纯情少年啊。
　　红豆身材高挑双腿修长，腰也是那么的细，虽然乳量贫得有点惨不忍睹，但坦诚相见的话张秋惜同样不敢保证能够保持得住……
　　“桑拿可是有促进血液循环和新陈代谢种种好处呢，更重要的是还有健身美容的效果，只凭这一点就值得经常去啦。快走，我们一边享受一边再说。”红豆怎么会想到眼前这个美少女有着一颗男人的心，拉着她的手就往洗浴中心走。
　　跟服务员交流了一下然后进入更衣室，虽然张秋惜竭力控制自己，想避免看到不该看到的东西，只是这个点上人居然不少，不仅没能避免，反而形形色色的看到了很多，大饱眼福。
　　张秋惜想先溜，奈何第一次来，根本不知道蒸桑拿是个什么样的流程，只能踌躇的在一边等红豆，眼神因此又总是会在其他人的身上瞄，心跳都有点加速了。
　　“走吧，我们先去清洗一下。”红豆裹着一块浴袍过来，看到张秋惜的样子不禁有道：“咦，你的脸怎么有点红，是身体不舒服吗？”
　　“哈哈……”张秋惜干笑两声，找个借口说道：“没有，只是第一次来有点局促，还不太适应，一下就好了。”
　　“大作家蒸个桑拿还怯场，不符合你的身份哦。”红豆笑了笑也没有在意。
　　来到浴池张秋惜发明白过来，即使在更衣室的时候先溜也是完全没有作用的，来到这里局面更深，在更衣室里面脱了衣服人们就会围上浴袍，而这里……谁见过洗澡还穿衣服的？
　　浴池边上还有淋浴，先得清洗干净再进入池，张秋惜和红豆在两个相邻的喷头前坐下，浴袍挂到一边，红豆还很热情，说道：“小秋，我来给你搓背，一下再换你帮我。”
　　这好像不应该拒绝，也没什么可拒绝的，真拒绝了才会让人感觉奇怪吧？
　　一纠结之后来不及反应，红豆的手已经伸到了她的身上，顿时感觉身体一阵僵硬，而红豆一边还说道：“小秋，你的皮肤真好呢，让姐姐我都有些嫉妒了。”
　　“红豆姐尽瞎说，明明你的皮肤跟我一样，哪有比你好了。”张秋惜之前就已经将红豆看了个透彻，在皮肤上面两人的确是不分轩轾。
　　“小丫头，姐姐是想转移注意力，你非让我把实话说出来啊？明明只有十六岁，却比我还要大一个号，这个世界真不公平。”红豆嘟嘟嘴，不乐意的说着还伸手探向前抓了一把。

第十六章 带动销量
更新时间2014-8-10 21:18:17  字数：2236

　男人和女人的不同还有敏感带，据说女人身上除了[哗——]之外，还有[哗——][哗——]甚至连耳垂什么的也是非常敏感，而男人就一个地方而已。
　　可惜的是身为男儿身的时候完全没有机会去证实，现在则是不愿意去证实，红豆抓住后居然还带着强烈不满的揉了揉，张秋惜顿时感觉一股异样的感觉席卷而来，忍不住发出一声惊呼。
　　她的叫声把周围的人的目光都吸引了过来，不过看一眼之后就继续各忙各的，好像并不觉得这有什么，只是很寻常的打闹而已。
　　“小秋，你反应太大了吧。”红豆这个始作俑者反而表示了不满，张秋惜有些慌乱，支支吾吾的说道：“这个……是你害得啦，我自己都不敢碰的。”
　　“切，难道你还不洗澡么？总觉得你是变相的在跟我炫耀的样子。”红豆又嘟了嘟嘴，然后说道：“好了，现在换你帮我搓背。”
　　带着心跳触及到了红豆背部的肌肤，张秋惜也很想报复一下，可惜终究还是没能鼓起这个勇气，随意应付一下之后就跑去了池子里面泡着，闭上眼睛让自己镇定下来。
　　其实应该感到高兴的，上辈子没有机会看到的今天看了个够，而且是加量不加价，如果丢开那一丝负罪感就是无上的享受了。
　　在池子里面泡了几分钟后进入桑拿房，张秋惜本能的坐在了最里面的上层坐凳上，这是遵循了男人本性的下意识选择，因为这里视野最好，坐得高同时能够一览众山小……
　　红豆则是坐在她身边的下一层，跟其他人一样，浴巾只是很随意的放在大腿上，起不到多大的遮盖作用，别说是对面，实现在上方的张秋惜也能看个隐隐约约。
　　这个位置完全是本能的选择，确定位置的优异之后她又觉得眼睛不知道该放去哪里，从更衣室到这里她的心情一直是这么矛盾。
　　“红豆姐，今天把我叫出来，不止是单纯的请我来享受的吧？”张秋惜决定转移注意力，以此让自己淡定下来。
　　“做为你的责任编辑，有必要跟你多进行沟通啊，而且上次因为不知道你还是学生，上课时间把你约了出来，这次算是补偿你给老师留下了坏学生的形象。”
　　“这其实也没什么啦，如果为难的话当初我也会说明的，做为一个女生平时要请假还挺容易的。”不知不觉间，其实张秋惜早已经享受起了做一个女生能够得到的福利。
　　红豆感同身受的点点头，说道：“这倒是唉，我都忘记了自己也没少干这种事儿，补偿什么的貌似很多余呢，不过不要紧，就当是跟你这位大作家献殷勤好了。”
　　“喂，还能不能好好聊天了啊，有必要这么黑我么？”
　　张秋惜翻翻白眼，红豆就笑道：“哪是黑啊，明明是追捧好不好，因为你的关系，这一期九万份异想世界已经脱销，我们杂志社正在安排加印的事情，超过十万份是妥妥的了，预计总销量能有十二万吧。”
　　“十二万份也不过是江湖夜话的零头而已。”虽然带动了一本杂志的销量让张秋惜很有成就感，不过听到具体数字就有些丧气了，十二万份真的不多。
　　“科幻的受众群本来就跟武侠不在一条线上，哪能这么比，其实这个销量已经是很好的了。”
　　红豆解释道：“目前科幻小说杂志的单期最高销量是科幻天空在保持，记录是二十余万份。我们异想世界的单期最高销量不过十八万而已，销量能超过十五万的就六期，超过十万份则是三十八期，重回十万销量这个目标可是有很长的一段时日了。”
　　“这么一听还真是够凄惨呢，异想世界都创刊多少年了。”张秋惜有些无言以对，科幻小说的市场的确不乐观。
　　“科幻天空跟我们一样，高销量时期都是遇上了好时段的关系，那时候国内的科幻小说刚刚起步，对科幻小说感兴趣的读者也不挑剔，这一股热潮过后越来越多的读者对国内的科幻小说失望，杂志销量也就沉到了谷底。”
　　这倒是可以理解，张秋惜上辈子一开始接触到网络小说的时候也是从不讲究什么，是本书就能看得下去，后来翻遍整个书库要找一本喜欢的都不容易，接触多了也就开始懂得选择了。
　　“虽然能帮你们杂志社实现目标是很开心，不过距离破纪录还是有不小的距离，在这样的市场环境之下，天晓得还有没有这样的机会哦。”
　　“怎么会没有，之前杂志的销量不好并不代表没有读者群，要不然现在销量也不会上升，我相信你绝对能够破纪录的。”
　　这个时候红豆的语气有点像李玥，她接着说道：“其实如果不是我们杂志社太保守的话，这一期的杂志销量也不止是十二万，会更多。”
　　“怎么说？我有点不太明白，不是已经加印了么，如果能卖出去多印一些不就行了？”
　　张秋惜抓抓头表示不解，红豆就说道：“这个说起来有点复杂，除了量越大印刷铺货越需要时间之外还有其他很多因数制约着，二次印刷不可能会有头版的热度，之前没买到的现在完全可以借来看，这些人就不会再去购买了。”
　　红豆的解释含糊不清，不过张秋惜倒是能大概理解其中的意思，就像电影一样，上映的时间越长票房就越少，最初上线的时候才是黄金时段。
　　“其实上一期凭着带上她的眼睛就已经提前脱销了，但因为银河系漫游指南才开始连载，所以总编没有敢太冒险，如果一次就印十五万册的话应该是可以售完的。”
　　“说起来还是因为你们对我没有信心吧。”说到这里张秋惜又想起来了，接着道：“一次就登载了三万字的量，好像急着要扔出去一样。现在虽然还没能破纪录，但多少也提升了销量，以后有你们后悔的。”
　　“我们的主编周海滨只待见硬科幻，在他眼里非得是因为科技发展给人们生活带来影响这样的故事才算是科幻，而且这种假想还必须符合科学依据，完全意识不到科技再怎么发生人也一样会有喜怒哀乐和恩怨情仇。”
　　红豆忍不住对她的上司吐槽，接着说道：“而主编汪远虽然很有领导才能，人也好相处，但对小说本身根本没有兴趣，连什么是软科幻什么是硬科幻他都分不清楚，在意的只是销量而已。”
　　“你们杂志社还真是有特色呢。”张秋惜不知道该怎么吐槽了，两位重要人物都那么奇葩还能说什么。

第十七章 一切的开始
更新时间2014-8-11 13:32:53  字数：3045

　看到张秋惜一脸无语，红豆就拍拍她光滑柔腻的大腿说道：“不要摆出这样的表情，虽然姐姐我人微言轻，编辑前面还得加上实习两个字实在无法改变总编和主编的想法，但这样做也不仅仅是做你的作品没有信心啦。”
　　“红豆姐，你这话让我一点都感觉不到有被安慰的感觉呢。”张秋惜继续翻白眼，说道：“不是这样还有什么，让我一炮打响，以最快的速度汇聚人气？”
　　“咦，你猜到了啊？”红豆嘴上这么说，不过表情一点都不感觉意外。
　　张秋惜就耸耸肩，说道：“你别跟我说还真有这样的意思啊，这样只会让我觉得是在找一个好听的借口应付我。”
　　想当初，上不了场的樱木花道一样混到了个“秘密武器”的身份……
　　“这不是敷衍，是真的有这样的想法。”红豆接着说道：“当然，主编不看好银河系漫游指南也是事实，两者并不冲突。如果这个作品读者真不买账，那么很快就可以结束让你写新故事，如果作品大受欢迎，那么就你就能一炮打响，对杂志本身也有利。”
　　“原来这就是传说中的一箭双雕啊，你们总编在小说方面虽然外行，在这方面倒是的确有两把刷子呐，我都忍不住要佩服他了。”
　　“行了，别嘟着个嘴，这对你又不是没有好处。”红豆抹了抹脸上的汗珠，说道：“因为对你的作品没有信心，这一期少卖了好几万份，肯定早就后悔了。”
　　张秋惜笑了笑，顿了一下才说道：“红豆姐，谢谢你啊。”
　　红豆翘起了二郎腿，不在意的说道：“我什么都没做，谢我干嘛？”
　　张秋惜就说道：“谢谢你这么坦诚啊，如果换个人的话肯定不会说对我的作品没有信心这种话吧，肯定只会说是想尽快拉动读者云云。”
　　“即使我不说你还不是能够猜得到，虽然你可能知道了也不会表示什么，但你跟我和杂志社肯定就不会更亲密了。”
　　做为一个没有底蕴的新人，杂志社这样做无可厚非，张秋惜的确没什么好说的，但因为被轻视多少会有些不愉快，以后或许只会是单纯的合作关系，不会更进一步到情义方面。
　　红豆接着说道：“有些事情其实我也懂，怎么说也接触社会一段时间了，只是我比较喜欢以心交心，或许这种坚持并不能说完全正确，但这就是我的风格啊。”
　　红豆还是一如既往的有什么说什么，张秋惜就笑道：“所以我才说要谢谢你啊，能遇到红豆姐你这样的编辑很荣幸。”
　　“谢谢就别说了，真想跟我道谢就努力写稿吧。”红豆伸伸手活动一下，接着问道：“银河系漫游指南三期就会刊载完，留给你的时间可不多，新作准备得怎么样了？”
　　“应该说是在选择中吧，想到了很多故事，但不知道该写哪一个好呢。”
　　张秋惜为难的抓了抓头，红豆就说道：“那你给我讲讲，我帮你参考参考，这也是编辑的工作之一呢。”
　　张秋惜就掰着手指头说道：“我现在想到的有陆小凤传奇、楚留香传奇……”
　　“喂，你不会是要写传记风格的故事吧，怎么书名都是人名？”
　　张秋惜继续数：“还有多情剑客无情剑、笑傲江湖……”
　　“混蛋，这一听就是武侠小说对吧？难怪刚才提到了江湖夜话，原来是想要跳槽。”
　　红豆站起来捏住张秋惜两边脸颊用力拉扯，浴巾已经掉在了地上也不管，依旧进行声讨：“臭丫头，拿我开涮呢是不是？”
　　“疼疼疼，先放手。”张秋惜嘴里喊着疼眼睛却没有移开，脑海中突然蹦出了陶渊明的《桃花源记》。
　　林尽水源，便得一山，山有小口，仿佛若有光……
　　“小丫头，今天不把话说清楚看我怎么收拾你。”红豆气嘟嘟的放手，抱着手气势汹汹的盯着张秋惜，飞机场是遮住了，不过这时候这并不是关键点吧？
　　张秋惜揉揉脸颊，就说道：“红豆姐，淡定，当初签约的时候我不就跟你说了，会尝试写一些其他类型的故事么，武侠就是打算尝试的目标啊。”
　　“你还记得已经签约了啊。”红豆翻翻白眼，说道：“你虽然有投稿和出版的自由，但也有定期给我们杂志的供稿的义务，没有把这给忘记吧？”
　　张秋惜就说道：“当然没有，我是把这边搞定才想要试水武侠小说的，不会顾此失彼，红豆姐你放心好了。”
　　想了想，如果需要就能将小说写出来，那不是跟哆啦a梦一样逆天，为了不引起没有必要的怀疑还是需要掩饰一下，她就接着说道：“其实银河系漫游指南是我早就想好的故事了，这只是第一部而已，按照我的规划，以后还会写四部的。”
　　“这还差不多。”红豆终于松了一口气，坐回去又说道：“不过啊，我还是觉得你现在不要想太多，好好在科幻小说发展才是王道，科幻跟武侠可是完全不同的两个概念。”
　　张秋惜点点头，说道：“红豆姐，我心里有谱的。第二部的故事叫做宇宙尽头的餐馆，下一期杂志发行之后应该就可以写出来，你看过之后就可以完全放心了。”
　　红豆也点了点头，然后忍不住问道：“说到故事，那个终极答案为什么是42？我想了好久都没有想明白。”
　　“这个问题后面的故事会继续探讨，到时候你就知道了。”张秋惜卖起了关子。
　　“拜托，你的故事里通篇都是冷笑话的嘲讽，虽然一板一眼的在描述，可内里一点都不靠谱，你所谓的探讨又是恶搞吧？”红豆根本不相信张秋惜会给出什么“好的”解答。
　　——————
　　能够比别人早一步看到作品，这就是红豆去做编辑的初衷，虽然之前失望过了无数次，都快麻木了，张秋惜的出现终于将这一点优势给体现了出来。
　　红豆已经一口气看完了《银河系漫游指南》，普通读者却是没有那么幸运，顺利抢先一步买到新一期《异想世界》的读者，能看到的也就是那八章，三万余字。
　　科幻承载着人们对未来世界的幻想，在西方，无数科幻小说被好莱坞搬上大银幕，什么风格都有，让所有的科幻迷们如痴如醉。
　　而在国内，在读者心中科幻小说只有一个风格，呆板且枯燥，还不如直接去看专业书籍，那些科学家的个人经历都比小说故事本身要精彩得多。
　　《带上他的眼睛》有如炎热夏天中的一缕清风，感觉到清凉的读者看到杂志封面上那行宣传语之后，毫不犹豫的将杂志买回了家，然后跳过头版直接阅读《银河系漫游指南》。
　　虽然只有三万字，但精彩的故事也足够牢牢的吸引住每一个读者了。
　　——————
　　“老王，异想世界这杂志你每期都有买，银河系漫游指南这个故事肯定也看过了吧？真像其他人说得那么好？”
　　“该怎么说呢，你看这个故事一定会目瞪口呆，然后忍俊不禁的笑出来，总之非常精彩那是肯定的。”
　　——————
　　故事的一开始，嘲讽了一下“邓特”这个洋气的名字介绍主角，随即进入主题，邓特家被强拆之后一转眼，地球也悲剧的被外星人给强拆了。
　　小说的书名就是故事中宇宙漫游者们离不开的一本书，发行量超过了《银河系百科全书》，因为它要便宜一些，还有封面上很善意的提醒读者不要恐慌。
　　不过更悲剧的是，地球被强拆之后，在这本指南里面只留下了一句“基本上无害”的词条，除此再没多余的赘述。
　　而要想在宇宙漫游，更重要的道具是毛巾，这甚至比《指南》本身还要重要……
　　故事字里行间里都透着冷幽默，将能嘲讽的嘲讽了一个遍，比如说沃贡人的诗歌，是宇宙中第三糟糕的，最糟糕的的已经随着地球的毁灭一起灭亡了。
　　因为她这个抄……作者是天朝人，有些细节上很有必要修改，所以她在这里就只好把矛头对准一下某些现代诗人。
　　在严肃的嘴脸之下，故事讲得却是非常荒诞，这样的风格别说国内以前从来没有过，即使放眼西方一样是独此一家。
　　而读者却是已经跳进坑里，迫不及待的想要看到后面的内容，因为主角的漫游之旅才要开始，对后面会发生的事情充满了期待。
　　很多人从来没有这么迫切的希望过时间能够过得快一些，更有人埋怨《异想世界》为什么是月刊而不是周刊，这样就不用等得那么焦急了。
　　《银河系漫游指南》在科幻迷中口耳相传，除了杂志的销量再一次回到十万份这个目标得以完成之外，让编辑部欣喜的现象还有一个，那就是读者来信变多了。
　　已经杂志社的传达室就是收收作者的投稿，每个月接不了几封书信，从这开始时慢慢变得不一样起来，邮递员几乎每天都会往杂志社跑。
　　而这一切，还仅仅只是个开始。

第十八章 读者来信
更新时间2014-8-11 21:24:20  字数：2114

　《银河系漫游指南》首次登上杂志，就让《异想世界》得偿夙愿，实现了多年来的销量目标，这听起来很DIAO，但其实也没有想象中那么厉害。
　　这个故事大受欢迎也是事实，但仅仅只限于喜欢科幻小说的人群中，如果自己本身或者身边的人没有这样的读者，那么很多人可能连《异想世界》是个什么东西都不知道。
　　科幻小说的境遇就是这么不堪，市场不景气也是公认的，但是为什么不景气却没有一个统一的说法。
　　普遍的人认为造成这样的情况完全是因为国内的科幻小说没有可读性，如果能让读者从小说中找到乐趣也不至于如此，更有偏激的直接将此归为是因为天朝人天生思想僵硬，没有想象力。
　　对此不少科幻小说作家都觉得挺冤，他们认为主要的因素是科幻小说在国内发展得太晚，西方早在十九世纪就出现了科幻小说，而天朝上世纪末才开始发展，无论是他们作者本身还是整个市场都还需要锻炼。
　　有偏激的读者，当然也就有不靠谱的作家，某位知名科幻作家曾经就表示过，科幻小说如此不景气，是因为国人思想落后，只能接受武侠这种毫无根据可言的精神垃圾。
　　全部天朝人和武侠小说因为这一句话躺枪，他说这句话的底气估计是多年以前，武侠小说一直不被传统文学所承认，华庸生就多次在作品前言里面吐槽过武侠小说甚至不被当成是小说，更不被承认是文学这种情况。
　　但这已经是很多年前的事情了，现在的武侠小说早已经成为了传统文化的一部分，以此开炮实在有些兔子急了乱咬人的意思，能说出这种话的人你能指望他写出什么好作品？
　　——————
　　下课时间，张秋惜被一个电话叫了出去，等她再回来的时候手里已经多了一个纸袋，看外形至少能塞得进去一件羽绒服。
　　李玥笑眯眯的看着，因为她知道张秋惜肯定会告诉她里面是什么，张秋惜回来就说道：“我的好姐姐，分派一个任务给你如何？”
　　“你是指袋子里面的东西？”李玥很容易就猜到了。
　　“这些是读者来信，杂志社的人直接送来了学校，编辑说有必要回复一下，所以你帮我看看吧。”
　　张秋惜打开纸袋，里面少说也装着上百封信，李玥看得有些眼晕，不可置信的说道：“不是吧，这么多都要一一回复？”
　　“当然不是，这样的话作者还写什么书啊，回信的时间都不够。”张秋惜就说道：“编辑说只要挑出一些意思一下就可以，而且也不必回信，杂志会给我一个专栏写这些内容的。”
　　“新一期的异想世界才刚刚发行，这些信都是看了前一期之后寄来的？刚连载就有这么多，那这个月岂不是会多到连搬都搬不回去？”
　　李玥感觉有些不可置信，新一期的《异想世界》上，《银河系漫游指南》又放出了三万字的内容，将故事连载到了第二十二章，只剩下最后的两万字结尾。
　　根据红豆透露，这次总编壮起胆决定冒险一把，直接将杂志的印量定在了十五万册，顺利将单期销量超过十五万这个记录提升到了七期。
　　“你说读者会写一些什么样的问题？我之前从来没想过给作者写信，更没想到有朝一日会看到读者来信呢。”惊讶之后李玥显得兴致勃勃，迫不及待的打开信件来看。
　　张秋惜就说道：“林子大了什么鸟都有，在看之前我们要做好心理准备。”
　　李玥笑了笑，打开信纸念道：“尊敬的惜秋先生，你好。我是一个普通读者，跟你一样喜欢秋天的读者……”
　　“这个内容还是略过吧，挑重要的看就行，真要一个字不拉那得看到什么时候。”张秋惜制止了李玥继续玩下念，这不是不在乎读者的感受，而是作者也是人，精力有限呐。
　　“我觉得重点很多人都不知道你是女孩子，很有必要澄清一下呢。”李玥一连拆了好几封信，开头都是“惜秋先生”没办法，思维也有惯性，人们下意识的认为科幻小说的作者只会是男的，虽然她的马甲一点都不霸气。
　　张秋惜耸耸肩表示不在意，然后也念道：“请问要怎么样才能离开地球，能不能帮我离开地球？这些家伙是来消遣我的吧，都没一个正常点的问题。”
　　这些读者来信中，除了表示对《银河系漫游指南》的喜爱，就是一些稀奇古怪的问题，估计是少了小说风格的影响所以抱着好玩的心态来打趣的，看着让人很是哭笑不得。
　　这样的好处就是读者是抱着玩乐的心态，那么应对起来也就简单多了，即使不做回应读者也不会失望或者不满，看来在无数杂志常年的操练之下，他们对此还是认知得很清楚的。
　　只不过，不看完的话终究还是无法得知其中会有不会“正经”的书信，所以还是得一封一封的看，即使一目十行这也不是轻松的事情。
　　说起来会什么会有这么多的读者来信，明明都没有搞抽奖活动啊。
　　李玥猜测这个月来信可能会更多也不无道理，《异想世界》憋屈了那么多年，现在有一个好故事做为后盾，销量也起死回生到了最鼎盛时期的成绩，自然是要大肆宣传，最好是让全世界都知道这个消息。
　　杂志社倒也没有做太多，因为上一期十二万的销量已经让《银河系漫游指南》在科幻读者群中人尽皆知，他们对这个故事的讨论如同是想酝酿，这一期杂志的杂志一发行就彻底爆发了出来。
　　又三万字的内容里，人气非常高、患有非要严重抑郁症的机器人登场，主角邓特遇到了之前没有勾搭成功，另外一个幸存的地球人……
　　故事还是一如既往的风格，而且还有更胜的趋势，实打实的销量数字和交口称赞的口碑摆在那里，爆发的结果就是即使从来不看科幻小说，也能从各方面听到《银河系漫游指南》这个名字。
　　网上已经到处都是网友交流的信息，不少新闻媒体也对小说造成的轰动进行了报道，杂志社只需要推波助澜就能达到目的，根本没有必要花费力气。

第十九章 争议不断
更新时间2014-8-13 14:18:26  字数：3048

　《异想世界》在背后推波助澜，除了是想趁这个机会提高知名度之外，其中也少不了跟老对手《科幻天空》示威的意思。
　　两份杂志多年来一直是竞争对手，虽然近年来《异想世界》稍占上风，可那些销量纪录一直都是对方在把持，整体来说《异想世界》从来没有赢过对方。
　　现在《异想世界》的销量已经是《科幻天空》两倍还要多，差距巨大，而且按照这个情势来看，冲击一下科幻杂志二十万份的最高销量记录似乎也不是大问题，也算是有了嘚瑟的资本。
　　“根据返回来的消息，我们异想世界这一期十五万份的确已经售完，这些都是有数字统计的，没有必要吹牛。”
　　做为杂志社的总编，《银河系漫游指南》引起热议之后汪远接受了媒体采访，他说道：“这是一个好现象，在这之前，无论是我们这些科幻小说的从业者还是读者，都失去了信心，而我们的签约作者惜秋打破了这个局面。”
　　“带上她的眼睛和银河系漫游指南证明了，其实科幻小说不是没有市场，而是我们以前做得不够好所以读者才不买账，只要有精彩的故事读者就不会吝啬支持。”
　　“我觉得这给了我们这些从业者一个警示，也给所有的科幻小说作者指明了方向，只要我们朝着这个方向努力，科幻小说一定可以越做越好，我们对未来充满了信心。”
　　汪远其实也没说什么过分的话，甚至提都没有提到《科幻天空》，但高调的接受采访、发表看法宣布销量，这也已经是在打脸了。
　　更何况这种事情就跟娱乐圈炒作一样，遇到个事儿总会有人摆出一副躺枪的姿态站出来，不管是好是坏有理没理，跳出来蹦跶一下总能吸引眼球提高关注，现在科幻小说得到了前所未有的关注，《科幻天空》怎么会放过这样的机会。
　　“异想世界在葬送科幻的未来。”
　　记者本身就是看热闹不嫌事大的一拨人，《银河系漫游指南》引发了科幻热潮，《科幻天空》又是国内最大的科幻小说杂志之一，当然是最理想的采访对象，面对记者他们的主编首先就这样表示。
　　“因为这根本就不是科幻小说，连软科幻都算不上，作者对科学不带有一丝严谨的态度，什么超空间快速通道、无限非概率驱动，这都是作者胡掰，是臆想出来的，根本没有科学依据，如果这就是所谓的科幻小说的未来，那我们国家的科幻小说就真的没救了。”
　　“不是有外星人就是科幻小说，我实在搞不清楚这样的一篇该算做奇幻小说的作品，为什么会顶着科幻的名头大行其道？”
　　“这很悲哀，很多人忽视了真正科幻作家的努力，叫嚷着国内没有好的科幻小说，却去追捧这样一篇伪科幻。而异想世界为了销量，跟那些不入流的小报一样什么内容都往里面塞，这同样是一种悲哀。”
　　“对于这样一个已经堕落的对手，我实在不想多说什么，如果又朝一日科幻小说彻底死亡，那么异想世界和那些盲目的读者都该为此负责。是那些不负责任的杂志和不知所谓的读者联手葬送了真正为科幻小说尽心尽力的人。”
　　相比起汪远，《科幻天空》的这位主编言辞可就激烈多了。
　　——————
　　“红豆姐，你们杂志和科幻天空好像隔空掐起来呢。”张秋惜在客厅里的沙发上躺着，摆出一个惬意的姿势跟红豆通电话，前面的电视还开着。
　　“嘿，这很正常。”红豆并不觉得这是什么大不了的事儿，说道：“谁让你的作品真的火了呢，就算我们杂志一句话不说也一样会招来口水，没有话题怎么引起关注？”
　　“所以说啊，大人的世界还真是危险呢，我转眼就变成葬送科幻小说未来的罪人了。”
　　电话那边红豆哈哈一笑，说道：“我原本以为受到抨击你会郁闷，正想安慰一下你，听你这语气根本就没有必要嘛。”
　　人红是非多，这个道理张秋惜很清楚，如果因为这样一点小事就郁闷那还是老老实实的就此封笔好了，没有到泰山北斗这个位置之前无论怎样都少不了被非议，谁都一样。
　　那位主编的话倒也不是完全没有道理，但因此就定义《银河系漫游指南》是伪科幻就太过偏颇了，在原本的时空，这不仅不是伪科幻，而且还被西方读者奉为科幻圣经。
　　在这点上《异想世界》和《科幻天空》的两位主编观点倒是出奇的一致，如果因为时空的不同，导致对科幻的定义也不同，张秋惜倒也乐意权衡一下，以后抄……写小说的时候进行修正，毕竟不能跟大环境过不去。
　　幸运的是《银河系漫游指南》是伪科幻这种说法引起了争议，于是有媒体进行调查，在门户网站的投票中，百分之九十七的人都不认可这种说法，路边采访中，不管是资深科幻爱好者还是刚接触的人，都表示了认可和喜欢。
　　还有不少科幻小说的作者也表示，《银河系漫游指南》虽然“比较软”，但是科幻小说这事儿却是毋庸置疑的。
　　——————
　　“红豆姐，这可吓了我一跳呢，你们的主编周海滨对我的小说可也不认可，要是调查结果出点差错我可就要悲剧了。”
　　当初《带上她的眼睛》就因为周海滨的关系差点被拒，他对刊载张秋惜的作品一直不情不愿，即使杂志的销量提升了估计也还是一样。
　　“我们主编就是顽固一些，不会像褚离那样不顾事实，这你完全可以放心，即使他个人再不喜欢，只要证明了的他倒也不会阻止。”
　　“褚离是科幻天空的主编咩，这个名字好像有些耳熟。”张秋惜一时想不起了是在哪里听过。
　　红豆就解释道：“没错，褚离就是那个主编，同时也是比较有名的科幻小说作家。国内科幻小说市场不景气，根本原因是读者只会看武侠那种不切实际的幻想这句话就是他说的。”
　　「从作者坐到了主编的位置，这算是起义成功了么？」
　　原来是这货，张秋惜一听乐了，说道：“难怪不少读者说他否定银河系漫游指南完全是因为嫉妒，我当初还以为这只是读者单纯的鄙视，没想到还有这一层关系在里面。”
　　读者是作者的衣食父母，自己写不好不进行反思，反而把责任推在了读者的头上，贬低读者的欣赏水平，对于这种人说张秋惜实在是无话可说。
　　“别理这些破事了，尽快把宇宙尽头的餐馆的稿子给我，我们整个杂志社可都等着呢。”
　　——————
　　张秋惜自己也不想理会这些破事儿，可问题是媒体对读者进行调查之后，事情并没有平息下去，反而有越演愈烈的趋势。
　　调查结果出来之后，突然冒出不少人说这个结果不能代表所有人的看法，因为投票的毕竟是少部分人，更有人直接说结果造假。
　　扯那么一大堆，这些人无非就是表示支持褚离和他的观点，《银河系漫游指南》只是伪科幻，而且故事也根本不像别人说得那么有趣。
　　“除了自以为幽默和为了讽刺而讽刺之外，这本小说还有什么？”
　　“这个作者根本就不是写科幻的料，什么超空间快速通道，小学生都应该知道虫洞跳跃吧？他连小学生都不如。”
　　“看了这本小说之后我的确笑了，不是因为故事有趣，而是对作者的无知感到可笑。”
　　开始人们争论的只是《银河系漫游指南》到底算不算是科幻，到后来就直接变成了对张秋惜的抨击，这些人的数量似乎不比支持她的人少。
　　褚离会有拥泵倒也不奇怪，他毕竟也是个知名作家，虽然那些话引起了很多人反感，但终归也会有孤高的人认为他说得没错，这年头只要是名人谁没几个脑残粉。
　　只是，科幻读者什么时候变得这么多了？
　　——————
　　“阿秋。”李玥凑了过来轻声喊了一句。
　　“我的好姐姐，你怎么这么小心翼翼的，好像我会非礼你一样。”
　　张秋惜看着李玥的样子感到好笑，李玥就说道：“那些报道我都看了，现在这事儿在网上吵得不开开交，我怕你不高兴。”
　　“别人不了解我，你还不了解我么。”张秋惜搂着李玥的肩膀，说道：“那些人不是说我没有能力写‘真正的科幻小说’么，那我就写一篇给他们看看。”
　　“咦，你不是决定了要试水武侠么，又改主意了？”李玥惊讶的问了一句，然后又道：“还是先不要说这个，你看这里，异想世界公布你的信息了，似乎那些说法还是给了他们不小的压力。”
　　《新锐科幻作家竟然是女高中生》，报纸的文娱版的头版上赫然是这样的标题，张秋惜看后忍不住一拍脑门，有种遇上了猪队友的感觉。
　　别人说她水平不如小学生，于是就公布她是高中生，这究竟是要证明什么？

第二十章 对手的动静
更新时间2014-8-13 20:14:05  字数：2134

　“哈哈，笑死我了，这是要说明作者已经是高中生水平，比小学生强吗？”
　　“原来是高中生啊，真不得了呢，突然感觉一切都豁然开朗了。”
　　“的确，高中生的水平也就这样了，你还指望他能有多好，自己不懂的当然只能靠凭空臆想。”
　　……
　　无论是《异想世界》的官方网战还是社区论坛，这样的帖子充斥着整个版面已经到了不忍直视的地步，张秋惜除了哀叹之外还是只能哀叹，唯一庆幸的是杂志社没有把她的照片给登出去，这或许只是因为杂志社压根没她的照片。
　　“不怕虎一样的对手，就怕猪一样的队友，这到底是谁想出来的昏招啊？”
　　张秋惜不得不趁着午休的时间把红豆给约出来表示抗议，地点就在学校附近的奶茶店，两人喝的饮料有个很俗套的名字，橙色恋人。
　　虽然名字不咋地，不过味道确实不错，以前张秋惜就听喜欢这些饮品，不过一个大男人在没有妹子的情况下，根本没有勇气踏进奶茶店，所以很少有机会品尝到，现在终于可以肆无忌惮的了。
　　这样一想，变成女孩子的好处似乎越来越多了呢……
　　“别激动，公布你的信息不是为了应对有人抨击你压根不懂科学这件事，如果是这样的话我肯定会第一个站出来阻止的啊。”
　　红豆捏捏张秋惜的脸，让她淡定下来。说起来为什么要捏脸，这种情况不是应该拍拍肩膀么……
　　“那是为什么？”张秋惜虽然相信红豆，不过实在想不到个中缘由。
　　“当然是为了宣传造势，表明你的高中生身份不过是第一步而已，我们还有后续计划的。”红豆就说道：“虽然有些别有用心的人冷嘲热讽，不过得知这个消息之后表示惊叹的人不也更多么？”
　　——————
　　“银河系漫游指南对当今各种现象的批判嘲讽老练睿智，实在很难想象这居然是一个高中女生写的。”
　　“如果有人因此作者是个高中女生放弃这个作品，那我只能说他的心胸很狭隘，只是因为无法接受一个女高中的思想和能力都比他优秀而已。”
　　“我们读者不会接受不了，但那些作者就不一定了。在抨击别人之前请先看看自己写的是一坨什么东西，如果银河系漫游指南也通篇都是各种专业名词，那么这个小说的整体质量就被拉到阴沟里面去了。”
　　——————
　　张秋惜就耸耸肩说道：“我知道支持我的读者更多，嘲讽我的那些人搞不好就是科幻天空安排的，可你们这炒作也太不会挑时间了，现在可有不少不明就里的读者好心办坏事，去争辩什么我才是高中生，很多东西不懂也理所当然这样。”
　　“嘿，这是失误，我们当初决定这样做的时候，对方还没有找这样的理由攻击你，两个事情时间差不多一致，算是巧合吧。”红豆也颇为无奈。
　　“算了，都已经这样了再抱怨也没用。”张秋惜摇摇头，说道：“我对炒作倒也不抵触，不过好歹跟我商量一下啊，还有你们下一步计划是什么？”
　　“找合适的机会让你露个面，如果你同意的话还会把你写作的初衷透露出去，父母早逝，为了生活费而写作这样的事情也很具有话题性。”
　　解释了一下，红豆接着又说道：“抛头露面这个其实也是需要的，不过后面这个我个人希望你拒绝，总编认为这是个很好的办法，可以最大限度提高你的关注，但我觉得这样做不太好。”
　　“这个事情当然没得商量。”张秋惜回答得很坚定，虽然严格意义上来说，那并不是她的父母，但她也不想以这样的方式来炒作。
　　红豆笑了笑，说道：“这就OK了，我会去跟总编说的，他们现在不会不顾你的意见。科幻天空最近也好像要大干一场的样子，如果没了你我们杂志社可就要悲剧了，哪能这么扬眉吐气。”
　　“呃，他们的那个通告我也看了，写得很冠冕堂皇呢，虽然没有指明，不过‘让人们明白什么才是真正的科幻小说’这句话很明显是针对我的吧？那个褚离是分分钟教我怎么做人的态度呢。”
　　——————
　　本杂志自创刊以来，一直以读者为本，以推动天朝科幻小说的进步为宗旨，兢兢业业的前行，即使遇到了挫折，遇到了市场寒冬我们也从来没有放弃过心中的梦想。
　　何为科幻小说？就是以科学幻想为依托的小说，这并不是不切实际的臆想，科幻小说最大的亮点就是，也许在不久的将来，小说中描写的东西会成为现实，在西方这已经早有先例。
　　诚然，我们国家的科幻小说市场还不成熟，但因此就有人打着科幻的旗号招摇撞骗这也是我们决不允许看到的。
　　为了发展天朝科幻小说，为了让人们明白什么才是真正的科幻小说，本杂志接下来会有一系列的举措，相信这会给所有的科幻迷一个惊喜，敬请期待。
　　——————
　　通告不长，不过煞有介事的样子，当然张秋惜印象最深的当然还是被明里暗里的骂了一顿，都已经变成骗子了。
　　不过效果倒是真不错，靠着褚离吐口水《科幻天空》最近的关注度也是直线上升，这个通告一出也引发了很多人的兴趣，他们到底会有什么举措？
　　“他们的第一个举措已经公布了，就是褚离会出山连载最新作品，居然是关于机器人的故事，不过故意遮遮掩掩玩神秘，到底是什么故事还得等杂志上市才能知道。”
　　红豆就说道：“说什么呕心沥血费时多年潜心打磨的巨作，要真是潜心专研新作的话他也不会去当了主编，也就是骗骗不知情的人而已。”
　　“我记得褚离貌似已经两年没有新作了，他多少还是有一些号召力的吧？”张秋惜对科幻这个圈子也就大概的了解了一些台面上的东西，很多事情还是不清楚。
　　红豆接着说道：“号召力的确是有的，好歹也是最知名的科幻作家之一。不过两年没有新作可不像说得那么好听，他完全是对市场失望才转行去做了主编的，这样的作者又不少。现在看我们杂志销量冲破了十五万，认定市场回暖，当然也就出来分一杯羹了。”

第二十一章 最喜欢打脸了
更新时间2014-8-14 13:32:05  字数：3064

　褚离到底为什么两年不出新作这个根本不重要，重要的是在一片喧哗中，《异想世界》和《科幻天空》的最新一期前脚后脚的发行了。
　　一边是《银河系漫游指南》的大结局，另一边则是褚离的潜心力作新开，在媒体的推动之下本来就喧嚣的局面更上一层楼，很多从业者不禁感慨，科幻小说已经很多年没有这么热火朝天过了，虽然板砖与口水齐飞，但倒也不失为一种好现象。
　　虽然非议不断，但明眼人都清楚，这一切都是张秋惜和她的《银河系漫游指南》带来的。
　　《异想世界》上一期十五万份的销量刚好满足了市场，所以这一期也还是比较谨慎，并没有加量，而《科幻天空》则表现得信心十足，也是直接提升到了这个数字。
　　在新一期的连载中，除了最后两万字的连载之外还增加了张秋惜跟读者互动的版面，就是从读者来信中挑出一些问题来进行回答，很常见的一种互动方式。
　　要怎么才能离开地球，这个问题虽然让人蛋疼，但提到这个问题的来信却是最多，所以张秋惜也不得不把这个问题摆出来回应，于是互动版块就出现了这样的内容——
　　近来很多读者来信询问要怎么才能离开地球去银河系旅行，私以为这样应该可以。
　　1.打电话给CNSA（天朝国家航天局），电话是010－400－800，跟他们解释你需要从速离开地球的重要性。
　　2.如果他们不肯合作，那就打电话给你在中南海工作朋友，电话是010－800－400，让他们去跟CNSA的人打交道。
　　3.如果你在中南海没有朋友，那么请上网发帖，详细阐述你在下一份信用卡账单寄到之前离开地球的必要性，这样在中南海有朋友的网友或许能够帮你。
　　4.如果这也失败了，那你就自己拦一辆路过的飞碟吧。记住，标准的搭车手势是伸出右手，握拳并竖起大拇指，但遇到天顶星人的时候千万不要用，因为在天顶星这个手势的含义跟我们竖中指是一样的。
　　互动内容依旧是浓浓的小说风格，很多读者看了之后就跟看小说一样忍俊不禁，直呼有才，不过相比起恶搞的问答，读者一笑之后更感兴趣的还是关于生命、宇宙以及一切的答案。
　　答案是42，张秋惜早就给出来，不过为什么是42？就连提前看完了小说的李玥和红豆都不知道。
　　“这还需要问吗？摆明了又是那位比小学生水平高那么一点的高中生作者胡掰出来的。”
　　这个问题又让褚离一派找到了嘲讽的理由，不过心中张秋惜的读者已经没有闲情理会那些人，他们组建起了贴吧、在论坛里面热闹的讨论着小说里面的各种细节，偶尔混入一些没事找事的言语也很快就被淹没。
　　——————
　　“经过天文学家的研究和测量，银河系的总重量是3*10^42，和42这个答案相呼应，所以秋惜才在小说里面讲终极答案是42。”
　　李玥看着手机这么念的时候张秋惜反而愣住了，说道：“还有这一茬？银河系的总重量是怎么测量的，这玩意儿没法摆在称上称吧？”
　　“……”
　　李玥也愣了一下，然后说道：“这是你那些书迷的猜测，难道不是因为这样？”
　　张秋惜扶额，无语的道：“好吧，我在这方面真的只是中小学生水平，在这之前我根本不知道还有这一种说法。”
　　“那42这个答案……”李玥早已经料到完全是张秋惜胡掰的，但眼看要确定还是不知道该摆出什么表情。
　　“你连你家门牌号都忘记了么？”张秋惜摊摊手这么说，门牌号这事儿其实也是一种巧合，不过李玥不知道，一听之后她完全囧了，这要是传出去不知道读者会怎么想。
　　顿了一下，李玥觉得还是不要纠结这个问题的好，就说道：“下一期杂志就要登载宇宙尽头的餐馆了，看这热度成绩也应该会非常好，不过褚离的新作反响好像也不差呢，你看了没有？”
　　“看了，知己知彼才能百战不殆嘛。”张秋惜点了点头。
　　在一番故弄玄虚之下，褚离的潜心力作终于在新一期的《科幻天空》头版露出了庐山真面目，跟之前透露出来的一样，是讲机器人的，名字就叫《机械公敌》。
　　这个故事发生在不远的未来，因为气候变暖南北两极冰川融化，地球上大部分城市被淹没，人类造出了具有高度智能的机器人来帮忙应对恶劣的气候。
　　而这些智能机器人却突然反叛，成为了人类最大的敌人，人类不仅要应对恶劣的气候，同时还要跟机器人作战，处于绝对的劣势。
　　——————
　　“平心而论，这个故事的确很不错，不仅背景宏大，细节的描写也很到位，更重要的是故事不那么无聊。”张秋惜这么说的时候，已经是跟红豆坐在了咖啡厅里。
　　“这个机械公敌能得到读者的认可，其实你也有功劳。”
　　红豆忍不住笑道：“以往褚离的作品，同样也少不了对科学知识冗长的描写和推论，按照以往的风格，他这个故事肯定还会对只能机器人的各种部件和原理进行解释，但现在把这方面的很多东西都弱化了，偏重在故事本身上，很明显就是受了你的启发。”
　　褚离这样写是因为受到了张秋惜的启发才想到，还是因为觉得不得不向市场低头这个不得而知，可以肯定的是褚离对她一点都不感激。
　　张秋惜就说道：“我可不敢居功，人家不仅没有表示感谢，反而因为新作得到了肯定骂我骂得更欢了呢。”
　　新作大受欢迎，褚离又接受了记者采访，话里话外依旧对张秋惜和《银河系漫游指南》充满了不屑，比如他谈到《机械公敌》的创作初衷的时候就表示：机器人是现在很热门的一个话题，全世界范围内都已经出现了机器人代替工人这种情况。我这个故事我想探讨的就是，当机器人和跟我们人类有相同的智慧时，两者之间该怎么相处和道德层面的问题，这些事情不是高中生能够想象到的。
　　虽然没有直接提张秋惜的名字，但这也跟指名道姓没什么两样了，而这还不算什么，他的访谈中比这更激烈的言词可不少，每当记者提到张秋惜的时候，他都是摆出不屑的表情，然后冷嘲热讽。
　　褚离当初能说出科幻小说市场不景气完全是因为读者不懂欣赏那样的话，已经说明了他这种目中无人的孤高性格，会这样表示也不奇怪，不过张秋惜听了可是非常的不爽。
　　有了他的这些话，他那些脑残粉闹得更是不可开交，什么《机械公敌》才是真正的科幻，张秋惜这辈子也写不出这样的作品，给褚离提鞋都不配云云。
　　红豆就说道：“那其实就是他自以为是而已，机械公敌的反响的确不错，但比起银河系漫游指南来就弱多了，而且到现在杂志已经发行了两个星期，科幻天空的销量不过才七万份，比起以往也确实提高了很多，但按照这样的增幅，到月底根本卖不出去十五万份。”
　　张秋惜知道销量这种东西是随着上市的时间依次递减的，不过不清楚到底该怎么计算，就问道：“你们的呢？”
　　“十一万份。”红豆摆动上下摆动着纤细的食指，说道：“还剩下两周的时间脱销完全不是问题，剩下的还是做好下一期的内容。宇宙尽头的餐馆已经预热了，读者也很期待，对于连载你有什么意见？”
　　张秋惜喝了一口咖啡就说道：“现在气氛这么火热，褚离的机械公敌第一次连载也有两万字，我们的字数至少不能比他的少，反正这一系列我早就构思出来了，拼字可不会怕他。”
　　之前张秋惜纠结过每次连载太多是不是不合适，现在想想他反而认为是越快越好，反正她抄……写起来根本不费劲，如果技术太少，一部作品基本要连载一年才能完结，花N年才能连载完一个系列那就太无趣了。
　　她这样表示倒是正和杂志社的意，红豆笑道：“你不觉得这是对你不重视就好，其实按照现在的情况当然是要趁热打铁，连载越多越快越好，下一期的头版已经给你留出来，首次连载应该还是三万多字。”
　　《宇宙尽头的餐馆》字数要多一些，超过了十万，按照这样的频率三期也能够连载玩了，张秋惜想了想就说道：“红豆姐，还是分四期吧。”
　　“行，听你的。”红豆点点头，现在张秋惜的这种要求杂志社根本不会拒绝，不过她还是好奇的问道：“能不能说说为什么想要分四期？”
　　“褚离那么张狂，我不能不做点回应啊，我最喜欢的就是打脸了。”
　　张秋惜像个小恶魔一样笑着，从随身小包里面又掏出一份稿件，说道：“这是我刚写的一个短篇，同时一起连载好了，我很期待下一期杂志上市呢。”

第二十二章 再谈出版事
更新时间2014-8-15 19:40:19  字数：3074

　“打脸？”红豆接过来看看稿件又看看张秋惜，有点愣住了。
　　张秋惜就说道：“褚离不是说他的机械公敌是想讨论人与智能机器人共存的道德啊之类的么，我就是觉得这个主题挺不错的，所以也参与一下下而已。”
　　“小姑娘，好胜心很强嘛，居然跟老前辈对着干，不过我喜欢。”
　　红豆也跟着露出了恶魔般的笑脸，说道：“如果同样的主题而你写得更优秀，那褚离就要晚节不保了，想想都觉得有趣呢。看你这么自信的样子，我有点迫不及待的想看这个稿子了，不过在这之前还有个事情。”
　　“这都谈了快一章了，还有事情没说完？”张秋惜将最后一块点心叉起来放进嘴里，这咖啡厅的茶点也还蛮好吃的说。
　　“什么没说完，是根本就还没说好不好，你以为我是来跟你汇报杂志销量的啊。”
　　红豆就说道：“事情是这样的，银河系漫游指南已经连载完了，现在已经有出版社跟我们联系出版发行的事宜，所以主编让我来问你，你有什么意见？”
　　“这是好事儿，我还能有什么意见。”张秋惜有点小激动，兜了那么大一个圈子之后总算是能够出版了，紧跟着就问道：“是哪个出版社？我能拿到多少版税？”
　　“版税是百分之八。”红豆比了一下手势，张秋惜一听马上又没了兴致，说道：“连载过的小说本来就会影响销量，版税还这么低根本就不值得期待嘛。”
　　红豆就说道：“一般作者的版税收入也就在6%和10%之间，要破十得有好几套畅销书打底才行，你一开始就能拿到8%可也不低了。再说虽然连载过的确会在一定程度上影响销量，但单行本的影响力比连载杂志要大，银河系漫游指南又这么火，销量少说也会是杂志的两倍以上。”
　　杂志每一期都会更新内容，卖得再好也不会重复上一期，而单行本只要还有市场就可以一直再版，而且的确是买单行本的人比买杂志的多，就拿漫画来说，岛国最大的漫画杂志《周刊少年JUMP》最牛掰的时候当期销量六百多万，而像《龙珠》《海贼王》这些超人气作品单行本总量却能卖好几亿。
　　这么一想还是值得期待的，张秋惜点点头，说道：“8%就8%吧，反正我现在抗议也没用，拿到这笔钱我就可以舒舒服服的上大学去了，也不错。”
　　“等我们跟华光出版社谈妥的时候会先给你不少于一半的预付款，小富婆，拿到钱后可得请客哦，首先是桑拿，然后还要……”
　　“不是吧，又去蒸桑拿……等等，你刚才说什么出版社来着？”
　　“华光出版社啊，我们彩云最大的民营出版集团旗下的，有什么问题？”红豆正盘算这要怎么很窄张秋惜一刀，结果被打断了。
　　华光出版社，这个名字张秋惜可没有忘记，当初去投稿的时候那个叫杨成的编剧想要玩潜规则，现在想起来还能感到蛋疼菊紧，怎么可能会忘记。
　　张秋惜皱皱眉就说道：“如果是华光出版社那我就有意见了，而且是大意见。我不同意让这个出版社出版，如果没有其他的合作伙伴我宁愿不出版。”
　　“怨念好强啊，什么情况？”红豆更是疑惑，接着说道：“华光出版社跟我们杂志一直是合作关系，你们之间有过节的话，我们杂志社夹在中间可就有点麻烦了。”
　　“还记得当初我跟你说过，银河系漫游指南曾经直接投去过出版社么？华光出版社就是其中一家。”
　　想到杨成那张贱脸张秋惜又有恶心想吐的感觉，咬牙切齿的说道：“他们有个叫杨成的编辑，装模作样看了一下小说之后表示过不了，尼玛退稿也就算了，他居然暗示我可以通过其他方式解决。”
　　“什么方式？”红豆接着又问，张秋惜瞪瞪眼睛，说道：“你故意的吧？他让我晚上跟他去谈，你说是什么方式？”
　　红豆一听先是愣了一下，然后丝毫不顾旁人的眼光哈哈大笑了起来，张秋惜深感将这么“耻辱”的事情说出来是个错误。
　　笑了好一会儿，红豆也还是完全停不下来的样子，张秋惜无奈扶额，道：“咱俩还能不能愉快的聊天了？”
　　看到张秋惜黑了脸，红豆强忍着笑意说道：“对不起啊，我只是没想到你居然会遭遇潜规则……等等，你让我再笑一会儿，居然有人不开眼打你的主意。”
　　相处久了之后，红豆很清楚张秋惜的性格，所以她才觉得这个事情好笑，而不是为一个怀着梦想却历经坎坷的少女心酸。
　　终于笑得没有力气了，红豆才又说道：“说起来我们这行潜规则其实也不少见，你人又那么漂亮，会让人窥视也是正常的，这说明你有魅力……”
　　眼看张秋惜的脸有变得更黑的趋势，红豆赶紧打住，说道：“好了，不开玩笑。我只是个入职时间不长的实习编辑，还没有跟华光出版社那边接触过，这事儿我会跟总编反应的，看看能不能把那个叫杨成的处理掉，或者是换一家出版社。”
　　“如果你们杂志社坚持，那么我的意见也根本没用吧，出版权早就是你们的了。”张秋惜耸耸肩，说道：“不过这个事情我是不会让步的，红豆姐，你把这也说清楚。”
　　《异想世界》让红豆来问张秋惜对出版有什么意见纯属礼貌，他们硬要跟华光出版社合作张秋惜的确也阻止不了，不过完全可以跟他们一拍两散。
　　即使张秋惜毁约了，顶多就是陪一笔违约金，她之前的稿费不过千字一百八，违约金也在能够承受的范围，而《异想世界》损失的可是一个带动了科幻热潮的作者。
　　“行了，搞得好像跟我逼宫一样。姐打趣归打趣，这种事情还能不站在你这边啊。”红豆把事情给应承了下来。
　　——————
　　“阿秋，怎么见了编辑回来就一直愁眉苦脸的？”回到学校张秋惜还是无精打采的，这当然逃不过李玥的眼睛。
　　其实也不是愁，只是烦躁而已，出版的话如果不行大不了不出而已，就算跟《异想世界》闹翻也不值得去多想，唯独遭遇潜规则这事儿就是没法淡定下来。
　　张秋惜把这事儿又一说，李玥也抿嘴笑了一下，只是没有红豆那么夸张，说道：“当初你不是揍了那个叫杨成的家伙一顿了么，还郁闷什么？快点走吧，我妈今天请你吃饭，让我们早点回去。”
　　张秋惜很李玥两家原本就关系好得像一家人似的，据说两家人当初还想过要指腹为婚，结果很遗憾的两家都生了女儿。很俗套的一个故事，不过张秋惜知道这事儿后满是忧伤，一肚子眼泪，本来这可以是一个很美好的故事的……
　　她的父母过世之后，李家人对她的照顾更甚，在李家吃饭的次数比在自己家里还要多，完全把她也当成了女儿。
　　“你们回来了啊，快去洗手吃饭。”张秋惜跟李玥跨进门，李玥的妈妈韩雪脸上就浮现除了笑容，在她眼里两人都还只是小孩子。
　　韩雪在电视台工作，李玥跟她少说也有六分相，李玥的性格也完全随她，绝对会是个很完美的丈母娘，如果这个故事是发生在翠微居的话……
　　凭空打了个冷颤，张秋惜不敢再想下去了，就跟正坐在饭桌前看书的李玥的爸爸李昌华说道：“伯父，在看什么呢？都要吃饭了还舍不得放开。”
　　“异想世界。”李玥凑过去看了一下，转而满脸笑意的看了张秋惜一眼，说道：“爸，你什么时候也看起科幻小说杂志来了。”
　　韩雪将最后一道菜也端了上来，说道：“谁知道你爸突然发什么神经，从回家就没有闲过，不一口气看完只怕是没有做其他事情的心情了。”
　　说是这么说，不过吃饭的时候李昌华还是把杂志给放下了，接过韩雪递过来的饭碗说道：“同事给我推荐一本叫银河系漫游指南的小说，本来我不以为意，哪想到一看就停不了了，把杂志也给借了回来。”
　　“不得不说，现在的年轻人想象力真的有够丰富的，每每让人拍案叫绝……”不是是看着停不下来，李昌华说着也挺不下来了，看到李玥一个劲的笑，忍不住又道：“我说丫头，你一直笑什么，老爸我看科幻小说就让你觉得那么奇怪么？”
　　“咳咳！伯父，其实这是我写的。”张秋惜忍不住弱弱的说。
　　李昌华一听愣住了，夹菜的手都在半空停了下来，李玥就笑眯眯的说道：“爸，你不会不相信吧？这本小说的第一个读者可是我呢。”
　　“报道中说的女高中生作者就是阿秋？我不是不信，只太意外了。”李昌华干脆把筷子放了下来，说道：“难怪阿秋最近都没有过来，我还奇怪你俩怎么不挤一块睡了，原来是在专心创作啊。”
　　没事就能挤在一块睡，这貌似也非常棒呢……
　　－－－－分割线－－－－
　　嗯，合同已寄，请放心收藏……

第二十三章 闺蜜和站队
更新时间2014-8-16 18:28:20  字数：3072

　李玥的父母对最近引发了热潮的小说居然是张秋惜写的这事儿满是惊叹，还有由衷的高兴，就连一向对通俗小说无感的韩雪也表示既然是她写的，那么一定得看看才行。
　　这种喜悦本来应该来源于张秋惜的父母，但现在只能初一十五的上个香，希望在天国的他们会感到欣慰，由李玥的父母来代替这个职能其实张秋惜也感觉很温馨，心里暖暖的。
　　因为两位长辈的激动，这顿饭用时也别长，好不容易吃完话题也没有结束，他们依旧拉着张秋惜坐在客厅里面聊，从创作初衷到故事本身，还有最近沸沸扬扬的纷争都谈了一通，李玥也一直笑眯眯的边上陪着，时不时插上一句嘴。
　　这样一聊就是好几个小时，张秋惜终于还是没有回近到打个滚就能到的家，跟李玥睡在了同一张床上，女孩子之间有一种关系叫做闺蜜，没在一张床上睡过觉怎么能算闺蜜，不过想到这个词张秋惜还是会有种蛋蛋的怪异感。
　　李玥的卧室布置得很简约，有如她的性格一样清新而有条理，对于这里张秋惜是熟悉又陌生，前身的记忆中对这间卧室熟悉到哪里有一个跳蚤都知道，不过“他”还是第一次踏入，李玥的衣柜里甚至还有属于她的睡衣。
　　就是睡衣，洗完澡之后两人就都换上了，都是很普通的款式，上面印着卡通图案，一点都不透，就是领口非常大，躬身的话里面还是能够一目了然。
　　以前张秋惜一直觉得睡衣这种东西就是为了拍摄情景喜剧而存在的，因为情景喜剧会有不少卧室中的戏份，如果赤|裸上身那这电视剧就是奔着十八禁去的了，大天朝可没有分级制度。
　　综合上述，其实废话那么多就是想说明张秋惜一直都是习惯裸睡，就算穿越过来变成女孩子也没改变这个习惯，而且不是有种说法称女孩子裸睡的话，对皮肤啊之类的都很有好处么。
　　呃，后面这个理由其实挺多余的……
　　第一次穿着睡衣睡觉感觉很是别扭，但如果不穿的话那就不该用别扭来形容了，只有她们两个人李玥本来就比较随意，时不时就会无意间贡献杀必死，再进一步的话张秋惜真担心自己会把持不住。
　　张秋惜一直在心里默念淡定，想尽快睡着，无奈前世始终是个初哥，既激动又矛盾的心情之下一点睡意都没有，而李玥却还拉着她聊天。
　　两人就面对面侧躺着，距离非常近，已经张秋惜也没少跟哥们谈心，不过都是在酒桌上，都喝得七荤八素的时候，像这种情况如果发生在两个男人身上，想想都会起鸡皮疙瘩，而女孩子好像就理所当然了，李玥就一点异常感觉都没有。
　　——————
　　第二天，张秋惜精神萎靡的来到了学校，严重睡眠不足，换做还是男人的时候，肯定会有人问昨晚去哪里鬼混了。
　　这样的疑问没有招来，迎来的是红豆的电话，九点都还不到她就打电话来说道：“小秋，事情有些不妙。”
　　“你指的是出版的事情？”张秋惜因为不太在意，所以想了一下才觉得能不妙的貌似也就《银河系漫游指南》的出版事宜了。
　　红豆就说道：“我昨晚查了一下，那个叫杨成的编辑就是华光出版集团的大少爷，就是为了想玩潜规则这种破事儿才跑去做编辑的，这种事情早就不是第一次发生了，背后里人们都叫他禽|兽杨。”
　　“我擦，富二代要玩女人需要这么费劲么？土豪的世界还真是不能理解呢。”张秋惜一听又感觉一阵蛋疼，明明都已经没有了的说，可为什么还总有这种感觉？
　　红豆无语，说道：“关注错重点了好不好，现在不是吐槽的时候。本来我是想让华光出版社将杨成这种下三滥的人开除，这样你能解气，我们双方也可以继续合作，现在整个华光出版集团都是那货的，这个办法显然不行了。”
　　“不行就不行吧，反正我这边没得谈，不止是华光出版社，彩云人民出版社和彩云教育出版社也一样。”
　　“行了，我知道。这事儿我还没有跟总编谈，我会尽量说服他的，只是我也没有十足的把握，所以提前知会你一声，事情可能不会太顺利。先这样，等一下我在打电话给你。”
　　红豆只是说不会太顺利，那么也就是说即使杨成是富二代出版的事情也还有机会，要不然以她的性格，肯定直接说做好心理准备这样的。
　　“等等。”红豆要挂掉电话，张秋惜又连忙喊了一声，红豆就说道：“怎么，哪里还不对？”
　　“这次是稿费的事情，告诉你们总编我要千字260，实在不行251也可以，250这样的价格不是骂人么。”
　　“你……好吧，我会跟总编说的。”红豆显然是又无语了。
　　《银河系漫游指南》大受欢迎，让《异想世界》的销量回到了鼎盛时期的水平，涨稿费也就是理所当然的，虽然从180涨到250也不是太多，不过张秋惜已经很满意了。
　　她结束了跟红豆的通话，李玥就问道：“阿秋，跟华光出版社的问题还没有解决么？”
　　张秋惜就把杨成的身份一说，然后道：“现在就看异想世界怎么选择了，对他们来说这貌似挺棘手呢。”
　　一边是能做台柱的作家，另一边是出版社，没法两全其美《异想世界》杂志社的人肯定会很郁闷，李玥就说道：“就算关系再好，他们应该也不会只跟一家出版社合作吧？我觉得应该也不会是什么大问题，只要他们不傻就应该知道该怎么选择。”
　　李玥说得也很有道理，天朝那么多出版社，跟一家闹掰了换一家合作就是，出版社好找，但能撑起一本杂志的作家可不多，咋看起来这样的选择题根本就不用考虑。
　　问题是不知道《异想世界》杂志社跟华光出版社的关系到底有多亲密，如果他们之间不止是合作关系，所有人私交也很好的话那就难说，更何况张秋惜才十六岁，保不齐杂志社会觉得她容易拿捏，能够控制她这样的，所以还是不能轻易下定论。
　　到了中午，张秋惜又接到了红豆的电话，不过不是告知结果，红豆只是把她的意愿进行了转达，至于杂志社到底会怎么做还得商议，至于稿费的事情就简单多了，总编想都没想直接点头同意。
　　在出版的事情上遇到了一点小麻烦，不过外界却是不知道这种情况，读者依旧在热闹的进行讨论，期待下一期杂志的同时，口水依旧没有减弱的趋势。
　　就这样一直到了新一期杂志都快要发行的时候，出版的事情最终才确定了下来，最终《异想世界》杂志社还是遵守了她的意愿，没有将《银河系漫游指南》交给华光出版社操作。
　　“你们总编和主编就没让你来劝劝我？”在这期间里面，杂志会都丝毫没有要出面给她和华光出版社调解的意思，张秋惜反而觉得有些奇怪，经过这段时间，她能感觉到《异想世界》和华光出版社的关系是真不错，要不然也不会拖这么长时间。
　　“你都那么表示了，还费那力气干嘛？”红豆就说道：“之前我们主编的确有这样的意思，我再次强调了一下你的立场，于是他们就打消了这个念头。”
　　“那这个事情到底是怎么解决的，你们杂志社跟华光出版社撕破脸皮没有？”
　　张秋惜虽然不在乎《异想世界》会怎么选择，不过这个结果还是让她感觉有些欣喜，就是那种被重视的成就感，而且这样一来也免了一堆麻烦。
　　至于杂志社和华光出版社其他小说的合作那就跟她没有关系，她也没有权利要求杂志社什么，权当是八卦的问一问。
　　“事实上我也不知道。”红豆却是说道：“可以肯定的是我们双方以后依旧还会合作，至于杂志社是不是让步了一些什么来维持关系那我就不得而知了。反正事情已经圆满解决，你还管这些干嘛。”
　　杂志社在其他合作项目上做出让步做为补偿貌似也可能，谁让他们谁也不想得罪呢，于情于理这样做都很合适，不过红豆说得没错，这种事情就不用管了，于是转而问道：“那这次是跟哪家出版社合作？”
　　“是西南联合大学出版社，虽然规模不大，不过软实力很强，而且这还是他们首次进行商业出版。”
　　“大学还有出版社么？”西联大可是张秋惜和李玥的目标，两人早就约好了要一起报考这所大学的。
　　“少见多怪。”红豆鄙视一句，然后说道：“对了，因为他们是第一次做商业出版，所以比较慎重，发行的时候希望你这个作者能去站台，搞个签售会之类的。”
　　无论是作家还是歌星，签售会都是少不了的，当初也就是因为如此杂志社才公布她的信息进行炒作，早晚都要公开不如利用一下，不过因为张秋惜的阻止，杂志社的后一步炒作计划没有进行下去而已。

第二十四章 正面交锋
更新时间2014-8-17 13:41:50  字数：3024

　有一种理论宣称，如果任何一个人真正发现了宇宙存在的原因、宇宙存在的目的，那么宇宙就会立刻消失，被某种更为怪异、更难以理解的玩意儿取代。
　　还有另外一种理论宣称，上述事件已经发生了。
　　迄今为止，故事的发展如下：起初，神创造出了宇宙。
　　这激怒了许多人，被普遍视为一种恶劣行径。
　　——————
　　在新一期的杂志上，《宇宙尽头的餐馆》如期而至，延续了《银河系漫游指南》的风格，同样幽默十足极尽嘲讽之能事，只不过是一个开头，读者就兴奋的叫喊惜秋又回来了。
　　杂志封面上，终于如愿以偿的标注了“惜秋作品”四个大字，不在只是某某作品的作者这样，因为张秋惜已经有了足够的号召力。
　　再然后是一行宣传语：去宇宙尽头的餐馆，看万事万物的终结。不过，千万确定不要遇到自己。
　　这一期的封面完全被《宇宙尽头的餐馆》所占据，杂志社的美工还根据书中的描写将小说中的餐馆给画了出来，看起来挺像那么回事儿。
　　其实杂志社根本没有必要如此大费周折，封面宣传也有些多余，因为之前的读者互动中张秋惜就在红豆的授意下，对新书进行了预告，即使不上封面读者一样会蜂拥而至。
　　只是虽然没有必要，但作为杂志的头牌作品，不大张旗鼓一番似乎也说不过去，这貌似就是所谓的，凡有的，还要给她叫她多余；没有的，连他所有的都要夺过来……
　　《异想世界》的销量已经稳定在了十五万份，杂志社正在考虑增刊的事情，而对于大部分读者来说，除了张秋惜的作品，其他的都是鸡肋，嚼之无味，弃之可惜。
　　不看的话有点可惜了，毕竟是花钱买来的，想要看看又实在觉得无趣，对其他作者来说这种情况可能也让他们心有戚戚。
　　虽然有评论说张秋惜给所有的科幻小说作者指出了一条明路，但要想凭这样就带动所有科幻小说的质量也根本不可能，像褚离那样有一定功底，悟性也不差的毕竟是少数。西方的科幻小说没有国内的这种问题，国内这些科幻作家也是看着西方的作品成长的，这么久了写出来的东西还不是那个鸟样。
　　上一期的《科幻天空》也印了十五万份，虽然他们对外宣称全部已经售完，但其实很多人都知道，最终的销量还不到十二万。
　　比起《异想世界》来说差了不少，但其实褚离也算是非常成功了，有媒体将成功归功于张秋惜，因为是她带动了科幻热潮，同时褚离的《机械公敌》也受了她的启发，明眼人都能看得出来，不过褚离本人可不会承认。
　　“这种说法实在太过可笑，我浸淫科幻小说十数年，何须一个高中生来启发？对比一下文笔就能一目了然，这种说法是多么的荒谬。”
　　褚离的回应很是避重就轻，以文笔而论他的确完爆张秋惜，《银河系漫游系列》本身就是翻译作品，而张秋惜文字功底也只能算是一般，改写出来的故事在这方面的确弱褚离一筹。
　　可就算是小学生写作文也不是靠文笔取胜，内容不好写得再花哨又有什么用，既然浸淫了十数年，那怎么到现在才悟透并且获得了成功？
　　“感觉褚离显得很气急败坏呢。”李玥笑眯眯的说，在这之前她根本想象不到，张秋惜能将一个成名已久的前辈逼成这样子。
　　张秋惜收手抱头靠在椅背上，说道：“如果我是西方的科幻大家，褚离被这么说肯定会刻意，甚至不用别人说自己就会靠过来，看我只是个高中生，而且还是竞争对手，这种事实说出来他当然会觉得掉价了。”
　　“现在还只是气急败坏，过上几天他会是什么表情我就无法想象了。在自己最强的领域被打败，受到的打击肯定也会更大吧？”
　　褚离的强项是对机器人的描写，《机械公敌》描写的也是这样的故事，这也是他和他的书迷攻击张秋惜的最大倚仗，如果这都被击碎了，那么他们还怎么叫嚣？
　　既然要打脸，当然是得朝最疼的地方下手，跟随《宇宙尽头的餐馆》一起刊载的还有一个短篇，主题就跟褚离的《机械公敌》完全一样。
　　《宇宙尽头的餐馆》的确很受期待，刊载出来之后也让更多的读者欣喜若狂，不过在造成轰动这方面却没过几天就这个短篇被盖了过去。
　　究其原因就是，前者已经稳定了下来，而后者明显是在跟《机械公敌》硬碰硬，更具有话题性，所以一问世反响就是爆炸性的。
　　——————
　　机器人学三定律
　　第一定律：机器人不得伤害人类，也不得见人类受伤而袖手旁观。
　　第二定律：机器人应服从人类的一切命令，但不得违反第一定律。
　　第三定律：机器人应保护自身安全，但不得违反第一、第二定律。
　　引自《机器人学指南》第56版。
　　——————
　　在短篇故事开始之前，首先还是一个引子，最开头就是这三条定律，当那些读者漫不经心的翻到这个丝毫没有做宣传的故事时，看到这三条定律就愣住了，然后在看到作者标注写着“惜秋”，瞬间恍悟。
　　“这绝对是要战斗的节奏啊。”很多读者的一方反映就是这个，褚离和他的书迷都一直抨击说张秋惜写不了硬科幻，很显然张秋惜这个故事就是要证明一下。
　　“我，机器人。这名字还真古怪，不过怎么感觉这就是惜秋的风格呢。”在很多读者眼里，张秋惜似乎已经被贴上了古灵精怪的标签。
　　引言中出了让人惊叹的、终将为成为铁律的三大法则之外，还以采访和回忆的方式透露出了不少内容，采访者和被采访者的谈话中，提到了一个叫做罗比的机器人，《罗比》就是这个短片故事的名字。
　　《我，机器人》其实是一个系列，一共由八个不同的故事构成，每个故事虽然不同，但却都是围绕着引言中的三大法则进行，串联这些故事的有机器人公司，还有个灵魂人物苏珊珊，也就是引言中的被采访者和回忆者。
　　“虽然这个故事没有经过任何宣传，不过果然还是理所当然的引发热议了呢。”李玥听到同学们的议论之后又开口笑着说。
　　不知道是什么时候，班上也已经有《异想世界》和《科幻天空》这两本杂志在流传，风头甚至盖过了《男生女生》这样的校园杂志，网络和媒体的争议自然也然的也延续到了教室里。
　　“看到他们这么热情，我是挺有成就感的，不过如果他们知道我是作者的话不知道事情会变成什么样？”张秋惜已经预见到了名人的苦恼。
　　李玥就笑道：“不是说要举办签售会么，到时候全世界都会知道你的庐山真面目，肯定是逃不过去的，班上你的书迷可是占据着巨大部分哦。”
　　张秋惜她们很低调的没有参与议论，不过听也能听个大概，班上的同学几乎都比较喜欢她的小说，对于学生来说，轻松幽默已经足够做为一个喜欢上的理由了。
　　站在反方位置的则是一直视她为“情敌”的梁颖，从同学们的争论中来看，梁颖支持褚离似乎是因为她家跟《科幻天空》杂志社有关系，而“惜秋”是一个女高中这个消息也让她升起了仇视。
　　“你看梁颖那不屑的样子，如果被她知道了恐怕不得了啊，还是能瞒多久就瞒多久吧。”张秋惜扶额，她不怕跟别人争斗，不过不愿意跟个女孩子纠缠不休，何况这其中还是“情敌”这种操蛋的缘由。
　　李玥笑了笑就说道：“梁颖的事就先不要管了，其实他们谈的事情我也很有兴趣呢，如果我也有个罗比那样的机器人玩伴会是什么样子？如果机器人具备了智慧，还跟普通电器那样随意可以扔掉我似乎也接受不了。”
　　“这哪还需要用似乎这个词啊，你连以前用坏的手机都还收藏着，这个答案是肯定的。”张秋惜直接真相了。
　　“这是没错，但这只限于我自己使用的啊。像你，别说用坏后扔掉了，以前生气的时候可也没少摔手机，而我看着也不觉得怎么样，但如果换成是你小说中的机器人，就算不是自己的，我可能也会接受不了。”
　　人与机器人之间的道德问题，就是这个小说讨论的宗旨，李玥显然也是受了故事的影响所以才想到这些事情，而张秋惜这个作者，现在反而不会去想太多，当初看原著的时候倒是纠结过一下。
　　“我的姐姐，你还走火入魔了啊？小说嘛，看个开心就行了，不要太较真，这种问题还是等真有智能机器人的时候再说吧。”
　　张秋惜很不负责任的说，李玥就说道：“这还不是你引起的，如果不是你写了这样的故事，谁会去想这样超前的事情啊。”

第二十五章 口水依旧
更新时间2014-8-19 13:58:13  字数：3054

　《罗比》是《我，机器人》系列的第一个故事，讲的是不远的未来，有一对父母买了一个机器人送给女儿做保姆，他们将机器人起名叫罗比。
　　女孩子的母亲是个极其容易受周围人影响的名门望族，当普遍都觉得拥有机器人是一种潮流的时候，她也以家里有罗比为荣，而当反对机器人的情绪由于宗教和工会的原因在全球蔓延的时候，她又对罗比充满了担心。
　　她发现女儿跟罗比的感情越来越好，而不愿意跟其他的孩子来往，担心女儿为因此无法适应社会，于是变不断鼓动丈夫将机器人送回工厂。
　　女儿对机器人是那么依恋，在罗比被送走之后变得郁郁寡欢，为了让女儿恢复父母费尽心机，甚至打算迁移到另外一个城市居住。
　　为了彻底改变女儿对机器人的看法，父母带着女儿来到了机器人公司，在那里，女儿终于又见到了罗比，并且救了频临危险的女儿，这也让她的父母认同了罗比不是一个没有灵魂的机器。
　　这个故事没有《银河系漫游指南》系列的幽默和嘲讽，但读者看了之后依旧认定是彻彻底底的“惜秋”的风格，因为它跟之前的机器人小说完全不一样，跟褚离的《机械公敌》更是天差地别。
　　《机械公敌》中，人类跟机器人的矛盾刻画主要实在战争场面，而《我，机器人》系列则是从日常生活的心理方面进行探讨，虽然没有宏大的场面，但一样引人入胜。
　　在这个时候刊载了一篇机器人小说，谁都能看得出张秋惜的用意，而这两个故事到底孰优孰劣自然而然就成了人们议论的话题，班上的同学如此，媒体更乐意拿来比较。
　　“机械公敌的确不失为上佳之作，但惜秋也用一个完全不弱下风的故事告诉所有人，之前对她的抨击都是没有道理的，她不仅可以写硬科幻，而且能够写得同样优秀。”
　　“文无第一，机械公敌和罗比这两个故事哪个更精彩相信读者自有评判，但从人类与机器人之间的道德问题这个主旨来说，无意是惜秋探讨的最为深刻。”
　　“罗比这个故事里，秋惜细致的描绘了人类对机器人的恐惧，以及这种恐惧是如何产生的，这里面没有两者之间尖锐的矛盾冲突，她似乎是想以机器人造福人类为框架来创作故事，而不是跟机械公敌和之前所有的同类小说那样，奉行机器人与其创造者为敌这样一个主旨。”
　　——————
　　李玥比张秋惜自己更乐意去一条一条的看这些评论，将报纸放下她就说道：“褚离是出了名的大嘴巴，现在居然还没有开腔反而让人觉得奇怪呢。”
　　“你是在幸灾乐祸吧？不过我喜欢。”张秋惜笑了笑，就说道：“我们两个的作品，公众还没能得出到底哪个更好的定论，不过在人和机器人的道德问题上，我的探讨更深入已经是不争的事实了，至少在这方面是胜了一筹。”
　　“再说了，他之前那些言论已经被打脸，就算他脸皮再厚也该是消停一下的时候了，现在还出来叽歪那不是等于将脸伸出来找抽么？”
　　之前褚离和他的支持这先是抨击《银河系漫游指南》根本不是科幻小说，绝大部分人反驳了这种说法，他们又接着表示张秋惜永远都写不了硬科幻云云，口水战打到现在对方一直都蹦跶得很欢，张秋惜的书迷自然不会放过这样的机会，都等着看褚离的笑话呢。
　　褚离不出现冷嘲热讽已经不少，甚至已经有媒体开始指责他之前的言论有偏颇，这种情况下他再嘴硬只会招来更多的板砖，那就真的要晚节不保了。
　　褚离选择了沉默，不过他的支持者却是没有完全消停，只不过底气没有那么足了，毕竟连褚离本人都已经不敢开腔，那些小猫小狗还能翻起什么浪来。
　　“罗比依旧是一个避重就轻的故事，什么以接近生活的方式更深入的探讨人和机器人之前的道德问题，这样写完全是因为惜秋根本驾驭不住宏大格局的战争故事，她写不出机械公敌那样的故事依旧是事实，不然为什么要避开呢？”
　　李玥念了一段评论，接着说道：“现在类似的言论也很多呐，那些人都认为你是取巧藏拙，如果不是有银河系漫游指南和宇宙尽头的餐馆，他们估计就要说你写不了长篇了。”
　　“现在不是还有人这样说，从梁颖的嘴里听到的还少么？”张秋惜耸耸肩，不在意的说道：“文无第一这句话的确很有道理，在没有压倒性的优势之前根本不会有统一论调，人家要是想找茬，无论如何都能找到话说的。”
　　张秋惜现在证明能写硬科幻、能写机器人的故事，这虽然打了褚离的脸，不过两部作品还没有真正分出高下，《机械公敌》的确有可取之处，而《我，机器人》还只刊载了一个短篇，更精彩的还在后面。
　　“那倒也是呢，如果只是简单评个胜负，那么看杂志的销量就已经能够一目了然了，异想世界下一期绝对会增刊，而科幻天空十五万的数量还是没能售完，已经很说明问题了。”
　　“如果异想世界的总编胆子也那么大，那么销量早该突破二十万份这个记录了吧？”张秋惜摇摇头，然后说道：“算了，还是先不说这些，我得去见编辑，如果上课的时候我没回来，记得要给我请假啊。”
　　自从知道张秋惜还是个学生，除了周末之外红豆跟她见面都会选择距离学校比较近的地点，本来这样做的目的是为了不影响她上课，而她觉得上课无趣，很多时候都会借机翘课，然后还把事情赖在红豆的头上……
　　对此红豆也只能无语，然后选见面地点也随意起来，不再将就什么，而是完全凭喜好心情来，如果想喝咖啡就去比较知名的咖啡厅，想吃鸡腿了就约去KFC。
　　这次红豆不知怎么这突然想吃船点，于是见面地点就变成了苏式茶楼，距离学校十多公里，张秋惜先坐地铁又转公交才到。
　　因为是工作时间，此时茶楼里面人不多，张秋惜走过去就说道：“干嘛这个时候吃点心啊，女人不是对体重这个事情都很在意的么？难道你认为多吃点心还能增加乳量不成？”
　　“你想死一次是不是？”一说到胸部红豆就咬牙切齿了起来，不满的说道：“你也是女人，不要把话说得好像排除在了这个性别之外好不好。”
　　「我的灵魂是男性，爱好才是女性啊。」
　　心里这么想，不过张秋惜嘴上却是说道：“因为我属于怎么吃都不会胖的类型，在这上面跟绝大部分的女人都不一样，你这个吃货居然也不显胖倒让我挺意外的，难道我们都有一眼的特殊体质？”
　　“宁让眼睛瞎，不让嘴放塌。维持体重虽然很重要，不过晚上会学校的时候去田径场跑几圈也就可以了。”红豆对张秋惜先是一阵嫉妒，然后又觉得嫉妒也没用，死气沉沉的说着还是只能用自己的方式来维持体重。
　　女人哟，这究竟何苦呢……
　　张秋惜一脸无语，红豆就接着说道：“就是你这种表情让我特别不爽，为什么同样是女人差距却这么大呢？”
　　“也不是太大啊，最多就是两个罩|杯的距离……”
　　一阵椅子搬动的声音响起之后，红豆黑着脸站了起来，而张秋惜早已经推开椅子跑出去了好几米，红豆脸上挤出微笑，说道：“快点回来，我保证不将你打死。”
　　“红豆姐，我错了，我们还是谈正事吧，这是我的新稿子。”张秋惜赶紧转移话题，拿出了《我，机器人》的第二个短篇，不过似乎没什么用。
　　“红豆姐，其实你还在发育，以后肯定会大的。要不这餐我请？另外再请你晚餐、桑拿，随便你喜欢我都买单，怎么样？”
　　“我今年才二十二，当然还在发育。”承诺一大推好处之后，红豆总算是脸色缓和了，把椅子拉回来坐下说道：“把稿子拿来我看。”
　　她的脸色是缓和了，不过除了得到好处之外，怎么感觉最重要的是原因是为了这个自欺欺人的理由呢？
　　“果然是发生在水星的故事。”红豆结果稿件扫了一眼，突然又说道：“有一点必须声明一下，我只比你小一号，有A的。”
　　“当然是发生在水星的故事啦，罗比的最后不是有类似预告的东西么，太跳脱的话读者可是会骂娘的。”张秋惜很识相的没有再谈欧派的事情，不然的话红豆真的会抓狂的。
　　《罗比》的最后，又回到了引言中访谈对话，苏珊珊的话给这个原本圆满的故事蒙上了一层阴影，罗比最后终于被接受又回到了女孩子的家中，但随着科技的持续发展，机器人也会越来越先进，旧型号的机器人难免面临着被淘汰的命运。
　　－－－－分割线－－－－
　　这两天事情比较多，更新很不给力，马上会好的。

第二十六章 差点被强吻
更新时间2014-8-20 14:15:41  字数：3021

　故事中，最后《罗比》到底有没有再次被回收没有给出确切的答案，只是源自被采访者苏珊珊的猜测，但谁都看得出来这种猜测是倾向于肯定一边。
　　苏珊珊指出了机器人会更新换代的事情，同时还表示多年之后，长大了的小女孩或许能够看得更开，离开罗比也不会再那么难于接受，这样一个结局让多愁善感的人带来了一丝阴霾，当初李玥就是这样。
　　“小玥玥，这个周末你还要去培训班么？”跟红豆见面回来之后张秋惜凑到李玥跟前，整个人趴在李玥的课桌上，姿势相当的不淑女。
　　“你先好好的坐下来再说。”李玥拽了张秋惜一下，因为张秋惜这个动作不可避免的后面裙摆被提高，李玥已经注意到已经有男生在往她的裙底瞄了。
　　张秋惜也反应了过来，不过并不在意，之前买来的安全裤不就是为了这种时候准备的，扫视了那些满脸失望的男生一眼，张秋惜坐回自己的位置。
　　说起来，前世的他好不容易盼到一点福利，结果却因为安全裤而失望的时候也是这种表情，估计那么男生也在咒骂安全裤就不应该存在这个世界上吧。
　　张秋惜规规矩矩的坐好，李玥就转过来说道：“我是还得去上培训课啊，有什么事情么？”
　　“签售啊，这可是人生中的第一次，本来还希望你能去捧个场呢。”确定了李玥没有时间，张秋惜心里颇为遗憾，这本该就是分享的时候嘛。
　　“真的吗？祝贺你咯，这次出版社那边动作挺快的嘛。”李玥一听由衷的替张秋惜感到高兴，张秋惜就点点头，说道：“可能是因为这是西联大出版社第一次尝试商业出版，然后印量又比较少的缘故吧，编辑跟我说的时候我也有些意外。”
　　“这也是好事啊。”李玥笑了一下，又说道：“地点是在哪里？虽然以你现在的人气根本不需要我去捧场，而且我去了也帮不上什么忙，不过还是非常想去看看呢，如果培训课结束得早，我一定会去给你助威的。”
　　张秋惜就充满期待的说道：“是在新华书店，时间则是周六下午一点，如果你上完课还来得及的话，一定要赶来哦。”
　　“肯定会的，到时候说不定还会遇到班上的同学，真这样的话他们肯定会很吃惊吧。”李玥又眯着眼睛笑了起来。
　　《银河系漫游指南》首印二十万册，这个数字跟其他知名作家相比起来的确不多，但以科幻小说这个类型来说其实已经不少了，如果不是这个故事引发了科幻热潮，口碑也非常好的话出版社可能还不会有如此魄力。
　　上市发行当天，办一场签售会拉动销量，这是张秋惜之前就答应下来的，所以红豆一说她就点头同意了，在时间和地点的安排上都没有发表任何意见。
　　签售会是由杂志社和出版社联合主办，张秋惜同意之后宣传也正式拉开了羡慕，毕竟这早就不是酒香不怕巷子深的年代了，不做广告的话谁会知道有签售会这档子事情。
　　不过这宣传也没像电影上映那样大张旗鼓，只不过是杂志社和出版社的官方网站在首页挂出了新闻，然后媒体也进行了报道，相比起来声势小得多，但只要是关注科幻小说的人，基本都能知道这个消息。
　　彩云新华书店的总店位于市中心，这次签售会放在最宽敞的一楼进行，为此新华书店早早做好的准备，不仅腾出了地方，还牺牲了营业时间，早早的就将大门给关起来避免造成混乱。
　　距离签售会开始还有一个小时，书店的大门外已经是人山人海，队形从门口挤到了停车场，看着场面至少也有上千人。
　　“能有这么多的读者来捧场我貌似应该高兴，但一想到要给那么多人签名又有点高兴不起来。”这个时候张秋惜已经从后面进入了书店，就等着时间到正式开始了。
　　“这种情况，累死你都应该觉得值。”红豆站着说话不腰疼，给别人签名这事儿听起来很牛掰，但人数太多那么就是苦差事了，名人也不是那么好做的。
　　红豆是张秋惜的责编，这种时候理所当然应该出现，一起来的还有杂志社的总编汪远，还有西联大出版社的主编，之前就已经互相认识了一下。
　　张秋惜翻翻白眼，看到楼下有记者正在采访排队的读者，忍不住又说道：“这不就是个签售会么，怎么还有记者，看数量还不少的样子。”
　　汪远笑了笑，接话说道：“这不奇怪，其实我们早就接到过采访你的请求，不过为了给这次签售会增加一点噱头，所以没有把你的信息透露给他们而已。”
　　“这还是你第一次公开露面，媒体能不感兴趣么。”红豆上下打量张秋惜一眼，点点头说道：“你这身百褶裙非常不错，很有小清新的范儿，今天之后你就要成为公认的美女作家了，来之前没少花心思打扮吧？”
　　这次签售会不仅《异想世界》和西联大出版社很重视，张秋惜自己也一样，毕竟活了两世才靠着穿越福利取得了这样的成绩，说不激动那是假的。
　　她也的确是有得好好打扮才行这样的的念头，不过现在这一身跟她当初想的完全不一样，是在李玥的强烈建议之下才穿着百褶裙来的，因为李玥觉得这样才够文艺范。
　　张秋惜穿上之后一照镜子，的确是很小清新的文艺青年，虽然还是有点排斥裙子，但一想到天天上学都穿着短裙，现在是长裙还有什么接受不了的，于是也就豁出去了。
　　少年哟，你的节操还在么……
　　——————
　　距离一点还差几分钟的时候，新华书店的工作人员首先打开了大门，将已经排了很久队的读者按秩序放了进来，只是一楼面积再大也只能容纳一部分而已，大部分还被挡在门外。
　　维持好秩序，又将记者安排好之后，张秋惜被护送着下楼，首先走到中间位置，接过话筒面对好几百读者说道：“大家好，我是惜秋，很高兴你们能够来参加这次签售会。”
　　惜秋是个女高中生的事情大家早已经知道，看到她下楼这种阵势也早就能够猜到她的身份，不过他这么一说还是引起了一阵欢呼。
　　“惜秋，我们永远支持你。”
　　不知道是谁带头，书店里面传来的整齐划一的喊声，张秋惜带着心跳的心情享受这一刻的时候，一个突兀的男声再次响了起来：“惜秋，我爱你。”
　　淡定，这句我爱你并不是表白，跟李俊伟那货完全不一样，粉丝跟偶像喊我爱你是很正常的，张秋惜努力挤出笑容，被男人这么喊她还是下意识的会起鸡皮疙瘩。
　　“谢谢大家的厚爱，我也爱你们。”想了想，似乎明显搞签售会的时候都是这么说，张秋惜也就有样学样，这时候一个黑影冲了过来，伸手就是一个熊抱，同时还瞄准她的嘴巴亲了过来。
　　尼玛，强吻。张秋惜吓得一激灵，连忙身子一缩躲开，这家伙还想继续，幸好边上的工作人员反应够快，马上将他控制了起来，同时也将张秋惜护在了身后才避免了骚乱。
　　「尼玛还好老娘练过，要不然初吻就这么没了。」
　　躲开之后张秋惜一抹额头，深感庆幸。明星被强吻强抱这种事情娱乐八卦上面经常出现，没想到自己又朝一日也能遇上，如果是个女孩子那就罢了，她肯定会偷着乐，是男人的话还是算了吧。
　　如果不是工作人员阻拦，这家伙再扑过来张秋惜肯定会踹他，不过那样之后会发生什么事情可就难说了，现在周围的那些记者已经跟打了鸡血一样激动，照相机的闪光灯一直闪个不停，如果动了手……
　　才第一次公开露面就闹出殴打读者这种事情那还得了，虽然是那个家伙欠揍，可她现在是公众人物，强吻和殴打读者两件事情相比起来，后者明显会更被关注，有心人肯定也少不了以此大做文章。
　　“各位朋友，我知道你们见到惜秋很激动，但还请大家保持秩序，惜秋还只是个未满十七岁的学生，不要吓到她。”
　　红豆看到这个情况也赶紧跑了过来帮忙，为了避免节外生枝，接着又说道：“为了不耽搁大家的时间，签售会马上开始，请大家排队根据工作人员的指引进行。”
　　本来还准备了一些开场白的，现在直接扔到一边去了，张秋惜坐在椅子上才完全松了一口气，前面隔着一张桌子，两边还有工作人员把守，这不可能还扑得过来了吧？
　　强吻其实也算不上是什么大事情，别人听到估计也是一笑了之，如果刚才张秋惜没能躲开，估计很多人都会羡慕那家伙，鲜少会有人去指责。
　　张秋惜以前也不觉得这是大事儿，只不过心里无法接受被一个男人强吻这个事情，所以才被惊吓了一把。

第二十七章 美女作家
更新时间2014-8-20 21:24:53  字数：2195

　“惜秋，请问你的年龄是不是真的还不到十七岁？”
　　“对不起，男人的收入和女人的年龄，都是秘密。”
　　“惜秋，请问你现在在念几年级？”
　　“反正不是中二。”
　　“……”
　　一段小插曲之后，签售会得以顺利进行，花了两个多小时总算是给所有粉丝都签了名，张秋惜已经累得几近虚脱，右手都已经没法活动却还得接受记者的采访，而这些记者的问题还那么不着调。
　　虽然张秋惜的回答电波四射，但记者们依旧乐此不彼，接着又问道：“惜秋，请问你一个女孩子，为什么会想到写科幻小说？”
　　“如果你认定科幻小说只是男人的浪漫，那么你可以认为我有着一颗男人的心。”
　　从各种层面来说后一句都是实话，不过除了她自己之外不会有人知道。
　　“请问你看过褚离的机械公敌么？你觉得这部作品怎么样？”
　　终于有人问了“正常”的问题，不过怎么看都有挑事儿的嫌疑，张秋惜也不在乎，说道：“看过，到目前为止来说的确是一部还算好的作品的。”
　　“也就是说，机械公敌在你眼里只不过是还可以吗？”
　　“我的作品在褚离眼里还只是垃圾呢。”
　　褚离其实没有直接说过张秋惜的作品是垃圾，不过他那些抨击的话想表达的其实也就是这个意思，因此他的书迷可没少这样骂张秋惜。
　　“那你觉得你们两个的作品，谁的更优秀一些？”
　　“目前为止来说，不太好下结论，如果你们觉得非要评个高下的话，杂志的销量或许能给你们参考。”
　　“为什么你一直强调目前为止，你认为机械公敌后续的内容水准会有所下降么？”
　　“因为褚离还没有连载完，当然只能以目前连载的章节来说，如果你觉得他会写崩那我没有意见。”
　　“在银河系漫游指南中，关于生命宇宙以及一切的答案是42，请问为什么？”
　　“关于这个问题，请你去看宇宙尽头的餐馆，如果没有找到满意答复，请继续关注我以后的作品。”
　　“上一期的异想世界上，你的新作我，机器人中提到了让人拍案叫绝的三大法则，请问你是怎么想出来的？”
　　“是用脑袋想出来的。”
　　……
　　——————
　　到现在张秋惜已经写完了一个短篇和一个长篇，带起了科幻热潮，而现在也同时还有短篇和长篇进行连载，全身上下都是话题，她又是第一次公开亮相，自然是引起了记者们的连番追问，把各种各样的问题都抛了出来。
　　可这实在不是一个好时机，张秋惜都累得快要虚脱了，哪里还有精力来回答问题，勉强打起精神这些记者的问题还那么操蛋，比如之前还有个记者问有没有男朋友这样的，张秋惜恨不得直接脱下鞋甩在她脸上。
　　当然扔鞋是不可能的，她现在也没有这个力气，所以只是跟那个记者说，这个问题不用你操心，反正轮不到你。
　　应付记者又用了半个多小时，记者散去之后张秋惜才看到在一边微笑着看着她的李玥，看她的样子应该已经来了很久。
　　将李玥叫过来互相介绍一下，李玥和红豆这才双双扶着她上楼去休息室休息，汪远和西联大出版社的主编还没有离开，笑着站起来迎接她，说道：“幸苦了。”
　　“我的右手好像完全失去知觉了，这一下午不知道签了多少名，我说你们不会请托了吧？”张秋惜苦笑一声，去工地搬砖好像都不会这么累。
　　“你都还需要请托的话，其他作者就没法活了，这可完全是你人气的表现。”汪远笑了一下，接着说道：“这次签售会将近有两千人到场，可以预见销量一定不会差，你先休息一下，待会儿我们找个酒店好好犒劳你。”
　　“汪总编，还是算了吧，你看我这样子哪里还吃得进去，筷子都没法拿了。”张秋惜摇摇头，说道：“我现在只想回家去躺着，还是不劳烦了。”
　　看张秋惜这样子肯定是没法享受大餐了，汪远只能表示遗憾的说道：“那好吧，重新挑个日子再说，你好好休息。”
　　客套几句，汪远跟出版社的人先离开，只剩下红豆和李玥还陪着她，李玥这时候才开口说道：“阿秋，你不应该在那些记者面前口无遮拦的。”
　　“我没有放嘴炮啊，褚离那么抨击我，我提到他的时候可都是很客观的，要是调换一下，估计就直接开喷了，哪能像我这样好脾气。”
　　张秋惜不以为意，红豆就跟着说道：“小玥是指你的态度问题，你不知道媒体是无冕之王么？你刚才那么表现，天知道明天他们会怎么写你。”
　　“有那么夸张，刚才你们总编和出版社的人也没说什么啊？”
　　“废话，对你的争议越多，他们得到的关注就越多。他们想炒作你不一定乐意，现在你自己搞出事情来你说他们怎么想？”
　　张秋惜无语，说道：“我怎么感觉到处都充斥着阴谋的样子？”
　　“媒体倒是不一定会因此攻击你，不过有些负面的评论肯定是少不了的吧。”李玥摇摇头，说道：“反正事已至此，倒也不用放在心上。”
　　“小玥说得对，以后多注意就行，不用太纠结。走吧，我请你俩去吃饭。”红豆拉着张秋惜站起来，张秋惜无奈，说道：“红豆姐，我现在真的是山珍海味堆在跟前也没法吃。”
　　“再累也得把肚子挺饱，我喂你还不行么？小玥，咱俩架着她走。”红豆不由分说，拉起张秋惜就往外走，接着说道：“我还有事情想跟你聊呢，你真觉得机械公敌的后面的剧情会写崩？”
　　“我就是随口一说，不要较真。”
　　“鬼扯。其实我也有这种感觉，机械公敌里面人类跟机器人的矛盾被描写得太激烈了，完全看不出有调和的可能，想收尾只怕不容易。”
　　李玥扶着张秋惜，也跟着说道：“我觉得最大的问题还是把机器人描写得太强了，调和不可能，人类又没有胜算，阿秋的预测也有道理。”
　　“这种事情就不用我们操心了。”张秋惜想耸肩，可惜现在做不出这个动作，接着说道：“你俩先放手，我只是手麻木了，脚还能走，被你们这样搀着好像老弱病残一样。”
　　下楼跟新华书店的人打了一声招呼后三人离开，第一次签售会就这样结束了，应该可以加上圆满这个词吧。
　　－－－－分割线－－－－－
　　有点不在状态……

第二十八章 对手的难题
更新时间2014-8-21 19:54:25  字数：3053

　“惜秋，一个不太好相处的美少女作家。”
　　“惜秋断言，机械公敌后续剧情要崩。”
　　第二天的新闻上，果然写什么的都有，对于签售会本身的情况反而鲜少提及，记者的报道基本上都是围绕着采访内容来，大型媒体倒是还算客观，各种小报就是怎么耸动怎么来了。
　　除了有心人之外，小报的内容没什么人会在意，这些刊物本来就是为了销量什么都敢写，认真你就输了，如果气愤不过跟他们掐架，甚至将他们告上法庭也没用，他们反而会很乐意，因为这样能提高他们的知名度，搞不好还能多卖上几分。
　　知名媒体没有刻意挑事儿，也没给张秋惜泼脏水，但那些问答罗列出来也给她的形象带来了微妙的变化，说好听一点是特立独行。
　　“做为一个高中生，能取得这样的成绩的确值得骄傲，但如果太自满的话对自己不会有任何好处。满招损，谦受益，小学生都知道这句话。”
　　一些八竿子都打不到一块的人，也占着一个前辈的身份出来教张秋惜怎么做人，搞得她都忍不住问李玥道：“我现在真的像那些人说的一样骄傲自大，两眼朝天？”
　　“谁让你接受参访的时候语气那么生硬又爱理不理的。”李玥表示无奈，现在的情况早已经预见，没有被抨击已经算是好的了。
　　“那我还骄傲给他们看了，文人嘛，没有点性格怎么担得起这个称呼。”张秋惜正式给自己贴上了文人的标签。
　　两人说着话跨进学校，一路上周围的学生频频侧目，班上的同学更是挤在门口张望，张秋惜走过去就说道：“你们这些家伙是在干嘛，难不成今天有谜样转校生要来？”
　　“转校生没有，美少女作家倒是有一个。”门口的同学自动分开一条路，好像是在迎接女王驾临，张秋惜走进教室回到座位，一堆人跟在她屁股后面过来围得水泄不通。
　　“惜秋、秋惜，我说怎么那么巧，原来就是同一个人，早知道这样昨天我们何苦那么累去排队啊。”
　　昨天的签售会，班上好几个同学都去了，可以想象见到张秋惜时他们是多么的吃惊，可惜那时候没有时间给他们表示惊讶，所以现在围在一起起哄。
　　“会不会说话啊，早知道惜秋就是张秋惜的话更应该去捧场才对，我们班上的美女作家，我们不支持谁支持？”
　　一堆人瞎起哄，张秋惜就无语的说道：“我先谢谢各位同学的一片热情，不过你们是不是有点小题大做了，我只是写了一本小说，不是拯救了世界好不好，淡定一点。”
　　“就算没有拯救世界你也是我们的英雄，再给我签个名呗。”
　　“昨天不是已经给你签过了么，故意找茬是不是？”
　　张秋惜瞪了瞪眼睛，一个女生就将那家伙推开，手里拿着一本《银河系漫游指南》挤过来说道：“就是，签过了还起什么哄，一边去。秋惜，昨天我没有去参加签售会，你给我签一个吧？”
　　“咦，我怎么记得你以前都不看科幻小说？”张秋惜注意到好些同学手里都拿着昨天才上市的小说，封面上还根据小说的描述，醒目的标注着不要恐慌四个字。
　　这妹子嘿嘿笑了笑，说道：“这是我刚才来学校的时候买的，以前我对科幻小说的确不感冒，可这是你写的，怎么能不支持一下呢。”
　　虽然说带动了科幻热潮，但科幻小说依旧小众也是事实，班上的同学真正喜欢的也不多，这些同学应该都是抱着同样的想法才去买的，张秋惜就说道：“再次感谢你们的支持，我都被你们感动得想哭了，不过签名的事情咱能不能过两天再说？”
　　“为什么？”有人下意识的，张秋惜刚要开口，梁颖的声音又突然响了起来，只听她哼了一声说道：“还为什么，当然是人家自觉了不起，自以为是所以看不起你们了，也就是你们犯贱，非得用热脸去贴别人的冷屁股。”
　　这一句话顿时让闹哄哄的教室安静了下来，找张秋惜签名的妹子斜了梁颖一眼，说道：“秋惜，你别理他。”
　　梁颖什么人大家都清楚，当初她自费出书，在班上是挨个的送，可惜没人感兴趣，换了张秋惜大家却主动索取签名，她心里能够平衡才怪，更何况还一直把张秋惜当成情敌。
　　张秋惜也就不理梁颖，解释道：“我现在看到自己的名字都想吐了，你们就先饶了我吧。我们是同班同学，还怕我会跑了不成？等我手臂恢复了，别说签名，题诗题词都可以啊。”
　　签售会上，最多就是得到个鬼画符一样的签名，想要得到赠言是不可能的，首先时间不允许，作者本身也没那个精力。
　　“我们有点太激动，倒是忘了你昨天连续签了两个多小时，肯定很累。”
　　这些同学倒也能理解，而且张秋惜说得也没错，高考之前大家都在一个班，有的是机会，梁颖却是又哼了一声，说道：“不就是办了个签售会么，嘚瑟什么，尾巴都翘起来了。”
　　张秋惜不想搭理梁颖，班上的同学首先看不惯了，挤兑道：“办签售会没什么了不起的话你自己怎么不去办一个，某些人不是也一直自称作家么？”
　　“至少我没有胡乱抨击别人的作品，她凭什么说褚离老师的机械公敌会写崩？”梁颖也知道她现在跟张秋惜根本没有可比性，于是转移话题道：“为了引起关注就指责别人的作品，用这种下三滥的手段不过是小人行径而已。”
　　“你这说法我倒是认同，所以之前褚离才会像只疯狗一样乱咬。”同班女生A犀利的反击道：“谁不知道机械公敌就是凭着抨击秋惜才火起来的，而且就算是这样，科幻天空的销量还不是被异想世界稳稳的压制着。”
　　“褚离老师说的都是事实，他做为前辈指责后辈的不对有什么错？”梁颖强词夺理，同班男生A忍不住吐槽道：“你对事实的定义还真够奇特的，难道年纪大入行早就能胡乱抨击别人，甚至是人生攻击？”
　　梁颖这种说法让性格一向温和的李玥也看不下去了，她也跟着说道：“梁颖同学，你应该仔细去看看那些报道，阿秋对机械公敌的看法是很客观的，所谓后面的剧情会写崩也是记者断章取义，她从来没有直接这样说过。”
　　“就算阿秋真这么说了，也算不上是抨击，只不过是预测而已，你又怎么肯定机械公敌后面不会写崩？至于你说的下三滥的小人，这句话放在谁身上最合适大家都清楚。”
　　李玥替张秋惜感到愠怒，张秋惜就摆摆手说道：“好姐姐，什么才是事实大家都清楚，没必要跟她争。各位同学，你们也回自己的座位吧，快要上课了。”
　　张秋惜的确没有直接说过《机械公敌》后面要崩，但这已经不重要了，因为记者报道之后这已经成为了热门话题，人们讨论的是褚离到底会不会写崩，而不是她到底有没有说过这句话。
　　对于这个问题也有两种观点，有人认为《机械公敌》的故事里，褚离太刻意强调人类和机器人的敌对，导致矛盾已经到了无法调和的地步，而人类和机器人之间的道德问题这个主题也显得太过牵强，已经发展不下去，完全不像《我，机器人》中那样深刻又自然合理。
　　现在所谓的道德问题已经只是为了写而写，根本没有融入故事里面，就算将这个主题抛开也已经收不回来，根据剧情，人类和机器人马上就要进行最后的决战，而怎么看人类都没有任何的胜算。
　　褚离为了突出人类的艰难，将生存环境描写得非常恶劣，机器人也是因此而诞生的，现在却是自己坑了自己，将人类踩得太低结果完全爬不起来了，按照这样的剧情，人类最终的结果只会是被机器人消灭。
　　如果最后的结局真是这样，那就好比警匪片里，警察辛辛苦苦费尽心思去抓歹徒，为此还给自己惹了一身麻烦，最后却被歹徒干掉一样，不仅没有一丝正能量，读者也会大骂坑爹，根本没人能够接受。
　　很多人认为《机械公敌》后面的剧情真的会崩，当然也有人表示反对，他们认为这肯定是褚离精心安排的，越是不可能的情况下反转才会越惊心动魄，这样才能彰显一个作者的实力，只要处理得好，机械公敌就会成为神作。
　　梁颖就是抱有这种观点的人之一，在她们看来《机械公敌》是褚离多年来的“潜心力作”，肯定早已经将每个细节都考虑周全了，怎么可能会崩。
　　先不说褚离是不是真花了那么长的时间去构思这个故事，就算结局能够圆回来也不过是让这部小说没有彻底沦为三流而已，依旧差《我，机器人》一大截，神作什么的不过是某些人不要脸的吹捧。
　　－－－－分割线－－－－
　　还是找不到状态，容我调节一下……

第二十九章 旧事重提
更新时间2014-8-22 14:45:29  字数：3018

　虽然清溪属于热带气候，号称四季如春，常年看不见雪，但到了冬天一样让人觉得寒冷，或许这种气温对北方人来说不算什么，但本地人还是觉得寒冷难耐。
　　张秋惜已经穿上了羽绒服，两辈子第一次在脖子上添上围巾，将自己捂得严严实实后走出门总算是感觉不到冷了。
　　围巾是个好东西，前世的张秋惜却是天再冷也没有用过，这不是女人的专利，但没有女人的男人一般都不好意思使用，如果围出去别人问是怎么来的那就丢人了，别人都是妹子送的，自己却是花钱买的，能不丢人么。
　　对于男人来说，冬天是无趣的，没有杀必死可看，也不是和适合找妹子的季节，连乳量都没法目测出来还怎么找？所以聪明人会在春秋季节找好，然后天冷的时候抱着一起睡觉，因此有人把冬天定义是交配的季节。
　　对于女人女说，冬天则是可以松一口气的季节，在一层又一层的外套之下，不仅贫乳别人看不出来，甚至腰间多点赘肉也没事，不用像夏天那样拼命减肥了。
　　如果要说冬天里面什么事情就诱人，那么就该算是涮火锅了，做为一个吃货红豆自然不会错过这种享受，所以本来打定主意赖在家里的张秋惜就被约了出去。
　　“两位要什么锅底？”火锅店的服务员过来问。
　　“要清汤（要麻辣）。”两人同时回应，不过答案不一样，服务员就说道：“那么就是鸳鸯锅了，两位请稍等。”
　　“麻辣的东西吃太多会长痘痘的，你不害怕？”红豆很所有女人一样矛盾，又想吃又担心，张秋惜则是完全没有这种慨念，一直以来没少吃，也没见脸上多了一颗痘痘。
　　当然这种话还是不要说出来的好，红豆到现在还在为欧派的事情耿耿于怀，不能再给她嫉妒的理由了，于是就说道：“少吃一点，不上火就没关系的。”
　　“倒也没错。”吃货在吃这方面，很容易找到理由说服自己，红豆也就不在纠结，转而拿出一个纸袋说道：“喏，姐姐送给你的礼物。这可是我托回国过寒假的留学生朋友从法国带回来的，绝对正品。”
　　“化妆品？我们学校又不让化妆。”张秋惜接过来看了看，随手放在一边，做女孩子也有一段时间了，不过她还从来没想过要化妆，看到各种各样的化妆品她还会有点抵触。
　　红豆就说道：“不让化妆还不让保养啊，你皮肤嫩得能够捏出水来，别告诉我即使不保养也没事。”
　　“哈哈，红豆姐你的皮肤不也非常好么。”张秋惜干笑两声，红豆的皮肤的确也很好，这她早就鉴定过了，全身上下都白皙细腻且光滑无毛。
　　咦，好像有什么奇怪的词混进去了。
　　“那是。”红豆点点头，她自己对此也是颇为得意的，转而说道：“今天找你出来，除了给你化妆品之外，其实也是有个事情想问你。”
　　“阿勒，今天的目的不是吃火锅吗？”
　　“附带的问一下难道不可以，我说你到底想不想听啊？”红豆瞪了瞪眼睛，然后接着说道：“这个问题就是，当初你为什么没有去参加新概念作文大赛的复赛？”
　　“这都猴年马月的事情了，问这个干嘛？”张秋惜有些意外，哪还想到过去了这么长的时间，作文大赛的事情还会被提起来。
　　红豆就说道：“不是我想问，是很多记者将电话打到了杂志社，甚至了萌芽杂志也来问了，能不回应一下么？”
　　张秋惜将肥牛放进锅里，不在乎的说道：“他们怎么突然对这事儿感兴趣了？萌芽杂志想知道直接打电话给我不就可以，干嘛还要转你的手这么麻烦。”
　　“你以为现在人们只对机械公敌会不会写崩这个话题感兴趣啊，新概念作文大赛的影响力那么大，人们发现你入了围又没有去参加复赛，能不议论纷纷么。”
　　签售会之后，张秋惜的身份信息就彻底公开了，当初《温一壶月光下酒》也引起了点小轰动，只不过那时候她还没有什么名气，而且一篇散文也红不了多久，所以很快就平息了下去。
　　现在谁都知道惜秋就是张秋惜，当红的科幻小说作家就是《温一壶月光下酒》的作者，这也算是个话题，会被翻出来也不奇怪，公众人物被“刨祖坟”那是很寻常的事情。
　　人们会将这事儿翻出来不奇怪，不过貌似也没什么好谈论的吧？张秋惜就说道：“不就是没去参加复赛么，这有什么好议论的。”
　　“从新概念作文大赛走出来的作家一直都很引人关注，这个赛事的拥泵很多，一直以此为荣，本来你也该是其中之一，却没有去参加复赛，能不让人好奇为什么退赛么？现在网上可是说什么的都有，怀疑大赛有黑幕，说你对组委会不满的可也不少，那边也是压力很大。”
　　当初人们也奇怪为什么能写出《温一壶月光下酒》这种文章的人却没有获奖，为此组委会还特别澄清了一下，如果张秋惜一直默默无闻，这种事情也不会有人在意，但她现在已经小有名气，人们的好奇心也就被调了起来。
　　网上的事情本来就是什么声音都有，会有人趁机搅浑水也不奇怪，张秋惜就说道：“其实也没什么特别的理由，只不过复赛是在魔都进行所以去不了而已，我的情况你也知道，那时候哪有钱打飞的住酒店。”
　　——————
　　谣言这种东西，即使是没人会相信的当事人也还是有必要澄清，对于当初退赛这个事情，新概念作文大赛的组委会和张秋惜自己都是一样，不能任由别人去猜测。
　　现在不少人已经认为她就是因为不满其中有黑幕，所以愤而退赛，组委会已经站出来再次强调大赛是公开公平公正的，她再沉默下去别人就会当她是默认，从而不相信组委会的话了，最终的结果只会是莫名其妙的结怨。
　　“知名科幻小说作家惜秋委托编辑通过本报，对退出新概念作文大赛复赛一事做出澄清声明，声明如下：本人从未对新概念作文大赛有任何不满，更没有发现其中有黑幕，相反的，没能去参加复赛本人也深感遗憾。
　　退赛完全是出于个人原因，因为家庭情况特殊，本人无法负担去参加复赛的食宿费用，这才是根本原因，请大家不要妄自猜测，同时也谢谢大家的关心。”
　　这个声明被其他媒体转载传播之后，事情却也没有马上消停，还是有很多人疑惑，因为自清溪去魔都一趟也花不了多少钱，现在还有人连这点钱都拿不出来在很多人眼里觉得不可思议。
　　对于这种疑问张秋惜就懒得回应了，饱汉子不知饿汉子饥，西晋时候百姓遭遇饥荒没有粮食吃，饿死很多人，晋惠帝还奇怪这些人怎么不吃肉呢。
　　她虽然没有再回应，不过互联网时代，名人基本上都是没有秘密可言的，再说本来也不是多隐秘的事情，家庭情况很容易被挖出来。
　　于是她父母双亡的事情很快被公诸于众，这倒是让所有人都相信了她是的确没钱去魔都参加复赛，退赛这事儿算是顺利过去，不过关于她的话题却没有停止，反而引起了更大的波澜。
　　孤身一人，写书赚钱最终成名，这么励志又充满正能量的故事媒体怎么会放过，结果她的名字又频频诸见报端，在网上刷屏，不少粉丝还号召给她捐款，带来了不少苦恼。
　　唯一乐得看见这种情况的估计就只有杂志社和出版社了，当初杂志社就想以此来炒作，因为张秋惜反对才作罢，现在却是媒体自己炒了起来，完全是坐收渔利，这样的好事儿哪找去。
　　让人哭笑不得的是，新概念作文大赛的组委会得知张秋惜的退赛缘由之后，充满遗憾的表示会发生这样的事情是他们考虑不周，参赛者不应该因为家庭困难这样的原因而埋没其才华，所以在经过商议之后，组委会决定从下一届比赛开始为参赛选手报销车旅食宿，避免这样的事情再发生。
　　其实就算能够报销一切费用，张秋惜也不一定会去，因为那时候比起去魔都溜一圈赚取稿费，让自己的荷包鼓起来才是最重要的，如果是现在她倒是乐意去凑个热闹，已经不差钱了嘛。
　　抛开连载的稿费不算，《银河系漫游指南》单行本首印二十万册，她得到的版税已经不少，这本小说本来就卖得很好，根据出版社反馈来的消息，很快就会再版，到时候又是一笔进账。
　　本来小说本身就已经非常引人关注，再加上现在话题不断，销量想不好的不行，估计出版社的人早就嘴都笑歪了。
　　张秋惜虽然不愿意用这种事情去炒作，不过事已至此倒也能够坦然面对，虽然带来了些烦恼，但闹腾一阵之后终究会过去的。

第三十章 所有人都被涮了
更新时间2014-8-22 21:44:39  字数：2032

　再大的事情终究也会有平息的一天，不过这中间需要一个过程，而这不是张秋惜说了算，所以只能祈求这段时间能再爆点大新闻来转移人们的注意力，比如说谁谁谁的儿子谁谁谁吸毒了这样的。
　　理想很丰满，现实很骨感，这样的事情不仅没有，反而很多媒体找上杂志社表示希望能给她做一个专访，如果不是已经放了寒假，估计这些记者会直接去学校堵人。
　　从以往的尿性来看，如果真做专访估计励志的故事会继续下去，内容无非是父母过世之后生活怎么怎么艰难，又是怎么在这种情况之下努力学习之类的，肯定会比选秀选手的发言还要催人泪下。
　　张秋惜不想靠这些事情去博取同情，所以很干脆的拒绝了，对这事儿她本来不想做任何回应，可不少读者还在号召给她捐款，再不表示点什么捐款单很可能会直接寄去杂志会。
　　之前的声明是通过红豆转给报社，总这样也麻烦，最好的办法还是开个微|博，这样效率就高了很多，有什么事情很快就可以做出回应，而且方便。
　　微|博张秋惜前世就玩过，可惜做为个宅男交际圈就是个悲剧，也没什么人去@，更没有几个粉丝，所以随大流注册之后就那么扔着，在惯性思维之下，之前也没想到去开通。
　　打开网站首页进行注册，惜秋这个用户名居然已经存在，也不知道那些人抢注别人的名字干嘛，可这也不是商标，被抢注也没有办法，无奈只好改成“惜秋－张秋惜”。
　　注册完毕后打电话给红豆，让她帮忙去认证，文字后面多了黄色的V看上去很是高大上，心里居然有些小兴奋，在她印象里能加V的都是牛人的标志。
　　“大家好，我是惜秋，今天开始就正式开通微|博了，请大家多多关注。”
　　带着点小激动尝试着发了一条微|博，这才想起开微|博的主要目的是声明一下，为这点小事就激动实在太不淡定了，于是赶紧又追加了一条。
　　“关于读者要给我捐款的事情，首先感谢大家的厚爱，其实我之前的生活也没有大家想象的那么困难，父母过世之后留下的遗产足够让我在这些年里吃饱穿暖，而现在已经有稿费收入，所以大家不必担心，谢谢你们。”
　　没有超过140字，顺利发出。发表了之后张秋惜又觉得注册时随便找来的头像很碍眼，换上真人头像之后就感觉好多了，怎么看都那么漂亮。
　　因为是穿越者，有个男人的灵魂，张秋惜现在看着自己的容貌很多时候都会迷醉，就像以前看到了美女一样两眼发直，在别人看来这应该是自恋到极点了吧。
　　“我自己看着都觉得美得让人窒息，会不会有猥琐男对着照片……”张秋惜一想到这个可能性鸡皮疙瘩就起了一身，问题是真有人把她当成YY对象，即使不用真人头像也是阻止不了的，所以只能让自己不要去想。
　　——————
　　在寒冬里的喧嚣中，新一期的《异想世界》和《科幻天空》又先后上市了，这让人们的注意力又从张秋惜的家庭情况逐渐转移回到了小说上面。
　　除了《宇宙尽头的餐馆》继续连载之外，《我，机器人》的第二个短篇也如期而至，让每个期待的读者都志得意满，大呼过瘾之后一口气看完，接着继续期待下一期。
　　张秋惜没有想到的是，因为之前《机械公敌》到底会不会写崩这个事情讨论得太过热烈，结果就是让《科幻天空》获得了更多的关注，一开始甚至盖过了《异想世界》。
　　“替对手炒作，如果高风亮节的好像就只有我了，算得上是业界良心吧？”张秋惜嘴上说着其实心里挺郁闷，这都能提高关注度还有没有天理了。
　　“很明显这是看热闹的人多啊，科幻天空不见得能把握住这次机会。”李玥倒是不替张秋惜担心，她的优势早已经很明显了，褚离没有翻身的可能，现在看的是会输得又多惨。
　　无数人盯着看褚离到底会不会写崩，这对他们杂志来说是也是个机遇，如果褚离能够妙笔生花写出一个好结局，那么对杂志以后的发展无疑是很有利的。
　　不同的人怀着不同的心情翻开《科幻天空》的头版，结果大跌眼镜，褚离没有写崩，当然也没有能够完美的反转，这老家伙压根就没把后面的剧情给放出来。
　　之前褚离一直紧跟张秋惜的脚步，每期登载都是两万字以上，所以进度也很快，上一期就已经昭示着最后的决战已经要来临，按照这样的速度最多两期也就完结了。
　　也就是因为谁都看得出《机械公敌》已经该收尾，所以会不会崩才引起了争论，可褚离却在关境的时候狠狠的涮了所有人一把，这一期连载的正文只有两千余字。
　　“尼玛这不是坑爹么，老子裤子都脱了你就让我看这个。”张秋惜嘴上这么说，幸灾乐祸的表情却溢于言表，虽然褚离顺利的拖了一期，但这样做其实已经输了。
　　这两千多字的内容没有任何关境的线索，男主角说了一堆话就混了过去，用网络小说的说法，这种行为就是灌水，而且水得不忍直视，完全打乱了之前紧凑的节奏，就好像一个人拎着菜刀气冲冲的去找仇人算账，找到人不是二话不说直接砍过去，而是先坐下来讲道理一样让人感觉蛋疼。
　　“之前有不少中立的人认为你预言褚离会写崩是故意找茬，这下子不会有人在怀疑了，如果不是他自己也不知道该怎么办，又怎么会这样拖剧情。”
　　李玥眯着眼睛笑道：“我一直觉得，虽然你的我，机器人在人和机器人之间的道德问题上探讨得比机械公敌深入而自然，但褚离因此就沉默也不符合他的性格，现在终于释然了，原来真正的原因是这个。”
　　自己写的故事自己都圆不过来，还有什么资格指责别人。

第三十一章 进军国际？
更新时间2014-8-23 14:15:13  字数：3056

　褚离的狂暴人尽皆知，大事小事都能让他破口大骂出口成脏，我们先不说他将科幻市场不景气归咎于读者不懂欣赏这种无理取闹的行径，因为事实已经证明这些话是多么的荒谬。
　　如果情况真是这样，那么惜秋又怎么能将《异想世界》的销量提升到单期十五万份还不能满足市场，甚至连《科幻天空》也搭了一趟顺风车，《银河系漫游指南》二十万册的单行本又怎么这么短的时间内就售完。当然，我们也大可不必借机嘲讽褚离。
　　恃才方能傲物，自古以来文人皆相轻，而褚离也的确是国内少数几个能把科幻小说写得不那么差的人，所以我之前觉得他口无遮挡一些其实也不算什么大事，有才华的人低调那是自身品质，目空一切也无妨，因为别人奈何不了你。
　　只不过，如果本身没有可取之处，还要对别人横加指责，那就有如跳梁小丑一般让人不齿了。褚离数次抨击惜秋及其作品，并且扬言要让惜秋明白什么才是科幻小说，可他如此大言不惭之下写的又是什么？
　　褚离着重强调《机械公敌》的内核是人类和机器人之间的道德问题，可描写得却又是那么生硬做作，如果放弃这个主题，小说的质量反而会更好一些。反观惜秋，她把这个主题描写得更圆转自如，赤果果的打了褚离一个耳光。
　　惜秋创造了以后必定会被奉为圣经的机器人三大法则，并且在《我，机器人》的第二个短篇故事里进行更深入的探讨，而这时候，褚离给我们看的是无聊的拖沓剧情。
　　平心而论，《机械公敌》也不是一无是处，如果不是非要去跟更优秀的作品去相提并论的话，它的可看性其实还会更高一些，因为不比较的话，很多缺点其实是不明显的。
　　如果不写崩，这个故事也值得一读，毕竟在战场场面的描写和细节方面也还算到位，不过这样的期待完全是奢望，从拖剧情这一刻开始，这个故事其实就已经崩了，唯一在值得庆幸的是，一向大嘴巴的褚离这次终于闭上了嘴巴，说明他至少还能看清自己。
　　做为一个读者，我们应该感谢褚离，如果没有他我们可能看不到《我，机器人》这个精彩的故事，惜秋写这个故事的初衷是跟褚离打擂台，带着赌气的成分，但不得不说，这是一个非常优秀的故事。
　　——————
　　“这家伙说没有必要去嘲讽褚离，自己却首先挤兑了一通，这样真的好么。”张秋惜手里拿着报纸，笑得像朵花一样，足以看出她此时心情是有多么的美妙。
　　李玥就笑道：“褚离大嘴巴没少得罪人，只不过确实有两把刷子，之前人们跟他争论占不到上风，反而还被更激烈的抨击，现在他自己搞砸了能不让人觉得解气么。”
　　普通人跟名人的争论很吃亏，因为名人说的话分量就是要重一些，更何况每个名人身后都有一些脑残粉，普通人跟名人争论的时候永远没法同仇敌忾，这样就更显得没有底气。
　　比如褚离抨击国人不懂欣赏欣赏科幻小说的话，这种无理取闹的言论依旧有一些脑残粉认为是正确的，其他人去争论就好像是接受不了现实一样，事实上在对骂中褚离也是这么说的，这个事实再次证明没有猪队友是多么的重要。
　　因为平时目中无人，这次褚离栽了跟头也就迎来了无数人落井下石，网络上媒体上到处都是一片嘲讽，其中还有不少是知名的书评人，开头那篇文章就被广为转载。
　　对于关境时刻灌水这个事情，即使再死忠的脑残粉其实也叫嚣不起来了，事实已经摆在眼前，再强词夺理只会招来更多的嘲讽而已。
　　无数人等着褚离开腔，非常想看他现在会怎么表示，可以往几天不骂人就会憋死的褚离这时候却是依旧选择了沉默。
　　“嘛，人家现在正在抓破脑袋的想后续剧情，没时间理会这些小事也是很正常的嘛。”张秋惜现在的表情怎么看都有点小人得志的样子，不过在李玥的眼里却是可爱的表现……
　　“近几期科幻天空的销量接近十二万份，这一期虽然发行的前几天风头很旺，但灌水引发了众怒，销量很可能要锐减，下一期只怕会跌回以前的水平。”
　　“这是必然的了，不过比起这个，我更在乎的还是事情终于算是了结了，以后褚离因该不会再攻击我，别人也不会拿我去跟他比较了吧？”
　　李玥就说道：“要说输赢的话，其实早就分出来了，现在褚离不过是输得更惨完全翻不了身了而已，机械公敌后面的结局会如何只怕也没几个人会去关注了吧。”
　　“赢了是赢了，可回头想想我居然跟他耗了几个月的时间，突然感觉有些不值得呢。”
　　“阿秋，你现在不是被誉为天朝科幻小说的扛鼎人了么？这又没耽搁什么怎么不值得，对了，你之前好像说过要尝试写武侠小说的哦。”李玥后知后觉的突然想起。
　　相比起褚离被无数人讥讽，张秋惜得到的却是一片赞誉，什么扛鼎人、科幻小说的旗帜这样的称号一个接着一个的加在了她的身上，有些评论她看着都会脸红，觉得追捧得太过头，可偏偏没人反驳。
　　“以后还是很有必要注意一下，捧得越高摔得就越疼，要是什么时候掉链子了，估计比现在的褚离还要惨。”
　　张秋惜的心理年龄不止是十六岁，很多事情都很清楚，没有被追捧得晕头转向。
　　网上已经有不少人在谈论她究竟能到达什么地步，天朝还从来没有过在世界范围内有影响力的科幻作家，她能成为第一个吗？
　　对此，她的支持者信誓旦旦的表示，不管是《银河系漫游指南》《宇宙尽头的餐馆》还是《我，机器人》都是世界一流水平，而她现在才十六岁，努力下去要扬名国际根本不是问题。
　　不止是粉丝，很多业内外的知名作家和评论人都认为张秋惜未来的成就不可限量，他们却不知道张秋惜根本没想过要闷头专研科幻，如果不是褚离的关系，她早就跑去抄……写武侠小说了。
　　如果外界知道她的想法不知道会是什么反应，估计不少人会感觉痛心疾首，担心她会贪多嚼不烂，最后反而耽搁了在科幻领域的发展吧。
　　扬名国际这种事情张秋惜压根没想过，以前不过是千万个默默无名的宅男之一，现在能混个知名作家的身份也是占着穿越福利和厚脸皮而已，已经很满足了。
　　不过事实总是出人意料的，有人在微|博上@她，问她的目标是什么时她都没有回应，但红豆却带来了一个重磅的好消息。顺带一提，她的微|博时已经有五万多的粉丝。
　　——————
　　“什么，你说有美国书商看上了我的书，想翻译成英文出版？”张秋惜听到这个消息的时候表现得很是吃惊，网上还在讨论这个事情，没想到第一步这么快就要跨出去了。
　　红豆就说道：“这有什么好吃惊的，随着我大天朝各方面的发展，老外对我们也越来越感兴趣，每年被翻译成英文的书少说也是十几二十部。”
　　“感觉好像很了不起呢。”
　　“不过你也不要太激动，虽然说稿费少不了你的，但这也不代表什么，事实上那些被翻译成英文的作品，最终都石沉大海了。”红豆紧跟着又泼了一盆冷水。
　　张秋惜扶额，道：“我知道知道是这样，其实唯一的好处仅仅只是能够多赚取一点稿费对吧？”
　　“文化差异嘛，毕竟这个世界还是西方在主导。”红豆也有些泄气。
　　“虽然说能够多赚一点稿费已经不错了，不过以现在的情况，要是银河系漫游指南在欧美扑街貌似会有点麻烦呢。”张秋惜想想就头疼，网上那么多人对她充满了期待，结果却是惨不忍睹的话好像会招来不少嘲讽。
　　“其实倒也不用太悲观。”
　　红豆接着又道：“之前翻译成英文的几乎都是文学作品，因为思想和文化不一样，老外看不懂也情有可原，通俗小说境遇就好多了，华庸生的武侠小说不就在美国卖了几十万册。”
　　“那是卖给华人吧。”张秋惜忍不住吐槽，红豆这样说她一点都不觉得期待。
　　“嘛，科幻无国界，老外接受起来也会更容易啊，如果你的书不那么中式幽默的话。”
　　“……”
　　张秋惜无语，说道：“如果你以后想安慰我，可不可以别把真实情况给说出来？”
　　中式幽默老外肯定很难懂，如果是按照原作维持英式幽默的话那么在国内估计都悬，毕竟不是每个人都那么“高大上”，能够理解英式幽默。
　　“银河系漫游指南和宇宙尽头的餐馆可能有点问题，不过我，机器人倒是很值得期待，要不然美国书商也不会花这个冤枉钱不是？”
　　“呃，不止是银河系漫游指南的英文版权卖了出去？”张秋惜又有些意外。

第三十二章 看上去很美
更新时间2014-8-23 20:43:33  字数：2099

　《银河系漫游指南》还好说，不仅国内已经出版，而且也算是经过了市场的考验，会被美国书商看上也说得通，可《宇宙尽头的餐馆》只连载了三分之二，《我，机器人》更只有两个短篇，国内出版的事情都还没有开始谈呢。
　　“人家既然花钱买，自然是对你有信心啦，怎么好像你一点都不高兴的样子？”红豆摆出一副理所当然的表情，张秋惜就说道：“不是不高兴，而是不理解，他们就不担心我会像褚离一样把后面的剧情写崩？”
　　“你好像现在还在幸灾乐祸呐，虽然很理解，不过做为一个成名作家，心胸能不能宽广一点？”红豆嘴上这么说着，脸上的笑容也是难以抑制，果然说起褚离的此时的境遇绝大部分人都是很开心的。
　　“我已经有B了，还不够宽广么？”张秋惜不知死活的又提起了禁忌话题，看到红豆的脸开始变黑才反应过来，连忙接着说道：“其实我是觉得褚离有够白痴，白活那么大的年纪了，换了我根本就不会出现这样的情况。”
　　红豆的注意力果然被转移，饶有兴趣的问道：“那你倒是说说，如果是你遇到机械公敌这样的情况会怎么做？我学习一下以后指点其他作者。”
　　张秋惜就得意洋洋的说道：“写不出来完全可以休刊嘛，干嘛非要灌水呢，随便找个借口就可以糊弄过去了，比如说外出取材，休刊一周这样的。如此一来还可以保持关注，杂志的销量也不至于下滑。”
　　“这算什么馊主意啊，如果休刊一周还是想不出来，那岂不是没完没了了。”红豆本来还以为张秋惜有什么良策，没有到居然是拖时间的坑爹主意，撇撇嘴表示不屑。
　　“如果这样话那就直接太监嘛，不写总比写出来被骂的好。”
　　“什么是太监？”红豆搞不清楚这个词汇的意思。
　　“我给你讲一个笑话吧，从前有一个太监。”张秋惜觉得教育别人应该循循善诱，这样被教育的人印象才会深刻，她这么一说红豆就郁闷的说道：“我问你怎么突然提太监这个词，你又讲什么笑话？讲也就算了，你倒是讲完啊，太监下面呢？”
　　“太监下面当然什么都没有。”
　　“……”
　　无语了好一阵，红豆才扶着额头说道：“好吧，抛开你给我的感觉越来越像个猥琐大叔不说，这个比喻非常形象，不过你敢不敢再不负责任一点？读者花了精力和钱看你写的故事，最后连结局都看不到会是什么感想？”
　　红豆是少见多怪，原本时空里这样坑爹的作者海了去了，比如她以前就一直想把《团长养成计划》和《召唤悍妞》的作者拖出去阉掉。
　　“这有什么啊，红楼梦不就是最出名的太监小说，那可是四大名著。”
　　“天才的想法都是这么奇葩么？”红豆忍不住吐槽一句，然后皱皱眉，接着说道：“等等，我们刚才说的好像不是这个事儿吧，什么时候跑题了？”
　　张秋惜耸耸肩，表示跟自己无关，红豆也想起来了，话题是她先岔开的，于是说道：“好吧，是我的错，现在回到正题上来了，银河系漫游指南的英文版权已经卖出去了，根据合约你能得到三十万酬劳，两外两本其实对方只是表示有那个意向，还没有真正达成协议，你理解错了。”
　　“我就说美国的出版商不可能那么傻。”张秋惜释然，紧跟着又皱了皱眉头，说道：“不对啊，这版税是不是太低了一点，三十万软妹币换算成美元也就五万左右，就算加上你们杂志社的代理费也还比不上在国内的头版版税……”
　　红豆摊摊手，说道：“没办法，作家的作品被翻译成外文销往海外听起来很高大上，可实际收益就是这么悲催，这一点连电影也是一样的，因为是一次性买断，而不是分成。”
　　“为什么不定个阶梯分成的价格呢，先约定一个数字，如果达不到我们就一分钱不要，销量超过十万册我们分5%，超过二十万分8%，超过三十万分10%这样子。”张秋惜突然想起，貌似网络小说中的主角都是这么干的。
　　“这样一来我们就真的一分钱都赚不到了，而且没有哪家书商会签这样的合同。”红豆无奈的说道：“这样的买断价格确实低，这主要是之前翻译的那些出去的那些作品销量都不好，而且现在是我们求人，根本就没有讨价还价的余地。”
　　这个道理张秋惜也懂，不管再怎么不愿意接受，从近代以来这个世界就一直是由西方在主导是事实，欧美要对话输出文化很容易，但天朝要对外输出却是举步维艰。
　　这些年来其实已经好很多了，虽然条件不好，但至少能让人家提起一点兴趣，以往的话倒贴钱去求别人，别人都不见得乐意。
　　“果然拳头才是硬道理呢。”张秋惜不由得唏嘘一声，很显然对方是抱着能赚就赚一点，赚不到也无所谓的态度来的，如果对他们的条件不满意，那结果只有一拍两散，所以想出英文版就只能委曲求全。
　　“你明白就好了，想跟美国的书商谈条件那么就努力吧，只要销量好你就能掌握话语权，好好写我，机器人后面的故事，我相信你能做到的。”
　　“我觉得你想鼓励我的话，应该说银河系漫游指南会在美国畅销的，接下来的宇宙尽头的餐馆和我，机器人就能够跟他们好好谈谈条件了。”
　　“我是可以这么说，你相信么？”红豆翻了翻白眼。
　　“好吧，其实我也对银河系漫游指南在美国的销量不抱乐观态度。”张秋惜只能承认这个现实。
　　原本的时空里，《银河系漫游指南》英文版销量就超过了千万，在BBC有史以来最受读者喜爱的小说排行榜上力压《哈利波特》（第五）排在第四位。
　　所以本来销量应该是很光明的，不过张秋惜将原本的英式幽默改成了中式幽默，而在世界范围，很显然是英式幽默更容易被接受。
　　－－－－分割线－－－－
　　感谢书友宁宁公子的打赏，感谢书友堇色雨幕的评价票，多谢！

第三十三章 火锅是人生的缩影
更新时间2014-8-24 14:10:36  字数：3025

　这种情况，就像是天朝的喜剧电影从来无法打进美国市场一样，就算喜剧之王周星驰也逃不过这样问题，因为国人看得哈哈大笑的时候，老外根本了解不了到底是为什么笑，完全找不到笑点。
　　虽然因此销量肯定要扑街，不顾张秋惜倒也没有觉得遗憾，比起去迎合海外市场，让老外来迎合自己不是更有成就感么，虽然对此只能表示路漫漫其修远兮……
　　比起《银河系漫游指南》来，的确《我，机器人》更容易被欧美的人接受，因为后者没有太浓重的符号，张秋惜抄……写的时候也不过是原本的译文风格修改得更本土化而已，再译制回去也不是什么难事。
　　虽然美国书商给出的版权费少得让人不忍直视，不过在一直叫喊要文化复新、要对话输出文化的当下，还是有很多人觉得这是一件了不起的事情，所以《异想世界》杂志社还是很高调的将这个消息公诸于众。
　　“我了个擦，人们才刚刚开始讨论惜秋能不能成为影响全球的科幻作家，这就走出国门了，是不是也忒快了一点？”
　　“能译成英文发售又有什么用，你还能指望老外能看懂书中讽刺什么都追求洋气、强拆这些冷笑话啊，我看该怎么翻译都是个问题，其他的就不要指望了。”
　　中译英译制都存在一个问题，翻译的作品鲜少能够做到原汁原味，所以除了故事本身之外，翻译的水平如何也是能不能成功的一个因素。拿诺贝尔文学奖获得者莫言来说，出色的翻译也是他能够获奖的原因之一，如果遇到个坑爹翻译，没法将书里表达的东西准确的翻译出来，怎么可能还会得奖。
　　“虽然我也不认为老外能够接受这本小说，不过也用不着太过悲观，你们得清楚，这可是第一本被译制成英文的科幻小说，已经是很了不起了。”
　　“没错，路还是得一步一步走，我相信惜秋一定能够成为影响世界的科幻作家，但也不可能一蹴而就，现在不过是跨出了第一步而已，后面的路还很长。”
　　消息公布出去之后，粉丝们都替张秋惜感到高兴，这些言论虽然客观，却也营造出了一片喜气洋洋的气氛，这还只是杂志社仅仅公布了《银河系漫游指南》英文版权售出的消息，没有提及《宇宙尽头的餐馆》和《我，机器人》的结果。
　　如果这也公布出去，那在别人心里她就是每部作品都能被译成英文的作家了，读者指不定会兴奋成什么样，她在读者心中的形象估计也会无限拔高。
　　可美国书商还只是表达有意向而已，意向书这种东西根本没什么约束力，早早的公布出去结果人家反悔那丢脸的可是自己，所以张秋惜特别要求，这还是留着以后真正签约的时候再说。
　　相比起张秋惜这边顺风顺水一片欢腾，褚离和《科幻天空》的日子则不太好过，因为灌水引发的质疑还在继续，在沉默了很久之后，这家伙终于还是忍不住开腔了。
　　“任何一部作品背后都倾注着作者的心血，是经过无数个日日夜夜的苦思冥想之后才得出来的，哪一部世界名著不是耗时多年才完成？”
　　“因为连载的关系，每到时间点我就必须拿出内容进行登载，根本没有太多反复推敲的时间，而你们呢，看完这些内容不过就几分钟的事情，囫囵吞枣的看一遍根本没有理解透彻还要指责作者。”
　　“少来这里唧唧歪歪，不喜欢就不要看，没有谁用枪逼着你们非看不可。你们这些作者写好一点就拼命追捧，作者遇到瓶颈急死命诋毁的人根本不配称为读者，正是因为有你们这些人，国内的创作者才那么悲哀。”
　　褚离的发言一如既往的暴躁，本来也不会有人指望他会为灌水的事情出来道歉，能坦言后面的剧情的确是收不回来了，真这样的话人们反而会怀疑他是不是脑子坏了。
　　——————
　　“看来褚离是实在想不出该怎么反转剧情，所以自暴自弃了呢。”
　　还是那家火锅店，红豆将土豆放在锅里煮着接着说道：“不过他有一点倒是没有说错，国内的影迷也好，读者也好，大部分都还不成熟，太过盲目了。”
　　“看他这样子的确是要破罐子破摔了。”张秋惜点点头，然后又道：“话说我们为什么又跑来吃火锅了，他们又没有搞优惠促销。”
　　“不是有句话说火锅就是人生的缩影么，况且冬天快过去了，这是清溪又不是山城，天气转暖之后可以吃火锅的天气可不多。”
　　“这倒也是，服务员，来两瓶啤酒。”张秋惜招招手叫来服务员。
　　“你还未成年，不要在我面前肆无忌惮的喝酒好不好，这样我会有负罪感的。”红豆很明显心口不一，嘴上这么说着却是主动给张秋惜倒满啤酒。
　　“吃火锅没有啤酒，不就好像山寨手机不配凤凰传奇一样无味么。”张秋惜抬起啤酒惬意的喝了一口，接着说道：“网上流传这不少读者焚烧科幻天空杂志的视频，据说还有人把杂志撕了寄去他们编辑部表示不满，褚离这段时间真的不好过呢。”
　　把不容易熟的菜先放进锅里，配好调料之后只能等着汤涨开，红豆也喝了一口啤酒，说道：“不管褚离怎么恼羞成怒，这次他是栽定了，比起这个你还是赶紧把稿子给我，宇宙尽头的餐馆只剩一期就要完结了。”
　　每期三万多字，连载完也刚好是三期，张秋惜早有准备，从包里掏出稿件递过去，说道：“诺，都在这里了。”
　　《银河系漫游指南》的第三部，名字就是书中的终极问题，生命、宇宙以及一切，既然是一个系列，风格肯定还是一样。
　　红豆粗略扫视两眼，看到开头就知道是一贯的水准了，说道：“看着页数，字数跟前两部应该也差不多，那还是分三期连载吧。”
　　张秋惜点点头，表示没有意见，红豆接着整理一下稿件，又说道：“咦，我，机器人怎么多出不少，这已经不能算是短篇了吧？”
　　张秋惜就说道：“故事依旧是短篇，不过我把后面要讲的故事一次性写出来，怎么连载你们看着办就行，每个月写一篇怪麻烦的，我可没有那么多时间在这上面耗。”
　　“一次写这么多，质量还有没有保证啊？如果我不满意可是会退稿的，虽然褚离载了，不过我们杂志可也不是就可以高枕无忧，还得倚仗你呢。”红豆将稿件好好的收起来，退稿当然是玩笑话，她也知道不会有这样的机会。
　　“褚离现在已经是提前输掉，科幻天空的销量势必要一落千丈，还有什么好担心的。”张秋惜不在意，国内最大的科幻小说杂志也就这两家，《科幻天空》一落就是《异想世界》一家独大了。
　　“你忘记了，当初褚离可是表示，为了复兴国内的科幻小说，他们会有一系列的举措，他自己开启机械公敌的连载不过是第一步而已。”
　　张秋惜愣了一下，说道：“你不提我还真忘记了，他们这一系列的举措还有什么？”
　　红豆就解释道：“据我们所知，科幻天空跟国际知名的科幻小说家勒夫·威尔恩达成了协议，会在杂志社行连载他的最新作品，这可是重量级的对手。”
　　“他写他的我写我的，人家也没像褚离那样抨击我，我干嘛还没事找事去分个高下？”张秋惜不在意的说道：“这种事情还是你们去操心吧，我可还有其他事情要做的。”
　　“喂，你就是个高中生，别表现得跟国家领导人一样好不好，除了上学之后你还有什么可忙的？”红豆翻了翻白眼。
　　“也不算是什么大事，就是想给江湖夜话投稿而已。”
　　“什么，你还真要写武侠小说？”红豆一听跳了起来，张秋惜连忙说道：“淡定，淡定，你吓到别人了。这有什么好奇怪的，不是早跟你说过么，如果不是褚离这茬，我，机器人这个故事根本不会写，稿子早就投过去了。”
　　红豆嘟嘟嘴坐回来，说道：“我就是搞不懂，明明在科幻领域发展得好好的，干嘛非要去凑武侠的热闹，就因为市场比起来更大？”
　　“你不也说火锅是人生的缩影么？如果锅里只有牛肉一种那岂不是单调得很，科幻小说是我人生中的牛肉，而武侠小说就是羊肉，我不仅要吃牛肉羊肉，还要吃猪肉、午餐肉等等以及所有的菜，这样人生才圆满嘛。”
　　“野心这么大你就不怕被撑死？”红豆瞪瞪眼睛，转而说道：“等等，这句话好像不是这么理解吧？”
　　“嘛，不要在意这些细节，我说得有道理就行了。”
　　“得，你虽然跟我们杂志签了约，不过还有自由投稿的权利，既然你坚持，我除了支持之外还能怎么办？”红豆也没有过多的表示什么。

第三十四章 王道结局
更新时间2014-8-24 20:16:32  字数：2065

　“老师，我错了，马上就要高考我还不认真听课，在课堂上分心做其他事情是不对的，我检讨，保证以后不会再犯了。”
　　新学期刚开始没有几天，张秋惜就被老师叫到了办公室，不用说，肯定是因为上课抄……写小说被抓了个正着。
　　如果按照正常的剧情发展，这位老师应该会是一个年轻美女，长久下去还能发展出一段可歌可泣的师生恋，原本看过的那些网络小说都是这么写的，可眼前这位却是国字脸的中年男性。
　　班上就没有一个美女老师让张秋惜稍微有点失望，其实完全不用这样子，她的第二次人生已经是超展开，从一开始所有的幻想就基本上破灭了，老师是是男是女根本无所谓。
　　老师笑了笑，说道：“张秋惜同学，今天我把你叫来不是为了这个，以你现在的成就想上什么大学也就是一句话的事儿，高考对你来说早就不重要了，况且上课写小说也不影响其他同学。”
　　「做为一个老师这么说貌似不太合适吧？既然如此那为毛还把我传唤到办公室里面来？」
　　“老师，那你叫我来……”张秋惜实在搞不懂这老师葫芦里面卖得什么药，如果是小学，搞不好可能会是检查身体之类的，高中老师似乎没那么猖狂。
　　“也没什么大事，我只是有点奇怪，你怎么突然改写起武侠小说了？”老师脸上的表情比她还要奇怪，隐隐约约中似乎还有点失望和期待，总之是很复杂。
　　“老师，你平时也喜欢看科幻小说吗？”张秋惜大概明白老师的目的了，自从她的身份曝光后，班上的同学都会跑来跟她要手稿，希望先睹为快，做为老师不太好意思开口，换另外一种方式也是可以理解的。
　　老师就笑了笑，说道：“也不经常看，不过你写的的确非常精彩，老师自愧不如。课堂上看你写得那么专心，还以为你在新故事，没想到的确是新故事没错，却不是科幻而是武侠。”
　　张球鞋也就跟着笑了笑，说道：“老师，我就是试一下水，如果你喜欢科幻的话看异想世界就可以，下一期就会开始刊载银河系漫游指南的第三部。”
　　“那倒真是值得期待，不过你的这篇武侠也写得非常好，跟市面上那些完全不一样，肯定会大受欢迎的。”老师赞不绝口，最后才说道：“好了，我就不耽搁你的时间了，快去上课吧，什么时候有时间老师还想多跟你聊聊小说的事情。”
　　“谢谢老师，那个、我的稿件……”
　　“差点把这给忘记了。”老师讲办公桌上的稿件递过来，接着又说道：“张秋惜同学，后面的故事你写出来，能不能让老师先看看？”
　　“……”
　　——————
　　立春之后，就已经可以明显的感觉到万物复苏的气息，张秋惜的心情也像季节的变迁一样神清气爽，不过褚离应该就不会有这样的好心情了。
　　灌水了一期之后，褚离果然就跟她猜测的那样已经破罐子破摔，《机械公敌》后面的剧情毫无水准的被登载了出来，最终利用主角开挂顺利的打赢了战争，然后大义的人类没有砍尽杀绝，而是大度的跟机器人共存。
　　很蛋疼的结局，不过倒是没有招来多少骂声，因为已经没有多少关注了，《科幻天空》的销量也从单期十二万滑落到了七万。
　　根据他们公布的消息，从下一期开始就会登载国际知名作家勒夫·威尔恩的新作，能不能挽回颓势还很难说，反正张秋惜是不看好。
　　外国作品译成中文其实也会造成一些阅读障碍，科幻小说本来就小众，能去追外国名作家小说的读者肯定是科幻死忠，或者是类似混在豆瓣的那些文艺青年，无论哪一种都只是少数一部分而已。
　　科幻那边风平浪静，张秋惜也终于腾出时间来抄……写武侠了，这不正写得入神就被老师逮了个正着，幸好这老师倒也很开通，没有给她上政治课，如果不是已经成名，估计就会被骂不务正业了吧？
　　说起武侠，还是原本初高中时候看得比较多，将金庸和古龙的作品几乎都看了一遍之后，想看也找不到喜欢的了，后来接触了网络小说，更是彻底对武侠小说失去了兴趣。
　　什么是网络小说？就是每个国家有一个公主，主角就能统治世界，讲究的是无雷无郁闷情节，张秋惜也是这种类型的死忠，看惯了这些爽文，再去看武侠小说就会感觉像吃了苍蝇一样难受。
　　武侠小说可不讲究这个，就拿金大师来说，什么NTR啊、漏女送女这样的情节比比皆是，如果张秋惜当初是先看的网络小说再去看武侠小说，那肯定也是看不下去，就算作者是金庸这样的武林泰斗也一样，所以很多时候她都会为此而庆幸。
　　别说是武侠小说了，就连电视剧也一样，每次看到有感情纠葛的情节她就会郁闷，你妹为什么非得选一个，全收不是多好？从此以后他们幸福的生活在了一起才是王道结局啊。
　　金大师有这样的情节，古大师也差不多，比如说李寻|欢，这应该是送女第一人了，应该拖出去枪毙五百次才解恨，要是网络写手敢写这样的情节绝对扑街，还会被读者骂个狗血淋头，不换个马甲以后估计都很难再混下去。
　　这个时空的读者没有经过网络小说的熏陶，防御值还非常高，就算是《神雕侠侣》中那种女主角被别人XXOO的剧情也能接受，而张秋惜现在默写一遍倒也不会对剧情那么纠结了，两方面都不是问题，可以抄……嗯，是写。
　　至于选择哪部，既然已经有类似金大师的华庸生存在，那么最好当然是选择古大师，本来没有时代背景的《笑傲江湖》也是一个选择，这也是她最喜欢的金庸作品，不过想想还是统一风格的好，太跳脱的话搞不好又会引出什么麻烦来。
　　－－－－分割线－－－－
　　弱弱的求收藏求推荐，这都上推荐好几个小时了，还是惨不忍睹啊……

第三十五章 文艺至死
更新时间2014-8-25 14:16:18  字数：3051

　金庸恢弘的英雄世界，古龙冰凉的浪子江湖，两人的不同的风格一眼就可以看出来，如果用宋词的来比喻，那么一个就是豪放派，一个就是婉约派。
　　不过张秋惜对两位大师的不同之处没区分得这么深远细致，仅仅只是认为古大师的作品要比金大师黄上一些而已，而这个印象则是来自初中老师。
　　前世上初中的时候，课堂上看武侠小说被抓，她的老师曾经语重心长的教育她：你这个年龄，想看武侠小说的话还是看金庸的比较好，免得看后胡思乱想。
　　被贴上黄的标签其实古大师也挺冤的，无非就是作品里经常出现“胴体”这样的词汇，还有些洗澡啊推倒之类的描写而已，耻度其实相当的小，比起所谓的小|黄|本不值一提，这就把持不住那撸点也太低了一些。
　　——————
　　“阿秋，听小玥说你最近在尝试写武侠小说？”再次跑去李玥家混饭吃的时候，李昌华似乎心有所想的这样问。
　　“是啊，伯父。我刚刚把搞投去了江湖夜话杂志，顺利的话这个月应该能刊载吧。”
　　《江湖夜话》杂志社位于江南，距离清溪两千多公里，快递少说也要跑个二三天，而这本杂志是周刊，加上审稿之类的环节，再快只怕也要隔两期才能会被登载，一个月差不多也就这么过去了。
　　“科幻和武侠的差别还是挺大的，怎么会想到突然去写武侠了呢？其实我也觉得你好好写科幻小说的话，肯定能有一番作为。”李昌华的反应跟大部分一样，都有点不理解她的做法。
　　张秋惜就笑道：“伯父，其实比起科幻来我还是更喜欢武侠，而且我也有信心在武侠小说领域也闯出一片天来。”
　　“小玥倒也说你写的武侠小说也很精彩，既然你有主见，那我也就不多说什么了。”李昌华点点头，然后又接着道：“其实吧，我是想请你帮个忙。”
　　“伯父，干嘛这么客气，如果能帮上忙我会很高兴的。”张秋惜一口应承了下来，对于李玥一家子她都不会打马虎眼。
　　李昌华笑了笑就说道：“事情是这样的，我们公司获得了华庸生的授权，准备改编一部电影，可是找来的导演对剧本很不满意，这段时间可是愁死我了。”
　　李昌华本来也是在电视台工作，后来觉得这太没有挑战性，于是就辞职跑去了影视公司，这些年来的发展倒也顺风顺水，的确比在电视台得到的更多。
　　“伯父，你的工作不都是监制和策划么，怎么也干起编剧的活来了？”
　　“这也没办法，华庸生的热门小说光是电视剧就有无数个版本，想要拍出新意很难，更何况我们要拍的还是电影，公司里的那些编剧改编的剧本我自己都不满意，所以也只好参与进去，算是集思广益了。”
　　李昌华苦笑了一下，接着说道：“你既然写了武侠小说，肯定有独特的见解，所以伯父才想到请你帮帮忙，看能不能把剧本的事情搞定。”
　　“说起来也真是呢，什么央视版TVB版新加坡版，都已经拍烂了还是有影视公司和导演乐此不疲，其他的武侠小说他们反而没有兴趣。”
　　这个时空里武侠小说依旧红火，但连载之后能够出版单行本的却是不多，能被改编成影视作品的那就更少了，究其原因主要还是影响力不够，热度也难以维持，这也是现在的武侠被唱衰的一个原因。
　　“所以我才发愁，要将一部长篇小说拍成九十分钟左右的电影本来就不容易，小说里面能挖掘的亮点也几乎都被电视剧给挖干净，完全忠实原著观众肯定觉得没有新意，背离了原著又会引发书迷的不满，好像怎样都讨不了好。”
　　这时候韩雪忍不住插嘴说道：“既然这样你们公司干嘛还要拍？无非就是有市场能赚钱而已，都已经决定下来就不要感叹这些了，说正事看看阿秋能不能帮你吧。”
　　“伯父，你们公司要改编的作品是哪部？”张秋惜这么问心里也挺没底的，前世看过那么多电影，抄个剧本倒是很简单，命题作文的话就难办了，原本时空又没有改编过这个时空小说的电影。
　　“是大漠英雄传，这是我们之前写的剧本。”李昌华说着从茶几的抽屉里拿出一个文件袋递过来，张秋惜打开随意看了一下就合了起来。
　　华庸生的作品张秋惜看过，毕竟既然要抄……写武侠小说，肯定得先了解一下这个时空的小说才行，这部《大漠英雄传》她才看完不久，看了之后她最大的感想就是，要不要打个电话问问华庸生，他是不是也是穿越过来的。
　　这当然不可能，但《大漠英雄传》和《射雕英雄传》实在是太相似了，完全就是用后者的大纲改名换姓之后又写了一遍，一样发生在宋末元初，一样华山论剑……
　　——————
　　“伯父，关于这个故事我倒是有点想法，东邪西毒南帝北丐，我们先从西毒开始。”张秋惜换了姿势，本来想跷个二郎腿的，但又觉得在长辈面前这样似乎不太雅。
　　“原书里好像没有这写称呼吧？”李昌华紧跟着发出疑问，张秋惜就说道：“伯父，不要在意这些细节。”
　　“就是，先听阿秋说完。”韩雪也来了兴趣，聚精会神的竖起耳朵听。
　　——————
　　西毒的恋人因为赌气嫁给了他哥哥，于是他离开白驼山自我放逐到沙漠，以替人介绍杀手为业，其实心里一直放不下他的恋人，也就是他的嫂子。
　　“任何人都可以变得狠毒，只要你尝试过什么叫忌妒，我不会介意别人怎样看我，我只不过不想别人比我更开心。”
　　“原来西毒的称号是这样来的么？原书里狠毒的角色怎么突然变得沉重起来了。”韩雪听得有些出神。
　　——————
　　东邪是个情场浪子，处处留情，背着一身情债最后爱上了西毒的嫂子，他每年都会为了这个女人去大漠见西毒一次。
　　“虽然我很喜欢她，但是我不想让她知道，因为我明白得不到的东西永远是最好的。每次她凝望着那小孩子，我知道她心里其实在想另一个人。我很妒忌西毒，我很想知道被人喜欢的感觉是怎样的，结果我伤害了很多人。”
　　听到这里，原本满脸笑容的李玥不知道该摆出什么表情了，弱弱的问道：“阿秋，这还是武侠故事么？”
　　“虽然很违和，不过我却忍不住想要听下去。”韩雪跟着发表意见。
　　——————
　　有个剑客来找西毒，希望能够赚取盘缠回家乡，因为他的眼睛患有疾病已经快瞎了，最后的愿望就是能够回家才看一眼桃花。
　　这个剑客最后死在了马贼的手上，西毒好奇去了他的家乡，却发现那里根本没有桃花，桃花原来是一个女人的名字。
　　——————
　　北丐从乡下而来，他有情有义意气用事，会为了一个鸡蛋去跟别人拼命。他最简单，所以跟其他人都不一样，他只信奉自己的原则，别人走江湖都是独来独往，他却能带着自己的老婆一起。
　　“事在人为，谁说过不准带着老婆闯荡江湖？”
　　李昌华的表情有些茫然，喃喃道：“这的确够特别的，我想笑，可有笑不出来。”
　　——————
　　“如果有一天我忍不住问你，你最喜欢的人是谁，请你一定要骗我，无论你心里有多么的不情愿，也请你一定要说，你最喜欢的人是我。”
　　独孤求败爱上了东邪，由爱生怨之后迷失了自己，在自我分裂的世界里面无法自拔，最后只能顾影自怜，每天在湖边对着自己的影子练剑。
　　“很多人说独孤求败是华庸生小说中的第一高手，她的剑术原来是这样练出来的？”李玥一家三口已经目瞪口呆。
　　——————
　　“我一直以为是我自己赢了，直到有一天看着镜子，才知道自己输了，在我最美好的时候，我最喜欢的人都不在我身边。如果能重新开始那该多好啊！”
　　西毒的恋人嫁给他哥哥之后，最终郁郁而终。物是人非之后，西毒还是回到了白驼山成为了一方霸主，东邪隐居东海桃花岛，自称桃花岛主。
　　“这个故事就叫东邪西毒好了。”张秋惜将剧情和经典台词娓娓道来，花了三十多分钟才将这个故事讲完。
　　——————
　　“这个故事的确独具匠心，我不知道该怎么评价了。”韩雪扶着额头不知道该怎么表达此刻的心情。
　　“这已经不止是颠覆了吧？完全是用大漠英雄传的人物讲了另外一个故事，而且还那么文艺，我看观众根本无法接受，不过到的确是一个好故事。”李玥也是充满了矛盾。
　　这个故事怎么样张秋惜当然最清楚，就说道：“这种故事嘛，爱的人会爱得死去活来，恨的人会不屑一顾，冲击奖杯是无往不利的，票房就不要抱什么希望了，想大卖还得靠另外一个故事，叫东成西就。”

第三十六章 武侠和编剧
更新时间2014-8-25 19:29:40  字数：2140

　从某种意义上来说，《东邪西毒》和《东成西就》都是既荒诞又坑爹的电影，后者之所以能面世都带有无厘头的味道。
　　原本时空中，墨镜王秉承着一贯坑爹的作风先捣鼓《东邪西毒》，眼看时间越拖越久钱越烧越多，投资方恐怕要连内|裤都赔进去的时候，从读书时代就一直在替墨镜王擦屁股的葡萄拉起原本人马赶拍了《东成西就》。
　　就这样，一部会看得观众精神混乱，一部会让观众笑得在地上打滚的电影就出现了，最终的结果也在意料之中，前者横扫颁奖礼，后者票房大卖，应该可以说是皆大欢喜。
　　“这逆转得也太厉害了，完全是两个极端呢。”李玥对张秋惜已经只剩下了佩服。
　　“找阿秋帮忙果然是对的，一下子就拿出两个优秀的剧本。”李昌华一拍茶几说道：“就这么定了。阿秋，今晚能写出剧本来么？我明天拿去给董事会看。”
　　“伯父，其实我就是站在巨人的肩膀上，这没什么啦。”张秋惜谦虚了一下，接着说道：“写是没有问题，不过我之前没有接触过剧本，也搞不懂要什么格式，怕是只能像小说一些写出来。”
　　“这里不就有一个剧本可以参考么。”韩雪指了指茶几上的文件袋，接着又道：“很多作家都兼职着编剧的身份，阿秋你倒是可以以此为契机朝这方面发展一下，不过现在变成两部电影了，投资也需要双份，老李，你们公司董事会能同意拍摄？”
　　李昌华就说道：“这不是问题，不管是拿奖还是赚钱，对影视公司来说都是好事儿，他们肯定会同意的。阿秋，那就麻烦你了，写完剧本就跟小玥睡吧。”
　　“伯父，太见外了，这有什么麻烦不麻烦的。”张秋惜这么说着，心里却是为李昌华的话别扭，因为很坚定自己内心还是个男人，一起睡什么的太那啥了……
　　——————
　　“没想到我的武侠小说还没有着落，首先却成了武侠电影的编剧。”写完剧本，张秋惜最终还是再一次的躺在了李玥的床上。
　　曾几何时，张秋惜还是个宅男的时候也曾经YY过自己是一个金牌编剧，或者直接是炙手可热的导演，这样就可以认好多好多漂亮的明星干女儿，能够光着身子躺着、点燃一根烟抽着感慨，有个能干的女儿真好……
　　以前这么想的时候只能暗恨当初太年轻不懂事，选错了专业，导致永远都不可能跟娱乐圈沾边，现在距离当初YY的倒是不远，可那些梦想却是彻底没了希望，现实果然还是残酷的。
　　每每想到这些张秋惜都不能释怀，比如眼前这个被设定为青梅竹马的邻家少女，如果没出这么扯淡的事情，李昌华还敢说留下来跟他女儿一起睡的话，张秋惜可以保证明年就让他做爷爷。
　　给我一个妹子，我就能创造一个民族，这样豪言壮语终究是没法再气势十足的说出来了。
　　——————
　　“闻君有白玉美人，妙手雕成，极尽妍态，不胜心向往之。今夜子正，当踏月来取，君素雅达，必不致令我徒劳往返也。”
　　红豆手里捧着一本《江湖夜话》，念叨了一段开头说道：“淡蓝色的纸笺、淡淡的郁金香，在偷东西之前还提前通知人家，明明是个贼被你写得好像是个绅士一样。”
　　“大家都是文化人，怎么能说贼这么难听的字眼。”
　　“那我该怎么说？”红豆将杂志放在了桌子上。
　　“你应该说是小偷。”
　　“有什么区别吗？”
　　“算了。”张秋惜挠挠头，说道：“你今天找我来不会就是为了吐槽我的小说吧？”
　　经过一番纠结之后，张秋惜最终选择了《楚留香传奇》，其实古大师的所有作品中，她最喜欢的是《欢乐英雄》。
　　《欢乐英雄》是个非常有趣的故事，更重要的是剧情上没有什么天雷，算是非常圆满的一个故事，可惜影响力差上一些，而张秋惜现在需要一个惊艳的故事，所以只能暂时押后。
　　将稿件寄出去两个多星期之后，她终于收到了杂志社寄来的样刊还有千字两百的稿费，这个价格比当初的《带上她的眼睛》要高，不过依旧是底价，果然不管是什么地方新来的总是要被欺负的。
　　“做为你科幻作家这个身份的责编，其实我是压根懒得去想你究竟写了什么武侠小说，奈何这本血海飘香只不过是一个开头就引起了轩然大波，我不问都能猜到所谓逍遥子就是你。”
　　张秋惜这次投稿没有用原名，更没有用“惜秋”这个笔名，主要还是不想让外界太过大惊小怪，同时也带着恶趣味的期待着有一天身份曝光的时候人们会是什么表情。
　　知道这个事情的人不多，之前都没有告诉红豆，不过毕竟相处了那么久，而且《楚留香传奇》这个名字之前就跟她念叨过，再猜不出来就是傻子了。
　　“红豆姐，我怎么感觉你这话里的怨念都快突破天际了，你们杂志那边的事情我可也没耽搁啊。”
　　“切，你要是耽搁了姐还能心平气和的在这里跟你瞎扯啊。”红豆翻了翻白眼，从包里翻出一张支票递过来，说道：“宇宙尽头的餐馆出版的事情已经谈好了，这是预付款。”
　　“看这数字首印貌似还是二十万册。”有了之前的经验这次出版是水到渠成的事情，张秋惜也就没有多问，而是说道：“这只是新书出版的预付款，我记得银河系漫游指南的版税也还没有结清的吧？”
　　“那是因为一直还没有停止再版，你放心，少不了你的。”红豆瞪瞪眼睛，不满的说道：“怎么，难道你还不相信我？”
　　“哪能呢，你在我心里可是亲姐姐般的存在。”张秋惜摆出嬉皮笑脸的表情，她当然清楚红豆的不满也是装的，闹着玩而已。
　　“这还差不多。”红豆满意的点点头，道：“我们去逛街吧，很多新款都上市了呢。”
　　“我支票都还没捂热呢，你就开始打主意了啊？也行，就当是包了一个二|奶。”
　　红豆鄙视般的白了张秋惜一眼，说道：“我倒是不介意被你包|养，问题是你有那功能么？”
　　“骂人还不揭短呢，你怎么偏偏往我的伤口上撒盐。”张秋惜泪流满脸。

第三十七章 春游小记
更新时间2014-8-26 13:45:53  字数：3090

　公子伴花失美，盗帅踏月留香。
　　在原着中，故事一开始古大师首先介绍了楚留香和他的朋友们，不过张秋惜把这些内容都省略了，直接就是正文，首次连载只不过是两章的内容，万余字。
　　篇幅虽然不多，但仅仅一个开篇就已经将楚留香的优雅展现得淋漓尽致，飘逸又不失睿智幽默，一个迷人的盗帅形象跃然于纸上。
　　强盗中的元帅，这本身就是一个让人惊叹的称呼，本来是一个见不得人的职业，到了楚留香身上却显得高大上，而且居然一点都不违和。
　　武侠小说中向来奉行盗亦有道、劫富济贫，读者倒是不会因为主角是个盗贼而认为三观不正，不过能将盗贼写得这么让人流连忘返的还是第一次。
　　这个盗贼已经是异类，偏偏还风|流倜傥，身边的三个红颜知己苏蓉蓉、李红袖和宋甜儿都是各有千秋的美女，而且各有所长，被这样的美女所围绕该是多么的幸福。
　　事实上张秋惜当初看《楚留香传奇》的时候对此也是羡慕无比，有着绝世的武功，身边还有一群莺莺燕燕伺候着，虽然书里没写，但他却一直的认为楚留香这厮晚上肯定也是跟这些美女睡在一起，能不让人妒恨么。
　　当然仅仅是这些还不能够吸引读者，主角描写得再好也需要一个精彩的故事才能抓住读者的心，在这点上《血海飘香》同样做到了。
　　顺利盗取了白玉美人之后，楚留香跟三位红颜知己过着惬意的生活，然后就是第二章的标题，海上浮尸。
　　他们根据武器等线索猜测出死者的身份，并且推算出了凶手，紧跟着之前凶手的尸体又漂了下来，每个凶手最后都会变成受害者，留足了悬念，而同时这些故事也将三个红颜知己的才华展现得淋漓尽致。
　　厨艺非凡、单纯可爱的宋甜儿，博闻强记、对天下武林了若指掌的李红袖，还有医术高明的苏蓉蓉，这样一群主角再加一个精彩的故事，怎么能不让读者沉迷。
　　《江湖夜话》杂志当期销量超过百万，带来的结果就是只要是精彩的作品，很快就会传开，如果故事差强人意，那么杂志社腰斩起来也毫不手软，毕竟要让这么多的读者满意可不是容易的事情。
　　——————
　　“阿秋，快要出发了，你的东西都带好了没有？”李玥带着背着个双肩包，带着遮阳帽招呼张秋惜，张秋惜将水壶跨在腰间，兴致缺缺的说道：“准备好了，不过我很奇怪，好好的课不上干嘛非要去春游。”
　　春游这种事情张秋惜不过是前世小学的时候参加过，那时候带着红领巾，排着队手拉着手唱着歌在老师的带领去水库之类的地方玩，回头想想其实也挺无趣，不过当初却是每个人都兴高采烈的。
　　除了春游之外，这个季节还会去烈士墓园扫墓，只是自从初中之后这些活动就通通没影了，除了上课就是补课，周六上午上完课休息，周日就得回校参加晚自习，老师恨不得二十四小时都用来操练学生。
　　“天天憋在学校里，偶尔出去呼呼呼呼新鲜空气也很好啊。老师说了，这样可以陶冶情操，缓解疲劳，还能让人心胸开阔。”
　　“这的确是没错，不过春游居然是去公园是不是太扯了一些？”这才是张秋惜没有兴趣的主要原因。
　　根据前身的记忆，清溪的学校每年几乎都有至少一次的春游，假期里面还有夏令营，算是非常的丰富。可问题是清溪要山没山要水没水，春游地点也都是人工建造的广场或者公园，就在市内，根本不值得期待。
　　“去公园也很好啊，如果不是有这样的机会，你都懒得去的。”
　　“我们小区的绿花本身就非常好，要看个花花草草的何必非得去公园。”张秋惜还是一点自觉都没有，不过还是跟上了李玥的脚步。
　　“别抱怨啦。”李玥拉着张秋惜的手，说道：“你看看你，去春游还带着稿件，你还想到目的地后接着写稿不成？”
　　张秋惜将稿件先收起来，说道：“这是拿去给老师看的，做为一个学生总不能拒绝老师的这点要求吧，做为交换条件，我让老师不要把惜秋就是逍遥子的事情泄露出去。”
　　“我还以为老师跟你要收稿只是开玩笑而已。”李玥囧了。
　　——————
　　虽然是阳春三月，不过在日照之下倒也不觉得冷了，就这样一大群人坐着学校的大巴晃晃荡荡的来到了出水口公园。
　　说说公园，其实也就是引来一条水源搞了个人工瀑布，然后又围着着这股水流大面积的种植上了草坪和树木，除了在草坪上打滚以外唯一能做的也就是趟趟水。也幸好天气已经转暖，要不然连这点乐趣都没有。
　　张秋惜悄悄将稿件塞给老师，老师接过之后一阵欣喜，迅速藏了起来，如果不不知情的人看到，搞不好会以为她这是在递情书。
　　将收稿收起来，老师也没有迫不及待的躲去一边看，而是故作无事的走进人群中间坐下，说道：“来的时候很多同学都奇怪学校为什么要组织出游，春游的好处肯定早就有老师说过了，但其实还有另外的原因，你们知道么？”
　　“不知道。”所有人齐刷刷的摇头，老师有点被打扮的样子，接着又道：“春游呢也叫踏青，你们知不知道今天是什么日子？”
　　“踏青我在电视上听说过。”这下有人开口了，说道：“今天是2号，再过两天就是清明节，有什么特别的么？”
　　“我说的是农历，谁知道今天是初几？”
　　“三月初三。”有手快的同学拿出手机很快查到了答案。
　　老师点点头，又讲道：“三月三其实是个传统节日，叫做上巳节，踏青就是这个节日的习俗之一，古代每到这个时候男男女女都会出门游玩，再多的就不适合说了，感兴趣的话你们自己去查吧。”
　　说到了男男女女又说不适合说，除了谈情说爱只在再无其他可能了吧？不过张秋惜之前倒还真的不知道这个节日的存在，多少有点汗颜……
　　虽然被老师上了一堂科普课，不过对此感兴趣的人却是不多，老师离开之后就零零散散凑在一起，各自拿出带来的东西一边吃一边吹牛打屁，实在觉得无聊的就跑去玩水。
　　此时不管是男生还是女生都已经换上了比较单薄的春装，一沾到水就会变得贴身透明，当一个恶作剧的男同学往女生身上泼水发现这个秘密之后，越来越多别有用心的人就加入了进去。
　　水蓝色、橘黄色、哇塞，这个居然是红色……
　　外衣被淋湿之后，女生们的[哗——]就显露无疑，这让男生们一个个像是打了鸡血一样激动，而女生们却是毫无自觉，依旧疯狂的朝男生泼水做为报复。
　　这些禽|兽，你们的做法实在是太……棒了。
　　张秋惜在一边看着也挺激动，本来她也应该是抱着邪恶用心的人之一，可现在却是水边都不敢靠近，真跑去凑热闹的话只怕不是泼人占便宜的一方，而是被占便宜的一方，所以只能懊恼在一边过过眼瘾。
　　其实吧，上体育课时在更衣室里面她可没少看，比这精彩的也看过无数了，但这种事情又怎么会看得够呢，而且现在看着可是一点负罪感都没有。
　　“秋惜，别理那些无聊的男生。”同班女生凑了过来，说道：“我带来了吉他，你唱一首歌给我们听听吧，我们可是都知道你唱歌很棒的，连校园歌王李俊伟都自愧不如。”
　　“咱能不能不提这个名字？说起来春游你们居然带着吉他，不累么？”张秋惜满脸遗憾的被拉到了一边，远离了善心悦目的风景。
　　“嗨，春游什么样大家都清楚，不是围在一起讲故事就是聊天，不自己找点事情打发时间岂不是要被闷死。”
　　看来大家了解得都很透彻，张秋惜只希望回去之后老师不要布置以春游为题的作文，不然她可写不出来。
　　被一群女生簇拥着，张秋惜还是觉得心里美得慌，自然也就无法拒绝她们的要求，结果吉他说道：“既然你们想听，那我就唱一首吧。”
　　我看到满片花儿的开放
　　隐隐约约有声歌唱
　　开出它最灿烂笑的模样
　　要比那日光还要亮
　　荡漾着清澄流水的泉啊
　　多么美丽的小小村庄
　　我看到淡淡飘动的云儿
　　印在花衣上
　　……
　　因为还有一颗男人的心，被女生围绕着就有点忘乎所以，唱歌的声音也就很响，把周围人的注意力吸引了过来，很快周围的人就越来越多，都竖起耳朵在听，连老师都不例外。
　　张秋惜以前对各种选秀节目和选秀歌手并不感冒，这首很清新的《蝴蝶泉边》却是挺喜欢，此时唱出来也非常应景，唱着唱着感觉心情也明媚了起来，于是歌声也变得越来越动人。
　　叶儿上轻轻跳动的水花
　　偶尔沾湿了我发梢
　　阳光下那么奇妙的小小人间
　　变摸样。
　　－－－－分割线－－－－
　　书评区刷屏的实在太丧心病狂了……然后，各位敢投点票么？O(∩_∩)O~

第三十八章 好消息和更好的消息
更新时间2014-8-26 20:36:37  字数：2142

　“秋惜，你小说写得好歌也唱得这么棒，为什么会这么厉害？”
　　张秋惜早已经成为了三中的校园偶像，不仅学生们对她无比佩服，就连老师在教育学生的时候也经常会说你看看隔壁班的张秋惜，她现在已经怎么怎么样，你还不好好学习的话以后只能怎么怎么样的话。
　　对于为什么这么厉害的问题，就只能在心里回答说穿越者是无所不能的，你要是穿越了也可以。
　　这一切都让她很有满足感，前世压抑已久的小虚荣获得满足之后她的心情一直愉快无比，小生活过得无比滋润，当然因为变身的关系也常常会有一些郁闷的事情。
　　比如说每次带着好心情来到学校，发现课桌里面有成打的情书之后，她的美好心情就一扫而空了，明明李玥更有人|妻属性啊，为什么收到的情书比她还要多？
　　张秋惜看都不看，直接将这些情书塞进塑料袋准备扔进垃圾桶，李玥就带着打趣的微笑说道：“阿秋，你真的一点看的兴趣都没有，说不定能从里面找到白马王子呢。”
　　白马王子？张秋惜一阵眼晕，然后搂着李玥，在她的小脸蛋上狠狠亲了一口，占足了便宜才说道：“妞儿，本大爷有你就够了。”
　　“你流了好多口水。”李玥嗔怪着用手擦了擦脸。
　　两人这样亲密的行为在别人眼里居然只是觉得张秋惜女色|狼的形象演得非常到位，男生也没有露出看到百合花开后的遗憾表情，果然女生之间这样的行为并不算什么。
　　“秋惜，里面写了什么你真的不感兴趣？”看到张秋惜手里的一袋情书，班上的女生都凑了过来了。
　　“这年头把妹还用这么老套的手段的人，你还能指望他写出一朵花来啊？”张秋惜摇摇头表示真没有兴趣。
　　李玥就笑道：“说不定别人就是因为对文采有信心，所以发挥长处专门写情书呢。”
　　“怎么说我也是个作家，在我面前卖弄文采不就相当于在韩红面前唱青藏高原……嗯，是班门弄斧。既然你们都那么好奇，我就打开让你们看看好了。”
　　张秋惜说着随手打开一封，念道：“我仰慕你已经很久了，希望能跟你交个朋友，这是我的ICQ号，请务必加我。”
　　“好歹编个顺口溜，这算什么情书？怎么不直接给我留个房间号？”张秋惜对这些情书彻底无语，揉成一团重新塞进塑料袋，随手一扔准确的丢进了垃圾桶。
　　没有看到肉麻的话，这些女同学也没了兴趣，纷纷回到了自己的位置上等待上课，日子就在这样愉快又郁闷的矛盾之中一天天而过。
　　《血海飘香》以每期两章的速度稳步更新，随着故事的进展，妙僧无花、中原一点红等各有特色的任务纷纷登场，在读者调查表中人气也是直线飙升。
　　“这是一篇很特别的故事，无法是风格还是写作特点都跟之前的武侠小说完全不一样，华庸生之后，每个尝试创作武侠小说的作者都带着他的痕迹，只有逍遥子完美的跳了出来，有大师风范。”
　　连载到第六章的时候，《江湖夜话》的编辑按照惯例对当红作品进行了点评，褒奖之余表示很看好后面的发展，不过也紧紧是如此而已。
　　《血海飘香》已经是人气作品，不过杂志社却是没有丝毫表示，想当初不过写了一个短篇红豆就找上门来请她跟《异想世界》签约，现在都已经得到了读者的追捧，《江湖夜话》却是人影都没有出现。
　　冷门跟热门，待遇果然不一样呢。其实她倒也不是在乎专栏作家这个身份，只是不跟杂志签约的话稿费再怎么也搞不到哪里去，钱这种东西当然是越多越好。
　　——————
　　“我有个好消息和一个更好的消息告诉你，你想先听哪个？”红豆打电话过来的时候，语气很是激动。
　　“拜托，消失这么久就是准备跟我玩这么幼稚的游戏啊。”张秋惜就说道：“按顺序汇报来给我听听。”
　　“第一个消息你可能不会在意，因为你现在已经是武侠大师了嘛。”很显然红豆也看了《江湖夜话》编辑那句有大师风范的点评，语气中还是透着怨念。
　　张秋惜沉默以对，红豆就接着说道：“说出来你可不要后悔，美国那边传回来消息，银河系漫游指南已经销售了三十万册，艾斯维尔公司已经决定要第五次印刷了。”
　　四次印刷才三十万册，这些美国书商还真是小心谨慎呢，国内两次印刷就已经五十万册了。
　　在心里鄙视了一下艾斯维尔公司，张秋惜语气平淡的说道：“后悔倒是没有，不过我也高兴不起来，卖得再好也不关我的事情了。”
　　三十万已经算是不错的成绩，看起来这还不会是最终销量，能卖这么多倒的确很出乎张秋惜的意料，难道她们一直是重大障碍的文化隔阂已经不存在了？
　　“银河系漫游指南英文版的意义本来就是为铺路而存在的啊，这本卖好了之后我们就可以谈版税的事情了嘛。”
　　“现在说这个可还早，你还是说下一个消息吧。”
　　《宇宙尽头的餐馆》在国内已经发行，不过即使《银河系漫游指南》在美国卖得再好，艾斯维尔也不会这么快想到出版这本书，至少要等这个热度消退一些，那才是最好的时机。
　　“我们会待价而沽的，有消息的时候通知你。”红豆先应了一声，然后接着道：“第二个更好的消息就是，姐姐我今年就要毕业了，总编已经跟我提过转正的事情，以后我就不只是实习编辑了。”
　　“哦，原来如此啊，我说你这段时间怎么跟消失了似的。”
　　“要写毕业论文，又要准备毕业答辩，我也是很忙的好不好。反正你已经把稿子交了，也没有什么特别的事情。”红豆先是解释了一下，然后不满的说道：“喂，你的语气太平淡了啊，就不知道为我高兴高兴？”
　　张秋惜就说道：“其实我是在想让你请我去哪里吃饭庆祝的好。”
　　－－－－分割线－－－－
　　首先感谢书友堇色雨幕的响应，感谢你的大力支持和更新票，不过……其实……这个……只要投推荐票就可以，看得到拿不到会让我很纠结……
　　还有谢谢书友孤灯缩影的打赏！

第三十九章 坏消息和更坏的消息
更新时间2014-8-27 13:55:50  字数：3041

　到了夏天，不止是红豆这样的应届毕业生忙，应届考生也不遑多让，每个人都在忙着做最后的冲刺，争取考个好成绩去上心仪的大学。
　　一向品学兼优的李玥也不敢大意，暂时停止了课外的培训班，整个二中的高三学生中，此时还能无所事事的也就张秋惜一个人了。
　　她都没有想到一个当红科幻小说作家的身份居然这么有用，位于帝都魔都的一流大学都伸来了橄榄枝，只要她点头就能直接保送进去，不过她都拒绝了。
　　前世虽然也混了个一本，但只能算是三流大学，现在却是可以拒绝那些原本梦寐已久的顶级大学，人生的大起大落实在是太刺激了。
　　之所以拒绝的原因当然是早已经跟李玥约好一起去西南联合大学，好歹这也是号称全国排名第三的大学，虽然这个第三是自认的，不过既然有这样的底气肯定也不会太差。
　　事实上不管是哪个时空大学都一样德性，没有第二，有无数个第三。最好的两所都说自己是第一，其他的自认为不如这两所，所以都标版自己是第三。
　　除了跟李玥的约定之外，还因为她现在对读书实在是没什么兴趣，以前学过的现在还清晰无比，她也没有打算去学跟新专业，要不然倒是可以考虑去那些学校混混，也算是圆一下前世的梦想。
　　在这样的情况之下，无论《楚留香传奇》和两本科幻小说现在有多么热都被隔绝在了学校之外，听不到同学们的谈论也让她少了一丝满足感。
　　——————
　　“加油哦，等你考完试我们就去做修学旅行。”终于到了高考的日子，张秋惜给李玥加油打气。
　　“没问题的。”李玥笑着点点头，信心十足的走进考场，张秋惜目送她离开，这时候手机响了起来，能给她打电话的除了李玥基本上只会是红豆。
　　接通手机张秋惜就说道：“恭喜毕业，还有顺利的拿到了学位证书，想好要请我去哪里吃饭了么？”
　　“少说废话，你在哪里？”
　　“我在考场啊，等等，这怎么能算是废话呢。”
　　“你又不需要参加高考，跑去考场干嘛，彰显优越感啊？快点过来，我有重要的事情跟你说。”
　　“过来哪里？你倒是先说个地点啊。”
　　西联大也是伸来橄榄枝的大学之一，本来已经决定去那里，现在连高考都不用张秋惜当然乐意，所以就顺理成章的成了西联大中文系的保送生，享受了一把特殊待遇。
　　考试的时间不短，她本来还愁这段时间该怎么打发，正好红豆有事，于是打了个车去跟红豆会和，地点还是咖啡厅。
　　坐在窗边位置的红豆一首拄着下巴，另一只手拿着汤匙搅动咖啡，脸上的表情好像有些愁云惨雾，见到张秋惜首先是说道：“马上就要上大学了，有什么感想？”
　　“要说感想的话，就是大学不用穿校服，上下楼梯也不需要再捂着裙子以防走光了呢。”张秋惜坐下，随手要了一杯卡布奇诺。
　　“好吧，虽然完全不在重点上，但也不能说这就不是感想。”红豆对此似乎也感同身受，接着说道：“看起来你心情还不错，那么我可以公布坏消息了。”
　　张秋惜把刚抬起的咖啡放了下去，不满的说道：“什么情况啊这是，之前是两个好消息，怎么突然间又蹦出坏消息来了，故意来打击我的？”
　　“有句话叫祸兮福之所倚，福兮祸之所伏嘛，一个坏消息和一个更坏的消息，你想先听哪个？”
　　“……”
　　张秋惜还没有表示，红豆已经叹了一口气说道：“之前我跟你说毕业之后能够转正，现在这个事情基本上已经黄了，我正在考虑离开异想世界杂志社的事情。”
　　张秋惜皱皱眉，这的确是她不愿意接受的事情，问道：“为什么这么突然，他们不可能拒绝你的转正请求的吧？”
　　“不是他们不要我，而是我自己要离开，其实问题就在你的身上。”红豆捋了一下头发，说道：“更坏的消息我想你肯定无法接受，华光出版集团已经跟杂志社达成了收购意向，以后异想世界也就是属于杨成的了。”
　　张秋惜的眉头皱得更深，沉默了一下才说道：“你说得没错，等收购正式达成那天，也就是我跟异想世界告别的时候，不过我有点想不通好好的会什么要卖，华光出版集团为什么又突然想收购异想世界？”
　　之前《异想世界》沉寂到当期销量只有六万来份的时候都没有卖，现在销量一路攀升，已经稳定在了二十万份，一举打破了之前的记录，比以前最鼎盛时期还要红火却突然出售，这不是杀鸡取卵么？
　　“这就不是我能知道了。”红豆摇摇头，说道：“比起这个你想怎么做？异想世界不愿意留，跟科幻天空又有过节，其他的科幻小说杂志根本容不下你，去了也得不到发展。”
　　张秋惜一个人撑起了《异想世界》的销量，不管是去那本杂志连载依旧能够做到相同的成绩，但其他小杂志只怕他们本身就没什么雄心壮志，渠道也非常有限，所以并不符合她的利益诉求。
　　“还是说你想直接放弃科幻小说，以后专心朝武侠方面发展？这样或许也不错，但太可惜了，而且你的银河系漫游指南也还有两部没完完成。”
　　张秋惜笑了一下说道：“这个消息虽然让我觉得不爽，但其实也无所谓了，现在我要出版那还不是很简单的事情，干嘛非得连载一次不可？倒是你，我知道你很喜欢这份工作，其实完全没有必要因此离开嘛。”
　　“嗨，跟你的关系只是原因之一。”红豆靠在椅背上抱着手说道：“我们总编汪远也不理解杂志为什么突然会被出售，所以已经提出了辞职，他的位置会由主编周海滨补上。”
　　“貌似这位主编对我一向没有好感。”张秋惜摸摸鼻子苦笑了一下。
　　红豆就说道：“周海滨这个人情绪虽然比较激烈，但其实还是分对错是非的，不过我跟他实在无法相处，没有汪远这个总编调停，我就算留下来很大可能以后也会被他一怒之下扫地出门。再者，我可不想有一天也被杨成要求晚上去谈工作。”
　　“好吧，说这么半天其实最后才是重点。”
　　“因为有你这个前车之鉴啊。”红豆说到这里忍不住又笑了起来。
　　“喂，不要说得好像我已经被潜了一样好不好？”
　　“就是因为你每次反应都这样大，我才觉得好笑啊。”红豆好不容易止住笑容，然后正色道：“接着说正事，虽然我也知道你对连载不连载根本无所谓，但你签的合约还有好几个月才到期的，这段时间你都有义务给杂志供稿。”
　　张秋惜又皱了皱眉，然后很光棍的说道：“想到杨成我就想吐，可不会为这一纸合约委曲求全，反正我现在的稿费也不算多高，毁约也不需要陪多少钱。红豆姐，有没有熟悉的律师，介绍一个给我呗。”
　　“如果你毁约，要付违约金是必须的，何必要费力气请律师？”
　　“切，就算明知道是这样我可也不打算让他们轻松，反正姐现在也不差钱，就陪他们玩到底了。找个律师跟他们扯皮，在究竟该付多少违约金这个问题上跟他们纠缠个三年五载的这样才解气。”
　　“小妹妹，报复心太强了啊，这样是要不得的，不过我欣赏你。找律师的事情就交给姐姐了，我有个姐们就是律师专业的。”红豆此时的表情就像是看热闹不嫌事大一样。
　　“唉，这些都是小事，我现在郁闷的是出版权都在他们手上，不管怎么样杨成那家伙都能从我身上获利，这才是最不能接受的。”
　　前世张秋惜虽然也文艺过，但从来没有接触过写作出版这种高大上的事情，所以也不清楚情况是什么样，而在这个时空里，如果只是单纯的连载，那么一切版权都是在作者手中，只要签了合约成为专栏作者，一般都会授予杂志社专有出版权。
　　这对作者来说有利也有弊，好的一点就是出版的事情完全不需要自己去操心，杂志社会搞定一切，缺点当然就是杂志社会从中赚取一部分代理费。
　　一般来说杂志社出版的时候都会征询作者的意见，但这不过是出于礼节的形式而已，就算作者不同意杂志社依旧可以出版，只要按照合约付给版税就不算是侵权。
　　“这就是无可奈何的事情了。”红豆耸耸肩，表示再不愿意也只能认命，顿了一下，她又接着说道：“异想世界能有今天都是你的功劳，这是个人都清楚，华光出版社不管是出于什么原因收购杂志，肯定不想放跑你吧，我想杨成可能会要跟你修复关系。”
　　“为了维持杂志社的成绩我不信，说为了给我下套会来找我谈我倒是相信。”张秋惜的话里充满了个人情绪，不管是什么原因反正都一样。

第四十章 白吃白喝
更新时间2014-8-27 20:15:20  字数：2045

　“我们华光出版集团一直致力于繁荣教育、繁荣科技和文化，自成立至今已经出版发行各类图书数十种，销量数千万册，从来不曾忘记公司创立的宗旨。”
　　“此番收购异想世界杂志也是抱着相同的目的，我们希望天朝的科幻小说和市场都能够得到完善，让每个读者都能从中找到乐趣，同时也让包括作者在内的所有从业者获得更好的待遇。”
　　“今后，总公司会分次给异想世界注资，提供更好更完善的渠道，我们相信这会是一个多赢的局面，作者可以可舒心的进行创作，读者也能因此看到更多精彩的作品。”
　　当电视上播出华光出版集团的总经理和《异想世界》的新进总编周海滨先后上台讲话的新闻时，这本杂志已经正式易主。
　　很多人都奇怪杂志为什么会在最红火的时候被出售，其实这种问题也没有必要深究，换过来想一下，如果不是销量这么好的话谁会看得上，好东西当然才有人要。
　　高考结束之后，张秋惜和李玥本来已经决定要去找个地方玩玩，也尝尝修学旅行是什么滋味，发生这样的事情之后行程也就被耽搁了下来。
　　做为收购《异想世界》的推动者，华光出版集团的继承人杨成却没有在新闻里露面，不过他也没有忘记张秋惜，很快就约了见面。
　　地点是在汇玉酒店，五星级，据说这种地方一盘普通的青菜都能卖上百块，张秋惜还从来没有踏足过。
　　接到邀请张秋惜也很爽快的如约而至，这次见面除了她跟杨成之外，还有红豆和主编周海滨也在其中。嗯，现在已经是总编了。
　　“杨编辑，很久没见了呢，久违了啊。”
　　张秋惜满脸笑容的坐下，杨成这种人脸皮肯定不会薄，完全没有因为之前被揍了一顿而尴尬，反而很大方的笑道：“惜秋老师，之前跟你有一些误会，这次我是专门来跟你赔罪的，想吃什么尽管点。”
　　老师这个称呼听起来倒是挺带感，不过以为请吃顿好的就能解决问题是不是也太天真了一些？而且怎么感觉要是他不请客，一辈子都别想吃到这么丰盛的晚餐一样？
　　心里头不屑，张秋惜倒也不客气，说道：“杨编辑客气了，我这个人啊就是喜欢吃点带壳的，只要不用瓜子来糊弄我就行，一尺长的龙虾啊、螃蟹啊、扇贝啊、海螺啊、鲍鱼啊之类的都可以接受，我不挑食的。”
　　边上一直没说话的红豆终于忍不住“噗嗤”笑了出来，杨成倒是依旧满脸笑容，居然真把张秋惜念叨的都点了一份，然后还说道：“只要惜秋老师喜欢就没有问题，汇玉酒店的海鲜还是很正宗的。”
　　靠山吃山靠海吃海，张秋惜两世都跟大海无缘，蘑菇之类的山珍吃过无数，正儿八经的海鲜却是鲜少有机会能够尝到。
　　菜上来之后，张秋惜不顾形象埋头大吃，不时还招呼红豆一句，红豆面色古怪的看了她一眼，同样也甩开了腮帮子，杨成和周海滨却是有点发愣，完全搞不清楚状况。
　　“惜秋老师，你觉得怎么样？”杨成终于还是忍不住开口。
　　“也不怎么样嘛，太淡了，还没有夜市大排档里八十块一盘的麻辣螃蟹味道好。”
　　“……”
　　杨成不知道该怎么接话，连忙朝红豆使眼色，不过红豆正在啃着龙虾，装作没有看到，他只好又说道：“海鲜嘛主要就是吃个鲜。惜秋老师，我敬你一杯，以前有得罪的地方还请多多见谅。”
　　“我还未成年，不能喝酒。”这绝对是睁着眼睛说瞎话，白酒也就罢了，杨成要的可是红酒，她跟红豆在一起的时候啤酒都没少喝。
　　杨成的眼神中闪过一丝不满，他再能装这个时候也有点怒了，周海滨就开口说道：“惜秋老师，今天邀请你来，其实还想跟你谈谈续约的事情。你应该知道我们杂志被华光出版集团收购了的事情了吧？以后……”
　　“别以后了，从我知道这个事情那天起，续约就是不可能的。”张秋惜摇了摇手中的筷子打断周海滨的话，说道：“别浪费口水了，免得影响食欲，大家吃饱喝足然后各回各家各找各妈不是更好。”
　　杨成的脸上终于没了笑容，自顾自的喝了一口酒，说道：“惜秋老师，我为之前的事情跟你道歉，但这种事情其实说不上什么对错，只有是不是你情我愿而已，每个圈子都有这种事情，我也没有伤害到惜秋老师你，何必抓着不放呢？”
　　“别人怎么想我不知道，不过你可是把我恶心得够呛。就像你说的，既然没有对和错，你又何必跟我道歉呢？”张秋惜抬起头，说道：“周总编，首先恭喜你升职，其实在银河系漫游指南出版的时候你就应该很清楚我对华光出版集团抱着什么样的态度了吧？现在何必多此一举呢。”
　　“惜秋老师，只凭我们杂志社，顶多能够给你千字五百的稿费，现在有总公司做为后盾，在这个基础上翻两三个倍也是轻而易举的事情，大家也没有什么解不开的仇恨又能各取所需，何必非要撕破脸皮？”
　　“我高兴。”张秋惜一字一顿的吐出三个字，接着说道：“只要我高兴免费登载都可以，但现在我不高兴，所以你们别想再得到一个字。”
　　“别忘记了，你之前签订的合约还有好几个月才到期。”杨成重重的将酒吧放在桌子上，脸上的表情已经有些铁青。
　　张秋惜擦擦嘴，轻哼一声，说道：“吓唬我啊？我知道合约期间有给你们杂志供稿的义务，但你们也别忘了，生命、宇宙以及一切还可以连载一期，另外我，机器人的稿也一次交完了，这些稿件足以连载到合约结束。”
　　“虽然有些微妙的不爽，但谁让我之前跟你们签约了呢，而且我又那么有契约精神，所以你们庆幸吧。”
　　张秋惜站了起来，接着说道：“最后谢谢你们的招待，这里的海鲜真不怎么样。”

第四十一章 提前做好准备
更新时间2014-8-28 13:58:20  字数：3040

　张秋惜离开，红豆自然也是紧随其后，两人走出酒店大门红豆就说道：“小妹妹，你压根就没有跟人家和谈的意思，还心安理得的吃了别人一顿，这样真的好么？”
　　“又不用我花钱，干嘛不吃。”张秋惜耸耸肩，红豆就无语的说道：“防人之心不可无知不知道，你明明知道杨成不是好人，居然还为了骗吃骗喝接受邀请，怎么想的啊你？”
　　“切，就那种货色，我一个能打十个。”张秋惜对杨成充满了不屑，接着又道：“还有，如果不是你的话我才懒得来呢，怎么被你一说好像反过来？刚才杨成那货没少给你使眼色，老实交代他是不是许诺你好处了？”
　　“我确实也是因为你才来的啊。”红豆也这样表示，然后说道：“杨成确实给我许诺了很多好处，只要帮着说服你主编的位置就是我的了，其实我还是挺心动的。”
　　张秋惜又耸了耸肩，说道：“那还真是遗憾呢。”
　　红豆就说道：“所以有机会你的赔偿我才行，现在嘛还是先担心杨成会怎么对付你吧，想必你也不认为事情会这样不了了之。”
　　事情当然不会就这样结束，谈崩之后杨成很快采取了心动，在新一期杂志发行的时候，不仅迎来了《生命、宇宙以及一切》的结局，同时原本每期一个短篇的《我，机器人》也被一次全部刊载了出去。
　　对此感到最高兴的自然是读者，这一期的《异想世界》史无前例的突破了二十五万份的销量，反观《科幻天空》，虽然连载着世界名家的新作，销量依旧只有九万不到。
　　“异想世界被收购了之后果然不一样，没想到马上就有大手笔，真希望以后每一期都能看到惜秋这么多的作品。”
　　读者对两本小说热议的同时，对被收购之后的《异想世界》更是充满了期待，搞了这么一出之后人们都以为华光出版集团实现了当初的诺言，会让读者看到更多精彩的内容。
　　在不明真相的群众眼里，一次登载这么多内容似乎是张秋惜在表示对华光出版集团收购杂志的支持一样，因此对新一期的杂志也是充满了期待。
　　“大家来猜测一下，下一期杂志上惜秋会连载什么故事，银河系漫游指南会不会还有续集？以我个人来说，真心不希望这个系列就这么完结，最好能永远写下去。”
　　知道这一切后张秋惜却是只能哀叹：“真是个不得了的误会呢。”
　　“可是他们为什么要这么做？”李玥表示不解，修学旅行被迫取消她倒也不觉得遗憾，每天跟着张秋惜瞎晃悠也乐在其中。
　　红豆就给她解释道：“小秋之前签的合约是一年，要到十月份的时候才到期，按照之前的篇幅我，机器人足够支撑这段时间的连载，现在一次全部登载出去，后几个月如果她不给杂志社供稿的话就是违约了。”
　　“原来他们是想以此作为胁迫，阿秋，那你想怎么做？”李玥若有所悟的点点头，然后有点担忧的问张秋惜。
　　“这个之前就已经决定了，我宁愿赔偿违约金。”张秋惜伸了个懒腰，表现得浑然不在意，说道：“红豆姐，说起来我让你找的律师呢？”
　　“放心好了，我没有忘记，已经约了她，算算时间估计也快到了。”
　　红豆的话音才落人就已经来了，身材比一米七的张秋惜居然还要高一些，双腿修长笔直，扎着长长的单马尾，就连胸部也要比她大上两号，气场十足。
　　良骥不与驽马为伍，美女的朋友果然也是美女，同时还有火爆的身材，张秋惜第一次有自行惭愧的感觉，容貌虽然不输，但身高和乳量明显都被完爆了。
　　等等，为什么要有这种感觉啊，自己是男儿心，为什么要去给别的女人比身材？
　　“给你们介绍一下，这是我的好姐妹上官瑾，今年刚刚毕业的法学专业高材生。”
　　果然复姓听上去气势都不一样，张秋惜连忙站起来，说道：“很高兴认识你，我是张秋惜。”
　　“惜秋老师你好，真人比网络上流传的照片还要可爱呢。”上官瑾也跟着打招呼。
　　李玥笑的时候两只眼睛都会变成弯月，很治愈，而上官瑾笑的时候却是只眯着一只眼睛，好像在打什么坏主意的样子，不过同样很迷人，就是可爱这个形容词让张秋惜无语，就说道：“不要乱用形容词好不好，我可是已经过了可爱的年纪了，话说你司法考试过了没有啊？”
　　“这是我的法律职业资格证，请过目。”上官瑾直接掏出了证书。
　　“小妹妹，不要因为上官的胸部比你大就故意找茬。”红豆夺过上官瑾手里的证书，说道：“这个就不用看了，我们接着说正事。”
　　“才不是这个原因呢。”张秋惜辩解，不过在别人眼里她此时的表情显然是傲娇了，连李玥也是一脸就是如此的笑容。
　　张秋惜叹了一口气，她现在明白什么是解释就是掩饰了，扶额道：“好吧，我们还是说正事。红豆姐，事情你应该已经跟上官说过吧？”
　　“红豆？好吧，这个名字其实也不错。”看来上官瑾不太了解这个名字，红豆朝她瞪眼的时候又说道：“惜秋老师，你跟异想世界杂志的事情她红豆的确跟我说过，找我的初衷也大致了解，不过还是希望你交代一下，我具体该怎么做。”
　　“你还是叫我的名字吧，我都没跟你客气，你也就别见外了。”张秋惜就说道：“其实也很简单，我知道既然要违约赔偿肯定就是逃不过的，所以我也不要求你能打赢官司，只要尽量拖下去，让他们越闹心越好就OK了。”
　　“这倒是简单，不过我觉得真打官司的话倒也不一定会输。”
　　“阿勒，我都要违约了还能赢？”张秋惜一愣，能赢自然是再好不过了。
　　上官瑾就道：“我是说有这个可能，这要看你们之前的合约是不是有连载字数的要求，有没有规定每一期供稿的大概字数？”
　　张秋惜和红豆对视了一眼，很坚定的同时摇头说道：“这个绝对没有，不止是异想世界，一般杂志都只会要求专栏作家定期供稿，对于字数鲜少会有硬性要求。”
　　“这就好办了，到时候我们只需要咬紧我，机器人这篇小说已经是合约期的稿子，那么就有可能不会被判违约。”
　　“可是没有字数要求，杂志社那边一次将稿子登载出去同样也不违反约定啊？”李玥指出了问题所在，她还是不放心。
　　上官瑾就说道：“所以我才说是有可能，异想世界这样做虽然不违规，同样还有要求小秋供稿的权利，但连载的字数显然已经超过普遍水准了，所有还是有一丝希望的。”
　　除了短篇之外，一般杂志上连载的小说每期都是万余字左右，有时候作者想增加字数杂志社都不一样乐意，这不仅是出于长远的利益考虑，同样也因为一本杂志的篇幅有限。
　　拿《江湖夜话》来说，每一期都有那么多的作品需要登载，腰斩起来已经毫不手软，有一个作品篇幅增加了势必就会挤掉其他作品的位置，《异想世界》会登载那么多字数，主要还是只能靠张秋惜的作品来支撑，字数再多也没关系。
　　“这样已经很不错了。”张秋惜满意的点点头，上官瑾就笑道：“那是，如果能不被认定为违约，那是意外之喜，就算还是认定违约我们也给杂志社找了麻烦，最初的目的还是达到了呢。”
　　“嘿嘿。”张秋惜笑了两声，她现在对上官瑾是越看越顺眼，说道：“上官，有没有兴趣做我的私人律师？”
　　私人律师就是个人委托聘请，长期为委托人提供法律帮助的律师，张秋惜提出这样的要求，除了因为上官瑾表现出的能力之外，其实更重要的原因还是她长得够漂亮，谁让她内心还是彻底的男人，对美女依旧充满了渴望呢。
　　“现在的应届毕业生要找工作可不容易，我才跨出校园就能被包|养当然是乐意之极，以后请多多指教。”上官瑾又露出了标志性的笑容，“包|养”这个词汇听得张秋惜心里一阵激动，感觉说不出的畅快，只不过这怎么看都有点自欺欺人就是了。
　　“那么现在只要等着异想世界那边做出行动就行了，我们去蒸个桑拿然后找地方吃饭去吧。”红豆活动了一下身体提议。
　　“好啊好啊。”张秋惜马上应和，虽然每次跟其他女人坦诚相见的时候她都会很纠结，但同时也抱着邪恶的期待，一直以来都矛盾无比，现在依旧是这样。
　　《异想世界》那边，至少要在下一期杂志发行之后才会采取行动，因为这样才能认定张秋惜违约嘛，距离这个还有一顿时间，咋看之下事情到底会怎么发展还不一定，而事实上明眼人都看得出对簿公堂是肯定的了，所以张秋惜才提前就做好准备。

第四十二章 发个声明
更新时间2014-8-28 20:53:10  字数：2041

　“怎么搞的，居然没有惜秋的新书。”当读者兴冲冲的跑去买新一期的《异想世界》，回来准备看个痛快的时候自然是失望了，一直是张秋惜位置的头版已经被其他书籍占据，将整本杂志翻了一遍也没有找到。
　　很多人发现这个问题之后，杂志上连载的其他小说一个字没看就上网询问情况，还有不少网友在微|博上@张秋惜，闹腾成一片的时候《异想世界》也终于开腔了。
　　“就所有读者的疑问，本杂志在这里很遗憾的告诉大家，因为惜秋的失约，所以本期杂志没能连载她的作品，对此我们深感抱歉，大家的失望可以理解，我们又何尝不是呢。”
　　“在本杂志被华光出版集团收购之后，集团总经理杨成及其杂志总编周海滨在第一时间就联系惜秋进行洽谈，我们抱着十足的诚意但遭到了她的拒绝，她宁愿毁约也不愿意继续连载新作的行为让人费解。”
　　“惜秋与本杂志签订的合约还有三个月方才到期，鉴于沟通无效，我们只能用法律来保障权益，维护契约精神的同时也给所有的读者一个交代，请所有读者继续关注事情的发展。”
　　之前杨成为了玩女人跑去做编辑，现在一转身又变成总经理了，这些富二代还真是随心所欲，不过整个集团都是他家的，想怎么干当然也是轻而易举的事情。
　　《异想世界》的声明一出马上引起了轩然大波，张秋惜跟《异想世界》签了合约这是大家都知道的，因为签约的时候被当成好消息公布过，只不过人们实在搞不清楚好好的她为什么要毁约。
　　本来人们还在议论张秋惜能不能成为世界级别的科幻小说作家，并对此充满了期待，哪想到她会直接毁约不写，这种落差完全可以说是天差地别。
　　“惜秋毁约，导致异想世界销量暴跌。”
　　“知名科幻小说作家惜秋毁约，异想世界杂志社表示要付诸法律。”
　　“当红科幻作家惜秋因为毁约被异想世界杂志告上法庭，或许会因此陨落。”
　　各路媒体闻风而动，都用大量的篇幅对此事进行了报到，一时间“惜秋毁约”成了最热门的话题，微|博上相关评论已经超过了一万条，搜索指数也是直接爬到了第一。
　　——————
　　“要不是出这事儿，我都不知道自己居然影响力这么大，不会有明星恨我抢了他的头条吧？”网上已经吵翻天的时候，当事人张秋惜还在没心没肺的调侃。
　　“我怎么觉得你好像很乐在其中一样？拜托稍微表示一下苦恼啊，后面还有很多麻烦事呢。”红豆有些看不过去了，李玥倒是没说话，笑眯眯的看着，她很了解张秋惜的性格。
　　张秋惜的确有点乐在其中，这是很明显的吊丝心态，放在前世她就算去市中心来回裸奔几圈也不会引起这么大的关注，去论坛上曝果照都不会有人看，现在举手投足都能引起轰动能不激动么。
　　虽然是有这么一点激动，但倒也没有忘乎所以，张秋惜就说道：“为什么非要苦恼啊，以后的麻烦事不是已经有上官了么，她一定能够搞定的。”
　　“虽然这是我的本职工作，不过你这么说我可感觉不到是被认可。”上官瑾盘着腿，右手搭在椅背上，左手抬着咖啡，说道：“打官司的事情的确交给我就行了，不过现在有些媒体明显是收了钱在黑你，为了你的名誉还是发个声明的好。”
　　“所以我才说，大人的世界真是危险呢。”
　　——————
　　因为张秋惜毁约是事实，所有有些媒体收起钱来自然也就毫无顾忌，报道写的那叫一个偏，什么心智还不成熟，根本不清楚合约的严谨，法律意识淡薄，小孩子气等等，反正就是批判一通，然后“好心”的将这些原因归咎于她还是个小女孩。
　　上官瑾说得没错，发表声明是必须的，就算她不在乎，至少也不能让粉丝被误导，于是打开微|博，琢磨了一下首先发了一条：现今这个世界，动物的种类在一天天减少，而人的种类却在一天天增加。
　　有些人，不穿衣服是禽|兽，穿上衣服是衣冠禽|兽。因为一些原因，当初听说《异想世界》杂志跟华光出版集团旗下的华光出版社有密切合作，并且想要出版《银河系漫游指南》时我坚决反对，最终选择了由西联大出版社进行出版。
　　所以当《异想世界》杂志突然被华光出版社收购，其实我的态度就已经很明确了，是绝对不会续约的，不是因为杂志被卖，这跟我没有一毛钱关系，这是因为收购杂志的是华光出版社。
　　对于那些说我年少无知，是法盲的人，回敬你们一句，思想有多远，你们就给我滚多远，光速有多快，你们就给我滚多快。
　　我是年少，但是我并不无知，毁约这个事情本就是华光出版集团一手导演的，我的合约还剩三个月，如果按照正常的连载进度，《我，机器人》这个短篇集已经足够履行合约了，他们一次将稿件全部登载出去，是什么居心不言而喻。
　　虽然不太愿意承认，不过我可能还真有点无知，要不然怎么会掉进这样的陷阱里面，又怎么会被某些贱人坑了还被倒打一耙。
　　一连发了数条微|博，感觉已经把该说的都说了，又从头看了一遍，确定没有什么问题后想想又加了一条。
　　华光出版社扬言要跟我对簿公堂，对此本人乐意之极，已经请好律师等着收法院传票了，@律师上官瑾。这是最后一条说明，借对方的一句后，请大家继续关注事态的发展，跟我一起见证人到底会贱到什么程度。
　　咦，有长微|博这种东西存在怎么没人提醒我呢，一条一条的发好累的说。
　　声明的最后，张秋惜还恶意卖了个萌，此时她的粉丝已经是八万多人，虽然比起那些动辄几十上百万的明星来说少得可伶，不过也足够将这些内容传开了。

第四十三章 没完没了
更新时间2014-8-29 13:24:52  字数：3032

　律师上官瑾自然就是上官瑾在微|博上的ID，当她知道被@第一时间赶来的时候，张秋惜的声明已经被转载了上百次，而且还在高速传播中。
　　“原来惜秋骂起人来也是那么犀利的啊，涨姿势了。”评论中有N多这样的感概，并且对张秋惜骂人的功力表示膜拜。
　　那些经典语录在原本时空里面早已经被传烂了，但在这个时空却还是第一次面世，可以想象网友看了之后会有怎么的表情，当初张秋惜第一次看到这些话的时候也感觉是令人拍案叫绝的经典，现在网友的反应就跟她当时一样。
　　“我更好奇华光出版集团到底怎么了，到底是什么原因让惜秋对他们这么不爽？”
　　张秋惜的声明虽然澄清了事情，让人们都知道她不是故意违约，但她也没有进行详细说明跟华光出版社的过节，所以同时又给人们带来了一个疑问。
　　这种事情就没必要细说，免得恶心自己的同时还让一些人恶意揣测是不是真的被占了便宜，无中生有的人可一向都不少，对女孩子来说这可不是什么好事儿，还是能免则免。
　　张秋惜现在也学会了从女人的方面来考虑问题，这倒不是说她的心理也在朝着女人的方面转变，而是因为有着女人的身份，所以最后不管发生什么事情都还是自己去面对，再怎么坚定自己是男人心同样也避不开，只能折中考虑，而不是只站在其中一种性别的角度出发。
　　她违约本来就已经成为了热点话题，声明一出之后更是将关注度推向了最高，那些微|博在短短几个小时就被转载了上万条，华光出版集团很快就成了抨击的对象。
　　做为一个女孩子很多时候都是会占优势的，如果会卖萌那优势更甚，她在微|博上面而已卖萌就取得了很好的效果，当然获得一面倒的支持也不仅仅是因为如此，情之外也有理在其中。
　　《异想世界》的读者都知道，张秋惜在杂志上的连载虽然比其他作者篇幅要多，但也是有规律的，《我，机器人》就是每期一个短篇，读者都习惯了，也就是因为如此，所以后面的故事被一次性登载，读者才会以为是她对杂志被收购的表态，是用这种方法表示支持。
　　这大概就相当于写网络小说的作者突然爆发，读者本来一片欢天喜地，原以为张秋惜既然这样表态，《异想世界》被收购肯定是多赢的局面，以后真的会看到更多精彩的作品，哪知道却是闹了一个大乌龙，心情直接从天堂跌进了地狱。
　　现在不仅是看不到其他作者带来的精彩作品，连张秋惜的小说都看不到了，对于读者来说，其他作者能不能写出精彩的故事这个根本不重要，因为这都是没影的事情，而张秋惜已经证明了值得期待，当然是对她更在意。
　　至于张秋惜到底有没有违约这个事情，网友的观点同样也分成了两派，其中不少粉丝也替她感到担忧，觉得不太可能打赢官司，他们的言论冷静而有道理，所陈述的也是之前上官瑾说过的事实。
　　虽然骂华光出版社的人非常多，但同时也还是很理智，而不是一味的为了骂而骂，毕竟喜欢看科幻小说的本身就是以心智成熟的成年人居多，不会像十五六岁的脑残粉那样。
　　万众瞩目中，清溪市中级法院接受审理并且很快开庭，上官瑾做为全权代表出庭，而张秋惜这个被告人则没有露面，她可不想上完法庭还要应付记者的围追堵截，被记者逮到会被问到什么问题完全可以想象。
　　事实上也正如她所想象的那样，当天全国各地赶来的记者少说也有几十人，被逮到那就相当于同时召开一个记者发布会了。
　　法**，《异想世界》一口咬定张秋惜违约，并且出示合约为证，要求他她进行赔偿。而上官瑾这边，自然也是以之前就说过的理由辩解，再三表示合约期间的稿件已经履行，造成现在的情况是《异想世界》故意为之，不应该赔偿。
　　——————
　　“上官，你这个私人律师我还真没有找错，新闻报道上还顺便提了你威风八面的表现呢。”张秋惜笑嘻嘻的看着上官瑾，庭审当天她可是将御姐的气场展现得淋漓尽致。
　　“你这么说我可一点都不高兴呐，不过这次官司能赢，还多亏了红豆这个二五仔。”虽然新闻报道只是被附带着赞扬了一下，不过上官瑾此时还是非常的高兴，这可以说是她人生第一场真正意义上的官司，而且赢了。
　　“喂，你说谁是二五仔啊？”红豆不乐意了，翻白眼说道：“如果我站在异想世界杂志那边的话才算是二五仔吧，现在我明明是舍生取义。”
　　这场官司能赢让张秋惜她们都有些出乎意料，本来双方各执一词，公说公有理婆说婆有理，法官对此貌似也很纠结，怎么判好像都有理，也好像都没理，可以说他们是给法院出了一个难题。
　　最后红豆站出来，以《异想世界》杂志社前编辑的身份表示，《我，机器人》余下的故事就是这期间的履约稿件，当初交稿的时候双方就已经商定了每期登载一篇，《异想世界》一次全部登载完违背了承诺。
　　紧跟着上官瑾表示，作家不是农民工，创作这种事情也不是吃饱就能有的力气活，而是需要过程的，《异想世界》杂志的做法不符合常理和创作规律，是根本不给作者时间构思的逼迫行为。
　　这样一来胜利的天平就斜向了张秋惜一边，法官当庭宣判《异想世界》杂志社对她的违约指控不成立。
　　张秋惜就说道：“不管是二五仔还是舍生取义，反正结果是我们赢，为了表示高兴我请你们吃饭吧，就去汇玉酒店……边上那条巷子里面的小饭馆。”
　　“好歹我也是帮了你的忙，就算不说点好听的哄我开心，请客的时候能不能大方一点啊？”红豆抱着手嘟喃道：“现在我有点后悔了，真是好心没好报呢。”
　　“说起来是不是先不要忙着激动，异想世界那边当庭表示对判决不服要上诉，这可不是最终结果哦。”看着她们闹成一团，李玥忍不住出声提醒。
　　上官瑾就说道：“这倒是没必要太在意，这个事情二审改判的几率不大，顶多就是浪费一些时间而已。”
　　“就是因为有这样的时间要浪费所以你们律师才好赚啊，反正现在红豆姐也闲得发霉，需要的话直接让她出庭作证也是可以的。”
　　“小妹妹，你是越来越得寸进尺了啊。”红豆恨得咬牙切齿，张秋惜依旧一点都不自觉，说道：“本来就是嘛，辞职之后也没有见你去找工作，就剩无所事事的瞎晃悠了。”
　　“这究竟是谁害的啊，混蛋。”红豆终于忍无可忍，绕到张秋惜身后勒住她的脖子大刑伺候，虽然张秋惜因为喘不过气被憋得难受，不过头枕着红豆完全没什么规模的胸部居然也感觉到了一种享受……
　　——————
　　打赢了官司，事情似乎是告一段落了，读者替张秋惜高兴的同时也有他们的担忧，她跟《异想世界》闹掰了，以后要去哪里看她的小说呢，这也是读者最为在意的问题。
　　对于读者的这个疑问，张秋惜也只能表示稍安勿躁，肯定不会让他们失望的，虽然早就想好了直接出版，不过现在八字都还没有一撇，所以也不急着公布出去。
　　张秋惜正忙着在微|博上处理这些流言时，电话响了起来，是西联大出版社的主编刘建元，之前举办签售会的时候就见过一次，也算是熟人了。
　　刘建元邀她见面，张秋惜自然是乐意之极，这完全是瞌睡遇上了枕头，正想着以后出版的事情他就来了，这段时间跟西联大出版社的合作可是一直都很融洽的。
　　来到见面地点，张秋惜首先过去打招呼道：“刘主编，好久不见了，你好啊。”
　　“惜秋老师你好，很高兴你能接受我们西联大的邀请，很快我们就是一家人了。”刘建元笑着站起来，这些其实也可以说是套近乎的话，不过完全在理。
　　“能够进入西联大也是我一直以来的梦想，还要感谢你们能给我这个机会呢。”毕竟前世也是走进过社会的人，张秋惜说起客套话来也不含糊。
　　客套几句之后，刘建元才说道：“惜秋老师，没想到短短一个月发现了这么多的事情，这次把你约出来其实也跟这有关。”
　　张秋惜早就料到了，点点头静静的听着，刘建元就接着说道：“之前我们出版社接到了异想世界那边的通知，他们要求我们停止银河系漫游指南和宇宙尽头的餐馆两本书的出版，因为我们只是代理发行，没有出版权所以也只能无奈的听从要求。”
　　“刘主编，对于这事我也只能跟你说抱歉。”张秋惜对此也无可奈何。

第四十四章 对头的损招
更新时间2014-8-29 14:39:02  字数：2163

　《银河系漫游指南》从出版到现在一直都还没有停止加印，总销量已经突破了百万册，达到了畅销书的标准，而晚几个月的《宇宙尽头的餐馆》销量也超过了六十万。
　　跟其他畅销书比起来这个成绩其实也不算有多好，但却已经创下了国内科幻小说的销量记录，而且按这样的势头发展下去，再创佳绩跟其他畅销书争锋也是有可能的。
　　两本书的版权在《异想世界》杂志手里，他们停止授权西联大出版社就只能干瞪眼，张秋惜这个作者仅留有著作权，同样无可奈何，当初签约的时候哪想到会有这样的破事儿。
　　刘建元就说道：“这样的事情都不是我们乐意看到的，惜秋老师也不必道歉，比起为没法在出版这两部作品，我们更在乎是能不能跟你建立更紧密的合作关系。华光出版集团看重你之前的作品，我们出版社却是更看中惜秋老师本身。”
　　张秋惜笑了笑，刘建元很直接，她也就喜欢跟这样的人接触，说道：“刘主编，事实上今天你不来找我，明天我也回去找你的，我这里有个东西想必你会很有兴趣。”
　　张秋惜掏出早就准备好的稿件递过去，开头的标题是再见，谢谢你们的鱼，刘建元也看也笑了起来，说道：“我们当然会非常有兴趣，如果我没有猜测的话，这应该是银河系漫游指南系列的第四部吧？”
　　独特的风格，让刘建元扫一眼就能认出来，他接过稿件谨慎的收起来后说道：“其实我跟所有的读者一样，非常期待主人公邓特接下来又会有什么样的奇妙旅程，不过在这之前我们还是先说正事。”
　　所谓的正事当然就是具体合作的细节，现在他们双方是你情我愿王八看绿豆看对了眼，商讨起来自然是一帆风顺，张秋惜签订了合约，把版权授予西联大出版社，而西联大出版社给她支付10%的版税。
　　除了版税提高了两个百分点，不同的还有这次授予的不是全版权，而只是中文版的版权，反正西联大也没能力将书发行到外国去，对此也不在意，这次的愉快合作可以说是双方相互让步的情况下促成的。
　　张秋惜没有在版税的事情上讨价还价，西联大出版社也没有在版权方面提出过分相求，其实一直以来双方能够合作愉快也就是因为这样都懂得互相尊重。
　　——————
　　再新的故事里面，主人公邓特又回到了地球，不知道怎么的又回到了原本已经因为沃贡人要修超空间高速通道而被毁灭的地球上，而这一集里最主要的线索就是海豚这个地球上第二聪明的物种（第一是老鼠，第三才是人类）。
　　新书很快就会面世，读者应该会很激动的吧？张秋惜正琢磨着要不要上微|博稍微透露一点消息，就当是给新书预热的时候，手机又响了起来，接起电话话传来的是一个生硬的声音：“惜秋老师，我们已经将剩余稿费打到了你的卡上，具体明细会用电子邮件的方式传给你，请查收。”
　　以往每笔稿费都是通过红豆这个责编的手转交给她的，现在双方撕破了脸皮，就连杂志社的工作人员说起话来都那么让人不爽。
　　接到银行短信的提醒，感觉稿费比预想的多了很多，连忙打开邮件一看，除了《生命、宇宙以及一切》和《我，机器人》在杂志上连载那点千字两百多的微薄稿费之外还多了好几项。
　　首先是已经出版两本书的版税，这个没有问题，然后就是：卖断《宇宙尽头的餐馆》《生命、宇宙以及一切》和《我，机器人》三部作品的英文版权给美国艾斯维尔出版公司，共计稿酬150000美元，折合软妹币921345（汇率按单日牌价）。
　　——————
　　“事情就是这样，人家还很贴心的提醒是按照当天的汇率进行换算呢。”张秋惜把咖啡当酒喝，说完一口就把因为之前解释而早就冷掉的咖啡喝完，此时她的心情非常不美丽。
　　“虽然说版权是属于异想世界杂志社没错，但他们这样做也太过分了。”一向平和的李玥也替张秋惜愤怒了起来，说道：“银河系漫游指南在美国的销量已经超过了八十万，这个事情国内的媒体都争相报道过，他们居然还贱卖其他作品的版权，简直不可理喻。”
　　“唉，如果当初不那么淡定，现在估计也不会这么悲剧。”红豆叹了一口气，说道：“现在说什么都晚了。”
　　《异想世界》还没有被收购的事情，《银河系漫游指南》在美国升温的事情就已经传了回来，而且艾斯维尔也早早的就表示了张秋惜的其他作品有意，只是那时候艾斯维尔忙着为这本书造势，不急着那么快就出版续集，而张秋惜和杂志社的想法也都是待价而沽，这本书在美国的销量越高，她们谈判的筹码也就越大。
　　八十万的销量对美国本土的作者来说也是个不错的成绩，有这样的成绩垫底本来可以为其他作品争取到分成版税，结果《异想世界》杂志社却是以同样的低价直接卖断了。
　　“其实我也知道，跟他们翻脸就会蒙受损失，钱倒是小事，可这事情在情理上我还是感到无法接受，现在那美国佬估计嘴都乐歪了。”
　　“这就叫鹬蚌相争渔翁得利，而且这还不会是结束哦。”红豆又说道：“一般情况来说，美国市场都被做为一个参照，英文版卖得好的话，其他文字版权也能售出去，他们在这么搞下去最终损失的可不是小数目。”
　　李玥皱皱眉头，说道：“可他们这样做又何必呢，虽然之间又仇怨，但也没必要因此就放弃那么一大笔收入，白白便宜别人吧？”
　　“该说是丧心病狂吧。”红豆耸耸肩说道：“华光出版集团资产上亿，对于杨成来说钱少赚一点似乎没什么，能恶心到小秋估计才是最让他高兴的。英文版权贱卖了，中文版他估计又会死捂着不出版，这样不仅会让小秋得不到版税稿酬，同时也会降低影响力。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十五章 被告转原告
更新时间2014-8-30 19:19:47  字数：3080

　作家的影响力当然是来自作品，如果没有作品问世那么连作家这个称呼都配不上，更不要说是影响力了，以杨成的德性来看似乎还真会像红豆这么说的干。
　　“既然是这样，那他们干脆连英文版的版权都不要卖更好啊，这样一来阿秋的这些作品就会完全沉寂了。”李玥还是不太清楚《异想世界》贱卖英文版权的目的。
　　“所以才说他们是为了恶心小秋。”红豆就说道：“你看小秋此时的表情就能看出来，贱卖恶心人的程度可别直接不卖的程度高多了。”
　　“都这时候了，能不拿我开涮么？”张秋惜翻翻白眼，然后又跟上官瑾说道：“还有，我的上官大律师，你从头到尾就抬着咖啡杯不说话，装淑女扮优雅啊？”
　　盘着腿的上官瑾换了一下脚，说道：“遇到这种事情直接打官司就行了，有什么好说的？”
　　张秋惜又是连翻白眼，吐槽道：“我怎么感觉你这句话纯粹是站在职业利益的角度出发，就像卖棺材的恨不得每天都死人一样。版权都不在我手里，这官司还怎么打？也就你们这些律师不在乎这个，反正不管输赢你们都有钱收。”
　　“小妹妹，你现在连大学生都不是，法盲可以理解，不过居然怀疑我可就罪不可赦了哦。”上官瑾说道：“你那些小说的版权虽然是在异想世界杂志社的手里，但他们这些贱卖故意损害你的利益同样也是违法的。”
　　“也就是如果我告他们的话，还是会赢？”张秋惜眼睛一亮，这对她来说是最好的消息了，就算追不回钱至少也要找回一口气，对方的做法可是真的恶心到了她。
　　“这倒也不一定。”上官瑾依旧语气淡定的这么说，张秋惜差点没有吐血而亡，说道：“你刚才还说他们这样做是违法的，逗我啊？我跟你又没有过节，干嘛拿我当节过。”
　　上官瑾就说道：“违不违法这要看怎么界定，如果法官认为你那些小说的英文版权并没有贱卖，那异想世界杂志社自然就不违法。在这个交易里你虽然每本小说只获得了五万美元的稿酬，但加上他们的代理费，这个价格也是国内一流水平呢，所以结果怎么样很难说，总之我尽力吧。”
　　“那么就麻烦你了，官司输了也不要紧，至少表明了态度。”张秋惜又恢复了平常心。
　　——————
　　《异想世界》杂志社状告张秋惜违约的终审还没有判决，张秋惜又把《异想世界》告上了法庭，当法院宣布已经接受审理会择日开庭的时候，坊间再一次沸腾了。
　　双方你来我往的对掐对人们来说就像是开大片一样过瘾，很多网友感叹着“这还真是个多事之秋”纷纷加入了吐口水的行列。
　　张秋惜版权被贱卖的事情传出去之后，《异想世界》和华光出版集团马上就成了众矢之的，这次媒体的口径居然也出奇的一致，都在谴责他们这种损人不利己的行为，没人再收钱骂张秋惜了，毕竟孰是孰非很明朗，傻子才会收这样的钱。
　　信息时代，即使是远在地球另一边的美国发生点什么事也很快就能传到国内，《银河系漫游指南》英文版在美国卖出了八十万册这样的消息自然也是如此。
　　一直希望张秋惜能够称为世界级别科幻小说作家的粉丝为此高兴，很多读者也觉得与有荣焉，媒体更是没少吹捧说张秋惜为国争了光，这年头连汉语都不会说，八竿子打不着边的华裔做了点露脸的事情媒体都会当成自己人来吹捧，更何况张秋惜还真是自己人。
　　放在大背景来看，国家一直在喊文化强国的口号，也一直在努力对外输出文化，张秋惜好歹也是这个政策的急先锋，无论从哪个角度来看华光出版集团都该被谴责。
　　因为没了红豆这个无间道，面对这样打的舆论压力也不知道《异想世界》那边是什么表情，网上骂他们不要脸的那么多，要是在公共场合暴露身份搞不好都会被群殴，此时肯定不会舒坦吧？
　　张秋惜想到这里心里就无比畅快，不管最后的结果怎么样她都已经觉得很值了。
　　——————
　　“阿秋，现在有很多人号召抵制华光出版集团和《异想世界》这本杂志呢。”李玥家里，张秋惜正躺在沙发上看书，而李玥则是在一边用手机浏览新闻。
　　“活该异想世界倒霉，不过通过华光出版社出版作品的作者可不少，这些人算是躺枪了呢。”张秋惜翻了个身趴在沙发上，雪白的脚丫子来回晃动着。
　　李玥皱着眉头琢磨了一下，最后还是问道：“躺枪是什么意思？”
　　“就是都已经躺在地上了，居然还会被打中，差不多就是被殃及池鱼的意思了。”张秋惜解释了一下，然后又说道：“说起来伯父把我俩早早的叫回来，自己却还没有回来，这到底是什么情况？”
　　说曹操曹操就到，关门声传来之后西装革履的李昌华满面春风的回来了，走过来都没有坐下就说道：“阿秋，我有好消息要告诉你。”
　　“伯父，早料到了，你还是先坐下喝口水再说吧。”张秋惜依旧还保持着原来的姿势，只不过把书给犯下了，在李玥家完全就跟在自己家一样，根本不用顾忌什么。
　　“爸，究竟是什么好消息？”李玥倒是很好奇。
　　“你倒是先让老爸喝口水喘口气啊。”
　　“……”李玥对自己的老爸无语了。
　　“事情是这样的。”李昌华坐在边上的沙发上才说道：“之前阿秋帮忙写的剧本被采用这事儿我们之前就说过了，现在的好消息就是东邪西毒的档期已经定了下来，会在下月正式跟观众见面。”
　　在李昌华的大力推介之下，《东邪西毒》和《东成西就》两个剧本当天就通过了董事会的审查，张秋惜因此还获得了一笔酬劳，不过比起版税来就要少得多，国内对编剧还是不太重视。
　　“居然这么快，我还以为至少得等一年呢。”张秋惜一听坐了起来，然后抓抓头又道：“这的确是个好消息，不过想想怎么又感觉完全不值得激动，即使上映貌似也跟我无关了吧？”
　　“怎么能这么说呢，如果反响好的话你就可以更顺利的朝编剧方向发展了啊。”李昌华就说道：“还有，剧组邀请你去参加首映式，之前你跟小玥不是还筹划着要去修学旅行么，正好顺道去玩一玩，反正距离开学也还有段时间。”
　　电影首映式，对普通人来说还是挺吸引人的，李玥有些期待的问道：“爸，首映式要在哪里举行？”
　　“是在帝都，首映当天所有主创都会出席的，有很多大明星也会去捧场。”
　　李昌华他们的公司虽然是在清溪，不过在公司里做的也就是财务筹划之类的事情，真正拍摄和后期制作都是在外地完成，清溪各种层面来讲跟帝都都有一段不小的差距，显然也不是适合举办首映式的地方。
　　“伯父，我看还是算了吧。”张秋惜想想还是拒绝道：“本来写剧本我就另外套了一个马甲，还是不露面的好，而且近段时间我的事情也不少，好像不太走得开。”
　　“也是呢，反正以后还有机会，等东成西就上映的时候再去也可以。”李玥虽然有些期待，不过她当然是以张秋惜为重。
　　“华光那边做事的确太不厚道了。”李昌华也批判了一句，然后接着道：“之前我说让我们公司的律师去帮你处理你没同意，现在情况怎么样了？”
　　“还没有得到庭审通知，不过事情关注度那么高，最迟大概也就是下个月的事情吧。”
　　——————
　　清溪中院那边还没有消息，首先传回来了省高院的判决，对于《异想世界》杂志社控告张秋惜违约一案，驳回上诉维持原判。
　　这都在意料之中，所有人看到新闻之后都觉得这样才合情理，因此也就没有引起什么风浪来，人们最关注的还是英文版权被贱卖的事情。
　　虽然有这样的破事儿发生，但地球依旧在转，西联大出版社拿着张秋惜的稿件跟合约回去之后，很快就搞定了排版和美工之类的事情，《再见，谢谢你们的鱼》很快就可以发行。
　　这本小说的封面也是张秋惜自己要求的，因为故事跟海豚有关，所以也就用了海豚跃出水面吃鱼的图案作为封面，非常契合书名。
　　接到西联大那边的消息，张秋惜觉得很有必要发条微|博提前透露一下，毕竟已经有十多万热爱她小说的粉丝，互动还是很有必要的，再者说了，这也是很好的宣传嘛，今时不同往日，没有在杂志上面连载过，想大卖的话宣传是少不了的。
　　自从跟《异想世界》和华光出版集团掐了起来，每天都有很多人刷张秋惜的微|博，为的就是希望能够第一时间看到她的动态，这个消息虽然跟事件不相干，可以想象的是读者肯定更乐意看见。
　　－－－－分割线－－－－
　　车旅劳顿，今年只能一更了，我去吃饭先……

第四十六章 原作粉碎机
更新时间2014-8-31 13:32:19  字数：3130

　“阿秋，你跟异想世界杂志社的纷争还没有停止，不过好像因为这件事新书反而更受关注呢。”张秋惜她们从书店里面走出来，李玥、红豆和上官瑾每人手里都拿着一本新上市的《再见，谢谢你们的鱼》。
　　张秋惜就得意的说道：“那是当然，要是这点小风小浪都扛不住那我以后还怎么混，打不死的甄嬛说的就是我。”
　　“你的比喻还是一如既往的让人费解。”红豆把手里的书当做扇子在面前摇了摇，明明已经是八月份，天气依旧热得很厉害。
　　上官瑾就说道：“其实这也不难理解，不过异想世界就悲剧了，据说销量已经滑落到了不到三万，继续这样下去停刊是早晚的事情。”
　　《异想世界》没了张秋惜这个顶梁柱，再加上不厚道的做法引发了读者的抵制，还能卖出三万份其实已经是很了不起了。
　　“我是很阴暗的觉得他们的销量越低就越高兴，不过科幻天空似乎坐收了渔利，这样一想又高兴不起来呢。”张秋惜摊摊手，接着道：“算了，不说这些，我请你们去看电影吧。”
　　本来已经被压得喘不过气来的《科幻天空》，因为《异想世界》的作死又变成了最畅销的科幻小说杂志，一个原本以为再无翻身之日，一个是销量从二十五万跌落到不到三万的过山车，他们估计也会同时感慨，人生的大起大落实在是太刺激了。
　　比起科幻小说这么一波三折，张秋惜在《江湖夜话》上面的连载则是顺风顺水，虽然每期不过连载两章，但因为是周刊的关系，每个月连载的字数其实比之前在《异想世界》上连载的还要多。
　　到现在，全文二十七章的《血海飘香》已经连载完毕，第二部《大沙漠》已经正在跟读者见面，本来被形容为假繁荣的武侠小说迎来了真正的强心剂，随着连载的篇幅越多，张秋惜带来的轰动就越大，只不过风头都被跟华光出版集团掐架给盖下去了，所以才显得风平浪静，其实在武侠小说领域不亚于平地惊雷。
　　《江湖夜话》也终于表示希望跟张秋惜签约，不过有《异想世界》这档子破事儿她哪里还会对此有情趣，自然是婉拒了，如果提前一些事情她倒是会签，现在嘛，心有余悸的她可不想再重蹈覆辙，反正有西联大出版社存在，要出版也已经是很方便的事情，不需要别人代理，签约作家那点稿费她也不放在眼里。
　　——————
　　“美女，可以请你们看电影吗？”张秋惜他们才跨进电影院，就有男人眼睛放着光的走过来，越靠近她们就装得越绅士的样子。
　　“你是觉得我们连电影票都买不起吗？”张秋惜的声音提高了两个八度，每次遇到这种事情她都淡定不了，非常容易发脾气。
　　这男人被吓了一跳，连忙解释道：“当然不是，我的意思是想跟几位做个朋友，大家结伴一起看不是更热闹么？”
　　“这是看电影又不是开派对，热闹个屁啊。”这次说话的是红豆，看来她也是很不爽这些顺便搭讪的男人，这个男人有点懵了，愣愣的站在那里，上官瑾就开口说道：“先生，她们的意思是不愿意跟你结伴，更不愿意跟你做朋友，现在明白了么？”
　　这个男人回神过来灰溜溜的跑掉，她们四个在别人眼里霎时变得气场无比强大，好像被贴上了生人勿进的标签，一路走过去居然连在排队买票的人都不自觉的让开了一条路……
　　“做为女人的好处之一，就是好像不管去到哪里，只要愿意的话都能白吃白喝白住呢。”张秋惜毫无自觉的满嘴跑火车。
　　“这算哪门子好处啊？”红豆忍不住催促道：“少说废话，赶紧决定要看哪部，人家好心把位置让我我们，不要再耽搁别人的时间了。”
　　“这个，我觉得他们不是出于好心把位置让给我们的。”李玥弱弱的说。
　　——————
　　暑期档历来都是大片扎堆，是一年之中最让影迷期待的时候，八月份虽然已经是暑期档的收官阶段，不过同期上映的大片还是有好几部，而这几天风头最劲的自然是《东邪西毒》。
　　改编自武侠泰斗的小说、知名导演执导、每一个明星都是大腕，这些因素随便一个都能带来号召力，更何况是三者全占，加上其他大片已经上映了一段时间，而《东邪西毒》今天才正式公映，自然也就成了八月份最受关注电影。
　　“虽说爆米花是看电影的最基本配置，但味道其实不怎么样呢。”因为其他人的“谦让”，张秋惜她们买到了很好的位置，四个位置紧紧相连。
　　“电影快开始了，你能闭上嘴吗？”上官瑾终于有些忍无可忍。
　　广告播完之后，电影正式开始，影厅里面也安静下来，因为是首演，所以能容纳两三百人的影厅里面座无虚席，上座率是爆满，看起来是开了个好头。
　　对于张秋惜来说，跑来凑热闹除了支持自己之外，最大的乐趣就是看看两个时空的版本究竟会有什么不同，顺便看看其他观众的反应。
　　——————
　　电影一开始是漫天的黄沙，原作叫做《大漠英雄传》，这样的场景倒是很适合，所有人都聚精会神的看着的时候，一段独白之后就是西毒的自言自语。
　　“看来你的年纪也有四十出头了，这四十多年来，总有些事你是不愿再提，或是有些人你不想再见，有的人曾经对不起你，也许你想过要杀了他们，但是你不敢。哈，又或者你觉得不值，其实杀人，很容易。我有个朋友，他的武功非常好，不过进来生活有点困难，只要你随便给他一点银两，他一定可以帮你杀了那个人，你尽管考虑一下。其实杀一个不是很容易，不过为了生活，很多人都会冒这个险。”
　　“好像不太对劲啊。”电影正片开始还不到一分钟，原本全神贯注的红豆就忍不住嘀咕，其他人也是一样的反应。
　　——————
　　“不久前，我遇上一个人，送给我一坛酒，她说那叫‘醉生梦死’，喝了之后，可以叫你忘掉以前做过的任何事。我很奇怪，为什么会有这样的酒。她说人最大的烦恼，就是记性太好，如果什么都可以忘掉，以后的每一天将会是一个新的开始，那你说这有多开心。”
　　“你知道喝酒跟喝水的分别吗？酒，越喝越暖，水会越喝越寒。”
　　“一个人受到挫折，或多或少会找个借口掩饰自己。其实慕容燕、慕容嫣，只不过是同一个人的两个身份，在这两个身份后面，躲藏着一个受了伤的人。”
　　——————
　　大段的独白，深沉的台词，其实静下心来的话这真的是一部非常精彩的电影，只不过所有人都是冲着武侠来的，这明显跟他们所期待的完全不一样，于是不到十分钟就有人开始骂娘了。
　　“尼玛这到底是什么玩意儿。”
　　“这特么还是武侠片么？”这些人好像觉得是被耍了一样，很快就有人提前离场，当放到独孤求败的戏份的时候，因为形象跟大家心中华庸生小说第一高手的形象差距实在太大，原本爆满的影厅里人数已经不到一半。
　　北丐登场的时候，影厅里面就已经只剩零零散散的三四十人，骂骂咧咧的声音终于听不见了，能坚持到这时候的，都是能接受这种风格，能静下心来把电影看完的，再没有人提前离场。
　　九十三分钟之后，电影终于结束。其实这个电影跟墨镜王的原作比起来，意境、镜头等等都不落下风，不过张秋惜还是觉得始终比不上原作，主要还是因为原作中的演员一个个都是她从小接触的偶像和女神，而这个时空里虽然演员同样都是大牌，但张秋惜对他们没什么感情。
　　“从某种意义上来说，这部电影是完全成功了呢。”走出影厅，红豆不知道该怎么评价，说道：“开场不到半小时就能赶走九成以上的观众，也算是空前绝后了。”
　　“虽然不会得到主流观众的认可，不过的确是很如评委法眼的电影呢。”李玥看着张秋惜嘻嘻笑，她早就能够猜到会是这样的结果。
　　“咦，你们两个的表情好像不太对。”红豆敏锐的察觉到了，脑袋里面灵光一闪，盯着张秋惜说道：“我记得编剧一栏写着的是秋分，本来我还以为这只是为了对应电影独白中再三提到的气节，现在想想怎么看都是指张秋惜的秋吧？老实交代，到底是不是？”
　　“呵呵，被发现了呢。”张秋惜笑了笑，没有否认。
　　红豆一听冷笑一声，说道：“果然是你啊，看看你把华庸生大师好好的一部武侠小说搞成什么样了，你这个天杀的原作粉碎机。”
　　“咳咳，其实我倒是觉得挺不错啊。”抓狂的红豆要将张秋惜天诛的时候，上官瑾也给出了评价，这位御姐出乎意料的也很文艺呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十七章 关于赔偿的问题
更新时间2014-8-31 20:19:09  字数：2190

　就跟红豆说得一样，从某种程度上来说，《东邪西毒》这个电影真的成功了，自从上映第一天开始，关于这个电影的争议也就拉开了序幕。
　　无数人在网上唾沫，说是如果华庸生看了的话肯定会被气死，同时也有人反驳，说这明明是很有深度的电影，只不过他们看不懂而已。
　　在类似豆瓣的网站上面，电影的评分高达9.0，有真正用心看了电影的观众发表长评表示，比起东邪西毒这个名字，英文名“时间的灰烬”更适合这部电影。
　　果然这个时空的影评网站上也都是一些不文艺就会死的人，曾经长期混迹豆瓣的张秋惜找到了一种归属感，虽然她这个编剧被骂得最惨。
　　之所以炮火会集中在张秋惜一个人身上，主要还是因为在首映式上，导演就表示这是他拍得最轻松的一部电影，根本没有花什么心思，只不过是将剧本上面的内容原模原样的搬上银幕而已，这是一部纯粹的编剧电影，而不能算他的作品。
　　导演这样说倒不是先知先觉的推卸责任，而是故事本身个人风格太浓重，如果拍摄过程中加入了他自己的想法，整个故事估计就会支离破碎，这大概也就是为什么拍摄进度这么快的原因。
　　这种风格当然得归功于墨镜王，据说这位牛人拍电影是从来没有剧本的，一部电影拖个三五年是很正常的情况，已经改信拿来主义的张秋惜对他也只能膜拜，然后一挥手变成自己的风格。
　　电影虽然引起了很大的争议，但很遗憾的是这些争议对票房的增长并没有带来太大的作用，首周票房堪堪超过一千万，怎么看都是连成本都收不回来的节奏。
　　——————
　　“据说曙光传媒是小玥爸爸所在的公司，你这么坑爹真的不要紧么？”红豆到现在依旧还是无法释怀，估计很多华庸生的书迷也都是这个样子。
　　张秋惜就说道：“别看现在骂的人多，过段时间他们就能发现电影的好了，几年之后重新剪辑一下，定名为东邪西毒终极版说不定反而会大卖呢。”
　　“你到底是哪来的这股自信啊。”红豆彻底无语，李玥就笑道：“红豆姐，其实之前阿秋就跟我爸说了，这个电影票房不会成功不过可以拿奖，我爸他们公司已经将电影拿去参加威尼斯国际电影节了哦。”
　　“我看也悬哦。”红豆斜了张秋惜一眼，上官瑾就说道：“行了，今天可不是为了评论电影而来的，我接到通知，清溪中院过两天就要审理我们的案子了。”
　　红豆就说道：“这个已经不值得在意了吧，昨晚央视新闻那么一播，谁都能猜得到结果了。”
　　张秋惜版权被贱卖的事情受到了广泛关注是没错，不过她没有想到居然还引起了官媒的注意，昨天那个时段的新闻里面，央视再次重提要努力对外输出文化这个政策，并且回顾了一下近年来所取得的文化成就。
　　“在努力对外输出文化，让全世界的人们更了解我们中华文化的同时，我们也应当保护创作人的利益不受损坏，文化强国并不是以损坏利益来达成的，只有各方面都能获得应得的利益才能形成良性循环，才能更好的传播我们的文化。”
　　新闻中虽然从头到尾都没有提到张秋惜的名字和小说，不过只要是个人也都能够听得出来这是什么意思了，同样也能想到央视这么做背后肯定也是得到了有关部门的授意。
　　上官瑾就说道：“输赢的确是没有悬念了，但赔偿要求还能不要求一下呢，不然的话我的工作也太轻松了，某人会说我拿钱不做事的。”
　　“喂，我可是从来没有这么说过的啊。”张秋惜表示抗议，然后又道：“不够这赔偿金到底的确值得讨论一下，理论上来说我能够拿到多少钱？”
　　“根据我的调查，美国那边现在只不过出版了我，机器人这个短篇集，对于银河系漫游指南系列他们应该是有一个发售计划的，所以也不太好计算。”
　　上官瑾就说道：“以银河系漫游指南来痕量的话，美国那边平装版每本的售价是八美元，现在的销量已经超过了一百万册，取个整数的话就是八百万美元，假若你能拿10%的版税，也就是八十万美元。”
　　“我看一下啊，按照今天的汇率，折算成人民币就是四百九十一万四千四百元。”
　　“我擦，你不算我都不知道，在银河系漫游指南上我居然损失了四百多万。”张秋惜突然感觉很是心疼。
　　“早说了这是没办法的，就没有必要纠结这个了。”红豆就说道：“一本接近五百万，异想世界杂志社一共贱卖了三本，加起来就是一千五百万，这是要上福布斯作家收入排行榜的节奏啊。”
　　数字实在是有些触目惊心，李玥忍不住说道：“华光出版集团收购异想世界杂志好像也就花了两千多万，阿秋真的能获得这么多的赔偿？”
　　《异想世界》杂志能值这么多的钱，主要也还是张秋惜的关系，如果手里没有张秋惜那些小说的版权，如果不是她提升了杂志的销量，这个收购价只怕得拦腰对半砍，能卖个几百万已经很不错了。
　　上官瑾就说道：“从小秋的利益出发，其实这个事情拖上一段时间更好，我，机器人上市之后在美国的反响非常强烈，有销量数字参照我们要求的赔偿就是有理有据的，10%的版税也不是夸张的数字，普通的畅销书作家都能拿到。”
　　张秋惜耸耸肩，对此并不抱太大的希望，说道：“即使是如此，也不可能我们要多少法院就判多少吧？拖时间更是别想了，我们说了又不算。”
　　“应该不会差太多，我尽量争取。”官司已经稳赢，上官瑾不需要再去为其他的事情费心，把注意力集中在这上面就可以。
　　“这个光荣的任务就交给你了，我跟小玥还得为开学的事情忙活呢。”张秋惜再次把事情全部抛给了上官瑾。
　　－－－－分割线－－－－
　　再次感谢书友堇色雨幕的评价票和更新票，这次的确吃下去了，阿里嘎多……(*^__^*)嘻嘻……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十八章 红豆的野望
更新时间2014-9-1 13:46:18  字数：3168

　到了八月下旬，国内所有学校都已经陆陆续续的开学了，西联大的入学时间也不列外的就是在这个时段，张秋惜和李玥报道之后，在学姐的带领之下领了生活用品来到了女生一舍。
　　宿舍楼下停满了自行车，当然还少不了管理员阿姨镇守，如果有男生想混进来的话除非是像张秋惜这样变身，要不然机会非常渺茫。
　　张秋惜跨入女生院的时候心情还是有些难以言喻，早就听闻女生宿舍是一个非常神奇的地方，可惜从来没有机会见证，前世上了四年大学都没有任何一个女生请他修过电脑，直接导致他也成了众多想买女生宿舍月票的男生之一。
　　可能是因为刚开学的关系，张秋惜一路走来并没有看到有什么神奇的地方，熙熙融融的人群都是忙着整理内务，并没有看到只穿着小吊带就到处乱窜的女汉子，阳台上也没有挂着各种花花绿绿的胸罩。
　　虽然这种玩意儿张秋惜现在也有，但看到自己的她只会感觉蛋疼，看到别人的才会产生小激动，然后去揣测是什么**是什么乳型等等。
　　“明明我们是本地人，却还被要求住校，西联大的管理也不像传说中的那么人性化嘛。”张秋惜将床铺起来，坐上去感受了一下，舒适性跟家里的完全没法比。
　　“住校其实也不错啊，反正想回去也就可以回去，大概是学校认为这样有利于跟其他同学交流吧。”李玥对此倒是无所谓，而且还带着点小兴奋，她也是第一次住宿舍。
　　“你把学校想得太好了啦，很明显只是为了收住宿费而已。”张秋惜先是恶意揣测，然后参观了一下，打开学校配备的衣柜看了看，接着才说道：“不过西联大的住宿环境倒是不差，居然还有双人宿舍。”
　　前世上的大学宿舍最少也是四个人，男人呆的地方一向都是人越多就越乌烟瘴气，他们宿舍连检查老师都不愿意进去，更不要说是约个妹子聊聊人生了，其他宿舍当然也好不好哪里，回头想想连她自己都觉得那是地狱般的存在。
　　双人间也不错，如果再加两个人，张秋惜又会变得不知道该用什么心情去面对室友，在宿舍里面女生肯定不会像防贼一样将自己裹得严严实实，冬天说不定还会挤在一起取暖什么的，真那样她就又会不知道该高呼万岁还是默默流泪了。
　　只跟李玥独处的话就不一样，反正已经没少挤在一起睡，早已经艰难的习惯了。
　　“能跟阿秋住在一起我很高兴呢，换做其他人的话我会担心能不能跟她们相处。”李玥笑得很开心的说道：“你是中文系，我是播音系，明明专业不同却还能住一间宿舍，这真是太好了。”
　　“这就是名人的特权，之前我跟西联大出版社的主编提议的时候，他一口就答应过了下来，也果然说到做到了。”
　　“原来是这样，那真得谢谢他呢。”
　　——————
　　婉拒了《江湖夜话》杂志的签约要求，《血海飘香》的出版当然也就只能自己搞定，跟刘建元约出来商谈的时候，张秋惜想到大学住宿的问题，于是顺嘴就提了出来。
　　虽然出版社和教学管理方面在人事上似乎不挨边，但好歹也是一家子，做为主编刘建元在学校的职位只怕也不低，这点小事还是手到擒来的。
　　“所以说，就是因为你们这些人都觉得好像不搞点特权就显示不出比别人搞一等这样子，我大天朝的社会风气才会这样败坏啊。”红豆吃着牛排嘴还不闲着。
　　“喂，说起来为什么明明是庆祝我跟小玥成为一名光荣的大学生，但却要我出钱？”张秋惜带着不满，同样用餐刀切着牛排，不过相比起来动作就太笨拙了，费了很大劲依旧没能切开。
　　“红豆现在是无业游民，你这个土财主就体谅她一下。”上官瑾实在看不下去张秋惜的笨手笨脚了，将张秋惜的牛排叉进她的盘子，接着说道：“小秋，你不会还是第一次来西餐厅吧，怎么连刀叉都不会用？”
　　上官瑾将牛排切成一小块一小块的之后才递还回来，张秋惜突然感觉很是温馨，这御姐也还是很体贴呢，并不全是盛气凌人的样子。
　　“谁说的，我跟小玥从小学开始就经常去KFC的好不好。”张秋惜享受着上官瑾的劳动果实辩解。
　　“好吧，那的确也算是西餐厅。”上官瑾表示不愿意争辩，抿了一口红酒后又晃着酒杯说道：“解百纳其实也不错，但总感觉跟法国的相比还是差上很多。”
　　“拜托，法国知名的酒庄也就那么几个，每年的产量根本供不够全世界的消费，你所谓的很多法国红酒其实就是国内生产，贴个标签拉去公海转一圈回来就当进口的卖，你花再多钱也买不到真的，就不要崇洋媚外了。”
　　吐槽一声，张秋惜又道：“等等，红豆现在是啃老的无业游民，很快会变成madao也就算了，为什么你也心安理得的让我付账，好像我拖欠你的律师费一样。”
　　“喂，虽然什么啃老、madao我完全不懂，但无业游民这个词你俩可是说好几次了，我不就是没有工作么，哪里是无业游民？你俩觉得我很碍眼是不是？”
　　红豆狠狠的瞪着张秋惜和上官瑾表示不满，李玥就弱弱的说道：“红豆姐，你说这话就是已经承认了……”
　　“我是没有工作，但不是无所事事好不好。”红豆也喝了一口红酒，说道：“我已经决定了，要自己创办一本杂志，要将其打造成天朝最知名的杂志品牌，然后去纳斯达克上市。”
　　“你为什么要放弃治疗？”张秋惜忍不住一拍额头，说道：“上市什么的先不说，杂志是说创办就能创办的么？你都已经大学毕业了，怎么还像个中二学生一样，不要因为我们调侃几句思维就那么跳跃好不好？”
　　“创办杂志本来就不难啊，而且这可是我一直以来的梦想。”看着表情红豆显然不是突发奇想，肯定是谋划了很久，而且态度很是认真，不过张秋惜还是忍不住确认道：“你确定一定以及肯定？”
　　红豆就说道：“这有什么可怀疑的？要不然你创立个公司我帮你去管理，反正你现在有的是钱。”
　　张秋惜翻翻白眼，说道：“我现在动动笔杆子就能赚钱了，干嘛还要去开公司那么麻烦，这种事情谁爱遭罪谁去，我可没有兴趣。”
　　“说杂志的事情，怎么又扯到公司上面去了。”上官瑾正色说道：“创办杂志倒是不错的想法，不过就我们四个人怎么想也都是不行的吧，除非我们有三头六臂，不然怎么忙得过来稿件、印刷、发行等那么多事情。”
　　“我要去卖猪肉，难不成非得先种猪粮、养猪、然后再开个屠宰场和菜市场才能卖啊？”红豆就说道：“杂志印刷都是委托给印刷厂的，发行的事情交给各地书商也就可以了，我们的任务顶多也就是审稿，然后我负责排版，你来做美工。”
　　“被你这么一说，好像也简单得过头了吧？还用最重要的一个问题，你有钱吗？”上官瑾接着又问。
　　红豆就嘟了嘟嘴，说道：“我跟我老爸死磨硬泡就拿到四十万，反正你们都是小富婆，每人再凑个四十万给我也差不多了。”
　　“红豆姐，我可就是个普通学生，不过真要这么做的话，我出四十万也行。”李玥转眼看向张秋惜，等待她的意见，她也是富裕之家，拿钱出来创业父母不仅会同意，可能还会很高兴。
　　张秋惜就说道：“红豆姐，你真想这么做的话也不用凑钱这么麻烦了，这钱我来出吧。不过提前说好啊，你们也知道小玥的目标是做主持人，一直以来都有上培训班，我呢写书就够累的了，别指望我们俩参与管理啊。”
　　“本来你的任务就是给杂志供稿，其他的事情交给我跟上官就可以了。”红豆就说道：“我知道你刚得到一千五百万的赔偿，不差钱，不过钱还是大家一起出吧，这样才能真正的说是我们大家的杂志，你一个人出钱岂不变成我们给你打工了？”
　　“行，随你怎么决定。”张秋惜也觉得这样不错，更重要的是要好的几个人一起做一件事似乎也会很有乐趣。
　　“红豆姐，就算是这样就你跟上官姐姐两个人好像也忙不过来吧，我听说编辑审稿是很幸苦的，这个工作量可不小。”李玥也觉得创办杂志是个好主意，不过还是有些担忧。
　　红豆就说道：“创办伊始，什么事情都只能一步一步来，像江湖夜话那种厚到掉在地上都能砸出一个坑的显然不行，也不可能一开始就做到这样的地步，现在我们要愁的不是能不能忙得过来审稿，而是到底会不会有人给我们杂志投稿。”
　　不管怎么说，一本杂志内容才是最重要的，每年停刊的杂志那么多，没有一家是因为人手的关系，而是因为没有好内容支撑销量，销量不好资金自然也就难以维持。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十九章 筹划
更新时间2014-9-1 20:24:25  字数：2256

　万事开头难，一开始肯定是很困难的，上官瑾拄着下巴就说道：“被你这么一说我突然又没有信心了，要是一百二十万砸进去连泡都不能冒一个就悲剧咯。”
　　“庸人自扰，有小秋在我们杂志想失败也不可能啊。”红豆就说道：“小秋现在这么有号召力，只要消息放出去肯定会有书商主动来跟我们洽谈，销量这种事情根本不用担心。”
　　“可是也不能只靠我的小说吧，要是一本杂志只有我写的故事，那跟单行本有什么区别？”细细想来，张秋惜突然也发现真要创办杂志需要注意的事情还是很多。
　　这些事情红豆早就已经想过，说道：“只要有了知名度，就不用担心没人给我们投稿，起步的时候我们肯定是做月刊，而且是做成读者文摘那种A4纸大小的16开本，一期的内容不需要多少，用一个月的时间来做足够了。”
　　一本杂志需要多少内容似乎还真没有硬性规定，只要不是坑爹到比报纸都不如似乎就没问题，张秋惜就说道：“看来你的确全部都想过了呢，那么下一个问题，要做什么类型的杂志？科幻么，华光出版社虽然赔偿了我一千五百万，可不代表异想世界就会停刊哦，事实上赔给我这么多的钱他们依旧没有吃亏。”
　　关于张秋惜控告《异想世界》贱卖她英文版权一案，法院最终判决她胜诉，对于要求的一千五百万赔偿也如愿得逞了，不过还是有一点遗憾。
　　人都是得寸进尺的，一开始只是希望能够打赢这场官司，对赔偿的事情根本没报太多的幻想，因为央视新闻提醒预知能够胜诉之后，赔偿才成了最主要的问题，同时又想借此机会将那些书的版权给要回来。
　　可惜这个要求被法院给驳回了，那些小说的版权还在华光出版集团手里，只要他们进行出版肯定就会畅销，即使依旧需要付给张秋惜版税依旧能轻松将这一千五百万赚回来。
　　国内一本小说少说也要卖三十来块，每本买一百万册三本加起来就接近一亿，刨除成本和她的版税利润依旧可观，对于华光出版社来说，最郁闷的应该是白白损失了一大笔赔偿金，同时还搭上已经变成了烂摊子的《异想世界》。
　　钱还是小事，因为这个事情千夫所指被所有人唾弃才是最要命的，不仅因为《异想世界》卖不动了，他们集团其他的业务也一样受到了极大的影响，损失不可估量。
　　“干嘛非要做一种类型啊，办综合性杂志不是更好么？”红豆就说道：“这样一来你的银河系漫游指南第五部可以登载，楚留香传奇的第二部一样可以登载，然后去网上抄一些经典语录或者是心灵鸡汤的文章，一期杂志的内容妥妥的足够了呢。”
　　“喂，你从一开始就是抱着坑钱的目的去的吗？”张秋惜无语，说道：“银河系漫游指南的第五部可以连载，不过大沙漠就算了，虽然没有跟江湖夜话签约，可我也不是反复无常的人，不要打这个系列的主意。”
　　“激动什么，我就是形容一下，对你来说这也是好事儿啊，综合性杂志的话，以后你写腻了武侠，不管想试水什么类型不都可以登载么？”
　　“还别说，这么一想果然这样才是真好的。”张秋惜一听高兴了起来，接着说道：“而不止是经典语录了，网络段子啊幽默漫画啦通通都可以往里面噻，然后再加一些外国诗歌，这样连稿费都不需要支付，搞成周刊都完全可以啊。”
　　上官瑾无奈扶额，顿了一下才说道：“做为一个专业人士，我不得不提醒你们这样做是违法的，不要都奔着坑钱的目的去好不好，跑偏了吧。”
　　李玥嘻嘻笑了笑，说道：“你们这样一说我越来越举得创办杂志有趣了，不过说了那么多，我们杂志社叫什么？杂志到底该怎么命名？”
　　“这个问题问得好，我看不如就叫张秋惜专属后|宫一行人杂志社吧，杂志呢就叫乐园，每期还可以留出一些版面做为小剧场，专门登载我们之间发生的这样的那样的事情，肯定会很吸引人的。”张秋惜口若悬河的发表意见，借口自然是迎来了一片吐槽只剩。
　　“喂，你就是个未成年的小女孩，为什么像个大叔一样这么执着于后|宫，我们什么时候成你的嫔妃了？”这是红豆的声音。
　　“这样的那样的事情具体是指什么？”李玥并不发对这两个名字，不过无法了解真这么做的话，所谓的小剧场究竟会出现什么内容。
　　“你们这么一说，为什么小秋的乐园这个名字让我想到了酒池肉林？”上官瑾看了张秋惜一眼，说道：“就算我们给你开场无遮大会，你也做不了什么吧，你以为自己是商纣王呐？”
　　“我不就是提议一下么，你们不同意可以直接拒绝，为什么非要一再的往我伤口上撒盐呢？”张秋惜再次流浪满面，事实再次无情的证明，她以前的梦想通通都已经破碎了。
　　“停。”红豆大喊一声，说道：“我们杂志可是面向全年龄段的，再这么说下去都要变成成人杂志了。”
　　张秋惜就报复一样的说道：“成人杂志有什么不好，不如就叫playboy，每一期找一些身材火爆的美女做封面女郎，说不定还能畅销全世界呢。”
　　红豆瞪了张秋惜一眼，说道：“原来你还有这样的爱好么？你不是就是火爆的美女，如果你愿意做封面女郎的话，我倒是不介意接受你这个意见。”
　　张秋惜一阵恶寒，乖乖闭嘴不敢再多说，红豆也无视了她，接着说道：“杂志社目前就我们四个人，内容也只能靠小秋一个人支撑，各种意义上来说都是孤立无援的，我看不如就叫独唱团好了。”
　　李玥琢磨了一下，表示同意道：“很特别的名字呢，我觉得可以。”
　　上官瑾也没有反对，只有张秋惜皱皱眉，说道：“这样真的好么，总感觉这个名字会带来厄运，只能发表一期就会被叫停的样子。”
　　很可惜的是，她的这席话被果断的无视了。
　　－－－－分割线－－－－
　　感谢抓念头啊和太阳早上好两位书友的打赏，再次感谢堇色雨幕的投票支持，非常感谢！
　　PS：都市书太多，推荐位紧张，本周裸奔求个收藏O(∩_∩)O~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十章 再谈英文版权
更新时间2014-9-2 13:31:33  字数：3133

　创办一本叫做独唱团的杂志这个事情就这样定了下来，四个人集资之后两位主干事分头行动，编辑件美工兼法律顾问上官瑾继续发挥自己的长处去申请刊号，主编红豆则忙着去为杂志社选址。
　　李玥从一开始就是决定了只出钱不出力，张秋惜则是忙着抄……写小说，这对她来说根本不是事儿，其实也就是无所事事的应付课程，毕竟才入学不久，这就开始翘课的话很容易成为被重点关照的问题学生。
　　两个时空的中文系课程也没多大的不同，都是古代、现代汉语，古代、现代文学之类的，除了部分现代文学需要留意一下，其他课程对她来说跟高中知识没什么两样，很熟悉了。
　　红豆很快为杂志社选好了地址，就在大学城不远的地方，也就一百来个平方，虽然面积不大，不过要放的东西并没有多少，全部人员也才四个，将办公桌之类的摆起来依旧还是显得有些空旷。
　　“忙活了这么多天你就选了这么个地方？我还以为至少会在市中心找个像样的地方呢。”张秋惜看了一圈后表示不解。
　　红豆就说道：“拜托，市中心那些写字楼，这么大面积的地方一年租金至少也要上百万好不好，我们合资是为了办杂志，不是为了租层楼来玩。再说这里那里不好了，坐南朝北光线充足，前面龙盘虎踞后面碧水青山，你从学校过来只需要十分钟，这还不好？”
　　“喂，不要把不存在的东西说得跟真的一样，不过距离学校进貌似还真不错。”
　　“少说废话了，过两天我们的申请就能批下来，赶紧利用你的名人效应推广出去才是正事。”上官瑾直接将张秋惜按在了电脑前面。
　　虽然红豆的口号喊得很响，但其实这份杂志完全是抱着玩乐的性质创办的，如果大张旗鼓的搞什么发布会各方面都不成熟，最好的推广办法当然还是发微|博。
　　以张秋惜现在的知名度，她创办杂志这个事情很快就会传开，媒体肯定也会很乐意将这当成新闻事件来报道，要推广其实不难，不过要想搞得像《江湖夜话》那样人尽皆知就不是这么简单就能做到的了。
　　要想尽快让所有人都知道，最好的办法就是去铺天盖地的做广告，电视网络和户外都不放过，这年头传媒咨询这么发达，保证能是个人都知道，不过一百二十万的资金哪够这么折腾，也从来没有哪家杂志这么干过。
　　而且也没有这个必要，现在只需要让张秋惜的粉丝知道，这样就能有一定的销量保证，再就是让各种文艺青年了解杂志的情况，这样就能收到投稿，其他的得慢慢积累才行。
　　已经成为作家的和想要成为作家的人对业内发生的事情都是很敏感的，发布微|博带来的影响已经足够让他们知道了，君不见原本时空里，只要有原创网站新开网络写手就都能知道，然后跑去看看福利如何等等。
　　张秋惜刚刚打开微|博手机就响了起来，应了两声之后手机手机站起来，上官瑾马上就说道：“让你发微|博你不发，打算跑去哪里啊？”
　　“我得去见一个外宾，让人家等久了搞不好会引发外交事件的，我把微|博的密码也告诉你们，以后需要的话你们自己操作也就可以了嘛。”
　　打来电话的是刘建元，不过真正要找他的人却是艾斯维尔公司的人，反正这边也没什么事情，对方提出见面张秋惜也就应许了，出门打了辆车直接去往西联大出版社。
　　虽然可以说是同行，不过西联大出版社显然不是她们那样的草台班子能够相比的，她们租个百十平米的地方就办公了，人家可是有着豪华的办公楼。
　　会客室里，刘建元正在跟一个老外聊着什么，她进去之后两人同时站了起来，刘建元首先介绍道：“惜秋老师，这为是艾斯维尔公司的乔纳森先生。”
　　“惜秋小姐你好，没想到你如此年轻美丽，见到你我很高兴。”乔纳森说着右手放在胸前弯腰鞠躬行了个绅士礼，就这样顿在张秋秋跟前。
　　乔纳森的汉语好得出人意料，可这货如此动作不是在等我伸出手让她吻吧？感觉到身上又起了鸡皮疙瘩，张秋惜笑了一下，说道：“乔纳森先生的大名我也是久仰了，见到你我也很高兴，别客气，咱们坐下说吧。”
　　不管乔纳森是什么反应，反正张秋惜是首先坐到了沙发上，吻手礼什么的如果乔纳森真这么做张秋惜绝对能抽他，难道还真能搞出外交事件出来不成。
　　“两位慢聊，我去给你们泡杯茶。”这里虽然是刘建元的地盘，不过他此时充当的是介绍人，当初签合约的时候张秋惜只给了他们中文版版权，乔纳森要的英文版权在张秋惜手里，两人的交谈显然没他什么事儿，于是也就找个借口回避了。
　　“惜秋小姐这么年轻，就能写出那么多如此精彩的作品，真是让人刮目相看。”乔纳森说着也坐了下来，这家伙不仅汉语学得溜，连天朝人的客套话也学得十足，这些话张秋惜一直以来可都没少听。
　　“哈哈，乔纳森先生的商业才能也让我刮目相看呢，这段时间没少赚吧？”
　　乔纳森依旧保持着微笑，说道：“惜秋小姐和华光出版集团的事情我也清楚，可能你因此对我们公司有怨言，但我希望这不会影响到我们以后的合作，我是个商人，得站在公司的位置去考虑事情。”
　　要说张秋惜没有怨言那是假的，不过乔纳森说得也没错，商人逐利，这种事情怎么会错过，人家送钱给自己赚都不赚那就是傻子了，她了解这些事情，所以对艾斯维尔也谈不上什么怨恨，要不然也不会来见面，真要恨的话也是恨杨成那货，让老外捡了便宜。
　　“乔纳森先生倒是很坦诚呢，既然如此，咱们就直话直说吧。”张秋惜也很爽快。
　　乔纳森又笑了笑，说道：“惜秋小姐的银河系漫游指南系列幽默风趣，在美国也深受欢迎，由西联大出版社最新出版的第四部再见，谢谢你们的鱼我也看了，依旧是那么的睿智，今天我就是为了这本书而来的。”
　　“如果我的消息没有错，你们在美国貌似不久前才出版了宇宙尽头的餐馆吧？”
　　《银河系漫游指南》系列在美国出版的时间间隔很长，艾斯维尔的策略也是等第一部的热度消退到一定程度续集才会出版，现在手里还握着《生命、宇宙以及一切》就来谈合作让张秋惜有些意外，还以为会更晚一些。
　　而《我，机器人》则是完全不同的作品，所以不用讲究这个，艾斯维尔将版权买过去之后很快就已经上市，现在已经风靡了美国。
　　“的确是这样。”面对张秋惜的疑问，乔纳森说道：“我们公司从上世纪八十年**始挖掘天朝的文学作品，对天朝文学是最看重的，我本人也很热爱天朝文化，乐意将你们这些天朝作家的作品带回去给美国人看。”
　　“长久的努力让我们有更成熟的渠道和市场，90%以上天朝文学作品的海外出版都是我们公司负责运作，虽然有绝对的优势但商场上面的事情谁能保证呢？惜秋小姐的作品能够在美国大卖已经谁都清楚，如果我一点的话其他出版商可能就会捷足先登了，况且我也不能保证我们之间是不是有误会存在，所以才第一时间就来天朝约见惜秋小姐。”
　　乔纳森坦诚的同时又何尝不是在向张秋惜展示他们的优势，对于艾斯维尔公司张秋惜也了解过一些，他们的确是对国内文学在海外的推广贡献最大的，他的这些话也没有错。
　　“原来是这样，倒是让我深感荣幸呢。”张秋惜就说道：“那我也就不拐弯抹角了，乔纳森先生，以后只要你们愿意，我的作品都可以跟你们合作，当然这是在不是买断版权的前提之下。”
　　“那是自然，惜秋小姐值得我们长期合作。”乔纳森又笑了笑，说道：“一开始我就是抱着最大的诚意来的，我们愿意支付5%的版税……”
　　“乔纳森先生先别急，我还有个事情想跟你证实一下。”张秋惜听到5%这个数字之后就打断了乔纳森的话，说道：“国内的媒体报道说，我，机器人这部作品在美国短短两月就销量就已经突破了六十万，还登上了纽约时报的畅销书排行榜，这个消息让我激动了很久，所以想知道究竟这是不是真的？”
　　虽然没有明说，但张秋惜的意思其实已经很清楚了，她的作品那么畅销，艾斯维尔只肯给5%的版税实在太少，她对这个数字不满意，乔纳森是个精明的商人，语言也没有障碍，当然能够明白其中的意思。
　　双方都有合作的意向，那么剩下的就是讨价还价的谈条件了，这也很正常。
　　－－－－分割线－－－－
　　有点不在状态的说……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十一章 影视改编
更新时间2014-9-2 19:45:21  字数：2256

　“忘记恭喜惜秋小姐了，这的确是事实。”乔纳森就说道：“这一年多来我们出版了你的三本作品，销量都非常好，因此也被联邦政府给盯上，好像生怕我们公司会偷税漏税一样。”
　　张秋惜一听黑了脸，乔纳森还接着说道：“你可能不知道，美国的企业税也是很重的，除了国税之外，我们公司所在的加利福尼亚州还有州税，我们加州人将共和党挡在了门外，可是民主党的议员也没怎么给我们带来福利，很多人都表示下次选举要慎重的考虑了。”
　　“等等，这个事情不用扯到你们美国选举吧？”张秋惜无语了，说道：“我读的书少，你可不要骗我，这种税不是上得越多才越该高兴么，代表赚钱了嘛，如果税都不用上，那岂不是表明你们公司该破产了？”
　　“8%，不能再多了。”乔纳森嘿嘿笑笑又吐出一个数字，说道：“惜秋小姐，这可已经是前所未有的价格，我很清楚其实天朝很多作家在国内都不一定能拿到这样的版税。”
　　天朝的版税一般是6%起，其实也就说很多人只能拿到这么多，张秋惜就说道：“乔纳森先生，如果我跟其他作家也一样的话，估计你就不会坐在这里跟我谈了吧？其他作家和以前的情况是什么并不重要，重要的是根据纽约时报的预计，我，机器人的销量很可能会突破三百万册。”
　　《银河系漫游指南》系列能在美国畅销超乎预计，但有一点张秋惜她们并没有料错，那就是《我，机器人》更容易被美国人接受，销量也会更好。
　　《银河系漫游指南》卖了一百万册之后热度就已经开始消退，而《我，机器人》六十万之后依旧还在强势增长，这也是《纽约时报》做出三百万册销量预计的根据所在。
　　美国的科幻小说市场更加成熟，销量仅仅排在惊险小说和侦探小说之后，所以在美国的销量最终会超过国内也不会让人觉得奇怪。
　　“不瞒你说，我们对这部作品的销量的确也抱着很大的期待，它完全能够打破历史。但是，银河系漫游指南系列跟这部作品完全不一样。”
　　乔纳森说道：“我们公司有着最专业的中英文翻译团队，面对你作品中一些语句的时候还是会觉得刺手，只是翻译就需要花大量的投入，如果换做其他书商，我敢保证你的作品在翻译之后会面目全非。”
　　这倒的确是个问题，张秋惜也就点点头，乔纳森就接着说道：“也因为通篇的中式幽默，所以虽然美国人也为你的奇思妙想折服，但多少还是会有阅读障碍，销量不可能跟我，机器人这部作品相比。”
　　“10%。”张秋惜也说出了自己的低价，接着道：“乔纳森先生，我们不仅仅只是合作银河系漫游指南系列，用两个百分点来换取一个畅销书作家的长期合作，怎么想都是值得的吧？”
　　“惜秋小姐不止是一位优秀作家，同样也是个优秀的商人，预祝我们合作愉快。”最终乔纳森还是同意了张秋惜的条件，这个时候刘建元抬着茶杯进来了，就好像是在后面偷听一样掐得很准。
　　——————
　　跟资本家斗智斗勇果然累人，张秋惜告别刘建元才走出出版社的大门，手机又响了起来，这次是李玥的父亲李昌华打来的，同样也是为了版权的事情，不过这次是影视改编权，对方的目标则是《楚留香传奇》。
　　这些人还真是一个比一个急躁，《大沙漠》都还没有连载完就找上门来了，张秋惜又打了一辆车往家里赶，继续做好讨价还价的准备。
　　“阿秋，这是世纪影视公司的王立群，你叫他王叔叔就行了。”听李昌华这语气，他跟王立群似乎很熟，有这层关系在里面似乎不太抹得开面子讲条件呢。
　　“王叔叔好。”张秋惜还是乖巧的打了一声招呼。
　　“有人的地方就有江湖，有江湖就有恩怨。”王立群说了一句张秋惜自己加进故事中的话，笑着又道：“江湖这个词汇不管是武侠小说还是其他类型都传很久了，大家都知道是出自庄子，但谁也说不上来江湖到底是什么，还是贤侄女一句话点出了要点。大名鼎鼎的惜秋同时也是逍遥子，要是传出去肯定所有人都会跟我一样吃惊吧。”
　　“老王，你过奖了。”李昌华笑呵呵的，这表情怎么看都好像是自己的女儿被夸奖了一样，表面上谦虚其实很得意，张秋惜也就继续装乖巧，没有插话。
　　“贤侄女的作品的确让人惊叹，特别是人家江湖，生不由己这句话，为江湖做出了最好的总结，同时也道尽了时间的一切无奈，让人唏嘘不已。”
　　原本时空中，这句话早已经流传广远，而且就是古大师写出来的，不过不是在《血海飘香》里面，是在《三少爷的剑》中现有类似的表述，然后在《午夜兰花》中成型。
　　“先别忙着感慨，你忘记这次来清溪的目的了？”李昌华笑着提醒。
　　“对，还是先说正事。说起来要不是你们曙光传媒只做电影的话，也根本轮不到我们世纪影视了。”王立群也笑着道：“贤侄女，我跟你伯父是老朋友了，两家公司在业务上也有很多合作，所以这次就拜托他做个介绍人，就是想跟你谈一下楚留香传奇改变成电视剧的事情。”
　　王立群从公文包中拿出了一叠资料，接着说道：“除了支付给你的版权费用之外，我们公司决定投入五千万来拍摄，并且邀请当红的人气偶像齐浩然做男主角出演楚留香，这将会是我们世纪影视今年最重要的作品。”
　　“阿秋，世纪影视是国内最大的电视剧做作公司之一，他们出品的电视剧制作都很精良，这点你可以放心，不过具体还是看你怎么想，如果不愿意你王叔叔也可以理解。”李昌华还是让张秋惜自己做决定。
　　－－－－分割线－－－－
　　感谢书友阎王判官笔和金巫kingwu的打赏，感谢书友gediao1的点赞非常感谢。有时候可能会疏漏掉一些支持我得朋友，请见谅！
　　PS:虽说错别字本来就是网文小说的一部分，不过还是会慢慢修正的，以后发布之前会尽量检查一下。
　　又PS：不检查不知道，大起点的屏蔽字就跟书评广告一样丧心病狂。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十二章 幸福的烦恼
更新时间2014-9-3 13:48:56  字数：3371

　王立群将预算和预定阵容都说了出来，其实也就是跟张秋惜表态他们公司对《楚留香传奇》的重视程度，没有谁会希望自己的作品被轻视，这样更容易征得作者同意。
　　有李昌华这层关系在，世纪影视也不太可能找借口压价，版权费至少会按市场价来计算，不过改编这个事情对现在的张秋惜来说前的确不是最重要的，重要的是这个作品会不会被糟蹋，世纪影视的重视也的确让她欣慰。
　　“王叔叔，现在楚留香传奇我才写完一部，按照预计至少都会有三部的，现在就开始筹划是不是太早了一点？”张秋惜还是没忍住问出了这个问题。
　　“你的写作计划之前老李也跟我说过，我们都觉得这不是问题。”王立群就笑道：“你一个月至少连载四万字的内容，等我们得到你的授权回去大沙漠应该已经完结，而且筹备也需要时间，等真正开拍第三部也肯定完结了吧？”
　　“况且也还可以分成三部来播，所以你的写作进度再慢其实都不是问题。”
　　“那就好，其实作品能够被搬上荧幕我也是很高兴的。”张秋惜表示授权的事情并不是问题，但也接着说到：“不过让齐浩然来演楚留香我看就算了吧，反正你们现在应该还没有谈这个事情，换人来得及吧？”
　　版权都还没有谈下去就决定演员阵容不可能，王立群点点头说道：“这是我们打算邀请的阵容，因为齐浩然近年来人气很旺是当红偶像，近来也在朝着影视方面发展，我们觉得他能够带动人气，毕竟他在年轻人群中很受欢迎。”
　　“齐浩然唱歌是不错，可他的古装扮相实在太丑了，而且说话的声音也有够怪异，根本就不适合风度翩翩的楚留香。王叔叔，我的意思还是把他给换掉。”
　　“怎么样，我之前就跟你说过吧？”李昌华笑着插话说道：“之前我就跟你说过了，齐浩然不适合这个角色，我们公司邀请他拍过一个电影，就像阿秋说的一样，他的声音很容易出戏，而且也说不上什么演技，真要选他做主角除了迎合了他的歌迷，其他观众群就相当于放弃了。”
　　没想到两人之前还就这个问题交流过，王立群就说到：“既然你们都认为不行那就换吧，影视改编本来也需要尊重原作者的意见。贤侄女，你还有什么想法可以接着提出来，让我们一起来努力把这个剧拍好。”
　　“王叔叔，拍戏这个事情我不懂，只能交给你们了，不过我的确有一个要求。”张秋惜就说道：“我也知道将小说搬上荧幕是需要改编的，但我希望尽量不要背离原著，特别是不能乱点鸳鸯谱，将角色胡乱配对。”
　　原本时空里面，根据古大师小说改编的电视剧对小说读者来说就没一部是能看的，通通被改编得乱七八糟，张秋惜每看到一次就会蛋疼一次。
　　风四娘居然会跟杨开泰结婚，小鱼儿居然会跟小辣椒张菁在一起，阿飞居然跟孙小红成了一对……
　　这种胡编乱造还有了愈演愈烈的趋势，被改编过无数个版本之后金大师的作品也难逃那些脑残编剧的毒手了，新版中令狐冲已经成功NTR了杨莲亭，搞不好接下来的《神雕侠侣》就会变成小龙女跟杨过、尹志平时间的三角恋故事。
　　这样主题曲就可以选“我把心给了你，身体给了他”这首歌，绝对完美契合。
　　《楚留香传奇》同样也是如此，某个版本中楚留香不仅成为了李**的徒弟，同时居然还是某个国家皇子，至于最新一个版本，张秋惜更是提都不愿意提，还是让那个怎么看都像阿凡提的男主角卖羊肉串去吧。
　　“这个不是问题，我们可以答应。”王立群点点头，张秋惜就笑道：“那就行了，希望我不会辜负王叔叔，同时也希望收视长红。”
　　——————
　　《楚留香传奇》的影视改编顺利谈妥，张秋惜也算是又迈出了一步，她这边顺利的同时杂志社那边也同样是如此，刊号顺利的批了下来，领用她的微|博所做的宣传也取得了很好的效果。
　　“有一个好消息，到底要不要提前透露一下呢。”这条故弄玄虚的**转发一千多，评论也有数百。
　　“大家觉得一本杂志如果叫独唱团怎么样？有没有听到名字就想买来看的冲动？”没有正面回答粉丝究竟是什么好消息的提问，不过也已经很明显了。
　　“哈哈（笑脸），大家猜得没错，我跟原本的责任编辑红豆一起创办了杂志，名字就叫独唱团，很快就可以批下来了，到时候大家要支持哦。@红豆。”
　　“这就是我们杂志社办公的地方，其实也不算太小。另外杂志社的官网已经建设完毕，请大家多多关注，传送门。”除了附带官网链接，这次还发了杂志社的照片。
　　“好激动，刊号终于批下来了，这样很快就能跟大家见面，大家支持的同时如果有什么作品也要给我们投稿哦，不管是什么题材都可以。”这次附上的是征稿要求和张秋惜的照片。
　　这些微|博都不是张秋惜自己发的，越到后面转发的次数就越多，无数粉丝争着抢着表示一定支持，在媒体的转载报道之下，完全到达了她们的预期。
　　再次来到杂志社，这里也变得井井有条，张秋惜坐在预留个她的位置上就说道：“你们推广就推广吧，干嘛还要偷拍我的照片发上去？”
　　“男人是视觉动物嘛，你做为他们的梦中**适当发放一点福利才能更好的抓住他们的心，让他们不遗余力的支持我们杂志，而且事实也证明了这是正确的。”红豆这个始作俑者不仅丝毫不在意张秋惜的怨言，还对此举非常的得意。
　　“什么梦中**，他们只是喜欢我的作品而已。”张秋惜的辩解多少有些苍白，福利这个说法让他很是郁闷，曾几何时留邮箱求网盘地址的都是他，现在居然变成了福利。
　　“不管是喜欢作品还是喜欢人，只要有效果就可以。”上官瑾也一点没有觉得这样有什么不对，接着有道：“赶紧把你的稿子拿出来，我们该开始编辑第一期杂志的内容了。”
　　——————
　　成功逆袭的**丝邓特再次遭遇了麻烦，爱人跟他分手后消失，他自己也掉落到了一个古怪的星球，在这个星球上，邓特成为了一名备受敬仰的包子制作大师。
　　悲催的邓特经过长久的颠沛流离之后，再做包子这个事情上找到了心灵上的宁静，但是宇宙却依旧不平静，各种灾难纷沓而来，最糟糕的是银河系漫游指南的编辑部要被兼并了。
　　邓特的老朋友一直致力让编辑部报销他的酒账花费，因此对编辑部的财务有着敏锐的嗅觉，察觉到了兼并的阴谋后惊险的逃过了追杀，孤立无援的他很自然的想到了邓特。
　　——————
　　《基本上无害》是最后的收官作，张秋惜将稿件递过去，说道：“稿子这种事情太小儿科，现在困扰我的问题是，你俩谁愿意再兼一职？”
　　“有闲心打趣你能不能来帮帮忙？”红豆看着电脑屏幕头都没有抬一下，张秋惜滑动老板椅过去，说道：“我是认真的好不好，接二连三的谈了两次版权的事情后，我越来越觉得找一个文学经纪人是很必要的事情，据说欧美那边这个职业已经很流行了呢。”
　　美国那边的版权已经敲定，还可以卖去欧洲，还可以译制为日文韩文，世界上有那么多国家那么多文字，如果都要张秋惜自己去洽谈版权那岂不是会被累死，所以才觉得找个人专门负责运作才是王道。
　　这不是天方夜谭，原本时空里无论是《银河系漫游指南》还是《我，机器人》都被翻译成了多种文字在世界范围销售，而且都被拍成了电影，从在美国的销量来看，张秋惜的版本也能达到这个地步。
　　这人啊，有时候太成功了也会给自己带来一些烦恼呢。
　　“你今天过来就是为了显摆的吗？”红豆没好气的说道：“做为杂志社的创始人之一，你能不能也出一分力？”
　　“我不是已经把稿子写出来了么？”
　　“如果只为了发表你的作品，那我们干脆成立出版社好了啊。”红豆显得有点烦躁，说道：“征稿到现在我们只收到了三百多件投稿，其中七成以上都是科幻小说，明明写得很明白了，怎么好像还是被认定为科幻杂志？”
　　“呃，是不是嫌你开的稿酬太低的原因？”这么点投稿的确太少了，收到的稿件越少，能有精品的几率也就越低。
　　“千字两百到五百，在业内也是高标准了好不好。”
　　“大家都是明白人，直接说千字两百就可以了，后面的没有必要。”
　　“这也不少了，你跟异想世界一开始签约的时候也就千字一百八而已。”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十三章 内容不够段子凑
更新时间2014-9-3 20:29:37  字数：2128

　对于新人或者没有名气的作者来说，这样的起价的确不低，红豆接着抱怨道：“科幻小说占大部分也就算了，而且几乎都不能看，我能够保证，这些作品绝大部分都是被其他杂志社或出版社退稿过的。”
　　“所谓千里马常有而伯乐不常有，我还不是被退过稿，你们不会因此就直接丢进垃圾桶吧？”张秋惜随手拿起了摆在红豆办公桌上稿件看。
　　“我们要是没审也就不会说几乎不能看了。”上官瑾揉了揉额头，接着说道：“虽然我们杂志并没有一个硬性的发行日期，但这样下去的确危险，第一期就这样以后必须按月发行的时候不是更悲剧。”
　　“实在不行的话就连月刊都不做，有一期的内容就发一次。”红豆只能这样表示。
　　张秋惜一听更是无语，说道：“这是不是太儿戏了？说起来三百多份稿件就没一个是能用的？”
　　上官瑾抱着手，靠在靠在椅背上说道：“这倒也不是，一些心情故事和随笔质量还是很高的，应该是出自学生之手而不是职业作家，可将你的小说也加上去只不过是三分之二的内容，还不到发行的最低标准。”
　　“来我看一下。”红豆已经将这些内容排好版，张秋惜凑过去看了看就说道：“这样好了，不够的内容我来想办法填充，以后呢你们顺便把我解决一下版权的事情，OK？”
　　“有人想买你的版权，直接让他来这里谈就行了，反正不会扎堆一起来，帮你处理一下倒也不是不可以。”红豆想了想说道：“不过说你的办法先，我怎么感觉有不好的预感。”
　　“怎么可能呢。”张秋惜信心十足的说道：“我们的独唱团是综合性杂志嘛，那就说连载什么内容都可以，这都还凑不够内容才是奇怪的，除了这些悲春伤秋的小青春故事，一些轻松的版块还是必要的，比如之前就说过的段子名言和幽默漫画幽默图片等等。”
　　“我也提醒过了吧，这个版权很麻烦，乱搞的话我们杂志会真的只能发行一期就被叫停的。”法律人士上官瑾再次提醒。
　　张秋惜就说道：“微|博的一些段子的确不行，但一些流行语录到底是谁说的可没有办法证实，实在不行留下一句来源于网络，如果侵害到您的权益请于我们联系不就可以了？”
　　红豆忍不住直翻白眼，说道：“这的确是个好主意，不过怎么看都觉得好像很无赖的样子。”
　　张秋惜一摊手，说道：“那么加一些名人名言，比如说天才是1%的灵感加99%的灵感这样的，爱迪生他老人家二战还没有结束就挂了，总不可能告我们侵权吧？”
　　“侵权是没有了，不过这种语录是个学生就听过无数次，谁还会感兴趣？”红豆又耸了耸肩，说道：“要不然这还不简单，大天朝五千年历史那么多牛人，还缺少金玉良言么？”
　　“为什么明明是个贫乳脑经还不会转弯呢，举一反三都不会……唉哟，疼疼疼，放手。我又没有说胸大无脑，上官你扭我胳膊干嘛。”
　　尝到了乱放嘴炮的报应，张秋惜龇牙咧嘴的整理了一下衣服，接着说道：“我的意思是，这句话虽然学生都听过，但很少人知道后面还有至关重要的一句，1%的灵感才是最重要的，甚至比99%的汗水还重要。”
　　红豆和上官瑾若有所悟的点点头，张秋惜就说道：“我们就找一些类型的名言或者故事，开辟一个叫做‘我们被骗了很多年’的版块，登载一些在月球上根本不可能看得到长城，华盛顿家里根本没有樱桃树的这样的事情，然后再让上官画几幅幽默的图片内容不久凑够了么。”
　　“这个想法是不错，读者肯定会感兴趣，不过我可不会画图，仅仅只会用软件修图而已，图片的事情还是另想办法吧。”上官摆了摆手。
　　“你这个美工还真是失败呢，我还以为除了法律之外，你还精通绘画这种凶残的技能，现在我开始怀疑你能不能胜任美工这个职位了。”
　　“如果不是你乱提议，本来我也只需要找一些图片来修改，做为封面或者插图就可以了啊，以我的技术也足够用了。”
　　“说起来，你是学法律的，怎么还会修图？”张秋惜对此有些好奇。
　　“这年头，哪个女生还没两手修图的技术啊。”上官瑾不以为意。
　　“……”
　　难怪照片杀手那么多，原来现在的女孩子把学习化妆的时间都用在修图上面了，张秋惜泪流满面，虽然已经变成了女孩子，但她对这种事情还是深通恶绝。
　　就再张秋惜彻底不知道该怎么说好的时候，一个充满元气的声音响了起来：“你们好，我是来应聘插画师的，请问在哪里面试？”
　　杂志社门口出现了一个矮小的身影，身高大概只到张秋惜的肩膀，齐脖短发，左边还有一个虎牙，看着张秋惜她们大眼睛里满是好奇。
　　“我们什么时候招聘人手了？”张秋惜看了看红豆和上官瑾。
　　“没有啊。”上官瑾摊摊手，红豆就走过去说道：“小妹妹，我们杂志社不招人，你是不是搞错了？”
　　“不可能吧，难道你们是想要骗人的皮包公司？”小姑娘一下警惕了起来，怀疑的巡视了一圈，红豆就说道：“拜托，我们可是有执照的，再说正要骗人的话就不是提醒你搞错了，而是该二话不说让你先将报名费吧？”
　　“倒也是哦。”小姑娘后知后觉的点点头，说道：“可怎么会搞错呢，难道这里不是学府路66－9号2001室？”
　　“这里是99－6号5001室，你究竟是怎么看错的啊？。”红豆无奈提醒。
　　小姑娘一听伸手拍了拍额头，说道：“真是糟糕，居然搞错了。很抱歉打扰你，你们忙，有机会再见哈。”
　　她转身就要离开，接过“砰”的一声撞在了门上，双手抱头蹲在地上一个劲的喊疼。
　　这绝对是来卖萌的吧，绝对是的吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十四章 创刊号
更新时间2014-9-4 13:50:50  字数：3482

　看到这样的萌货，张秋惜无语的同时心里一动，走过去蹲在她的身边问道：“小妹妹，你刚才说是要去应聘插画师？”
　　“我不叫小妹妹，我叫叶晴晴。”小姑娘双手还抱着头，双目含泪的说道：“关你什么事，反正我就是搞错地址了。”
　　“这个不重要，你是西联大的学生吧？”张秋惜从地上将她的学生证捡了起来，上面清楚的写着是美术系一年级的学生，如此说来叶晴晴虽然身材娇小，但很可能年龄比她还要大，毕竟十七岁的大学生只是少数。
　　“是又怎么样？”叶晴晴一把将她学生证给抢了回去，同时退后两步盯着张秋惜，警惕性还真是高呢。
　　张秋惜也就跟着站起来，说道：“是的话我们就是校友了啊，自我介绍一下，我叫张秋惜，中文系一年级。”
　　叶晴晴盯着张秋惜若有所思的念叨道：“张秋惜，这个名字好像有点熟悉。对了，好像就是那个好像挺有名气的科幻作家。”
　　「我还以为看到人就应该能知道身份呢，看来还是没有到天下无人不识君的地步啊。」
　　张秋惜有点小郁闷的时候，叶晴晴已经又接着说道：“可是这又跟我有什么？糟糕，跟你说这么多废话我都要错过应聘的时间了。”
　　叶晴晴说完转身又要走，张秋惜连忙喊着她：“等等，说了这么多当然不会为了跟你瞎扯，我们杂志社正好需要一个插画师，你就加入我们好了。”
　　张秋惜直接将叶晴晴拽到了一边的沙发上，叶晴晴依旧是眨巴着满是怀疑的大眼睛，说道：“可是你们明明说没有招聘的，不要以为我身材比较小就好骗，我可是大学生了。”
　　大学生其实才是最容易被骗的群体吧？
　　明白了张秋惜的意思，红豆也就跟着说道：“我们虽然没有招聘，不过的确需要一个画师，如果你的绘画能够达到要求的话我们愿意高薪聘请你。”
　　“我怎么觉得你是想要拐带我？”叶晴晴这话其实倒也没错，张秋惜现在就是打着这样的主意，本来正想办法拼凑杂志的内容，正好来了个美术专业的学生，而且还是挺萌的美少女，实在是再好不过的人选了。
　　“知道小秋的话，你应该也看科幻小说的吧？知名作家都在我们杂志社，怎么可能会骗人。”红豆再次将张秋惜的身份给抬了出来，很多时候名人的身份都是挺好用的。
　　“科幻小说有什么意思，才不会看呢。”叶晴晴摇摇头否认，然后又看了张秋惜一眼，说道：“我是听朋友说才知道的。”
　　“那么，这是我们的出版许可证。”上官瑾更是直接，将各种证件一起摆在了叶晴晴的面前，这下去叶晴晴不怀疑了，不过却是说道：“可我要去应聘的不是你们这里啊。”
　　张秋惜就说道：“这不重要啦，反正你不是已经错过时间了么，而且我保证你去其他地方肯定不会有我们这里自由，对于一个在校生来说，兼职的时间弹性是很重要的吧？收入也会因此受影响的吧？在我们这里通通都不是问题。”
　　“好像是哦，那我具体该做什么？”叶晴晴态度转变得相当快，这就同意了。
　　“大概是画一些幽默风趣的图，不过具体是什么内容我们还没有想好。”
　　“我觉得我还是去原本那家好了，拿出诚意来道歉的话，他们可能会原谅我迟到的。”叶晴晴又觉得这杂志社实在不靠谱。
　　——————
　　虽然说是要加入一些搞笑的图，不过到底是什么样的谁都还没有仔细想过，也就没什么点子，叶晴晴空有一手画技也是巧妇难为无米之炊。
　　“创作”这种事情是张秋惜的强项，于是红豆和上官瑾一点心理负担都没有的直接将任务丢给了她，两人则是忙着挖掘整理‘我们被骗了很多年’这个版块的内容。
　　无论是哪个时空，其实晚上搞笑的图片都不少，不过几乎都是真人恶搞的，不具备参考价值，漫画风格才是最好的选择，如此一来为了避免侵权这个问题，这个时空网上那些就不能拿来用了，只能再大脑里面搜寻。
　　色系军团系列？大鼻孔系列？这些确实搞笑，不过真这样搞的话貌似就真的会有被停刊的危险了，即使这些邪恶的漫画并不露点，但内容几乎都是围绕着某种事情来的，再隐晦耻度也是大得不可能在纸面上连载。
　　即搞笑又不涉及这种问题的当然也有，张秋惜喊道：“晴晴，快点过来，我有人物交给你。”
　　叶晴晴找已经心安理得的留在了杂志社，一听到召唤就过来说道：“什么事，是不是想到什么好点子了？”
　　“没错，首先需要你画几个表情头像，大概就是这种风格。”张秋惜抽出纸和笔，按照脑海中的样子大致画了一下，以她的水平用线条大致勾勒一下还行，具体画出来就有点惨不忍睹了。
　　“这么简单粗暴又丑到没话说，哪里有搞笑了啊。”
　　“这就叫暴走漫画，要的就是这种效果知不知道。”
　　在原来的时空里面，据说暴走漫画起源于外国，除了简单粗暴的画风之外，脏话也是风格之一，不过被引入国内的时候粗口风格就按照国人的网络文化进行了美化，一些脏话稍微变动之后就显得不那么下作了。
　　尼玛、次奥、你妹等等词汇都是网络产物，即使是妹子说起来也毫无压力，就算天天挂在嘴上也不会被说是脏话连篇，脏话都说得这么含蓄，谁说天朝人没素质的？
　　暴走漫画也因为简单，所有每个人都能进行创作，这也是能够风靡的一个原因之一，不过这样也有一个坏处，就是参与的人越多整体质量也就越低，君不见后来的暴漫只是把一些猪肉才卖五块钱一斤的时候就有的段子加进去，几乎谈不上什么乐趣。
　　在杂志社登载的话，制作器这种东西肯定是不会存在的，不过这也不重要了，反正这个时空的人又不知道暴漫的最大特点是全民参与。
　　张秋惜描述着叶晴晴来画，两人齐心协力之下很快就把必要的几个表情头像画了出来，然后叶晴晴又根据她说的内容和要求画了一幅。
　　“这样看起来还真挺有意思的。”红豆和上官瑾也凑过来看。
　　暴走漫画最吸引人的一点还有内容贴近生活，大部分是日常生活中发生的糗事，让人觉得搞笑的同时也会有感同身受的感觉，特别是哪些夸张的表情更是能将这种情绪表现得淋漓尽致。
　　——————
　　加上几幅暴漫，一本杂志的内容量总算是搞定了，红豆排好版之后就马不停蹄的联系印刷厂和书商，好歹是做过将近一年编辑的人，这些事情对他来说是轻车路熟。
　　张秋惜和叶晴晴再次来到杂志社的时候样本已经做了出来，封面封底是用铜版纸做成，比起内容页要稍厚一些，摸起来很有质感。封面是淡褐色，没有加入图片，右边竖排着毛笔字体的独唱团三个行楷字。
　　最显眼的中间位置则是两行依旧竖排、毛笔字体的字，内容为：从今天开始，让我们彼此珍惜。
　　做为创刊号，当然少不了对杂志的介绍，总杂志的宗旨、风格、道成员通通介绍了一遍，加上这些内容之后杂志的页数又厚了一些。
　　“从封面来看好像显得厚重成熟了一些，不过我们杂志的定为本来就杂也无所谓了，总体来说还是非常不错的，什么时候能上市发行？”手里拿着样本，张秋惜跟其他人都一样，心里充满了成就感。
　　“我已经给印刷厂下了三万印量的单，书商也都联系好了，预计是下个星期正式发行。”红豆果然已经做好了一切工作。
　　“才三万？是不是太少了一点，我们可是面向全国发售的。”张秋惜嘟喃道：“好歹我也是曾经将异想世界的销量提升到了二十五万的人气作家，这个数字对我太没有信心了吧？而且好像全部售完也收不回成本的样子。”
　　红豆就说道：“拜托，你在科幻小说爱好者中是又很高的人气没错，但我们刚刚创刊的杂志知名度跟成立了近三十年的异想世界可没得比，你以为我不想多印一些啊，可是要考虑的东西太多了，只能慢慢来。”
　　“一口是吃不成胖子的。”叶晴晴拍了拍张秋惜的肩膀说道：“就是因为有你撑场，我们才有印三万册的底气，要不然我看能不能卖出去一万都是个问题。”
　　“晴晴说得没错。”上官瑾也说道：“成本倒不是问题，我们的印量不多印刷费用要高一些，不过加上纸张每本也就三块左右，而我们给书商的价格是六块，有一半的利润，赚钱的希望还是非常高的。”
　　“能有一半的利润，这算是暴利了吧？难怪每年有那么多杂志社成立，原来这行这么好赚。”张秋惜的注意力又转移到了利润上面。
　　红豆就说道：“销量好的确能赚钱，卖不出去那就难说了，不说办公室的租金，人工费、稿费等等都是不小的开支，如果我们只能维持三万份的销量，顶多也就赚一点微薄的幸苦费而已。”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十五章 不平静的校园生活
更新时间2014-9-4 20:30:19  字数：2158

　就像原本时空中原创小说网站如雨后春笋一样，这个时空里每年至少也会有几十种新刊发行，连带着的则是更多的杂志社办不下去而倒闭。
　　一本杂志最重要的是内容这个不用再强调，好的内容就需要好的作家来支撑，可几乎有名气的作家都已经是被签约的，一本新刊不可能吸引来一流作家，所以也几乎是不可能一炮打响。
　　倒不是说只有成名作家才能提供优秀的内容，但只有这样的作家才又人气和号召力，做不到这点一本新刊即使有好内容销量也不会高，都得为怎么提高知名度发愁。
　　一本杂志需要沉淀才能蜕变，而这个过程很可能是需要烧钱来完成的，很多杂志社都做不到这点，最后只能黯然停刊。
　　《独唱团》的优势就是有张秋惜坐镇，能够保证一定的销量，因此从一开始就能够让杂志社赚到钱，没有烧钱这样折磨人的过程，支撑下来也就简单了。
　　第一期就能赚钱这在杂志的历史上都是很少的，除了张秋惜这个原因之外，也因为她们这个草台班子太过简陋，除了叶晴晴之外都是出资的创始人，如果是像其他杂志社那样，每个人的人工开支都是一笔不小的数字。
　　如此随意的杂志社估计全国也就她们这一家了，这主要是心态的关系，别人创办杂志都是奔着创业赚大钱去的，自然要招兵买马，而她们的初衷则仅仅是一起做点事情，高兴开心才最重要。
　　第一期的《独唱团》发行三万册，虽然成功销售完毕，但市场并没有表现出供不应求的现象来，也就是说红豆的仅剩完全正确，多印的话很有可能滞销。
　　张秋惜有点不能理解为什么当初能让《异想世界》大幅度暴涨最终打破记录，而现在却完全没法再显现这种人气，难道自己对读者已经没有吸引力了？
　　虽然《再见，谢谢你们的鱼》出版之后，可能因为读者觉得审美疲劳的原因导致销量比起前三部有所下滑，但现在也突破了六十万，依旧是一个傲人的成绩，不可能跌得这么惨才是吧？
　　红豆的解释是杂志的知名度还不够高，毕竟微|博推广的影响力有限，而且读者决定会不会买一本杂志的因素很多，三万份的销量中绝大部分都应该是她的死忠粉丝，对于其他一些读者来说，因为对杂志不了解，所以买不买都无所谓，反正以后会有单行本。
　　这种说法张秋惜感觉也合理，不过又觉得不是全部的因素，她穿越虽然开了外挂，可惜前世就没有学习过市场方面的只是，所以怎么想也整理不出个什么来，只会让烦躁而已。
　　一步登天是不可能的，万事开头难，只能一步一步来，张秋惜也只能这样安慰自己。
　　——————
　　西联大的校园里面种着法国梧桐，深秋之后落叶随风飞舞，倒是让这个学校多了一种唯美浪漫的气息，小情侣躺在草坪上似乎都显得格外惬意。
　　对于张秋惜来说，这种享受已经彻底绝缘，大学生活依旧跟高中一样平淡到甚至有些无聊，唯一不同的是在高中里，自从震住了李俊伟之后，再没有男生敢来骚扰他，那些追求者顶多也就是写写情书这样。
　　到了大学这一切就变了，校园论坛里，自从入学第一天起她的照片就被高高挂起，早已经是公认的校花之一，高挑且凹凸有致的身材、美貌的容颜再加知名作家这个身份，一切的一切都能激发男生的征服欲望。
　　张秋惜还没有来得及为校花这个身份蛋疼的时候，随之后来的麻烦就源源不断了，大学生可比高中生大胆多，追女孩子这方面也不例外。
　　每次被表白张秋惜还是会觉得恶心，不过反应已经不会跟当初被李俊伟表白时候那么大，毕竟曾经身为一个男人，现在也还有一个坚定的男儿心，有些事情还是能够理解的。
　　男人嘛，谁不喜欢漂亮的女孩子，她以前也是一样，当然这种理解不代表认同，顶多就是不恶言相向的同时坚定的拒绝而已，为了让这些人彻底死心，她连好人卡都不愿意发，做朋友之类的提议也是毫不留情的拒绝。
　　大部分男人被拒绝一次之后倒也不会再来纠缠，可总有些自命不凡自以为是的人存在，对于这种人张秋惜从来都是直接翻脸，可就连翻脸都没用，那些一点自知之明的人能把这当成是矜持的表现，继续不要脸的死磨硬泡发动各种攻势。
　　这些事情都让张秋惜困扰不已，最后只能是深居简出，有事没事就往杂志社躲清静，她现在终于明白前世上学的时候为什么总是不容易见到校花了，原来是被逼得躲了起来。
　　“阿秋，你好像还没有加入社团吧？”大学里，参加社团是一个很好的选择，既能锻炼人又能丰富校园生活，李玥早早的就加入了广播站，虽然她的最终梦想是电视主持，两者也算沾边，不过他现在还没有得到主持广播的机会。
　　“唉，我以为你会加入文学社，没想到社团居然都没参加吗？”叶晴晴有些意外，然后说道：“做为一名大学生，怎么能不参加社团呢，不如你来我们DV社好了。”
　　“谁说我没有参加，我可一直都是回家社成员。”张秋惜不以为然。
　　“你这个回家社会有学分吗？”叶晴晴反问一句，然后拽着张秋惜就往社团活动室走，说道：“加入社团有那么多好处，你怎么可以无动于衷，我这么带你去我们DV社。”
　　“你倒是说说这DV社究竟是做什么的啊，还有你明明是个美术专业的学生，怎么又玩起DV来了？”
　　张秋惜跟叶晴晴拉拉扯扯的时候，一阵引擎声由远到近轰鸣而来，转眼一辆跑车就拦在了他们前面，一个男生故作潇洒的下车，李玥一看又露出了玩味的笑容，而张秋惜则是整张脸都跨了下来，不用说，又是一个追求者。
　　－－－－分割线－－－－
　　可能有朋友会觉得剧情重复，不过我觉得这样才合理，篇幅也不会多……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十六章 DV社
更新时间2014-9-5 13:30:37  字数：3114

　“秋惜，这辆车送给你，做我的女朋友好吗？”
　　杨恒均将车钥匙递到张秋惜的面前，这货就是她那些追求者当中最自以为是的一个。富二代，自以为是豪门子弟，花瓶美女还看不上眼，只喜欢有内涵的女孩子。
　　这些都是杨恒均自己透露的，这货已经不是第一次在张秋惜面前嘚瑟，最近一次是在女生一舍后面摆满了一地的玫瑰花，张秋惜直接一盆水泼下去也没能让他知难而退。
　　之前还给张秋惜送给项链、钻戒、名牌包包和法国原装高档化妆品和时装，每次张秋惜都已经恶言相向了，他都还能毫不在意的做类似的表述。大概意思差不多就是他虽然有的是钱，但也不是肤浅的人，喜欢张秋惜不是看重外表，而是内在。
　　其实这些话说穿了也就是，花瓶美女随便玩玩就行了，像张秋惜这样才华横溢的作家放进房里才倍有面子，才符合她的身份。
　　“送给我，也就说属于我的了吧？”张秋惜笑了起来。
　　杨恒均一听以为有戏，连忙说道：“那是当然，现在车还没有落户，只要你愿意收下，我马上就可以带你去办理手续。”
　　张秋惜不理他，将叶晴晴拽到一边问道：“你能不能找到锤子啊榔头之类的东西？”
　　“校工应该有这些工具，你想干嘛？”本来叶晴晴正兴致勃勃的看热闹，突然被这么问不清楚张秋惜在打什么主意。
　　“到时候你就知道了，快去帮我找来。”
　　叶晴晴似乎想到了什么，眼睛一亮一溜烟的跑了出去，张秋惜就围着车转了一圈，抱着手说道：“宝马Z4，这辆车市价应该要好几十万吧？”
　　“这事最新款带双增压涡轮的豪华型，七挡双离合最高车速能到每小时二百五十公里，滑车要九十万，不过这不重要，重要的是惜秋你喜欢就行。”
　　尼玛不重要何必说得那么详细，还不是生怕张秋惜不知道这辆车的价值。
　　张秋惜点点头，这时候叶晴晴也回来了，手里吃力的拖着沉重的铁锤和榔头，虽然这分量对她来说不小，表情上却是很激动。
　　“你要哪个？”叶晴晴将锤把和榔头把一起递到张秋惜跟前，所有围观群众都瞪大眼睛看着，隐隐已经猜到会发生什么事情。
　　“既然已经是我的，那么我将它砸了你没有意见吧？”张秋惜不等脸色突变的杨恒均回答，抡起锤子“哐”的一下首先砸掉了挡风玻璃。
　　大锤的重量不轻，不过张秋惜倒也还伦得动，几下之后车头就已经被砸得面目全非，围观群众集体吸了一口气，他们看着都觉得心疼。
　　“阿秋，我能不能也砸两下？”叶晴晴拿着榔头跃跃欲试，这丫头本来就好动，也是个唯恐天下不乱的主。
　　“行，就我一个人也怪吃力的。”张秋惜自然是答应，叶晴晴马上兴奋得大喊着冲向车尾位置，一下砸掉了尾灯。
　　两人合力之下，叮铃咣当的砸了十几分钟，这辆崭新的宝马Z4已经完全不成样子，彻底报废。
　　砸完之后抹了一把汗，张秋惜走到杨恒均跟前，杨恒均虽然脸色铁青，不过还是说道：“既然你不喜欢，砸了也就砸了。”
　　“我将车砸掉，只是想表示这点价值的东西还入不了我的眼，本姑娘不是你以前玩那些送车给钱就能上的绿茶婊。”
　　张秋惜哼一声说道：“九十万很多么？我凭着自己的本事能登上福布斯排行榜，你拿什么在我跟前显摆，你家里有钱？有哪位家属上过福布斯吗？要不是我还不满十八岁考不了驾照，什么样的豪车买不起。”
　　“本姑娘从一开始就没想过要收下这辆车，即使将它砸掉也一样。”张秋惜说着掏出支票本，填上数字砸在杨恒均的脸上，接着说道：“这是一百万，剩余的十万算是给你幸苦费。”
　　扔下这句话和支票，张秋惜潇洒的带着李玥和叶晴晴离开，不只是当事人杨恒均，很多看热闹的人也被她的话给震得沉默了。
　　支票砸在杨恒均的脸上飘落下来，他伸手接着，咬着牙齿撕个粉碎，围观群众这么多，他终究没脸收下如同是打发乞丐一样的支票。
　　——————
　　“好过瘾，没想到我连车都买不起却砸了一辆宝马。”离开之后首先将大锤和榔头还给校工，叶晴晴还兴奋得又蹦又跳。
　　“这就是阿秋啊。”李玥无奈的摇了摇头，然后又问道：“不过绿茶婊是什么意思？”
　　“有个婊字还能是什么啊，总之不是什么好词就是了。”张秋惜想了想，也没法跟她们解释什么是深水炸弹，什么是俄罗斯轮盘。
　　叶晴晴走在前面，转身后退着说道：“这次是威风了，不过全校学生都会变得对你敬畏了吧，骚扰是拦下了，但同样也不可能会有白马王子出现了呢。”
　　“干嘛一定要有白马王子？骑白马的有可能还是唐僧呢。”张秋惜自然是无所谓。
　　叶晴晴手指顶着腮帮，看着张秋惜说道：“你不仅漂亮，还不差钱又有才，我还真想不到什么样的男人才配得上你。”
　　“咱能换一个话题不？不是要带我去DV社的么，赶紧带路了。”这种话题张秋惜一句都不想讨论。
　　DV的活动室差不多也就普通会议室大小，中间位置掰着长长的桌子，上面放着投影仪，墙壁上挂着银幕，除此之外角落边上还摆着一台电脑，全部摆设就是这些。
　　叶晴晴带头，门都不敲直接走了进来，此时活动室里面就一个男生，正坐在电脑跟前无所事事的上网，看到他们就转身过来说道：“晴晴，今天我们可是有拍摄任务的，你平时几到处瞎捣乱也就算了，非要我等着干嘛？”
　　看起来两人很亲密，张秋惜正揣测两人关系的时候，叶晴晴已经介绍道：“阿秋，这就是DV社的社长，也是我的老哥，叫他叶城城就行了。”
　　“我的名字早就改了，就叫叶城，要提醒你多少遍？”叶城看起来有些要抓狂的样子。
　　原来两人是兄妹，难怪五官有点相似，还以为是传说中的夫妻相呢，张秋惜就说道：“叶社长你好，耽搁你的事情不好意思，其实晴晴是想介绍我入社的。”
　　“老哥，张秋惜这个名字你不会没有听过吧，她能够加入可是你的荣幸。”叶晴晴拍了拍叶城的背。
　　“废话，我当然知道，我的终极梦想可是做一名伟大的科幻片导演，不过总得表现得淡定一些吧？”叶城这么说的时候其实已经完全不淡定了，从电脑桌的抽屉里面翻出一本《我，机器人》凑过来说道：“能帮我签个名吗？”
　　“老哥，你真是给我丢人，快把入社申请表拿出来再说。”叶晴晴一脚踹在了叶城的身上，叶城不闪也不避，说道：“比起这个，当然是签名最重要。”
　　在叶城的殷勤介绍之下，张秋惜和李玥总算是明白了，这DV社就是用DV拍摄原创视频的社团，虽然在网上的点击率马马虎虎，不过他们这群人倒是乐在其中。
　　“好像挺有意思的，阿秋你加入的话很适合。”李玥也怂恿着张秋惜加入。
　　加入社团虽然不是硬性要求，不过西联大一直鼓励学生这么做，所以才能获得学分，叶城得到签名之后马上拿出申请表，说道：“我们欢迎你的加入，如果感兴趣的话可以看看我们之前拍摄的作品。”
　　既然来了，凭着跟叶晴晴的关系也没有必要拒绝，挂个名也不麻烦且好处多多，更何况她也觉得拍DV好像真的很有趣。
　　填上申请表格，张秋惜就说道：“我倒也对社团之前的作品感兴趣，不过社长你好像还有事情，怕是不合适。”
　　“没事，那边有我女朋友盯着呢。”叶城现在已经一点都不介意耽搁时间了。
　　“我那个准嫂子是副社长，当初老哥就是凭着一部DV把她给搞定的。”叶晴晴接续揭叶城的老底，不过此时叶城倒也不尴尬，反而一脸得意。
　　“那就麻烦了。”张秋惜还真想看看这DV社的水平怎么样，转而又说道：“对了，我们社团有多少人？”
　　叶城翻出一堆移动硬盘，每个硬盘上都有时间日期标注，应该是他历年来的作品，选出最近的一个连接电脑然后打开投影仪，说道：“全部成员的话有五十多个，不过经常参加活动的十多人，倒也足够拍摄了。”
　　DV视频毕竟不能跟电影相比，一两个人照样能拍，十多个人倒也不算少。
　　叶城之前拍摄的视频什么类型的都有，而且剪辑和特效居然也做得有模有样，在个人原创视频中绝对是顶级水平，难怪凭着这一手还顺利的把到了一个妹子，张秋惜对这个社团也是越来越有兴趣。
　　杂志社那边的事情并不多，在学校的时间里除了抄……写作之外几乎都是无所事事，没事拍个视频玩玩貌似也是很不错的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十七章 校园广播
更新时间2014-9-5 20:46:29  字数：2161

　“第一期杂志发行之后，往我们杂志社投稿的人又多了一些，不过精品依旧不多，所以这一期的内容我们也还得再想办法加一些。”
　　杂志社里，红豆这位主编召开了第一次会议，出席的有四位创始人和叶晴晴，也就是全部人员都到齐了，这几天李玥都没有去广播站，也就有时间过来凑热闹。
　　红豆接着说道：“根据我的调查，第一期的内容反响还是很好的，除了小秋的小说之外，暴走漫画和我们被骗了很多年这个栏目也得到了读者的认可。”
　　“既然如此，那我们就接着做呗。”张秋惜就说道：“只凭一期也看不出风向来，具体该怎么定位该加入什么内容也还很模糊，也只能试探着做了。有句话叫什么来着，摸着石头过河。”
　　“这句话放在这里不合适吧？”上官瑾就说道：“不过现在还真没法做出针对性的调整，而且这样也不错，特别是暴走漫画。所以，你们两个赶紧画出来。”
　　目前叶晴晴出了画少数的插图之外，主要的任务就是负责暴走漫画，这本来就是每个人都能参与创作的玩意儿，搞明白之后已经不需要张秋惜帮忙。
　　虽然叶晴晴一个人就能搞定，不过以前看过那些精品点子张秋惜还是不舍得埋没，也会交给她去画。
　　红豆就说道：“我们被骗了很多年这个栏目的确效果不错，问题是世界上哪有那么多类似的事情，顶多再撑一期就玩不下去了，所以得未雨绸缪才行。”
　　“那就找其他的替换，或者可以去找微|博上面那些段子手约稿，网上牛人多得是，不会缺搞笑的文章的。”张秋惜想了想出主意道：“实在不行我也还能顶上，但一本杂志的内容只能靠我顶着始终不是个事儿。”
　　无论是段子还是文章，张秋惜脑子里都有很多，比如说手机掉进马桶里的网络神贴，还有一曲忠诚的赞歌，绝对让人喷饭。
　　这些神作要是不拿出来张秋惜自己都会觉得遗憾的，但如果全凭她一个人，杂志始终得不到发展，还是得找其他内容来源才行。
　　“这个提议不错，我们不能只等着别人来投稿，主动去跟知名作家写手约稿也是必要的。”上官瑾点点头表示赞同。
　　“说起来我们杂志的定位是什么？”叶晴晴举起了手问，红豆对此沉默，上官瑾也当做也没有听到。
　　张秋惜弱弱的说道：“大概是全年龄，之前红豆姐好像是这么说的。”
　　“我就知道会是这样。”叶晴晴一拍额头表示无奈，说道：“明明创刊号的祝语写得那么动人，结果你们都没有认真考虑过杂志的发展方向么？全年龄怎么能算定位，这只能代表我们的杂志不是十八禁吧？”
　　“我们是综合性杂志，要的是包罗万象，有什么不对？”红豆很是神气的表示，叶晴晴就说道：“不是不对，而是有准确的定位的话，寻找内容不就更有针对性了么。”
　　——————
　　杂志社的第一次正式会议压根没有讨论出个什么结果来，最终的决定还是走一步看一步，依旧那么随意而且不着调。
　　本来话就不多的李玥更是一句话没有说，以往她不说话的时候都是安静的听，今天却是一直在发呆，所有人都注意到了。
　　红豆使了个眼色，张秋惜就凑过去伸手李玥眼前晃了晃，说道：“小玥玥，发什么呆呢？有什么不开心的事情说出来让大家都开心开心。”
　　红豆她们一听张秋惜这样说只能去忙其他的事情，要不然就好像是等着拿李玥的烦心事来寻开心一样了，李玥翻了一个白眼，说道：“不是什么烦恼啦，是广播站的事情。”
　　“切，广播站还能有什么事。”张秋惜一听放心下来，同时也没了兴趣。
　　李玥就拄着下巴说道：“现在会听广播的人越来越少了，除了宣传就是朗诵散文、播放歌曲和讲故事之类的，根本没有学生愿意听。”
　　“说起来我们学校的广播站好像还开发了APP，不过真的没人听呢。”叶晴晴表示自己从来没有听过，张秋惜同样也是如此。
　　“别说校园广播了，现在除了一些上了年纪的老人之外，有几个会去听收音机？校园广播本来就是为了存在而存在的，没必要纠结。”上官瑾也觉得这根本就无所谓。
　　红豆则是说道：“我们一些同学倒是偶尔会听一下，不过根本没有什么好内容，没什么人能坚持得下去就是了。”
　　李玥就说道：“我们现在的情况就是这样，所以站长让我们集思广益，看能不能想出个好办法来解决这个问题。”
　　“调频广播本来就是过时的东西，注定了要被时代淘汰，又不像电视剧，这部收视率不高那播另外一部就可以。”
　　“说起电视剧的话，广播不也有广播剧这种东西存在么。”张秋惜就说道：“国内也应该有广播剧的吧，为什么不找一些去播？”
　　国内有没有广播剧张秋惜不清楚，她两世为人也没有接触过，这个词汇还是她从动漫领域了结到的，很多动漫都会推出广播剧。
　　“广播剧当然也有，不过国内现在几乎已经没人制作了，那些老掉牙的剧集愿意听的都已经听过，不愿意听的更不会去听。”李玥摇了摇头，说道：“事实上我们广播站以前就这样做过，结果当然还不是一样。”
　　张秋惜自认为也是见多识广的人，各种东西都接触过不少，但国内的广播剧却是从来没有听说过。这样多少也能证明，那些广播剧的影响的确是微不足道，根本不能为人所知。
　　“广播站的人应该是把能尝试的事情都尝试过了吧？”红豆就说道：“我觉得要改变这种情况，还是得你们自己高出新花样来才行，用别人那些已经失败的东西最后也只会失败。”
　　张秋惜食指绕着头发，说道：“如果是原创广播剧呢？”
　　－－－－分割线－－－－
　　感谢书友女王**的打赏，再次感谢书友阎王判官笔、金巫kingwu和gediao1de的打赏支持！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十八章 广播剧
更新时间2014-9-6 13:49:33  字数：3172

　张秋惜看动漫的时候得知广播剧这种东西的存在，曾经还兴致勃勃的去下载来听，等搜索到结果的时候才反应过来，尼玛这又不像动画那样有字幕，广播是用耳朵听的，可他哪里听得懂叽里呱啦的日语。
　　张秋惜所掌握的日语词汇无非是“打灭”、“哈那西贴”、“以太”、“锁扩，打灭”、“雅蠛蝶”、“哈次卡西”、“可莫奇”、“一库”，还有最后的“斯库一”这些不同的阶段而已。
　　这样的日语水平看爱情动作片是完全没有问题，要想听懂广播剧是根本不可能的，所以张秋惜也搞不清楚这到底是什么一种形式。
　　“说起来，红豆姐你看过岛国的爱情动作片吗？”张秋惜转过头问红豆。
　　“我为什么要告诉你。”红豆摆出一副高深莫测的表情。
　　“你不说我也知道，如果你没有看过其实也并不是不愿意看。”张秋惜嘿嘿笑了笑，很多男生都会好奇女孩子到底看不看A片这个问题，她现在再女人群中混了这么久，大致也得到结果了。
　　女人肯定对此也会好奇的，那些大不部分没看过的女孩子并不是出于不屑之类的，根本原因是她们即使再好奇也找不到来看，这才是真正的原因。毕竟很少会有女孩子知道那些经常换地址的工口网站，更不会有女孩子好意思去买碟片。
　　传说岛国有女性向的爱情动作片，不过一直兢兢业业处在引进岛国文化加强两国交流第一线的当代活雷锋都是男人，所以国内几乎找不到女性向的类型，张秋惜也只是听说那些男优个顶个的帅，根本不像男性向类型的那么猥琐。
　　所以说啊，技术宅拯救世界，如果学计算机的女生更多一些，说不定就会有人去制作资源然后广为传播，让所有女生都不在纠结这些问题。
　　——————
　　广播剧，差不多就是用对话和旁白的方式来推动故事剧情，张秋惜大致了解了一下，她一切虽然没有接触过，不过轻小说可了不少，将内容改成剧本还是挺容易的。
　　决定要给李玥写一个广播剧的时候，张秋惜的大脑中就已经冒出了《凉宫春日的忧郁》这个名字，张秋惜完全没有思考就决定要抄……写这个故事了。
　　ACG是宅男少不了的东西，后来随着发展又加上了一个N，也就是轻小说。游戏暂且不提，ACN的影响力是动画＞漫画＞轻小说，轻小说一般只有死宅才会去看。
　　一般的宅男不会去看轻小说，更别说是伪宅，张秋惜当初也是因为动画新番出得太慢实在等不急了，所以才强忍着不习惯去看轻小说的。
　　《凉宫春日物语》就是她为数不多全部看完的其中之一，完全照搬不是问题，只是好像这样不合适。日本是不是真有凉宫这个姓氏不清楚，但可以肯定的是天朝绝对没有，她现在可是能够背下《百家姓》的人。
　　首先地名和人名得天朝化，张秋惜看了看正在审稿的上官瑾，低估道：“说起来上官这个姓人数虽然不多，但也是源远流长呢。”
　　“干嘛对我的姓氏感兴趣？”上官瑾就说道：“如果要追溯的话，据说唐朝的上官仪是我家的先祖，大名鼎鼎的上官婉儿是我家族的人。”
　　“那还真是不得了呢。”张秋惜打开文档，标题居中，敲下了上官春日的忧郁几个字。
　　——————
　　阿虚独白：老实说，要到几岁才开始不相信圣诞老人的存在，这种无聊的话题对我来说根本不痛不痒。不过，讲到我从几岁开始不相信圣诞节那个穿红衣服的老公公存在，那么我可以很确定的说，根本从一开始就不相信。
　　故事的开始，是成天百无聊赖过着平淡日子的阿虚的大段独白，因为姓氏的话题，上官瑾好奇的凑了过来，说道：“剧本倒是写得有模有样，可为什么你给广播站写剧本却把我给搅和了进去，干嘛非要拿我做原型？”
　　“不不不，你怎么可能会是团长大人的原型呢，根本一点都不像好不好？我只是借你的姓氏一用而已，你还想跟我收版权费啊？”张秋惜只是改了名字，可没有改人设，凉宫春日是傲娇的元气少女，跟身材火爆的上官瑾可完全不沾边。
　　“你确定？”上官瑾却还是有些不放心。
　　张秋惜就说道：“安啦，等我以后些有御姐登场的作品才会拿你做原型的。”
　　“写出来给我看，这样我才放心。”上官瑾扫视了一遍张秋惜已经打好的内容，接着又道：“你这到底是什么故事，看开头好像完全看不出来的说。”
　　——————
　　“我对普通的人类没有兴趣。你们之中要是有外星人、未来人、异世界来的人、超能力者，就尽管来找我吧！以上。”
　　凉宫……嗯，是上官春日。在开学第一天做自我介绍的时候，上官春日的一席话惊呆了所有人，然后阿虚就被莫名其妙的的牵扯进其中。在阿虚的建议之下，上官春日成立了自己的社团——SOS团。
　　等等，SOS来自罗马音的缩写，现在凉宫变成了上官，这个团名显然已经不合适了，团名改变的话团徽也一样得变，还真是麻烦呢。
　　张秋惜抓抓头，在文档上敲下rangshijiebiandegengjiarenaodeshangguanchunridetuan，罗马音不行的话，那么就只能用汉语拼音了。
　　R开头貌似不合适，那么只好是SDS团了，这样一来团徽的问题也迎刃而解，O和D的差距也不是那么大嘛。
　　因为上官春日希望这个世界上有非人类存在，于是外星人、未来人和超能力者就真的出现了。要说故事的话，无非就是团长大人负责惹麻烦，其他人推波助澜然后长门大萌神负责解决这样子。
　　其他角色的名字当然也是要改的，长门有希直接叫尤希，朝比奈实玖瑠就叫石玖瑠，古泉一树就叫古泉树。
　　通通改了一遍，一边的上官瑾和红豆没有觉得有什么不对，但张秋惜自己却觉得实在违和，这种感觉就像是看了《铁胆火车侠》之后看到所谓的《高铁侠》一样。
　　其实如果《高铁侠》的制作团队也能够有幸穿越到这个时空，可能也是会大受欢迎，搞不好还能成为拯救天朝动漫的存在……
　　——————
　　“女主角希望这个世界上有外星人，可偏偏只有她不知道这些人已经聚集到了她的周围，故事还挺有趣呢。”上官瑾看完之后发表意见。
　　“如果这个剧本能够制作成广播剧，说不定这能大受欢迎。”红豆也觉得故事有趣。
　　“既然如此干嘛非要做广播剧啊，阿秋，不如将剧本拿去DV社拍成视频短片好了。”果然是兄妹情深，叶晴晴首先想到的是她的哥哥。
　　“二次元跟三次元是不相通的好不好。”张秋惜想到那些漫画改编的真人版电影就泪流满面，唯一能看的貌似就也TMA社的作品了。
　　花了一天的时间，总算是将剧本给写好交给了李玥，至于能不能打动广播站的人那就不是她在意的了，本来也只是因为李玥真的为广播站的事情烦恼才写的，要不然才懒得管校园广播是死是活。
　　——————
　　宿舍里，张秋惜正在通电话，李玥回来之后坐在床上等着，一直到她挂掉手机才开口说道：“阿秋，你是不是有事？”
　　“没事，就是楚留香传奇第三部画眉鸟要完结了，江湖夜话的编辑打电话来询问有没有写心作的意向。”张秋惜就说道：“倒是你，现在不是广播时间呢，怎么又好像没事可做的样子？”
　　“我是专门来找你的。”李玥就说道：“是站长拜托我来的哦，他想问你有没有时间帮忙？”
　　张秋惜就躺到床上，说道：“帮什么忙？难道广播剧不成，又想我给你们出主意？我也不是哆啦a梦好不好，不是什么事情都能解决的。”
　　李玥就笑道：“其实就是广播剧的事情，我们广播站的人都觉得你写的剧本非常好，都同意制作。不过大家都没有什么经验，于是想你是不是能去指导一下。”
　　“也就是说让我去做广播剧导演？”广播剧也是剧，应该也是需要导演的吧？
　　“就是这样没错了，你是作者嘛，肯定是最了解作品的人，又能帮忙的话会更好。”李玥也露出了期待的表情，看到她这样是个男人都不会拒绝的。
　　张秋惜拍了拍脑袋，说道：“其他人不清楚，你该很清楚我从来没有接触过这些东西吧，怎么可能会有广播站的人专业？”
　　“我相信你，你一定可以的。”在李玥心里，张秋惜貌似就是无所不能的，一直抱有盲目的自信，张秋惜只能无奈的说道：“好吧，我可以试试，不过你们的人都准备好了没有？”
　　“阿秋，谢谢你。”李玥说着眼睛又笑成了两道弯月，张秋惜就说道：“谢什么谢啊，你都不能满足那我还满足谁去。”
　　呃，这句话貌似不该这么说……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十九章 客串一把导演
更新时间2014-9-7 14:30:44  字数：2350

　校园广播站里面，那些学长学姐对张秋惜的到来显得无比高兴和期待，就差没有挂出欢迎莅临指导工作的横幅了，她也就不客气的拉大旗作虎皮。
　　“我说你们好歹都是播音系的，怎么一个个小学生朗读课文还不如，能不能给我点激昂顿挫的感觉？”张秋惜将剧本卷起来使劲的拍打桌子。
　　此时张秋惜自然是拉着广播站的一票人进行录制《上官春日的忧郁》的广播剧，广播站的人都认为她能胜任导演这个位置，她也就当自己真的能行硬上了。
　　没吃过猪肉，好歹见过出走路，看了那么多动漫对配音多少还是有一定的了解，更何况有原著参考，每个角色该用什么语气都很清楚。而广播站这些家伙一个个都是棒读，只有李玥的朝比奈实玖瑠还像那么回事儿。嗯，没有朝比奈，是石玖瑠。
　　“再来一遍。站长，你得把阿虚无奈的心情给表现出来。”
　　再一次录制中，很快张秋惜再次喊停：“学姐，上官春日是那种判若无人、唯我独尊的性格，你的语调太没有气势。算了，我来给你示范一遍。”
　　虽然是个半吊子，不过张秋惜还是很用心，学着动画中平野绫的的语气念了一遍台词，然后说道：“差不多就是这个样子了，再来一遍。”
　　“惜秋老师，那个、不如上官春日就由你来配音吧。”这位主役似乎打算退场，张秋惜一愣，说道：“呃，可能我的态度是火爆了一点，难道这打击到学姐的信心了？”
　　如果真是这样的话那罪过可就大了，张秋惜正在检讨自己太入戏的时候，这位学姐连忙解释道：“惜秋老师，不是这样的，我只是觉得你更合适。”
　　这种事情凑个热闹玩玩是不错，不过谁知道会在上面花多少时间，张秋惜可没那么有空，于是就说道：“学姐，之前选你给团长配音，就是因为你的声线合适，现在只不过是没有掌握住语气而已，所以还是你来吧。”
　　“如果我因为其他事情中途退出，临时更换的话听众可是会接受不了的。”不管是广播剧还是动画，更换声优可都是大忌。
　　否决了这位学姐退位让贤的想法，配音继续，在张秋惜的**之下他们也慢慢的进入了状态，虽然跟专业的声优不可能相提并论，不过至少能够入耳了。
　　忙活了两天，差不多也就录好了两个小时的内容，张秋惜就说道：“站长，我看先就这样吧，你们挑个时间段播播看看。”
　　“惜秋老师，可现在还有很多内容没有录制，是不是全部录完再播？”
　　“也不是不可以，只是我觉得先将制作好的内容播出去看看同学们的反应更好。知道美剧和日本的动画片为什么都是周播么？因为这样节省成本，如果发现不受欢迎随时都可以腰斩。”
　　张秋惜就说道：“这两天下来大家也都挺累的，可我也拿不准这广播剧到底会不会受欢迎，如果全部录制完再播同学们又不买账，各位不是白辛苦么？”
　　“这倒也是。”站长若有所思的点点头，张秋惜就接着说道：“我的想法就是这样，到底要怎么做还是你们拿主意吧。”
　　“我想还是制作完好了。”这是和李玥开了口，说道：“首先我们都喜欢这个故事，再者就算同学们不喜欢这对我们来说也是一次难得的体验，留个纪念也好啊。”
　　李玥的话得到了其他人的认可，一致决定不管这个广播剧会不会受欢迎他们都希望录完，张秋惜也就由着他们，继续充当导演的角色。
　　——————
　　“你最近不是忙着帮小玥她们制作广播剧么，怎么有时间过来？”张秋惜踏入杂志社的时候，红豆觉得有些意外。
　　“已经录完了啊，她们广播站顺便还请我吃了一顿饭的说。”
　　红豆就接着说道：“那正好，晚上请我们看电影去吧。有个叫东成西就的电影经过长时间的宣传之后终于上映了，据说还是东邪西毒的原班人马。”
　　“阿勒，已经要上映了吗？”张秋惜最近都没有关注电影，都没有注意到。算算时间倒也差不多，已经到了年底，贺岁片都该扎堆上映了。
　　“果然跟你有关，是你写的剧本吧？”红豆哼了一声，说道：“东邪西毒你是把好好的武侠小说搞成了文艺片，这次在东成西就里面又玩什么花样？”
　　张秋惜拿起笔摊开纸，说道：“要是感兴趣的话你们可以买票去看，保证不会让你们失望的，我就不去参合了，还有事情要做呢。”
　　叶晴晴也凑了过来，挤出夸张的表情说道：“没想到被无数人咒骂的原作粉碎机居然是阿秋，我现在更感兴趣这个东成西就又会怎么毁原作了。我们一起去看吧，反正我也不相信你还能有什么事情好忙的。”
　　“小丫头，我从来就不是闲人好不好？”张秋惜忍不住翻白眼，叶晴晴就哼了一声说道：“不要叫我小丫头，你还没有我大呢。”
　　除了年龄之外，叶晴晴在任何方面都不会有这样的底气。
　　“谁说我没事？”张秋惜趴在桌子上说道：“楚留香传奇的第三部已经完结了，我已经跟江湖夜话的编辑承诺会连载新书，不过该写什么样的故事到现在还没有想好。再拖下去的话，搞不好编辑就会认为是在忽悠他们了。”
　　《雪海飘香》和《大沙漠》由西联大出版社出版之后，销量加起来已经超过了四百万册，成为了即华庸生之后销量最好的武侠小说，也算是给虚假繁荣的市场打了一剂强心针。
　　原本张秋惜完全没有必要纠结，《楚留香传奇》后面还有五部，其中《桃花传奇》中的张洁洁可是她一直以来最喜欢的女主角之一，如果没有西门大妈的存在，那么一切都会更完美。
　　西门大妈毁了张秋惜对张洁洁的憧憬，不过这也不是她纠结的原因所在。
　　－－－－分割线－－－－
　　昨天只有一更，因为过节嘛总得去采购点东西，结果直接累毙了……今天则是需要回家，苦逼的我C1报名了两个多月，倒现在还没有轮到考理论，只能去做大巴回家（话说即使驾照在手也根本没车……）
　　外地党不容易，只能勉强保证不断更，结果今天开始分强推荐，我又恰好在关境的新书期，一更的话似乎会影响成绩，于是就想了办法。没错，就是四千字分两章……
　　又愧对书友堇色雨幕给我投的更新票了，错的不是我，是世界……
　　PS：这不是曾字数，正文已满两千字……
　　最后，提前祝大家节日快乐，不管是甜党还是咸党，吃好才是王道！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十章 黯然销魂唯别而已
更新时间2014-9-7 20:23:24  字数：2400

　随着《楚留香传奇》前三部的影响力越来越大，张秋惜得到的赞誉也就越多，求新求变的大家风范等等溢美之词都被加在了她的身上，情势一片大好。
　　继续抄……写《画眉鸟》后面的五部其实也不是问题，只是她不想这么做而已，原因也很简单，只是因为后面的五部她都不太喜欢，特别是《午夜兰花》。
　　兰花先生到底是谁是古大师留给读者的一个谜团，很多人都认为是苏蓉蓉，丁情代笔的《那一剑的风情》中也说是苏蓉蓉，张秋惜对此就不能接受。
　　按照张秋惜的意愿，宋蓉蓉和李红袖、宋甜儿应该一直都跟在楚留香身边才是完美的，为什么非得要将他们分开呢？
　　既然要暂时放弃后面的五部，那么就得选另外一个故事了，这就是张秋惜现在纠结的问题，红豆就说道：“我们的天才作家也会因此烦恼啊，我记得当初你可是跟我说过一连串的名字，楚留香写完了不是还有陆小凤什么的么？”
　　“咦，我有那么说过吗？”张秋惜不承认。
　　“不要小看我的记忆力，只要我看到或者是听到过的东西，就能像写入电脑硬盘一样被牢牢记住。”
　　“你以为你是我啊。”
　　闲扯归闲扯，《陆小凤传奇》的确也是很棒的作品，而且张秋惜觉得在人设方面比《楚留香传奇》更加出色，虽然四条眉毛的陆小凤感觉似乎没有楚留香优雅，但同样也有他自己的魅力，其他角色应该可以说是完胜。
　　《楚留香传奇》里面，妙僧无花很赞，杀人不见血，剑下一点红的杀人艺术家中原一点红也不错，其他的就感觉没什么特色。即使是楚留香的左膀右臂，号称是雁蝶为双翼，花香满人间的姬冰雁和胡铁花也不算出彩，后面五部情况还要更惨。
　　而《陆小凤传奇》里面，能够令人折服的角色就太多了，有花满楼，还有一剑西来、天外飞仙的白云城主叶孤城。有老实和尚，也有把杀人当成无比神圣的事情，之前要焚香沐浴的西门吹雪。
　　“此剑乃天下利器，剑锋三尺七寸，净重七斤十三两。”
　　“好剑。”
　　“的确好剑。”
　　“此剑乃海外寒铁精英所铸，吹毛断发，剑锋三尺三，净重六斤四两。”
　　“好剑。”
　　“本是好剑。”
　　两位本来就风|骚无比的绝世剑客站在紫禁之巅说这样的台词，那是要多拉风有多拉风，简直就是装逼界的楷模，所有读者肯定都会像张秋惜一样想要顶礼膜拜。
　　只不过写完楚留香紧接着就写陆小凤，可能会更人一种模式化的感觉，搞不好未有人抨击说是打算用一个大纲就写一辈子，所以张秋惜还是决定押后再说。
　　——————
　　“武侠啊，兴趣不大。”女人一般都不喜欢武侠小说，上官瑾也一样，她说道：“武侠电视剧里要夸赞一个人的话，经常会说那个人十八般兵器样样精通，究竟是哪十八样你知道吗？”
　　“刀枪剑戟斧钺钩叉，我怎么可能连这都不知道。”张秋惜以前也是专门去了解过的，凭现在的记忆力完全可以一一细数出来。
　　红豆就说道：“虽然说是十八般兵器，不过无论是小说还是电视剧，真正涉及到的貌似不多。特别是主角，只要主角使用武器，几乎就是一水的用剑。”
　　细细一想还真是这样，张秋惜就说道：“因为用剑潇洒啊，不是有个说法说剑是兵器中的君子么？要是我给楚留香配个狼牙棒的武器，你认为谁还愿意看？”
　　如果是动漫，倒是还可以玩软妹子耍大斧那种反差萌，武侠小说也这么搞那绝对是作死。
　　“所以说啊，根本就没必要搞出这么多武器嘛。”叶晴晴轻而易举的下了定论。
　　张秋惜就说道：“拜托，这些兵器都是随着历史在战争中慢慢发展出来的，你以为就是为武侠小说准备的啊？不过说起兵器，用这个来写武侠小说貌似不错呢。”
　　“你这完全是废话，哪本武侠小说里面还少得了武器？”红豆翻了翻白眼。
　　“话是没错，可还没有以武器为主题的武侠小说哦。”张秋惜已经想到要写什么了。
　　“以武器为主题？难不成你还能将十八种武器通通都写一遍啊？”
　　“十八种是不行，不过七种还是可以的。”坐在老板椅上的张秋惜转个圈打个响指，说道：“我决定了，新书就叫七种武器。”
　　“怎么有种好儿戏的感觉？”上官瑾已经无力吐槽。
　　这个决定当然不是随便做下的，而是因为古大师真的写过《七种武器》，她也就可以轻松的照搬过来，要不然可不会这样信心十足。
　　《七种武器》跟《我，机器人》在结构上面也有些类似，有着同样的背景线索，不过每个故事又都是独立的。如果哪天逍遥子就是张秋惜的消息被泄露了出去，说不定两者之间的关系还会被人拿出来讨论一番。
　　张秋惜就说道：“怎么儿戏了？这可是经过我深思熟虑才决定的，既然你们都觉得冷门武器露面的机会不多，那我就从钩开始吧，第一个故事就叫离别钩。”
　　“我知道钩是一种武器，按你刚才的讲诉来看在十八般武器中排名第七，离别钩呢？”上官瑾抿了一下嘴唇问。
　　“离别钩也是一种武器，也是钩。”张秋惜顺嘴就回答。
　　“既然是钩，为什么要叫做离别？”
　　“因为这柄钩，无论勾住什么都会造成离别。如果它钩住你的手，你的手就要和腕离别，如果它钩住你的脚，你的脚就要和腿离别。”
　　上官瑾顿了一下，又道：“如果它钩住我的喉咙，我就要和这个世界离别了？”
　　“是的。”张秋惜点了点头。
　　“为什么要用如此残酷的武器？”
　　“因为不愿被强迫跟所爱的人离别。”
　　上官瑾又点了点头，道：“我明白你的意思了。”
　　“你真的明白？”张秋惜越说越顺嘴。
　　“用离别钩，为的其实是相聚。”
　　“是的。”张秋惜也点了点头。
　　杂志社里面似乎有风吹过，离别！黯然销魂者唯别而已。
　　红豆听得有些恍惚，半响才回神过来，说道：“你俩拍电影啊，我怎么感觉你俩的对话有东邪西毒的感觉？”
　　“这个故事连载之后，只怕很多人都可以笃定东邪西毒的编剧就是逍遥子了吧？”叶晴晴深表认同，然后有点抓狂的说道：“楚留香传奇的电视剧千万不要拍成这个样子，要不然打死我也不会去看的。”
　　很显然叶晴晴不是上官瑾这样的文青，接受不了这种风格，不过她怎么知道《楚留香传奇》要拍电视剧的？
　　－－－－分割线－－－－
　　因为赶着回家，状态就有点找不到了，望大家见谅。今天分类强推，还是厚着脸皮更大家求收藏，求推荐！请多多支持！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十一章 衣服的问题
更新时间2014-9-8 13:27:11  字数：2230

　虽然《楚留香传奇》的影视改编权已经卖出去很久，不过世纪影视那边也是最近才正式启动拍摄，貌似还没有对外宣布消息。
　　“拜托，你对自己的作品能不能多关注一点啊？网上早已经传得沸沸扬扬了呢。”叶晴晴就说道：“有消息说原本楚留香是要选齐浩然来演，可是你强烈反对所以最后被别人给顶替了，齐浩然的粉丝可都在骂你呢。”
　　“没想到这也传出去了，还真是没有不透风的墙呢。”张秋惜耸耸肩，叶晴晴就瞪大了眼睛说道：“还真是这样啊，我以为这只是谣言。”
　　张秋惜抱着手就说道：“当初世纪影视的确是这样打算的，可是齐浩然穿时装倒还马马虎虎，穿古装就实在太丑了，所以我当然是否决了啊。”
　　叶晴晴赞同的点点头，说道：“这虽然是大实话，不过要是齐浩然的粉丝知道这个原因，只怕会骂得更凶哦。”
　　“骂就骂呗，反正我是上网去看看的兴趣都没有。”张秋惜完全不在意，叶晴晴也就变得没有兴致，说道：“你战斗力那么彪悍，我还以为你会跟她们对掐呢，真没劲。”
　　“非得别人闹出事你才开心是吧？”张秋惜瞪了瞪眼睛，她也不是整天靠骂人吃饭的那些喷子，不会动不动就去跟别人掐架的。
　　“因为你骂人太犀利了啊，很多人都愿意看呢。”红豆笑了笑，说道：“说起来齐浩然被换了，那现在男主角是谁？”
　　世纪影视给张秋惜发过演员名单，她没有意见最终阵容才确定下来，新换的男主角虽然没有齐浩然的粉丝多，不过跟角色更加契合。
　　但这距离满意其实还差很多，那个男主角虽然比齐浩然更合适，也算帅哥一个，但跟焦恩俊、钟汉良这些帅到让人嫉妒的相比还是稍逊一筹，而楚留香这个角色当然得是秋官。
　　可惜她自己穿越没法将秋官也带过来，所以就只能是退而求其次了。话说秋官就算真的穿越过来貌似也没用，谁知道会不会也变成女人？
　　“现在这套阵容我觉得还是很不错的。”张秋惜拿起杯子去饮水机上接水，说着话弯下身，接过就这么定在了哪里，一动也不动。
　　上官瑾斜了她一眼，说道：“你这是被点穴了还是玩行为艺术啊？”
　　“貌似麻烦大了。”张秋惜转过身，露出了哭丧一般的脸，说道：“我的胸罩扣子开了。”
　　说完这句话，张秋惜真有想去死的冲动，红豆却是翻了翻白眼，说道：“哪个女人还没有遇到过这种事情，算什么**烦？扣起来不就可以了。”
　　“我的心情你是不会懂的。”张秋惜依旧保持着弯腰的姿势，不敢乱动。
　　“矫情，过来我帮你。”红豆直接将张秋惜一把拽了过来，衣服都不用掀直接将手从她的背后伸了进去，女人对这种业务肯定都是很熟手的嘛。
　　尝试了一下没能成功，红豆就说道：“扣子好像坏了，把衣服脱掉我看看。”
　　张秋惜的表情变得更苦逼了，支支吾吾的说道：“这个、是不是没有这个必要？”
　　“少说废话，都是女人你怕什么？晴晴，去把窗帘拉起来。”
　　叶晴晴将传来拉起来后红豆直接强行剥掉张秋惜的衣服，张秋惜双手抱兄，就像是遇到了**的女孩子一样，红豆就说道：“你倒是转过来，这动作表情要是被别人看到了，还以为我是要非礼你呢。”
　　张秋惜如此表现倒也不全是因为害羞，主要还是觉得别扭，听到红豆的话马上就转过身去，虽然有点掩耳盗铃的感觉，不过确实更容易接受。
　　“扣子真的坏了呢，都已经脱落了。”
　　“那该怎么办？这里又没有可以更换的。”如果不戴这玩意儿，那么岂不是要顶着两个凸点？
　　“用别针将就一下，会去再换就可以。”上官瑾过来出主意，看看情况之后皱了皱眉，接着又道：“小秋，你这件文胸买多长时间了？”
　　张秋惜想了想，说道：“大概是一年多吧，有什么问题？”
　　“问题大了去了，哪有女人会一件文胸穿一年的。”红豆一听表示无语，说道：“难怪都已经有洗得发白的迹象，扣子也早就松动了，之所以会发生脱落的情况完全是你自找的。”
　　“这个、其实我是想给国家省点布料，节约是美德。”张秋惜弱弱的表情。
　　上官瑾无奈保守扶额，说道：“你的节约方向完全错了好不好，女人可是一件衣服穿两季就会被怀疑有堕落的嫌疑的，更何况还是**，一件文胸穿这么久你就不会觉得难受？”
　　“说起来是越来越感觉紧了，难道是这胸罩居然也会缩水的吗？”
　　“可恶，真正的原因是你这里变大了吧？”红豆将张秋惜的扣子扣起来，然后恨恨的在上面抓了一把，张秋惜打了个激灵，一下子跳开飞速的穿起衣服。
　　这时候上官瑾就说道：“文胸也是有寿命的，时间长了就会走形，一般三个月至少应该换一次，超过这个时间的还是全部拿去丢掉吧，你还差这点钱不成？”
　　“这样的话就全部都该拿去扔掉了。”张秋惜郁闷的嘟喃，自从她穿越过来之后根本就没有去买过胸罩，平时洗衣服都会觉得猥琐，更何况是跑去买。
　　叶晴晴一听也无语的拍拍额头，说道：“阿秋，你到底有多久没有买过**了？”
　　“差不多也是一年多吧。喂，你们仨都是什么表情？”看着红豆她们的反应张秋惜想要抓狂。
　　“如果不是了解你的性格，我们搞不好会以为你是抠门到一毛不拔的铁公鸡，银行里面存着那么多钱都舍不得花。”上官瑾说道：“一年多没有买**的女人，我看全世界也就你一个了。”
　　「那是因为全世界就我一个是变身的啊。」张秋惜很想这么说，最终只是同样无奈的抓抓头，很是尴尬的样子。
　　“做为女孩子应该有良好的生活习惯，看来只能靠我们拯救你了。”红豆就说道：“走吧，我们这就陪你去买**。”
　　－－－－分割线－－－－
　　今天也都是2K的章节，一大家子人都在准备今晚的团圆饭，就我一个人窝在房间里面码字，边上还有侄儿侄女吵着要玩电脑……
　　祝所有的书友中秋快乐，阖家幸福团圆美满……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十二章 买衣服
更新时间2014-9-8 20:21:11  字数：2125

　对于红豆善意的提议，张秋惜还是觉得踌躇，说道：“我看还是不用了吧，杂志社还有这么多事情要忙，会耽搁的。”
　　“事情是永远做不完的，哪来那么多废话，让你走就走。”红豆兴致高涨，说道：“顺便我们也可以买上几件，说起来已经好久没有一起逛街了呢。”
　　“可是你跟晴晴根本就没有必要戴文胸啊，穿件背心也就可以……啊他，疼疼疼疼，放手，我错了还不行么。”张秋惜的言论激起了两个女人的怒火。
　　收拾了一下张秋惜，红豆二话不说拖着她就走，也不理她“反正你们也知道我的号，要不你们帮我买回来吧，大不了我给双份的钱”这样的话。
　　清溪有一条女人街专门卖女性用品，从衣服到化妆品首饰等等应有尽有，不过名字虽然叫女人街，但这里的男人可一点都不少。
　　商场里面，各种品牌的胸罩琳琅满目，这让张秋惜跟进了女性澡堂差不多，心虚的她完全不知道该将眼睛放在哪里，如果不是红豆拽着很可能会临阵脱逃。
　　在澡堂子里面，张秋惜虽然纠结，但好歹有福利这个诱|惑存在，这会让她舍不得离开，但在**卖场完全不同，除了感觉自己是个变态之外没有任何其他的东西。
　　“喂，你这是干嘛？你看那些陪着女朋友来的男人也没你这么紧张啊。”红豆实在是看不下去了。
　　“说起来你究竟是为什么一年多没来买**？别跟我说是舍不得花钱啊，更别扯什么是为了节俭。”上官瑾还是比较关注这个问题。
　　“因为我觉得很怪异，会不好意思。”这次张秋惜说了实话，不过这实话跟绝大部分的实话一样让人无法接受，叶晴晴都忍不住说道：“你是个女人，买**有什么可害羞的？”
　　“现在我们还是不要讨论这个话题了，买完赶紧走吧。”都已经来到了这里，不买是绝对不行了，悲剧的是这还真是必需品，所以张秋惜只想快点离开。
　　很可惜上官瑾却无法理解她这种心情，说道：“这怎么行，贴身的东西可都不能随便，文胸也是很有讲究的，你不会连最基本的常识都没有吧？”
　　“我的姐姐，你现在不会是想要跟我上课吧？”张秋惜欲哭无泪。
　　“因为有这个必要。”上官瑾说道：“文胸出了尺寸之外，还有**的分类，女人的胸部同样也有好几种类型，只有穿戴合适的才能保护身体，要不然会给身体带来伤害的。”
　　张秋惜已经郁闷得要死，叶晴晴却是两眼放光的说道：“哇，上官你懂得真多呢，这些东西我也就是大概了解一些，可不知道那么详细。”
　　“你就是AA而已，有必要知道那么多么？”其他人都乐在其中，只有张秋惜一个人憋屈，于是她决定报复社会，叶晴晴就这样被鄙视了。
　　“哼，我还处在发育阶段，以后肯定会比你大的。”叶晴晴脸上的表情很是坚定，看来已经自己把自己给催眠了，张秋惜就说道：“我看你还是认命吧，以后不妨将贫乳是地位的象征，具有稀有价值这句话当成点亮你人生的座右铭。”
　　“什么乱七八糟的。”叶晴晴对张秋惜的话表示不屑，上官瑾已经拿起一件浅蓝色的胸罩递过来，说道：“别斗嘴了，小秋，你去试试这件。”
　　死气沉沉的张秋惜进了试衣间，纠结了一下会不会有针孔摄像头的问题，试了一下出来说道：“上官，这是B杯的吧，怎么感觉有点紧了？”
　　“那就是说你真的长大了呢。”上官瑾仔细盯着张秋惜的胸部看了一下，看得张秋惜都有点发毛了，她接着说道：“的确是大了不少，不过还没有到C。这不重要，直接买C**就行了，稍大一点反而有成长空间。”
　　“上官，反正我是把任务交给你了。”张秋惜觉得让上官瑾去挑总比自己去挑来得好，于是就说道：“帮我多挑一些，最好是这辈子的份一次买够。”
　　上官直接无视了张秋惜后面这句话，不过倒是乐得帮忙，手指在衣架上滑动，又挑出其中一件说道：“你跟我一样胸型都是半球形，全**的文胸最合适，再去试试这款怎么样。”
　　“什么是全**？”张秋惜在好奇心的支使下下意识的问出了这个问题，话一出口他就后悔了，可惜说出去的话泼出去的水，后悔也没用。
　　所以只能继续接受头脑风暴，上官瑾说道：“文胸一般分为无缝**、3/4**、1/2**和全**。全**容量深，可以使胸部集中，穿着能有自然轻松的感觉。”
　　“半球胸型的人穿全**，可以承托起整个胸部，而且全**肩带较宽，不会因为坠力太重在肩膀上形成凹型。”
　　“上官，我明白了。”张秋惜不等上官说完就溜了试衣间，这种对话要是继续下去，张秋惜实在不知道该摆出什么反应好。
　　之后张秋惜一直不敢跟上官搭话，就是害怕会被传授这些她觉得很猥琐的知识，让上官瑾挑选了七八个款式之后，张秋惜就跟服务员说道：“就是这些，每款给我十件。”
　　“每款十件？你是打算买一辈子的份吧？穿得玩那么多么你。”不知道溜去哪里的红豆冒了出来，正好听到了张秋惜跟服务员说的话。
　　叶晴晴耸耸肩就说道：“她的确是这么打算的，如果可能的话，我估计她想直接把这家**店给搬回去。”
　　“有毛病。”红豆翻翻白眼，说道：“服务员，别听她的，每个款式一件就可以了，麻烦你帮我们包起来。”
　　“你们不要随便替别人做决定好不好，穿不完难道我还不能拿去网上卖啊，要是穿个两三天再卖销量会更好呢，这就叫原味**。”
　　说起来，本来胸罩也可以上网买啊，何必非得跑到实体店里面来丢人。想到这里之后，张秋惜终于松了一口气，以后不用被这样折磨了，感谢互联网世代。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十三章 改编广播剧？
更新时间2014-9-9 13:22:07  字数：2131

　张秋惜当然不可能去卖原味内|衣，要不然她本人也就跟着她的世界一起崩坏了，不过这次的购物之旅确实让她记忆深刻，只怕是终生都不会忘记。
　　《东成西就》在贺岁档上映，张秋惜也还是去电影院看了一下，主要也是为了看看两个版本会有哪些不同。于观后感则是跟《东邪西毒》一样，虽然是几乎完全相同的故事，但因为演员不同总感觉缺了些什么。
　　红豆她们倒是看得很欢乐，一个个笑得前俯后仰，电影院里面的笑声从开场就没有停止过，自然也就没人再提前离场。
　　“同样改编一部作品，你居然写了两个极端的故事，我开始有点佩服你了呢。”走出电影院，红豆对这个电影很满意。
　　“太过瘾了，我笑得被可乐呛到好几次，还差点喷到了前座的人。”叶晴晴更是激动，满怀期待的跟张秋惜说到：“阿秋，你以后每年都写个剧本吧，这年头烂片扎堆，想看这么搞笑的电影可不容易。”
　　“我是想写，可也得有人愿意投拍才行，这种事情以后再说吧。”张秋惜耸耸肩，说道：“我被骂得这么惨，天知道还会不会有人愿意找我写剧本。”
　　《东成西就》票房一路飘红，不过张秋惜却没有得到多少赞誉，这个故事的确搞笑之极，但依旧背离了原著十万八千里，原本小说中的大侠一个个变成神经病一样。
　　如此颠覆自然同样少不了骂声，只不过比起《东邪西毒》来骂的相对少一些而已，原作粉碎机这个名头再一次坐实了。
　　《东邪西毒》参加了威尼斯电影节，最后只获得一个最佳摄影的奖项，看起来凄凉了一些，不过以国产电影来说能获奖其实已经非常好了，不管什么奖项都一样。
　　翻年之后，国内的各种奖项典礼也会随着拉开序幕，《东邪西毒》是最被看好的，这个电影虽然绝大部分的观众都不喜欢，但在影评人中却是一片赞誉，但这都没有能少张秋惜身上的口水。
　　说起来张秋惜会以一个编剧的身份被拎出来吊打也是一个异数，一般情况下受到炮火攻击的首先都只会是导演，编剧在国内可是从来都不受待见的。
　　做为一个外行人，张秋惜也不清楚一部电影的灵魂到底是编剧、导演还是主演，反正电影只要打出XX作品的，这个XX不是知名导演就是大牌演员，就没有见过编剧的名字。
　　电影受到好评观众也只会赞誉导演和演员，跟编剧无关，观众抨击烂片的时候编剧也经常被无视，就是被提了起来受到的炮火也要少很多，完全就像是透明的存在。
　　随着贺岁档的热闹，张秋惜她们迎来了第一个大学假期，不过学校放寒假杂志社可不会如此，所以也跟平时没多大区别，只是家、杂志社和学校这三点一线中少了个选项而已。
　　——
　　“已经可以感觉到过年的气氛了呢。”叶晴晴趴在窗前，可以看到下面到处挂得都是灯笼，一副喜庆的景象。
　　“所以说你就不要把在哪里发呆呢，赶紧把事情都做完好会家过年。”上官瑾开口催促。
　　叶晴晴走了回来，就说道：“现在暴走漫画倒是越来越受年轻读者的欢迎了，不过阿秋的小说这期之后就要完结了呢。”
　　张秋惜就说道：“也该完结了，写到第五部人气已经下滑得厉害，口碑也是一部不如一部，现在已经只有死忠还在支持了。”
　　科幻读者本来就不多，其中还有属于那种可看可不看的人，对于这些人来讲，如果不是真正痴迷的作品，很少会追下去。
　　《银河系漫游指南》系列本身张秋惜也觉得精彩程度是依次递减的，当初她看最后两部可是费了不少劲才找到，不像前面三部随便打开电脑一搜就有，这也很好的证明了人气差别。
　　换了个时空，经过她的修改之后依旧没能逃脱这种情况，不过如果《基本上无害》后面还有续集，张秋惜一样会接着抄……写。因为他现在是为了乐趣，自己喜欢才最重要，赚不赚钱已经不怎么在意了。
　　红豆就说道：“知道就好，所以你赶紧考虑新作该写什么故事吧，没有你这个顶梁柱的作品撑着，我们就要变成异想世界了。”
　　悲催的《异想世界》因为张秋惜的离开和贱卖版权事件，现在已经彻底停刊，华光集团已经出版发行了张秋惜的那些作品倒是没什么损失，只是可惜了一本好杂志就这样被玩残了，令人唏嘘不已。
　　“你这么一说我还真有些纠结，写完基本上无害之后就有点空落落的，还真没想到要写什么。”张秋惜又装死一样趴在了桌子上，之前给《江湖夜话》投稿纠结的只是该选哪部作品而已，现在可是大方向都没有一个，连要不要继续写科幻都拿不定主意。
　　“阿秋，我想如果把上官春日的忧郁改成小说的话，可能也会很受欢迎的。”李玥在一边出主意，估计这也是她的意愿，毕竟本身就非常喜欢这个故事。
　　上官瑾就接话道：“说起来你们这个广播剧好像很受欢迎啊，你们大学的不少学生都显摆到网上去了。”
　　李玥点点头，笑道：“主要是阿秋的故事写得好，所以反响也超出了我们的意料，换做之前谁能想到还会有人愿意准点候着我们的广播节目。”
　　《上官春日的忧郁》开播之前，广播站的人通过学生会进行了宣传，宣传主打依旧是张秋惜作品这个因素，成功的勾起了师生们的好奇心。
　　第一期播出之后，收听率就随之提高，现在要听广播也很方便，收音机都不需要买，直接去校园论坛里面下载一个APP装上就可以。
　　到底有几个人听过节目没有统计，但是APP的下载量已经暴涨到破万，平时人们闲聊的时候也经常会提到这个故事，完全风靡校园。
　　－－－－分割线－－－－
　　昨晚喝多了，难受得要死，我看看晚上的章节能不能写3K……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十四章 又见剧本
更新时间2014-9-9 20:52:50  字数：3178

　现在的学校一直都在提倡丰富校园生活，所以才会有那么多社团存在，广播站的存在也有一部分这样的原因，可惜的是之前从来没有达成过目标。
　　《上官春日的忧郁》终于让很多时候都会被无视的广播站露了一把脸，而这个广播剧带来的热度还不仅仅只是在西联大，口耳相传之下几乎是整个大学城人尽皆知。
　　“可惜的是校园广播功率太低，只能覆盖校园，要不然整个大学城就要被我们学校给占领了。”说起这个事情来叶晴晴也是眉飞色舞。
　　“不是已经复制给其他大学去播了么，结果也差不多了。”
　　当初广播站的站长联系张秋惜，说其他学校也希望能够播这个广播剧的时候她可是很意外的，没想到居然会火热到这个程度。吃惊了一下也就表示同意，无偿复制给其他大学，唯一的要求只是不能用做商业用途。
　　在这些大学的推动之下，《上官春日的忧郁》彻底被引爆，清溪大学城的学生在网上讨论之后，很多人都已经知道有一个非常精彩的广播剧存在，可惜的是他们无缘听到。
　　为什么要叫女主角团长大人，SDS团到底是什么东西已经变成了他们心中最大的疑问，而SDS团就是让世界变得更加热闹的上官春日的团这种显摆一样的解释，完全解不了疑惑。
　　“我已经跟广播站的人说好，下个学期就会开始制作第二部，名字就叫上官春日的叹息。”张秋惜想了一下，说道：“不过写成小说连载似乎还真是个好主意，就这么定了。”
　　反正也还没有决定要抄……写什么类型的小说，广播剧的事情反而定了下来，都要写剧本干嘛不将故事还原成小说呢。
　　“上官春日这个故事是不错，不过我们杂志现在的销量几乎是你的科幻粉丝在撑着，这样会不会影响销量？”上官瑾有些担忧。
　　李玥就说道：“读者人群可能会改变，不过销量应该是不用担心的，不说大学城的学生，其他地方的人现在也对这个故事充满了兴趣，他们在好奇之心也很可能会买。”
　　红豆点点头，说道：“广播剧既然能够风靡校园，小说应该会更受欢迎才对，我觉得也没有必要担心。那么就剩最后一个问题了，小秋妹妹，你赶紧把小说给写出来。”
　　“这也叫事儿啊。”张秋惜很是嘚瑟的表示完全没有问题。
　　轻小说这个概念来自日本，主要读者都是年轻人，写作手法很随意，而且同样还是翻译作品，依旧不能原文照搬原本看过的译文。
　　如果照搬的话，因为写作风格的问题依旧也只会有死宅愿意看，所以还是很有必要本土化。张秋惜决定用她自己的写作风格来写，把第一人称也换成第三人称，这样的话国内的读者会更容易接受。
　　除了写作风格灵活多变之外，动漫风格的插图也是一大亮点，既然已经决定要写成小说，怎么能不将团长大人给画出来呢。
　　“晴晴，有个任务交给。”编辑部就有现成的画师，这完全是小问题。
　　“红豆姐让你写小说，怎么这其中还有我的任务啊？”叶晴晴嘴上这么说着，人还是凑了过去准备听候张秋惜的吩咐。
　　张秋惜拿起纸和笔在纸上简单画了一下，说道：“我想让你给小说画插画，这可是你的本职工作。喏，你按照这个样子将人物给画出来。”
　　如果让叶晴晴自由发挥，她现在的水平还达不到这个层次，肯定不如伊东杂音。而张秋惜自己只能勉强用线条将外形给勾勒出来，细节方面完全一塌糊涂，做个助手还勉强，自己做画师就不用想了。
　　“头上要加上发带，鼻子点个小点就行了，衣服的话就参考二中的校服吧。”叶晴晴画的时候张秋惜一直在纠错，很快一模一样的团长大人的头像就被画了出来。
　　“我又不是二中的，怎么知道二中的校服什么样啊？”
　　围观群众上官瑾就说道：“这还不简单，换你们高中的不就可以了。”
　　“这可不行。”李玥摇摇头说道：“阿秋的故事里春日她们念的学校是用二中做原型，还是不要随便改，反正网上也有校服的图片，照着画就可以了。”
　　这个没什么好争的，只要有参照叶晴晴画出来也完全没压力，很快几位主角的形象就被画了出来，不需要自己设计人物样貌嘛，自然要快得多。
　　——————
　　小说和插图都已经搞定，不过要等下一期杂志上市才能跟读者见面，这就是年过之后的事情了。春节来临杂志社的诸位也给自己放了假，红豆她们各自回家，而张秋惜自然是混在李玥家里。
　　自从变成了孤儿之后，张秋惜逢年过节都是跟李玥家一起，前身因为父母过世的伤痛在李玥家还显得有点放不开，而现在的张秋惜可是随意得很，这恰好也是李玥父母乐意看到的。
　　“阿秋，过年好。”吃年夜饭的时候，韩雪还掏出了红包给张秋惜和李玥。
　　“谢谢伯父伯母。”张秋惜美滋滋的接过，虽然红包里面不可能有多少钱，但数字并不是重要的，意义才是。
　　前世的张秋惜大学毕业之后，过年就从收压岁钱变成了发压岁钱，那时候的她可是**丝而不是现在的白富美，侄儿侄女表弟表妹的又多，几乎是过年一次就怕一次。
　　想到以前过年时候的情景张秋惜有些精神恍惚，以前一大家子逢年过节就热闹非凡，现在却是即使想给压岁钱也找不到对象，而这种时候也就容易让她想起平时夜深人静才会回忆起来的任何事儿。
　　“这孩子，客气什么。”韩雪嗔怪了一下，笑道：“伯母给你压岁钱可是收买你，有事情需要你帮忙的。”
　　张秋惜就说道：“伯母，你需要我帮忙直接威胁就可以了啊，哪里还需要收买嘛。”
　　“你伯母是怕这样做的话，你以后都不敢登我们家的门了。”李昌华爽朗的笑了几声，说道：“阿秋，我也该谢谢你。东邪西毒和东成西就这两个电影就跟你之前说得一样，前者获奖给我们公司带来了名，后者票房大卖则给我们公司带来了利。”
　　天下熙熙皆为名来，天下攘攘皆为利往，曙光传媒名和利同时都赚到李昌华自然是很开心，接着说道：“这一切你功不可没，我们公司会给所有的主创发红利，你这个编剧当然少不了，只是电影才下档没多久，还需要一段时间来处理这个事情。”
　　这种事情给是人情不给也合理，剧本钱之前就已经付过了，赚再多那也是人家的事情，不过电影大卖之后额外给主创人员发点红利好像也是普遍的做法。
　　有李昌华在，给张秋惜的红利估计也不会太少，具体会是多少也不方便开口，她就笑道：“那我就先谢谢伯父了。”
　　这时候李玥就说道：“爸，你都把话题给岔开了，我妈还没说要让阿秋帮什么忙呢。”
　　“你妈妈的事情，不用说也知道肯定是跟电视台有关吧？”李昌华又笑道：“阿秋帮你们广播站搞了个广播剧，这倒是跟电视节目沾点边。”
　　韩雪就说道：“这次你还真没有说错，我也是想让阿秋帮忙写个剧本。”
　　“伯母，你们电视台也要投拍电影？”原本时空里电影频道就喜欢制作所谓的数字电影，到底什么是数字电影张秋惜不太清楚，不过电视电影她倒也看过一些。
　　电视电影就是只在电视上播放，而不会去院线上映的电影，最受欢迎的应该是迪斯尼的《歌舞青春》。很多重生去混娱乐圈的穿越同袍们都会对这个系列的电影下手，如果韩雪她们电视台真要制作电视电影，这也是个不错的选择。
　　“不是电影，是电视剧。”韩雪就说道：“现在很多电视台都会参与出品电视剧，势力雄厚的还成立了自己的影视公司，我们YTV的初步打算则是跟影视公司合作，联合出品。”
　　YTV是韩雪所在电视台的简称，正式名称是云翔卫视。虽然张秋惜脑袋里面装着很多电视剧，但韩雪没有说具体要求之前也不敢打包票，如果不符合要求那就悲剧了。
　　“伯母，你们想要拍什么类型的电视剧？”张秋惜就问，既然云翔卫视已经有了这样的决定，肯定也有了大致的方向目标。
　　如果什么要求都没有那就轻松了，《下北阳光灿烂的日子》就是个很不错的电视剧嘛，只是真写这个剧本的话韩雪搞不好能抽她就是了。
　　“类型和题材倒是没有什么要求，不过得要老少咸宜才行。”韩雪就说道：“这次出品电视剧主要是为了少儿频道做的，所以适合少年儿童观看才最重要，最好也不要太幼稚，让大人也能看得下去。”
　　这个要求听起来简单，不过可也不低了，事情都是说起来容易做起来难。
　　－－－－分割线－－－－
　　再次感谢书友金巫kingwu的打赏，感谢书友查無此人、亡秦必、沒法缡開妳的打赏，还有堇色雨幕的更新票，多谢你们的支持！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十五章 少儿频道
更新时间2014-9-10 14:21:54  字数：3221

　“没有要求的要求才是最让人为难的要求。”李玥也朝着韩雪翻翻白眼，然后问道：“妈，我记得你们电视台每个频道都是独立的，以前你也不管少儿频道的事情，怎么突然让你负责电视剧的事情了？”
　　韩雪就无奈的说道：“这也是没有办法的事情，少儿频道收视率太低，从成立到现在已经十多年了，一直都是入不敷出。长久以来都是靠其他频道的受益来支撑，已经成了累赘，再不想办法挽救就要办不下去了。”
　　李昌华点点头，也说道：“据我了解，国内卫视的少儿频道收视率都不高，连央视也好不到哪里去。可是不做也不行，这一块几乎是每个电视台的心病。”
　　“主要也还是没有好的节目支撑，所以我们电视台才不得不将这个事情摆出来，让所有人都参与进来想办法解决。”韩雪叹了一口气说道：“这是最后一搏了，如果还不能成功，那么以后就只能缩减开支，应付一样让少儿频道以烂为烂的继续下去。”
　　办不好又不能不办，那么最终的结果当然只会是摆烂，电视台的资源也不可能朝没有收视率的频道倾斜，最后只会越来越惨。
　　说实在话，收视率这种东西本身很虚，它不是根据全国每家每户的收视情况来做统计，仅仅只是在每个地区挑选少数几家做为样板户，以这几家做为依据进行统计。
　　要提高收视率其实不难，拎着东西去样板户家里，让他们准点播放该频道的节目就可以，这种事情也不是没人干过。
　　虽然收视率这种事情不怎么靠谱，却的确是衡量一个频道或者节目的标准，如果收视率高了广告收益就能随之水涨船高，在如此不严谨的情况下还混不到收视率，可以想象少儿频道究竟是凄惨到了什么程度。
　　李玥皱皱眉，说道：“这样的话就等于完全放弃了吧？妈，你们不是跟影视公司进行合作么，难道他们只负责拍摄，完全不参与创造？”
　　“这倒也不是，影视公司那边也会征集剧本，不过那些人怎么可能比得上我们家阿秋。”韩雪一副理所当然的说道：“所以当然是需要阿秋帮忙了。”
　　韩雪为张秋惜自豪，但此时张秋惜也明白了，这个事情说是请她帮忙，其实是韩雪给她找机会更合适一些。
　　国内编剧不受待见，要成为一个编剧可以不容易，有没有水平这个是次要的，最重要的是要有人脉，要不然故事写得再好也不会有人投拍。无数编剧拿着自己幸苦创作的剧本死出推销，很多情况是连影视公司的管理人员都不可能见到。
　　与之相反的是，只要有人脉有关系，再烂的剧本也能堂而皇之的走上电视屏幕或者影院，张秋惜之前的两个剧本能够被采用，最大的根源就是李昌华。
　　李昌华也说道：“现在的编剧几乎是为了创作而创造的，根本就不投入感情想法，我也不认为那些影视公司的编剧能够写出少年儿童喜欢的故事来。倒是阿秋你年龄还小，应该不会有什么代沟，而且也不像其他人那么浮躁。”
　　“伯父伯母，说起少儿频道的事情来，我倒是还真有些感触。”张秋惜也是颇为无奈的说道：“为什么少儿频道一定要存在的原因我也清楚，这个事情我们不说，不得不拖着一个以烂为烂的频道阿姨你们电视台会深感头疼，但其实最苦的还是小孩子。”
　　李玥一家静静的听，张秋惜就继续说道：“适合少年儿童看的剧集节目本来就很少，有个专门面向他们的频道却还是这个样子，他们的生活要怎么才能丰富？”
　　“阿秋说得还真是，我以前也是从来不看少儿频道。”李玥感同身受的点点头。
　　“这倒也的确是普遍现象，这个问题不止电视剧存在，适合少年儿童的图书、歌曲同样稀缺。”韩雪又叹了一口气。
　　“阿秋，你觉得现在少儿频道最大的问题在哪里？”李昌华想了想又忍不住问，张秋惜这么一说之后，他也开始对这个话题感兴趣了。
　　“节目太幼稚，小孩子最喜欢的动画片又都是国产垃圾，说教味太浓重，大概只有幼儿才会看。”张秋惜就毫不客气的说道：“所谓的少儿频道改成幼儿频道还差不多，现在仅有的那么一点收视率估计就是幼儿带来的吧？”
　　在这些方面两个时空倒也同出一辙，前世张秋惜就觉得以后有孩子了，一定不让他们看哪种节目，搞不好会影响智商变成脑残的。
　　现在嘛，这辈子都不可能有孩子了，倒是不用再担心这个问题，不过想到这些张秋惜一点都高兴不起来。
　　“这些问题也只能慢慢改变，我们电视台也是商议了很久才决定投资电视剧试试的。”韩雪说道：“如果收视率提高了，台里才可能投入资金进行整改，当然能不能成功这也是后话。”
　　“要说老少皆宜的电视剧，最好的选择应该就是喜剧了吧？悲剧不用说，正剧太严肃小孩子不喜欢看，也看不懂。”有了一个要求，张秋惜也就按照这个要求来做排除法。
　　现在什么电视剧最受欢迎？当然是家庭伦理和宫斗剧，婆媳纠纷倒是还好说，这是普遍的社会现象，宫斗剧为什么会受欢迎张秋惜就搞不清楚了，只知道这是事实。
　　君不见打开电视总能看到辫子戏，所以才说大清王朝对天朝历史唯一的贡献就是，给那些影视剧制作人提供了无数的题材。
　　这些类型显然可以直接否决，韩雪点点头道：“喜剧的确也是我们的定位，最好还是合家欢那种类型，这样才适合一家子坐在电视机跟前收看。”
　　家庭生活需要的是温馨和欢笑，没有哪个家庭会愿意老的老小的小坐在电视机跟前哭哭啼啼或者思考人生，张秋惜开始琢磨以前看的那些电视剧到底哪部才合适。
　　前世的她虽然对少儿频道不感兴趣，不过换台的时候也难免会接触到一些，出了脑残的动画片之外，还有一些为了卖玩具制作出来的神剧。
　　比如说《火力少年王》这种天雷般的存在，剧情是什么看了不到三分钟的张秋惜不清楚，但僵硬如同尸体一样的表演已经足够将她雷得里焦外嫩了。
　　这样的电视剧或许真有少年儿童喜欢，不过距离老少咸宜那就差太远了，张秋惜就说道：“这样的话，最好就是描写家庭生活的故事了呢。”
　　“我觉得也该是家庭喜剧。阿秋，你想到要写什么故事了？”李玥已经表现得有些迫不及待。
　　张秋惜就琢磨着说道：“家庭喜剧的种类也不少，既然是要在少儿频道播放，最好还是以小孩子做为故事的主导。我们首先假设有这样一个家庭，父母是中产阶级，他们有三个可爱的子女。”
　　“为什么是三个？现在大部分都是独生子女啊。”李玥紧跟着提出了疑问。
　　因为张秋惜想到的电视剧就是这样设定的，当然这得她自己来解释，于是就说道：“因为人多才热闹嘛，写起故事来也才会更有发挥的空间。如果是冷冷清清的一家三口，哪有那么多故事来写。”
　　“倒是没错，可这不符合现实，估计观众会有疑虑。”韩雪也跟着发表看法。
　　其实哪里是估计会有，而是绝对会有。真这样拍出来就算能过审，观众看了也得骂娘，为什么别人会被结扎，超生会被强制引产、扒房牵牛，而这家子却还能过得那么惬意？
　　“这个问题我也考虑到了，所以只能让这对父母带着孩子再婚。”
　　“可就算每人带一个孩子，也还多一个？”
　　“那么只能让其中一个在国外出生了。”在李玥一家眼里，张秋惜是很不负责任的为了写故事将这个“孩子”一竿子给支到了国外，可如果不这样处理，那这个故事就该叫超生游击队了。
　　而事实上这是原作《家有儿女》的解决办法，而这个电视剧其实是模仿一部美剧，在美剧里人物认定同样也是一对父母和三个孩子，不同的是万恶的美帝不搞计划生育，人设不用搞得那么麻烦。
　　“现在有钱人去国外生孩子的很多，这样处理倒也贴近生活。”李昌华点点头，表示认可这种处理方式。
　　张秋惜看了李昌华和韩雪一下，说道：“再进一步假设，这个家庭的父亲是个从事儿童剧的工作，母亲则是医生或者护士的职业。”
　　“这是用我爸妈做原型么，我还以为母亲也会在电视台工作呢。”李玥笑了起来。
　　张秋惜就抓抓头说道：“不同的职业设定其实跟非要安排三个子女也差不多了，同样职业的话太单一，也不利于营造戏剧冲突。”
　　“没必要非得拿我做原型不可。阿秋，你接着说。”韩雪对张秋惜要描述的故事更感兴趣。
　　张秋惜就说道：“故事大概就是描写这个家庭生活中的快乐和烦恼，具体到每个故事的话就要花时间构思了。”
　　－－－－分割线－－－－
　　感谢书友fyxxl的打赏。
　　马上就被猜到有点没有成就感呢，不过各位也觉得这个电视剧不错那真是太好了。
　　再赶一章还得坐车回市里上班，有疏漏敬请了解！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十六章 成长的烦恼
更新时间2014-9-10 20:25:07  字数：2149

　张秋惜所说的构思当然是假的，整理才是真的，虽然已经决定抄……写《家有女儿》，不过只按照原作来那就太浪费了。
　　国产情景喜剧或多或少都有美剧的影子，被网友指出抄袭的可也不少，为什么会这样？还不就是因为人家的故事更精彩呗。
　　原本时空里那些制作者要抄也得小心翼翼的，需要考虑怎么抄才能让观众看不出来，还得想法设法的强调只是借鉴，而张秋惜就算抄得再明目张胆也不会有这样问题。
　　呃，说起来不是早就已经在明目张胆的抄袭了么……
　　美剧虽然精彩，不过现在要变成“原创”的话，应该还是以《家有儿女》为主更适合一些，所以在人设方面张秋惜就遵从了后者。
　　夏东海曾经跟着前妻在美国居住，离婚之后带着小儿子夏雨回到了国内，跟在国内长大的女儿下雪团聚之后与刘梅再婚。刘梅也有一个儿子，随母姓，叫做刘星。
　　因为是再婚家庭，怎样跟继父继母相处就是孩子们必须面对的问题，而该怎么做好继父继母也让大人费尽心思。所以开篇的故事就叫下马威，讲的是年龄最大的夏雨害怕在新的家庭里会受后妈的气，所以故意跟父母叫板。
　　“伯母，故事我写出来了，你看看行不行？”张秋惜先写出了五十集，等她写完拿给韩雪看的时候年已经过完了。
　　“原来是情景喜剧，我们台里的领导看到肯定会很高兴，因为可以节省不少投资嘛。”韩雪接过剧本笑了笑。
　　张秋惜就说道：“伯母，你不就是领导么？能节省投资固然是好事儿，不过故事好才是最重要的，你看看行不行。”
　　“成长的烦恼，这个名字倒是点睛之笔。”韩雪看了一下说道：“故事温馨欢乐，三个孩子遇到的问题现实中的小孩子肯定也能够感同身受，最重要的是还涉及到该怎么教育子女的问题，大人也能从中受益。”
　　“伯母，这些其实是我从您跟伯父身上得到的启发，当然也还有我的父母。同时我也是觉得用沟通的方式来教育孩子，比一味的打骂来得更好。”
　　张秋惜这话并不只是为了应付剧本故事可能会带来的疑问，韩雪一听将她搂在了怀里，轻声细语的说道：“我知道你肯定会想你的父母的，这些年来也难为你了。现在你已经懂事，也不需要伯母说太多，你只要记住这里永远都是你的家就行。”
　　“伯母，谢谢你。”趴在韩雪的行里，已经触及了一片柔软和馨香，但此时的张秋惜居然没有升起任何邪恶的不良年头……
　　“看你这孩子，又说一些多余的话。”韩雪松开张秋惜，嗔怪了一眼后说道：“你这个剧本已经超出了我的预想，肯定能够选中，不过只有五十集太少了一些。”
　　“伯母，情景喜剧一般都是动不动就好几季上百集，这个故事当然不会只有五十集。”张秋惜就说道：“如果确认投拍的话故事还可以再写，反正情景喜剧都是一个故事一个故事的拍，分镜头也不会将另外的故事混合起来吧？”
　　韩雪就说道：“拍摄的事情我也不清楚，不过一边拍你一边写应该也是可以的。阿秋，伯母这次可就靠你咯。”
　　张秋惜觉得还是美剧的名字更好一些，于是就决定用成长的烦恼这个名字，而故事主要也是以《家有儿女》为主，然后把美剧的经典桥段、包袱和语录给加了进去。也可以说她再创作出来的，是两部剧的结合体。
　　——————
　　等韩雪那边传来确定拍摄的消息，让她继续写剧本的时候已经快到开学，登载着《上官春日的忧郁》的最新一期杂志也再月底如期上市。
　　“听说你最近又兼了一职，这个寒假过得很充实嘛。”年过之后，红豆看起来格外的懒洋洋的，这大概就是传说中的节后综合症。
　　“忙是忙了一点，可杂志社没少来，也没有少陪你去吃火锅吧？干嘛像个怨妇一样。”因为《独唱团》这本杂志，其实张秋惜的真正假期已经只是七天，跟上班族一样了。
　　“什么怨妇，会不会说话啊你？”红豆瞪瞪眼睛，说道：“我只是觉得你从电影编剧又转到了情景喜剧，跳跃得太厉害了而已。”
　　叶晴晴凑了过来，说道：“阿秋，我也是越来越佩服你了，你还有什么是不会的？”
　　“做为一个全才，除了生……咳咳，没有除了，就没有我不会的。”张秋惜本来想得意的吹吹牛，不过话说出来就吹不下去了。
　　“我觉得你干咳之前还有话要说。”上官瑾悠悠的插话，而李玥则是一直笑。
　　以外吹嘘，张秋惜都是说除了生孩子之外就没有不会的，现在变成了女人这句话就不能再提了，要不然别人还以为她身上带着什么病或者是什么事情做太多了呢。
　　于是张秋惜就说道：“比起这个，你们不觉得现在应该关注的是科幻读者反弹的事情么？现在微|博@的、站短我问个究竟的人可不少，他们可都抱着极大的怨念。”
　　“这明明是你的问题，又不是杂志不连载，而是你不写而已，所以这种事情还是你自己操心去吧。”红豆直接将问题丢给张秋惜。
　　张秋惜看过的科幻小说的确还有不少，但按照三个月一部的频率来的话，不用多久就会被掏空，就算只从这方面来考虑也不得不暂停一下脚步。
　　还有就是得考虑合不合适的问题，比如《地球往事》中涉及到了某些不能提的内容，而这个时空又没有那段时期，究竟要怎么改就得花精力去想，她又担心改不好会糟蹋了原作。
　　所以还是等什么时候兴致来了再说，于是张秋惜又在微|博上做出了回应——
　　科幻当然不会就此不写，只是连续写了这么多后脑子里面的东西都已经被掏空了，胡乱拼凑还不如暂停，所以需要时间沉淀。
　　至于什么时间这个真不好说，只能说是尽快，这期间我会尝试一下其他的类型，也希望能够得到大家的喜欢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十七章 杂志的定位
更新时间2014-9-11 14:02:58  字数：3228

　说明的最后，当然也少不了给《独唱团》接着做广告，杂志从创刊倒现在也已经发行好几期了，不过销量一直还压在三万这条线上，没有找到增加的契机。
　　本来按照红豆的想法，如果张秋惜接着写科幻新书那么也就可以适当的增加印量，接过科幻变成了轻小说，这个事情又只能暂时搁置了下来。
　　说起轻小说《上官春日的忧郁》，才开学不久广播站的人就迫不及待的跟张秋惜见了面，表达了对制作第二部的迫切希望。激动的也还不止他们，同学们知道会有第二部之后同样也是恨不得马上就听到。
　　这是之前就答应下来的事情，张秋惜也就没有推脱，直接拿出剧本说道：“我早就写好了，第二个故事就叫上官春日的叹息，你们看看行不行。”
　　“惜秋老师写的怎么可能不行。”站长接过剧本直接小心翼翼的收了起来，完全没有要鉴定一下何不合格的意思。
　　张秋惜就说道：“如果这个故事也还那么受欢迎的话，咱们也还可以接着往下做，不过提前说好啊，这次我可是没有时间客串导演了。反正有了上次的经验，你们对录制也应该是驾轻就熟了才对。”
　　《成长的烦恼》已经确定投拍，张秋惜得继续写后面的剧本，《上官春日的忧郁》这个轻小说也要连载，另外还有《江湖夜话》，她最近还真的很忙。
　　“就我们自己制作应该也不是问题，只是没有惜秋老师参与的话，大家都会觉得非常遗憾呢。”站长叹息了一声，说道：“对了，惜秋老师。我听说这个故事也改编成小说在杂志上面连载了，是不是？”
　　“是啊，怎么了？”张秋惜就点点头。
　　“倒也没什么，只是我们都有些好奇写成小说会有什么不同，可是又买不到杂志。”
　　天朝那么大，三万册数量分散到全国各地每个地方没有多少，买不到其实也正常，不过这是不是说已经可以增加印量了？
　　“其实也没什么不一样的话，不过如果你们感兴趣的话应该很快也就能够买到。”此时张秋惜正琢磨着是不是该跟红豆商议一下发行量的问题。
　　——————
　　“还真有必要增加了。”杂志社里面，红豆说道：“这一期的杂志上市之后，不少书商反馈回来的消息都是货不够，他们已经主动要求我们增加数量了。”
　　叶晴晴一听很是高兴，说道：“这些书商一般情况下进货都会小心翼翼的斟酌，就怕卖不出去砸在自己手里，他们能够主动要求也说明需求量确实也到这个地步了的说。”
　　“主要是之前我们低估了上官春日这个故事受欢迎的程度。”上官瑾坐久了，于是站起来抱着手靠在窗前，说道：“之前我们都觉得小秋的底蕴在于科幻小说，现在换成了轻小说应该会卖得比较吃力，谁想到这轻小说的号召力居然会比科幻还要大。”
　　“我觉得追根究底起来，估计还是杂志定位的问题。红豆姐虽然说什么要面向所有人群，但一本这么薄的杂志，怎么可能做到这个地步嘛。”
　　红豆瞪起眼睛，说道：“喂，我那么说还不是因为压根没想到要怎么定位，你们也还不是一样，干嘛说得好像是我的错似的？”
　　“所以说，你们敢负责任一点吗？”叶晴晴双手抓头，这个问题她早就提出来过，不过却被华丽丽的无视了。
　　“咳咳，咱们现在不谈这个问题。”张秋惜干咳了两声，说道：“虽然没有给杂志定位，不过看起来现在看我们杂志的是以年轻人居多，风格在无形中似乎也定下来了。”
　　上官瑾就说道：“这主要还是因为之前的杂志里面，除了你的科幻小说之外就是青春类别的文章吧，还有暴走漫画也是功不可没。这些都是年轻人比较喜欢的类型，而科幻读者大部分比较成熟，可能也是因此所以你带动的销量才没有之前那么凶。”
　　似乎也有点道理，《基本上无害》连载时杂志的销量只有三万，但是西联大出版社出版单行本到现在短短一个月，销量也超过十万册了。这个数字比起前面的作品来并不好，但也说明读者群并不是只有三万。
　　“暴走漫画的走红是一个原因，最终推波助澜的却还是上官春日的忧郁。”红豆说道：“既然已经变成了这样，以后我们就走青春路线吧。”
　　“喂，这个决定是不是又过于草率了？”叶晴晴再次表示无语，说道：“敢不敢先权衡一下再好好的策划啊？”
　　红豆就一仰头，说道：“哪里草率了啊？只是清溪大学城就有超过十万的学生，上官春日的忧郁不仅风靡大学城，同时还引起了其他地方无数人的好奇，只要我们抓住这些人杂志至少能卖个几十万。”
　　“全国有十三四亿人，难道我去开个洗脚城就算一块钱洗一双也能赚十三四亿？”叶晴晴的下巴拄着桌子，死气沉沉的说道：“我越来越觉得加入杂志社是掉进坑里了，我要退社。”
　　“小孩子别闹。”上官瑾走到对面坐下，说道：“虽然不可能将这些人全部抓在手里，不过倒的确是潜在消费群体。我觉得我们完全没有必要刻意的定位，现在这个情况本来也就是自然形成的，继续顺其自然的做下去也就可以了。”
　　“上官说得没错，本来我们现在面对的可是销量能涨的好事，都被你们说得好像是遇到了困境一样。”张秋惜就说道：“不管怎么说能提升销量总是好事，所以我决定再加一把力？”
　　“你又想干嘛？”红豆她们都齐刷刷盯着张秋惜。
　　张秋惜就说道：“网上既然有那么多的人对上官春日的忧郁这个广播剧感兴趣，那为什么不直接在网上发布呢？只有清溪大学城的人能听到可不公平，更重要的是对我们杂志的销量会有帮助。”
　　如果更多的人听到广播剧，那么肯定对小说感兴趣的人也会更多，不过红豆一听却是说道：“虽然是很高兴你终于会为杂志考虑了，不过去网上发布广播剧就算了吧。”
　　“为什么？”张秋惜不解，这明明就是个好主意。
　　“你们这个广播剧虽然制作人员都是业余的，但是因为故事水准非常高，已经达到了商业标准。为什么还要拿去网上传播？”
　　上官瑾说道：“一部达到商业标准的作品在网上免费传播，本来就已经破坏了市场规则，你虽然不在意这点钱，可其他从业人员怎么办？”
　　“等等，我好像不太明白你的话。”张秋惜有点搞蒙了，怎么去网上发布还扯出了其他广播剧从业人员的事情来？
　　红豆就说道：“如果你免费享受了一顿无上美味的大餐，下次肚子饿遇到粗茶淡饭却要付钱你会怎么想，还会不会愿意付钱？”
　　红豆这个比喻不太恰当，因为人是必须吃饭的，肚子真饿了就算再不愿意也没有办法。虽然比喻差了一些，但倒也让张秋惜想明白了。
　　“你的意思是说，消费者免费看到精彩的作品之后，再看其他收费的作品就会不乐意？”
　　“差不多就是这个样子。”红豆点点头，说道：“人家谁谁谁比你更好都不收费，你凭什么收费？类型这样的事情以前也不是没有发生过。”
　　上官瑾接着说道：“的确有这样的案例，我上大学的时候教授给我们讲过，如果你真的将上官春日的忧郁在网上发布，其他广播剧的从业人员一定会告你破坏市场，因为你砸了他们的饭碗。”
　　“其他人不像你那么有钱，他们还指着制作广播剧吃饭。这一行本来就不好混，你再带起免费风潮，不是逼他们去死么？行业中的人这么还有可能只会被判恶意竞争，你这种玩票性质的可是破坏整个行业，罪名可大多了。”
　　“盗版这个问题本来就一直都杜绝不了，你就不要再滋生网络盗版了。”
　　“别说了，我检讨还不行么。”张秋惜汗颜，哪想到问题居然会这么严重，在原来的时空里面，只是自己高兴不是发布什么都可以的么？
　　虽然红豆和上官瑾都这么说，叶晴晴也是一副本来就是如此的表情，但张秋惜此时还是有些不能理解，大概是原本的观念太根深蒂固了一些。
　　不过这个时空市场秩序那么好估计也就是因为如此，从业人员能够自律，法律也能够严加规范，所以才一片欣欣向荣。
　　拿文学作品来说，盗版虽然无法杜绝，但都是纸质盗版。网上除了有非常隐蔽的出售盗版书的消息之外，没有任何书籍的内容。
　　这也是为什么各种各样的杂志和出版社会那么多的原因，因为市场完善成熟，创办杂志和出版社能够赚钱，而创作者同样也能用自己的创作来养家糊口，更愿意投身到这其中来。
　　创作者获利了，他就能够更用心的创作，写出更精彩的作品，而读者因为能够看到更精彩的作品更愿意花钱购买杂志，杂志社也获利就会提高创作者的待遇，这是一个良性循环。
　　张秋惜也是受益者，而且既然来到了这个时空，就必须得遵守这个时空的准则，所以果断的放弃了将广播剧发布到网上的想法。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十八章 广播剧CD
更新时间2014-9-11 20:16:32  字数：2169

　仔细想想，红豆和上官瑾的话也不是耸人听闻，如果这种良性循环崩掉一环的话，很可能直接导致整个生态圈崩溃，那样的话就真的悲剧了。
　　张秋惜前世虽然不是文化工作者，但多少也听说过一些，原来时空的创作者可没有这个时空那么舒心，主要也就是因为环境太差。
　　盗版的问题先不说，对于文学工作者来讲最坑的还有，稿费税居然能够三十多年不变这种奇葩的事情。随着经济发展，三十多年来物价也高得离谱，但稿费税的起征点依旧是八百块。除了从业人员会抱怨之外，貌似就没有人会在意这一点。
　　不少作家抱怨过这个事情，不过没人理会，要不然也不会个税都调整了好几次二稿费税都没人站出来给个回应。
　　乱七八糟的想了一下，张秋惜只能庆幸前世虽然也是中文系出生，不过没有头脑一热非要去当个作家。要不然除非是成为那些畅销书作家，不然的话肚子都会填不饱，只靠他自己的话会是什么结局已经可以预料了。
　　张秋惜就说道：“我检讨过了，那么你们说说该怎么做，似乎只能制作成CD人后销售了吧？这玩意儿要怎么弄？”
　　“我又没有接触过音像制品，不要问我。”上官瑾回到了自己的座位，红豆跟叶晴晴也继续埋头做没有完成的工作。
　　“还真是靠不住呢。”张秋惜嘟喃着抱怨，说道：“好歹我会有这样的想法，也是本着杂志利好的方向出发的好不好？”
　　红豆就说道：“你还是先把广播剧所有权的归属问题弄明白之后再说吧。”
　　“难道版权归属很模糊不成？”张秋惜这么说着一想似乎还真是，就忍不住拍了拍额头。
　　当初是为了李玥写这个剧本，因为根本就没有想过盈利的事情，剧本钱当然也没收，现在要发行的确有些问题。这个广播剧到底该算是学校广播站向他征集了剧本，还是该算她用广播站的一群人制作了广播剧？
　　如果是前者，那么广播站只要付剧本钱版权就跟她无关了，大不了像《东成西就》那样大卖之后给她包个红包。如果是后者，那么就是他支付给广播站的人片酬，制作成CD发售之后能赚多少都是她一个人的。
　　不做商业发行的话，所有一切都没有问题，现在要去谈这个问题似乎怎么做都不好，搞不好还得引起纠纷。
　　——————
　　“阿秋，你想太多了。”张秋惜先把李玥拉出来商议的时候，李玥就说道：“不是可以继续采取合作的方式么，把发行的事情交给学校去办，然后按照比列分成就可以了啊。”
　　“这虽然是个好办法，不过岂不是白白给学校赚去一笔钱？”张秋惜不太愿意便宜别人，说道：“再说了，我们学校有出版社，可没有音像出版公司。”
　　李玥就说道：“广播站是学校的，跟广播站合作其实还不就是更学校合作。制作CD也需要成本，可以让学校联系音像公司并且承担费用嘛。”
　　张秋惜抓抓头，说道：“就怕学校会不同意，不过还是先让你们站长去跟学校沟通再说吧。”
　　——————
　　看起来似乎没有任何烦恼的上官春日，她唯一的烦恼就是，觉得这个世界太平凡了。
　　她所认为的“不平凡事物”就是超自然事物，而她一直对自己居然没有遇到过半件超自然事件这个事情一直都相当不满。
　　大家肯定都知道，什么未来人、外星人、超能力者都只有虚构的世界才有。所以说，只要春日活在这个世界一天，她的烦恼就会一直持续下去。
　　本来应该是这样的，但事实却让我无法断言，我因此也是相当的困扰。因为我就认识所谓的未来人、外星人和超能力者。
　　——————
　　虽然在小说里面该用了第三人称，不过广播剧依旧是第一人称，男主角阿虚的大段独白也就是少不了的。
　　《上官春日的叹息》在同学们的强烈要求之下只能一边制作一边播出，据说第一集的录制过程中，每天来广播站堵门问进度的人可不少，要是再拖下去不知道这些同学会用什么办法来表示抗议。
　　播出时间一到，在屋外活动的人至少少了一半，不好老师都感慨，西联大已经很久没有发生过能让这么多学生激动的事情了。
　　附近的理工大学、师范大学、医科大学等等也是闻风而动，第一时间前来表示还想拷贝会去他们的学校播放。
　　本来在大学城就一枝独秀的西联大再次出尽风头，本来西联大有着辉煌的历史，从抗战到现在建校已经八十多年，算是其他学校的前辈，关照一下后辈也是应该的。
　　之前就是因为如此，所以张秋惜也没有表示反对，不过现在可就不一样了。因为要发行销售，意见都还没有征询到她这里就被学校的老师给否决。
　　顺便一提，合作发行广播剧的事情出乎意料的顺利，就连利润分配否完全没有费口舌，更没有为此争得面红耳赤，学校方面一说张秋惜就同意了。
　　这主要是因为校方还是很有人情味的，没有狮子大开口，而且还承诺这笔收益会回馈给广播站，如果还有富余那么也会适当的给其他社团增加经费。
　　同时李玥她们这些声优的酬劳也没少给，大家都从中获得了好处，加上作品得到了那么多同学的喜爱，她们也是一个个充满了干净，皆大欢喜。
　　不再无偿拷贝给其他大学播送倒也不是因为见钱眼开，本来一张CD也不值多少钱，在校园广播播送也不算是用来从事商业活动，并不算侵权。
　　这么做主要是校方觉得既然要商业化就要有商业化的样子，开了一个头之后就完全停不下来了，不可能只拷贝给这家而让另外一家自己去买。
　　张秋惜还从李玥口中得到了一些小道消息，如果只是大学城这些大学，校方碍于面子倒也不好意思拒绝，问题是清溪的初高中也蠢蠢而动，好像都对这个广播剧产生了兴趣。
　　如果要给全国的学校都送一份拷贝，那就根本没有必要发行了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十九章 早已崩塌的梦想
更新时间2014-9-12 14:58:44  字数：3152

　学校这么爽快跟张秋惜自身多少也有一些关系，出版社可是凭着她的作品赚了不少钱，顺利迈出了商业出版的第一步之后，除了紧紧拽住她之外也还是寻求别的作品来出版了。
　　制作广播剧CD的事情定下来，顺便还把小说的授权也一起敲定，既然《上官春日的忧郁》已经再杂志上面连载，那么出版单行本也是必须的。
　　这一边忙活着制作广播剧，云翔卫视那边已经将《成长的烦恼》筹备完成，举行开机仪式当天张秋惜也接到了韩雪的邀请。
　　开机仪式同时也是新闻发布会，不过这毕竟是个情景喜剧，而且还是为了少儿频道拍摄制作的，所以也没引起多大的关注，也就本地的媒体进行了采访和报道。
　　做为主创之一，张秋惜一直都是坐在台下，既没有发表演讲更没有接受采访，云翔卫视对于这个电视剧的制作本身也比较低调，没有大肆宣传炒作，要不然的话也少不了拿她搞搞噱头。
　　“伯母，没想到你们居然找了个女导演。”导演和演员被围起来采访的时候，张秋惜跟韩雪已经回到了后台。
　　电视剧敲定的导演不止是个女的，而且还是个完全熟透的**，就是那种看了之后就忍不住想抱到床上去的类型。除了丰腴的臀部之外，身材其实不算傲人，但就是会让人有想摸上一把的冲动……
　　韩雪就说道：“导演是影视公司那边推荐的，你别看郑媛才三十来岁，其实能力很强，在影视圈也颇有名望。”
　　“伯母，我可不是怀疑她的能力，不过女性的导演不多，所以有些意外而已。”女性导演本来就不多，而且这一行三十来岁的年纪完全可以说是年轻，如果没有其他因素的话，能够被选中能力肯定毋庸置疑。
　　韩雪笑了笑就说道：“你对导演意外，人家导演还不是对你这个编剧有同样的感觉。”
　　“该说这是人之常情么？”张秋惜耸耸肩，又说道：“伯母，从少儿频道到这个电视剧，你之前都只是参与而已，现在怎么变成负责人了？”
　　韩雪是云翔卫视的高层，不过一直都不负责少儿频道一块，电视台是因为实在没有办法才把所有人都给召集起来，不然的话也没她什么事儿。
　　而现在不止负责了新闻发布会，同时也还挂了一个监制的名头，工作重心显然已经被转移到了这部电视剧上。
　　“不止是电视剧，以后少儿频道也是我负责了。”韩雪这么一说张秋惜瞪大了眼睛，说道：“伯母，那你岂不是等于接手了一个烂摊子？”
　　少儿频道情况那么惨，估计不会有人愿意往里面跳，在这里得不到出头的机会不说，估计还得背黑锅，张秋惜实在搞不懂韩雪为什么会接手这个烫手山芋。
　　一般情况来说，这种吃力不讨好的事情只有被穿小鞋的人才会摊上，韩雪在电视台的境遇怎么想也差不多这个地步。
　　张秋惜露出不解的表情，韩雪就知道她想的是什么了，说道：“说是烂摊子倒是没错，我们台里的人的确也是唯恐避之不及，但总得要有个人负责才行，所以我就主动请缨将这个任务接了下来。”
　　“伯母，你这种高风亮节可不会有人称赞，搞不好还会有人在背后骂你傻子呢，你就不怕背黑锅？”张秋惜皱了皱眉头。
　　“少儿频道收视不好是普遍情况，所以背黑锅倒是不至于，其他人只是担心会陷入这个泥潭之后拔不出来而已。”韩雪就说道：“即使收视率没有起色我也不用担责，但是如果能提高收视率那可是大功一件，怎么想都没有坏处。”
　　“我看要立这个功可不容易，而且一旦坐实只怕以后想甩都甩不脱了。”
　　少儿频道一向都被认为是最没有前途的，等到以烂为烂的时候只会更甚，到那时候韩雪想要回到之前的部门就不会这么轻松了，根本不是全无坏处。
　　“我知道你替伯母担心，其实没这个必要。”韩雪又说道：“现在不是有你这个电视剧了么，难道你还对自己的作品没有信心不成？”
　　张秋惜敢肯定《成长的烦恼》能火，毕竟这已经是被证实过的事情，不过一个电视频道不能只是靠一个电视剧撑着。其他时段怎么办？电视剧播完又怎么办？
　　虽然还是担心，不过韩雪心意已决也没有办法，只能是到时候再想对策。这时候发布会的全部环节都已经结束，导演和主演也都回到了后台。
　　“阿秋，我来给你介绍一下。”韩雪首先站起来一一做介绍。
　　“惜秋老师你好。”这些演员一个个殷勤的跟张秋惜打招呼，夏东海和刘梅两个角色的演员年龄已经可以做张秋惜的父母，却还是显得非常客气。
　　看到大人都这个样子，三个小演员同样也跟着喊道：“惜秋老师你好。”
　　三个小演员中，最小的夏雨扮演者才七岁，最大的夏雪的扮演者也才十二岁，三人看着张秋惜似乎都有胆怯，用这样的表情有样学样让所有人都笑了起来。
　　“小家伙，以后叫我……嗯，叫姐姐就可以。”张秋惜先是蹲下身捏了捏“夏雨”的小脸，然后站起来搂着“夏雪”，顺势还在她的脸上亲了一下，她现在利用女孩子身份占起便宜来已经是越来越得心应手了。
　　十二岁的娇俏小女孩还属于萝莉，要是男人这么做绝对会被认为是猥亵，而张秋惜占便宜占得明目张胆在别人眼里也是跟这些小演员亲近的表现。
　　打过招呼客套几声，这些演员首先离开，最后只剩下导演郑媛，张秋惜这才拿出后续的剧本说道：“郑导，这是后面的五十集，如果有什么地方需要修改打电话给我就行了。”
　　郑媛接过剧本笑了笑，说道：“其实不用急，本来我是想邀请惜秋老师以后经常来剧组看看，这样创作起来也会比较轻松，看来是没有必要了。”
　　因为根本就不必去构思剧情，所以对张秋惜来说写剧本比起写小说来轻松多了，更何况还是有固定活动空间的情景喜剧，主要也就是大段大段的对话费事一些而已。
　　“当然有必要，我可是想多跟郑导学习学习呢。”面对着郑媛，张秋惜总是会感觉心痒痒，比跟红豆她们在一起的时候还要冲动。
　　张秋惜前世也就活到二十来岁，郑媛这种**对这个年龄段的男人来说有着致命的吸引力，她当然也不例外。男人嘛都是这样的，年轻的时候都喜欢少妇**这些比自己大的，等上了年纪又会变得对年龄越小的越有兴趣。
　　“拍摄地点是影视公司提供的影棚，就在市内。阿秋，你想去看的话倒也方便。”韩雪似乎是真以为张秋惜对拍摄感兴趣，其实她也就是客套一下而已，本来是想套套近乎的，可又悲哀的发现套得再近也没用。
　　“郑导也是清溪人吧？这样的话老公来探班也会很方便呢。”张秋惜嘴上这么说着其实心里极度不平衡，或者可是说是嫉妒。
　　她曾经妄想着要打下一个后|宫，郑媛这种充满**的**也绝对该收进其中，现在后|宫开不了只能便宜别人，心里怎么会平衡。
　　“离家近确实方便，不过我的老公已经去世了。”郑媛笑得有点苦，不过眼神倒是很坚定，看起来也是一个坚强的人。
　　“呃。抱歉啊郑导，又勾起了你的伤心事。”丈夫已经过世，这用专业术语来说应该是叫未亡人吧？
　　“没事，经过这几年我也习惯了，一个人生活其实也不错。”郑媛又笑了笑，这时候脸上的凄苦已经完全没有。
　　如果是网络小说的设定，这怎么看都是需要主角去“解救”的类型。漂亮诱人的少妇（**）一个人艰难的生活着本身已经不容易，每到夜深人静的时候更是倍感寂寞，需要一个人来“安慰”。
　　这个时候主角出现，然后少妇（**）身体和心灵都找到了寄托，从此以后过上了性福美满的生活。
　　更重要的是，这样的少妇（**）一般不会要求主角什么，主角还可以继续去开后|宫。张秋惜是多么的希望她的故事也会走这样的剧情，可终究也依旧是妄想。
　　本来嘛，即使小说中那些描写太扯不现实，从现实的角度出发有些事情也是可以如愿以偿的，娱乐圈里面最不缺少的不就是潜规则。张秋惜以前妄想当导演做明星，其实就是羡慕那些大导演大明星一个个艳福不浅。
　　“郑导，那么我们下次再聊。”发布会之后马上就要开始正式拍摄，郑媛做为导演还有不少事情要准备，三人也就没有多聊。
　　道别之后张秋惜心里的怨念依旧没有消散，现在是越来越觉得穿越根本不是什么福利，反而是一种惩罚，要不然怎么会赋予了能够施行潜规则的资本，却把最关键的东西给拿掉呢。
　　张秋惜再一次对变身这个事实充满了怨念。
　　－－－－分割线－－－－
　　卡文，这章写得特别艰难……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十章 女生宿舍和红豆的忧郁
更新时间2014-9-12 20:32:05  字数：3330

　当《成长的烦恼》投入拍摄之后张秋惜还是去剧组晃悠了一下，这当然不是因为想潜规则郑媛之心不死，只是纯粹出于对拍摄的好奇，大部分人应该都会好奇的。
　　本来她以外剧组会找一间屋子拍摄，到了影棚才知道压根就没什么房屋，客厅、卧室都是分开搭建起来的，连顶都没有。如果将镜头拉远就能看到少了一面墙，这样做才方便布置摄影机和灯光。
　　“成长的烦恼倒是开始拍摄了，楚留香传奇那边呢，什么情况？”在宿舍里面，李玥手里还拿着广播剧的剧本，虽然这不需要背台词，不过提前看看念起来也会比较顺口不是。
　　“世纪影视是帝都的公司，主要拍摄貌似是在江南那边的影视城，据说还得跑去新疆取景。好像很麻烦的样子，具体的就不知道了，应该快了吧。”对于《楚留香传奇》，张秋惜将剧本卖出去之后就没有关注过。
　　“我倒是希望尽快看到呢。”对于张秋惜的作品，李玥一直都是比她自己更加期待，顿了一下李玥又说道：“改编的电视剧就算了，怎么江湖夜话那边也停了下来？当初你说的是离别钩，可最终写的却是长生剑。”
　　长生剑这个名字来自李白的诗句，天上白玉京，十二楼五城。仙人抚我顶，结发受长生。这也是《七种武器》系列的第一个故事，主角的名字同样也是出自诗句。张秋惜想了想之后觉得还是按照原本的顺序来写比较好，所以就把《离别钩》给押后了。
　　“好东西总是要留在最后嘛，反正又不急，先写什么都一样。”张秋惜倒是很无所谓。
　　李玥就说道：“你是不急，上官可就郁闷了，她可是从你说那天开始就等着看呢。”
　　上官瑾本来不喜欢武侠小说，不过她喜欢古大师的风格，这种她喜欢《东邪西毒》这个电影就可以看出来，所以对《离别钩》也是非常的期待。
　　“有时候渴望的时间越久，得到之后才会越有满足感嘛，我这是为她好。”
　　“歪理。”李玥翻了翻白眼，说道：“长生剑已经写完，而且人气同样是别的作品望尘莫及，大家现在都说你虽然还比不上华庸生，但能与你相提比论的也就这位武林宗师了。”
　　《长生剑》出了主角白玉京之外，最出彩的还有女主角袁彩霞。一个人只要懂得利用自己的长处，根本不必用武功也能将人击倒，袁彩霞就是这样一个人，再锋利的剑都抵挡不住她的笑容。
　　而第一种武器其实也不是剑，而是笑，只有笑才能真正的征服人心。这个故事一出，的确再次得到了武侠爱好者的热捧。
　　李玥接着说道：“长生剑连载的时候已经说明了是七种武器，这每个人都知道了。不管你想先写那种倒是赶快连载啊，怎么到现在不见你去投稿？”
　　“本来我想写的第二种武器叫做孔雀翎，是一种暗器，不过我现在改变主意了。”
　　“如果用你的语气，这时候是不是该感叹女人就是善变这句话还真没说错？”李玥翻翻白眼之后又吐槽了一句，换张秋惜的话还真是会这么说。
　　“写作这种事情本来就是靠灵感嘛。”张秋惜这么说的时候脸都没红一下，继续道：“在剧组看到布景的时候我突然有一个想法，如果将那些布景缩小无数倍，就像模型楼盘那样。你仔细看过这个模型之后，突然有一天醒过来发现置身其中而且还走不出去，你会不会认为自己是被什么超自然的能力给变小了？”
　　“你不是在跟我讲上官春日物语的新故事吧？”李玥瞪大了眼睛。
　　“当然不是，我可是再说武侠故事。”张秋惜站起来有模有样的渡着步，好像是在沉思一样，说道：“有一个坏人于此来囚禁武林高手，主角也被囚禁其中，姑且就称之为玩偶山庄好了，这位坏人把囚禁的这些武林高手当成是自己的玩偶。”
　　“看起来故事好像会很有趣的样子，不过现在读者都等着看第二种武器，到时候你就等着抱怨吧。”李玥会看武侠小说，那是因为这些是张秋惜写的，至于写的是什么故事她倒也不在意，只要是张秋惜写的就行。
　　——
　　住在女生宿舍一个多学期了，张秋惜也至于领略到了女生宿舍的彪悍之处，很多女汉子的行为会让她风中凌乱，也没少大饱眼福甚至是直接占便宜。
　　某些在外面看到个毛毛虫都会大惊小怪的女生，在宿舍里拿着拖鞋打蟑螂一点都不手软，根本不像电视中那样会吓得跳起来。卫生方面，女生确实比男生爱干净得多，但依旧有邋遢的一面，脏是不脏，乱可一点都不必男生逊色。
　　女生一舍附近也都是女生的宿舍，从任何角度男生都看不到福利，所以只要在宿舍里女生穿的都非常少，特别是天黑以后要睡觉之前这段时间。
　　只带着胸罩就会四处串门那是很常见的，而且女生串门不像男生那样就是坐在床上或者凳子上吹吹牛抽抽烟，而是一进来就会往被窝里面钻，聊天也都是挤在床上聊。
　　一间宿舍两个人本来就有点冷清，所以相熟的都会混在一起瞎闹直到熄灯很久才回去，直接留在另一间宿舍过夜也不奇怪。张秋惜好歹是个名人，跟隔壁混熟了之后，跑来找她玩的人更多。
　　这种情况聊聊私密的话题，起起哄做做比较胸部大小、探查一下谁的敏感点是在哪里这样的也就变得理所当然，张秋惜想不饱眼福手足欲都难，只不过起于此止也于此比较悲剧一些。
　　每每这个时候张秋惜就会感叹，如果上天是在看不惯她做一个男人的话，变成伪娘也可以啊，实在不行重口味的扶他也不是不能接受。好歹不是只能摸摸捏捏，动漫里面这两种人不都是堂而皇之的混在女人群中享受么……
　　眼看又到了这样的时段，张秋惜的手机却响了起来，红豆打来的，接起电话就是一阵急切的话声：“事情麻烦大了，快点到杂志社来。”
　　事情好像很麻烦，红豆的声音连李玥都能听见，两人对望一眼之后穿上衣服跟叶晴晴会和往杂志社。值得一提的是，叶晴晴也是张秋惜宿舍的常客。
　　——
　　“到底是什么情况啊？”张秋惜她们来到杂志社的时候，上官瑾和红豆正在忙活，电脑和扫描仪同时都在工作。
　　“下一期的杂志本来已经排好版可以拿去印刷，可是我的电脑崩溃了。”看红豆皱成一团的眉头就能够清楚，她此时是多么的郁闷。
　　李玥一听很是担心的问道：“印刷不是明天就要开始了么？如果拖过今晚是不是会赶不上发行的日期？”
　　“所以才急着把你们都叫来。”上官瑾正忙着扫描录入，借着说话的机会揉揉脑门，看来已经忙活一段时间了。
　　叶晴晴坐到她的电脑跟前，说道：“不就是加个班重做的事情么，何必大惊小怪，相比起来我倒是好奇好好的电脑怎么就崩溃了？”
　　“红豆姐，你是不是做完所有的事情之后一身轻松，特别有成就感，所以就上那些网站看片子犒劳自己？”张秋惜说着坐到了红豆的电脑跟前，开机之后一直黑屏，只有“_”这个符号一直再闪。
　　“虽然很可能是中毒了，不过你说的那些网站到底是哪些啊？”红豆的声音提高了两个八度，说道：“我都郁闷得想从窗户跳下去了，你居然还**我。”
　　就像叶晴晴说的一样，这的确不是什么大事，赶出来就可以，不过辛辛苦苦的工作成为泡影总是会让人郁闷的，就像网络写手好不容易码完一章却突然断电一样。
　　“红豆姐，你也别急，今晚怎么说也赶得出来。”李玥也跟着帮忙，张秋惜则是悠哉悠哉的说道：“这里就五楼，跳下去顶多也就落个残疾而已。不就是启动不了了么，拿需要那么麻烦啊，有系统盘么。”
　　“没有，我又不会用。”红豆没好气的说。
　　张秋惜就说道：“系统盘才五块钱一张都舍不得买啊？没有也不要紧，看姐用优盘做个PE修好电脑给你看，这可比一切重来快多了。”
　　上官瑾就说道：“红豆是存在桌面，要是重装操作系统有用找个电脑维修人员来不就行了，何必还得把你们都叫过来。”
　　“好吧，那我也没办法了。”上官瑾这么一说张秋惜也只能表示无奈，如果文件被破坏了的话存在哪个盘也都一样，不过她嘴却是不闲着，接着说道：“找人来修电脑这种事情你们也赶干，就不怕一炮而红啊？”
　　“为什么修个电脑就会红？”红豆被刺激得都要抓狂了。
　　“如果电脑里面的一些私密照，比如没穿衣服的自拍之类的照片流到网上你不就红了么？”这个时空没有人民摄影家陈老师，很多人也都不知道自己学会修电脑是多么的重要。
　　“原来你还有这样的癖好么？”红豆瞪了瞪眼睛，说道：“少给我瞎扯，要么赶紧来帮忙，要么我把你从窗户扔下去。反正你也说了，最多落个残疾。”
　　－－－－分割线－－－－
　　三千多字，这样的话昨天堇色雨幕童鞋的两张更新票就吃下了吧？明明是一直在支持我，给我赚钱却还要迁就我，真的有些过意不去，这次总算没有辜负希望……
　　不过实在有够累的，书友静寂的页的9K字就实在是心有余力不足了，谢谢你的打赏和支持，请见谅。
　　也感谢宅男160的打赏，谢谢各位支持。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十一章 合宿就要说怪谈
更新时间2014-9-13 13:46:27  字数：3206

　一伙人忙活到将近凌晨两点才把事情给做完，累得各自坐在椅子上休息了好一下后红豆才踢了踢张秋惜，说道：“你不是会修电脑吗？顺手把我的电脑搞定吧。”
　　“拜托，现在都几点了，我现在只想睡觉。”张秋惜直接趴在了电脑桌子上。
　　上官瑾就说道：“这时候你们学校早已经关了校门，回家也没车，不如就将这里将近一个晚上吧。我肚子饿了，我提议买点东西来吃。”
　　“我也饿了，不过都两点了，还能买到么？”叶晴晴揉了揉肚子，看起来一个个并不困，想吃东西胜过想要睡觉。
　　红豆就说道：“所以说你们都是新生，大学城附近时间这玩意儿根本不用去顾虑，通宵达旦的场合做了去了，想吃什么让附近的夜市摊贩送过来就行。不过在这之前小秋你的任务是搞定我的电脑，要不然没你的份。”
　　“上得厅堂入得厨房，杀得了木马翻得了围墙，开得起汽车买不得洋房，斗得过小三打得过**。这可是新时代女性标准，修个电脑小意思了。”张秋惜说着翻出优盘准备制作PE，同时下载操作系统。
　　李玥听得直笑，红豆却是说道：“没想到你对自己的要求还挺高啊？能不能下厨房我是不知道，其他几样你倒还真的做到了。”
　　呃，随口说了个顺口溜，似乎把自己给框进去了……
　　感觉半夜的下载速度就是要快一些，很快把需要的东西下载完毕，进入PE一看，果然所有文件都已经被破坏，也就直接安装操作系统。
　　下载速度很快，不过安装的进度却不快，等烤串之类的送来几人吃饱喝足之后才完成，这一下之后总算是完全大功告成，把所有事情都解决了。关掉电脑，张秋惜就说道：“睡吧睡吧，明天又不星期为什么你们一个个精神还这么好？”
　　“吃饱就睡你是猪啊？这样可对身体不好。”红豆看上去一点睡意都没有，不过表情上可以看出显得很无聊。
　　“我也没有睡意，大概是想睡也没有地方睡的缘故吧。”叶晴晴伸了个懒腰，杂志社出了办公桌椅之外，就只能用来待客的几张沙发。
　　“楼下保安室好像有多余的垫子，倒是可以借来打个地铺。”
　　刚刚才被送烤串打扰了一次的保安再次悲剧了，不过好像没有抱怨，反而直接将军绿色的垫子给送了上楼，同时还不忘叮嘱她们，女孩子忙这么晚不安全。
　　两个保安大哥都是好人呢。
　　垫子是全新的，大概是当初招聘保安的时候算多了，也可能是留着给他们备用。不管是什么原因都不重要，几个人坐在垫子上你看看我我看看你，叶晴晴首先说道：“我还是不觉得困。”
　　“要不我们来打牌吧，等肚子里的食物消化了再说。”红豆提议，上官瑾就一摊手说道：“杂志社里哪有牌？难不成打牌还要大家各自掏出手机联网？”
　　“打什么牌，这明显是该说怪谈的时候嘛。小玥，你去把灯给关了。”张秋惜突然变得兴致勃勃的，合宿讲鬼故事这种事情她在动漫中没少看，不过可还从来没有做过。
　　“这是个好主意。”叶晴晴第一个赞成，而且主动跳起来去把灯给关了。
　　附近都是高楼，没有一间还亮着灯的，灯一关之后杂志社就变得一片漆黑，张秋惜坐到中间说道：“我先来，我要说的故事讲的是一对情侣。有一个男人很爱他的女朋友，可是有一天却无意中发现他的女朋友劈腿了。”
　　李玥她们都缩着身体双手抱着膝盖好奇的听着，张秋惜就接着讲道：“这个男人一怒之下杀掉他的女朋友，本来想要跟着殉情自杀，可是最终因为恐惧不敢这么做。可这个时候已经晚了，他只要一闭上眼睛就会看到女朋友的鬼魂来找他索命。”
　　“这个男人被折磨得痛不欲生，可是又没有自杀的勇气，于是去求助一位据说发力很高的道士。道士告诉他，想要驱散冤魂必须做三件事，首先得把她女朋友的尸体安葬好，然后必须烧掉他女朋友生前所穿的睡衣，最后还要把他藏起来的血衣给洗干净。”
　　“当天已经是最后期限，如果在凌晨十二点之前不把这些事情做完，那么即使是神仙下凡也救不了他。他匆匆忙忙的回去，按照道士所教的去做，前两件事都非常顺利，就是衣服上的血迹怎么洗都洗不干净。”
　　“眼看十二点就要到了，他的女朋友再次出现的时候他依旧没能洗干净。她的女朋友蓬头后面，满身血迹的向他逼近，用阴森的语气开口说，你知道为什么洗不干净吗？”
　　“因为你没有用XX牌洗衣服，他的女朋友这么说。”
　　“靠，浪费我的表情。”本来仅仅跟上官瑾贴在一起、手握着手的红豆直接揣了张秋惜一脚，李玥则是松了一口气，而叶晴晴则是非常不满的说道：“这算什么鬼故事啊。”
　　上官瑾打开手机上面的手电筒，同样也是不满的说道：“将故事你就好好讲，玩什么剧情大反转啊。你不说换下一个，我们要听真正的鬼故事。”
　　张秋惜就说道：“我是怕会吓得你们以后不敢走夜路，既然你们想听那我就讲一个办公室的故事好了。”
　　“之前是洗衣粉，这次不会变成肥皂吧？”红豆还是不相信张秋惜会正正经经的讲故事。
　　“当然不会，乱丢肥皂可是不道德的。”张秋惜就说道：“我接下来要说的是真事儿，而且就发生在清溪，你们要是听得不敢来上班了可不要怪我啊。”
　　上官瑾关掉手机，催促道：“不要说废话，快点讲，我就不信一个故事还能有多吓人。”
　　张秋惜就说道：“这个故事是以前我爸爸跟我妈妈说的时候我无意中听到的，现在有点记不太清了，大概说的是一栋写字楼所在的位置之前好像是坟场。这栋写字楼非常邪门，从建盖到装修一直都有人因为意外而死亡，即使到现在每年还是会有就个人死于非命。”
　　“真的？那栋写字楼叫什么名字？”红豆忍不住好奇的追问。
　　“不是跟你说我记不太清楚了么，也许就是我们这里也不一定哦。”张秋惜继续故弄玄虚，说道：“好像说那栋写字楼类似的故事很多，不过我听到是关于一个姓潘的女人。”
　　“潘小姐第一天去那里上班，就在电梯里面遇到了一个白衣白发的奇怪女人一直跟她说对不起，她以外是遇到了怪人也就没有在意。上楼之后，她看到不少人围在一起说着这栋楼的怪事，听得入神的时候还遇上了她的前男友阿肯。”
　　这次的故事看起来正常多了，叶晴晴抱着一个抱枕，问道：“那个奇怪的白衣女人是不是就是鬼？”
　　张秋惜没有回答，而是继续讲到：“上了班之后，潘小姐很快发现不管是她们公司还是其他公司的女员工，都不用十六楼的厕所，宁愿多走路也要上楼或者下楼去解决。”
　　从潘小姐知道女错所有鬼，到认识芭姐之后不得不加班，张秋惜低声细语的讲下去，越到后面红豆她们就觉得越毛骨悚然，连上官瑾都没有那么淡定了。虽然害怕，不过却连李玥也一起竖起耳朵用心的听着。
　　女人就是这样奇怪，对于恐怖故事都是又怕又爱，难怪前世大学里面那些哥们都要学讲鬼故事这么一手。可伶的张秋惜，耳目有染之下学到的，现在才派上用场，手段还是那些手段，不过却已经是物是人非，真正的人非……
　　“潘小姐看到芭姐被拖进了女厕所，她想要救人，于是撞起胆子用消防斧劈开了女厕所的最后一格。结果她看到的却是……”说到这里张秋惜顿了一下，悄悄将手机摄像头放在下巴附近，猛然打开手电筒。
　　“啊。”几声惊叫响起，红豆她们乱成一团，等上官瑾将灯再次打开，就看见李玥仅仅的缩在一边，叶晴晴则是紧紧的抱着她，张秋惜已经被红豆扑倒在垫子上。
　　以一个男生的角度来说，这个鬼故事讲得相当成功，目的完全达到了。张秋惜享受着被红豆抱在怀里的感觉，说道：“不用这样吧，我还没有讲完呢。”
　　“还不是你突然吓人。”红豆爬起来整理了一下衣服，叶晴晴放开李玥说道：“还是开着灯讲吧，本来故事就已经够渗人了，你还火上加油吓我们。”
　　上官瑾回来坐下，也说道：“潘小姐看到了什么？还有她的前男有阿肯呢，是不是也遇到鬼了？”
　　张秋惜讲的故事叫《office有鬼》，是以前看的一个香港电影，看电影的时候其实并不觉得怎么恐怖，反而觉得故事挺有趣的。
　　她们此时就身在办公室，要讲故事张秋惜首先想到的就是应景，这样才能吓到人，于是就把这个故事拿了出来。身处跟故事一样的环境，听起来确实要比看电影恐怖得多。
　　－－－－分割线－－－－
　　有没有人想到《鬼吹灯》？哼，才不会再被猜中呢……
　　没怎么详细写讲故事的情节，看过电影的朋友都知道，没看过的可以去看看，还算不错的片子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十二章 给别人带来曙光？
更新时间2014-9-13 20:47:03  字数：2109

　鬼故事很提神，故事讲完之后一直到了四点多钟睡意才来袭，这时候也没人扛得住了，迷迷糊糊的躺成一排紧挨着睡着。
　　可惜该工作的得工作，该上课的得上课，睡了不到四个小时又得顶着熊猫眼爬起来各忙各的。这一天，注定所有人都是精神萎靡的。
　　张秋惜本来还想抄……写《萧十一郎》投去给《江湖夜话》，接过却是回到学校之后连课都翘了，直接回宿舍补觉。
　　暮春三月，羊欢草长，天寒地冻，问谁饲狼？人心怜羊，狼心独怆，天心难测，世情如霜。《萧十一郎》里面除了玩偶山庄，还有张秋惜最喜欢的女主角之一，风四娘。
　　——
　　她喜欢各式各样的刺激。
　　她喜欢骑最快的马，爬最高的山，吃最辣的菜，喝最烈的酒，玩最利的刀，杀最狠的人。
　　别人常说：“刺激最容易令人衰老。”
　　但这句话在她身上并没有见效，她的胸还是挺得很，腰还是细得很，小腹还是很平坦，一双修长的腿也还是很坚固，全身上下的皮肤绝没有丝毫皱纹。
　　——
　　古大师将其烈如酒、其色如花的风四娘描写得很美好，同时也很残酷，一连几个“还是”已经将不足为外人道的心情都显露了出来。
　　《萧十一郎》是一个悲剧，萧十一郎最爱的沈璧君只能暗自感叹恨不相逢未嫁时，风四娘一生追逐萧十一郎而误终身，同时也伤了一直默默跟在身边的杨开泰。
　　很多改编的电视剧，最终都让萧十一郎和沈璧君走在了一起，看起来似乎变得美好了一些，但张秋惜却觉得这样更残酷。两位主角终成眷属了，那风四娘呢？跟杨开泰可不是她能认同的结局。
　　这是一部让人看着会觉得心疼的小说，可却已经是所能给的最好的结局。张秋惜倒是想让萧十一郎左拥右抱，至于杨开泰就让他自己玩去吧，配角嘛本来就是为了悲剧而存在的。
　　只是这样的生搬硬套完全背离了原本故事的发展，张秋惜的确喜欢后|宫，也一直妄想着开后|宫。但也得是根据感情的细述发展起来的才行，主角和女主角们已经发展到了这个地步却非要选一个很蛋疼，为了后|宫而后|宫的**同样也是如此。
　　真要给《萧十一郎》一个他们从此幸福的生活在了一起的结局，必须从一开始就改动，直接颠覆原作的风格，那样的话就落了好几个档次，张秋惜一点都不认为自己能写好。
　　纠结了一下之后，张秋惜还是尊重原著，把这个时空的读者也坑进来更好，所以也没有蛋疼得非要去修改。反正再怎么改这都不是原著，故事带给她的遗憾还是会一直存在。
　　——
　　当预留给逍遥子的版面出现《萧十一郎》这个名字，而不是《七种武器》的时候，果然不少读者都打骂坑爹。不少人喊着叫着不给我们看第二种武器，我们就不看《萧十一郎》。
　　当然这也就是过过嘴瘾，再恨得牙痒痒也还是舍不得错过张秋惜的作品，这就是传说中的又爱又恨。而张秋惜却是越发觉得，其实**读者的感觉也蛮有意思的。
　　张秋惜的武侠粉丝心情复杂，所有广播剧和广播电台的人却是满心欢喜，本来这些行业都已经是被边缘化的存在，突然间似乎看到了曙光。
　　造成这一切的结果就是，广播剧CD《上官春日的忧郁》居然卖出了十多万份，这个数字彻底震惊了所有人。
　　十万这个数字放在很多领域都不值一提，单期销量超过这个数字的杂志一抓一大把。出版作品要是只卖出十万份都不好意思跟别人说是作家，大牌歌手的专辑不卖个两百来万都没脸跟别人打招呼。
　　但是广播剧不一样，这年头手机掏出来随时随地都可以看视频，还有几个人愿意只听声音的。自从电视机普及之后广播电台就江河日下，更别说现在已经是互联网时代。
　　就连ACG市场最成熟、对制作广播剧还很热衷的日本，一部广播剧能卖几千上万就已经是非常了不起的成绩了，十万的销量无异于往个小池塘里面扔C4炸弹。
　　——
　　“不止是销量好得出乎意料，就连很多广播电台也来购买版权去播出呢。”李玥对这个结果非常开心，广播剧红火了，他们这些声优也引起了很多人的注意。
　　“有人愿意买的话，卖就可以了嘛。”张秋惜就说道：“不过我可不觉得拿去广播电台播送也会像在学校里面这么红火，比较现在会听广播的人的确已经很少，除了大学生之外还会有哪个人群会闲得每天都是没事找事做？”
　　李玥就说道：“就是因为如此，所以对广播电台来说只要能提高收听率，不管多少都是好的。更重要的是，我们这个广播剧似乎给了其他从业者打了一剂强心剂，对这个行业更有信心了呢。”
　　《上官春日的忧郁》爆红，广播剧的确得到了更多人的关注，因此之前一些默默无闻的作品突然间也被翻了出来，搭着便车走进了人们的实现。
　　“上官春日能火，主要还是因为这个故事是动漫风格，符合年轻人的喜好。其他国内的广播剧大部分都是正剧，那种故事年轻人根本不喜欢。”张秋惜就说道：“所以我觉得，这对他们来说很可能就是一个肥皂泡而已。”
　　张秋惜不是悲观，而是讲诉事实，《上官春日的忧郁》广播剧能火有不少偶然的因素，现在大部分听或者去买广播剧CD估计也是因为之前没有接触过，所以对这种形式的剧集好奇而已，等好奇过了谁知道会是什么情况。
　　李玥就说道：“其实我觉得吧，不管怎么说这都证明了，广播剧的市场比他们想得还要大一些。至于他们能不能把握，能不能抓住这个机遇就是他们自己的事情了。”
　　这么说倒也对，毕竟这次的确是让很多人关注到了广播剧这个东西。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十三章 意料之外
更新时间2014-9-14 14:17:32  字数：3118

　广播剧大卖十万多份张秋惜并没有什么特别的感觉，她本身对这玩意儿的销量也没什么概念，不过新一期的《独唱团》飙升到十五万就让她倍感意外了。
　　之前不过才三万而已，这个涨幅实在是有些夸张。得益于此，现在她们这本杂志也算是正式的走进了人们的眼里，媒体也没少对此进行关注。
　　一本杂志能够从第一期开始就不亏本已经是极其罕见，崛起速度如此之快更是绝无仅有，这也让那些同行都羡慕不已。已经有媒体将这说成是一种现象，张秋惜这个创始人再次得到褒奖，除了创作才华之外，这次还被赞誉有商业头脑。
　　“独唱团能够成功，归根究底就是抓住了年轻人的心，这或许跟张秋惜本来也还不到十八岁有关。但也因为如此我们不得不惊叹，张秋惜的商业嗅觉是多么的敏锐。”
　　做为杂志真正的掌舵人，红豆和上官瑾的名字压根就没有被提到，所有功劳都被加在了张秋惜身上。导致这种原因的情况很简单，因为张秋惜是名人，而她们不是。
　　不过张秋惜也没有因此就幸灾乐祸，而是说道：“红豆姐，你不是一直说要谨慎么，怎么这次直接印了那么多？这可不符合你一贯的战略啊，就不担心卖不出去？”
　　“为什么要担心？这又不是我非要印那么多，这个数字是我根据各地书商的要求统计出来的。他们要这么多，我就出货这么多，至于能不能卖出去就是他们的事情了。”红豆耸耸肩，一脸轻松。
　　“如果卖不出去，以后那些书商就会躲得远远的了吧？”张秋惜拍拍额头，虽然数量是书商要求的，卖不出去好像也的确不损失什么，不过砸牌子那是肯定的了。
　　“那些书商可比你精明多了，如果卖不出去他们能要这么多的货？”上官瑾就说道：“所以这种事情从一开始就不用担心，事实不也证明了他们是对的。”
　　现在《独唱团》的火热，不是因为杂志社出货了十五万，而是全国各地销售了这么多。看得越多造成的轰动才会越大，如果仅仅是出货量，再多也白瞎，都囤积在书商手里谁知道这是什么玩意儿。
　　“根据媒体的统计，购买我们杂志的人群绝大部分是在校学生，因此还夸赞我们定位明确呢。都已经把我们当成成功案列进行分析了，如果他们知道真实情况不知道会是什么表情。”
　　叶晴晴的表情很是哭笑不得，因为她们根本就没有给杂志定过位，发展成现在这个样子说好听点是自然形成水到渠成。说难听点完全可以算是无可奈何，事情完全就不在她们的控制之中，更不像媒体说的那样是周密谋划的结果。
　　“这是好事儿，就没有必要纠结了，管他们怎么说。”张秋惜就说道：“不过我倒是没想到上官春日的忧郁居然这么受欢迎，明明我是在科幻领域更有号召力一些。”
　　原本时空里面有一亿人的凉宫春日这个说法，不过这是在日本。虽然轻小说也被翻译成了很多种文字在世界各国发售，不过在大天朝影响不大，根据轻小说改编的动画倒是非常受天朝宅们的欢迎。
　　这个时空里张秋惜捣鼓一番，似乎大有要达到原作在日本的影响力的趋势，这是始料未及的好消息。
　　“除了上官春日之外，还有暴走漫画也功不可没，特别是在初高中学生里面。现在一些读者来信里面还给我们提供了段子，希望能够被画成漫画呢。”
　　果然暴走漫画的魅力还是全民参与，张秋惜开始琢磨着是不是改变一下的时候，上官瑾就说道：“现在杂志销量是提升了没错，可也不全是好事，因为我们几乎变成的校园杂志，所以给我们投稿的也几乎都是在校生了。”
　　“这也没什么不好啊，在校生写出来的东西不也一样精彩，我们杂志之前登载的作品受欢迎的不也有很多。”叶晴晴不以为意。
　　“不是每个在校生都是小秋这样的怪物，我们登载的那些作品的确可以说不错，但终究还是有欠缺的。”上官瑾就说道：“现在最重要的，这样一来我们收到的稿件类型会变得狭隘，能有好作品的几率只怕也会更低。”
　　“这个先看看再说，实在不行让小秋出马扭转乾坤。”红豆也不以为意。
　　“我又不是哆啦a梦，你们真以为我无所不能了啊。”张秋惜无语。
　　——————
　　《上官春日的忧郁》广播剧热销，小说也风靡了全国校园的时候，西联大校园广播站也已经把广播剧的第二部给播送完了。
　　故事本身就那么多，即使每天只播送二十分钟也撑不了多久，张秋惜就跟李玥道：“所以说，你们想让我马上写第三部的剧本？”
　　“没有，我们站长觉得接二连三的播对广播站并没有什么好处，对这个故事本身也是如此，所以认为应该停一下。”
　　“这样的话，你们似乎又得会收听率的问题苦恼了呢。”
　　《上官春日物语》让广播站的收听率爆棚，可也就那二十分钟而已，对于其他时段的带动并不大，现在播完了估计又得一夜回到解放前。
　　李玥点点头，说道：“还真是如此。不过最近我们也发现还是有不少人愿意听广播的，因为手机很方便，很多人睡觉之前都会带着耳机听一听，重要的其实还是能不能吸引住他们。”
　　貌似也没错，好像有不少听小说听曲艺之类的手机软件，张秋惜跟着点点头，李玥就说道：“所以我们还是希望你能帮忙出出主意。”
　　“我就说你们站长找我肯定没有好事儿。”张秋惜一摊手，说道：“我都没有百宝袋，却让我背上了哆啦a梦的命，好像还甩不脱了的样子。”
　　“每到这个时候你总说哆啦a梦呢，这哆啦a梦到底是什么？”李玥笑了笑很是好奇。
　　张秋惜就说道：“这是一个美好的故事，以后你应该会知道的。”
　　——————
　　咖啡厅，前世张秋惜从未踏足过，一直觉得很有逼格的地方，现在却从了踏足最多的地方。凡是有人约要说个什么事，基本上都是在这个场合。
　　校园里面就有咖啡厅，倒是方便了很多，张秋惜跟李玥到的时候，广播站的站长已经点好了一堆甜品之类的等着了。吃货，这好像也已经被认定。
　　“惜秋老师，请坐请坐。”站长连忙站了起来，殷勤的打招呼。
　　“我说你的笑容能够正常一些么？”张秋惜大大咧咧的坐下，跟广播站的人混熟了之后，说话也就随意了很多。
　　“这不是要求你帮忙么，总不能是哭着哀求吧？”站长也是一点都不拐弯抹角。
　　张秋惜揉揉额头，叉起一块蛋糕吃了之后才说道：“小玥跟我说了，不过我是外行人，哪有那么多办法来替你们解决问题啊。”
　　“阿秋，你觉得我们广播站现在的节目怎么样？”李玥这招应该叫诱敌深入，她对张秋惜可是最了解的。
　　张秋惜就说道：“我没怎么听。虽然你们是校园广播，总有一些义务，不过我对深奥的学术问题不感兴趣，也没有兴趣去听那些所谓的知名论文。”
　　“你的意思是该取消这些节目？”站长计上心来，紧跟着又问。
　　“我可没这么说。”张秋惜一摊手，说道：“我只是觉得这种事情可以再课堂上研究，广播嘛还是应该用来娱乐。比如说播放一些歌曲，讲讲时下流行的综艺节目这些你们就做得不错啊。”
　　站长点点头，说道：“上官春日的叹息播完之后，的确是播放这些时候的人多一些。其实论文什么的也不全是什么义务，而是实在没有其他内容来播了。”
　　中午下午加起来，校园广播也得播八个小时，怎么说他们也是业余的，要安排这么多的事情的确不太容易。张秋惜就说道：“没有内容你们不会自己排啊，除了歌曲之外不还可以播播相声小品，你们也可以去讲讲笑话段子之类的嘛。”
　　“我们现在就是这么想的。”站长笑了笑说道：“最近我们参考了不少其他电台甚至是电视节目，像尝试一些新的节目类型，大家都在为这伤神呢。”
　　“这是好事啊，你们既然都想好了还找我干嘛？”
　　“有惜秋老师帮忙不是更容易么？”站长就说道：“而且我们初步决定要了做一个访谈类的节目，惜秋老师你可是我们的首选嘉宾，所以同时也想问问你的意思。”
　　“我们学校哪有那么多别人感兴趣的人来给你们访谈啊。”张秋惜觉得这想法有够失败的，不过还是说道：“不过上节目似乎不错。这样好了，你们给我留一个时段，至于访谈嘉宾你们还是找其他人去吧。”
　　“我就知道阿秋肯定不会拒绝的。”李玥一听又笑了起来，张秋惜就朝她翻翻白眼，意思是这一切还不都是因为你。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十四章 听张秋惜讲鬼故事
更新时间2014-9-14 20:01:48  字数：2171

　“各位同学大家好，我是张秋惜。从今天开始，每到这个时候我会准时坐在这里给大家讲故事，希望大家能够喜欢。”
　　张秋惜要站长留出一个时段给她，而站长都没有问她到底想干什么，也没有征求别人的意见就直接拍板答应了，同时还大肆进行宣传。
　　于是乎，夜里十一点的时候张秋惜就出现在了广播站，第一次坐在了播音室里面带着耳机对着话筒客串起了主播。播音室外面，几乎所有广播站的人也都留了下来，兴致勃勃的听着。
　　“我们首先要讲的故事叫做白桦树的眼睛，这种树我们学校也种着不少，不知道大家注意到没有，白桦树的树干上都会有一些类似眼睛形状的皮孔。我们今天的故事，就跟白桦树上的这些眼睛有关。”
　　张秋惜翘着二郎腿，整个人是半躺在椅子上，摆出很舒服的姿势，手里拿着的是早就已经写好的故事文案。以前只想过做DJ会是什么感觉，没想到做主播的感觉也是蛮爽的。
　　“在那片树林里，天仿佛一下子暗了起来。四周弥漫着浓重的拨不开的雾，好像棉花似的包围着你，恨不得把你淹没，把你吞噬。小文徒劳的想驱散他们，不让他们靠近自己。可是，他的两只脚好像陷在泥淖里一样，怎么样也拔不动。”
　　……
　　“深夜，风还在继续的吹着。在小文家的房子外面，在一本打开的花名册上，一只带着手套的手将小文的名字一笔勾掉了。那个人摘下了仅露出两只眼睛的面罩，嘴角还挂着一丝冷笑，走了。看那背影很像李军。”
　　《白桦树的眼睛》同样是鬼故事，那天在杂志社过夜跟红豆她们玩了一把怪谈之后，站长那么一说她马上就想到了一个类似的节目，所以才要了一个时段来。这样不仅自己过了一把瘾，同时也帮了李玥和广播站，一举两得。
　　“这就是我今天为你讲诉的故事，白桦树的眼睛。不知道大家听了之后感觉如何呢？”
　　透过播音室的玻璃，张秋惜都可以看到外面广播站的人听了之后都不自觉紧了紧衣服，几个女生似乎已经后悔留下来了。
　　那天吓唬红豆她们张秋惜是全凭口述，而此时讲故事的同时还配上了风声、脚步声瞪瞪音效来辅助，气氛营造得更恐怖也就更吓人。
　　“紧张的故事听完了，那么让我给大家唱一首歌放松一下吧。Music。”
　　曲子是提前录好的，播音设备的使用当然也是提前学会的，现在张秋惜已经能够熟练的掌握各种操作。背景音什么时候该低什么时候该高这个别人教不了，只能根据故事需求自己掌握，对此她自然是得心应手。
　　音乐响起，张秋惜契合着节奏开始唱——
　　每次我坐在这里想到收音机旁的你总是
　　觉得很好奇，不知道你现在，在哪里
　　是和朋友快乐的聊天，还是偷偷伤心
　　不过能在这无限大的世界，透过小小录音间
　　和你相遇对我来说却是一件，非常非常
　　非常非常，重要的事情
　　有时候聊了你不太感兴趣的话题
　　有时候收到来信却没时间处理
　　相信一定有些什么让你感受深刻
　　而我却从来没想过，就像你现在听到的这首歌
　　它叫做世界无限大，你愿意跟我说说
　　你的世界里正在发生的事情吗？
　　……
　　其实人是很有趣的当你长大的时候
　　好像世界也跟着变大了，今天你以为天大的事
　　明天想想也许真的真的，没什么
　　在Callin单元里面我们轻松聊聊天
　　还热烈讨论各式各样不同的意见
　　关于爱情、家庭、工作或课业，互相警惕交朋友千万小心一点
　　嗯，其实不同的人常常有同样的苦恼
　　因为不管今天明天，每天每天都有人
　　不知道要怎么办才好，我的生活很忙很忙要做杂志要编剧本还要想无数的故事
　　但我也和大家一样，想在忙里偷闲找个朋友分享快乐或失望
　　……
　　虽然你现在看不到我认真的表情
　　但我真的真要说，世界这么大希望你和我一样
　　每天发现自己又多懂了一点点，如果你想找人分享
　　记得要写信给我，你还喜欢DJ阿秋今天的节目吗
　　明天我们空中再见拜拜
　　————
　　最后一个音符落下，同样也代表着校园广播一天的播送时间结束了，现在不过是十一点半，距离讲鬼故事的黄金时间其实还差很多。
　　不过也没有办法，学校规定到了十一点宿舍就得熄灯，虽然绝大部分同学都是不会到这个点就睡觉的，但广播站也不能明目张胆的违反规定，能拖半个小时已经是极限了。
　　“各位感觉怎么样？”张秋惜脱掉耳机走出就问。
　　“惜秋老师，我们都被你吓到了。”女生首先开口说道：“以外我可不敢再来广播站听了，躲在被窝里面听还差不多。”
　　“以后我可也没有打算直播，每天都要准时出现在这里对我来说可是高要求。”张秋惜就说道：“所以如果同学们喜欢的话，以后还是录播吧。”
　　对她来说录播是最方便的，有空的时候可以将N期的节目一次录完，然后慢慢播。故事本身完全不是事儿，虽然她从原本时空的节目里没有听过多少故事，不过讲完还可以讲恐怖电影嘛，比如说阴阳路系列、三更系列这些香港电影，还有岛国的学校怪谈等等。
　　“肯定会受欢迎的。”站长说道：“我们之前也听得发毛，不过鬼故事嘛就是得要越有这样的效果才越有人喜欢听。”
　　“那首歌也相当不错了，用来在广播里播放实在太合适不过了。”另外一个女生说道：“故事之后播一首歌确实必要，这样能缓解恐惧的心情。”
　　“我可没有缓解多少，现在还是怕得要死，你们这些男生可得送我们回宿舍。”
　　尼玛好像还给广播站的男生创造了机会，这种要求自然没有男生会拒绝，张秋惜的话肯定非常乐意，可惜的是她现在属于要被送的那一拨，而不是送人的。所以不会拒绝送女生回宿舍，但是会拒绝别人送。
　　－－－－分割线－－－－
　　好像有凑字数的嫌疑，不过真心喜欢这首歌的歌词！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十五章 惹了小的老的出头
更新时间2014-9-15 14:21:32  字数：3035

　《听张秋惜讲鬼故事》，一晚之后这个节目就引爆了校园，得益于开播之前站长的大肆宣传，大部分学生都冲着张秋惜校园女神的名头准时收听了节目。
　　虽然节目最后的那首《世界无限大》也取到了想要的效果，成功缓解了不少同学的恐惧，不过第二天人们谈论的却是《白桦树的眼睛》这个故事，歌曲被提到的却不多。
　　《白色的雪花点》《厕所里面的灯》《解剖室的旧窗户》，这些故事也从张秋惜的嘴里跨越时空一一登场亮相，每天晚上一个故事，结尾的歌曲则是一直都没有变。
　　“讲鬼故事的校园女神，恭喜你头上又多了一道光环。”叶晴晴拱拱手说道：“虽然很多人觉得这个节目跟你的形象很是违和，不过出乎意料的受欢迎呢。”
　　在恐怖故事这种东西跟前，女孩子貌似一直都是充当被吓得瑟瑟发抖的角色，而张秋惜堂而皇之的变成了创作讲诉者，这本身就让不少人意外。更让人意外的是，那些故事还真的很让人害怕，即使是男生听了也是一样。
　　“怎么说我也给学校的同学挣脸了啊，从广播剧到现在的鬼故事，其他学校可没有这么精彩的故事来听。清溪大学城里面，走路头抬得最高的就是我们学校的学生了。”
　　因为紧挨着，大学城里面只要哪个学校有点新鲜的事情，很快就能传到其他大学。《上官春日的忧郁》风靡了大学城之后，《上官春日的叹息》因为商业化的关系其他大学没有马上获得授权，西联大都已经播完了他们还没能一睹真容。
　　他们终于等到《上官春日的叹息》的时候，西联大又出了《听张秋惜讲鬼故事》，总是慢一拍。别人期待的东西自己能够首先接触到，这从来都是值得显摆的事情，这就是西联大学生在其他学校学生面前的心态。
　　不止是学生，连老师也是一样充满了骄傲，在其他老师充满羡慕的眼神中获得了很大的成就感。
　　叶晴晴就说道：“同学们的确是得意了，不过晚上的校园也突然变得很冷清了呢。以往不少男男女女晚上总喜欢往小树林里面钻，现在这些野鸳鸯几乎都快绝迹了。”
　　“没想到我还进化了校园环境，这是好事啊。”张秋惜就说道：“听说以往夜里有学生翻墙回来，总是会看到一些不该看到的东西，总是互相把对方吓得鸡飞狗跳的。现在好了，翻墙的同学不会被吓到，那些狗男女去开个房的话也不会被打扰。”
　　能把那些钻小树林的男女吓得不敢再去，张秋惜特别有成就感，这就是报复社会的心态，凭什么你们能够愉悦的做爱做的事，而我只能悲催的变成女人？
　　“现在还敢夜里翻墙回来的也很少了好不好。”叶晴晴说道：“不过要说维护了校园纪律还真没错，学校记过之类惩罚都制止不住，你讲几个故事就把所有问题都解决了。”
　　“意外收获意外收获。”张秋惜其实也没想到会带来这么大的影响。
　　“不过你这个节目的播出时段是拖出来的，好像并没有达到为广播站整体提高收听率的效果哦。”叶晴晴接着道：“初次之外广播站还有什么动作，提前透露一下？”
　　本来广播站夜里只播送到十一点，也就是宿舍熄灯的时间，而《听张秋惜讲鬼故事》的播出时间则是十一点到十一点半之间。
　　“我也不是广播站的人，哪里知道那么清楚。”张秋惜耸耸肩，说道：“唯一可以肯定的是小玥以后会负责一个脱口秀节目，大概会叫今晚校园脱口秀。”
　　“脱口秀？这貌似是耍嘴皮子的玩意儿，小玥又不像你，能搞得定么？”叶晴晴深感担忧，毕竟李玥性格太过安静，说起话来也一直都是轻声细语。
　　张秋惜就说道：“这就你放心吧，小玥从初中开始就已经开始上培训班了，在这方面绝对是专业级别的，肯定没有问题。”
　　“大一的新生就能获得主持节目的机会，倒也不容易呢，这节目也是你出的主意吧？”
　　“将校园生活和社会上的热点事件编成段子讨论讨论本来也就不错啊。”张秋惜就说道：“点子是我出的没出，不过主播可不是我指定的，会选李玥那是因为她有实力。”
　　这话倒是没错，李玥长时间在父母的刻意培养之下，专业素养高出其他同学一截，不需要开后门。如果她自己觉得不能胜任的话，即使广播站看张秋惜的面子让她做主播，她也是不会同意的。
　　要做一个脱口秀节目，少不了有个创作段子的团队在后面支持，只靠访谈的话是不可能撑得起来的，张秋惜之前就表示过，大学里面哪有那么多值得关注的人去做访谈。
　　这个张秋惜就不进行参合了，反正学校里面有才的人很多，广播站那些人也不是吃素的，而且还可以更其他社团进行合作。根据张秋惜所知，更其他社团合作的节目似乎也已经排上了日程，比如说戏曲社，让那些戏曲爱好者通过广播表演节目本身也是一举两得的事情。
　　校园广播这边逐渐稳定了下来，以后大概是不需要张秋惜再出谋划策了，而随着广播剧《上官春日的叹息》上市销售的同时，小说也已经开始了连载。
　　——————
　　“一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”红豆又玩起了这一套。
　　张秋惜就翻翻白眼说道：“别闹了行不行，你不烦读者都烦了。”
　　上官瑾就接话说道：“好消息是上官春日的火爆依旧还在持续，而坏消息则是又有人对你开炮了，你看这个。”
　　张秋惜接过报纸，念道：“轻佻不是青春，想要特立独行也不是就要目中无人。这是什么玩意儿，我怎么完全看不懂？”
　　“接着往下看你就能懂了。”上官瑾肯定早就已经看过了内容。
　　——————
　　近来总能听到《上官春日的忧郁》和张秋惜这个名字，我之前听说过张秋惜，一个被誉为是天朝有史以来最成功的科幻小说作家，一个刚上大学的女孩子。
　　这位最成功的科幻小说突然转型写了轻小说，而且故事还得到了无数年轻人，特别是学生群体的喜欢，带着好奇和惊叹，我也忍不住买来这部作品一探究竟。
　　老实说，作家要转型非常困难，虽然我不知道张秋惜为什么要转型，不过能够如此成功让我心下也很是佩服，我见过太多因为转型失败一直在挣扎的列子了。
　　——————
　　“看到这里好像没有什么不对嘛，好像是在写对我的印象。”张秋惜嘴闲不住，看了以后之后开口说道。
　　“你继续玩下看就知道，你以为那个标题怎么来的？”红豆已经再等着张秋惜会是什么表情，叶晴晴也跟着说道：“我倒是希望能够骂得狠一下，这样阿秋回应才来才会越犀利。”
　　张秋惜翻翻白眼，继续看下去挑了一段念道：“年轻人总想要表现得跟别人与众不同，故作叛逆似乎才是青春，小说里上官春日颐指气使，现实里张秋惜同样目中无人，据说有爱慕她的追求者送价值九十余万的跑车示好，结果却被她给当众砸掉了。”
　　张秋惜不由得皱皱眉，不过还是接着看完之后才将报纸扔到了一边，说道：“我真像文章所说的那样，是轻佻轻浮、总想表现得与众不同又目中无人的人？”
　　这边文章，主要的内容就是将张秋惜砸车和上官春日的性格联系起来，以此证明张秋惜跟那些为了颓废而颓废的人完全是一样的，然后慎重其事的教育她青春不应该是这个样子
　　“你说呢？”红豆摆出一副表示认同的表情，张秋惜就一挥手说道：“切！要真是这样的话，你们估计得有多远就离我多远吧。”
　　上官瑾笑了笑，说道：“说起来你砸车的事情我们都是听晴晴说，杨华远在帝都是怎么知道的？”
　　“我还想问呢，这杨华究竟是何方神圣？”张秋惜就说道：“如果是一般人，这种文章最大发去网上，不可能登载在报纸上顺便还骗一笔稿费的吧？”
　　“杨华，天朝诗词协会理事，天朝作家协会会员。”叶晴晴就说道：“她写的小说并不出名，不过却是这几年知名度最高的诗人，她的诗在网上流传得很广，这样说你明白了吧？”
　　“这跟我有什么关系？”张秋惜依旧不解。
　　叶晴晴就双手抱着头说道：“你忘记在银河系漫游指南里面嘲讽现代诗和诗人的事情了？而且最重要的是，她是杨恒均的姑姑，这在学校里是大部分人都知道的。”
　　“呃，原来是这样的么。”张秋惜在《银河系漫游指南》里面也就是因为剧情需要顺带一提，并没有怎么嘲讽更没有指名道姓，估计杨华是觉得躺枪了，再加上砸车的事情，所以才忍不住替侄儿出头的吧。

第七十六章 腐女？
更新时间2014-9-15 20:06:37  字数：2156

　“怎么样，是不是决定了要跟杨华掐一架？”叶晴晴说完凑了过来。
　　“小妹妹，怂恿别人是不好的，坐在岸边看船翻是不对的，我为什么非要给杨华掐架？”张秋惜并不在意，谁还没有些非议，一被指责就要去对骂那活着也太累了。
　　“可是她都这么骂你了，你就没有觉得不爽吗？”叶晴晴接着说道：“你不回应的话，别人可不会说你大度，搞不好还觉得你软弱好欺负呢。”
　　“晴晴，你这话可就错了。”红豆灵活的转动的着手中的笔，说道：“自从褚离和华光出版社之后，谁还敢认为小秋好欺负？你不也是想看小秋发飙才怂恿她的么，既然如此找其他理由才更好一些哦。”
　　“我又不是软妹币，怎么可能让每个人都喜欢。”张秋惜就说道：“不管你们怎么说，我可没有心情理会这个杨华，等等还得去跟别人见面呢。”
　　“难道是要去约会？”叶晴晴不负责任的胡乱猜测。
　　张秋惜就在她的头上敲了一下，说道：“约你个头，要约会我也约你。我要去见的是美国友人乔纳森先生，算算时间也差不多了，我先走了哈。”
　　——————
　　“乔纳森先生，还真是久违了呢。”这次跟乔纳森见面，已经不需要刘建元做介绍人了，地点也不是在西联大出版社。
　　“惜秋小姐，请坐。”乔纳森看着窗外的车水马龙，感叹道：“天朝的变化还真是大，而我这十多年来一直往返天朝和美国之间，有幸亲眼见证了这种变化。无论是人还是事物，都令人越来越感觉流连忘返了。”
　　“乔纳森是看上哪个男人了吧，要不要我给介绍？”张秋惜随口扯着坐了下来，乔纳森一听干咳了几声，说道：“惜秋小姐不要开玩笑，我虽然不歧视同性恋，但我本人是异性恋，而且已经结婚了。”
　　“乔纳森先生，你现在之所以喜欢女人，是因为你还没有遇上真正值得让你爱的男人。每个男人在遇上真正爱的男人之前，都以为自己是喜欢女人的。不要担心自己已经不年轻，年上也是一种需求。”
　　“咳咳。”乔纳森脸都绿了，使劲咳嗽了几声才说道：“惜秋小姐，难道你最近突然开始写耽美小说了么？对于天朝和日本的腐文化我也知道一些，不过你能不能不拿我进行CP？”
　　说起来耽美小说貌似还真是个不错的选择，张秋惜也不歧视同性恋，反而很支持。因为没多一对同志，就空出了两个妹子不是？现在反正变成了女人，不如把全世界的男人都给掰弯，大家都没得玩。
　　想是想如此报复社会，不过张秋惜根本没看过耽美小说，显然做不到这个地步。刚才跟这些话她以前看到的时候也是被恶心得不行，现在虽然是女人的身体，但灵魂依旧是笔直的男人，真写耽美小说的话首先被恶心死的只会是她自己。
　　看乔纳森的表情，似乎已经将张秋惜当成了腐女，突然有点避之唯恐不及的意思，张秋惜就笑道：“跟你开个玩笑，不过乔纳森先生居然连CP都知道，对天朝的文化果然是了若指掌呢。”
　　“其实我们艾斯维尔跟日本也有业务往来，所以听说过一些。”解释了一下，乔纳森为了避免继续讨论这个话题，连忙说道：“这次将你约出来，其实也就是为了这个目的？”
　　“我还是有点不太懂呢，艾斯维尔和日本有业务好像跟我没有什么关系的说。”张秋惜是真被搞糊涂了。
　　乔纳森就说道：“是这样的，我们公司打算将你的新作凉宫春日物语推荐给日本出版社，你的这部作品本身就带有日漫的风格，我想肯定能够受到日本读者欢迎的。”
　　这叫出口转内销？好像不能这么形容，总之就是本身就改编自原本时空日本的轻小说，现在又被看中去日本发行，多少感觉有些怪怪的。
　　“乔纳森先生，你们拿着我的版权还得去跟日本的出版社合作，那不如我直接去找日本的出版社合作不就好了啊。”张秋惜并没有急着同意，现在也算是见过大风大浪的人了，不过因为这就激动得二话不说直接签约，生怕对方反悔一样。
　　“不不不，惜秋小姐。”乔纳森一听连忙说道：“虽然我们肯定上官春日物语在日本能畅销，但如果没有我们艾斯维尔的话，你要跟日本的出版社合作并不容易，首先他们就不太可能主动来找你购买版权。”
　　“我懂，不就是看不起我们呢。”张秋惜耸耸肩，乔纳森就说道：“也不能这么说，不过轻小说和动漫领域方面，日本人的确是很自负的。他们不认为你能超过日本本土的轻小说作家，所以大概不会对这个作品感兴趣。”
　　“好像还真是这样。”张秋惜也不否认，即使是在全世界范围，日本也是ACG文化的主要输出国，这点没法否认，所以日本的出版社不在意《上官春日物语》也在情理之中。
　　现在《上官春日的叹息》已经要连载完，如果日本出版社对此有兴趣的话，也就不会有乔纳森什么事情，早就来找张秋惜了。
　　“所以我们公司能够给惜秋小姐帮助，而且并不会因此降低你的分成版税，依旧可以给你10%。”乔纳森接着又说出了自己的条件，还是跟之前一样。
　　虽然不知道艾斯维尔和日本的出版社会怎么合作，不过除开张秋惜的10%之后他们两家再分似乎也赚不到多少钱了，好像有点吃力不讨好？
　　不过国内的杂志社几乎也都赚这样的代理费，这跟在杂志上连载、出版权授予杂志社之后他们再找出版社出版是一样的，张秋惜就说道：“既然乔纳森先生都这么说了，我们之前的合作又那么愉快，我怎么能不答应呢。”
　　能够拓展日本的市场，而且自己所得的酬劳也没有降低，何乐而不为呢，张秋惜自然是同意了下来。
　　－－－－分割线－－－－
　　感谢书友磨磨牙的打赏，再次感谢书友宅男160的支持！多谢！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十七章 贺岁片
更新时间2014-9-16 13:43:45  字数：3149

　“惜秋小姐，除了两部上官春日之外，同时也希望你把武侠小说也授权给我们。”
　　“阿勒，你是怎么知道我写了武侠小说的？”张秋惜本来还以为事情已经谈完了的说，没想到乔纳森居然还对武侠小说有了兴趣。
　　乔纳森就笑道：“虽然惜秋小姐换了另外一个笔名，但都是西联大出版社出版的，要知道并不难。”
　　张秋惜拍拍额头，说道：“好吧，这个问题实在有些傻。不过你怎么会对武侠小说感兴趣，你们美国人根本看不懂这玩意儿吧？”
　　武侠小说在国内很受欢迎，甚至有每个男人都有一个武侠梦这种说法，被称之为成人童话。但因为文化的关系，在海外的影响力应该说是很小，也不认为老外会喜欢。
　　“如果在美国发行，武侠小说的销量的确远远不能跟之前的科幻小说相提比论，但也不能说我们美国人都看不懂。”乔纳森就说道：“现在美国学中文的人每年都在增加，还是有不少人因为学习对武侠这种形式的小说感兴趣，华庸生的作品就颇受欢迎。”
　　“除了这些学习中文的人，美国还有那么多的华人，所以市场还是有的。而且日本方面比美国的情况更好一些，武侠对他们来说并没有什么障碍。”
　　说起来张秋惜前世曾经在某个专门翻译海外帖子的论坛里面看到过，有美国人讨论如果天朝古代就有基督教，那么基督教派会有什么武功这种让人哭笑不得的问题。
　　这么说来市场确实不是完全没有，张秋惜就说道：“你的意思是不是翻译成英文，而是直接将中文版本拿去海外销售？”
　　“从现在的情况来看，翻译成英语可能是多此一举吃力不讨好的事情，不过日文的话倒是有必要。”乔纳森点点头。
　　看武侠的老外大部分是学习中文的人，看小说主要的目的也是为了学习，大概也不会对英文版感兴趣。对于华人来说，看中文更不是事儿，如果是连中文都看不懂了的华裔，那么估计也就跟其他美国人一样对武侠小说毫无兴趣了。
　　武侠小说的影响力在日本确实要大一些，这从一些动漫游戏就可以看出来。张秋惜就说道：“日文版的版权没有问题，不过中文版海外发售的事情你就得去跟西联大出版社谈了，授权书上写的可是全球范围的中文版权。”
　　“嗯，这个我清楚。”乔纳森点点头，然后接着说道：“惜秋小姐，还有个事情，是关于银河系漫游指南和我，机器人这两部科幻小说的。”
　　“这两本小说去年都登上了美国年度畅销书排行榜，今年的势头也依旧强劲，还有什么问题吗？”张秋惜皱了皱眉。
　　“惜秋小姐会错意了，不是说有问题。”乔纳森笑了笑，说道：“这两部作品是我们艾斯维尔公司有史以来销量最好的作品之一，我们出版的很多美国本土或者欧洲的小说都没有这样的成绩，当然不可能会有问题。”
　　即使销售方面真遇到什么问题，好像也跟她这个作者无关了吧？张秋惜就说道：“那我就想不出来还能有什么事了。”
　　“是这样的。因为小说太受欢迎，所以华纳兄弟有意买下影视改编权，因此托我前来询问一下你是不是有这个意向。”
　　《银河系漫游指南》和《我，机器人》前世都是有电影版的，后者的剧情虽然改动得比较大，但影响力更广，她穿越过来的时候似乎已经在筹备续集了。
　　没有哪个作家会不乐意自己的作品被搬上大荧幕，张秋惜就说道：“这种好事我怎么会没有意向，如果华纳兄弟真有这个想法就让他们来跟我谈吧。”
　　“我相信他们很快就会来跟你见面的。”
　　——————
　　华纳兄弟的动作果然很快，当张秋惜又多了一笔进账的时候，《楚留香传奇》已经在央视电视剧频道频道开播。张秋惜和李玥一家子坐在电视机跟前，准点守候。
　　看完两集之后她很是满意，没有在电影院看《东邪西毒》和《东成西就》那种总是觉得少了点什么的感觉，第一次觉得比原本时空中的版本要好。
　　张秋惜之前只是要求世纪影视不要违背小说中的人物关系，允许对剧情进行改编，所以一开始的时候还有些担心白玉美人会不会被安排在皇宫，皇帝的宝贝被偷走了会不会还非常佩服的赐封“盗帅”，楚留香又会不会马上行礼喊谢主隆恩。
　　万幸的是这些镜头没有出现，要不然的话张秋惜可能会砸掉电视机，即使是李玥家的也一样。
　　虽然这个版本的楚留香没有秋官那么潇洒帅气，但拍摄技术方面要超出很多，所以整体来说还是更好一些，至于原本时空的其他电视剧版本，更是只有被完爆的份。
　　“看起来导演选角时候也很用心呢，主要角色都跟小说描写得很契合。特别是李红袖、宋蓉蓉和宋甜儿，也都是能让人嫉妒楚留香的美女。”李玥发表观后感，身边围绕着的女孩子越漂亮，本人才会越让人羡慕嫉妒恨。
　　“这样的质量加上小说本来的人气，成功应该是肯定的了。”韩雪也说道：“世纪影视是大公司，他们的重头戏果然都是很精良的。”
　　“妈，你们少儿频道的成长的烦恼呢，拍摄进度如何了？”李玥忍不住问。
　　韩雪就说道：“郑媛对这种类型还是得心应手的，现在大部分已经拍完，我们预计是暑假的时候跟观众见面。”
　　“一百集呐，一个暑假貌似播不完。”
　　“可以适当调整一下，一个晚上两三集，正好可以安排一个暑假。”从韩雪的话语来看，她们似乎已经把播出计划都定下来了。
　　“这样的安排确实不错。”李昌华点点头，然后转身跟张秋惜说到：“阿秋，伯父有点事想跟你商量一下。”
　　“伯父，你有话尽管说，怎么还用商量这样的词汇。”自从张秋惜成为一个作家之后，在李玥父母眼里似乎是瞬间就长大了，所以说话做事也是已经把她完全当成大人来看待。
　　李玥笑笑插话说道：“如果我猜得没错，爸爸你肯定又想阿秋给你们公司写剧本吧？”
　　李昌华也笑了笑，说道：“虽然不完全正确，不过也差不多了。对于影视公司来说，每年最重要的就是暑期档和贺岁档，所以我们想买下阿秋科幻小说的改编权，如果可能的话在春节前上映。”
　　“伯父，银河系漫游指南和我，机器人的影视改编权都已经卖给了好莱坞。”张秋惜无奈的摊摊手说道：“而且我也不认为国内的影视公司能拍好科幻片。”
　　“卖给了好莱坞？是哪家公司，怎么都没有报道？”李昌华很是意外，仔细想想也在情理之中，接着说道：“你这两部小说在美国那边销量都有好几百万册，据说欧洲也上市了，能被好莱坞看上也不奇怪。”
　　科幻大片从来都是好莱坞的拿手好戏，凭着这种类型好莱坞的影视公司就已经可以再全世界范围内所向披靡，本身也比较热衷于制作这种类型的电影。
　　“是华纳兄弟，通过艾斯维尔公司的牵线搭桥联系上的。”张秋惜就说道：“这个消息我们也没有透露出去，伯父不知道也正常，等他们宣布拍摄的时候应该就会有媒体报道了吧，不过谁知道得等到什么时候。”
　　影视公司把改编权买了过去，并不是说马上就会拍摄，压个三五年才启动也是正常的，就这么扔在一边被遗忘也不是不可能。不过以《银河系漫游指南》和《我，机器人》的热度，这种情况应该不可能发生。
　　“既然已经卖给了好莱坞，那就没办法了。”李昌华叹了一口气，表现得有些遗憾。
　　韩雪就嗔道：“什么叫没办法，就算没卖出去阿秋也不应该卖给你们公司。不止你们曙光传媒，国内所有影视公司都一样，你觉得哪家公司能够将科幻片拍好？”
　　“妈妈说得对，国内到现在为止就没有真正意义上的科幻片。”李玥也站在了韩雪一边，两人虽然没有明说，不过意思很明了了，如果曙光传媒来拍，最终结果就是小说会被糟蹋。
　　“你们说得也是事实。”李昌华也没有狡辩，说道：“只是我觉得，虽然我们比不上好莱坞，但也应该去发展才行，要不然的话永远都赶不上人家。”
　　国内影视行业跟好莱坞的差距，并不紧紧是导演、编剧这些不如人家，而是所有环节都落后很多年，整个工业体系至少有一代的差距。
　　虽然张秋惜本来也不乐意将科幻小说交给国内的影视公司来拍，但李昌华怎么说也是像父亲一样的存在，心里还是很过意不去，于是就说道：“伯父，科幻电影还是等我们的技术更成熟的时候再说吧，要不然即使拍出来也只会被观众骂。”
　　“虽然科幻电影不行，不过贺岁片的话我倒是有个已经构思成熟的故事，伯父应该会感兴趣的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十八章 西游记第101回
更新时间2014-9-16 22:25:17  字数：2214

　张秋惜居然已经有了构思成熟的剧本，李昌华一听精神大振，说道：“当然有兴趣。阿秋，你快说说是什么样的故事。”
　　《楚留香传奇》已经播完，韩雪干脆直接关掉了电视机，母女俩也是兴致勃勃的听着。
　　好像有点太过慎重其事了呢，张秋惜对这一家子的反应有些哭笑不得，说道：“这个故事就叫西游记第101回。”
　　“改编西游记？西游记全文好像就一百回。”李昌华博览群书，《西游记》又是家喻户晓的故事，他当然是看过的，张秋惜名字一说出来他就有点发愣。
　　张秋惜拿起茶几上的苹果啃了一嘴，说道：“的确是改编西游记，这是四大名著之一，孙悟空又是每个小孩子的偶像，更重要的是早已经过了版权保护期，不拿来用用太可惜了。”
　　“西游记成书到现在都几百年了，哪来版权这种说法。”韩雪白了张秋惜一眼，顿时感觉风情万种……
　　压下邪念，张秋惜接着说道：“首先呢，这个故事跟一件法宝有关，这件法宝可以让人穿越时空。”
　　“我怎么感觉突然又变得有科幻味道了？”穿越时空也是好莱坞电影很喜欢的一个因素，加上张秋惜本来就是科幻小说作家，很自然的就联系了起来。
　　——————
　　孙悟空护送唐僧去西天取经的，半路上跟牛魔王合谋杀害唐僧，并且偷走可以穿越时空的月光宝盒，想以此逃避观音大士的追捕。
　　观音大士闻讯赶到，想要除掉孙悟空以免他祸害苍生，但唐僧慈悲为怀，愿意一命换一命，于是观音大士让孙悟空五百年之后重新投胎做人。
　　“这是什么样的超展开啊？”李玥听后已经彻底不知道该说什么好。
　　“这也太颠覆了。”李昌华和韩雪同样被唬住。
　　——————
　　悟空你也真调皮呀，我叫你不要乱扔东西，乱扔东西是不对的。哎呀，我话没说完你怎么把棍子扔掉了？月光宝盒是宝物，乱扔它会污染环境，砸到小朋友怎么办？就算砸不到小朋友砸到花花草草也不好嘛。
　　你想要啊？悟空，你要是想要的话你就说话嘛，你不说我怎么知道你想要呢？虽然你很有诚意地看着我，可是你还是要跟我说你想要的。你真的想要吗？那你就拿去吧！你不是真的想要吧？难道你真的想要吗？
　　这个故事其实完全不用穿越福利。张秋惜就能原原本本的把这些经典台词给背下来，不只是她，相信很多年轻人都是一样的。
　　张秋惜将这些台词一说，李玥就瞪大眼睛说道：“这真的还是那个迂腐的唐僧么？”
　　“听了你的设定，我现在突然觉得孙悟空会想要谋害唐僧其实安排得非常合理。”韩雪手拄在沙发扶手上扶着额头。
　　——————
　　五百年后，五岳山上有一群土匪。这一天突然来了个叫做春三十娘的女人，从这个女人踏足的那天开始，五岳山开始变得不在平静，各种各样的人和麻烦纷沓而来。
　　桃花过后，寸草不生。
　　省省吧你，改变什么形象，好好地做你山贼这份很有前途的职业去吧。
　　当时那把剑离我的喉咙只有0.01公分，但是四分之一炷香之后，那把剑的女主人将会彻底地爱上我，因为我决定说一个谎话。虽然本人生平说过无数的谎话，但是这一个我认为是最完美的
　　以前陪人家看月亮的时候，叫人家小甜甜，现在新人换旧人了，就叫人家牛夫人。
　　——————
　　当张秋惜大致说了一下故事的脉络，然后把那些经典的台词一句一句的给细述出来之后，李玥一家子已经彻底麻木了。
　　“紫霞仙子喜欢至尊宝，至尊宝以为自己喜欢的是白骨精。牛魔王想要得到紫霞仙子，铁扇公主居然跟孙悟空有一腿，这关系实在有够混乱的，韩剧的人物关系都没这么乱。”
　　“最后怎么样了，至尊宝是不是带上紧箍变回了孙悟空？”李玥对结局更有兴趣。
　　张秋惜就说道：“那是当然的，至尊宝变回孙悟空去救唐僧，而紫霞仙子为了救孙悟空而死。最后，唐僧师徒四人再次踏上了前往西天的旅程。”
　　“之前的剧情那么癫狂，结果是个悲剧？”李昌华也觉得出乎意料。
　　我猜中了开头，但是没有猜中结尾。这个故事的确让人黯然神伤，张秋惜讲诉的时候自己也再次掉进了剧情中，还是有些唏嘘的点了点头。
　　韩雪就说道：“我觉得笑中带泪更好，不过故事好像太长了。”
　　“这倒是不要紧，实在不行可以分为上下两部。”李昌华说道：“不过这个故事太颠覆了一些，不知道公司的董事会能不能够接受。阿秋，这次伯父不敢给你打包票，只能说是尽量说服董事会。”
　　原本的时空里面，这个故事由西安电影制片厂和香港的电影公司联合制作，但是很长时间里面西安电影制品厂的人都不好意思承认他们拍过这样一个电影。
　　一直到了互联网时代，这个故事才从内地的校园中彻底的火了起来，被无数人奉为经典顶礼膜拜，看无数遍都不会觉得腻，各种各样对电影的解读也是多如牛毛。
　　这也是张秋惜最喜欢的电影之一，从混到了个编剧的身份开始就觉得应该搬过来，如果曙光传媒的董事会看不上那就没有办法了，只能替这个时空的人表示遗憾。
　　“爸，明明是你让阿秋给你写剧本的，现在阿秋故事都构思好了你又说不敢打包票，好像是阿秋给你投稿需要你帮忙一样。”李玥对她父亲表示不满。
　　李昌华就苦笑道：“我知道阿秋不是非得给我们公司些剧本才行，但这也是没有办法的，不管怎么样董事会同意了才会投资。”
　　“伯父，你别听小玥瞎说，如果过不了也没有关系，哪个创作者敢说自己的作品就一定会受欢迎啊。”即使是穿越者，张秋惜也不敢保证在原本时空大火的作品在这里就一定会受欢迎，而且现在显然也不是拍着桌子保证能火的时候，那样只会让李昌华更觉得为难。
　　－－－－分割线－－－－
　　感谢书友查无此ID、那**的打赏，再次感谢xyxxl、宅男160的支持！多谢各位！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十九章 马甲被扒
更新时间2014-9-17 14:05:42  字数：3188

　剧本写出来，会不会被采用就不是张秋惜能说得算的了，她又不是影视公司的老板。只是好歹是个知名作家，之前写的剧本要么大卖要么拿奖拿到手软，现在却通不过的话要是传出去肯定会很令人费解的吧。
　　幸好这种事情没有发生，虽然不知道李昌华那边是不是经过了一番争论才定下来，反正张秋惜是没过多久就在新闻报道上看到，曙光传媒联合喜剧巨星秦江华打造《西游记第101回之月光宝盒》的消息了。
　　而这个时候，《楚留香传奇》还在如火如荼的播放，据说收视率很高，不仅打败了很多备受关注的其他类型电视剧，更是甩开其他武侠剧一大截。张秋惜一直觉得收视率这个东西很虚，不过如果身边都有不少人追看且乐于讨论的话，受欢迎应该是毋庸置疑的了。
　　而随着电视剧热播的同时，秋分（编剧马甲）是不是就是逍遥子这个话题也在网上突然就红火了起来，无数分析帝将《东邪西毒》和她写的那些武侠小说给摆出来找证据。
　　“之前是哪个乌鸦嘴说人们会将我这两个马甲联系起来的，站出来。”看到网上的分析有理有据，已经到了想辩解都不会有人相信的时候张秋惜有点郁闷了。
　　“干嘛，你还想杀人灭口不成？”红豆说道：“这也不是什么大事儿，就算全天下都知道逍遥子和秋分就是你张秋惜，对你来说也没有坏处，反而会让人惊叹你多才多艺，还有什么不乐意的？”
　　“其实吧，要不是你一开始就搞得神神秘秘，人们也不会对你的身份感兴趣。”上官瑾也说道：“从你写武侠小说又写剧本那天开始就应该明白，这是根本没法避免的，难不成还能隐瞒一辈子不成？”
　　现在已经有越来越多的人认定，逍遥子是华庸生之后又一个武侠宗师，一个名望已经到了这个地步，作品也有无数人追捧的作者却从来没有在公众面前露过面。
　　本来作家也不是多受关注的群体，不像明星那样走出去就会被围堵围观，屁股后面随时会有狗仔队跟着曝隐私。上官瑾说得很对，如果露了面反而还不会有人乐意专注，就是因为从未露面这才激发了人们的好奇心。
　　“我没想要隐瞒一辈子啊，只是觉得全部被揭穿的话好像会很麻烦的样子。”张秋惜抓了抓头，一个作家的确不引人关注，但同时有很多身份的话那就不一样了。
　　“你担心什么，现在人们不过是根据风格将秋分和逍遥子给联系了起来，还没有想到这两个身份和惜秋也是同一个人，没事的啦。”叶晴晴嘴上这么说，不过幸灾乐祸的表情很显然是在表示，距离这么一天也不远了。
　　如果说《楚留香传奇》只是给这个时空的人带来了一点古龙风格的痕迹，那么《长生剑》和现在连载的《萧十一郎》就已经完全将这种风格定型别且深入人心。
　　本来古大师的风格就这么独特，而《东邪西毒》做为武侠片又实在够另类，相互之间有很多相似的地方，想不让人联想在一起都难。即使是原本的时空，也有是用金庸的人物讲了一个古龙的故事这种说法。
　　叶晴晴会幸灾乐祸也不是没有道理，因为网友们拿着他们分析出来的证据四处求证的时候，已经有些知**士忍不住开始爆料。
　　“逍遥子就是东邪西毒的编剧秋分？如果你们觉得这很让人惊讶的话，等得知了她的真正身份岂不是要被吓死？”这条微|博的发布者有加V，认证的身份就是世纪影视公司的人。
　　《楚留香传奇》就是世纪影视拍摄制作的，做为公司高管肯定了解内幕，这条微|博一出来就引起了轰动。这样说无疑是证明了逍遥子和秋分真的是同一个人，更让人激动的是似乎还有更深的内幕。
　　“是她而不是他，逍遥子是女的？而且还有更加不得了的身份？”
　　当这个消息像病毒一样蔓延，引起了更广泛的猜测时候，《江湖夜话》杂志社的某位编辑居然也不甘寂寞，跟着发表了微|博：《东邪西毒》的编剧是不是就是秋分不清楚，她的身份不简单却是可以肯定的。
　　这条微|博依旧用的是“她”，那么逍遥子是女性的消息也就被彻底的证实，不会再有疑问了。网友很快将觉得有可能的女编剧、女作家等等给列了出来，不过很快就被本人否定，按照这样下去，似乎很快就会轮到“惜秋”了。
　　“我现在总算是明白，为什么说互联时代没有隐私，人肉搜索为什么又会那么强大了。”张秋惜又忍不住拍拍额头。
　　“每个人掌握着一部分信息，将这些信息给串联起来背后的人就藏无可藏，要不我也去透露一点吧？”红豆眨眨眼睛笑得也很是幸灾乐祸。
　　不过张秋惜盯着的却是叶晴晴，叶晴晴被她看得有些心虚，一挺胸说道：“这句话是红豆姐说的，你看着我干嘛？真让人火大呢。”
　　“麻烦你把手从键盘上拿下来，要是让我知道你去参合了就打你屁股。”张秋惜还真想尝试一下打女孩子屁股会是什么感觉，而且还要脱掉裤子……
　　上官瑾就伸了一个懒腰说道：“这根本就不用我们爆料，早晚也是会大白于天下的。不过我很奇怪，世纪影视那边应该只知道惜秋和逍遥子是同一个人才对，惜秋的身份是公开的，会知道逍遥子是因为你将改编权卖给了他们，他们怎么知道秋分这个身份？”
　　“因为世纪影视的王立群和小玥的爸爸是熟人，如果不是这样的话，他都不知道我就是逍遥子。”张秋惜无奈的摊摊手。
　　古大师的小说里面就说过，只有死人、也仅有死人才能真正的保守秘密，况且张秋惜也没要求过他们保密，所以世纪影视和《江湖夜话》的人会爆料也不奇怪。
　　“原来是这样，那江湖夜话呢，你都没有跟他们签约，怎么也知道你的身份？”
　　“虽然没有签约，不过转账付我稿费的时候总需要信息的吧？彩云省清溪市张秋惜，除了我应该不会有第二个了。”
　　“所以，你还是等着马甲全部被扒干净吧。”上官瑾说完开始埋头继续工作。
　　——————
　　很快，微|博上就有人@张秋惜，问她是不是就是逍遥子。不过值得庆幸的是这些人也就是随口一问，并没有确定什么，毕竟武侠小说的风格和科幻小说的风格完全不一样，不像《东邪西毒》那样很容易就能联系起来。
　　因此张秋惜也就没有回应，假装没有看到，反正那些网友本来就不确定是她，对她的回应也就不怎么在意。这样一来以后被拆穿了可以说是默认，而不是撒谎掩盖。
　　“阿秋，现在好像很多人对你的身份感兴趣呢。”周末去李玥家蹭饭，韩雪也是笑意盈盈的这么说。
　　“伯母也看这种八卦啊？”
　　韩雪就说道：“因为剧组不少人都在谈论，如果不是我跟郑媛要求的话，可能就会有人将你就是秋分这个消息给爆料出去了。”
　　韩雪不说张秋惜都忘了还有这茬，《成长的烦恼》这个剧本依旧是用“秋分”这个马甲写的，而她还时不时就去剧组溜溜，对整个剧组的人来说都不是什么秘密。
　　现在完全知道张秋惜身份的又多了一拨人，果然是世界上没有不透风的墙，不可能做到滴水不漏的。张秋惜也就说道：“谢谢伯母。其实我之前用不同的笔名，只是因为类型不一样所以不想相互影响到，倒也没有非得要隐瞒的意思。”
　　这时候李昌华从楼上下来，说道：“既然如此，那么你也就不要在意了。阿秋，这是剧本的钱，等票房大卖的时候再像上次那样给你红包。”
　　钱是曙光传媒给的，所以张秋惜也就不客气，接过李昌华递过来的支票也没看就揣起来。《大话西游》分为上下两部，剧本钱给的也是双份，不过加起来也没多少就是了，因为编剧这个行业不受待见，所以剧本的价格也是不高。
　　“伯父，没有给你添麻烦吧？”
　　李昌华倒了一杯茶水坐过来，笑道：“没有，比我想象得顺利多了。因为之前的东邪西毒和东成西就都在你的意料之中，所以董事会对你的剧本非常有信心，反而是我多虑了。”
　　“伯父，不要这么说，你也不可能知道董事会的人的想法。”
　　李昌华笑了笑，又道：“我们把剧本拿给秦江华看，他同样也非常喜欢，很爽快的就答应了合作。”
　　“秦江华是个难得的喜剧演员，不过听说最近不太如意，有段时间没接片子了。”韩雪凑了过来说，自从做了监制，她对影视圈也是越来越了解了。
　　“我们的导演跟他聊过一下，好像是说他遇到了瓶颈，所以推掉了很多觉得不足以让他突破的剧本。”李昌华接着说道：“而他之所以接大话西游，就是认为这个戏应该能让他突破瓶颈期，能请到他也是阿秋的功劳。”
　　瓶颈么，这东西听起来玄，却的确是让人烦躁的存在。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十章 为赋新词强说愁
更新时间2014-9-17 20:25:11  字数：2202

　秦江华，在这个时空的华语影视圈貌似也是很大牌。穿越重生之后，张秋惜也没少看这个世界的电影，不过抱着新入为主的观念，她对这里的演员一直都提不起什么兴趣去关注，要说偶像和喜欢的明星，依旧是原本时空中那些。
　　“你的东成西就和东邪西毒两个剧本，差点让华庸生做下永远不再授权电影改编的决定。毁完大漠英雄传还嫌不够，现在还朝西游记下手了啊你。”这是红豆得知张秋惜写了《大话西游》剧本之后的反应。
　　剧本是写完直接交给李昌华的，如果提前让红豆她们看到不知道会是什么表情，现在想看只能等到电影上映的时候了。
　　“这是哪门子的谣言啊，华庸生什么时候说过要做这样的决定？我写的又不是东方不败。”即使是现在，看过《东邪西毒》之后骂娘的人也还是不少，华庸生看了之后大发雷霆这种说法也就开始流传了。
　　“这个是不是谣言暂且不说，我更好奇你到底是怎么改编西游记的？”
　　“这本身就是谣言，为什么说得还需要求证一样？”叶晴晴想从张秋惜口里探听点关于剧本的内容，不过张秋惜要紧了牙齿就是不说。
　　“切！你不说我也能猜到，扮演孙悟空的是秦江华，那么肯定是喜剧片没跑。再进一步猜测，又是东成西就那种闹腾的类型吧？”叶晴晴居然还真猜到了，两个电影都是无厘头类型，这难道就是传输中女人的第六感？
　　张秋惜心里很佩服叶晴晴的敏锐，不过却是抱着手说道：“既然认定了能够猜到，那还问这么多干嘛？工作做完了没有，你就这么闲吗？信不信我扣你工资？”
　　这时候红豆转过身来，说道：“杂志社是我说了算，你装什么大尾巴狼。我不扣你稿费就算不错了，你居然还想扣晴晴的工资。”
　　除了叶晴晴是后来加入，其余四个人都是杂志社的创始人，整本杂志都是她们的。不过除了李玥这个甩手掌柜之外，红豆和上官瑾每个月还是会从杂志社领取一笔工资，数目为行业中的平均水准。
　　这样主要是为了公平，钱大家都出得一样，但是她们还投入了时间，所以李玥首先提了出来应该支付这部分酬劳。张秋惜不参与杂志社的运作和管理，不过提供内容，所以工资没有稿费照付，当然也就是意思性的拿一点，去别的杂志连载的价格绝对会更高。
　　“红豆样，想扣我的稿费找个理由来先。”张秋惜嗤之以鼻。
　　“上官春日的叹息已经完结，你到现在还没有给我稿，这个理由足够了吗？”
　　“好吧，这是我的错。不过我稿都没有给你，你怎么扣我的稿费？”
　　“……”
　　红豆翘起二郎腿，左手放在脑后靠着说道：“别忘了杂志社的财政大权掌握在我的手里，扣不了稿费我还不能扣你的分红啊？”
　　“你们这些该死的土豪，非得拿钱来显摆吗？要炫富请上微|博。”分红是没有叶晴晴的份的，所以她对此只能羡慕嫉妒恨，铅笔都把纸给戳穿了。
　　“我错了还不行么。”张秋惜认失败，然后说道：“其实我不是不写，是还没有决定改写什么而已。”
　　“上官春日物语可以接着写啊，为什么突然又暂停？”上官瑾皱皱眉头，说道：“现在距离杂志发行已经没多少时间了，继续拖下去可不是办法。”
　　红豆就说道：“阿秋是出了名的快枪手，时间我倒是不担心。不过倒也得慎重的提醒一下，我们杂志的销量好不容易增长到了十五万，如果下一期没有你的作品销量可能会暴跌，这种时候你可别掉链子。”
　　快枪手？？？
　　如果能把枪留下来，快枪手张秋惜也认了，可惜……
　　暗自叹息一声，张秋惜就说道：“我是想把上官春日的第三部留在以后制作广播剧的时候一起连载，这样效果应该会更好一些。现在我们杂志的读者群几乎都是学生，要想维持或者提升销量最好的选择貌似就是青春类的了，我个人是不太喜欢这种类型。”
　　“能想到这些，看来你也不是那么没心没肺嘛。”红豆挤兑一句，说道：“青春类的我们杂志现在就有不少，的确很受学生人群的欢迎，为什么你偏偏不喜欢？”
　　“怎么说呢，主要是我已经过了悲春伤秋的年龄了。少年不识愁滋味，为赋新词强说愁的阶段早已经远离我而去，现在的我是如今识尽愁滋味，欲语还休，却道天凉好个秋。”
　　“张秋惜同学，我不得不提醒你，你现在还未满十八岁。”红豆听不下去了，说道：“而且你现在就是在强说愁。不对，应该说是装逼。”
　　“哟嚯，我还就装给你看了，要写这种小说还不是手到擒来的事情。”张秋惜心里已经有了主意，说道：“你们觉得我是写一个穿着棉布裙、有着海藻般的头发的女孩子好呢，还是写一个45°角仰望天空，带着明媚的忧伤的美少年好？”
　　“不管你怎么装，我只要下期杂志上有你的小说。”红豆言简意赅的表明态度。
　　张秋惜就走到窗前，失神的看着窗外，用迷茫的语气缓缓说道：“我是一个在感到寂寞的时候就会仰望天空的小孩，望着那个大太阳，望着那个大月亮，望到脖子酸痛，望到眼中噙满泪水。而我笔下的那些东西，那些看上去像是开放在水中的幻觉一样的东西，它们也是真的。”
　　红豆她们全部愣住了，过了好半响叶晴晴才说道：“这段话本来没什么，可是结合你之前的话语听起来我怎么会有想要抓狂的感觉？”
　　“因为像我这样的女人，总是以一个难题的形式出现在感情里。感情有时候只是一个人的事情。和任何人无关。爱，或者不爱，只能自行了断。”
　　说到这里，张秋惜都觉得实在是受不了了，虽然外表不到十八岁，但灵魂可是已经二十老几了。
　　－－－－分割线－－－－
　　感谢书友见思－岁、ly559、融雪之前、乱码110的打赏，再次感谢宅男160的支持，多谢！
　　另：厚颜求个收藏，这周上分类轮转推荐，可是收藏几乎没涨啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十一章 纷纷扰扰
更新时间2014-9-18 14:20:00  字数：3172

　大脑一片混乱，所以……这章可以跳过！
　　－－－－以下是同样混乱的正文－－－－
　　以张秋惜现在的心境来看，很多青春小说的忧伤忧愁完全就是无痛**，看到那些十六七岁的人整天痛彻心扉就觉得蛋疼。非常不愿意承认的是，她以前也这样蛋疼过。
　　因为有这样一段黑历史，所以无论是安妮宝贝还是四姑娘的书她也看过不少，抄下来完全不是问题。虽然成熟之后看待事情会有变化，甚至不会再喜欢这些小说，但不得不承认四姑娘的小说在学生人群中有着超强的杀伤力。
　　本来张秋惜第一个想到的是韩寒，可惜他的作品批判性太强又太贴近现实，像《三重门》里面描绘的一些东西这个时空就不存在。还有就是个人色彩太浓，《就这么飘来飘去》张秋惜很喜欢，但这是人家的随笔，怎么也对不上号。
　　《独唱团》不是非要定义为青春类型的杂志，也并没有定位为面向学生群体，但现在已经形成了这个情况，所以要想维持销量的话也就不能违背。
　　想了想之后张秋惜还是决定放下节操，她现在才不到十八岁，写这种类型的小说在别人看来似乎是更合情合理。而且将这些小说搬过来，看看这个时空的人会是什么反应好像也很有趣的样子。
　　又带着些许的恶趣味，张秋惜把《悲伤逆流成河》给抬了出来，首次连载三万字的篇幅随着杂志上市呈现在所有读者的面前。
　　——————
　　“爱上不良少年之后怀孕，母亲是失足妇女？”红豆看了之后表情很丰富，说道：“你这次是下血本了啊，以往颠覆的是别人的作品，这次颠覆的却是自己的风格。”
　　“所以你该知道为了杂志我是牺牲有多么大了吧？以后不要动不动就威胁我，我为了咱们的梦想和事业也是鞠躬尽瘁的把青春也贡献进来了。”
　　“入戏太深了吧，青春和梦想这两个词都不离口了。”叶晴晴鄙视一句，然后说道：“这种类型反正我是不喜欢，真的能够支撑起我们杂志的销量？”
　　上官瑾倒了杯咖啡走过来，喝着说道：“事实上，根据反馈回来的消息说，我们的杂志的确因为这本小说更强势，下一期大概可以卖到二十五六万。”
　　叶晴晴拍拍额头，说道：“好吧，可能是对这个世界不太了解。”
　　二十五六万根本不算什么，即使在原本时空中那种环境，据说这本小说也将连载的杂志推到了六十万的销量。
　　——————
　　有一些隔绝在人与人之间的东西，可以轻易的就在彼此间划开深深的沟壑，下过雨，再变成河，就再也没有办法渡过去。
　　我真的是感觉到了，被熟悉的世界一点一点放弃的感觉。在那个世界放弃我的时候，我也慢慢地松开了手，再也不会有那样的清晨了。
　　那些沉重的悲伤，沿着彼此用强大的爱和强大的恨在生命年轮里刻下的凹槽回路，逆流成河。
　　——————
　　类似这种“很带感”的语句，正是这个年龄的人喜欢抄录的，《悲伤逆流成河》让学生人群，特别是初高中生趋之若鹜的时候，也像原本时空中那样引来了无数的争议。
　　“一个原本天朝科幻小说扛鼎的作家，在美国创造了千万销量（总销量）的成绩，放着更宽广的路不走却突然感怀起了青春，我实在搞不清楚这是怎么回事。”
　　“我们理解创作需要沉淀，暂停科幻小说可以接受，上官春日物语也是非常有趣的故事，可是为什么突然要写那些无病**的东西？”
　　“从年龄来看，惜秋转写青春小说似乎合情合理，但她给我的感觉从来都跟同龄人不一样。即使这是花季雨季的少男少女都会做的事，我也觉得不符合秋惜的风格，或许她自己也已经陷入了迷茫。”
　　各种书评人为张秋惜感到惋惜，他们的心态跟张秋惜自己应该也差不多，并不是说青春小说就不好，只是心境不一样所以才接受不了。如果张秋惜一开始就写这种小说，或许也不会有人说什么，可是从科幻转到这个类型，就像一个成熟的人突然又变得幼稚了起来，很让人费解。
　　张秋惜对此也只能苦笑，因为这一切都是自找的，红豆就说道：“干嘛苦着一张脸，虽然不待见的人很多，不过你的那些粉丝不是已经跟他们展开战斗了么？”
　　“这才是让我更郁闷的好不好。”张秋惜接着苦笑，他本来是饶有兴趣的想看反应，真正有反应的时候却是一点乐趣都找不到，反而郁闷了，现在的情形跟原本时空何等相似。
　　“阿秋，上你的ICQ，我给你发了个报道。”叶晴晴还兴致勃勃的刷着微|博，她的心情跟张秋惜成反比。
　　“你为什么对杨华那么关注啊？”张秋惜点开链接，首先看到的就是位著名诗人和作家的名字。标题就是《杨华：惜秋终于在意料之中堕落为庸人》
　　叶晴晴就说道：“我之前就跟你说过了，人家欺上门来你不做回应只会让人觉得你好欺负，然后更加嚣张的欺负你。”
　　“这不是迷茫，而是自恋。当一个人自以为是到看不起全世界的人，那么就只能沉浸在自己的世界里，现在所有人都看到了，她的世界是那么的畸形。”
　　“自此以后，惜秋其实已经不能算是轻浮的作家，而是一个唯利是图的商人，利用心智不成熟的学生来卖杂志赚钱的无良伤人。”
　　张秋惜通篇看下去，杨华这次将她贬低得更狠，不过有一点倒是没有说错，《悲伤逆流成河》的确是为了杂志的销量才抄……写的。
　　看到她的表情，红豆过来搂着她的肩膀，说道：“杨华对你有个人情绪，所以言词太过偏激了一些，你不会因此就想不开吧？”
　　“没有，我只是在想这篇小说是不是真的应该面世？”
　　“都怀疑自己的作品了，还说没有？”红豆捏了捏她的脸，说道：“你自己曾经就说过，自己不是软妹币，不可能让所有人都喜欢。其实小说也是一样的，如果青春小说真的那么罪大恶极又怎么还会存在？”
　　上官瑾也走过来道：“除了像杨华这样的少数人，大部分书评人都还是很客观的，他们并没有指责这本小说不好，只是觉得你不应该把重心放在这个方向而已。说起来我们有不对的地方，如果不是为了杂志的销量，也不至于让你受到这么多的质疑。”
　　“这跟谁都没有关系，是我自己玩大了而已。”张秋惜笑了笑，说道：“不过你们的安慰让我暖暖的呢，如果能再给一个拥抱就更好了。”
　　上官瑾于是凑近直接将张秋惜抱进怀里，或许这时候她认为张秋惜始终不过是一个未满十八岁的小孩子，也会想要找到慰藉。而事实呢，其实是占便宜的想法多一些……
　　——————
　　一些粉丝去跟杨华这些对骂，这不仅不会让她们对张秋惜改观，反而会找到更多攻击的借口。他们以为自己在维护偶像，其实是将事情越搅越乱，而张秋惜对此也是无可奈何。
　　到了这个时候，好像不能继续沉默了，她正琢磨着该怎么回应一下的时候，另外一条新闻突然又像病毒一样迅速传播开来。
　　“不止是青春小说，同时还有武侠，惜秋原来就是逍遥子，也就是编剧秋分。”
　　本来因为世纪影视和《江湖夜话》的人故弄玄虚，逍遥子到底还有什么身份引起了无数人的好奇，现在这个新闻一出来就把其他所有的话题都给压下去了，抢占了所有媒体的头条。
　　惜秋是最成功的天朝科幻小说，成绩不敢说后无来者，但绝对是前无古人。不仅是国内的其他科幻小说作家比不上，在销量和影响力上也力压欧美当红作家。
　　如果不是这样，惜秋暂停科幻小说也不会让那么多读者感到惋惜。而逍遥子在武侠领域同样已经被誉为大师，是即华庸生之后的旗帜性作家。
　　现在居然说两个在不同领域都取得最高成就的是同一个人，得知这个消息之后，绝大部分的反应就跟那些故弄玄虚的微|薄中说得一样，吃惊得要死。
　　虽然之前就有人@张秋惜，问她是不是逍遥子，但其实这些人都不相信两者会有什么联系，所以张秋惜装作没有看到之后也没有人追问。
　　“这到底靠不靠谱？惜秋的科幻小说和逍遥子的武侠小说我都看过，完全是两种不同的风格，根本找不到一点相似的痕迹啊。”
　　“武侠和科幻本来就是完全不同的类型，如果风格相似怎么在两个领域都达到这样的高度？”
　　有人下意识的表示不相信，觉得如果是同一个人的作家的作品，在行文、思想方面都应该找得到一点蛛丝马迹才对。当然也有人对此不以为意，因为即使是科幻，张秋惜也展现出了完全不同的风格。
　　谁也不会想到，这本来就不是同一个人的作品，虽然这么说就代表着输了，但张秋惜其实只是一个搬运工而已。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十二章 诉求
更新时间2014-9-18 21:05:33  字数：2230

　瞎猜什么，看了那么多没一个靠谱的，其实写武侠小说的逍遥子就是写科幻小说的惜秋。我爸爸是清溪二中的老师，张秋惜在课堂上写小说的时候被抓包过，她写的那些小说在发表之前我爸都提前看过，百分之百可以证实就是同一个人。
　　——
　　媒体的报道就来源于这个帖子，如果只是这么一段文字的话肯定不会有人当真，这段时间以来各种假消息海了去了。
　　跟其他假消息不同的是，这个帖子下面还有配图，正是张秋惜给老师签名的小说。科幻和小说都有，除了张秋惜的本名之外，还有不同的笔名和祝语。
　　“这熊孩子。”张秋惜揉揉额头，忍不住低估道：“老师也真是，明明答应过我不泄露的，居然在家人面前显摆。”
　　这个消息一出就以星火燎原之势传播，如此一来本来还觉得不太方便透露的人也没有了顾忌，《江湖夜话》的编辑首先证实了消息是真的，世纪影视的人也迫不及待的表示事实就是如此。
　　如此一来张秋惜的身份也就被坐实，消息彻底被引爆，不知道会不会有哪位明星郁闷头条又被抢占了。张秋惜早就想到了会有这么一天，不过怎么也没想到爆出事实的居然会是高中老师家的熊孩子。
　　有没有明星郁闷不知道，杨华会郁闷那是肯定的。这位著名诗人刚刚痛批张秋惜从轻浮走向了堕落，从作家变成了唯利是图的商人，本来引起了不少关注还带起了不少抨击张秋惜的口水，这一下子全部都被淹没了。
　　对张秋惜来说身份曝光倒也是好事，至少本来不知道该怎么回应的事情现在变得简单了，首先打开微|博承认了身份。
　　没想到这么快就泄露了，很没有成就感呢，本来还以为能隐藏个三年五载的说（/遗憾）。悄悄透露一下，之前@我的朋友如果再穷追猛打一下，很可能我就主动招了……（/坏笑）
　　天知道此时有多少人在刷她的微|博，发出去马上就有了回应：也就是说之前不回应是默认？
　　这也太坑爹了，谁知道是默认啊，还以为是问得太扯都懒得回应呢。
　　有梦想的叶晴晴：鬼扯，如果当初继续追问，她肯定还是会装作没有看到。
　　你欺骗了我的纯真感情，居然还卖萌。/哭泣。
　　……
　　——
　　“叶晴晴小妹妹，你居然乱入拆我的台，三天不打上房揭瓦是不是？”看到回复中熟悉的ID，张秋惜直接抬头吼了一嗓子。叶晴晴头稍微一低整个人就被办公桌和显示屏全部遮住，装作没有听到。
　　“张秋惜小妹妹，人家晴晴年龄比你大。”红豆搅拌着咖啡坐过来，说道：“顺便再提醒一下，现在读者对你的怨念都突破天际了，卖萌可没有用。”
　　无论是惜秋还是先逍遥子的粉丝，得知这个消息之后先是吃惊，然后就是哭笑不得。实在不知道是该为偶像的才能高兴呢，还是该替她从来不专心“创作”一个类型而郁闷。
　　这种怨念并不是怨恨，所以张秋惜是一点压力都没有，接着发布消息——
　　我喜欢小说，不管是什么类型的都喜欢，所以也是什么类型都想尝试着去写。科幻、武侠和轻小说是如此，青春小说也是如此。
　　换马甲只是不想大家太大惊小怪……好吧，我承认这其中也有一些恶趣味，多少有点就是想看大家此时的表情的原因啦，不过这根本不重要嘛，一点都不重要。
　　重要的是以后我还会继续尝试下去，而且既然马甲已经被扒掉，那么干脆赤胳膊上阵好了。我保证以后不再套马甲写书，会直接用张秋惜这个名字上。
　　然后，第一个回复的是：惜秋殿，马甲什么的也完全不是重点好不好？什么时候把《上官春日物语》这个坑填上才是重点啊。
　　创作的确需要沉淀，这期间写轻小说制作广播剧就算了，居然还偷偷开马甲写武侠小说，让我们这些科幻读者情何以堪？
　　科幻小说不写就不写了，没什么大不了的，武侠小说千万不要玩这一套啊。
　　我们要继续看《悲伤逆流成河》……
　　楼上小孩子一边玩去，这里是大人谈正事的地方。女侠，《萧十一郎》已经快完本了，请务必记住《七种武器》现在还只写了第一种。
　　——
　　“哈哈，玩脱了吧？现在就算你有三头六臂也满足不了这么多读者的要求了。”叶晴晴又一次没心没肺的幸灾乐祸。
　　“这大概就是幸福的烦恼吧。”李玥也是满脸笑意，张秋惜就拍拍胸脯说道：“谁说忙不过来？我一直以来都是双开，再开一本又如何？”
　　上官瑾就悠悠的说道：“我们都承认你是天才，多写一本小说或许不是问题。不过一天也就二十四小时，三开之后你还得上课，有时候还写写剧本，学校里面还有个叫听张秋惜讲鬼故事的广播节目，你确定时间够用？”
　　张秋惜一天脑袋耸拉了下来，虽然小说都来源于大脑几乎不需要构思，但抄写同样也是需要时间的，特别是需要改写的。学校那边，课程可以不在乎，但有着个学生的身份总不能一天到晚的逃课。
　　再者，为什么非要把自己搞得这么累？
　　就在这时候手机响了起来，《江湖夜话》的主编打来了，语重心长的叮嘱千万不要放弃武侠小说。张秋惜再三保证，主编也还是将整个武侠小说发展的历程和当下的现状全说了一遍，再三恳求之后才挂掉电话。
　　“我说得很明白了啊，为什么他还是不太相信的样子？”张秋惜颇为无语，她压根就没有想过放弃武侠小说，可貌似没人相信。
　　“因为科幻读者已经是前车之鉴，他们怎么能够肯定你哪一天不会突然又说创作需要时间沉淀，然后跑去写其他类型？”
　　李玥的笑容还挂在脸上，说道：“阿秋，你一天不把稿子给他们，他们估计都会担心的。”
　　《江湖夜话》杂志的编辑都这样，可以想象那些在微|博上刷屏的读者是什么心情了，虽然武侠小说还在连载，但武侠读者却是一点都不觉得可以高枕无忧。
　　－－－－分割线－－－－
　　感谢书友一朵叶子、bjm的打赏，再次感谢绯色之眸的支持。堇色雨幕的更新票暂时是吃不下去了，见谅！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十三章 两个短篇
更新时间2014-9-19 14:18:19  字数：3106

　武侠小说，张秋惜还有很多喜欢的没抄……写下来给这个时空的人见识呢，当然不会就此停笔，可无论怎么说人们好像都不放心，所以最好的办法还是像李玥的说那样把稿子给寄过去。
　　《萧十一郎》的最后，萧十一郎逃出玩偶山庄跟逍遥侯决斗，然后……故事就完了。具体决斗是怎么样的谁也不知道，一直到《火并萧十一郎》，才交代萧十一郎险胜。
　　对于续集《火并萧十一郎》，不少读者都认为这是狗尾续貂，怀疑到底是不是古大师写的也大有人在，因为古大师一直以来都没少找人代笔。
　　张秋惜自己也是很纠结，《火并萧十一郎》在她眼里几乎不是武侠小说，彻头彻尾都是纠葛不清的爱情故事，而结局还要更凄凉上几分。
　　人妻控的萧十一郎对沈璧君至死不渝，而沈璧君对他则是一直在信任和不信任之间徘徊。风四娘本来要跟杨开泰成亲了，之后又逃婚，因为她依旧放不下萧十一郎，又因为一次春药事件两人滚了床单，于是剪不断理还乱的关系更加复杂。
　　最后风四娘和沈璧君的结局都没有交代，生死未卜，不过在张秋惜看来，内容中透出来的意思应该是两人都死掉了。
　　——————
　　萧十一郎走的时候，并没有带走连城璧的生命，却带走了他一生中所希冀的一切──希望、骄傲、光荣。
　　他走的时候，只说了一句话：“你不能死，因为我还是欠你的。”
　　你不能死。
　　我不能死。
　　风四娘不能死。
　　沈璧君不能死。
　　可千千万万年以来，还有世上千千万万的人，有谁能真的不死呢？
　　有谁能？
　　——————
　　《萧十一郎》被称为是古龙巅峰期不可多得的作品，张秋惜在《江湖夜话》上面连载，同样让无数书评人惊叹，短小精干、完美等这些庸俗的词一个都不少。
　　“你现在要做的就是满足读者的诉求，在读者眼里萧十一郎是已经完结了，你还在纠结什么续集？”红豆就说道：“现在读者可是在等你的新故事，特别是七种武器。”
　　据说《火并萧十一郎》是因为古大师不满前作的结局，多年之后才续的，想想就算真要写这个故事也不一定非得现在，红豆说得没错，现在安抚读者才是最重要的。
　　现在读者已经怨念冲天，如果还像之前那么玩，搞不好互相喷口水的科幻、武侠和青春类的读者会联合起来杂志社堵门。
　　“就是，你的离别钩到底还写不写了？”上官瑾抱着手垮着脸，同样也是怨念冲天。
　　“好吧，那就写七种武器的第二种，孔雀翎。”张秋惜不敢在这个关头**读者，不过却是又**了上官瑾一把。
　　“你是希望我也去你微|博刷屏么？信不信我将你所有事情都抖出去，包括离别钩。”
　　“淡定，好东西应该留在最后嘛，我也不是不写。”
　　叶晴晴笑呵呵的看着两人斗嘴，半响才问道：“长生剑里面，说第一种武器其实是笑，那么这个孔雀翎呢？”
　　“等我想好再告诉你。”张秋惜没在理会她们，低下头专心抄……写稿。
　　——————
　　天下的暗器共三百六十余种，其中最让人闻风丧胆的就是孔雀翎。孔雀翎是由纯金打造、闪闪发光的圆筒，暗器从里面射出来就像孔雀开屏一样灿烂夺目，当你为这种唯美目瞪神迷的时候，它已经要了你的命。
　　如此拉风的暗器其实故事一开始就已经失传，当高立凭着“孔雀翎”杀敌强敌之后，秋凤梧告诉他：“真正的胜利，并不是你用武器争取的，那一定要用你的信心。无论多可怕的武器，也比不上人的信心。”
　　秋凤梧“借给”高立的其实是信心，第二种武器写的也是信心。
　　续写《七种武器》还有一个好处，那就是《孔雀翎》也只是仅有六章的短篇，暂时满足读者的诉求之后很快又可以甩手，不管是要写《火并萧十一郎》还是其他的都很方便。
　　虽然这又是一个短篇，不过《江湖夜话》的编辑收到稿子之后还是非常的激动，这至少说明了张秋惜的态度，一直悬着的心终于暂时落了地。
　　他们迫不及待的用官微表示张秋惜已经交稿，马上就会进行刊载后读者也终于松了一口气，闹腾着如果没有张秋惜的作品，他们就不再买《江湖夜话》杂志的读者也暂时消停了。
　　特别是得知这次要连载的是《七种武器》的第二种之后，武侠小说的读者更是激动，而一直相对的是科幻小说的读者怨念更甚，张秋惜的微|博上再次出现了列队刷屏。
　　看武侠的那帮家伙你是满足了，那我们科幻读者呢？
　　无数人嚷着要公平待遇，抗议歧视对待，换做平时张秋惜还可以打打混，但此时这么做的话，现在这些读者又爱又恨的情绪就会真的转变成仇恨了。
　　这时候距离《独唱团》发行已经没有多少天，李玥就出主意说道：“如果来不及的话不如加个公告吧，就说下一期一定能够写个科幻故事更读者见面。”
　　“阿秋现在的人品是负数，看看之前武侠粉丝的反应就知道了，这根本不会有任何效果，反而会让科幻粉丝认为又是在骗他们。”红豆摇摇头表示这样无情不行。
　　“上官，帮忙出个注意呗。”张秋惜脚一踩地，滑着老板椅凑到了上官瑾的跟前。
　　“别烦我，忙着呢。”上官瑾没好气的说，她还在为《离别钩》的事情不爽。
　　“姐姐，我的好姐姐。你就看在我现在这么悲催的份上帮帮我嘛，帮帮我嘛。”张秋惜拉着上官瑾的手臂，小脸在她身上蹭啊蹭……
　　“停！我鸡皮疙瘩都起来了。”上官瑾最后还是被打败，扶着额头说道：“我又不擅长写作，能帮你什么？如果长篇故事因为时间的关系写不出来，那么像武侠那样先写个短片应付一下，等以后再说不也可以。”
　　“我就说上官会有主意的。”张秋惜笑嘻嘻的在上官瑾脸上亲了一下，一向太山崩于前能色不变的上官瑾脸居然好像红了红……
　　其实这也就是张秋惜在跟她们打趣，当然要说是故意占便宜也没有错，距离杂志发行的时间虽然不多，但只要她决定抄……写哪部的话，其实时间完全是足够的。
　　张秋惜一直不写科幻，其实也因为她很喜欢的《三体》这部史诗巨作一直都不知道该怎么契合这个时空。写作风格之类的可以轻松改变，但是剧情却是不行，自己瞎改百分之九十九点九九的可能是将原作的档次直接拉到阴沟里面。
　　直接放弃的话她又觉得挺遗憾的，仔细权衡了一下还是只能押后在意，或许抄着抄着突然有一日能够悟道，只凭自己也能够写出精彩的故事，那样的话改起来就一切OK了。
　　大刘，被赞誉为是以一己之力，将天朝科幻小说带到了世界一流水平的牛人，除了恢弘且跌但起伏的长篇巨著，同样也有不少张秋惜很喜欢的短篇。
　　——————
　　我没见过黑夜，我没见过星星，我没见过春天、秋天和冬天。
　　我出生在刹车时代结束的时候，那时地球刚刚停止转动。
　　《流浪地球》故事就发生在这样一个背景中，因为地球停止了自传，所以也就没有了白天黑夜，也没有了变换的四季。
　　这个故事有点在极端危机之下，拷问人类命运和人性的味道，同时也是一个残酷的故事，叛军把五千多个地球派残忍的杀害，而还不到一个小时太阳就爆炸了，地球派所做的一切都被证实是正确的。
　　“这是一个沉重的故事。”红豆在排版之前将其看了一遍，读后感非常的简短。
　　不止是地球往事，其他短片依旧带着这样的色彩。在《镜子》里面，宇宙的镜像被发现，再没什么是秘密的，人类变得纯洁但一切都停滞了下来，人类最终灭亡了。
　　《地球大炮》里面，为建造地球隧道而发生的各种各样的事情更是骇人听闻。
　　“你还会看到更多类型的故事的。”张秋惜嘻嘻一笑，她对这些故事都已经烂熟于胸，所以也没什么特殊感觉，转而说道：“我越来越觉得写短篇是非常好的选择了，以后忙的话可以先拿来安抚读者，还可以出短篇集，这样之前的带上她的眼睛也不至于就这样被抛弃。”
　　目前张秋惜所抄……写的所有作品，就《带上她的眼睛》没有出版，叶晴晴一听就说道：“我怎么觉得你主要的目的还是出短篇集？这样带上她的眼睛是可以收录了，不过我可是你说你还写过一篇散文，难不成也出个散文集？”
　　叶晴晴不说张秋惜差点都忘了，还有一篇《温一壶月光下酒》呢，于是就说道：“为什么不可以呢？”
　　“这个问题还是跟你的粉丝讨论去吧。”叶晴晴脸上带着坏笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十四章 内斗和外斗
更新时间2014-9-19 20:25:21  字数：2180

　抄……写个散文集不是不可以，不过这个节骨眼上还这么做，那肯定是非常拉仇恨的事情，还是等读者的怨念散去之后再说。
　　随着新一期的《独唱团》发行，《悲伤逆流成河》和《流浪地球》同时跟读者见面，因为科幻读者涌入，这段时间的纷纷扰扰也让杂志提高了不少知名度，这一期的杂志销量再次稳步快速上涨。
　　另一边厢，《孔雀翎》也已经开启了连载，算是所有粉丝都皆大欢喜，冲天的怨念暂时得到了缓解，只是距离消散还远远不够。
　　除了《悲伤逆流成河》之外，其他的都是短篇，《流浪地球》一次就登载完了。《孔雀翎》虽然是连载，只发布了两章，但谁都知道《七种武器》系列都是中短篇，这显然不能让读者尽兴。
　　“别人的粉丝都是跟另外一个或者多个人的粉丝掐架，而你是自己的粉丝分成不同的阵营掐架，也算是一种奇观了呢。”新一期的杂志已经上市，红豆也就暂时可以轻松一下，所以说起了风凉话。
　　两派粉丝之前就在争辩张秋惜是应该写武侠好还是应该写科幻好，双方各执一词互不退让，战火从贴吧烧到社区论坛和微|博，甚至是门户网站的新闻评论，只要出现张秋惜这个名字就会有类似的争论。
　　至于青春小说一派，因为年龄普遍太小战斗力实在太弱的关系直接被无视了，他们只要一表示什么就会直接遭到科幻和武侠两派的围攻，早已经被秒杀。
　　张秋惜已经抛弃了笔名，不管是《江湖夜话》还是《独唱团》都是用真名发表，不过因为粉丝阵营分化，贴吧依旧还是逍遥子、惜秋和张秋惜三个部分。并且是一副水火不容的架势，动不动就会去爆吧。
　　从一开始的相互争辩，到两个短篇发表之后互相指责，武侠读者说如果没有科幻张秋惜就能踏踏实实写武侠。而科幻读者则表示武侠小说才是罪魁祸首，如果武侠早早的“死掉”，张秋惜也就不会去凑热闹。
　　武侠读者人数众多，但在世界范围内的话科幻小说更高大上一些，所以两派也是斗了个旗鼓相当。而这时候，还有一个慢慢形成的阵营没有参战，那就是轻小说。
　　即使张秋惜转变了写作风格，但因为动漫风格的关系，喜欢《上官春日的忧郁》的绝大部分是年轻的宅群体。而对于宅们来说，人生中最重要的还是动漫游戏，轻小说只能排第三，所以他们即使很喜欢这部小说，也没有搅和进来，因为还有无数的日漫可以看嘛。
　　ACGN这都是相互联系的，全部都沾上才能抓住宅们的心。也幸好宅们还没有参与进来，要不然天知道会混乱到什么程度。
　　——————
　　如此一番景象让无数人感叹，很多作家在一个领域混爬滚打很多年都不见得能够成功，甚至一辈子碌碌无为也有可能，而张秋惜却是轻松玩转不同的类型。
　　这不能不让一些同行唏嘘和羡慕，当然也有人看不惯。当你对一个人的第一印象不好，那么他以后无论是做什么你都看不惯，杨华就是一个很典型的例子。
　　“时无英雄，使竖子成名。”上一次的文章被淹没之后，杨华马上又以这样的标题再次对张秋惜展开了口诛笔伐。
　　不同的是文章的内容越来越空洞，最开始还用一些“事实”证明张秋惜轻佻又目中无人，一副长辈教训晚辈的口气，结果完全没给张秋惜造成什么麻烦，接下来就变成横加指责了。
　　上次至少还说对了个事实，张秋惜《悲伤逆流成河》是为了杂志销量而写的。而此时的文章却是出了谩骂之外再没有其他内容，只是反复强调粉丝掐架会让本来就自恋的张秋惜更加盲目自大。
　　小人得志，这就是文章的中心思想，围绕着这个主题冷嘲热讽。至于事实，她认定的就是事实，其他的都不重要。
　　“我现在都搞不清楚这位著名诗人到底为什么这么恨我了，是因为我不痛不痒的嘲讽了现代诗一句，还是因为我砸了她侄子的车？”张秋惜都已经懒得理她，不过人家可没有一点消停的意思。
　　“废话，当然是两者都有。”叶晴晴很肯定的这么说。
　　“这两件事无论是哪一件，都带不起这么大的仇恨吧？我本来还以为她发泄发泄就完了，看这架势是要跟我不死不休啊。”
　　叶晴晴就说道：“你可是羞辱了杨恒均，这都不值得仇恨的话还有什么事值得仇恨？”
　　“看杨华现在的疯狂，杀父之仇夺妻之恨大概也就这样子了。”张秋惜摊摊手，她真不认为嘲讽现代诗和砸车是什么不共戴天的大事，不管是谁又或者是哪个行业貌似都被嘲讽过吧，很多时候还自嘲呢。
　　上官瑾就说道：“夺人妻女这种事情显然是不会发生在你身上的，你还是想想怎么让她消停下来吧，要是以为粉丝多就不用你亲自出马就大错特错了。”
　　叶晴晴乐呵呵的说道：“一般遇到这种情况，肯定是粉丝护主主动去跟对方掐架，可是你的粉丝居然在杨华的微|博里面又玩起了窝里斗，根本就没有一致对外的默契嘛。”
　　张秋惜看了看，微|博上不过跟杨华争辩了几句，然后就直接歪楼了。杨华微|博已经成了她的两派粉丝的新战场，估计已经做好了战斗准备的杨华看后也会很无语吧。
　　“这就是所谓的一盘散沙吧？”张秋惜拍了拍额头，说道：“说起来这位著名诗人到底有哪些作品，你们谁有她的诗集？”
　　这个时空不是想看什么只要上网随便一搜就能找到，所以张秋惜只能找红豆她们求助，不过红豆和上官瑾却都是同时摇了摇头，说道：“我唯一知道的现代诗就是再别康桥。”
　　徐志摩挂掉的时候，第二次世界大战都还没有开始，也是新诗运动最重要的人物之一，不过这年头已经很少有人关注诗词就是了。
　　－－－－分割线－－－－
　　感谢书友圣哲天的打赏，再次感谢bjm和宅男160的支持，还有堇色雨幕和季风天的一大把更新票……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十五章 回车键的正确使用方法
更新时间2014-9-20 14:08:36  字数：3165

　唐诗有现实主义和浪漫主义之分，宋词也有豪放派和婉约派之别，新诗自然也不例外，而且派别更多。徐志摩就是新月派的代表之一，除此之外还有什么湖畔派、象征派等等。
　　做为一个文艺青年，张秋惜对唐诗和宋词的了解还算透彻，至少能看懂一首诗词属于什么派别，而现代诗的派系就完全是一头雾水了，完全不知道该怎么区分。
　　虽然对现代诗不算太了解，但张秋惜也是背过不少现代诗的人，比如说面朝大海春暖花开这些，根本不用穿越福利就能一字不落的背出来。现代诗派别之类的一些知识，她也是因此接触到的。
　　“早就给你准备好了。”叶晴晴一下子将一本杨华诗集摆放在张秋惜跟前，看那崭新的封面，很显然买回来根本没有多长时间，叶晴晴估计都还没有翻开过。
　　“你是神棍啊，早就能料到我需要这个？”张秋惜很是吃惊，叶晴晴则是笑而不语，一脸的高深莫测。
　　“我将与你擦身而过，这诗集的名字倒是有点意思。”张秋惜打开书，首先是其他作家写的序言，她就念道：“杨华是当下最具方向性和探索意义的诗人，她在探求诗歌的感性与知性、内在的复杂度和外在简约形式的切点上有着超乎寻常的把握和悟性。”
　　红豆凑了过来，说道：“虽然听不太明白，不过好像很厉害的样子。”
　　张秋惜就说道：“还没完呢，后面还有。杨华的写作姿态随意、自如，毫无矫情做作之态，有的时候从容、有的时候淡定，有时候又大胆、前倾，挥洒自如。”
　　上官瑾就说道：“大家都是搞出版的，你们还不知道这种序言无非就是为了能多卖出几本啊，不是褒奖的话能印刷在书里么？”
　　“倒也没错，不过没有两把刷子也不好意思被这么吹捧吧？看杨华的表现对自己的作品也是很自负的说。”张秋惜说着打开正文，然后就瞪大着眼睛愣住了。
　　一个人走在梦想的路上
　　我坚信
　　我是全世界
　　最渴望实现梦想的人
　　我一定会成功
　　“尼玛这是什么玩意儿？”红豆忍不住爆了句粗口，这本《我将与你擦身而过》诗集的第一首诗就让她风中凌乱了。
　　“这种即视感……”张秋惜皱皱眉往后翻，说道：“虽然我也说不上来这是什么玩意儿，不过这种类型的诗倒是可以赋予一个称呼，杨花体。”
　　“你们这些俗人居然看不明白，我来给你们赏析一下。”叶晴晴说道：“一个人走在梦想的路上这个题目，点出了诗人致力于追求梦想那种不被认可的孤寂感。梦想是圣洁的，但通往梦想的路是孤独的，只能一个人走，没有任何人能和你一起。”
　　“全诗以一句‘我坚信’开篇，简短的三个字将诗人的信念表露无遗，语句铿锵有力不容置疑。绝对的信念之下是诗人对自己的认可，世界上最渴望实现梦想的人，进一步点出对梦想的执着又彰显出了舍我其谁的傲骨。”
　　“我一定会成功，同样有力的收尾，表现出了从容而坚决的态度，是诗人对梦想从未动摇的展现。这首诗虽然只有四句，却将诗人的一往无前和坚定不移表现得淋漓尽致。全诗首尾呼应，衔接自然，每个读者都能从中看到诗人果敢的勇气……”
　　“你牛。”张秋惜、红豆和上官瑾同时竖起了大拇指，红豆说道：“你不说我还真不知道这首诗表达了这么多的东西。晴晴，你在我们杂志社做画师实在太屈才了，应该去做职业书评人的。”
　　叶晴晴嘿嘿一笑，说道：“这么一看是不是觉得很高大上？可惜的是这可不是我说的，而是某位知名学者的评语，我只是转述一下而已。”
　　“果然不管哪里的砖家叫兽都不靠谱。”张秋惜叹息一声，说道：“不过这样的话貌似会省心不少呢。”
　　战士的战斗力来源于训练和装备，那么做为作家，战斗力应该来源于作品，既然杨华的诗是如此模样，张秋惜要跟她战斗就完全不是什么难事了。
　　将那本不知所谓的诗集扔到一边，张秋惜打开微|博，叶晴晴过来瞄了一眼之后马上回到了自己的位置。不用说，这丫头已经做好了看热闹的准备。
　　——————
　　近些日子以来，有个叫杨华的女士接连发文将我本人及其作品批判得一无是处，甚至是直接进行人生攻击。做为一个虚心向学的后辈，一直没敢争辩什么，而是抱着真诚且敬仰的态度去了解杨华其人以及作品。
　　天朝诗词协会理事，作协成员。杨华女士顶着耀眼的光环，让本人更是噤若寒蝉，带着朝圣的心态翻开了杨女士的诗集《我将与你擦身而过》，希望能够从中弥补不足，成为一个无论是作品还是本身都能够让杨女士认可的、乖巧的后辈。
　　看完之后，我的心情激动得难于附加，久久不能平静，对杨女士的敬仰有如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾。杨女士对回车键掌握得如此炉火纯青，怎能叫人不佩服。
　　无需谦虚的说，本人现在也是一个颇有成就的作家，有幸得到读者的抬爱，作品总销量也有好几千万册。但即使是如此，本人对诗一直抱着敬仰的态度，我自信能够写出优秀的小说，但从来都不认为能写出好诗来。
　　跟所有人一样，我对诗词也不陌生，上幼儿园就能背诵《静月思》。从小学到现在的中文系一年级生，无论是唐诗宋词还是元曲汉乐府都接触过很多，但越是了解就觉得自己越渺小，诗词在我心里一直都是无法触及的圣殿。
　　今天有幸看到杨女士的诗词，顿时让我念头通达，就好像一瞬间打开了任督二脉。原来我一直都把诗词看得太过神圣了，写诗其实远远不是想象中那么难，唯一的门槛只是对回车键掌握得熟不熟练而已。
　　想到这里，我也忍不住要赋诗一首——
　　原来
　　不是我
　　没文化
　　而是
　　没有掌握技巧
　　从今以后
　　我也是
　　一个诗人
　　感谢杨女士，是你帮我打开了通往诗词世界的大门，是你告诉写诗原来是如此的简单。虽然你一直都在谩骂我、抨击我，但我还是衷心的感谢些，教会我回车的正确使用方法。
　　——————
　　长微|博发布出去，红豆和上官瑾已经忍俊不禁，张秋惜就喊道：“叶晴晴小妹妹，我知道你一直在看热闹，还不快去点评一下我的那首诗。”
　　凑热闹一直是叶晴晴的最爱，不用张秋惜交代她都会去搅浑水，看张秋惜写得有趣她早就忍不住想要参合一番了。于是转发之后叶晴晴先是将“那首诗”复制出来，然后写下赏析——
　　“这首诗以诗人的恍悟开头，‘原来’一词用得很是巧妙，即表现出了诗人以往的困惑，同时也体现了恍悟之后那种拨云见日的心情。过往的种种疑虑，被简短的两个字就完全跑开了，带着着诗人从这一刻开始获得了新生。”
　　“因为疑虑，诗人变得缺乏自信，所以才认为自己写不了诗是因为文化造诣不高。值得一提的是，结合第一句‘原来’，这种不自信并不是直接表现出来的，而是经过恍悟、对自己重拾信心之余隐晦的透露出。诗人以这样一种措辞方式，同时透露给了读者两个矛盾的信息，正式诗词中最常见的一种手法。”
　　“紧接着，诗人道出了信心的来源。跟之前使用的是同一种手法，在感慨以前没有找到技巧的同时，也表示现在已经掌握了这个技巧，这就是信心的来源。最后，诗人彻底的放开了心怀，从今以后也是一个诗人，字里行间我们能看到重拾信心的诗人那种喜悦的心情。”
　　“虽然没有直接用文字表达，但一个新生的的局面已经展现在了读者面前。读者仿佛能够看到诗人的笑脸，因为重新找到自我、自己的价值观能够得到肯定，这都是值得高兴的事情。而诗人没有用文字表现喜悦，也彰显了诗人的从容淡定，还有过往那种无法跟外人道的心酸。我们可以肯定，此时诗人的心情肯定是复杂的、悲喜交加的。”
　　红豆看了之后发了好一会儿楞，才说道：“晴晴，这次姐是真的对你佩服得五体投地了。到底是要怎么做才能从莫名其妙的几行字里，看出那么深刻的内涵出来？”
　　“红豆姐，你这是在骂我吗？”叶晴晴朝红豆翻了一下白眼，然后嘻嘻一笑，说道：“可惜我不是专家，要不然评语看上去会更有重量的说。不过这也挺有意思的，我也写一首，红豆姐你帮我点评一下。”
　　“好像还真的挺有意思，我也参与好了。”上官瑾也兴致勃勃的开始“写诗”，红豆就说道：“上官，别激动，你接力我好了。”
　　叶晴晴转发张秋惜点评之后自己再写，红豆点评叶晴晴的，上官瑾又点评红豆的。这样一接力，一场写诗和评诗的运动就轰轰烈烈的在微|博上拉开了序幕。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十六章 每个人都是诗人
更新时间2014-9-20 20:14:47  字数：3284

　杨花体彻底火了，以前杨华这位着名诗人的诗集到底有多少买没人知道，但随着张秋惜她们带动起的“写诗”和“评诗”运动席卷互联网，杨华的诗集已经在全国各地的书店卖断了货。
　　上官瑾之后，一条龙的接力发展出了无数分支，只是微|博上面参与的网友就有好几万，彻底变成了轰轰烈烈的狂欢。每个人都后知后觉的发现，原来自己也可以做诗人，于是乐呵呵的加入了进去。
　　张秋惜虽然没有跟杨华对骂，甚至还表示了“敬仰”，但言语之间的嘲讽谁都看得出来。很多人好奇杨华的诗究竟是个什么样，也为了参与进这个活动中来不得不去买杨华的诗集。
　　“没想到居然还帮了她一把，这是要登上年度畅销书宝座的节奏啊。”张秋惜忍不住哀叹了一声，现在终于明白为什么那么多人热衷于炒作了，被骂两句根本无所谓，只要作品能够卖出去就可以。
　　“杨华的诗集都是五六年前就出版的，虽然卖断了货，其实也根本也没有多少，你根本没有必要为此郁闷的。”红豆就说道：“而且她因为还背上了骂名，在人们心里的形象彻底垮掉了，就算能卖出一百万又如何？”
　　“不管是被骂还是被嘲讽，现在这架势出版社早就已经让印刷厂加足马力了吧？如果这就是她们的目的，岂不是正好得偿所愿？”张秋惜第一次对这个时空的版权保护产生了负面情绪，如果也是在网上随便一搜就能找得到，也不至于让杨华占了便宜。
　　很多网友都是抱着好玩的心态来凑热闹，就跟此时还乐此不疲的叶晴晴差不多，并不知道因为他们的好奇给杨华带来了多大的好处。
　　虽然杨华的诗集到现在已经出版了一些年头，本来就应该不多的印量只剩下卖不出去的存货，但只要这种热度再维持个把月就能给她和出版社带来一大笔利益，甚至很有可能突破她最好的销量纪录。
　　“要维持这种热度的话，最好的办法就是继续跟你死掐下去了吧？”上官瑾就说道：“杨华一开始估计并不是为了卖诗集，不过从中获利是肯定的了，我们也不可能让对方一点便宜都占不到。”
　　“如果她们觉得这是占到了便宜那是绝对的短视，这股热度之后人们都清楚她所谓的诗是说什么玩意儿，谁还会再去买她的诗集？”红豆倒是觉得杨华这是在自寻死路。
　　“她的诗集本来也卖不出去，能火一把大概也心满意足了吧。”叶晴晴抬起头说道：“快看，她果然又开腔了。说起来也在情理之中呢，之前任何好处都没有还揪着阿秋不放，现在还能卖诗集肯定是乐在其中了。”
　　杨华直接@了张秋惜，所以找到她的回应也很是方便，等她跳转网页去看的时候，杨华的微|博已经被转发了好几千字，评论数百条。
　　自以为抓住了命脉，其实是那么肤浅，这仅仅是证明了你还是那么自以为是，还有彻底的暴露了你是多么无知。
　　诗歌是一种唯美的文学体裁，是需要美以及文字来支持的，最重要的是语言和意境的营造。同时诗歌也是精炼的，并不是连篇的废话分段之后就是诗歌。
　　不是说语言直白就不是好诗歌，在这里我代替你的老师老师告诉你一个成语，老妪能解。这个成语说的就是白居易每写一首诗都会念给老妪听，如果她们听不懂就修改，一直到她们能够听懂为止。
　　对于一个把说话多次停顿就以为是朗诵诗歌了的人，我很肯定说了这么多你一样听不懂。你肯定也不想去懂，因为每一个像你这样自我中心的人怎么会肯定别人，当然是你说的才是正确的，你掌握的道理才是真理。
　　——————
　　看到这里，张秋惜已经哑然失笑，不禁说道：“尼玛恬不知耻的拿自己去跟白居易相提并论也就算了，后面这些话应该是我的台词吧，明明是她一厢情愿的认定之后谩骂我。”
　　什么轻浮轻佻、目中无人自以为是，这些词汇都是杨华一个人加在张秋惜身上，然后展开抨击的。这篇微|博最后还是回到了这个套路上，不过这次主要抨击的是无知。
　　说张秋惜自以为能够评价别人，其实是狗屁不通，根本连诗词最基本的常识都不懂，根本不配做一个中文系的学生这个样子。
　　红豆就说道：“淡定，你说的这些每个人都懂，不是有很多评论说自我中心的杨华自己么。她这微|博辩解得苍白无力也是谁都看得出来的……阿勒，她已经评论给关了。”
　　“不止关评论，我还被拉黑了。”叶晴晴这话说得可一点都不郁闷，打了个响指又埋头在电脑上，说道：“我马上换小号，看她能拉黑多少。”
　　“……”
　　“不至于吧，我知道你们想帮我的忙，但也不用搞得好像在制造网络暴力似的。”
　　“我们就是跟着凑个热闹，又没有组织什么。”上官瑾也是一边浏览一边说道：“她开始删除评论了，而且还有很多认证为诗人的大V帮腔，有组织的很显然是她们啊。”
　　——————
　　张秋惜的确是个有才华的小说作家，但对于诗歌来说却是彻彻底底的门外汉。如果我不了解一件事情的话，是绝对不会轻而易举的下定论的，因为这不仅不能服众，反而会暴露自己的无知。
　　现代诗歌的兴起，就是因为古典诗歌经过千百年的发展逐渐走向了僵化，充斥着太多的陈词滥调，与现代口语严重脱节。新诗改变了这种情况，无知的人永远不会了解。
　　一条又一条的微|博虽然没有直接提张秋惜的名字，不过尖锐的矛头都是冲着她来的，这些人的身份认证中都有相同的表示，天朝诗词协会成员。
　　“我差点忘了，人家杨华还是诗词协会的理事呢。”理事究竟是什么职位张秋惜也不清楚，不过大小应该也是一个官吧。
　　“这就叫人脉，她们这些人本来就是提起来一串，扔在地上一滩。背后不知道有多少利益纠结呢，也有可能是想借机多卖几本诗集也不一定。”
　　“可是我好怕怕的说，人家还未满十八岁，她们这么多有头有脸的大人居然联合起来欺负我。”
　　“你不要恶心我好不好，而且你说这些网友都已经表态过了。”红豆翻翻白眼说道：“虽然她们是人多势众，不过网友可都是站在你这边的，要不是都关闭了评论，她们早就被群众的口水给淹死了。”
　　作品好不好，不是作者本身说了算，杨华的诗到底是什么水平网友心里有数，她再怎么辩解也改变不了事实，只会让人们越发鄙视。为人同样也是如此，杨华抨击了张秋惜那么多也没人认为张秋惜是真像她说得那样，而张秋惜一个谩骂的词汇都没有用，人们就已经看清楚了她的嘴脸。
　　得到了一面倒的支持，这场战斗其实已经有了胜负，所以张秋惜还可以肆意的调笑。杨华现在骂得再痛快，诗集销量提得再高终究是要被唾弃的，只不过其他之前根本没有过节的人居然也纷纷跳了出来，这让她很是不爽。
　　“杨华毕竟是杨恒均的姑姑，仇视我倒还说得过去，尼玛其他人算是怎么回事？真以为我好欺负啊。”张秋惜卷起袖子，既然给脸不要脸，那她也不打算客气了。
　　别拿我对你的容忍，当你不要脸的资本。张秋惜首先发布了这样一条消息，然后写起了长微|博。
　　现代诗和现代诗人为什么还存在？
　　杨华女士对于诗歌的阐述本人深表认同，但那跟你写的那些所谓的诗完全没有关系。重申一遍，不是我认为说话多停顿几次就是在朗诵诗歌，而是你让我这么认为的。
　　诗词是什么形式不用你来教我，我虽然不会写诗，但还至于评判不出一首诗的好坏。你们这些现代诗人所谓的诗，无非就是将一篇不入流的散文用回车键分拆开来而已，所以只要不要脸，你们这种诗随便一个人每天都能创作几十首。
　　这年头纸挺贵的，好好写在一行里不行么？好好的标点符号摆在那里不用，非得把大脑搞抽筋，然后把好好一个句子拦腰截断，再揉碎，跟彩票中奖一样随机一排，这样就以为自己是诗人了？
　　古诗的好在于韵律和格式，你们的现代诗好在那里？连最基本的顺嘴都做不到，所以我才说你们根本没有存在的价值。
　　对不起，说错了一点。杨女士的诗不是拆分散文，因为根本连不入流的散文都算不上，小学生写的作文都要比这更好。
　　最后，再次赋诗一首——
　　你说
　　你的诗
　　充满了意境
　　和语言的美
　　而我
　　只是无知的
　　涂鸦
　　那么
　　请你点评
　　一下
　　我们的
　　差距
　　到底
　　在哪里。
　　PS：杨女士诗集大卖，这似乎应该归功于我，不过不用道谢，请叫我雷锋。以你们这些所谓诗人的水平，我真要写的话可以轻松爆你们几条街，不要怀疑。
　　－－－－分割线－－－－
　　3K，终于是把昨天的更新票吃下了，多谢你们。不过书友胖子是帅哥的催更就真的搞不定了，1W2我至少需要八个小时才能码出来，没有那么多的时间，也没有那么多的精力，谢谢你的支持，请见谅。
　　感谢书友禅怕孤独的打赏，再次感谢宅男160和一朵叶子的支持，谢谢你们！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十七章 DV社的怨念
更新时间2014-9-21 13:41:19  字数：3157

　张秋惜韩寒附体，直接开启地图炮攻击模式，微|博一发出去马上引起了轩然大波，本来只是对杨花体的恶搞，现在转变成了对现代诗的争议。
　　一开始除了杨华之外其他人只是帮腔，此时直接卷入了漩涡，本来就不客气的他们变得更不客气，一个个开始点着张秋惜的名字叫骂。而事情也不再是张秋惜跟他们的矛盾，整个文化界都被搅了进来。
　　这些诗人围攻张秋惜的时候，多少还自恃身份，言词再激烈也鲜少会带有脏字，而普通的诗词爱好者就不一样了。或者应该说是一直想做诗人，但还没有混到诗人这个身份的那些人，他们骂起来就格外的肆无忌惮。
　　无知者无畏、盲目自大，一瞬间这些人都成了杨华的拥趸，完全不顾网友对杨花的驳斥，将那些形容词一个个的拿了出来再次加诸在张秋惜的身上，杨华也因此变得更有底气。
　　虽然支持张秋惜的网友众多，但普通网友跟名人争论总是有先天的劣势，媒体会转载报道名人的言论，普通人的道理讲得再好也不会有人在意。在这众口铄金之下，张秋惜好像真的成了他们所说的那样的人，颇有点三人成虎的意思。
　　至于旁观的第三方文化界人士，也有不少表示张秋惜的言论太过偏激，虽然现在现代诗的发展的确陷入了死角，但不应该存在的说法还是有失偏颇。
　　指责之外，倒也还是有不少公知表示理解和支持，张秋惜现在还不到十八岁，这么人围攻一个小女孩本来就已经够不要脸的了，而且对于杨华体的评论张秋惜一个字都没有说错，如果那都算诗的话，的确每个人都可以做诗人。
　　只不过这些支持的言论都被选择性的无视，杨华她们的炮口依旧只对准张秋惜一个人，毕竟那些支持者也都是有头有脸有地位的人，把他们也卷进来一点好处都没有，这么浅显的道理杨华等人还是懂的。
　　别说是支持张秋惜的，甚至是指责她言论偏激，公正客观的剖析现代诗的那些人也被华丽丽的无视了。如此一来新闻媒体都有点看不过去，隐晦的表示杨华她们是滥用互联网暴力，因为从一开始她们中的绝大部分就没有想要辩论什么，只是在谩骂而已。
　　“不是说真要写的话能够轻松完爆其他诗人几条街啊，那你倒是写啊。”
　　张秋惜的微|博上，每天嘲讽谩骂、攻击诋毁的评论也不少，不过她既没有关闭评论更没有拉黑谁，因为完全没有必要。虽然她的粉丝分成了不同的阵营，一直以来都没有形成什么战斗力，不过因为人多刷起屏来那也是杠杠的，要看这些评论得翻上好几页才能找到一条。
　　“原来诗人急了也会说大白话，你们骂我怎么不用最擅长的诗呢？是不是因为你们的诗不够力量，所以骂人只能用最粗鄙的白话？或许你们会说写诗骂我是糟践诗歌，但你们自己都把诗歌给糟蹋了，就不要在糟蹋其他文体了。”
　　最后发了这么一条微|博，张秋惜已经没兴趣去跟这些人继续纠缠，站起来伸了个懒腰，叶晴晴就说道：“这就完了？”
　　“你还没看够啊，一直扯皮下去什么时候才会是头，我可没那么无聊。”张秋惜耸耸肩，说道：“你不是下午也有课么，一起回学校吧。”
　　“上课事小，DV社那边也该去露个面了的说。”叶晴晴简单收拾了一下，跟红豆和上官瑾道别。
　　——————
　　学校的社团是为了丰富学生的课余生活，让学生得到充分的锻炼而成立的，也因此才有了学分刺激计划。像张秋惜这样挂个名混学分的人从来都不少，也是重点打击对象，如果每个人都这么搞，那么社团存在的意义根本就没有了。
　　这个学期以来张秋惜就没有去DV社露过面，已经成了影子社员，要不是有叶城这位社长顶着，估计早就有老师来约谈了。
　　DV社里，张秋惜第一次见到了全部的社员，还有叶城的女朋友、同时也是副社长的江晓婷，一个清秀而干练的女孩子。
　　DV社的社团活动就是拍摄和讨论该拍摄什么，不过张秋惜和叶晴晴现身的时候，叶城他们则是在观看最新制作完成的视频，如果大家都觉得没有问题了，那么就传去网上。
　　“所谓的问题指的是什么？”第一次出席，张秋惜还搞不太清楚。
　　叶城就说道：“就是哪里还有瑕疵，特效和剪辑哪里还做得不到位这样的。”
　　“如果是这样的话倒是没有了，这种视频根本就不需要怎么剪辑嘛。”叶城他们这次是恶搞电影，场景和镜头转换都是按照电影来的，电影怎么表现就怎么表现就行了，不过是用台词和人物形象来做为笑点而已。
　　“你的意思是其他方面有问题？”叶城接着又问。
　　叶晴晴就抢话说道：“那还用说，首先你们的表演太过夸张，你以为这就能让网友哈哈大笑了啊？还有那些台词也根本就没有搞笑的地方，整个视频太平庸了，这还不算问题？”
　　“我们已经尽力了。”叶城哀叹一声，江晓婷也跟着说道：“现在的恶搞短片，除了极其出彩的之外的确已经很难让网友提得起兴趣，所以我们的作品点击率也是越来越低了。”
　　“嫂子，你们既然都清楚，那干嘛还拍这种类型啊？”叶晴晴表示不理解，她本来兴致勃勃的来看热闹，接过视频根本没有达到期待值。
　　“因为拍这种类型比较容易。”江晓婷和所有DV社的人都一样，满脸无奈。
　　张秋惜就说道：“其实吧，我们是兴趣爱好社团，只要大家拍得高兴，点击率什么的根本就不重要嘛。”
　　“谁说不重要啊，辛辛苦苦拍出来的东西得不到认可的话会很受打击的好不好？”叶城就说道：“你以为我们的乐趣是在于拍摄的过程？这的确也算是一种乐趣没错，但更重要的是能够让别人喜欢，这才是最大的乐趣。”
　　说起来张秋惜自己也是一样的，抄书她乐此不疲，但最有成就感的还是出版之后被读者喜欢那种喜悦，得到的好评越多，心情也就越美妙。
　　“好吧，我错了。”于是张秋惜就这么说，却发现所有人都眼勾勾的看着她，忍不住感觉有些恶寒，双手抱胸说道：“你们这样盯着我看干嘛，不就是说错了一句话，至于么？”
　　“惜秋老师，您喝水。”叶城的语气很是肉麻，而且居然还用上了敬语，说道：“您好歹也是我们DV社的正式成员，可不能厚此薄彼。”
　　“好好说话。”
　　叶城马上恢复了平常的语气，说道：“广播那种过时的东西，你都帮助广播站变成时下最紧俏的节目了，就连我们DV社的人也停上官春日的忧郁……”
　　“这已经播完了好不好。”张秋惜已经知道了叶城在打什么主意。
　　“虽然播完了，但我们都追着听也是事实。还有听张秋惜讲鬼故事，李玥主持的今晚校园脱口秀，这些都是你捣鼓出来吧？要不然凭广播站那般脑残，怎么可能想得出什么好节目来？”
　　“我怎么听着你们好像有仇的样子的。”
　　《上官春日物语》带起了人们对广播的兴趣，再加上其他节目也越来越有趣，现在不少学生已经习惯了在无聊的时候听他广播，比如说睡前、洗衣服的时候这种时段。
　　校园广播起死回生，《听张秋惜讲鬼故事》也播出了几十期，好消息是这也引起了其他广播电台的兴趣，经过张秋惜的同意，广播站已经有偿的将版权授给了其他电台。
　　跟广播剧不同的是，这个节目策划、编写和播送都是张秋惜一个人完成，广播站就是提供设备和人员的帮助而已，所以版权费几乎也都是他一个人的。
　　对此学校完全没有意见，并且主动提出由他们负责投资制作DV，现在已经快要上市。
　　而坏消息则是，经过这么长时间后，张秋惜原本听过的故事已经差不多被掏空，如果还是一晚一个故事，那么不用多久这个节目就继续不下去了。
　　而且每次去录制节目都得用好几个小时，长久下来也觉得挺累，于是张秋惜不得不提出将每天一期改成每周一期。如此一来的话一个月就四期，一个学期也就五个月左右，大学四年完全顶得住。
　　直接的鬼故事没有了，但还有无数的鬼片可以改编，很多香港鬼片都是三段式的叙事风格。《office有鬼》如此，《怪谈协会》如此、《阴阳路》系列也是如此，一部电影完全可以拆分成三期，反正这些故事还原成电影并不现实，这样讲出来还要更好一些。
　　这是张秋惜自己的打算，对于广播站的人来说，收听率已经提高了，对张秋惜的依赖不在那么严重，既然她有情有理的提了出来当然是会尊重的，所以也表示同意。
　　“仇倒是没有，不过我们充满了怨念。”叶城很是光棍的的表示。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十八章 女主角
更新时间2014-9-21 20:13:00  字数：2211

　张秋惜跟广播站没什么关系，但却将无人问津的校园广播变成了宠儿，甚至还让广播站的人都赚到了外快。而做为DV社的一份子，DV社给了学分，她却是一年到头连面都不来露几次，这就是叶城的怨念。
　　继续这样下去，就好像是守着金山却还得出门要饭一样，叶城他们的想法已经很明了了，那就是让张秋惜写个剧本之类的给他们拍摄。
　　“看起来你们都准备好大干一场了呢，如果我来做女主角的话，你们会不会不乐意？”张秋惜嘴角弯起一个浅浅的幅度，浑然不知这表情在别人眼里是多么的迷人。
　　之前的视频中，叶城多次担任男主角，其实他最喜欢的拍摄，梦想也是导演而不是演员。之所以亲自出马也是无奈，毕竟社团都是业余成员，要找出一个能够担得起重托的人不容易，也因为业余，大部分社员对表演也没什么信心，毕竟没一个表演系的。
　　他们加入DV社就是为了好玩，没有什么功利心，不会像演员那样削尖脑袋想要获得更好的角色。就算他们这样想也没办法，决策权可不在他们手里，如果想演主角就能演主角，哪里还会有那么多演员只能一辈子跑龙套。
　　所以一看不用自己开口，张秋惜就已经心领神会并且有了表示，叶城和女朋友江晓婷相视一笑，说道：“我们当然愿意，乐意之极。惜秋老师可是整个大学城的女神，有你出任女主角的话点击率就根本不愁了。”
　　说实话，以现在张秋惜的影响力，就算什么都不做就傻站在镜头前面几十分钟，同样也会有很多人盯着看，当然她不会那样做就是了。
　　“惜秋老师，你是不是已经想到了要拍什么样的故事？”江晓婷紧跟着问，既然都表示要做女主角，那么肯定心里有底了吧？
　　在她们眼里，张秋惜应该是早就盘算好了的，其实这还真只是她的临时决定。这段时间忙着跟别人战斗，还有满足各种读者的诉求也是搞得有些疲惫，拍拍视频玩玩貌似也是一个很不错的放松方式。
　　而且这还能满足一下表演欲，前世的张秋惜可也是无数次YY过做演员的，看到电视上演员各种耍帅，各种跟美女激情戏，私底下又是各种桃花新闻就羡慕嫉妒恨，这种事情应该每个男人都羡慕过吧。
　　张秋惜曾经看过一个蛋疼的视频，名字叫做《刘德华三十年吻戏集锦》，里面出现的女星能把眼睛看花，数都数不过来……
　　现在占便宜啊艳福啊之类的是不要想了，不过拍拍视频也算是能实现一下愿望，当然是很乐意尝试，她本来也是不甘寂寞的人。
　　“阿秋既然这么说，那是肯定的了。”叶晴晴凑过来，说道：“现在我好奇的是，会不会有我的戏份？我也要求参演。”
　　DV社的人都对这个问题很好奇，不过因为跟张秋惜不熟，被她的气场和美貌依旧压得有点喘不过气，自然是不好意思提问或者要求什么。
　　“怎么说呢，戏份的话每个人都有，但是除了女主角之外其他的都是陪衬。”
　　“那就是说完全是你的独角戏咯？”叶晴晴的兴致顿时减了一半，接着说道：“不过这不重要，重要的是连男主角都没有，你到底想拍什么？”
　　“应该叫喜剧小品吧。”张秋惜也不知道该怎么形容，说道：“我想到的这个故事并没有什么剧情，连女主角的身份也不是固定的，有时候可以是学生，有时候可以是OL。反正只要需要，身份可以随时转换。”
　　叶晴晴拍拍额头，说道：“我的天呐，从我认识你以来你貌似就没坐过什么严谨的事情，红豆她们也是被你传染的吧，敢不敢不要那么随意。”
　　叶城则是说道：“严不严谨倒是无所谓了，惜秋老师你还是说说具体的剧情吧。不对，剧情都没有说什么……我都不知道该怎么问了。”
　　叶城一脸无语，江晓婷马上出来救场，说道：“惜秋老师，你还是详细的跟我们说说吧，这样一来大家也能更好的做准备。”
　　“女主角的身份多种多样，具体的内容也就是这些身份在现实中会遇到的生活琐事，只不过女主角对待人和事物的反应都跟一般人完全不一样，会显得非常荒诞。简单一点来说，就是实现生活中最疯狂的想法，做别人连想都不敢想的事情。”
　　“虽然还是不太清楚会是什么故事，不过听起来好像不错，大概就是用荒唐的手法来博人一乐，对不对？”叶晴晴想了想之后又问。
　　“没错，这个故事就叫吊丝女士。”张秋惜说道：“用嘴说可能不直观，明早我吧剧本写出来大家再谈论吧。”
　　“你的剧本根本是不会有人有意见的，对不对？”叶晴晴环视一圈，所有人都点点头，叶城和江晓婷现在不是在想剧本会如何，已经是迫不及待的开始期待拍摄了。
　　叶晴晴接着有道：“所以，现在的问题是吊丝是什么意思？”
　　“吊丝就是……”张秋惜下意识的想要解释，话到嘴边才反应过来周围人可不少，这种话一个女孩子当众说出来实在太影响形象了，于是朝叶晴晴勾勾手，凑在她的耳边耳语。
　　周围的人只看到叶晴晴的眼睛越瞪越大，脸颊还有些红，张秋惜说完她就干咳了几声，直起腰说道：“我知道你们都很好奇，不过你们只需要吊丝就是矮穷挫的意思就行了。”
　　“你这么一说，我反而觉得不止是这个意思。”叶城表现得更好奇，却是被江晓婷给拉住也耳语了几句，然后也干咳了起来。
　　这下换张秋惜变得不解，江晓婷似乎不用解释就已经明白了，叶晴晴就说道：“我嫂子就是两广人。”
　　张秋惜恍悟，这就难怪了，其实吊丝的本义用来形容“吊丝”本身比用矮穷挫更贴切，矮穷挫已经算是美化的说法了。
　　－－－－分割线－－－－
　　为了变成**，第三声的字只能变成第四声了……
　　感谢书友逝水云流、胖子是帅哥、2176277、晴天VS霹雳的打赏，再次感谢宅男160、乱码110的支持，感谢你们！还有谢谢更新票，只能请你们见谅了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十九章 面朝大海，春暖花开
更新时间2014-9-22 13:37:51  字数：3091

　很多国产剧，特别是情景喜剧都能在欧美剧中找到一个亲戚，《家有儿女》是天朝版的《成长的烦恼》，追溯火遍网络的《吊丝男士》的源头，就是来自德国的《吊丝女士》。
　　跟一般的情景喜剧不同，《吊丝男士》有着鲜明的网络风格，舞台感十足，而《吊丝女士》则更有电视剧集的味道。虽然借鉴后者的模式，不过将笑点本土化之后前者也是深受欢迎，在国内的风头已经压过了后者。
　　这种类型的关境，就是正常的事情发生到一个点之后，实现超乎意料的反转，再说直白一点就是怎么二怎么来。从性别来说，抄《吊丝女士》最合适不过，但《吊丝男士》更本土化，同样非常值得借鉴。
　　原作故事中，吊丝女士经常扮演女朋友、妻子甚至是母亲的角色。张秋惜年龄太小，扮演母亲显然不合适，真要这么做的话她心理也接受不了，所以这方面的戏份就得剔除。至于女朋友和妻子的身份，只要没有什么亲密的戏份她倒是还能够接受，反正只是演戏嘛。
　　《吊丝男士》中的一些段子转换性别同样可以用，两者结合之下张秋惜将剧本写了出来摆在DV社众人跟前，说道：“这就是我想拍的故事。”
　　“我先看看。”叶晴晴一把抓过去，快速扫视一遍之后有点不可置信的问：“故事的确不错，不过你确定要演女主角？”
　　“如果不是你太矮，其实换你来演也是可以的。”
　　“我不是矮，是娇小了那么一点点。而且我现在还在发育，不管是身高还是身材都会成长的。”叶晴晴慎重其事的解释，然后说道：“我的意思是你真演这样一个角色，那你的形象可就全毁了，你难道一点都不在乎？”
　　《**丝女士》很二，甚至还有点三俗，而张秋惜现在的形象可是文艺青年，被奉为校园女神。等这视频传到网上，可以想象会让多少人大跌眼镜。
　　对此张秋惜倒真的一点都不在乎，想到这里甚至还有了要故意为之的念头，本来变成女人就已经很郁闷了，更不会想要维持什么女神现象。扮演一个这样二逼的角色，正好可以当成一种对变身不满的发泄。
　　“我干嘛要在乎别人怎样看我啊。”张秋惜就说道：“而且除了我之外，我们DV社根本没有人能把握这个角色。虽然我们拍的是简陋的DV视频，但该讲究的还是得讲究一下的。”
　　“这个剧本还真没人能够胜任。怎么说呢，我预感这个故事肯定能火，但看着却有一种无语的感觉。”看了剧本之后叶城也是这么表示，很显然也是被剧本描述的故事给震撼住了。
　　“惜秋老师，这似乎只有一集？”江晓婷则是弱弱的问。
　　张秋惜就说道：“暂时只有一集，如果火了可以接着拍嘛。这一集之后大家对这种手法都了解了，到时候集思广益可以想出更多搞笑的段子，想拍多少集都可以。”
　　“剧本和演员都没有问题，那么只剩下场地了。”叶晴晴说道：“叶城城，这就是你这个导演负责的事了，还有我要客串。”
　　“怎么说我也在大学混了两年多，去超市或者咖啡厅这样的地方取景完全不是问题。”叶城拍胸脯保证，然后也用慎重其事的语气跟叶晴晴说道：“你要是再叫我这个名字，我宁愿让你一直挂名，客串出演想都别想。”
　　“我知道了，叶城城。”兄妹相争中，叶城完败。
　　——————
　　“哟嚯，今天穿得很是火辣啊，这是要去**谁？”张秋惜和叶晴晴回到杂志社的时候，红豆和上官瑾都是眼睛一亮。
　　自从高中毕业之后，张秋惜一直都是穿牛仔裤加T恤，再没有穿过裙子。而此时不止穿着裙子，而且还是超短裙，将一双玉腿给秀了出来，上身则是小吊带，要多火辣火辣有多火辣，她照镜子都忍不住吞口水。
　　“不是跟你说过我们在拍一个视频么，这是拍摄需要。”张秋惜心里其实也隐隐有一丝后悔，红豆这么一说更是让她怀疑演什么女主角是不是错误的决定。
　　张秋惜一屁股坐在沙发上，俯身泄露**，朝红豆抛了个媚眼，说道：“要**我也只**你。姐姐，你觉得我漂亮么？”
　　红豆的脸好像红了红，转过身去不屑的呸了一声，说道：“切！我又不是没有。”
　　“跟我相比，你的确可以说是没有……好吧，我们还是来谈杂志的事情。”张秋惜话到中途连忙转变口风，**红豆是很爽，过头的话倒霉的只会是自己。
　　“我们现在已经签了几个专栏作家，有固定的内容来源了，还有你的另一个短篇乡村教师。现在下一期杂志已经排到差不多，就剩晴晴的暴走漫画。”上官瑾挺胸坐在了对面，似乎是在说，你们是要比身材吗？
　　“催稿就催稿，嘚瑟什么。”叶晴晴哼了一声，将头扭到了一边。
　　“小妹妹，不是催稿，而是提醒你这段时间太怠慢了。明明每期读者来信都会提供不少段子，你居然到现在还没有画出来。”
　　“还不是你们之前给我安排了那么多的插图，要不然怎么会拖到现在。”叶晴晴据理力争，说道：“再说暴走漫画根本没什么技术含量，再怎么都来得及。”
　　《暴走漫画》现在是杂志的另一个王牌，读者来信中不止有段子，甚至还有人直接尝试画了之后邮寄过来。读者这么热情，也不能视而不见，之前的杂志也跳出来登载了一些。
　　这原本就是全民参与制作的东西，再看现在的读者也这么热情，张秋惜就说道：“我有个想法，不如在官网上弄一个暴走漫画制作器，让所有感兴趣的读者都参与制作，然后我们每期选择一些比较优秀的登载。”
　　“这样不仅能激发读者最大的热情，同时还解放了晴晴，而且也不需要支付稿费。怎么看都对我们没有坏处，何乐而不为呢。”
　　“后面那句我没有听见啊，不过这样做确实不错，还能提升杂志和读者的凝聚力。”红豆点点头表示同意。
　　“这样的话你们岂不是可以把我给扫地出门了？”叶晴晴现在的任务本来就不多，《暴走漫画》也不需要她制作的话杂志社最清闲的就是她了。
　　“我们是不会轻易赶走一个还有压榨价值的人的，这个你放心好了，我会安排其他任务给你。”张秋惜就说道：“不过现在要做的，是将我这两首诗排进下一期杂志。”
　　红豆一听摆出不可置信的表情，说道：“你还真写了诗？不会又是用回车键敲出来的吧？”
　　张秋惜就说道：“没办法，我虽然已经懒得搭理杨华她们，可人家却不打算消停。想来想去，要让他们闭嘴好像只能证明，即使是诗词方面我也比她们有发言权了。”
　　“那就是说你真的自信写得是比她们好？”文艺青年上官瑾首先抢过稿件看。
　　从明天开起，做一个幸福的人
　　喂马、劈柴、周游世界
　　从明天起，关心粮食和蔬菜
　　我有一所房子，面朝大海，春暖花开
　　从明天起，和每一个亲人通信
　　告诉他们我的幸福
　　那幸福的闪电告诉我的
　　我将告诉每一个人
　　给每一条河每一座山取一个温暖的名字
　　陌生人，我也为你祝福
　　愿你有一个灿烂的前程
　　愿你有情|人终成眷属
　　愿你在尘世获得幸福
　　我只愿明朝大海，春暖花开。
　　上官瑾越看眼睛越亮，说道：“没想到你还真没有吹牛，这首诗明朗清新的风格也跟你完全契合。之前我不认为你真能写诗，不过看了之后又觉得完全理所当然呢。”
　　“那还用说。”张秋惜一直有着颗小清新的心，这也是被奉为女神的原因之一，只不过小清新的形象马上就会被打破得支离破碎。
　　红豆接过来一看，说道：“还真是如此，看来我们的阿秋以后又要多一个诗人的身份了。”
　　“写写诗是可以，不过诗人这称呼就还是算了吧。”张秋惜对这个称谓一点都不感冒。
　　《面朝大海，春暖花开》是应该是海子最出名的一首诗，没有看过诗的人也应该能够经常听到这句明媚的话。
　　这首诗表达了诗人的真诚善良，还有对生活的热爱，可讽刺的是海子写下这首诗不到三个月就在山海关卧轨自杀了，让人唏嘘不已。
　　可能诗人都有一颗孩子般纯真又圣洁的心，所以跟现实世界格格不入。海子之后，另外一个知名诗人顾城更悲剧，故事也更复杂，他杀了自己的妻子之后上吊自杀。
　　这两个事情让张秋惜对于诗人蒙上了一层阴影，比较悲观，所以虽然也很喜欢诗词中唯美的文字，却从来没有幻想过做一名诗人。如果不是杨华她们咄咄逼人，她也想不到也将原本时空中那些著名的诗词给抄过来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十章 诗人和文学女青年（求收藏）
更新时间2014-9-22 20:17:44  字数：2119

　无数人叫嚣着让张秋惜“真的”写一首诗来看看的时候，新一期的《独唱团》发行了。本来因为张秋惜没有继续争吵下去让这些人气焰高涨，他们以为张秋惜是心虚，所以一点都不知道收敛，反而变本加厉。
　　杂志不过上市一天，杨华为首的那些人集体失声，只剩下一些消息不灵通的人每天还习惯性的发帖，或者是去张秋惜的微|博叫嚣。
　　“傻|逼，那些所谓真正的诗人都不敢吭声了，你们还来秀什么下限。”
　　被无数人骂了之后，这些人才后知后觉的发现情况有些诡异，原本炮火最猛烈的那些人微|博下面是齐刷刷的面朝大海，春暖花开这句话，几千条评论都是一模一样的内容，列队整齐到标点符号都是一样的。
　　不少人已经删除了之前的微|博，而这时候那些人还在奇怪究竟什么是面朝大海，春暖花开。张秋惜粉丝各种各样的评论他们见多了，不管是臭骂还是诅咒最终都只有被嘲讽的份，怎么这句话一出所有人就宣告了胜利，这句话到底是什么意思？为什么会有这么大的攻击力？
　　张秋惜的粉丝一片欢腾，反复念叨着性吧……咳咳，面朝大海，春暖花开。而对于文化界的人来说，给他们震撼最大的却是另外一首，诗名叫做《一代人》，全诗只有两句。
　　黑夜给了我黑色的眼睛
　　我却用它来寻找光明
　　因为身份背景都不一样，这首诗从张秋惜写出来感觉不如顾城写出来那么强烈，但同样给人强烈的冲击。两首诗一登载出去，不止是原本抨击张秋惜那些诗人哑口无言，就连第三方的那些公知都缄默了。
　　本来如此轰动的两首诗，应该像是原子弹爆炸那样带出一连串的连锁反应，应该是无数人出来讨论点评，应该是去剖析诗句的含义，但现在却只有张秋惜的粉丝乐此不疲的念叨。
　　原子弹是爆炸了，但好像所有人都已经被炸死，所以也就不会有人去讨论原子弹的出现究竟会给人类带来什么影响，它的威力为什么会这么大等等所有的问题。
　　“现在的情况真的有些诡异了呢，难不成所有人都看得傻眼了不成？”早就准备好看热闹的叶晴晴对那些人彻底的失望了。
　　“这就傻眼的话那他们也太脆皮了，我还准备以后每一期杂志都写上两首诗呢。”张秋惜这么说着，心里也很是奇怪，一开始还以为是暴风雨之前的宁静，可是等了好几天暴风雨都没有来。
　　唯一的一点波澜就是一家很有分量的知名媒体发了一条官微：张秋惜以一己之力，打败了整个文化界的人。
　　这条微|博也被庆祝胜利的张秋惜的粉丝疯狂转载，不过也没有哪位公知发表了评论，气氛还是一样寂静得诡异。
　　“小秋，如果你不写诗，我还真以为你就真的是那么没心没肺。”上官瑾这么说的时候眼睛里闪着溢彩，好像是仰慕、敬佩或者是刮目相看，不过事实什么，写了两首诗的张秋惜在这位文艺女青年眼里形象已经发生了微妙的变化。
　　“你好像在揣测什么事情，而且跟我有关，不要瞎猜啊？”
　　“黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它来寻找光明。这句诗很沉重，在你心里面应该是对现实、社会都有很多深思吧？原本我以为你只是通俗小说写得好，现在才发现你骨子里也是真正的文人，只是因为看不惯、或者不屑才不像其他文人那样，而是用自己的方式去阐述。”
　　上官瑾看着张秋惜居然有点出神，接着说道：“银河系漫游指南系列中的嘲讽，还有我，机器人中关于人和机器人之间沉重的道德问题，甚至东邪西毒应该都是你对世界、现实、人生和社会等等看法的体现。”
　　阿勒，这些居然能够联系起来么？张秋惜有种想撞墙的冲动，文艺青年是不是都这样擅长“感悟”，为什么总能分析出一些连作者都压根没有想过的事情？
　　仔细想想似乎还真是这样的，不管是哪个时空，网络上善于解读的人多得是。也难怪诗人很容易就能将文学女青年骗上床，张秋惜忽然间也有种顿悟的感觉。
　　张秋惜已经不知道该给什么表情，上官瑾又说道：“面朝大海，春暖花开。这首诗积极向上，可能你对很多现实比较悲观，但本身却是热爱生活的，这跟你平时的表现完全一样，嘻嘻哈哈好像永远不知道烦恼的样子。”
　　“上官，我不得不告诉你，事情根本没你想得这么复杂。”张秋惜完全被打败了，而红豆跟叶晴晴却是被带得好像也陷入了沉思，上官瑾听后却是会心微笑，好像是在表示很清楚她会怎么说，解释就是掩饰……
　　“你们不会也认为上官说得是对的吧？”张秋惜感觉有点想要抓狂，虽然这好像也没什么坏处，感觉好像还虏获了上官瑾的心的样子。
　　“我们这代人被称为垮掉的一代，夜深人静的时候其实我也会想很多啦，只是我没你那么文采飞扬，所以写不出来这样的句子。”红豆这么表示。
　　张秋惜拍拍脑门，无奈的叹了一口气，说道：“其实这首诗还有另外一个版本，你们要不要听？”
　　上官瑾第一个美目流转竖起了耳朵，叶晴晴就说道：“要说就快点，不要卖关子。”
　　“黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它来翻白眼。这就是我现在的心情，是不是也跟带感？”张秋惜摊摊手。
　　“好吧，我只能说同黑暗和光明一样，黑和白也是矛盾而对立的。”上官瑾微笑着转了了回去继续工作，叶晴晴则是乐出了声，她对诗词什么的完全无感，这种俏皮话倒是很喜欢。
　　“这句话说得妙，这样的话下一期的暴走漫画就完成一个了呢。”叶晴晴兴致勃勃的抄录了下来，张秋惜就说道：“不要那么激动，这期开始暴走漫画就不需要你画了，官网已经开通了制作器你不会忘了吧？”
　　－－－－分割线－－－－
　　感谢书友落极、LMYoonA的打赏，再次感谢圣哲天、绯色之眸、逝水云流的支持。
　　再次求收藏求推荐票，没有收藏的朋友收藏一下！谢谢大家！

第九十一章 不作死就不会死
更新时间2014-9-23 14:12:10  字数：3134

　因为读者的参与热情实在太高，所以张秋惜决定还是还原《暴走漫画》原本的形式，在杂志官网开辟了专区，还专门请人设计了网页和制作器。同时，在上一期的杂志里面也将这个事情广而告之，到现在流量已经上万，参与制作的也有数百人。
　　“你不说我还真忘了，我仅余的存在价值也已经你残酷的剥夺了呢。”叶晴晴看起来有些空虚，也难怪，这几个月来这都是她负责的，带来了很多快乐，突然脱手肯定会有这样的感觉。
　　“怎么会呢，就算什么都不做，你依然是我们杂志社必不可少的宠物啊。”
　　“真是让人火大，那你是不是要买个笼子把我装起来？”叶晴晴一点都不乐意接受这个身份，嘴已经嘟了起来，就差没在地上打滚了。
　　红豆就说道：“你还这把晴晴当成宠物逗乐啊，之前不是说有新任务派给她么，到底是什么任务？”
　　一开始张秋惜说在官网开辟让网友制作《暴走漫画》，然后每期选择一些比较经典的登载红豆她们还有些疑虑，毕竟网友制作之后是完全公开的，人们看过之后还有没有兴趣在杂志上再看一遍？
　　对此张秋惜就表示，登载在杂志上这叫金榜题名，对于爱好者来说是荣誉。而且能去参与制作也只会是少数读者，没有看过的依旧有新鲜感，看过的或者制作者本身会更好奇哪些作品会被登载，自己的作品有没有被选中，丝毫不会降低关注，所以完全不是问题。
　　打消红豆她们疑虑的，还有张秋惜说要派给叶晴晴的新任务，不用说她肯定又想到新点子了，所以反而是充满了期待。
　　“任务就是负责另外一个漫画的制作。也不能说是漫画，应该说是图文故事。”张秋惜拿出纸和笔，三两下在上面画了一只兔子。
　　张秋惜的画技很粗糙，不过画个简单的兔子图案还是没有问题的。这只兔子站在放大镜跟前，阳光从窗外照射进来，通过放大镜聚焦射在它的头上。
　　“这是什么意思？”早就凑了过来盯着看的上官瑾皱着眉头想不通，说道：“放大镜聚焦会让温度提升这是常识，用它来晒自己的脑门不是找死么？”
　　“说得没错，所以这个图文故事的名字就叫作死的兔子。”张秋惜就说道：“叶晴晴小妹妹，你的人物就是用各种怪异搞笑又**扭曲的方法满足这只一心作死的兔子。”
　　这个故事本来是翻译为找死的兔子，不过张秋惜觉得作死这个词更有趣一些，前面的翻译应该是在不作死就不会死这句话还没有流行之前。后面的系列图书就是翻译为作死，也可以当成是这种猜测的佐证吧。
　　“我可没有你那么多稀奇古怪的想法，而且这有什么意义？”稀奇古怪的想法叶晴晴其实一点都不少，甚至只会更多，不过还不明白有什么意义倒是真的。
　　张秋惜就说道：“这叫黑色幽默，越荒诞才越有趣。或许多看几幅你就明白了，意义什么的其实并不重要，诙谐可爱才是重点。”
　　张秋惜又“刷刷”画了几幅，在直升机的螺旋桨下面玩蹦床、在台子底下钻开硫酸瓶子淋一身、嘴里含着DVD去撞墙……
　　“好吧，我完全明白，请务必把这个任务交给我。”叶晴晴越看越觉得有趣，她本身的性格也就是喜欢各种稀奇古怪的东西和事物。
　　换做其他的，可能需要张秋惜提供段子，不过这种类型张秋惜相信凭着叶晴晴的脑瓜就能够完成，最多就是本着不浪费的精神将原著中的内容全部拿出来。
　　“这样一来我们杂志又要多一张王牌了。不错不错，继续发扬。”最开心的还是红豆，不仅看得过瘾，同时杂志也能更受欢迎。
　　上官瑾却是说道：“我怎么觉得这又是甩手的前兆呢，某人似乎又在江湖夜话新开长篇了，以后注意力要放在那边了吧？”
　　“怎么能这么说，本来我也只负责提供内容的好不好。”
　　“上官的意思是，你的离别钩到底要拖到什么时候才是个头？”
　　——————
　　冷风如刀，以大地为砧板，视众生为鱼肉。
　　万里飞雪，将苍穹做洪炉，熔万物为白银。
　　雪将住，风未定，一辆马车自北而来，滚动的车轮碾碎了地上的冰雪，却碾不碎天地间的寂寞。
　　《多情剑客无情剑》的开篇同样让人神往，冷风飞雪、飞刀雕像、还有少不了的酒，故事如同画卷一样展开在读者眼前。
　　《孔雀翎》只有六章，三个星期就连载完了，张秋惜左思右想之后还是决定发布这个故事。虽然送女，而且送的还是自己最心爱的女人这种事情实在让人蛋疼，但既然自己已经被恶心到了，为什么不去恶心别人一次呢？
　　很遗憾的是，这个时空根本没有送女这个概念，所以这个情节虽然也让不少人心里堵得慌，倒是没有发生诅咒痛骂作者的现象，张秋惜想恶心人的想法也就落空了。
　　之所以选择这个故事，恶心读者并不是原因，只能算是一点小小的恶趣味。更重要的是这部作品够优秀，应该可以说是古大师所有作品中知名度最高的了吧？
　　小李飞刀谁没有听说过，甚至很多人都不知道多情剑客无情剑这个名字，以为故事就是叫小李飞刀的也大有人在。
　　古大师去世，最出名的挽联也就是小李飞刀成绝响，人间不见楚留香。主角李寻|欢是古龙笔下三公子之一，充满这病态的魅力，动不动咳出几口血迷倒了多少花痴。
　　其实在张秋惜看来，李寻|欢的行事作风虽然让人蛋疼，但龙啸云也足够恶心的，**二嫂就是江湖大忌，这货不仅看上了生死之交兄弟的未婚妻，而且还堂而皇之的接受了。不过想想这货本身就是阴险狡诈的伪君子，会这么做也不奇怪。
　　除了小李飞刀之外，书中兵器谱的设定也是一个亮点，君不见后来无数小说有类似的设定，特别是网络小说，十大什么什么的多如牛毛。而且小李飞刀是一个系列，不先把李寻|欢给写出来，张秋惜很喜欢的叶开和傅红雪就没法出现了。
　　树叶的叶、开心的开，幽默风趣的叶开和生命中只有黑色的傅红雪是两个极端，而他们演绎的是同样精彩的故事。
　　结合起这些来，张秋惜完全找不到不抄《多情剑客无情剑》的理由了。两章连载出去让她的武侠粉丝放心下来，又是一个长篇的话至少不用担心她什么时候会撂挑子，又用创作需要沉淀这样的理由跑去做其他的事情。
　　虽然《七种武器》的后续又没了下文，不过比起每个月只能看一个短篇的科幻读者可幸福多了，两派之间的口水仗一直没有停止，小李飞刀也就被武侠粉丝拿去显摆。结果导致的当然是科幻粉丝的怨念更甚，用各种发式来表达他们的不满。
　　——————
　　“读者来信中，很大一部分都是在抱怨你不写科幻长篇，只要是提及科幻小说的人少不了都要写这个，我觉得你也该正视一下这个问题了。”红豆把一大摞读者来信堆在了张秋惜的办工桌上。
　　上官瑾就说道：“如果不是你的身份曝光，继续写短篇倒也完全没有问题。现在所有人都知道逍遥子和惜秋都是你，除了科幻之外还写着两个长篇，完全不是精力不够，而且读者一逼迫你就能写出短篇故事，每篇都很优秀，很明显也不是没有创意的原因嘛。”
　　“更重要的是武侠的粉丝一直在煽风点火的显摆，换了我对这种厚此薄彼的行为也会不平衡的。”叶晴晴正在专心的研究让兔子怎么去死，抽空抬起头来插了一句。
　　“读者是衣食父母，偶尔****他们是不错，不过也不能太坑呢。”张秋惜想了想就说道：“没两天就要过节了，还是等节日之后再说吧。”
　　《江湖夜话》是周刊，字数要求比较多，如果三开的话这边压力就比较大了。所以最好就是每个月连载两章，也就是隔三期连载一次，这样的话武侠粉丝肯定又会觉得不过瘾，不过没事，谁让他们不懂闷声发大财，偏偏要去到处显摆的。
　　压缩一下字数，三开每本一个月一万字的话倒也轻松，决定好要抄哪部就没有问题了，这就是过节期间需要考虑的问题。
　　“是哦，要过节了呢。”红豆沉吟了一下说道：“过节法定放假一天，加上周末一共可以休息三天。正好天气越来越热了，趁这个机会我们去景秀仙湖游泳吧？”
　　“说起来自从杂志创办以来，大家都很多没有好好的出去玩了呢。”上官瑾这么说无异于是同意了。
　　“呃，这个游泳的话，肯定是要穿泳衣的吧？”张秋惜一下子就想到了比基尼……
　　红豆就说道：“如果你愿意穿棉衣游泳也不会有人有意见啊，让人看到肯定也只会认为你想转型做行为艺术家。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十二章 少女和泳衣
更新时间2014-9-23 20:23:11  字数：2177

　锦绣仙湖不是湖的名字，而是建在湖边的一个度假村，有彩云省的马尔代夫之称。后面这个称呼完全可以忽略，如果不是号称天朝的马尔代夫的地方已经很多，锦绣仙湖也不可能这么“谦虚”。
　　这年头天朝的什么什么这种东西已经太多了，各种山寨建筑琳琅满目，不出国就能浏览世界景点。很多时候张秋惜都会怀疑天朝的设计师是不是已经死绝，直到看到了大裤衩、秋裤之类的，证明了天朝设计师并没有死，但全部死绝似乎还更好一些。
　　要怪的话或许设计师也挺冤，主要的原因还是在于那些能够拍屁股决定的人。其实张秋惜很不解，各种各样的山寨建筑被老外嘲讽的话，首先丢人的应该是这些人的子女，普通老百姓有几个能出国，为什么一点都不知道顾全子女的面子呢？
　　抛开这些不说，锦绣仙湖倒的确是个漂亮的地方，在要山没山要水没水的清溪，有这样一个度假的地方已经很不错了。
　　锦绣仙湖不在市区，而是位于周边的县份，交通也很方便，从高速公路不用多久就能到。星期六当天，叫上李玥正好五个人，挤在红豆类似QQ的小车上直接出发。
　　虽然都是小女生，不过跟李玥和叶晴晴挤在后排还是觉得有点拥挤，天气冷的话还可以互相取暖占便宜，这个季节太拥挤的话就是遭罪了。而且就跟这车的质量一样，空调的功率也是坑得一比。
　　“哪来那么多废话啊，要是开上官的甲壳虫你们都得趴到车顶上去，她那车就两座。”路上，红豆表示有位置坐就已经不错了。
　　“为什么非得选择其中一辆，一起开来不是多好？”叶晴晴拉开衣领用手煽风，虽然她的乳量几乎没有，不过张秋惜还是没忍住瞥上几眼。
　　“在一起聊天什么的不是有伴么，分开的话太冷清了，又不是坐不下。”坐在副驾驶位的上官瑾倒是怡然自得。
　　张秋惜就道：“说起来这段时间杂志也赚了不少，你换一辆宽敞一点、舒适一点的车会死啊？”
　　“首先呢，小车比较灵活，你要是在高架车堵过就能了解小车的好处了，而且停车也方便。”红豆就说道：“再者就是，我们这些人中最有钱的是你，你怎么不去买辆好车？”
　　“我这不是未满十八岁么，不然的话专门买辆房车拉着你们到处玩又如何？”汽车是男人的浪漫，前世的**丝变成了现在的暴发户，张秋惜其实早就对汽车心痒难耐了，可惜年龄的限制卡在哪里，驾照都还没有去考。
　　——————
　　天气炎热，恰好又是节日，虽然跑来锦绣仙湖度假的都是清溪本地人，不过人数还是出奇的多。张秋惜被红豆她们拽出来的时候，身上穿的已经是浅蓝色的比基尼。
　　“装个泳衣有什么可扭捏的啊，这里又不是天体海滩。”在更衣室里面，红豆这么说着强行将张秋惜扒光，然后将她买的泳衣套在了张秋惜身上。
　　“你好歹买件连体式的……”张秋惜还没有来得及抗议，就已经被红豆和叶晴晴抓到了沙滩上。
　　红豆和叶晴晴是不是还在跟她们自己所想一样发育不清楚，不过张秋惜的身体却已经是正式跨入了C杯的行列，除了比不上上官瑾这样的极少数之外也是很傲人，毕竟现实不是不科学的二次元。
　　不过这没给张秋惜带来任何满足的感觉，更没法像上官瑾哪有在女人羡慕嫉妒恨、男人满眼绿光的注视中依旧淡然自若的展示自己。她不自觉的想要捂胸，总是感觉所有人都在盯着她看。
　　美女总是比较吸引目光这没错，不过一直盯着看的倒是没有，只不过是比一般人会多被瞄几眼而已，主要还是她的心里作用作祟。
　　“游泳咯。”叶晴晴扛着一个大大的救生圈，第一个冲进了水里，张秋惜紧随其后，进入水里泡着感觉才好了一些。
　　湖泊本身不大，所以风浪也很小，玩闹一阵之后叶晴晴坐在救生圈里面，张秋惜她们则是团团的趴在救生圈上，就这么的惬意飘在水面上。本来炎热的阳光此时感觉是暖洋洋的，格外的舒适。
　　“有个问题我一直很奇怪呢，女人在海边穿着泳衣能够泰然自若，可是被看到内|衣内|裤却会害羞得惊叫这是为什么，明明布料完全都一样啊？”张秋惜又问出了一个困扰已久的问题。
　　“你自己就是女人，这种问题问自己就行了，有什么好奇怪的？”红豆就这样说，而李玥则是直笑，好像知道她会这样问一样。
　　“呃，因为穿泳衣其实我也浑身不舒服，所以只好问你们了。”张秋惜支吾了一下只能这么说，这种问题及时已经变成了女人，同样在自己身上找不到答案。
　　“别说这些无聊的事情，泡得也够久了，我们上岸去喝冷饮晒日光浴吧。”上官瑾说着脚一划动，推着救生圈就往岸边游。
　　“你故意的吧？我才说穿泳衣不自在你就要上岸，被人盯着我浑身舒服。”张秋惜表示抗议，上官瑾就说道：“那你就一整天泡在水里好了，或者是上岸给我擦防晒油，你选一个吧。”
　　“好吧，我愿意效劳。”张秋惜很没有节操的马上改变了主意，给美女擦防晒油这种福利她前世也是YY过无数次的了，如果能像动漫中那样在擦的过程中还发生一些意外那就更美妙了。
　　走上岸，张秋惜她们的确又引来了不少目光，以她的内心来说倒也不是不能理解。女人裹得严严实实的时候，男人千方百计想看露出来的地方，而当女人只穿泳衣绝大部分都露在外面的时候，男人又只想看被遮盖住的地方，就是这么犯贱。
　　理解是理解，不过做为被看的对象可无法认同，所以张秋惜上岸之后第一件事就是去找了块浴巾披在身上，然后带着小兴奋的给上官瑾她们擦防晒油。
　　－－－－分割线－－－－
　　感谢书友『阿俊』、nopil、帕克斯纳德的打赏，再次感谢一朵叶子和宅男160的支持。也感谢你们的评价票和更新票，多谢！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十三章 颠覆自己
更新时间2014-9-24 14:11:52  字数：3157

　如玉凝成的肌肤，还有弧形的曲线。此时上官瑾戴着太阳眼镜懒洋洋的趴在浴巾上，背上的泳衣带子已经解开散落在两边，两个半球被挤压得凸了出来，张秋惜的手从背往下一滑就能触碰到。
　　流连了很久之后，张秋惜一路往下，双手还肆无忌惮的在上官瑾的翘臀上抓了一把。上官瑾权当这是恶作剧，依旧享受着日光一点反应都没有。
　　张秋惜心里很美，穿比基尼虽然丢了一个“男人”的脸，不过总算没有白穿。唯一遗憾的是完全没有什么意外发生，不借着点事故也做不出更那什么一点的动作，大概是因为没能掌握神摔这种凶残的技能，所以也达不到动漫男主的层次。
　　“什么速度啊？赶紧，这里还等着呢。”看到张秋惜还没有停下来的意思，边上的红豆迫不及待的催促。
　　“来了来了。”张秋惜服务更周到的将上官瑾的泳衣给系了起来，然后往红豆的背上滴防赛油，又看到李玥和叶晴晴似乎是在排队的样子，说道：“你们这是把我当专业的了啊，互相擦一下不就可以，为什么非得让我来？”
　　“因为让你这种顶着著名作家头衔的人服务会特别有成就感啊，像你这样的身份一般都是别人为你服务，有几个人能享受你的服务？”叶晴晴说着也催促道：“我怎么看你的动作像是男人在揩油占便宜一样，动作快一点。”
　　「本来就是男人在占便宜啊。」
　　李玥笑意盈盈的没有说话，显然也是等着她的服务，张秋惜也就加快了动作，她们都排着队，完全不用担心占不足便宜嘛。
　　“我们家玥玥的皮肤也是越来越好了呢。”张秋惜转移到李玥的身上，前面篮子里的手机响了起来。因为穿着泳衣不方便，所以她们就找了个篮子来装手机等各种乱七八糟的东西。
　　听到熟悉的铃声，叶晴晴抓起手机看了一眼来电显示后用慵懒的声音说道：“叶城城，你不是跟未来丈母娘斗智斗勇去了么，居然还有闲心打扰我度假。”
　　“斗智斗勇？”红豆一听笑了起来，张秋惜就说道：“有什么好笑的，这个词用得贴切啊，哪个男人要娶媳妇不得经历这样一个过程。”
　　“喂，这不是该你说的话吧？”红豆侧过身，说道：“我怎么经常会感觉你很多时候是站在男人的角度来考虑问题，是错觉吗？”
　　「这就对了啊。」
　　“我只是觉得丈母娘对我大天朝的经济贡献实在不小，如果不是她们房价怎么可能那么高，房价不涨GDP都要滑落还几个百分点。”
　　张秋惜这么说的时候，本来正在**叶城的叶晴晴一下子坐了起来，失声喊道：“你说什么，一千多万？”
　　几个人都被吓了一跳，然后狐疑的看着叶晴晴，她挂掉电话就说道：“阿秋，我们的视频已经传到网上去了，而且短短两天点击率已经有了一千多万。”
　　当初拍完之后，张秋惜就扔给了叶城他们进行后期制作，什么时候发布上传的她也不知道，说道：“你哥去见未来丈母娘居然还有心思关注这些？”
　　“点击率这么高的话可是值得骄傲的事情，当然得拿来表现自己了，有什么可奇怪的。”上官瑾说着也翻出手机，说道：“你们那个视频好像是叫吊丝女士吧，是在哪个网站发布？”
　　大天朝好几亿网民，一千多万这个数字并不算多高，点击数亿的也有不少。不过那都是专业制作且大红大紫的剧集，业余爱好者的自制视频能有个几十万的点击就已经很了不起了。
　　短短两天能有这么多点击，已经可以跟那些专业制作的剧集相媲美，而且这也说明了《吊丝女士》已经席卷了互联网，也难怪叶晴晴这对兄妹会那么激动了。
　　“当然是发布在最大的优视视频网，说起来我们也还没有看过成品呢。”
　　一伙人都很好奇，围在上官瑾身边盯着看那只有5.5吋的屏幕。本来每个人都手机都可以看，不过不管是电影还是电视，就是要一起看才热闹嘛。
　　“已经被推荐到首页了。”上官瑾打开优视网，最显眼的位置就能看到看到张秋惜的海报，这应该是从视频中截图出来加工制作的，当初她们可没有想到过要拍海报做宣传。
　　点击到播放页面，可以看到点击率是1132.56万，其中300多万点赞，评论也已经有上万条。同时边上还有对视频的介绍，首当其冲就是吊丝这个词的解释，当然不可能把真实含义给说出来，只是解释了表面喻意的含义，大概就是俺穷挫这些。
　　暂时略过网友评论，上官瑾直接播放视频，冗长的广告过后是张秋惜正在教叶晴晴练拳击。
　　叶晴晴一通乱打之后用王八拳将张秋惜误伤在地，然后插入片头，介绍主演和制作人员。虽然是业余制作，不过叶城和江晓婷两人在这方面造诣实在不低，一切都有模有样，很有专业风范。
　　“这是老梗了吧？”红豆不以为意，这个桥段确实已经被用烂了，只凭这个是不可能让观众哈哈大笑之后点赞的。
　　叶晴晴嘻嘻笑着不说话，李玥就道：“阿秋我们还不了解么，肯定不止是这样。”
　　片头之后，张秋惜鼻孔里面塞着纸团表示被伤得不轻，继续指导叶晴晴练拳击的时候变得躲躲闪闪小心翼翼，生怕再次被误伤。
　　叶晴晴再次重复之前的动作，一顿王八拳之后眼看又要被误伤，张秋惜首先一个直拳将她击倒在地，然后一甩头潇洒的走掉。
　　这下子红豆她们都忍俊不禁的笑了起来，后面约会、搭公交之类的剧情每每也是出人意料，上官瑾和李玥倒是矜持，红豆则已经是滚来滚去的哈哈大笑了起来。
　　“果然很有趣呢，难怪会有这么高的点击。”看完之后上官瑾还有些意犹未尽，转而看起了网友的评论。
　　“这是张秋惜？美女作家张秋惜？”
　　“超赞的短片，笑得我肚子疼。不过该说是张秋惜演技也一流呢，还是该说她本来就有这样的一面？总感觉有些无语。”
　　“这是一个女神经病，一个漂亮又可爱的神经病。”
　　张秋惜在抄剧本的时候，风格上是以《吊丝男士》为准，她演出来比起德国《吊丝女士》的女主少了一点粗犷的狂野，看起来也没有那么粗鄙，所以会有观众还觉得可爱。
　　“你倒是够狠啊，颠覆了那么多作品之后还把自己也给颠覆了。”红豆继续乐不可支的说道：“女神经病，这个形容再贴切不过了。”
　　“小秋的颠覆的确让人大跌眼镜，这从网友的评论中就能看得出来。”上官瑾翻着手机笑道：“不过这可一点都没有影响到她的人气，反而更受欢迎了呢。”
　　张秋惜拿出自己的手机看了看，不管是视频评论还是微|博上面的留言，打出眼睛里面冒着桃心的表情大赞《吊丝女士》有爱的人都非常多。当然表示张秋惜的形象已经在他们心里支离玻碎的人也非常多，不过这新的认知也不是负面的，就像上官瑾说的一样，不仅没有被讨厌，反而更受喜爱了。
　　果然是美少女犯二上帝都会原谅么？张秋惜看了之后也是无语，这完全超出了意料。
　　“应该是视频本身搞笑的原因吧，而且阿秋的表演虽然荒诞夸张，但做的也不是什么让人厌恶的事情，会更受欢迎也不奇怪。”李玥根本不觉得这是什么颠覆，在她眼里张秋惜本来就是一个跳脱且有活力的人。
　　“吊丝女士在合格名字虽然不雅，不过倒的确很有意思。”红豆搂着张秋惜的肩膀说道：“你们还会拍第二集的吧，让我也客串一把过过瘾怎么样？”
　　“当然没有问题，wetwowhoandwho。”张秋惜就说道：“不过还得跟晴晴的哥哥商量一下，之前剧本就写了一集，也没说过续集的事情。现在点击这么火，我想他肯定也是会愿意接着拍下去的。”
　　“这就没问题了，不过你的那句英语我没太听懂，这真的是英语么？”
　　“中式英语当然也是英语啊。”
　　叶晴晴就说道：“先不要扯什么中式英语，现在不是拍不拍续集的问题，而是何不合作的问题。”
　　“什么合作？”张秋惜和红豆异口同声，上官瑾和李玥也好奇的看着她。
　　叶晴晴就解释道：“刚才我哥说优视网联系了他，表示愿意投资吊丝女士。如果我们愿意合作就可以做成专业的商业网播剧，优视网会提供资金和设备的支持。”
　　“这是好事啊，干嘛不同意。”
　　“我哥虽然是导演，但谁都知道这个视频灵魂人物是阿秋，当然得她点头才行。”叶晴晴接着说道：“我哥也是在这个意思，就看阿秋乐不乐意了。”
　　张秋惜想也没想，说道：“优视网又是出钱又是出物资的，我为什么不乐意？不过现在大家都在放假，还是等假期结束再说吧，现在我们最该做的是玩个开心痛快。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十四章 接受投资
更新时间2014-9-24 20:18:23  字数：2191

　“惜秋老师，我们的想法是由优视网给贵社提供资金和专业人员支持，以此把吊丝女士打造成一个更加精良的网播剧，你觉得如何？”
　　优视网的蒋岱这么说的时候，短暂的假期已经结束了，张秋惜才回到学校就被叶城抓来谈判。优视网只派了蒋岱一个人来，而DV社的代表则还有叶城、江晓婷和叶晴晴。嗯，叶晴晴纯粹就是来瞎起哄的。
　　“你们优视网是做视频的，还有影视制作的专业人员？”这是视频网站又不是影视公司。
　　“我们公司是没有，不过可以去请。”蒋岱就说道：“近些年来，我们一直在大力发展原创内容，所以跟很多公司和制作团队都很熟悉，这并不是问题。”
　　除了业余爱好者的自拍或者恶搞，视频网站不管是要播电影电视剧还是综艺节目，都必须去购买版权，因为版权费不便宜而且竞争也激烈，花钱还不一定买得到，所以原创就成了最好的选择。
　　这些事情张秋惜还是了解的，点点头就问叶城道：“我们需要用到专业人士吗？”
　　叶城看了蒋岱一眼，好像是觉得当着面不太方便说，凑近张秋惜低声道：“网播剧的要求没有电影电视那么高，而且我们的吊丝女士在形式上也并不需要多高超的拍摄技巧，只要给我专业的设备拍得更好不是问题，后期制作我跟晓婷也完全可以胜任。”
　　这种剧对镜头等等的确没有那么讲究，一部DV都可以拍摄得有模有样，比起拍电影来说太简单了。张秋惜又点点头，跟蒋岱说道：“专业人员倒是不需要，我们的视频想必你也看了，我觉得制作方面你应该对我们有信心吧？”
　　“确实如此。”蒋岱笑道：“本来我们还以为这是那些得不到机会的导演演员联合起来制作的，得知制作人员没有一个是相关专业的人后我们也是很吃惊，因此我对叶城导演也是很佩服，他已经有专业水准了。”
　　叶城估计是第一次被人称作导演，坐在一边腰板都挺得更直了，表情那叫一个得意。叶晴晴鄙视了他一眼，说道：“蒋先生，你们不会白白给我们投资吧，难不成是打算收费播出？”
　　天下没有白吃的午餐，这个道理谁都懂，叶晴晴这么一问蒋岱就笑道：“我们公司自制网播剧主要是为了流量，一般是不收费的。而且你们的剧集时常就十来分钟，刨除三五分钟的免费时段已经不剩多少，也达不到收费要求。”
　　“有流量还愁没钱赚啊，何必非要收费呢。”张秋惜就说道：“按照现在的情况来看，一季播下来点击上亿完全是很轻松的事，广告费都能赚不小的一笔了吧？”
　　蒋岱笑了笑并不否认，如果不是这样的话他们又怎么会想要来投资。当然他也不可能全盘说出来，大家心里有数就可以。
　　有了投资，其实也就代表张秋惜和叶城她们都有钱赚，而且拍摄起来也会更方便。之前第一集的视频虽然一分钱没花，拍摄却不是那么顺利。
　　练习拳击的场面是在拳击社拍的，这倒是没废什么事儿，只是听说张秋惜跟DV社要来拍视频，围观群众那叫一个多。张秋惜感觉都有些别扭，其他人更是施展不开，餐厅和超市的镜头也是如此。
　　为此餐厅和超市的老板还变得有点不乐意，演员找不到状态就得花更多的时间拍摄，那么多的人堵在里面根本没法做生意。这些还算好的，麻烦的是公交车上这样的场景，叶城为此可是磨破了嘴皮子，还专门去找了学校领导，要不是张秋惜面子够大校园公交压根不会同意拍摄。
　　同时演员也是个问题，DV社的人虽然多，可都是同龄人。需要老爷爷老奶奶这样的角色不可能让他们化个妆就上吧，只能去找老师或者校工来客串，可这也不好找。
　　有钱的话这一切都不是问题了，不管是餐厅还是超市，大不了直接给钱租一个时段。至于演员，只要有钱更不是问题。
　　所以张秋惜她们来见蒋岱的时候，已经是决定好接受优视网的投资，反正只有好处没有坏处，何乐而不为呢。张秋惜就说道：“蒋先生，我们对此很感兴趣，还是说说你们的条件吧。”
　　“我们的条件很简单。”蒋岱笑着说道：“首先你们必须得保证这个剧不少于十二集，当然已经发布的那集不能算。而且是每个星期一集，我们会安排固定的播出时间，这样没有问题吧？”
　　每个星期能不能拍一集主要是看张秋惜，她有时间的话就完全不是问题了，甚至可以说这个时间很宽裕。她现在一个月需要写三万字小说，然后就是校园广播的《听张秋惜讲鬼故事》，时间还是很充分的。
　　“OK，这些都不是问题。”张秋惜一口答应了下来。
　　蒋岱就接着说道：“还有就是如果我们找的赞助商需要，希望你们能够配合一下，除此之外就没有了。”
　　“应该做的。”这也不是难事，张秋惜就说道：“叶社长，把你的账号给蒋先生，等钱和设备一到我们马上开工。”
　　“合作愉快。”蒋岱拿出了早就准备好的合同递过来，虽然这个事情的灵魂人物是张秋惜，不过负责人是叶城，合同当然是他代表DV社签。至于这比钱究竟该怎么用同样是他这个导演和江晓婷这个助理的事情，张秋惜等着分红就行了。
　　“蒋先生，你们连剧本都不需要审核吗？”优视网的条件实在太宽松，在叶晴晴看来就是来白送钱的，难道他们不担心后面的剧集不会有第一集精彩？
　　蒋岱呵呵一笑，收起合同说道：“惜秋老师写的剧本不管拿到哪里去肯定都不会有人质疑，我们当然有信心，同时还希望以后能有更多合作的机会。”
　　张秋惜听了他这话都感觉全身轻飘飘的，很是受用，也跟着笑道：“双赢的事情我最喜欢干了，肯定会有机会的。”
　　－－－－分割线－－－－
　　再次感谢圣哲天、一朵叶子、逝水云流、mopil、宅男160的打赏支持！更新票的话暂时还是只能辜负你们的期待了，见谅！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十五章 名利双收
更新时间2014-9-25 14:13:05  字数：3156

　虽然优视网履行合同的速度很快，不过数码摄影机等一堆乱七八糟的东西送来的时候，已经是过去了好几天。毕竟走物流需要时间，银行转账比这就快多了。
　　趁这段时间，张秋惜也将第一季所有的剧本都写了出来。接到叶城已经可以开拍的消息，一大早起床就赶去DV社的活动室会和。
　　“你哥不是太兴奋睡过头了吧？时间是他通知的，这都快九点了人影都见不到。”DV社的一群人已经汇聚在活动室的楼前，叶城却是还没有出现。
　　“好像是说去提什么东西。”叶晴晴一摊手，表示她也不清楚。
　　就在这时候，一辆商务车和一辆加长的面包车同时驶来，两辆车的车身上都印着西联大DV社的字样，开车而来的正是叶城和江晓婷。
　　“靠，我还以为你俩昨晚把持不住那什么太晚了呢，要不要这么夸张啊？”看到叶城意气风发的表情，张秋惜有点无语，能给社团配车的放眼全校也就DV社一家了。
　　“这也是为了方便，器材需要运送，而且还有这么多人，总不能让大家搭公交吧。”叶城说得倒也没错，有了投资之后拍摄不再只局限于校园里面，有车确实方便很多。
　　“这两辆车加起来得三十万吧？配车不是不行，但你好歹跟社员商量一下。”叶晴晴这么提醒，她的意思就是叶城这么随意花钱，DV社的其他成员说不定会有意见。
　　这倒是叶晴晴多虑了，谁都知道DV社能获得投资完全是因为张秋惜，只要张秋惜没有意见谁也无话可说。能长脸还有钱赚，已经让DV社的人都很激动，能有专车同样也是脸上有光的事情。
　　一群人兴奋的围着江晓婷问东问西，不时围着车参观一下，叶城则是说道：“两辆车是我自己掏腰包，不算在拍摄经费里面。等我们毕业之后，这辆面包车就留给学弟学妹了，也算是我这个创始人给社团做点贡献。”
　　“暴发户嘴脸。”叶晴晴看着叶城满脸鄙视。
　　优视网的投资，也可以说是花钱购买《吊丝女士》这部剧去播，虽然比不上电视剧那样动辄几千万，但这笔钱也不少，这也是张秋惜她们都那么爽快接受合作的原因之一，同时也可以看做是优视网的诚意。
　　DV社里面张秋惜最大牌，做为主演和编剧一手创造了这个剧集，而且能有这么高的点击率也跟她的影响力分不开。所以叶城在按劳分配的时候，留出拍摄预算之后的酬劳她占大头。
　　然后就是负责导演和后期制作，兼联系拍摄场地等各种杂物的叶城和江晓婷，两人得到的花三十万买两辆车也绰绰有余。叶城没有妄自菲薄，他给自己的本就是应该拿的，所有大家都觉得很公平，对自己所得也很满意，没人有意见。
　　除了她们之外，其他包括已经被定为固定角色的叶晴晴在内的人得到的不算多，差不多就是四年的学费。如果去跟影视城那些龙套演员相比，那么就会显得太丰厚了。
　　坐上车前往拍摄地点，叶城一边开车一边说道：“惜秋老师，从接受优视网的投资后我就感觉一切都变了，不能再抱着玩乐的心态，我觉得应该将DV社变成像个真正的剧组一样才行。”
　　“我觉得也没那么夸张，不过更规范的管理倒是必须的，毕竟现在已经属于商业性质的了。”张秋惜打了个哈欠，说道：“你是社长，你觉得怎么好就怎么做呗。”
　　“现在最迫切的是需要一个财务，之前做预算和该怎么分配酬劳已经让我和晓婷一个头两个大。有了钱后拍摄的要求也跟着提了上来，很多杂事只靠我们两个已经忙不过来了。”
　　叶城和江晓婷最主要的工作是拍摄和后期制作，还要忙活其他事情的确够呛，叶晴晴就说道：“咱们DV社里面什么专业的都有，财务管理专业的也不缺吧？实在是不行的话另外招一个来不就可以。”
　　“我和晓婷也琢磨着再招一点社员，这不是先跟你们商量一下么。”叶城就说道：“演员倒是足够了，现在差的就是管理日常杂事的，就是不知道会不会有人愿意加入。要知道我们DV社成立这么久了，跟其他社团相比人数可是少得可伶。”
　　DV社的总人数不过是热门社团的几分之一，一直以来他们都是自娱自乐，很少有人加入更没什么人关注。张秋惜就说道：“这种事情你应该去跟其他社员商议，我跟晴晴依旧只能算是挂名社员。”
　　叶晴晴也说道：“你好歹是社长，能不能有魄力一点？有需求的话就去找人啊，不过应该先从现在的社员中挖掘，如果没人能够胜任或者不愿意的话，再另外找人也不迟。”
　　“现在我们一个星期最多拍摄个一两天，让其他分担一下完全可行嘛，社团招新的话不是得等到新生入学么？”
　　“只要我们同意又有人愿意的话，什么时候招人都可以，不过你们说得对，还是先问问其他人的意见再说。”叶城暂时把这个问题放下，说道：“惜秋老师，你不是说有朋友要来客串么，人呢？”
　　“差不多她自己会过来，到了之后打电话联系就OK。”
　　——————
　　《吊丝女士》拍摄起来很容易，唯一的麻烦就是场景变换太频繁，一个地方拍摄几十分钟就得换另外一个地方。
　　叶城招不到人的担忧完全是多余的，《吊丝女士》火了之后DV社也是名声远扬，全国的人都已经知道西联大有个DV社，更何况是西联大的在校生。
　　以前DV社的确是不受关注没错，那是因为一直没有值得关注的作品，也有些清高的人对DV拍摄这种事情表现不屑，现在凭着《吊丝女士》一鸣惊人之后就完全不一样了。
　　新闻媒体上已经有报道优视网斥巨资投资DV社的事情，印着西联大DV社字样的两辆车也每天都停在活动室的楼下，无论是出风头还是实际获得的利益都让很多人羡慕无比。
　　既能过把做演员的瘾同时还有钱赚，这样的事情谁不乐意，搞不好一炮而红一不小心变成大明星呢？抱着这样的想法，既不是招新的时段叶城也还没有发布招人广告就已经有很多人通过各种方式前来打听，希望加入DV社。
　　社团招新一般都是在抢人，想方设法给自己的社团增加成员，没有哪个社团会设置加入门槛。但现在DV社已经变得不一样，《吊丝女士》不需要那么多演员，如果让这些人都加入，然后再让他们自己去拍摄视频估计这些人也不会乐意。
　　所以此时叶城头疼的反而是人太多的话该怎么办，现在还可以用不是招新的时间来搪塞，到了九月份这个理由可就没用了。
　　——————
　　“上官春日物语的广播剧同样也很火爆吧，那些配音演员赚的钱可也不比DV社的人少，为什么没人一窝蜂的往广播站钻？”得知DV社变成了香饽饽之后叶晴晴有些不解。
　　张秋惜就说道：“广播剧又没有露脸的机会，台前当然比幕后更有吸引力。再者广播对普通话的要求可是很高的，人家播音系这是必修课，其他专业的学生普通话都说不标准，怎么可能达到要求。”
　　“可是播音系的人一样参与度不高吔，他们总没有门槛了吧？”
　　“小脑袋怎么就不开窍。”张秋惜在叶晴晴的脑门上敲了一下，说道：“广播剧角色早就定了下来，除此之外已经不需要人。而网播剧除了主角之外总需要一些配角或者是龙套角色，能有露脸的机会，差不多就是这些原因了。”
　　“你还别说，拍戏的感觉还真爽，我都有点上瘾了。”客串了一把的红豆乐滋滋的，特别是被播出之后显得尤其兴奋，应该说其实每个人都多多少少都有点表现欲吧。
　　第二集一开始就是红豆的戏份，她跟张秋惜在马路上撞在了一起，然后互相道歉并且同时让路。结果让朝了一个方向，互相还是拦着对方，尴尬的笑了一下再次同时让路，结果还是一样。
　　重复自己之后，张秋惜耸耸肩说道：“一直这样下去也不是办法，对吧？”
　　说完之后一个头槌将红豆砸倒在地，顺利通过。红豆的身高比张秋惜矮不少，这个动作很自然，如果换做是上官瑾的话就行了，只能换另外的角色让她演。
　　整个过程出场不到一分钟，但这一点都没有影响到红豆的情绪，特别是看到优视网发布之后点击率蹭蹭往上涨，轻松突破千万大关后更是开心。
　　“这一集里面已经加入了广告赞助商，不管是优视网还是你们DV社都是名利双收呢。”上官瑾说道：“晴晴说DV社已经是最热门的社团，想加入的人非常多，要是我也去客串的话会不会让这些人不满？”
　　上官瑾也来了兴趣，她的这个问题显然也是多余的。不止是上官瑾，张秋惜还打算把李玥也拉去客串一把。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十六章 暑期档开启（已更正）
更新时间2014-9-25 20:17:30  字数：2125

　更精良的制作，同样让人喷饭的剧情让《吊丝女士》的的续集继续维持了火爆的势头，带着强烈自嘲性质的吊丝文化也因此快速传播。高富帅、矮穷挫、白富美和土肥圆成了最新划分人群的属性。
　　张秋惜给所有的粉丝带来了出乎意料的惊喜，而她的科幻读者一边看着视频傻乐的时候，心底依旧被愁云惨雾压制着。
　　写武侠写青春就算了，现在还拍起了戏，我们这些科幻迷要怎么办？难道科幻读者就这么没有人权吗？想到这些事情，科幻粉丝看着视频就会再也笑不出来……
　　新一期的《独唱团》上市，《作死的兔子》也给所有的读者留下了深刻的印象，这只一心求死的兔子所有行为都让人忍俊不禁。各种光怪陆离的自杀方式让那些心理有点小阴暗、小忧郁的人得到了很大的满足，发泄了一番对于“自杀”的想象。
　　有些方法太过隐晦，想不明白的话还得上网去交流，几乎是杂志才上市贴吧就已经被创建，短短时间就涌入了数千会员。
　　让科幻读者安心的是，这次科幻小说被安排在了头版，而且还出现了第一章和第二章这样的标题。不用看完内容也知道这不再是短篇，要不然不会出现章节名，短篇的话也不会安排在头版的位置。
　　这一刻所有科幻小说的读者喜大普奔，故事内容一个字都没有看就流下了幸福的眼泪，张秋惜都忍不住有些自责，一直以来是不是把他们坑得太惨了……
　　这次的故事不是机器人也不是浩瀚的宇宙，而是跟网络有关的虚拟世界。现在早已经是互联网时代，人们对此熟悉无比，而故事就是以网络上最让人神往的人群为题，就叫《黑客帝国》。
　　这本是三部曲电影，张秋惜将其改编成了小说。俗话说熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟，她对原创没有信心，这种改编倒是完全难不倒有穿越福利的她，她只需要将脑海中的景象用最合适的文字描写出来而已。而且因为超强的记忆力，她现在掌握的词汇语句非常丰富，描写什么都可以信手拈来。
　　之所以选择将《黑客帝国》的电影改成小说，更多则是无可奈何的原因，抄到现在前世看过的科幻小说也差不多要被掏空了。而且因为读者的怨念太强，这次只能选择长篇，而这么久她也想不到《三体》中不合适的情节该怎么改，其他的外国名著又因为成书太久，涉及到科学层面的东西显得落后，所以也一样不合适。
　　张秋惜本来已经想过彻底的放弃科幻小说，但读者的情绪又必须照顾，想来想去只好利用《听张秋惜讲鬼故事》的模式，把前世喜欢的科幻片改编过来。
　　《黑客帝国》也是席卷全球的电影，改编成小说应该也不会差，而且很有可能被好莱坞电影公司看中然后还原成电影，这样一来就更好了。张秋惜考虑了好一会儿之后，终于做出了这样的决定。
　　剧**物方面，张秋惜夹带的私货仅仅是出于私心跟合理性把男主角设定为华人，其他的就完全没有改变。同族的人是救世主才更人热血沸腾不是，而且她是天朝人，写一个老外男主实在说不过去。
　　至于其他角色就不重要了，反正故事中人类已经被灭亡得差不多，所有人种都变成了一个群体苟延残喘，有个金发碧眼的白人女主角也可以合情合理。
　　不仅如此，即使是主角的名字张秋惜也只是把尼奥改成中文名的倪傲，发音还是一模一样，这样“原汁原味”才不会剥夺文艺青年对故事中的各种隐喻解读的乐趣嘛。
　　首次连载仅到倪傲遇上了墨菲斯，对于墨菲斯告知的实情他却是不相信。故事里面男主角不相信他一直生活着的世界是虚拟的，但是矩阵的设定却已经让读者欣喜若狂。
　　贴近生活的类型，神秘又有深度的设定，这些元素紧紧的抓住了读者的心。看完开篇之后科幻粉丝的怨念总算是一扫而空，他们满意了张秋惜也是松了一口气。
　　读者是衣食父母，不过要做到面面俱到还真是不容易呢。
　　——————
　　“都已经是暑假了，能不能不要这么死气沉沉的抱怨这抱怨那？”张秋惜的懒散和碎碎念让红豆看不过去，估计是变成女人的后遗症，张秋惜现在是嘴越来越闲不住了。
　　“放假有什么稀奇的，除了不用去学校之外还不是完全一样。”大学生本来就比较悠闲，又是在本地上学，所以假期这个概念在张秋惜心里已经是越来越模糊。
　　“放假了就代表着暑期档正式开始，电影院里现在可是热火朝天呢。国产的进口的，各种大片扎推一起来了。”叶晴晴的话似乎若有所指。
　　张秋惜就说道：“不用提醒我，不就是想让我请你们去看大话西游么，等上映那天会满足你们这个要求的。”
　　临近上映，不时就有消息爆出的《大话西游之月光宝盒》宣传攻势更是密集，凭着张秋惜的名头和主演秦江华的号召力，这已经成了暑期档最受期待的国产电影。
　　对于张秋惜来说，这个暑假也特别不一样，不止《大话西游》即将上映，《成长的烦恼》也早已经杀青完成了后期制作，首播也就是这两天的事情。
　　云翔卫视少儿频道的成败在此一举，少儿频道是死是活这并不重要，她更在意的是会给主动调职的韩雪带来什么。这么长的时间里，少儿频道除了投资拍摄《成长的烦恼》之外什么都没有干，这部剧成功电视台才会愿意花钱大刀阔斧的整改，而这时候才是真正考验韩雪的时候。
　　一个频道不能只够一部电视剧支撑，张秋惜东拉西扯顶多将《成长的烦恼》拖到四百集，如果观众只对着感兴趣那么少儿频道同样没有存在的必要，这种老少皆宜的剧集放在哪个频道播不是播。
　　－－－－分割线－－－－
　　感谢书友woshishashou的打赏，再次感谢一朵叶子和宅男160的支持，多谢！
　　PS，管理书评的时候看到书友提醒贴重了，赶紧更正，汗颜……服务器可能会有延迟，给大家带来不便请见谅！

第九十七章 电视栏目
更新时间2014-9-26 14:17:52  字数：3142

　世界上最遥远的距离
　　不是生与死
　　而是我站在你的面前
　　你却不知道我爱你
　　……
　　虽然以杨华为首的那些人都噤声了，不过张秋惜还是会在杂志上扔下一两首诗，继续轰炸她们已经崩溃的神经。这一期的《独唱团》选择的就是这首，让几百万人疯狂的《世界上最遥远的距离》。
　　无数人因为这首诗迷上了泰戈尔，他们却不知道这首诗根本不是泰戈尔写的，而是出自张小娴之手。这么说也不全对，张小娴没有写诗，她的原句是：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，不是天各一方，而是我站在你面前，你却不知道我爱你。
　　张小娴描写一个暗恋的故事写下了这样的语句，然后被加工成了诗，最后被冠名给了泰戈尔。搞笑的是如果跟一个迷恋这首诗的人说实情，他还不愿意接受事实，会坚决的捍卫泰戈尔的著作权，很难想象这是一种什么样的精神。
　　原本的时空里类似的事情多了去了，不过不管是什么人写的，这首诗的确优秀而迷人。张秋惜抄过来之后，同样让无数的痴男怨女着了魔。
　　有人说每个人都有一场暗恋，也有人说最后跟你生活在一起的，往往不是你最爱的那个人。可能就是因为如此，所以这首诗并不仅仅是十六七岁的学生喜欢，很多心智成熟的成年人看了之后也是唏嘘无比。
　　我站在你面前，你却不知道我爱你的心酸，还有明明知道彼此相爱，却不能在一起的无奈。因为已经无望，所以还要故作洒脱，明明无法阻挡思念，却还要装作丝毫没有把那个人放在心里。
　　“这首诗的确让人唏嘘，不过你好像真的只是把一篇散文拆开来竖着写啊。”红豆盘着腿面对着张秋惜说，而上官瑾则是一副深思的表情。
　　“嘛，不要在意这些细节，我这不是还在摸索么。”张秋惜只能打诨，这首诗里的确有不少语句都是强行分段的，就是把好好的一句话用个回车键拆成了两行。
　　包括《面朝大海，春暖花开》也有如此的感觉，张秋惜不敢否认这不是诗，但在她看来诗的味道的确不重。不过句子很优美那也是事实，这也是为人所喜爱的原因。
　　“按照你之前反击杨华等人的说话，你这压根也不能算是诗，不过没人出来反驳你呢。”
　　“废话，她们要是跳出来说我写的不是诗，那不是坐实了我之前的言论，证明她们自己写的也不是诗了。”杨华她们不可能傻到这个地步。
　　红豆就说道：“我主要是觉得她们一直不开腔显得太诡异了，总感觉应该出来表示点什么才对，一瞬间好像天朝的诗人文化人都消失了似的。”
　　“表示什么，难不成问我愿不愿意加入诗词协会啊？”张秋惜其实也很想知道杨华等人现在是什么心情，所以决定这种轰炸还要继续下去，反正一首诗就几十个字，抄下来也就是分把钟的事情，上个厕所也能“创作”N首。
　　上官瑾就说道：“她们大概是没了脾气，所以只能默默的看着你能到达什么程度了吧？”
　　“如果说换成等着我露出破绽，你这话说出来信服力就强多了。”张秋惜伸了个懒腰站起来，说道：“今天就到这里吧，我跟玥玥还要回家去看电视呢。消停几天，不陪你们疯了。”
　　——————
　　《成长的烦恼》已经在少儿频道顺利开播，这是个没人关注的频道，虽然播出之前经过了一番宣传，不过播出的前两天并没有引起什么动静来。
　　真正让这个剧火起来是因为云翔卫视的重播，那些闲到蛋疼的假期生和午休的上班族看了重播，感觉挺有意思之后到了黄金时间纷纷换台看起了首播。因此张秋惜一直觉得不靠谱的收视率也是快速飞涨。
　　名字叫做《成长的烦恼》，很好的表现出了电视剧的主题，这是每个人都会有的阶段。对于小孩子来说，他们正处于这个阶段，会有认同感。对于大人来说，可以追忆一下童年，可以学习一下剧集中的教育方式，了解孩子的想法，真正做到了寓教于乐。
　　“这可以说是非常成功了吧？”电视机面前，李昌华说道：“这么优秀的剧集要是换一个频道，肯定舍不得每晚三集连续不间断的播。”
　　按照大天朝的习惯，很多电视剧播出的时候都会专门找个广告商，在正式播出的时候总会先说本剧由XXX冠名赞助播出之类的话，然后中间还要插播该赞助商的产品广告。电视剧能够得到关注，播出的时间越长就高收视率就维持得越久，进账也就越多。
　　君不见一些热门电视剧在快要完结的时候，电视台能把两集减少到一集，然后给观众看背后的故事、各种花絮或者是对演员的访谈之类的，恨不得永远都不结束。
　　“的确可以说非常成功。”韩雪笑着点点头，说道：“本来我们定位的是以少年儿童和家长为主，不过现在证明的守群人群比这更广，很多年轻人也会看。”
　　“所以说，阿秋这个假期又有得忙了呢。”李玥笑着说道：“吊丝女士的拍摄还在继续，现在又得急着写这个续集的电影了。”
　　“我们台里拍摄第二部的呼声的确已经很高了，不过阿秋如果忙的话倒也不急。”韩雪就说道：“现在关于少儿频道的决策还没有定下来，等我们跟影视公司那边商定正式开启拍摄第二部的计划也还需要时间。”
　　“伯母，我会调整时间的。”张秋惜点点头，李玥又跟着问道：“妈，不是说如果成长的烦恼获得成功，你们电视台就会整改少儿频道的么，怎么决策还没有定下来？”
　　韩雪就说道：“台里已经决定花大力气整改了，不过具体该怎么整改，需要多少资金多少人这样的事情还得仔细商讨。而且还得做全方位的策划，这些都不是短时间之内能够完成的。”
　　“主要是对频道栏目的策划吧？”李昌华又插了一句嘴，一个频道的精品栏目才是真正撑起收视率的关境。就算是上百集的电视剧要播完也不需要多少时间，而王牌栏目少说可以撑好几年，十年以上的也比比皆是。
　　现在的电视台都是二十四小时播放，除开播放电视剧的时间和用重播来填充的时段之外，还需要还几个节目才能把这二十四小时给停满。
　　韩雪就点点头说道：“确实如此，要打造一个精品栏目的难度不比拍摄一部受欢迎的电视剧低。这段时间我几乎是把国内所有少儿频道的栏目都研究了一遍，也没找到有值得借鉴的。”
　　“如果是像央视那种，让两个大人带着一群小孩子跳舞或者做游戏的，那少儿频道就真的可以改成幼儿频道了。”李玥叹息一声，问道：“阿秋，你有什么好主意没有？”
　　这次张秋惜无法再变身哆啦ａ梦，摊摊手说道：“好主意没有，不过意见倒是有一个。少儿频道免不了要播动画片吧，咱能不能不播国产的那些劣质半兽人动画？”
　　在大部分国人眼里，动画片都是给小孩子看的，小孩子也特别喜欢看，所以动画片一直以来都是吸引小孩子的一个关键因素。可惜的是国产动画跟国足一样都是国人的心头病，除了还无法辨别的小孩子之外，绝大部分连小学生都不愿意看。
　　“现在的孩子都喜欢日本动漫，这个我们也清楚。”韩雪就说道：“不过国内为了扶持动漫产业，限制了日本动漫的引进，而少儿频道的确又不能不播动画片，自然只能选择国产的。”
　　李昌华跟着说道：“这我倒是也了解一些，其实有选择的话电视台也不愿意播，有些动画片完全是动画公司贴着钱让电视台播的。”
　　“贴钱给电视台播？”李玥对这种事情很是不解，说道：“这样做的话动画公司根本得到任何收益，为什么做吃力不讨好的事情？”
　　“这你就不明白了，动画片不卖钱不等于他们就没有钱赚。”张秋惜哼了一声，说道：“也就是因为国家扶持动漫产业，只要一部动画片能够被电视台播出就能获得补贴。而且这还有等级之分，能够在央视播出的补贴最高，然后是省级卫视，实在不行还有地级市的电视台。”
　　“除了产业部之外，每个省也还有补贴标准，播出的平台越大得到的补贴就越多。只要能有播出的地方动画片在粗制滥造也有钱赚，所以才会愿意贴着钱给电视台播放，至于观众是不是喜欢他们才不在乎呢。”
　　李昌华叹了一口气，说道：“阿秋说得没错，所谓的扶持搞了这么多年，其实国产动漫产业根本没有进步，投机取巧钻空子的人倒是越来越多了。”
　　两个时空的情况如出一辙，谈到这个事情张秋惜就想到了曾经让她肝胆俱裂的３Ｄ巨制，耗子两千一百万制作，效果果然惊天地泣鬼神的《雷锋的故事》。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十八章 做为编剧
更新时间2014-9-26 20:15:08  字数：2215

　完全不知道动漫产业的水到底有多深的李玥听后完全愣住了，半响才说道：“这么说来少儿频道要播动画片的话，也只能选择那些为了套取补贴而制作出来的？”
　　“那些东西播了也没人看，收视情况依旧得不到好转。”张秋惜现在都还能记得，小时候每到六点多总是准时守着电视机去看动画片，而现在的小孩子更愿意守在电脑跟前。
　　除了时代不一样之外，更多的原因还是电视上根本就没有能够吸引小孩子的节目。韩雪就说道：“动画片的时段肯定是要留出来的，不过现在电视台还没有商讨要播什么样的动画片，要决策的主要还是其他节目。”
　　动画片拿来选个时段就可以播，根本不需要策划，顶多就是找个类似鞠萍姐姐、月亮姐姐之类的做动画剧场的主持人而已。
　　张秋惜小时候也没看过什么经典的少儿节目，长大了更不会去关注这样的节目，她又不是相关的工作人员，所以也是无能为力，只能说道：“既然是少儿频道，面向的群体肯定是少年儿童，我觉得最重要的应该是有趣，不要老是想着要教育人。”
　　“这个道理大家都懂，问题是怎么才能有趣？”韩雪叹了一口气，说道：“而且只是有趣也还不行，必须要有意义，少儿频道为什么境遇再差也必须存在的原因你们也懂。”
　　国内的电视台不像外国那样都是私人的，只要不违法想怎么搞都可以。在国内，遵守法律法规还不行，还有一票人盯着指手画脚，只要跟少年儿童有关，什么事情都得讲个有教育意义才行。
　　张秋惜沉吟了一下，说道：“伯母，这样的话我觉得可以朝环保、科学知识这些方面想想办法。如果有好的创意，不仅有趣还能让小孩子学到相关知识的话应该就没有问题了吧？”
　　事实再次证明，果然穿越者的魅力就在于抄袭，如果前世的记忆没用用穿越人士也只是战斗力只有五的渣渣，完全帮不上什么忙。
　　虽然很愿意替韩雪排忧解难，不过绞尽脑汁也只能说出些几乎完全派不上用场的意见，没有百宝袋果然是做不成哆啦ａ梦的。
　　虽然韩雪也觉得张秋惜的强项是在创作方面，对节目策划不在行完全合情合理，不过张秋惜自己却是颇为惭愧，居然有穿越者解决不了的问题，这已经给全知全能的穿越重生人士抹黑了啊。
　　——————
　　少儿频道要拖到什么时候才会正式改版不清楚，不过《成长的烦恼》播了一半，第一季的《吊丝女士》快要完结的时候《大话西游之月光宝盒》终于上映了。
　　张秋惜履行约定，上映当天约着红豆她们来到了清溪最大的影城。暑期档为什么火爆从影院就能看出端倪，人山人海挤得连个座位都占不到，如果不是在网上进行预订，根本买不到准点的场次。
　　“你明明只是个编剧，可是每次都能把别人的风头给抢掉呢。”红豆左手抱着大包的爆米花，右手拿着的可乐同样是大杯，因为是张秋惜付钱所以也不管能不能吃得完。
　　“又不是我乐意这样。”张秋惜摊摊手表示无奈，她手里就一小杯可乐，爆米花这种东西她不管是前世还是今生都吃不惯，想尝味的话往红豆她们的桶里抓就行了。
　　“典型的得了便宜还卖乖。”叶晴晴撇撇嘴表示鄙夷。
　　这还真冤枉了张秋惜，在编剧这个等同于隐形人的职业中，张秋惜每每成为最受关注的人都有原因。《东邪西毒》上映之前根本没有关注编剧是谁，是因为上映之后故事风格太过另外才被揪出来的。
　　而这一次会被推上风口浪尖则是因为主演秦江华，头晚的首映仪式上，这位华语影视圈的头号喜剧演员大谈特谈演艺之路，张秋惜就这样中枪了。
　　说是中枪也有点过，毕竟秦江华不是抨击她，而是赞赏和感激。秦江华表示之前那么长时间没有接拍电影，主要是因为陷入了瓶颈，一直在想办法突破。
　　“老实说前段时间我很迷茫，整个人都变得有些焦虑，因为你不知道以后会发展成为什么样子。我不是不想接戏，反而是在全世界疯狂的找剧本，找一个能让我突破瓶颈的剧本。”
　　“在这里要特别的提一下这个戏的编剧张秋惜，很遗憾她没能来到现场，不过还是需要感谢她。我接这个戏的原因就是觉得它能够让我突破，是我一直在寻找的剧本。”
　　“这个故事虽然是改编自西游记，不过非常的特别，特别到一开始的时候曙光影视都不敢对我全盘托出剧情，同时角色也有非常大的表演空间。我觉得这是一个非常棒的故事，也让我自己达到了目的，相信所有的影迷都会喜欢的。”
　　秦江华这么一说，就算张秋惜真的是隐形人也要被炸出来，所以从首映式到现在说起这部电影张秋惜就是被提到最多的人。
　　“秦江华的演迷遍地都是，这一席话让他那些粉丝都对你有了好感，增加了那么多路人粉你还有什么不乐意的？”
　　“受关注的确应该高兴，不过我这个编剧在影迷心里的形象一直都很怪好不好。”张秋惜就说道：“而且现在虽然多了无数的路人粉，但只要电影一失败，秦江华的那些粉丝第一个肯定怪罪在我的头上。”
　　“我倒是不认为你会失败，不过再成功你编剧这个身份在别人眼里都很古怪倒是事实。”上官瑾悠悠的说。
　　她们一边闲扯一边等候的时候，还能听见旁边等候区的人在聊天，张秋惜的名字也是被多次提及。听说这个电影的编剧是张秋惜，这句话她们就听到了好几次。
　　“张秋惜是著名的原作粉碎机啊，不知道这次又会将西游记给改成什么模样。”
　　每次提到编剧张秋惜，原作粉碎机这个称号也总是逃不开，已经成为了共识。她现在都有点后悔将《大话西游》给拿出来了，换一部不是更好。
　　－－－－分割线－－－－
　　感谢书友T－ara·捉迷藏的打赏，再次感谢nopil、禅怕孤独的支持。多谢你们！
　　这周申请三江推荐又被拒了，字数已经是26W，似乎机会不多了呢。泪目……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十九章 满屏尽是张秋惜
更新时间2014-9-27 14:09:37  字数：3111

　电影院里面的笑声从头到尾没有间断过，每个观众都看得很开心，不过这并没有给张秋惜这个编剧带来什么好评。对于普通观众来说，《大话西游》再次证明了她彻头彻尾都是原作粉碎机，已经习惯了她对原著的“古怪”改编。
　　万幸的是这次的改编非常欢乐，走的《东成西就》的路子，大家看得很爽也就没人骂娘，反而无数的人对剧情和台词大呼经典。如果走的《东邪西毒》那种文艺至死的路子，秦江华的粉底肯定第一个接受不了。
　　虽然秦江华是最著名的喜剧演员，观众看到他的第一个反应就是想笑，可谁敢保证一心想要突破的秦江华遇到张秋惜后会是什么样子，很多人在踏进电影院之前都很担心这会是一个披着喜剧的皮的文艺片。
　　这个问题完全是庸人自扰，张秋惜还没有把《西游记》给改成墨镜王风格的文艺片的能耐，不过观众可不知道。
　　而影评人则是表示《大话西游之月光宝盒》并没有带来什么惊喜，虽然电影的确很搞笑、是一部成功的喜剧片没错，但荒诞闹腾的风格还是跟《东成西就》如出一辙。
　　“这仅仅只是一个无厘头喜剧，只不过她把无厘头发展到了巅峰极致。电影里面的秦江华也还是那个秦江华，实在搞不清楚秦江华为什么说这个电影让他得到了突破，难道一切的谜底都在续集之中？”
　　在影评人眼里，《月光宝盒》同样只是个爆米花电影，大家看得都很爽但完全没有什么实质的意义。这跟上映之前秦江华和制片方的说辞也完全不相符，不过有一点他们倒是猜中了，《大话西游》的点睛之笔是在第二部中。
　　“未完待遇，亏你想得出来，你是把电影剧本当成电视剧剧本来写了吧？”走出电影院，红豆有些意犹未尽，也为没能看到结局很是不满。
　　“没办法，灵感来了挡都挡不住。写完了才发现篇幅太长，所以只能拆开做两部了，这跟明摆着是为了圈钱而来的续集电影可不一样。”张秋惜耸耸肩，吹起牛来眼睛都不带眨的。
　　“重点是我们什么时候才能看到结局？”叶晴晴跟着说道：“这电影特别是特别了，不过距离秦江华说得明显还很远啊。”
　　张秋惜就说道：“我怎么知道曙光传媒是怎么排片的，不出意外的话应该会是在贺岁档吧。毕竟看情况这一部至少会火爆个两三个月，也差不多赶上贺岁档期了。”
　　“我觉得应该也是贺岁档，具体的得去问我爸才行。”李玥跟着也表示不清楚。
　　“说起来第二部叫什么名字？到底有什么特别之处？”红豆忍不住好奇的问。
　　“如果曙光传媒没有改名字，应该是叫大话西游之大圣娶亲。至于剧情嘛，剧透是不道德的行为，而且会降低你的观影乐趣不是？”张秋惜坚决不肯告诉红豆。
　　张秋惜一副为红豆考虑的表情，其实就是故意不想满足她的好奇心，另一边上官瑾对此很淡定，她乐于为精彩的故事等待，并不想提前打听什么内幕，张秋惜反而凑了过去，说道：“上官，关于第二部的剧情主要是……”
　　“找抽是不是？”×2。上官瑾和红豆异口同声。
　　——————
　　《月光宝盒》彻底引爆了暑期档，虽然不少影评人表示质疑，不过这没有影响到人们的观影热情，每天挤进电影院的人还是非常之多，连带着的是一连串的票房记录被打破。
　　《吊丝女士》的第一季也已经快要完结，这个网播剧本来已经充斥着网联网的每一个角落，不过随着《月光宝盒》的上映风头就被完全抢走了。唯一不变的是点击率还是相当高，被抢走的仅仅只是话题，讨论《月光宝盒》的时候也不妨碍人们接着追看这个剧。
　　《吊丝女士》播放到第十集的时候，点击量已经逼近了四个亿，这依旧是破纪录的数字。在这之前不管是电影、电视剧或者是综艺节目都有没有这么高过，果然网播剧才是最契合网络文化的。
　　当然这也跟首播平台不一样有一定的关系，网播剧只在网络上播出，而其他的顶多是同步播出而已，点击率不高也正常。
　　不管怎么说，这个暑假注定是属于张秋惜的。《吊丝女士》还在创造点击神话，《月光宝盒》的票房一路飞涨的时候，好莱坞也不甘寂寞的来凑热闹，华纳兄弟在他们公司的电影下画时正式宣布《我，机器人》正式开拍。
　　这个时候国人才知道张秋惜已经把小说改编权卖给了好莱坞的影视公司，如此重磅的消息很快被媒体广为传播。即使是在美国本土这个消息也引起了极大的关注，怎么说《我，机器人》也在美国卖出了好几百万份。
　　“嗯，没错。银河系漫游指南的改编权同样也卖给了华纳公司，不过我没有参与剧本的创作，什么时候会拍我当然也不清楚。”
　　很少在公众前露面的张秋惜接受了一次电话采访，主要就是证实一下小说改编权卖给华纳兄弟的事情。挂掉电话之后，张秋惜淡定的写着稿，红豆凑过来坐在她的办公桌上，如此动作短裙下的风光一览无余。
　　“你这是专门来告诉我，你今天穿了一条新内|裤？”
　　“有哪个女人会像你这样一天到晚盯着其他女孩子的裙底看啊？还有，你怎么知道这是新的？”
　　「那是因为没有哪个女人像我这样有一个男人的灵魂啊。」
　　张秋惜揉揉脑门，红豆就说道：“我只是奇怪为什么外面都闹翻天了，你本人还如此淡定，难道这就是传说中的装逼于无形之中？”
　　张秋惜一摊手，说道：“改编权卖出去的时候我就高兴过了，现在不过是改编被落实而已，有什么可高兴的？虽然我被称为原作粉碎机，但可以肯定的是电影的剧情肯定也不遑多让。”
　　“你的意思是他们不会尊重原著？”红豆问了一句后说道：“不过倒也不奇怪，店大欺客嘛。国内不少人得给你面子，华纳兄弟那么大的公司，貌似还真可以不甩现阶段的你。”
　　这时候上官瑾插话说道：“应该不是不买小秋的帐，而是我，机器人本身就是短篇集，即使只改编其中一个短篇肯定也得扩展剧情的，故事会背离原著也不奇怪。”
　　只改编一个短篇当然不可能，因为单个短篇吸引力不够大，小说能够大卖是在一个大框架之下一系列的故事撑起来的。红豆若有所思的点点头，又问道：“你觉得会被改编成怎么样，会不会突破你的底线？”
　　“这不可能。”张秋惜一点都不担心会被改的面目全非，说道：“不管怎么样，大背景肯定是会留下的，特别是机器人三大法则，要不然他们也没有必要购买改编权，直接原创一个故事就好了啊。”
　　“所以我觉得，他们应该是在这个框架之下，借鉴小说中的情节来创作一个故事吧。”
　　原本时空里的影视公司差不多就是这么干的，所以张秋惜其实早就有心里准备了。如果这次决定拍摄的是《银河系漫游指南》倒是可能尊重原著，可惜这本小说要被搬上银幕还不知道得等多久，原本时空的记录貌似是三十年左右……
　　“其实这样已经很不错了，如果这部电影大卖，他们就会对你的其他作品趋之若鹜。”红豆说着跳下办公桌，坐回了自己的位置。
　　“好莱坞是不是趋之若鹜不知道，不过在国内现在好像不管走到哪里都能听见张秋惜这个名字了。”叶晴晴接话说道：“不管是报纸也好，门户网站也罢，只要打开总能看到阿秋的名字，那么专门靠炒作为生的明星都没有这么给力。”
　　一直没有说话的李玥也笑道：“主要还是阿秋近段时间很活跃呢，华纳兄弟公布的消息应该算是助攻吧。”
　　“不是我这段时间特别活跃，而是那些剧作都挤在了这个暑假。”张秋惜摊摊手，说道：“而且这还不算完，因为我把萧十一郎的改编权也卖出去了。”
　　“卖给世纪影视吗？”
　　“嗯。楚留香传奇的成功让他们更有信心，加上小玥爸爸的关系，要卖肯定是首选他们。”当然还有一个原因是世纪影视比较好说话，不会乱改人物关系。不过《萧十一郎》改编起来难度似乎会更高一些，至于究竟会变成什么样只有播出之后才能知道。
　　谈剧本的时候张秋惜大致说了一下《火并萧十一郎》的剧情，很有可能会被加进去，而更重要的则是感情问题会怎么处理。维持悲剧不是观众会乐意看到的，如果让萧十一郎跟沈璧君在一起，然后把风四娘点给杨开泰，张秋惜可是第一个有意见。
　　“那么也就是说你还会继续刷存在感咯，不知道会不会有人看得腻烦。”红豆似乎对此很是期待。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一〇〇章 愿此刻永恒
更新时间2014-9-27 20:34:55  字数：2212

　不管愿不愿意，张秋惜的名字的确是占满了报纸和网络，当然这没有给她带来任何负担，又不会负面新闻，怎么可能会觉得是负担呢。
　　有事没事去杂志社混混，闲下来抄抄稿子还能练习书法，这样的小日子很惬意，此时的张秋惜就是在房间里面写《成长的烦恼》第二部的剧本。
　　虽然确切的拍摄日期还没有定下来，不过抽空先写着总比到时候熬夜赶稿的好，反正早晚是用得到的。而就在这时候，红豆又打来了电话。
　　“不是说你们晚上有事的么，这时候打电话我干嘛？”本来这个时候，张秋惜她们还应该在一起瞎混的，只是下午的时候红豆她们一个个表示有事要忙，所以也只能各回各家。
　　“出了一点小意外，总之你赶紧到杂志社来，今天晚上又得加班了。”
　　“你别跟我说电脑又中毒了啊，吃一堑长一智，正常人怎么可能在一个地方摔倒两次。”张秋惜一听极度无语。
　　“可意外就是这样发生了啊。”红豆一点自觉都没有，说道：“现在说这些废话没用，赶紧过来。”
　　“意外你怎么不去新兴医院。”张秋惜嘟喃一声挂掉电话，还是只能穿上外套出门。对面，李玥的房间还是一片漆黑，想了想打了电话过去，结果传回来的是关机。
　　“这小妮子一整天也神神秘秘的。”又嘀咕一声，走出小区打辆车直接赶去杂志社。
　　时间还不算太晚，但办公楼里面已经是一片漆黑，张秋惜坐电梯上楼直接推门而入。门没锁，不过居然关着灯，明明在楼下的时候还能看见亮着的。
　　“搞什么啊，鬼故事的预演？别这样老套的扮鬼吓我啊。”张秋惜说着去打开灯，转过身就听到红豆一伙人喊道：“生日快乐。”
　　中间的李玥笑意盈盈的抬着一个蛋糕，上面插满了蜡烛。红豆和上官瑾将喷花给喷到了她的身上，而叶晴晴则是拿着一个玩具喇叭使劲的吹着。
　　“好吧，这很突然，是个很突然的惊喜。”张秋惜一瞬间好像有点控制不住泪腺，变成女孩子之后好像也变得更感性了呢。
　　“看到你如此惊喜的表情，果然不枉我们偷偷准备了那么久。”红豆搂住张秋惜的肩膀，说道：“不过其实也不用那么感动，喜极而泣什么的不是你的风格。”
　　“只不过是眼睛里面好像进去什么东西了而已啦。”张秋惜拿开红豆的手，故作打量此时杂志社的布置，其实内心里面的确感到非常的幸福，一群漂亮妹子给自己庆祝生日在一起可是想都不敢想的事情。
　　杂志社里面已经被挂满了气球，墙上还贴着一看就知道出自叶晴晴之手的画，最顶端是“十八岁了”四个大字，下面则是生日快乐的中英文字样。
　　上次跟保安借来就没有还的垫子又被铺了起来，上面已经堆满了零食烤串还有啤酒。红豆又凑了过来说道：“怎么样，是不是很满意？”
　　张秋惜点点头，说道：“还不错，如果大门上再贴一个张秋惜专属后|宫一行人派对现场的横幅就更完美了。”
　　“你对这到底是有多执着？”红豆终于忍不住吐槽。
　　“别傲娇了，快过来吹蜡烛。”上官瑾催促道：“小玥说得果然没错，你根本记不起来自己的生日。”
　　“小妮子，我还以为你跟男人约会去了呢，差点没忍住拎把菜刀满世界的去找。找到之后直接手起刀落，超度那个男人。”张秋惜走过去在李玥的脸上捏了一下，李玥则是嘻嘻一笑。
　　无论是前身还是现在的张秋惜，的确都记不起自己的生日。前身是因为父母过世，一直陪自己过生日的父母不在了，所以可能有想要故意遗忘的潜意识。而现在的张秋惜对生日这个概念还留在前世，所以也没在意到今天这具身体就已经十八岁了。
　　“现在就切蛋糕是不是有点早？”张秋惜抓起蛋糕上的一个樱桃扔进嘴里。
　　“不要在意这些细节，再不吹的话蜡烛就要燃过了。”上官瑾说着用手指沾了点奶油往张秋惜脸上抹，张秋惜鬼使神差的张嘴就含住了她的手指头，一瞬间她的脸好像红了起来。
　　“脏死了。”上官瑾斜了张秋惜一眼，捻起蛋糕上的一颗草莓就往张秋惜嘴里塞，说道：“看这堵不堵得住你的嘴。”
　　“这颗草莓是我的。”张秋惜来者不拒，伸嘴就接了过去，而红豆争着抢着的也把嘴巴凑了过来，两个人嘴唇贴在一起同时将草莓给含在了嘴里……
　　“这个、你们是一人吃了一半吗？”叶晴晴乐不可支的看着出糗的两人。
　　“先别闹，不然蜡烛真的要燃过了。”李玥也催促道：“阿秋，赶紧说说到了十八岁有什么感想，然后许愿吹蜡烛。”
　　张秋惜坐在垫子上，歪着脑袋说道：“硬要说感想的话，那就是终于变成了成年人，可以考驾照了呢。我等这一天可是很久了，不买个十辆八辆的豪车我那么多钱怎么才能花得完。”
　　“暴发户心态。”红豆直指要害的鄙视一句，然后不满的说道：“你认真一点好不好，我们幸苦了这么久可不是为了听你显摆来的。”
　　叶晴晴也撇撇嘴说道：“就是，你应该发表点演讲，就像电视里面那样，怎么煽情怎么来。”
　　“没办法，我就是个俗人啊，对于生日我还真没什么感触。”
　　如果还是个男人，这样的气氛或许有很大的机会可以搞一个特别的成人仪式，现在嘛想都不要想了……
　　张秋惜一左一右搂着李玥和叶晴晴的肩膀，接着又说道：“比起过生日，其实更让我开心的是有你们陪在我的身边。给我惊喜的不是蛋糕、不是烤串也不是啤酒，而是你们本身，只要有你们在，不管是十八岁八十八岁我都会很开心。”
　　“我希望这样开心的日子能够一直都持续下去，直到永远永远。”张秋惜说完一口气将蛋糕上面的蜡烛全部吹灭。
　　－－－－分割线－－－－
　　感谢书友帕克斯纳德、花正开、影寻道的打赏。再次感谢各位老朋友的支持，至于更新票，因为现在字数有点尴尬，我希望上架之前去三江阁混一周，所以先只能辜负你们的好意了，见谅！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一〇一章 汽车是男人的浪漫
更新时间2014-9-28 14:39:38  字数：3239

　过了一个温馨又热闹的生日，第二天一大早张秋惜就带着兴奋的心情直奔驾校报名。经过简单的体检，什么考试费材料费的加起来首先交了六百八十块，报名总算是搞定。
　　这么多钱换回来的是一本考试题库，背面印着工本费40元，张秋惜随便把书一扔，说道：“这么一本劣质的书值不值四十块不说，为什么都写明了工本费是四十块，却收了六十五块的材料费？”
　　“四十块那是人家纸和印刷的成本，不管是不是这样，反正是这么说的。”红豆就说道：“只赚你二十五你应该感恩戴德了，有能耐你别要啊。”
　　“好吧，我还真没这个能耐。”不想要只有一个办法，那就是别去报名，只要想考驾照就得接受。
　　“清溪考本可是很坑的，学费迈入了全国一流行列，而且你还不知道得挨到什么时候才能上车。”上官瑾过来拿资料，顺路拍了拍张秋惜的肩膀，说道：“做好心理准备吧，当初我考的时候听说有个师姐没结婚就报了名，结果孩子都出生了理论考都没能轮上。”
　　张秋惜扶着额头，说道：“听起来很悲剧，万幸的是我不需要永无止境的等下去。我也是报名时候听说的，假期里面学生和老师有优先权，其他社会人士在暑寒假期间都得靠边站。”
　　“大概是因为老师和学生只有这两个时段才有足够的时间吧。”红豆又说道：“不过你是万幸了，别人因此被耽搁肯定很不爽，这年头谁的时间不宝贵。”
　　叶晴晴悠悠说道：“阿秋，从此以后你宝贵的小命就交到教练手里了，好吃好喝把他伺候好吧。要是他一个不爽载着你玩飙车，我们的天才美少女作家可就要香消玉殒了。”
　　“你这是在诅咒我吧？我都还没上车你就吓唬我。”张秋惜表示不满，心里还真有点发憷，最近似乎关于驾校的新闻挺多的。
　　红豆接着说道：“晴晴说得有点夸张，不过得把教练伺候好倒是事实。不补考的话，学杂费加起来也就五千来块，但你还得送礼请吃请喝，少了一万你根本走不出来。”
　　“有没有这么夸张？”
　　上官瑾就说道：“你该庆幸自己是个女的，可以省掉不少花销。如果你是男人，练完车之后不仅得请教练吃饭，时不时的还得去唱K按摩慰问失足妇女。”
　　难道这也算变身福利？张秋惜再次扶额，说道：“最近反腐不是很热闹么，驾校这么混乱怎么没人去管管？别人怎么样我管不了，反正学费本姑娘一分不少的交了，别想从我这里再捞到任何好处。”
　　张秋惜说到做到，上车之后也没遇到什么刁难，教练反而还捧着她。从教练的态度就可以看出来，这完全是因为她的身份，如果换做个普通人情况就会不一样了。
　　驾校的混乱张秋惜再大牌也管不了，能让自己学得舒心就不错了。每天去练练车，回来就美滋滋的在电脑上查阅车型，一天到晚就是想着该买什么样的车才好。
　　暴发户心态，张秋惜自己对此也是一点都不否认。前世做为一个苦逼连辆QQ都买不起，而汽车是男人的浪漫，谁还没YY过拥有一辆超级跑车。
　　——————
　　“V6发动机，3.0的排量，你这辆SUV百公里少说得十多升油吧？”张秋惜这么说的时候，是很久没见的乔纳森突然邀请她吃饭，正好她这段时间正在研究车，所以到了停车场后就忍不住围着乔纳森的车转了一圈。
　　“差不多十四五升吧，没怎么算过。”这辆车少说一百多万，能买得起这样车的人谁还在乎这个，乔纳森笑道：“惜秋老师怎么突然对车感兴趣了？”
　　张秋惜也就直言不讳的说道：“我挺喜欢车的，而且这些天正在考本，打算拿到驾照就去买一辆。”
　　“如果惜秋老师不嫌弃，我很乐意将这辆车送给你。”乔纳森很是慷慨。
　　张秋惜摇摇头，说道：“算了吧，君子不夺人所好。而且这种越野车型我实在欣赏不来，在我眼里跟一堆破铜烂铁差不多，一点美感都没有。”
　　乔纳森哈哈笑了笑，说道：“这种车型的确是男人喜欢的多一些，太硬朗也不太适合女人。惜秋老师喜欢什么车，我可以帮你参考参考。”
　　“我买的话首选肯定是跑车了，越拉风的越好。”张秋惜最后看了乔纳森的车一眼，说道：“不过你这黑底白字的车牌倒是挺酷的，我们还是进去边吃边谈吧。”
　　“这是供我这样的外籍人士使用的车牌，如果惜秋老师觉得有趣我也可以给你弄一个。”
　　做东的乔纳森选择的是中餐馆，不是专门为张秋惜的饮食习惯而挑选的，而是因为他自己喜欢。对于张秋惜来说，偶尔聚一次其实中餐西餐都无所谓。
　　找了个位置坐下，乔纳森熟练的点菜，笑道：“要说吃，世界上没有哪个国家能跟你们天朝人相提辩论，不仅美味而且花样百出。不过说到汽车的话就不行了，如果想买跑车，我建议你选择意大利的。”
　　“主要是因为我们国产车发展得太晚了吧。”这个事情张秋惜也没法否认，就说道：“我对国产车其实也没什么信心，不过如果没有他们的努力，现在我国还是破捷达都能卖二十来万的年代。”
　　“说到汽车，我们美国的汽车制造业现在也是江河日下了。”乔纳森说着从兜里掏出支票，接着道：“惜秋老师，这是后续的版税，这些钱足够你买一辆意大利跑车了。”
　　意大利是世界上最负盛名的跑车制造国，法拉利、兰博基尼、玛莎拉蒂等一个个如雷贯耳的名字都是意大利生产的，布加迪也是起源于意大利。这些世界知名的跑车品牌中，除了兰博基尼成立的时间较晚之外，其他的都是上个世纪初就已经成立。
　　二战的时候意大利那么面，把德国坑得够惨，估计主要精力都是拿去制造跑车去了吧。张秋惜看了一眼支票上的数字，说道：“居然有这么多，还真够我买一辆兰博基尼了呢。”
　　“武侠小说的销量跟预计得差不多，不过两册上官春日物语在日本的销量超过了一百万，也是引起了很大的反响。”乔纳森笑道：“其实惜秋老师就算看中了雷文顿，也肯定不差这点钱吧？”
　　雷文顿是兰博基尼品牌下最贵的一款车型，售价一千五百万软妹币，张秋惜收起支票就说道：“雷文顿貌似已经停产了，想买也买不到，其实我看上的是Aventador。V12发动机，700匹马力6.5的排量，最高时速350公里，百公里加速只需要三秒，开起来一定很爽。”
　　“其实这些数据也就是好看，在城市里面根本不能发挥全部性能。”乔纳森说道：“一般的四桥货车也就三百左右的马力而已，这已经够载几十吨的货物了。”
　　“这倒也是，不过超级跑车本来追求的就是极致的性能嘛。”张秋惜对此倒是完全无所谓，只要够帅够拉风就行，主要也是一尝前世吊丝的夙愿。
　　前世无聊的时候总是会看看各种各样超级跑车的图片，YY一下要是自己有一辆什么样的妹子把不到。YY归YY，残酷的事实还是能够认得清，这种车就算真能够跟土豪做朋友，送她一辆她也开不起，每个月那点可伶的工资根本就不够油钱。
　　“惜秋老师还真是喜欢车啊，这从你的作品里面可一点都看不出来。”乔纳森接着笑道：“最近的黑客帝国讲的是虚拟网络，我看了之后也是叹为观止。”
　　“说不定什么时候心血来潮，我会写一本小说直接把汽车当成主角呢。”张秋惜跟着笑了笑，突然想到了《变形金刚》。
　　《变形金刚》的主角就是汽车人，动画片已经影响了天朝的一代人，而真人版的电影也是席卷全球。虽然这个系列的电影一部比一部烂，一部比一部打得难看，但票房依旧傲人，特别是在大天朝。
　　这个时空没有《变形金刚》，国人也就不可能有什么变形金刚情结，不过如果捣鼓出来，肯定也是能够影响一代人的吧？
　　问题是这种动画片改编小说是不是有点扯，在那遥远的赛博坦星球，有一群特殊的碳基生命存在……这样来写好像很违和。
　　“如果真的能够写出来，肯定会很精彩。”乔纳森表现得似乎有些期待，说道：“不过在这之前，我希望能够先把黑客帝国的版权给敲定下来。”
　　“现在的篇幅根本达不到出版单行本的要求，太急躁了吧？”张秋惜有些意外，毕竟故事剧情都还没有完全展开，对于前景其实也很难说。
　　“是有点早，不过我们对惜秋老师有信心。”乔纳森就说道：“反正早晚都是要来跟你购买版权的，顺便把合约签下也省得再打扰你一次。”
　　“阿勒，你说签黑客帝国只是顺便？”乔纳森似乎还有其他目的。
　　－－－－分割线－－－－
　　作者学驾照报名到选择已经快四个月，理论考都还没轮上……
　　好像是勿点了什么梦想杯比赛，根本不知道是谁很么玩意儿，大家无视吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一〇二章 难题
更新时间2014-9-28 20:38:14  字数：2232

　“其实这次约惜秋老师出来，除了余下的版税之外主要还是关于上官春日物语的。”乔纳森也直接开门见山的说道：“日本那边托我问一下，你能不能将小说授权给他们改编动画。”
　　“没想到乔纳森先生跟日本动漫界的人也有往来。”张秋惜有点意外，出版和动画完全是两个不同的领域吧？
　　乔纳森却是说道：“这个倒是没有，不过日本那边轻小说跟动漫一般都是联动的，热门的轻小说肯定会被改编成动画，这点惜秋老师应该也很清楚。上官春日物语在日本的销量压过了很多本土作品，自然也有这方面的需求。”
　　“这个我的确清楚，只是你没有跟动漫界有来往，那是谁托你来问的？”
　　“就是川崎书店。”乔纳森解释道：“这也是一家历史悠久的出版社，发展到现在已经不只是经营出版业务了。他们公司旗下就有漫画杂志，同时还设立了动漫基金，每年都会投资制作动画和电影。”
　　日本动漫强到没有朋友，不过电影完全可以忽略，张秋惜点点头，说道：“原来是这样，我说怎么出版社也玩起改变动漫了。”
　　“其实这对惜秋老师来说，好处也是显而易见，站在朋友的身份我觉得你不应该拒绝。”乔纳森这话没错，动漫的影响力可比轻小说大多了，而且还能多赚一笔钱不是。
　　“说起来这是第二次有人托你来询问版权的事情了呢。”张秋惜笑道：“不过这次只能让你失望了，我不打算将动漫的改编权卖出去。”
　　“轻小说的话最适合改编的就是动漫，电视剧和电影都不太可行，惜秋老师不想作品搬上荧幕？”乔纳森没想到张秋惜居然会拒绝。
　　张秋惜就说道：“动画片当然要做，不过不是卖给川崎书店，而是要自己做。”
　　制作动画也是个烧钱的事情，不过现在张秋惜一点都不差钱，为什么不自己投资呢？还可以说是为天朝的动漫产业尽一份力，名利双收嘛。
　　——————
　　“川崎书店想要获得上官春日物语的动漫改编权，而我突然想起小玥妈妈负责的少儿频道也要播动画片，所以我想我们杂志社自己投资制作，你们觉得可行吗？”告别乔纳森，张秋惜回到杂志社首先就说这个事情。
　　“动画我不太懂，投资一部需要多少钱？”上官瑾首先关注的是钱的问题。
　　张秋惜抓抓头，摊手说道：“这个其实我也不太懂，以日本的成本来算，一般的常规动画大概也需要六七十万软妹币，如果是战斗类想要做得精良少说也得一百多万。”
　　“为什么是用日本的标准？”红豆的问题一针见血，张秋惜只能耸耸肩说道：“因为我看过的动漫绝大多数都是日本的，所以偶然留意过一些。”
　　前世是个宅男，这方面的事情多少听说过一些，国内动画成本她就完全不清楚了。《雷锋的故事》三十集，每集十多分钟，总投资两千一百万。数字看起来很明了，可傻子都知道其中有问题，根本没办法做参考标准。
　　“现在一季动画一般是十二集，也就是说至少需要一千多万的投资？”上官瑾简单算了一下，说道：“这个数字可不少，几乎要掏空杂志社的资金了。”
　　“国内的人工费用远远低于日本，投资可能也会低一下。如果导演懂得怎么省钱，那么还可以多省一点。”如果像原本时空中第二季那样，同样的几个镜头一混就是好几集，那就省大发了。
　　张秋惜能够原模原样的抄小说，但无论是电影还是动画可没有办法原模原样的还原，原本时空中重复的那几集出自《凉宫春日的暴走》中的章节，漫无止境的八月。而现在张秋惜才写到第二卷而已，距离这情节还早着呢。
　　“国内的制作成本只是日本的几分之一，不过你确定能够接受那种劣质的水准？”叶晴晴抬起头，又说出了一个无法回避的问题。
　　张秋惜又不是奔着圈钱骗补贴去的，崩坏了的话她肯定无法接受，于是就说道：“实在不行可以加大投资，一千万就一千万，只要能够赚回来投资多少并不是问题。”
　　“问题就出在这里，这钱砸出去不一定能够赚得回来。”叶晴晴接着说道：“国内的动漫市场远远没有日本成熟，你知道大部分的国内动画公司为什么不是想着好好的制作作品，反而是想着怎么去骗补贴吗？”
　　“那是因为这些人进入动漫领域的目的本身就不纯吧？”说起这个张秋惜就是一脸的鄙视。
　　叶晴晴就说道：“这样的人确实不少，但国内喜欢动漫的人非常多，真心实意投入这个行业的人也非常多，为什么这些人反而连饭都吃不饱？”
　　“在日本，除了赚电视台的钱动画会有各种赞助厂商，还可以售卖DVD和周边。但在国内，赞助商想都不要想，周边也只有少数两三部半兽人动画的布偶可以哄小孩子，所以卖得非常好而已。国产动漫的DVD几乎没人买，只靠卖给电视台，而这笔收入只能是呵呵了。”
　　国产动漫的境遇实在太差，当然不会有赞助商赞助，没有投资就只能制作一些劣质的东西出来，而劣质的根本不会有人愿意看或者买DVD，因此动画公司也就赚不到钱，赚不到钱就没有资金投资……
　　这怎么看都是一个恶性循环，红豆皱皱眉，说道：“电视剧版权好的能卖几千万，看你的意思动画片卖给电视台能赚的钱好像少得可伶，具体是多少？”
　　“以前一集几百块都有，现在好了很多，差不多是三万块左右。”叶晴晴说道：“国内大力扶持动漫产业多少还是带来了一些改变，电视台没有以前那么坑了。”
　　“一集投资需要几十上百万，卖出去却只有三万，这还不得赔死。”红豆瞪大了眼睛。
　　“国内的成本远远不需要这么高，控制制作成本卖给电视台其实还是能够赚点钱，不过少到可以忽略不计。就拿那部很火的半兽人动画来说，真正赚钱的其实是周边和电影。”
　　－－－－分割线－－－－
　　感谢书友xq0的打赏，再次感谢nopil、宅男160和禅怕孤独的支持。感谢你们，如有遗漏请勿见怪……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一〇三章 比想象的更难
更新时间2014-9-29 15:11:10  字数：3135

　上官瑾抱着手来回渡步，说道：“你的意思是做动画要赚钱就不能对质量有什么期待，想做得精良势必就要赔钱？”
　　“卖版权赚不会来的话我们也可以申请补贴啊，而且我觉得只要质量上乘上官春日物语的DVD肯定也能畅销。”红豆说道：“既然有这个政策，我们干嘛假清高的非得不要，这钱总比被那些以骗钱为目的的动画公司赚去的好。”
　　“不是那么简单，事实上就算我们愿意吃力不讨好的烧钱，也做不出来能跟日本动漫媲美的质量。”叶晴晴又说道：“国内制作动画的水准跟日本比起来，差距不是一点半点。你们可以随便找一部国产动漫出来看，不是表情呆滞就是动作僵硬，连最基本的人物都做不好，你还能指望什么？”
　　虽然感情上难以接受，但国产动漫跟日本动漫的差距的确非常大，这也是所有动漫爱好者为之悲哀的。这种心情大概就像是球迷眼中的国足，抱着希望带来的是绝望，最后忍不住破口大骂却还是忍不住希望他们能够变好。
　　原本时空中大红大紫的国产动漫也不是没有，但不论是半兽人还是张秋惜很喜欢的《尸兄》质量其实都不高。前者能够成功是因为小朋友的关系，后者则是因为剧情精彩，至少她自己是喷着吐槽和剧情去的。
　　李玥对动漫完全不懂，所以一直都没有插话，这时候才忍不住说道：“我听说国内很多动画公司之所以能够生存下去，主要业务就是给日本动画代工。既然他们能够参与到日漫的制作中去，为什么水平还不高？”
　　“因为日本公司外包出来的，基本上只会是背景之类一些公式化的构图，这种事情我都能做，但可不代表我就能制作动画。”叶晴晴居然叹息了一声，接着道：“除了基本的，优秀的分镜师和导演更是稀缺，几乎可以说没有。”
　　“也就是说想要在国内制作上官春日物语的动画完全不可能？”张秋惜不得不无奈的接受这个现实，本来以为换了个时空情况会更好一些，没想到还是一样。
　　本来张秋惜还想着做一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人，一个有益于人民的人。学习其他穿越人士，本着富国强民的心轰轰烈烈的投入到弘扬天朝文化，发展国产动漫的大潮中去，现在看来一切都只是妄想。
　　果然虽然同是穿越者也还是有差距的，这就是所谓的同人不同命……
　　叶晴晴似乎早已经死心，说道：“做不了可以不做啊，反正就算做出来这种类型也根本不适合在小玥妈妈负责的少儿频道播放，你能指望小孩子喜欢这种类型？”
　　在大部分国人眼里，动画片都是给小孩子看的，而事实上不管是日漫还是欧美漫，绝大部分的作品小孩子都看不懂，也不爱看。不管是凉宫还是上官，这不作品似乎都可以算是后|宫漫，至于是阿虚的后|宫还是团长的后|宫就不需要纠结了。
　　在腐女的眼里，这显然是BL漫。无论是哪种，显然都不是小孩子喜欢的类型，甚至是拿去国内电视台播都不适合。
　　“等等，好像有哪里不对劲。”张秋惜眼睛一亮，走过去玩着叶晴晴的头发，说道：“叶晴晴小妹妹，你怎么对动漫这么了解？而且说到国产动漫的现在居然还唉声叹气，对于一向没心没肺的你来说很是稀奇呢。”
　　“我会告诉你我的梦想就是成为一名漫画家吗？”叶晴晴此话一出让所有人都吃惊了一把，红豆也忍不住凑过来说道：“倒是没有想到你还有这么崇高的理想啊，我还以为你这辈子最大的愿望就是四处瞎起哄呢。”
　　“不然你们以为我为什么学习美术？又为什么要跑来做插画师？”叶晴晴撇撇嘴，说道：“还不是就是为了累积一些经验，努力提高画技为以后的出道做准备。”
　　“也难怪你对暴走漫画和作死的兔子那么上心了，不过严格意义上来说，这两部作品都不能算是真正意义上的漫画。”上官瑾跟着说道：“小秋，轻小说不是也流行改编成漫画么，不如让晴晴画上官春日物语，然后在我们杂志上连载。反正我们的杂志内容本身就很杂，也不在乎漫画栏目了。”
　　“画肯定是要画，不过不是改编上官春日物语，而是画汽车人。”张秋惜灵光一闪，马上有了计较。
　　“汽车人？”红豆她们都不明所以。
　　张秋惜就说道：“你们也知道我最近正打算买车，跟乔纳森见面的时候还就此聊了一下，所以就有了以汽车为主角创作一个作品的想法。不过写成小说不够直观，漫画才会更有趣，现在有了晴晴就一切都不是问题了。”
　　“重要的是剧情设定啊，你也知道我除了画技之外其他的都不值一提好不好。”叶晴晴翻了一下白眼。
　　“剧情大概是这样子，在位于半人马座的赛博坦星球上，生存着一些会变形的机械生命。汽车人是其中的一种，也称之为博派，他们在首领擎天柱的带领下为了信仰和自由跟以威震天为首的狂派战斗。”
　　张秋惜粗略的讲了一下，《变形金刚》的动画片还分美版和日版，其实无论是哪个版本她都没有看全，不过大事年表倒是记得很清楚，脑补一些也不是什么问题。实在不行的话还可以将框架拿出来，让叶晴晴去自由发挥嘛。
　　“擎天柱、威震天？这两个名字倒是霸气。”红豆说道：“不过你说的会变形的机器人我还是一点概念都没有。”
　　张秋惜拿出纸和笔，一边画一边说道：“擎天柱的汽车形态是卡车，这从网上找一张拉风的卡车车型做为原型就可以了。至于机器人形态嘛，大概就是这个样子。”
　　擎天柱的造型没有那么细腻，所以张秋惜勾勒得也更加详细一些，除了有点丑之外基本上把造型给还原了出来。叶晴晴看后却是凑凑眉头，说道：“我试一下。”
　　叶晴晴一尝试，结果是在张秋惜眼里比较简单的在她手上却完全变了形，不仅没有比张秋惜画得更好，而且风格感觉还非常的怪异。
　　“晴晴，你的画技什么时候沦落到这个程度了？”红豆看得满头雾水，张秋惜的眉头也是纠成了一团，明明叶晴晴之前不管是画《作死的兔子》还是《上官春日物语》的插话都举重若轻，怎么现在一塌糊涂。
　　“没办法，我主要学的是日漫风格的美型画法，这种风格实在是搞不定。”看到张秋惜的草图叶晴晴已经感觉无法胜任，尝试一下之后果真如此，只能无奈的摊手。
　　“果然汽车和机械都是男人的浪漫么。”《变形金刚》这种东西貌似也是男人喜欢的占绝大多数，叶晴晴花不了那么也只能放弃。
　　叶晴晴就说道：“我不行不代表别人也不行啊，我们可以另外招一个画师。这种故事小孩子应该会感兴趣，制作成动画也适合去少儿频道播，轻易放弃太可惜了。”
　　“暂时没有这个必要。”张秋惜摇摇头，说道：“制作动画倒也是好主意，不过如此一来岂不是又回到了之前的问题，国内的动漫公司能够做好么？”
　　“得，我们还是好好的做我们的杂志吧。”红豆有些泄气，李玥就说道：“国内不行的话，我们是不是可以招国外的公司，比如日本。我们花钱让日本的公司帮我们制作，这样应该可以了吧？”
　　上官瑾沉吟了一下，说道：“如果不计成本的话，这样做或许可以。如此一来的话制作一季动画就真的得花一千来万了，盈利的压力不小。”
　　“得了吧，日本人在他们擅长的领域一项是眼高于顶看不起别人的，这样贸然找上门去肯定没有哪家公司愿意接。”叶晴晴紧跟着又泼冷水道：“日本公司本身就有那么多的题材故事可以制作，为什么非要接我们的活？”
　　“因为我们的故事更精彩，这个理由行不行？”红豆又问。
　　“他们只能赚制作费，故事是好是坏跟他们有什么关系？”叶晴晴反问一句，说道：“日本的动画公司一般都是购买轻小说或者是漫画的版权后自己投资制作，又或者是干脆原创，给别人干苦力的可不多。”
　　“这么说来是彻底没有希望咯？”红豆松了松，李玥也很是丧气。
　　张秋惜就说道：“有没有希望要试过才知道，不管怎么说也该试着却接触一下看看。川崎书店不是对上官春日物语的改编权有兴趣么，正好可以让乔纳森做中间人牵牵线。”
　　张秋惜琢磨了一下，心里已经有了计较，《上官春日物语》的改编可以做为一个契机。只要能够日本动漫界搭上线事情应该就不难了，而这些都需要乔纳森帮忙。
　　－－－－分割线－－－－
　　如果我说花了一个小时才登进作者后台，你们信吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一〇四章 说走就走的旅行
更新时间2014-9-29 20:40:42  字数：2104

　“乔纳森先生，关于上官春日物语动漫改编权的事情，你还没有回复川崎书店吧？”心里有了计较，张秋惜马上联系了乔纳森。
　　“过两天我还得去日本一趟，所以并没有提前电话联系过，惜秋老师突然问这个有什么事情吗？”说起来这还是张秋惜第一次主动联系乔纳森。
　　“没有就好。是这样的，我改变主意了。”张秋惜对此也是抱着侥幸的心态，不过即使乔纳森已经代为回绝其实也不要紧，川崎书店真的看重这个作品的话，也不会介意她“出尔反尔”。
　　乔纳森有些意外，说道：“虽然我不知道发生了什么事情，不过做为你们双方的朋友，我很乐意能够看到你们合作。”
　　张秋惜也就说道：“我的确是想要跟川崎书店合作，不过比你想得还要更深入一些。直接说吧，如果我想找一家日本动画公司替我制作动画，你觉得有没有希望？”
　　“惜秋老师，我不得不很遗憾的提醒你，这恐怕不行。”乔纳森说道：“川崎书店旗下有多本少年少女漫画杂志，连载这不少受欢迎的作品，恐怕福田社长不会同意为你代工。”
　　“这样的话，看来只能换一种合作方式了呢。”张秋惜彻底死了心，接着说道：“乔纳森先生，能不能帮忙引荐一下那位福田社长，我想亲自跟他谈谈。”
　　“这当然不是问题，福田社长之前也表示想要认识惜秋老师呢，不过你可能需要亲自去日本一趟才行。”乔纳森爽快的答应，他大概已经猜到张秋惜想要怎么做了。
　　如果只是川崎书店想要购买动漫改编权，张秋惜大可以坐在家里等着他们的人上门，就像当初的华纳兄弟一样。可现在是要谈合作，说直白一点就是她需要川崎书店，而且人家好歹是日本最大出版公司的掌门人，求人还要对方上门显然不可能。
　　“所以说，好像我不得不去日本一趟了呢。出国这种事情，我活了两辈子都没有尝试过呢。”张秋惜挂掉电话，她跟乔纳森的通话红豆她们都听见了。
　　“你的一辈子就是九年吗？那你这一生要活好几辈子呢，真羡慕你。”红豆马上就吐槽。
　　上官瑾就说道：“乔纳森也说了想让川崎书店帮忙制作不可能，为什么还要过去？”
　　张秋惜就说道：“川崎书店不代工，不代表所有日本动画公司也都这样吧？貌似日本动漫产业竞争也是很激烈的，如果可能的话希望能够找到一些状况不太好的动画制作公司，如果是频临破产继续钞票给员工发工资那种更好。”
　　“你以为是是八十年代的国企啊。”叶晴晴翻翻白眼，说道：“这种希望太渺茫了，我看你就是去日本旅游一圈而已，根本不会有任何收获。”
　　“我刚才不是说可以换一种合适方式么。”张秋惜就说道：“实在不行的话我们还可以参与投资，这样就不是代工了吧？具体的情况还是到了日本之后再说了，争取选择对我们最有利的。”
　　“双方共同投资，这个主意倒可以试一试。”上官瑾点点头，张秋惜就问道：“你们谁愿意跟我去，一个人挺无趣的。”
　　红豆第一个摆手，说道：“你别看我，我可走不开。上官和晴晴也一样，杂志社的事情可不少，少了一个人忙不过来的。”
　　对于她们这个草台班子来说，最忙碌的事情就是审稿和财务。现在杂志的销量越来越高，每个月接到的稿件也越来越多，每天至少需要审核两三百件稿子，然后就是包括稿费在内的各种各样支出了，排版反而是最轻松的。
　　她们都没有时间，最后只剩李玥，李玥却也是摆摆手说道：“不行不行，我同样没有时间，而且也不想去。”
　　李玥依旧再为成为一个优秀的主持人而努力，在这方面她比绝大部分都有更优异的条件，这种条件不仅是自身的天赋，还有家庭。有了韩雪和李昌华，她能够更早的接触到电视台更多的东西，学成之后也可以轻而易举的得到机会。
　　“如此说来只能我一个人去了啊，日本那种地方似乎不**全。”张秋惜郁闷的说道：“据说那边公交车啊电车什么的，都盘踞着无数的痴汉，如果我被当成是去做援助交际的怎么办？”
　　“你这种担心到底是从哪里来的啊？”
　　张秋惜理所当然的说道：“当然是动画游戏还有电影。说起电影，似乎日本的街头也经常有人物色女人拍片呢，他们管这个叫做**，好像有个叫流仪的系列就是专门以**做为卖点。”
　　“这就是你创作灵感的来源么，还真是特别呢。”上官瑾也忍不住吐槽，说道：“有时间的话我还真想上你家去检查一下你的电脑，看看里面究竟有些什么。”
　　“不用那么麻烦，我可以复制一份给你。”
　　“……”
　　上官瑾她们无语，其实张秋惜的电脑里面现在还真没有这些片子，前世的话的确珍藏了不少，现在变成了女人还看那些片子不是给自己找不自在么，她哪里还能提得起这种心情。
　　“阿秋，你去日本的话驾校那边怎么办？”李玥接着又问，假期里面学车老师和学生有优先权，为了不耽搁几乎每天都要练习。日本虽然近，去谈合作的话少说也得三五天吧？
　　“又不是考试，去不去其实都无所谓，平时拿我跟上官的车多练练也就行了。”红豆说道：“最要紧的是赶紧办护照然后去签证，不要让乔纳森一直等着你。”
　　来一次说走就走的旅行，这句话虽然很美，但如果是出国的话那就是痴人说梦了，大天朝的护照可没那么好用。张秋惜又有点郁闷的说道：“你不说我都忘记了，给我大天朝免签的可就少数几个非洲国家，要去日本资料似乎都得准备一大堆，还不知道人家会不会给签，要是被怀疑有移民倾向怎么办？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一〇五章 初见
更新时间2014-9-30 17:22:25  字数：2161

　如果想要单独去日本旅行，那么签证的时候就需要提供收入证明、工作证明等等一大堆材料，如果没有这些就只能跟团，在导游的带领之下晃悠一圈然后回来。
　　张秋惜这次去日本属于工作性质，办理的也是工作签证，她的名气加上有免签待遇的乔纳森在签证官面前一站就一切OK。大使馆都没有跟川崎书店求证，就在她的护照上盖上了印章。
　　几个小时之后，张秋惜就降落在了东京成田机场，下飞机的第一件事就是找个酒店住下，这些事情都有热情的兼职导演乔纳森代劳了。有自诩绅士的乔纳森在，这种琐事根本不需要操心，舒坦的接受安排就OK。
　　川崎书店是由已经过世的日本著名学者川崎健次郎于上世纪五十年代成立的，除了漫画和轻小说之外还出版了很多学术作品，到现在已经已经涉猎到了平面媒体、电影等等领域。用天朝的习惯说法，川崎书店已经是一个大型集团，而他们的正式名则是株式会社川崎书店
　　虽然是以姓氏命名的私人集团，不过现任的社长跟川崎这个姓氏完全没有关系，名字叫做福田源仪。
　　“乔纳森先生，据说日本人开会的时候虽然表面上一本正经，但桌子底下永远有人在摸女孩子的大腿，是不是这样？”在去川崎书店的路上，张秋惜还对这个国家的一切都充满了好奇，连说话的时候都是看着车窗外的建筑物。
　　乔纳森汗颜，不知道张秋惜为什么总有那么多稀奇古怪甚至是带着偏见的问题，说道：“我们艾斯维尔跟川崎书店是合作关系，我并不没有参加过他们的会议，所以也不清楚。”
　　“即使乔纳森先生参加过会议，不知道也很正常，很显然不会有人对你下手嘛。除非你是下手那一方，这就不一定了
　　“……”
　　乔纳森愣了一下才说道：“惜秋老师，你不应该这样说一个绅士。”
　　——
　　福田源仪出乎意料的年轻，大概就四十岁左右，带着眼镜，怎么看都是一个很普通的路人大叔。这个年龄就能当上社长，似乎不是一件容易的事情。
　　日本的礼节繁琐到让人感觉做作，即使是身居高位，见到张秋惜的时候福田源仪还是微微鞠躬，然后叽里咕噜的说了一大堆，可惜张秋惜一个字都没有听懂。
　　事实再次证明，张秋惜对日语的掌握仅限一些特定的词汇，而不管是日常问好或者是谈工作之类的事情，都不会用到雅蠛蝶之类的词汇，所以福田源仪和他身边两个差不多年纪的人说的话她是完全不清楚是什么意思。
　　这又不是看弹幕视频，还会有野生翻译君，想要跟川崎书店的人正常交流只能依靠乔纳森的带来的翻译，在翻译的解说之说，张秋惜才明白福田源仪说的是：“很荣幸能够见到你，惜秋老师，请多多关照。”
　　做为一个大集团的掌舵人，福田源仪都这么客气，大天朝好歹号称礼仪之邦，张秋惜也不能弱了威风，也客气的说道：“也很荣幸认识你，福田社长。”
　　“惜秋老师的上官春日的忧郁在我国深受欢迎，能够将其改编成动漫是我川崎书店之幸。”福田源仪不仅年轻，表现得也是翩翩有礼。所谓伸手不打笑脸人，即使张秋惜再有偏见这个时候也完全没法倾泻出来。
　　“福田社长，能跟贵社合作我也深感荣幸。”张秋惜说道：“只是乔纳森先生可能表述不周，其中或许有遗漏的地方需要我补充一下。”
　　看福田福田源仪的表情，张秋惜不得不解释一下，免得从一开始就引起误会，说道：“福田社长，我听说川崎书店旗下有控股的动画制作公司，不知道是否可以为我代工，制作上官春日物语的TV动画。”
　　“这不可能。我们川崎书店旗下的杂志有的是热门轻小说和漫画，如果要改编成动画完全不愁没有故事，根本没有必要给别人代工。”
　　福田源仪还没有说话，他身边的一个中年男士就抢先开口，等他说完福田源仪才介绍道：“这是我们公司御用的动画监督，惜秋老师可能没有听说过，他在日本却是非常知名的，名字叫做渡边信宏。”
　　“原来是渡边监督，你好你好。”张秋惜也不在意，他来之前就知道这是不可能的，之所以这么说不过是漫天要价才好坐地还钱而已。
　　她既然亲自来到了日本，福田源仪也知道事情不是那么简单，但也不清楚张秋惜的底线是什么，就再次重申道：“惜秋老师，上官春日物语在日本的销量超过了一百万，这是个很了不起的成绩，所以我们希望能获得动漫改编权。”
　　“我们之所以想要获得改编权，也是因为这部小说影响力非同一般。”福田源仪倒也直言不讳，不否定《上官春日》的影响力，直接说道：“但如果只是代工，我们公司确实有很多故事可以制作，所以惜秋老师的这个提议也就没法同意了。”
　　张秋惜看了乔纳森一眼，这家伙除了让翻译帮忙之外一句话不说，摆出了局外人的架势。本来张秋惜也没像让他说什么好话，对此也无所谓，说道：“我还以为只要能赚钱，不管什么方式其实都无所谓呢。福田社长，既然如此的话，如果我说上官春日物语我们双方可以共同投资，条件只是你们帮我制作一部动画，你觉得可不可以接受。”
　　福田源仪愣了一下，说道：“惜秋老师，你可能还不了解。上官春日物语的确很受欢迎没错，但我们公司也不是非把它改编成动漫不可，虽然比不了这个作品，但我们公司能赚钱的并不少。如果只是合作投资，这并不是什么大问题，但以制作另外一部动画做条件，恕我们没法答应。”
　　福田源仪依旧是用淡定的语气直接拒绝。这也在张秋惜的意料之中，漫天要价就地还钱嘛，做生意本来就是要谈判的。
　　－－－－分割线－－－－
　　临时有事，今天就只有这么一更了。多的不说，只能请各位朋友见谅！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一〇六章 谈判
更新时间2014-10-1 14:43:31  字数：3188

　“福田社长，何必那么决绝呢。”张秋惜也淡定的说道：“你都已经承认了上官春日物语要比贵社旗下的作品优秀，那么不管是赚钱还是影响力，将这个作品改编成动漫对贵社都更有利。如果我知道的没错，贵社虽然是日本最大的出版集团，但在动画领域可是要弱上其他公司很多。”
　　顿了一下，张秋惜接着说道：“制作动画这种事情对于贵社来说是手到擒来的事情，我也让你们免费帮忙，实在有点搞不清楚你们为什么拒绝得这样干脆。”
　　渡边信宏说道：“我们公司有自己的制作计划，连我们自己的作品都制作不过来，怎么有闲工夫给别人做代工。”
　　国内不少动画公司沦为日本的代工厂，首先就是因为没有内容来自己制作动画，自己原创不见得能够赚到钱。虽然国家给予的补贴不少，但这钱也不是随随便便就能够拿到的，没有关系一切都是白瞎。
　　当然钱也是很关境的因素，没有投资的话等不到动画制作完成员工估计就饿死了。而在日本这一切都不是问题，就拿川崎书店来说，他们有的是作品更不差钱，不愿意给别人做苦力也在情理之中。
　　“渡边先生，如果都是一些反响平平的作品，做再多又有什么用呢？”张秋惜不咸不淡的问了一句，现在她只能寄托于对方想通过更加优秀的作品来提高在动漫领域的影响力。
　　渡边信宏默然，川崎书店插足动画领域的时间不长，完全没法跟那些老牌的动画公司相提并论。他自信自身的水平不弱于其他同行，但如果故事本身不够精彩，他这个监督本身再有能力也无可奈何。
　　剧本不行再大牌的导演拍出来也只会是烂片，原本时空中《夜宴》《无极》和《满城尽带黄金甲》都是这样的产物，没人会怀疑这些电影导演的水平，但他们的这几部电影就是烂得令人发指。
　　“谁说我们的作品反响平平？”渡边信宏已经默认，福田源仪也没有说话，另外一个人却是像被踩了尾巴一样跳了起来。
　　“不好意思，还没请教这位先生是？”张秋惜本来还以为他们都是福田源仪的助手，但渡边信宏是监督，这位看起来也不像是助手的样子。
　　翻译将张秋惜的话转述一遍，然后接着翻译道：“惜秋老师，他说他叫江口拓，是川崎动画的脚本师。”
　　在编剧术语里面，脚本就是故事构成。剧本的要求很详细，比如说跟人打招呼，剧本需要把表情、语气、动作和打招呼的话都写出来，而脚本一句话就能搞定，只要表明是跟人打招呼就可以，其他的都可以没有。
　　不过日本的脚本师不是这个概念，而是等于编剧，他们的叫法不一样而已。就像监督，并不是监视督促员工的职位，而是导演。
　　“江口先生，说起来我们也能算是同行呢。”张秋惜笑了笑，说道：“其实我能理解江口先生的心情，但我说的也是事实，可没有无理取闹。”
　　“对于动漫我多少还是了解一些的，也很清楚越受欢迎的作品播出的时间就越长，而贵社能够播到第二季的作品有多少？即使是在漫画杂志上连载的那些颇为受欢迎的作品，似乎反响也差强人意吧？”
　　要来跟川崎书店谈合作，怎么也得提前了解一下相关的情况。乔纳森现在虽然一言不发，在这上面倒是帮了不少忙。
　　“那是因为之前的制作人员没用，把本来能够大火的作品都给糟蹋了。”江口拓愤愤不平，然后说道：“现在的情况可不一样，我跟渡边君绝对能够做出媲美其他公司的作品。”
　　张秋惜笑了笑，说道：“看起来江口先生加入川崎书店还没有多久，不知道你们的制作计划是改编还是原创？如果只是改编，贵社旗下的漫画作品似乎没有能够达到这个水准的，改编轻小说的话版权似乎是很大的问题。”
　　川崎书店出版的轻小说，动漫改编权都在作者手上，又因为他们的动画公司影响力有限，所以大部分作者也不愿意授权给他们。虽然川崎书店是日本最大的出版集团，但也不是没有竞争对手，也没法签什么霸王条款，除非他们想把出版业龙头的宝座也拱手让人。
　　江口拓还想说话，福田源仪却是抬手制止了他，说道：“让惜秋老师见笑了，我们的动画公司现在的境遇的确不能算好。渡边君和江口君都是我为此专门高薪聘请来的，之前我们就是在商议制作计划。”
　　福田源仪还是那么坦诚，但不代表这就好对付，事实上张秋惜感觉跟他说话比跟脾气有点冲的江口拓说话累多了。如果不是江口拓无意中透露出来的一些信息，福田源仪大概也不可能这么坦诚。
　　“福田社长，如果我没什么附加条件，直接将上官春日物语的改编权卖给你们呢？”
　　“我们会马上启动制作。”福田源仪之前就已经承认了这个作品很优秀，所以也没有必要否认对作品的重视，现在故意贬低对谈判也没有什么好处。
　　“所以才说有个精彩的故事才是最重要的啊。”张秋惜又笑了起来，渡边信宏就接话说道：“惜秋老师或许理解错了社长的话，我们动画公司虽然境遇不算好，但也没有亏损，每年还是能够做到盈利。”
　　“我们从一开始就不能确定能够得到你的授权，如果能够获得改编权自然是好的，得不到影响其实也不大。同时我跟江口君也有信心，能够将动画公司越做越好。”
　　张秋惜既没有对他们的能力表示怀疑，也没有再这方面机修纠缠，而是问道：“福田社长，贵社已经是日本最大的出版商，为什么一定要踏足动漫领域呢？”
　　福田源仪有点搞不清楚张秋惜怎么突然像是要跟他闲聊一样，说道：“就如你所说，我们已经是日本最大，想要继续发展壮大就只能涉足其他领域。”
　　“在日本最受欢迎的是轻小说，我们川崎书店最主要的出版业务也是这个。只不过轻小说的影响力毕竟有限，我们也不可能凭着出版轻小说成为艾斯维尔这样的跨国出版集团，动漫产业才是我们日本的王牌。”
　　“或许还有其他原因吧？”张秋惜笑着这么说。
　　福田源仪就接着说道：“没错，日本的一些老牌动画公司在世界范围内都有很高的知名度，我们川崎书店是日本最大的出版集团，在这方面却是弱了一筹。轻小说虽然也算是动漫产业的一环，但带来的利益却远比动漫少得多。”
　　跟动漫相比，轻小说本来就是影响力最小的，而且盈利方式也就是卖书。而动漫不仅更容易进入国际市场，盈利范围也更广，不管是卖版权还是卖周边都能赚取大量的利润。
　　“强者越强的马太效应在动漫领域一样适用，老牌的动画公司因为出品了很多精品动漫，所以也更容易拿到优秀作品的改编权。而一些小公司，本身没什么底蕴，作者也就更不愿意将改编权卖给他们。”
　　“如果是没有实力的小公司，作者就得担心改编之后会不会崩坏了呢，交给大公司至少不用担心自己的作品会被糟蹋。”张秋惜笑道：“福田社长的坦诚让我很是感动，是一个值得交心的朋友呢。”
　　“惜秋老师说笑了，你这本来就是明知故问吧？”福田源仪这么坦诚可不是想跟张秋惜交心，而是料定了她知道这些情况，所以才直话直说。川崎书店的这种野心又不是什么秘密，也没什么好隐瞒的，哪个公司拓展业务不是奔着壮大自己和钞票去的。
　　“福田社长，我是奇怪既然贵社一直在努力开拓动漫市场，而上官春日物语又能进一步的促成这个目标，为什么就是不愿意接受我的条件呢？”张秋惜就说道：“如果只是想要维持日本动画公司的骄傲，这是不是太蛋疼了一些？”
　　虽然不管是福田源仪还是渡边信宏都没有说，但他们干脆的拒绝也绝对有这样的因素在里面，没人会给自己看不起的人工作。日本动漫眼高于顶，好莱坞他们都看不上，更何况是早已经被日漫给征服的天朝，他们根本不屑天朝的同行，当然从心底就不愿为张秋惜工作。
　　“惜秋老师，我们从不在乎这些毫无意义的事情。”福田源仪一口否认，说道：“我们非常希望能够得到上官春日物语的授权，但实在无法接受为你制作一部动画的条件，因为这对我们没有丝毫帮助。”
　　“制作其他作品，就算反响差强人意，至少也算是稳扎稳打的凝聚底蕴。而做代工的话，除了赚一点辛苦钱之外没有任何好处，我们川崎书店并不差这点钱。”
　　说了这么多，福田源仪的态度貌似还是很坚决，张秋惜有点头疼了。
　　－－－－分割线－－－－
　　昨天因为有事，赶得比较忙，慌忙之下思绪也搅乱了，这章貌似也落了下乘。
　　努力调整，感谢书友47wow的打赏，再次感谢各位书友的包容和大力支持，谢谢你们。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一〇七章 各退一步
更新时间2014-10-1 20:29:09  字数：2106

　虽然福田源仪很坚决，不过张秋惜也没有因此就放弃，还有很多条件可以谈不是，于是就说道：“福田社长，你不该这么想。单纯的做代工或许对贵社没有好处，但因此可以让贵社在动漫领域更进一步，何乐而不为呢？”
　　“据我所知，贵社一年能够制作两三部动画，而你们接下来的作品未必比得上上官春日物语。如果推出之后依旧反响平平，对贵社又能够带来什么好处呢？上官春日物语能够让你们达到目标，而付出的只是放弃或者延后一些制作计划，这可没有什么损失。”
　　跟川崎书店谈判，张秋惜的最大依仗就是《上官春日物语》，当然要紧紧捏在手里。她这么一说江口拓不乐意了，插话道：“你怎么肯定我们之后的作品依旧反响平平？我跟渡边君有信心打造一部能够大火的作品，这个事情不需要你操心。”
　　“做为同行，我能够理解江口先生对自己作品的态度，但不是有信心就一定能够大火的。至少上官春日物语已经证明了有这样的潜质，而你们接下来要制作的作品呢？”
　　很多创作者都会对自己的作品有着盲目的自信，这种情况在新人中特别多，就拿网络写手来说，没发布之前都认为可以拳打这个脚踢那个，结果一发布才发现连扑街的资格都没有。这倒也不完全是不知天高地厚，而是因为对自己心血作品的在意。
　　江口拓既然是福田源仪高薪请来的，应该有点本事，这种自信大概也不是盲目的，而是成功之后带来的。不过这并不重要，《上官春日物语》跟日本的优秀作品相比也是出类拔萃，江口拓要超越的机会并不大。
　　“如果对自己都没有信心，那何必还要留在这一行？”江口拓说道：“我们公司接下来的制作计划重点在原创，负责脚本创作就是本人，反响如何拭目以待。”
　　张秋惜有贬低他能力的意思，所以江口拓的语气不太好，虽然听不懂日语，但表情张秋惜还是能够看出来的。只是江口拓的不满对张秋惜没有丝毫影响，她反而更开心了。
　　“原来福田社长你们是在商议原创剧本的时期，贸然前来拜访还真是打扰了呢。”张秋惜笑道：“福田社长，你们之所以选择原创，也是因为觉得旗下的漫画作品达不到要求吧？”
　　福田源仪只能默然的点点头，江口拓吧一切都泄露出来了，他还有什么可以辩解的。张秋惜的笑容更甚，接着说道：“如果可以的话，我倒是愿意给贵社出出主意。不自夸的说，我对创作这个事情还是挺在行的。”
　　“不用了。”江口拓生硬的拒绝。
　　张秋惜也不在意，说道：“不要把所有的鸡蛋放在一个篮子里面，这个道理福田社长应该很了解吧？”
　　张秋惜一边说一边组织词汇，想着该怎么说才对自己更有利，接着道：“既然你们都觉得旗下的漫画作品达不到想要的目的，那么暂时放弃又有何不可？接受我的条件你们依旧可以做原创动画，如果成功了那自然更好，失败了也还有上官春日物语支撑。”
　　“以我个人来说，很愿意跟川崎书店继续合作。上官春日物语我还没有写完，以后也还会有更多的轻小说和漫画作品，真的很希望能够一直愉快的合作下去呢，只是你们不愿意的话我也就只能想另外的办法了。”
　　张秋惜这么说差不多已经是等于摊牌，意思很明了，川崎书店愿意的话以后合作的机会还很多，如果不愿意那么就只能一拍两散，她完全可以去找其他公司合作。
　　“惜秋老师，你在小说方面的确很有造诣，但我不认为你还能画漫画。”渡边信宏再次开口，说道：“如果可能的话，我们川崎书店自然也乐意跟你合作下去，但你以此做为诱|惑条件那可就错了。”
　　“我的确不会画漫画，但我们杂志社有人会。”张秋惜也不否认，江口拓就哼了一声，说道：“我想不会有日本人对你们的漫画有兴趣，就算你赠送版权也不见得能够送得出去。”
　　说起漫画，渡边信宏和江口拓都是一脸的自傲，张秋惜耸耸肩，说道：“福田社长，你的意思呢？我说了这么多你还是宁可放弃上官春日物语，继续在动漫领域挣扎求存？”
　　“惜秋老师，我当然也是乐意跟你继续合作，所以我们完全可以全方位的合作嘛。”福田源仪总是在他觉得该开口的时候说话，哈哈一笑说道：“上官春日物语我们可以联合投资，你想让我们代工的那一步为什么就不可以呢？”
　　“我不清楚你想做一部什么样的动画，也不知道是什么故事，但只要你肯点头，这些我都可以忽视，直接签订共同投资的合约。”
　　尼玛说了那么多把我自己给绕进去了啊，张秋惜心里叹息一声，这福田源仪还真难缠。她不差钱，怎么也不愿意跟人投资把版权分出去一半，这完全是得不偿失。
　　“福田社长，我有我的坚持。这样吧，我可以将上官春日物语的改编权交给你们，也不参合一起投资的事情，你们给我做一部动画如何？”
　　“惜秋老师对另外这部作品似乎格外重视，我越来越想知道这究竟是一部什么样的作品了。”福田源仪玩味的笑了笑。
　　尼玛这货连是个什么故事都不知道，好像已经开始打主意了。张秋惜不得不再次感慨福田源仪果然狡猾，上官春日物语都还没有拍板呢，手就已经伸了过来。
　　“如果福田社长能够同意，那么很快就能看到了。”张秋惜一摊手说道：“谈判嘛不就是一个互相妥协的过程，大家各退一步愉快的签字不是更好？福田社长，我可是已经很有诚意了啊。”
　　“惜秋老师，你所谓的退让可是什么都没有付出。”福田源仪摇了摇头，显然对这个条件还是不满意。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一〇八章 同行是冤家
更新时间2014-10-2 13:24:39  字数：3057

　“福田社长，怎么能这么说呢，好像我是专门来占贵社的便宜一样。”张秋惜同时也跟着摇头，说道：“贵社同样也没有付出什么，而且还能从中获利不是么？”
　　“惜秋老师，你的话我非常认同，而且我们同样有诚意。”福田源仪说道：“不管你要制作的是什么作品，我们都愿意直接参与投资，以后的运作也可以完全交给你来进行。这已经可以说是盲目的行为，完全不符合一个公司的行为标准了。”
　　这话倒是没错，即使是风险投资也要进行评估，认为有前途才会往里面砸钱。福田源仪什么都不问直接投资，看起来的确是非常有诚意的表现。
　　这种诚意完全来源于对张秋惜能力的认可，张秋惜紧抓着不放已经让福田源仪认定了这个作品不简单，看似是盲目的行为，其实根本不是这么回事儿。
　　以张秋惜个人来说，《变形金刚》和《凉宫春日物语》这两个作品她本人还是喜欢后者多一些。因为前者接触的时间更长，喜爱之情已经慢慢变淡，后者正好相反，更何况其中还有不少萌妹子。
　　但站在现在的角度，她则是更愿意出售后者的版权，因为不管是影响力还是利益都要小得多。将《上官春日物语》的改编权卖给川崎书店，他们除了卖动画之后，也只能卖卖团长袖标之类只有死宅才会有兴趣的周边。
　　这些利润也不算小，但比起《变形金刚》来就差多了，只要能够像原本时空中那样风靡全球，卖玩具所能得到的收入都是无法想象的天文数字，至少能养活一家玩具工厂。
　　没有哪个小孩子能够离得开玩具，除了普通版本之外，还能够推出有收藏价值的限定版，有个大事小事还可以推出纪念版。等过个十年二十年，现在这些小孩子长大，还可以拍真人版电影让他们进电影院怀怀旧，同样也是非常可观的收益。
　　原本时空中事实已经摆在了哪里，《变形金刚》完全就是一颗摇钱树，只要张秋惜脑子没坏就不可能让别人插足进来。创业公司会拿股份换取风险投资那是因为缺乏资金，张秋惜可不缺钱投资。
　　话说到这里绕来绕去也没有意思了，张秋惜就直接说道：“福田社长，共同投资并没有必要，我想做的动画也是完全原创的作品，到底会是个什么情况我心里可也没底，怎么好意思让你们来跟我承担风险呢。”
　　“这样好了。贵社帮我制作动画，我授予你们在日本区域传播的权力。同样的，上官春日物语的改编权我也卖给你们，不过你们也得将天朝区域的版权授予我。”
　　让川崎书店在日本播《变形金刚》对张秋惜来说完全没有一点影响，反正能够制作出来也是要跟日本这边合作的，只要紧紧的握着版权就行了。等风靡日本之后，凭着周边玩具依旧能够在日本大赚特赚。
　　“福田社长，做代工也不见得没有丝毫好处，至少贵公司的制作人员和logo都能够得到传播。如果动画受欢迎，一样能够提高贵公司的影响，如果不受欢迎，那么贵公司依旧把制作费给赚了，也不损失什么。”
　　“如果再合约优渥的条件你们都是不同意，那我也真的只能表示遗憾了。”
　　张秋惜说完调整了一下坐姿，看起来就像是有点不耐烦的样子，福田源仪笑了笑，说道：“惜秋老师，那么就这么决定了，合作愉快。”
　　张秋惜一听笑了起来，江口拓却是叽里呱啦的又插话，不过却被福田源仪抬手给制止住。她有些疑惑，转眼看向翻译，这翻译是乔纳森找来的，倒是偏向她一点，说道：“江口先生对福田社长的决定有异议，不过还没来得及表述什么就被制止了。”
　　说到这里张秋惜已经很清楚，做为脚本师江口拓已经准备好大干一场，福田源仪接受了张秋惜的条件岂不是就说对他的作品信心不足么？想要拓展动漫业务却只能靠外人，还是一个天朝人，江口拓不管是从自身还是民族情绪出发，肯定都会不乐意。
　　再不乐意他也只是一个职员，川崎书店是福田源仪说了算，张秋惜可不会在乎他是不是有情绪，笑着说道：“合作愉快，能够说服福田社长我太高兴了。”
　　“惜秋老师，你不仅是一个优秀的作家。”福田源仪笑着站了起来，说道：“时间也不早了，惜秋老师和乔纳森先生远道而来，请务必让我一尽地主之宜。等吃过午餐之后，我们再回来商讨合同细节。”
　　“那么我就不客气了。”事情能够坦诚张秋惜心情很美妙，还能蹭饭吃当然不会不乐意。一直装哑巴的乔纳森也不客套，直接点头同意跟着出门。
　　“惜秋老师，你对我国的料理有了解么？难得来一次东京，有没有什么特别想吃的东西？”从福田源仪站起来，谈判就已经结束，下楼的时候也就开始闲聊了起来。
　　“日本料理嘛，最如雷贯耳想要见识的应该是女体盛吧。”
　　福田源仪愣了一下，说道：“女体盛的确是我们日本饮食的一个特色，只是不太适合惜秋老师。如果真感兴趣的话，倒也不是不可以。”
　　“哈哈，开个玩笑而已。”张秋惜说得是心里话，真的很想见识一下女体盛到底是个什么样子，可她现在是个女孩子，一个女孩子跟几个大男人去吃女体盛怎么想都很怪异。
　　如果这事被媒体逮到，传回国内之后天知道别人会怎么想，所以只能无奈的放弃。她这么一说倒是让乔纳森和翻译都松了一口气，估计没料到她张口就是这么惊悚的话。
　　“福田社长，生鱼片和寿司都可以，关东煮我也挺有兴趣的。”
　　“生鱼片和寿司都不是问题，不过关东煮需要到夜市才能吃到最棒的。惜秋老师也不急着离开，倒也有机会去尝尝。”
　　在福田源仪的热情带领下，张秋惜第一次见识到了回转寿司。寿司这玩意儿据说是赌徒发明的，因为忙着掷骰子或者是下注忙不及吃饭，想要填饱肚子当然是能够不影响赌钱的食物最方便。
　　只吃饭团的话没有味道，于是在上面撒上一些菜，直接用手去抓饭团又容易弄脏手。手被弄脏赌徒大概不会在乎，但黏黏的肯定不舒服，也不方便作业，于是用紫菜叶将饭团包裹起来解决这个问题，寿司也就成型了。
　　合同的细节其实没什么好谈的，合作条件都已经讲得很清楚了，把这些写进合同就可以，只是张秋惜接下来的任务可不仅仅只是签合同而已。
　　《变形金刚》交给川崎书店的动画公司制作，不仅剧本是她负责写，人设也是一样，任由制作人员随意发挥的话，天晓得擎天柱会变成什么样子。花了这么大的力气才说服福田源仪，张秋惜可不会在最后的节骨眼上犯傻。
　　——————
　　“变形金刚，惜秋老师的这部作品是机甲吗？”既然合作都已经谈妥，张秋惜也就没有必要藏着掖着，很爽快的说了出来。不管是福田源仪还是渡边信宏，对此可都是好奇很久了。
　　“不是机甲，而是机器人。”张秋惜说着拿出早就准备好的设定集，递过去说道：“这是我们自己做的角色设定，到时候还需要你们修正一下。”
　　设定集是张秋惜画的线稿，几乎将所有角色都给罗列了出来，还有就是经过叶晴晴完善、风格走样得厉害的画稿，也一并拿了给来以作参考。
　　“就这样的水平还妄想画漫画？”江口拓一看当即表示不屑，谈判的时候他不管说什么，都可以算是谈判手段。现在在这么说那可就是争端了，福田源仪不满的看了他一眼，制止他再有不当的行为。
　　张秋惜都懒得鸟他，现在说什么都没用，用事实来打脸才是最疼的。福田源仪就说道：“惜秋老师，我虽然不懂动画制作，但多少还是了解一些。如果是机器人动画，你的这个设定恐怕不行。”
　　“我知道，所以才说需要你们修改嘛。这只是一个参照，贵公司的画师可以根据线稿来修改，将这个设定改得硬朗一些、更有金属味一些也就可以了。”
　　叶晴晴的画稿没法采用是早就确定了的，要不然张秋惜也不会跑到日本来直接寻求制作动画，一开始的想法可是让叶晴晴在杂志上连载漫画。
　　“这样的话倒是可以。”做为专业人士的渡边信宏点了点头，张秋惜就说道：“如果渡边先生能够担任这部动画的监督，那就更好了呢。”
　　江口拓一听脸色更难看，但碍于福田源仪的威严不管说话，本来是决定他跟渡边信宏合作的，如果渡边信宏还被张秋惜也给挖走了，那他本来就已经被排在了后面的脚本岂不是更加不受重视了？
　　江口拓恨得牙痒痒，同行是冤家这话真一点没错。
　　－－－－分割线－－－－
　　今天只能这一更了，见谅！

第一〇九章 坑人一把
更新时间2014-10-3 19:40:05  字数：3183

　江口拓又是担忧又是不爽，幸好福田源仪没有答应这个提议，说道：“惜秋老师，既然我们已经鉴定了合同，那么就一定会尽心去制作这部作品。除了渡边君之外，我们公司的其他监督同样优秀，保证能够做出精良的动画。”
　　看来渡边信宏和江口拓的原作动画并不会因此而搁置，这跟张秋惜没有半毛钱关系，她也不在意。让渡边信宏执导本来就是随口那么一扯，她连渡边信宏到底是什么样的水平都不知道，又怎么会非得钦点这家伙不可。
　　张秋惜也不怕他们出工不出力，如果达不到要求她完全可以要求重做，川崎书店想要拓展动漫市场，认真对待每一部作品也是必须的。
　　“福田社长安排就好，我对你们可也是非常有信心的，要不然也不会跑来找你么合作不是？”张秋惜这话也不假，川崎书店之前的作品虽然反响平平，但质量还是过硬的，主要是剧情得不到观众认可而已。
　　除了人设之外，张秋惜留下来还得处理一个更重要的事情，那就是制作预算。当然，这些有专人负责，不需要她自己操心，她关心的是到底需要花多少钱，为什么要花这么多的钱。
　　《变形金刚》讲的就是博派和狂派之间的战争，而战斗类动漫成本又要高一些，张秋惜多少心里也有底，川崎书店的报价也在她的接受范围之内。
　　“制作动画果然是很烧钱的事情呢，做六十集居然就花掉了我一个亿。”虽然没有超出意料，不过一百多万软妹币一集还是让张秋惜忍不住唏嘘。即使部分可以转回天朝代工，也降低不了多少成本。
　　“惜秋老师，我们签的合同是一季，最多也就十三集。”听到这个数字福田源仪好像有点懵掉了。
　　“不不不。福田社长，合同上写的是一部，不是一季。”张秋惜摇摇头，说道：“你应该知道的，我们天朝跟你们日本的习惯不一样，不管是电视剧还是动画，我们都是以部做为单位。你们是周播，而我们是日播，很可能你们一季还没有播完，我们六十集就已经播完了呢。”
　　周播剧一季就是三个月，如果日播就算每天直播一集也需要九十多。福田源仪的脸色有些不好看，说道：“惜秋老师，你的剧本也只有十二集。”
　　“这个，创作是需要时间的嘛。”张秋惜心里窃笑，脸上却一点都没有表现出来，说道：“以一个星期一集的速度，现在的剧本就需要三个月，到时候我肯定能把后续的剧本写出来交给你们的。”
　　福田源仪当然不会再相信她的鬼话，如果剧本没有写完又怎么肯定是六十集？但现在合同已经签订，他在郁闷也没有办法。
　　而在剧本上张秋惜却也没有瞎扯，剧本的确是还没有写完。六十集仅仅是一个预估数字，就像写网络小说都有预计完本字数一样。
　　当然这个数字也不是随口说的，写剧本的时候她又玩起了大杂烩，将前世看过的美日两版动画的剧情给揉在了一起，然后她自己又脑补了一些，加起来才大致凑够了六十集左右。
　　虽然张秋惜再三跟福田源仪强调这只是一部，但根本不只是一个故事，等制作完成了完全可以拆成几部来播。也因为签的合约是写明“一部”，所以即使写完剧本发现超出六十集也没有关系，依旧在合约里面。
　　——
　　“惜秋老师，川崎书店这次算是被你给坑了。”张秋惜和福田源仪谈合作的时候，乔纳森一直保持缄默，不过两人单独在一起的时候，他还是会给张秋惜出主意，当然也包括开玩笑，并不是只字不提。
　　“怎么能说坑呢，该给的钱我可是相当爽快的就给了啊。”张秋惜毫无自觉。
　　乔纳森就说道：“之前川崎书店能够一年出两三部动画，是因为一季就十二集，一部完成再做另一部。你的变形金刚有六十集，直接占满了他们一点多的时间。”
　　张秋惜撇撇嘴，说道：“川崎书店现在可不止一个动画团队，渡边信宏和江口拓可就是刚刚被挖来的。而且我也不相信他们会有那么老实，说不定直接扔给其他动画公司负责呢？我要找一家公司合作不容易，这对他们来说可一点不难。”
　　“六十集可是相当于五季了，不过你怎么说都可改变不了这个事实。”乔纳森还是认定川崎书店被张秋惜给坑了。
　　“嘛，不要在意这些细节，再说下去可就要误机了。”张秋惜不置可否，转移话题说道：“乔纳森先生，说起来你好像都没有去歌舞伎町，不会觉得白来了一趟么？”
　　乔纳森遗憾不遗憾不知道，不过张秋惜自己倒是挺遗憾的。乔纳森却是一愣说道：“为什么要去歌舞伎町？”
　　“当然是因为歌舞伎町有很多的风俗店啊，先去洗个男女共浴的温泉，然后去风俗店享受日本艺妓的服务，这不是每个男人的梦想吗？”张秋惜说道：“不对，你之前好像有单独行动过，肯定是已经去过了吧？”
　　“惜秋老师，做为一个女孩子请不要随意揣测男人，更不要随意给男人安置奇怪的梦想。”乔纳森先是汗颜，然后一本正经的说道：“我可是个绅士，一个很爱妻子的绅士，怎么会去那种地方。”
　　「我就是站在男人的角度来思考事情，所以才觉得这样才正常啊。」
　　“乔纳森先生，我是不是可以这样理解，绅士都是不去那种地方的，因为绅士一般都会有几个固定的情|人。”张秋惜接着说道：“你们美国人本来就开放嘛，居然说可是很普遍的事情。加菲猫都说了，要用心去关爱你的邻居，不过千万不要让她们的丈夫知道。”
　　“加菲猫是谁？”乔纳森已经被绕得一头雾水。
　　“呃，是我下一部作品的主角。”张秋惜只能这么说。
　　“所以说。惜秋老师，一个女孩子还是不要总想一些奇怪的事情。”乔纳森一副彻底被打败了的表情。
　　——
　　帝都时间比东京时间慢一个小时，从成田机场直飞清溪不仅很快，更舒服的是不需要调整时差。张秋惜走出清溪国际机场的时候才是下午，也没有感觉旅途疲惫，告别乔纳森之后就直接去了杂志社。
　　“**们，我回来了，来给大爷笑一个。”张秋惜走进杂志社就喊了一嗓子，不过没人理她。
　　除了李玥这个甩手掌柜不在之外其他人都在兢兢业业的忙碌，听到张秋惜的声音头也没有抬。张秋惜郁闷了，走过去将行李一扔，躺在沙发上说道：“喂，好歹给个表情啊。就算不关注合作有没有谈成，好歹表示一下多日不见对我的想念吧？”
　　“首先，从你这幅德性就可以看出制作动画的事情肯定是搞定了。其次，你不在我们都落个清静，虽然可能有点打击人，事实上没人想你。”红豆嘴上这么说着却是满脸微笑。
　　“拜托，有叶晴晴小妹妹在你们能够清静？”张秋惜翻翻白眼，叶晴晴可比她闹腾多了。
　　“你什么意思啊你，一回来就想给我找不自在是不是？”叶晴晴当即表示不满，说道：“另外再重申一次，我年龄比你大，你应该叫我姐姐。”
　　“谁说了是拿年龄来做排行的？”张秋惜轻松将叶晴晴打击得体无完肤。
　　躺枪的红豆牙咬切齿的说道：“你怎么不死在日本，日本居然没有恐怖分子真是太遗憾了。”
　　“你后面这句话我表示赞同。”张秋惜爬起来说道：“我虽然没死掉，不过可也一点都不清楚，我一个十八岁的小女孩要跟那些老狐狸斗智斗勇可是很吃力的。”
　　上官瑾笑了笑，说道：“不管怎么说，我们的目的都已经达成了不是么？”
　　“我现在要说的是过程并不轻松，将近四章的篇幅了好不好，你们居然都不知道心疼我一下。”张秋惜嘟嘟嘴，又躺在沙发上怨天尤人的说道：“世风日下人心不古哦，在外面累死累活都没人理会了。”
　　“行了，好好说话。”红豆实在看不过去了，过去踢了张秋惜一下，说道：“让上官给你按按摩，待会儿我请你吃饭，现在先把合同拿出来。”
　　合同是一式两份，两种文字都有，不用担心看不懂。上官瑾真的走过来给张秋惜捏起了肩膀，问道：“既然合同已经签了，那么预算也做出来吧，川崎书店要价多少？”
　　川崎书店的要价也就是她们的制作成本，张秋惜竖起手指头，说道：“六十集差不多得花一个亿，这还是我讨价还价的结果，剧本钱理所当然的省掉了了，人设只花了一半。”
　　“不要用这么淡定的语气说这么大的数字，我们杂志社现在根本没有一个亿啊。”红豆皱了皱眉。
　　“不需要一次性付清，他们一时半会儿也是做不出来的。”张秋惜对此并不担心。
　　－－－－分割线－－－－
　　有朋友表示这几章太水，其实真不是故意水的……
　　总之以后注意，谢谢大家的支持和谅解。不出意外的话，两个小时候后应该还能赶出一章……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一一〇章 赠人玫瑰手有余香
更新时间2014-10-3 21:26:50  字数：2223

　以国内的标准来衡量，一个亿的投资可是大手笔，就算是拍电影砸这么多钱进去也绝对是大片级别的了。杂志社的账目张秋惜也大致了解，虽然从第一期开始就已经盈利，但此时也拿不出这么多的资金。
　　六十集的《变形金刚》川崎书店得制作一年多，张秋惜也已经跟福田源仪说好会分三次支付。而根据她的剧本，六十集的故事也正好可以分成三部来播，如果不出意外的话等第三部开始制作的时候，《变形金刚》应该都赚得盆满钵益了。
　　福田源仪也很清楚其中的道道，但张秋惜咬定了就是这就是一部，在剧情上面也不是完全独立的故事，想挑刺都挑不出来。正派和反派都还是那些人，剧情没有关系才怪。
　　最主要的是合同就是这些写的，想拒绝已经晚了，所以福田源仪也只能认栽。张秋惜回国的时候他一直都在夸赞说什么长江后浪推前浪，其实就是在表示被坑的郁闷。
　　“三千万的话挤一挤倒还是能够拿得出来的，下个季度你们可不要来找我要分红了啊。”红豆点点头表示没有问题。
　　“本来就是你们投资，下次不分红只是为了下下次能够分得更多而已。”叶晴晴说道：“反正分红本来就没有我的份，最多就是多蹭你们几顿饭而已。”
　　“谁说没有你的份，变形金刚是杂志社投资的，你也是杂志社的一份子，当然少不了把你算在里面啦。”张秋惜捏了捏叶晴晴的俏脸。
　　“我可没有钱投资，所以还是不要算我好了。”叶晴晴嘻嘻一笑，说道：“反正蹭你们吃蹭你们喝也不错，就算蹭一辈子都完全可以呢。”
　　红豆就笑道：“你不想要都不行，我也想找机会蹭蹭你呢。”
　　关于这个事情其实她们完全没有商量过，不过张秋惜这个时候提出来红豆和上官瑾都很赞同，上官瑾还赞许的看了她一眼。
　　“你们真要分给我？”叶晴晴反而瞪大了眼睛，说道：“我就是开个玩笑而已啦，亲兄弟还也要明算账呢，白给我好处可不好。你们又没人是男的，要不然我权当是给他当**，这样我还拿得心安理得。”
　　叶晴晴根本不知道她随口这么扯会给张秋惜带来多大的刺激……
　　“当然不是白给，要不然也不用等到这个时候。”虽然张秋惜她们现在都不太在乎钱，但杂志社的账目还是非常清楚的，每个人该是多少就是多少，仅仅是一些无关紧要的小钱不在乎而已，比如说张秋惜的稿费和上官瑾、红豆的工资。
　　叶晴晴没有出资，所以一直以来都只是拿一笔丰厚的工资。无缘无故的给股份肯定不合适，即使张秋惜她们愿意给叶晴晴肯定也不会要，她那些牢骚其实也就是开玩笑而已。
　　张秋惜就说道：“叶晴晴小妹妹，我们需要你技术入股，以后你就死死的背绑在我们杂志社了。”
　　“现在也差不多了好不好。快说，怎么个技术入股法？”叶晴晴连忙追问，虽然她坚持不该得的一分都不能拿，但如果有这样的机会也还是很乐意。不仅是可以赚更多的钱，更因为这样一来她就会感觉是真正的融入进了杂志社之中，不会再觉得自己是个外人了。
　　之前没有商量过这个事情，上官瑾和红豆当然也是很好奇，张秋惜就说道：“你的梦想是成为一个漫画家，这我可是记得很清楚的。一部热门的漫画带来的收益可不是小数目，足够让杂志社给予你股份了。”
　　“虽然是没错，但我现在连出道的机会都还没有，哪来什么热门的漫画。”叶晴晴嘟嘟了嘴，拄着下巴嘟喃道。
　　“你笨啊。”上官瑾敲了一下叶晴晴的头，笑道：“小秋既然这么说，肯定是已经有了题材，如此一来你要画出来还不容易么？”
　　“对耶。”叶晴晴眼睛一亮，兴奋的大叫一声直接朝张秋惜扑了过去，两手搂着她的脖子，整个人都挂在了她的身上，说道：“阿秋，我感动得都想要以身相许了。快告诉我，你想到了什么故事？”
　　如果不是因为身高不够，叶晴晴估计会在张秋惜的脸上亲上一口来表达兴奋之情。现在张秋惜只能享受暖香在怀的感觉，说道：“别激动，现在我还只是有这个想法，具体还得时间构思，大概等我拿到驾照就差不多了。”
　　“你不是去日本憋久了，所以拿我寻开心吧？”一听张秋惜还没有构思好叶晴晴马上又有些泄气，张秋惜揉揉她的头，说道：“安啦，我怎么会这么无聊。”
　　就是嘛，如果是憋久了，想要寻开心怎么会是用这种方式呢？
　　张秋惜想抄个故事出来给叶晴晴画，并不是因为想要分出股权给她，事实上反而是因为想将她捧成漫画家才想到可以这样做的。
　　叶晴晴的梦想是成为漫画家，而张秋惜脑袋里面又有那么多的漫画正好可以满足需求，她自己留着也是浪费，加上跟叶晴晴的关系已经好到了这种程度，何乐为不为呢？赠人玫瑰手有余香，她现在很乐意这样做。
　　当然，最重要的原因还是叶晴晴本身，换做另外的人她宁愿让那些故事烂在脑袋里。
　　虽然已经决定了这么做，不过也不用急，距离她拿到驾照其实也没有几天了。她现在重要的事情还是临阵磨枪，在考试之前抓紧联系一下，虽然考掉了其实也很正常，不过她可不愿意在这上面多耗，差不多也该开学了。
　　“某个人可是一直都在吹嘘开车怎么怎么容易，我倒是想看看你能不能所有想科目项目都一次过。”上官瑾笑着眨了一下右眼，她们这个表情张秋惜越觉得一次就过是非常有必要的。
　　“之前考理论我不就是一次过的。”张秋惜拍怕胸脯说道：“如果不过的话我愿意一条龙服务你们，你们想怎样都行。不过在这之前，上官你把车钥匙给我一下先。”
　　牛早已经吹了出去，张秋惜也只能继续豁出去了。
　　－－－－分割线－－－－
　　感谢书友贺氏无宝、a877769612的打赏，再次感谢nopil的支持。这几天没怎么管理书评，有的朋友支持也被刷了下去，还是那句话，有遗漏的请见谅！(*^__^*)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一一一章 绯闻
更新时间2014-10-4 14:00:35  字数：3131

　“张秋惜与外籍男士现身机场，举止亲密谈笑风生。”
　　“经证实，张秋惜以外籍男士同赴日本多天，去向成谜。”
　　“网友爆料，张秋惜此番前去日本旨在与外国男友领证，皆因未到天朝法定年龄。”
　　“剧有关消息透露，张秋惜跟外籍男士已相恋多年，其男友身份为美国富商。”
　　在考场上，张秋惜感觉其他学员和工作人员的眼神怎么看怎么怪的时候，这些消息已经传遍了每一个角落。也不知道是哪家媒体带的头，反正各种花边新闻琳琅满目让人看花了眼。
　　“尼玛，我又不是明星，居然传出了绯闻。”因为这些报道，张秋惜虽然考试都是一次就过顺利拿到了驾照，但心情却是一点都得意不起来。
　　跟乔纳森谈笑风生这点倒是没有说错，不过只是张秋惜自己，乔纳森很多时候都是处在无语的状态，完全根本不上张秋惜的思维。举止亲密这完全就是瞎扯，两人只是很普通的朋友交流，跟报道的所谓亲密完全沾不到边。
　　“这说明你足够受关注啊，像我们这些平头老百姓就算是故意炒作，写得再耸人听闻也都不会有人看的。”叶晴晴又是一副看热闹的表情，乐呵呵的。
　　“证实她妹，都说是去日本了，还去向成谜个毛线。”张秋惜越看就越是郁闷。
　　“人家的意思是说不知道你们去日本做什么，不过倒像是刻意引导呢。”李玥一点都不为张秋惜担心，笑眯眯的说道：“本来读者可能不会多想，他们这么一报道反而更引人遐思。”
　　张秋惜无奈的翻白眼，说道：“已经不只是诱导了好不好，这又是网友爆料又是根据有关消息透露的，已经是散播假消息故意搅浑水了。乔纳森已经是三十老几的人，他们难道不觉得这很荒唐么？”
　　“你跟乔纳森的年龄差距的确是很大，但年龄是问题呢？”红豆反问一声，别说是乔纳森只有三十多，就算是九十多也不有人因为年龄差距就觉得荒唐，这样的列子本来就不少。
　　“好吧，年龄还真不是问题。”张秋惜郁闷的说道：“但这完全不是重点好不好，现在我的形象可是已经受到了严重的损害，更重要的是心理也受到了打击，找谁说理去。”
　　年轻貌美的女人嫁个再老的男人这种事情都不会有人觉得奇怪，但那个女人在人们心里的形象绝对不会好。绯闻一传出去，就有很多人跳出来讽刺抨击，说什么贪慕虚荣、崇洋媚外等等，张秋惜的公众形象俨然一落千丈。
　　有些不知道是粉丝还是无间道的人跑去争论，说什么爱情不分国界年龄不是问题，既然张秋惜这样选择了，大家就应该支持，祝她们幸福云云。
　　越描越黑，好像所有人都已经认定了这些绯闻是事实一样。上官瑾就说道：“这种事情本来就没地方说理，难不成你还想告他们啊。”
　　“这都不需要你这个专业人士分析，我都知道我去不可行。”张秋惜说道：“人家最后还写明了内容来源于消息人士，不代表本报认可或者赞同文中的观点。如果我去追问谁是消息人士，他们肯定又会以隐私保护之类的推脱。”
　　标题上有个“据”在的，很多时候往往只是他们自己揣测，然后加诸在一个根本不存在的人身上来逃避责任，这种事情其实每个人都清楚。
　　“要不是这些报道，我还不知道在日本女人十六岁就可以结婚了呢。”在国内，这个时候还是家长老师严防死守早恋现象的时段。
　　“别埋怨了，这种消息本来就是媒体的一时狂欢而已，只要你们一澄清就烟消云散了。”上官瑾说道：“以其坐在这里喋喋不休，不如联系乔纳森说明一下原委。”
　　上官瑾的话音才落，乔纳森已经打了电话过来，用哭丧的语气说道：“惜秋老师，你赶紧出面澄清一下吧，要不然我的妻子就要飞过来找我算账了。”
　　这都已经传到美国去了么？
　　——————
　　以张秋惜的性格心态来说，一般的流言都懒得去理会，别人爱怎么说就怎么说。只是这种绯闻就像是被腐女CP一样，做为一个直男心里特别抵触，没办法那么淡定的去面对。
　　网络年代做什么都很方便，要澄清也只要发发微|博就可以，完全没有必要联系报社登载。这种时候她可一点都不愿意为报纸的销量做贡献，登载绯闻什么的报社还不就是为了多卖几份。
　　微|博上面，早已经充斥着各种祝福、劝说之类的流言，看了几条之后张秋惜哭笑不得，直接无视了剩余的提醒，清空短消息后发表声明。
　　“首先，乔纳森先生大概不能算是美国富商，而是艾斯维尔出版集团指派到大中华区的工作人员，出版界的朋友应该都很清楚。@艾斯维尔（天朝）”
　　“其次，乔纳森先生已经结婚了，有幸福的家庭。在日本这段时间里面他连歌舞伎町都没有去，没有去吃女体盛，也没有去泡温泉，足以证明他对爱情和家庭的忠贞。”
　　“有报道说在日本我跟乔纳森同住一家酒店，引起了无数猜测。而我们下榻的酒店有三百多间客房，我不止是跟乔纳森住在一个酒店，其余至少还有上百人，难道我跟所有人都有亲密关系？难道那家酒店是我的后|宫？”
　　发了这些信息之后，张秋惜直接关掉网页，红豆就说道：“赌什么气呢，你这只是反驳，根本就没有澄清好不好。好歹把去日本的目的说一下啊，还能起到推广的作用。”
　　“变形金刚要跟观众见面少说也得半年，现在说什么那个时候也被遗忘了，没有必要嘛。”张秋惜无所谓的耸耸肩，说道：“老老实实的砸钱宣传才是王道，现在搞这些完全没用。”
　　张秋惜这边完全没有透露，艾斯维尔给出的信息就要多一些，他们紧跟着表示张秋惜跟乔纳森只是合作和朋友的关系，去日本同样也只是为了跟川崎书店谈合作的事情。
　　至于合作什么没有说，不过这难不倒神通广大的网友，登录川崎书店的官网就能看到《上官春日物语》动画化的制作计划。这本小说的日语版卖得很火的消息早已经传回到了国内，如此一来什么都明了了。
　　这也算是一个创举，以往就华庸生的几部武侠小说有动画版，而且都是失败之作，影响力和受欢迎的程度根本不如小说原著。在日本，都是动漫的影响大于轻小说，而在国内小说改编的动漫却几乎没人看。
　　作品能被动画化已经不容易，更何况还是将版权卖给了动画大国日本的公司，张秋惜的粉丝得知这个消息之后又激动了起来，表示祝贺的同时也大骂一些无良媒体造谣。本来一片哀鸿遍野的微|博气氛总算是转变了。
　　“惜秋老师，你澄清就澄清吧，为什么总是要提歌舞伎町之类的？”很快乔纳森又打来了电话，语气同样还是那么悲情。
　　“我这是在夸你啊，难道这还错了？”
　　“惜秋老师，你们天朝有个成语叫做欲盖弥彰。你不提还不要紧，你这么一说我妻子反而怀疑我做过那些事情了……”
　　“哈哈，人生总是伴随着误会和质疑的嘛，坚强一点啦。我还要去看车展，就不跟你多说了哈。88。”说完之后张秋惜果断挂掉了电话，乔纳森的悲剧只能说是个意外。
　　——————
　　张秋惜要买车，恰好这个炎炎夏日又迎来了清溪国际车展，于是就兴高采烈的跑去凑热闹。虽然清溪的车展比不上帝都魔都举办的高端大气上档次，也没有那么多的首发车型，但从宣传资料来看品牌都还是很全的。
　　以往除了一线城市之外，其他地方的车展都只能算是小大小闹的自娱自乐，进口品牌根本提不起什么兴趣参加，更不会当成新车首发的场合。虽然国内土豪越来越多，每次车展总能创造点销售记录，老外们一看有利可图也就越来越上心。
　　从而造成的结果就是，国际打头的车展越来越多，从一线城市发展到了二三线城市，厂商们千方百计想要从人们兜里掏钱。
　　“一没有新车发布，二没有概念车，这哪是展示啊，展销还差不多。”红豆说道：“所谓的车展原来就是这个意思么？”
　　“管他展示还是展销，能够买到想买的车就OK了。”张秋惜催促道：“你们倒是快一点，磨磨蹭蹭的跟中老年妇女一样。”
　　“天气这么热，你不觉得在办公室里面吹空调才是最好的选择吗？”上官瑾这么说着还是拿起了包包。
　　“虽然我是买不起，不过去开开眼界也是很不错的说。”除了张秋惜之外，也就叶晴晴对此兴致高涨了。
　　因为这种规模的车展在清溪并不多见，所以清溪人也是很踊跃，车展上热闹非凡，如果不是张秋惜要买车，红豆她们还真不愿意去凑挤。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一一二章 车模才是本体
更新时间2014-10-4 20:18:56  字数：2158

　张秋惜曾经看过一个新闻，有蛋疼的人做了个街头测试，分别开普通轿车和超级跑车去跟美女搭讪。开跑车的成功率超过70%，而开普通轿车的几率为零。
　　开好车的就一定是好人吗？这个问题张秋惜无所谓，女孩子出于什么想法做的选择也无所谓，只要知道有跑车开就有漂亮妹子就足够了。嗯，依旧是很吊丝的心理。
　　超跑应该是每个男人的梦想之物，至少张秋惜一直以来都没少YY过，要不是经常会看看各种超跑的图片她也不会认识那么多的车型。
　　有钱人分两种，一种是暴发户，恨不得让全世界所有人都知道他有钱。开豪车、住金碧辉煌的别墅，再恶俗一点的可能还会戴手指粗的金项链、大金表等等，总之就是浑身上下都散发着铜臭味。
　　另一种沉稳低调，往高雅了说那叫贵族。这些人不管吃的穿的住得都不是什么贵选什么，而是什么适合才买什么，讲究的是内涵。暴发户暴富的心态平静下来之后，也会朝这类人看齐，开始玩内涵玩气质，不过很多时候往往画虎不成反类犬。
　　张秋惜显然不是贵族，前世是个彻彻底底的吊丝，穿越变身最初也一样为钱发愁，即使是前身家庭还圆满的时候，也仅仅只能算是富裕之家，完全跟贵族扯不上关系。
　　暴发户装内涵叫附庸风雅，张秋惜现在一点都不想玩什么高雅低调有内涵，她现在只想满足自己的欲望。即使是暴发户的表现也无所谓，只要自己高兴管他什么暴发户还是贵族。
　　前世妄想又朝一日能够买辆超级跑车，现在真的有钱了那还犹豫什么？有钱了还不满足自己的欲望，那要这么多钱有何用。
　　唯一遗憾的就是，即使买来再豪华的超级跑车，搭讪什么的终究也是没法如愿了。这个事实早已经被认定，不过很多时候张秋惜依旧会唉声叹气……
　　“最新款的悍马H2，果然酷啊，我有钱的话一定买上这么一辆。”车展的热闹程度在意料之中，叶晴晴大呼小叫却是判若无人。
　　“以你这种毛毛糙糙的性格，开这种车倒却是合适，耐赚嘛。”上官瑾很中肯的给了意见，而张秋惜眼神飘忽似乎根本没有听见，叶晴晴就拽了她一下，说道：“喂，来车展你不看车看什么呢？”
　　“车模啊，我保证这些人中十个有八个是冲着车模来的。”张秋惜理所当然的表情，红豆就说道：“虽然这也是无法否认的事实，不过是特指男人才对吧？”
　　张秋惜根本没有听到她的话，已经惊呼道：“车模果然都穿得很少呢。快看哪里，居然还有人体彩绘，那两朵梅花很抢眼呢。”
　　红豆实在看不下去了，直接将她拽到一边，说道：“好歹你也是有头有脸的人，而且还是个女孩子，能不能好好看车，不要总盯着车模看。”
　　“悍马啊，这种车我可欣赏不来，早跟你们说了我要买的是超级跑车。”
　　“越野车空间啊，而且看上去就充满了野性，这很酷嘛。”叶晴晴不同意张秋惜的审美观，张秋惜就说到：“你就这么点，要那么大的空间干嘛？要是你开这样的车，不是踩不到油门就是看不到路。”
　　“我开不了是因为没钱，以身材无关。”叶晴晴气呼呼的辩解一句，也没兴趣看下去了，转到了其他展厅。
　　“等等啊，别走那么快，那边还有保时捷。”张秋惜快步追上去，叶晴晴就说道：“你不是早就决定要买哪款了么，这些车型网上几乎都能找得到，有什么好看的。”
　　“所以说你们就是不懂，车展上车模才是本体啊。”
　　李玥笑了笑，说道：“其实我觉得保时捷911也挺漂亮的，兰博基尼造型太有张力，那种硬性的风格不太适合女孩子。”
　　“要说适合女孩子的话当然是玛莎拉蒂，这可是号称跑车皇后的，不过你认为她是一般的女孩子么？”在红豆眼里，张秋惜喜欢什么类型她都不会觉得奇怪。
　　“我看叫干儿女跑车才更贴切。”张秋惜不屑一顾，和叶晴晴带头来到了兰博基尼展厅。
　　看着各种琳琅满目的汽车，李玥突然说道：“说起来变形金刚的角色都是有汽车原型，可我们没有得到授权，以后会不会涉及到侵权的问题？”
　　“这是要模糊处理的。”不等上官瑾这个专业人士解读法律，张秋惜已经抢先说道：“车标肯定是不会出现在动画里面，这些事情我跟制作人员商讨过，不会有问题。现在还是不要说这些，看车才是重点。”
　　兰博基尼展厅里面看的人也不少，不过上前询问的人并不多，一般人也就是单纯的看看，不会蛋疼到明知道价格接受不了还上前询问情况。张秋惜本来还担心会不会发生狗人看人低的恶俗桥段，结果是她冲着工作人员走过去，人家就主动迎上来热情的做接受了。
　　“我们最新款的Aventador采用了……”工作人员张嘴就是一连串的技术参数，张秋惜直接抬手打断她的话，说道：“行了，你说的这些我都清楚，能不能上去坐坐感受一些？”
　　“当然可以，你请。”工作人员并没有拒绝，反而喜上眉梢，从张秋惜的表现她完全可以看出来就是冲着这款车来的，也就是说完全有可能会买，她当然会高兴。
　　“小玥，你也来。”张秋惜拉着李玥的手直接上了上台，工作人员替她们打开车门，打开车顶一一给她做介绍，还演示讲解了一些基本功能。
　　“可以试驾吗？”张秋惜点点头又问。
　　“不好意思，因为没有场地，所以无法提供试驾。”工作人员歉意的说道：“如果需要试驾的话，可以去我们兰博基尼的4S店。”
　　张秋惜就看中了这款车，试不试驾其实也无所谓了，于是就说道：“预约试驾也够麻烦的，算了。最后一个问题，有赠品的吧，是不是买车送车模？”
　　“什么？”工作人员一脸茫然，还以为是听错了，估计还是第一次被女孩子**。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一一三章 童年记忆
更新时间2014-10-5 14:20:57  字数：3214

　伴随着轰鸣的引擎声，雪白色的兰博基尼以一个非常拉风的姿态驶来，一路上引得无数人侧目。停在写字楼的停车场，保安也看得直了眼，让张秋惜小小的虚荣心得到了很大的满足。
　　清溪从来都不缺豪车，世界上所有高端汽车几乎都有，不过人们每次看到都还是会惊叹，忍不住多看几眼，这就是超级跑车的魅力。
　　本来张秋惜更看中银灰色，只是这个颜色没有现车，预定之后至少得等半个多月。多年的夙愿一朝得偿的兴奋感让她不愿意等这么久，加上雪白色的也挺好看的，于是当场拍板用了两天就提到了车。
　　“敢不敢低调一点？”看着张秋惜走路都好像要飘起来一样，红豆又忍不住出言鄙视。
　　“我的目标就是要让全世界都知道我很低调啊。”张秋惜正美得慌，完全不在意红豆的表情，坦然接受她的鄙视。
　　“不管你是低调还是高调，我想说的是现在你驾照也拿到了，车也买了，而且都开学了。”叶晴晴盯着张秋惜，好像漫不经心的说。
　　张秋惜就说道：“的确呢，据说今年报考西联大的人数比去年增加了百分之五十，学校顺势把录取分数线都给提高了。”
　　“少给我装傻，我可不是要宣扬你的英雄事迹。”叶晴晴鼓起了腮帮，表现得很是不满。
　　上官瑾笑了笑说道：“根据读者调查，我们杂志的所有作品中作死的兔子受欢迎程度名列前茅，这个对晴晴来说完全不是难事，她等这么一天可是很久了哦。”
　　《作死的兔子》简单而有趣，别说叶晴晴，就算张秋惜也可以只用一天就完成一期杂志所需要的篇幅。另外叶晴晴的工作就是绘制插图，这个需求量很少，所以最占她时间的工作还是先协助审稿。
　　“安啦，不就是漫画的事情么，我可没有忘记。”张秋惜就说道：“我已经想到了一个故事，如果顺利的话足够你画一辈子了。”
　　“这还差不多，快说是什么样的故事？”叶晴晴变脸相当的快，马上又笑了起来，凑过来满怀期待的看着张秋惜。红豆和上官瑾也停下了手中的工作，同样也是饶有兴趣。
　　“这个故事叫哆啦……还是叫机器猫好了。”张秋惜先把名字说了出来，只从名字依旧看不出究竟是什么样的故事，红豆她们也就没有插话，继续听她说。
　　当初从日本回来的时候，张秋惜和乔纳森闲扯提到了加菲猫。这也是个风靡全球的故事，也是非常不错的选择，可惜张秋惜没有看过原作漫画，只是看了两个电影而已，有心无力。而且这是美漫，跟其他超级英雄漫画一样在国内的影响力很多，改编电影才是最火的。
　　世界上怕老鼠的猫有两只，出了加菲猫之外就是哆啦a梦。张秋惜之前没少感慨自己变成了专门替人出主意解决麻烦的哆啦a梦，很自然的就想到了这个在全世界范围都非常受欢迎的作品。
　　这个故事可以让叶晴晴画一辈子一点都不夸张，因为原本时空已经证明它经久不衰的魅力。原本时空中，《哆啦a梦》69年开始连载，张秋惜接触到这个作品的时候已经是三十多年后，经过了这么长时间随便说个角色依旧是无人不知无人不晓。
　　原作者藤子不二雄96年的时候就已经过世，但哆啦a梦的故事依旧还在继续，做为一个虚拟人物所得的荣誉也是非常多，比如说被任命为动画大使，特殊申奥大使等等。
　　而且这个动画不仅美好而且和谐，就连TV动画喜欢欺负人的胖虎到了剧场版，马上就会变得有责任感、勇敢还讲义气。如果是让叶晴晴画《HighSchoolD×D》《亲吻姐姐》《缘之空》这些，只怕连载一期之后杂志社就要关门大吉了。
　　“故事最重要的角色就是机器猫，名字叫做小叮当，是一个来自未来的机器人。”张秋惜接着介绍，想了想后把名字都给改成了最初引进国内的版本。
　　哆啦a梦的名字是有含义的，日语的意思为铜锣卫门。铜锣来源于它最喜欢吃铜锣烧，卫门则是守卫保护的意思，因为它的指责就是守护大雄。就连英文名（罗马音？）Doraemon，同样也有类似的含义，所以就只能改了。
　　身高129.3cm，体重129.3kg，胸围129.3cm，g功率129.3马力，就连生产型号也是1293。张秋惜介绍了一下，拿出笔直接画了出来，以前看的DVD里就有教怎么样画小叮当的技巧，很容易。
　　“圆圈中一点，圆圈中一点，豆子发芽了，圆圆的花盆……”张秋惜一边画一边还唱了起来，完全沉浸在了回忆里。
　　红豆看得忍不住直笑，说道：“这个机器猫倒是挺可爱的，我们也知道你唱歌也很能耐，不过画个角色有没有必要遍首歌来唱啊？”
　　红豆当然不知道这是张秋惜的童年，很遗憾就算张秋惜把这个作品搬出来也不能成为红豆的童年记忆了，只能是现在那些小孩子的。张秋惜就说道：“以后可以交给小朋友唱嘛，肯定会有很多人像学习绘画角色的，听着歌声一起是不是觉得很简单？”
　　如果不简单，张秋惜也画不出来，叶晴晴就说道：“的确很简单，这样一来以后再角色上面就不需要花多少时间了，更重要的是真的很可爱，一眼看过去就能够接受。”
　　哆啦a梦的形象有多个版本，张秋惜采用的自然是最广为人熟知且喜爱的那个，最初的漫画版本可谈不上可爱，而是臃肿肥硕看着都觉得猥琐，远远没有后来这么可爱。
　　“小叮当是来自未来的机器人，又是一个科幻故事吧？”上官瑾说道：“不用说故事肯定是围绕着它展开了，不过它为什么从未来跑来现代？”
　　“小叮当是育儿型机器人，他是为了帮助另外一个主人公成长而来的。这个角色就叫大雄吧，至于姓氏和正式的名字晴晴去想好了。”
　　张秋惜就说道：“大雄是一个好吃懒做的小学生，做事只有三分钟热度，不喜欢读书，考试经常都是零分。远动也很差，体育成绩倒数第一，而且还胆小怕事，遇到事情只会嚎嚎大哭。有了小叮当之后，每次遇到事情都是让小叮当帮忙。”
　　“你直接说是个一无是处的废柴不就可以了。”红豆给出很中肯的评价，大雄这个角色的确比白痴也强不了多少，不过这并不重要。
　　“按照原本的历史进程，大雄因为年少时候不爱学习又太懒惰，结果长大之后一事无成。他跟另外一个经常欺负他的角色胖虎的妹妹结了婚，全家生活困难举债度日，甚至还影响到了子孙后代，然后后代的生活也过得异常艰苦。”
　　叶晴晴点点头，说道：“这个设定倒是不错，少壮不努力老大徒伤悲，很符合有关部门的要求，本身就很有教育意义嘛。”
　　教育意义？大概有吧，张秋惜可没注意过这个问题，接着说道：“大雄的子孙为了改变这种情况，于是把小叮当送到了大雄的时代，目的就是为了改变大雄的未来。”
　　“如此说来这是一部儿童漫画吧？”叶晴晴说道：“背景大致是了解了，除了小叮当之后还有大雄、胖虎和胖虎的妹妹三个主要角色，赶紧也画出来给我看看。”
　　大雄、胖虎这两个名字是绰号，放在国内也不违和，并不需要更改。张秋惜就说道：“剩下的角色还是你来设计吧，按照要求来就行，肯定没有问题的。大雄的性格已经说了，胖虎就是孩子王的角色，身材要高大威猛一些，胖妹的身形也差不多，这可不是女主角，别画得太漂亮。”
　　“呃，主角未来的妻子居然不是女主角？”上官瑾很是意外。
　　“是我没有说清，胖妹是原本发展中大雄的妻子，但是大雄并不喜欢。其实胖妹这个角色戏份不会多，算不上主角角色。”张秋惜接着说道：“女主角叫静香好了，包括大雄在内的人都喜欢她，小叮当来了之后未来被改变，静香会是大雄以后的妻子。”
　　“静香是一个成绩优秀、聪明乖巧的女孩子，这就可以怎么漂亮怎么画了。”接受了静香，张秋惜继续说道：“还有一个角色叫小夫，家里非常有钱，是个娇生惯养、自大爱炫耀、欺软怕硬又懂得阿谀奉承的人。这四个就是最主要的角色，你先把形象给画出来，以后我负责写文案，你来负责绘画，咱们双剑合璧一定可以大杀四方。”
　　张秋惜详细的介绍角色，把包括身高爱好、优点缺点之类的全部说了出来，叶晴晴也非常用心的进行记录，把这些写出来之后在她脑海里面已经大致了一个形象，很快就能够画出来。
　　相比起来，小叮当的形象更为重要一些，所以张秋惜只保留了这个形象，其他的交给了叶晴晴自由发挥。
　　－－－－分割线－－－－
　　哆啦a梦画画歌以前看碟的版本记不起了，歌词是现从网上找的。可能并不一样，我记得原本看的最后一句是“小叮当就完成了”……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一一四章 一叶知秋
更新时间2014-10-5 20:17:30  字数：2187

　最开始的《哆啦a梦》是短篇故事，慢慢才发展出了大长篇，在老版的TV动画中，第一个故事是《梦幻的小阵》。讲的是大雄在家里溜冰，因为吵闹被训斥，然后利用哆啦a梦的道具制造了一个迷你小镇，然后邀请其他也为没有地方玩耍的朋友一起来玩。
　　故事的最后当然是一贯的“悲剧”收场，而在新番中第一个故事则是《在书房里钓鱼》。累积那么多年后，TV动画已经有一千八百多集，新番也已经有三百多集。如果按一个季度12集来播，不算新番也能够播将近四十年。
　　动漫连载的生命力要比小说强很多，因为创作方式不一样所以小说在这方面有天生的局域性。动漫一个月连载不了几话，而小说一个月可以连载好几万字。
　　以一般的标准来算小说十万字以上就算是长篇，直到网络小说发展起来字数才被拖到了一个夸张的地步。拿让很多人瞠目结舌，让无数读者太监的神书《从零开始》来说，连载到张秋惜穿越不到十年。
　　作者用将近十年的时间写了一千七百多万字，这么多的字数在传统小说中根本不可能存在，即使是动辄几百万篇幅的网络小说中也算是另类。放眼整个网文界，字数超过千万的作品也不多。
　　而在漫画界这种情况就很常见，比如某万年死神小学生，张秋惜穿越的时候已经连载超过了二十年。火影连载了十五年，路飞君在成为海贼王的路上也奔波了十七年……
　　很多动漫迷都会感慨，死了之后要让子孙将结局烧给他。当然张秋惜看了之后只是觉得好笑，现在想想还真的有这个必要，比如她现在就永远不可能看到那些作品的结局了。
　　一部作品画一辈子不是空穴来风，就算张秋惜没有把《哆啦a梦》看全，以她记忆里的故事也足够让叶晴晴画上N年了。不过以后究竟会如何，还是等以后再说，现在没有必要考虑那么远。
　　像《哆啦a梦》这种每个故事都是完全独立的短篇，顺序打乱了其实也没有关系，不过张秋惜还是按照了漫画中的顺利来，第一个故事就叫《来自未来世界的机器人》。
　　第一话说明了哆啦a梦的来历，然后是哆啦a梦大预言、动物饼干、间谍大作战……
　　日本动画脚本到底是什么样子张秋惜不清楚，不过她这次写得应该可以算是脚本，至少从中文的含义中是这样的。抄《哆啦a梦》的剧情，除了剔除一些不适合天朝背景的之外，并不像电视电影剧本那样详细。
　　大雄睡在房间里面吃东西。
　　房间里面突然传来数十分钟后会发生的事情的预言。
　　大雄被吓了一跳。
　　小叮当从书桌抽屉里面爬了出来……
　　每个故事张秋惜就是以这样的方式写出来，具体的构图全部交给叶晴晴，故事跟原著完全一样，但可以肯定画面肯定跟原作不同。如果这个时空有哆啦a梦，那么肯定也只会被认定是抄袭，而不是《高铁侠》那样的直接复制。
　　叶晴晴已经在张秋惜和红豆她们的意见之下，几经整改将角色形象都给绘制了出来，可能是因为张秋惜提了不少意见的关系，人物看起来也有几分原作的影子。
　　该漂亮的漂亮，该凶悍的凶悍，这就足够了，张秋惜很满意。拿出写好的十话脚本递过去，问道：“晴晴，你一个月可以画几话？”
　　叶晴晴没有马上回答，而是看了一下脚本沉吟了好一会儿才说道：“这些故事一话大概可以用二十来页的篇幅完成，如果拼死拼活的画大概能画三话，不过你们应该不打算化身黄世仁压榨我吧？”
　　“得了，黄世仁、陈世美和登徒子可都是千古冤案。”张秋惜就说道：“我是奇怪日本漫画周刊很多，人家一个月可以连载四话，你怎么连三话都觉得会被逼死一样？”
　　“拜托，日本漫画家动不动就休刊的坑王之王可不在少数。”叶晴晴就说道：“而且人家都有助手，我就孤身一个人，就算不需要思考剧情能保持每个月两话就已经很不错了，你以为画漫画那么容易啊。”
　　红豆接过脚本看了看，说道：“漫画我是完全没有概念，不过每期能够连载这样的两个故事也足够了。晴晴，你先试试吧，如果忙不过来的话请助手也可以。”
　　“阿秋已经把脚本给写出来了，每个月两话倒是没有必要请助手，而且我也喜欢一个人画。”叶晴晴摇摇头拒绝，上官瑾就拍拍她的肩膀说道：“那么就加油吧，正好现在是月初，可以赶上下一期的杂志。”
　　“还有一个问题。”叶晴晴又说道：“故事是阿秋编撰，画是我画，那署名怎么办？”
　　“当然是你了，你想署叶晴晴也好，还是像取个笔名都可以，只要你高兴就成。”张秋惜就说道：“不过版权归杂志社所有，这可是之前就说好的了哦。”
　　“不行不行，这又不是我一个人创作的，怎么能我一个人占了。”叶晴晴使劲的摇头，态度很坚决。
　　张秋惜是真不在意这个，不过叶晴晴不答应的样子，想了想就说道：“那么这样吧，咱俩取个团体笔名表示我们两个，日本动漫界也是经常这么干的。”
　　《哆啦a梦》的创作者藤子·F·不二雄其实就是两个人，这也是他们两个一起创作的，一个叫藤本弘，一个叫安孙子素雄。
　　叶晴晴本身对动漫领域的时期知道得很清楚，当然也了解这个情况，接受了张秋惜的提议歪着脑袋想了想，说道：“那么我们两个笔名就叫一叶知秋吧，怎么样？”
　　“嗯，虽然这个词已经被用得烂俗，不过倒也很不错。”张秋惜点点头表示没有意见。
　　叶晴晴看向红豆和上官瑾，不过这两人完全是一副不关我事的表情，意思很显然是让叶晴晴自己做主。
　　就这样让全世界震惊的漫画家就诞生了，后世的史学家记载……
　　－－－－分割线－－－－
　　感谢书友梦幻1302的打赏，再次感谢nopil、禅怕孤独的支持，感谢你们！
　　申请了多次，终于上三江了，不容易啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一一五章 社团招新
更新时间2014-10-6 14:02:13  字数：3137

　“哇！大姐头，你这车实在太拉风了。”叶城一看到张秋惜的座驾眼睛就发直，抹了一下口水说道：“原本报纸上说的那个一掷千金的神秘土豪就是你啊，借我去兜兜风呗？”
　　车展期间，媒体除了报道汽车信息，也少不了报道一些销售情况，特别是价值数百万的豪车卖出去了多少，这个话题一向让人津津乐道。
　　“车与老婆恕不外借。”张秋惜果断的摆手拒绝，叶城忍不住直翻白眼道：“你还能娶老婆不成？”
　　“得了吧，拉风是拉风了，问题是就两座，我跟小玥两个人都载不了。”没少跟李玥挤在一个座位上的叶晴晴忍不住抱怨。
　　“你们两个加起来都没有一百公斤，哪里挤不了了？想坐的宽敞那就去搭公交车。”张秋惜摊摊手，说道：“我又没法玩车震，要那么宽阔的空间干嘛？”
　　这确实是一个难以磨灭的遗憾……
　　“咳咳，倒也不是这么说……啊。”叶城不知死活，张秋惜毫不犹豫一脚揣了过去。
　　“叶城城，少扯皮，叫我们来到底有什么事？”叶晴晴四处张望一下，说道：“嫂子呢？平时你们两个恨不得分分钟都腻歪在一起，现在有事怎么反而看不到人了？”
　　叶城马上哭丧着脸，说道：“就是因为有事你嫂子才走不开，我是专门来跟你们求助的。这里不是说话的地方，进去再说吧。”
　　看叶城这表情，麻烦似乎还不小，张秋惜就说道：“我猜得没错的话，肯定是为了吊丝女士的第二季吧？这又不是什么大事，去社团商量不就行了，干嘛跑到咖啡厅里面来，而且还是校外。”
　　“这次你可猜错了，不是为了吊丝女士的事情，而是社团本身。”叶城郁闷的说道：“随着社团招新的时间开启，我们的活动室门口每天都挤满了来报名的人，无数人想方设法要加入，我都已经不敢在学校里露面了。”
　　DV社果然成了香饽饽，叶城又是DV社的社长，想入社必须经过他的同意。同理，想入社的话只要搞定了他就一切OK，肯定会有不少人来纠缠他。
　　“是不是有人色诱你了？你不会连正式导演都不是就已经玩起潜规则来了吧？”张秋惜很是羡慕嫉妒恨。
　　“这都哪跟哪啊，要是我敢有什么妄想晓婷绝对第一个杀了我。”叶城有点要抓狂的说道：“你们倒是给我出个主意，不要总关注一些奇怪的事情。大姐头，说起来这些人可都是冲着你来的，你有义务解决这个问题。”
　　“你才是社长，跟我有什么关系。”张秋惜推脱得一干二净，她可不想去管这样的麻烦事，这种情况说起来也在意料之中了。
　　叶晴晴就说道：“叶城城这话说得倒是没错，要不是你的话，今年报考我们学校的学生就不会增加那么多了。据说学校不仅提高了分数线，而且适当的改变了招生计划，要不然也不会有这么多新生。”
　　DV社的《吊丝女士》、广播站的《上官春日物语》广播剧和《听张秋惜讲鬼故事》，这些都是风靡全国校园的节目，吸引了无数人的目光。这给了所有人一个印象，那就是西联大的校园生活多姿多彩，比其他学校有意思多了。
　　进入西联大就有机会参与这些节目的制作，就算不能参与至少能够第一时间接触到。况且西联大也是号称全国第三的重点大学，教学质量本身不差，抱着这样的想法很多考生义无反顾的填上了志愿，于是报考人数就这样增加了。
　　虽然不是冲着张秋惜这个人来的，不过还真跟她脱不了关系，她也不知道该哭还是该笑了。对学校来说，他们肯定乐得如此吧。
　　“这可能是个意外。”张秋惜揉了揉太阳穴，说道：“我也不可能阻止那些人报名，既然他们想加入就让他们加入好了，提前表明不是每个人都能够参与吊丝女士的拍摄，也不是每个人都能够获得好处就行了。”
　　“那些人是冲着什么来的不用说大家都清楚，只要断绝了这个念头，他们肯定也就不会这么热衷了吧？说不定不用多久，一个个又要闹着退社了呢。”叶晴晴淡定的喝着咖啡，并不觉得这是什么大事。
　　叶城就说道：“问题是现在报名的人至少好几百，全部吸收的话根本没法安置。如果让他们加入又晾着不管肯定会引发混乱的，到时候岂不是更麻烦。”
　　“那就全部拒绝，直接说我们是社团的人够了，他们既然对DV视频那么感兴趣怎么不重新去申请一个社团。”
　　“可我们社团的确欠缺人手，而且也不能肯定所有人都是冲着占便宜来的，说不定真的有只是单纯喜欢表演的学生呢？”
　　“那你说怎么办？”
　　“我就是不知道所以才来求助你们的啊。”
　　“……”
　　张秋惜拍了拍额头，虽然没有学校没有明文规定社团不得拒绝学生的申请，但还从来没有哪个社团会拒绝别人加入。有些东西潜移默化了，想要改变也不容易，但现在好像也只能这么做了。
　　张秋惜就说道：“你却跟学校领导说说吧，找一些合适的加入，不合适的全部拒绝。我们社团的情况学校也了解，肯定会支持的。”
　　虽然DV社跟优视网的合作与学校无关，但学校可也因此长脸不少，无形中获得的利益可不少，报考人数增加了就是一个证明，只要搞定了校方应该就不是问题。
　　叶城点点头，想了想后说道：“看来只能如此了，不过我的面子可没你大，到时候少不了把你给抬出来。”
　　张秋惜耸耸肩表示无所谓，叶晴晴就说道：“吊丝女士呢？第一季十三集总点击接近六亿，你这个导演也算是一炮而红了，不可能就这么放弃吧？”
　　“嘿嘿，大姐头不是说这事简单么。”叶城猥琐的笑了笑，觍着脸跟张秋惜说道：“反正我就跟着大姐头混了，大姐头说什么就是什么。”
　　“少恶心我。”叶城这表情实在欠扁，张秋惜就说道：“剧本不是难事，而且我也正好感觉演戏还是很爽的，你说什么时候拍都行。”
　　“真要拍的话这次我不能做常驻角色了，偶尔客串一下还差不多。”叶晴晴有点遗憾，以后《机器猫》势必得占据她的绝大部分时间。
　　叶城收起嬉笑的表情，说道：“其实优视网那边已经联系过我了，他们表示只要维持第一季的阵容，不仅会跟我们继续合作，而且还会加大投资。”
　　“将近六亿的点击啊，广告费他们就不知道赚了多少，说起来是我们亏了。”优视网的营收肯定远远超过了给她们的投资，要不是这样怎么会如此热衷，才开学就来联系了。
　　张秋惜就说道：“倒也不能这么算，他们赚得越多说明他们越有眼光和魄力而已，没播完之前谁能想到会这么受欢迎？他们现在加大投资，也算是很有诚意了。”
　　“我也是这么想，不过的我的意思还是先暂时缓一缓。”叶城说道：“通过第一季，我跟晓婷都发现还有很多不足之处，这个假期一直在充电。而且现在招新的时期闹得沸沸扬扬，现在开拍无异于火上浇油，还是等一等再说。”
　　“那最好连这个消息都不要泄露出去，如果有人问起来那就搪塞一下。”张秋惜点点头表示同意，如果让那些别有用心的人认为《吊丝女士》不会再有续集，那么这些人肯定也就不会再有兴趣加入DV社了吧。
　　张秋惜出人不出力，把事情扔给叶城去解决。叶城自己开着商务车，不用理他，和叶晴晴一起回学校，刚刚进入校园把车停好就被辅导员堵了个正着。
　　“张秋惜，我正到处找你呢。”辅导员迎了上来，说话的同时还忍不住撇上放在哪里都很显眼的兰博基尼一眼，这年头开车来上学的人不少，这么张扬的却是不多。
　　对于张秋惜来说，买这样一辆车不仅是完成了前世的吊丝心愿，因为这辆车无形中也跟其他学生拉开了距离。价值几百万的超级跑车无疑会给普通人带来很大的压力，那些追求者看到车就败退了，省了不少麻烦。
　　“老师，有什么事情吗？”张秋惜跟这位辅导员之前几乎没有交流过。
　　“是这样的，学校明晚要举办迎新晚会，希望你做为学生代表致辞。”辅导员在面对张秋惜的时候似乎也是感觉压力山大，说话一板一眼，语气也是带着征询的意思，说道：“你是我们学校最知名的学生，影响力没人能够相比，希望你不要拒绝。”
　　一个老师用这样的语气跟自己说话张秋惜还真不习惯，这种事情不是应该理所当然的要求么？这才是师生关系嘛。
　　演讲，这事情张秋惜还真没有做过。不过她还是点点头答应了下来，说道：“老师你都这么说了，我当然不会拒绝。”
　　“那太好了，你准备一下。”辅导员一听如释重负。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一一六章 演讲致辞
更新时间2014-10-6 21:45:04  字数：2210

　“真的要穿成这样？”宿舍里面，距离迎新晚会还有差不多半个小时，张秋惜在李玥的要求下穿上了棉布百褶裙、帆布鞋，也安妮宝贝了一把。
　　“虽然说迎新晚会不是什么重要的东西，但好歹好几千新生盼着能够见到你，哪能像平时那么随意。”叶晴晴首先开口，李玥跟着点点头，说道：“没错，这种装扮很契合你的气质。而且全身上下都捂得严严实实的，又不会走光，你担心什么。”
　　“好吧，我还挺喜欢小清新风格的。”张秋惜也无所谓了，反正也不是第一次穿裙子，只要不卖肉就好。
　　“那就快走吧，也差不多要开始了。”打扮好之后，叶晴晴开始催促。
　　迎新晚会就是为迎接新生而举办的，一大堆人挤在礼堂里听校领导讲话，看学长学姐表演节目，其实挺没有意思。不止是她这么想，绝大部分的新生也这样认为，如果不是被要求演讲她肯定不会参与，新生就没有这么好运了，不想去也得去。
　　张秋惜来到礼堂的时候里面已经挤满了新生，主持人宣布晚会开始后首先就是校领导讲话，无非就是一些冠冕堂皇的欢迎和鼓励，跟去年相比词都没什么变化。
　　“下面有请学生代表，我们学校中文系二年级的著名作家张秋惜。”
　　主持人的话音才落，台下就想起了一阵欢呼声，张秋惜挥挥手走到演讲台，颇有明星的架势。台下也是惊叫声口哨声不断，她这身打扮让人眼前一亮，这样的气氛不知道的人肯定会以为这是演唱会现场。
　　“各位新同学，大家好，我是张秋惜。”张秋惜一板一眼的拿出演讲稿，字正腔圆的念道：“在奋斗的世界里，没有地心引力。要凭借自己让奋斗在这里延续，让梦想在这里起航。很高兴你们加入西联大，今天你们以西联大为荣，明天西联大会以你们为荣。”
　　张秋惜之前没做过演讲，也不知道该说些什么，提前拼凑了这样一篇演讲稿她自己念着都觉得毫无营养。看看台下的反应，这些学生估计也没想到她的致辞跟校领导也差不多，根本没人想听。
　　张秋惜干脆将演讲稿揉成一团扔掉，直接从演讲台走到舞台中央，说道：“今天我代表所有的老生欢迎你们，本来写了一篇叫让梦想在这里起航的演讲稿，不过实在是连我自己都看不下去了。各位学弟学妹见谅，致辞演讲这种事情我还真不擅长。”
　　她这样反而迎来了一篇掌声，于是接着说道：“不过我觉得还是应该说说梦想，因为我们每一个人都是怀揣着梦想走进大学校园的。而梦想是什么呢，我觉得就是做梦都想得到的东西。”
　　“我们最想要的，往往就是别人轻而易举就能得到却根本不在乎的，比如说很多人参加工作之后最大的愿望就是赚几十上百万买一栋房子，而有些人一场牌局就能输掉好几百万。有些人可能朝思暮想一个女神而不得，而这位女神或许只是某位高富帅的玩物而已。”
　　“有句老话说人比人该死，货比货该扔，可能每个人都会拿自己去跟别人比较，我自己其实也一样。不少人跟我说，羡慕我小小年纪就有这样的成就，十六岁就成为了畅销书作家，可我一点都高兴不起来，甘罗十二岁做宰相，康熙二十三岁成为丰功伟绩的一国之君，我能跟他们比？”
　　“每每跟人相比我们都会很泄气，会因此质疑自己，其实根本没有必要。同志皇帝十九岁的时候就死了，比不了甘罗我还比不了他么？黄忠六十岁追随刘备，姜子牙八十岁为丞相，佘太君一百岁挂帅，孙悟空五百岁西天取经，白素贞一千多岁才下山谈恋爱，我们现在青春年少有什么可泄气的？”
　　在一片哄笑声中，张秋惜接着又说道：“其实我是想说，根本没有必要去跟谁比较，如果因为比不了别人而放弃自己的梦想，那是给自己的软弱找借口。要实现梦想固然很困难，但我们只要踮起脚尖，就能更接近阳光不是吗？”
　　“梦想是彼岸，现实是此岸，而行动就是那座连接的桥。上不去不要紧，也许天堂就在下方，就算在人生的路途中弄得满身都是泥巴，但只要坚持走下去的话，身上的泥巴总有一天也会因此干掉而掉落的。”
　　“进入大学，我们不仅要努力奋斗实现梦想，更需要装点青春。青春很短，你们需要努力也需要轰轰烈烈的恋爱，我觉得这件事情十万火急，一刻都不应该多等。大学跟高中的不同就是，高中里面异性恋是个新闻，而在大学里面同性恋才是新闻，不管是是爱情还是梦想，轰轰烈烈的追求去吧。”
　　“青春不能留白，但也不要轻易抹黑，希望大家在未来的四年里面没有遗憾。没有摘到春天的花朵，不代表就没有拥有春天，我相信你们能够肯定会有愉快的校园生活。谢谢大家。”
　　张秋惜一鞠躬转身下台，礼堂里面响起了热烈的掌声。这一席话全部都是她的临场发挥，或许完全不在重点也没什么逻辑性，但比起假大空的套话新生们还是更喜欢这样的内容。
　　在她的妙语连珠之下，台下的笑声一直不断，很明显就能够看得出她这些话得到了新生们的认可，不过她下台的时候瞄到校领导的表情可不太好看。
　　“你牛，硬是把致辞演讲给变成了脱口秀。”叶晴晴竖起大拇指，说道：“你看那边，校领导的脸都有点黑了，小心找你秋后算账。。”
　　“哪有那么夸张，也就一两句有点过吧。”张秋惜耸耸肩，无所谓的说道：“我演讲的时候也没人提示停止，也不是我非要来的，凭什么找我麻烦。”
　　张秋惜这些话跟校领导想要的估计不一样，但因此就要给她什么处分倒也不可能，现在的大学生追求的就是个性，况且她的身份还不一般。
　　－－－－分割线－－－－
　　感谢书友被遗忘的使命投的评价票，再次感谢woshishashou、2176277的支持。
　　这一章自己被自己给绕进去了，写了三个小时结果惨不忍睹，又一个血淋淋的黑历史啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一一七章 又见整改
更新时间2014-10-7 14:07:19  字数：3111

　不管怎么样，无聊的迎新晚会总算是落下了帷幕，新生们丰富的校园生活其中之一就是打探张秋惜的传说。不管是挺高年级的讲诉，还是去校园论坛查看，总之是乐此不疲。
　　“等等，我们学校貌似没什么校园传说吧？”张秋惜下意识的反驳。
　　“怎么会没有，你们隔壁寝室的一姐们不是经常说，在外语系遇到帅哥的话就能找到真爱么。”叶晴晴这样表示，外语系听起来很高端，但会选择这些专业的男生很稀少，西联大尤其如此，少数几个长得还很抱歉，难怪外语系的女生会这样感概。
　　张秋惜一听郁闷了，说道：“这跟我有什么关系？”
　　叶晴晴就说道：“你的传说更让人津津乐道啊，比如说砸车，比如说拯救广播站，再比如说DV社，现在还可以加入昨晚的演讲。”
　　“你这么一说我好像还挺伟大的。”张秋惜转头看着李玥，说道：“说起广播社你们这次倒是挺淡定啊，现在不管新生老生都在谈论广播剧第三部的时期了，你们反而都没有人联系我。”
　　“刚刚开学很多时期需要忙，校园广播都还没有正式开播呢。”李玥就说道：“这个节目学校都舍不得放弃，只要你同意肯定要接着制作。”
　　学校投资制作《上官春日物语》的广播剧CD大赚了一笔，在学生中呼声还这么高，肯定不想放弃。这系列的小说还有好几部，以后还可以接着卖给川崎书店动画化，张秋惜自然也是很乐意的。
　　“到时候你们通知我好了，正好吊丝女士也要暂缓一下，我可以悠闲几天。”张秋惜说话的时候伸了个懒腰，傲人的身材展漏无疑，脸上的表情却是多了几份慵懒，好像有要朝着干物女进化的苗头。
　　“别，你还是先将剧本写出来好了。”李玥还真怕她懒散过头，说道：“而且不要忘记了，你还有讲鬼故事的节目呢。”
　　“你们广播站不是还没有正常开播么？到时候再说了。”新学年开始，每个人都有自己的事情要忙活，有一些已经毕业，有一些要忙着去实习为将来的工作做准备，还要忙着招新，没法马上开播也在情理之中。
　　“新学年开始，最大的问题应该是人员过度吧？个人私事的话这么几天也该搞得定了，你们广播站还真没有效率。”叶晴晴表示无法理解为什么这么拖沓。
　　李玥带着点无奈的说道：“到底什么时候会开播还真不太清楚，这几天我们站长一直在跟校领导交流，好像有些麻烦。”
　　“不会也是申请加入的人太多了吧？”张秋惜忍不住问，广播站的待遇可并不比DV社少多少，依旧是让其他社团眼红的存在。
　　“这倒不是，听站长说学校的意思好像是要让改版，他跟老师就是在商议这些事情。”
　　“又改版，收听率不是已经很高了么？”叶晴晴和张秋惜都很诧异。
　　李玥就说道：“就是因为收听率高了学校才提出了要求，以前根本没人愿意听的时候学校也很少关注。好像是说不能只是为了娱乐，既然是校园广播就应该做一些有意义的节目。”
　　“无非也就是得让学生从只学到知识之类的吧？我都忘了这是校园广播了，不像我们杂志那样怎么高兴就可以怎么来。”叶晴晴忍不住揉揉额头，她跟所有的学生一样最讨厌的就是不管什么事都得讲个教育意义，如果这样的节目有人听，之前校园广播也不会那么凄惨了。
　　“其实这也不错，比如说毕业生需要写论文，播一些经典的论文解析对他们就会很有帮助，只要这种节目和娱乐节目分开，不要把娱乐节目非得弄得说教一样就没有问题。”张秋惜倒是不觉得学校的要求有什么过分的，反而觉得应该这么做，只要能对学生有帮助的都是好的，不强迫什么就行了。
　　“至少广播剧的事情是不会变的，所以你还是先得把剧本给写出来。”李玥再次提醒张秋惜，广播剧是收听率的保障之一，再怎么改版都不会影响到。
　　——
　　《凉宫》的第三部叫做凉宫春日的烦闷，团长大人先是打了一场球赛，因为大比分要输球烦躁的团长又制造了闭锁空间，阿虚拼了老命最好在好基友的帮助下才让比赛平安落幕。
　　然后阿虚体验一把时空跳跃回到三年前，还遇到了成年版的石玖瑠和当时还是初一学生的团长大人，才发现原来那个时候两人就有了羁绊。
　　这一集里面，团徽也正式亮相了，虽然SOS团被张秋惜改成了SDS团，不过依旧能够圆过来。这一集加上序曲和后记也只有六章，是四个小故事，张秋惜抄了出来之后才发现比第二部还要短很多。
　　太短的话不仅学生听着会觉得不过瘾，制作成CD也有坑钱的嫌疑，想了想后决定把第四部《凉宫春日的消失》也给加上，这样一来就更精彩了。
　　等张秋惜将剧本给写出来，纷乱的广播站终于也恢复了平静，虽然不知道具体发生了什么事情，不过总算是回到正轨上来了。
　　“你们社长呢？”广播剧的制作终于提上了日程，张秋惜带着剧本过来的时候却没有看见站长，就只有李玥一个人。
　　“现在的站长就是我啊。”李玥笑眯眯的等着看张秋惜吃惊的表情，果然没有失望。
　　“好吧，这还真让我非常意外。”张秋惜惊讶之后这样说，李玥的身上有一种与世无争的感觉，本身并不喜欢担任什么之外，从小学到高中几乎每年都有当班长的机会但她都婉拒了。
　　李玥就说道：“原本的站长今年就要毕业了，要忙着实习和论文答辩之类的事情已经自顾不暇，所以他就推举了我。”
　　“你是有这样的能力啊，我意外的是你居然会同意。”
　　“广播站的同学都没有意见，而且老师还专门找我谈了一下，实在没法拒绝。”李玥依旧笑眯眯的看着张秋惜，说道：“说起来这其中很大原因都是因为你呢。”
　　“怎么又跟我有关系？”张秋惜摆摆手说道：“算了，只要你高兴就行。幸好广播剧的配音演员不存在毕业问题，要不然就只能换人了。”
　　更换声优是大忌，这点日本动漫界早就证实了，张秋惜对广播剧也很上心，可不想出现这样的情况。将剧本递给李玥，说道：“这次的故事比较长，已经是两册实体书的量，足够播一个学期了。你现在是站长，制作广播剧也变成你负责了吧？”
　　“已经做了两部，也算是轻车路熟了，即使还要出演石玖瑠这个角色也没有问题。”李玥说道：“现在的问题是出任了站长，学校要求整改科教节目的任务也落到了我的头上。”
　　“我怎么突然感觉你好像变成替罪羊了呢。”张秋惜说着发现李玥笑眯眯的看着她，有点发毛的又道：“你这么看着我干嘛？”
　　李玥就说道：“你也知道我的目标是做一个主持人，也更擅长主持，节目策划太为难我了。要是领导不满意，又或者广播站砸在我的手里了那怎么办？”
　　“其实现在也挺不错啊，除了广播剧、我讲的鬼故事和你的脱口秀之外，其他节目都有点这样的意思嘛，深入一点不就可以了。”
　　“可是那些节目基本上没人听，要不然学校也不会要求整改。”李玥就说道：“你不是一向自诩小叮当么，肯定会有办法的是不是？”
　　“哪是自诩啊，明明是感慨好不好。”张秋惜看着李玥的笑脸，只能捏捏她的鼻子，说道：“真是怕了你了，我好好想想还不行么。”
　　“我就知道你可以的。”李玥更加灿烂的笑了笑。
　　科教……科教节目……科教频道，张秋惜以前也不听广播，只能往电视打主意。央视就有个科教频道，这个频道有她最喜欢却最终被停播的《第十放映室》。
　　这是个点评电影的节目，比很多电影都还要精彩，问题是压根不符合学校的要求。然后这个频道还有《走进科学》，名字听上去倒是挺像那么回事的，可结果却是……
　　这个节目喜欢把气氛营造得跟恐怖电影一样，开始故事古怪离奇倒让人感觉毛骨悚然，可是一到结局观众就有骂娘甚至有砸电视机的冲动。
　　有个人很神奇，从全身任意一个部位都能够吸出血来，调查了半天结果是这个人牙龈出血。有对老人家的电灯晚上总是会莫名其妙的自己点亮，都说他家闹鬼，老人还病倒了，前去调查的专家都没有办法解释，结果是开关螺丝松了，紧一紧就好。
　　如此装神弄鬼能够将观众雷得外焦里嫩的节目，如果抄过来别说教育学生，学生听了不来砸广播站就应该感觉万幸了吧？张秋惜虽然很想坑坑西联大的学生，但想想这个后果可能会有点严重，只能收起这样的恶趣味。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一一八章 一部二十四史不知从何说起
更新时间2014-10-7 20:14:48  字数：2103

　“各位听众朋友大家好，时隔整整一个假期之后我们又见面了。”在播音室里面张秋惜依旧是盘着腿，惬意的半躺在椅子上，手里装模作样的拿着根本不需要的文稿。
　　“从今晚开始听张秋惜讲鬼故事暂时改版，我们先不说鬼故事，来谈一谈咱们华夏悠久的历史，希望大家能够喜欢。”
　　李玥的忙当然不能不帮，想来想去张秋惜看过又适合在电台播出的也就只有《百家讲坛》了，这个节目靠的就是讲，能不能见到讲师根本无所谓，而且质量非常高，绝对合适。
　　乱七八糟的给李玥出了不少主意，只有这个最有把握，因为还要主播《听张秋惜讲鬼故事》，本来张秋惜是想自己写稿然后甩给别人负责，但是想想又觉得不划算。《百家讲坛》可是捧红了易中天、于丹等好几个学者，没理由把出风头的事情让给别人嘛。
　　同时主持两个节目又觉得太累，张秋惜和李玥一合计，果断挤掉了倍受欢迎的鬼故事节目，如果有学生因此产生怨念的话，张秋惜肯定很乐意看到。她一直都觉得，偶尔****粉丝是一件很有意思的事情。
　　“一部二十四史，不知从而说起，我天朝上下五千年历史风云变幻，有太多可歌可泣的故事。今晚容我自私一回，就从本人最喜欢的三国开始说，所以改版之后的节目暂时就叫听张秋惜品三国。”
　　“也许以后还有听张秋惜品隋唐、宋明，倒是再改名字就可以了。嘛，不要在意这些细节，内容才是最重要的。说了这么多，现在让我们正式开始。”
　　播音室外面，某位同学跟李玥说道：“站长，今晚的节目领导肯定会听，现在根本没有几个人对历史有兴趣，惜秋老师能不能行？”
　　如果张秋惜在外面，这个时候肯定会说男人不能说不行，女人不能说……呃，鉴于现在的身份性别，她肯定不会再说这句话了。
　　“放心好了，交给她没问题的。”笑眯眯的李玥一点都不担心，她一向对张秋惜都是这么盲目的信任。
　　夜色笼罩之下，的确有校领导在收听广播，而且还不止一个。不管是系主任还是校长，这些领导听到之后也是微微皱眉，当初李玥上报他们张秋惜会负责一个节目，他们想也没想就同意了，因为在西联大张秋惜这个名字确实好用，老师都不会质疑。
　　只是他们没想到居然会是历史，这很符合要求，但学生不一定会喜欢。其实不管是西联大还是社会上都没少宣传历史知识，但效果却是甚微。天朝的历史有如浩瀚的海洋，喜欢的会自己坠入里面如痴如醉，但不喜欢的就是提不起兴趣，不得不说这是一种悲哀。
　　即使是历史系的学生，面对能够堆成山的史书也只有头疼的份，一般人更是看不进去。对于普通人来说，乱七八糟的历史题材电视剧反而会更有吸引力一些。比如说宫斗什么的，这几年来就很火。
　　这其实也不是什么坏事，如果人们能够从电视剧中学到历史那也是好事，只能有用又何必管是怎么学到的呢？问题是大部分的历史题材电视剧都是胡编乱造，编剧不考证、服装造型也不考证。
　　于是乎在这些电视剧里面玉米穿越到了唐朝，唐朝的衣服穿越到了明朝，三字经穿越到了秦朝，大臣能堂而皇之的用谥号来称呼帝王……
　　说严重一点，这些不负责任的电视剧就是在弯曲历史，绝大部分人对历史本来就是一知半解，还要受这些误导。
　　张秋惜可不知道已经有领导开始担忧了，依旧自顾自莺声燕语的说道：“自夏起至清完，天朝封建历史那么多朝代，我为什么偏偏最喜欢三国呢？因为三国时期风云变幻，沧海横流又个性张扬的英雄辈出。”
　　“你不一定看过三国志甚至是三国演义，但你一定听说过关羽、诸葛亮、赵云等等人物。这是一段破碎迷离的历史，同时也是一段被演义笼罩的历史。正史记录、野史传说、小说演义、戏剧编排，关于这个这段历史的故事有如满天满星。”
　　“不同的时期有不同的点评，不同的作品有不同的描述，是非真假众说纷纭，成败得失疑窦丛生。今天我就跟大家品一品我眼中的三国，当然这不可能一期就能说完，得说到什么时候就说到什么时候。”
　　首先是苏东坡的《念奴娇·赤壁怀古》，从这首词切入天朝人都耳熟能详的赤壁之战。不是从东汉末年开始，又让不少人都有些担忧。
　　“事实上历史上的周瑜确实是这样一个英雄的形象，他24岁的时候就被孙策任命为建威中郎将，吴中呼为周郎，就是当时他们这个地方的人都管他叫周郎，叫孙策为孙郎。”
　　“郎就是小伙子的意思，这个时候呼他们为郎有赞美的意思，所以孙郎就是孙帅哥，周郎就是周帅哥，帅哥都是招美女喜欢的，帅哥也都是喜欢美女的。”
　　“我们古人有两句话，自古美女爱英雄，自古嫦娥爱少年，所以美女最喜欢的那就是少年英雄，周瑜和孙策恰恰就是这样的少年英雄。而且，他们也都娶到了江东最美丽的女孩子，那就是乔公的两个女儿，大乔和小乔。这个时候的周瑜真可谓官场、战场、情场场场得意。”
　　“所谓的空城计也是演义杜撰的，诸葛亮自己搬了一张琴，焚了一炉香，带了两个小孩子，坐在城楼之上唱卡拉OK。司马懿的大军跑来一看，不知道是怎么回事，然后司马懿自己打马上前，大为惊诧，说牛鼻子老道搞什么搞？城门大开他开Party啊。于是撤军，你们觉得这可能吗？”
　　继续听张秋惜讲下去，原本担忧的人也慢慢的舒展了眉头，他们发现张秋惜讲的历史跟那些老学究并不一样，通俗易懂而且还不乏幽默，更容易被接受。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一一九章 一生相信的执着
更新时间2014-10-8 14:15:43  字数：3219

　“诺，相当于现在的OK。”
　　“我被你雇用了，我是忠心耿耿给你谋划，如果我的主意你不听。byebye，我换一个老板。”
　　“灵帝的爱好是文学艺术和建筑艺术，他对于建筑还是颇有研究的。他成天搞研究，结果在皇宫里搞成了一个自来水系统。而且他还要在全城推广自己的科研成果，宣布要让全城的老百姓都喝上自来水，你是当皇帝的，不是搞上下水的嘛。”
　　“朝廷派人去查吴王，也没有发现什么大规模杀伤性武器嘛。”
　　还原真实的曹操，替周瑜辩诬，正说诸葛亮重评司马懿，张秋惜用现代的语言从贫民的角度解读历史，果然引起了强烈的反响。
　　虽然讲鬼故事暂停让喜欢刺激的人都有些失望，但这些学生也发现原来《听张秋惜品三国》虽然是不同的风格类型，却也同样有趣，而且的确让他们了解了很多三国的知识。
　　大学校园说大不大，根本不需要进行什么调查就能够反馈出来学生对节目的态度，同学们都乐于谈论难道还不代表受欢迎么？因此校领导也总算是放下心来，不过他们依旧还是会继续听张秋惜的节目。
　　历史课上，不管是跟主修还是选修的学生，老教授都会建议他们去听听张秋惜的节目。比起僵硬死板的课程，学生们的确更喜欢《听张秋惜品三国》的轻松氛围，学习的时候还能够笑一笑也是一种享受。
　　以往的历史课堂上都是死气沉沉的，学生们也都习惯了，张秋惜这么一搞之后人们才发现历史原来也是可以很有趣的。遗憾的是张秋惜只讲天朝历史中的三国，而历史系的学生需要学所有的天朝历史和世界史。
　　如果每堂课都能够像《听张秋惜品三国》这样有趣，学生们肯定会有更高的热枕，当然这是不可能的，每个教授都有自己的风格，并不能因此就说他们没有张秋惜的节目好。
　　跟之前的广播剧和鬼故事一样，《听张秋惜品三国》的风潮也很快就吹到了其他学校，然后再网络上面传开，连媒体都报道了她在学校电台开讲历史的事情。
　　做为一个知名作家，也算是文化人，解读历史看起来并没有什么好奇怪的，可张秋惜只有十八岁。历史的厚重和这么年少的年龄很显然不相符，自然免不了会有人嗤之以鼻，认为她是在哗众取宠。
　　——
　　“哟，这不是最近风头正劲的历史学家么？”张秋惜来到杂志社的时候红豆就开口打趣。
　　张秋惜就翻翻白眼说道：“能不说这个词么，现在已经有很多人表示我解读历史是自不量力了，自称历史学家的话我会被鄙视的眼神给杀死的。”
　　历史学家这个称号张秋惜还真不敢哪来戴在头上，除了两部很多人都看过的书之外，她对历史也是一知半解。虽然有些惭愧，但前世做为一个宅男的确是了解动漫游戏比了解历史还多一些。
　　“某些砖家一向自以为是，你理他们做什么。”红豆就说道：“说起来小玥呢，这丫头最近甩手掌柜做得彻底啊，都没有来露过面了。”
　　叶晴晴就插嘴道：“现在我们的小玥已经升官成为广播站的站长了，貌似是在录制上官春日物语的广播剧，当然没有时间过来瞎混。”
　　“广播剧都要播了，那么小说是不是也该连载了？”上官瑾对这个系列很上心，虽然团长大人不是以她做原型，但可是借她的姓氏，总感觉有些特别。
　　“连载我看就没有必要了，现在杂志上还有黑客帝国和悲伤逆流成河呢，不差这一部。”张秋惜想了想后说道：“还是找个时间直接出版算了。”
　　以现在的进度，这两本小说一时半会儿连载不完，没有必要非要挤上去，更没有必要腰斩这两部小说，又不是没人看。相反的，人气可是一直居高不下的。
　　在《江湖夜话》连载的《多情剑客无情剑》也是一样，一个月一万多字的内容让庞大的武侠群里觉得不过瘾，特别是杂志是周刊张秋惜连载却是月刊，这多少会让读者有些怨念。
　　但想想作者是张秋惜这个怨念也就消失了，慢就慢一点吧，至少有精彩的故事可以看，什么时候她说创作需要沉淀就暂停了那才是真正的悲剧。
　　“直接出版就直接出版呗，为什么还要找个时间？”
　　“当然是因为TV版的上官春日的忧郁快要首播了，天朝的传播权可是在我们手里，等动画开播的时候再出版发行才最有利嘛。”
　　“联动确实是最好的宣传办法，不过你别忘了这个系列还要发行到日本去，翻译也是需要时间的。不马上开始的话，搞不好国内能够联动，日本那边动画的热潮过去了小说还不能上市。”红豆出言提醒。
　　张秋惜右手握拳一拍左手手掌，说道：“也是哦，看来不管是直接出版还是连载都得首先写出来才行，尽快联系乔纳森才是王道。”
　　上官瑾就说道：“我看都不需要你联系乔纳森就会主动找上门来，说起宣传营销人家可是专业级别的，怎么可能会想不到借势动画开播的好处。”
　　“这样更好，以其求人不如让人来求自己不是么？”张秋惜一听反而淡定了下来，凑到叶晴晴身边说道：“叶晴晴小妹妹，可是快到截稿日了，机器猫画得怎么样了？”
　　“还有最后几幅图就能搞定，总之不会影响到连载。”叶晴晴说着话手也没停，熟练的用各种工具画着分镜图。
　　张秋惜拿起画好的稿件一看，第一话已经全部完成，因为日本的房间和天朝的房间不一样，所以背景也就有所不同。原作中最开始是大雄躺在榻榻米上享受新年的悠闲，在叶晴晴的手里就变成了躺在床上，新年也变成了假期。
　　除了背景和文本略有不同，剧情是完全一样的，分镜图也只是大同小异。整体画风因为叶晴晴还只是第一次画漫画还有些欠缺，比不上大师是肯定的，但质量也可以，张秋惜审阅一番并没有发现什么大问题。
　　“胖妹这个角色完全就是所谓土肥圆的模板嘛，一个女人要是真长成这样怎么能嫁出去，难怪大雄一看到两人的结婚照片就怒火中烧把小叮当和他的孙子都给撵走了呢。”
　　“这就叫梦想崩坏嘛，一个对女神日思夜想的吊丝，即使备受打击也是无法接受只能娶个土肥圆的现实的。”张秋惜就说道：“不过嫁不出去倒是不一定，这种事情很多时候跟长相和身材无关，如果娶了她能够少奋斗三十年肯定有大把的帅哥**愿意，吃软饭的历史以来都可不少。”
　　“所以说，你能成为那么多人朝思梦想的女生也不是没有道理，是么？”红豆掩着嘴偷笑，上官瑾也揶揄的说道：“我们小秋身家上亿，岂止是少奋斗三十年。”
　　“我养你们就行了，让全世界的男人都去死吧。”
　　白了张秋惜一眼，上官瑾没有继续开玩笑，而是接过稿纸说道：“这些故事之前就看过脚本，不过看到漫画还是觉得非常有趣，更直观多了。”
　　“这是当然的，也是小孩子比起小说更能接受动漫的原因所在。小说都是文字描述，而动漫直接将画面呈现了出来，对于年龄小的人来说看起来肯定更轻松嘛。”
　　“倒也没错，不过漫画也不是小孩子看，估计大雄以后是会娶静香还是会娶胖妹也是会让人广为议论的话题。”红豆说道：“关于时空穿越的科幻电影和小说也不少，不过从学术的角度来看，历史似乎没法改变。”
　　“比如说很经典的外祖母悖论，如果大雄改变历史娶了静香，那他的孙子呢？”
　　张秋惜汗颜，说道：“拜托，不要那么唯物主义好不好，我们画的是漫画又不是学学术论文。就像童话故事一样，符合符合科学逻辑完全不重要，重要的事能给人予美好，这就行了。”
　　大雄最好娶的是谁，貌似原本时空里也有不少人问，但其实答案已经很明显了，她也就接着说道：“所以我不是说过了么，从小叮当来到那一刻开始，以后大雄的老婆就是静香。虽然这样有点好白菜给猪给拱了意思，但这才是读者更愿意接受的。”
　　换一个时空，张秋惜也肯定《机器猫》能够同样受欢迎，如果现在的小孩子追看了十多年，最后发现大雄还是娶了胖妹，肯定没人接受得了。
　　就像五月天唱的那首歌：如果说最后静香不是嫁给了大雄，一生相信的执着，一秒就崩落……
　　“以成年人的心态来看，大雄根本配不上静香，而小孩子只是喜欢美好的事情，不会想那么多，这大概就是大人和小孩的区别吧，长大了之后也就会变得现实了呢。”
　　“喂，你们要讨论能不能换个地方，我都没有办法专心画画了。”叶晴晴表示不满。
　　－－－－分割线－－－－
　　才知道有三江票这种东西，而且上三江一般还会写个感言……我就知道这是很看上去很吊的推荐榜单而已……
　　看了一下，目前是94票三江票，特别感谢所有投票的朋友。投三江票怪麻烦的，谢谢你们默默的支持……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一二〇章 燎原之火
更新时间2014-10-8 20:30:12  字数：2125

　新一期杂志上市，读者突然发现一直只是以文字为主的封面上出现了一个憨态可掬的漫画形象，边上还配着一行字：机器猫正式开始连载。
　　“其实标个店长推荐，新配信什么的会更有吸引力啊。”张秋惜是这么觉得，不过这个提议遭到了红豆的否决，理由很简单，红豆根本不知道这是什么意思。
　　虽然没有这些让人神往的标题，不过小叮当的抢眼形象还是很容易就吸引了读者，毕竟怎么说也是封面推荐，吸引不了人只能是杂志本身就有问题这一种情况。
　　“居然是正儿八经的漫画，这独唱团还真是无所不包啊。”读者翻开杂志，发现不仅封面配了图，内容也破天荒的有了彩页。
　　跟《暴走漫画》和《作死的兔子》都不一样，《机器猫》是真正意义上的漫画。前几幅图还是彩页，更容易让小叮当的形象深入人心。
　　“彩色的确要比黑白看着舒服多了，不过为什么你要坚持只用少数几幅彩页，全部都弄成彩色的不是更好么？”《机器猫》对叶晴晴来讲有着非同一般的意义，所以也致力追求完美。
　　一个月两话她能够轻松完全，剩下的时间不够画一话，但上色却是没有问题的。只不过这个提议遭到了其他人的拒绝，尤其张秋惜很是坚定。
　　“相比起第一期，我们的杂志可是加厚了不少，现在不仅又厚了几页，同时还是彩色的。成本可也是蹭蹭上涨，而售价可没有提升，加量不加价已经很业界良心了好不好。你得站在杂志社的角度出发，控制成本。”
　　“得了吧。”叶晴晴不屑的说道：“的确杂志是厚了不少，但也因为印量的增加印刷厂那边给的加给可也更低了，综合算一下成本可是一点没有增加，反而减少了。”
　　怎么说也加入了杂志社这么长时间了，叶晴晴对这些事情还是很了解的。当然，这事情就她们几个扯扯而已，不会随便跟别人说成本的事情。
　　“小妹妹，眼光要朝前看。”杂志社的掌舵人说道：“这漫画又不是杂志连载之后就不管了，以后还要出单行本的，全部都是彩页可也是单行本吸引读者的因素之一哦。”
　　“你们这些肮脏的大人，除了钱眼睛里就没有其他的了吗？”叶晴晴一副义愤填膺的表情，说道：“你们这些满身铜臭味的家伙，把别人的梦想当成什么了啊。”
　　“小妹妹，别闹。”张秋惜捏捏叶晴晴的脸颊，说道：“有钱买吃的才能长高。”
　　“……”
　　首次连载的两话分别是《来自未来世界的机器人和》和《小叮当大预言》，篇幅不算少，除了交代了小叮当的来历和目的，同时也能让读者明白故事风格背景，小孩子看了也能够明白这是个什么类型的故事。
　　小叮当的可爱外形还是很有杀伤力的，原本时空里面即使是一些不喜欢动漫的女孩子同样爱不释手，年龄越大的人对此免疫力可能越高，但也不要紧，《哆啦a梦》原作的成功可不仅仅是造型够可爱。
　　“你说我们真的能够成功吗？”张秋惜信心十足，叶晴晴的心情却是十分忐忑，从杂志上市第一天就经常是魂不守舍的。
　　做个漫画家一直都是叶晴晴的梦想，盼了那么久终于如愿以偿肯定会患得患失，这种心情完全可以理解。红豆就说道：“放心好了，你看小秋多淡定，你应该对自己有信心。”
　　“我可不像他那样大心脏。”叶晴晴说道：“这毕竟是儿童漫画，而我们杂志的读者群又不是儿童，我们也不是专业的漫画杂志，只怕吸引不了漫画爱好者。”
　　张秋惜没有宽慰叶晴晴，因为用事实来说话更好。《机器猫》的定义的确是儿童漫画，但受众群可从来都不只是儿童，而且《独唱团》吸引了很多初高中的学生读者，这可是做广的动漫爱好者群体，所以根本没有必要担忧。
　　“一叶知秋，根本没有听过有这样一号漫画家啊。”漫画可能引不起大部分科幻读者的兴趣，但就如张秋惜所料一样，学生读者都会乐意看看。
　　“国内的漫画家没听说过有什么稀奇的，本来也就没有几个值得记的名字。”有人不屑的说道：“大概又是搞笑的四格漫画吧，国内的漫画家也就能画画这种类型。”
　　“这可是独唱团，张秋惜的独唱团，不可能跟其他国产漫画一样吧？至少这只机器猫画得就很不错。”这人的反问也没有多少底气，不过倒也因此抱着点期待的看了起来。
　　在日本，漫画和动漫都是紧紧相连的，原创的动画不多，大火的漫画一定能够动画化。而在国内却是不一样，每年制作的动画不少，但几乎没有是漫画动画化的，即使是一些很火的四格搞笑漫画也没有。
　　在张秋惜的记忆力，国内漫画家的经典作品有《阿衰online》《乌龙院》《老夫子》，都是搞笑的类型，有动画版的似乎就只有《老夫子》。
　　国内动漫爱好者对国产漫画的态度和对国产动画完全一样，很多人都是抱着反正闲着也是闲着这种心态打开了漫画业，然后就一头扎入里面无法自拔。
　　课桌里面有时光机、什么都能装得下的四次元口袋、竹蜻蜓飞行器……虽然只是两话，但各种神奇古怪的道具却已经出现了不少，种种奇思妙想轻松抓住了读者的心。
　　“这是真正意义上的漫画，我的意思是它跟其他其他国产漫画不一样，从今以后我又多了一个购买独唱团的理由。”有人翻过最后一页之后心情变得很是遗憾，因为看完之后还觉得意犹未尽，于是这样表示。
　　不管什么事情，沉迷之后时间总是过得很快，看完之后这些读者忍不住喜悦的心情到处跟人分享。其实每个动漫爱好者又有点传道属性，喜欢把自己钟爱的作品介绍给别人，就这样《机器猫》这把燎原之火总算是慢慢燃烧了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一二一章 动画才是王牌
更新时间2014-10-9 13:56:17  字数：3107

　张秋惜确信《机器猫》会火，却也没有想到仅仅两话就能引起这么大的关注，这把火是读者点起来的，但能够烧多旺却不是读者说了算。事实上，两话机器猫虽然已经虏获了不少读者的心，但读者本身的反应远远没有这么夸张。
　　推波助澜的媒体，张秋惜本来以为《机器猫》大火需要一个厚积薄发的过程，累积到一定的程度才会慢慢爆发，这可能需要到动画化的时候才能引起强烈反响。
　　没想到她完全料错了，在《机器猫》得到读者认可的同时，媒体已经开始大肆报道。职业评论人也纷纷开腔，从故事类型、风格、创意等等全方位的角度去跟国产漫画比，跟日本漫画相比，全面分析这个作品的整体质量。
　　“天朝漫画的崛起，不输日本漫画的机器猫。”
　　值得高兴的是这些报道评论都是一面倒的褒奖，各路人马纷纷赞许《机器猫》打破了国产漫画平庸无味的怪圈，这些言论让张秋惜看了都觉得不好意思。
　　“才两话而已，要不要这么夸张啊？”张秋惜觉得这些媒体和评论人吹得有点过，叶晴晴倒是美得心花怒放，说道：“这说明我们的作品确实够好，应该感到高兴嘛。”
　　“不要高兴得太早，小心被捧杀。”上官瑾就说道：“她们将你捧得越高，跌倒的时候就会摔得越惨，最好还是不要理会这些言论，平常心的继续创作才是王道。”
　　“这个道理我明白，还不许人家高兴高兴啊。”叶晴晴嘟了嘟嘴。
　　张秋惜就说道：“倒也没有必要这么慎重，不过还是奇怪这些评论人太急躁了一些，两话的内容其实说明不了什么，想要评论大可以观察一段时间再说。”
　　站在一个评论人的角度来说，妄下断言可是大忌，早早的表示肯定结果后续的发展根本不是那么回事儿，那岂不是自己打自己的脸么？《机器猫》的开篇固然好，但这些评论人也显得太过激动了一些。
　　“首先当然是因为机器猫是在我们杂志连载的原因，也因为你的关系本身受关注的程度就不一般，再就是国内的优秀漫画实在太少了，能跟日漫相提比论的更是稀有。”
　　红豆尝试着分析说道：“机器猫虽然只有两话，但不是说好的开始是成功的一半么？这两话的篇幅至少展现出了跟其他国产漫画完全不同的风格水准，已经可以看出打破和超越了其他国漫的僵局，所以我倒是认为这些评论员并不是一味的胡乱吹捧。”
　　上官瑾还是一贯的态度，说道：“这的确值得高兴，但不管真心赞许也好，还是故意吹捧也罢，有意无意的捧杀还是要注意的。”
　　“这话应该跟阿秋说，脚本是她写的，只要她接下来的故事不崩我这边就没有问题。”对于画技叶晴晴一向都很自豪，没什么好担心的。
　　“这怎么可能，我虽然骄傲，可从来都不自满。”张秋惜当然也没有问题，事实上会不会崩跟这些完全没有关系，就算她骄傲自满盲目自大也是一样，她的任务只是搬运嘛。
　　“很多人都在好奇一叶知秋到底是谁呢，也奇怪为什么不去投稿给漫画杂志。虽然之前就有暴走漫画和作死的兔子，但是在读者眼里我们独唱团可是文学杂志。”
　　“等出版单行本的时候，把晴晴的头像印在扉页就OK，现在嘛就让他们好奇去吧。”张秋惜还是一副不负责任的态度，说道：“至于杂志类型，也没有规定文学杂志不准登载漫画嘛。”
　　“现在已经有不少读者感慨说，我们杂志的名字虽然是叫独唱团，但根本就是大杂烩，就像小叮当的百宝袋一样无所不包了。”
　　上官瑾又说道：“不要一副恶趣味得以满足的表情，可是有读者留言表示希望我们能将小说和漫画分开了。毕竟在不喜欢漫画和不喜欢小说的人眼里，这种大杂烩挺碍眼的。”
　　红豆根本不在乎，说道：“别理他们，我们杂志一本才卖几块钱，又没有借机提价有什么好抱怨的。不喜欢的内容完全可以不看嘛，就算全是小说，他们还能每一篇都喜欢不成，至少加厚了以后他们卖废纸能够多卖上几毛钱吧。”
　　张秋惜紧跟着表示道：“重要的是办一本漫画杂志哪有那么容易，要为机器猫就创个杂志还不如直接发单行本呢，去其他漫画杂志连载我可舍不得。”
　　“说得没错，你们知道下一期的杂志预定量已经到多少了么？超过了一百万，我们用一年就走完了别人N年的路。”说起销量来红豆表现得很是激动。
　　张秋惜也有些吃惊，说道：“那岂不是说，机器猫带来的影响足足提升了二十多万的销量？”
　　杂志销量一直在稳步增加，但如此大幅度的跨越可也难得，红豆就说道：“得益于最近媒体大肆宣传，不过根据反馈回来的信息，新增的读者几乎都是中小学生，是冲着机器猫来的已经完全可以肯定了。”
　　“我该高兴吗？怎么听起来我们杂志的读者平均年龄又大幅度的下降了，再搞下去会不会变成儿童杂志？”叶晴晴不知道该哭还是该笑。
　　红豆就说道：“我们杂志的销量能够一路暴涨其实也就是因为内容杂，有科幻读者有青春文学读者，现在又增加了漫画读者。如果只是往单一方向发展的话早就饱和了，就像江湖夜话，销量达到一百万之后增长的空间已经几乎没有。”
　　“当然主要还是因为作品都够优秀，科幻作品一直以来只有小秋的作品，但因为水准一流，科幻读者群愿意只看她的故事就买我们的杂志。现在漫画也是一样，如果不是作品足够出彩的话，杂志内容太杂不仅没有好处，反而会是一种拖累。”
　　“不管怎么样销量暴涨都是好事，值得找个地方好好庆祝一下，不过得等我从电视台回来先。”张秋惜说完收拾了一下，开车前往电视台找韩雪。
　　——————
　　经过长时间的商讨之后，云翔卫视少儿频道的改版总算是敲定了下来，同时《成长的烦恼》第二部也要开始筹备了，张秋惜就是去送剧本
　　来到电视台，韩雪正在演播厅里面忙碌，张秋惜四处打量着走过去笑道：“伯母，看起来改版的力度很大嘛，有要大干一场的感觉。”
　　到底应该投入多少钱整改少儿频道是之前云翔卫视内部一直争论的焦点，韩雪做为负责人当然是希望越多越好，这样才能施展得开手脚，现在看看是如愿了。
　　“还可以吧，以后这个歌演播厅就是我们少儿频道专用的了。”韩雪笑着点点头，说道：“不过还是比不上你们，你可是几乎每隔一段时间就能搞出点动静来，又是解读历史又是搞漫画的，我可是每天都能听到不同的消息。”
　　“伯母见笑了。”在别人面前张秋惜还会得意得意，但被韩雪夸赞她总是会有点不好意思，将剧本递过去，说道：“伯母，改版的事情已经完全拍板，节目是不是都已经策划好了？”
　　韩雪带着张秋惜直接坐在台边的观众席上，说道：“现在钱是不愁了，不过节目还真是个问题，虽然说是全新改版，不过真要改头换面也只能慢慢来。”
　　“所以也就是说节目还没有筹备好？”张秋惜有点替韩雪担忧了，这么长时间还没有眉目的话要把少儿频道做好好像比想象中更困难。
　　“倒也不是完全没有筹备，现在除开预定的动画剧场之外，暂定下来的节目有两个。本来改版就不是能够一触而就的，倒也不急。”
　　韩雪这话没错，张秋惜担心的是准备这么久还是一点头绪都没有，这就麻烦了。就说道：“那倒也不错，一个电视频道能有一两个玩牌节目已经很不错了。伯母，动画剧场的话我倒是能够帮点忙，就是不知道上官春日物语这种类型能不能播？”
　　“这个动画已经制作完成了吗？”韩雪反问，这是张秋惜的轻小说动画化，她当然很清楚的知道这个事情。
　　“日本那边差不多要开播了，国内的版权在我手里，如果可行的话可以重新配音之后放在少儿频道播。”
　　川崎书店同样是采取周播的方式，《上官春日的忧郁》人设叶晴晴早已经画好，花了一定的时间筹备加上制作，第一集已经是呼之欲出，就差一个合适的时间就能在日本首播。
　　“少儿频道的面向全体在十六岁一下，上官春日物语并不合适。而且电视台的审核要比网络严得多，未必都能过审，所以你也不必替我着急了，还是卖给视频网站去吧。”
　　韩雪先是摇摇头，然后笑道：“不过你那变形金刚倒是完全可以，我可是一直等着你这个动画片来救场的哦。只要动画剧场能够得到认可，我们就成功了一半。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一二二章 艺术创想
更新时间2014-10-9 20:19:57  字数：2147

　果然要吸引小孩子还是得靠动画片才行，只要有好看的动画片，小孩子就会准点守在电视机前面，那么收视率自然也就有了。
　　只是《变形金刚》虽然比《上官春日的忧郁》更早制作，但想要开播还是需要一段时间才行，张秋惜有点不好意思的说道：“伯母，变形金刚肯定是要交给你来播，不过我跟日本那边是谈好分为三部分交接，粗略估算还得要三个来月才能做好第一部。”
　　如果是采取周播的方式，马上播出倒是可行，只不过川崎书店已经被坑了一把，不可能所有事情都按张秋惜的意愿来。除了少数天天在网上追剧的人外，一周一集只怕大部分人都不习惯。
　　“倒也不急，我们才刚刚开始改版，还不到发力的时候。”韩雪说道：“现在播一些之前买下版权的作品就可以，重要的是把另外两个新节目做好。”
　　一开始就什么都是新的好像还真会让观众有种目不暇接的感觉，张秋惜就点点头，然后笑道：“成长的烦恼第二部要拍完需要的时间更长，这段时间只能靠其他节目来拉收视率了。伯母，能不能透露一下究竟是两个什么节目？”
　　“这又不是什么商业机密，跟你还有什么不能透露的。”韩雪也跟着笑道：“第一个节目其实很普通，是新闻类的，就是找几个小孩子做主持人，然后播一些跟少年儿童有关的新闻。很多电视台的少儿频道其实有这样的节目，直白一点来讲可以说是抄袭了吧。”
　　“报道新闻的话倒也不能这么说，除了央视新闻之外，每个电视台都有自己的新闻节目，那岂不是说都是抄袭了么？最重要的还是节目本身吧。伯母，说实在的我不看好这个节目。”张秋惜也是有话就说。
　　“小孩子的确不会对新闻有什么兴趣，节目越严肃只怕越不会有观众，所以我们的规划主要是针对一些趣事。比如说哪个地方的少年儿童发生了什么样的趣事，又或者外国的少年儿童是怎么过业余时间等等这样的。”
　　如果是正儿八经的新闻，或者干脆像《新闻联播》那种风格，只怕除了传说中的五道杠之外不会有任何的小孩子愿意看。听韩雪这么一说张秋惜才发现自己多虑了，说道：“这样的话倒是感觉能够成功的样子，小孩子好奇心都很强，肯定也会好奇外国的同龄人是怎么生活的吧？”
　　“我们电视台商量了这么久，还真就是觉得应该抓住小孩子的好奇心。”韩雪又笑了笑，说道：“所以现在规划好的第二个节目差不多也是如此，主打的就是创意，说起来这还是你给我的灵感。”
　　看着张秋惜一头雾水的样子，韩雪就接着说道：“当初你不是建议可以从科学环保这方面入手么，我想了想觉得可行，所以就构思了一个以环保为主题的节目，名字就叫艺术创想。”
　　“原来是伯母亲自策划的，那我更要听一听了，不过我可不敢居功哦。”张秋惜就是随口那么一说，儿童节目还要符合有关部门的要求，当然最好的方向就是朝科学、环保这种教育的发现发展了，谁都能够想得到，艺术创想到底是个什么节目跟她完全没有关系。
　　“节目的大概形势就是由主持人带领小孩子，利用一些废弃物品进行手工创作。再创作的东西可以是生活中有用的，也可以是单纯摆着好看的装饰品，总之就是需要简单易学，这样小孩子才能够完成。”
　　韩雪说着站起来，带着张秋惜又走回台上，指着一边的角落说道：“这里以后会用来陈列一些经典作品，我们暂时命名为创意小角落，要让小孩子通过自己动手来进行装点。”
　　“能够培养环保意识、提高动手能力和创造力、想象力，这样一个节目即使是有关部门看了肯定也会拍案叫绝的吧？”张秋惜又忍不住笑了起来，韩雪亲自策划的这个节目如果成功了，似乎能够从中获得很多好处，云翔卫视搞不好都会跟着沾光。
　　“现在最重要的是需要找一个同样有想象力和创造力的主持人，如果只是会把废纸叠成垃圾盒根本就带动不了小孩子，这样的人可不太好找。”
　　如果随便找一个平庸的人来，只怕糟蹋了这个节目，很多东西整体不行往往缺失的并不是其中一环，而是所有环节都有欠缺。就像儿童节目，国内不仅没有好节目，好的儿童节目主持人同样也不多。
　　对此张秋惜依旧没有什么办法，只能说道：“由云翔卫视出面的话应该不难吧？实在不行的话还可以让整个节目组都开动脑经，反正节目是录播，而且也不可能一天一期，有足够的时间去发挥。”
　　“现在暂时是定为每周五一期，之前那个新闻类的节目则要每天一期。”韩雪突然皱皱眉说道：“两个节目远远不够，不过策划节目是在太难了，我们电视台现在还在观察外国节目，看看有没有一些是值得引进的。所以啊，阿秋你可还得帮我的忙。”
　　“伯母，你的忙我肯定帮，但儿童节目这种事情我可真搞不定。”张秋惜也是苦着张脸。
　　“我这次可不是想让你帮忙策划出主意，而是直接要你来站台。”韩雪笑了起来，眨眨眼说道：“你现在不就有一个现成的节目么？”
　　韩雪这表情居然让张秋惜感觉有点调皮，这实在太违和又太逗人心神了，张秋惜打了个激灵赶紧端正心态，说道：“伯母，你指的不会是品三国那个校园电台的节目吧？”
　　“就是这个。”韩雪点点头，说道：“历史知识也是很重要的，这样的节目肯定也能通过审查，而且也就是把幕后搬到台前而已，到时候我给你设置个讲台，你就当是老师给学生上课那样讲就行了。”
　　这样一搞，还真变成《百家讲坛》了啊。
　　－－－－分割线－－－－
　　感谢书友雷响的打赏，再次感谢各位老朋友的支持，最近貌似写得太一板一眼了呢……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一二三章 TV动画来袭
更新时间2014-10-10 14:14:05  字数：3165

　讲当然是没有问题的，可原本科教频道的节目搬到少儿频道怎么想都有点别扭，到底可不可行？张秋惜忍不住说道：“伯母，历史对少年儿童来说是不是太早了一些，很多成年人对此都退避三舍，小孩子只怕难以理解。”
　　“少年的定义是十六岁以下，你十六岁的时候可都念高三了。”韩雪一点都不担心这个问题，说道：“历史课初中就有，初中生也是我们的收视群体，更主要的是你讲的历史通俗易懂，只要有趣就没有问题。”
　　“这倒也是。”张秋惜后知后觉的点点头，韩雪就接着说道：“就怕你们学校那边是不是有什么限制，转移到其他平台没有问题吧？”
　　“我也没跟学校签什么合约，问题当然没有。”张秋惜就说道：“我在学校广播站搞这个也是为了帮小玥的忙，两边同时播也不影响。”
　　电视节目一般都是录播，校园广播站只需要音频文件就可以，到时候录制时复制一份音频过去就行。虽然多了一个看的选择，不过大学宿舍又没有电视，同步播出的话校园广播的收听率也不会受影响。
　　“那就行了，你回去准备一下，大概三五天后应该就可以开播。”
　　等韩雪的节目开播，张秋惜已经把三国讲完了，再讲一遍也不是可以，只是她实在没有兴趣把同样的事情做两遍。又不是某些歌星，唱来唱去就一首歌，一辈子就指着这一首歌吃饭。
　　《百家讲坛》精品节目不少，除了讲三国的之外还有讲论语的、讲庄子的等等，问题是面对少年儿童的话历史还说得过去，给他们讲庄子讲易经那就真的太早了，根本不合适。压根没学过的东西解读得再通俗易懂又有什么用，说难听一点就是对牛弹琴了。
　　——————
　　“所以说，你妈妈希望把这个节目给搬到少儿频道去播。”张秋惜回到学校，第一件事就是一五一十的跟李玥做交代。
　　“影不影响收听率倒是无所谓，本来这就是领导要求的节目。”李玥当然也没有意见，说道：“反正广播剧也快开播了，只要有这个收听率就能够有保证。”
　　品三国也是成功了，不过比起来还是《上官春日物语》广播剧更火一些，张秋惜下意识的说道：“这么快？”
　　“还快呢，这都多长时间了。”李玥白了她一眼，转而问道：“日本那边TV版的动画也要播了吧，你的小说准备怎么办？”
　　说到小说续集，的确乔纳森比张秋惜更焦急，他还不知道广播剧的事情就已经打来电话询问张秋惜有没有写继续的打算，并且把张秋惜她们早就想到的，联动TV动画宣传的好处详细的又讲了一遍。
　　张秋惜现在杂志上连载的还是三开乔纳森也是知道，所以很是担心她有没有那么多的精力，又实在不愿意放弃这样的大好时机，所以打来了电话恳求务必要将续集写出来。
　　同时写这么多小说，而且还都保持高水准，这早已经让外界膛目结舌。这个时空靠写作混饭吃，一年写六七本小说的也不是没有，不过都是平庸之作，不讲究质量的话只怕随便一个小说作家都能写出来，所以也没她这么轰动。
　　据说古龙大侠刚出道的时候，一年写了十多本，这个时空没有这样的牛人，所以现在是张秋惜身上不管发生什么事情，别人都不会感到惊讶了。
　　搞成这样张秋惜也是迫不得已，谁让她自己把自己给绕进去了呢。本来套个马甲双开没有什么压力，也不会造成什么骚动，哪想到马甲被扒身份泄露，连带着让各种读者群怨念冲天，为了满足读者的不同诉求也只能把自己搞得像个劳模一样。
　　幸好《上官春日物语》在别人眼里是用编剧改编成小说，给人的感觉好像要容易一些，或者说是人们都麻木了，三开连载的同时还能出轻小说也没人觉得有什么不正常的。
　　“乔纳森主要是问我有没有写续集的意思，倒不是急着要出版。”张秋惜就说道：“一季动画要播三个月，一般来说人气最旺的时候是快要完结的阶段，那个时候出版就行了。”
　　张秋惜没有看过川崎书店的改编脚本，不过可以肯定的是他们不可能只改编第一册，肯定是将两册综合起来。而且前两册早已经在日本发行，动画落幕的时候正是观众会对后续故事感兴趣的时候，那时候出版正好。
　　“的确感觉这样要更好一些呢。”李玥点点头，说道：“反正广播剧对此也没什么影响，我就不管你们的计划了，还是按照我们广播站的安排来播吧。”
　　“本来就没有必要理会这么多嘛。”张秋惜点点头表示没有意见。
　　——————
　　七月番落幕没有多久，动漫宅们连回顾一下的时间都没有各种类型的新番就已经扎堆而来，国内的视频网站也几乎都是同步播出。
　　一般来说，一个动画公司一个季度至多播出一部作品，一年下来有两三部就不错了。川崎书店却是发了狠，替张秋惜代工《变形金刚》的同时还有两部作品同时播出。
　　估计是他们要在动漫领域闯出一片天的信念太强，张秋惜也搞不懂他们怎么有那么多的精力同时制作三部作品，反正川崎书店就是卯足了劲。
　　“她们不会事把变形金刚给外包了吧？”叶晴晴有点担忧的说。
　　“以川崎书店的实力，同时组三个团队貌似不是问题。”张秋惜搞不懂川崎书店是怎么操作，倒也不担心，说道：“小鬼子玩起命来可是很疯狂的，再说只要质量能够保证，外包不外包也都无所谓了。”
　　叶晴晴点点头，说道：“这倒也是，你坑了川崎书店一把，小鬼子能够保证质量不偷工减料就不错了，也不指望他们能够亲力亲为。”
　　“有合同在呢，担心什么。”红豆接话说道：“不过川崎书店这次是真发了狠还真没错，两部作品播出的时间应该都算是黄金档吧？”
　　《上官春日的忧郁》播出时段是在星期六的下午七点，平台也是日本最大的电视台之一。另一部作品应该就是渡边信宏和江口拓的原创作品，名字叫做仰望天空的少女，奇幻类型。
　　这个作品在同一个电视台播出，时间则是周日的下午七点，除了相隔一天之外其他的都一样。张秋惜就说道：“毕竟是高薪挖来的人才呢，川崎动画也算是对得起这两位了。”
　　“从一些动漫网站的资讯来看，这似乎是一个有关神魔、与少女命运为主题的作品，我倒是很好奇到底会是一个什么样的故事。”叶晴晴歪着脑袋，暂时放下了蘸水笔。
　　上官瑾插话道：“我也留意了一下，很奇怪其他动画国内的视频网站都会同步播放，但这个仰望天空的少女却是没有。”
　　上官瑾和红豆本来都是对动漫没有兴趣的人，不过自从投资《变形金刚》，连载《机器猫》之后也开始尝试着进行了解，经常会去相关网站看看。
　　张秋惜就说道：“你看仔细一点就会发现，从第一集就开始同步播出的大部分是续作。一般来说新番除非是大公司那些备受关注的作品，视频网站才会开播之前就去抢版权，川崎书店在动漫领域没那么强的号召力，虽然宣传攻势很猛但能不能成功还是个未知数。版权那么贵，国内的视频网站可不会轻易冒险，换做上官春日的忧郁倒还差不多。”
　　《上官春日的忧郁》是根据张秋惜的轻小说改编，从决定动画化那一刻开始就备受关注，国产动漫是国人的一片阴霾，这种形式的动画作品也算是扬眉吐气了，所以期待程度可见一般。只是这个动画的国内传播权在张秋惜自己手里，去找川崎书店当然没用。
　　“知道这样你还一直捏在手里，还不赶紧找个视频网站合作。”红豆就说道：“川崎书店已经把片源发过来了，我们还是先睹为快啊，看看究竟怎么样。”
　　“片源是有了，问题是你们谁懂日语，生肉也能啃得下去？”
　　“这么一说要在国内播出还得先重新配音才行，国内在配音领域跟日本的差距可也不小。”叶晴晴又无奈的皱起了眉头。
　　日本成熟的动漫市场还包括声优，在日本声优能够称为被追捧的偶像，国内不仅做不到这个地步，很多动画的配音就像是小学生朗读课文。不管是惊讶还是兴奋几乎都是同一个语气，连棒读都不如。
　　不管是日漫还是好莱坞电影，加上国语配音总是会让人抓狂，就是因为配音不给力的关系。原本时空中台版的配音还好一些，《灌篮高手》张秋惜就能够接受，至于大陆嘛……
　　“小朋友们还记得我吗？对了，我就是为蓝猫配音的演员……”
　　张秋惜打了个激灵，突然想到了这句话。
　　－－－－分割线－－－－
　　很多书友反应作者干的事情太多了，主要也是我自己被自己给绕了进去，现在剧情已经成型，以后慢慢修正吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一二四章 待价而沽？
更新时间2014-10-10 20:20:28  字数：2108

　“不管是生肉还是熟肉，总之先看看再说。”红豆直接挤开张秋惜，翻开她的办公桌说道：“况且我们都看过小说了，听不懂日语只要脑补就没有问题。”
　　“你的脑洞到底有多大啊，你以为他们会一板一眼的按照小说里面的对话来制作配音？”张秋惜已经不知道该说什么好。
　　“至少整体意思不会差太多，就算只看看有没有崩坏也好。”叶晴晴也来了兴趣，于是四个人就挤在了张秋惜的电脑前面。张秋惜两辈子第一次啃生肉，没有字幕她前世连**都不看，脑补水平还是太弱了。
　　《上官春日的忧郁》被川崎书店抱着极大的期望，崩坏自然是不可能的，虽然换了个原画师，不过角色形象还是很忠实的还原了张秋惜让叶晴晴画出来的样子，也就是原本时空中的人设。
　　第一集动画一开始，同样是阿虚上学途中的大量独白，也就是小说中的序曲部分。至于有没有添油加醋或者是删减张秋惜也没法肯定，因为完全听不懂，不过应该是肯定的。
　　配音不是杉田智和听起来有些违和，不过吐槽倒是同样的给力，抛开不习惯不说，好处是这个声音不会总让张秋惜的脑海里面蹦出某废柴武士的形象。
　　人设维持了叶晴晴（原作）的风格，制作同样也是精良的，虽然第一集还没有出现闭锁空间，看看日常镜头再加上川崎书店的态度，也能断定水准能够维持下去。
　　虽然各种镜头都不一样，不过最后还是以绑架来了石玖瑠，SDS团正式成立结尾。看后之后红豆揉揉额头，说道：“脑补还真不是件容易的事情，虽然明白故事讲诉的是什么，可死活听不懂太让人不爽了。”
　　会出现这样的情况，应该可以说是红豆对这部动画产生兴趣了，要不然的话哪里会因为看不懂而郁闷，根本可以完全无所谓嘛。
　　“川崎书店出了全力，我感觉效果的确非常好。”上官瑾看完点点头，站起来回到自己的位置，接着说道：“要找好的配音演员不容易，现在已经落后了一集，如果还要重新配音只怕得等日本播完国内才能播。”
　　“我们是杂志社，平时又没什么业务往来，要找配音演员当然不容易。不过也根本就没有必要嘛，国内的观众也早就习惯看字幕了。”
　　“没错。”张秋惜附和道：“就算正要配音也不是我们该操心的事情，卖给视频网站之后他们要怎么做由他们去想好了。”
　　“那你打算卖给哪家？”
　　“这还用说，当然是优视网，换其他网站的话我连联系方式都不知道上哪里去找。”
　　——————
　　因为《吊丝女士》的成功，张秋惜和优视网也算是搭上了线，而且他们也一直在盯着DV社，不仅一开始就表明了加大投资的意向，到了现在可也是时不时的就打来电话嘘寒问暖，生怕一不小心续作就会被其他网站给抢去一样。
　　这些当然是叶城告知张秋惜的，张秋惜还从来没有单独跟优视网联系过，因为早早的就表态了，网播剧的事情是全权交给叶城去处理。
　　“的确还真有其他视频网站联系过我，而且开的价格也还要高一些。”叶城美滋滋的享受着被投资方追捧的感觉，一大群人挥洒着钞票哭着喊着要投资可是他一直YY的事情，没想到现在提前实现了。
　　“那你的决定呢？”叶晴晴就瞪着眼睛问。
　　“当然是拒绝了，优视网给我们的投资足够多，他们既有诚意跟我们的关系一直也很融洽，可比非得为几个钱见利忘义呢，这是我跟晓婷的默契。”
　　“哟嚯，我对你们俩口子这次是刮目相看了呢。”张秋惜揶揄了一下江晓婷。
　　叶城苦笑了一下，说道：“别开玩笑了，我们这么久没有动静优视网那边可是疑神疑鬼的，已经试探过我是不是对投资不满意。要不是我拒绝了其他视频网站，他们估计就要以为我们想甩开他们了。”
　　“当初可是你们两个说发现了不足，想要继续充电顺便避避风头的？”张秋惜翻翻白眼，说道：“对了，招新的事情现在究竟如何了？”
　　江晓婷就说道：“我们只招了不到二十个人，出了财务之外其他的都是新生。通报给学校之后学校也支持我们，再加上这么长时间没有动静，之前想入社的人也都失去兴趣了。”
　　“几百个里面挑不到二十个，竞争还真是残酷呢，就算是女主角试镜也不会去这么多人吧？”
　　“废话，大天朝哪有几百个能够胜任女主角的演员？”叶城接着说道：“我们招财务都是悄悄的没有公开，要不然别人还以为我们DV社有多少钱呢，幸好晓婷又在这个专业的朋友，要不然还真不知道该去哪里找。”
　　财不露白这个道理很浅显，只要不是暴发户都懂，因为能够赚钱DV社已经引起了这样的轰动。需要专门招个财务的事情要是传出去，别人会怎么想那可就不得而知了。
　　“晓婷学姐，防火防盗防闺蜜啊，你这样直接把闺蜜送上门不是给我们社长创造条件么。”张秋惜慢悠悠的给叶城刨了个坑，江晓婷朝叶城一瞪眼睛，说道：“他敢。”
　　“我当然不敢，老婆大人你是我的心，你是我的肝，你是我生命的四分之三……”
　　“我还忘了说，秀恩爱死得快。”叶城肉麻的表现让张秋惜实在看不下去了，而江晓婷居然还一幅很受用的表情。
　　“既然DV社这边已经尘埃落定了，那么第二季还是抓紧时间拍吧，免得优视网等得心急。对了，你跟他们要钱的时候，顺便问问他们对动画版的上官春日的忧郁有没有兴趣，有兴趣的话带着钱来找我。”
　　张秋惜说完站起来，搂着叶晴晴的肩膀，说道：“叶晴晴小妹妹，咱们也找个地方亲热去。这里就留给你大哥大嫂吧，不要打扰他们了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一二五章 赞助商的意外收获
更新时间2014-10-11 13:52:55  字数：3129

　优视网当然对动画版《上官春日的忧郁》有兴趣，因为这部作品在日本首播的收视率轻松突破了8%，除了比不上少数几部有着深受观众基础的经典作品，几乎是力压同时段播出的所有新番。
　　在日本大火的作品一般都会被引进国内，更何况《上官春日的忧郁》原作是张秋惜，有着特殊的意义。而且国内同样也有很多小说粉丝，这样的作品都没有兴趣的话什么样的作品才值得播？
　　优视网获得版权之后只用了一天就正式播出，他们也没有画蛇添足的进行中文配音，只是添加了字幕而已，这个工作就太简单了，如果不是挑一个比较好的时间播出根本不需要相隔一天。
　　虽然第一集比日本那边晚了好几天，但优视网也没有想要拖延，网站上面已经承诺接下来会同步播出。虽然早晚能够看得到，但别人晚的话观众多少还是会不满的。
　　“上官春日的忧郁首播收视率是8.3%，而仰望天空的少女只有一半不到，这下子你说的那个江口拓应该无话可说了吧？”动漫资讯网站有详细的相关信息，所以红豆也能够一目了然的清楚各种情况。
　　“谁知道呢。”张秋惜耸耸肩，表示无所谓了，以后能不能再见到这个人都无法肯定，根本没必要去计较这些。
　　“首播收视率低一点情有可原，但以后还增长不了的话很可能被会移出黄金档，电视台不可能把收视低的节目一直放在黄金档。”叶晴晴已经预见了《仰望天空的少女》的未来。
　　张秋惜就说道：“现在改编才是王道，原创动画哪是那么好做的。如果不是川崎书店旗下的漫画作品始终差点火候，他们估计也不会冒险做原创。”
　　“我们的变形金刚也是原创动画吧？听你这么一说我怎么感觉一个亿砸进去好像会打水漂的样子。”上官瑾转身突然这么来了一句。
　　“……”
　　“哈哈，原创不好做不代表我做不了嘛，我岂是那些凡人能够相提并论的。”张秋惜大笑两声，转而说道：“川崎书店的事情我们没有必要操闲心，不管怎么样凭着上官春日的忧郁还是成功了嘛。嗯，我还要去拍戏，先撤了。”
　　“喂，我怎么觉得你是在逃避话题？”
　　这个话题还真没有什么值得逃避的，不过张秋惜是真的要忙，所以也没再跟红豆她们多扯，匆匆忙忙的回学校直接去社团活动室。
　　《上官春日的忧郁》版权谈定的同时，《吊丝女士》第二季的投资也已经商定，资金人员都已经就位，张秋惜也写出了几集剧本，开拍的时间就这样定了下来。
　　张秋惜现在是真的觉得拍戏挺有趣的，特别是看到别人的好评心里就会升起满满的满足感。不管是《吊丝男士》还是《吊丝女士》，原本她都只是一个普通的观众，现在却是感觉已经跟自己融为了一体。
　　虽然有这种感觉，不过该完结的还是会完结，虽然原本时空两个作品加起来一共有六季，但搬过来各种改编抛弃了绝大部分不合适的，张秋惜再努力也只能撑到两季，这一季拍完之后这个系列就要正式落幕了。
　　之前张秋惜就跟叶城他们说过这个事情，他们倒也看得很开，虽然因为这个剧名利双收，但也不能指望一个剧就拍一辈子，这样的话也太没有追求了。
　　“吊丝女士完结不要紧，我相信你肯定会想到更好的故事的。”叶城是这么表示的，本来很赞许他的心态的张秋惜一听恨不得想要抽他。
　　想想叶城就这幅德行，动气不值得，张秋惜也懒得理他，转而指着桌子的盒子说道：“这是什么玩意儿，干嘛摆在这么显眼的位置？”
　　“来自法国巴黎，最早进入天朝的世界知名化妆品品牌雅诗莱套装。”江晓婷介绍道：“这是第二季的冠名商，优视网送来了很多，这一份是留给你的，其他的已经被我们瓜分了。”
　　“雅诗莱，你确定这是来自法国巴黎？我怎么感觉到了浓浓的山寨味？”听到这个名字，张秋惜首先想起的就是广告词，雅诗兰黛，我的最爱……
　　“别开玩笑，巴黎雅诗莱虽然价格上相对平民一些，但的确是世界名牌。你也是女孩子，怎么可能不知道。”叶城对这雅诗莱似乎也是耳熟能详。
　　张秋惜确实不太了解化妆品，虽然她现在也会用一些保养的，但她自己可是从来没有买过。家里堆了那么多，都是红豆托她的留学生朋友直接带回来的，包装上都是法文她一个字都看不懂。
　　“保湿的补水的，还真齐全啊，这雅诗莱公司倒是挺慷慨的。”张秋惜一一拿出来看了看又收了回去，说道：“既然如此那我也就不客气的收下了。”
　　这种时候，她如果不要反而会让人觉得奇怪吧？
　　“雅诗莱的确慷慨，而且优视网因此给的钱也很多，男人钱财替人办事，所以我想咱们这次做广告是不是也该用点心？”优视网赚得多所以给得也多，再不上心一点叶城都觉得不好意思了。
　　赞助商第一季接受了优视网的投资之后就有，只不过是在片头加了个本剧由XXX冠名赞助的广告语而已，一般也都是这么搞的。张秋惜就问道：“你想怎么办？”
　　“我想是不是可以把产品直接融入到剧集里面，至少也拍个有意思的片段这样的，如此一来钱踹在兜里也比较安心不是。”叶城想了想之后这么表示。
　　“植入广告嘛，这简单。”张秋惜点点头表示完全没有问题，这个时空的人根本无法想象有那么一个世界广告植入已经到了丧心病狂的地步。
　　“既然要做那就做得有意思一点，紧紧只是植入我觉得不理想。”江晓婷说道：“如果太平淡又平庸可能会适得其反，可不能让观众觉得我们为了钱连脸都不要了。”
　　“倒也没错，以吊丝女士这种类型，最好就是夸张到极致，直接告诉观众因为我们收钱了所以要给人家做广告。”张秋惜点点头，沉吟着说道：“我想到主意了，就这么办吧。”
　　三个人一合计，于是在《吊丝女士》第二季的第一集中就出现了这样一幕，张秋惜走进雅诗莱专卖店，看到墙上的明星代言海报心生羡慕，也想过一把代言人的瘾于是就判若无人的表演起来。
　　“保持光彩肌肤，每天我都在努力，不止要对抗皱纹松弛，还要对抗色斑……我就是巴黎雅诗莱，你值得拥有。”
　　张秋惜很有明星范儿的举动吓坏了专卖店里面所有的人，她自己则是心满意足的去跟已经目瞪口呆的店员去结账。
　　明显得不能再明显的广告植入，不过依旧是《吊丝女士》的风格，还是颇有笑点。播出之后观众也很买账，大家都知道肯定是收钱了，但这无所谓，只要搞笑就好。其实不管是什么广告，只要做得有趣观众也是乐意看的。
　　——————
　　“虽然是植入广告，不过出乎意料的成功呢，微|博上雅诗莱官方都特意转载给你点赞了。”红豆看了之后忍不住调侃道：“我就是巴黎雅诗莱，你值得拥有。据说很多男性观众看了之后也是非常激动，也跑去买雅诗莱男性产品了。”
　　“这是个意外。”张秋惜无奈扶额，她也没有想到随意的恶搞了一下居然会引起这么大的反响，都忍不住开始怀疑她自己是不是已经到跺跺脚地球就要抖三抖的地步了。
　　我就是巴黎雅诗莱，你值得拥有。这句广告词同样是抄袭来的，原本时空里面广告无处不在，化妆品广告张秋惜同样也是看过不少，既然决定了要加入这样的段子，她也就很干脆的又抄了欧莱雅的广告来恶搞。
　　本来张秋惜写剧本的时候，广告词应该只是“巴黎雅诗莱，你值得拥有”，结果拍摄的时候鬼使神差的加了“我就是”三个字在前面，结果就变成了这样。
　　“网络流行语害死人啊。”事都如今张秋惜也只能无奈的这么唏嘘了，她哪里能想到仅仅是多了三个字结果却是完全不同，N多人似乎真的把这个化妆品当成是她本人一样。
　　早知道这样的话还不如抄其他广告呢，比如说可以在片头反复的播放鼠鼠鼠、雅诗莱，牛牛牛、雅诗莱……又或者是扭着秧歌唱今年过节不收礼，收礼只收雅诗莱。
　　这样一来观众不崩溃就应该觉得万幸了，怎么会像现在好像是打了鸡血一样。
　　“从雅诗莱的反应来看，很显然是觉得这钱花得很值啊，以后不管你们要拍什么他们可能都乐意赞助，所以继续加油吧。”上官瑾拍了拍张秋惜的肩膀。
　　事实上雅诗莱已经联系叶城，询问能不能把这段广告单独拿出来做为片头了。反正每一集播出之前都要给赞助商打广告，这样一个片段可比单纯的图片和“本剧由雅诗莱赞助播出”的背景音效果好多了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一二六章 讲师
更新时间2014-10-11 20:17:33  字数：2287

　《吊丝女士》第二季和第一季之间也没有隔多长时间，不过观众还是有一种久违的感觉，可能是因为太过期待了，所以即使只是多一天也觉得很长。
　　第二季一开播就彻底引爆网络，特别是张秋惜恶搞的化妆品广告甚至超过了剧集本身。我就是巴黎雅诗莱，你值得拥有，这句话也算不上多神妙，但就是火得一塌糊涂，完全没有痕迹可寻的红透了一片天。
　　想想贾君鹏也是红得莫名其妙，貌似也没什么值得大惊小怪的，张秋惜唏嘘几句之后也顾不上去琢磨观众到底是什么心态，跟韩雪说好的节目也要录制了。
　　花了一个多星期，韩雪将一切准备妥当，小演播厅的舞台上摆上了一个黑褐色的讲台，也不知道是什么木料，看起来好像挺贵的样子。
　　台下的座位大概能容纳五十六个人，张秋惜本来还以为就是她一个人对着镜头讲，没想到还安排了现场观众。虽然名字不一样，不过的确是越来越像《百济讲坛》了。
　　“伯母，你这是真搞得像让我给学生上课啊。”正式录制之前，张秋惜就已经提前进入演播厅熟悉了一下。
　　韩雪就说道：“我觉得这样会比较有气氛，本来我们频道以后的节目也少不了邀请学生参与，所以跟不少学校关系也很密切，给你找些听众还是挺容易的。”
　　张秋惜点点头，说道：“这样确实不错，比只对着镜头感觉会好很多。但愿那些学生好应付吧，如果遇到些熊孩子只怕不容易搞定。”
　　“这是录制节目，又不是真正的上课，你还怕他们刁难你啊。”跟着过来凑热闹的李玥笑了笑，转而跟韩雪说道：“妈，我可是把阿秋分一半给你了，到时候比别忘了给我拷贝一份。”
　　分一半，这种感觉怎么像是**小说中和谐后|宫的对话……
　　学生刁难老实这种情况并不少见，特别是美女老实。前世张秋惜读初中的时候跟其他同学就这样干过，还很清楚的记得当初年轻的英语老师直接就被气哭了。后来想想当时挺傻，怎么想也该是去讨好套近乎才对，为什么要气人呢。
　　虽然心里有点这样的担心，不过录制的时候还真跟李玥说的一样，也不知道是面对镜头紧张还是受到老师的严重警告，来自清溪五中（初中）的听众坐在台下一个个眼观鼻鼻观心，就好像上课时后排坐着前来听课的领导一样。
　　「会的举左手，不会的举右手，也没人跟我这样通气啊。嗯，本来也根本没有设定举手提问的环节。」张秋惜拿着讲稿走到讲台前，得到摄像师的示意之后首先开口说道：“大家好，我是张秋惜。”
　　台下的学生危襟正坐，不过倒是非常配合，张秋惜才报了个名字就用一片热烈的掌声做为回应，这让因为第一次录制电视节目心情有些小激动的她感觉有好上了几分，也更自然了。
　　“我们的节目叫做听张秋惜讲明史，所以在这里我要说的就是明朝的历史。明朝成立于公元1368年，于1644年灭亡，一共维持了两百七十六年，是我国历史上最后一个由汉人建立的封建王朝。”
　　品三国已经讲完，张秋惜不想再重复一遍，所以很自然的就选择了明朝。简单的慨括了一下，她接着说道：“明朝的开国皇帝叫做朱元璋，大家在历史课上都学过，我们今天就从朱元璋的档案开始讲起。”
　　“朱元璋，别名朱重八、朱国瑞。性别，男。民族，汉。血型未知，没有文凭，秀才举人进士通通都不是，虽然后来自学过，不过自学是得不到承认的，只能说他还是很努力。职业是皇帝，家里至少三代都是贫农，最喜欢的颜色是黄色。”
　　“当了皇帝颜色就没得选了，必须得是代表帝王的颜色，宋朝赵匡胤黄袍加身做了皇帝之后黄色龙袍就延续了下来，如果再往前一些就是玄色，就是黑中带赤的颜色。”
　　“朱元璋生于公元1328年，死于1398年，享年七十岁。父亲朱五四是个农民，母亲陈氏，史书中没有记载名字。朱元璋1344年到1344年最主要的事情是给别人放牛，1344年到1347年做了和尚，主要的工作就是出去要饭。”
　　“1347年往后接着做和尚撞了几年钟，大概是觉得这样下去太没有前途了，于是于1352年开始很彪悍的开始造反，并且在1368年顺利的当上了皇帝，一直到去世。当然皇帝去世不叫去世，而是叫驾崩。”
　　“你的就是我，我的还是我。朱元璋一生信奉的座右铭大致就是这个意思，明朝1368年成立，我们虽然是讲明朝的历史，不过还是得从1328年，也就是朱元璋出生这一年开始说起。”
　　张秋惜尽量将原书中有趣的氛围给带出来，不过讲和看毕竟不一样，个人档案还是看着会感觉更有意思一些。台下的学生听众看起来倒是挺用心，说到座右铭的时候还都笑了起来。
　　口述的话精彩的还是后面的内容，本来张秋惜想过想将档案这段删去，不过一想也不占多少时间，平淡一点也没什么，于是就保留了下来。
　　“明朝的一切事情都要从1328年那个夜晚开始说起，农民朱五四的妻子陈氏生下了一个男婴，大家都知道这就是后来的朱元璋。大凡皇帝出世，后来的史书都会有一些类似的怪异记载。比如说刮风啊、下暴雨啊、冒香气啊等等，反正就是要告诉你这个人和别人不一样。”
　　朱重八的高祖叫做朱百六，曾祖叫朱四九，祖父叫做朱初一。还有他的父亲朱五四，去这样的名字不是因为朱家是搞数学的，对数字情有独钟，而是因为在元朝百姓没有上过学和当官就没有名字，只能以父母年龄相加或者出生日期来命名。
　　讲到正式内容，这些学生听众也就越感觉有趣，听得也格外用心起来。张秋惜没有老师的范儿，不过能让这么多学生都聚精会神的老师貌似也不多。
　　－－－－分割线－－－－
　　引用得好像太多了，有曾字数的嫌疑，以后努力改正……
　　感谢书友天X新、天启来了、懒散sky的打赏，感谢bjm、nopil、2176277等朋友一直以来的支持，还有点赞的、投票的所有朋友，恕我没法一一写出你们的名字，但真的很感激你们。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一二七章 节目开播
更新时间2014-10-12 14:24:16  字数：3228

　初中生这个年龄对一些新奇的用语词汇特别感兴趣，而《明朝那些事儿》中有意思的语句一点都不少。原本时空中这本书在网络上连载，因此也是带着浓浓的网络风格，有趣好玩就是这本书能够大受欢迎的原因之一。
　　“你的就是我的，我的还是我的。”
　　“我们知道，但凡高水平的打群架斗殴，都有固定的行动计划，逃跑路线，事前统一分发兵器（如菜刀，木棍等），事后找人出来背黑锅，一应俱全才开始行动。”
　　类似这样的语句每每说出来总是能够换来台下的一片笑声，本来很拘谨的学生慢慢的也就放开了。四十分钟的节目张秋惜没能说多少内容，这些学生也觉得时间过得比平时上课还要快。
　　“今天我们就讲到这里，下一期节目再见。”很顺利的将第一期节目录制完，不管是讲得听得都感觉意犹未尽，结束之后不少学生围了上来，怯怯的说道：“惜秋老师，你能给我们签个名吗？”
　　“当然没有问题。”张秋惜笑着点点头，这些学生就一个个喜出望外的拿出了书和笔，看来也是早有准备，早在听说可以来听她讲课的时候就开始期盼着这一刻了吧。
　　磨蹭了半个来小时，这些学生总算是心满意足的离开，韩雪母女早已经站在一边笑盈盈的看着，见她脱身出来才拍着手掌说道：“第一次录制节目你一点都不怯场呢，没想到我们找来这些观众还是你的粉丝。”
　　“面对个冷冰冰的镜头而已，又不是面对国家主席，有什么好胆怯的。”张秋惜摊摊手，连变身这种事情她都已经从抓狂中淡定下来了，心脏已经锻炼得足够强大，就算真的面对国家主席她也以能够淡然面对。
　　“就是需要你这么自信呢。”韩雪又笑了笑，说道：“好了，节目下周五晚上会播出，记得在电视机看看自己的表现，我还有事情要处理，你跟小玥先回去吧。”
　　——————
　　《听张秋惜讲明史》是少儿频道改版之后的第二个节目，韩雪策划的《艺术创想》现在还在筹备当中，据说还没有找到合适的主持人，什么时候才能开播是个未知数。
　　“明朝是天朝历史上最后一个由汉族统治的封建王朝，从建国到灭亡一共两百七十六年，历经十二世、十六个皇帝。在这段历史中发生过什么跌宕起伏的故事，又有哪些隐秘，每周五十九点三十分为你带来听张秋惜讲名史，为你揭开历史的面纱。”
　　工作人员剪了几句比较经典的语录做为预告片，在周五之前每天都播了好几次，即使少儿频道在《成长的麻烦》落幕之后收视率下滑得厉害，也还是引起了无数人关注。
　　“这很正常啊，大学城的人总说你讲的三国怎么怎么好，可除了那些老师和学生之外都没真正的听过，谁不想见识一下到底是怎么个好法。”红豆也是说道：“你到底是怎么讲历史的，我也很好奇呢。”
　　“现在成长的烦恼还在重播，收视率多少还是有一些的，能这快就传来也不值得惊讶。”上官瑾也跟着点了点头。
　　叶晴晴则是说道：“其实更多的还是因为张秋惜这个名字，你有那样的影响力，受关注的程度肯定就会告。不过这种关注是好事还是坏事就不一定了，现在估计已经有无数人在等着星期五七点半这个时间来临了吧。”
　　“历史可是个沉重的话题，人家用几十年才混了个历史学家的头衔，你十八岁就要解读历史不被盯上才怪。”红豆接着说道：“如果是个普通人也就罢了，估计很多人会以为是哗众取宠然后都懒得理会，可你偏偏还是个天才作家。”
　　红豆她们都没有说错，品三国备受学生热捧而大部分人都无缘听到只是其中一个原因，能不能听到这个其实无所谓，很多人好奇的是张秋惜究竟是怎么解读历史的。
　　本来也只能好奇一下，现在张秋惜大咧咧的把校园广播节目给搬到了覆盖全国的电视频道，所有好奇的人都能够一睹真容。十八岁的作家解读历史，这个噱头也足够耸动的了，不引起关注才怪。
　　这是好事是肯定的，至少韩雪暂时不必担心少儿频道的收视率了，至于会不会是坏事张秋惜根本没有考虑。即使真有坏事其实也无所谓，无非就是一些批评抨击而已，一路走来最不缺少的就是这个，有什么好在意的。
　　就这样在万众期待中，短短几天的时间一晃而过，终于迎来了节目开播的时间。张秋惜和李玥一家子也准时坐在电视机前面，至于到底有多少人同时在收看节目现在还不得而知，即使是统计收视率也需要一定时间。
　　李昌华早早的沏好了一大杯茶，坐在正对电视机的沙发上说道：“阿秋，我只知道你从小就喜欢看书，倒是没想到你还对历史有这么深的见解。”
　　“该怎么说呢，其实我该算是个民主主义者吧。虽然很多所谓的精英对此嗤之以鼻，这种想法也的确有些盲目和偏激，但我还是很乐意承认，我就是民族主义者。”
　　张秋惜毫不掩饰的说道：“我是很喜欢历史，不过仅限于汉王朝，像元、清和近代史我总是会刻意的不去接触，就连上历史课的时候也没有专心听，感情上难以接受所以总是下意识的回避。所以要说天朝历史，其实我知道的并不多。”
　　“我只是个商人，这种事情没你想得透彻，也没有心思去研究这是想法到底好不好。”李昌华说道：“不过毕竟不是每个人都是圣人，带着个人情绪看待一些问题也无可厚非。”
　　“既然自己研究不了，那就好好的看阿秋是怎么看的吧。”韩雪这么说的时候节目已经正式开始，张秋惜也就笑道：“见解是不是深刻伯父你看了再下定论吧。”
　　节目开始镜头从后面扫过观众之后拉近，张秋惜虽然不怯场，但毕竟是第一次录制电视节目表现得也不能算好，长时间都保持着同样的姿势，显得有些死板了。
　　她自己看着感觉有些丢人，而事实上根本没人在意她的肢体语言是不是丰富，观众死死的盯着电视机只是怕错过一个字，根本不会蛋疼的去想这么长时间不换姿势会不会累这种无聊的问题。
　　《听张秋惜讲明史》第一章节洪武大帝，这期节目她只讲了原著第一册的一半，从朱元璋出生讲到明朝建国结束，还需要一期节目才能将第一册洪武大帝讲完。
　　这倒也不是像在学校广播站那样讲到哪里算哪里，而是录制之前就做过规划，凭着韩雪跟韩雪的关系，还有韩雪对她的信任决定要做这个节目之后电视台从来没有要求审稿，韩雪也是录制之前才看到了讲稿的。
　　上了电视不能再像学校广播那样为了好玩和应付校领导，需要对观众和韩雪负责，如果太过随意导致节目失败那就辜负韩雪的期待了。现在再想想正式一些的确非常有必要，有这么多人盯着还搞得随意更容易落人口实。
　　节目播放的过程中，李昌华和韩雪都没有再说话，之后张秋惜和李玥偶尔交头接耳几句，一直到节目播完他才说道：“看那些学生反应这么热烈，这个节目也可以说是成功了。”
　　“爸，你觉得阿秋讲得怎么样？”李玥好奇的问李昌华的观后感。
　　李昌华喝了一口茶，才说道：“跟你之前评价品三国一样，很有趣。我对历史了解得也不多，阿秋让我知道了不少东西，其实这就已经足够了吧。”
　　“像是天降异象这种事情以往我们也听说过，不过如果不是阿秋总结的话我也想不起来。”韩雪跟着笑道：“收视的事情先不说，从那些学生的反应来看节目的确成功了，很多人都表示希望下周还能来现场听阿秋讲解呢。”
　　“不止是初中生吧，大部分都一样，要让人们对历史感兴趣不容易，阿秋能做到这个地步已经很好了。”李昌华接着说道：“只是作为一档电视局面，不仅仅是现场观众觉得好就可以，外界的评论也很重要。我个人是觉得真的很好，但别人会怎么评价实在说不好。”
　　韩雪对此倒也看得很开，说道：“我反而觉得别人的评论根本不重要，我们是少儿频道，少年儿童能够喜欢，而阿秋也没有灌输什么不好的观念，这就足够了。”
　　很多电视台为了收视率无所不用其极，韩雪追求收视率的同时能够为收视群体考虑已经足够好了。要说误人子弟还真算不上，张秋惜讲的可能有所不足，但至少的确是人明白了明朝的很多事情，不是胡编乱造。
　　不过韩雪也看得太开了一点，就因为是少儿频道有些事情才需要格外在意，如果舆论一面倒的话，即使少年儿童再喜欢这个节目也没用，有关部门紧跟着就会跳出来叫停。
　　－－－－分割线－－－－
　　三江结束了，一共有218票三江票，第四名。感谢所有投票的朋友，因为你们的支持本书在三江频道能有封面露脸的机会，虽然貌似没什么效果，不过看着感觉还是比较爽一些，再次感谢大家，谢谢你们。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一二八章 厚重的历史
更新时间2014-10-12 20:19:07  字数：2172

　其实《听张秋惜讲明史》这个节目会引起什么争论她自己心里有底，虽然时空不同，但肯定也逃不开当初《明朝那些事儿》引起的争论。所以她才会觉得即使是坏事也坏不到哪里去，很心安理得。
　　周五节目播出之后，整个晚上看起来风平浪静，张秋惜临睡前还特意刷了刷微|博，虽然觉得引起的争议应该在意料之中，不过还是回想亲自看一看。结果，微|博上不仅没有出现热门话题，同时@她的人也跟这事儿完全无关。
　　“这不科学啊，难道我想多了？”有点小郁闷的张秋惜倒头睡觉。
　　次日周六，杂志社也同样随大流一起休息，不过张秋惜和红豆她们还是早早的就混在了一起，同时还有叶城等DV社的一班人。不用说，自然是为了继续《吊丝女士》的拍摄。
　　对于职业演员来说，拍戏是工作，外表看起来光鲜亮丽实际上也很苦逼。可能一天睡不了几个小时，也可能大冬天还得穿着单薄的春装面对镜头，即使杀青了都不一定能捞到休息。
　　而对张秋惜来说，周末拍戏也完全没有占据休息日的不爽，本身就是当成娱乐来拍，也不觉得累人。往日里周末也是跟红豆她们要么爬爬山、洗洗桑拿做做美容逛逛街这样子，完全感觉不到有什么区别。
　　DV社不少人都盼着能在剧集中露脸，但这并不影响张秋惜假公济私让红豆她们满足一下表演欲。本身她就只能算是DV社的影子社员，仅限于跟叶城兄妹和江晓婷三个人比较熟，她也不是圣诞老人非得满足每个人的愿望，把红豆她们抓来客串挤掉本来就不多的露脸机会也没觉得有什么不妥。
　　——
　　“你倒是淡定啊，难道不想知道别人是怎么评价你那电视节目？”拍完了一幕之后张秋惜躲在叶城的商务车上换衣服，红豆也挤了上来。
　　因此没次拍戏张秋惜都得换不少服装，现在这辆商务车同时兼职了化妆车，车窗都贴上了膜，外面完全看不到里面的情况。
　　“想啊，不过昨晚我留意了一下，根本没什么评论嘛。”红豆不管是光身子还是换衣服她都看过无数次了，自然也不在乎被她看，张秋惜一边换衣服一边说道：“现在的任务是拍戏，所以用心表演才是最要紧的。”
　　“嗯，态度非常值得赞许，不过等今天把戏拍完都不知道吵成什么样子了。”已经客串完毕的红豆盘着腿，手里拿着个平板电脑兴致勃勃的上网。
　　事实上昨晚节目播完没有动静，主要是因为还不到报道时间，如果她睡得再晚一点就能看到节目变成热门话题了。普通观众不会盯着电视看完就去写什么长篇大论，而职业评论人想要评论什么也得深思熟虑一下，更何况这还是历史，就算要抨击也得先找本史书来对照一下不是。
　　“助阵云翔卫视少儿频道改版，张秋惜首登电视舞台。”
　　“电视首秀，张秋惜给少年儿童讲解历史。”
　　“看少儿频道，听张秋惜讲明史。”
　　张秋惜才起床洗漱赶来跟叶城他们会合的时候，报纸上几乎都已经是一次相关的头条，她还是小看了自己的影响力，其实别说是讲历史，随便上电视做个什么都会有媒体进行报道的。
　　节目虽然是在少儿频道播出，现场观众邀请的也都是初中生，不过节目播出之后就跟少年儿童没什么关系了。不管是初中生还是小学生，他们都不会长篇大论的点评一个节目，有这时间不如多玩几盘游戏。
　　引起热议说明收视率比想象的要高，不是少年儿童也同样关注了节目，从这来说是大好事。如果收视率低不仅韩雪会无奈，张秋惜自己都会郁闷的。
　　“一个十八岁的大学生，一档还没有播出就引起强烈关注的节目，张秋惜如同说书一样开讲历史让人叹为观止。”红豆念完之后将平板电脑给收进包里，说道：“之前感觉山雨欲来，现在看看都是在褒奖嘛。”
　　“喂，你是被晴晴给传染了吗？好像也是唯恐天下不乱的样子。”张秋惜说这话的时候叶城那边已经开始收工，忙活了一天，中途吃了个盒饭之后一天的拍摄总算是结束了。
　　“关我什么事。”叶晴晴抱着手，不满的撇撇嘴。
　　上官瑾就说道：“你仔细看看，现在发表评论的人都是普通网友。那些大V和历史沾边的人都还没有发言呢，现在就下定论太早了一些。”
　　“写个评论还得酝酿啊，我觉得他们应该是无话可说才对。”
　　“你们关注过头了吧？要找话题不如谈谈刚刚拍摄的这一集是会提高还是拉低平均点击来得好。”张秋惜伸了个懒腰，说道：“肚子饿了，我们先去吃饭吧。”
　　其他人是无话可说还是没兴趣点评不得而知，不过张秋惜也清楚，现在节目不过是播了一期而已，所讲的内容还不多。亮点也好缺点也罢，都还没有完全显露出来，也就是说还不好做评判。
　　历史是厚重的，张秋惜也认同这句话，但不是说将历史讲得轻松有趣就变得轻佻了，要不然原本时空中不管是《品三国》还是《明朝那些事儿》都不会取得成功。后者虽然有所争议，但也是好评压倒了**。
　　所以张秋惜想了想后，也觉得完全没有必要想那么多，自己觉得没错那接着做搬运工就行了，何必非得关注原本时空中的**是不是同样也出现呢？
　　有没有其实根本就无所谓，再怎么也不可能颠倒了原本时空中的情况，一面倒的都是抨击吧？如果没有那就更省心了，所以现在纠结这些完全就是庸人自扰。
　　“走走走，吃完饭再找地方去好好happy一下。”红豆的情绪也转移到了吃喝玩乐上，第一个跳了起来。
　　“走吧。”叶晴晴牵着张秋惜的手去跟叶城打了个招呼后离开，女孩子之间总是会很自然的就牵起手呢。
　　－－－－分割线－－－－
　　感谢书友欧阳予的评价票，感谢书友櫻夢兒打赏，感谢禅怕孤独再次支持。阿里嘎多O(∩_∩)O~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一二九章 存在感爆棚
更新时间2014-10-13 13:50:12  字数：3141

　人们早已经习惯了不管走到哪里都能听到张秋惜这个名字，但每每谈起还是会惊叹她刷起存在感来无人能及。即使是靠曝光率吃饭的明星也只能望而兴叹，不入流的明星想要曝光需要特殊手段，大牌明星也有个潜伏期，而张秋惜却是从来没有消停过。
　　要说好听一点应该讲从来不曾淡出人们的视线，不过话从红豆嘴里说出来，肯定是没有那么多讲究的，她说道：“难道不是么？你抢了多少次别人上头条的机会，那些人只怕做梦都希望你能消停一下。”
　　《听张秋惜讲明史》继续录制播出，引得无数人关注。《吊丝女士》每周准时更新一集，点击率一点都不比第一季差，《凉宫春日的忧郁》随着级数增加也彻底引爆热潮。
　　本来网播剧这种东西，即使再火爆大部分人也不会去关注演员，演员想从这条路成为巨星希望也很渺茫。但《吊丝女士》的主角是张秋惜，有其他身份加成，很多人首次接触这个剧完全就是冲着她来的，是个例外。
　　动画也是一样，原本时空中《凉宫春日的忧郁》也很火，但有几个人会去关注谷川流，宅度不够的话甚至都不知道这是根据谷川流的轻小说改编来的。张秋惜把著作权套在了自己的头上之后就变得完全不一样，日本动画公司制作的作品，原作是天朝人写的，这足以成为动漫迷的谈资。
　　这些事情任何一个都能够引起关注，那些不入流的明星只要能混到其中一样的曝光率做梦都会笑，张秋惜顶着这么多的光环当然是如日中天。而这还不算完，时不时的她还能往这上面再加一把火。
　　张秋惜本人其实对此没什么概念，如果不是红豆提起她都没有意识到早已经成为了最受关注的名字，反应过来也没什么特别的感觉，反正也不是坏事嘛。
　　“所以说，上官春日的烦闷要在日本上市了？”张秋惜这么说的时候是坐在乔纳森的对面，这家伙之前回美国了很长一段时间，才飞过来就找上了她。
　　“感谢你们学校的广播站，因为广播剧你这次一下就写了两册，正好可以在动画播出的时间里一前一后的发行。”乔纳森笑了笑，说道：“我之前跟刘建业联系了一下，他们也已经做好上市的准备了。”
　　一直以来张秋惜国内出版方面的时期都是跟西联大出版社合作，海外的就扔给乔纳森，不出意外的话以后一直也只会是如此。
　　《上官春日的忧郁》越播越火，虽然动画播完观众正空虚的时候才是最好的时段，不过两集同时上市明显也不符合利益，趁着大热的时候也发行一部也是一个很好的选择。
　　“什么时候发行你们说了算，我没什么意见。”这样一来的话又要抢占版面一次了呢，现在这情势想消停都消停不了，人在江湖身不由己就是这种感觉了，张秋惜很是欠扁的想。
　　乔纳森就接着说道：“还有个事情，就是希望你把黑客帝国的稿件整理一下给我，等我们把前面的内容翻译好你连载的篇幅也够一册了。”
　　“没问题，你要是提前说的话我现在就可以给你。”合同之前就已经签订，张秋惜很乐意配合乔纳森。她在国内一直备受关注，不过美国那边却不一样，再不弄点动静出来只怕就要被遗忘了。
　　现在除了《江湖夜话》那边还是手写之外，张秋惜在她们自己杂志连载的都是电子文档，复制一份也很简单。不过往杂志社投稿的其他作者同样都是手稿，而且跟其他杂志或者出版社也一样，概不退稿。
　　毕竟她们出版社本身没几个人，要退稿还得专门请人来负责，既然不退稿已经成了行业标准，那又何必非要特立独行呢。人活在这个世界上，很多时候都是必须随大流的。
　　“惜秋老师，黑客帝国这本小说我肯定能够在美国大卖。”乔纳森沉吟了一下说道：“其实世界范围内你的读者都已经很多了，完全可以更向前一步。我知道武侠小说对天朝人意义不一样，这个暂且不说，其实你完全没有必要去尝试什么青春小说。”
　　“现在写都写了，完本之后再说吧。”张秋惜很明白乔纳森的意思，这些话网友、红豆她们和李玥的父母都跟她说过，就是表示分心只在不值当，好好走科幻这条路能获得的成就更大。
　　“看来惜秋老师自有计较，那我也就不必多说了。”乔纳森又笑了笑，如果张秋惜不听他也无可奈何，接着说道：“轻小说在美国其实也是可有可无，不过日本这个市场确实很大，恭喜惜秋老师在动漫领域也取得了成功。”
　　“这你应该去跟福田源仪去说吧。”张秋惜耸耸肩，其实她知道乔纳森说的是《上官春日的忧郁》动画版的事情，不过还真不能完全说是她取得了成功。
　　乔纳森就笑道：“现在川崎书店那边可是悲喜两重天，上官春日的忧郁成功让他们达成了之前的目标，不过投入巨资的仰望天空的少女却已经注定是失败之作，剩下的问题已经是会赔多少了。”
　　“难不成要腰斩？”张秋惜听到这个消息，心里阴暗得感觉很是畅快。
　　“这倒没有，毕竟川崎书店不差钱，能用钱打开市场他们会非常乐意。”乔纳森接着说道：“虽然不会马上腰斩，不过境遇可一点都不好，不仅从黄金档延到了深夜档，投资也削减了不少，只是勉强持续下去而已。”
　　一般来说再差也会撑完一季，这倒也不奇怪，而且渡边信宏和江口拓看起来好像也是分量很重的人物，一季都不坚持就腰斩好像有点说不过去，看在他们的面子上川崎书店似乎也会撑一下。
　　不要以为《仰望天空的少女》失败了渡边信宏和江口拓就是战五渣，主要是原创动画不好做，原本时空中那些大能摊上了同样都只有扑街的份，这两位会马失前蹄一点都不足为奇，川崎书店也不会因此就不鸟他们。
　　“不管怎么说川崎书店都成功了不是么，我可是听说上官春日的忧郁已经开始出动漫周边了，即使仰望天空的少女赔本那边也能补得回来。”
　　川崎现在要的是打开动漫市场，钱还真不在乎，所以即使盈利方面被拖了后腿应该也不在意才是，能够打开市场就足够他们激动的了。张秋惜摇摇头，说道：“算了，反正跟我关系不大，管他们是悲是喜。”
　　相比起来，张秋惜更关注《变形金刚》的进度，时不时的就会打个越洋长途去问一问，或者让他们传点原画过来，比较这可是花了大钱的投资，不盯紧一点她可不放心。
　　乔纳森赞同的点点头，他们艾斯维尔虽然跟川崎书店是合作关系，但又不涉及动漫领域，其实他比张秋惜还无所谓，转而说道：“对了，还有个好消息要告诉你，我，机器人已经杀青转入了后期制作，档期也已经定了下来。”
　　好莱坞那边一个电影都还没有还是筹备，仅仅只是有个计划就能订档，档期能排到三五年之后，才开始后期制作就订档已经算是慢的了，张秋惜也不觉得奇怪，而是问道：“订在什么时候？”
　　“圣诞节之后，按照你们国家的习惯应该算是贺岁档吧。”
　　“圣诞节是年底吧，那也没有多长时间了。”张秋惜从来不过圣诞节，前世是因为没有妹子，这一世是因为天朝根本没有丝毫的圣诞氛围，完全就是一件不相干的事情，没人去关注。
　　乔纳森就说道：“我一直都在期待这个日子到来，不过惜秋老师如果不打算去美国一趟的话，我估计你是没有办法在第一时间看到这部影片了。”
　　“为什么？歧视我们天朝人啊，很多好莱坞电影不都是同步上映的么？”同样是抄袭过来的，张秋惜对《我，机器人》要比之前的《东成西就》等电影更感兴趣，因为那些是张秋惜写的剧本，即使演员导演片场等等都不同，故事还是一样的故事。
　　而《我，机器人》原版电影跟小说已经差得很多，这个时空的电影版会变成什么样他可是一点底都没有，所以更想看看会被改编成什么样子。
　　“惜秋老师，天朝电影市场超过四十亿美元，事实上好莱坞的公司都希望能够同步上映。可是你们国家对每年引进的电影都有数量限制，华纳兄弟显然已经赶不上名额了，所以很可能我，机器人得拖到明年才行。”
　　“还真是这么一回事呢。”张秋惜揉揉额头，说道：“算了，晚一点就晚一点吧，这种事情我说了又不算。乔纳森，我下午还要录节目就先撤了，你什么时候有空直接去我们杂志社一趟就可以，稿件我会给你准备好的。”
　　以往跟乔纳森碰头，事情谈完他都很很绅士的送张秋惜一程，现在张秋惜也有车自然没了这个必要，她自己直接开车去了电视台。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一三〇章 迟来的争议
更新时间2014-10-13 20:32:43  字数：2129

　《吊丝女士》和《上官春日的忧郁》都很火，不过话题性不强，一般来说仅限于同好之间讨论剧情怎么精彩，但是《听张秋惜讲明史》则完全不一样。
　　虽然张秋惜已经想开，没有可以去留意相关评价，但一个热门事件席卷来的时候还是不可能避得开，更何况她还是制造这个事件的始作俑者。
　　她把原作的第二集《万国来朝》给讲完的时候，上官瑾所说的那些大V和历史沾边的人终于忍不住纷纷跳了出来。她解读历史，这些人就解读她的节目，听起来很滑稽，不过评论人嘛就是靠这种方式混饭吃的。
　　职业评论人倒是还好说，这些人大部分点评的是节目本身，而节目无疑是成功的，所以这些人大部分也都是表示肯定。而瞄准历史的一些人就不是那么好相与的了，他们只关注历史本身，对电视节目根本就没有兴趣。
　　“这个节目应该被叫停，因为一点都不严谨，对历史的解读带着张秋惜的个人观点和偏好，特别是细节方面处理得很主观。如果是面向有一定历史观的成年观众，这种方式是一种不错的消遣，但面向的却是少年儿童，这种带着演义风格的故事会让这些观众产生误解。”
　　“历史形象不等于历史真相，更不能当成史实去看待。张秋惜这些不严谨的观点，会给观众产生模糊的判断，少年儿童应该把这当成是听书，而不是历史。”
　　这些评论都在张秋惜的意料之中，不过她还是低估了炮火的凶猛程度，至少原本时空中即使是给予**的也没有呼吁出版社停止发行，而现在却有人强烈建议节目应该停止。或许跟面世的形势不一样，一边是网上连载然后出版，一边是直接面向少年儿童的口述。
　　偏激一些的直接要求停播节目，委婉一点的也表示有问题。职业评论人可能因为张秋惜的身份会客气一些，这些史学家啊大学教授啊可不会顾忌她是知名作家等因素就嘴软，看到不合时宜的批评起来可是一点都不留情。
　　“你对这些言论好像并不在意？”张秋惜的态度出乎意料的平淡，李玥就忍不住问。
　　张秋惜就说道：“这些人出了少数几个偏激了一点之外，跟杨华那些人根本不一样，他们说的也是事实，我还能恼羞成怒的去跟他们对喷骂街啊？”
　　《明朝那些事儿》的确有很多不严谨的地方，他虽然带着外挂能够一字不漏的记住前世所看过的任何内容，但很遗憾的没有看过真正的明史，所以补上这些漏洞也做不到。
　　如果是在开播之前，她还可以去补史料，现在可来不及了。而且她也不认为这会误导观众，含糊的地方本来就是每个人都会有自己的观点，她也没有歪曲历史。
　　所以张秋惜也不想争辩什么，李玥就说道：“听这些言论好像事态很严重的样子，我还以为你至少会解释一下呢。”
　　“如果每个在历史方面有话语权的人都这么表示，我还真不敢继续下去了，但不是也有很多人表示支持么？这就足够了。”虽然事态的发展有些超乎意料，不过张秋惜的态度倒是没有变。
　　“张秋惜让历史变得有趣了起来，可以激发人们对天朝五千年历史文化的兴趣，这是很难得可贵的。人们不可能按一个模式去思考问题研究历史，每个人都有权利根据历史事实去解读，张秋惜可以，任何人都可以，只不过张秋惜做得比较成功而已。”
　　“听说张秋惜在西联大的校园广播中还品味了三国，有机会的真希望能够听到，我觉得这样的节目越多才越好，如果人们对历史完全不感兴趣，那谈严谨又有什么用呢？”
　　虽然同行有不同的意见，不过那些偏激的家伙可不会因此就改变立场，而普通观众则鲜少有人在意这些品论，整个舆论还是好评压倒了**，并没有轰轰烈烈的发生持有不同意见的人口沫横飞的争辩这种事情。
　　“不割地、不赔款、不称臣、不合亲、不纳贡，天子守国门，君王死社稷。如果不是听了张秋惜的节目，我还真不知道明朝还有这样的一面。”
　　在天朝漫长的历史中，明朝是个被低估的朝代，大部分人的印象估计都只是凶残的锦衣卫和东厂太监。对于他们来说，能够愉快的接受原本不知道的知识也就足够了，其他的他们会自己去研究。
　　“伯母，我可是听说有人向有关部门申请了禁播节目，没有问题吧？”每次到电视台，张秋惜首先都是去跟韩雪打招呼。
　　“看你嬉皮笑脸的，就知道根本没有把事情放在心上，还问什么。”韩雪白了张秋惜一一眼，张秋惜就接着笑道：“我这不是怕伯母你有压力么。”
　　韩雪就笑道：“我哪有什么压力，高兴还来不及呢。一个节目能够造成这么大的社会影响，别说是少儿频道，之前我们云翔卫视都没有办到过，可算是扬眉吐气了一回。”
　　“伯母，你好像比我还要乐观。”
　　“本来嘛，这种影响都是良性的，有关部门当然不会横加干涉。”韩雪接着说道：“你也应该听说了吧，自从我们节目开播之后可是引起了明朝热，很多观众听了节目还会自己去看历史，这就是满满的正能量嘛。”
　　“那就没有问题了。”张秋惜对有关部门可是信心不足，韩雪不这么淡定的话她还真会有些忐忑。
　　韩雪就说道：“行了，快去录节目吧，我们现在要做的是让这股风潮壮大且延续下去。”
　　这一期开始，张秋惜要录的就是《妖孽宫廷》，同样也是分作两期。早在上一期结束的时候就做过预告，因为电视节目的特殊性，她现在也会提前准备讲稿，她因为超强的记忆力什么事情都可以临时临为，但电视台可不行。
　　－－－－分割线－－－－
　　感谢书友風早神人、想要逍遥的打赏，感谢櫻夢兒再次支持，多谢你们……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一三一章 结束与开始
更新时间2014-10-14 13:52:47  字数：3103

　《听张秋惜讲明史》越发酵越受关注，首当其冲的影响就是书店里面各种版本的明史直接脱销，不管是在文化界还是普通人群中都引发了明朝热。
　　“现在你要是不能随口说出点东林党、叔侄相争、木匠皇帝的事情你出门都不好意思跟人打招呼，好像还有影视公司决定了要拍大明王朝的电视剧呢。”红豆说道：“难怪那几位教授叫嚣着应该封停节目，而有关部门到现在一声没吭，我大天朝五千年历史，但这年头全民读史这种情况可没有出现过。”
　　“可惜搞成了电视节目，要是写成文字在杂志上连载，看现在的全民热潮还能把我们杂志的销量给拉高一截。”叶晴晴忙里偷闲，放下笔伸了个懒腰。
　　李玥就说道：“现在的杂志销量已经很不错了啊，帮我妈妈增长一下收视率有什么关系。再者说，不是还有你的机器猫么，我们杂志从来都不缺吸引读者的内容好不好。”
　　《机器猫》这个儿童漫画的读者群虽然并不局限于儿童，但最主要的人群也是以少儿频道面向的观众群为主。年龄再往上的动漫爱好者也会看，但没有那么走火入魔，这部分人对杂志的销量贡献几乎可以不计，所以超过一百万份之后，杂志的销量也暂时是稳定了下来。
　　上官瑾就说道：“如果出单行本，销量能够轻松超过杂志呢，说起来漫画的单行本到底怎么算？”
　　叶晴晴就说道：“这主要看作品每一话有多少篇幅，一般来说月刊作品每一话都会在三十页以上，六到八话也就可以出一卷了。如果是周刊作品，每一话的篇幅只有一半，所以需要十一二话。”
　　“我们是月刊，也就是说完全可以出单行本了呢。”红豆眼睛一亮，《机器猫》的收益算是整个杂志社的，单行本稳稳的可以赚上一笔，正好可以填补因为投资《变形金刚》而变得有些拮据的开支。
　　“请注意我说了篇幅才是最重要的，我们这月刊一点都不严谨好不好。”叶晴晴说道：“机器猫是短篇故事，长一点的每一话也就二十来页，再加几话才能凑一卷的。”
　　“是吗？不过也能赶上变形金刚的第二笔投资，也行。”粗略算了一下之后，红豆也不纠结了。
　　张秋惜抱着手就说道：“其实现在要出也不是不行，我们可以在开始加入人设、全家福这样的插话嘛，然后页尾再加点线稿，让晴晴写上些卷尾语，几十页很容易混过去的。”
　　“拜托，你好歹是常年占据福布斯作家财富榜榜首的人，能不能别这么坑的去圈钱？”在这方面红豆一直觉得思想落后张秋惜太多了，不过张秋惜一直以来的馊主意全部都是被拒绝的，红豆一直以来都朝着业界良心的方向努力。
　　“是你们说要出单行本，所以我才出主意的好不好。”张秋惜耸耸肩，李玥就笑道：“机器猫的单行本并不着急，该着急的应该是阿秋你才对。”
　　“我就没见她什么时候是着急的。”红豆很不以为然。
　　李玥接着说道：“阿秋讲明史广受欢迎，也让更多的人好奇品三国到底是什么样的，很多人可都在呼吁公开录音，制成CD卖估计销量也不会比上官春日物语的广播剧差。”
　　“这也要制成CD是不是诡异了一些？”CD之前貌似没有类似的内形势内容。
　　张秋惜就说道：“CD局限性太强了，何必非得是录音呢。既然这么多人感兴趣，直接出书不是多好，至少也会是CD销量的好几倍。”
　　很多网友表示三国部分只是在大学城传播就尘封实在太可惜了，因为《听张秋惜讲明史》足够精彩，所以对品三国的期待值也是直线飙升。而张秋惜可从来没有打算就这么扔在一边，怎么说这也是原本时空的畅销书，怎么能够浪费。
　　上官瑾点点头，说道：“出书的确更容易被接受一些，我记得你一直都在整理书稿，早就打定主意了吧？”
　　“书是要出的，不过也不急于这一刻。”张秋惜并没有感到着急，说道：“现在大家都是对明史感兴趣，这已经够研究一段时间的了，还是等这股热潮退去一点再说吧。”
　　明朝热什么时候会消退说不清，但至少也应该等到节目结束之后，现在即使要出版也该是《明朝那些事儿》才对。《听张秋惜讲明史》还有几期才能结束，而《上官春日的忧郁》则是已经完美收官。
　　同期的新番也差不多先后完结了，《仰望天空的少女》自从被移到深夜档之后几乎已经成了被遗忘的存在。张秋惜对这个故事也很感兴趣，可惜因为国内没有购买版权，所以想一窥究竟得等到川崎书店面向天朝市场发DVD。
　　相较于这部作品的落寞，《上官春日的忧郁》可是风生水起，除了没压住号称日本国民动画和已经播了七八季、以精灵为题材的儿童动画之外，稳稳的坐在了收视第三的位置。据说秋叶原已经有了SDS团主题的咖啡厅。
　　听到这个消息，张秋惜瞬间就想到了喜欢的人爱不释手，不喜欢的人大脑都会宕机的《幸运☆星》。明明泉此方很萌的，怎么会是脑残呢……
　　抛开其他不说，按照商业公司的作风来讲，一部作品这么火续作就是肯定是必须有的。川崎书店好不容易迈了艰难的一步，肯定不会在这个时候犯糊涂，而续作的改编权可还在张秋惜的手里捏着。
　　第三作《上官春日的烦闷》日本那边也是同时发行，负责的本身就是川崎书店，他们比张秋惜更清楚受欢迎的程度，而随着动画完结第四作《上官春日的消失》已经紧锣密鼓的在安排上市，内容已经完全够让他们马上开始下一季动画的制作。
　　所以张秋惜联系川崎书店的时候，那边的人态度都好了很多，福田源仪甚至还专门跟她交流了一次。可惜她不懂日语，打电话也不方便，要不然免不了**福田源仪几句。
　　——————
　　“好消息是川崎书店表示会加快制作变形金刚的速度，这些小鬼子之前果然不是那么上心呢。”张秋惜好不容易在网上联系之前聘请过的临时翻译，将邮件给翻译了过来。
　　“这不是之前就有共识的么，重点是第一部什么时候能够完成？”叶晴晴歪着脑袋，对准合格消息完全没有什么特别感觉。
　　张秋惜就说道：“算算时间，本来也差不多了，既然他们说会加快脚步，应该也就是在这几天之内吧。”
　　李玥想了想说道：“少儿频道的动画剧场已经开播了，目前为止都是在播之前就获得版权的国产动画，如果过几天就能完成，倒是随时可以拿去播。”
　　“少儿频道的改版似乎很顺利，新节目都慢慢开始登场亮相了啊，不过能不能说成功还得用点时间来验证。”张秋惜说着站了起来，接着喊道：“小玥、晴晴，也该会学校去了。刚才叶城火急火燎的打电话来，也不知道是有什么事。”
　　《吊丝女士》第二季到现在已经快要完结，总点击量已经超过五亿，打破第一季的记录完全不是问题。在这个都可以举办庆功会的阶段，叶城好像还很激动的样子，也不知道是有什么事情。
　　回到学校，叶晴晴和李玥都去上课了，张秋惜只好孤身来到社团活动室。活动室里面的桌子上又摆满了雅诗莱的化妆品套装，而且是男女都有。
　　“我靠，你那么激动就是因为雅诗莱又白送了这么多化妆品？”还以为有什么要紧事的张秋惜郁闷的坐下，说道：“他们不会是卖不出去，所以带着人都往死里送吧？还不如去跟超市合作，凭借三十元以上的购物小票就可以免费领取一份呢。”
　　“拜托，这一套价值一千多块，随便挑出一瓶也值好几百的好不好。”叶城翻白眼说道：“要是凭超市小票就能领一套，超市会被搬空不说，大妈们肯定得因此动武。”
　　“你的意思是雅诗莱是给大妈用的？”
　　“没这个意思，只是顺口吐槽一下为了几块钱的东西就能引起纠纷的天朝大妈而已。”
　　“都是天朝人，不用讲素质，说不定大妈们是以这做为行事准则呢，何必费力吐槽，小心以后走在大街上她们讹你呐。”
　　江晓婷一抬手，说道：“停。我们现在可不是在举办关于大妈的座谈会，雅诗莱做为世界名牌，他们的产品还是很好用的，至少我用着很满意，所以现在的问题是惜秋老师你愿不愿意接这个代言？”
　　“你说什么？”张秋惜以为自己听错了。
　　叶城就耸耸肩说道：“因为我们的剧集让雅诗莱尝到了甜头，据说市场份额扩大了不少，现在剧集结束他们还是深觉不舍，所以就想继续邀请你为他们公司做广告。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一三二章 广告代言
更新时间2014-10-14 20:22:11  字数：2298

　雅诗莱做为世界知名品牌，在国内一直有着很高的市场份额，不过这不代表厂商就可以在宣传方面松懈。可口可乐十九世纪末就已经问世，倒现在二十一世纪品牌底蕴已经到了骇人的地步，同样到处都是广告轰炸。
　　一般来说广告代言人都是必经受关注的明星，这点张秋惜倒还是挺符合条件的，不过她还是有些疑虑，说道：“虽然我也有用保养用品是没错啦，不过化妆品的代言人一般不都是那些到了三四十岁看起来还很年轻的女明星么，这样看起来才会让人举得效果好吧？”
　　张秋惜才十八岁，还会显得青涩的年龄，从这来讲做化妆品的代言人貌似不合适。叶城耸耸肩说道：“谁知道呢，反正雅诗莱公司是这么表示的。”
　　江晓婷就说道：“效果方面可能没法突出，不过你有号召力啊。别说是女人了，吊丝女士播出之后连男人也都投向了雅诗莱男士的怀抱，你一个人就能兼顾男女两个性别人群，连男代言人都可以省掉，不找你找谁？”
　　“那还有秀吉呢？”
　　“什么是秀吉？”叶城两口子一头雾水。
　　“没啥。”张秋惜果断当做自己没有说过这句话，转而问道：“雅诗莱到底是怎么说的，重要的是酬劳多少？”
　　“雅诗莱只是初步的让我初步的跟你转达意向，如果你同意的话以后就是巴黎雅诗莱大中华区的代言人，他们暂时会把我们聚集片头的那个广告拿去播，你愿意的话以后的广告文案可以让你来写。”
　　叶城就说道：“至于酬劳什么的你得自己谈，或者你可以让我做你的经纪人，我可以全权帮你代理。”
　　雅诗莱赞助《吊丝女士》取得了很好的效果，刨除恶搞成分那依旧是一个不错的广告，但这个广告也是因为赞助剧集，张秋惜她们才搞出来的。现在剧集快要结束，影响力也就会随着消散，他们再满意也不能拿去其他地方播。
　　因为严格说起来张秋惜跟他们完全没有关系，直接拿去播那是侵权，所以最好的办法当然是直接找她做形象代言人，这就没有问题了。而且她的号召力的确不小，也可以算是一个明星，绝对是有商业价值的代言人。
　　“拍广告啊，好像很厉害的样子。”张秋惜一时间也有点拿不定主意，她前世YY过很多事情，唯独做广告代言并不在其中，貌似出了能够在大街小巷都贴满照片之外也没什么值得嘚瑟的。
　　“当然厉害了，只要你接下雅诗莱就会大堆大堆的给你送化妆品，我们也能跟着沾光。”江晓婷自然是很希望张秋惜能够同意，能有免费的好东西总是好的嘛。
　　而叶晴晴她们对此就很无所谓，因为做为杂志社成员的福利之一，就是能够分到红豆的留学生朋友从法国代购的原厂货。据说那也是雅诗莱集团旗下的品牌，只不过更高端价格更贵一些，而天朝雅诗莱是合资在国内生产的而已。
　　效果上有什么差距张秋惜可不清楚，她现在还是对化妆品没什么了解，不过貌似即使同样的产品，进口的就是要比合资的高大上一些，比如汽车。
　　虽然好像没什么值得嘚瑟的，但也是一种不错的体验，而且最开始只不过是会将原本就制作好的广告拿去电视上播，点点头就能赚钱也不错啊。想到这里张秋惜就说道：“好吧，就当我给DV社的成员造福好了，我同意做代言人，以后他们送来的化妆品每个人都有份。”
　　“我除了会用洗面奶洗脸之外可从来不用什么化妆品，所以无所谓了。不过你做了雅诗莱的代言人，以后我们不管要拍什么似乎都更容易拉赞助了呢，这倒是好事。”叶城关注的永远都是拍摄方面的事情。
　　——————
　　叶城把张秋惜的想法转达回去，雅诗莱的人同样也很迅速，很快就懂大本营魔都拉着人马来到清溪，签订一份为期三年的合约之后还顺带着拍了不少海报。
　　广告方面则是还需要策划，而且《吊丝女士》剧集中的片头广告也只是网友看过，对电视观众来说还很新鲜，所以还可以先顶一阵。合同签好之后，雅诗莱再次表示欢迎张秋惜亲自写广告文案，他们会优先选择。
　　“广告策划好像也没什么意思，到时候再说了。”张秋惜虽然接了人生第一个广告代言，不过此时的心思完全不在这上面，仅仅是本着不同的生活体验和钞票去的。
　　她更在意的还是《变形金刚》第一部到底什么时候才能完成，本来她也很清楚这不是一朝一夕能够完成的事情，之前也很淡定，但越是快要完成的时候却变得越心急了。
　　《听张秋惜讲明史》给少儿频道带来的足够的收视率，同时也让频道改版变得各位受关注。找中小学生做主持播新闻的节目，因为内容有趣取得了一定的成功，紧跟着一开始就定为王牌节目的《艺术创想》也正式开播。
　　本来这个节目可以更早开播，不过耽搁在了主持人上，少儿频道花了这么长时间找来的主持人也的确是物有所值。不仅在想象力和动手能力方面达到了节目要求，而且还能很好的少年儿童互动，绝对是优秀的少儿节目主持人。
　　历史废旧物品制作看起来也很拿得出手的各种东西，主持人每每能够让人大开眼界，播出几期之后果然受到了小孩子的欢迎和大人的肯定，这也预示着这个节目成功了。
　　少儿频道围绕着抓住小孩子好奇心，同时务必有趣的主旨来策划节目，虽然比起《艺术创想》来其他陆续亮相的节目显得平庸了一些，但比起改版之前已经好了不知多少，当然，这跟砸了大钱进去也有很大关系，舍不得投入根本做不了好节目。
　　现在最差的反而是本身应该最有吸引力的动画剧场，就是因为没有好的动画片支撑，韩雪也一直在等着《变形金刚》再来加一把力。
　　－－－－分割线－－－－
　　考本等了四个月，终于来了好消息，轮上科目一考试了（汗一个先）……
　　因为报名之前就考虑到了排队的问题，所以没有在工作地的驾校报名，而是在老家。明早赶回去考试，更新可能会晚一点，可能只有一更，请大家见谅……
　　感谢书友书友120727000433489、神无月·巫女、我家旺财很厉害的打赏，再次感谢数字君2176277的支持！多谢你们
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一三三章 投资和营收
更新时间2014-10-15 20:58:38  字数：3247

　“这算是半成品吗？我们是不是该打回去给川崎书店重做，然后让他们赔上一大笔违约金？”韩雪和张秋惜她们都期待着的《变形金刚》至于完成了第一部分，邮过来之后红豆迫不及待的检验，然后就说了这样一番话。
　　投影仪的幕布上正在播放的就是《变形金刚》，投影仪这种东西别的公司一般用来开会、讲课接受产品等等，但她们杂志社买来后最大的功用则是看电影。
　　画面中打斗激烈剧情精彩，枪声不绝于耳，但没有一句台词。如果不是打斗场面几乎就一点声响都没有，只能看到动画角色的嘴巴在闭合。
　　“的确是半成品，不然你以为为什么同样是战斗类动画却比其他的便宜不少，难不成你觉得是川崎书店发扬风格给我们打了折？那是因为没算声优的份，这可也是一笔不小的开支。”
　　张秋惜这么一说红豆反应过来了，说道：“原来是你故意要求的，我就说小鬼子再怎么偷工减料也不该这样做手脚，这漏洞也太大了一些。”
　　想要偷工减料至少也得让人看不出来，没有配音傻子都察觉得到，显然川崎书店不会有傻子。叶晴晴就说道：“这样也对，变形金刚是我们投资制作，小鬼子不过是代工而已，如果加上日语配音那岂不成了彻彻底底的日本动画。”
　　跳跃着将二十集《变形金刚》都看了一遍，上官瑾才说道：“虽然川崎书店之前在动漫领域一直不如意，但制作水准还真没话说，不仅画面精良，就连BJM和战斗音效也都是一流水准，很对得起这三千多万的投资。”
　　“这样的水准放在日本应该也是一流的吧？”李玥跟着说道：“而且虽然是战斗类的作品，细节也处理得很好，不会出现因为暴力血腥带来的审核问题，只要配好音就可以拿去少儿频道播。现在问题来了，学习挖掘机哪家强？”
　　“……”
　　“拿错剧本了，我的意思是配音要怎么办？”
　　叶晴晴摇摇头，说道：“天朝可没有专门的声优事务所，如果我们要自己做只能委托给专业的公司。配音方面来说，国内最好的是魔都电影译制厂和辽艺电视制作中心，这两家之前都做过引进动画的配音，到现在还是不少人的记忆，效果并不比日本的差。”
　　“可我怎么听着国内动画的配音都一塌糊涂？”张秋惜有些疑虑，然后说道：“算了，不能用日语配音的缘由你们都想到了，反正没得选只能退一步，那就找这两家看看吧。”
　　“现在的国产动画配音跟这两家可没有关系。”叶晴晴苦笑一下说道：“自从国内禁止引进日本动漫，他们在动画领域的配音也就停止了，现在网络引进的都是加个字幕了事，哪里还有配音的啊。”
　　“重新配音需要花不少钱，配得不好又是画蛇添足，也难怪视频网站这么做了。”红豆就说道：“变形金刚配音是必须的，只是我们跟这两家公司完全没有往来，而且他们公司的性质……就这样找上门去貌似不行。”
　　张秋惜对此也很是头疼，李玥就说道：“还是找我妈去谈吧，如果可以的话交给电视台配音不是更好，实在不行还可以让我妈帮忙联系，电视台的性质也一样，有这层关系应该就没有问题了。”
　　李玥随时都能为韩雪着想，不过云翔卫视不是韩雪的，所以在电视台和杂志社两边，她也是很自然的就站在了杂志社这边。
　　——————
　　“这个不行，不合规矩我也没有办法。”这种事情当然是交给张秋惜和李玥解决，两人来到电视台把情况一说，韩雪就摇头否定了由电视台自己配音这个提议。
　　韩雪说道：“少儿频道改版台里的确拿出了一大笔资金，但每一分钱花在哪里可都是被盯得紧紧的。播变形金刚本来就得给你们支付版权费，买过来还得自己加工台里的领导怎么会愿意。”
　　貌似还真没有这样的先列，张秋惜郁闷的说道：“可电视台如果购买的是外国作品，还不是得自己花钱译制。”
　　“你们又不是外国公司。”韩雪一句话堵死了张秋惜，接着说道：“如果是合作倒还有这种可能，可电视台只是跟你们购买版权而已，我也爱莫能助。你们也真是的，一个亿的投资都舍得砸进去，何必非要占这个便宜。”
　　“现在我们每集的制作成本已经超过了一百五十万，可电视台的收购价是每集七万两千块软妹币，**都赔进去了啊，当然能省一点是一点。”张秋惜忍不住吐槽，虽然早就知道是这样的情况，可是每次想起来还是会郁闷。
　　韩雪也只能表示无奈，说道：“动画公司拿着作品求电视台播这种情况我们不说，现在国内正常的行业标准也就是每分钟一千多块，一集折合三万左右。给你们每分钟三千块的价格也是我能做到的极限了，如果不是看在你的面子上，台里的领导都不会同意。”
　　韩雪对张秋惜的确也是尽心尽力的，这点没话说，可她虽然也是个领导，但云翔卫视也不是由她说得算，所以这种事情也只能表示无奈。每分钟三千块，这个价格别说是地方电视台，连央视都没有给过哪部作品这么高的价格。
　　现在张秋惜也是有头有脸的人物，再加上从《成长的烦恼》和现在的《听张秋惜讲明史》，对云翔卫视的帮助也很大，还有韩雪从中周旋才得到这样一个结果。这已经是国内有史以来最高的标准，放在国家还没有提出扶持动漫产业之前，每分钟最多几百块。
　　“我终于再次切身体会到国内动漫从业者为什么都吃不饱肚子了。”张秋惜扶额叹息一声，韩雪就瞪瞪眼睛说道：“少来，我可不相信你们之前丝毫没有想到这个现状。”
　　韩雪以前也是根本不懂动漫市场，张秋惜详细说了之后也对收支两个数据感觉触目惊心，只是她相信张秋惜既然这么做肯定就有周详的打算，不可能只是钱多了没处花，所以也并不担心。张秋惜可不像是个会吃亏的人，以前不是以后也不可能是。
　　李玥笑了笑，说道：“妈，其实我们也不是奔着占便宜了，只是我们跟上译和辽艺这些公司都没有来往，所以只能是要么你们电视台自己负责配音，要么您帮我们联系一下。”
　　“如果真让我们电视台自己配音，收购价格只怕得对半砍，你们肯定不乐意吧？”韩雪就说道：“给你们做个中间人倒不是问题，直接以电视台的名义联系都可以。”
　　“那就麻烦伯母帮我们联系了。”张秋惜不用考虑就做了决定，配一集怎么也不可能需要三万多，为了保住这本来就不多的收益，还是自己来承担这个支出的好。
　　——————
　　“果然还得是这样么，先期投入了三千万，现在一毛钱没能收回来又得再投入一笔。”红豆用食指揉揉太阳穴，说道：“我现在是越来越担忧了，如果投资失败我们得白干多少年才能赚回这一个亿。”
　　上官瑾抬着杯咖啡，悠悠说道：“以六十集来算，每集七万二一共可以营收四百三十二万，我们要赔九千五百六十八万，我们现在每期杂志能够盈利……”
　　“停。”张秋惜大喊一声，说道：“拜托，现在可不是算账的时候，不想真的把**给赔进去就赶快给我忙活起来，我们要做的事情可不少。”
　　“现在还在等小玥妈妈那边传回来消息，至少也要一两天，然后配好音也不知道得多长时间，还能忙什么？”
　　张秋惜就说道：“当然是联系玩具厂商啊，我们的希望可都在周边上面，一点都不能马虎的。”
　　如果玩具出什么纰漏，那么她们就真的腰血本无归了。李玥想了想说道：“玩具厂商最多的地方就是妖都了，世界各地都有妖都玩具厂商生产的玩具，我们要跟他们合作么？”
　　“不是合作，是委托制作，没理由白白分别人一杯羹。”张秋惜竖起如葱玉指摇了摇，接着道：“首先规模小不正规的厂商不予考虑，而且必须是出口玩具的品质标准，别搞出什么什么含量超标的事情出来，我们坑谁都不能坑小孩子。”
　　“拜托，我们是业界良心，从来都不坑人的好不好。”
　　“我就是这么一说，国内某些商家的做法……呵呵。”国内国外两套标准，这种事情张秋惜可没少听说。
　　上官瑾接话道：“自己的金矿傻子才和别人一起挖，不过这样一来销售渠道只怕也得我们自己想办法才行，不管是经销商还是销售商可都不好找，的确是有很多事情要忙活呢。”
　　张秋惜倒是不担心，说道：“只要我们的动画片火了，玩具销售就根本不是问题，至于玩具厂商那边如果找不到合适我可不介意砸钱自己成立一家。嗯，名字就叫孩之宝好了，这个名字是不是很棒？”
　　－－－－分割线－－－－
　　真的只能一更了，这周还是强推，事不由人真的没有办法……
　　感谢评价票，一星的我也认下了。感谢飘随风荡、61520的打赏，感谢你们。
　　F5好几次书评区都是显示UnknownHost，悲剧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一三四章 玩具开发
更新时间2014-10-16 13:59:46  字数：3116

　销售的事情暂时还没有必要考虑，重要的是先搞定玩具厂商，《变形金刚》的周边玩具依旧只是交给工厂代工，那么关于玩具品种、类型的策划也还是得她们自己来做才行。
　　清溪没有玩具工厂，国内的玩具厂商大的小的正规的不正规的都集中在妖都，既然要找合作就必须去一趟才行，这个事情提出来所有人都看向张秋惜。
　　“我知道你们的意思是想让我去，不过我可不擅长商业谈判啊。”张秋惜摇摇头，红豆就说道：“小玥每天忙着校园广播的事情，晴晴要画漫画，杂志社这么多的事情我跟上官也走不开，你不去的话还有谁能去？”
　　“你哪里不擅长商业谈判了？小鬼子那么精都被你给坑了，只要拿出这水平来完全没有问题的。”叶晴晴也觉得张秋惜绝对是最合适的人选。
　　杂志社就这几个人，唯一时间宽裕的就是张秋惜了，从这来看这任务还真是非她莫属，她却是一摊手，说道：“两者性质可不一样，能坑川崎书店是因为料定了他们需要上官春日物语的版权，一开始就占有优势，其他不管换做是谁我都坑不了。”
　　“那不如玩具制作也等动画播出之后再说，说不定玩具厂商看到巨大的市场之后也争着抢着来找我们呢，那时候谈判就轻松了。”
　　“拜托，我们需要的是代工，给多少钱他们就做多少，市场大小人家可不在意。就算一个都卖不出去，只要钱给了他们一样帮忙生产。”
　　张秋惜就说道：“我没法去还有一个原因就是玩具开发的事情也得人来做，如果等到动画开播才开始做这些事情，那得拖到什么时候才能上市，你们就不急着把钱赚回来啊？”
　　先期抽出了三千多万，几乎已经将杂志社给掏空，好容易缓了过来第二部分的投资也必须支付了。虽然正常运转杂志是没有问题，可也因此紧巴巴的，压力可一点都不小，这么大的投资还是能够越快收回来越好。
　　“那倒也是。”红豆点点头，她现在对动漫勉强了解了一些，但周边开发这种事情依旧是完全一窍不通，没有张秋惜还是不行，无奈的说道：“可我也走不开，杂志的排版不说，印刷、各地书商的联系等等事情一直都是我负责，交接可也需要时间的。”
　　红豆唯有周末才有空，可周末的时候玩具厂商的无责任一样休息去了，上官瑾就说道：“那还是我去吧，杂志社的事情就让小秋兼顾一下，反正目前也没什么事，最主要的就是审稿。”
　　平时张秋惜偶尔也会充当审核编辑，这工作倒是没有问题，现在每个月投来的稿件虽然已经非常多，但大部分看一眼就可以扔掉，算不上什么负担。其他的可以等上官瑾回来再处理，反正用不了几天。
　　——————
　　“你不是说要搞玩具开发么，怎么我看你一天到晚就没有正事可干的样子。”上官瑾带着任务去妖都的第一天，张秋惜除了悠哉悠哉的审稿之外什么事都没干，叶晴晴就狐疑的说道：“这不会是你懒的借口吧？小心上官回来找你算账。”
　　“审稿怎么就不是正事？”张秋惜反问一句，然后说道：“主要是越审就越感觉哭笑不得，怎么那么多同桌是外星人的轻小说？再看看科幻类的投稿，直接把我的矩阵设定搬过去用的可也不少。”
　　类似的稿件就是看一眼就可以扔掉的，在杂志上连载始终没法跟网络小说相比，一个题材类型只要还有热度就没有问题。或许这些稿件中会有精品因此被忽视掉，但也不是什么大问题，编辑也是人，会走眼也是正常的，他们这边过不了作者还可以去别家寻找机会。
　　红豆就说道：“跟风嘛，本来就是很普遍的问题，武侠小说更甚，不少小型杂志社靠着登载跟风作品活得可也是颇为滋润。”
　　“这倒是完全可以理解呢。”张秋惜点点头，叶晴晴忍不住再次说道：“别瞎感慨了，上官和玩具厂商谈成合作意向，进一步就需要你的玩具开发方案，能有点紧迫感么？”
　　张秋惜对玩具市场也是完全不了解，她所谓的开发也就是把原本孩之宝搞的那套也搬过来而已，说是策划更合适一点，毕竟她也没怎么玩过变形金刚的玩具，具体要怎么制作还是交给玩具厂商的专业人员。
　　国内的玩具厂商虽然多，产品也能够遍及世界，不过真正有研发能力的却是凤毛麟角，大部分都只能算是小作坊，冒着侵权风险制作山寨产品的可也不少。说到山寨，张秋惜这才想起非常有必要给变形金刚的玩具申请专利，要不然到时候全世界的玩具厂商都来分一杯羹，甚至是专利被抢自己反而不能生产，找谁说理去。
　　“你们知道怎么申请专利么？”张秋惜把事情原原本本的一说后问，小说只要写出来版权就是自己的，不需要去申请，她也从来没有接触过这方面的事情。
　　“我也不太了解，不过至少知道现在玩具还连影都没有就想申请肯定是不行的。”红豆就说道：“这事可以交给我，你还是开动你的脑筋好好想怎么开发玩具吧。”
　　玩具这种东西是小孩子玩的，张秋惜小时候也玩过变形金刚一类的玩具，不过因为家庭条件的关系玩的都是最普通那种。长大之后几乎把这些事情都给忘记了，如果不是真人版电影上映又去了解过，她也不会知道这么多。
　　变形金刚的玩具分好几个等级，最普通的版本除了变形简单、两三下就能完成变形之外体积也很小，主要是给普通家庭和年龄比较小的孩子玩的。这个等级价格便宜，几块钱一个，销量是最多的。
　　然后是加强级，变形金刚系列玩具中最主要的一个等级，不仅有统一的比列还还原了现实中的车型差距。变形也具有一定的难度，很多部位都可以变形，因此也可以摆出更多的造型，更加富有乐趣。
　　等级越归，制作就越精细价格也随之越贵，有的甚至还有声光效果。这些都是赚钱的项目一个都不能少，张秋惜一一抄下再审视一遍，才发现通篇都是要求和描述，至于具体是个什么样子哪些细节可以变形这样的完全没写。
　　再详细的想写也写不出来，毕竟她以前压根没玩过多少，她现在只是能够读取记忆没法凭空创造记忆，所以具体的设计还得交给玩具厂商。至于参考，动画片就是最好的样本嘛，让玩具厂商照着去研究就行了。
　　——————
　　“我说你怎么非得找有规模的厂商呢，就你这样写小作坊怎么能够做得出来。”张秋惜的要求更多，只会照着模子制作的小厂商不可能达得到要求，红豆对此倒很是满意。
　　叶晴晴看了看也说道：“不同的级别面向不同的年龄层，而且价格也不等，该兼顾的都兼顾了。不过我觉得也不用着急，我们可以慢慢的分别投入市场。”
　　“销售的问题还是押后再说，现在的问题是上官那边的情况怎么样了？”上官瑾已经去了两天，走之前在网上查了不少资料，现在应该跟厂商已经有接触了。
　　红豆就说道：“她有打过电话给我，说是已经跟几家靠谱的公司简单接洽过一下，对方并不抵触给别人代工，不过具体能不能合作还得见面细谈才行。”
　　叶晴晴接着便道：“我觉得我们还是给她打个电话吧，细谈的话具体要制作什么样的玩具，价格方面的事情都得摆在台面上说，上官可不知道阿秋有这么多的要求。”
　　国内的玩具厂商自己也会制作玩具，但他们并没有玩具品牌，自制玩具带来的利润并不一定会有代工多。大天朝号称是世界工厂，玩具方面其实也一样，不少玩具厂商也给外国公司做代工，所以那些厂商也不会抵触，只要条件合适合作应该不是问题，跟谁代工不是代啊。
　　上官瑾跟厂商达成了初步意向，张秋惜她们也把资料给传了过去，连带着还有《变形金刚》的原画，给玩具厂商一个直观的概念，具体能够制作出来后就价格问题讨价还价，等上官瑾签着合同回来的时候她已经在妖都呆了一个多星期。
　　“一个多星期而已嘛，妖都怎么说也是发达城市，又不是让你去鸟不拉屎的地方这么久。”上官瑾回来抱怨的时候，张秋惜就这样说道：“要是换我去，搞不好又得谈个四五章的篇幅，那怎么办？”
　　张秋惜笑嘻嘻的跟上官瑾她们瞎扯打诨，心情很是美妙，因为玩具厂商搞定的同时辽艺那边也传回来消息说《变形金刚》的配音已经完成，这样一来就万事俱备，只欠正式播出这阵东风了。
　　张秋惜版的《变形金刚》究竟会如何呢，她自己是充满了信心，红豆她们则满是期待。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一三五章 算国产还是进口？
更新时间2014-10-16 20:19:02  字数：2183

　并没有做过任何大规模的宣传，仅仅是在少儿频道做了几天预告之后《变形金刚》就正式登陆动画剧场开播，每天下午六点一集。别人十二集得播三个月，《变形金刚》二十集不用一个月就能播完。
　　虽然没有任何宣传，不过动画播出之后还是很快就引起了关注，这首先是因为少儿频道改版的连番动作早已让人瞩目，现在的收视率比一些省份的卫视还高，还有就是制作人员中有张秋惜这个名字。
　　如果只是一个领域，张秋惜这个名字也不见得每每能够造成轰动。比如说小说，因为成就已经摆在那里，不管是打破销售记录也好，赚到多少稿费也罢，媒体报道之后人们也只会当成一般的事情看待，但她偏偏每次做的事情都不同，话题性十足。
　　少儿频道播动画片很正常，张秋惜给动画片写剧本也不会有人认为值得惊讶，电影剧本都写过了，写动画剧本也不难理解。可《变形金刚》张秋惜不仅是编剧，她们杂志社同时还是投资，这就足够让人惊讶的了。
　　而且这还是日本的动画公司制作，虽然川崎书店根据她的要求很贴心的把字幕搞成了中文，但logo还有制作人员那些一眼就看得出来的名字都在，一眼就看得出是出自日本人之手。
　　“好像很多人奇怪我们怎么突然投资动画，而且还找的是日本公司呢。”张秋惜悠悠的说着将报纸放在一边，休息了一下之后准备继续码字。
　　“理由很简单，我们跟很多人一样都是动漫爱好者，一直以来都有发展国产动漫、弘扬民族文化的梦想。杂志上之所以会联众机器猫的漫画也是如此，我们希望国内能有更多类型的动漫作品，为了这个梦想我们也会一直努力下去。”
　　造成轰动之后，N多记者要求采访，张秋惜开溜之后只能是红豆这个社长顶上，面对记者为什么要投资动画片的提问红豆回答得冠冕堂皇。
　　张秋惜躲在一边听了都直翻白眼，这里面哪里有什么传统文化，不过记者没有深究这个问题，而是问道：“为什么要找日本的动画公司，而不是在国内制作呢？据我了解日本那边的制作成本好像非常高。”
　　“师夷技长以制夷，日本制作动画的技术遥遥领先，我们觉得有学习的必要。日本的制作成本的确很高，我们的变形金刚第一部二十集已经花掉了三千多万，这么庞大的投资也是我们考虑日本公司的一个因素。”
　　红豆侃侃而谈，接着说道：“同时还因为我们是第一次踏足动画领域，对国内的动画公司都不了解。我们也非常乐意找国内的公司合作，如果有哪家公司能够达到如此水准欢迎联系我们，一起为发展国产动漫而努力。”
　　因为制作年代不同，张秋惜她们这个版本的质量也是远远超出原本时空的原版，整体水平摆在那里，即使有动画公司不满红豆的话也无可奈何，因为他们做不出来。如果有能做到这个水准的国内公司，估计没时间关注红豆说了什么，知道了也不会在意。
　　张秋惜本来以为红豆这些会引起点波浪来，可却没几个人在意制作公司是日本这个事情，不少人得知投资金额之后给她们算起了账。投资三千多万，少儿频道的收购价是每分钟三千块的“天价”，《独唱团》杂志社做这种吃力不讨好的事情赔了多少？
　　数字很明显的摆在那里，网上能人众多，不少人都清楚日本的制作成本和什么样的作品大概需要多少的投资，能够证实三千多万的投资并不虚，这点川崎书店同样可以证明。不像某3D巨制，傻子都看得出来那种质量根本不需要两千一百万。
　　那么问题来了，收购价二十集共一百四十四万，还不足5%的成本，张秋惜她们吐什么？难道就是为了赔钱赚吆喝，这笔账上官瑾已经算过一次，没想到网友对此也这么感兴趣，如果他们知道总投资不是三千多万而是一个亿不知道会是什么表情。
　　“变形金刚真的很好，如果交给国内的公司制作质量虽然比不上，不过小孩子也不会计较那么多，这样一来很可能就不会赔本，反而能大赚一笔。”
　　“小孩子是不会在意质量，可那样的话还让不让我们看了？其实就算是在国内制作，想要仅凭卖给电视台就赚钱也是不可能的，卖给视频网站都会多一些。”
　　“除了卖给视频网站外还可以申请补贴嘛，以前我很痛恨骗补贴的行为，这次倒是支持变形金刚能够获得财政补贴。好不容易有这么精彩的机器人作品，只有一季太可惜了。”
　　如果赚不到钱，没人认为张秋惜她们还会扛下去。动画片卖给视频网站的确价格要高一些，但不是同步播出的话其实也差不了多少，再加一百多万的进账也不过相当于十分之一的投资而已。
　　网友们一边看一边议论，但最受瞩目的话题却是跟剧情无关，这倒提醒了张秋惜，她就说道：“他们不说我都忘了，动画片是可以申请补贴的啊，这些钱给我们至少比被骗去的好吧？”
　　“至少我们是认真的在做动画，而不是奔着骗钱去的是吧？”红豆摊摊手说道：“这话是没错，不过怎么可能凭这就拿到补贴。”
　　“红豆说得没错，财政补贴针对的是国产动画，我们这貌似完全不能算是国产动漫吧？”叶晴晴跟着说道：“虽然投资的是我们，可除了你的剧本和配音，制作可是完全跟国产没有关系。”
　　“被你这么一说，我现在已经不知道国产这个概念到底该怎么算了。”张秋惜无奈的抓抓头，《变形金刚》剧本虽然是她写的，但也只能算是花钱买来的东西，根本不可能算是国产，那么补贴也就不用想了。
　　上官瑾却是无所谓的说道：“又不是赚不回来，何必非要盯着那份钱。”
　　－－－－分割线－－－－
　　感谢風早神人再次投评价票，感谢书友mai仔、两仪幽香打赏，再次感谢宅男160的支持。
　　明天要上架了，希望大家继续支持！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>





第一三六章 百家讲坛（求首订）



    虽然张秋惜她们打从一开始就没想过补贴的事情，只是既然有这个优惠政策也没有必要假清高，所以也上了心。结果却是还不如不想，聊了几句就已经能够确定补贴注定是跟她们无缘了。

    《变形金刚》给少儿频道带来的收视好处却远远不止一百四十四万，电视台占了女儿侄女大便宜韩雪也无可奈何，以电视台的名义去交涉了一下，结果还是没有争取到。

    这其实也在意料之中，国家给予财政补贴的目的在于扶持发展动漫产业，首先从业人员能够得到锻炼从而获得技术上的突破，技术进步了才能发展起来，投资给日本公司代工事实上并没有取到促进作用，不符合补贴标准也是正常的。

    “伯母，你没有必要为难，补贴的事情我们之前没有想过，也就是说其实根本无所谓。”韩雪觉得有些惭愧，张秋惜反而劝慰起了她。

    “我们电视台这次可是占了大便宜，而且变形金刚还是你和小玥投资的，不帮衬你们帮衬谁？”韩雪叹了一口气，说道：“可惜实在没有周旋的余地，不然的话至少可以减轻你们一点压力。”

    如此庞大的投资收回成本的压力很大，这明眼人都知道，所以网友才会那么热衷于讨论《变形金刚》投资盈利的问题。很多人都认定她们无法回本，难免也就会猜测她们究竟是出于什么目的。

    红豆接受采访的时候冠冕堂皇的说什么要发展国产动画，这种话根本不会有人当真，真有这样的抱负怎么会去找日本公司代工？这种做法砸再多的钱去投资对国产动画的制作也没有丝毫好处。

    “其实这样也对，如果我们因此获得了补贴，只怕以后那些奔着骗钱去的人样子都懒得做了，也会随便找家公司投资一下就去申请补贴。”现在骗补贴的人多少还要自己成立一家动画公司，先列一开这个步奏都可以省掉，想骗补的人会更多。

    张秋惜接着说道：“伯母，虽然压力的确不小，但我们也有把握能够赚钱，所以补贴的事情就这样算了吧。相比起来，我更好奇变形金刚的收视率是多少？”

    “说数据不直观，我这么跟你说吧。”韩雪说道：“播放变形金刚这个时段，我们少儿频道的收视率超过了云翔卫视的黄金时段，压过一频道的情况之前也出现过一次，就是成长的烦恼首播的时候。”

    云翔卫视简称ytv，一频道才是真正意义的省级卫视频道，其余都是下属频道，少儿频道只是其中之一。每个卫视都有好几个频道，没有哪家是下属频道超过主频道的，少儿频道凭着《成长的烦恼》超高的收视率才换来了改版的机会。

    “这倒也算是个不小的奇迹了，不过云翔卫视的收视率貌似也不高。”张秋惜先是有点惊喜，比较这算是自己的成就，转念一想似乎也不是多了不起的事情，本身云翔卫视放在全国也只能算二流。

    “云翔卫视的确比不上一线城市的电视台，不过少儿频道现在的综合收视率已经超过了很多省级卫视，以往我们电视台根本没法跟发达城市的相比，现在少儿频道跟他们却是有得一拼，这多亏了变形金刚和你的节目。”

    韩雪笑道：“这对我们电视台来说是好事，不过一频道的人可也挺郁闷的。他们才是王牌，结果却被少儿频道给打败了。”

    “原来少儿频道已经到了这个地步了么，如此一来我对变形金刚就更有把握了。”超高的收视率代表着吸引了更多的观众，那么卖玩具也就会更容易，张秋惜的心情顿时又好了起来，接着却是说道：“伯母，现在少儿频道的收视率固然是很好，可是似乎没法长久的维持下去。”

    《变形金刚》不用多久就能播完，要等好几个月第二部才能登场，这期间没有好的动画片接档动画剧场的收视率势必下滑。而且《听张秋惜讲明史》也已经结束了，相当于一下子就少了两个王牌节目。

    “这个倒是不用担心，即使收视下滑我们也摇摇领先其他卫视的少儿频道，而且差不多成长的烦恼第二部也该完成了，到时候动画剧场被冷落收视率也能够撑起来。”

    韩雪就说道：“倒是你们，如果决定要长久的投资动画，为什么不干脆自己成立或是去收购一家国内的公司呢？这样不管什么事情都方便得多。”

    《变形金刚》没有申请到补贴不值得抱怨，要不是剧本是张秋惜写的，投资也是她们的话连登录电视台的机会都没有，让日本公司代工的确有很多不方便，张秋惜苦笑一声，说道：“伯母，国内的制作水平根本达不到我的要求，要不然也不会千方百计的找日本公司了。”

    别人不清楚个中细节，只有张秋惜她们才清楚要让日本公司代工是多么不容易的事情。韩雪就说道：“可这样下去的话，以后你们还是只能靠自己，完全得不到政策扶持。不仅风险大，对国内动漫产业也起不到促进作用。”

    “伯母，如果可以的话我的确非常愿意为国产动漫出一份力，但市场不是我一个人能改变的。不止是我，只凭一个人的话谁都不行。”张秋惜摇了摇头，说道：“国家扶持了那么多年还不是这个样子，所以从一开始我就没有这么远大的宏愿，我只是喜欢创作，想给人们带来精彩的作品而已。”

    韩雪愣了一下，说道：“你这么想倒也没错，网上很多人都说如果变形金刚交给国内的公司来制作的话，这个作品就要被糟蹋了。”

    《变形金刚》火了之后，很多人都疑惑为什么张秋惜她们要千方百计的去找日本公司，甚至是用《凉宫春日物语》的版权换取代工的机会。如果不这样的话，《凉宫春日物语》她们也可以自己做，不会像现在白白让川崎书店占了便宜。

    当然更多人的还是表示支持，特别是喜欢看《变形金刚》的人，如果制作水准拙劣再精彩的剧情成年人也看不下去，只能骗骗小孩子。

    “继续投资动画是肯定的，别的不说，至少机器猫动画化是肯定的事。我也觉得一直交给日本公司代工不是长久之计，不过现在也没有其他办法，还是到时候再说了。”张秋惜接着又道：“自己开公司这种事情我是真没想过，我更愿意当个作家，如果不是因为红豆她们，我连杂志都不会办。”

    钱是赚不完的，作家的收入已经足够让张秋惜过奢侈的生活了，想做什么就做什么这种自由的生活才是她所向往的。她本身就喜欢乱七八槽的参合，除了抄书之外还抄网播剧、漫画、剧本等等等等。

    如果做动画开个动画公司，写剧本开个影视公司，拍网播剧就办个视频网站的话那也太累人了。说是不思上进也好，说是没有担待也罢，反正她是没有这个野心，要不然早就成立一家出版社了，何必一直跟西联大出版社合作呢。

    世界上有这么多行，不可能都插上一脚，做有必要做的事情就行了。如果有必要的话张秋惜倒也不抵触，可根本就没有成立动画公司的必要。

    “还是小玥了解你，她早就跟我说过你的态度了。”韩雪笑了笑，说道：“变形金刚的制作合约你们跟日本公司早就谈妥了，现在说这些也多余。我还想问你个事儿，明史已经讲完了，打不打算继续将节目继续下去？”

    《听张秋惜讲明史》的带来的明朝热还没有消退，这样一个优秀的节目就这么结束实在是可惜，不过张秋惜也无能为力了，关于历史她看过听过的已经讲完，要讲只能是《庄子》心得这些，中小学生哪听得懂，只能摊摊手说道：“伯母，这可不是想继续就能继续下去的。”

    “历史需要去研读才行，的确不容易。”韩雪叹息一声，说道：“虽然少儿频道还有艺术创想等节目支撑，并不担心收视率的问题，但这样一个好节目完结还是觉得很遗憾。”

    张秋惜心念一动，笑道：“伯母，倒也不用停播，我不行的话你们还可以请其他人来做讲师嘛。现在节目的名字个人色彩太浓，跟我分不开关系，而且局限性也太强，只要改个名字就可以不限于我或者是历史。”

    “节目形式完全可以保留，名字可以改叫百家讲坛，请一些其他领域有建树的人做讲师节目就可以继续下去了。只要讲师的水平足够，也不死板的话收视率同样还是能够保证的。”

    原本时空里面《百家讲坛》的收视率不算高，但拥趸也很多，换了人不会有张秋惜这样的关注度，但同样也能够得到不少人的认可，韩雪若有所思的点点头，说道：“这个主意倒也不错。”

    《百家讲坛》似乎会在这个时空成型，不过一个是在科教频道，一个是在少儿频道，从一开始就不一样了，究竟会如何张秋惜也没法预测。rs

----2014/10/17 14:40:40|9325993----

第一三七章 玩具销售



    “所以说，补贴的事情是不用想了，亏盈自理。”张秋惜从电视台回来之后就说道：“现在变形金刚真正得如火如荼，玩具厂商那边到底是什么情况？”

    厂商是上官瑾去联系的，所以也一直都是她在负责沟通，说道：“不过是半个多月的时间，只怕开发都还没有完成，要等玩具上市还需要一段时间才行。”

    “这么慢啊，设计开发的钱我们也没少给，居然还这么不给力。”张秋惜就说道：“二十一世纪讲究的是效率，如此怠慢早晚是要被市场给淘汰的啊，他们居然一点紧迫感都没有吗？”

    “拜托，你就不要说风凉话了。”红豆忍不住翻白眼说道：“就你那计划书玩具厂商有能力接下来就已经不错，你还想让他们一个晚上就完成设计开发的事情啊。”

    张秋惜仅仅只是写了每个等级的要求，具体该怎么实现设计得玩具厂商自己搞定，所以除了生产成本，她们还支付了一笔研发费用。这也怪张秋惜，如果她能把每款玩具的每个细节都能画出来，那么厂商直接就可以照着做，可惜的是不行。

    “虽然说并不急于一时，但这样死等下去也不是办法。”张秋惜琢磨了一下，说道：“普通级的最简单，也根本不用费什么力气去研发，这个肯定会很快吧？我们干脆分批次投入市场好了，没必要所有等级都开发了然后一起上市。”

    “这倒是不错，而且市场反应如何也需要试探。”上官瑾点点头，说道：“普通级的应该马上就可以生产，我联系厂商看看。”

    “经销商呢？”叶晴晴抬起头问，说道：“普通级的玩具是以量取胜，需要大量的铺货到全国各地，经销商就显得尤其重要了。”

    “妖都那边即使是小作坊玩具一样能够卖到全国各地，厂商跟经销商都有合作，有他们帮忙并不是问题。”上官瑾一向说做就做，话才说完就去一边打电话联系了。

    张秋惜有信心将一个亿的投资收回来且大赚一笔，但这不是一朝一夕就能实现的，急是急不来，但也不能太过淡定了。现在动画片正是最火的时候，当然是玩具上市的最好时机，只要现在打开了市场，即使动画播完一样能够热销。

    上官瑾电话一打就是半个多小时候，收了线过来说道：“好消息，普通级体积小变形简单随时可以生产，而且精英级也已经开发出来试制成功了，不过仅限于汽车人阵营的几个主要角色，其他的还需要时间。”

    张秋惜自己重新给《变形金刚》的系列玩具分了级，精英级介于普通级和加强级之间，对应的是孩之宝原本的童子军级。不管是价格还是玩具本身的质量都处在当中位置，张秋惜他们的定价是四十块到一百块之内。

    “这就足够了。”张秋惜很高兴的点点头，说道：“看来我得收回之前的话，这家玩具厂商还是很给力的。”

    “马后炮。”叶晴晴翻翻白眼，说道：“普通级的一个玩具价格是几块到十几块不等，精英级也不超过一百块，这得卖多少才够一个亿？”

    “的确难以计算，不过叶晴晴小妹妹，你知道天朝的玩具市场有多大吗？”红豆很显然已经做过调查，要做一个事情先了解清楚才是她的性格，一点都不奇怪，她说道：“只要想想天朝这么多人，对市场就会有大概的了解，要不然那些半兽人动画怎么会凭着周边赚得盆满钵益，又怎么会有公司为了卖玩具去制作动画片。”

    李玥笑眯眯的也接话说道：“而且阿秋一开始想要的就不止是国内市场呢，而是全世界。”

    “世界范围的话可不太容易，首先需要动画片也能引起他们才行。”红豆沉吟着说道：“现在来看日本倒是可行，我记得合约上仅仅是给予了川崎书店播放动画片的权利，玩具还是我们自己卖。”

    这是张秋惜当初签合约的时候特别说明的，川崎书店根本想不到变形金刚的玩具会带来多大的收益，所以对这一条款完全没有提出异议。本来他们也不在乎代工的《变形金刚》，能够获得播放权就觉得赚了。

    “如果我们的动画片在日本也能够大火，那么卖玩具就完全不是问题了，也有可能打开其他国家的市场。”上官瑾若有所思，说道：“就是欧美动画和日本动画的风格不一样，不知道他们能不能够接受。”

    张秋惜就说道：“安拉，欧美人对机器人特别执着，他们对这种类型的作品情有独钟，完全不是问题。日本动画被欧美引进的一直以来也都不少，我们这边能火就能引起欧美公司的注意。”

    原本时空里，孩之宝是美国的玩具公司，《变形金刚》也是日美两国合作的，在欧美的影响力似乎比在亚洲还要大，所以张秋惜一点都不担心欧美会没有兴趣。到时候只需要把版权卖给他们，等动画播得差不多再去卖玩具就可以睡在家里数钱，相当于是别人贴着钱帮自己做宣传。

    “最近尽顾着关注关于日本代工的各种言论了，都没想起日本那边同时也在播出，情况究竟如何？”红豆说道：“如果日本预冷好像很不利。”

    “这显然是不可能的。”张秋惜随手打开动漫资讯网站，说道：“变形金刚目前在日本的收视也排名前列，跟国内一样火爆。不利的因素是没有，不过要把玩具卖去日本最好还是找川崎书店帮忙。”

    “他们肯么？”这是一个问题。

    “我坑了他们一把，之前肯定是有怨念的，现在嘛就不一样了。”自从凭着《凉宫春日的忧郁》取得成功，川崎书店的态度可是变了不少，现在他们还是需要张秋惜的时候，当然不会不肯。

    “阿勒，说曹操曹操就到了呢。”正在看动漫资讯的张秋惜接到了有新邮件的提示。rs

----2014/10/17 18:27:40|9327967----

第一三八章 各有所



    正说着川崎书店，结果就是收到了他们的邮件，红豆马上凑过来说道：“第二笔投资早就打过去了，这时候发邮件干嘛，打开看看。”

    “有出息一点好不好，不要一有人联络就以为对方是来追债的。而且你也不懂日文，看了有什么用？”张秋惜这么说着还是打开了邮件，虽然她们的确都看不懂日文，但日文夹杂着大量的汉字，偶尔还是能猜懂一句两句。

    邮件内容不少，找着汉字辨认一下，红豆说道：“好像是说要来拜访你？不过应该不止这么简单吧，要不然哪有必要写这么多内容。”

    除此之外猜也猜不出来，因为之前有跟乔纳森交流过，张秋惜也不意外，说道：“估计是又是凉宫春日物语改编权的事情，之前是我们求人，所以得我去日本登门。现在换他们来求我了，自然得他们亲自来登门。”

    “据说小日本那边就连去邻居家串门这种屁事都需要预约，这算是预约了吧？川崎书店的人什么时候来？”叶晴晴问道。

    “好像没有数字。”张秋惜又扫了一眼，然后说道：“嘛，为毛在这里瞎猜，这又是该找翻译的时候了啊。”

    翻译软件翻译单个词汇还行，翻译句子就是个坑，更何况还是这么多的内容，只能人工翻译。直接icq弹窗之前委托过的翻译，很快翻译结果就出来了。

    “果然大部分都是废话。”红豆看了之后无语，说道：“川崎书店要来拜访小秋倒是猜对了，不过根本没说时间，哪有这样预约的。”

    “严格说来过两天也算个时间，而且也不能说是废话，不是还有说变形金刚的制作依旧顺利么。”整封邮件除了要来拜访和这个之外，其他的都是客套话，一点实质的内容都没有。

    “如果有人跟你说等我十分钟，你最好做好等半个小时以上的准备，有人说已经快到的时候，往往才刚刚出家门。小鬼子好像比较严谨，这过两天是不是真的是两天之后？”

    叶晴晴这么说上官瑾就道：“其实什么时候来都无所谓吧，我们又不是要躲着他们，也不打算举办什么迎接仪式，爱来不来。”

    “没错，当初我去日本也没见他们有多热情，更没有挂住欢迎张秋惜来日的横幅，所以根本就没有必要把他们的来访放在心上。”

    “……”

    红豆愣了一下说道：“我不得不提醒你，你是个女人，如果他们挂这样的横幅不是欢迎你，而是侮辱你。”

    张秋惜：“……”

    “嘻嘻。”李玥笑了笑，说道：“其实我现在感觉我们挺像古代那些不识字的人，亲人寄来家书也只能去找穷酸秀才帮助，写信都得找人代笔。”

    “为了避免这种情况出现，小玥你有空多学学日语吧。”张秋惜这么说得到的是一阵娇媚的白眼，她转而就说道：“代写书信也好，翻译也罢，突然感觉这些家伙的工作挺刺激的，要是信件内容有什么**，或者是有人搞跨国文爱的话看着可就爽了。”

    “你很喜欢刺探别人的**吗？人家才没你那么阴暗呢。”红豆也翻翻白眼，说道：“我虽然不知道文爱是什么意思，不过不用想也知道不是好词，不管这是什么事都是不可能发生的吧。”

    的确不可能会发生，不过居然连文爱都不知道，这个时空还是太弱了啊。为了维护这个时空的纯洁，张秋惜还是决定不给她们普及文爱啊聊骚啊这样的事情。

    ——————

    事实证明小鬼子同样也不靠谱，邮件里面说是过两天，但他们登门的时候已经是一个多星期过去了。这个时候《变形金刚》已经快播完，普通级和精英级的玩具都已经正式开始铺货销售。

    虽然来得比较晚，不过看到来人居然是福田源仪的时候张秋惜还是很吃惊，她以外川崎书店就是随便派个人过来签合同而已，哪想到大*oss居然直接过来了。

    “福田社长亲自驾临，我们杂志社还真是蓬荜生辉呢。”张秋惜迎上去，非常客气的说道：“福田社长请坐，我们杂志社没法跟你的办公室相比，还想不要见怪。小玥，给福田社长倒杯茶。”

    李玥临时充当起了秘书，说是倒茶用的却是纸杯，一般像样点的公司人家可都是木雕茶桌紫砂壶伺候。她们杂志社跟别人并没有太多的业务往来，不需要天天招待客户自己也不怎么喜欢喝茶，这一套自然是省了。

    带着福田源仪来的是乔纳森，另外还有一名翻译。客套话还需要翻译很蛋疼，扯了三分钟总算是坐下进入正题，而乔纳森继续做起了隐形人。

    “本来前几天就该来拜访的，不过好久没有来天朝了，顺路又去拜访了一些老朋友。因此耽搁了时间，还请惜秋老师见谅。”

    “福田社长言重了，其实我们合作那么愉快，合约的事情完全可以在电话里面说，你只需要拍个人过来签合约就行，没有必要亲自来一趟的。”

    之前的合作可一点都算不上愉快，不过现在已经没有必要计较这个，福田源仪说道：“年龄大了，多走动走动也是好的，其实就算没有合约的事情，我也很想来拜会惜秋老师一下。”

    大你妹啊，你只是个中年人好不好。

    张秋惜腹谤的时候，福田源仪接着说道：“要不是这次亲自来了，我还不知道惜秋老师之前所言不虚，你们杂志连载的机器猫可是让我大开眼界。就是不知道一叶知秋是谁，能不能帮忙引见一下。”

    这家伙似乎在打《机器猫》主意，迟来这么多天不是在玩知己知彼百战不殆的招数吧？张秋惜就拉过叶晴晴说道：“她是一叶，我是知秋。”

    “原来一叶知秋是团体笔名。”福田源仪一副释然的表情，不过眼神中似乎一丝遗憾闪过，接着说道：“小小年纪就能画出如此精彩的漫画，果真是英雄出少年。”

    福田源仪的失望好像是跟张秋惜有关，一时间张秋惜也搞不清楚这家伙是怎么想的，就说道：“能得到福田社长的赞誉我们深感荣幸，不过还是先谈正事要紧，咱们还是先签合约吧。”

    合约依旧是川崎书店准备的，还是包括中日文在内的一式两份，除了版权费提高了不少之外内容基本没什么变化。和和气气的签完合约，张秋惜才说道：“福田社长，我还有一个不情之请，希望你能够帮忙。”

    福田源仪愣了一下，以张秋惜的性格如果有什么需求跟定会以改编权做为条件，现在却是先签了合约才说，跟之前的表情完全不一样。略一思索，料定张秋惜是以退为进，问道：“惜秋老师尽管说，只要能够做到我一定帮忙。”

    “其实也很简单，我们杂志社开发了变形金刚的玩具，所以希望福田社长引荐一下日本的经销商。如果贵公司有旗下的周边商店，我们直接合作那就更好了。”其实张秋惜根本没想到那么多，之所以不用改编权做为交换，是因为这事儿对福田源仪来说轻而易举。

    每个动画公司都跟各种经销商有往来，甚至是自己有周边商店，这种小事还用条件交换就显得太过了。先签了合约再说，这还显得够诚意又豁达一些。

    “说起来变形金刚的在日本受欢迎的程度并不比凉宫春日低呢。”福田源仪之前根本没想到事情这么简单，不过却是说道：“之前惜秋老师说希望跟我们川崎书店长期合作，我也一直都觉得能跟你们合作实在是太好了。”

    福田源仪没有答应也没有表示拒绝，而是突然感慨了一句，然后说道：“第一季变形金刚的版权惜秋老师只卖了一百四十四万软妹币，要收回成本压力太大了，我们日本的市场更成熟一些，但要收回成本也不容易。惜秋老师，机器猫动画化的事情你们是怎么想的，交给我们公司如何？”

    翻译将这席翻译过来，包括李玥在内的人脸都黑了，张秋惜更是直接说道：“福田社长，我不是在跟你讲条件。我的忙你觉得可以帮就帮，不愿意帮拉倒，要找个经销商还不容易么？何必用机器猫的改编权跟你换。我很明确的告诉你，机器猫的任何版权我们都不卖。”

    绕来绕去，这家伙居然一直在打《机器猫》主意。张秋惜跟乔纳森合作能成为朋友，跟川崎书店却是完全没有这种感觉，好像随时都在互相算计的样子。

    “惜秋老师，我的意思是可以合作。”福田源仪见张秋惜坚决马上改变态度，张秋惜也就说道：“福田社长，合作我们自然是很乐意的，不过怎么合作还是到时候再说，现在机器猫远远还不到动画化的时候。”

    福田源仪所谓的合作是双方共同出资，不过张秋惜可不打算这么理解。《机器猫》动画化是肯定的，说不定以后还得川崎动画代工，所以话也不能说绝。rs


第一三九章 光明的前途（爆发求订阅）



    “小鬼子居然想用介绍经销商的条件就换机器猫的版权，算盘打得也太好了。”福田源仪离开之后叶晴晴还愤愤不平，如果不是出于无奈，她们可是连《凉宫春日物语》的改编权都不想卖给川崎书店。

    “乔纳森跟我透露了，福田源仪说这回事国民级的动画，所以才像是得了失心疯一样不管不顾的打主意。”张秋惜觉得福田源仪的做法太蠢，现在想来应该是跟太过迫切的想要得到有关。

    上官瑾就说道：“刚才说一叶知秋是你跟晴晴的时候，福田源仪的表情有些怪异。我想如果机器猫跟你无关，仅仅是在我们杂志连载的话，他肯定会想法设法拉拢作者。”

    张秋惜点点头，说道：“当时我也感觉到了，不过没有想到他为什么会有这样的表现。乔纳森说他得知机器猫的事情也是意外，倒也直接奔着这个来的。”

    在日本的话不太可能会知道《机器猫》，福田源仪显然是来到天朝才知道的，红豆突然却是说道：“你跟乔纳森聊了那么长时间，不怕又传绯闻啊？”

    “你是想问我跟她说了些什么吧？”张秋惜翻翻白眼，现在乔纳森的身份所有人都知道，哪里还会有什么绯闻，她也不隐瞒，说道：“乔纳森除了透露了一些福田源仪的消息，最主要的就是说黑客帝国第一集马上要在美国上市了。”

    “这又是一个好消息嘛，恭喜恭喜。”红豆装模作样的拱拱手，然后一脸自得的说道：“小说出版到美国，漫画连载到日本，我们杂志社算不算是跨国公司？”

    “你确定你理解跨国公司的意思么？”张秋惜无语，李玥却是笑了笑说道：“红豆这是在开玩笑呢，跨国公司不能算，不过在国内杂志社也绝对是鹤立鸡群了。国内能在日本连载漫画的可也就那么一两个，那些专业漫画杂志都做不到。”

    虽然没有把《机器猫》的动画改编权卖给川崎书店，不过却是授权给了他们旗下的漫画杂志连载，这样一来既能赚钱又可以扩大影响力，张秋惜她们没有理由不同意。

    福田源仪会提出这样的要求，也说明他对《机器猫》的确非常看重，能够坐上社长这个位置眼力还是很了得的。当然对于帮忙联系日本经销商的事情福田源仪也还是同意了，这次谈判还是取得了很圆满的成功。

    “川崎书店以后还要跟我们合作，这些事情倒是不会掉链子。”张秋惜就说道：“现在就看我们的了，福田源仪回去之后经销商的事情马上就能搞定。”

    上官瑾就说道：“普通级和精英级已经在国内上市，机器人阵营的加强级也差不多开发完成了，我们现在还是先做这三个级别吧，其他的可以等第二部第三部动画片上市再说。”

    张秋惜点点头，说道：“不要忘记把所有国家的确的专利都给申请了，我们下金蛋的母鸡可不能被别人给领养走。”

    厂商不可能一时半会儿就把所有的玩具开发出来，要分个先后的话自然是代表正义的汽车人在前。擎天柱是最重要的角色，然后自然是大黄蜂、救护车这些，每个人都有主角情结，正派之后才会是反派。

    玩具开发出来正式销售时，杂志社也专门弄了个陈列柜来摆放这些玩具，每一款都有。现在杂志社的布置早已经不是一开始那么单调了，除了《变形金刚》的玩具，墙上还贴着张秋惜小说出版时候的海报，哆啦a梦的全家福，作死的兔子等等。

    跟杂志社相关的周边都会收集，因为这些都很有意义，说是等同于军人的军功章也不为过，这些成绩就是她们杂志社的军功章。

    ——————

    “第一部动画已经播完了，根据我们和少儿频道的协议，现在已经可以把版权卖给其他人了。优视网就很不错啊，是不是联系一下？”

    李玥这样提议，叶晴晴却是说道：“现在来看卖不卖都无所谓了，紧紧的盯着玩具市场才是最重要的，要赚钱靠的可是这个，而且好像很好赚的样子。”

    玩具上市马上就取得了成功，而且动画片播完也完全没有影响，反而有越来越火爆的趋势。第一笔进账让叶晴晴她们都觉得有点不可思议，悬着的一颗心总算是放了下来，转而信心好像有点要爆棚。

    “小丫头，现在玩具的形势是很好，但也不是掉以轻心的时候。”红豆在叶晴晴的额头上轻弹了一下，说道：“其他电视台就不说了，卖给视频网站也能有个一百来万。更重要的是卖给视频网站之后人们想看随时就可以看，有利于维持人气，要不然的话电视台不重播别人想再看也看不到。”

    “对了，还有dvd。”上官瑾插话说道：“虽然有网站能够点播会影响dvd销量，但卖个十多万份应该还是没有问题，这少说也能赚回来几百万。”

    即使是bd制作成本也很便宜，即使利润要分给经销商一套能赚的也不少，卖得越多赚得也就越多。即使是日本，发售dvd可也是动画公司的主要收入来源之一。

    “都需要，我们现在可是得想尽一切办法把钱给捞回来的时候。”张秋惜就说道：“bd和dvd都要出，版权也要卖。而且不管是谁，只要价格合适我们就卖，不少电视台肯定也会对重播感兴趣的。”

    卖玩具的确好赚，但距离收回成本实现盈利也还远着呢，蚊子再小也是肉，都不能放过。红豆却是说道：“话是没错，不过其他电视台首播的收购价都舍不得给多少，重播版权就更不要想了。如果价格太便宜，还真不如捏在手里，免得他们还以为随便开个白菜价是理所当然的事情。”

    “所以才说要价格合适嘛。”李玥又笑道：“阿秋，变形金刚第一部是完结了，不过我，机器人已经要在北美上映了呢。”

    “原来已经过了这么久了么。”乔纳森之前就说过《我，机器人》已经进入了后期制作的事，而且果然如他所料一样国内没法同步上映。rs

----2014/10/17 23:16:55|9329931----

第一四〇章 电影宣传



    跟动漫一样，国家为了扶持电影产业也有相关的政策，那就是国产电影保护月。虽然保护月是在暑期档前段，但因为进口分账电影有配额限制，今天的配额早已经用完，所以《我，机器人》注定了没法跟北美同步上映。

    同步上映没戏，但国内观众的热情却是一点都没有降低，从北美上映以来一直都备受关注。虽然每年都有无数影迷期待好莱坞的各种大片，但能引起这么强烈的反响依旧跟张秋惜不无关系，好莱坞改编国内作家的作品，这可还是有史以来头一遭。

    以为好莱坞也没少制作天朝相关的电影，甚至直接拍天朝的民间故事，这些电影也取得了很大的成功。让人遗憾的是，虽然电影里面处处透着天朝的味道，但跟天朝人却是完全没有关系，总让人有些唏嘘。

    《我，机器人》情况则有些相反，虽然故事里面传统的天朝风，人们也很清楚被改编之后可能面目全非，但终究是根据张秋惜的作品改编的，所以也还是带着别样的期待，就连张秋惜自己也是如此。

    “北美一千多家影院同步首映，票房顺利登顶。”红豆看着新闻报道说道：“看起来很火爆啊，就是电影资料库的评分有点低了，居然才堪堪超过七分。”

    “那是因为改编得不搞好，所以小说读者不买账。”上官瑾就说道：“我觉得小秋反而应该高兴，这说明小说才更深入人心。如果这是原创电影，评分势必会更高一些。”

    李玥就说道：“越看这样我反而是越想看看电影到底什么样，也想给电影打个分。”

    “说起来不管是好评还是恶评都跟我没有关系吧？”张秋惜虽然也很期待，不过对于评价却是挺无所谓的，说道：“票房大卖我也没有钱分，好评再多也增加不了我的光环。”

    “倒也没错，不过如果票房大卖的话，华纳兄弟就会更有信心，银河系漫游指南也会更快的搬上银幕不是。”

    “国内什么时候会上映还是个未知数，关注得太早了一些。”叶晴晴对于太遥远的事情一向提不起什么兴趣，转而说道：“比起我，奇迹人，我觉得我们应该把目光放在大话西游第二部上。”

    《我，机器人》机器人到底什么时候会被引进国内还是个未知数，但《大话西游之仙履奇缘》却是早早的就已经订档。在第一部的首映式上，喜剧之王秦江华信誓旦旦的说这部电影给了他很大突破之类的话，但各种却没有看出来有什么不同，一头雾水的他们还等着去找寻谜底。

    秦江华所说的因素到底是哪些让观众很是好奇，而即使没有这个因素观众依旧期待值非常高，因为第一部已经让他们笑到难于走出电影院，第二部势必也不会差。不管有没有内涵，秦江华那些话是不是紧紧是为了炒作，都不能掩盖这的确是一部会让人笑得很爽的喜剧电影。

    “悄悄给你们透露一个消息，到时候全体主创回来清溪做宣传哦。”李玥眨了眨眼睛，说了个目前公众都还不知道的消息。

    清溪因为地理位置偏僻，跟一线发达城市相比也还有不少差距，因此不管是歌星开演唱会还是电影大片宣传往往都会被忽略。天朝那么大，市场比清溪大的城市不少，被被看重也很正常。

    “以往跑来清溪捞金的不是二三线明星就是模特什么的，这么多大牌前来倒是真的很难得。不过我们虽然也喜欢秦江华的电影，却也不是狂热的追星族脑残粉，其实也根本不所谓吧？”红豆没有表现出任何激动的表情。

    “阿秋可也是主创之一，剧组来到清溪宣传还能少得了她么？”李玥又露出了招牌式的笑容，每每这个时候旁人就会感觉好像所有的阳光都集中在了她的身上。

    红豆已经一亮，说道：“对啊，这还真得去凑凑热闹。现在本社长交给你俩一个任务，务必给晴晴、上官我们三个拿到门票。”

    第二部《大话西游》的首映式依旧是在帝都举行，同样要求了张秋惜前去，不过她还是拒绝了。她也不是争上位的明星，只要是有抛头露面出镜的机会就不会放过，对她来说跑那么远去参加个首映式实在不值当。

    即使是曙光传媒投资的电影，也几乎没来清溪这个大本营做过宣传，之前李昌华跟张秋惜说他们这个决定的时候她可也是很意外。意外归意外，不过剧组既然已经来了清溪宣传，也没有必要非得矫情的不露面，张秋惜也就答应了下来。

    ——————

    所谓宣传其实也就是举办个影迷见面会之类的活动，让影迷跟偶像亲近亲近，这样他们掏起钱来才更干脆。等秦江华等主创来到清溪的时候，其实电影已经全面上映，即使如此对票房的拉动还是会很大，能跟偶像见面对影迷来说是一种福利嘛。

    “惜秋老师，久仰大名了，很高兴见到你。”因为演了太多喜剧的缘故，无数人看到秦江华就会想笑，这种扎在观众心底的形象很难改变，不过很意外的是现实中的秦江华根本不像电影中那么癫狂搞笑，反而感觉有点严肃。

    “秦生，能够见到你我也非常高兴。我是你的影迷，跟我签个名吧。”张秋惜表现得好像个追星族，秦江华年龄比她大得多都这么客气，她还是很有必要表示一下的。

    演员都很忙，有几个主演因为还要拍其他电影没法前来，对于大部分观众来说能看到秦江华就满足了。张秋惜在李昌华的带领下跟所有主创认识了一下，没能聊上几句宣传活动就已经开始。

    导员主演在主持人的引导之下轮番上台，谈拍摄花絮跟影迷互动，张秋惜在后台看着也是兴致勃勃，她也还是第一次如此近距离的参加电影宣传活动，以前哪有跟这种大牌明星接触的机会。

    没有等多久，主持人已经说道：“今天我们的活动还邀请到了一位特殊的嘉宾，她也是大话西游电影的主创之一，有请我们的编剧惜秋老师。”

    现在不管是不管是年龄多大的，分量有多重的，就连乔纳森和福田源仪这样的老外也都是称呼张秋惜为惜秋老师。即使这个笔名已经放弃了，但也不知道是怎么传开的，这已经成了她的通用尊称。

    被年龄比自己大的人叫老师多少有些别扭，慢慢的也就习惯了。向这样的场合，叫惜秋老师总比叫张秋惜小姐强吧？小姐这个词，跟菊花啊奇葩啊之类的词汇一样已经完全被毁掉了。

    “大家好，我是张秋惜。”张秋惜依旧是棉布长裙的小清新打扮，一开始是李玥强烈建议的，因为公开露面的话不能太随意，这种打扮最符合她的形象气质。

    本来张秋惜还不怎么情愿，但一想既然选择了这样一条路，公开露面的机会就少不了，走小清新路线总比走性感路线来得好吧？于是也就接受了下来，而到现在也已经给人们形成了一种固定的形象，除了《吊丝女士》颠覆得让人大跌眼镜之外。

    上台之后伪装得很乖巧的跟观众打招呼，台下估计也有不少她的读者，回应得很热烈。当然，叫好的人也可能只是单纯的因为看到了美女……

    不管是什么原因不重要，问题是叶晴晴她们也跟着起什么哄，这么多人就属她声音最大，居然还吹起了口哨，是调戏么？

    “惜秋老师的作品想必所有人都看过，我就特别喜欢银河系漫游指南。”活动有时间限制，主持人也没太过客套，直接就问道：“大话西游是惜秋老师的第三个电影剧本，我想问问惜秋老师，做编剧和作家有什么不同？”

    “最大的不同应该是编剧多了个原作粉碎机的头衔吧。”张秋惜这句话说出来台下哄堂而笑，这个称号在影迷中其实也早就达成共识了，谁叫她三个电影剧本都是改编的。

    主持人也笑了笑，说道：“说起原作粉碎机，想必很多观众都会好奇您的剧本为什么总是改编得这么大胆？这跟你的小说风格完全不一样，能不能稍微透露一下创作初衷？”

    这当然是巧合，如果不是因为李昌华获得了华庸生《大漠英雄传》的改编权，而这跟《射雕英雄传》又太过契合，她也不会拿出《东成西就》和《东邪西毒》的剧本来，只不过现在当然不能照实话说。

    “应该说是一种叛逆心理吧。”张秋惜就忽悠道：“小时候看西游记，一直很讨厌迂腐的唐僧，为孙悟空的遭遇愤愤不平，很多时候会想如果我是孙悟空一定会杀掉唐僧。慢慢的长大了，再看西游记虽然当初的想法还在，但是了解得更加透彻了一些，所以慢慢的就形成了这样一个故事。”

    葡萄为什么会想到这样一个故事张秋惜不清楚，只能自己强加一个理由上去，看起来也还说得过去。rs

----2014/10/18 14:29:25|9338551----

第一四一章 好孩子和野兽



    如果我是孙悟空一定杀掉唐僧，这种想法只怕很多人都想过，不过从张秋惜这样一个美少女的嘴里崩出来还是颇为让人意外，张秋惜就说道：“应该说其实每个人心里都有一只低声嘶吼的野兽吧，我很多时候也会想一些疯狂的事情，东成西就和大话西游是如此，吊丝女士也是如此。”

    人都是多面的，偶尔都会想要发泄一下，她这么一说观众彻底释然了。本来张秋惜的颠覆让人们都有些小意外，现在连这种意外也是烟消云散。

    活动举办的目的是宣传电影，电影才是主角，主持人问了张秋惜几句后就引导着她跟秦江华几人互动，其实也就是互相吹捧一下，秦江华就表示还想跟张秋惜继续合作，张秋惜当然也是说很乐意。

    “惜秋老师，我可是知道你除了写作之外唱歌也是一绝，今天借着这个机会也给大家唱一首吧。”活动已经临近尾声，主持人如此提议，其实这也是之前就安排好的，如果不是李昌华透露主持人怎么会知道张秋惜还能唱歌。

    “只能清唱的话好像不太好……”张秋惜显得有些为难。

    “当然不是清唱，我们早就给你准备好吉他了。”主持人的表现则是好像故意给张秋惜下套一样，让工作人员取来了吉他。

    除了以前二中的同学，知道张秋惜还能唱歌的人并不多，看到张秋惜很囧的接过吉他都笑了起来，同时也都很期待。古代才女讲究的是琴棋书画样样精通，没想到张秋惜居然也会乐器，这让不少人也深感意外。

    “好像掉进坑里了。”张秋惜又引起一片笑声之后说道：“今天是个值得高兴的日子，那我也给大家助助兴好了，希望不会辜负大家的期待。”

    包括秦江华在内的全体主创也都好奇的一听究竟，张秋惜也没想找首歌契合此时的气氛或者是电影剧情，只是随便拿了一首自己喜欢的歌出来唱。

    推开窗看天边白色的鸟

    想起你薄荷味的笑

    那时你在操场上奔跑

    大声喊，我爱你你知不知道

    ……

    我们都是好孩子

    异想天开的孩子

    相信爱，可以永远啊

    ……

    跟张秋惜的形象一样，给去也给人非常清新的感觉，听起来非常舒服。台下的影迷还在回味这首歌的时候主持人已经宣布活动结束，接下来就是上映电影了，这些影迷买票来到电影院，当然少不了要让他们看电影。

    ——————

    “没想到惜秋老师唱歌也那么好，有没有想过出唱片？”活动结束，本来张秋惜是想溜去跟红豆她们一起看电影的，没想到秦江华又在李昌华的带领下凑了过来，也只好跟他一起坐在最前排。

    “倒是个不错的尝试，不过暂时没有这个打算。”张秋惜心念一动，前世去ktv也是个麦霸，出唱片的诱|惑对她来说也不小，但想想现阶段各种事情还很多，貌似还没有必要去参合歌唱领域。

    两人低声聊着，电影正式拉开了羡慕，《仙履奇缘》各种让人喷饭的剧情一点都不比《月光宝盒》少，从电影开始笑声就几乎没有间断，两人说话的声音本来就小，每次笑声想起来就得停止。

    还好这不是一般的影厅，她们的位置距离观众有一定距离，要不然两人声音再低也会影响到其他观众的。

    “以前陪我看月亮的时候，叫人家小甜甜，现在新人胜旧人了，叫人家牛夫人！”

    “爱一个人需要理由吗？需要吗？不需要嘛？……”

    “曾经，有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜。等我失去的时候，我才后悔莫及。人世间最痛苦的事莫过于此。如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你；如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是一万年！”

    “我的梦中情人是一个盖世英雄……我猜到了开头，可是我猜不到这结局。”

    电影临近尾声，电影院已经再没有一丝笑声，变得安静得可怕。刚才那种笑得完全止不住的情绪转眼消失得彻彻底底，转而是泪水划过了脸颊。在大笑声中忍不住流泪，很奇怪的感觉，但此时的观众却没有想太多，只是觉得心情很沉重。

    《仙履奇缘》的故事和《月光宝盒》一脉相承，不同的是续集感情描写更加兴致，也更惊天动地。但那句原本时空中无数人都能背诵的台词说出来，看到至尊宝带上了紧箍咒的时候，所以人都清楚了这不仅仅是一部疯癫搞笑的无厘头电影。

    不仅癫狂倒了极致，也用情倒了极致，做为编剧的张秋惜不止仅仅为了搞笑，同时赋予了让每个人都会感触良多的内涵，每个人看了都会有自己的感悟。好孩子张秋惜的心里似乎并不仅仅是住着一只野兽，也并不是偶尔叛逆的想要放纵一下这么简单，而是有着更多的想法。

    这跟以往秦江华所有电影都不同，以前不管在怎么搞笑也仅仅只是搞笑，没有丝毫的意义，《大话西游》打破了这样的情况。现在所有人都明白了，为什么秦江华会说这是一部特殊的作品，让他突破了瓶颈。

    “惜秋老师，大话西游能够取得如此成功我还要感谢你。”秦江华接着有说道：“如果不是这个剧本，我可能还在演千篇一律的小人物。那些电影固然也能大卖，但对我自己来说却是没有什么好处。”

    “这也算是歪打正着，我写剧本的时候也没想到能帮上秦生的忙。”不知情的人可能会以为这个剧本是为秦江华量身打造的，其实完全不是这么回事儿，张秋惜就说道：“不过我倒是希望能够跟秦生继续合作下去。”

    秦江华来找张秋惜交流，无非也就是看看有没有继续合作的可能性，现在张秋惜主动提了出来他自然是喜出望外。张秋惜也很清楚，反正也打算继续写剧本，所以也就顺水推舟了，皆大欢喜。rs

----2014/10/18 21:08:33|9339997----

第一四二章 酒吧和宾馆



    “你跟秦江华聊得很投机嘛。”红豆手里拿着个菠萝杯，里面满满都是啤酒，稍微一抖就能溢出来。梁山好汉讲究大口吃肉大碗喝酒，应该就是这种感觉。

    电影结束，张秋惜和李玥都没有跟李昌华一起回家，而是跟红豆她们跑来了酒吧。酒吧这种东西早已经不新鲜了，高档的低档的大的小的，清溪任何一个角落都能看到。

    忙完一天的工作，晚上来酒吧喝喝酒聊聊天是一种享受，这家酒吧位置并不在清溪最出名的夜场，不过环境格调都很好。没有震耳欲聋的吵闹音乐，没有到处寻找猎物玩一夜爱情的猥琐男，安静得格外舒心。

    前来光顾的大部分都是白领，优雅的喝着红酒听着dvd播放的音乐，一个个看起来都很慵懒。上官瑾本来也是提议喝红酒，不过被张秋惜她们给否决了，虽然现在的外表清新知性，但并不能掩盖内里是个吊丝男的事实，红酒那玩意儿张秋惜完全品不来，大口和啤酒才是她的最爱。

    要是换在以前，上官瑾还可以找未成年还是喝红酒比较好这样的理由，现在嘛即使是去了欧美张秋惜也能合法的进入酒吧，更何况天朝根本没有类似的规定。上了大学在别人眼里也就是大人了，做什么都可以。

    大学城附近就有酒吧一条街，虽然混乱不过光顾的学生可一点都不少。张秋惜抬起酒杯跟红豆碰了一下，豪饮一口说道：“我对秦江华的印象不错，他希望能够继续合作，所以我也没有拒绝。”

    “你们慢点喝，这是要给谁机会啊？”看到张秋惜和红豆一个比一个豪迈，叶晴晴很担心两人喝醉了。

    女人不醉，男人没机会，这句话虽然都是男人说，而事实上女人本身也深以为然。如果一个女人想要那啥。或者是面对喜欢的人，聪明的女人即使喝不醉也会装醉，给别人机会自己才有机会嘛。

    当然对现在的张秋惜来说这句话就是狗屁，现在喝酒纯粹只是一个爱好。这样能找回一点做男人的感觉。而且最想做的事情已经做不了，也只能朝其他方向拓展一下爱好了。

    “给秦江华写剧本可不是什么好差事。”上官瑾抬起酒杯却是浅酌一口，李玥有点糊涂，问道：“为什么特指秦江华，大话西游不是非常成功么？”

    “大话西游太成功本身就是一个原因。”上官瑾就说道：“秦江华已经被捧为喜剧之王，想要突破并不容易，大话西游让他突破了瓶颈的同时也将他推上了最巅峰，以后他还能再超越吗？”

    刚刚突破以为可以大展拳脚，结果却发现再无法超越是一种悲哀，张秋惜摊摊手说道：“其实我也无法超越大话西游这座大山。”

    《大话西游》是原本时空做无厘头喜剧的巅峰之作。也是导演葡萄和星爷的巅峰之作。葡萄之后虽然也有一些水准线以上的作品，但张秋惜穿越的时候已经完全堕落，成了炒冷饭的烂片之王。

    星爷的境遇要好得多，后来的作品也都能大受欢迎，但终究还是要差上一些。她们两个都超越不了。何况是拿来主义的张秋惜。

    “既然知道如此，你干嘛还要答应？”红豆瞪瞪眼睛说道：“我肯定秦江华也是因为知道这些，所以才把希望寄托在你的身上的吧？”

    “也差不多了，其实他还是很坦白的。”一个人够坦白，就说明有诚意，张秋惜本来也想继续写剧本，秦江华有诚意给她的印象也非常好。她因此也乐意跟秦江华合作。

    现在秦江华的问题不是在商业上，以她的号召力即使作品再烂一样能够大卖。而对于一个演员来说，成就并不仅仅来源于票房，还有奖项和海外市场。

    喜剧演员特别不受奖项待见，这无论在哪个时空都是一样，秦江华混到现在一个最佳男主角都还没有拿过。跟他的名声完全不相符。

    如果只是继续演一些只是为了搞笑而搞笑的喜剧电影，想要以此证明自己也难，《大话西游》带来了一个巅峰也该作为一个结束。

    这些话是秦江华亲口跟张秋惜说的，他不想再演闹腾的无厘头电影，想要转型拍更有意义至少是偏正剧的作品。这就是找张秋惜合作的初衷。

    “要拿奖的话我觉得大话西游完全可以，不过海外市场就悬了。”上官瑾悠悠的说道：“有几个老外能看得懂天朝的无厘头喜剧。”

    张秋惜版《银河系漫游指南》遇到的问题秦江华也一样，而且不会有任何侥幸，《大话西游》再火也只能是在华人文化圈。

    奖项的话倒还真可以期待一下，原本时空里面颗粒无收，主要是因为上映当年票房惨败根本没有造成什么轰动，是多年以后才火起来。此时情况不一样，要拿奖并不是问题。

    “所以说喜剧可以有，不过得走剧情路线，而不是无厘头。”

    “你好像已经有想法了？”叶晴晴好奇的问，接着又道：“如果这也成功了的话好像很不得了，至少秦江华肯定要对你感恩戴德。”

    “哪有这么夸张，不过想法倒是的确有了。”

    星爷是张秋惜最喜欢的演员之一，他的所有电影都看过，即使没有外挂经典影片中的台词也能倒背如流，除了《大话西游》之外张秋惜最喜欢的还有《国产凌凌漆》。

    忧郁的眼神、唏嘘的胡渣、神乎其技的刀法，还有。看了电影之后张秋惜每次去菜市场看到卖猪肉的都会想起星爷，会想卖肉的是不是也跟失足妇女讲交情讲感情，不给过夜费……

    如果只是想拍个赚钱的喜剧，这绝对是最好的选择，秦江华想转型的话就行不通了，她听到这个的时候可是很失望的。秦江华不打算继续这种类型，这么精彩的剧本就没人能演了。

    “楚门是一个保险经纪人，三十年来过着很平淡的生活，直到有一天他突然发现意外过世的父亲突然又活生生的出现了，自此之后他发现平淡的生活并不寻常。”

    张秋惜抬着酒杯悠悠的说道：“他发现所有人都在注意他，从小到大做的每一件事情都有意想不到的戏剧性。他们公司的每一个人都是在他出现后才开始工作，在他家附近每天都能遇到相似的人和事。”

    “楚门开始怀疑他所生活的这个世界，怀疑包括父亲、妻子、朋友在内的人都在骗他，他决定逃出这个城市，才发现事情远远不是她想的那么简单。”

    李玥听得入神，忍不住问道：“这究竟是怎么回事，听起来好像很玄。”

    “因为所有的一切都是一出戏，楚门的生活就是一场真人秀，他所生活的城市就是个巨大的影棚。父亲、妻子、朋友、同事等等上所有的人都只是演员，只有他一个人蒙在鼓里，事实上他从小到大每一分每一秒都有无数的摄像头对着他。”

    “只有他不知道生活居然是别人眼里的一场表演，听起来让人毛骨悚然。”红豆说着忍不住又灌了一口啤酒。

    “所有的一切都是虚假的，这剧本正得有点阴暗了吧，你是怎么想到的？”叶晴晴也忍不住问：“别再跟我说每个人心里都有一只野兽啊。”

    “生活就是一场戏这种说法不是一直都有么？人生如戏全靠演技，我就是根据这种说法稍微的改动一下而已。”

    现在张秋惜说这些话已经一点都不会脸红了，接着道：“如果真按这种节奏来拍，的确会是一个惊悚片，不过这显然跟秦江华的形象不符合，观众只怕也难于接受，所以剧情处理起来还是得偏喜剧一点，只是不会再有那么搞笑了。”

    “听起来的确是一个别出心裁的电影。”上官瑾若有所思的点点头，果然文艺青年对这种类型总是特别的感兴趣。

    “秦江华听了之后也很上心，如果不是还要去其他地方宣传，他估计会留在清溪等我把剧本写出来。”张秋惜笑了笑说道：“这样也好，剧本写出来马上就可以筹备开拍，拖久了我可就是会焦急的。”

    “我们也想早点看到呢。不说这些了，来干杯喝过痛快。”红豆跟没人碰杯，都干了之后才搂着张秋惜说：“你刚才唱的那首歌很好听啊，老实说在操场上奔跑，你想大声问我爱你你知不知道的人是谁？”

    “当然我家小玥玥。”张秋惜嬉笑着挣脱红豆，搂着李玥说道：“亲爱的，来亲一个给她们看看。”

    嬉闹着喝了个七荤八素，连上官瑾也被灌得晕乎乎的一伙人才摇摇晃晃的离开，张秋惜醉眼朦胧的抬头好像看到了宾馆，整个人挂在上官瑾身上说道：“要不我们今晚还是开房去吧。”

    “又没有多远的路，打个车就可以回去了，干嘛要开房。”

    张秋惜就说道：“开房这种事情怎么会是因为回不去呢，大喝一通之后去情|人旅馆才是现在的年轻人。”

----2014/10/19 14:13:49|9344427----

第一四三章 得不到和满足



    《楚门的世界》原本是好莱坞电影，获得过多项奥斯卡提名，即使是评分网站那些挑剔苛刻的文艺青年也都不吝啬好评，这个电影绝对符合秦江华的要求。

    做为一个演员，挑剧本是最基本的技能，一个剧本如何他一眼就能够看出来，所以接下了《大话西游》，听了张秋惜的阐述之后就对《楚门的世界》充满了期待。

    “好无聊，好想被强j。”当张秋惜躺在杂志社会客休息的沙发上打滚，嘴里念叨着这种让红豆她们极度无语的话时，红豆终于忍无可忍了。

    走来狠踹张秋惜一脚，说道：“出门没吃药吧？我看你还是放弃治疗算了，这情景我要是拍下来发到网上，指不定多少男人红着眼睛来满足你的愿望，将你给轮了都可以。”

    张秋惜打了个激灵，说道：“不要恶心我，我指的说你们四个。你们一起来或者是轮流上都可以，我绝不反抗，不放心的话你们可以委派一个人来按住我的双手。”

    “要是哪个医院敢治疗你，我一定去杀人发火。”红豆扶着额头彻底无语了。

    上官瑾也忍不住过来，脱掉高跟鞋将脚踩在张秋惜的屁股上，说道：“剧本写好了你就觉得自己没事可做了啊，多情剑客无情剑已经完结，开新书的事情到底怎么说。”

    “穿着袜子手感不好。”张秋惜手背过去握住了上官瑾的小脚，往上摸了小腿一把之后才松开，说道：“创作是需要时间沉淀的……”

    “你是打定主意要一直吊我胃口了吧？”上官瑾还惦记着《离别钩》的事情，一听张秋惜又想扯皮踩着她屁股的脚就用力搓了搓。

    “妈妈说要想吸引一个人，最好的办法就是让她一直得不到。”

    “白痴，要吸引男人才是得让她一直得不到。我是女人，你应该让我一直满足。”上官瑾直接坐在了张秋惜的身上。

    《多情剑客无情剑》完全让张秋惜在武侠领域的声望再上一个台阶，这个故事看完让读者五味杂陈，滋味难以形容，不过看得很过瘾却是共同的感觉。

    虽然上官瑾的话很诱人，不过这个满足貌似不是这种意义上的，所以张秋惜仅仅是稍微犹豫了一下就决定还是暂时收手。人生还很漫长，以后有的是机会在写。

    “妞儿，你以为还能逃得出我的手心么？”张秋惜浑然不在意的跟上官瑾说道：“你现在已经是我口中肉了，哪里还需要这种手段。”

    “懒得跟你说。”上官瑾站起来回到了自己的办工桌，叶晴晴也凑了过来问道：“真不接着写了？七种武器才只写了三种呢，这么大一个坑你就不怕读者又暴动？”

    “调戏读者有益身心健康。”张秋惜说道：“而且我也不止是不写武侠，上次的情况不会再出现了。”

    自从完全那天开始，无数读者就期待着她再开新书，张秋惜也还没敢表示创作需要沉淀暂时停止这样的话，不然的话读者估计就真的腰闹腾了。

    现在《黑客帝国》的连载也已经接近了尾声，《悲伤逆流成河》字数多一些，还能多撑几期。等完结的时候她想把这两种类型也都暂停，只要不厚此薄彼读者就没话说了。

    “这样读者是没话说了，可是我有话说。”红豆不满的说道：“要是都暂停了杂志怎么办，难不成你想对我们所有人都使用得不到的勾引手段吗？”

    “有机器猫撑着销量根本不是问题嘛，而且我也不是就此封笔，等想到好的故事马上就会写，不过是这次只写一本而已。”

    现在张秋惜一点都不担心杂志的销量，她虽然是中流砥柱，但只要不说从此封笔对杂志就不会有太大的影响。等着她新作的粉丝还是会继续购买杂志，姑且杂志也还有能够吸引读者的内容，比如说《作死的兔子》。

    “我举得还是尽快开书的好，偶尔吊吊读者的胃口是不错，但时间拖得太长恐怕就会磨灭他们的热情。上官说得没错，吸引读者最好的办法也是让她们一直满足。”李玥也这么说。

    “呃，我们还是换一个形容词吧，我只是想满足你们而已……”

    叶晴晴却是说道：“现阶段暂停一下其实更好，现在杂志社的事情可是很多的，正好可以让阿秋来负责。出版社那边一直盯着机器猫，什么时候可以发单行本他们可是比我们都清楚。”

    《机器猫》的故事不合适的需要剔除，有些则需要修改，比如说其中有一话叫做竹马快跑。讲的是干什么都不行的大雄也没能耐骑竹马，备受嘲笑，为了争脸只能让哆啦a梦拿出了未来的高科技竹马。

    竹马是一种玩具，日本的竹马造型张秋惜很清楚的记得，不过张秋惜从未听说过国内有这样的玩具。郎骑竹马来，绕床弄青梅，李白这句诗之后青梅竹马就用来形容男女之间一起长大的关系。

    可以看出竹马在天朝也是一种玩具，但悲剧的是现在完全找不到原型，或许唐朝时候仅仅是用根竹杠假装骑马而已。所以遇到这种情况要么删要么改，张秋惜这次是把竹马改成了高跷，区别不大。

    “确实可以出单行本了，借此机会还能进一步提高机器猫的影响，等不及单行本的人肯定也会来买杂志的。”张秋惜想了想，说道：“西联大出版社就让我联系好了，不止是机器猫，做死的兔子现在的内容也够出书了。”

    《多情剑客无情剑》完结，出版的事情同样也要谈，另外还有《明朝那些事儿》《品三国》，紧跟着《黑客帝国》的第二册。算起来这段时间有这么做作品可以出版，这是要完全占领市场的节奏啊。

    “不然为什么说你是劳模呢。”红豆说道：“我现在突然也觉得你真的是该消停一下的时候了，要不然别人还怎么活。帮帮杂志社的忙，忍不住想要创作还有诗可以写嘛，你不会无聊的。”rs

    s

----2014/10/19 20:52:37|9345799----

第一四四章 木乃伊和新娘



    “并不仅仅是胡闹的恶搞，而是一部有深度的电影。”《大话西游》第二部上映之后，这已经成了所有人的共识，电影席卷全国之时人们谈论的已经不是电影有多搞笑。

    “世界是个巨大的枷锁，我们所不能抗拒的只有爱和死。”无数的观众更乐于对电影的解读，命运、情爱都是热衷去解读的话题，这在之前的喜剧电影中从来没有出现过。

    无厘头喜剧一直给人的感觉就是缺乏内涵，虽然荒诞搞笑，但也仅仅是搞笑。之前的《东成西就》同样让人笑破肚皮，没人能否认这也是已经经典的喜剧，但除了笑之外也就没有其他的了。

    对于影评人和奖项评委来说，他们是很不屑这种电影的，即使票房再高也不能入他们的眼。《月光宝盒》上映的时候得到的评语也差不多，直到《仙履奇缘》彻底反转，现在他们也热衷对电影进行解读，然后满口赞誉。

    “大话西游比你之前写的任何小说还要来得火爆。”红豆也不得不感叹，说道：“明明就是一个电影而已，居然有那么多的人去解读，这是要成立学派还是怎么滴？”

    “红楼梦有红学，搞不好以后还真会有人专门研究大学西游呢。”张秋惜洋洋自得的说，当然这种论调就是吹吹牛而已。

    “别白日做梦了，这至少得等千百年后还有人能记住你这大话西游再说。”叶晴晴就说道：“别只关注电影评论，你的事情到底做完了没有。”

    不管发生什么事情地球还是一样在转，《大话西游》红透了一片天，网友媒体都好不热闹。张秋惜也很乐意去关注这些评论，不过该干的事情还是要干。

    “我知道你是人生中第一次，不过也不用太激动，总会经历这第一次的嘛。”张秋惜就说道：“出版社那边一切顺利，机器猫第一卷单行本很快就会上市了，安心的等好消息吧。”

    “虽然你说的都是事实，不过我听着怎么感觉那么别扭呢？”做为《机器猫》的作者之一，叶晴晴对于单行本的事情比任何人都在意，怎么说这也是她的梦想。

    《机器猫》第一卷单行本要上市，同时还有《多情剑客无情剑》《明朝那些事儿》和《作死的兔子》。其中《明朝那些事儿》也要分册，《品三国》则是暂时押后，毕竟这么多已经够热闹了，还是不要全部扎堆一起来。

    “既然出版的事情已经谈妥，那么跟我一起来处理变形金刚的事情吧。”上官瑾马上又给张秋惜安排了新的任务。

    现在加强级的玩具也已经开发了出来，暂定的三个级别都已经齐全，剩下的问题是将所有阵营的角色都给完善。这些事情玩具厂商可以做，她们的任务是开拓市场和联络经销商。

    日本《变形金刚》也已经点燃，在川崎书店的帮助之下玩具很轻松的就进入了市场，而且欧美的动画版权也先后卖出，下一步就是打开玩具市场。

    重播版权卖给优视网仅仅获得了一百万，卖给欧美公司的价格要更高一些，但比起投资来也还是仅有几分之一。只靠版权的话真要卖遍全球才能把投资收回来，好消息是国内和日本这两个先行市场都取得了巨大成功，第一部三千多万的投资很快可以回本。

    将动画版权卖到欧美也算是难得的文化输出了，不过因为制作公司是日本的，没有引起多大的关注，反而是《黑客帝国》第一册在美国又登上了畅销书排行榜更让人津津乐道。

    ——————

    “累死我了，跟洋鬼子打交道也不容易。”张秋惜跟上官瑾谈判回来，上官瑾还保持着一贯的优雅，张秋惜则好像是受了多大的罪一样。

    所有人都知道她的德性，完全没人理她，躺在沙发上休息了一下之后深感无趣，又站了起来说道：“看什么呢？我们跟欧美的经销商达成了玩具销售协议，这么大的功劳你们也不知道犒劳一下。”

    “就是去签个合同而已，你当是从战场凯旋而归吗？”红豆头也没抬，她电脑显示屏上是一张尸体的图片，看上去有些渗人，张秋惜忍不住嘀咕：“你什么时候患上恋尸癖了？”

    “哪跟哪呢。”红豆终于忍不住回应了她一个白眼，说道：“这是楼兰美女，上世纪八十年代在罗布泊发掘出来的，至今已经有四千年的历史了。”

    “原来是木乃伊，好像很厉害的样子。”张秋惜忍不住凑过去细看介绍，嘴里继续叨咕道：“总有些人喜欢干挖坟的事情，人死了入土才能安息，他们也不怕让这位所谓的美女变成孤魂野鬼。”

    “封建迷信，这世上哪有鬼。”明明听个故事事能够被吓死，却又非常坚定的相信鬼根本就不存在，女人这种生物还真是矛盾呢。

    红豆接着又说道：“就算真的有鬼，四千年过去楼兰美女早就不知道投胎转世多少次了，说不定还是你n辈子以前的前世呢。”

    张秋惜就很笃定的说道：“其他的我不敢肯定，但这不可能是很确定的。”

    她现在还真不敢怀疑灵魂的存在，要不然她身上发生的事情要怎么解释？不过她是穿越过来的，显然不可能在这个时空找到前世嘛。

    仔细一看描述，楼兰美女身高155公分，体重10.1公斤。这是尸体的数字，活着的时候肯定要比这更重，或许也会更高。血型是o型……好吧，科技的力量是无穷的。

    经过了四千年，楼兰美女的尸体并没有腐坏，五官轮廓都能够清晰辨认出来，这也是看起来感觉渗人的原因。尸体身上还穿着毛织物和羊皮，脚上是同样粗线缝制的毛皮靴，头上压着毡帽，帽子上插着羽翎，应该是当时很时尚的打扮。

    “看起来比埃及木乃伊还要厉害，难怪挖掘出来后会引起那么大的轰动。”叶晴晴看着也啧啧称奇，说道：“木乃伊都用布裹着，容貌也根本没法辨别。”

    “这是上世纪八十年代就出土的，再轰动也早就过去了，怎么现在又被翻了出来。”果然媒体和网友也都是挖坟爱好者么，论坛上就有不少人喜欢翻n年之前的帖子。

    “因为要再次展出了。”红豆解释说道：“连同展出的还有很多楼兰古国的东西，不过人们最感兴趣的还是这楼兰美女，报道宣传一下又什么可奇怪的。”

    展览也得宣传才会有人去，而且这的确有宣传价值，至少让张秋惜也开了眼界，同时大脑中好像有什么东西被读取了。

    “可伶的美女，死了四千年还得被人围观。”张秋惜说着回到自己的座位打开电脑。

    “为什么你关注的地方总是跟别人不一样？”叶晴晴很好奇张秋惜的大脑是怎么长的。

    张秋惜就怡然自得的说道：“能看到别人看不到的东西，所以我是个作家，而绝大部分人都不是。比如说你们只看到一具神奇的干尸，我看到的却是背后的故事。”

    叶晴晴不服气，说道：“虽然你的确是很厉害的作家没错，只是你还能用这楼兰美女编个故事初来不成？”

    “这有何难，名字我都取号了，就叫困惑的浪漫。”张秋惜满嘴跑火车，说道：“讲的是一对男女迷恋尸体的故事，拍出来绝对催人尿下发人呕吐。”

    “好吧，你关注的地方果然跟别人不一样，这个故事写出来就不用给我看了。”红豆扶着额头，已经不是第一次被张秋惜给打败了。

    张秋惜曾经也猎奇过，但对《困惑的浪漫》这样的电影还是退避三舍，就算真拍出来也根本无法过审。如果真的能够面世，那她就不是颠覆形象这样简单了，肯定会被当成是变|态的。

    “逗你们的，我可是小清新，怎么会往这么重口味的方向发展。”张秋惜打开微|博说道：“其实我只是诗兴大发而已，不是要写剧本小说，只是给这楼兰美女写一首诗。”

    红豆就说道：“有区别吗？别人写诗要不是喝得叮咛大醉就是登高望远的时候，你偏偏看到了干尸诗兴大发，本身比这楼兰美女还要诡异了好不好。”

    “到底是什么样的诗才是重点，快写。”文艺青年上官瑾顿时来了兴趣，连忙催促。

    “这首诗就叫楼兰新娘。”张秋惜说着直接在微|博的输入框里面敲击键盘——

    我的爱人、曾含泪

    将我埋葬

    用朱玉、用**

    将我光滑的身躯包裹

    再用颤抖的手、将鸟羽

    插在我如缎的发上

    ……

    “比起你之前的诗，辞藻太过于平淡了，不过倒是的确挺扣人心弦的。”上官瑾给出了自己的评价。

    “一首诗好不好我是无法评判，不过每次看阿秋写的诗的时候，我都会有她果然是个女人这种感觉呢。”叶晴晴则是这样表示。

    张秋惜一听不满的说道：“喂，你们这是什么意思？到底是想说我是男人还是女人？”

    不管是哪个答案，张秋惜都免不了会纠结，于是更郁闷了。rs

----2014/10/20 13:59:07|9350824----

第一四五章 好诗已被唐人写尽



    到底什么才是女人，这个问题看起来有点白痴，有胸没[哗——]的当然就是女人，从生理上来说这种问题根本不能算是问题。但并不是说长着女人的身体就是女人，这并不是特指张秋惜这样的特列。

    据说医学上是把人分成五种性别的，除了男性女性之外还有偏男性、偏女性和两性。因为上天开了个玩笑身体和思想的性别有差异，然后去做变性手术的人可不少。

    总的来说，男人和女人的行事性格都有差，所以也会从这些方面来判定性别，什么是男人该干的事，什么是女人才做的事等等。但也有的男人很娘，有的女人们man，遇到这种情况别人就会说某人不像男人或者是不像女人。

    《东成西就》和《大话西游》这种荒诞的类型就不太像是女人的杰作，《吊丝女士》看起来更是比男人还疯狂。张秋惜的灵魂是男人没错，不过实际上这些跟她都没有关系，因为说她是搬运工都是好听的说法。

    其实倒也没有人怀疑张秋惜的性别问题，只不过哀怨柔肠的诗比起这些作品来显得更有女性特质而已。而事实则是，所有张秋惜“写”的诗同样也跟她没什么关系。

    夕阳西下

    楼兰空自繁华

    我的爱人孤独的离去

    遗我以亘古的黑暗

    ……

    本来张秋惜的诗也已经是固定节目，每期杂志上面都会登载几首。一开始只是为了膈应杨华为首的那些人，慢慢的张秋惜也来了劲，抄到现在已经可以出一本诗集。

    诗始终太过于文艺了一些，除了当初跟杨华等人掐架之外关注这个一直只有文艺青年，比起其他作品来冷清得多。张秋惜将《楼兰新娘》抄下来也只是一时来劲，没想到引起的反响却是超出了意料。

    微|博发布出去之后迅速被转载，连媒体都大肆报道，一时间这首诗也随着楼兰美女的展出变得人尽皆知。

    “这有什么可奇怪的，楼兰美女展出本来就很受关注，媒体也有意炒作宣传。这时候你写诗完全就是往枪口上撞，不被大肆宣传才怪。”红豆的分析很有道理。

    “这是一举两得的好事啊，博物馆那边因此吸引了更多的人观看，你把诗集整理出来也能多卖上几本，怎么看你还不太乐意的样子。”

    张秋惜就说道：“不是不乐意，是有点惭愧。严格说来这首诗并不算多优秀，也没有让人感觉唇齿留香的优美句子，以诗的质量来说可达不到这样的高度。”

    “李白也不是每一首诗每一句都是千古名句啊，这有什么。”上官瑾就说道：“你又不是没有高质量高水准的，这就足够了。再者说，总比杨华体要好吧？”

    “比杨花体好可一点都不值得高兴。”张秋惜翻翻白眼。

    很遗憾这个时空几十年前的历史跟原本时空完全都是一样的，要是连李白都没有那就爽了。好诗已被唐人写尽，唐朝之后写诗能够拿得出手的一巴掌都数得过来，清朝的纳兰性德也是词更牛掰一些。

    要是能够抄李白的诗，像杨华这种现代诗都写得这德性的人根本连叫嚣的资格都没有，随便一首都可以鄙视所有的现代诗。

    “那你就再写一首更好的呗，也就不枉博物馆大力推动了。”红豆站着说话不腰疼，张秋惜再次翻白眼，说道：“你当写诗是去菜市场买菜，随手就可以抓一把啊。”

    写诗不容易，抄同样也不容易。

    “人家博物馆还给发出邀请了呢，你要去看展览么？免费的哦。”李玥笑眯眯的眨眨眼睛，扬了扬手中的邀请函。

    张秋惜摇摇头，说道：“如果是在清溪展出的话没有邀请我都会去看，可是又不在清溪，飞来飞去的麻烦，只能辜负他们的好意了。”

    她的诗一出媒体就大做文章，报道诗的同时一个凄美的爱情故事也开始流传了起来，到现在内容已经变换了好几个版本，已经可以当成小说来看，而究竟是怎么流传开来的也早已经无处考证。

    这让神秘的楼兰美女又带上了几分唯美忧伤的色彩，而事实却是根据检测，楼兰美女死亡的时候已经四十多岁。琢磨一下四千年前的人均寿命和结婚年龄，估计这位楼兰美女可以说是寿终就寝，去世之前搞不好孙子都有了，哪来什么凄婉的爱情。

    “喂，从诗和小说来看你也是唯心主义者啊，这么现实严重的破坏美感了好不好。”叶晴晴嘟嘴表示不满。

    张秋惜就说道：“我只是想吐槽媒体拿这首诗做宣传，却完全把诗最后一段给忽视了。”

    而我绝不能饶恕你们

    曝我于不再相识的

    荒凉之上

    ……

    有谁、有谁、有谁

    能把我重新埋葬

    还我千年旧梦

    我应仍是、楼兰的新娘

    “废话，最后这段是看起来充斥着执念，让楼兰美女显得更凄美了，可也有不满考苦学家的意思，当然要选择性的无视了。”

    “你们说千百年之后我会不会也被挖坟？”张秋惜无法想象这会是一种什么情况。

    “拜托，墓地价格那么贵，而且只有三十年产权，根本不用千百年你的坟就会被刨掉的。再说了，现在要求火化再下葬，哪轮得到你做木乃伊睡水晶棺。”

    张秋惜无语，说道：“你这才是严重的破坏遐想好不好。”

    “别扯这些没用的，你不是说要加入一些没登载过的新作出诗集么？赶紧整理，然后务必把收稿送给我。”文艺青年上官瑾开始催促。

    即使诗已经抄到了现在，那么出诗集也就是肯定的，张秋惜把名字都给起好了，就叫无怨的青春。至于因为楼兰新娘带起的关注完全是个意外，没有这事一样要出，没被热炒其实也无所谓。

    “你明明正值青春，怎么搞得好像是历经沧桑一样，这就是所谓的诗人心态么？”这个名字又引来了红豆吐槽。

    “这是因为正值青春，所以才更有必要提醒青春应该无怨无悔嘛，提醒青春已经消逝的人有什么用。”张秋惜找了个很好的借口，其实她还真的可以说是历经沧桑了。

    前世活了二十多年，穿越重生又来了一次，没有感触那是假的。rs

----2014/10/20 21:30:20|9351484----

第一四六章 一棵开花的树



    诗集虽然叫做《无怨的青春》，不过并不是原封不动的照搬诗集，除了《面朝大海，春暖花开》《世界上最遥远的距离》之外，还加入了其他诗集中的作品，因为暂时还不适合写的都被张秋惜给剔除了。

    虽然找了个不错的忽悠借口，但她还不到十九岁也是事实，像“却又碍于你我的白发”“梳起我初白的发”这样诗句就完全不合适，只能暂时保留，等真到了那个年龄再拿出来。

    《楼兰新娘》成就了博物馆的宣传，但也的确因为楼兰美女的展出才让诗变得广为人知，诗集上市在借力之下，引起的轰动却是要大上很多。

    “原来文艺青年也不是那么少嘛。”张秋惜不由得感概，他一直以来都喜欢诗词，除了唐诗宋词之外元曲、纳兰词也都看过不少。另外还有梁启超的竹枝词，现代诗最喜欢的就是席慕容和郑愁予。

    没有穿越之前也是张口就能背上一首，很遗憾的是记住再多的诗词也完全没有用武之地，甚至连谈资都够不上，更不要说是吟诗去把妹子了。不管是古诗还是现代诗，除了一个人静静的去品味之外，完全没用任何用处。

    穿越过来总算不枉当初背了那么多的诗词，可以出诗集满足一下虚荣心，杨华等人没有再继续刷存在感之后出诗集就已经只剩下私心了，能够卖多少本会不会受欢迎都无所谓。没想到事情总有些意外，诗集出版之后的反响还是超乎意料。

    一定有些什么

    是我所不能了解的

    ……

    一定有些什么

    是我所无能为力的

    ……

    是十六岁的那本日记

    还是、我藏了一生的

    那些美丽如山百合般的

    秘密

    诗集出版之后，学校很多人好像都变得忧郁了起来，经常能看到有人拿着诗集出神的看着天空。特别是女孩子，她们不仅背诵，更是会将诗集抄录在笔记本上，甚至是抄下来之后贴在宿舍的墙上。

    “这种反响好像夸张了一下。”张秋惜已经不知道该给什么表情，如果只是一个两个那她肯定认为是装逼做作，但是迷恋这本诗集的人太多，并不是出于装深沉装文艺。

    “我倒是不觉得奇怪，你写的都是爱情诗，这个年龄的人不正好是对爱情义无反顾的时候么？”对李玥来说，不管张秋惜引起了什么事情来她都不觉得奇怪。

    张秋惜耸耸肩，说道：“或许更因为为青春长吁短叹的往往都是正值青春的人，就如同青春小说会那么受学生欢迎一样吧。”

    如果张秋惜当年上大学的时候诗歌也能这么火热，也不至于烂在肚子里，现在很多男生去买她的诗集根本不是因为喜欢，而是为了方便把妹。尼玛当年没享受到这种福利，现在反而给别人创造了机会，她心里很是不平衡。

    “除了新诗诞生那几年，现代诗就再没有这么火热过。”李玥笑着说道：“杨华那些人自以为是，顶着个诗人的头衔以为高人一等，作品却根本得不到人们的认可，在她们的努力之下诗歌已经变成一个小圈子的东西了，完全跟普通人没有关系。”

    诗词没落，那些人写不出好诗，但还认为是别人根本不懂诗。某些不靠谱的砖家还一板一眼的去解读，于是诗歌就变成了这些人的玩具，她们自吹自擂而普通人根本就不关注。

    如果不是张秋惜跟杨华掐架，引起了人们对杨花体的恶搞，一百个人里面九十九个都不知道还有这样的诗和诗人存在。随着掐架结束杨华消声灭迹，杨花体也已经逐渐被人遗忘，就连那些将杨花体解读得多么多么意义深刻的砖家也懒得去嘲笑了。

    骂不要脸完全是多余的，要脸怎么能够称得上砖家。

    “不过倒也不能说她们对诗歌没有贡献，如果没有她们的话怎么会把你给逼出来。”李玥接着又这么表示。

    这还真没有说错，虽然张秋惜从穿越过来就到处抄袭，但因为长久以来的潜移默化让她也没把诗歌当一回事儿。如果没有杨华等人，她依旧只会是抄抄剧本抄抄小说之类的，去抄童话故事估计都想不起抄诗歌。

    不过嘴上却是说道：“这可不一定，就算没有杨华说不定我诗人这个属性也会在某种情况下觉醒呢。”

    “某种情况是什么情况？”李玥笑眯眯的追问，似乎并不打算讲这话当成是张秋惜随口一说的玩笑话。

    “比如说，如果有一天再也见不到你。只要是个诗人好像在这种情况都会有无数作品呢，杜甫都因为怀念李白写了不少诗。”

    李玥的笑容变得更加明媚，眼睛又变成标准的弯月型，双手背在身后微微歪着脑袋，没有再讨论这个话题，转而说道：“你知道我最喜欢你的那首诗吗？”

    张秋惜当然只能是摇摇头，李玥转回身跟张秋惜并行，脚抬得很高步子却是迈得很小，眼神中有些迷离的缓缓念道：“如何让你遇见我，在我最美丽的时刻，为这，我已在佛前，求了五百年。”

    李玥并没有念完，也不需要念完，张秋惜比谁都更清楚后面的内容，笑道：“其实我以为会是世界上最遥远的距离。”

    这首诗并不仅仅是李玥喜欢，很多人也被惊艳到了，因为它就印在诗集的封面上，很多人就是因此被秒杀从而一头扎入了张秋惜诗词的世界。不仅网友们这样表示，学校里的很多学生也把这首诗抄得到处都是。

    当然，李玥的喜欢跟其他人的喜欢并不是一个原因。

    “现在你又给人们了一个多愁善感的印象，估计越来越多的人觉得猜不透你了呢。”李玥再次微笑着转移了话题。

    “不少人怕是没法将诗歌和我本人对上号，主要还是吊丝女士太颠覆而大话西游又太荒诞了吧？管他呢，我岂能让他们猜着我啊。”张秋惜一副臭屁的表情。

    李玥又笑着说道：“其实我很清楚，这才是你最真实的一面呢。”

    不管是前身还是现在的张秋惜都应该多愁善感，前身父母早逝怎么可能会一点愁绪都没有。现在的张秋惜是穿越重生的，这本来已经够唏嘘的了，在物是人非的环境中，虽然能够坦然接受但一样会有难言的心事。

    这种心情偶尔也会表露出来，红豆她们多少都有了解，李玥更是再清楚不过。张秋惜甩甩胳膊就说道：“人都有另外一面嘛，其实也无关紧要了，事实上我现在很开心不是么？”

    “嗯。”李玥点点头，转而又道：“无怨的青春可以说是再次让现代诗焕发了生机，不过杨华等人在这样的情况下居然也没有出现，看来是彻底没脸面对你了吧。”

    “我越成功打脸就越狠，肯定就越不会再出现了。诗词协会也挺悲剧的，但愿他们不要记恨我哦。”

    “如果他们记恨你呢？”

    “那就让他们记恨去吧。”张秋惜耸耸肩，完全是一副幸灾乐祸的表情

    “就知道你会这么说，比起这个人们更愿意看你接着写诗，包括我在内。”李玥一副果然如此的表情。

    张秋惜就说道：“不会让你失望的。上车，咱们去杂志社。”

    ——————

    因为《无怨的青春》让张秋惜感觉空气中都放佛透着诗情画意的时候，杂志社跟这种意境却是天差地别，就好像从风景如画的地方突然来到了垃圾堆。

    各种稿件散落了一地，墙上的海报全部消失不见，沙发被翻了过来，办公桌的抽屉有的开着，有的直接被拆出来扔在地上。这跟平时的井井有条完全不一样，更像是还没有来得及收拾的战场。

    红豆头上裹着报纸，嘴里叼着一根笔，右手拄着拖把，而上官瑾和叶晴晴却是满怀期待的看着她。张秋惜和李玥左看右看实在搞不清楚情况，忍不住问道：“你们这是闹哪样啊？”

    “我们杂志社可没有清洁工，搞成这样你们就不怕打扫起来累人？”

    “不是我们要搞成这样，而是有小偷进来过我们杂志社。”上官瑾解释。

    “靠，居然招来了小偷。被偷了多少钱？不对啊，除了我们身上的零花钱，杂志社根本没有摆放现金啊。”张秋惜大吃一惊，听到小偷首先想到的就是钱，因为这就是小偷的目的嘛。

    话说出来才反应过来，他们杂志社不同于其他的公司，稿费之类的开支都是直接转账根本没存放在现金，根本不可能丢钱。电脑和投影仪之类的也都在，除此之外也没什么值钱的东西了。

    李玥一听也是一急，追问道：“丢失了什么东西，报警了没有？”

    “还没……”叶晴晴才说了两个字就被张秋惜给打断，她说道：“我晕，遭贼了你们不报警在这里大眼瞪小眼干嘛？红豆同学，你这是要玩哪出啊？要用拖把跟小偷拼命也完全不是时候好不好。”

    “别说话，我快找到线索了。”红豆的眼里闪过一道睿智的光芒。rs

----2014/10/21 14:42:40|9357073----

第一四七章 红豆&amp;#183;福尔摩斯



    装模作样的拄着拖把四处看了一下，红豆将嘴里的笔拿在手中，说道：“窗户并没有打开过的痕迹，可以断定小偷是从大门进来的。”

    “废话，我们这里是五楼，你以为小偷是蜘蛛侠啊。”张秋惜直翻白眼，这时候也没人在意蜘蛛侠是什么玩意儿，反正张秋惜平时也胡说八道惯了，每个跟她相处久了的人都已经能够习惯性的忽略一些话语。

    “但是大门也同样没有被撬过的痕迹，锁都没有被破坏。”红豆继续说道：“所以只有两种可能，一是小偷是为开锁高手，二就是小偷有我们杂志社的钥匙。”

    “开锁对小偷来说算不上什么高深的技能，不过能够掌握这种技能的肯定是非常有经验的惯犯，而这种人应该不可能对我们杂志社感兴趣的。随便找个当官的去偷能够得到更多，而且人家还不敢报警。”

    “事实上……”上官瑾想要说话，结果却被红豆给打断了，天红豆接着说道：“而且我们也没有丢值钱的东西，小偷仅仅是带走了机器猫的画稿。”

    红豆说着闭上眼睛，沉声说道：“我们杂志社是租来的，对方手里还有备用钥匙，所以是写字楼一方的人作案的可能性很高。只要锁定物业管理人员，应该不难找出罪犯。”

    上官瑾实在看不下去了，说道：“事实上我们午休的时候出去从来都没有锁门的习惯，小偷完全可以大摇大摆的进来。”

    红豆她们都没有睡午觉的习惯，工作日大部分时候也都是在杂志社里面，很多时候午餐都是打回来吃。偶尔上楼去喝喝咖啡或者是出去逛逛街喝个下午茶，因为闲杂人员不多而且还有保安，所以几乎不锁门。

    “现在不是路不拾遗夜不闭户的年代，这个习惯可不好，悲剧了吧。”没有丢什么重要的东西，张秋惜也就没当一回事儿，机器猫稿件丢了完全可以再画嘛。

    “事后诸葛亮，之前你怎么不说？”叶晴晴瞪了张秋惜一眼，说道：“下一期连载的两话我差不多要画完了，现在除非日夜不休的加班才能赶出来。凭什么杂志社找来小偷倒霉的只是我一个人。”

    叶晴晴心里极度不平衡，被忽视的红豆很是不满，说道：“喂，你们到底有没有听我说。虽然没锁门这点没想起来，但是物业管理人员作案的几率还是很大的，除了他们之外谁会这么清楚我们的作息时间？”

    “还别说，这有点道理。”张秋惜点点头，李玥就配合的顺着她的话就问道：“可为什么这位来自物业的小偷将杂志社翻了个底朝天，最后却只带走了机器猫的画稿？呃，还有墙上那些海报。”

    “小偷的目标肯定是财物，所以才四处乱翻的。可是我们杂志社值钱的就是电脑，而电脑体积太大不好藏匿，显然没法神不知鬼不觉的搬运出去。”

    红豆很笃定的说道：“贼不走空，小偷认为空手而归是不吉利的，成功入室什么都不拿以后肯定什么好东西都偷不到。所以本着这个原则，小偷就顺手带走了海报和机器猫的画稿。”

    “还别说，好像也有点道理。”上官瑾学着张秋惜的语气玩味的看着红豆，张秋惜就说道：“那么问题来了，虽然我不知道你头上的报纸、嘴里的笔和手中的拖把是什么意思，不过别人推理都能够抓住凶手，你的推理好像完全没用。”

    红豆拿着笔像抽烟一样吸一口，说道：“报纸是帽子，拖把是手杖，至于笔当然是烟斗。亏你还是个作家，这你居然都看不出来。”

    “拜托，要玩cosplay能不能专业一点。”张秋惜这才反应过来红豆是在cos福尔摩斯，一位从1886年开始就闻名世界的虚拟侦探人物。

    “上官，现在怎么办？”李玥转头问上官瑾，这位法律人士就说道：“还用说，当然是先不要动任何东西，然后报警。”

    “也没丢什么东西，报警是不是太小题大做了？”既然没有损失什么，张秋惜就还是无所谓的态度，报警可也是麻烦事。

    “不行，一定要报警，我非逮着这可恶小偷不可。”叶晴晴的态度也很坚定，说道：“这么多东西偏偏带走了我的画稿，我很怀疑就是冲着这来的，一定要调查个水落石出。”

    张秋惜翻翻白眼，说道：“得了吧，哪有小偷会偷画稿。那些纸擦屁股都嫌硬，拿去包油条又太脏，偷了有什么用？”

    再次被华丽丽的无视，红豆很是不满，说道：“靠，当我是空气啊？我的绰号可是罪恶克星，上大学的时候还申请加入过推理同好会来着。”

    “这只是你的愿望吧？而且我记得你的申请被拒绝了。”上官瑾不动声响的揭底。

    “追逐梦想的人比抓住梦想的人更能发挥实力啊。”红豆一副理所当然的态度。

    这对话怎么有点耳熟？张秋惜把红豆按在了椅子上，说道：“别闹，福尔摩斯已经过时了，这年头可是有摄像头的。报警之后调查录像，比让你推理方便还更加靠谱。”

    “你要什么时候才能懂，智慧是永远不会过时的。”红豆这么说着却也泄了气，这话完全可以当成是死鸭子嘴硬，智慧的确不会过时，但她不是做侦探的料。

    看到她受到打击张秋惜也有些不忍，就说道：“其实你的表现也不是完全没用，还是有很大帮助的。”

    “真的？”红豆眼睛一亮。

    “当然是真的。”张秋惜就说道：“你的cosplay给了我灵感，我决定给机器猫加上福尔摩斯套装道具。包括手杖、帽子、烟斗还有风衣，让大雄化身福尔摩斯去解决问题。”

    “什么啊，这跟我们工作室被盗有什么关系？”红豆听了一点都没有感到高兴。

    叶晴晴就笑嘻嘻的说道：“是没有关系，不过也算是你的贡献。至少没有白忙活一场不是么？”

    调戏红豆几句，上官瑾已经报了警，顺便还通知了写字楼的保安。rs

----2014/10/21 21:23:52|9358915----

第一四八章 有生之年系列



    听说《独唱团》杂志社被盗，写字楼的保安和警察都来得很迅速，看到一片狼藉的现场却又听说被盗的只有漫画稿件和贴在墙上做为装点纪念的海报之后，他们也是无法理解。

    “这么说来并没有丢什么值钱的东西？”几个警察忙着拍照取证，领头的一个询问情况时这么来了一句。

    叶晴晴马上不乐意了，说道：“警官，几张纸不值钱，但我们的创作心血可不能用钱来衡量。而且如果不将小偷逮到，以后又被偷怎么办？今天能偷一根针，明天就能偷一头牛，后天搞不好就能抢劫银行，不能因为偷的东西不值钱就姑息罪犯。”

    这位警官抹了一把汗，说道：“我不是这个意思，只是有点不理解小偷的作案动机，要知道这也是破案的关境因素。几位放心，入室盗窃是非常恶劣的行径，即使什么都没丢我们也会慎重的对待。”

    警察倒不是消极怠工，而是的确跟张秋惜她们一样不理解为什么仅仅只偷走几张对他来说完全没用的纸，陈列柜里面的变形金刚玩具都要值钱得多。就算是为了贼不走空这个行规，稿件和海报也不该是小偷的第一选择。

    警察还在查看记录现场，写字楼的保安已经首先提出去看监控录像排查可疑人员，对这盗窃案他们比警察更上心。首先杂志社被盗他们也有失职的责任，传出去之后难免让其他公司也人心惶惶，必须得更慎重的对待。

    做笔录、查看监控录像，将这些事情搞定之后已经过了一个多小时。警察取走录像承诺会尽快抓到小偷的同时，也提醒她们防人之心不可无，以后出门还是应该把门给锁起来。

    “真被小偷盯上了锁门有什么用，防盗门就真的能够防盗吗？”

    “至少能够制造一点麻烦，总不能因为锁不住就大开方便之门，让小偷连开锁爬窗的技能都不用修炼了吧？”

    “我是不是可以这样理解，加了防盗门之后能让小偷在成功偷窃之后更有成就感？”张秋惜完全被红豆的逻辑给打败了，很怀疑她今天是不是大姨妈来了，怎么表现得格外反常。

    上官瑾也是听得无语，说道：“别废话了，还不赶紧过来帮忙收拾。好些稿件还没来得及审，现在全部混在了一起，分开都是件麻烦事。”

    红豆好像没有听见上官瑾的话，死气沉沉的坐在还是侧翻状态的沙发上，仰天长叹道：“这个世界实在太无趣了，抓小偷居然只需要摄像头就可以完成，英雄完全没有用武之地。就算真有福尔摩斯，也会郁闷而死的吧。”

    警察调取监控录像之后，很快就锁定了嫌疑人，现在要做的只是进行排查和确定嫌疑人的身份，相信用不了多久就可以破案了。

    张秋惜就忍不住鄙视道：“英雄是不是没有用武之地另说，很显然你不可能会是能够博得罪恶克星称号的侦探，你之前那些所谓的推理压根就没一点是正确的。”

    嫌疑人并不是物业管理人员，也根本不是熟悉她们的作息时间和不锁门这个坏习惯，一切的一切都只是巧合。应该说是间接给小偷提供了方便，因为从监控画面来看，嫌疑人的大衣里面似乎包裹着撬锁工具。

    “你也不是真的福尔摩斯，就不要庸人自扰了，而且现实里面的犯罪本身也不会像小说里面描写得那样复杂夸张。”李玥走过去说道：“搭把手，把沙发翻过来。”

    “所以才说这个世界太无趣了嘛。”红豆还是忍不住嘟喃，跟李玥合力将沙发翻过来放置回原位后一屁股坐下又不起来了。

    “就算现实的犯罪真像推理小说描写的一样跟你也没有关系，可惜我们是杂志社不是游戏工作室，要不然我可以做个叫黑色洛城的游戏让你过过破案的瘾。现在嘛，你只能看小说满足一下了。”张秋惜也是随口瞎扯。

    “问题是福尔摩斯之后再也没有让人拍案叫绝的侦探小说了呢，现在这种类型的小说看着只会为主角的智商感到着急。国外是如此国内更悲剧，世界上很多人都相信贝克街221号住着大侦探福尔摩斯，国内连这样的虚拟形象都没有一个。”

    红豆的抱怨倒也有道理，天朝推理悬疑类型的小说同样欠缺，更没有如此受欢迎的侦探人物，耸耸肩就说道：“这有什么好奇怪的，全世界也就一个福尔摩斯。”

    “要不你也写侦探小说吧，正好黑客帝国也完结了，什么都不写你我肯定你自己都会觉得不舒服。”红豆满怀期待，张秋惜心念一动，却是一摊手说道：“侦探小说哪是那么好写的，这可需要非常强大的逻辑思维能力。”

    《黑客帝国》紧跟着《多情剑客无情剑》完结，张秋惜也再次将创作需要沉淀的借口搬了出来，表示以后暂时不会再写这两个类型的小说。

    读者知道后第一反应当然是表示不满，微|博上发私信的读者无数，直接写信到杂志社的人也不少，就连《江湖夜话》的编辑也打来了电话。这次张秋惜咬得很紧，再三强调是没有了故事创意，想些也写不了。

    晓之以情动之以理，最后还表示并不是永远不写，只要有灵感就会再开之后《江湖夜话》的编辑才放心下来。读者虽然还是觉得遗憾，不过每个阵营都一样也就平衡了很多，不少人还表示了解，流言让张秋惜别太累之类的。

    “侦探推理小说的确不容易写，不过可以的话倒是不妨尝试一下。只写科幻会引起武侠读者不满，反之亦然，如果是侦探小说就不会出现这个问题了。”李玥好像也有些期待。

    不想再多开的话，开辟新的类型的确是最好的选择，同样没有厚此薄彼嘛。只是前世张秋惜并不喜欢这种类型的小说，大名鼎鼎的福尔摩斯也仅仅只看过电影和几集电视剧。

    至于电影内容，张秋惜只记得福尔摩斯和化生之间那赤果果的基情，第二部表露得尤其明显。当初看了之后她也只能感慨果然是腐女能顶半变天，为了赚钱制作方节操也不要了。

    要说世界上大名鼎鼎的侦探，除了福尔摩斯之外人所共知的还有某位万年小学生。不同的只是福尔摩斯是哪里死人去哪里，这位小学生是去到哪里哪里就要死人，所以又被称为死神小学生。

    不过这是漫画，而且是有生之年系列，张秋惜穿越过来的时候已经连载了将近十几年，大反派黑衣人组织都还没有显山露水。改编小说貌似也没有关系，不过还是觉得留着以后做动漫更好一些。

    这样才更容易坑这个时空的读者嘛，让他们以后写遗嘱的时候也加上，完结的时候子孙后代务必去坟头烧结局这一条。

    否决了这个，张秋惜虽然心动一时也想不到什么故事可以抄，国内跟侦探推理相关的小说没有看过，电视剧嘛倒是看过《少年包青天》。这个系列的电视剧也是好几部，不过水准只能说一般。

    而且还被骂抄袭《名侦探柯南》，是抄袭还是借鉴张秋惜也没法下评论，不过有些剧情的确是非常像，连制作方都承认了。相比起来，《神探狄仁杰》要更精彩得多。

    有点拿不定主意，姑且先把这事情放在一边，反正也不急。杂志社被盗三天之后，警察局传回来了消息，小偷已经被抓住了。

    “这速度可以啊，我们要不要做面锦旗送过去。”红豆这句话也不知道是褒是贬，没能充当一回福尔摩斯她可是抱怨了好几次。

    “重点是画稿追回来没有？要不然我就真得哭了。”这是叶晴晴的反应。

    “你都已经重新赶了三天稿，画稿真的追回来更应该哭吧？”如果画稿追了回来，那么叶晴晴这三天的时间就是白幸苦了。

    分镜头叶晴晴之前就已经设计完成，现在还有印象，再画一次其实要简单一些，但这并不代表就轻松。特别是忙死忙活之后最后发现是多余的，这种感觉更让人不爽。

    “如果让我见到小偷，我一定将他碎尸万段。”叶晴晴恨得咬牙切齿，因为熬夜她现在的眼睛干都还红红的，说道：“就算他是机器猫的狂热粉丝，所以才来偷画稿我也觉不原谅他。”

    “早就跟你说了，不会有小偷专门来偷画稿的，偷回去有什么用？”张秋惜又反问了一句，这么荒谬的事情怎么可能嘛。

    “犯罪动机根本不重要，总之小偷被抓了就是好事。”上官瑾就说道：“刑法对入室盗窃并没有特别的规定，小偷的结果会如何就看他是不是惯犯了，如此是初犯的话大概只是拘留一段时间，比较他偷的东西算不上具有价值。”

    “惯犯怎么也不可能偷几张纸吧？”这次红豆没有再玩推理，简单猜测一些又说道：“比起关心小偷，应付记者才是我们该做的，现在事情可是已经传开了。”rs

----2014/10/22 14:32:32|9363723----

第一四九章 哭笑不得



    虽然被偷的不是金银珠宝和巨额钞票，不过因为《独唱团》的知名度盗窃事件还是引起了无数媒体记者的关注。至于事情是怎么传出去的就不重要了，记者连这点嗅觉都没有的话已经没必要存在。

    被盗的仅仅是《机器猫》的画稿和几张海报，这让所有人都疑惑，这小偷辛辛苦苦入室盗窃的动机到底什么，难道真的不是图财，就是奔着画稿去的。

    “本报已经得到独唱团杂志社的证实，被盗走的的确只有下一期要连载的最新两话机器猫和海报。杂志社并没有受到盗窃案的影响，已经恢复了工作，不过因为画稿丢失机器猫新一期连载可能会延迟。”

    一个月两话本来就已经不太过瘾，一听可能延迟《机器猫》的粉丝也是对小偷恨得咬牙切齿。这是不可抗力因素，读者倒也不会因为延期对杂志社不满，反而不少人还给她们支招该怎么防盗和防卫自身。

    “原来所有人都知道杂志社就我们几个女人了啊。”看到这些内容红豆才后知后觉的反应过来，她们杂志社并不算神秘，都知道就是她们几个女人，甚至还流传着杂志社就是男人天堂的传说。

    “对男人来说老婆或者女朋友不在的地方就是天堂，我们杂志社人员再多一点就可以用美女如云来形容了，没人yy才怪。”叶晴晴说着摸了摸自己的小脸，颇为自豪的样子。

    张秋惜则是说道：“这些防盗招数看起来还是挺管用的。不过什么女子防身术显然多余了嘛。别说只是小偷，再凶悍的歹徒我也能ko十个八个。”

    “我们可没有你这么霸气。”红豆凑近说道：“这招撩阴腿就非常不错，值得学一学。”

    张秋惜一听下意识的夹紧双腿……

    ——————

    记者媒体对案件的关注对张秋惜她们来说也是好事。至少不需要什么都强都联系警察就能知道，比如小偷的犯罪动机。

    “经审讯，嫌疑人钱某盗窃的初衷并不是为了钱财，根据交代，钱某是独唱团杂志的死忠粉丝，特别喜欢惜秋老师的作品。”

    “这次入室盗窃，起因是多情剑客无情剑和黑客帝国双双完结。惜秋老师表示因为没有灵感会暂时停笔让钱某感到不满。钱某想要了解惜秋老师的写作计划才不惜以身犯险，潜入独唱团杂志社盗取稿件。”

    “钱某将杂志社翻了个底朝天也没有找到惜秋老师的文稿，最后盗走机器猫的画稿则是因为他本人也非常热爱这部漫画作品。想要提前别人一步看到最新内容才临时起了这个心思。”

    “在这里，我们呼吁所有的粉丝冷静保持冷静，不管是出于什么原因犯罪就是犯罪，这是对自己对他人都不负责任的行为。只要是犯了罪就得受到法律的严惩。不要一时糊涂毁了自己。希望钱某的事情能够引以为戒。”

    记者采访警察之后小偷的犯罪动机被公诸于众，不仅引起了读者的哗然，张秋惜她们也被雷得外焦里嫩的。她还是低估了脑残粉的狂热，事情发生在自己的身上感觉也特别的复杂，完全不知道该说什么了。

    拒绝了记者针对这个事情采访，张秋惜想想不做个回应也不行，既然是公众人物就要履行公众人物的责任。于是就发了几条微|博，内容无非也是跟报社呼吁的一样。就是劝说读者不要这样盲目。

    “哈哈，我就说了吧。小偷就是奔着画稿来的。”叶晴晴反而特别激动，说道：“没想到啊没想到，我叶晴晴居然也有这样狂热的粉丝。”

    “拜托，人家主要是冲着小秋来得好不好。”红豆的心情真好相反，她之前所有的推测都不在点子上，叶晴晴胡掰几句居然还真猜对了，感觉受到了很大的打击。

    “小偷是机器猫的粉丝也是事实，他偷走画稿就是为了提前看到故事也是事实。”红豆的打击武器没有影响到叶晴晴的心情。

    李玥笑眯眯的就说道：“晴晴，这的确是值得高兴的事情呢，不过也别光顾着高兴，你重新画得怎么样了？”

    “该死的小偷。”叶晴晴一听武器高兴不起来了。

    “没能把画稿追回来有些遗憾。”李玥说道：“不过我怀疑那个姓钱的小偷并没有说实话，画稿和海报应该都还在，只是他不愿意交出来而已。”

    追缴的事情警察专门联系过她们，小偷在审讯中表示因为担心被发现，所以将画稿和海报都给扔到河里面去了。三天的时间倒是足够将画稿看完，不过既然是狂热的粉丝，他舍不舍得扔可值得推敲。

    因为并不值钱，所以警察也没有深究，张秋惜她们也无所谓了。只有叶晴晴比较纠结，没有追缴回来就必须得重新画，可是追缴回来的话这三天所做的事情就是白忙活，她自己都不知道想要哪种结果，纠结得很。

    不管是哪一种结果她都不会感到高兴，这是肯定的，本来得意洋洋的她彻底有郁闷了。

    “没想到这个小偷倒是帮了我一把。”张秋惜倒是有点开心，说道：“他没有找到我的文稿，读者也完全相信我现在是真的需要沉淀，确实没有新的写作计划了。”

    张秋惜可没有写作笔记之类的东西，直接从大脑里面抄出来就可以，这小偷从一开始就注定了做的事情是无用功。现在她已经琢磨着怎么写一本推理小说，但也没有去搜集任何的相关素材，小偷费那么劲一点蛛丝马迹都没有得到。

    “你的读者是淡定了，不过机器猫的读者可就激动了。”红豆接着说道：“小偷偷走的画稿是未完成的，也就是代表着一叶知秋是我们杂志社的人，身份一下子就锁定了。”

    漫画家大部分都在自己家里面工作，要么自己搞个工作室，几乎没有在杂志社创作的，只会完稿之后交给杂志社的编辑而已。所以这的确是个可以扒掉马甲的消息，难怪读者会激动。

    “说起来之前就说要在单行本上印晴晴的照片的，结果都忘记了。”张秋惜不在意的说道：“这也不用隐瞒嘛，既然读者好奇大可以告诉他们一叶知秋就是叶晴晴小美女嘛。”(未完待续。。)

    ps：今天还有一章哦，大概十点左右o(n_n)o~u

----2014/10/22 21:13:44|9365936----

第一五〇章 提前挖个坑（加更求订）



    虽然没有必要隐瞒，但也同样的没有必要急着去表露什么，加上甩手掌柜李玥在内杂志社一共是五个人，到底谁是一叶知秋就让读者猜去吧，完全不费力就能取到炒作宣传的效果，何乐而不为呢。

    “拜托，谁都知道我是杂志社的插画师，肯定第一个怀疑对象就是我，这很难猜吗？”叶晴晴嘟嘟嘴，觉得这实在不靠谱。

    “也是哦，那你干脆大大方方的承认好了。”想了想，张秋惜也觉得没有必要再故弄玄虚，即使不承认读者也是可以肯定的了。

    叶晴晴翻了翻白眼，说道：“为什么是我承认？明明你也有份，说起来你才是机器猫真正意义上的创作者。”

    “这是漫画，你比我更担得起作者这个名号。”张秋惜就说道：“而且我担心粉丝又会埋怨我不务正业，所以还是让我先藏一段时间吧。”

    《机器猫》的作者是谁的确不难猜，以前猜不到是因为范围太广，而现在已经锁定在了杂志社内部，那么一叶知秋是谁也就呼之欲出。叶晴晴正式从幕后走上了台前，几乎是紧跟着盗窃案就有人来求证叶晴晴是不是一叶知秋。

    “机器猫的确是我画的，但我并不是唯一的作者。严格的说来一叶知秋是团体笔名，并不只是代表我一个人。”

    叶晴晴接受采访的时候这么表示，听得张秋惜直翻白眼，这不等于直接告诉所有人她也有份么？根本不用福尔摩斯出场。人们既然知道了一叶知秋的叶来自叶晴晴的姓氏，还能猜不出秋是张秋惜的秋？

    “这小妮子存心跟我过不去。”要不是叶晴晴正在接受采访，张秋惜恨不得马上就冲过去打她屁股。

    “晴晴肯定是认为既然机器猫是你们两个人创作的。就不应该她一个人独享荣誉。”上官瑾就说道：“你放心好了，她既然这么说肯定能够兜得住。”

    张秋惜她们小声嘀咕，那边记者果然很敏锐的马上就问道：“另外的人是惜秋老师吗？一叶知秋，不得不说这个名字取得很巧妙。”

    张秋惜耳朵都竖了起来，就听到叶晴晴说道：“惜秋老师当然有份，但也不止是我们两个。事实上一叶知秋是我们杂志社共同的笔名，机器猫的创意来自所有人。”

    “看过漫画的读者都知道。机器猫是由各种小故事组成的，这些创意就来源于我们大家。可以透露一点，接下来会有一个关于福尔摩斯的故事。创意就是来自我们的社长红豆。”

    叶晴晴侃侃而谈，这下子红豆也翻白眼了，说道：“我也觉得这小丫头是皮痒了，居然现在还不忘记调戏我。”

    事实上叶晴晴说得也没有错。虽然故事几乎都是张秋惜照搬原本时空的。但上官瑾她们平时也经常会提出一些意见和想法，对《机器猫》真正意义上的创作很有帮助。

    如果用盖房子来形容，张秋惜就是负责打地基和整体结构，其余所有人负责添砖加瓦，最后叶晴晴将房子给盖起来。

    跟红豆相反，张秋惜现在却是高兴了，说道：“这丫头总算没坑我，这种类型说是集思广益的结果人们更觉得理所当然。肯定不会给我拉来仇恨的。”

    “我们明明什么都没做却也跟着沾了光，有些惭愧呢。”上官瑾悠悠说道。

    “那以后就多帮忙出出主意。多提供创意，这样就能够心安理得了吧？”

    张秋惜笑嘻嘻的态度让红豆心生警觉，直勾勾的盯着她说道：“我的直觉告诉我，你肯定有什么阴谋。”

    “这怎么可能，难道这样就能把你们给骗上床了啊？”张秋惜插科打诨不承认。

    以后还要继续制作动画是肯定的，《机器猫》只是其中之一，虽然现在还没有去考虑要做什么类型，但也保不齐会搞出一些比较猎奇的作品来，张秋惜可一向都有这样的恶趣味。

    某位穿越重生到了日本，目前已经进宫做了太监的前辈给了张秋惜一个提示，要想维护现在的小清新形象又想去坑人的话，找人背黑锅就是必须的。现在把这个团体笔名给坐实，以后就可以栽赃在其他人头上。

    张秋惜越想越激动，上官瑾都忍不住说道：“你把阴谋两个字都写在脸上了，到底打的什么主意？”

    “绝对没有，可以发誓。”张秋惜信誓旦旦的表示。

    “誓言要是有用，这个世界上还会有那么多的痴男怨女吗？”红豆撇撇嘴表示不屑。

    “嘘，继续听记者采访晴晴。”张秋惜果断的转移话题。

    除了求证叶晴晴的身份，记者还问了很多问题，比如说创作初衷、对动漫的看法等等。跟张秋惜相处久了，这位冒失娘忽悠起人来也很有一套，将记者唬得一愣一愣的。

    采访很圆满，反响也很强烈。虽然人们已经能够猜测出作者就是叶晴晴，但真的被证实之后还是让很多人觉得不可思议。

    在盗窃案还没有发生之前，很多人以外一叶知秋是某位已经成名漫画家的新马甲，甚至还找出了不少怀疑对象。而且理由也很说得通，从其他的杂志跳槽换个马甲也不是不能理解嘛。

    读者会这样怀疑主要是因为《机器猫》太成功了，下意识的不相信一个刚出道的漫画家就能取得如此成功，现在消息被证实才不得不相信。

    仔细一琢磨其实从漫画上也能看出端倪，《机器猫》的画风并不老练，甚至还有很多欠缺的地方，这都是作者是新人的证据。

    连载到日本，单行本销量超过百万。国内最成功的漫画作者居然是个才二十来岁的女孩子，读者惊讶的同时也让无数国内漫画家深感惭愧。

    ——————

    “为什么都说了是集体笔名，把阿秋都给抬出来了。大家一说作者却还是直接指向我？”叶晴晴有些不理解。

    “所以我才说做担得起作者这个称号的是你。”张秋惜就说道：“这是漫画，所以故事都是用画来呈现，你负责的就是这个工作，不说你是作者说谁？”

    “其实作者应该是你才对。”叶晴晴懊恼的坐下，她真的觉得很是过意不去。

    《机器猫》原作就是两个人同时创作的，这种问题根本没有必要纠结，张秋惜就捏捏叶晴晴的鼻子说道：“叶晴晴小妹妹。不要胡思乱想，机器猫最功不可没的是你没错。”

    占完了便宜，张秋惜这才站起来接着说道：“虽然晴晴只赶出了一话。但好歹没让机器猫休刊，这个月的任务算是完成了，我们去找个地方吃饭然后去看电影吧。”

    《大话西游》下画之后余热未散，动漫爱好者津津乐道的热议叶晴晴这个新晋漫画家。打呼国产漫画有望的时候。迟来的《我，机器人》终于在国内上映。

    这个电影总投资一亿两千万美元，北美市场报收将近三个亿，加上已经上映的海外市场已经接近五亿美元的票房。根据预测，在天朝至少能收一个亿，那么总票房至少能够突破六个亿。

    这样的票房算不上多优秀，主要是因为改编得太多让小说粉丝大失所望，相比这些粉丝的如潮的恶评票房已经是很优秀了。

    国外的小说粉丝炮火抨击得越猛。国内的观众就越好奇，日盼夜盼终于盼到国内上映。这时候网络上其实已经到处都能看得到剧透。

    这是互联网时代，信息传递得本来就比较快，很多海外党都乐意分享自己的观影感受，剧透自然也是难以避免的，除非能够忍住不提前去看影评哪还差不多。

    要是换在原本的时空，别说只是海外党的剧透，就连高清版本都早就能够看到了，根本不用等到影院上映才能一睹真容。

    张秋惜就是忍不住的人之一，要不是前世虽然过了四级英语还是一样惨不忍睹，她都能直接去美国相关网站去看评论，毕竟那边会更多更快一些。

    得益于海外党的无私奉献，张秋惜早早的就知道华纳兄弟的《我，机器人》和原本是空的版本和小说究竟有哪些差别。但这并没有阻止她去电影院贡献一份票房，别人的描述毕竟没有自己看实在。

    其他人也是如此，对于国内不少人来说，以支持张秋惜这个理由就足够让他们去电影里买票了。不管是剧透还是海外的恶评，对国内票房影响都不大。

    “我，机器人上映，萧十一郎也要首播了，虽然小说已经停了一段时间不过你还是依旧在刷着存在感呢。”

    李玥嘻嘻一笑，接过红豆的话说道：“不要忘了还有成长的烦恼第二部，差不多也要在少儿频道首播了，到时候肯定又能带起一波收视热潮。”

    《成长的烦恼》第一部最近又在云翔卫视重播了一遍，可以说是为第二部预热，即使如此收视也不算低，第二部能够取得个好成绩已经完全可以预见了。

    “等这两部电视剧播完，楚门的世界都快上映了吧？”叶晴晴很清楚的记得《成长的烦恼》第二部也有一百集，不过即使如此也不会这么快就是了。(未完待续。。)

    ps：v章和公共章节性质完全不一样，订阅是读者的义务，而更新是作者的责任，以后我会再保持稳定更新的基础上尽量抽出时间加更，希望大家继续支持。

    中午的时候月票是29票，本来想借着加更求一下第30张，不过很高兴的有书友提前投了。人生中第一个30张月票，有点小激动。

    希望以后能有更多的30张，所以请大家把手里的月票都砸向我吧o(n_n)o~u

----2014/10/22 23:10:25|9366579----

第一五一章 水涨船高



    华纳兄弟版本的《我，机器人》跟原本时空的版本完全不一样，连主角也是白人，也没有让主角多了一半的机器身躯。以张秋惜个人来说，她还是更喜欢这个版本一些。

    到现在为止，出自她手的电影也有还几部了，还是第一次感觉这个时空的版本比原来时空的要好。这主要是因为剧本不是她照搬过来的，剧情和演员也都不一样，所以没有先入为主的观念在里面。

    华纳兄弟的剧本框架取自小说的第一篇《罗比》，第三篇《推理》和第六篇《捉拿机器人》。用《推理的》框架来推动剧情，以回忆的方式呈现主角小时候和机器人的羁绊，讲诉的依旧是人和机器人相处的道德问题。

    虽然框架没有变，不过实际上每个框架都被揉得支离破碎，故事完全不一样。而且衔接也很生硬，这就是让小说粉丝最不满的原因所在。

    保留得最彻底的就是机器人三**则，只是电影用了一个全新的故事来诠释，而这个故事并没有让观众满意，所以电影上映以来票房虽然不错但却是鲜少有好评。

    张秋惜会觉得好，那是因为有原本时空的电影做参考，相比起来这个时空的版本要更忠于原著一些。也可以说是矮子里面挑高个，选出一个好的也好不到哪里去，但没有其他选项了。

    “其实我是不太满意，不过要改编短篇集为电影本来局不容易，能做到这样也不错了。我也只是觉得剧情还不够精彩，倒也不是说不满意改动得太多。”

    难得又跟乔纳森聚在一起，首先就提到了这个电影，张秋惜就说道：“而且阿华和阿纳兄弟俩投资那么大，也算是很对得起我了，虽然这样的投资也是冲着赚钱去的。”

    “阿华和阿纳？”乔纳森一时间有些懵。

    “华纳兄弟嘛，不是兄弟两个一起创立的公司么？”张秋惜这么说，乔纳森觉得还是不要纠结这些细节的好，于是就说道：“我听说因为这个电影的票房成功，银河系漫游指南已经在筹备了，华纳兄弟的下一步就是跟你买黑客帝国的版权。”

    “他们不会又是先让你来探我的口风吧？”

    “当然不是，相信很快他们就会亲自上门来跟你商谈了。”乔纳森摇了摇头，一回生二回熟，张秋惜之前就跟华纳兄弟的人接触过，也算是熟悉了，已经不需要乔纳森这个中间人。

    本来就算要出售版权首选也应该是李昌华，之前的《我，机器人》和《银河系漫游指南》曙光影视也有意向，不过国产电影技术上面还是个坑，张秋惜首先就否决了。

    现在《黑客帝国》完结，李昌华完全没有提过版权的事情，他知道他们公司拍不了所以也支持张秋惜的决定。如果曙光影视有这个技术，张秋惜根本不会考虑好莱坞公司。

    “那就让他们来找我吧，我们还是谈我们的事。”张秋惜现在很淡定，电影版权这个事情急得并不是她，而是包括华纳兄弟在内的电影公司。

    乔纳森笑了笑就说道：“惜秋老师，这次我来除了黑客帝国的第二集之外，也想要作死的兔子的版权。这种类型的黑色幽默美国人会特别喜欢，我们预计销量应该不会在银河系漫游指南之下。”

    “我了解，你们欧美人天生就比较猎奇嘛，咱们也是老朋友了，版权当然不是问题。”

    乔纳森不知道该怎么回应天生比较猎奇这种说法，张秋惜已经搓着手指头接着说道：“不过我的朋友，既然你们这么看好，这个事情是不是可以重新谈一下？”

    做为天朝通，乔纳森很明白张秋惜手势的意思，也跟着笑道：“当然也没有问题，你看13怎么样？”

    “这个数字可一点都不吉利，要不15吧。”

    “惜秋老师，你又不是基督徒，我可一点都不相信你会忌讳这个数字。比起13，对天朝人来说4才是不吉利的数字吧？”乔纳森对这种小事情同样也跟了解。

    张秋惜就说道：“所以我才没有说14啊，我觉得我们应该尊重各自的习惯，既不要选13也不要选14，15大家都不忌讳，是最好的选择。”

    “惜秋老师，如果你能继续写科幻小说，我能够说服公司给你15的版税。可是你现在已经停笔一段时间了，谁也不知道你接下来会写什么类型，如果是诗集或者悲伤逆流成河那种类型，很遗憾这不适合在美国出版。”

    乔纳森的意思很明显，因为张秋惜现在极大的影响力，如果她能够继续给艾斯维尔公司带来利益，那么艾斯维尔也愿意花更大的代价来绑住她这棵摇钱树。

    问题是现在张秋惜自己都不确定以后要抄的作品能不能在美国大卖，所以艾斯维尔也不愿意下重注。商人嘛，首先得为自己的利益考虑，这种事情在情理之中。

    或许《黑客帝国》和《作死的兔子》是她在美国出版的最后的作品，艾斯维尔愿意将10的版税提高三个点已经算是很有诚意了。当然，这种诚意除了一直以来的友好合作之外，也有被逼出来的原因。

    现在的张秋惜根本不愁没有出版渠道，即使是在美国也一样，甩开艾斯维尔一样能够卖出英文版权。因为有了竞争，艾斯维尔想要留住她抬价就是必然的，现在掌握话语权的可不是他们了。

    张秋惜现在从西联大出版社能获得的版税已经到15，同样也有竞争的原因。这个数据在国内已经是最顶级的标准的，当初传出去甚至还引起了不小的轰动，媒体报道都用了“天价”这样一个词汇来形容。

    跟艾斯维尔公司不同，西联大出版社完全没有后顾之忧，只要是张秋惜的作品他们都能够出版，就算不适合美国市场的国内一样能够畅销，所以给起钱来也非常爽快。

    天朝和美国不一样，而且天朝才是主场，乔纳森这么说张秋惜也没有坚持一定要15的版税。13在美国同样也非常高了，很多本土作家都拿不到，只要以后还有能够在美国大卖的作品，艾斯维尔会主动给这个数字的版税的。

    ——————

    “小丫头，你这是在跟我显摆吗？”再次跑到李玥家蹭饭，开发之前张秋惜和李玥正在整理支票，随便拿出一张都有好几个零。

    这些支票大部分都是乔纳森给的，有《我，机器人》再版的版税，《黑客帝国》第一集余下的另一半版税和第二集加上《作死的兔子》的预付款。为了账目分明，每一笔钱都是一张专门的支票。

    “其实你可以留一笔美金，没有必要通过艾斯维尔天朝公司直接支付软妹币的。”韩雪说着走过来，也好奇的拿起支票看这位亲女儿一般的侄女圈起钱来到底有多恐怖。

    “现在软妹币对美元的汇率也很平稳，我也不需要逃去美国，完全这个必要。”张秋惜连去美国旅游的计划都没有，所以也没有留美元的必要。

    “居然这么多。”韩雪看清数字之后还是有些吃惊，不过也很平常心，说道：“难怪福布斯作家排行榜每年都有你的名字，后面的人加起来都比不上你一个人吧？这随便一张支票都相当于我们家的全部财产了。”

    张秋惜直翻白眼，说道：“伯母，哪有你说得这么夸张。”

    笑了笑，韩雪就说道：“这么多钱只存着赚利息太浪费了，有没有想过投资点什么？”

    “我们不是在投资动漫呢。”张秋惜无所谓的说道：“钱是赚不完的，我觉得存着吃利息比花尽心思的去投资舒心多了。”

    《变形金刚》是杂志社投资，每个人都有份，钱也是杂志社的收益。张秋惜和红豆她们付出的也只是原本应该得到的分红而已，并没有从腰包里面再掏钱，也可以说是根本没有动过存款。

    “伯母，要不然你帮我投资好了。”张秋惜想了想之后这么说，以李家一直以来对她的照顾，将钱全部给韩雪她都很乐意。

    “去，想将我当苦力使唤啊？”韩雪白了张秋惜一眼，说道：“我不仅没有投资理财的能力，也跟你一样更喜欢舒心安逸的生活，所以也从来没想过要投资什么，连股票我都不炒。”

    韩雪应该能听出张秋惜话里的意思，装作没听出来也就是表示她们并不需要张秋惜回报什么，她们的感情并不需要夹杂其他的东西。

    而且韩雪说的也是实话，她除了在电视台工作之外真没有其他的投资，她们家最初要的收入来自李昌华。电影很赚钱，李昌华虽然不是董事会成员，当初从电视台跳槽也是被许诺了些许股份，每年能够获得的红利一点都不少。

    张秋惜点点头也没有在意，回报的方式很多，并不一定说给钱。韩雪站起来说道：“好了，先别说这些，你伯父去剧组了，我们仨开饭吧。等一下似乎有萧十一郎的首播？”rs

    s

----2014/10/23 14:23:37|9369762----

第一五二章 化妆盒保养



    对于《萧十一郎》张秋惜更关注的是结局会怎么处理，为了避免古大师的悲剧在这个时空继续上演，出售版权的时候张秋惜可是再次强调了改编剧情可以，但不能乱改角色关系，更不能乱点鸳鸯谱。

    世纪影视的王立群很双开的就答应了，所以张秋惜很好奇会变成什么样子，是会维持悲剧的结局还是改成大团圆结局？悲剧的话小说完结的时候已经让读者很是遗憾，很可能观众不愿意接受。

    如果改变结局那究竟要怎么大团圆？让萧十一郎跟沈璧君在一起，那风四娘该怎么办，反过来也有这样的问题。读者也分为了两个阵营，电视剧还没有开始播放就争辩起了萧十一郎到底应该选谁的问题。

    从此以后他们幸福的生活在了一起，这才是张秋惜一直认定的王道结局，不过居然没人支持全收左拥右抱，看来思想上的代沟还是很大的，难怪电视剧总有这种蛋疼的选择题。

    除了已经出版完结的《萧十一郎》，张秋惜当初买版权的时候还跟王立群说过一下《火并萧十一郎》的大概剧情，延伸电视剧有四十集，究竟结局是什么得等上一段时间才能知道。

    首播当天就可以确定的是，人妻沈璧君在小说里面登场的时候就已经怀孕，而在电视剧也被改成了还是纯洁的处|女，这样的改动更容易让男性观众接受。

    “阿秋，晴晴说王立群前段时间又去杂志社找你了。是不是？”李玥这么说的时候手里削着一个苹果，而张秋惜则是枕着她的大腿。

    “嗯。我把多情剑客无情剑的版权也卖给世纪影视了，而且这次的价格又提升了不少。那些支票中就有这一份。”世纪影视提价也跟艾斯维尔的情况一样，现在不少影视公司都希望能够得到张秋惜授权，所以他们也得付出更多。

    “这段时间你没少卖版权啊，新闻报纸都报道了好几次。”韩雪收拾完走回客厅，张秋惜也没有因为她就爬起来，还是那么随意。

    “除了多情剑客无情剑之外还有黑客帝国的电影版权，能卖的都卖出去了。而且因为比较抢手，价格比之前要高出不少。”张秋惜一边嚼着李玥喂进她嘴里的苹果一边说，满脸都是享受的表情。被美女如此伺候的感觉实在太爽了。

    李玥并不知道张秋惜现在美得冒泡，递了一半苹果给韩雪，说道：“妈，少儿频道最近的收视率下滑了不少。成长的烦恼第二部不是说快播了么。怎么还没有动静？”

    韩雪接过苹果咬一口，之后才说道：“现在的收视率之前就有预料，而且还远远超出其他频道，没有必要为这个事情急，所以还得等上几天。”

    “伯母，说起来百家讲坛的提议你也挺认同啊，怎么还是不做这个节目？”

    “不是不做，而是我们少儿频道不做。”韩雪说道：“你这个提议的确非常好。只是我跟台里的领导都觉得放在少儿频道局限性太强，如果是放在一频道就可以让节目变得更丰富。更能将节目的优势发挥出来以获得更高的收视。”

    如果是在少儿频道播，内容就必须是符合少年儿童的，局限性的确太强了。张秋惜就说道：“这倒也不错，就是白白便宜了一频道。”

    “都是一个电视台的，互相帮帮忙也没什么。”韩雪倒是不在意，转而说道：“一频道现在已经在筹备联系讲师了，估计距离开播也不远。阿秋，你要是又有兴趣的话，随意可以再次去做讲师。”

    “暂时还是算了吧，等以后再说。”张秋惜说着爬了起来，就看见韩雪吃完苹果之后正准备敷面膜，她一边捣鼓一边说道：“也行，什么时候兴致来了跟我说就可以。”

    张秋惜又点点头，凑过去说道：“伯母，你觉得这面膜的效果怎么样？”

    “说起来我还沾了你的光呢，现在都不用花钱买化妆品了。”韩雪就说道：“雅诗莱的产品效果都很不错，你可是代言人难道都没有用过？”

    张秋惜抓抓头，说道：“我嫌麻烦，一直都不怎么用，面膜更是从来没做过。”

    雅诗莱一直大方的提供很多产品给张秋惜适用，不仅dv社的人跟着受益，张秋惜也专门给韩雪留了一份，包括红豆的留学生朋友从法国带回来那些她大部分也给李玥母女了，她不用堆着也是浪费。

    “我可比不了你们年轻人，本来就老了再不保养保养那就不敢出门了。”韩雪说着将面膜贴在了脸上，整个人靠在沙发上。

    “妈，你可一点都不老，走出去别人还以为咱俩是姐妹呢。”李玥嘻嘻一笑也凑了过来，说道：“阿秋，你真的不试试么？我可以帮你哦。”

    这不是帮不帮的问题，也不是自恃青春靓丽不屑于，而是张秋惜心里还转不过弯，会觉得别扭。一个大男人还敷面膜，在别人眼里肯定会觉得很娘，甚至会被认为是同性恋。

    张秋惜同样是抱有这种观点的男人，所以化妆也好面膜也好还是很抵触，这才是她坚定拒绝的原因所在。

    韩雪就笑道：“你这个代言人可一点都不称职哦，要是让人知道了你自己都不用，怎么说服别人用？”

    “说起来阿秋你钱也收了，雅诗莱的各种产品也得到了不少，不过除了拍了几张宣传照之外什么事情都没有做过，这代言人做得也太轻松了一点。”李玥也跟着笑道：“这就是你说的躺着就把钱给赚了吧？”

    “哪会那么容易啊，之前说因为在播我们之前做的广告，所以不急。他们给我透露过消息，说是已经在征集新的广告创意，用不了多久估计会召唤我了。”

    做为一个代言人，给产品拍广告那是必须的，李玥就说道：“吊丝女士里面的广告就很好，不如你自己写一个方案好了，我记得雅诗莱也说过会优先选择你的方案的。”

    “再说吧。”张秋惜对这个兴趣并不大。(未完待续。。)

    ps：  感谢书友141023010731988、书友140730183351921、boluo打赏，感谢影寻道、懒散sky、2176277再次支持，感谢所有的月票，谢谢大家！

----2014/10/23 21:08:04|9374240----

第一五三章 荆轲刺秦王



    几集《萧十一郎》播出之后，已经可以看出电视剧改动的地方不少，不过总体来说倒是没有让观众失望。特别是张秋惜亲自架构了玩偶山庄之后的剧情一直是宣传的重中之重，这也让小说读者充满了热情和期待。

    其实说穿了人们最关注的问题还是萧十一郎和沈璧君最后的结局会如何，横在两人之间的连城璧该怎么处理，还有少不了的风四娘。因为这些错综复杂的关系，武侠剧有变成肥皂剧的趋势。

    不少粉丝甚至连记者都忍不住通过各种渠道来跟张秋惜打探消息，这当然也得不到任何消息，不是她能够守口如瓶，而是她自己也不知道。

    当初张秋惜也只是简单的说萧十一郎险胜逍遥侯，逍遥侯死掉之后天宗落到了连城璧的手里，就像宣传说的一样只是构建了一个框架，具体的故事完全是电视剧的编剧操刀。

    这样的结果就是张秋惜也好奇后面的故事到底会拍成什么样了，每天晚上也是准时守在电视机前面追看，跟普通观众一样也很期待后面的剧情。

    跟李玥闲扯着剧情回到学校，李玥这位站长还在为广播站的事情忙碌，张秋惜则去了久违的dv社。自从《吊丝女士》第二季拍完，她就没有在dv社露过面了。

    “你们这是在扮思想者还是玩一二三木头人？”张秋惜来到活动室的时候，叶城和江晓婷正相对而坐默不作声。表现得很是深沉。

    “我们才没你那么无聊呢。”叶城说起话来感觉有些唉声叹气的意味。

    “其他人呢？”张秋惜也不在意，自顾自的坐下说道：“就你们两个的话，这种情况不是应该做些少儿不宜的事情么？你们小两口也够奇葩的了。不亲热反而互相瞪眼，难道是此时无声胜有声？太高端了吧。”

    江晓婷也不是无知的单纯少女了，这样的调侃完全不可能脸红，说道：“惜秋老师，我们这又不是在约会，而是在思考问题。”

    “又不是哲学家，不要动不动就思考人生。为什么不多想想拍摄的事情？”张秋惜主动提出拍摄的事情可很难得，不过叶城一点都没有表现得激动然后打蛇顺棍上。

    叶城说道：“其他成员就是拍视频去了，我和晓婷就是为了这事儿郁闷呢。”

    《吊丝女士》不仅大赚了两笔。同时还得到了优视网赞助的不少道具，叶城也留出了一部分钱来做为社团经费，再次为dv社的硬件措施添砖加瓦。

    专业的摄像机这家伙死都不让别人动，于是光dv就买了好几部。让其他成员也能过一把拍摄的瘾。虽然其他作品没有《吊丝女士》这么拉风。不过打着西联大dv的牌子在网上的点击率也不低，可惜的是不具备商业价值，赚不了钱。

    “这有什么好郁闷的，我就想跟你们说这事呢。”太闲了张秋惜自己反而感觉不自在，也就萌生出再拍点什么玩玩的想法。

    “有你在我们当然不用郁闷没故事拍，事实上现在反而是机会太多了。”叶城说道：“现在我已经接到了十多份邀请，除了网播剧之外甚至还有影视公司邀请我去指导电影。”

    “这你还郁闷，要不要这么矫情啊？”张秋惜一听无语。

    做导演拍电影一直都是叶城的梦想。现在已经有影视公司找上门来怎么想都应该高兴吧？叶城却是说道：“我自问还无法驾驭一部电影，而且我跟晓婷也快毕业了。根本没有那么多时间。”

    “为什么每个人都把毕业说得好像很难的样子？要毕业的人那么多，也没见每个人都是忧心忡忡的。”张秋惜觉得有点小题大做，现在虽然还早，可前世也毕业过一次，除了找工作压力挺大，其他的也没什么嘛。

    “这个，我跟晓婷一直以来副业做得太多，学分是个问题。”说到这里叶城和江晓婷都有点不好意思了。

    张秋惜扶着额头深感无力，她已经猜到是什么原因了，这两位肯定是将大把的时间拿去学了剪辑等相关技术，估计为了拍摄没少翘课，所以才遇到了继续下去可能毕不了业的问题。

    “不得不说你们两个也是蛮拼的。”张秋惜感慨一声，说道：“其实以你们俩现在的情况来说，能不能毕业根本无所谓吧？我要是你的话早就听学重新去考电影学院了，也就不用担心拍电影的水平问题。”

    叶城有天赋也很努力，现在执导能力已经不弱，但毕竟是业余出生，距离专业水准还差不少。现在接到那么多的邀请，主要是因为《吊丝女士》太过成功。

    找他执导的影视公司肯定不会给太多投资，如果他搞砸了那么现在的一切可能毁于一旦，以后还能不能拉到投资就是个很悬的问题。

    不少成名已久的大导演失败一次也会长时间没戏可拍，更何况是个新人，叶城能够考虑这些问题说明还是很理智的。

    至于大学毕业这种事情，现在张秋惜真的觉得并不是必要的，比尔盖茨还不是大学没有毕业。叶城和江晓婷以后铁定会走上拍戏这条路，现在学的专业以后根本用不上，也不需要毕业证去找工作，直接辍学都不是问题。

    “我也想啊，可如果真这样的话我老爸能够打断我的腿。”叶城苦笑道：“还有晓婷的爸爸也说，不管我们做什么都不能影响她的学业。”

    叶城的父母一直反对他最导演，所以才逼着他考了西联大这张秋惜也是知道的，老一辈的想法虽然不认同，倒也不是不能理解。

    “看来是没戏了，你们打算怎么办？”难得有了兴致却又胎死腹中，张秋惜也有点小郁闷，整个人趴在了桌子上。

    “努力修学分争取毕业呗，只要拿到毕业证父母那边就可以应付了。”叶城就说道：“我们现在还担心dv社以后的事情，社员都很热衷，但除了我和晓婷之外其他人无论是拍摄还是后期制作的能力都有限，你又是个影子社员。”

    “我完全是一窍不通，有什么用？”张秋惜还趴着没有起来。

    dv社是叶城一手创立的，有着深厚的感情，所以都愿意将现在的面包车留给社团。如果他毕业之后就得解散，肯定难以接受。

    除了叶城之外，其他人的确谈不上什么拍摄技巧，这也是张秋惜兴冲冲的来得知叶城的情况后变得郁闷的原因。她剧本写得再好，没法拍摄制作也没用。

    “既然舍不得，难道你俩一点应对的办法都没有？”张秋惜抬起头问。

    江晓婷就说道：“我们正在商量能不能教导一下其他社员，反正以后会长时间留在学校里面，这点时间还是能够抽出来的。”

    “那就没有问题了。”张秋惜爬起来一拍桌子说道：“实践才是最好的培养方式，正好我有个创意，我们马上准备拍摄吧。”

    “我的姐姐啊，要是之前你这么说我能激动得跳起来，可现在真的没那么多时间。”

    像《吊丝女士》，一集的时间虽然不长，但因为场景的问题最短也需要一天，加上后期制作得忙活个四五天才能完成。如果能有这么多时间，叶城和江晓婷也就不用郁闷了。

    叶城接着说道：“我跟晓婷只是想让其他人去拍，然后指导他们进行后期制作而已。”

    “放心好了，我现在不是要拍剧集，在这里就能够搞定，不需要到处去取景的。”

    张秋惜胸有成竹的说道：“这样不仅能够培养其他人后期制作的能力，同时还能提高对镜头的掌握甚至是创作能力，以后没有我们其他人一样能够自编自导自演。”

    “什么创意这么牛叉？”叶城和江晓婷都被唬住了。

    “新闻联播。”张秋惜吐出这个四个字让叶城差点吐血，说道：“姑奶奶，我已经够郁闷了，你就别拿我寻开心了好不好？”

    “本姑娘可没这个闲心。”张秋惜瞪着眼睛说道：“以前你们也没少拍恶搞视频啊，脑子居然这么不开窍。当然，我这新闻联播可比单纯的恶搞高端了。”

    “恶搞新闻连播，这事情倒是很多人都干过。”叶城摸了摸下巴说。

    张秋惜就说道：“不是单纯的恶搞，而是用这种方式去播报一些令人嘀笑皆非的新闻事件，名字我都想好了，就叫暴走大事件。”

    荆轲刺秦王，两条毛腿肩上扛。《暴走漫画》登录杂志社的官网，让网友自由创作之后热度一直不减，之前选出优秀的作品在杂事上登载的时候张秋惜就想到了《暴走大事件》。

    既然抄都抄了干脆抄全套，这个节目除了需要收集各种雷人荒诞的新闻事件之外其他的都简单，社团活动室就可以做为演播室，大门都不用出就能够拍摄制作。

    虽然采取的是新闻事件，但要做得有趣也还需要自己进行加工，所以可以培养其他社员的创作能力也不是随便说说，这样的话也不耽搁叶城和江晓婷的时间。(未完待续。。)

    ps：  检讨中，居然大意到把章节名都大错了……

    自己没办法修改，也不好得为一个字打扰编辑，只能请各位见谅。

    ps：果然烦躁就会找不到状态呢。

----2014/10/24 14:27:50|9385997----

第一五四章 堂而皇之的假新闻



    张秋惜详细的将《暴走大事件》给阐述了一遍，甚至具体要怎么做，需要用到哪些人通通都说了出来。

    叶城听了之后却是皱皱眉，说道：“脱口秀的新闻节目，我记得已经有类型的了，就是一时想不起来叫什么名字。”

    “叫每日雷闻，是上传在挖豆网的节目，挺受欢迎的。”叶江晓婷说着打开电脑给张秋惜看。

    题材取自新闻故事和娱乐人物，挖掘现实中囧雷傻缺的事件，这个《每日雷闻》的形势虽然跟《暴走大事件》不一样，但意义完全是相同的，这下子换张秋惜发懵了。

    尼玛还是小看了这个时空网友的创造力，张秋惜第一次穿越以来马失前蹄。

    “惜秋老师的创意要更好一些，如果制作出来倒是可以肯定会更受欢迎，我觉得要拍其实也没有问题。”江晓婷发表自己的意见。

    这年头抄谁不是抄啊，特别是综艺节目，有《好声音》就有《最强音》，有《爸爸去哪里儿》就有《爸爸回来了》，有《非诚勿扰》就有《我们约会吧》……

    张秋惜的影响力摆在那里，关注程度会轻松超过草根的《每日雷闻》轻而易举，但毕竟是珠玉在前，这系列的节目随便点开一期点击都上百万，她们做为后来者再成功都有拾人牙慧的嫌疑。

    “还是算了吧，山寨别人的创意最后还砸掉被人的饭碗是不道德，我又不是南极人。脸皮没那么厚。”张秋惜虽然一直都在到处抄袭，但在这个时空可都是创新，所以觉得自己还是有节操的。

    “这跟南极人又是很么关系？”叶城终究还是欠点火候。要是叶晴晴不想吐槽的时候直接就会无视这句话。

    张秋惜就说道站起来，抱着手来回渡步，说道：“这个不是重点，重点是怎么才能把节目做得跟别人不一样。”

    得益于超强的记忆力，张秋惜灵光一闪很快就想到，打了个响指说道：“有了，既然脱口秀新闻节目已经有人在做。不如我们做假新闻好了。”

    “这种事情你能不能别说得这么理所当然，报道假新闻是犯法的。”叶城和他的小伙伴都惊呆了。咳咳……叶城的小伙伴指的是江晓婷。

    “我们玩的是自制视频，不是做新闻门户和电视节目。”张秋惜翻翻白眼。说道：“假新闻是实质，其实可以说是讽刺新闻。”

    “惜秋老师，我有点跟不上你的思路。”江晓婷满头雾水。

    张秋惜重新坐回来，没穿裙子也不怕走光。大咧咧的直接将脚搭在桌子上。说道：“就是虚构一些事件来讽刺某些事情，故事虽然是假的，但绝对不止是胡编乱造那么简单。”

    张秋惜又滔滔不绝的给叶城和江晓婷讲诉了起来，最后才说道：“如果有条件的话我连报纸和网站都想做，弄得完全跟新闻媒体一样，这样才能以假乱真。”

    “好吧，假新闻这个问题是不存在了，不过这里可是天朝。不是什么事情都可以随便讽刺的。”叶城又提出了另外一个问题。

    要是再在欧美国家，总统首相什么的都可以拿来开涮。被恶搞了这些牛逼人物还得笑脸相迎，在大天朝这完全是作死啊。

    这种情况张秋惜再牛也改变不了，穿越者也不是无所不能的，想了想之后说道：“太过敏感的东西可以不碰嘛，一般的应该不是问题，好歹我也是个公知啊。”

    “我觉得也不是问题，我们可以把重点放在其他方面，甚至是国外的问题，这样就可以了。”江晓婷拥护张秋惜的提议。

    “听起来的确很有趣，而且可行，不过我还是不太了解该怎么操作。”想了想后叶城还是求助一样看向张秋惜。

    张秋惜收起腿，因为时空不一样，这样的节目就不能照搬原本时空的内容了，敲击着桌子想了想说道：“比如说这样，根据本台获得的最新消息，近日国家男子足球队造访少林寺，为了增强实力集体拜少林寺方丈为师，从队长到替补球员发号分别是戒色、戒嗔……”

    “呃，说起来国足踢球的水平虽然不怎么样，不过打架能力确实挺强的，特别是飞腿踹裆特别的拿手。”叶城好像是突然想起了国足比赛。

    “国足集体去慰问失足妇女的新闻也有不少，戒色这个法号取得太恰当了。”江晓婷也跟着说。

    “技术不行脾气还不小，戒嗔也是应该的。”叶城跟着又加了一句。

    张秋惜笑了笑，说道：“这么一说你们明白了吧？”

    叶城就说道：“明白得不能再明白了，不过突然觉得国足就是为了被嘲讽而存在的，这个使命还真是有够艰难的。”

    国足拜师少林寺是彻彻底底虚构的假新闻，但恰如其分的讽刺了国足的劣迹，这就是节目的意义所在。张秋惜这么一说，叶城和江晓婷都深刻的体会到了其中的内涵。

    “如此一来的话叫暴走大事件就不合适了，我看改成洋葱新闻吧。”张秋惜很满意的点点头，说道：“这个名字的意义就是透过表面去看本质，一件事情总有多层因素，我们要做的就是一层一层的抛开，从不同的层面去观察事情。”

    原版的《洋葱新闻》最开始就是以报纸的形势发行，真要这么做其实也不是难事，在《独唱团》杂志上开一个版块就可以。不过张秋惜现在虽然兴冲冲的，但不可能一直都亲力亲为，如果能达到原版的质量这样做是没问题，可惜这很悬。

    质量不够的话在网上传播倒是没什么，在杂志上登载就不行了，所以稍微一考虑就否决了，随便玩玩也不用这么大张旗鼓。

    《暴走大事件》被pass有点遗憾，不过张秋惜也没有打算直接丢弃，其中的一些亮点完全可以综合进来，比如说嘉宾采访的环节，有趣的段子等等。

    “新闻主播当然是非你不可，然后是制造各种假新闻。”叶城琢磨了一下，然后很有气势的吩咐道：“晓婷，通知所有成员马上赶回来开会。”(未完待续。。)

----2014/10/24 21:15:41|9389127----

第一五五章 以假乱真



    “各位观众晚上好，欢迎大家收看洋葱新闻，首先让我们来关注……”

    视频里，张秋惜打扮端庄大方，一板一眼的用播音腔播着各种“新闻”，很多第一时间看到视频的观众都有些傻眼，搞不清楚这到底是什么情况。

    “西联大的dv社难道是打算自己做一个新闻节目？”虽然名字就叫洋葱新闻，内容也是这么搞的，但人们还是会觉得疑惑，除了电视台之外谁还会做新闻节目，门户网站顶多也就是图文报道而已。

    “应该是恶搞吧，洋葱新闻跟央视的一个新闻节目完全一样。”不少人很快就想到了这个可能性，不过继续看下去又开始怀疑这种猜测了。

    首先演播室看起来就非常专业，张秋惜的打扮都在朝央视主播看齐，说话也是播音腔连一点俏皮的语气都没有，更不要说是搞怪。如果忽视是在网络平台发布，任何人都不会怀疑这个形式是真正的新闻节目。

    不仅是形式上，新闻内容都看不到恶搞的痕迹，怎么看都是正儿八经的新闻。综合上诉，本来看到张秋惜和西联大dv社这两个名头，已经准备好享受视频乐趣的观众懵掉了。

    张秋惜本来是想完全模仿《新闻联播》的风格，因为要说新闻节目肯定没有比这更知名的了，只是如此一来需要一男一女两个主播。女的当然是她，男的却没能选出来。

    dv社男生居多。本来应该不是什么难事，可尝试了一下才发现整个社团出了叶城之外，就没有一个能够淡定的跟张秋惜说话的了。

    “难道我很吓人不成？”张秋惜颇为郁闷。得知她们要做新视频跑来凑热闹的叶晴晴就说道：“不是吓人是美艳逼人，你现在的气场太强大了。”

    “我是小清新又不是女王，难道不知不觉间我的路线已经偏了？”

    不管是什么原因这都是事实，叶城鄙视的骂了几句其他男社员之后也只能把模仿对象改成了央视新闻频道的另外一档节目，嘉宾这个角色也只能是他亲自担当。

    “据不愿意透露姓名的叶城城先生透露，昨日天朝男子足球队集体造访少林寺，国足到底去少林寺做什么呢。我们的记者进一步对这位不愿意透露姓名的叶城城先生进行了采访，我们来听他的进一步爆料。”

    这一条“新闻”虽然是张秋惜临时编造出来的，不过所有人都觉得非常不错。于是真正录制节目的时候也就保留了下来。

    演播室里面镜头一转，叶城以爆料的人身份面对记者，这也跟央视的节目完全一样。因为现在dv社不差钱，完全有能力山寨个一模一样的。于是就真的这样做了。

    画面左边还标注着“不愿意透露姓名的叶城城先生”字幕。叶城坐在记者跟前显得严肃又有点忐忑，说道：“这个事情可能涉及到国足的一些隐秘，能不能给我打上马赛克？”

    “当然没有问题，保护爆料人的**是我们的义务。”记者非常的配合，说完之后叶城的下半身就出现了马赛克。

    看到这里所有观众眼睛都有些发直，就看见原本心情忐忑的叶城在马赛克的遮盖之下开始爆料，国足所有队员同时拜少林寺方丈为师，以后的发展方向可能是功夫足球云云。

    ——————

    “你们这也太损了。国足已经那么悲剧你还这样黑他们。”红豆看了之后也是乐不可支，有张秋惜在她们自然不会像其他观众那样对节目完全不明就里。

    “讽刺得够辛辣。比国足比赛好看多了。”上官瑾则是说道：“不过你们有混淆视听的嫌疑啊，不知情的人可能会被你们误导信以为真的。”

    《洋葱新闻》里除了虚构的假新闻，也有不少是真实的新闻，只不过报道的时候换了一种比较网络幽默化的角度去解读，真真假假的的确很难区分开来。

    “我要的就是这个效果，被误导的人越多才说明我们越成功。”张秋惜理所当然的说，在原本的时空里《洋葱新闻》可也是没少调戏真正的新闻媒体。

    很多国家都发生过把《洋葱新闻》的假新闻当成真事报道的乌龙事件，大天朝某份跟魔比斯环一样只有正面的报纸同样也闹过这样的笑话。

    原版《洋葱新闻》有网站有报纸，更像一家真正的新闻媒体，也更容易误导人一些。张秋惜她们的版本就是个视频节目而已，要做到这个地步估计是不可能的。

    想想哪天自己杜撰的假新闻传遍了全世界那将是多么有成就感的事情，虽然做到这个地步的希望很渺茫，至少也要朝着这个方向努力不是。

    至少目前国内的不少观众就被误导了，因为节目表现得太过正式，而且假新闻还是夹杂在真实事件之中，功夫足球这个笑话就被不少当成了真的。

    要是再原本的时空里，一眼就能看得出这是个笑话，可这个时空既没有《少林足球》这个电影，也没有《功夫足球》的电视剧，人们还是第一次将功夫和足球给联系起来。

    “不说什么将功夫的技巧带到足球上，至少练功可以强身健体是可以肯定的，国足的身体素质一向被诟病，说不定功夫足球还真有搞头。”

    带着这样的念头很多人当了真，一个话题迅速开始酝酿，不过来得快去得也快，这种事情要证实也非常简单，刚刚才出现一点苗头就已经被证实是假的。

    对此张秋惜有点遗憾，李玥则是说道：“这种事情糊弄外国人还差不多，因为地域的关系外国人求证起来不那么容易，国内可不这样，人家随便发条微|博就可以澄清了。”

    说起来被原版《洋葱新闻》忽悠的貌似也都是外国媒体，没有听说过美国媒体也中招的，李玥说得也很有道理。

    能够忽悠老外也很不错，只不过同样还需要继续努力。这次虽然没有达到张秋惜想要的效果，不过节目也因此迅速蹿红，也是好事一件。

    明明名字都说出来了还要特别交代是“不愿意透露姓名的”，马赛克不是打在脸上而是下半身，这种心里神会的笑料让所有的观众看得津津有味。

    这么一闹之后大家也大致明白了这个节目究竟是什么形式，不管所谓的新闻是真是假看着开心就可以。网友要的就是有趣，在这样的情况下点击率也是biubiu上涨。

    ——————

    “祝贺我们的新节目取得成功。”叶城抬着一个水杯摆出敬酒的姿态，《洋葱新闻》成功之后他之前的阴霾也是一扫而空。

    “现在就说成功太早了一些，这才是第一期，改进的余地还很大的。”张秋惜就说道：“比如说新闻节目里面少不了的街头采访，我们也可以拿来做做文章。”

    叶城就说道：“这些事情交给其他人去做就行了。”

    跟之前不同，叶城这个社长不在事无巨细的参与进去，除了充当爆料人之外就是指导一下后期制作，其他的事情都扔给了其他人。

    除了拍摄制作，连内容创作的任务也分摊了下去，也幸好dv社的成员本来就是什么专业的都有，让其他中文系的学生参与创作也算是发挥其优势。

    节目成功了，其他社员也能够得到成长，这样一来即使叶城毕业dv社依旧可以传承下去，算是实现了一个小愿望，所以这家伙显得特别的开心。

    张秋惜没想那么多，只是现在恰巧有这样的兴致而已，不过节目能够成功她也还是很高兴的，现在已经开始琢磨起下一期的段子来。

    虽然创作的任务分派了下去，不过其他人毕竟是首次接触，还不太开窍，她也需要做一个引导人，所以大部分的段子还是由她来提供的。

    而她这些段子有的是套用，就是用原本时空的创意来包装这个时空事实，也有不少是完全自己创作。没有吃过猪肉好歹见过猪走路，前世看过那么多的段子借鉴起来并不难，搞这样的原创倒也简单。

    张秋惜正在网上收集可以这一周来的新闻热点的时候，江晓婷慌慌忙忙的冲了进来喊道：“惜秋老师，好消息，我们关于足球的那条新闻被韩国媒体报道了。”

    “真的？”张秋惜还有来得及开口，叶城第一个就跳了起来。

    江晓婷就说道：“没错，而且还是韩国最大的体育报纸之一，他们长篇累牍的对国足拜师少林寺的事情进行猜测，现在网上都传疯了。”

    “棒子也太好忽悠了吧？”叶城还是觉得不可思议，因为到现在第一期《洋葱新闻》的热度已经逐渐冷却了下来，这个事情在国内差不多都要被遗忘了，韩国人居然当了真。

    江晓婷就说道：“还不是因为在足球上韩国人看我们一直都带着有色眼镜，他们大概觉得为了变强国足不管做什么事情都是有可能的。”

    这种事情听上去很滑稽，不过每个人都抑制不住心里的兴奋呢，悲剧的韩国人成了《洋葱新闻》第一个忽悠的对象。(未完待续。。)

----2014/10/25 14:51:22|9397550----

第一五六章 女王和小清新



    之前国足集体拜师少林寺这条假新闻才刚要引起轰动就被浇灭，现在韩国著名体育媒体《日刊体育》当成真事报道之后，这把火又重新燃烧了起来，甚至燃得更旺。

    鉴于天朝和韩国之间关系本来就复杂，平时没事的时候嘴炮都不少，现在有这样的机会网友更是大肆嘲讽，连很多主流媒体都报道了这个乌龙事件。

    dv社更是一片欢腾，因此韩国人添了一把柴火之后《洋葱新闻》算是在国际上都有了知名度，关注度瞬间提到了新的高度。

    张秋惜也是乐不可支，本来还以为要忽悠老外也是路漫漫而修远兮，哪想到这么快韩国人首先就着了道，算是开了个好头。

    “大家高兴归高兴，不过可不能忘乎所以，我们的宗旨是要忽悠更多的人，所以以后还得努力。以后还能不能出现这样令人兴奋的情况，就看你们是不是努力了。”

    这个消息如同给dv社的所有人打了强心剂，一个二个干劲十足，每个人都是要把全世界都忽悠一遍的架势。

    韩国《日刊体育》那边，得知事情的真相之后恼羞成怒，再次登载文章表示就算国足真的拜师少林寺学会武功，也一样不是他们的对手。

    在足球比赛上还真没资格笑话韩国人，不过这已经够让人开心的，再怎么样也改变不了《日刊体育》出糗的事实。

    “现在我们洋葱新闻的关注度比新闻联播还要高，优视网刚才又联系我了。”闹腾一阵之后各自继续忙活各自的工作。叶城就这样跟张秋惜说。

    因为这不是剧集，张秋惜她们之前并没有联系过优视网，更没想过买版权之类的事情。没想到现在优视网主动来联系了，就问道：“他们联系你干嘛？”

    “赞助呗，还能干嘛。”叶城就说道：“我知道你很意外，其实我也一样，不过想想也不奇怪。一个品牌只要形成了就能有稳定的观众，对于视频网站来说这就是资源，其实每日雷闻也有挖豆网的赞助。不然你以为他们为什么会选择一个小平台？”

    挖豆网无论是用户还是规模都比优视网小得多，如果只是单纯的想做节目给观众看，那么肯定选择优视网才对。因为这样能够看到的人更多。

    优视网愿意给她们赞助，很可能就是担心挖豆网之类的网站会来挖角，如果《洋葱新闻》换一个平台发布不说带走一批用户，至少会增长另外一个网站的用户。这显然不是他们乐意看到的。

    “这是好事嘛。”张秋惜正说着手机响了起来。看了看来电显示也没有避开叶城和江晓婷，挂掉电话才又接着说道：“好嘛，现在雅诗莱也来凑热闹了。”

    “呃，什么情况？”叶城没有反应过来。

    张秋惜就说道：“雅诗莱表示也想要赞助我们，不过我不想答应。我们这样的节目要跟真正的新闻节目一样严谨才能以假乱真，插入赞助广告会影响氛围，我宁愿不赚这点钱。”

    现在对这张秋惜来说赚钱并不重要，自己开心才是最重要的。

    “其实倒也不是不可以。我们可以加个主持人的妆容由雅诗莱提供这样的字幕嘛。”江晓婷紧跟着出主意。

    “雅诗莱之所以想要赞助，主要是因为我是他们公司的代言人。哪天我不做主播了怎么办？而且已经有了优视网赞助，没必要两边拿钱嘛。”张秋惜耸耸肩说。

    “也是，选择优视网对以后dv社的发展也比较有利。”叶城点点头，然后又问道：“刚才你讲电话的时候一直都再说好好好这样的，我怎么感觉你是答应了赞助啊？”

    张秋惜没有避讳，叶城和江晓婷其实也没有可以听，不过几坐在一起，即使转移了注意力也还是会听到一些内容。

    张秋惜就说道：“那跟这个无关，是拍广告的事情。我可能因此要耽搁几天，录节目没有问题，创作就忙不过来，你们多开动开动脑子吧。”

    当初签代言合同的时候，里面就有需要配合公司拍摄广告片的条款，早知道会如此张秋惜也没有什么不情愿的，不能只知道收钱不是？

    在正式拍摄之前，雅诗莱公司传来了两个方案征询她的意见，本来雅诗莱天朝公司很期待张秋惜能自己写一个策划文案，即使方案不出彩也很有噱头。不过张秋惜对此没有兴趣，根本没有去想。

    ——————

    “身穿皮衣皮裤，手拿皮鞭往上地上一甩，转身对着镜头说我想用美丽征服世界，所以我选择雅诗莱。”张秋惜打开文档一看冷汗就流了出来，这种情形只是脑补一下也就醉了。

    “这是拍广告还是拍sm电影啊，哪个广告公司想出的这么坑爹创意。”张秋惜直接将文件袋砸在了桌子上。

    上官瑾她们也对这个广告创意无语，红豆则是抱着手吹着口哨围着张秋惜赚了一圈，好像是在调戏良家妇女的流氓，说道：“我倒是觉得你做那样的打扮会别有一番风情，人生苦短什么事情都应该尝试一下，这样人生才有意义。”

    “这种时候就不要给我灌输你的人生观了。”张秋惜翻翻白眼说道：“而且我可不想征服世界，最多只是想征服你们而已。”

    “红豆，你的审美明显有问题，哪有的装扮显然更合适上官嘛，阿秋这样的脸蛋气质根本展现不出来皮衣皮鞭的霸气。”叶晴晴跟着发表自己的意见。

    另一边上官瑾已经瞪起了眼睛，说道：“我可没有这样的癖好。”

    “什么我的审美有问题，是你根本不懂。小秋形象气质越清新别样的风情才会越浓，这叫反差萌。”红豆坚持自己的意见。

    李玥就说道：“这种事情还是夜深人静的时候再进一步的探讨吧，不是还有一个方案么，快看看是什么样的。”

    张秋惜眉头纠成了一团，说道：“我怕第二个会更坑，而且如果雅诗莱公司态度坚定的话貌似我完全没有选择的余地。”

    “这担心多余了，第二个方案绝对适合你的形象。”李玥已经抢先打开了文件袋。(未完待续。。)

    ps：感谢一朵叶子再次支持，感谢所有的月票，已经快到第二个三十了……o(n_n)o~

----2014/10/25 21:38:37|9399508----

第一五七章 文艺范和广告片



    “适合是适合了，不过这工程似乎有点浩大。”张秋惜揉着太阳穴这么说的时候，已经不是跟红豆她们一起探讨，而是跟雅诗莱公司的人坐在一起。

    随同他们一起来的还有广告片导演和形象设计师，导演没有大胡子造型师看上去是真的很娘，说起来为什么这种走在时尚前缘的男人都是娘娘腔呢？

    雅诗莱公司的第二个广告创意走的是小清新的路线，而且还是一个系列的广告片。虽然两个方案都是为张秋惜这个形象代言人量身定做，很显然这家公司比之前sm女王创意的那家公司靠谱得多。

    一般来说拍什么广告都是产品公司自己决定的，即使雅诗莱真让张秋惜站在镜头面前喊“羊羊羊，雅诗莱”，又或者扭着秧歌唱“今年过节不收礼，收礼只收雅诗莱”她也没有权利拒绝。

    雅诗莱公司拿出了他们中意的两个方案给选，这也是一种尊重。这种尊重可能是因为雅诗莱公司本来就很人性化，但也少不了张秋惜身份重量这个原因，她可不是能够随意任人摆布的三流明星。

    “我们也觉得惜秋老师应该会选第二个方案，其实我个人也更喜欢这个一些，不仅更能吸引人，同时也完美的契合了您的形象。”

    雅诗莱公司的负责人笑了笑说道：“这个广告是个系列片，拍摄起来的确麻烦一些，不过拍完之后这三年来就不会再麻烦惜秋老师了。”

    张秋惜和雅诗莱公司签订了三年的代言合同。按照合同规定是每年都需要拍一个广告，如今不过是把三年的份一起拍完而已。

    一次性搞定总比每年都要来一次的好，张秋惜就说道：“言重了。这本来就是我的义务嘛，说不上麻烦，不过我有点意见想要提一下。”

    “惜秋老师但说无妨。”雅诗莱公司的人很简洁的表示会虚心听取。

    张秋惜就说道：“这个系列的广告走的是清新文艺的路线，不过具体表现却显得有点俗气了，产品和广告词的插入也太牵强附会，所以我想加入修改一些内容不知道可不可以？”

    张秋惜当初看到这个方案的时候，脑海中首先想到的就是“你很有想法。跟我学做菜吧”这样一句话。其实两者在内容上完全不相干，雅诗莱公司的广告创意是以旅游为主题……呃，旅游这个词太俗。应该说是旅行。

    这种类型的广告张秋惜印象最深的就是某口香糖，搞得跟电视剧一样还分集，她都穿越了都没能把广告故事看全。

    “不知道惜秋老师想怎么改，可以的话广告公司那边我们回去沟通。并不是问题。”雅诗莱公司这话的意思就是。如果改得好就没有问题，改得不好那还是算了吧。

    “首先就不用讲什么故事了，漫无目的才更像文艺青年嘛，另外还可以加入其他一些元素。”张秋惜就将自己的想法一五一十的给讲了出来。

    本来她对策划广告什么的完全没有兴趣，广告方案真的摆在面前后还是忍不住想要对不满意的地方进行修改，雅诗莱公司这么有诚意她也就不客气。

    “如果按照惜秋老师的想法拍出来，我觉得效果肯定会更好。”一直没有吭声的导演开了口，表示赞同。

    “那就这么定了。”导演都这样表示雅诗莱公司的人也就直接拍板。说道：“惜秋老师，你们商讨一下具体的拍摄事项。丹尼会着手给你设计造型，如果没有问题的话请您准备一下，明天我们就飞去拍摄。”

    原来造型师跟着一起来的目的就是先给张秋惜设计一个大家都满意的形象，这样的话拍摄的时候化好妆就可以直接拍了，不用再为衣着打扮的事情耽搁时间。

    丹尼翘着兰花指喋喋不休的讲他的想法，该怎么搭配衣服，首饰有什么讲究等等，张秋惜的思想却是有些神游，忍不住问道：“丹尼，你是1还是0？”

    “讨厌死了，人家当然是0。”丹尼倒是并不避讳，不过这语气表情让张秋惜全身都起了鸡皮疙瘩，尼玛这个问题似乎有点多余了，看形象就能很容易的猜到嘛。

    是1还是0一眼就能看得出来，不过确定了丹尼的身份不止是娘娘腔之后，张秋惜男性灵魂又开始产生了强烈反应，浑身都觉得不自在，鸡皮疙瘩一直没有消退。

    事实上她现在是女人，丹尼不可能对她有兴趣，况且这家伙还是0。不过张秋惜就是过不了心里这关，这也跟歧视无关，不是歧视而是正常反应。

    “惜秋老师，那你是t还是p呢？”丹尼却也这么问了一句。

    “我什么都不……呃。”张秋惜下意识的想要反驳，转而发现这个问题她还真回答不了。

    她自认为取向是绝对正常的，问题现在已经是女人，灵魂的正常对身体来说已经是不正常了，这样说来还真可以从这两个字母中挑一个，只是她不太愿意承认。

    跟丹尼聊了一个很危险的话题，不过就算张秋惜承认了什么也不用担心他去外面宣传，这个人群对这些事情貌似都是有默契的。

    ——————

    广告拍摄的地点不是在清溪，因为清溪这个城市太年轻了，而广告片的要求不仅是风景如画，而且还需要有底蕴，所以地点是在江南的一座古镇。

    无论是前世还是今生，张秋惜都还是第一次去旅……行。虽然是为了拍广告而去，不过倒也领略了一番古镇的风景，呼吸着清新的空气，看着青石板街和青砖瓦舍的确是一种愉悦的享受，难怪文艺青年对旅行总是念念不忘。

    当张秋惜拍完广告回来的时候，已经是半个多月以后的事情，dv社为此无奈的给《洋葱新闻》找了个代班主播，值得庆幸的是点击率并没有因此降低多少。

    “这样也不错，权当是给你哥培养接班人了。”叶晴晴给张秋惜讲dv社的情况后她就这么表示。

    dv社那边她自己也说不准什么时候就撂挑子，毕竟这次可没有像《吊丝女士》那样跟优视网签必须是她演出的条款，只要兴致没了马上就会闪人。以后有了能够替代的人，她走了节目也能继续做下去。

    “之前跟我们视频通话的时候你不是活碰乱跳的么，怎么一回来又是这副德性。”张秋惜又懒洋洋的躺在沙发上，红豆就忍不住瞪眼睛。

    在江南的时候张秋惜不止是给她们打电话，经常还是语音视频，每天都显摆江南古镇的风景是多么多么漂亮这样的，把一伙人羡慕得够呛，上官瑾甚至当即做出也要来一次说走就走的旅行的决定。

    “还真的是唉，在江南的时候就算广告拍得再晚我都不觉得累，还会到处去溜达，怎么一回来反而觉得全身提不起劲了？”

    张秋惜的话才说完，红豆已经骑在了她的身上掐住她的脖子，恶狠狠的说道：“你这个矫情的家伙，扯那么多难道就是为了炫耀吗？”

    “放手，再不放手我要喊非礼了啊。”张秋惜的反应很大，其实红豆并没有怎么用力。

    “你叫吧，你叫破喉咙也不会有人来救你的。”红豆又稍微加了点力道。

    “看我的龙爪手。”张秋惜当然不会大喊，要让隔壁公司听到了还以为她们这是在干嘛呢，不过其实也完全没有必要喊，对付红豆的办法她多得是。

    几下之后红豆就红着脸跑开了，张秋惜爬起来就得意的说道：“小样，不要以为小就能免疫我的绝招，对付上官的杀手锏对付你一样有用。”

    上官瑾的脸也红了红，撇过头说道：“你们闹你们的，扯上我干嘛。”

    “江南，自古以来就是繁华富饶的地方呢，现在听到这个名字都觉得充满了诗情画意，能去看看的话感觉真的不错。”李玥怕引火烧身，赶紧转移了话题。

    “这还不简单，什么时候黄金周一起去不就行了。”叶晴晴低了一下头好像显得有点心不在焉，不是又在苦恼她的搓衣板身材吧？

    “黄金周到处都是人挤人，有什么好看的。”红豆撇撇嘴，一直以来就是因为如此，所以遇年过节也就是在清溪附近溜达一下。

    上官瑾就说道：“问题是人们只有黄金周才有足够的时间，所以想旅行不愿意挤也只能挤。我们倒是可以自由一点，真想去的话可以调整一下，提前把工作完成然后再去。”

    “这也没那么容易，所以暂时还是不要想了。”办杂志比起其他的工作是舒心多了，不过这样的时间也很难挤得出来，红豆叹息一声，转而问张秋惜道：“说起来你的广告什么时候会播，听你描述感觉好像会很唯美呢。”

    “这我哪知道。”张秋惜耸耸肩，广告主打的就是文艺风的清新唯美，拍摄效果张秋惜她们都感觉不错，不过还要后期制作，什么时候会播还得看雅诗莱公司的安排。(未完待续。。)

----2014/10/26 14:03:52|9408154----

第一五八章 诗情画意



    去了江南半个多月，不仅是《洋葱新闻》播了三期，就连《萧十一郎》也已经播完，世纪影视都已经宣布即将开始拍摄《多情剑客无情剑》。

    据说日本随便拉一个人出来他都能画漫画，而天朝随便拉一个人出来都能够写武侠小说，无非就是水平高下的问题而已，这就是一种文化底蕴。

    武侠小说从不被承认是文学发展到现在成为了传统文化的一部分，每个人都能够耳熟能详一些故事。在这样的背景下电视剧的编剧在张秋惜构建的框架下创作也不算差，《萧十一郎》后面的剧情还是得到了观众的认可。

    当然，这份功劳最后还是算在了张秋惜的头上，很多读者看了电视剧后都遗憾她为什么不把这个剧情写成小说呢？

    “我想了很多可能性，倒是没想到最后的结局会这么安排。”张秋惜拍广告的时候根本没有时间看电视剧，所以回来之后李玥又陪着她补了一遍结局。

    对于张秋惜和很多读者关注的问题，电视剧的答案很取巧，选择了开放式的结局，打败连城璧之后隐晦的提示了几句之后完了，非常引人遐想。

    究竟是在风四娘和沈璧君之间二选一还是左拥右抱，最终答案让观众去猜测，如果支持选择风四娘看了就会觉得是风四娘，反之亦然，反正就是不管猜测什么结果看起来都合理。

    这样一来的确可以算是满足了所有观众的期待。不过不同观点的观众群为此也没少打口水仗。喜欢风四娘的认定了是风四娘，不可能是沈璧君，喜欢沈璧君的也是一样。双方各自在电视剧中招论点证明自己才是正确的，吵得不可开交却谁也说不服谁。

    “世纪影视这一首玩得漂亮，不过以后还是尽量不要写这种类型好了，这是武侠片又不是韩国肥皂剧。”张秋惜自己对这个结局也是很满意的，值得一提的是她是全收派。

    “你们两个在嘀咕什么呢？”正说着的时候韩雪回来了，进门后换上拖鞋将外套挂起，第一件事就是去倒了一杯水。看起来今天挺累。

    “妈，今天怎么回来这么晚？”韩雪今天都没有回来吃饭。李玥就忍不住问。

    韩雪就笑道：“台里今天事情比较多，不过倒是有一个好消息和一个惊喜。”

    “什么好消息？”张秋惜下意识的问，韩雪就说道：“成长的烦恼今晚正式首播了，这算是好消息吧？”

    张秋惜就说道：“算是好消息没错。不过一直说要播却拖到了这个时候，也太没有效率了一点。”

    李玥则是说道：“少儿频道不是已经都预告好些天了么，也就阿秋去拍广告了不知道而已，根本不能算是好消息嘛。还有个惊喜呢？”

    “这是相对来说的，另外这个惊喜同样也是，等一下你们就知道了。”韩雪说着打开电视，张秋惜就把电脑给关掉了。

    《成长的烦恼》第一部大火之后，五位主演都成了家喻户晓的明星，特别是三个小演员尤其炙手可热。俨然已经成了小孩子的偶像和父母眼中理想的孩子形象。

    第二部故事开始讲的是过年，主框架依旧是《家有儿女》，不过加入了原本《成长的烦恼》过圣诞节的一些桥段。张秋惜自己很满意，效果看起来也很不错。

    李玥一直看得笑呵呵的，韩雪跟张秋惜则是一边看一边闲聊，说道：“现在这三个小家伙人气可是很高的，我听说有不少儿童食品都想找他们拍广告。”

    “因为有商业价值，我还不是因为这样代言了雅诗莱。”这其实也没什么奇怪的。这人一红之后要赚钱就不难了，所以才会有人千方百计的想要出名。

    “所以借着电视剧开播的势头。我们少儿频道也要请了他们来做节目，首先就是艺术创想。这样不仅能够提高收视率，顺便还能宣传电视剧。”韩雪今天估计就是为了这事儿忙活。

    正聊着，一集播完之后插入了广告，张秋惜一看到之后眼睛都瞪大了，因为这正是她为雅诗莱去江南拍的那个。

    画面从天空俯瞰而下，张秋惜穿着碎花裙，手上戴着草环，脖间挂着的是玉石吊坠，头上戴着遮阳帽走在青石板街上，将画面点缀得格外明媚。

    “美丽不是浓妆艳抹，但需要点缀，就像这座江南古镇。我喜欢看不同地方的花，不同地方的草，去点缀不同的风景。”

    广告里面的张秋惜像只蝴蝶一样翩跹起舞，偶尔闭上眼踮起脚尖享受阳光，偶尔在石板之间蹦蹦跳跳，偶尔又驻足看远处的风景，显得优雅又怡然自得。

    这每一个动作都是导演设计的，张秋惜根本做不来这些，拍摄的时候是在以为女助理的示范之下才完成，而最终效果却比导演想象中还要好。

    广告里面张秋惜并没有开口说话，而是以画外音的方式呈现，张秋惜迈着步子来到一座石桥的时候，她亲自录制的画外音又响了起来：“我想要留住自己的美丽，也留住每一片风景和每一个人。”

    独白之后，张秋惜在石桥上驻足，画面左上方出现逐渐出现毛笔字体的行书，而内容则是一首诗，这这就是她加入的内容之一。

    你在桥上看风景

    看风景的人在楼上看你

    明月装饰了你的窗子

    你装饰了别人的梦

    最后是另一个声音的画外音，巴黎雅诗莱，点缀你的容颜，留住你的美丽。至此长达一分多钟的广告结束，不过这只是第一篇。

    本来雅诗莱公司非常舍不得“我就是巴黎雅诗莱，你值得拥有”这句广告词的，不过加上去的话依旧太牵强附会，如果换个人来说也根本达不到张秋惜的效果，所以他们跟张秋惜和导演三方座谈之后最终还是遗憾的放弃了。

    本来非常文艺范的镜头扯上广告之后无可避免的变得有点俗，不过明媚和诗意倒是呈现了出来，唯美的画面张秋惜这时候看着也觉得心醉。(未完待续)


第一五九章 烧脑的题材（加更）



    “好唯美的画面，我现在都好像能感觉到江南烟雨的气息了。”李玥好像是梦呓一样说，张秋惜关注的却是其他问题，问道：“怎么少儿频道也播化妆品广告？”

    少儿频道的广告貌似不是学习机就是牛奶之类的，大天朝高中生学校都不允许化妆，居然播起了化妆品广告，不仅是奇怪而且是无用功吧，难道是要从娃娃抓起？

    从某种意义来说，这倒的确是个惊喜。韩雪就说道：“这有什么可奇怪的，就算是少儿频道也有妈妈陪着孩子看的情况嘛，更何况成长的烦恼收视群体也不仅仅是少年儿童。”

    虽然解释合理，不过还是会觉得怪异，张秋惜更相信是雅诗莱公司财大气粗，做起广告来也是全方面无死角，有用的没用的通通都要来一遍。

    事实上雅诗莱公司的确是这么干的，从央视倒地方卫视，只要收视率达到一定程度就能看到这个广告，视频网站也不例外，完全可以说是狂轰滥炸。

    这样的结果广告片彻底变成了热点，几乎是无人不知无人不晓，本来就知名度很高的雅诗莱品牌更深入人心，从这点来说他们的目的也达到了。

    “拍个广告你还写诗，真不白拿厂商的钱啊。”无数人感概张秋惜就连拍个广告也跟人不一样的时候，红豆也是如此的表情。

    “其实这是意外。我也是到了江南古镇之后才写了这首诗的，去到那种美轮美奂的地方总是会有些感想嘛、”张秋惜一点都不含糊的开始装逼，因为上官瑾这位文艺青年还在着了魔一样念叨着那四句诗。

    叶晴晴就说道：“最高兴的应该就是雅诗莱公司了。你这么代言人搞出这么大的动静，收益的可是他们。红豆说得没错，如果要评选史上最对得起厂家的代言人肯定非你莫属。”

    这么说的叶晴晴并不知道，另外一个时空的某功夫巨星比张秋惜敬业多了，自从代言了某品牌汽车之后，只要电影里面需要汽车就一定是哪个品牌的。

    “拿人钱财帮人做事嘛，而且版权依旧是我的。可以理解为是换了一种方式登载。”张秋惜已经这么卖力，雅诗莱当然不会来纠缠诗词的版权。

    红豆就接着说道：“这才是第一个广告就这么火后续的还得了。老实交代你后面的广告又玩了什么交代，还有没有写诗？”

    上官瑾一听眼睛一亮，张秋惜就说道：“到时候你们就知道了，诗词歌赋都有吧。不过需要纠正一点。不是第一个受关注接下来的就会更火，很多电影续集不就是一集不如一集。”

    广告是每个人都讨厌的东西，上网的话很多人还会想法设法的屏蔽广告，不过也有不少匠心独运的广告片会引起人们的兴趣。

    这种广告以外国的居多，主要就是因为创意太赞让人拍案叫绝，张秋惜以前就看过不少所谓的内涵广告，一般人都看不懂表达的到底是什么意思。

    还是就是明星扎堆那种，数数出镜的明星也是一种乐趣，比如说可乐广告。有个一堆足球巨星拍摄的广告。实在铁笼子里面踢球，看完了张秋惜都不知道到底广告的是什么东西。

    雅诗莱公司这次的广告成功，则是因为太过唯美和问题。无数人看后都会感慨原来广告还可以这么拍。出来入画的江南古镇景观，最吸引人的当然是张秋惜和那首诗。

    “这次之后，估计更多的公司会跑来找你拍广告了吧？”上官瑾终于也感慨了一句。

    “真有的时候再说，其实这个广告不管外面怎么热议，我都感觉跟我没有关系了。”张秋惜就说道：“我现在比较关注这半个多月来杂志社怎么样了。”

    拍完广告之后张秋惜的感觉就像是交了作业，虽然同时抄了一首诗。不过跟连载小说不同，而是像应付差事一样。副业完成了。还是得回到主业上来。

    “我们杂志的话应该说是四平八稳吧，没什么特别的。”红豆就说道：“晴晴终于将丢失的画稿补了会去，你那个福尔摩斯套装道具的故事也登载了。”

    原版的《机器猫》就有这个故事，不过是在后面，张秋惜提前拿出来也不影响。红豆接着说道：“你停笔之后销量下滑了不少，勉强能够维持住一百万份的销量，除此之外也就没有了。”

    “还有。”上官瑾插话道：“变形金刚的玩具又多开发出了几个角色，不过现在不管是天朝日本还是欧美市场，玩具销量都有点下滑，急需刺激市场。”

    “不是吧，这么快就下滑了？”原本时空里面《变形金刚》可是长盛不衰的，现在居然这么快就下滑很不科学啊。

    刚冒出这个念头张秋惜很快也就释然了，现在动画片只不过播出了第一部而已，影响力还不够，底蕴还不深这种情况也是在所难免的。

    “下滑是下滑吧，再过两个月第二部应该也完成了，到时候就一切ok。”张秋惜对此还是非常有信心的，红豆她们如此，因为已经切实感受到玩具带来的庞大收益。

    叶晴晴就说道：“第二部变形金刚等到什么时候不知道，不过凉宫春日的忧郁第二季可是已经快要开播了，川崎书店那边的动作倒是不慢，你要写第五集了吗？”

    张秋惜摇摇头，红豆就说道：“你是越闲越懒了吧？早该动笔了，难道小玥那边没催你写广播剧的剧本么？”

    原作第五集叫做《凉宫春日的暴走》，由三个短篇故事构成，其中就有原版第二季动画中那个又坑又省制作经费的故事，漫无止境的八月。

    接着写当然是没有问题的，不过张秋惜暂时不打算这么做了，既然川崎书店那边这么在乎这个故事，不捏在手里加以利用岂不是太浪费了。

    虽然有充分的理由，不过张秋惜还是觉得自己好像变成了管杀不管埋的坑王之王，除了《上官春日物语》之外，《七种武器》也还只写了三种，而且这两个坑好像还永远都填不了的样子。

    “小玥的广播站那边现在已经很学校相关社团全方位合作，很多学生闲得蛋疼有的是激情和灵感，而且现在不少人都养成了听听广播的习惯，已经不需要我操心了。”

    “这倒是个好事，不过我怎么感觉你是在为偷懒找借口？”红豆瞪大着眼睛看着张秋惜。

    张秋惜就说道：“怎么会呢，我可是已经准备好要动笔了的说，下期载杂志连载的时候至少可以赶出一万字。”

    “你以前一个月写三万字都很轻松的好不好，还说不是想偷懒。”红豆吐槽之后才反应过来，紧接着又道：“等等，你的意思是不写上官春日物语，但决定连载新书了？”

    “是这样的没错，不过这次的新书比较烧脑，写起来会比较难，所以每一期连载的字数不会太多，尽量争取多写吧。”张秋惜点了点头，虽然红豆她们都能算是她最亲密的人，不过该忽悠的时候还是得忽悠。

    “你居然也会有这样的态度，还真是难得的。”红豆的印象里张秋惜从来都是意气风发牛掰轰轰的样子。

    张秋惜就说道：“什么啊，我一直都是谦逊而低调的好不好，要不然杨华那些人怎么会因为污蔑我而备受唾弃？”

    “她们是不了解你才骂你，如果她们了解你肯定会揍你的。”事实上这句话是张秋惜某次调戏了红豆之后洋洋得意的说的，当初红豆可是恨得牙痒痒，现在倒是把话拿过来用了。

    “别只顾着拌嘴，重点是小秋你究竟是要写什么类型的书？”上官瑾和叶晴晴都已经凑了过来，张秋惜连载新书可不算是小事，至少有一大群人更关注着，能算是个新闻事件。

    张秋惜就站起来说道：“其实写新书的想法是从杂志社被盗那天就有了，只不过花了这么多天才构思成熟而已。”

    “你不会是要写侦探小说吧？”上官瑾福至心灵的猜中的答案，这的确是非常烧脑的类型，无论是对读者还是对作者来说都是如此。

    读者每时每刻都需要开动脑筋留意细节和线索，作者则需要抓破脑袋的去想各种精妙的布局，而且还不能有漏洞硬伤，必须符合情理逻辑。

    用一句话来说就是要出人意料和在情理之中，要做到这个可不容易，也就是这类小说优秀作品不多的原因，一般人可写不了。经典作品都是那么几个人的，比如说写《福尔摩斯》的柯南道尔，写《无人生还》和《东方快车谋杀案》的阿加莎.克里斯蒂。

    这两位的作品到现在已经几十上百年，但提起侦探推理小说无数人首先想到的就是这两个，好像这类小说就只有这两个作者一样。

    张秋惜就说道：“你那天不是感慨天朝怎么没有福尔摩斯这样的人么，所以我决定打造一个天朝的名侦探。”

    “你是认真的？行不行啊？”红豆有些疑虑，某种意义上来说现在的张秋惜的确不行，那句话也就没能说出来。(未完待续)

    ps：感谢2176277再次打赏支持，再次呼唤月票，争取早日达成下一个成就……o(n_n)o~

----2014/10/26 21:01:43|9410056----

第一六〇章 元芳，你怎么看



    疑虑之余，红豆她们更多的其实是好奇，全世界也只有一个福尔摩斯，如果仅仅是试水推理小说也就罢了，要打造一个以其相近的侦探人物张秋惜到底会怎么做？

    “要达到福尔摩斯的程度恐怕是不行的，不过应该至少不会让国人失望吧。”有些事情张秋惜还是了解得很清楚，现在的世界文化毕竟是西方主导，所以西方作品更容易在世界范围被接受。

    比如说四大名著，在天朝的地位不用赘述，但不管评选什么排行版就连边都沾不到，人家直接就把你给无视了。之所以又想到这个问题，是因为张秋惜已经决定好了要抄什么。

    “没人指望你超越福尔摩斯，不过既然要写至少也要到及格线以上才行。”上官瑾就说道：“以我个人的意见来说还是不要轻易触碰这个题材的好，一不小心你现在的成就可能就会毁于一旦，还是深思熟虑的好。”

    上官瑾这话可不是耸人听闻，悬疑推理小说不好写，如果失败了张秋惜的形象就会一落千丈。虽然年龄还小，不过用晚节不保这个词来形容也挺合适，写不好就是这个结果。

    “放心好了，这我还是有信心的。”张秋惜挥挥手表示完全没有问题。

    “你究竟想要怎么写？我觉得很有必要先给你把把关。”红豆也担心同样的问题。

    张秋惜就说道：“虽然同样是破案的小说。不过我想要写的不是现代的故事，而是以古代做为背景。主角当然也不可能实在侦探职业，而是朝廷官员。”

    “我听着怎么像是包青天？”上官瑾更狐疑了。虽然内容并不一样，不过这个时空同样也有包拯的故事。

    “包青天的故事评书、民间故事等等已经太多了，没必要再拿出来折腾。”张秋惜就说道：“我想要写的是唐朝的故事，清朝有部小说叫武则天四大奇案你们看过没有？”

    所有人都摇了摇头，张秋惜就说道：“所以才说需要读书啊，我的灵感就是从这本小说里面得到的。跟这本书一样，我要写的是唐朝的名臣狄仁杰。”

    否决了《名侦探柯南》之后。也就只剩下狄仁杰一个选择了，《神探狄仁杰》这个电视剧也是非常精彩。在原本时空中很受欢迎。

    不过很少人知道，除了精彩的电视剧之外，还有同样精彩的小说叫做《大唐狄公案》。在《神探狄仁杰》之前就已经有根据小说改编的《狄仁杰断案传奇》，也算是个长盛不衰的经典传奇人物了。

    《大唐狄公案》描写的是天朝的人和事。弘扬的是天朝古老的历史和悠久的文化传统，让人大跌眼镜的是原作者却是一位荷兰人，小说主要也是用英文写的首先在欧美出版发行（其中有少数是用汉字写成）。

    一个老外呕心沥血写天朝古代的推理小说这是什么样一种精神？反正张秋惜是佩服无比，如果不是因为如此她前世也很可能不会去看这部小说。

    因为看了电视剧，听说有这样一部小说之后很好奇老外写的天朝故事是什么样，所以就慕名去看了，很庆幸当初产生了好奇心，要不然这时候也没法抄过来。

    可惜的是不管是小说还是电视剧张秋惜看得都不全，还是只能采用和稀泥的办法将所看过的故事全部揉在一起。组成一个新的神探狄仁杰。

    “神探狄仁杰，名字听起来也太俗了。”红豆的关注又偏离了重点。

    “不然你说叫什么，狄仁杰侦探集？”张秋惜翻了翻白眼反问。

    上官瑾就说道：“你连清朝的小说都看了。看来准备得很充分。赶紧写吧，我们都等着看呢。”

    《武则天四大奇案》张秋惜以前并没有看过，不过现在倒是的确在研究，即使是抄书也不能只是抄袭就了事，还是得强化一下自己的知识才行。这样不仅能提升自己的水平，以后被问到小说相关的问题也不至于圆不过来。

    问了几句。红豆她们也就不打扰张秋惜，张秋惜坐在电脑面前皱着眉头。不是思考剧情，而是琢磨着该怎么开篇。虽然决定是抄狄仁杰，不过要用哪个故事来打响也是挺纠结的。

    想要一鸣惊人故事不能太次，好像所有的故事都能达到这个要求，想了想之后，张秋惜在文档上敲下四漆屏这样一个标题。

    四漆屏这个名字就是故事中深有寓意的道具，而且这还是狄仁杰那么多故事中的四大奇案之一，故事朴素迷离错综复杂，情节跌宕起伏完全符合张秋惜一炮打响的要求。

    故事讲的是还只是县令的狄仁杰带着随从到牟平县游玩，去拜访牟平县县令的时候发现其似乎有什么难以言明的心事，狄仁杰心生疑虑却也没有多言。

    为了游玩方便，狄仁杰和随从化妆成了商贩，在游玩过程中不仅发现了有人跟踪，还从路人口中得知了一起离奇的富商自杀案件。

    自杀的富商活不见人死不见尸，随从无意中竟然与富商的遗孀有染，因为一件首饰找到的荒野女尸，整个故事环环相扣，看起来都是真相又总觉得还有什么地方不对。

    《四漆屏》是**的中长篇，张秋惜完全可以一口气就直接抄下来，不过并没有那么做。大部分时间还是用来加深对唐朝各种情况的了解，磨磨蹭蹭到新一期杂志要上市的时候，不过写了两万多字而已。

    四个章节已经足够完成铺垫，为了避免张秋惜马失前蹄，杂志社所有人都充当起了编辑，对这个故事进行审核，张秋惜坐在中间等候意见。

    “我不喜欢小说，也分不出小说的优劣，你们拉上我干嘛？”叶晴晴对这个差事并不太感冒，如果是漫画她倒是会非常乐意。

    “拜托，你平时也没少客串编辑好不好，这样说太不负责任了。”张秋惜很怀疑叶晴晴平时参与审稿的时候到底是怎么做的。

    叶晴晴的主要工作当然还是画《机器猫》，画累了想要休息的时候才会找其他的事情做，审书就是她和张秋惜、李玥三人的休闲活动之一。至于上官瑾和李玥，自然是主力编辑，这是她们的主要工作之一。

    “我就是大概筛选一下，将那些连标点符号都不会用，遣词造句一塌糊涂的稿件给扔掉而已。”叶晴晴摊摊手满脸无辜的手。

    因为《独唱团》杂志慢慢的有变成青少年杂志的倾向，投稿的大部分也是学生居多，于是不少稿件的质量实在是惨不忍睹，也不说故事剧情怎么样，连行文都有很大的问题。

    对于这样的稿件根本没有必要看故事讲得如何，直接就可以扔掉，这样一来倒也能够很大程度减轻上官瑾和红豆的压力。

    “我说你动作怎么那么麻利，原来只是挑出行文合格的啊。我和小玥好歹还审核一下故事，将觉得不错的交给红豆拿主意。”张秋惜翻了翻白眼。

    “如果真让我审的话，就连你写的小说也会被我给扔掉的，因为我只会根据我自己的爱好来选择，不会去管什么文笔质量。”叶晴晴这话说得理直气壮。

    “好吧，你只能做个读者不适合做编辑。”做为编辑可不能全凭自己的喜好来，很多人还不喜欢《红楼梦》呢。

    作者要写两万字也不容易，用手速两千来算的话得用十个小时才行，而读者看完看完两万字也就几分钟的事情而已。张秋惜跟叶晴晴闲扯了一阵之后，红豆她们都已经看完了。

    “各位编辑大大，你们觉得如何？”张秋惜端正坐姿目不斜视，就好像是被老师给叫到办公室的学生。

    李玥首先抢着说道：“我觉得很不错啊，悬念营造得很好，而且引人入胜有想要继续看下去的冲动。”

    李玥的意见其实完全可以忽略，她一向对张秋惜都是盲目的自信，只是是张秋惜写的，不管是什么内容她都会想要接着看的。

    上官瑾则是说道：“开篇来说的确很好，具体如何还不好做评价，毕竟才只有两万字而已，情节也刚刚展开。”

    “我知道你们都是为我好，我也很乐意你们给我把关，不过能不能靠谱一点。”张秋惜再次翻白眼，说道：“总不能让我写完再做决定吧，那得等到什么时候？”

    故事的质量张秋惜自己最清楚，因为都已经是经过验证的了。红豆她们说什么把关审核，除了关心之外也有玩闹的成分在里面，每次搞出什么作品来她们都会先睹为快的。

    张秋惜很享受她们的关心，也喜欢跟她们玩闹，所以很是配合。红豆就说道：“以开篇的质量来说，不管是投给哪家杂志社都能够被登载。不过投稿的话，不说将故事写完，至少也得给个大纲吧，先说说后面的剧情。”

    “狄仁杰从乞丐的手中得到了一件首饰，从而找到了具女尸。这具女尸就是牟平县县令夫人，狄仁杰上门追查，县令承认是他杀了妻子，而这就跟四漆屏有关……等等，我怎么觉得你只是单纯的想知道后续的故事？”

    张秋惜正要滔滔不绝的讲，突然反应了过来，红豆干咳一声，说道：“怎么会，我是怕你后面的情节写崩了而已，推理小说可容不得一丝纰漏。少废话，继续讲。”(未完待续)

----2014/10/27 14:42:08|9419127----

第一六一章 意料之外



    “张秋惜新书连载，这次会是什么类型？”新一期杂志上市，万年不变颜色的封面上出现了这样一坨花式字体。

    之所以用一坨来形容，是因为上官瑾设计的这条宣传语并不规则，全部都是缩在巨大的问号里面，有的横排有的竖排，其中新书两个字不仅颜色鲜艳，而且也要大上一号。

    另一边还有喜大普奔四个大字，这一期的封面就只有这些内容，其他的通通让道，做为杂志社的顶梁柱，大封推当然也得是独享。

    读者看到“喜大普奔”这个词根本不理解，不过也没有多想，因为看到张秋惜新书连载就已经是泪流满面，如果这个时空有刘德华，肯定会有人唱上一句等了好久终于等到今天……

    读者激动是激动，不过看到封面的宣传语之后心情还是很忐忑，也是惴惴不安的猜测这次张秋惜写的会不会是自己喜欢的类型，如果不是的话改怎么抗议的好。

    不少人都等不了去找个地方，钱都没付直接就打开看，然后他们就再次泪流满面了。头版就是张秋惜的新作，标题很显目的写着神探狄仁杰，下面是副标题四漆屏。

    看到神探两个字不用想也知道了是侦探的类型，得益于张秋惜讲明史带来的历史热，很多人都知道狄仁杰是唐朝时期的人物，对小说的类型就完全大致清楚了。

    “为什么不是科幻？写侦探小说就侦探小说好了，为什么这个侦探还是个唐朝人？”无数读者看了一眼已经开始吐槽。

    “读者好像非常不满。”张秋惜现在连微|博都不敢打开了。很多读者连书都没有看就来表示抗议，因为不是他们期待的类型，所以也不用等看完之后再表达意见。

    叶晴晴幸灾乐祸的说道：“不也有好消息么。至少你那些之前一直内斗不止的粉丝终于团结起来了，这时候要是有人跟你掐架，肯定会被粉丝的口水给淹没的。”

    “问题实现粉丝统一阵线是要跟我掐好不好？”张秋惜本来yy的是《四漆屏》连载之后怎么引起推理热，会有多少人惊叹书中的布局，会出现多少跟风的作品这样的，结果一点边都没有沾上。

    倒是也不是没有反响，不少媒体都报道了她的新书是推理小说这个新闻。不过新闻评论中一水都是表示要抵制这个小说的言论。

    “牺牲你一个，成全了杂志，因为你的新书我们杂志的销量又涨回去了呢。”红豆就说道：“司马迁说人固有一死。或重于泰山或轻于鸿毛，就算你被愤怒的粉丝分尸收藏也算是死得其所了。安息吧，清明十五我们会给你烧纸的。”

    “没看见网上已经发起了抵制活动啊，现在签名的人都已经有好几万了。这期杂志销量上涨。天知道下期杂志发售会不会跌停。”

    “这又不是股票还有跌停板。”红豆吐槽一句才反应过来，说道：“对哦，你现在还不能死，千万要顶住，赶紧想个招安抚一下读者才行，要不然晴晴和其他作者都要受无妄之灾了。”

    张秋惜直翻白眼，说道：“我能有什么办法，难道又让我所有类型都开一本啊？”

    红豆看了一眼张秋惜。拿出手机说道：“或许有其他办法，比如说给读者发福利。我们可以在下期杂志登载你的性感写真什么的，正好我手机里存有你的泳衣照。”

    “我们是文艺杂志不是playboy，我也不是封面女郎。”张秋惜恨得牙痒痒，说道：“我又不是没有你的私照，别人发那些照片都会把脸遮起来，我连码都不帮你打。”

    “我好奇的是你们两个究竟拍过什么照片？”叶晴晴突然瞪大着眼睛好奇的说。

    “咳咳，小孩子不要问太多。”

    叶晴晴正要表示不满，上官瑾已经转移话题说道：“不要闹了，事情其实也并没有那么严重，小秋的粉丝抗议归抗议，不少人肯定还是会看这本小说的。唯一遗憾的是，读者一时之间只怕无法理解喜大普奔这个词是什么意思了。”

    这个词的含义当然是张秋惜跟红豆她们说的，本来她开新书的确是喜闻乐见大快人心，值得粉丝普天同庆奔走相告的事情，如果换一种类型的话的确是如此。

    张秋惜现在还没有喜欢推理悬疑一类小说的粉丝，所以得到的反应不是激动而是郁闷，其中反应最强烈的就是科幻和青春类的读者。

    武侠小说读者买《独唱团》杂志的人不多，因为张秋惜一直都是在《江湖夜话》上面连载，除了像李玥一样本来就是所有类型的小说都不抗拒的人外，只有爱屋及乌也想看看张秋惜其他类型的小说是什么样的人会关注。

    新书是在《独唱团》上连载，也就表明了不可能是武侠小说，本来他们应该是反应最激烈的人，结果得知新书既不是科幻也不是青春类，瞬间就淡定了。

    虽然如此，不过抵制活动他们可也没少来瞎凑热闹，要不然张秋惜再同时多开，唯独不写武侠小说怎么办？

    “贴吧里面签名抵制的人还在增加，写本新书居然会引起这种反应也算是前无古人了呢。阿秋未必是读者最多的作家，但肯定是拥有最能闹腾读者的作家。”李玥看着感觉好笑，这样代表一种巨大的成功。

    “因为其他作家不会东放一炮西打一枪，如果这个时候华庸生跳出来表示也要写武侠之类的小说，读者肯定也是这样的反应。”红豆摊了摊手说。

    “其实所谓的抵制也就是起哄而已，闹腾两天应该就会消停，只是小说本身反而因此没人关注了。”上官瑾比较在意这个事情，关于小说本身的讨论小组可是几乎没有。

    “就是嘛，又没有读者把杂志撕了寄回来，不用太大惊小怪。”叶晴晴点点头，她们也是因为明白读者闹腾是起哄的性质才有心情玩闹的，这应该算是张秋惜和读者一种独特的互动。(未完待续。。)

----2014/10/27 21:30:39|9423991----

第一六二章 哲♂学



    “当当当”，叶晴晴的话音才落就传来了敲门声，快递小哥站在门口说道：“惜秋老师，有你的快递，麻烦请签收。”

    “……”

    几个人互相看了一眼，气氛有点诡异。张秋惜签收之后将包裹放在茶几上，一伙人团团的围着发呆，红豆“嗯”了一声之后，故作轻松的说道：“小秋，你又网购内|衣裤了吧？”

    “如果是文胸内|裤之类的，盒子怎么会这么小。我看应该是丝袜，而且数量还不少。”叶晴晴咬着手指头猜测，看向张秋惜求证。

    张秋惜就翻白眼说道：“除了当初拍吊丝女士有特别需要之外，我从来都不穿丝袜的好不好，就算是丝袜分量也不可能这么重。”

    “那应该就是脱毛膏或者是某种外洗的药品。”上官瑾也跟着凑热闹，张秋惜声音提高了两个八度，不满的说道：“喂，怎么听你的口气好像是我得了什么妇科病一样，你怎么不干脆说是洁尔阴妇炎洁？”

    她们越猜测张秋惜就感觉越蛋疼，脑海中突然盘旋起了洗洗更健康这句话，红豆就问道：“那你到底买了什么？”“如此说来是不存在什么侥幸了，分量和大小都契合我们的杂志，居然真有人把杂志给撕了寄回来。”叶晴晴揉着额头已经不忍直视。

    李玥拿出美工刀干净利落的拆开包裹，说道：“事实很么打开看看不就清楚了，反正不会是炸弹怕什么。”

    在众人提心吊胆的注视中，李玥三两下打开包裹，看清里面的东西之后所有人都松了一口气。并不是撕坏的杂志，而是三张装有外壳的dvd。

    虽然很庆幸都不是愤怒的读者拿杂志泄愤，不过转而又变得很是疑惑，红豆拿起来看了看，皱着眉说道：“光碟上一个字都没有。什么情况？”

    “阿秋。难道不是你买了什么特别的片子？”叶晴晴突然间好像变得很期待了。

    “特别的片子何必花钱买，想看直接下载不就行了？再说我要买干嘛不直接发到家里去，为什么要发到杂志社来引起不必要的麻烦？”张秋惜白了叶晴晴一眼。“猜来猜去的玩侦探游戏啊，看看不就知道了。”李玥打开盒子就想拿去播，张秋惜连忙阻止她。说道：“这肯定是恶作剧，你要是看就上当了，最好就是不要理会。”

    张秋惜将dvd塞进盒子，然后就扔到了沙发底下，红豆就说道：“不看的话难道你不会好奇吗？还是说你担心会出现看了之后就得传个下一个人接着看，如果不这样做的话几天之内就会暴毙之类的？”

    “我是担心会变成哲♂学家，不看只是会好奇。看了眼睛会瞎。”张秋惜突然想起以前混弹幕网站的惨痛经历，有封面有标题都会上当，更何况什么都没有，可能还是无删减版的。

    “这更哲学有什么关系？”

    “因为看了之后很可能你就会问自己为什么要看等等，想得太过深入就上升到哲♂学层面了。”张秋惜就说道：“总之就这么扔着好了。管它是什么，我最讨厌故弄玄虚的人。”…

    “如果是恶作剧的话不理会的确是最好的办法。”上官瑾点点头，说道：“算了，大家该做什么继续做什么，不是读者撕杂志泄愤就没有问题。”

    虽然清楚读者闹抵制只是起哄，但也保不齐会真的有不满的读者，结果虚惊了一场，却也让大家安心了下来。

    张秋惜这次也没有做什么回应，起哄这种事情本来就是人来疯，她要真的回应什么读者起哄起来反而越来劲，闹腾几天之后也就慢慢的消停了。

    这个时候估计不少嚷着要抵制《独唱团》，坚决不看《神探狄仁杰》的人都已经看了小说，只是一切好像还风平浪静，几乎找不到书评的消息。

    相比起来虽然雅诗莱的广告已经播了很长一段时间，那首诗依旧是网络热词，连带着雅诗莱这个原本颇为大众化的化妆品也有了文艺内涵。

    《成长的烦恼》又一次助力少儿频道超越了主频道，在播电视剧的时段收视率全国第一，而且三位小主演参与的其他节目也非常成功，韩雪又扬眉吐气了一把。

    只不过动画剧场有点凄凉，时隔多月之后只好又播起了《变形金刚》，日本那边《上官春日的忧郁》第二季倒是已经开播，但这不可能上电视台，所以还是只能等《变形金刚》第二部。

    《上官春日的忧郁》第二季就跟张秋惜完全没有任何关系了，国内优视网虽然也是同步播出，只不过是直接去找川崎书店购买版权，她没能再做二道贩子。

    第二季动画在国内依旧反响强烈，理所当然的成了最受欢迎的新番，围绕着这个动画网友自己做了各种各样的视频，同样很受欢迎。

    ——————

    “失策啊失策，真是聪明反被聪明误，我居然被这给算漏了。”张秋惜有点郁闷，为什么当初签合约的时候没有把国内的传播权给争取来。

    叶晴晴就说道：“第一季是因为有交换条件，所以才得到版权的，第二季你只不过是单纯的授权而已，免费给你版权才是不合理的好不好，你怎么不跟华纳兄弟要改编电影的国内发行权？”

    叶晴晴说得很有道理，不过张秋惜还是耸耸肩说道：“变形金刚三部我都授予了他们版权，我们得到的却只有第一部，一比三想想还是郁闷嘛。”

    李玥掩嘴一笑，说道：“跟川崎书店的合约里面变形金刚可是一部，严格的说起来是一部换一部，只不过我们的集数比较多而已。”

    叶晴晴跟着说道：“你以为川崎书店会为这高兴么，他们估计现在都还在郁闷给你给坑了一把，买版权本身也赚不了多少，没必要之盯着这些。”

    钱多钱少是另外的问题，张秋惜只是觉得这种事情能多占点便宜总是好的，占不到也无所谓，就说道：“算了，反正他们还被我捏在手里呢。小玥玥，说起来你带我们来体育馆干嘛？”

    “我们广播站要做采访篮球校队的节目啊，做为站长我得首先来跟他们沟通一下。”

    “这有什么值得采访呢，喜欢的人自己就会来看，不喜欢的人采访了也没人愿意听，还不如做点其他的节目。”叶晴晴不屑的撇撇嘴，她并不喜欢篮球这项运动。

    “就是嘛，采访摔跤队感兴趣的人估计还会多一些。”张秋惜跟着说。

    李玥就说道：“不是我们广播站自己要采访，而是学校布置的任务，因为cuba又要开始了，也算是帮忙提高一点关注度吧。”…

    “大学生篮球联赛？这个比赛倒是不陌生，可为什么进入西联大这么长时间了，还是第一次听说关于比赛的事情？”在这之前，张秋惜从来没有听到过比赛的事情。

    “因为以前我们学校从来没有出线过，早早的就被淘汰了，当然没人去关注。”李玥就说道：“不过据说今年好像很有希望出线，所以学校也决定要好好的宣传一下，至少号召大家多多锻炼总是没错的嘛。”

    校篮球体育馆的设施还是很齐全很豪华的，不过这跟能不能出成绩无关，张秋惜她们走进体育馆的时候只有少数几个人，还没有开始训练。

    这个体育馆一般只是用来比赛和给校队训练，普通学生想打篮球只能去水泥地板的篮球场，硬件设施一个天上一个地下。

    李玥去跟负责人商议采访的事情，张秋惜也没理她们，捡了个篮球拍几下很潇洒的投篮。力度倒是很大，砸得篮筐很响，不过根本没进。

    “你还会打篮球？”叶晴晴也忍不住试了一下，不过她不仅身材瘦小，力气也一样，完全就是个三不沾。

    “要是会就不会投不进了。”张秋惜摇摇头，前世做为宅男最不擅长的就是运动，篮球这种事情从来都只看别人玩过，高中之后碰过篮球的次数用手指头就能数过来。

    “切，看得投得有模有样我还以为你之前练过呢。”叶晴晴撇撇嘴，又捡起球投了一个，不过依旧不忍直视就是了。

    跟男人比张秋惜的身高不算什么，不过做为女人站在球场上还是很能唬人的，她就说道：“我是懒得练，你可是练也练不出来。要是将你放在nba，人家膝盖都能撞倒你的后脑勺。”

    “我还在发育。”叶晴晴争辩一声，李玥带着校队教练走了过来，这教教一过来就说道：“惜秋老师，你有没有兴趣加入篮球队？”

    张秋惜愣了一下，说道：“老师，我是女人。”

    事实上她很少这样直白的说自己是个女人，平时都右边避讳，在这种莫名其妙的时候才不得不提醒对方，也可以说是提醒自己这个事实。

----2014/10/28 13:59:06|9430123----

第一六三章 你喜欢打篮球吗？



    虽然张秋惜觉得摔跤队的比赛会更发人深省，不过西联大根本就没有摔跤队，连社团都没有，所以也不可能在西联大培养出哲♂学家。

    篮球校队的教练当然不是找张秋惜去参加比赛，就算校队不是职业化的俱乐部球队也不仅仅只有球员，还有领队之类的管理人员。

    “cuba的比赛央视也仅仅只是选择性的直播几场，关注度一直不高，我们学校更是如此。”教练说道：“今年我们很有信心出线冲击全国决赛，学校也希望借此机会让同学们更关注篮球，更热爱体育运动。”

    “这是好事儿啊。老师，我肯定会给你加油的。”张秋惜点点头表示认同。

    教练接着说道：“所以我们希望你能够加入篮球队，如果惜秋老师加入的话不仅队员会更精神，也更容易吸引同学们的关注。其实也不需要你具体做什么，只是比赛的时候出面就可以了。”

    “……”

    这个不难理解，很多男生打篮球踢足球其实就是为了耍帅，有妹子看着就会格外的卖力，谁也不能免俗。

    不过这是要拿来做吉祥物的节奏吧？张秋惜嘴角抽了一下，说道：“老师，加入篮球队的事情还是免了吧。不过做为西联大的一份子，有比赛的时候我肯定会来看的。”

    留下这句话张秋惜分别拉着李玥和叶晴晴就闪人，她怕这位教练还不死心，会继续晓之以情动之以理。如果被戴上无法拒绝的大帽，那就麻烦了。

    走出体育馆，正好看见校队的其他成员也来训练，看到她们这些家伙一个个眼睛放光，让张秋惜更加坚定了不参合的决定。

    因为是学校的要求，篮球队那边也很配合，李玥的采访计划很顺利，不过究竟是采访了些什么内容张秋惜也没有去关注。

    现在很多学生都有听听广播的习惯了，培养出学生这个习惯的张秋惜反而很少会听，只不过偶尔跟李玥去广播站瞎凑热闹，有时候出出主题给李玥的脱口秀节目提供点段子而已。

    对于cuba的比赛学校宣传的力度的确很大，就连上完课老教授也会说大家有空的时候可以去给篮球队加加油这样的话，辅导员更是没少动员宣传。

    虽然在球迷眼里就只看得到nba，连cba都得靠边站，但怎么说cuba也是个大型比赛，而是是距离最近的，如果到时候连体育馆都坐不满那就尴尬了

    前世张秋惜念的大学教学三流，跟这种比赛也扯不上关系，所以完全不清楚是个什么情况，现在得益于学校的大力宣传，倒是对这个时空cuba联赛了解了不少。

    比赛一共分为三个阶段，先是省内预选赛，得到第一名进入分区决赛。整个联赛分为东北、西北、东南、西南四个赛区，西联大自然是属于西南赛区，不过往年在省内就会被淘汰就是了。

    西南赛区也不是只有单纯划分地域的西南地区，还有两湖两广也是属于西南赛区，每个赛区的前两名能够进入全国决赛，也就是八强赛。

    ——————

    “说什么弘扬体育精神，其实还不就是为了比赛而比赛。”张秋惜对国内的各种比赛一向不上心，体育锻炼是好事，不过总感觉各种体育比赛跟普通人无关的样子。

    “体育比赛嘛，你还想怎么样？难道还能全民参与不成，又不是每个人都是运动员。”叶晴晴则是完全不在意，不管怎么样都跟她无关的态度。

    张秋惜就说道：“cuba又不是职业联赛，虽然名字是大学生篮球联赛，不过基本上都是体育特招生在玩而已，跟普通大学生有什么关系？”

    “大概是因为相比起来特招生的实力要强很多吧，如果让普通的篮球爱好者去比赛，拿不到名次不说，比赛也不会精彩，这样就更不会有人关注了。”李玥想了想说。

    “有一点你说对了，所谓的名次荣誉才是最重要的，所以有点实力的大学每年都会招不少体育特长生，为的还不就是在各种运动会拿奖。”

    张秋惜就说道：“这样的比赛干脆让全国体校去搞不就行了啊，如果真是以什么弘扬体育精神，锻炼身体素质这样的为目的，就应该让普通的学生去比赛。”

    叶晴晴打了个哈欠就说道：“你既然不喜欢篮球，对比赛还有成见，干嘛还要来看？而且还非得把我也拉上。”

    “因为无聊啊，而且答应过的事情总不能出尔反尔。”张秋惜就拉起李玥的手说道：“还有要陪我们家小玥玥，广播站可是有全程关注cuba的任务。”

    彩云省参赛的一共有十六所学校，要杀到分区决赛不容易，西联大最好的成绩不过是省内前三。放在全国范围彩云的实力也不强，还从来没有队伍进入过全国决赛。

    虽然这还只是开幕赛，不过在学校的大力宣传之下面育馆内座无虚席，还有学生自发的挂起了加油助威的横幅，气氛倒是非常不错。

    “这是要把每场比赛都当决赛来打的架势了啊，要是输了可就有得看咯。”张秋惜进入体育馆后很是意外，要知道就算是cba不重要的比赛上座率可也不高，甚至可以说是惨淡。

    “宣传得猛同学们的期待值就越高嘛，别总是一副要幸灾乐祸的样子，赶紧找个位置才是正事。”叶晴晴看了四周，好像是想说没有位置的话干脆不要看了。

    “这个不用担心，学校给我们广播站留了位置。”李玥带着张秋惜和叶晴晴直接往最前面走，又享受了一把特例。

    比赛还没有开始，叶晴晴抱着手深感无趣，不知道想到了什么，突然说道：“阿秋，你说机器猫里面加入打篮球的故事如何？”

    记忆力似乎没有关于篮球的故事，不过这也不要紧，张秋惜也伸了个懒腰，说道：“当然可以啊，别忘记大雄是个运动白痴就ok。”

    “所以这时候又该机器猫登场了嘛，最好当然还是需要把事情搞砸。”叶晴晴已经掌握了《机器猫》的规律，自己创作一个故事也不难。

    《机器猫》加入篮球的故事也是个好想法，不过只是这样似乎还不够啊。rs

----2014/10/28 20:47:56|9431553----

第一六四章 找上门来



    西联大如此大张旗鼓也不是没有道理，校队一路砍瓜切菜杀入预选决赛，距离分区赛之后一步之遥的同时也已经创下了最好的队史成绩。

    胜绩越多，学生们的参与热情就越高，除了客场作战无可奈何之外，每一次比赛都挤满了前来加油助威的同学，喊声都能把体育馆给掀起来。

    张秋惜也不能说是对篮球无爱，前世算是个伪球迷，对nba的情况还是了解不少。不过一个伪球迷显然不会对这样的比赛有兴致，所以看比赛的时候也没有任何的紧张情绪，不像李玥那样西联大只要已落后心就会提起来。

    多了一件凑热闹的事情张秋惜的生活也没什么改变，小说要写《洋葱新闻》也要录。嗯，随着《成长的烦恼》带起了收视热潮，又该是继续抄写剧本的时候了。

    除了第四部只看了少数几集之外，原版《家有儿女》的前三部张秋惜一集不拉的看了，再加上《成长的烦恼》整合出四百集来并不是难事。

    如果用周播的方式，每季播十二集，已经够播三十多年。当然这是不行的，真这样搞演员都不知道得换多少，让现在这三位小演员的子女来演都可以。

    同样的角色换更换演员也是个忌讳，原版第四部张秋惜没有看全除了审美疲劳感觉已经不够精彩之外，也有原因是女主角换了演员，看着总觉得别扭。

    预选赛最后一场，西联大主场迎战彩云师范大学。哪个队胜利了就能以第一名的成绩进入分区比赛。张秋惜合上电脑，再次跟着李玥和叶晴晴出发去体育馆。

    “以前不看不知道，现在才发现篮球比赛其实也挺有意思的。”因为比赛给叶晴晴提供了创作素材。她也慢慢的产生了兴趣。

    “所以说不要只盯着动漫看，不管干什么视野都要开阔。”张秋惜一本正经的说教，叶晴晴就撇撇嘴，说道：“切，好像你看过很多的似的。”

    运动的东西张秋惜还真看过不少，而且涵盖还非常全面，比如说《灌篮高手》《足球小将》《棒球英豪》《网球王子》《我想要成为世界最强》《萝球社》《黑暗新体操》……

    咦。怎么越来越奇怪了……

    叶晴晴不理张秋惜，转而跟李玥说道：“如果出现的话，接下来的比赛就不是在清溪进行了吧？其他学生再激动也只能等着看结果了。”

    “呃。这样的话广播站播报的任务岂不是也很麻烦？”张秋惜也跟着说。

    “能不能赢还是个未知数，赢了的话会有人随队去参加比赛的。”李玥就说道：“我们广播站这次跟新闻社有合作，倒是不需要担心这个问题。”

    没有让期待的学生失望，西联大终究还是赢得了比赛的胜利。颁发奖杯的时候体育馆一片欢腾。虽然觉得获得预选赛第一名根本不值得激动。前面的道路还很漫长，不过还是不要唱反调的好。

    预选赛结束，喧嚣的校园也回归了平静，唯一的收获就是叶晴晴将篮球的故事画出来了。大雄因为连球都拿不稳被嘲笑，他在篮球上经常发生的事情是被球给砸到头。

    有这样一个猪队友肯定要输球，于是胖虎很生气，可伶的大雄被揍了一顿之后再次求助小叮当。得到未来道具之后出了一把风头，太过嘚瑟又引发悲剧。故事还是很有水准。

    原作里面主公们经常玩的是棒球，不过大天朝一亿人中估计都没有一个会玩棒球的。让叶晴晴改成篮球也不错，篮球应该可以算是大天朝最普及的球类运动。

    不过即使如此篮球在《机器猫》的故事中也不过是微乎其微的篇幅，只能说是增加了趣味性而已，喜欢篮球的不会这么简单就激动，要让球迷兴奋还得是《灌篮高手》。

    “叶晴晴小妹妹，有没有兴趣双开？同时连载两部漫画你觉得如何？”张秋惜转头跟做在副驾驶位置上的叶晴晴说。

    “你又在打什么鬼主意？”叶晴晴狐疑的看了张秋惜一眼，然后抱着手说道：“我又没有三头六臂，画一部已经够呛了，怎么可能同时连载两部？”

    果然不是穿越者就逆不了天，张秋惜叹息一声，说道：“要不机器猫暂时休刊吧，我有个不错的想法肯定能够大火的。”

    “馊主意，我可不想让读者来堵杂志社的门。”叶晴晴摇摇头很坚定的拒绝。

    张秋惜也就是随口胡扯，还真没有这个必要，不过这样的话要怎么将更多的漫画给搬过来？一部一部来的话叶晴晴一辈子也画不了几部啊。

    闲扯着回到杂志社，除了红豆和上官瑾还在兢兢业业的工作，沙发上还坐着一个四十多岁，看起来颇为沧桑的大叔。大叔双手捧着茶杯，好像有点颤颤巍巍的，这么大年纪了还拘束怯场似乎有点不合情理。

    “这位大叔是……”张秋惜和叶晴晴一看都非常好奇，跟杂志社合作有往来的人她们都见过，唯独没有这样一号人物。

    “惜秋老师你好，我叫孙福庆。”见到张秋惜这位大叔马上就站了起来做自我介绍。

    “你好你好，请坐请坐。”来者就是客，张秋惜热情的招呼着孙福庆坐下，然后疑惑的眼神看向红豆跟上官瑾，虽然名字是知道了，不过她还搞不清楚这个大叔是来干嘛的。

    红豆耸耸肩表示也还一头雾水，转而跟孙福庆说道：“孙先生，小秋已经来了，到底找我们有什么事情可以说了吧？”

    一大早孙福庆就已经跑来了杂志社，得知张秋惜下课才会过来之后问他什么事也不说，要不是他表现得很老实，红豆都忍不住想要叫保安来撵人了。

    “不急不急，大叔喝杯水慢慢说。”孙福庆已经这么拘束，张秋惜觉得还是不要给他施压的好，要不然估计得要连话都说不明白。

    “不用不用，我现在连续喝了十多杯了。”孙福庆连忙摆手拒绝。

    “……”

    大叔事来显摆肾功能的吧？张秋惜无语，说道：“那你还是说正事吧。”

    “惜秋老师，你觉得我们的水平怎么样？”苏福庆终于开了口，看着张秋惜的眼神好像是在等待认可的小孩子。

    不过张秋惜她们一听就直接懵了，果然太过拘束紧张说起话来就会语无伦次，张秋惜就说道：“大叔，你还是先喝口水吧。”

    这样让孙福庆变得更加不知所措，表情似乎还有些急躁，红豆就接话道：“孙先生，小秋的意思是让你整理情绪好好组织一下语言，不要没头没脑的说话。”

    “你们不要逗我了好不好，我是希望工作室的啊。”苏福庆看起来想哭，一个大叔在四个年轻女士面前露出这样的表情实在诡异。

    “大叔，明明是你在逗我们好不好，希望工作室是什么东东？”红豆也是一脸的墨明棋妙，说道：“我们貌似没有会做过，不存在欠款的问题吧？”

    “这个名字我好像在哪里听说过。”叶晴晴皱起了眉头。

    这一下孙福庆是真急了，连忙说道：“之前我有寄过我们工作室的作品，难道你们都没有看吗？”

    张秋惜等人互相看了一眼然后同时摇了摇头，孙福庆一脸沮丧，表情犹如死灰好像是失去了希望一眼。

    “等等，你说的该不会是这个吧？”上官瑾从沙发底下将之前的快递包裹给拿了出来，上面已经有了少许的灰尘。

    “我想起了，动画电影女魃就是希望工作室制作的。”苦思冥想之后，叶晴晴总算是想起了希望工作室的来头，不过张秋惜她们依旧还是满脑子疑问。

    “没错，女魃就是我们制作的，我是希望工作室的创始人，同时也是这个作品的导演。”孙福庆似乎并不如意，说起这个事情来表现得很是颓废。

    “女魃应该是传说中的旱神，僵尸的鼻祖吧？这个动画电影我倒是听说过，貌似是说叫好不叫座来着。”穿越过来之后张秋惜也恶补了不少这个时空的各种作品，这也算是一种穿越福利，能够看到更多自己喜欢类型的电影动漫等等。

    孙福庆失落的点点头，说道：“我们工作室的确是失败了，这也是我来找你们的原因。”

    “大叔，我们还是不太明白，你直接一口气说完吧。”叶晴晴跟着催促。

    孙福庆就说道：“我原本是上美影的，上美影日薄西山沦为代工厂之后，就自己带人跳出来成立了希望工作室。原本是想给国产动画带来一点希望，可现实远比我想的更加艰难。”

    “女魃一共做了三个电影，每一部都是票房惨败。投资商不愿意再投资，我们自己也亏得血本无归，现在工作室已经快要支持不下去了。”

    喝了一口水，孙福庆接着说道：“我知道你们杂志社投资了变形金刚，对动漫也感兴趣，又在新闻上看到红豆社长说如果能够达到那样的水准可以联系你们，所以就抱着希望来了，算是毛遂自荐吧。”(未完待续。。)

    ps：  本来不想写上美影，因为是异时空而且写的人已经很多了，只是看了评论发现在动画制作方面好像有争议，我也觉得既然是yy小说，那也没必要把自己看得太低……

    临时改变了剧情，加入了一个希望工作室，应该能够把剧情处理得让大家都满意，不过现在却是卡文了……

----2014/10/29 15:09:11|9437781----

第一六五章 轮番批判



    “我去，居然是上美影出来的大能。”如此惊呼的是叶晴晴。

    “装逼被雷劈，闯祸了吧。”上官瑾揉了揉脑门。

    当初《变形金刚》首播，因为杂志社找日本公司制作的事情引起了一番争论，红豆曾经说过如果有哪个公司能够达到如此制作水准，那么欢迎联系，没想到人还真来了。

    红豆放地图炮几乎可以说是将国内的动画公司都嘲讽了一遍，也没有谁跳出来打脸，完全没有把这番话放在心上，所以真钓来了鱼让所有人都深感意外。

    如果是上美影出来的，搞不好还真有水平。虽然两个时空的情况完全不同，但上美影却是有一定的相通之处，曾经都非常辉煌，又因为很多原因而没落。

    很多人不屑国产动画的时候，很少人有人知道影视方面大天朝在国际上获奖最多的类型就是动画片。嗯，那个时候叫做美术片。

    很遗憾的是商业上面做得不好，如果放在现在绝对能够赚得盆满钵益。可现在商业意识有了，制作技术也已经不是当年傲视全球的水平，让人扼腕叹息。孙福庆做了个深呼吸，语重心长的说完后又站起来道：“很抱歉打扰你们，给你们添麻烦了。”

    张秋惜她们的表现让孙福庆认定了她们并没有要跟国内动画公司合作的意思，站起来就要走，红豆就说道：“孙先生且慢。当初那些话虽然的确是随口一说，但如果你们真的有那样的水平，合作也不是没有可能的。”

    “即使是上美影，现在很多技术也已经落后了。大叔，不客气的说我并不相信你们真有那水平。”叶晴晴紧跟着表示怀疑。

    “这里不是有作品么。看看不就行了。”张秋惜打开dvd。说道：“大叔，我们社长的话你也听到了，你不介意我们看看你们的水平吧。”

    孙福庆点点头又坐了回去。不过心情并没有因此轻松多少，他对自己也不是那么有信心，但现在也只能等着张秋惜她们的肯定。又传说女魃因为杀戮沾染上了邪气无法回归天上，居于北方，顾北方多干旱。而应龙也耗尽神力只能居住在南方沼泽之地，顾南方多雨。

    希望工作室的《女魃》将的就是蚩尤和黄帝的战争。不过是以这样一个背景对女魃进行全面创作，立意本事好的，题材选得也很不错，可惜最终还是搞砸了。

    “要是小秋不说我都不知道女魃是什么，首先名字就取得不好。完全吸引不了人嘛。而且你们寄之前好歹写上个名字啊，不然我们也不会当成是恶作剧扔在一边了。”红豆说着打开了投影仪。

    “因为是我们直接压制的，所以没有写上名字，这是我们的疏忽。”孙福庆尴尬的笑了笑，哪想到这杂志社每个人都有些奇葩，居然当成是恶作剧直接扔到了一边。

    “人设就是个悲剧，国漫不能什么都学日漫这个想法是好的，但也不能将人物都画得跟猴子一样吧？”动画开始播，叶晴晴首先吐槽。

    “特效做得的确很棒，就是人物表情显得僵硬了一些，就国内来说的确是一流水准，难怪好评不少。”张秋惜也紧跟着发表意见。

    电影长达九十多分钟，而且还是三部，当然不可能一一看完，所以直接快进着大概看了一下。全部看一遍大概用了一个多小时，边看边吐槽很快时间也就过去了。

    第三部的结尾孙福庆还录制了一段介绍希望工作室的视频，将所有事情解释得很清楚，同时还留下了联系方式，结果当然是什么都没有等到，要不然也不会过了这么久才登门拜访。

    “惜秋老师，你觉得我们做得如何？”孙福庆说话的时候居然搓了搓手，再次变得局促不安。

    这时候张秋惜她们也都理解他的表现了，技术宅嘛，大部分都欠缺社会经验，越有能力的人越是如此。比如说爱因斯坦，这位被评为人类史上最伟大科学家的家伙连生活都不能自理。

    “首先我要说你们工作室混到这个地步还真该，好莱坞领先的不仅是技术，学习他们那一套本来就不合适。”首先开口的是叶晴晴。

    小丫头毫不客气的说道：“一个毫无品牌可言的工作室，一部毫无人气累积的作品，出了整体水平还乏善可陈之外毫无有点，虽然特效场面做得好可剧情一塌糊涂。这又不是好莱坞的3d大片，奔着特效观众都愿意花钱买票。”

    “日本动画那么强，敢直接做动画电影也就一两个动画工作室，其他哪个不是扑得一塌糊涂，有的赔得连公司都被收购，你们这样搞不是作死么。”

    张秋惜和叶晴晴联手把希望工作室和这部《女魃》给批判了一通，饶是孙福庆已经四十多岁的年纪也有点脸红。

    一般来说动画电影都有很多tv动画来累积人气，如果tv版的人气能够达到做剧场版的标准，那么就不太可能赔本，无非就是赚多少的问题。

    日本绝大部分公司都是这么干的，如果tv动画人气不行绝对不会做剧场版，国内赚翻了并且创造票房纪录的半兽人动画也是这么搞。

    “商业上面的事情我的确不在行，不过tv版我们的确做了，一共十五集。”孙福庆有点不好意思的说。

    “……”

    “好吧，这我还真不知道。如果是这样的话你们更是活该，一点人气都没有你们居然还有胆做剧场版，这就是无知者无畏吧？”叶晴晴接着又说道。


第一六六章 权衡利弊



    说起动漫来叶晴晴表现得总是很激动，批判起来毫不留情，孙福庆羞愧得几乎想要找一条地缝钻进去了。上官瑾都忍不住招呼她一声，示意不要太过火。

    叶晴晴耸耸肩就说道：“大叔，我说的话可能难听了点，但这些都是事实。而且你们的制作水准也只能说是差强人意，有突出的地方，但不足的可也不少。”

    “我这个外行人都能看得出来，第三部电影前面部分特效做得还算很好，可是越到后面就越差，落差也太大了一些。”红豆说着关掉了投影仪，同时将碟片也退了出来。

    “那是因为钱不够了，所以才变成这样。如果不是我们工作室的成员自己掏腰包，第三部作品都没法完成。”孙福庆苦涩的笑了笑。

    张秋惜就说道：“商业上的事情现在暂时还不用谈。大叔，你究竟是怎么想的，是想让我们杂志社给你投资吗？说实话，我很敬佩你们的态度，但也不认同花钱制作这样的作品。”

    都自掏腰包了，难怪孙福庆说他们自己也血本无归。他们的态度确实值得钦佩，而且也比张秋惜高尚得多，为了梦想、为了国产动画的发展可以不惜一切，张秋惜就做不到。因为即使是实现希望工作室的梦想也好，还会推动国产动漫也罢，这个作品对这些都完全没用帮助，砸再多钱去制作同样也是失败的作品。要不然希望工作室也落不到这个地步，第一二部就可以赚钱。

    “我们终究还是只适合做技术。”孙福庆摇了摇头。说道：“如果可以的话，我希望你们能够收购希望工作室，以后我们只管制作，做什么也听从你们的安排。”

    “有一个动画工作室对我们来说倒的确是好事。”叶晴晴这话是跟张秋惜她们说的，她们也都这样想。

    张秋惜就说道：“大叔。我可以很明确的告诉你。我们杂志社以后的确需要做很多的动画片，所以我们现在也有收购你们工作室的意向。不过我想再问一下，你确定能够做到变形金刚的水准？这三部女魃表现出来的水准可不算多好。”“孙先生。麻烦你说具体一点。”上官瑾接着又道。

    孙福庆就说道：“简单来说，日本公司八帧能够完成的东西我们需要二十四帧以上，要做到他们的程度需要三倍以上的工本和更多的时间。”

    “三倍？”红豆一脸不可置信，说道：“我们的变形金刚第一部投资了三千多万，卖遍了全世界版权收益也就两千来万而已，你做一部就要一个亿，我们上哪去把这些钱赚回来？”

    红豆顿时觉得完全不靠谱。虽然《变形金刚》的玩具卖得非常火，已经变成了杂志社的摇钱树，但也不能因此就增加无谓的成本吧？

    “孙先生，我们也希望能够为国产动漫做贡献，但同时也是商人。如果是这样的恕我们不能合作。”上官瑾也跟着摇了摇头。

    “两位误会了。”孙福庆就说道：“你们算的是日本的成本，国内各方面价格都只是日本的几分之一，即使是数倍的工作量比起日本的价格其实也还是要便宜一些。”

    这倒是没错，要不然日本公司也不会找天朝的公司来代工，这样做为的就是节省成本。更坑的棒子公司从日本公司接手之后，还会转手又包给天朝的公司，如此就可以看见国内的人工是多么的便宜了。

    “国内人工比较便宜，这哪行哪业都一样，我倒也听说国内动漫方面的价格比较畸形。”红豆沉吟了一下，说道：“所有技术都是用钱堆出来，不管比起日本要多费多少工夫，如果给你们三千万能够做出来我觉得倒也可以，可你说勉强能够做到，我就又有些疑虑了。”

    “比起日本来我们的确有不少差距。”孙福庆尴尬的笑了笑，然后沉默无语，该说的都说我了，除此之外他根本不知道该怎么说服张秋惜她们来达到目的。

    “大叔，你果然只适合做技术啊，自己的不足展示得淋漓尽致，优势却一点都没说，这样不管是谈什么生意都得挂啊。”张秋惜前世虽然也是宅男，但弯弯拐拐的可也很清楚。

    孙福庆一愣，然后说道：“要说我们的优势，至少在水墨动画这方面没人能够比得上，在上美影的时候我深入的研究学习过，技术方面完全掌握了。”

    “得了吧，上美影的水墨动画技术一样多少年没有丝毫进步了，是因为出了天朝再没有人会制作水墨动画技术才领先的好不好。”叶晴晴忍不住直翻白眼。

    水墨画是纯粹的中国风，老外不会做，即使想做也做不来，这不仅仅是技术上面的问题。上官瑾就说道：“既然你们对水墨动漫这么自信，为什么不将女魃做成这种类型的？”

    “因为这玩意儿烧起钱来能吓死人，以三部女魃的投资改作水墨动漫能够做出一半都不错了。”叶晴晴接话解释，孙福庆跟着点点头表示没错。

    上官瑾无语，这完全是屠龙之技嘛，看上去挺牛叉的，其实根本没有用武之地。

    动漫要想做大做强，拥有自己的风格是必不可少的，水墨的确是一个非常好的选择，不过现在说这些还太早。一个走路都还没有学会的人，就盘算着以后要去打篮球还是踢足球也太异想天开了一些。

    “大叔啊，谈判是要能打动人才行的。”张秋惜揉揉额头，感觉孙福庆在这方面已经没救了，说道：“变形金刚是战斗类动漫，你们用三倍以上的工本能够接近日本的水平，如果是做日常向的动画应该就会轻松不少吧，比如说我们杂志上连载的机器猫。”

    “这个的确不是问题，只要制作费用不朝国内的其他动画公司看齐我们完全能够制作出来。”孙福庆点点头。

    张秋惜就说道：“所以你一开始就应该从这点入手，我们的机器猫早晚要动画化，你们能够做我们就没有必要再去找日本的公司，这才是你们的优势嘛。”

    “惜秋老师，机器猫我看过，已经决定要动画化了吗？”孙福庆激动了起来，张秋惜说的问题他根本就不在意。

    “暂时没有这个打算，毕竟内容还不够多，而且你们目前还不能完全达到我的要求。”《机器猫》tv动画的确不需要多高的技术，但这个作品最赚钱的可是剧场版，希望工作室还差点火候。

    “好了，先不说这些。”看到孙福庆又有些失落，张秋惜觉得还是不要吊着他了，于是就看着红豆她们说道：“我们投个票吧，觉得应该收购希望工作室的人举手。”

    上官瑾、红豆和叶晴晴都举起了手，孙福庆的脸色顿时变得红光满面，心跳加速却是大气都不敢喘，好像生怕打扰到对他来说事关重大的投票结果一样。

    “首先我们有制作动画的需求，而且一直找日本公司也不是个事儿，虽然希望工作室并不尽如人意，但也值得投资，也算是给国产动漫做点贡献。”红豆说出了自己的理由，其他人想得也差不多。

    “我们四个都同意了，也就不用再问小玥，告知一声就可以”李玥笑着不在，不过向来张秋惜的意见就是她的意见，完全不是问题。

    “那么孙先生，请问我们需要花多少钱收购你们希望工作室？”红豆做为代表坐到了孙福庆的正对面。

    “五百万。”孙福庆之前貌似根本没有想过价格，略一思索才报出了这样一个数字，而且害怕这个报价搞了，接着解释道：“制作第三部女魃的时候，我们工作室所有人都参与了出资，现在大家的情况都不好，所以……”

    “没问题，那就五百万吧。”红豆一口答应了下来，这样的价格完全跟白捡差不多。

    一个动画工作室值多少钱不太好衡量，特别是希望工作室没有自己的资产和品牌，唯一就是有工作人员和《女魃》的版权而已，后者还完全可以忽略。

    这样一看五百万似乎都还高了，不过孙福庆他们这个团队绝对可以说是国内最顶尖的之一，更重要的是对工作和动画的态度也让人动容，花五百万找到这么多人绝对是赚大了。

    收购了希望工作室，张秋惜就可以制作更多的动画作品，本来已经遗憾的扔在一边的《灌篮高手》现在貌似也可以捡回来。

    不过技术还欠缺始终是个问题，要怎么才能提高工作室的技术呢？张秋惜陷入了深思。

----2014/10/30 13:52:33|9625131----

第一六七章 制作计划



    “钱花起来倒是挺痛快的，问题是接下来要怎么安置希望工作室？”谈妥之后，红豆直接银行转账付款，孙福庆兴高采烈的回去了，留给杂志社的问题却不少。

    孙福庆是从上美影跳出来单干的，希望工作室也在魔都，工作室搬家并不难，无非就是再租个办公地点，采购点工具这样而已。

    问题是工作室的成员大部分都是像孙福庆这样拖家带口的人，迁来清溪之后人员安排会很麻烦，还不一定每个人都会乐意。

    “我看搬迁就没有必要了，让他们留在魔都就可以。”上官瑾就说道：“反正坐飞机也很快，而且一年到头估计也不需要飞几次。”

    “搬不搬这是小事，重点是现在收购了希望工作室，可我们好像没有东西给他们做，总不能一边发着工资一边让他们放假吧？”红豆转头看向张秋惜，这种时候只能由她来搞定。

    叶晴晴也说道：“阿秋，之前你不是跟我说过有新的想法了么，漫画我忙不过来，不过现在可以直接做动画了嘛。”

    “事实上我也是这么想的，只是觉得当务之急还是先提高工作室的水平。”事实上张秋惜现在也有点纠结，还是会担心希望工作室到底能不能胜任。

    原本时空里《灌篮高手》的单行本卖了一个多亿册，如此耀眼的成绩放弃有点可惜，可叶晴晴根本忙不过来画，如此一来也就只有直接做动画这一个选择了。

    原版动画没有全国大赛篇。一共101集，制作于九十年代，希望工作室要达到原版的水准并不难。问题是现在已经是二十一世纪。二十年前的水准放在现在没人愿意看的吧？

    《灌篮高手》也算是日常向的动画，要求也不需要多高，但因为这个作品实在太过经典，所以张秋惜总是想着做到尽善尽美，最好不要留下任何的瑕疵。

    “要提高技术最好的办法就是实践，这又没有去深造的地方，我觉得既然有想法的话。还是让他们尝试着做吧。以孙福庆他们的态度，只要给予足够的支持，我相信他们应该能越做越好。”上官瑾对孙福庆同样也很钦佩。

    “深造啊。倒也不是不行。”张秋惜琢磨了一下，接着问道：“说起来最近忙着看cuba的球赛都没怎么关注动画片，第二季上官春日物语更新到第几集了？”

    最近没看动画倒也不全是因为cuba的原因，主要是觉得每周一集不太过瘾。趁着这时候养肥一下。一口气看好几集才过瘾。

    “你又想要打川崎书店的主意？不过现在第二季才播了一半，很显然他们暂时不会对续集感兴趣的，你要用这来换点什么貌似不可能。”红豆大概猜到了张秋惜的想法。

    “其实我觉得如果是日常向的tv动画，希望工作室是可以胜任的，当然如果能够让他们去川崎书店旗下的公司去偷师的话那就更好了。”叶晴晴跟着说。

    “也对，那还是先让他们开始尝试制作，去川崎书店偷师的时期还是有机会再说吧。”张秋惜点点头，她本来是想换取个机会让希望工作室的人去日本工作一段时间。这样对他们的成长会很有利，问题是川崎书店可能不会无缘无故接纳他们。

    所以要这样做得等川崎书店需要张秋惜的时候。这样就有了谈判的筹码，现在《上官春日的忧郁》第二季还没有播完，川崎书店也没有求她的地方，显然谈不成。

    等川崎书店筹划下一部作品的时候，至少也是两三个月之后，这段期间总不能让工作室放假。就算合作谈成了，工作室也只能是派少数一些人过去，还是需要给余下的人早点事情做才行，总不能花钱养闲人。

    “好了，现在你可以说你的想法是什么了，你这次想到什么样的故事？”虽然之前叶晴晴直截了当的拒绝了张秋惜，不过她对此还是很好奇的。

    “是篮球题材，我看cuba得到的启发。”这段时间cuba的比赛如火如荼，正好可以拿过来做一个理由。

    “国内运动题材的动画好像不多，如果投资的话大概需要多少钱？”红豆皱了皱眉，首先又关注起了钱的问题。

    叶晴晴皱着眉大概算了一算，说道：“三五万就做一集那种动画完全不具备参考价值，虽然国内的人工比较便宜，但孙福庆也说要达到日本的水准需要不惜工本，就算是日常向要做精良估计一集也得二三十万。”

    “比起日本这个价格也算是非常便宜了，问题是电视台收购价每集不过七万两千块，篮球题材又没法做玩具，加上视频网站那边可以再卖一次版权貌似也回不了本。”如果变形金刚没有玩具支撑，杂志社同样是血本无归，所以红豆比较在意这个。

    “玩具做不了周边还是可以的，玩偶手办、浴巾毛巾等等都可以开发，再加上dvd之类要赚钱倒是不难，川崎书店现在靠着上官春日物语的周边还不是一样赚得盆满钵益。”

    即使使用日本的成本来核算张秋惜也不担心赚不回来，因为她很清楚《灌篮高手》到底有多受欢迎，于是接着说道：“孙福庆那边应该把之前的烂摊子都收拾完了，还是先联系一下做个报价吧，最好把原画、背景、上色等等每一项大概需要多少钱都给详细的列出来。”

    “这个不用说孙福庆肯定也会做的，毕竟现在我们可是他的老板，不过也得先看你的剧本，你还是先赶紧写剧本吧。”

    “剧本不是问题，不过人设还是你得来做，看到了女魃之后我可不放心把这也交给他们。”张秋惜想要最大限度的还原原作，那么人设也只能是她和叶晴晴两人合力完成，就像之前的作品一样。

    虽然故事中有狐狸有猴子还有大猩猩，但总不能像《女魃》中那样把人给画成动物，要不然流川命这个神奇的群体就不会存在了，多少花痴看这部作品就是奔着各种类型的帅哥去的。(未完待续。。)

    ps：  感谢书友幕天戏地、独孤⊙求偶、阳oppa 打赏，几天没有管理书评区月票已经超过九十了，感谢所有投票的朋友！


第一六八章 周播剧



    “不是科幻不是武侠，推理小说同样精彩。”

    “老练的文笔，吊诡的情节，张秋惜又一次让人们深感意外。”

    《四漆屏》第二期连载如期而至，张秋惜总算等到了读者该有的反应，在闹闹哄哄的抵制活动消散之后，读者对小说的关注也终于显露了出来。

    张秋惜对此也都有点忍不住要泪流满脸，如果读者再不给点反应她都忍不住要担心是不是扑街了。虽然目前连载的内容还是雾里看花，很多东西还不清晰，但完全没有反应也根本不合情理。

    “很多作家都会遇到转型的问题，但转得像张秋惜这样彻底的还真没有。作家转型有很多的原因，很显然任何一种都跟张秋惜无关，对她来说转型这个词根本不存在。”

    “别人转型或许是无可奈何，而张秋惜则是对尝试不同的题材乐在其中，每每让我们这些读者深感意外。意外不仅是因为总是猜不到下一作究竟是什么类型，更因为不管是什么类型都一样精彩。”

    “四漆屏以一个我们并不陌生的人物做为主角，情节紧凑剧情诡异，它不像一般的公案小说总纠缠在伦常纲理之中，更重视推理情情节，但又和一般的推理小说不尽相同。”

    “以往我们看此类型的小说，主人公总是有着绕口的名字，环境地点嫉妒陌生，而现在我们终于能够看到一部会感觉亲切的推理悬疑作品。很意外也很兴奋张秋惜能够踏足这个领域，至少现在来说这是一本超一流水准的作品。我跟每个人一样期待后面的剧情。”

    好评很多，不过因为才连载两期的关系还没有读者或者是品论人轻易下定论，推理悬疑作品最重要的还是看最后能不能圆得过来。否则前面铺垫得再好也是白费。

    如果后面崩了，那么就会变成小说版的《走近科学》，前面看起来各种吊炸天，等揭开真相的时候才发现就是一坨屎。所以不到最后真相揭开，没人会轻易做出评价，现在的好评仅仅是对于目前的内容来说。

    “读者果然不是真的要抵制我们杂志，值得庆幸。”杂志发行。各地反馈回来的消息还是一样，书商也没有因此就犹豫该不该进货，最终销量也并没有下滑。

    “怎么说呢。我觉得抵制是没有，不过那些读者中继续买我们杂志的人应该也不多。”上官瑾就说道：“毕竟是完全不同的类型，喜欢科幻或者是武侠的读者应该很少会看吧。”

    “这说明阿秋又有新的粉丝群体了呢，不知道该说这是好事还是坏事。什么时候突然又不写推理小说了。现在这些读者的反应只怕也差不多。”叶晴晴显然对此比较期待。

    红豆就说道：“不要只顾关注小说，孙福庆可是已经把制作动画的成本报价给发过来了，你们的剧本呢？人设呢？”

    张秋惜就说道：“我这不是在取材么，虽然cuba现阶段的比赛已经不在清溪，可我也是一直都在关注的哦，灌篮高手可就是以cuba联赛创作的。”

    关注cuba并不只是为了让《灌篮高手》的面世更合理而忽悠，而是真的需要从中借鉴很多东西，因为搬过来同样有需要大幅度修改的地方。

    人名地名这些就不说了。原作中讲的是高中联赛，日本高中是不是真的进行篮球联赛不清楚。大天朝同样也是如此。

    在张秋惜的印象里，大天朝的高中生分数才是一切，原本时空中保留体育课的学校都不多，这个时空也好不到哪里去，反正她是两辈子都没有听说过高中有篮球联赛。

    为了让剧情严谨一点，忍不住去搜索了一下，结果让她很是意外，虽然从来没有听人说过，但初高中的篮球联赛居然还真有。

    “难道是因为穿越的关系，为什么突然感觉跟这些学校不是生活在一个世界？”

    琢磨了一下，张秋惜还是决定将原作中的高中改为大学，联赛就以cuba做为模板，这样剧情会更合理。虽然现实里面cuba的水平也不堪入目，至少比高中联赛要强，漫画表现出来各个角色也不至于太过逆天。

    另外还有个问题，原作里面樱木花道初中就被拒了五十次，这个时空大天朝的高中对这种事情相对宽松一些，但初中就到处泡妞的话绝对是找抽。

    事实上这年头初中就谈恋爱的人一点都不少，但这不代表就可以这样创作，要不然估计老师和家长都会说内容不健康，导向有问题。在这块神奇的土地上很多事情都是这样，只能做不能说。

    综合考虑，再加上现在cuba联赛如火如荼，这样的安排再恰当不过了。然后就是比赛规则，也得进行修改才行，张秋惜看《灌篮高手》的时候，作品中的比赛规则跟nba、国际篮联都有很多不同，更何况现在还是异时空。

    比赛规则修改了，一些比赛的情节也需要改动，而这又是最精彩的部分，所以一点都不能马虎。幸好及时规则不一样，故事的情节一样可以借鉴。

    张秋惜做为伪球迷对nba的规则多少还了解一些，国内的规则就不懂了，为了避免bug出现，了解cuba的规则就是必须的，她现在就是在关注这个事情。

    “取材于cuba，那么不用说主人翁队肯定是要以西联大做为原型了吧？说起来你们学校的比赛现在怎么样了？”本来红豆也不关注cuba，不过既然作品于此相关，也就来了兴趣。

    日本漫画中很多场景也都是以现实做为原型，动漫火了之后还会有很多人去相关的场景看个究竟，甚至还能带动当地旅游业。

    “别提了，分区决赛只打了一场就已经卷铺盖回来，声势大雨点小。”因为关注得多了，本来不在意的比赛输了之后张秋惜也觉得有点遗憾，怎么说西联大也是主队嘛。

    cuba是四个赛区共八支球队进行全国决赛，原作神奈川县能够进入全国大赛的也是两个名额，这点倒是挺契合的，不过原作比赛只有两个阶段，而现在得改成三个阶段才行。

    分区赛四强可以套用湘北、岭南、海南和武里，反正都是四个队排出一二三抢两个名额，只是这样一来预选赛该怎么安排，怎么说也是省冠军，不来点精彩的只怕不给力。

    三浦台？这个用来做第一场比赛才是最妙的，要作为预选赛决赛还是有点不够。翔阳？这个貌似不错，想了很久没有头绪，姑且先这样决定下来。

    ——————

    “对不起，我喜欢的是篮球队的小田。”

    殷穆在高中的第五十次告白失败，三个损友起哄，殷穆用头槌击倒他们。

    夕阳下萧索的背影。

    转入大学……

    “殷穆这个名字会不会跟奇怪？”将剧情梳理出来后张秋惜开始写脚本，不过还是会觉得改了名之后很怪异。

    “殷虽然不是大姓，但也不算少见，有什么可奇怪的？”红豆不以为然，张秋惜主要还是因为原作作怪，所以才觉得别扭。

    上官瑾也说道：“名字是没有问题，不过你的剧本这样写给晴晴创作是没有问题，给希望工作室的话我觉得悬。”

    《灌篮高手》是即热血又搞笑的作品，如果只是以脚本的方式来写似乎原作的精髓就不能完全呈现出来了，从《女魃》就可以看出希望工作室的创作能力实在有限。

    “也对，我还是认认真真的用剧本的方式来写吧。”张秋惜点点头，台词可以之后再整理，首先还是一个场景一个场景的详细描述出来才行。

    “先不要急，你这故事到底是多大篇幅？”叶晴晴凑过来又问。

    “粗略估算大概会有两百集吧。”张秋惜也不太拿得准，因为参考不全。

    原版《灌篮高手》tv动画101集播了三年，而这还只是一部分，原作漫画有三十一卷单行本，篇幅不算短，而且张秋惜也不打算只做一部分。

    原本时空里面据说是因为作者井上雄彦和动画公司闹掰了，所以全国大赛部分没能制成动画，这对张秋惜来说是个很大的遗憾，现在一切都在自己手里，当然要做完。

    全国大赛漫画一共有九卷，能做多少集动画还真不好说，得具体改成剧本才知道，而这对张秋惜来说也是个不小的挑战。

    “三部变形金刚也就六十多级，你这两百多集得写到什么时候？”红豆就说道：“工作室那边正等着开工，这样貌似不行。”

    “可这种事情本来就是急不来的。”张秋惜摊摊手，要将《灌篮高手》的剧本写出来的确需要一定的时间，即使是抄袭也一样，特别是全国大赛的部分更麻烦。

    红豆颇为顾虑的说道：“将近两百集做完也得等到猴年马月才行，重点虽然有女魃做为参照，我们对希望工作室的能力还是有疑虑，如果画三五年全部做完结果达不到水准怎么办？”

    “这样的话不如我们也采取周播的方式，而且这样也有利于长时间保持人气。”叶晴晴想了像这样提议，又一个重要的问题摆在了所有人面前。(未完待续。。)

    ps：  卡文中，正在努力构思后续的剧情，努力写得更加精彩……

----2014/10/31 14:35:40|9980823----

第一六九章 事出反常必有妖



    张秋惜她们倒也不是对希望工作室完全没有信心，要不然也不会收购下来，只是事情还没有得到确定，多少还是提着一颗心。

    即使不说检验希望工作室的能力，周播剧比起日播剧来也有很大的优势，也更适合她们现在的情况。现在国内也已经有人开始尝试周播，只是要想改变并不容易。

    一般网播剧采取周播的最多，看网播剧的大部分都是年轻人，因为追看美剧日漫的原因早就习惯了这种方式，而习惯了天天吃完饭就坐在电视机前的观众却很难接受。

    这是一个阻力，所以电视平台周播的不多，那些尝试周播的剧集也不能算是真正意义上的周播剧。他们是全部拍摄完之后一周播一集，而真正的周播剧是一边拍一边播。

    周播剧比较灵活，但美剧一般正式开播之前都还会有pilot，也可以理解为预告片。pilot有完整的故事，以此来测试收视率和收视人群的信息，如果收视好的话就根据收视人群的喜好来定位风格，反响不好直接放弃。

    日本动画同样也有pv版，即使随时可以腰斩都这么谨慎，而国内的所谓周播剧却完全没有这样的优势，国内观众本来就不习惯周播，大胆尝试还没有一点回旋的余地，所以几乎都是以失败告终。

    《灌篮高手》制作出来肯定是要拿去少儿频道播，虽然有少许的暴力元素。但更有教育意义嘛，可以说是反暴力的，有韩雪在播出并不会是问题。

    现在喜欢动漫的不追日本动画的几乎没有。而且年轻人本身也更容易接受新鲜事物，所以采取周播的方式也并不是问题。

    “成长的烦恼一百多集，只用了一个多月的事情就已经播完，虽然播出的时候引起了收视热潮，现在播完之后没有话题很快也就会被淡忘。”

    红豆想了想后就说道：“电视剧嘛播完就播完了，反正买版权就够片方赚的，但是我们做动画片还需要卖周边。需要保持着人气才能卖出去，所以既然没有问题，我赞成周播。”

    “我也赞成。不过第二部变形金刚也应该制作完了，这也要周播吗？”李玥难得抽出时间来，正好参与了这次会议。

    “变形金刚第二部已经一口气制作完成，周播我看就不必了。第三部倒是可以考虑一下。到时候灌篮高手也可以开播。正好可以一个安排周五一个安排周六。”叶晴晴已经设想起了播出计划。

    张秋惜却是说道：“把三部当成一部来做已经是坑了川崎书店，再要求周播只怕会更拉仇恨，当然没有签这样的合同，现在周播可不稳，谁知道他们会不会给我们下绊子。”

    “这倒也是，合同上也没说一个星期必须制作好一集，如果小鬼子有怨言，故意拖上几天倒霉的可是我们。”上官瑾点点头。说道：“那么变形金刚还是不要动了，早点开始制作灌篮高手才是正事。”

    虽然希望工作室已经等着开工。不过也不是一天两天就能开始制作的，除了张秋惜的剧本之外，人设更需要时间。

    听从红豆的意见，张秋惜没有一口气将剧本写完，只写到了预选赛正式开始，这都是原封不动的原版剧情，一共二十七集。

    周播的话半年才能播得完，所以剧本是真的不着急，最开始人设才是麻烦的，二十多集登场的人物可已经不少。

    ——————

    “说起来上官春日的忧郁第二季已经完结了，可是川崎书店那边好像没什么反应啊。”张秋惜和叶晴晴一起做人设的时候，还惦记着占川崎书店的便宜。

    上官瑾对此帮不上忙，所以很悠闲的泡了一杯咖啡，坐在对面说道：“也许是觉得已经打开了动漫市场不再需要这部作品，也许是因为你没写小说，所以觉得故事已经全部完结，谁知道呢。”

    她的话音才落，工作室的电话就已经响了起来，接起来之后脸色变得很是精彩，正在客串审稿编辑的李玥都忍不住好奇的问道：“怎么回事，好像有大事要发生的样子？”

    “说什么来什么，电话是日本打来的，对方说福田源仪两天之后会再次来拜访我们，重点当然是小秋。”上官瑾这么一说所有人脸色都有点古怪。

    事实上不管是谁相见张秋惜都不需要预约，但这是日本人的习惯。第一次福田源仪登门是为了版权，而且只是发了个邮件知会，最终还完全没有按照邮件说的来。

    “你居然听得懂日语了，没少看片吧？”

    “对方说的是中文，虽然发音很惨，但至少能够听懂内容。”

    这次不仅是更正式的电话预约，为此还专门找了个懂日语的人来，要知道因为语言不通的关系，双方合作了这么久可从来没有通过电话。

    “川崎书店的反应似乎奇怪了点，好像很慎重的样子，耐人寻味啊。”张秋惜摸了摸光洁的下巴，这是前世保留下来的习惯。

    “会不会是川崎书店那边掉链子，所以急需阿秋帮忙？”叶晴晴也忍不住猜测。

    “不太可能吧，我看网上的报道受上官春日的忧郁在日本比在国内都火爆，有一亿人的上官春日之称，不可能掉链子吧？再说如果这个作品搞砸了，他们也就不会找阿秋了吧？”李玥觉得这种猜测不太可能。

    红豆就耸耸肩说道：“说不定问题就出在上官春日的忧郁太受欢迎呢，谁知道？反正我是觉得川崎书店肯定发生了什么，最好还是了解一下情况，这样对我们会很有利。”

    “国内并没有相关的报道，要证实我们猜测并不容易。”上官瑾已经打开了网页，不过并没有找到有用的信息，说道：“我们再日本都不认识人，怎么了解情况？”

    “这个时候只能找乔纳森了，他的渠道比我们广，而且我相信他会很乐意帮这个忙的。”打听点消息告诉张秋惜乔纳森并不损失什么，随便换个艾斯维尔公司的人来肯定都乐意这么做的。(未完待续。。)

----2014/10/31 21:27:28|9987412----

第一七〇章



    这一次福田源仪很准时，说是两天就是两天，第三天下午带着翻译就来到了杂志社，张秋惜她们对此也已经是翘首以盼。

    “福田社长，欢迎欢迎，距离上次你造访我们杂志社可是已经半年多了。”张秋惜满脸微笑着迎上去，一直盘算着该怎么占便宜，每个更福田源仪谈合作可都不容易。

    她已经通过乔纳森了解了川崎书店的一些情况，对这次谈判是胜券在握，不过还是决定先装作一无所知，看福田源仪怎么表演再说。

    “惜秋老师，我这次是为了寻求你的帮助而来。”福田源仪很光棍的直接放低了姿态，张秋惜假设过很多情况，唯独没有想到他会直接这么说，一时间倒是有点发愣。

    一般来说谈判都会千方百计的将自己的劣势掩盖起来，即使再需要对方的帮助表面上也不能显露，要不然地位就根本不对等，完全没有话语权了。

    红豆她们也有些意外，先招呼着福田源仪坐下，然后说道：“福田社长，我们也合作那么长时间了，有什么话坐下来慢慢说。”

    红豆给福田源仪到了一杯茶，张秋惜跟着坐下就说道：“就是嘛，福田社长何必那么见外呢，有什么事情只要我能够帮忙的，一定在所不辞。”

    这完全是废话，张秋惜看上去也有点拿捏姿态的意思，不过福田源仪都已经这么表示了。当然不会在意她这话到底有多少诚意在里面。

    “惜秋老师，我这次也是为了上官春日的忧郁而来。”福田源仪也不绕弯子，接着说道：“不知道惜秋老师是不是有后续的写作计划？我们希望能够再次获得授权。实在不行的话我们自己创作也可以。”

    张秋惜没有再写续集，这是福田源仪拿不准的地方，他也知道张秋惜喜欢东一榔头西一棒子的瞎搞，无数读者对这无可奈何，会放弃《上官春日的忧郁》也不是不可能。

    如果张秋惜会接着写，那么一切都好说，他们直接改编就可以了。如果张秋惜打定主意不写他们也想要获得自己创作的权利，当然这是最下策。

    虽然《上官春日的物语》设定框架都已经摆在那里。但动画公司要以此原创剧情也不是那么容易，绝大部分都只会是被抨击的结果。

    改编的作品动画公司原创剧情，一般是因为动画的进度追上的漫画，不想停播就只能进行原创。但几乎没有观众能够接受，比如《火影忍者》。

    改编作品原创崩了之后还可以回到漫画的线上，《上官春日物语》的情况可不一样，如果崩了的话就之家砸掉了，所以才说这是最下策，川崎书店实在无可奈何才会这么选择。

    最好的结果当然是让张秋惜亲自创作，所以福田源仪才说是来找她帮忙，而导致福田源仪做这样的决定，就是因为川崎书店现在的境遇。

    他们现在的处境很尴尬。本来的目的是打开动漫市场，现在凭着《上官春日的忧郁》也做到了，可观众只认这个作品。其他的根本拿不出手。

    张秋惜从乔纳森那边得到的消息就是，《仰望天空的少女》之后川崎书店并没有放弃开创其他的品牌，比较一个公司不能只靠一部作品过活。

    连同《上官春日的忧郁》一起播的，还有改编自川崎书店旗下漫画杂志连载的一部漫画作品，结果却是扑得比《仰望天空的少女》还严重，只做了五集就已经腰斩。

    之前好歹还勉强做完了一季。现在硬撑都撑不下去，这也是国内这边没有得到任何消息的原因。就算在日本估计也是鲜少有人知道那部作品的存在。

    如果没了《上官春日的忧郁》，川崎书店好不容易打开的局面就要毁于一旦，想要维持这种局面又只能靠这部作品，福田源仪也只能无奈的踏上飞机来找张秋惜。

    “福田社长，不介意的话我有个问题想问一下，现在贵公司在动画领域也算是有所建树了，怎么还愁没有故事来做？”嘴上说得客气，张秋惜还是直接将问题说了出来。

    “因为那些热门的漫画作品动画化早已经开始，而且漫画杂志一般都有合作的动画公司，我们川崎书店现在只能算是起了势，还不能说立足。”

    福田源仪也不隐瞒，说道：“这个行业的竞争比大部分人想象的还要残酷，如果没有意外漫画杂志社也不会更换合作公司，我们的竞争对手也不乐意看到我们壮大。”

    川崎书店的竞争对手貌似不少，而且还是各个方面的，他们做出版、做漫画现在还做动画，每个领域都有很多敌人，出了出版方面之外其他的都不占上风。

    看起来川崎书店应该是被抵制了，其他公司都是漫画杂志社专心做漫画，出版社专心做出版，动画公司就专心做动画，只有川崎书店什么都不想拉下，方方面面都要插上一脚，不惹人讨厌才怪。

    要是川崎书店每个领域都做强了，其他公司还有饭吃么？不联合起来抵制他们才怪，根据福田源仪的只言片语，还有之前乔纳森透露的一些消息，张秋惜大致猜到了川崎书店目前的困境。

    不过这对她们来说可是好事，张秋惜也就说道：“原来是这样啊，果然不管做哪行都不容易呢，我们搞个杂志社同样也是压力很大，所以才忙得没有时间去管上官春日物语这个作品了。”

    张秋惜开启忽悠模式，不过福田源仪不知道对她来说“创作”是再简单不过的事情，也没有怀疑，站起来一鞠躬，头都差点碰到茶几了。

    “请惜秋老师务必接着写后续的故事，我们愿意支付更高的版税和双倍的改编价格。”一口气说完这句话，停顿好几秒福田源仪才直起腰来。

    已经是一个大公司的掌门人，福田源仪居然还能做到这个地步，张秋惜对小鬼子再一次刮目相看，不少地方确实不得不佩服人家。

    “福田社长，我们还是坐下说话。”人家愿意鞠躬，张秋惜也坦然接受，招招手说道：“上官春日物语第五集的名字叫上官春日的暴走，其实故事我早就构思得差不多了，只是因为太忙的缘故没能写出来而已。”

    “能听到这个消息实在太高兴，希望惜秋老师能够尽快完成，如果有需要我们愿意提供帮助。”现在福田源仪只求张秋惜能够尽快将故事写出来。

    福田源仪已经摆出了这种姿态，那么一切事情都好说了，张秋惜也就不在玩心眼，转而道：“福田社长，我们杂志社最近收购了一家动画工作室，这个事情你知道么？”

    福田源仪摇摇头，如果是上美影被收购，估计日本人还会感兴趣，其他的不管是被收购还是破产对他们来说一点新闻价值都没有，当然不会关注。

    他来之前就已经料定了会付出一定的代价，既然是求人这种事情就是避免不了的，只是他之前以为张秋惜可能顺势又会让他们代工其他作品，没想到已经收购了一家动画工作室，这样一来他也搞不清楚张秋惜在打什么主意了。

    “小说我是暂时不打算写了，因为实在抽不开身，不过我可以写剧本，直接制作动画。”张秋惜当然不是抽不开身，用些剧本的时间也足够将小说给写出来了。

    本身也不可能永无止境的写下去，早晚是要停的，不如趁这个机会甩下这个包袱，将第五集之后的故事精华整合出来制作成一季动画。

    如果坑一点的话两季也是可以，漫无止境的八月就可以做上将近一季了，如果交给川崎书店来做这个决定，以他们对这个作品的执着肯定会这么干吧？

    虽然没有小说的人气垫底，不过如果是张秋惜亲自写那么直接制作动画也没有问题，张秋惜现在在日本的知名度可也不低，打着她的名号不怕观众不买账。

    张秋惜提到了动画工作室，又这么表示，肯定还有话没有说完，福田源仪也不急着开口，等着她继续说。

    “我们的动画工作室比起贵公司来实力是要差一些，不过也还算优秀，所以我想咱们双方一起合作。福田社长，你觉得这样样？”

    张秋惜就说道：“当然，制作还是得让贵公司做主导，我们的人贵公司可以当做是免费的苦力，有什么脏活累活直接甩给他们就行了，替我使劲的操练他们。”

    张秋惜说得好听，打什么主意福田源仪一眼就能够看出来，只怕到时候他们操练得越狠被学去的东西就越多。等学得差不多了，也就可以甩开他们单干了。

    “如果能够更深入的合作，那当然是最好的，不过我希望能够有更多合作的机会。”明知道张秋惜打什么主意，但现在福田源仪也拒绝不了，所以只能是想办法多获得一点利益。

    《凉宫春日的忧郁》之后，现在遇到的问题还是会遇到，那个时候他们已经帮助张秋惜培养起了一批人，再来求人还能求得着么？(未完待续)

----2014/11/1 14:18:59|10043663----

第一七一章 两全其美



    “你居然答应了福田源仪，除了上官春日之外还要跟他们合作三部作品，这样到底值不值？”跟福田源仪谈判的时候红豆她们都没有插话，一切尘埃落定，福田源仪心满意足的带着合约回去之后才这么说。

    “虽然要白白让川崎书店占那么多便宜有点遗憾，不过我觉得这样做也很值得。”叶晴晴则是说道：“希望工作室的技术即使是国内一流，但跟日本相比差距还是很大，这是一个很好的学习机会。”

    上官瑾也点点头说道：“如果只靠自己，不知道得花多少钱和时间才能追得上，如果不是川崎书店有求于小秋，这种机会我们花再多钱也买不到，我觉得也值。”

    张秋惜就说道：“你们放心好了，我是会让别人占便宜的人么？没见我之前压根没有提灌篮高手啊，好东西当然是我们自己捏在手里。”

    除了她自己之外，没人知道她还能对“创作”的作品进行筛选，完全可以将不那么火的甚至是原本时空被腰斩的拿出来给川崎书店，经典之作则留给自己以后制作。

    福田源仪能够放心，是因为这三部作品也将是用合作的方式制作，张秋惜她们依旧会派人去日本协同制作，不过希望工作室不留名，充其量可以说是传奇书店的外聘员工。

    至于投资则是双方共同出资，所获得的利益当然也是各占一半。张秋惜不可能砸钱乱搞，所以也不用担心三部作品的质量。

    既然要出钱。张秋惜当然不会用那些被腰斩的作品去搪塞，但不这样做可以选择的余地也非常多，比如说某些不适合在天朝播的类型。

    天朝的审核比较严。连《灌篮高手》这种类型像在电视上播不找点门路都悬，而不管是哪个时空日本那边都有很多各种意义上来说都不适合在天朝播的作品，偏偏这些作品中还有不少是张秋惜很喜欢的。

    比如说将妹控发挥到了极致的《缘之空》，有妹恨妹不是穹，无妹恨穹不是妹。这部作品在大天朝都成敏感词了，审核想对宽松的视频网站也不会敢播，拿去日本正好合适。

    至于会不会有人看了动画之后真的去推实妹。需不需要去德国骨科预定床位，会不会引起什么社会道德问题跟他们都没有关系，反正是日本人的事情嘛。

    这么一想只合作三部似乎都有点少。可以考虑这份合约之后再续签，类似的动画张秋惜可还能够拿出来一堆。赚了钱坑了人还有人背锅，何乐而不为呢。

    “如此就好，那我们究竟要派多少人去日本？这样一来会不会影响到灌篮高手的制作？”这种偷师的机会当然是能去的人越多越好。不过《灌篮高手》的制作计划估计就要搁置了。

    希望工作室的人不算多。但也有三十多个，虽然合约里面没限制人数，但全部一起过去也是不行的，一个团队哪里需要这么多人，又不是要去霸占川崎书店的动画公司。

    想了想后张秋惜就说道：“灌篮高手还是不要耽搁，先联系一下孙福庆好了，让他留出足够制作灌篮高手的人，剩下的全部送去日本。”

    ——————

    “什么。去日本跟那边的动画公司进行合作？”视频会议中，孙福庆听到这个消息一脸的不可思议。然后又踌躇的说道：“可是我们的水平比较跟日本有差距，我怕到时候丢脸。”

    这孙福庆也太可爱了，虽然已经是个四十多岁的老男人，张秋惜的脑袋里还是冒出了这个形容词，除此之外没有更贴切的词汇了。

    “大叔，我是让你们去学习，真以为是跟日本的公司分工合作啊。”张秋惜就说道：“你们过去就是给人家打下手，怎么做全部都是别人说了算，做好吃苦的准备吧。”

    现在希望工作室都是她们的下属，自己人，张秋惜也不隐瞒，将事情原原本本的说了一遍，然后让孙福庆自己选择人选。

    孙福庆自己都有些一动，不过他是《灌篮高手》的导演，制作计划不搁置显然是没有这个机会的。张秋惜其实也希望他能去，这样也能提高他的执导能力。

    视频那边一片喧哗，估计就是在为这是争吵，工作室里面都是真心喜欢动画的人，能有这样的机会肯定谁都不想放弃。

    “惜秋老师，我们可以抽出十个人来，明天我就把名单发给你。”好半响之后孙福庆才又回到摄像头前，要决定这个名单只怕不容易。

    “十个？走了三分之一的人灌篮高手这边没有问题么？”本来因为技术欠缺，想要一流的水准就需要耗费更多的精力，剩下二十来人一个星期要做一集还真悬。

    孙福庆就说道：“惜秋老师，这样的机会太难得了，我觉得能多去一个是一个。我们留下来的可以咬咬牙齿多加班，保证不影响灌篮高手的制作。”

    「加班？要是你们也玩个十连跳怎么办？」张秋惜哭笑不得，说道：“大叔，不要太激动，先听我说，这个机会并不是只有一次。”

    看得出来并不只是张秋惜希望他们能够提高实力，他们自己也一样，或许他们比张秋惜更清楚这样的机会是多么难得，所以才会如此争取。

    盘算一下，接下来《上官春日的忧郁》还有二季，目前的协议一共有五部作品，足够让希望工作室的人去学习了。

    张秋惜就说道：“大叔，十个太多了，砍掉一半。你放心好了，我们跟日本那边签订了合作多部作品的协议，每个人都有机会去日本的机会的。”

    即使把名单扩大到二十人，为了争这个名额指不定会闹腾到什么程度，每个人都有机会的话一切就简单了，无非是个先后的问题而已。

    “惜秋老师，我们肯定不会让你失望的。”孙福庆显得更激动了，眼睛竟然有些湿润。

    张秋惜就说道：“这是小事，不过在这之前我们需要先签一份协议。”(未完待续。。)

    ps：  今晚还有一章，现在开始码，大概是两个小时之后，也就是十点多……

----2014/11/1 21:12:16|10046347----

第一七二章 让人眼红（加更求保底月票）



    这一次福田源仪很准时，说是两天就是两天，第三天下午带着翻译就来到了杂志社，张秋惜她们对此也已经是翘首以盼。

    “福田社长，欢迎欢迎，距离上次你造访我们杂志社可是已经半年多了。”张秋惜满脸微笑着迎上去，一直盘算着该怎么占便宜，每个更福田源仪谈合作可都不容易。

    她已经通过乔纳森了解了川崎书店的一些情况，对这次谈判是胜券在握，不过还是决定先装作一无所知，看福田源仪怎么表演再说。

    “惜秋老师，我这次是为了寻求你的帮助而来。”福田源仪很光棍的直接放低了姿态，张秋惜假设过很多情况，唯独没有想到他会直接这么说，一时间倒是有点发愣。

    一般来说谈判都会千方百计的将自己的劣势掩盖起来，即使再需要对方的帮助表面上也不能显露，要不然地位就根本不对等，完全没有话语权了。

    红豆她们也有些意外，先招呼着福田源仪坐下，然后说道：“福田社长，我们也合作那么长时间了，有什么话坐下来慢慢说。”

    红豆给福田源仪到了一杯茶，张秋惜跟着坐下就说道：“就是嘛，福田社长何必那么见外呢，有什么事情只要我能够帮忙的，一定在所不辞。”

    这完全是废话，张秋惜看上去也有点拿捏姿态的意思，不过福田源仪都已经这么表示了，当然不会在意她这话到底有多少诚意在里面。

    “惜秋老师，我这次也是为了上官春日的忧郁而来。”福田源仪也不绕弯子，接着说道：“不知道惜秋老师是不是有后续的写作计划？我们希望能够再次获得授权，实在不行的话我们自己创作也可以。”

    张秋惜没有再写续集，这是福田源仪拿不准的地方，他也知道张秋惜喜欢东一榔头西一棒子的瞎搞，无数读者对这无可奈何，会放弃《上官春日的忧郁》也不是不可能。

    如果张秋惜会接着写，那么一切都好说，他们直接改编就可以了，如果张秋惜打定主意不写他们也想要获得自己创作的权利，当然这是最下策。

    虽然《上官春日的物语》设定框架都已经摆在那里，但动画公司要以此原创剧情也不是那么容易，绝大部分都只会是被抨击的结果。

    改编的作品动画公司原创剧情，一般是因为动画的进度追上的漫画，不想停播就只能进行原创，但几乎没有观众能够接受，比如《火影忍者》。

    改编作品原创崩了之后还可以回到漫画的线上，《上官春日物语》的情况可不一样，如果崩了的话就之家砸掉了，所以才说这是最下策，川崎书店实在无可奈何才会这么选择。

    最好的结果当然是让张秋惜亲自创作，所以福田源仪才说是来找她帮忙，而导致福田源仪做这样的决定，就是因为川崎书店现在的境遇。

    他们现在的处境很尴尬，本来的目的是打开动漫市场，现在凭着《上官春日的忧郁》也做到了，可观众只认这个作品，其他的根本拿不出手。

    张秋惜从乔纳森那边得到的消息就是，《仰望天空的少女》之后川崎书店并没有放弃开创其他的品牌，比较一个公司不能只靠一部作品过活。

    连同《上官春日的忧郁》一起播的，还有改编自川崎书店旗下漫画杂志连载的一部漫画作品，结果却是扑得比《仰望天空的少女》还严重，只做了五集就已经腰斩。

    之前好歹还勉强做完了一季，现在硬撑都撑不下去，这也是国内这边没有得到任何消息的原因，就算在日本估计也是鲜少有人知道那部作品的存在。

    如果没了《上官春日的忧郁》，川崎书店好不容易打开的局面就要毁于一旦，想要维持这种局面又只能靠这部作品，福田源仪也只能无奈的踏上飞机来找张秋惜。

    “福田社长，不介意的话我有个问题想问一下，现在贵公司在动画领域也算是有所建树了，怎么还愁没有故事来做？”嘴上说得客气，张秋惜还是直接将问题说了出来。

    “因为那些热门的漫画作品动画化早已经开始，而且漫画杂志一般都有合作的动画公司，我们川崎书店现在只能算是起了势，还不能说立足。”

    福田源仪也不隐瞒，说道：“这个行业的竞争比大部分人想象的还要残酷，如果没有意外漫画杂志社也不会更换合作公司，我们的竞争对手也不乐意看到我们壮大。”

    川崎书店的竞争对手貌似不少，而且还是各个方面的，他们做出版、做漫画现在还做动画，每个领域都有很多敌人，出了出版方面之外其他的都不占上风。

    看起来川崎书店应该是被抵制了，其他公司都是漫画杂志社专心做漫画，出版社专心做出版，动画公司就专心做动画，只有川崎书店什么都不想拉下，方方面面都要插上一脚，不惹人讨厌才怪。

    要是川崎书店每个领域都做强了，其他公司还有饭吃么？不联合起来抵制他们才怪，根据福田源仪的只言片语，还有之前乔纳森透露的一些消息，张秋惜大致猜到了川崎书店目前的困境。

    不过这对她们来说可是好事，张秋惜也就说道：“原来是这样啊，果然不管做哪行都不容易呢，我们搞个杂志社同样也是压力很大，所以才忙得没有时间去管上官春日物语这个作品了。”

    张秋惜开启忽悠模式，不过福田源仪不知道对她来说“创作”是再简单不过的事情，也没有怀疑，站起来一鞠躬，头都差点碰到茶几了。

    “请惜秋老师务必接着写后续的故事，我们愿意支付更高的版税和双倍的改编价格。”一口气说完这句话，停顿好几秒福田源仪才直起腰来。

    已经是一个大公司的掌门人，福田源仪居然还能做到这个地步，张秋惜对小鬼子再一次刮目相看，不少地方确实不得不佩服人家。

    “福田社长，我们还是坐下说话。”人家愿意鞠躬，张秋惜也坦然接受，招招手说道：“上官春日物语第五集的名字叫上官春日的暴走，其实故事我早就构思得差不多了，只是因为太忙的缘故没能写出来而已。”

    “能听到这个消息实在太高兴，希望惜秋老师能够尽快完成，如果有需要我们愿意提供帮助。”现在福田源仪只求张秋惜能够尽快将故事写出来。

    福田源仪已经摆出了这种姿态，那么一切事情都好说了，张秋惜也就不在玩心眼，转而道：“福田社长，我们杂志社最近收购了一家动画工作室，这个事情你知道么？”

    福田源仪摇摇头，如果是上美影被收购，估计日本人还会感兴趣，其他的不管是被收购还是破产对他们来说一点新闻价值都没有，当然不会关注。

    他来之前就已经料定了会付出一定的代价，既然是求人这种事情就是避免不了的，只是他之前以为张秋惜可能顺势又会让他们代工其他作品，没想到已经收购了一家动画工作室，这样一来他也搞不清楚张秋惜在打什么主意了。

    “小说我是暂时不打算写了，因为实在抽不开身，不过我可以写剧本，直接制作动画。”张秋惜当然不是抽不开身，用些剧本的时间也足够将小说给写出来了。

    本身也不可能永无止境的写下去，早晚是要停的，不如趁这个机会甩下这个包袱，将第五集之后的故事精华整合出来制作成一季动画。

    如果坑一点的话两季也是可以，漫无止境的八月就可以做上将近一季了，如果交给川崎书店来做这个决定，以他们对这个作品的执着肯定会这么干吧？

    虽然没有小说的人气垫底，不过如果是张秋惜亲自写那么直接制作动画也没有问题，张秋惜现在在日本的知名度可也不低，打着她的名号不怕观众不买账。

    张秋惜提到了动画工作室，又这么表示，肯定还有话没有说完，福田源仪也不急着开口，等着她继续说。

    “我们的动画工作室比起贵公司来实力是要差一些，不过也还算优秀，所以我想咱们双方一起合作。福田社长，你觉得这样样？”

    张秋惜就说道：“当然，制作还是得让贵公司做主导，我们的人贵公司可以当做是免费的苦力，有什么脏活累活直接甩给他们就行了，替我使劲的操练他们。”

    张秋惜说得好听，打什么主意福田源仪一眼就能够看出来，只怕到时候他们操练得越狠被学去的东西就越多。等学得差不多了，也就可以甩开他们单干了。

    “如果能够更深入的合作，那当然是最好的，不过我希望能够有更多合作的机会。”明知道张秋惜打什么主意，但现在福田源仪也拒绝不了，所以只能是想办法多获得一点利益。

    《凉宫春日的忧郁》之后，现在遇到的问题还是会遇到，那个时候他们已经帮助张秋惜培养起了一批人，再来求人还能求得着么？rs

----2014/11/1 23:16:55|10047892----

第一七三章 旅行作家



    第一篇广告偏重风景，第二篇则是偏重情感，所以最后的广告词也变成了：巴黎雅诗莱，助你的美丽每时每刻做好准备迎接惊喜。

    广告片里张秋惜的惊喜是沿途的风景，而广告词所谓的惊喜显然是指爱情，拍摄的时候没有这个，她也是看了之后才知道广告词是这样的，倒也没觉得怎么样。

    广告的爆红让《错误》这首诗也广为流传，不少人看到网友转载的诗后专门等在电视机前收看广告。不止是张秋惜拍个广告都与众不同，广告本身也够特别的，如果要评选最受欢迎的广告，肯定能够名列前茅。

    只是现在广告才投放到第三天，虽然网上早已经讨论开来，不过这么快就被别人引入作品还是让人意外。不说创作，一般将稿件邮寄到杂志社来也要三五天的时间啊。

    看信封上寄件人的地址是在清溪张秋惜才释然，本地嘛当然是要快一些。跳过开头的诗正想继续往下看，“当当当”的敲门声又吸引了她的注意。

    门口出现了一个二十七八岁的女人，短发，穿着卫衣，背上背着吉他和旅行背包，看上去风尘仆仆，白色的运动鞋上已经满是干掉的泥迹。

    “请进。”红豆招呼她进来，上下打量了一番才问道：“请问你找谁？”

    没办法，这女人虽然也挺漂亮的，但打扮看上去显得有点狼狈，谁看到都免不了多打量几眼。女人嘛。一般都爱干净注意形象，这眼前这位似乎完全不在意这些。

    “我就是来找你们的。”她顺理成章的说着环视一圈，眼光落在张秋惜的身上接着又道：“请问惜秋老师在吗？”

    “你不都已经看到了么？”张秋惜翻翻白眼。站了起来说道：“虽然你看上去有点眼熟，不过我好像不认识你，请问找我有什么事情吗？”

    她没有马上接话，而是用眼神瞄了瞄不远处的沙发，张秋惜随即反应了过来，说道：“请坐请坐，有什么事情坐下再说。”

    这下她也不客气了。先将已经占满灰尘的旅行背包和吉他放在一边，坐下之后拿出矿泉水喝了一口。她看起来相当疲惫，坐下之后整个人就不由自主的靠在了沙发上。

    近距离能够看到她的脸色有些苍白。红豆她们都很好奇这女人的来路，虽然扔给了张秋惜接待，不过还是好奇的观望着。

    “我就是杨婕。”她终于再次开口，不过这个自我介绍我去没头没脑。

    “呃。是不是我们之前认识？还是说这个名字很出名？对不起啊。我还是想不起来。”虽然总觉得在哪里见过，不过张秋惜很肯定两辈子都不认识这么一个人。

    杨婕就说道：“我们本来就不认识啊，而且我也不出名。不过我昨天给你们杂志社投了稿，还以为你们看了之后会对我的名字有印象呢。”

    “杨婕，这个名字好像还真有点印象。”张秋惜走回办公桌将刚才正在看的稿件拿过来，信封上寄件人一栏果然写的名字是杨婕。

    “你投的搞是这个吧？”张秋惜拉开稿纸递过去才发现这篇稿件居然是图文并茂，每张上面都有两幅照片，有的是风景、有的是建筑。并不是小说而是游记。

    “就是这个没错。”杨婕点点头，然后满怀期冀的看着张秋惜说道：“我这篇文章你们能给多少稿费？我听说内插照片都挺贵的。能不能提前给我支点稿费？”

    “……”

    张秋惜和红豆她们都有点傻眼，其实作者投稿出去都会迫切的想要尽快收到回复，这倒是可以理解。不过杂志社成立这么久，稿件才寄来一天就亲自跑上门来问情况，而且张口就是要预支稿费的她还是第一个。

    “如果作者有特殊情况需要预支稿费是可以的，但一般来说得是签约作家，或者是稿件已经被连载才行。”张秋惜平时并不管这些事情，所以这个解释是由红豆代劳。

    “我现在就有特殊情况。”杨婕连忙说道：“惜秋老师，看在我是你粉丝的份上，请务必破例将稿费支取给我。”

    “好吧，你的文章开口引用的就是我的诗，看得出来你是我的粉丝。”虽然不清楚杨婕是个什么情况，不过既然她投稿过来，又跑来这么说张秋惜还真没法拒绝。

    不过要预支稿费首先也得有稿费才行，张秋惜就接着说道：“你来之前我正要审稿，现在还没有看完，不介意的话先等一下。”

    杨婕如小鸡啄米一样点点头，眼睛死死的盯着张秋惜，张秋惜被看得浑身不自在，额头都快冒出冷汗了。她这时候才感觉到，被一个女人盯着看居然会比被男人盯着看还要不安。

    打起精神仔细将稿件看了一遍，张秋惜抬起头问道：“杨小姐，你是旅行作家？”

    “不是，严格的说起来我是流浪歌手。当然这是好听的说法，说白了就是在地铁出口等地方卖唱的，用别人的捐助到处流浪。”杨婕摇了摇头。

    “我想起来了，早上在汇溪站引起混乱的就是你吧？”张秋惜恍然大悟，说道：“当初就看到你慌慌张张的跑掉了，没太看仔细所以一时没能想起来。”

    杨婕尴尬的笑了笑，说道：“这个出门在外总是免不了会有一些麻烦，没有想到居然那么巧被你遇到了。”

    “还真是巧呢，没想到难得再坐一回地铁就遇上了。”张秋惜突然也觉得人生实在是太神奇了。

    “惜秋老师，其实这个不重要吧？”杨婕指了指她手里的稿件，说道：“为什么突然问我的职业，难道预支稿费还需要有工作证明和稳定的收入？”

    “当然不是，我们这又不是银行。”张秋惜就说道：“只是吧，虽然我们杂志不是不能接受游记一类的文章，不过你这个有点问题。”

    不等杨婕询问，张秋惜就接着说道：“你这文章太牵强附会了，错误这首诗也引用得完全不合适。我们这里是西南不是江南，当然这并不重要，但也不能整首诗跟文章完全没有联系，就是为了引用而引用吧？”

    “因为我真的是非常喜欢这首诗，当初在地铁看到这首诗的时候触动很大，忍不住就加进来了。”杨婕有尴尬的笑了笑，她似乎就是张秋惜在雅诗莱广告片中扮演的那种人，只不过看上起凄惨了一点。

    张秋惜就接着说道：“你的文字都很优美，不少居然还合辙押韵，看得出来你有很强的文字功底。不过图文不符，跳跃得太厉害，每一张图和每一段文字之间都看不到有联系。”

    “我写歌词比较多。”杨婕又小声解释了一句。

    “这就难怪了。”张秋惜点点头，说道：“不过写歌词跟写文章是不一样的，行文遣词需要改变一下，我建议你多描述照片中地方的风土人情和所见所闻，心情不是不可以写，不过不要总是情啊爱啊的，应该是关于你对旅行的感悟。”

    “虽然照片都不是一个地方的，但至少在描述的时候心情感悟中应该有一定的联系，而不是上一张照片还在纠缠着爱情，下一张照片就感怀起了历史。”

    张秋惜之前并没有接触过这类的文章，不过也算是混入文学界也这么久了，审稿能力还是有的，虽然这些建议不一定是最正确的，至少能够肯定杨婕的文章确实有问题。

    “那么我的稿费……”

    “很遗憾，你的文章达不到登载的要求，没有登载的话是不会有稿费的，预支当然也就不可能。”张秋惜摇摇头。

    “那么照片……”

    “内插照片确实很有价值，可你这又不是摄影作品，而且是直接打印在稿纸上，像素还有点才不忍赌，所以照片也不能单独采用。”张秋惜接着又打消了杨婕的期待。

    杨婕一听变得垂头丧气的，说道：“果然如此，我就知道旅行作家听起来很容易让人羡慕，但也不是那么容易做的。”

    张秋惜觉得打击别人的热情不太好，而且确实也有可取之处，就说道：“旅行作家确实不容易，不过我想你去过的地方应该不少，加上文字功底也不弱，好好琢磨一下也不是问题。”

    “这是我第一次写文章，照片也是用手机拍摄的。”杨婕又说道：“就是因为我去过的地方比较多，刚好又听说旅行作家这个职业，于是就想着是不是可以用这种方式换点钱花花。”

    “……”

    这年头没个相机都不好意思出门旅行的吧？想做旅行作家拍照居然用手机，张秋惜满脸无奈，说道：“我觉得你还是继续做流浪歌手就行了，反正结果都是一样的嘛。”

    “歌词还行，其实我也不喜欢写文章，对小说都没什么兴趣。”杨婕又说道：“这次是需要临阵磨枪才上网找了些做参考，只是看就已经被绕晕了。”

    “……”

    这种态度果然还是别写了，张秋惜再次无语，说道：“等等，你连小说都没有兴趣，居然还说是我的粉丝？”(未完待续。。)

----2014/11/2 14:01:50|10056081----

第一七四章 流浪歌手



    面对张秋惜的质疑，杨婕脸不红心不跳的说道：“你又不是只写小说，我喜欢你的诗不行啊？说起来你的几首山月给了我不少的创作灵感呢。”

    能够说出《山月》这个名字，肯定肯定杨婕的确是读过张秋惜的诗，并不是为了稿件过审而冒充，张秋惜就说道：“小说我写得不较多嘛，你不说我怎么知道。”

    “据说你除了写作之外唱歌也很不错呢，不过我没有听过就是了。”杨婕就说道：“算了，不说这些。既然我的文章混不到稿费，那么请问你们这里招人吗？”

    “……”

    “我们这里是杂志社不是酒吧，不需要驻唱歌手。”张秋惜突然发现跟杨婕说话得神经足够强大才行，聊这么一会儿都已经愣好几次了。

    “我四肢健全又不是只会唱歌，不如我给你们守夜好了。”杨婕说道：“我听说你们杂志社遭遇过小偷，有我给你们守夜就不用担心这个问题，保证你们头天离开是什么样第二天来还是一样。”

    张秋惜忍不住扶额，说道：“我们杂志社的确被盗过，不过那发生在中午，跟有没有守夜人没有关系。再说这栋写字楼就有保安，哪个公司会蛋疼的再请一个守夜人？”

    杨婕还不死心，抿着嘴唇说道：“那么打杂的呢？我什么都愿意干的，工资我也没有要求，管吃管住之外钱够买纸就行。”

    张秋惜现在已经能够体会到，买纸的确是女人每个月一笔不小的开支。不过她还是摇了摇头表示不需要。

    “让我借住在这里总可以了吧？我不要你们的工资。”杨婕试图说服张秋惜，说道：“你看，写字楼有保安之前你们杂志社还遇到了小偷。说明只靠那些混饭吃的并不稳妥，你们只需要让我住下来就可以多一层防护，这么好的事情上哪里去找。”

    “说起说去，你就是想赖在我们杂志社吧？要是让你守夜真来了小偷，不仅阻止不了，你反而还会被劫色吧？”张秋惜翻了翻白眼，这个时候杨婕的肚子咕噜一叫。所有人都听见了。

    “这个，时间也差不多了，你们还不吃饭吗？”很显然杨婕不仅想赖在杂志社。而且还想至少蹭一顿饭。

    她不仅行为让人无语，而且脑子就跟那篇游记一样跳跃，不过风尘仆仆凄凉的样子让人厌恶不起来，上官瑾看了一下时间说道：“倒也差不多是下午饭时间了。只是在这个点楼上的餐厅还没有开门。我叫外卖吧。”

    “那么麻烦了，不用替我专门准备，随便能够填饱肚子就行。”杨婕还挺客气……

    “别告诉我你今天还没有吃过任何东西啊。”张秋惜又升起了一股无力感，难怪她看起来脸色有些苍白，原来是饿的。

    “我用最后的三块钱买了面包和水。”杨婕拿起矿泉水瓶晃了一下。

    矿泉水一块，这年头两块钱能够买到的面包一口就能吞掉，跟完全没吃东西也差不多了。这还是她最后的身家，难怪看上去那么凄惨。

    “卖唱的收入不至于那么低吧？你早上还在地铁站表演来着。”这年头职业乞丐依旧能够骗不少人。更何况是并不让人厌恶的流浪歌手，赚点生活费应该不是问题才对。

    说起这个杨婕眉头纠成了一团。苦闷的说道：“自从来到你们清溪我就点背，刚到第一天钱包就在公交车上被偷了，今早正要开始唱就跟人起了冲突，，跑的时候吉他还掉在了地上，没几百块修不好。”

    这是钱没了，赖以生存的工具也没了，难怪死乞白赖想要找一份工作，张秋惜就说道：“也就是说我们不收留你的话，你就连睡的地方都没有了？”

    “睡倒是不担心，现在天气变热了睡公园就可以，反正以前也没少睡。”杨婕很淡定的说道：“不过我希望能够把吉他修好，没有乐器问题比没有地方睡严重多了。”

    睡公园睡车站好像都不是什么稀奇的事，不讲究的话这个天气睡觉倒是好应付，没有吉他就卖不了唱，不想饿死只能去要饭了。

    张秋惜拍了拍脑门，忍不住说道：“我知道不少人都有颗文艺的心，流浪什么的对文艺青年有致命的吸引力，但你都二十七八了，敢不敢靠谱一点啊？”

    “这是意外，不是不靠谱。”杨婕辩解。

    听了这么久叶晴晴终于忍不住好奇的凑了过来，说道：“杨婕是吧？你以前的生活都是这样的？难道不给自己留点后路，比如说备用资金啊，找朋友求助这样的？”

    “我已经五六年没有跟以前的朋友联系过了，至于备用资金当然有，毕竟流浪了这么长时间总有些经验。就像这次丢钱包，我的身份证就没丢，因为我都是分开放的。”

    “这根本一点都不值得得意。”张秋惜实在忍不住吐槽。

    杨婕接着说道：“备用资金当然也有，不过都用来给你们投稿了。说起来你们清溪打印费用也太贵了，彩打居然要三块钱一张。”

    “打印加上快递费用最多三十块钱，你的备用资金就那么点？”叶晴晴瞪大了眼睛，这跟没有有什么区别？

    “还有上网费，为了写稿查资料上了好几个小时的网。”杨婕就说道：“零零碎碎算下来我藏在鞋底的五十块钱花得只剩下三块，最后买了面包和水。”

    “……”

    不得不说，这钱真花得冤枉……

    “不用露出不可思议的表情，五十块钱已经可以做很多事情了，冬天可以花四十块去住青旅，剩下的十块足够一天的伙食费。像现在这种可以睡公园的天气，五六天的花销不是问题。”

    “首先这段日子得是好朋友没来找你。”张秋惜又忍不住吐槽。

    杨婕就说道：“我也不是守着五十块钱什么都不做啊，只要有力气唱歌再赚五十就不是问题，所以这点备用资金已经是很充足了。”

    这倒也是，本来卖唱也不可能赚多少钱，还能指望有存款啊，能糊口就不错了。(未完待续。。)

----2014/11/2 20:59:18|10058766----

第一七五章 收留



    久违了半年多之后，《变形金刚》再次登上少儿频道动画剧场开播，将因为《成长的烦恼》播完而下滑的收视率比又给拉了回来。

    好的节目让少儿频道的收视率有了足够的保障，某些时段还能力压各大卫视，这种情况让人们都不把这个频道当成是少儿频道，关注度和竞争力都远超云翔卫视主频道。

    “云翔卫视少儿频道的成功，主要因为他们改版之后带来了很多能够吸引少年儿童的优秀节目，这值得所有的同行学习。而成绩如此骄人，则是因为一直都不缺少精彩内容。”

    电视也好杂志也罢，想要吸引人最关境的还是内容，少儿频道改版成功之后就引起了广泛讨论，主要就是成功的因素，还有其他电视台可以从中学习到什么。

    毕竟少儿频道是每个电视台老大难的问题，直接放弃就那么不死不活的拖着的也有不少，这种现象以往相关评论人都是睁一只眼闭一只眼，现在云翔卫视已经成功，说明不是没有做好的可能，也就被再次提了出来。

    只是节目可以学，创意可以学，但电视剧和动画片却是学不来的，除了少儿频道的成功在电视界引起广泛议论之外，《变形金刚》的成功同样引起了震动。

    “这是不是国产动漫崛起的希望？”很多人只看到《变形金刚》的成功，根本不清楚天朝的动漫产业更不了解制作过程，考虑其问题来也比较盲目。甚至把《变形金刚》是日本公司制作这个事实都给忘记了。

    主要是因为一连串的成绩太过遥远，新闻报道每次出现《变形金刚》相关的内容，不是说从海外获取了多少的版权费就是说玩具卖了多少。

    版权主要是积少成多。而且两千来万这个数字也不算大，但玩具带来的收益就让人触目惊心了，无数人这一刻才真正的体会到动漫产业到底能带来多大受益，国家为什么要不惜重金的扶持动漫产业。

    粗略估算，只是国内《独唱团》杂志社凭着玩具就赚了五千多万，海外市场加起来绝对不会比这少，更多的可能性非常高。就连外媒都已经报道过这个事情。

    外面流传的各种数字都只是猜测，真正赚了多少只有张秋惜她们自己知道，对于这种猜测她们肯定是不会做任何回应的。闷上发大财才是王道。

    “独唱团杂志社是不是给国内的动画公司找到了一条新的道路？”不少人觉得既然自己做不好，投资给外国公司来做也是一个选择。

    对于真正的动画从业者和一心想要发展国产动漫的人来说，这完全就是屁话，有钱有剧本也得找得到制作公司才行。况且这样一来完全可以说是直接放弃了动画制作这一块。以后之后受制以人永远别想追赶。

    虽然是屁话，但网上一向是各种奇葩言论到处都是，要跟他们计较就输了。动画从业者不会这么傻，不过不少投机商倒是真的打过类似的主意。对于喜欢投机倒把的人来说有钱赚就行，其他的都可以靠边站。

    新闻媒体就比网上的大部分言论靠谱多了，他们关注的是国内的动画公司可以从《变形金刚》中学到什么。国产动画的失败之作粗糙劣质是一个原因，《变形金刚》的成功除了故事之外也少不了制作精良的因素，国内的动画公司是不是会对此进行反思。

    “事实上变形金刚的成功对我们来说完全不具备参考价值。”某动画公司接手电视采访的时候。满脸无奈的这样表示。

    “目前来说，我们陷入了一个恶性循环的怪圈。想要制作精良需要庞大的投资，而这些投资很大可能收不回来，想要赚钱就只能压缩成本，这就导致了制作水准的下降。”

    “如果只靠买版权，变形金刚同样也收不回投资，她们的成功得益于玩具销售。但不是说所有的动画片都能卖玩具，她们这么好的成绩在世界范围也是屈指可数。”

    想要靠周边赚钱首先要有一个大受欢迎的作品，这不是用钱就能砸出来的，也不是说制作精良了就能成功，日本制作精良最后扑死在街上的例子可也不少。

    拿一个亿来制作动画这种魄力国内除了张秋惜之外绝无仅有，事实上如果不是顶着穿越光环张秋惜也会发憷，所以不管是真正的动漫从业者还是投资倒把的商人，看着《变形金刚》的成功也只能羡慕和慷慨。

    ——————

    “随着第二部动画片播出又引起热议了呢，这次可是有不少人夸你胆大有魄力，冒险精神让人佩服呢。”大天朝有一个亿的人很多，但敢这样花一个亿的少了。

    “这也有你们的功劳啊，你们当初还不是什么都没说就直接拍板了。”

    “那是因为我们相信你。”上官瑾就说道：“虽然现在的收益已经让外界惊叹，但我们的圈钱计划可还有不少都没有拿出来，所以让他们继续惊叹去吧。厂商那边传来了好消息，精英级的首批开发已经完成，可以投放市场了。”

    精英级对应的是原版的航海家级，提醒比加强级更大，对动画角色的面部和车型都还原到了逼真的地步。定价在150-300之间，可以说已经不属于小孩子玩具的范畴。

    首批还是从代表正义的汽车人阵营开始开发，而且只有五个角色。现在基础级别的玩具已经占领了下场，生产销售都已经稳定了下来，中心可以放在更高的级别上了。

    “还有个问题是现在的厂家产能已经不足以应付来自世界各地的订单，我们得去寻找新的代工厂了。”说话的上官瑾也没将这种问题当成是问题，完全属于好消息。

    “妖都那边玩具厂多得是，这太容易解决你，就是得麻烦你再跑一趟。”

    “我非常乐意。”上官瑾点点头，她已经做好了再次去妖都的准备，这一年来她也没少往那边飞。

    “乐意什么？看你们一个个喜气洋洋的似乎有好消息。”张秋惜她们正说着话，死赖在杂志社成功的杨婕回来了。

    相比第一次见面，杨婕的脸色红润了不少，大概是因为每天蹭饭能够填饱肚子，营养也均衡了的缘故。洗了澡换了身看起来也不那么狼狈了，不过因为在外流浪了五六年，那种沧桑的气质还是很容易就能感觉出来。

    而也正是因为这种气质，张秋惜她们才决定让她留下来，虽然她的行为看起来有点让人无语，不过很奇怪的张秋惜她们不仅不讨厌，反而对她充满了好感。

    大概是因为她身上这种沧桑的气质，流浪多年的经历对张秋惜她们这些文艺青年有着强大的杀伤力吧。反正就是杨婕的行为莫名其妙，张秋惜她们的决定也莫名其妙。

    “事实上我们杂志社就没有过坏消息。”张秋惜就说道：“今天又是踩着饭点回来的，你的吉他还没有修好吗？”

    “摔得有些惨，所以还得花点时间。”杨婕说着坐在了她的床上，也就是工作室用来会客的沙发。

    抛开其他所有不说，随便一个人落难来杂志社求助张秋惜她们也不会见死不救，不自夸的说她们本来也有乐于助人的美好品质，况且现在能用钱解决的事情就不是事情。

    所以张秋惜一开始是跟杨婕说，可以收留她几天，然后订机票让她回去。不过杨婕却是摇摇头表示道：“我在外流浪了五六年，你说我的家在哪里？”

    再文艺的人也不可能流浪个五六年不回家，杨婕这话说得轻松听起来轻松还有点无赖的意思，不过张秋惜却是感觉背后似乎有很多的无奈。

    “你这是真正的四海为家啊。”这是好听的说法，其实就是根本没有家。

    无病呻吟的初高中生喜欢捧着青春小说四十五度角忧伤，动不动就想去流浪，那些人肯定无法想象杨婕的生活。不过要是让他们知道杨婕，肯定顶礼膜拜当成偶像。

    “人生就像没有back键的电脑，一旦选择了输入，就永远没办法再回头。”杨婕一板一眼的说道：“很多东西是回不去的。”

    “为什么突然变得有哲理起来了？而且你连电脑都买不起。”要不是这年头网吧还没有绝迹，杨婕估计就要告别网络时代了。

    “我有啊，不过在巴蜀的时候因为没钱吃饭卖掉了。说起这个我就来气，那个奸商死活只愿意出一千块，我那可是顶配。”杨婕咬牙切齿。

    张秋惜再次无语，说道：“我们还是接着说你的问题吧。”

    杨婕就道：“我知道你们都不差钱，所以请借我五百块，应该够将吉他修好了。如果不介意的话就让我在杂志社留宿，谢谢你们。”

    总不能真让她去公园睡觉，睡在杂志社倒也没有不方便的地方，于是杨婕就这样留了下来。虽然比起杂志社的沙发，还可以有更舒适的地方，不过她自己不乐意。(未完待续。。)

----2014/11/3 14:45:06|10072386----

第一七六章 吃力感



    五百块对现在的张秋惜来说跟一般人的五毛差不多，本来说想既然杨婕无家可归，那么借她钱去租房子也也行，至少能有个舒坦的睡觉的地方。

    接过杨婕却是说道：“清溪房价也不便宜，租个小单间也要五六百，押一付三少说也得两三千，我哪还得起。”

    “那你之前丢掉的房租……”

    “那是省吃俭用一年涨下来的。”杨婕完全没有觉得这有什么不对。

    几千块钱还不还其实也无所谓，不过每个人有每个人的坚持，张秋惜她们也就没有再说什么，就这样杂志社多了一个蹭吃蹭喝蹭住的人。

    嗯，吃喝只蹭了两天，吉他维修好之后杨婕也有了收入，虽然这收入有够寒碜，都不够开间宾馆，不过吃喝倒是能够自给自足了。

    自此之后杨婕的行踪就有些飘忽，不像以前那样一到吃饭的点就会准时出现，一般只有上午才会在杂志社晃悠，因为这个时段街上人少，地铁站的人也赶时间，不是卖唱的好时候。除非是兜里实在没钱，要不然不会一大早就去。

    “惜秋老师，已经好几天没有见到你了呢。”红豆她们工作的时候，杨婕也不打扰，安静的用张秋惜的电脑上网，对她来说这也是个难得的接触世界的机会吧。

    看到张秋惜来她主动让开了位置，大部分上午张秋惜都是在学校上课，跟杨婕正好错开。所以比起红豆来更难见面。至于上官瑾，飞去了妖都还没有回来。

    “最近课比较多，而且之前被点名了好几次。你懂的。”张秋惜坐到电脑面前打开文档，又说道：“倒是你气色非常不错嘛，看起来这几天挺滋润的嘛。”

    “有吉他我就饿不着，还行吧。”杨婕笑笑，看了看叶晴晴和红豆又说道：“你们杂志社倒是挺神奇，就这么几个人还经常不出现，亏你们能够正常的运转下去。”

    “人不在多。够用就行。”红豆站起来接了一句去了卫生间。

    杨婕又道：“本来人就已经够少的，而且还有一个漫画家，严格来说不能算是工作人员。咦。惜秋老师你不审稿么，写什么呢？”

    “当然是小说啊，差不多下一期杂志就要上市了，不赶一下可不行。”

    “呃。所以我才说你们杂志社有够诡异的。算了。不打扰你。”杨婕悻悻的离开，虽然她一直表示想帮点忙做为弥补，可她小说都不爱看，除了音乐什么都不会，杂志社的时期根本插手不了。

    所以她现在最重要做的就是，每天早上说起来将沙发行李收拾好，在红豆到来之间将杂志社给打扫干净。虽然并不需要她这么做，不过她还是很坚持。

    ——————

    一屏春日梦。二屏夏赴京，三屏秋闱捷。四屏冬赏雪。四漆屏上面的内容描绘了四季景色，同样也是牟平县县令富有传奇色彩的一生。

    从意气风发的书生到高中进士，娶到了梦中所爱慕的女人，看起来羡煞旁人，可现实却没有四漆屏上描绘得那么美好。

    现在这个故事已经连载得只剩几千字的结局，最终的答案呼之欲出。狄仁杰揭穿了所有的真相离开，《四漆屏》的故事就此结束。

    随着连载的内容越来越多，读者的关注也被提到了最高，贴吧里面早已经有无数人在分析然后相互比较，而这时最终的凶手就是牟平县县令也已经可以猜到。

    故事进入了最后的收尾阶段，狄仁杰再次去拜访牟平县县令，已经表现得很明显，现在读者最想看的是狄仁杰究竟是怎么揭穿他的，是从哪些细节得到了线索这些。

    几千字的内容本来上一期就能够连载完，张秋惜这次故意吊了一下读者胃口，因为连同《四漆屏》的结局，下一期还要登载新故事，这样做新作显然能够得到更多的关注。

    电视剧也好，小说也好，总是在最关境的停掉就是这个理，无缝衔接才能达到最好的效果。当然，这完全可以理解为出版商的阴谋。

    新故事张秋惜没有在盯着原作者不放，而是将目光转移到了电视剧，因为原作者荷兰老外还喜欢研究天朝古代房中术之类的东西，是个性学家，所以内容总能跟这些扯上关系。

    像奸杀、偷情这样的内容总是不少，他的处|女作《铜钟案》还有一个名字就叫淫僧记。总写这样的内容感觉有些影响形象，所以还是调剂一下的好，省得读者胡乱猜测。

    《神探狄仁杰》一共四部，每部都有不同的几个故事，张秋惜直接挑出了其中她最喜欢的《滴血雄鹰》来抄。打乱顺序也不影响什么，一些小细节修改一下就可以。

    要将这种历史题材的电视剧改编成小说可不容易，不像《成长的烦恼》那样回忆着描述场景就可以。历史类型电视上一个镜头可以带过的东西，小说却不能这么搞。

    比如说唐朝的刑法、司法、官职、地理等等都需要了解才行，电视剧中没有交代的东西写成小说就必须交代，要不是最近将相关的书籍都啃了一遍，张秋惜也不敢胡乱改编。

    《滴血雄鹰》一开始是剑南、陇右、河东三道同时发生了恶性凶杀案，一共七八十个人遇害，而当地官府勘察现场却没有发现任何有力的线索，只发现一副用血画的滴血雄鹰图案，章节名也因此而得。

    虽然有信心已经能够将电视剧改成精彩的小说，不过真正的动起笔来张秋惜还是觉得很吃力，抓头挠耳的样子在外人看来更像是在写小说了。

    之前的作品要么照抄，要么就是修改一些行文遣词，仅仅只是换一种语气来表述而已，难度根本无法相提并论，写起来当然非常轻松。

    如果不是感觉吃力，以她这样懒散的性格也不太可能大清早的就跑来杂志社写稿，这个点以往还在睡觉呢。不过这倒也不是没有好处，不仅很锻炼能力，而且还会让人更有成就感，得到好评心情也会更加愉悦。(未完待续。。)

----2014/11/3 20:48:25|10086262----

第一七七章 既定形象



    “伯父，你什么时候回来的？”张秋惜来到李玥家里的时候，李昌华正在看报纸，因为不是休息时间，所以李玥还在上课，韩雪也去了电视台。

    “也是刚到家。”李昌华就说道：“阿秋，贸然把你叫回来，没耽搁你上课吧？”

    张秋惜坐到沙发上，说道：“今天我本来也没课，伯父不打电话我就去杂志社了。对了，伯父回来的话是不是电影已经拍完了？”

    “如果你说的是楚门的世界，那么都已经快要上映了，其实这段时间我是在忙别的。”

    张秋惜跟秦江华再次合作，写了《楚门的世界》，秦江华知道她跟李昌华的关系所以也是投桃报李，联合了曙光影视一起进行投资。

    李昌华依旧是担任制片人，所以一直在跟组，张秋惜还以为电影才刚拍完，没想到居然都快上映了。算算时间的话，其实倒也差不多。

    “这段时间没关注影视新闻，伯父你不说我还真不知道。”杂志社也定报纸，不过她只是偶尔翻一番，最近又在为写《滴血雄鹰》的事情头疼，好几天没有正儿八经的上网了。

    李昌华笑了笑，说道：“其实这个戏还是挺受媒体关注的，秦江华自己也格外重视，外界也称之为是他的野心之作。”

    “拍大话西游的时候这种说法就有了吧？我记得年初的时候秦江华还拿了最佳男主角呢。”《大话西游》不止给秦江华带来了第一座影帝奖杯，同时也给张秋惜带来了一个作家编剧的提名。

    不过张秋惜没把自己当成娱乐圈的人。几乎不关注电影颁奖典礼，反正最终也没有得奖，出不出席也无所谓了。

    因为张秋惜的名望。她这个编剧的分量也比一般人重一些，不过放在整个电影制作阵容里面依旧是不显眼的角色，只要那些光鲜亮丽的主角到场了，颁奖典礼上有没有她这个编剧其实都无所谓。

    其实这也不是她次获得最佳编剧的提名，第一次是《东邪西毒》，只是同样没有最终获奖而已。严格说起来也是点背，《东邪西毒》的时候获奖的是一个社会题材的剧本。而这一次获奖的剧本同样是社会题材的艺片。

    如果错开一个时间，要拿个最佳编剧的奖项也并不是问题，不过张秋惜没有多想。不是真正的电影人对此没有什么兴趣，更不需要一个奖杯来增加自己的含金量。

    “这次的意义不一样，大话西游的意义在于让秦江华突破自己，而楚门的世界的意义则是在于市场。我们正在策划海外上映的事情。同时也会送去参加奥斯卡的角逐。”

    “现在国内都还没有上映。说这个是不是早了一些？”

    “我们这在联系北美的院线，估计需要试映展示一些片，等谈好时间也差不多了。”李昌华带着些许无奈的说道：“秦江华的名字海外片商倒也听说过，不过也是因为如此他们并不看好。”

    近些年来国产电影在北美上映的也不少，只是规模都很小，而且票房也只能说是失败，多年前由武侠片和功夫片创造的票房纪录一直没人能够打破。

    说起来提起天朝电影老外先能够想到的也就是功夫了，秦江华的无厘头喜剧老外不可能懂。那些片商不看好也正常。

    提起秦江华人们先想到的就是无厘头，已经形成了根深蒂固的印象。所以他才会为此苦恼寻求转型，而《楚门的世界》正式这样的作。

    在华语电影中，他已经是喜剧之王，可以说已经到了最巅峰，想要拓展事业就只能朝海外发展，而这靠老外看不懂的无厘头肯定不行，他自己也不想一直只会搞笑了。

    经历丰富，有了沉淀之后就会有更多的想法，原本时空中的喜剧之王周星驰也是如此，不仅作锐减，影迷想看新作至少得等年左右，而且无论是《长江七号》还是《功夫》都已经不能算是喜剧片，至少比起以往的作是如此。

    “伯父，或许我能帮上点忙。”张秋惜想到了华纳兄弟，虽然接触也不多，至少也有关系在，牵个线应该不会是问题。

    “倒也不急，等实在不行的时候再说。我们对这个电影有信心，约谈一下片商合作应该就可以谈成。”张秋惜跟华纳兄弟的情况李昌华也了解，所以不到万不得已的时候也没有必要让她去欠人情。

    张秋惜点点头，她同样也有信心，因为剧本就是她抄过来的，原本时空里面这个电影可是好评如潮而且获奖无数的。

    “说到华纳兄弟，有报道说黑客帝国也已经订档了，应该也快上映了吧？”

    “谁知道呢，北美那边电影都还没有开始拍摄就会订档期，五年后的档期都排满了，谁知道华纳兄弟是不是也一样。”张秋惜只听说了之前已经开始筹备拍摄，现在是个什么情况还真不清楚。

    两人正说着，门铃响了起来，李昌华站起来笑道：“正主来了。阿秋，今天把你叫回来，其实就是帮他约你。”

    张秋惜愣了一下的时候，李昌华已经去开门把人带了进来，也是老熟人了，世纪影视的王立群，她的武侠小说改编权一直都是卖给世纪影视。

    “原来是王叔叔，好久不见了。”张秋惜在李家人面前很随意，客人到来礼貌还是必须的，站起来打了个招呼。

    “惜秋老师，我这次又是来拜托你呢。”王立群呵呵笑着坐下，以前他一直喊张秋惜贤侄女，现在也随大潮变成了惜秋老师。

    叫贤侄女总感觉有套近乎托大的意思，而现在张秋惜的身份值得他敬重，即使有李昌华这层关系在中间也一样，所以才换了称呼。

    “王叔叔，你这是？”王立群开门见山，张秋惜反而有些懵了，不清楚他所谓拜托的事情是什么。

    “老王他这次还是来跟你买改编权。”李昌华先给她解惑，然后去给王立群倒了一杯茶。

    “原来是这事儿啊。”张秋惜恍悟，除了这之外貌似也没什么她能帮忙的，接着说道：“王叔叔，之前多情剑客无情剑版权已经卖给了你们，不是还没有开拍吗？而且我现在貌似也没有可以卖的版权。”

    王立群就说道：“惜秋老师，这你可就谦虚了，现在神探狄仁杰可是最热门的推理小说，我们就是想要这部作的改编权。”

    张秋惜很想说贪多嚼不烂，还是先把《多情剑客无情剑》给拍了再说，不过这话不适合说出来，只能说道：“王叔叔，狄仁杰我才刚连载第二个故事，即使你们搞成周播剧很快也就追上小说进，一样拍不了啊。”

    可能是猜到了张秋惜的疑虑，王立群就说道：“我们也知道，本来我是想拍多情剑客无情剑的，不过公司的大部分都认为，见二连的出武侠剧会让观众审美疲劳，为了取得更好的效果，还是先冷却一下再说。”

    从《楚留香传奇》到《萧十一郎》，世纪影视都是当做年大戏来打造，也取得了很大的成功，的确让人感觉他们公司是专门拍武侠剧的了。

    李昌华也说道：“这倒是没错，不仅观众看多了会审美疲劳，也会给公司造成一个既定形象。电视剧拍出来需要卖给电视台，现在世纪影视武侠剧是王牌，以后要转拍其他类型估计电视台也会对此没有信心。”

    好像有点夸张，张秋惜不理解，不过李昌华和王立群都是专业人士，他们既然这么说肯定有道理，只能摊手说道：“那我也没有办法，四漆屏和滴血雄鹰加起来可也不够一部电视剧，除非拍摄的时候拖情节哪还差不多。”

    “推理类型的剧情要是拖情节就完蛋了。”王立群倒是清楚这会破坏故事的氛围，说道：“所以我们想的是，惜秋老师你能不能先暂时把连载的事情放一放，一口气把故事写完授权给我们，然后杂志那边在慢慢连载。”

    “我们拍戏也需要时间，你连载完了我们不一定能够拍完，也不影响。对我们来说则是大大的缩减了时间，如果不是你每一期的内容少，你一边写我们一边拍都可以。”

    张秋惜摇摇头，说道：“王叔叔，这可不行。狄仁杰是我从写作一来创作最艰难的一个作，不然的话每期也不会只连载两万字不到，想提速也提不起来。”

    她并不觉得这是一个好办法，而且写起来是真的很吃力，况且还有其他的事情要做也腾不出那么多的时间。接着说道：“再说神探狄仁杰也是古装剧，对改变你们公司的既定形象也没什么帮助吧？”

    “倒也没错，只是我们公司的时装剧尝试已经失败了，原本还准备了一部军旅题材的，最后也因为各种原因而流产，所以还是只能来拜托惜秋老师。”王立群无奈的笑了笑。(未完待续。。)


第一三五章 算国产还是进口?



    并没有做过任何大规模的宣传，仅仅是在少儿频道做了几天预告之后《变形金刚》就正式登陆动画剧场开播，每天下午六点一集。别人十二集得播三个月，《变形金刚》二十集不用一个月就能播完。

    虽然没有任何宣传，不过动画播出之后还是很快就引起了关注，这首先是因为少儿频道改版的连番动作早已让人瞩目，现在的收视率比一些省份的卫视还高，还有就是制作人员中有张秋惜这个名字。

    如果只是一个领域，张秋惜这个名字也不见得每每能够造成轰动。比如说小说，因为成就已经摆在那里，不管是打破销售记录也好，赚到多少稿费也罢，媒体报道之后人们也只会当成一般的事情看待，但她偏偏每次做的事情都不同，话题性十足。

    少儿频道播动画片很正常，张秋惜给动画片写剧本也不会有人认为值得惊讶，电影剧本都写过了，写动画剧本也不难理解。可《变形金刚》张秋惜不仅是编剧，她们杂志社同时还是投资，这就足够让人惊讶的了。

    而且这还是日本的动画公司制作，虽然川崎书店根据她的要求很贴心的把字幕搞成了中文，但logo还有制作人员那些一眼就看得出来的名字都在，一眼就看得出是出自日本人之手。

    “好像很多人奇怪我们怎么突然投资动画，而且还找的是日本公司呢。”张秋惜悠悠的说着将报纸放在一边，休息了一下之后准备继续码字。

    “理由很简单，我们跟很多人一样都是动漫爱好者，一直以来都有发展国产动漫、弘扬民族文化的梦想。杂志上之所以会联众机器猫的漫画也是如此，我们希望国内能有更多类型的动漫作品，为了这个梦想我们也会一直努力下去。”

    造成轰动之后，n多记者要求采访，张秋惜开溜之后只能是红豆这个社长顶上，面对记者为什么要投资动画片的提问红豆回答得冠冕堂皇。

    张秋惜躲在一边听了都直翻白眼，这里面哪里有什么传统文化，不过记者没有深究这个问题，而是问道：“为什么要找日本的动画公司，而不是在国内制作呢？据我了解日本那边的制作成本好像非常高。”

    “师夷技长以制夷，日本制作动画的技术遥遥领先，我们觉得有学习的必要。日本的制作成本的确很高，我们的变形金刚第一部二十集已经花掉了三千多万，这么庞大的投资也是我们考虑日本公司的一个因素。”

    红豆侃侃而谈，接着说道：“同时还因为我们是第一次踏足动画领域，对国内的动画公司都不了解。我们也非常乐意找国内的公司合作，如果有哪家公司能够达到如此水准欢迎联系我们，一起为发展国产动漫而努力。”

    因为制作年代不同，张秋惜她们这个版本的质量也是远远超出原本时空的原版，整体水平摆在那里，即使有动画公司不满红豆的话也无可奈何，因为他们做不出来。如果有能做到这个水准的国内公司，估计没时间关注红豆说了什么，知道了也不会在意。

    张秋惜本来以为红豆这些会引起点波浪来，可却没几个人在意制作公司是日本这个事情，不少人得知投资金额之后给她们算起了账。投资三千多万，少儿频道的收购价是每分钟三千块的“天价”，《独唱团》杂志社做这种吃力不讨好的事情赔了多少？

    数字很明显的摆在那里，网上能人众多，不少人都清楚日本的制作成本和什么样的作品大概需要多少的投资，能够证实三千多万的投资并不虚，这点川崎书店同样可以证明。不像某3d巨制，傻子都看得出来那种质量根本不需要两千一百万。

    那么问题来了，收购价二十集共一百四十四万，还不足5%的成本，张秋惜她们吐什么？难道就是为了赔钱赚吆喝，这笔账上官瑾已经算过一次，没想到网友对此也这么感兴趣，如果他们知道总投资不是三千多万而是一个亿不知道会是什么表情。

    “变形金刚真的很好，如果交给国内的公司制作质量虽然比不上，不过小孩子也不会计较那么多，这样一来很可能就不会赔本，反而能大赚一笔。”

    “小孩子是不会在意质量，可那样的话还让不让我们看了？其实就算是在国内制作，想要仅凭卖给电视台就赚钱也是不可能的，卖给视频网站都会多一些。”

    “除了卖给视频网站外还可以申请补贴嘛，以前我很痛恨骗补贴的行为，这次倒是支持变形金刚能够获得财政补贴。好不容易有这么精彩的机器人作品，只有一季太可惜了。”

    如果赚不到钱，没人认为张秋惜她们还会扛下去。动画片卖给视频网站的确价格要高一些，但不是同步播出的话其实也差不了多少，再加一百多万的进账也不过相当于十分之一的投资而已。

    网友们一边看一边议论，但最受瞩目的话题却是跟剧情无关，这倒提醒了张秋惜，她就说道：“他们不说我都忘了，动画片是可以申请补贴的啊，这些钱给我们至少比被骗去的好吧？”

    “至少我们是认真的在做动画，而不是奔着骗钱去的是吧？”红豆摊摊手说道：“这话是没错，不过怎么可能凭这就拿到补贴。”

    “红豆说得没错，财政补贴针对的是国产动画，我们这貌似完全不能算是国产动漫吧？”叶晴晴跟着说道：“虽然投资的是我们，可除了你的剧本和配音，制作可是完全跟国产没有关系。”

    “被你这么一说，我现在已经不知道国产这个概念到底该怎么算了。”张秋惜无奈的抓抓头，《变形金刚》剧本虽然是她写的，但也只能算是花钱买来的东西，根本不可能算是国产，那么补贴也就不用想了。

    上官瑾却是无所谓的说道：“又不是赚不回来，何必非要盯着那份钱。”

    ----分割线----

    感谢風早神人再次投评价票，感谢书友mai仔、两仪幽香打赏，再次感谢宅男160的支持。

    明天要上架了，希望大家继续支持！

    c


第一三六章 百家讲坛



    虽然张秋惜她们打从一开始就没想过补贴的事情，只是既然有这个优惠政策也没有必要假清高，所以也上了心。结果却是还不如不想，聊了几句就已经能够确定补贴注定是跟她们无缘了。

    《变形金刚》给少儿频道带来的收视好处却远远不止一百四十四万，电视台占了女儿侄女大便宜韩雪也无可奈何，以电视台的名义去交涉了一下，结果还是没有争取到。

    这其实也在意料之中，国家给予财政补贴的目的在于扶持发展动漫产业，首先从业人员能够得到锻炼从而获得技术上的突破，技术进步了才能发展起来，投资给日本公司代工事实上并没有取到促进作用，不符合补贴标准也是正常的。

    “伯母，你没有必要为难，补贴的事情我们之前没有想过，也就是说其实根本无所谓。”韩雪觉得有些惭愧，张秋惜反而劝慰起了她。

    “我们电视台这次可是占了大便宜，而且变形金刚还是你和小玥投资的，不帮衬你们帮衬谁？”韩雪叹了一口气，说道：“可惜实在没有周旋的余地，不然的话至少可以减轻你们一点压力。”

    如此庞大的投资收回成本的压力很大，这明眼人都知道，所以网友才会那么热衷于讨论《变形金刚》投资盈利的问题。很多人都认定她们无法回本，难免也就会猜测她们究竟是出于什么目的。

    红豆接受采访的时候冠冕堂皇的说什么要发展国产动画，这种话根本不会有人当真，真有这样的抱负怎么会去找日本公司代工？这种做法砸再多的钱去投资对国产动画的制作也没有丝毫好处。

    “其实这样也对，如果我们因此获得了补贴，只怕以后那些奔着骗钱去的人样子都懒得做了，也会随便找家公司投资一下就去申请补贴。”现在骗补贴的人多少还要自己成立一家动画公司，先列一开这个步奏都可以省掉，想骗补的人会更多。

    张秋惜接着说道：“伯母，虽然压力的确不小，但我们也有把握能够赚钱，所以补贴的事情就这样算了吧。相比起来，我更好奇变形金刚的收视率是多少？”

    “说数据不直观，我这么跟你说吧。”韩雪说道：“播放变形金刚这个时段，我们少儿频道的收视率超过了云翔卫视的黄金时段，压过一频道的情况之前也出现过一次，就是成长的烦恼首播的时候。”

    云翔卫视简称ytv，一频道才是真正意义的省级卫视频道，其余都是下属频道，少儿频道只是其中之一。每个卫视都有好几个频道，没有哪家是下属频道超过主频道的，少儿频道凭着《成长的烦恼》超高的收视率才换来了改版的机会。

    “这倒也算是个不小的奇迹了，不过云翔卫视的收视率貌似也不高。”张秋惜先是有点惊喜，比较这算是自己的成就，转念一想似乎也不是多了不起的事情，本身云翔卫视放在全国也只能算二流。

    “云翔卫视的确比不上一线城市的电视台，不过少儿频道现在的综合收视率已经超过了很多省级卫视，以往我们电视台根本没法跟发达城市的相比，现在少儿频道跟他们却是有得一拼，这多亏了变形金刚和你的节目。”

    韩雪笑道：“这对我们电视台来说是好事，不过一频道的人可也挺郁闷的。他们才是王牌，结果却被少儿频道给打败了。”

    “原来少儿频道已经到了这个地步了么，如此一来我对变形金刚就更有把握了。”超高的收视率代表着吸引了更多的观众，那么卖玩具也就会更容易，张秋惜的心情顿时又好了起来，接着却是说道：“伯母，现在少儿频道的收视率固然是很好，可是似乎没法长久的维持下去。”

    《变形金刚》不用多久就能播完，要等好几个月第二部才能登场，这期间没有好的动画片接档动画剧场的收视率势必下滑。而且《听张秋惜讲明史》也已经结束了，相当于一下子就少了两个王牌节目。

    “这个倒是不用担心，即使收视下滑我们也摇摇领先其他卫视的少儿频道，而且差不多成长的烦恼第二部也该完成了，到时候动画剧场被冷落收视率也能够撑起来。”

    韩雪就说道：“倒是你们，如果决定要长久的投资动画，为什么不干脆自己成立或是去收购一家国内的公司呢？这样不管什么事情都方便得多。”

    《变形金刚》没有申请到补贴不值得抱怨，要不是剧本是张秋惜写的，投资也是她们的话连登录电视台的机会都没有，让日本公司代工的确有很多不方便，张秋惜苦笑一声，说道：“伯母，国内的制作水平根本达不到我的要求，要不然也不会千方百计的找日本公司了。”

    别人不清楚个中细节，只有张秋惜她们才清楚要让日本公司代工是多么不容易的事情。韩雪就说道：“可这样下去的话，以后你们还是只能靠自己，完全得不到政策扶持。不仅风险大，对国内动漫产业也起不到促进作用。”

    “伯母，如果可以的话我的确非常愿意为国产动漫出一份力，但市场不是我一个人能改变的。不止是我，只凭一个人的话谁都不行。”张秋惜摇了摇头，说道：“国家扶持了那么多年还不是这个样子，所以从一开始我就没有这么远大的宏愿，我只是喜欢创作，想给人们带来精彩的作品而已。”

    韩雪愣了一下，说道：“你这么想倒也没错，网上很多人都说如果变形金刚交给国内的公司来制作的话，这个作品就要被糟蹋了。”

    《变形金刚》火了之后，很多人都疑惑为什么张秋惜她们要千方百计的去找日本公司，甚至是用《凉宫春日物语》的版权换取代工的机会。如果不这样的话，《凉宫春日物语》她们也可以自己做，不会像现在白白让川崎书店占了便宜。

    当然更多人的还是表示支持，特别是喜欢看《变形金刚》的人，如果制作水准拙劣再精彩的剧情成年人也看不下去，只能骗骗小孩子。

    “继续投资动画是肯定的，别的不说，至少机器猫动画化是肯定的事。我也觉得一直交给日本公司代工不是长久之计，不过现在也没有其他办法，还是到时候再说了。”张秋惜接着又道：“自己开公司这种事情我是真没想过，我更愿意当个作家，如果不是因为红豆她们，我连杂志都不会办。”

    钱是赚不完的，作家的收入已经足够让张秋惜过奢侈的生活了，想做什么就做什么这种自由的生活才是她所向往的。她本身就喜欢乱七八槽的参合，除了抄书之外还抄网播剧、漫画、剧本等等等等。

    如果做动画开个动画公司，写剧本开个影视公司，拍网播剧就办个视频网站的话那也太累人了。说是不思上进也好，说是没有担待也罢，反正她是没有这个野心，要不然早就成立一家出版社了，何必一直跟西联大出版社合作呢。

    世界上有这么多行，不可能都插上一脚，做有必要做的事情就行了。如果有必要的话张秋惜倒也不抵触，可根本就没有成立动画公司的必要。

    “还是小玥了解你，她早就跟我说过你的态度了。”韩雪笑了笑，说道：“变形金刚的制作合约你们跟日本公司早就谈妥了，现在说这些也多余。我还想问你个事儿，明史已经讲完了，打不打算继续将节目继续下去？”

    《听张秋惜讲明史》的带来的明朝热还没有消退，这样一个优秀的节目就这么结束实在是可惜，不过张秋惜也无能为力了，关于历史她看过听过的已经讲完，要讲只能是《庄子》心得这些，中小学生哪听得懂，只能摊摊手说道：“伯母，这可不是想继续就能继续下去的。”

    “历史需要去研读才行，的确不容易。”韩雪叹息一声，说道：“虽然少儿频道还有艺术创想等节目支撑，并不担心收视率的问题，但这样一个好节目完结还是觉得很遗憾。”

    张秋惜心念一动，笑道：“伯母，倒也不用停播，我不行的话你们还可以请其他人来做讲师嘛。现在节目的名字个人色彩太浓，跟我分不开关系，而且局限性也太强，只要改个名字就可以不限于我或者是历史。”

    “节目形式完全可以保留，名字可以改叫百家讲坛，请一些其他领域有建树的人做讲师节目就可以继续下去了。只要讲师的水平足够，也不死板的话收视率同样还是能够保证的。”

    原本时空里面《百家讲坛》的收视率不算高，但拥趸也很多，换了人不会有张秋惜这样的关注度，但同样也能够得到不少人的认可，韩雪若有所思的点点头，说道：“这个主意倒也不错。”

    《百家讲坛》似乎会在这个时空成型，不过一个是在科教频道，一个是在少儿频道，从一开始就不一样了，究竟会如何张秋惜也没法预测。rs


第一五〇章 提前挖个坑



    虽然没有必要隐瞒，但也同样的没有必要急着去表露什么，加上甩手掌柜李玥在内杂志社一共是五个人，到底谁是一叶知秋就让读者猜去吧，完全不费力就能取到炒作宣传的效果，何乐而不为呢。

    “拜托，谁都知道我是杂志社的插画师，肯定第一个怀疑对象就是我，这很难猜吗？”叶晴晴嘟嘟嘴，觉得这实在不靠谱。

    “也是哦，那你干脆大大方方的承认好了。”想了想，张秋惜也觉得没有必要再故弄玄虚，即使不承认读者也是可以肯定的了。

    叶晴晴翻了翻白眼，说道：“为什么是我承认？明明你也有份，说起来你才是机器猫真正意义上的创作者。”

    “这是漫画，你比我更担得起作者这个名号。”张秋惜就说道：“而且我担心粉丝又会埋怨我不务正业，所以还是让我先藏一段时间吧。”

    《机器猫》的作者是谁的确不难猜，以前猜不到是因为范围太广，而现在已经锁定在了杂志社内部，那么一叶知秋是谁也就呼之欲出。叶晴晴正式从幕后走上了台前，几乎是紧跟着盗窃案就有人来求证叶晴晴是不是一叶知秋。

    “机器猫的确是我画的，但我并不是唯一的作者。严格的说来一叶知秋是团体笔名，并不只是代表我一个人。”

    叶晴晴接受采访的时候这么表示，听得张秋惜直翻白眼，这不等于直接告诉所有人她也有份么？根本不用福尔摩斯出场。人们既然知道了一叶知秋的叶来自叶晴晴的姓氏，还能猜不出秋是张秋惜的秋？

    “这小妮子存心跟我过不去。”要不是叶晴晴正在接受采访，张秋惜恨不得马上就冲过去打她屁股。

    “晴晴肯定是认为既然机器猫是你们两个人创作的。就不应该她一个人独享荣誉。”上官瑾就说道：“你放心好了，她既然这么说肯定能够兜得住。”

    张秋惜她们小声嘀咕，那边记者果然很敏锐的马上就问道：“另外的人是惜秋老师吗？一叶知秋，不得不说这个名字取得很巧妙。”

    张秋惜耳朵都竖了起来，就听到叶晴晴说道：“惜秋老师当然有份，但也不止是我们两个。事实上一叶知秋是我们杂志社共同的笔名，机器猫的创意来自所有人。”

    “看过漫画的读者都知道。机器猫是由各种小故事组成的，这些创意就来源于我们大家。可以透露一点，接下来会有一个关于福尔摩斯的故事。创意就是来自我们的社长红豆。”

    叶晴晴侃侃而谈，这下子红豆也翻白眼了，说道：“我也觉得这小丫头是皮痒了，居然现在还不忘记调戏我。”

    事实上叶晴晴说得也没有错。虽然故事几乎都是张秋惜照搬原本时空的。但上官瑾她们平时也经常会提出一些意见和想法，对《机器猫》真正意义上的创作很有帮助。

    如果用盖房子来形容，张秋惜就是负责打地基和整体结构，其余所有人负责添砖加瓦，最后叶晴晴将房子给盖起来。

    跟红豆相反，张秋惜现在却是高兴了，说道：“这丫头总算没坑我，这种类型说是集思广益的结果人们更觉得理所当然。肯定不会给我拉来仇恨的。”

    “我们明明什么都没做却也跟着沾了光，有些惭愧呢。”上官瑾悠悠说道。

    “那以后就多帮忙出出主意。多提供创意，这样就能够心安理得了吧？”

    张秋惜笑嘻嘻的态度让红豆心生警觉，直勾勾的盯着她说道：“我的直觉告诉我，你肯定有什么阴谋。”

    “这怎么可能，难道这样就能把你们给骗上床了啊？”张秋惜插科打诨不承认。

    以后还要继续制作动画是肯定的，《机器猫》只是其中之一，虽然现在还没有去考虑要做什么类型，但也保不齐会搞出一些比较猎奇的作品来，张秋惜可一向都有这样的恶趣味。

    某位穿越重生到了日本，目前已经进宫做了太监的前辈给了张秋惜一个提示，要想维护现在的小清新形象又想去坑人的话，找人背黑锅就是必须的。现在把这个团体笔名给坐实，以后就可以栽赃在其他人头上。

    张秋惜越想越激动，上官瑾都忍不住说道：“你把阴谋两个字都写在脸上了，到底打的什么主意？”

    “绝对没有，可以发誓。”张秋惜信誓旦旦的表示。

    “誓言要是有用，这个世界上还会有那么多的痴男怨女吗？”红豆撇撇嘴表示不屑。

    “嘘，继续听记者采访晴晴。”张秋惜果断的转移话题。

    除了求证叶晴晴的身份，记者还问了很多问题，比如说创作初衷、对动漫的看法等等。跟张秋惜相处久了，这位冒失娘忽悠起人来也很有一套，将记者唬得一愣一愣的。

    采访很圆满，反响也很强烈。虽然人们已经能够猜测出作者就是叶晴晴，但真的被证实之后还是让很多人觉得不可思议。

    在盗窃案还没有发生之前，很多人以外一叶知秋是某位已经成名漫画家的新马甲，甚至还找出了不少怀疑对象。而且理由也很说得通，从其他的杂志跳槽换个马甲也不是不能理解嘛。

    读者会这样怀疑主要是因为《机器猫》太成功了，下意识的不相信一个刚出道的漫画家就能取得如此成功，现在消息被证实才不得不相信。

    仔细一琢磨其实从漫画上也能看出端倪，《机器猫》的画风并不老练，甚至还有很多欠缺的地方，这都是作者是新人的证据。

    连载到日本，单行本销量超过百万。国内最成功的漫画作者居然是个才二十来岁的女孩子，读者惊讶的同时也让无数国内漫画家深感惭愧。

    ——————

    “为什么都说了是集体笔名，把阿秋都给抬出来了。大家一说作者却还是直接指向我？”叶晴晴有些不理解。

    “所以我才说做担得起作者这个称号的是你。”张秋惜就说道：“这是漫画，所以故事都是用画来呈现，你负责的就是这个工作，不说你是作者说谁？”

    “其实作者应该是你才对。”叶晴晴懊恼的坐下，她真的觉得很是过意不去。

    《机器猫》原作就是两个人同时创作的，这种问题根本没有必要纠结，张秋惜就捏捏叶晴晴的鼻子说道：“叶晴晴小妹妹。不要胡思乱想，机器猫最功不可没的是你没错。”

    占完了便宜，张秋惜这才站起来接着说道：“虽然晴晴只赶出了一话。但好歹没让机器猫休刊，这个月的任务算是完成了，我们去找个地方吃饭然后去看电影吧。”

    《大话西游》下画之后余热未散，动漫爱好者津津乐道的热议叶晴晴这个新晋漫画家。打呼国产漫画有望的时候。迟来的《我，机器人》终于在国内上映。

    这个电影总投资一亿两千万美元，北美市场报收将近三个亿，加上已经上映的海外市场已经接近五亿美元的票房。根据预测，在天朝至少能收一个亿，那么总票房至少能够突破六个亿。

    这样的票房算不上多优秀，主要是因为改编得太多让小说粉丝大失所望，相比这些粉丝的如潮的恶评票房已经是很优秀了。

    国外的小说粉丝炮火抨击得越猛。国内的观众就越好奇，日盼夜盼终于盼到国内上映。这时候网络上其实已经到处都能看得到剧透。

    这是互联网时代，信息传递得本来就比较快，很多海外党都乐意分享自己的观影感受，剧透自然也是难以避免的，除非能够忍住不提前去看影评哪还差不多。

    要是换在原本的时空，别说只是海外党的剧透，就连高清版本都早就能够看到了，根本不用等到影院上映才能一睹真容。

    张秋惜就是忍不住的人之一，要不是前世虽然过了四级英语还是一样惨不忍睹，她都能直接去美国相关网站去看评论，毕竟那边会更多更快一些。

    得益于海外党的无私奉献，张秋惜早早的就知道华纳兄弟的《我，机器人》和原本是空的版本和小说究竟有哪些差别。但这并没有阻止她去电影院贡献一份票房，别人的描述毕竟没有自己看实在。

    其他人也是如此，对于国内不少人来说，以支持张秋惜这个理由就足够让他们去电影里买票了。不管是剧透还是海外的恶评，对国内票房影响都不大。

    “我，机器人上映，萧十一郎也要首播了，虽然小说已经停了一段时间不过你还是依旧在刷着存在感呢。”

    李玥嘻嘻一笑，接过红豆的话说道：“不要忘了还有成长的烦恼第二部，差不多也要在少儿频道首播了，到时候肯定又能带起一波收视热潮。”

    《成长的烦恼》第一部最近又在云翔卫视重播了一遍，可以说是为第二部预热，即使如此收视也不算低，第二部能够取得个好成绩已经完全可以预见了。

    “等这两部电视剧播完，楚门的世界都快上映了吧？”叶晴晴很清楚的记得《成长的烦恼》第二部也有一百集，不过即使如此也不会这么快就是了。

    ps：v章和公共章节性质完全不一样，订阅是读者的义务，而更新是作者的责任，以后我会再保持稳定更新的基础上尽量抽出时间加更，希望大家继续支持。

    中午的时候月票是29票，本来想借着加更求一下第30张，不过很高兴的有书友提前投了。人生中第一个30张月票，有点小激动。

    希望以后能有更多的30张，所以请大家把手里的月票都砸向我吧o(n_n)o~


第一五九章 烧脑的题材



    “好唯美的画面，我现在都好像能感觉到江南烟雨的气息了。”李玥好像是梦呓一样说，张秋惜关注的却是其他问题，问道：“怎么少儿频道也播化妆品广告？”

    少儿频道的广告貌似不是学习机就是牛奶之类的，大天朝高中生学校都不允许化妆，居然播起了化妆品广告，不仅是奇怪而且是无用功吧，难道是要从娃娃抓起？

    从某种意义来说，这倒的确是个惊喜。韩雪就说道：“这有什么可奇怪的，就算是少儿频道也有妈妈陪着孩子看的情况嘛，更何况成长的烦恼收视群体也不仅仅是少年儿童。”

    虽然解释合理，不过还是会觉得怪异，张秋惜更相信是雅诗莱公司财大气粗，做起广告来也是全方面无死角，有用的没用的通通都要来一遍。

    事实上雅诗莱公司的确是这么干的，从央视倒地方卫视，只要收视率达到一定程度就能看到这个广告，视频网站也不例外，完全可以说是狂轰滥炸。

    这样的结果广告片彻底变成了热点，几乎是无人不知无人不晓，本来就知名度很高的雅诗莱品牌更深入人心，从这点来说他们的目的也达到了。

    “拍个广告你还写诗，真不白拿厂商的钱啊。”无数人感概张秋惜就连拍个广告也跟人不一样的时候，红豆也是如此的表情。

    “其实这是意外。我也是到了江南古镇之后才写了这首诗的，去到那种美轮美奂的地方总是会有些感想嘛、”张秋惜一点都不含糊的开始装逼，因为上官瑾这位文艺青年还在着了魔一样念叨着那四句诗。

    叶晴晴就说道：“最高兴的应该就是雅诗莱公司了。你这么代言人搞出这么大的动静，收益的可是他们。红豆说得没错，如果要评选史上最对得起厂家的代言人肯定非你莫属。”

    这么说的叶晴晴并不知道，另外一个时空的某功夫巨星比张秋惜敬业多了，自从代言了某品牌汽车之后，只要电影里面需要汽车就一定是哪个品牌的。

    “拿人钱财帮人做事嘛，而且版权依旧是我的。可以理解为是换了一种方式登载。”张秋惜已经这么卖力，雅诗莱当然不会来纠缠诗词的版权。

    红豆就接着说道：“这才是第一个广告就这么火后续的还得了。老实交代你后面的广告又玩了什么交代，还有没有写诗？”

    上官瑾一听眼睛一亮，张秋惜就说道：“到时候你们就知道了，诗词歌赋都有吧。不过需要纠正一点。不是第一个受关注接下来的就会更火，很多电影续集不就是一集不如一集。”

    广告是每个人都讨厌的东西，上网的话很多人还会想法设法的屏蔽广告，不过也有不少匠心独运的广告片会引起人们的兴趣。

    这种广告以外国的居多，主要就是因为创意太赞让人拍案叫绝，张秋惜以前就看过不少所谓的内涵广告，一般人都看不懂表达的到底是什么意思。

    还是就是明星扎堆那种，数数出镜的明星也是一种乐趣，比如说可乐广告。有个一堆足球巨星拍摄的广告。实在铁笼子里面踢球，看完了张秋惜都不知道到底广告的是什么东西。

    雅诗莱公司这次的广告成功，则是因为太过唯美和问题。无数人看后都会感慨原来广告还可以这么拍。出来入画的江南古镇景观，最吸引人的当然是张秋惜和那首诗。

    “这次之后，估计更多的公司会跑来找你拍广告了吧？”上官瑾终于也感慨了一句。

    “真有的时候再说，其实这个广告不管外面怎么热议，我都感觉跟我没有关系了。”张秋惜就说道：“我现在比较关注这半个多月来杂志社怎么样了。”

    拍完广告之后张秋惜的感觉就像是交了作业，虽然同时抄了一首诗。不过跟连载小说不同，而是像应付差事一样。副业完成了。还是得回到主业上来。

    “我们杂志的话应该说是四平八稳吧，没什么特别的。”红豆就说道：“晴晴终于将丢失的画稿补了会去，你那个福尔摩斯套装道具的故事也登载了。”

    原版的《机器猫》就有这个故事，不过是在后面，张秋惜提前拿出来也不影响。红豆接着说道：“你停笔之后销量下滑了不少，勉强能够维持住一百万份的销量，除此之外也就没有了。”

    “还有。”上官瑾插话道：“变形金刚的玩具又多开发出了几个角色，不过现在不管是天朝日本还是欧美市场，玩具销量都有点下滑，急需刺激市场。”

    “不是吧，这么快就下滑了？”原本时空里面《变形金刚》可是长盛不衰的，现在居然这么快就下滑很不科学啊。

    刚冒出这个念头张秋惜很快也就释然了，现在动画片只不过播出了第一部而已，影响力还不够，底蕴还不深这种情况也是在所难免的。

    “下滑是下滑吧，再过两个月第二部应该也完成了，到时候就一切ok。”张秋惜对此还是非常有信心的，红豆她们如此，因为已经切实感受到玩具带来的庞大收益。

    叶晴晴就说道：“第二部变形金刚等到什么时候不知道，不过凉宫春日的忧郁第二季可是已经快要开播了，川崎书店那边的动作倒是不慢，你要写第五集了吗？”

    张秋惜摇摇头，红豆就说道：“你是越闲越懒了吧？早该动笔了，难道小玥那边没催你写广播剧的剧本么？”

    原作第五集叫做《凉宫春日的暴走》，由三个短篇故事构成，其中就有原版第二季动画中那个又坑又省制作经费的故事，漫无止境的八月。

    接着写当然是没有问题的，不过张秋惜暂时不打算这么做了，既然川崎书店那边这么在乎这个故事，不捏在手里加以利用岂不是太浪费了。

    虽然有充分的理由，不过张秋惜还是觉得自己好像变成了管杀不管埋的坑王之王，除了《上官春日物语》之外，《七种武器》也还只写了三种，而且这两个坑好像还永远都填不了的样子。

    “小玥的广播站那边现在已经很学校相关社团全方位合作，很多学生闲得蛋疼有的是激情和灵感，而且现在不少人都养成了听听广播的习惯，已经不需要我操心了。”

    “这倒是个好事，不过我怎么感觉你是在为偷懒找借口？”红豆瞪大着眼睛看着张秋惜。

    张秋惜就说道：“怎么会呢，我可是已经准备好要动笔了的说，下期载杂志连载的时候至少可以赶出一万字。”

    “你以前一个月写三万字都很轻松的好不好，还说不是想偷懒。”红豆吐槽之后才反应过来，紧接着又道：“等等，你的意思是不写上官春日物语，但决定连载新书了？”

    “是这样的没错，不过这次的新书比较烧脑，写起来会比较难，所以每一期连载的字数不会太多，尽量争取多写吧。”张秋惜点了点头，虽然红豆她们都能算是她最亲密的人，不过该忽悠的时候还是得忽悠。

    “你居然也会有这样的态度，还真是难得的。”红豆的印象里张秋惜从来都是意气风发牛掰轰轰的样子。

    张秋惜就说道：“什么啊，我一直都是谦逊而低调的好不好，要不然杨华那些人怎么会因为污蔑我而备受唾弃？”

    “她们是不了解你才骂你，如果她们了解你肯定会揍你的。”事实上这句话是张秋惜某次调戏了红豆之后洋洋得意的说的，当初红豆可是恨得牙痒痒，现在倒是把话拿过来用了。

    “别只顾着拌嘴，重点是小秋你究竟是要写什么类型的书？”上官瑾和叶晴晴都已经凑了过来，张秋惜连载新书可不算是小事，至少有一大群人更关注着，能算是个新闻事件。

    张秋惜就站起来说道：“其实写新书的想法是从杂志社被盗那天就有了，只不过花了这么多天才构思成熟而已。”

    “你不会是要写侦探小说吧？”上官瑾福至心灵的猜中的答案，这的确是非常烧脑的类型，无论是对读者还是对作者来说都是如此。

    读者每时每刻都需要开动脑筋留意细节和线索，作者则需要抓破脑袋的去想各种精妙的布局，而且还不能有漏洞硬伤，必须符合情理逻辑。

    用一句话来说就是要出人意料和在情理之中，要做到这个可不容易，也就是这类小说优秀作品不多的原因，一般人可写不了。经典作品都是那么几个人的，比如说写《福尔摩斯》的柯南道尔，写《无人生还》和《东方快车谋杀案》的阿加莎.克里斯蒂。

    这两位的作品到现在已经几十上百年，但提起侦探推理小说无数人首先想到的就是这两个，好像这类小说就只有这两个作者一样。

    张秋惜就说道：“你那天不是感慨天朝怎么没有福尔摩斯这样的人么，所以我决定打造一个天朝的名侦探。”

    “你是认真的？行不行啊？”红豆有些疑虑，某种意义上来说现在的张秋惜的确不行，那句话也就没能说出来。(未完待续)

    ps：感谢2176277再次打赏支持，再次呼唤月票，争取早日达成下一个成就……o(n_n)o~


第一六〇章 元芳,你怎么看



    疑虑之余，红豆她们更多的其实是好奇，全世界也只有一个福尔摩斯，如果仅仅是试水推理小说也就罢了，要打造一个以其相近的侦探人物张秋惜到底会怎么做？

    “要达到福尔摩斯的程度恐怕是不行的，不过应该至少不会让国人失望吧。”有些事情张秋惜还是了解得很清楚，现在的世界文化毕竟是西方主导，所以西方作品更容易在世界范围被接受。

    比如说四大名著，在天朝的地位不用赘述，但不管评选什么排行版就连边都沾不到，人家直接就把你给无视了。之所以又想到这个问题，是因为张秋惜已经决定好了要抄什么。

    “没人指望你超越福尔摩斯，不过既然要写至少也要到及格线以上才行。”上官瑾就说道：“以我个人的意见来说还是不要轻易触碰这个题材的好，一不小心你现在的成就可能就会毁于一旦，还是深思熟虑的好。”

    上官瑾这话可不是耸人听闻，悬疑推理小说不好写，如果失败了张秋惜的形象就会一落千丈。虽然年龄还小，不过用晚节不保这个词来形容也挺合适，写不好就是这个结果。

    “放心好了，这我还是有信心的。”张秋惜挥挥手表示完全没有问题。

    “你究竟想要怎么写？我觉得很有必要先给你把把关。”红豆也担心同样的问题。

    张秋惜就说道：“虽然同样是破案的小说。不过我想要写的不是现代的故事，而是以古代做为背景。主角当然也不可能实在侦探职业，而是朝廷官员。”

    “我听着怎么像是包青天？”上官瑾更狐疑了。虽然内容并不一样，不过这个时空同样也有包拯的故事。

    “包青天的故事评书、民间故事等等已经太多了，没必要再拿出来折腾。”张秋惜就说道：“我想要写的是唐朝的故事，清朝有部小说叫武则天四大奇案你们看过没有？”

    所有人都摇了摇头，张秋惜就说道：“所以才说需要读书啊，我的灵感就是从这本小说里面得到的。跟这本书一样，我要写的是唐朝的名臣狄仁杰。”

    否决了《名侦探柯南》之后。也就只剩下狄仁杰一个选择了，《神探狄仁杰》这个电视剧也是非常精彩。在原本时空中很受欢迎。

    不过很少人知道，除了精彩的电视剧之外，还有同样精彩的小说叫做《大唐狄公案》。在《神探狄仁杰》之前就已经有根据小说改编的《狄仁杰断案传奇》，也算是个长盛不衰的经典传奇人物了。

    《大唐狄公案》描写的是天朝的人和事。弘扬的是天朝古老的历史和悠久的文化传统，让人大跌眼镜的是原作者却是一位荷兰人，小说主要也是用英文写的首先在欧美出版发行（其中有少数是用汉字写成）。

    一个老外呕心沥血写天朝古代的推理小说这是什么样一种精神？反正张秋惜是佩服无比，如果不是因为如此她前世也很可能不会去看这部小说。

    因为看了电视剧，听说有这样一部小说之后很好奇老外写的天朝故事是什么样，所以就慕名去看了，很庆幸当初产生了好奇心，要不然这时候也没法抄过来。

    可惜的是不管是小说还是电视剧张秋惜看得都不全，还是只能采用和稀泥的办法将所看过的故事全部揉在一起。组成一个新的神探狄仁杰。

    “神探狄仁杰，名字听起来也太俗了。”红豆的关注又偏离了重点。

    “不然你说叫什么，狄仁杰侦探集？”张秋惜翻了翻白眼反问。

    上官瑾就说道：“你连清朝的小说都看了。看来准备得很充分。赶紧写吧，我们都等着看呢。”

    《武则天四大奇案》张秋惜以前并没有看过，不过现在倒是的确在研究，即使是抄书也不能只是抄袭就了事，还是得强化一下自己的知识才行。这样不仅能提升自己的水平，以后被问到小说相关的问题也不至于圆不过来。

    问了几句。红豆她们也就不打扰张秋惜，张秋惜坐在电脑面前皱着眉头。不是思考剧情，而是琢磨着该怎么开篇。虽然决定是抄狄仁杰，不过要用哪个故事来打响也是挺纠结的。

    想要一鸣惊人故事不能太次，好像所有的故事都能达到这个要求，想了想之后，张秋惜在文档上敲下四漆屏这样一个标题。

    四漆屏这个名字就是故事中深有寓意的道具，而且这还是狄仁杰那么多故事中的四大奇案之一，故事朴素迷离错综复杂，情节跌宕起伏完全符合张秋惜一炮打响的要求。

    故事讲的是还只是县令的狄仁杰带着随从到牟平县游玩，去拜访牟平县县令的时候发现其似乎有什么难以言明的心事，狄仁杰心生疑虑却也没有多言。

    为了游玩方便，狄仁杰和随从化妆成了商贩，在游玩过程中不仅发现了有人跟踪，还从路人口中得知了一起离奇的富商自杀案件。

    自杀的富商活不见人死不见尸，随从无意中竟然与富商的遗孀有染，因为一件首饰找到的荒野女尸，整个故事环环相扣，看起来都是真相又总觉得还有什么地方不对。

    《四漆屏》是的中长篇，张秋惜完全可以一口气就直接抄下来，不过并没有那么做。大部分时间还是用来加深对唐朝各种情况的了解，磨磨蹭蹭到新一期杂志要上市的时候，不过写了两万多字而已。

    四个章节已经足够完成铺垫，为了避免张秋惜马失前蹄，杂志社所有人都充当起了编辑，对这个故事进行审核，张秋惜坐在中间等候意见。

    “我不喜欢小说，也分不出小说的优劣，你们拉上我干嘛？”叶晴晴对这个差事并不太感冒，如果是漫画她倒是会非常乐意。

    “拜托，你平时也没少客串编辑好不好，这样说太不负责任了。”张秋惜很怀疑叶晴晴平时参与审稿的时候到底是怎么做的。

    叶晴晴的主要工作当然还是画《机器猫》，画累了想要休息的时候才会找其他的事情做，审书就是她和张秋惜、李玥三人的休闲活动之一。至于上官瑾和李玥，自然是主力编辑，这是她们的主要工作之一。

    “我就是大概筛选一下，将那些连标点符号都不会用，遣词造句一塌糊涂的稿件给扔掉而已。”叶晴晴摊摊手满脸无辜的手。

    因为《独唱团》杂志慢慢的有变成青少年杂志的倾向，投稿的大部分也是学生居多，于是不少稿件的质量实在是惨不忍睹，也不说故事剧情怎么样，连行文都有很大的问题。

    对于这样的稿件根本没有必要看故事讲得如何，直接就可以扔掉，这样一来倒也能够很大程度减轻上官瑾和红豆的压力。

    “我说你动作怎么那么麻利，原来只是挑出行文合格的啊。我和小玥好歹还审核一下故事，将觉得不错的交给红豆拿主意。”张秋惜翻了翻白眼。

    “如果真让我审的话，就连你写的小说也会被我给扔掉的，因为我只会根据我自己的爱好来选择，不会去管什么文笔质量。”叶晴晴这话说得理直气壮。

    “好吧，你只能做个读者不适合做编辑。”做为编辑可不能全凭自己的喜好来，很多人还不喜欢《红楼梦》呢。

    作者要写两万字也不容易，用手速两千来算的话得用十个小时才行，而完两万字也就几分钟的事情而已。张秋惜跟叶晴晴闲扯了一阵之后，红豆她们都已经看完了。

    “各位编辑大大，你们觉得如何？”张秋惜端正坐姿目不斜视，就好像是被老师给叫到办公室的学生。

    李玥首先抢着说道：“我觉得很不错啊，悬念营造得很好，而且引人入胜有想要继续看下去的冲动。”

    李玥的意见其实完全可以忽略，她一向对张秋惜都是盲目的自信，只是是张秋惜写的，不管是什么内容她都会想要接着看的。

    上官瑾则是说道：“开篇来说的确很好，具体如何还不好做评价，毕竟才只有两万字而已，情节也刚刚展开。”

    “我知道你们都是为我好，我也很乐意你们给我把关，不过能不能靠谱一点。”张秋惜再次翻白眼，说道：“总不能让我写完再做决定吧，那得等到什么时候？”

    故事的质量张秋惜自己最清楚，因为都已经是经过验证的了。红豆她们说什么把关审核，除了关心之外也有玩闹的成分在里面，每次搞出什么作品来她们都会先睹为快的。

    张秋惜很享受她们的关心，也喜欢跟她们玩闹，所以很是配合。红豆就说道：“以开篇的质量来说，不管是投给哪家杂志社都能够被登载。不过投稿的话，不说将故事写完，至少也得给个大纲吧，先说说后面的剧情。”

    “狄仁杰从乞丐的手中得到了一件首饰，从而找到了具女尸。这具女尸就是牟平县县令夫人，狄仁杰上门追查，县令承认是他杀了妻子，而这就跟四漆屏有关……等等，我怎么觉得你只是单纯的想知道后续的故事？”

    张秋惜正要滔滔不绝的讲，突然反应了过来，红豆干咳一声，说道：“怎么会，我是怕你后面的情节写崩了而已，推理小说可容不得一丝纰漏。少废话，继续讲。”(未完待续)


第一六三章 你喜欢打篮球吗?



    虽然张秋惜觉得摔跤队的比赛会更发人深省，不过西联大根本就没有摔跤队，连社团都没有，所以也不可能在西联大培养出哲♂学家。

    篮球校队的教练当然不是找张秋惜去参加比赛，就算校队不是职业化的俱乐部球队也不仅仅只有球员，还有领队之类的管理人员。

    “cuba的比赛央视也仅仅只是选择性的直播几场，关注度一直不高，我们学校更是如此。”教练说道：“今年我们很有信心出线冲击全国决赛，学校也希望借此机会让同学们更关注篮球，更热爱体育运动。”

    “这是好事儿啊。老师，我肯定会给你加油的。”张秋惜点点头表示认同。

    教练接着说道：“所以我们希望你能够加入篮球队，如果惜秋老师加入的话不仅队员会更精神，也更容易吸引同学们的关注。其实也不需要你具体做什么，只是比赛的时候出面就可以了。”

    “……”

    这个不难理解，很多男生打篮球踢足球其实就是为了耍帅，有妹子看着就会格外的卖力，谁也不能免俗。

    不过这是要拿来做吉祥物的节奏吧？张秋惜嘴角抽了一下，说道：“老师，加入篮球队的事情还是免了吧。不过做为西联大的一份子，有比赛的时候我肯定会来看的。”

    留下这句话张秋惜分别拉着李玥和叶晴晴就闪人，她怕这位教练还不死心。会继续晓之以情动之以理。如果被戴上无法拒绝的大帽，那就麻烦了。

    走出体育馆，正好看见校队的其他成员也来训练。看到她们这些家伙一个个眼睛放光，让张秋惜更加坚定了不参合的决定。

    因为是学校的要求，篮球队那边也很配合，李玥的采访计划很顺利，不过究竟是采访了些什么内容张秋惜也没有去关注。

    现在很多学生都有听听广播的习惯了，培养出学生这个习惯的张秋惜反而很少会听，只不过偶尔跟李玥去广播站瞎凑热闹。有时候出出主题给李玥的脱口秀节目提供点段子而已。

    对于cuba的比赛学校宣传的力度的确很大，就连上完课老教授也会说大家有空的时候可以去给篮球队加加油这样的话，辅导员更是没少动员宣传。

    虽然在球迷眼里就只看得到nba。连cba都得靠边站，但怎么说cuba也是个大型比赛，而是是距离最近的，如果到时候连体育馆都坐不满那就尴尬了

    前世张秋惜念的大学教学三流。跟这种比赛也扯不上关系。所以完全不清楚是个什么情况，现在得益于学校的大力宣传，倒是对这个时空cuba联赛了解了不少。

    比赛一共分为三个阶段，先是省内预选赛，得到第一名进入分区决赛。整个联赛分为东北、西北、东南、西南四个赛区，西联大自然是属于西南赛区，不过往年在省内就会被淘汰就是了。

    西南赛区也不是只有单纯划分地域的西南地区，还有两湖两广也是属于西南赛区。每个赛区的前两名能够进入全国决赛，也就是八强赛。

    ——————

    “说什么弘扬体育精神。其实还不就是为了比赛而比赛。”张秋惜对国内的各种比赛一向不上心，体育锻炼是好事，不过总感觉各种体育比赛跟普通人无关的样子。

    “体育比赛嘛，你还想怎么样？难道还能全民参与不成，又不是每个人都是运动员。”叶晴晴则是完全不在意，不管怎么样都跟她无关的态度。

    张秋惜就说道：“cuba又不是职业联赛，虽然名字是大学生篮球联赛，不过基本上都是体育特招生在玩而已，跟普通大学生有什么关系？”

    “大概是因为相比起来特招生的实力要强很多吧，如果让普通的篮球爱好者去比赛，拿不到名次不说，比赛也不会精彩，这样就更不会有人关注了。”李玥想了想说。

    “有一点你说对了，所谓的名次荣誉才是最重要的，所以有点实力的大学每年都会招不少体育特长生，为的还不就是在各种运动会拿奖。”

    张秋惜就说道：“这样的比赛干脆让全国体校去搞不就行了啊，如果真是以什么弘扬体育精神，锻炼身体素质这样的为目的，就应该让普通的学生去比赛。”

    叶晴晴打了个哈欠就说道：“你既然不喜欢篮球，对比赛还有成见，干嘛还要来看？而且还非得把我也拉上。”

    “因为无聊啊，而且答应过的事情总不能出尔反尔。”张秋惜就拉起李玥的手说道：“还有要陪我们家小玥玥，广播站可是有全程关注cuba的任务。”

    彩云省参赛的一共有十六所学校，要杀到分区决赛不容易，西联大最好的成绩不过是省内前三。放在全国范围彩云的实力也不强，还从来没有队伍进入过全国决赛。

    虽然这还只是开幕赛，不过在学校的大力宣传之下体育馆内座无虚席，还有学生自发的挂起了加油助威的横幅，气氛倒是非常不错。

    “这是要把每场比赛都当决赛来打的架势了啊，要是输了可就有得看咯。”张秋惜进入体育馆后很是意外，要知道就算是cba不重要的比赛上座率可也不高，甚至可以说是惨淡。

    “宣传得猛同学们的期待值就越高嘛，别总是一副要幸灾乐祸的样子，赶紧找个位置才是正事。”叶晴晴看了四周，好像是想说没有位置的话干脆不要看了。

    “这个不用担心，学校给我们广播站留了位置。”李玥带着张秋惜和叶晴晴直接往最前面走，又享受了一把特例。

    比赛还没有开始，叶晴晴抱着手深感无趣，不知道想到了什么，突然说道：“阿秋，你说机器猫里面加入打篮球的故事如何？”

    记忆力似乎没有关于篮球的故事，不过这也不要紧，张秋惜也伸了个懒腰，说道：“当然可以啊，别忘记大雄是个运动白痴就ok。”

    “所以这时候又该机器猫登场了嘛，最好当然还是需要把事情搞砸。”叶晴晴已经掌握了《机器猫》的规律，自己创作一个故事也不难。

    《机器猫》加入篮球的故事也是个好想法，不过只是这样似乎还不够啊。

----2014/11/4 14:17:19|10103915----

第一七八章 电视剧和题材



    “王叔叔，你们好像也是拍时装剧起家的？”世纪影视可是张秋惜还没有穿越过来就已经成立了，而且发展得也很不错。?。。

    除了《楚留香传奇》和《萧十一郎》，近三年来世纪影视其实也还在做其他类型的电视剧，不过投资没有那么大，还有些是跟其他公司联合制作，不算是重头戏。

    王立群点点头，说道：“我们之前的确拍过不少精良的时装剧，不过现在却有无从下手的感觉，其实不止是我们公司，其他公司也差不多。”

    “时装剧没有好的题材，抗战剧观众更是不买账，这几年来很火的婆媳相争类型也已经看腻了，事实上现在整个电视剧产业都有些低迷，甚至可以说陷入了迷茫。”王立群摇了摇头。

    天朝人善于遗忘，拍抗战题材提醒人们记住即使，记住教训本来没有错，美国还不一样有战争题材的电影电视剧。坑爹的是国内抗战剧太过离谱，什么手撕鬼子、ak对ak种种雷人的剧情让观众肝胆俱裂。

    这不仅达不到该有的效果，反而会让人厌恶，反正张秋惜是从来没有看过任何一部抗战片。电影倒是看过一些，当初年幼无知觉得不错，后来想想完全是扯淡。“老王，我也觉得你现在就要拍神探狄仁杰根本不可行。还是朝其他方面想办法的好。”李昌华也说道：“电影和电视剧虽然不太一样，至少都是急不来的。”

    王立群就说道：“我也知道强人所难了，只是实在没有办法，我们征集了不少剧本最后都被否定。实在不行的话还是只能把多情剑客无情剑给拍出来，以后的事情以后再说。”

    张秋惜一边写。世纪影视一边拍倒也不算强人所难。漫画改编动画就是采取这种形式。如果漫画也要等完结才开始制作动画，那可以肯定很多人有生之年是没有机会看到了。

    只是现在《神探狄仁杰》内容还少，张秋惜的更新也保证不了这么需求。她可不想把所有的精力都放在这一边，那太累太无趣了。

    “你不是说想拍军旅题材么，那定这个题材不就行了。”李昌华又道。“我们家阿秋可不止是作家，同时也还是编剧。”李昌华悠悠的说。

    得到提示王立群眼睛一亮，说道：“成长的烦恼我老婆和女儿也非常喜欢看，如果惜秋老师能直接给我们公司写个剧本拿就更好了。”

    张秋惜又一次感觉自己是机器猫，无奈的说道：“王叔叔，我现在小说要写，成长的烦恼第三部也再写。实在没有那么多的经历。”

    “而且我没有当过兵，也没有接触过军旅题材的作品，对这种类型一无所知，即使有时间也不知道该怎么写啊。”

    说起军旅题材，张秋惜能想到的就只有《士兵突击》。当时这个电视剧很火，可惜张秋惜除了听说过之外一集没有看过。

    《亮剑》应该也算是军旅题材，而且还是抗战类型，同样很火而且广受好评，很多穿越到其他时空的同袍都抄了一遍，可张秋惜一样没有看过，因为她对这种类型实在是提不起兴趣。

    美剧《兄弟连》张秋惜倒是看过几集，但这无论如何都搬不过来的吧？

    “军旅剧倒也不一样要有多么深刻的意义，描述军旅生活也是可以的，晚上相关的资料也不少，正要写我觉得以阿秋你的能力也不是问题。”李昌华这么说，其实意思也就是如果可以的话还是希望张秋惜帮帮王立群。

    张秋惜对世纪影视并不太上心，小说版权是个列外，因为她需要卖而世纪影视也很有诚意，李昌华牵线之下合作也就水到渠成。

    但直接写剧本和出售小说的改编权可不一样，后者签个合约就可以，前者可是需要专门再去写的。本身她现在的重点还不在电视剧方面，即使想写也完全可以给韩雪，就像《成长的烦恼》那样。

    只是王立群的话她倒是可以推诿，李昌华这边实在无法拒绝，也就点点头说道：“那我试试吧。不过我最近真的是精力有限，而且没有接触过的东西创作起来更难，所以大概只能给王叔叔一个大纲，具体剧情还是得你们去创作才行。”

    细想一下，张秋惜也有了计较，只给个大纲倒也不是出工不出力，而是真的没有精力去再写一个剧本了，能够等到《成长的烦恼》写完那还差不多。

    “能得到惜秋老师的一个大纲我们就很满足了，希望没有给你造成困扰。”王立群喜出望外，然后又说道：“不过我还是请惜秋老师将神探狄仁杰的版权授予我们。”

    “老王，都说现在开拍还不合适了，你还不死心？”李昌华也搞不懂他怎么又转回到了《神探狄仁杰》上面来。

    王立群就说道：“这倒不是，只是惜秋老师的作品现在这么抢手，当然得先捏在手里才行，要不然被别人捷足先登怎么办？”

    他这个担忧倒也合理，之前连华纳兄弟都这么干，不敢能不能马上开拍，总之就实现先把版权抢在手里再说，这样才安心。

    “王叔叔，我们也合作这么久了，我要卖版权当然首先考虑你们。”改编权的话倒是完全没有为难的地方，而且早卖晚卖也都一样，现在就签合约也不是问题。

    得到了张秋惜承诺的大纲，同时也拿下了《神探狄仁杰》的电视剧版权，王立群这一趟也没有白来。事情搞定他也没有急着回去，留在李家跟李昌华喝了一顿，直接就在李家留宿了。)

----2014/11/5 6:26:12|10117642----

第一七九章 避重就轻



    “阿秋，给王立群写剧本的事情不为难吧？”李昌华和王立群两个大男人已经喝醉去睡觉，饭桌上的残局还需要韩雪来收拾。

    “就是写个大纲而已，倒是没什么。”张秋惜摇摇头，韩雪就说道：“为难的话其实你直说就可以，不要因为是你伯父的请求就硬着头皮答应。”

    张秋惜笑了笑，说道：“伯母，我知道的。如果这样的话我就真的硬着头皮写剧本了，而不仅仅是答应一个大纲。”

    韩雪将桌子擦干净，说道：“你不为难就行，还得谢谢你呢。你伯父跟王立群的交情一向不错，之前离开电视台的时候也没少受王立群帮助，人情债最是难还。”

    张秋惜讶然，她并不知道还有这样一层关系在里面，关系越好就越抹不开面，李昌华希望她帮王立群也很正常，就笑道：“朋友嘛本来就是互相帮助，况且这对我来说也不是什么难事。倒是伯母你那边情况怎么样了？”

    “少儿频道现在稳定了下来，变形金刚播了一大半，现在已经是最受少年儿童喜欢的节目。”收拾好饭桌之后，两人回到客厅坐下，韩雪又接着说道：“明年的重头戏还是成长的烦恼，不过那时候可能就不是我负责了。”

    “伯母，你又要调职？”张秋惜有些意外。

    韩雪就笑道：“接手了少儿频道这个烂摊子，当初不少人都骂我傻。现在少儿频道比一频道还要，那些之前嘲笑我的人也变得羡慕起来，算是给电视台力了大功吧。”

    张秋惜这才反应过来。韩雪这次也算是功勋卓绝了，要给嘉奖是肯定的，就拱手说道：“恭喜伯母高升，就是不知道伯母以后会负责什么工作？”

    “现在还不清楚，大概还是管理层吧。其实这主要还是你的功劳，没有成长的烦恼和变形金刚少儿频道的收视率也不会这么高。”

    “我可不敢居功，真正让少儿频道改版成功的可是艺术创想等节目。听说外国电视台都对这个节目刚兴趣呢。”《艺术创想》的成功有目共睹，之前有过报道说不少外国电视台都希望引进这个节目。

    少儿频道现在不仅收视率高，还能对外出口节目。这足以让云翔卫视的人在同行面前抬头挺胸，据说还被相关领导点名表扬了好几次，让其他电视台向云翔卫视学习。

    之前韩雪就是管理层的，要不然也没资格直接接手少儿频道。不过级别不算高。有了这样的功绩再回去。各方面肯定能够得到提升，这是好事。

    “虽然现在还没有决定，不过可以肯定不管调到什么职位，以后需要你帮忙的地方也不少哦。”韩雪眨了眨眼睛。

    电视啊，貌似可以做的事情还很非常多呢，张秋惜也有点向往，笑道：“严格的说起来这不能算帮忙，以后少不了主动去找伯母呢。那就是伯母帮我的忙了。”

    “好了，咱们娘俩也不要说谁帮谁。时间也不早了，你去小玥的房间里睡吧。”韩雪最后说道：“小玥那丫头也正是的，一个学校广播站的站长感觉比我都要忙。”

    今晚李玥要做她主持的脱口秀节目所以并没有回来，如果不是李昌华招呼的话，张秋惜也会在学校里面陪她。

    虽然离自己的家也就几步路，不过这人要犯起懒来几步路都嫌麻烦，张秋惜也就坦然的住进了李玥这间穿越过来也没少睡的房间。

    桌子上摆着她和李玥的合照，李玥标志性的笑脸看着格外暖人，只是看着照片就能让人感觉温馨，张秋惜盯着发了好一会儿呆，胡思乱想带着五味杂陈的情绪躲进被窝。

    ——————

    “军旅题材？好吧，你一直都是这样跳跃。”杂志社里，纵使红豆早已经习惯，听到张秋惜说军旅题材还是有些吃惊，眼神古怪的看着她说道：“难道你也喜欢兵哥哥？”

    “我喜欢军花，也是一种制服诱惑不是。”军花、警花、护士、教师，提起这些职业男人总是会特别激动呢，不过又不是都市**类型的网络小说，剧本跟这些完全没有关系。

    从妖都刚回来的上官瑾就说道：“亏你敢答应下来，你连军衔都搞不懂居然也要写军旅题材的剧本，这不是坑么。”

    上官瑾这一趟去妖都，除了精英级玩具上市的事情，最重要的还是搞定了产能。又跟两家规模相对较大的玩具厂商谈成了合作，应付来自全世界的订单已经不成问题。

    “反正坑也不是一次两次了，萌大奶的。”张秋惜毫无自觉看着百科对军衔的阐述，说道：“正剧不行的话可以剑走偏锋嘛，不了解的东西全部避开不就可以了。”

    备战啊、训练啊、演习啊之类的东西张秋惜通通不懂，应要写这种小说肯定只会变成带着黑科技穿越到二战时期那种，所以只能避重就轻，恰好有合适的可以抄。

    一个身宽体胖的班长，常年在减肥却一直没有成功，除了体重之外还在为找不到对象而苦恼。班长珍惜荣誉，积极上进，善于调动全班的工作热情，是一个和蔼可亲的好班长。

    炒自己的菜，让别人说去吧。副班长认为自己能力全面，一心想要扶正做班长，喜欢拿捏作势，看起来不厚道其实心地善良。在班里经常被捉弄，主动被动的除了什么事总是他顶缸。

    还有负责采买的东北大汉，勤劳肯干乐于助人。负责主食年轻新兵，有才又爱臭美……形形色色的人加起来就是《炊事班的故事》。

    “海陆空三军还有传说中的二炮，那么大个军营你就写几个伙夫？”张秋惜敲下人物设定的时候，红豆忍不住凑过来看。

    “我倒是想写海军陆战队，那也得能写啊？”张秋惜摊摊手就说道：“你们也知道我对军旅生活根本不清楚，怎么写？再者说了，炊事兵也是兵，同样也是非常重要的岗位，为什么不能写？”

    “直说是避重就轻就行，后面这句话可以省略，搞得好像要跟炊事兵正名一样。”

    “唉，你们说我机器猫里面也加入这个军旅的桥段怎么样？”叶晴晴也来凑热闹。

    张秋惜一愣，她一直都是支持叶晴晴原创的，不过这貌似不靠谱，说道：“得了吧，你看我这人设，虽然每个人都有点小毛病可原则上的问题可是一点没有，知道为什么吧？”

    叶晴晴点点头，这要要是写成阴险小人不是抹黑呢。张秋惜就接着说道：“所以你要画的话也得这么来，那么漫画可就变味了。”

    “不一定要话军人啊，可以画军训嘛，很多学校都有这个活动的。”上官瑾出主意，叶晴晴就说道：“我就是这么想的。”

    “我倒是觉得没必要为这浪费笔墨，又不是没有题材了干嘛话这个。”看起来红豆对军训完全没有好感。

    “这个你们商量去吧，我现在可没有时间出主意。”张秋惜写好了人物认定，然后又开始写背景和梗概，尽量写的明了一些。

    《炊事班的故事》同样也是情景喜剧，当初貌似也挺火的，张秋惜慕名去看了几集就弃了，她并不喜欢这个电视剧。

    只承诺一个大纲也是因为如此，没看完照抄不行，自己原创又真的不了解军旅生活，所以也只能写个大纲让世纪影视的编剧去自由发挥了。

    故事背景就是发生在基层连队的炊事班里，通过发生在六位炊事兵身上的日常琐事来展现军旅生活，逃不开一个主题就是要正面向上正能量，当然还少不了得幽默风趣。

    “虽然听人说那什么三年，回来看到只母猪都觉得是眉清目秀的，但你这是电视剧，没有女主角真的没有问题么？”

    “对哦，还得加上几个女主角才行。”张秋惜表现出一幅恍悟的表情，说道：“学校里面都有医务室，军营里面肯定也有吧，那就加几个护士的角色好了，这样一来还可以加点感情戏在里面。”

    “我怎么听着要变成言情剧？”

    张秋惜就说道：“又不是肥皂剧才有感情戏，东成西就也还有呢。加入这些当然不是让他们爱来爱去的纠葛不休……等等，我就是写个大纲而已，该怎么发展可没我什么事。”

    大纲送过去真被拍成了言情剧张秋惜也管不了，不过只要是有点水平的编剧肯定都不会这么搞，情景喜剧人物关系要怎么处理才有趣他们应该能够拿得准，这都做不到那干脆转行的好。

    “呃，为了避免这种情况发生，我还是给个提示吧。”想了想张秋惜有觉得拿不准，虽然世纪影视的编剧对《萧十一郎》的处理就很不错，但这是完全不同的类型，能不能也搞定难说。

    虽然只是负责大纲，以后编剧一栏也少不了她的名字，如果被写得太过狗血的话可不太妙，还是谨慎一点的好，要不然观众还以为她也堕落了呢。(未完待续。。)

----2014/11/5 14:17:16|10128877----

第一八〇章 OP和ED



    将《炊事班的故事》生活化等等特点细节都写了出来，张秋惜都有教小学生写作文的感觉了，上官瑾却还疑惑的问道：“你就这样写？”

    “难道还不够详细？”张秋惜愕然，想问问还有哪里需要改进的。

    “从某种意义上来说倒是够详细的了。”上官瑾就说道：“原本我还以为至少写个大概的故事呢，你压根一点剧情都没有写嘛，只能说是给个创意。”

    张秋惜就说道：“拜托，这是情景喜剧，那样搞我还不如直接写剧本呢。”

    “所以我才搞不清楚世纪影视为什么那么激动，还不如他们自己创作呢，反正也是一样的结果。”

    “那个用粉笔画条线就收一千美元的故事听过没有？画条线一美元，知道在哪里换线九九九美元。我这个也差不多，世纪影视的人能遍故事，可惜没有创意，他们要是能有好点子还会来找我？”

    张秋惜就说道：“天才是1%的灵感加99%的汗水，但是1%的灵感才是最重要的，要不然累死也没用。”

    “说教上瘾了啊，用不着搬这么多故事出来。”

    张秋惜将文档整理好然后打印，说道：“别光顾着吐槽，之前不是说欧美那边的玩具厂商想代理变形金刚的玩具么，现在是什么情况？”

    变形金刚的玩具现在这么火，那些外国玩具厂商当然也会眼红，可惜张秋惜提前已经注册了专利。所以想要从中分一杯羹就只有做代理这一条路。

    比起欧美公司，国内的小厂商可就不客气了，虽然他们不敢向原本时空那样直接盗版。但山寨却是可以绕过侵权的问题。结果就是现在市面上充斥着各种可以变换形状的玩具，其中又以狮子老虎恐龙等等动物类的为多。

    这些玩具大多粗制滥造，虽然销量也不少倒是威胁不到张秋惜她们，而且这种事情没有说理的地方，她们也就没有理会。

    “既然没有再讨论，肯定是暂时否决了啊。”上官瑾就说道：“目前来说我们能够满足市场需求，何必让别人平白无故分一杯羹。”

    “话也不是这么说。授权给欧美的厂商对我们也是有很多好处的。而且做什么吃相都不能太难看，要是那些厂商从中作梗就麻烦了。”

    天朝制造遍及世界，也因为这样的原因时不时的就能听见抵制或者反倾销的新闻。什么焚鞋事件之类的屡见不鲜。只要那些玩具厂商眼红到了一定的程度，稍微一向政府施压很可能就会悲剧。

    除了需要顾忌这些下三滥手段，如果授权给欧美的玩具公司首先可以解决产能的问题，而且销售也会更方便还不需要关税什么的。那些国家的民众购买起来也会更积极。

    “所以我才说是暂时否决。并没有回绝他们。”上官瑾就说道：“现在我们的玩具还有很大的上升空间，到时候再谈这个事情更符合我们的利益。”

    因为日播的关系，现在《变形金刚》第二部差不多也要完结了，欧美那边怎么播张秋惜不清楚，不过按照他们的习惯应该是跟日本一样周播。

    动画越火玩具的销量就会越大，之前累积的人气现在才刚开始爆发，等到第三部上映的时候估计才会大幅度的提升市场，也就是半年多的事情。并不算长。

    ——————

    虽然压根没提《炊事班的故事》的具体剧情，不过王立群收到之后还是很激动。做为影视工作者他更能体会创意的重要性。

    即使是要花钱的，王立群还是再三感谢张秋惜的帮助，张秋惜应付几句之后就把这事儿给丢到了一边，因为《楚门的世界》要上映了。

    秦江华特意打来电话说这次也会来清溪宣传，这还是上次分别之后两人第一次联系，如果不是知道他事业心重又不善于跟人交流，张秋惜都忍不住要怀疑这货是不是骗个剧本就想开溜。

    说是要来清溪宣传，不过此时距离上映也还有一段时间，具体什么时候回来还是个未知数，在这之前反倒是希望工作室传来了消息。

    “孙福庆打电话来说灌篮高手第一季已经制作完全了，最剩下最后的配音和配乐部分，有没有什么特别的要求？”

    叶晴晴接话说道：“配音的话继续找辽艺就行了啊，他们的女魃配乐做得也还可以，交给他们应该没有问题。”

    “我也这么觉得，不过总感觉少了点什么。”张秋惜抱着手用比在脸颊上蹭，她希望能够最大限度的还原原作，也算是一种尊敬，只是这显然很难做到。

    因为超强的记忆力，原作bjm之类的也是记起，不过什么事情都要亲力亲为的话也太夸张了一些。除此之外动画的构成还有op和ed……

    “配乐交给工作室就行，不过片头曲和片尾曲我们自己做。”张秋惜做下了决定。

    “你终于要把手伸到音乐圈了吗？”张秋惜唱歌红豆她们可都听过了。

    张秋惜把这个任务揽下来，主要还是因为《灌篮高手》的op也是非常经典，一听就能有热血沸腾的感觉，没有这首《好想大声说喜欢你》动画片可是要减分的。

    四斤大豆，三斤皮带……嗯，原曲是日语，需要重新填词才行，虽然张秋惜继承了这具身体的音乐造诣，不过写歌词也是个问题。

    “要混音乐圈我就出专辑去了啊，我就是想要自己作曲而已。”张秋惜就说道：“至于填词和编曲，我们杂志社不是混迹着个编外人员么，人家可是专业的，虽然比起其他的音乐人来各方面都要凄惨一些。”

    “呃，说起来我也好几天没有见到杨婕了。”叶晴晴跟张秋惜一样，出现在杂志社的时间大部分都是跟杨婕错开的。

    红豆就说道：“这几天她去了周边县份溜达，大概是去抚仙湖游泳去了。要想找她帮忙的话，最好还是打个电话召唤一下，她的行踪可从来都是飘忽不定的。”

    填词编曲可比卖唱收入高多了，以杨婕的花费来看至少能够支持她流浪好几年，她应该很乐意的吧。(未完待续。。)

----2014/11/5 21:11:36|10134742----

第一八一章 药药切克闹



    “说曹操曹操就到，正想打电话请你回来帮忙呢。?。。”不用张秋惜使用召唤术杨婕就已经背着从不离身的吉他回来了。

    “逗我啊，你居然还需要我帮忙？”杨婕环视了一圈，接着说道：“杂志社也还井井有条，根本不需要打扫嘛。”

    张秋惜无语，说道：“拜托，什么时候说帮忙是让你打扫卫生的，一直以来也是你自告奋勇的好不好。”

    “因为除了这个，我真不知道还能做什么。”杨婕干笑了几声，如果平时多看点小说倒还可以客串一下编辑，只是杨婕在这方面连叶晴晴都不如。

    张秋惜就说道：“既然说是请你帮忙，肯定是你专业的事情了，我写了首曲子，需要你编曲和填词。说起来这时候你居然会出现，还真是少见呢。”

    现在是下午四点多，以往整个时候杨婕已经开始准备去卖唱了，自从吉他修好之后张秋惜就从来没有在这个时间段见过她。

    “原来是这个，小事一桩。提钱什么的多俗气，怎么说我也受了你们那么多帮助，还把杂志社当成了旅馆，现在能够回到你们一下我求之不得。”杂志社的事情杨婕不行，说到音乐就充满了自信，接着又说道：“不过需要等两天才行，不急着用吧？”

    “倒是不急，不过为什么要等两天？难道那个来了还影响创作？”张秋惜狐疑的瞄了瞄杨婕的下半身，好像能够看到里面垫着东西一样。

    “什么跟什么啊，因为明天有个音乐我会想去参加。”

    张秋惜一愣，说道：“你就是个流浪歌手，居然还这么高大上的去参加音乐会？”

    张秋惜的脑海中浮现除了电影中看到的场景，金碧辉煌的音乐厅里面演奏着交响乐，指挥家穿着燕尾服异常投入的挥动指挥棒。在看不懂的人眼里指挥家的动作表情要多傻有多傻。

    而台下的观众也是西装革履。不管听不听得懂都是一副如痴如醉的表情。要把一个流浪歌手跟这种贵族活动联系起来还真为难，杨婕怎么看也不像音乐家，更不像名媛。

    “跟你想象的不一样，就是一些音乐爱好者联合起来演出而已，只要提前报个名任何人都可以参加。我之前在其他地方参加过好几次，很热闹的。”杨婕解释了一下说道：“要不你们也一起来吧，明后天正好星期。反正地点也就是在音乐广场。”

    清溪的音乐广场是为了纪念某位很牛掰的音乐家而修建的，地点就在出水口公园的下方，差不多可以算是一个工程。

    “好样很有趣的样子。我都不知道清溪居然还有这种活动。”张秋惜的前身也是个音乐爱好者，不过记忆力却没有这样的音乐会。

    “这有什么好奇怪的。到时候你去音乐会上随便逮一个人，很可能也不知道清溪还有你们这样一个杂志社。”

    “你是在质疑我们的知名度吗？”张秋惜撇撇嘴。

    杨婕就说道：“我的意思是关注的东西不一样，你不知道也正常。对了，你在音乐上的造诣也不低啊，有没有兴趣跟我一起去表演？”

    “这个主意倒是不错，不过我担心被人认出来。”张秋惜有些心动，上次《大话西游》的宣传活动之后。她想唱歌就只能去ktv过瘾。没什么一展歌喉的机会。

    不过她现在好歹是个公共人物，如果公开进行表演音乐会就会变成她的专场了吧？好像会迎来麻烦的样子。想到这些有踌躇起来。

    “化个妆就行，我保证没人能够认出来你来。”杨婕拍拍胸脯表示包在她身上。

    “那就没问题了。”既然杨婕担保，张秋惜也就放下了顾虑，转而变得期待了起来，说道：“我们两个搞个组合貌似不错，你看叫凤凰传奇怎么样？你做主唱，我来负责药药切克闹，肯定会火得一塌糊涂。”

    不管说是农村重金属还是其他什么，凤凰传奇的威力可是每个人都有目共睹，张秋惜从来没有真正的去关注过她们的歌，凭着从大街小巷听来的也能唱上几首。

    “我们还是说给你化妆的问题了好了。”杨婕听不懂，敏锐的觉得无视就好，顺手拿起张秋惜写好的曲谱看了一眼，说道：“摇滚风格啊，这样正好。”

    ——————

    很快张秋惜就明白杨婕说的正好是什么意思了，在她的操刀之下张秋惜被画上了浓浓的烟熏妆，带着长长的假睫毛，左眼下面还绘了一颗心型图案。

    “你们觉得怎么样？”张秋惜自己照着镜子是吸了一口凉气。

    “大师兄，有妖怪。”红豆一句话很贴切的给出了形容，事实上张秋惜现在的形象不能说丑，而且挺妖异的，不过她们之中没有能够欣赏的人。

    杨婕却是说道：“玩摇滚要的就是这个范儿，再拉一下头发就行了，配上爆炸式的发型更有冲击力。”

    “喂，再怎么样也不用搞得跟杀马特一样吧？”目前来说张秋惜还能接受，如果还要烫头那她就真的会觉得自己变成妖怪了。

    “如果阿秋变成那样我实在无法想象，这样就已经够违和的了。”李玥摇了摇头，在她看来目前已经是毁形象了，一个小清新转眼变成了狂野青年，能不违和么。

    杨婕却好像还不满意，退后两步大量着张秋惜，拿着化妆笔对着她的脸比划了几下，说道：“头发烫不烫都不要紧，反正也没有工具，不过首饰是必须戴的。咦，你居然耳洞都没有打，还是不是女人啊？”

    张秋惜从来都是一副素面朝天的面孔，也从来不带耳环。耳洞之前有，不过她穿越来这么久没再弄过，早就又堵上了。

    “得，我看现在就很好。”张秋惜连忙叫停，继续让杨婕折腾下去天知道会变成什么样，反正红豆她们都已经表示认不出来她了，这就ok。

    “也行，那么把衣服换了吧。”杨婕说着从她的背包里面拿出了几件衣服，全部都是皮制的，黝黑发亮。

    “这是？”叶晴晴先拿起裤子一看，热裤一样的款式，装起来绝对很紧身。

    杨婕就说道：“我之前演出的服装，阿秋除了比我高一点之外身材都差不多，能穿得下。你们又没有这些衣服，只好将就一下了。”

    张秋惜穿上皮短裤，修长的**全部暴露在外面，脚上登山十多公分的高跟鞋，身高本来就出众的她现在更是鹤立鸡群，比上官瑾都高出了不少。

    t恤外面同样是小皮衣，不过都太短了一些，纤细的腰肢和肚脐眼同样露在了外面。说是t恤，其实跟小吊带也差不多了，紧紧包裹住的只有胸部。

    已经是c+罩杯的张秋惜此时看起来格外的傲人，然后脖子上再戴上一根不知道是什么材质的项链，果然是狂热又火辣。

    要不是在《吊丝女士》中就已经有过类似的打扮张秋惜不一定能够接受，即使如此因为跟太高的缘故走起路来还是觉得困难，好一会儿才习惯。

    ——————

    “果然人很多啊，我都不知道清溪居然有这么多爱好音乐的人。”张秋惜她们来到音乐广场的时候，这里至少已经挤满了上千人。

    “居然还有赞助，难怪你这么热心，出场费不少吧？”红豆注意到广场边上和舞台两边到处都挂着商家的宣传横幅。

    杨婕就说道：“哪来什么出场费啊，商家赞助的仅仅只是舞台和设备而已。表演的也都是业余乐队，自发而来的。”

    舞台并不是只有一个，而是遍布了这个占地六百多亩的每一个角落，除开山山水水和距离限制，少说也有将近十个舞台在同时进行表演，声势浩大。

    前来凑热闹的人多，参加演出的也不多，而且是各种音乐风格的都有，所以张秋惜的打扮也不算引人注目，更夸张的朋克风格也有好些个。

    “摇滚的舞台好像在这边。”张秋惜指了一下，说道：“人家表演都是一个乐队一个乐队的，我们就两个人，而且还都是吉他手，行不行啊？”

    比起其他人来张秋惜她们显得格外不专业，出了吉他之外她钢琴也还不错，很显然这不是弹琴独奏的场合，跟她现在的打扮也不相符。

    杨婕就说道：“这种情况经常临时组队的，我已经另外找了几个人，没有问题。怎么说我也在外面混了五六年，怎么会连这种事情都想不到。”

    “好吧，人员是没有问题了，可即使有乐队之前都没有排练过啊。”张秋惜空有一身音乐造诣，对这种事情确实完全不清楚。

    “所以我不是让你想唱什么个先把谱给写下来么。”杨婕就说道：“能来参加这种活动的水平一般都差不多哪里去，只要有谱就行了，虽然可能不太合拍，不过业余演出嘛本来就不用讲究那么多的。”

    “请不要当着观众的面说这种内幕，会降低期待值的。”上官瑾抱着手揉揉额头，好像有点失望。)

----2014/11/6 13:50:44|10162514----

第一八二章 乐队演出



    “你们先忙活，我们去其他地方溜溜。?。。”真正表演之前张秋惜和杨婕肯定还有不少事情要做，做为来凑热闹的红豆她们就先去其他地方了。

    这种露天又简陋的舞台也没有后台直说，直接凑过去跟工作人员报上名字，确定确实报名参加了就可以。表演的节目也没什么安排，大家伙轮流上，唱累了再换另外一拨。

    除了给业余乐队一个公开表演的机会，活动也有互相交流的目的，大家都可以说是同道中人，交流起来也没什么障碍。

    “给你介绍一下，这是鼓手黑皮，键盘手糖豆，都是我这几天认识的朋友。”杨婕给张秋惜做了接受之后，又指着她跟这两位长发披肩，的确有几分艺术气息的家伙说道：“你们叫她欧辰就行了。”

    欧辰？难道是秋天英语的音译？为了帮助张秋惜掩饰身份，杨婕随便给她取了个名字，听起来就跟黑皮、糖豆一样的不正常。

    两个家伙点点头算是打招呼，看起来似乎也不善于交际，张秋惜很奇怪才到清溪没多久的杨婕是怎么拐骗他们的，交际能力也太强大了。演出从中午开始一直会持续到夜里，观众也是来来走走换了一拨又一拨，不过人数确实一点都没有减少，反而越来越多。

    每个舞台前面的观众有多有少，多的几百人少的几十个人，这主要跟风格和演唱的歌曲有关。张秋惜她们这个舞台前面的观众就不算多。大概一百多个。

    “美女。你们顶一下。”台上的乐队唱了几首歌后主动跟杨婕打招呼让她们上，除了她们之外这个舞台还有四五只乐队，分成小团体在一边做准备，一眼就能够看出阵营。

    “幸苦了。”杨婕回应一声，招呼着张秋惜她们上台，还跟对方乐队成员击了个掌。这看起来好像是他们的习惯，张秋惜也有样学样。

    乐器是不是主办方提供的不知道。反正就留在台上，抄起来用就可以。杨婕把之前打好的曲谱交给黑皮和糖豆，她自己抄起了贝斯。张秋惜当然就是吉他手。因为中途暂停，台下的观众走了不少，不过张秋惜还是有点小激动，人再少也是看演唱会的感觉啊，比在ktv里面唱可过瘾多了。

    看她这样的表情杨婕就说道：“你先来吧。我有预感，我们会成为今天最受欢迎的演出呢。”

    张秋惜也不客气。跟黑皮和糖豆示意了一下准备开唱。这种场合没有主持人，也不需要报幕。因为观众也不在乎台上的是什么人。唱得好听就行了。

    这些乐队有唱原创歌曲的，也有翻唱当红歌手的作品，因为被杨婕搞成了这种德行，再唱小清新或者是软绵绵的情歌都不行，所以只能选择了摇滚歌曲。

    说到摇滚，张秋惜首先想到的就是beyond，她本身并不是太喜欢这种类型的歌曲，beyond也是因为太经典所以才学会了一些。

    无聊望见了忧郁

    达到理想不太易…

    即使有信心

    斗志却抑止

    ……

    张秋惜的嗓音不够沉重，而是属于比较清脆那种，即使用技巧控制也还是不太有摇滚范儿，不过却也有一种别样的风格魅力。

    跟黑皮和糖豆果然并不太合拍，演奏起来需要互相迁就，远远谈不上完美。不过就像杨婕说的，本来就是业余乐队，台下这些观众也不是什么专业人士，这种小问题一般人并不会注意。

    所谓经典，即使过了很多年也不会被磨灭，拿来另外一个时空同样也是如此，张秋惜才开口唱了几句原本散去的观众慢慢的又汇聚了过来。

    oh……我有我心底故事

    亲手写上每段得失乐与悲与梦儿

    ……

    张秋惜也有点人来疯，人越多就越兴奋，越唱越投入。在台上踩着高跟鞋，甩着头发尽情的拨动琴弦，好像已经处在了无人的世界，台下的起哄叫好声充耳不闻。

    张秋惜完全没有意识到，除了歌曲本身好听，她唱得也好之后，这身打扮无意中多少也有些卖肉的意思的，也是个让台下男性观众激动的因素。

    增之一分则太长，减之一分则太短的修长**，盈盈一握的纤腰和白皙如雪的肌肤，配上浓浓的烟熏妆怎么看都显得魅惑。居然有这样一个女孩子在表演，凭着这点就已经能够吸引无数观众了。

    值得庆幸的是虽然不少人是被张秋惜的容貌身材给吸引过来的，但心思也都是放在歌曲上。这是他们没有听过的歌曲，而且又那么好听，摇滚歌曲本身也特别能够带动气氛，张秋惜唱道第二遍的时候，台下也还有人跟着吼ho……纵有创伤不退避……

    一曲唱完意犹未尽，台下的观众也好像朝了魔一样疯狂吹口哨和较好，本来隐隐还能听到其他舞台的音乐声，现在完全被盖下去了。

    杨婕嘴角挂着微笑，手指快速滑动带出一连串的音符之后，黑皮和糖豆也反应了过来，有一首歌的前奏响起，同样还是beyond的《光辉岁月》。

    此时台下少说也有三四百人，黑皮和糖豆两个家伙似乎也显得特别激动，伴奏起来都能感觉到格外卖力。本来张秋惜需要卖上一拍等着他们，现在也不需要了，甚至还得提点速度才能跟他们契合。

    这一次张秋惜只准备了三首歌，本来想换杨婕来唱，不过前奏都已经响了起来，而且听到音乐之后台下观众的叫好声又一浪高过了一浪，所以也只好继续顶着，总不能辜负杨婕她们的好意还有观众的一片热情。)

    ps：感谢书友小小翼小、暗夜_魑魅、天宇梦妮的打赏支持，谢谢大家，如有遗漏请多包涵！

----2014/11/6 20:45:38|10175897----

第一八三章 好想大声说喜欢你



    音乐会一共两天，当天晚上不少人直接就在广场上搭帐篷露营，除了听音乐之外这也是一种不错的享受。张秋惜都有些心动，可惜之前没有准备所以也没办法参与。

    她抱着凑热闹的心态而来，准备了三首歌，最后却已经记不清到底将这三首歌唱了多少遍，反正每次她上台都得最大的瞩目，最多的时候台下围着上千人。

    其他也乐队似乎也喜欢听她唱歌，或者是知道能够成为人气最旺的舞台都是她的原因，所以轮流表演变成张秋惜她们唱一次后交给其他乐队，然后她们再上玩了交给另外一支乐队，如此反复。

    到了夜里活动结束人群也散去的时候，饶是张秋惜这具身体体质再好也有点吃不消了，穿越这么久以来还从来没有这么累过，不过倒是的确很尽兴。

    “黑皮，糖豆，累了一天一起去吃个宵夜吧？”跟其他乐队告别一声之后杨婕跟她拐骗来的两个家伙发出邀请，因为这一天就吃了两个盒饭，表演对体力的消耗也很大，这时候又已经是饥肠辘辘。“呃，那好吧，以后我们有机会再合作。”杨婕点点头跟两人道别。

    “他们好像不太乐意跟我们相处。什么累得东西都吃不进去显然是借口嘛。”红豆不满的耸耸肩，好像是被鄙视了一样。

    红豆就说道：“拜托，玩音乐的人都很腼腆的。你们这些美女艳压群芳，他们俩肯定顶不住压力，当然只好找借口推诿了。”

    “后半部分我倒是赞同，至于前一句……”张秋惜就说道：“要是玩音乐的都腼腆，娱乐圈怎么会那么乱？而且我可是知道很多男人学乐器就是为了泡妞，腼腆个毛线。”

    “其实我一直都觉得，今天这些才是真正喜欢音乐的人。”

    “你是在夸你自己吗？”

    “哪来那么多废话。赶紧走，肚子都快饿死了。”其他玩音乐的人是不是腼腆不清楚。不过杨婕显然不是。

    做为一个流浪歌手腼腆貌似吃不开，如果脸皮不够厚的她估计真的会被饿死在清溪，哪个腼腆的人会赖去一家根本不认识的杂志社。“主要是歌曲质量要更高吧，而且阿秋还真么火辣，如果再带个脐环那就更完美了。之前居然没想起来，既然已经露腰了怎么能少得了这个。”红豆走朝前回头又打量张秋惜一眼。

    张秋惜现在可没力气给她打趣，翻翻白眼做为回应，即使想起来她肯定也是不会戴那种东西的。就算是无所顾忌，肚脐眼多个东西她也习惯不了。

    “说起阿秋的那三首歌，其实我最喜欢的还是海阔天空。”杨婕说完轻轻唱了起来：“原谅我这一生不羁放纵爱自由……”

    她唱起来比张秋惜唱还更有味道一些，做为一个流浪五六年的歌手。会喜欢这首歌似乎也情有可原，可能比其他人更有感触。

    ——————

    “我擦，你不是担保万无一失的么。这是什么情况？”音乐会结束了，不过喧嚣并没有散去，张秋惜来到杂志社就看到了相关新闻。

    “神秘歌手现身业余乐队音乐会受追捧，真实身份引关注。”

    “疑似张秋惜，神秘歌手掀起音乐狂欢。”

    互联网时代，只要事情有吸引人的地方就能以最快的速度进行传播。更何况这年头的人吃个饭都要拍照上传到网络，音乐会也不仅仅是现场观众和乐队的热闹。

    打开优视网就会发现。各种版本的现场市场少说也有上百个，微|博上面现场照片更多，其中张秋惜的照片就各种角度的都有。

    被拍的也不止是她一个，不过其他人最多也就在小范围内有点人气而已，不会像张秋惜这么受关注，事实上这也就是之前她担心的原因。

    “只是说疑似嘛，又没有哪家媒体肯定是你。”杨婕就说道：“就是因为我给你画的妆别人才确定不了，要不然就不是猜测了。”

    “现在这个样子要猜出来好像已经不难了吧？”张秋惜之前也有不少照片被传到网络，对比一下似乎就能够确定。

    红豆就说道：“要是不难早就被确定了，哪里还会用疑似这个词。你那天妆化得太浓，而且形象反差太大，不可能认得出来。”

    “如果不是当天被人看到红豆上官你们都在一起，根本都不会有人怀疑是你的。”现在杂志社的成员也算是广为人知了，红豆她们都在唯独少了张秋惜的身影，这就足够引起人们的好奇了。

    “嘟——嘟——”正说着杂志社的电话想了起来，上官接起电话就说道：“喂，你好，这里是独唱团杂志社。”

    “你问神秘歌手是不是张秋惜？对不起，我不清楚，请你亲自跟她求证。”

    挂掉电话上官瑾摊摊手，说道：“看来今天我们又要专门分出一个人来负责接电话了。”

    电话那边的记者估计已经在骂娘，如果能够跟亲自跟张秋惜求证的话也就不会打电话来杂志社了，除了亲友和合作方面的人之外没人知道张秋惜的联系方式的。

    事实上到现在她的电话号码已经换了好几个，为的就是躲开为了各种各样的事情请求电话采访的记者。她也没有经纪人，只能将这些事情通通挡在外面。

    “算了，让他们猜去吧。”张秋惜摆摆手，说道：“还是来说正事，我们的流浪歌手能够在这个点上挤出时间可不容易呢，以往这可是工作时间。”

    时值下午，没什么特殊情况的话杨婕已经出现在地铁站了，今天还老实的呆在杂志社就是为了《灌篮高手》主题曲的事情。

    “你这是在嘲讽我吗？”杨婕不满的瞪瞪眼睛，严格说来卖唱不能算是一种工作。

    “这是你的赚钱之道，说是工作也可以啦。”张秋惜就说道：“不要在意这些小事。喏，这是灌篮高手的剧本，你先看一下。”

    要写歌词首先得定个主题，影视作品的主题曲更是如此，如果连该作品讲的事实故事都不知道，根本没法写出契合主题的歌曲来。

    《灌篮高手》的主题是什么呢？青春？热血？梦想？拼搏？汗水？全部都有，要细述起来不是一句两句话就能搞定的，还是看看最能直观的感受到。

    “我哪看得懂剧本，你还是直接说有什么要求吧。”杨婕有点看到文字就头疼的意思。

    “呃，要求啊。”张秋惜摸着下巴想了一下，说道：“歌名呢就叫好想大声说喜欢你好了，听名字就能感觉得出来勇气这个因素不能少了吧？”…

    “然后呢，还要有点一往无前的气势，就是什么都束缚不了那种感觉，顺便用这种感觉点一下梦想。最重要的是听起来要让人有热血沸腾的感觉，要让观众感觉到歌曲传递的力量。”

    杨婕皱着眉说道：“你这个要求倒是很细腻呢，就差自己直接把歌词写出来了吧？”

    张秋惜就说道：“要求可能是有点高，要不然也不需要麻烦你这位专业人士不是？”

    “我希望这不仅仅是一首单纯的主题曲，而是能成为人们灵魂中的一个烙印，只要听到这首歌就会在他们的心里泛起涟漪，连血液都跟着节凑跳动，变成热血青春的代名词……”

    “停。”杨婕大喊一声，说道：“你这要求已经高到没边了啊，把所有的中文歌都拿出来这样的歌曲能有几首？”

    事实上张秋惜每次听到《好想大声说喜欢你》这首歌的旋律的确有这种感觉，当然这更多的原因还是来自《灌篮高手》本身。只凭这首歌做不到这点，配上动画片就足够做到了。

    “是你要我直接说要求的啊。”张秋惜一脸无辜的表情。

    杨婕甩了一下头发，再次拿起之前为之头疼的剧本说道：“我还是自己看剧本好了。先说好啊，要是达不到你的要求可不要怪我。”

    “太谦虚了不好，我相信你可以的。”虽然经过杨婕编曲之后可能跟原版会不太一样，只不过只要有主旋律在就不会有问题，张秋惜对此还是有信心的。

    “歌曲虽然不急着用，不过也不能拖太久哦。除了op之外还有ed呢，曲我也差不多快写出来了，你的任务可是很艰巨的。”

    《灌篮高手》一共有四首歌曲，其他三首比起来影响力弱到可以忽略不计，但一部动画片怎么也不能少了ed，张秋惜就把《只凝视着你》也加了进去。

    暂时先搞定这两首歌就行，以后需要换op和ed的时候再说，不高兴的话一直用下去不换都可以，反正不少人都是会跳op从来不关注ed的嘛，动画片才是本体。

----2014/11/7 14:23:09|10190606----

第一八四章 出专辑？



    照耀着我们的那阳光，总会在胜利的那一方……晨曦里，你美丽的身影走在我初来的路上……付出所有，追逐一个青春的梦……

    虽然是杨婕歌词是杨婕看了剧本之后根据她自己的感悟写的，不过同样很符合张秋惜的要求，张秋惜看了之后同样是深感满意，的确比她自己能够写出来的腰好得多。

    更重要的是杨婕的速度并不慢，她花了半天的时间去看剧本，自己又将张秋惜写的曲子给演绎了好几遍之后歌词就出炉了，一共用时两天。

    有了这些作为基础，片尾曲写起来也就容易得多，全部加起来三天的时间就搞定，这时候《灌篮高手》第一集的配音都还没有做好。

    倒不是辽艺那边配音太不给力，二十分钟一集的内容都需要拖这么久，而是因为《灌篮高手》是一个跨度会很长的作品，这合同已签就得保证三五年不出漏子，所以在细节上有很多要商酌的地方。

    合约的事情耽搁了不少时间，签订之后配音工作才正式展开，值得欣慰的是一切都顺利，以后就不用这么麻烦了。

    “片头需要根据op来剪，甚至是单独画上几段，还是得先将歌曲发给工作室才行。”叶晴晴就说道：“有个问题你们似乎忘记了，歌曲可不是写出来就行的。”

    “呃，似乎还得录好才行。”张秋惜用手指抓了抓额头。

    杨婕就说道：“录制倒是容易，随便去租个录音棚就可以了。也就几百块钱的事。乐队也简单，需要的话还可以把黑皮和糖豆拉过来，问题是找谁唱？”

    红豆就说道：“唱歌是你们两个的拿手好戏。随便哪个唱不都可以？”

    “ed倒是可以，op就不行了，这需要一个男声来唱才能带来那种热血沸腾的感觉。”张秋惜摇了摇头，如果可以她自己顶上都没有关系。

    “最好还是去找一个摇滚歌手，这我可就帮不了你们了。”杨婕摊摊手说道：“业余的男歌手我倒是认识一些，不过实力终究有所欠缺，达不到要求。”

    “不管怎么样还是先把歌曲给录出来再说。反正不管找谁来唱跟曲都是要分开录的吧？”

    “这倒也是。”

    再次发挥杨婕交游广阔的优点，找来黑皮和糖豆又让他们另外找了几个乐手，练习了一天之后直接开始录制。

    本来直接将词曲交给工作室去完成也是可以的。不过张秋惜将片尾曲交给了杨婕去唱，这样一参合到时候还得飞去魔都，不如直接就在清溪录制。

    “为什么你自己不唱，给我一个机会？”一切搞定。张秋惜给了黑皮他们劳务费。付了制作费用之后拿到了母带，杨婕就这么问。

    “想太多了，主要是因为我不喜欢这种类型的歌曲，而且我的声线也合适。”张秋惜就说道：“要是像音乐会那样唱唱玩玩还行，要发布的话显然达不到要求。”

    张秋惜的确并不是刻意的要帮助杨婕什么，如果觉得合适的话自己就唱了。杨婕就说道：“虽然有道理，不过怎么还是会这样的感觉？”

    张秋惜就说道：“说起来我还真想帮你一下，不过不仅仅是如此而已。你有没有想过出专辑？”

    “你还能帮我出专辑？你们杂志社到底是搞文学的还是搞影视创作的啊？”杨婕再次表现得很是惊讶，混在杂志社这么久。好像所有人忙活的事情都跟文学无关。

    不是忙着做动漫就是忙着卖玩具，正儿八经的工作完全都听不到，这样的杂志社也太诡异了一点。

    “小说而已啦，不敢称是文学，我们的作品没那么严肃。”张秋惜就说道：“我们杂志社不搞音乐，不过你想的话跟你出专辑倒是的确可以。”

    “你别跟我说是自费啊，我知道你不差钱，不过这样做一般都不会有什么好结果，几乎没人能够通过这种渠道成功。”

    自费出书和自费出专辑的都很多，不过能够成功的寥寥无几，所以那些有音乐梦想的人都是想尽办法去跟唱片公司签约。

    原因也很简单，首先唱片公司有专业的制作团队，这不是自费能够相比的。更重要的是渠道和宣传的问题，信息爆炸的年代酒香不怕巷子深这种事情可玩不转。

    即使大牌歌手发新专辑宣传也是铺天盖地的，还要到处去参加活动以此来提高销量，自费根本做不到这个地步，引不起关注往往只有扑街的份，最终只是花钱打水漂而已。

    “你不说我都没想到还有自费这一出，可以肯定的告诉你当然不是这样。”张秋惜就说道：“我是想你愿意的话我可以帮你推荐，最近最火的是什么你应该清楚吧。”

    “还能有什么，你这个神秘歌手呗。”杨婕翻翻白眼，说道：“可是两者之间有什么关系？”

    “这最多就是个八卦而已，要说火爆怎么比得上楚门的世界。”

    本来以为op和ed在《灌篮高手》的配音之前就能完成，结果因为录制的关系反而落后了，现在工作室那边一切就绪，等着的反而是歌曲。

    而且还得等上一段时间，因为还没有找到唱歌的人选呢。而这时候《变形金刚》第二部已经播完，《上官春日的忧郁》也已经同步开播，《楚门的世界》也要上映了。

    “我哪能想到你突然又跳到了电影上面去了。”杨婕耸耸肩，说道：“不过我倒也听说你跟秦江华关系不错，他手底下也有唱片公司的样子。”

    “所以说我能推荐你。”张秋惜就说道：“事实上秦江华之前就问过我想不想出唱片，不过被我给拒绝了，你愿意的话完全不是问题。”

    杨婕的音乐造诣比张秋惜还要高，嗓音也很好，有人推荐出专辑并不是什么难事，张秋惜对此还是很有把握的。

    “我是没有想过这种事情啦，不过跟你一起的话貌似会很有趣的样子，要不我们真搞个组合好了，就叫你说的那什么凤凰传奇。”杨婕嘻嘻笑着眨眨眼睛，显然并没有把这个事情放在心上。(未完待续。。)

    ps：  感谢书友天宇梦妮、evfa打赏，再次感谢2176277的支持，还有各位的月票，多谢！o(n_n)o~

----2014/11/7 21:17:24|10195064----

第一八五章 电影和音乐



    《楚门的世界》上映后秦江华再一次来到了清溪，比起《大话西游》女星争奇斗艳，这个电影可以说是秦江华一个人撑起来的，他是剧中唯一的灵魂人物。

    已经是第二次来清溪，距离上一次也不能算长，不够粉丝还是拿出了足够的热情去迎接迎接偶像，然后鼓动着亲朋好友买票去电影院观看电影。

    比起上一次宣传活动也没有什么特别的地方，地点还是在电影院，唯一不同的可能只是现在清溪的影迷已经越来越习惯看到大牌明星来清溪宣传了。

    《大话西游》在清溪宣传之后取得了很好的效果，这也让其他电影公司越来越重视彩云这个市场，这一年来类似的宣传活动就有好几场。

    对于影迷来说，能够见到更多的明星就值得高兴，即使宣传活动不够精彩也不要紧，这毕竟不是联欢晚会，粉丝是来看偶像的不是来看文艺演出的。

    能够近距离接触偶像是一个惊喜，但怀着激动观看了电影之后粉丝的反应就不一样了，那些准备好破腹大笑的粉丝注定会有一些失望。

    很多人的认定秦江华就是为了搞笑而来到这个世界的，即使《大话西游》结局催泪，但大部分过程依旧能够让观众笑到趴在地上打滚，《楚门的世界》显然没能做到这个地步。

    这个故事依旧有不少幽默的色彩，但也仅限于此。远远没有达到搞笑的地步。这种反应就跟张秋惜当初看《长江七号》一样，忍不住会有些失望。

    电影是好电影这个可以肯定，因为先入为主抱着搞笑的心态走进电影院。结果发现不是那么回事儿，电影再好反差也无可避免。

    张秋惜之前还把这个电影定义为喜剧片，结果宣传海报上挂出的则是剧情和科幻两个字，喜剧元素直接就被忽视了。

    听了李昌华解释她才知道，就是因为怕影迷的落差太大，所以才故事忽视了这个元素，为的就是告诉大家这个电影并不是那么搞笑。不要对此太过期待，应该把注意力放在其他的地方，比如说剧情上。

    在宣传活动上秦江华也很坦诚的说这次并不是那么搞笑。《楚门的世界》跟之前的作品都不一样，是一部特殊的作品，他希望尝试一些新的东西等等。

    只不过类似的话《大话西游》上映之前就已经说过了一遍，所以不管是媒体还是观众都当成了是一种宣传手段。没人放在心上。照样是放松心情想要痛快的大笑一场，结果落差也就不可避免的出现了。

    电影倒是没有因此遭受恶评，票房同样也还算优秀，不过要打破《大话西游》的记录已经不可能，不少影迷的失望还是有些影响。

    想要转型总要面对一点阵痛，况且票房比起其他电影来已经算是很好的，各种意义上来说都已经成功了。相比起来影评人就不像普通观众那样情绪化，都给了很高的评价。

    “导演专门用1.66:1的格式进行拍摄。所以这个电影看起来真的像是个电视节目。这不是喜剧片，事实上如果不进行轻松幽默的处理。这将是一部惊悚片。”

    “包括父亲、爱人和自己最好的朋友在内，楚门的一切都是假的，全世界只有他一个人不知道真相。试想一下这样的情况发生在自己身上，谁会没有毛骨悚然的感觉？”

    “如果非要将这部电影归纳于喜剧也不是不可以，不过是黑色喜剧。影片不仅对道德、人情和世态炎凉进行了强而有力的讽刺，同时离奇的剧情也能让观众着迷。”

    “全城遍布着五千多个摄像头，不知道自己是个大明星的小人物完全被剥夺了自由，没有任何一点**，甚至没有尊严。荒诞无稽的故事更像是一个人生寓言，如此丰富的想象力让观众叹服，看到编剧一栏写着的是张秋惜的名字，很多人应该也就释然了。”

    “秦江华沉稳自如的表演依旧是最精彩的部分，没有以往夸张的表演，他将一个终身被人摆布，遭人愚弄带有悲剧色彩的小人物刻画得十分传神。”

    ——————

    “这样的长篇大论其实就是想说，这个电影又将是颁奖典礼上的大热门吧？”红豆看了之后就说道：“要是他不说，我还不知道电影居然有这么多含义，还讽刺了道德什么的呢。”

    事实上张秋惜以前看了也想不到那么多，就说道：“将作品解读出创作者都没有想到的含义历来都是部分影迷和影评人擅长的事情，你没有发现是不具备这样的技能。”

    “说起来我还真对电影有些感触，用行话来说就是你跟秦江华还是挺能擦出火花的吧？”李玥就说道：“我有点期待你们下一次的合作了，不过宣传活动上你俩交流似乎不多，谈到这个事情没有？”

    “交流其实倒也不算少，不过没提合作的事情。”张秋惜耸耸肩，电影放映的时候她跟秦江华也一直在闲聊，完全是朋友见面了交流一下那种性质。

    “我还以为他会抱着你的大腿不放呢，没想到这么快居然就过河拆桥。”

    “呃，哪有那么严重。”张秋惜并不觉得这有什么不对，说道：“秦江华下一步的目标是好莱坞，肯定是要跟好莱坞的电影公司合作了，这可是个没底的事情，如果楚门的世界能够在北美取得成功倒是会快一些。”

    就像打篮球的都想去nba，踢足球的都想去欧洲一样，只怕没有哪个演员不想去好莱坞，因为那是电影的圣殿。

    打入好莱坞不是一件容易的事情，华人演员在好莱坞混得顺风顺水的也就那么几个，而且还是真正意义上打进去的（武打），如果秦江华能够成功他将是一个例外。

    其实张秋惜也觉得秦江华会想跟他继续合作，即使目标是好莱坞同样能够帮得上忙，甚至可以肯定的说她能够帮秦江华在好莱坞站稳脚跟。

    秦江华的表演风格跟金凯瑞很契合，这也是她将《楚门的世界》抄过来的一个原因，只要复制金凯瑞，让秦江华成为好莱坞的喜剧巨星并不是问题。

    至于秦江华是对张秋惜没有信心还是不想劳烦她就说不准了，可能连他自己对该怎么踏上这条路都还很迷茫。去好莱坞是个全新的开始，一切都得从头来，也可能是因为所以不想拖累张秋惜。

    毕竟要把握住好莱坞的脉络不容易，失败了的话可是个不小的打击，在华语电影圈能够呼风唤雨的巨星连好莱坞的大门都进不去，听上去就很是凄凉。

    合作电影的事情没说，出专辑的事情当然也美谈，抛开凤凰传奇不提，张秋惜也觉得如果跟杨婕搞个组合会挺有趣的。

    不过既然能跟她那样开玩笑，可以看得出杨婕对出专辑是多么的不上心了，这可跟其他的音乐爱好者完全不一样，只能说她果然是个异类。

    为此宣传活动当天张秋惜还旧事重提了一次，杨婕就说道：“行了，不用为我操心，如果我想出专辑也不可能到处流浪啊，直接飘去帝都不是多好。”

    北漂历来不少，而且成功的也很多，不少当红歌手都有在酒吧驻唱的经历，因此也吸引了更多的人。要追逐音乐梦想，的确去帝都比四处流浪好多了，北漂不一定能够成功，但至少有机会，漫无目的的流浪可是一点机会都没有。

    “你都漂了五六年了，难道还不觉得累？”对张秋惜来说到处游玩这种事情她也挺向往的，不过时间太长她就受不了了。

    “怎么会累，而且我的目标还没有实现呢。”杨婕不以为然的说。

    “你居然还有目标，不就是到处闲晃么。”张秋惜撇撇嘴表示对这种说法的不屑。

    “喂，你什么表情啊，流浪汉也有梦想的好不好。”杨婕就说道：“我的目标首先是走遍天朝，目前为止还有西北东北没去过呢，下一步我的目标就是青藏高原。如果将这些走遍我还没死没残，那就去欧洲。”

    也就是说杨婕这辈子都打算这么过了，到底是出于什么原因才让她定下这样的生活？仅仅是一颗文艺的心根本不够的吧？

    “那么你从现在就可以开始攒机票钱了，除非你打算游着泳过去。要不然以你卖唱的收入和悲剧的人品，只怕连办护照的钱都凑不够。”

    “今天不要想明天的事情，虽然是这样决定不过也还早呢，到时候再说了。”估计流浪惯了的人都那那么豁达，杨婕说道：“船到桥头自然直，总会有办法的。”

    “你难不成想赖上一家航空公司啊。”张秋惜忍不住吐槽一句，然后又说道：“问你个严肃的问题好了，你什么时候离开清溪？”

    杨婕看着张秋惜眨眨眼睛，说道：“把欠你的钱还掉就走，不过要凑五百块钱不太容易呢。”

    “那就行了，正好我有个想法需要你参与。”张秋惜也不管杨婕的这个理由。(未完待续。。)

----2014/11/8 13:54:39|10204871----

第一八六章 歌舞片和微电影



    杨婕的意思其实仅仅只是她还想在清溪呆上一段时间，张秋惜借给她的五百块钱只是一个玩笑般的借口而已。

    以卖唱的收入刨除必须的生活费外要攒够五百块不容易，但她为《灌篮高手》的op和ed填词编曲，还演唱了其中一首，这些可都是有报酬的，只是还没有到位而已。

    感觉歌词这玩意儿其实跟古董差不多，可以是天价也可以一文不值，重要是的能不能遇到需要的人。能写好歌词的人肯定不少，不过真正能够只靠写词生活的人却不多。

    首先歌词写出来也得有人采用才行，一般的作词人跟编剧也差不多，没有门路的话根本没有面世的机会，而且歌词比起剧本还要便宜。

    大牌的作词人一首歌词也就几万块钱，要是没有混出名堂来的几百块钱都有，张秋惜不至于给杨婕多高的价格，这样的话杨婕也不会接受，但也不会给最低价。

    所以两首歌连编曲带演唱下来，张秋惜也给了她几万块，还债是绰绰有余的了，甚至以她的生活水平足够支撑她走遍天朝然后买张去欧洲的机票。

    如果要从俄罗斯出发，玩一手搭车去柏林之类的，机票都可以省掉，进入俄罗斯也可以说是去到欧洲了嘛。

    “你又有什么想法？”回到杂志社的时候，红豆她们一窝蜂的围了上来。

    张秋惜就说道：“秦江华只是友情支持了一个摇滚歌手，他自己去了好莱坞。这样的话就只好我们自己来拍了啊。”

    “你要自己拍电影？”叶晴晴瞪大了眼睛，然后说道：“好吧，这对你来说也不是什么难事。只要钱到位了筹备个剧组很容易嘛，不过你要拍什么类型？我也想参加。”

    红豆她们也紧跟着表示有兴趣，看来《吊丝女士》之后把她们的表演**都给勾起来了，一个二个不是纠结到底行不行得通，而是想要参合进来。

    “说是电影倒也没错，不过剧组那么高大上的东西就不需要了，还是要去找晴晴他哥。希望那家伙没有再为毕业的事情头疼吧。”

    “到底是什么类型？”上官瑾又追问了一句。

    出专辑张秋惜暂时没有想过，不过自从去那个音乐会凑了热闹，她也是越来越渴望能够多唱唱歌。估计也有这具身体还残留着这种渴望的原因吧。

    想唱歌又不想出专辑，有点矛盾，所以张秋惜就想拍个跟音乐相关的作品，歌舞片。张秋惜第一次接触这种类型只是感觉很新奇。一大群人说着说着就又唱又跳起来总有股莫名的吸引力。很希望自己也跟电影中的主角一样。

    “原来是歌舞剧啊，难怪你一定要我参加。”杨婕恍悟，她词曲演唱样样精通，当然是少不了的人选。

    “就算是歌舞片也不能只有歌舞吧，故事呢？”上官瑾比较关注这一点。

    歌舞剧张秋惜看过的其实并不太多，最喜欢的《歌舞青春》有三部，这系列讲的是高中男女的故事，主要角色就有三男三女。她前世没少yy的钢琴家还没计算在内。

    角色太多格局太大，而且男女之间还有感情戏。这个首先就可以排除了，张秋惜从来没有打算跟哪个男人谈恋爱，即使是演戏也一样。虽然《吊丝女士》中有男朋友这样的角色，不过算不上是什么感情戏，那是拿来恶搞的，仅仅就是有这样一个身份而已。

    还有华语电影《如果.爱》更不用说，这不止是感情戏而且还是三角恋爱，张秋惜最郁闷的就是这种类型。看过的都不适合抄袭，那么就只有自己亲自操刀来创作了，反正既然叫歌舞剧，歌舞才是本体嘛。

    更重要的是张秋惜也没打算真拍一个电影，要不然也不会想到和dv社一起来做，所以剧情好不好其实也无所谓了。

    “说电影也没错，又不算真正的电影，到底是什么？敢不敢靠谱一点啊？”红豆翻了翻白眼，张秋惜这样卖关子让她心如猫抓。

    “当然是微电影啊，比起真正的电影来各方面的要求都没那么高，而且现在dv的设备也很完备，要拍并不是问题。”张秋惜对此是早有计较的了。

    现在每年都有几十上百部微电影拍出来，人们对这个词汇也算是耳熟能详呢，不过真正能够引关注的并不多，能够爆红的向来只是少数。

    比起电影来微电影的题材更广泛，各种各样的类型都有，张秋惜就看过末日类的、丧尸类型的，不过印象最深的还是《老男孩》。

    《老男孩》的主题是梦想，而两位主角的梦想就是音乐，说起来也有点符合张秋惜想要的。照抄不行，总不能搞个筷子姐妹出来，不过借鉴一下还是可以的。

    “你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多……”

    “喂，我们在看你写剧本呢，你愣了半天一个字没动，突然又发什么神经呢？”红豆无语的说道：“要不是我们都知道你一向都这么跳脱，都忍不住以为你这是病了。”

    “呃，灵感迸发得太厉害，所以有点激动。”张秋惜干笑两声，说道：“我这就写，其实剧本不是最重要的，歌曲才是，如果还要有舞蹈的话也一样。”

    虽然红豆她们的兴致也非常高，不过也还是只能客串一下而已，所以主角只能是张秋惜和杨婕。借用一下《老男孩》的主题，首先这个微电影讲的是一个关于音乐梦想的故事。

    张秋惜和杨婕是从小喜欢音乐，梦想是做一名歌手，为了这个梦想经历了很多艰辛，同时也遇上了很多同样在追逐梦想形形色色的人。

    两个人相遇因为相同的理想而惺惺相惜，携手朝着梦想迈进，最后终于站在了华丽的舞台上。故事有青春，青春中带着梦想，梦想里面没少奋斗，怎么看都是满满的正能量，而且还歌颂了友情了。

    友情、努力、胜利，王道因素都占全了啊。什么，你说是百合，这肯定是错觉。(未完待续。。)

----2014/11/8 20:50:53|10210019----

第一八七章 筹备



    “所以说，你们两口子学分的事情怎么样了？”张秋惜将剧本写好之后又回到了dv社，跟叶城和江晓婷商量拍摄微电影的事情。

    “幸好社团有学分加成，补习了那么久现在倒是不用担心了。”叶城松了一口气，说道：“不过微电影的话可要比一般的网播剧要麻烦一些，需要更长的时间来制作拍摄才行。”

    《吊丝女士》一两天就能拍好一集，微电影要这么快是完全不可能的，这不只是因为时长的关系，整体制作要求也更精细。

    张秋惜就说道：“你们俩还有一段时间才毕业，我们更是有的是时间，没有问题的。以后你早晚要拍电影，这微电影也算是进一步的练手了。”

    叶城嘿嘿笑了笑，说道：“拍摄我当然是乐意的，不过你挤出那么多的时间后，洋葱新闻那边怎么办，只怕做不了主播了。”

    “这可以让其他人带班嘛，反正之前也不是没有过。”张秋惜现在已经对《洋葱新闻》失去了兴趣，借这个机会让其他人替换也不错。

    “其他成员倒也能让洋葱新闻维持下去了。”江晓婷点点头，拿起张秋惜的剧本移开，有点不理解的念出了名字，轻舞飞扬。

    当初红豆她们对这个名字也颇有异议，觉得虽然听起来够飘逸的，但并不适合做一个微电影的名字，太软了一些。

    不过除此之外能够想到的名字都很俗，而且轻舞飞扬也还挺符合故事的主题。更重要的是这个名字在这个世界还没有烂大街，如果张秋惜把《第一次的亲密接触》也给抄过来，只怕也是无数女人会将网名改成这。

    “故事讲的是两个女人追求音乐梦想。我觉得这个名字反而是亮点啊。”在上官瑾的支持下最终还是这样定了下来，张秋惜第一个原创的微电影故事就被命名为《轻舞飞扬》。

    “原来是歌舞片。”叶城跟江晓婷凑在一起看了剧本之后才对名字恍悟，然后他又皱着眉苦着脸说道：“大姐头，这可让我为难了。”

    “有什么好为难的？什么类型不都一样。”张秋惜想不到为什么歌舞片会让叶城觉得为难。

    叶城就说道：“当然不一样，其他类型照着剧本把故事拍下来就可以，但是歌舞片除了剧情之外歌舞才是灵魂。之前我们拍吊丝女士背景音乐几乎都是找现成，我们社团可没有这方面的人才。”

    “嗨。我还以为你担心什么事情，这叫事啊？”张秋惜就说道：“配乐和歌曲你就不用担心了，我这边能够搞定。你只需要负责拍摄然后将其制作完善就行。”

    “我倒是忘了音乐也是你的拿手好戏。”叶城就说道：“那么只剩最后一个问题了，只凭我们dv社的人手根本不够，而且还需要不少能歌善舞的人，除了你之外我们社团能唱能跳的可一个都没有。”

    主角由张秋惜和杨婕担当。主要配角也就是红豆她们。但除此之外还需要更多的人来点缀。网播剧三五个人就能搞得定，微电影这么搞就太寒酸了，如果舞台下面就几个听众，那看起来怎么会有感觉。

    所以首先就需要大量的龙套演员，然后设定中舞台、街头和酒吧中的表演都还需要伴舞，群众演员好找，会跳舞长得又不差的配角就要麻烦一些了。

    张秋惜就说道：“这个问题我们之前也考虑到了，可以去艺术学院找嘛。哪里多的是专业的。以我们dv社现在的名望，只要去跟彩云艺术学院接洽一下。我相信他们肯定会乐意提供人员协助我们的。”

    dv社和广播站都已经能说是声名远播，因此西联大在整个大学城也是备受关注，一举一动都能让其他学校的学生感兴趣。艺术学院同样也在大学城，关于dv社的事情肯定也没少听说，更何况还有张秋惜作证，只凭她这个名字艺术学院也不会拒绝。

    “如果歌曲是惜秋老师你们自己创作的话倒是可以省一笔开支，不过这样格局的一部微电影投资只怕也得百万以上才行。”

    江晓婷粗略的估算了一下，接着说道：“而且微电影也是放在网络上播，如果不拉投资寻求赞助的话，投资这么多很可能会完全没有收益。”

    微电影大多也是跟dv社之前的作品一样，自娱自乐而已，本身就不是抱着赚钱的目的去的。还有一些本身就是宣传片，投资的目的就是为了宣传，能不能赚钱同样不重要，能赚钱的都是带有广告性质那种。

    也就是拉赞助找投资，然后在作品中植入投资方的广告，这样不说能赚钱至少不需要自己掏腰包。花上百万来自娱自乐对张秋惜来说也不是什么大事，不过既然能赚钱那又何乐不为呢，这点钱省下来还可以拿去捐助贫困地区的失学儿童。

    “广告植入啊，这种方式我可不太喜欢。”过度植入广告是很让人厌恶的，张秋惜就说道：“我看还是找优视网好了，微电影虽然大多免费，但收费的也不少，以我们的号召力吸引观众付费观看也不难。”

    张秋惜即使什么都不做，站在那里几十分钟同样也有人愿意买单，优视网从来没有嘀咕过她的商业价值，每次掏钱都很爽快，这次也不例外。叶城才打了电话过去，优视网的人就已经以最快的速度过来洽谈合同。

    他们担心的不是张秋惜需要多少投资，张秋惜不需要他们投资才是最忧心的。之前每一次都大获成功，隔了这么久张秋惜才又有了动作，他们不上心才怪。

    合约谈成，叶城和江晓婷就在优视网的帮助下忙着进行筹备，舞蹈演员跟艺术学院接洽之后已经没有问题，而乐队之类的人选既然是杨婕再次出马，把黑皮等人又拉了过来参演。

    既然是以音乐为主题，舞蹈、乐队、演出就是少不了的元素，而且拍摄也不能跟《吊丝女士》那样随便找个地方就直接开拍，不少地方都需要自己搭建场景，也需要一定的时间才能准备就绪。

    ——————

    张秋惜对此倒也不急，反正又不是没有事情做，就连杨婕也回复到了天天出去卖唱的生活，她向来对此怡然自得。而张秋惜，《神探狄仁杰》的故事还要继续。

    《滴血雄鹰》的最后，狄公将一直潜伏在他们身边的飞龙使给纠了出来，同样也揭穿了无头将军的秘密，找到了真正的元凶太平公主。

    给出结局，新的故事也将开始，这次她选择的是《关河疑影》。契丹人冒犯边境，武则天派兵出征志在必得，结果两万大军在行动中神秘消失，导致另一边十万主力全军覆没，消息传回长安武则天震怒，命狄仁杰前去查明真相。

    其实张秋惜对这个故事并不是很喜欢，之所以选择这个是为了引出接下来的《蛇灵》，这才是她最喜欢的狄仁杰故事之一，两个故事背后都是一个组织，所以顺利也不好调换。

    “你倒是淡定啊，影棚的事情搞定了没有？”张秋惜正对着电脑发呆思考剧情，红豆抬着咖啡杯走了过来。筹备的事情是叶城和江晓婷负责，不过他们还没有真正的组过剧组，也没跟相关的公司打过交道，所以头疼了一下。

    “我让他去找了拍摄成长的烦恼那家公司，租一个影棚过来不是难事，应该已经搞定了吧。”在影棚里面把最后的舞台搭起来，筹备工作就已经算是完成了。

    “现在影视圈那么热闹，搞得我也是越来越期待了，不过你的剧本那样写真的没有问题吗？”红豆的眼睛里面饱含着掩饰不住的笑意的。

    “这个嘛，虽然我是作者，但其实也是被剧情拖着走的，有的时候写到一个点上就只能那样发展下去，没法强扭过来，这就是创作。”张秋惜义正言辞的说，不承认自己在剧本里面夹带了私货。

    除了她们在如火如荼的筹备微电影之外，影视圈的确非常热闹，《楚门的世界》在国内院线已经将排片量缩到了最小，很快就会下画，但这把火又烧到了北美。在李昌华他们的努力之下，电影最终还是成功的在北美上映了。

    首映当天票房就有三百多万，如此下来一周破千万应该不是问题，这是近几年华语片在北美获得的最好成绩，秦江华也如愿以偿的铺好了路前往好莱坞的道路。

    还有就是世纪影视正式宣布拍摄《炊事班的故事》，拿到张秋惜的大纲后花了不少时间进行创作，到了现在总算是搞定。而对外现场的时候他们并没有说张秋惜只是写了个大纲，直接说编剧是张秋惜，这倒也不能算骗人，只能说是文字游戏。

    云翔卫视同样也跟着召开了《成长的烦恼》第三部的开机发布会，都是不愿让人专美的态势，不过最受人关注的消息还是华纳兄弟宣布《黑客帝国》顺利杀青。

    影视圈的热闹，完全可以说是张秋惜的热闹。(未完待续。。)

----2014/11/9 14:27:59|10218946----

第一八八章 银幕初吻



    “阿秋。”出租屋里，上官瑾手里拿着两页稿纸抬头喊了一声，脸上的表情有些为难。

    “嗯？”正在桌子上写着什么的张秋惜扭头回应，她的身边摆着一把陈旧的吉他。

    这间出租屋面积不大摆设也都很简陋，从窗户能看到外面破旧的水泥路和低矮的房屋，一切的证明了这里是个落后的地方，环境杂乱会住在这里的都不是什么富裕的人。

    上官瑾接着说道：“我得到了一个试镜的机会，角色戏份挺重的，如果试镜成功的话以后我就不用一直跑龙套了，至少能演一些不算重要的配角。”

    “真的吗？恭喜你了呢，你以后肯定会成为大明星的。”张秋惜很为室友高兴。

    “可是我现在找不到角色的感觉，你能不能帮我一下？”上官瑾有点支支吾吾的，脸上的表情显得更为难了。

    张秋惜就站起来坐到她的旁边，说道：“这有什么。说吧，要怎么帮忙。”

    “这个角色有感情戏，可是我没有谈过恋爱，所以没有办法找到那种感觉。”上官瑾就说道：“我想你来跟我排一下对手戏试试，不过……”

    “不过什么啊，你怎么突然这么啰嗦了。”张秋惜不耐烦的说道：“干净利落一点，到底要怎么做？我已经准备好了，你说吧。”

    上官瑾就说道：“我需要你扮演一位男士跟我表白，然后我答应做你的女朋友。然后……然后……接吻。”

    “接……咳咳……吻？”张秋惜眼睛瞪得有点大，然后拍拍胸脯说道：“咱们是好姐妹，这有什么大不了的。为了你能够试镜成功我豁出去了，来吧。”

    上官瑾有些局促的站了起来，张秋惜就凑近看着她的眼睛说道：“上官，我喜欢你很久了，从我们认识开始我就在意你的哭你的笑，在意你的一言一行，我整颗心都拴在了你的身上。完全没办法想象没有你的日子。做我的女朋友，一辈子陪着我好吗？”

    “嗯。”上官瑾有些不好意思的点点头。

    张秋惜一直盯着她看，本来含羞的上官瑾抬起头来跟张秋惜对视。然后慢慢闭上了眼睛，张秋惜搂住她的腰凑过去，双唇贴在了一起。

    “哈哈……”两人刚吻在一起就忍不住都哈哈笑了起来，刚才的气氛一扫而空。

    “cut！”叶城大喊了一声。表情严肃的说道：“大姐头。拜托你严肃一点，还有上官也是，拍得好好的笑场了算是怎么回事。”

    “抱歉抱歉，让我们稍微调整一下。”张秋惜不好意思的摆摆手，她也不知道为什么就是想笑，明明应该可以很投入的才是，难道是因为阴谋得逞所以掩饰不住得意？

    不用再说，此时她们就是在拍摄微电影《轻舞飞扬》的第一场戏。上官瑾扮演一个想要做演员的女孩子，两个人合租在城中村的出租屋里面。

    张秋惜懒得再取名字。因为给各种角色起名字比构思剧情还要头疼，于是干脆本色出演，她的角色就叫阿秋，上官瑾就叫上官，把全名故事忽视掉了。

    “老实交代，你是不是故意的？”笑了好一会儿之后，上官瑾低声问张秋惜，她故意压低声音不让其他人听到。

    “怎么会呢，这是剧情需要。”张秋惜还是打死都不承认的态度。

    其实张秋惜也可以算为了这大费周章了，因为她比上官瑾矮一些，所以还得找个箱子垫着才方便拥吻的动作，要不然只能她来扮演女朋友上官瑾扮演男朋友。

    “哼。”上官瑾轻哼一声表示不相信，张秋惜不理她，跟叶城说道：“可以了，继续开始吧。”

    “大姐头，你们现在是在演戏，不管剧本写的是什么都要按照剧本来，你们现在就是剧中的人物，要把所以的一切都投入进去，不出戏就不会笑场了。”每次拍起戏来叶城都会变得很严肃，这就是他对梦想和工作的态度。

    “各单位注意，第一场第八个镜头action。”随着叶城的喊声，场记板一落之后拍摄继续开始。

    相互凝视着然后上官瑾闭上了眼睛，张秋惜双手搂住她的腰吻了上去，一开始很轻柔，然后慢慢变得狂野了起来，上官瑾不自觉的双手环住了张秋惜的脖子热情的回应着。

    三十多秒过去之后叶城还是没有喊停，张秋惜和上官瑾又擅自分开大口的喘着气，叶城这时候才无奈的喊道：“cut！大姐头，本来拍得好好的，你们这又是干嘛？”

    “废话，谁让你一直不喊停的，我都快被憋死了。”张秋惜并不是故意搞砸，而是真的憋不住了，要不然一直吻下去她自然是很乐意。

    “你们两个连换气都不会吗？”叶城一脸的不可思议。

    “废话，这是我俩的初吻。”上官瑾同样被憋得难受，两个人都没有恋爱经验，在这之前压根没体验过接吻是什么感觉，哪里会换气这么高级的技能。

    “呃，我是觉得时间长一些更能体现出上官这个角色为了梦想是多么努力，同时也想表达出一点朋友之间那种惺惺相惜的感觉。”叶城这么解释。

    上官瑾就说道：“这也不是真的再拍感情戏啊，如果时间太长的话就便宜掉重点了，而且这只是整个故事中的一个小片刻，这样不就搞得好像是在讲两个人的感情戏一样了。”

    “我看还是笑场收尾好了，这样各有苦中作乐的感觉。吻戏就借位拍摄好了，这样比较自然，而且也不至于让观众把注意力放在其他地方。”张秋惜想了想临时该剧本，反正也对拍戏来说也是常有的事情嘛。

    “可以借位拍摄你之前怎么不说？”上官瑾翻翻白眼。

    “因为之前想要处理得温馨温暖一点啊，现在才想起来加入一点玩闹的氛围也能有这样的效果，而且也更自然，我们第一次不就笑场了，所以角色也应该会笑场。”张秋惜理所当然的说。

    而借位拍摄不过是给观众看张秋惜的后脑勺，拍摄的时候两人依旧不自觉的投入了进去……(未完待续。。)

----2014/11/9 20:27:36|10221487----

第一八九章 不好搞的海外市场



    “惜秋老师，听说你最近在拍微电影，百忙之中还没有忘记我这个老朋友，真的是很荣幸呢。”坐在咖啡厅里面，乔纳森满脸笑容。

    张秋惜就说道：“你不来找我，再忙也只有我找你了啊。我还以为你是回美国去了呢，原来还在天朝，这倒是方便了很多。”

    乔纳森就说道：“也是刚过来，最近又译制了几本天朝其他作家的作品，不过销量还是跟以往一样差强人意。惜秋老师在国际市场的成功让很多人羡慕，只是除了你之外其他人还是缺点火候。”

    “即使如此你们也是爱理不理的了好不好，神探狄仁杰现在已经出版了两册，你们却还是一点音信都没有，我都以为你们已经失去兴趣了呢。”

    《轻舞飞扬》里面，上官瑾饰演的角色想要做演员，最终在残酷的现实里还是梦碎离开，告别之后张秋惜依旧为了梦想而努力，也就是在这个时候遇上了杨婕。

    两人结伴参加选秀节目，红豆扮演一位评委，而李玥则是首先过了一把真正主持人的瘾，扮演选秀节目的主持人。她本身学的就是这个专业，角色可以说是量身打造，在她专业的“主持”下也给作品增色了不少。

    不过她们跟张秋惜就没什么“激情戏”了，毕竟微电影的时间也有限，而且也不能为了安排而安排这种戏份，张秋惜也只能放弃在微电影里面集邮占便宜的念头。这已经算是好的，叶晴晴扮演的角色主要在杨婕那一边。跟她连对手戏都没有。

    配角嘛本来就是走马观花的出现，只有主角才是永恒，叶晴晴她们本来也不在乎戏份多少。要真让她们做主角还不一定能够胜任，毕竟都是一些业余的。

    忙活了一个月之后拍摄总算是结束，优视网首先要求做了一个片花做为宣传，现在也是所有人都知道张秋惜她们拍了一个微电影，在网上已经引起了热议，就等着一看究竟。

    后期制作大概也还需要一两个月的时间，这还是委托给专门团队的结果。如果继续让dv社这个草台班子来，需要多少时间不好说，水平也不一定能够达到微电影的要求。

    配好音录制完歌曲之后。张秋惜将杨婕踢去做配乐之类的工作，自己总算是抽身出来，然后第一时间就联系了许久没见的乔纳森。这当然不是为了联络感情，而是为了出版的事情。

    “怎么会。我们可是一直都在关注你呢。”乔纳森接着笑道：“要不然我怎么会才到天朝就知道你拍了一个微电影。包括神探狄仁杰已经出版了两册的事情我也知道。”

    “以往你都可是忙不迭的来，现在知道又不表示什么，是不是代表你们公司对神探狄仁杰并不感兴趣？”张秋惜揉揉额头，如果是这样的话还真有点麻烦。

    乔纳森收起了笑脸，端正坐姿说道：“倒也不是没有兴趣，之所以拖了这么久，是因为公司那边正在权衡。毕竟这是以天朝历史为背景的故事，在美国除了一些专业的人之外。大部分对天朝历史并不了解。”

    商人嘛，无利不起床。没有好处的事情肯定不会做，艾斯维尔公司的担心也情有可原，张秋惜就说道：“我倒是觉得恰恰因为美国人对天朝历史并不了解，所以能更让他们感到好奇，怎么说我现在也有点号召力，也能提高一点美国读者的兴趣吧？”

    原版《大唐狄公案》大部分都是用英语写的，首发也是在欧美，出版之后也引起了相当大的反响。荷兰老外的这套书籍已经被翻译成了十多种文字发行，还被列为芝加哥大学的必读书目，也算是很了不得的成就。

    也就是因为如此，张秋惜才想着寻求海外出版，原版既然能够做到这个地步，她抄过来应该也不会有问题才是，之前在这方面可从来没有掉链子过。

    “惜秋老师的号召力毋庸置疑，这也是公司权衡要不要做这本书的因素之一。”乔纳森也不拐弯抹角，很坦诚的将艾斯维尔公司的想法都说了一边，接着道：“所以公司那边还是不太看好神探狄仁杰的海外销量。”

    “那也就是说你们并不打算出版了？”张秋惜皱皱眉，艾斯维尔不出版也合情合理，不过这对她来说显然不是什么好消息，难道只能放弃？

    “不不不。”乔纳森却是连忙摆了摆手，然后说道：“公司只是不看好销量，并不是就不出版，特别是在惜秋老师有这种意愿的情况之下。”

    “看来我的面子果然不小呢，居然能让你们那么大个公司在不看好的情况下也出版。”张秋惜就说道：“你们就不担心我以后写的书同样不适合在美国出版，那样的话你们这些投资可就白费了。”

    “如果惜秋老师觉得过意不去，以后可以回到科幻类型嘛。”乔纳森也笑着开了句玩笑，然后说道：“为了惜秋老师的原因的确有，不过投资倒是说不上，销量不会好是相对之前的作品来说，出版神探狄仁杰至少不会赔本，而且可能比其他天朝作家的作品会来得高。”

    “看来是我庸人自扰了。”张秋惜才反应过来，艾斯维尔公司在天朝出版界很受好评，因为他们公司对天朝文化特别感兴趣，二三十年前天朝在国际上的影响力还没这么强的时候，他们就已经在翻译天朝的文学作品。

    可以说他们也是在帮助天朝宣传文化，而《神探狄仁杰》除了精彩的剧情之外，还有最原汁原味的历史文化在里面，所以因此大部分美国人可能不了解，但应该也是艾斯维尔公司乐于看见的吧。

    不过商人嘛，自己喜欢是一回事儿，有没有价值又是另外一回事儿，艾斯维尔一直以来的做法让天朝人感觉亲切，但也还是不要把他们想得太高尚的好。

    其中的内情不必深究，能够出版就是好事，张秋惜接着就说道：“该怎么出版还是你们说了算，以我的观点如果太保守了会遗憾的可是你们。”

    “惜秋老师，为什么你认定神探狄仁杰在美国也会受欢迎？”乔纳森似乎对这个问题很有兴趣，张秋惜一直可都是信誓旦旦的表示能够大卖的。

    这种事情猜错了其实也无所谓，顶多是戴上一个乌鸦嘴的帽子而已，球王贝利怎么猜怎么错一直以来还不是乐此不疲，继续猜继续错，于是就说道：“因为我对天朝历史有信心嘛。”

    “你们不看好销量对我来说倒也有个好处。”张秋惜又接着说道：“乔纳森，你看能不能将《四漆屏》和《滴血雄鹰》两个故事分册一起发售，反正你们不看好也不用做什么布局，我呢可以借机看看市场反应。”

    “虽然我不清楚你想做什么，不过这应该不是问题。”乔纳森点点头。

    《滴血雄鹰》字数不多，勉强够一册的量，西联大出版的时候是直接将两个故事并为一册的，在国内两个故事受欢迎的程度差不大，而且都是天朝人反响不具备参考价值。

    《四漆屏》抄的是原本在欧美就很成功的小说，《滴血雄鹰》却是只是在国内得到好评的电视剧，而且张秋惜还自己加入了不少内容，能不能在美国获得成功很悬。

    分开销售看看两个故事在美国的反应，他以后可就以做出调整，哪个更受欢迎在写作风格啊之类的细节上就偏朝哪边一些，反正就国内来说都是一样的，可以没有顾忌的把眼光放在海外市场。

    ——————

    “这么说合同还是签了？这倒是个好消息。”在跟乔纳森商定之前，红豆也觉得这题材要在美国出版不容易，那些武侠小说绝大部分也就是华人捧场，中文版的销量反而要高一些。

    这个高一些其实也可以忽略不计，十来万的销量或许能让其他同行眼红，对张秋惜和艾斯维尔公司来说这都是扑街的成绩，只是《我，机器人》可就卖了好几百万，《黑客帝国》同样也在逼近这个成绩。

    “海外能有销量就算是创收了，还是先把这个事情放在一边吧。”张秋惜就说道：“一个多月过去了，灌篮高手那边什么情况。”

    “有一个好消息和一个坏消息。”已经变成专门对外联系的上官瑾接话表示。

    “怎么又来这一套，能不能换点新鲜的。”张秋惜扶着额头表示无奈。

    上官瑾就说道：“我是跟你陈诉事实，可不是想逗你玩。秦江华找的那个摇滚歌手很靠谱，现在第一集已经制作完成了，工作室已经在开工做第二集。坏消息是我们没赶上时候，已经捞不到补贴了。”

    “为什么？这绝对算是纯正的国产了吧，怎么还是领不到补贴，难道派了些人去日本学习也算是外国制作？”张秋惜一听又炸了毛。

    “跟这些无关，是因为国家已经停止对动漫产业进行补贴了，所以才说是没赶上时候。”上官瑾也颇为无奈的说。(未完待续。。)

----2014/11/10 14:10:46|10231524----

第一九〇章 增员的必要性



    “这真是一个悲伤的故事。”张秋惜又垂下了头，早就能够想到补贴政策早晚会叫停，没想到偏偏发生在这个节骨眼上，虽然不看着哪点钱吃饭，不过本来能够拿到的钱拿不到了，想想还是会郁闷呢。

    “其实吧，我倒是觉得应该停止。”叶晴晴就说道：“这几年来给动漫产业的补贴少说也有好几个亿了，效果却是一点都没有，纳税人的钱白白进了那些无良商人的腰包。”

    骗补贴这种事情不应该察觉不到，如果能有一点效果估计还会坚持下去再想办法处理灰色的事情，接过却是完全没有效果，也就没有了继续下去的必要。

    说起来这补贴政策也就是养肥了一帮投机倒把的家伙，真正致力于动漫事业的人一个毛都没有捞到，比起张秋惜她们来更悲剧的还是希望工作室，动画电影不符合补贴标准，tv版电视平台都没能登上，所以既没能积攒人气，同样也一毛补贴都没能捞到。

    “算了，还是不说这些事情，没有就没有吧。我联系一下小玥的妈妈，既然已经制作完成，尽快播出才是正事。”抛开这些小郁闷，张秋惜又开始变得期待了起来。

    “还有个事情，孙福庆说工作室那边不少事情需要我们过去处理一下，妖都玩具厂商那边也还得过去一趟，估计我又得离开个五六天。”上官瑾现在是越来越频繁的往外飞了。

    “那真是辛苦你了呢，等你回来的时候我请你吃饭。”张秋惜就说道：“红豆才是社长和财务总管。差旅费之类的你还是跟她说吧。”

    “这不是重点，重点是现在杂志社业务越来越多，人手有点不够用了啊。”红豆走过来捏了张秋惜的脸一下。说道：“往常上官能帮我处理一大部分稿子，她现在得到处飞，我一个人要被压得喘不过气来了。”

    一个创办了全国一流杂志的杂志社，满打满算只有五个半人，勉强算半个的杨婕可以忽略，李玥完全是甩手掌柜，剩下的张秋惜和叶晴晴的重心也不是在杂志社本身的工作上。居然能够维持运转下来也算是个奇迹了。

    张秋惜就说道：“接下来好像没有其他的事情了，我可以抽出不少时间来先顶上，反正上官瑾也去不了几天嘛。没问题的。”

    “这只能应付一时，以后我们要做的事情会越来越多，到了真的忙不过来的时候就麻烦了，所以我想是不是应该招点人来。”

    “我们当初成立杂志社就是为了一起找个事情做会比较有趣。好像真不应该把自己累得要死要活的。”张秋惜点点头。

    叶晴晴就跟着嚷道：“我觉得也应该招人。首先给我配七八个助理，一个专门给我整理画稿打扫卫生，一个专门负责采买油墨纸张，你们见过哪个漫画家买支笔都得自己跑去文具店的？还要一个专门画背景的……”

    “陪睡的要不要啊？要的话我给你做助理。”张秋惜翻翻白眼，说道：“要招也是先招杂志社相关的工作人员，你的助理等等再说，反正你现在一个人同样能够搞得定。”

    虽然叶晴晴现在一个月两话也不吃力，不过有住手的确会方便得多。就像她吐槽的一样，现在杂志社的所有事情可都是她们自己亲力亲为完成的。画漫画需要各种工具。红豆她们对此不太清楚，一般的文具店也买不到，所以采购一直都是她亲自出马。

    “小丫头你这是得意忘形了。”红豆在叶晴晴的脑袋上敲了一下，她就双手抱着头两眼泪目的做委屈状，红豆对她的萌状也免疫了，接着说道：“我也觉得要招人的话你的助理也不能少，不过是一个，帮你处理一下杂事足够了。”

    叹了一口气，红豆又接着说道：“不止是晴晴，我这个社长也需要一个助理。只是真的招人的话杂志社现在的气氛就将不会存在了，总是觉得感觉不会像这样好，所以从心底来说，如果可以的话我愿意累点也不想破坏这种气氛。”

    现在杂志社就她们几个人，对张秋惜来说比那栋价值不菲的别墅还更像一个家。在这里她们工作，肆无忌惮的笑闹，很多时候疯起来尺度可一点都不小，如果招了人进来，那么平时能做的事情就都没法继续做了。

    无拘无束惯了，即使只招女人进来同样也会变得拘束，不止会破坏现在的气氛，还会有无关人员插足那种感觉，想了想之后张秋惜也不愿意突然多出一些人来。

    “我还是不要助手了，反正现在也习惯了什么事情都自己做。”叶晴晴嘟嘟嘴也这么说，她的想法显然跟所有人都一样。

    上官瑾点点头，说道：“问题是只靠我们的话，以后的事情真的忙不过来。”

    “有没有什么两全其美的办法？”叶晴晴期冀的看着张秋惜。

    张秋惜抓抓头说道：“除了把我们累到死之外，还能有什么两全其美的办法啊，难道另外租一间办公室，把招来的人都安置到那一边去？”

    “那还不如外包呢。”红豆翻翻白眼说道：“我在想是不是可以把排版、美工甚至是审稿都外包出去，以后我主要负责财务等内部的事情，调理这些，上官就专门负责对外合作的事宜。”

    “这样也可以？”张秋惜之前没有接触过杂志社，没听说过这都可以外包。

    红豆就说道：“可以是可以，不过外包的一般都是内刊，商业杂志很少会这么做，所以我才先征询一下你们对招人是什么态度。”

    “既然可以的话那就不用多想了，外包吧。”张秋惜首先发表自己的意见，这显然就是两全其美的办法嘛。

    “我觉得可以尝试一下，实在不行的话到时候再说。”上官瑾还是比较谨慎，毕竟她们这算开了新河，这种可以说是奇葩的举动到底会如何还很难说。

    “我觉得没有问题。”叶晴晴也同意，而且不觉得会有什么麻烦。(未完待续。。)

----2014/11/10 21:09:40|10235332----

第一九一章 电视台的动作



    高中失恋五十次，提到篮球就火冒三丈、混混一样的男主角。遇上了怎么看都会感觉不正常，第一次见面就对男主上下其手的花痴女主。

    男主角的大学生活似乎出现了曙光，自称运动健将在教室走廊上做运动，结果春天还没有开始就结束了，犹抱琵琶半遮面的刘川枫前面的铺垫给人无限遐想，最后才露出了真容，果然是帅到没有朋友。

    长得即帅又酷而且还桀骜不驯，面对人数众多的学长也二话不说直接动手，不管男人女人看了都会为之折服。两个男主角好像是宿命的对头，到底能够擦出什么样的火花令人期待。

    《灌篮高手》第一集播出之后，引起的反响再次超出了张秋惜的预料，她知道这个这个作品很经典，不过前世看的时候就已经成为了经典，并没有赶上最火爆的时候，所以还是有些低估了。

    更重要的是相比起其他所有的国产动画来，这部作品都显得太“另类”。以为那些能称之为少年动画的作品中，要么干脆不去讲什么爱情，最多也就是含蓄的暗示一下，而《灌篮高手》的男主角是个到处去追求女孩子，而且全部都以失败告终的混混。

    无论是动漫还是影视作品，国产跟校园相关的题材通通没法看，因为这样的那样的原因，观众看到校园题材的作品感觉完全跟校园没有关系，真实的校园根本不是那些作品表现得那样。

    最典型的例子《那些年。我们一起追过的女孩》，上映之后火得一塌糊涂，就因为描写得真实。虽然不想提这位垃圾作者的名字。但不得不承认这是一部非常好的校园电影，不过国内上映的是删节版。

    删节就是国内不可能会有好的校园题材作品的原因，原本的时空是这样，这个时空的尺度也大不到哪里去，幸好《灌篮高手》没有萎缩的镜头，要不然一样会被咔嚓。

    即使如此也算是大尺度，在几乎都是说教和美好得严重偏离现实的作品中。混混一样的男主角让人倍感亲切，又有哪个学校没有几个吊儿郎当的学生。

    “我去，这真的是讲篮球题材的动画片？”第一集播完之后。篮球这个元素紧紧是开头有个片花，接下来都只是口头提起而已，重点放在了混混争斗和爱情上面。

    主题倒也是围着篮球打转，这些故事也是因为篮球引出来的。只不过这种切入背离了一贯的思维。所以感觉有点不可思议而已。

    篮球是五个人的，开头的片花让五个主力都漏了一把脸，不过真正的剧情里面才只出现了另外两个，接下来故事会怎么发展，其他三个又是什么类型的人，一切都让人好奇，很遗憾的是这种好奇得等上一个星期，甚至更久。

    三井寿和宫城良田可是十多二十集才登场。虽然张秋惜改了名字而一些不合适的剧情，大方向还是没有边。好奇的观众有得等了。而且少儿频道播的时候已经说明，是每周六晚上播出一集。

    虽然大部分看《灌篮高手》的观众都已经习惯了周播剧，不过还是有不少人哀叹为什么不是像《变形金刚》那样日播，越心急这种感觉就越强烈。

    “如果要日播的话，大概需要三五年之后才能看到，你们愿意等吗？”对于观众的抱怨，张秋惜在微|博上这么回应，她的微|博现在几乎已经成了杂志的官微。

    这一下顿时所有的感觉都觉得周播也是好的，如果不知道这个作品的准备，三五年其实也不是事儿，知道如此精彩还得等个三五年那就完全没办忍了。

    ——————

    “看来你们收购动画工作室的时期算是成功了。”韩雪笑着说道：“在我这个外行人看来灌篮高手的制作水准并不比日本的差，更重要的是瞬间点燃了观众的热情，少儿频道跟着又威风了一把。”

    “其实细节方面还是有点欠缺的，不过倒也勉强能说是精良。”张秋惜就说道：“再过不久我们派去日本的第一批人就要回来了，到时候还可以提升。”

    “用轻小说版权给日本的公司搭上线，收购工作室然后用合作为条件培养自己的人，这些事情一环扣着一环，你是不是一开始就在做这样的布局？”韩雪忍不住问了个很多人都关注的问题。

    应该可以说是求证，因为不少媒体有过报道，甚至还有不少评论人进行分析过。杂志社越做越大，业务越来越多，也就越引人关注，一举一动都会让人禁不住的去猜测。

    张秋惜苦笑着摇摇头，说道：“我知道现在很多人都说我老谋深算，计划周详，事实上这些都是恰逢其会才搞出来的。上官春日无语一开始就是个广播剧本，压根没想到动画化的事情，希望工作室也是自己送上门来，要不然即使要投资动画，估计也是像变形金刚那样外包。”

    虽然原版《凉宫春日的忧郁》张秋惜最先看的就是动画，不过她抄的时候还真没有想过做动画的事情，如果不是李玥进了广播站，那时候她都不会想起来去抄轻小说。

    “那么只能说上天都在眷顾你了。”韩雪感慨的说道：“不过运气也是实力的一部分，如果你们没有这个实力，希望工作室也不会找上门来。”

    上天是不是眷顾她张秋惜可也没法下定论，美女成群事业有成，让她穿越到异时空来可以肆无忌惮的抄袭，如果没有变身这个因素，的确可以肯定的说是上天的眷顾了。

    张秋惜现在已经尽量不去想这个问题，因为只会让自己纠结而已，转而就说道：“伯母，你之前说过会调职，现在决定下来了没有？”

    “决定下来了，虽然也可以说是升了职，不过却是个苦差事。”韩雪笑了笑，虽然说是苦差事，不过她也不是真的觉得苦恼。

    “什么职位？以后我要伯母帮忙的地方可还是很多的，如果伯母正好负责那就好了。”张秋惜连忙追问，也算是事关自己嘛。

    韩雪就说道：“是副台长，不过也就是名字好听一点而已，算上我云翔卫视的副台长就有五个，每个人分管的都不同。而分给我的任务就是做好一频道的节目，权利的话可以说是最小的。”

    带着个副字的职位始终是要差些，却也是很不得了了，再往上可就是最高级别的台长。如果不收少儿频道大获成功，韩雪要升到这个位置也不容易。

    张秋惜就笑道：“肯定是因此少儿频道的改版太成功，所以才让伯母你负责主频道的节目的吧？这不正好，伯母你还年轻，正好可以大展拳脚一番嘛。”

    韩雪点点头，笑道：“的确是这样，现在一频道被少儿频道稳稳的压着，但少儿频道再成功定位的收视群体本来就窄，如果能把一频道也做成功了，云翔卫视才算是真正的成功。”

    有少儿频道助力，云翔卫视才勉强挤进全国前五的行列，但这种算法其实也有点自欺欺人的意思，只有内部才算整体营收，对外一般只看单个频道的收视率

    观众会关注那个频道的收视率最高，可不会关注哪个电视台整体情况是什么样。像云翔卫视综合前五就没人在意，人们只知道云翔卫视一频道只能算是二流，收视还不如少儿频道。

    “伯母，你们有计划了吗？”张秋惜接着又问，有点小激动，如果以后韩雪是负责行政方面的事情还有点不好办，是负责内容的话那就是瞌睡遇到枕头了。

    “一频道的事情我还没有接手，现在的任务是组建一个影视公司，这大概也需要半年以上的时间才行。”

    “你们电视台要自己做影视公司？”张秋惜有些意外，细想一下倒也不奇怪。

    韩雪就说道：“还不是因为湘南卫视和江南卫视的成功让台里的人都眼红了，这两年下来台里也赚了不少钱，加上成长的烦恼的关系，所以就决定自己也做影视。”

    湘南卫视和江南卫视靠着选秀节目赚得盆满钵益，推出了不少很受年轻人喜欢的偶像，旗下的影视公司制作的电视剧也很成功，一直牢牢的霸占着收视前两名，就没有哪个电视台不眼红的。

    “这倒是可以理解，不过可不太容易。”张秋惜笑了笑，刨除是不是眼红这个因素，电视台自己成立影视公司好处也不少，现在剧集的版权费那么贵，自己来做的话就可以节省不少开支。

    不过成立影视公司也得有自己的资源才行，开支节省了拍出来的剧集扑街同样失败，韩雪就说道：“自己成立一个公司是下策，我们现在想的是收购，目前正在跟制作成长的烦恼那家公司谈，如果可行的话能够节省不少时间。”

    那家公司规模不大，不过至少有自己的资源，如果能够收购下来，好处也不只是节省时间而已。(未完待续。。)

----2014/11/11 14:56:17|10245011----

第一九二章 遐想



    “云翔卫视要成立影视公司？这跟我们公司没有什么关系吧。?。。”除了是个八卦话题之外，红豆对此并不感兴趣，成立不成立都无所谓。

    张秋惜就说道：“怎么会没有关系，以后我们可以进行合作嘛，比如说联合投资什么的。要不然账目上那么多钱要怎么花？你们也都算千万级别的富婆了，却还连车都舍不得换一张，那么要多留着陪葬啊？”

    杂志社的盈利趋于稳定，变形金刚的玩具让她们大赚特赚，虽然一个人的身家放在这栋位置偏僻的写字楼里，估计都算是老板级别的了，不少公司的老板估计都没这么多钱，放在市中心的话倒是还有点不够看。

    “这叫财不露白，不是有钱就要乱花钱，我拿去去慈善不是多好。”红豆很自然的跟张秋惜抬杠，反正不管谁有理谁没理，即使是支持嘴上也要拌几句。

    穷则独善其身，达则兼济天下，做做慈善张秋惜也很乐意，不过现在她还有点畏手畏脚的犹豫不决，因为对慈善机构不信任，她可不想自己辛辛苦苦赚来的钱被别人拿去给干女儿买玛莎拉蒂和爱马仕等等。“云翔卫视大概不止是想自制影视作品吧，既然要学习肯定是学全套，估计选秀节目和唱片公司也不会少。”刚从妖都回来的上官瑾还感觉有些疲惫，脱掉鞋子缩起腿靠在沙发上。

    张秋惜总是忍不住瞄几眼她的脚丫，虽然穿着黑色丝袜，不过反而更觉得吸引人呢。

    “现在选秀节目早已经日落山河，这时候才学未免太不是时候了一些。联合投资倒是靠谱。先决条件是她们能够同意，这就看你的了。”红豆看向张秋惜。

    “这个到时候再说吧，其实我是觉得以后还有机会一起拍戏玩的话会很不错的说。”张秋惜这话才出口，就迎来了上官瑾的一阵白眼，有些事情还记忆犹新呢。

    “说起来把杂志社的工作外包出去之后，一下子就变得悠闲起来，快到没事可做的地步了呢，如果一起拍拍戏搞搞副业这样的貌似也不错。”红豆两眼放光，不知道是不是没有察觉到张秋惜的小心思，还是本来就有点别的期待。“这话你可别让叶晴晴听见。要不然她会抓狂的。”今天有课没来的叶晴晴已经成为了杂志社最忙碌的人，外包的工作可不包括《机器猫》漫画。

    一起拍戏玩并不是张秋惜随口一说，也不止是为了占便宜，而是真的觉得这样很愉快，通过这样可以缓解某些压力，世俗中的很多东西也可以抛去一边。

    虽然已经坦然接受了变身这个事实。一直以来也可以的不去想这是多么悲剧了。但灵魂和身体的不一样其实在很多方面还是深深的影响着她，也还是会有压力。要不去想这些事情。就要转移注意力。

    如果能够一直这样开开心心的混下去，那么一辈子孤独终老她都愿意。如果李玥她们也能够如此，陪着她一起终老那似乎更好，只是对她们来说是不是残酷了一些？等等。如果她们愿意的话，那就不是孤独终老了吧………

    在一起可以拍摄一些女性为主的电影或者是电视剧，比如说《**都市》这些，不够首先得把跟男人的感情纠葛这些去掉，至少是不能有什么感情戏，这是张秋惜一直以来的底线。

    “你想啊，我们在电影电视里面可以穿更漂亮的衣服，吃各种各样的食物，现实里面不可能做的各种夸张举动也不是问题，这不是很好么？”

    “你的畅想的确是引人遐思，不过八字都还没有一撇呢，还是想想怎么应付川崎书店吧。”红豆就说道：“上官春日的忧郁第三季都还没有播完呢，就已经想着合约上那三部作品的事情了，她们也真够急躁的。”

    “大概是想试水吧。”张秋惜就说道：“上官春日的忧郁还有第四季，拖后可能是想看看靠着我能不能打破他们公司只有这么作品的印象。如果新作能够成功更好，不能成功的话也可以再播上官春日来挽救。”

    上官瑾就接话道：“想得倒是很好，不过你一开始就打着主意坑他们，行不行？”

    张秋惜嘿嘿一笑，说道：“这怎么能算是坑呢，只不过是留一手而已。三部作品我们也是投资人，当然不能敷衍了事，我倒是有信心能够成功，不过具体情况可就说不准了，还得到时候看市场才行。”

    川崎书店的确显得过于急躁了，一般来说一个动画公司都是做完一个才会去考虑下一个，中间会有一定的缓冲期，这也是为什么一年四季一般的公司最多出两到三部作品的原因。

    好不容易看到了点希望，福田源仪不卯足了劲干才怪，所以说小鬼子拼起命来可是很疯狂的，无论哪行哪业的人都一样。

    《火影忍者》《海贼王》《龙珠》这种作品要是拿出来做为三部合约的作品，那张秋惜就是脑袋被门给挤了，这种现象级别的作品自己捏在手里才是，必须得选再弱上一点的。

    上述这些作品的受众群不仅仅只是动漫迷，不少人连acg是什么都不知道的也喜欢看，所以才有了民工漫这么一说。后|宫之类的题材那就只有宅男才会喜欢了，不过那些热门作品要拿出来张秋惜还是感觉心疼。

    团长之后炮姐也是很萌的，以前张秋惜对这位裙底下穿安全裤的美少女有不少怨念，现在反而感觉亲切了呢，而且这更适合留一手的说。)

----2014/11/11 21:01:19|10249226----

第一九三章 再谈人员扩充



    反正合同已经签在那里，早晚都是必须履行的，早点完成也免得天天被惦记着，感觉这好像是个包袱一样，尽早甩脱了也能落个轻松。?。。

    一个号称科学却离谱得一点都不科学的学园都市，两百三十万人口中八成都是学生，超能力遍地都是。另一边还有魔法的世界，掌握着十万三千册魔法书的教会少女。

    这就是《魔法**目录》，炮姐的初登场之作。张秋惜对这系列的作品处在两个极端，炮姐和她的专属坐骑是她最喜欢的动漫角色之一，而把妹手却是她最讨厌的男主角。

    本来看这种类型的动漫，张秋惜都会不自觉的带入主角去yy，可是对上条当麻讨厌到了厌恶的地步，也就没办法带入，连带着队作品也少了很多好感。

    话又说回来，《魔法**目录》的人气远远不如《某科学的电磁炮》，如果把前者做为合作的作品，后者留给自己以后来做是不是很好？

    在阳台上捡到美少女，这是多么让宅男羡慕的事情，可是一想到上条当麻张秋惜还是会很反感，这种讨厌都说不上来理由，反正就是连让他登场都不愿意。“这是一个发生在学园都市的故事，女主角是名门贵族女校的二年级生，是所在学校的王牌，有最强电击公主之称，代号超电磁炮，所以也可以叫炮姐。”

    无事一身轻。一伙人闲扯的时间越来越多。张秋惜就跟她们讲设定，说道：“茶色的及肩头发，同样是茶色的瞳孔，好胜心强成绩优秀，是学生的偶像。不过是个贫乳，最大的特点是穿着略显遗憾，因为短裙下面是安全裤。”

    “这次你是把自己作为女主角的原型吗？”红豆这么一说李玥就忍不住发笑。因为她们中就张秋惜一个人穿安全裤，李玥最清楚个中缘由。

    “如果是以我自己作为原型，炮姐会是贫乳吗？”张秋惜把胸一挺。红豆死死的盯着看了一眼之后就无言了，因为张秋惜已经又大了一号。而她自己还是一点都不见长。“等你说的这个科学的超电磁炮制作的时候，我们又要派人去日本了，虽然说一切都很顺利，不过每次五个人感觉还是有点少了。”上官瑾觉得好不容易抓到了这样的机会，就应该大肆利用一番才是。

    “本身一个制作团队也不需要多少人。总不能把日本那边到处都塞得是我们的人吧？”张秋惜就说道：“而且希望工作室的人本身也不多。都去了的话灌篮高手可就做不了了。”

    “想要发展确实是急不来的，等合作结束工作室的人都能去学习一遍。这就已经很好了。”叶晴晴就说道：“不过我也觉得工作室人手有点欠缺，做灌篮高手是够了，但这作品需要三五年才能完结，难道这期间我们都不做其他的？”

    李玥就说道：“跟川崎书店的合作用不了多长时间，就算那时候阿秋没有其他主意，机器猫也可以动画化了，如果不拖延我觉得应该让工作室再招点人手才行。”…

    现在已经很多人盼着能够早点看到《机器猫》的动画片，如果要做的话现在的内容其实也够开工了，等到追上漫画的进入估计能有三十来集左右，拉拉扯扯可以播一年。

    目前来说张秋惜也还没想要做其他的作品，拖到《灌篮高手》完结也不是不可以，但《机器猫》是有生之年系列，这样发展下去估计也会做个二三十年，这么长时间只做这个动画她也是会觉得无趣。

    “小玥说得对，还是让孙福庆扩充一下人的好，这样会方便得多。”张秋惜点点头。

    “可是要招人的话，技术是个问题啊？”因为了解了国产动漫的情况，红豆对其他动漫从业者也缺乏信心，招来技术不过硬的还不如不招。

    叶晴晴就说道：“这倒不是问题，高手在民间，网上很多个人创作的动漫作品水准可都是很高的。而且技术欠缺一点也不要紧，反正一开始肯定是从苦力开始，可以慢慢培养。”

    “晴晴说得对，现在川崎书店是我们工作室进修的圣地，以后希望工作室就能成为国内动漫从业者进修的圣地，新人都是带出来的，一开始技术差点也不要紧。”

    上官瑾就说道：“那么就这样决定了，我跟孙福庆商讨一下然后让他招人。灌篮高手那么火爆，工作室的牌子也打出去了，愿意加入的人应该不少，毕竟国内的动漫市场虽然坑，真正喜欢动漫的人却也不少。”

    “你们在说什么？”事情刚刚说定，杨婕背着她的吉他走了进来，好奇的说道：“我好像听说又要招人，你们不是把工作都外包出去了么？”

    杨婕现在还是睡在工作室里面，张秋惜她们也没有刻意隐瞒什么，杂志社大大小小的事情她几乎都知道，张秋惜就说道：“不是杂志社，是动画工作室。”

    “对哦，你最近好像是忙着给日本的动画公司写剧本。”杨婕反应了过来，坐下说道：“你们倒是悠闲啊，喝着咖啡几句话就把工作完成了，可伶的我却要忍受你们这些资本家的压榨。”

    “喝咖啡的是她们，我还在画画的好不好。”叶晴晴坐在自己的画桌前进行抗议，悠哉的喝着咖啡的也就是红豆、上官瑾和李玥，张秋惜也是坐在电脑面前。

    红豆就说道：“我们这是忙中偷闲，可不是无所事事。而且你明明比我们都惬意，哪里有压榨你了啊。”

    虽然大部分工作都外包了出去，但也不过是比以往不那么忙了而已，还真不是无事可做，杨婕对此当然也是清楚的，说道：“我为了那个微电影已经累得要死要活的了，你们几乎忘了这个事情的存在，还说不是压榨？”

    “可怜的我，只是在杂志社借宿却成了你们的苦力。老实交代，你们是不是早就有计划的，同意我留宿其实完全就是给我挖了个坑是不是？”

    “就算是你也已经跳进坑里了啊，还想怎么样？”

    “也是哦，好像只能认命了。”杨婕摆了一个可伶的表情，说道：“不过你们能不能多关注一点，一天到晚就是在说动画片，对这种小孩子玩意儿倒是很上心。”

    “就是因为像你这样抱有偏见的人太多了，所以国产动漫市场才一直没有起色啊。”张秋惜翻翻白眼，然后说道：“看你这样子，轻舞飞扬是不是已经制作完成了？”…

    张秋惜她们当然没有把这微电影给遗忘，只是后期制作这段时间里面没她们什么事情，所以又为杂志社忙活了起来，毕竟这才是主要业务。

    杨婕点点头，说道：“嗯，已经完成了。本来晴晴他哥想亲自过来跟你们说呢，可是又说泡在你们这些美女堆里他也是压力山大，反正我要回来，就让我转告你们了。”

    “我看他就是想偷懒。”叶晴晴对叶城的这种说法很是鄙视，接着又有点激动的说道：“既然完成是不是马上可以从网上看到，你们的那几首歌我现在还想听呢。”

    “想听的话让她俩现在唱给你听不就行了。”红豆就说道：“不过我也挺期待呢，之前在吊丝女士里面几乎都是一闪而过的客串，加起来戏份都没有那么多。”

    《吊丝女士》那只是张秋惜一个人的独角戏，虽然《轻舞飞扬》里面红豆她们的戏份也不多，但角色形象都很鲜明，相比起来戏份确实重多了。

    这个微电影的灵魂是音乐，其中的歌曲大部分都是张秋惜从原本时空抄来的，杨婕也创作的只有两首，除了演出之外她主要的工作是在配乐上。

    凭着这些歌曲，即使无视了剧情也能获得成功，更何况张秋惜自信剧情也不差，对这个歌舞片她同样也是很期待的。

    “优视网那边的意思是周末上传，这两天可以预告一下，你们的意思呢？”杨婕这个问题大概也是叶城想问的，大家一起做的东西一起商量着决定嘛。

    “网站周末的流量似乎会更大一些，周末就周末吧。”张秋惜对此并没有意见。

    红豆就说道：“我们这只是微电影，又不需要大张旗鼓的去搞首映仪式之类的，更不需要挑选档期。我觉得预告其实都可以省掉，直接上传就可以了。”

    微电影一般都不会怎么去运作，当然宣传也还是少不了，《轻舞飞扬》从一开始就很受关注，这方面并没有问题，不过提前预告一下也算是有个保障，反正也不差这两天了。)

    ps：??赶得及，不在状态啊悲剧……

----2014/11/12 14:47:55|10257959----

第一九四章 下一站天后



    每一次，都在徘徊孤单中坚强

    每一次，就算很受伤也不闪泪光

    我知道，我一直有双隐形的翅膀

    带我飞，飞过绝望

    ……

    我终于看到，所有梦想都开花

    追逐年轻的歌声多嘹亮，我终于翱翔

    用心凝望不害怕，哪里会有风就飞多远吧

    这首《隐形的翅膀》是《轻舞飞扬》中张秋惜第一次给观众呈现的歌，故事中她对梦想迷茫之后用这首歌来自勉，再次坚定了信念。

    有句话说梦想很丰满，现实很骨感，不是所有人的梦想都能实现，很多时候跌跌撞撞之后才发现能够得到的依旧只有失望。每个人在追逐梦想的路上都会迷茫，会疑虑到底该不该坚持下去。

    只要功夫深铁杵磨成针，上天不负苦心人，勉励人们坚持的经典名言有很多，但同样也有人生最大的悲哀就是轻易的放弃了不该放弃的，固执的坚持了不该坚持的这样的说法。

    铁杵才能磨成针，木棒只能磨成牙签，凤凰重生才叫涅磐，野鸡重生那是尸变。不到最后谁知道自己是铁杵还是木棒，是凤凰还是野鸡？只有经历过追求梦想艰辛的人才会明白这种迷茫，再多的励志名言也没用。

    有说人定胜天，也有说成事在天。汉语从来都是这么坑，不管什么样都能够找到说法，微电影里面上官瑾最终选择了放弃，跟张秋惜说了一番类似的对话之后黯然告别了梦想。

    张秋惜本来是想劝上官瑾一起坚持。结果反而被搞得很迷茫，因为她自己也知道这些劝说的话是多么的苍白无力，她同样不知道自己的坚持能不能够成功。

    这个时候。她在小小的出租屋里面自弹自唱这首歌，出了吉他之外再没有其他的配乐，歌声显得特别清脆。另一边，杨婕和叶晴晴的故事有些类似而又不尽相同。

    杨婕和叶晴晴饰演一对姐妹，在因为车祸意外而双腿残疾的妹妹鼓励之下，杨婕带着妹妹的梦想鼓起勇气前来寻梦，和张秋惜戏剧性的相遇。两人在酒吧混迹了一段日子，遭遇了各种酸甜苦辣，遇上各种各样追求梦想的人。

    所有的打击都让她们变得更坚强。无意中得知某电视台要举办选秀节目，于是两人组团报名第一次站在了真正的舞台上，并且一路杀到了决赛。

    ——————

    “无论是旋律还是歌词，隐形的翅膀都是一首给人希望。能让人觉得温暖和安定的歌。相信这首歌不止会鼓励故事中的阿秋，也会给很多观众带来勇气。只是好听的歌词，并不能掩盖轻舞飞扬这个故事俗套又没有亮点的事实。”

    “影评人还真是苛刻呢，关于剧情几乎都只是给了及格的评价。”张秋惜绞尽脑汁想出来的故事结果却没有得到好评，多少有些郁闷，难道就只有抄袭的命？

    红豆就说道：“这些人就是喜欢鸡蛋里面挑骨头，你跟他们计较什么，没有被骂烂片就已经很不错了。不管是国内的还是好莱坞的大导演，可都能被他们批得什么都不是。”

    杨婕就说道：“音乐和梦想。这种题材还能拍出什么花样来？反正我是觉得演得过瘾，唱得也过瘾，而且观众都很喜欢，这就足够了。”

    观众倒是确实喜欢，从那一长串的点击率就能看出来，大部分人更在意故事里面的歌曲，而关于剧情，讨论得最多的时候张秋惜和杨婕有没有成功，最终有没有得到冠军。

    影片里，两人站在了最终的决赛台上，再最后一首歌中镜头拉回过往的一些片段，再次出现了上官瑾、叶晴晴她们的镜头，然后就完结了，又是一个开放式的结局。

    虽然觉得鼓励没有用，不过电影灌输给观众的还是坚持，整个故事的格调也是积极向上的，所有绝大部分的人都认定两人肯定拿到了冠军。跟所有的选秀节目一样，影片中的设定也是冠军能够更唱片公司签约，成功了就是实现梦想。

    “肯定是成功可，能够创作并且唱出这么多好听的歌曲，即使放在现实里面成功也是必然的，她们的下一站就是天后。”

    “早就听说张秋惜唱歌也很棒，现在总算是见证了。突然感觉她就像电视剧中那些古代的大小姐一样，琴棋书画样样精通。”

    看了这些评论，红豆就忍不住斜了张秋惜一眼，说道：“某人隐蔽性真强呢，在别人眼里都成完美无缺的人了。”

    张秋惜就耸耸肩，说道：“是他们自己想多了啊，严格的说起来这四样我都不会。”

    “琴棋书画不会，洗衣做饭嫌累。”李玥忍不住又笑眯眯的揭底，说出了张秋惜经常胡掰的一句话之一。

    “情人眼里出西施，这些就不用理会了，不过我觉得你俩要是真的出唱片，肯定也能够称为天后级别的巨星，这都已经有多少歌迷了。”上官瑾叹息了一声，接着说道：“可惜我天生五音不全，要不然都想让你们写首歌给我唱了。”

    站在泰塆前

    细心看看的路

    再下个车站

    到天后，当然最好……

    影片中决赛的舞台上，张秋惜和杨婕唱的就是这首《下一站天后》，本来她直接想给故事中的组合取个名字叫twins，不过她俩在形象上差距很多，根本不像双胞胎，所以只能遗憾的放弃这个恶趣味的想法。

    还有个值得忧心的问题，如果取了这个名字，杨婕什么时候也曝出个什么什么门之类的事情出来那就悲剧了，总觉得有点不吉利的样子。

    原歌词第一句中的大丸是个百货公司，除此之外歌里还有其他地名，张秋惜都通通替换成了清溪的。泰塆就是清溪的一个商业广场，影片还专门去取了景，最后唱这首歌的时候又回顾了一下，看上去显得更加真实，更能触动人心。

    即使有天开个唱，谁又要唱

    她不可到现场，仍然仿似，白活一场……

    很多人仿佛的观看影片，就是为了多听几遍歌曲，甚至还有人专门录了下来，不过很可惜的是出了最后这一首，其他歌曲都不是完整版。(未完待续。。)

    ps：  作者后台又抽了，小霸王服务器真不能忍……


第一九五章 旅行的意义



    “非常喜欢隐形的翅膀这首歌，比很多歌手专辑里面的歌都还要好听，不止是这首，影片里面的歌曲都是一流的水准，可为什么只有一半啊？”

    很多观众看了之后都有这样的怨念，本来这就是主打音乐的微电影，可是听到了好听的歌曲又不能听个过瘾，格外的让人郁闷。

    其实张秋惜一开始也是想直接上完整版，不过杨婕的一番话之后就让她打消了这个念头，杨婕说道：“每首歌都用完整版时间就是个问题，而且以后还可以出ost，根本没有必要这样子。”

    ost就是原声带，不管是电影还是动画都会发行的，简单粗暴的来说就是不放过任何一个可以赚钱的机会。即使在影片里面使用完整版观众想要听歌也不方便，ost可以满足这些观众的要求，而且因为是完整版吸引力也会更强，何乐而不为呢。

    “所以说我们下一步的计划就是发售原声带啊，现在应该也制作得差不多了。”《轻舞飞扬》的成功让dv社的人再一次志得意满，张秋惜这么跟叶城和江晓婷说的时候，三人是在学校的咖啡厅中。

    社团活动室让其他成员占着录制《洋葱新闻》了，所以她们只能换一个地方，张秋惜既不可能带一个大男人去女生宿舍，她自己也没有兴趣去男生宿舍溜溜，就只能是选在咖啡厅了，反正这么久以来也没少喝咖啡。

    “大姐头，我问的可不是圈钱计划。”叶城苦着一张脸。弱弱的说道：“我的意思是下一部的拍摄计划，这辈子我就认定跟你混了，我们一家子都指望着你呢。”

    “晓婷学姐。难道你有了？”张秋惜看向江晓婷的肚子。

    “怎么可能。”江晓婷有点脸红，叶城就无语的说道：“什么跟什么啊，我又没说是一家三口，不要打诨好不好。”

    张秋惜就摆摆手说道：“轻舞飞扬的余热未散，哪会这么快就有拍摄计划。我现在忙着写小说和动画剧本，这些都是十万火急的事情，短时间内是不会有时间去想剧本了。”

    “反正不管怎么样我都跟着你混了。请务必让我继续做你的御用导演啊。”叶城打定了主意抱着张秋惜这条大腿不松手。

    张秋惜打量了叶城一番，说道：“虽然你现在的能力也不弱，不过要做个真正的导演也还差点火候。你肯定不会只想拍拍视频微电影这些吧？”

    叶城狂点头，说道：“当然，如果有可能的话我现在就想拍一部真正的电影，要求不是太高的话我觉得我就能够驾驭得住。”

    “所以说你还得磨练才行。”张秋惜就说道：“说起来你俩也都快要毕业了。时间大把的有得是。这样吧。我给你们安排个剧组去打打杂，拍摄的事情以后再说。”

    拍肯定是要拍，不过现在真的是没有这样的计划，所以张秋惜决定现将叶城和江晓婷两人踢去剧组打磨一下，有她们两个帮忙以后的事情也会很方便。

    “这样倒也不错，毕竟我们都还没有接触过真正的剧组，如果惜秋老师你不帮忙，我们要得到这样锻炼的机会也不容易。”江晓婷很赞同这个提议。

    娱乐圈可不是那么好混的。即使是导演系那些专业的学生毕业之后也不一定能够进入剧组，想亲自执导那更是困难。张秋惜恰好就有这个能力。

    “成长的烦恼第三部已经开拍了，现在那个影视公司已经被云翔卫视收购，而负责管理的人就是小玥的妈妈，所以如果你们愿意的话可以先去学习点经验。”

    “大姐头，能够去剧组学习也是我期望的，不过电视剧剧组的帮助并不大，而且那还是情景喜剧。”叶城的表情既有些激动，又有点纠结。

    “呃，有什么区别吗？”张秋惜对此并不清楚。

    “帮助倒也会有，不过电视剧和电影的拍摄在很多方面都有区别，如果是电影剧组的话对我的帮助会更大一些。”叶城大概的讲了一下又什么不同，不过张秋惜听了之后还是一头雾水，不过这不要紧，知道不同就行了。

    江晓婷就说道：“惜秋老实，你也不用为难，能够进入剧组就已经很不错了，对我们两个的帮助还是很大的。”

    江晓婷的要求并不过，能够有个机会就行，张秋惜就挥了挥手，说道：“不为难，刚刚是我没想到这些细节。这样好了，成长的烦恼那边不用去，我今天回去跟小玥的爸爸说一说，让你们两个去曙光传媒。”

    曙光传媒现在已经是国内一流的影视公司，无数人挤破头都得不到这样的机会，张秋惜跟李家的关系不用说，她现在也跟曙光传媒合作了好几次，塞两个人进去完全不是问题。

    回到家里跟李昌华一说，李昌华当即表示同意，《轻舞飞扬》这个微电影可以说是现象级别的，他也听说过，甚至连dv社这个名头也不陌生，跟其他人一样对叶城的能力还是很欣赏。

    有这么一层原因在里面，曙光传媒肯定也很乐意接纳叶城，锻炼几年之后就能给公司培养一个顶梁柱，谁会不乐意。

    这么一个小插曲之后，《轻舞飞扬》的ost成功上市，首批销量就是五十万张，比更多歌手专辑的销量都要高。凭着一部微电影，张秋惜和杨婕俨然就成了最受欢迎的新人歌手。

    “可惜这只是电影，如果张秋惜和杨婕真的是一对组合该多好。”两个人的歌声传遍了大街小巷之后，不少人又这样感叹，并没有因为听到了完整版的歌曲就感到知足。

    这也可以说是一种得寸进尺，一个**满足了之后就会有另一个**，总想要更往前一步。只不过这个美好的愿望，大概是没法实现了。

    天色已黑，周围路灯璀璨，杨婕一个电话将张秋惜叫到了人工湖边。晚风还在吹，两人的长发轻舞飞扬，路灯下面的湖水依旧是波光粼粼。

    杨婕坐在草坪上，吉他摆在了一边，她面前是一箱易拉罐的啤酒，还有各种小吃。张秋惜下车瞪大了眼睛说道：“你把我叫来就是为了吹风喝酒？”

    “可以这么说吧。”杨婕就说道：“赶紧把你的车灯关了，刺眼得难受。”

    她的话音才落，车灯已经自动熄灭，张秋惜翻翻白眼走过去坐下，说道：“难得你有这样的闲情雅致，这些东西加起来肯定得一百来块，挺奢侈啊。”

    以往杨婕很可舍不得这么破费，难道是因为拿到了《灌篮高手》编曲填词的酬劳，还有《轻舞飞扬》劳务费的关系？

    “穷人家过年也要吃一顿饺子嘛。”杨婕说着从兜里掏出五百块钱，说道：“这是之前管你借的，现在还给你。住宿费可就不给了啊，你们是收留我，不是租给我。”

    “我又没有找你要。”张秋惜也没推脱，将钱收了起来，打开啤酒喝了一口，说道：“我知道你现在也可以说是一夜暴富了，不过怎么总感觉有点奇怪。”

    “感觉还挺敏锐的嘛。”杨婕拿着拉罐跟张秋惜碰了一下，一口气喝完了一听，说道：“轻舞飞扬已经完成，连ost都大卖了，我的事情也算是做完，也该是继续我的旅程了呢。”

    “你要走？”张秋惜有些意外，已经相处了这么久，突然听到杨婕这么说一点都不能算是好消息。

    杨婕就点点头，说道：“我在清溪的时间已经够长了，也早就跟你说过我的计划了啊，下一步我的目标是青藏高原，这之后还有欧洲要去呢。”

    “你都已经二十八了，不要总像个中二少年一样好不好。”张秋惜翻翻白眼，然后就说道：“你难道就不想留在清溪？留下来想去哪里不也可以经常去，而且兜里带着钱的旅行可比你靠卖唱为生惬意多了。”

    “你们都是好人呢。”杨婕突然躺在了草坪上，看着天空这么说。

    “我又没有追你，干嘛给我发好人卡。”被称赞是好人怎么看都应该是褒义，不过张秋惜每次听到这样的话都会觉得蛋疼。

    杨婕就说道：“本来我的确没有打算这么快就走，直到今天再去车站卖唱的时候才发现最近好像变得怠慢了。因为你和红豆他们所有人的存在，我的意志好像被磨灭了一样，每天跟你们嘻嘻哈哈的瞎胡闹，以前会想的事情都忘记了。”

    “想到这个事实我有些后怕，这不是我该有的生活，所以即使有留恋我也要强迫自己离开，越早越好。免得到时候真的被你们给磨灭，彻底不想再离开。”

    “何必呢，我们都希望你能够留下来的，只要你愿意杂志社那张沙发一辈子都是你床。”张秋惜想不通杨婕为什么一定要离开，漫无目的的流浪到底有什么意义。

    杨婕爬起来，又跟张秋惜碰了一下瓶子，说道：“我可不管你是不是开车来的，反正今天晚上我们不醉不归，我已经买好了车票，明天一早就会离开。”(未完待续。。)

----2014/11/13 13:46:06|10270391----

第一九六章 再见亦或再也不见



    杨婕拿出火车票在张秋惜的眼前晃了一下，明天一早这说法还真没错，是凌晨六点多的火车，而且居然还是硬座。传说中满是汗臭喂、脚臭味、方便面味能让人呕吐的位置。

    “看来你已经下定了决心，能问问你这有真么意义吗？”张秋惜终于还是忍不住开了口，虽然她也是个小清新的文艺青年，但同样理解不了。

    杨婕却是一笑，拿起吉他自弹自唱了起来：“你看过了许多美景，你看过了许多美女，你迷失在地图上每一道的光阴……”

    张秋惜一听脸都绿了，这首歌是她给雅诗莱拍的第三个广告里面的歌，之前两个的主题是诗，第三个就是歌曲。而且在广告片里面歌曲描写的不是她，而是她遇上了一些人之后，用这首歌讲那些人的故事。

    歌曲的名字就叫《旅行的意义》，不过杨婕唱出来怎么都不能算是对张秋惜问题的回应，很明显这是在搅和逃避，就说道：“电视上播过的你居然就能弹出来，碉堡了啊。”

    “一个广告火得跟电影一样，早听了无数次，如果这都弹不出来我就不用玩音乐了。”杨婕则是理所当然的说，又将吉他放在了一边，打开一听啤酒说道：“废话不用多说了，喝酒。”

    “其实好好的玩音乐挺好的啊……算了，再说这些也是废话。”张秋惜灌了一口啤酒之后拿起吉他，又说道：“当初借你五百块。完全可以去买一把差一点的新的了，干嘛非要修这破破烂烂的？”

    便宜的吉他一百来块就能买得到，这对专业的音乐人来说根本没法满足。不过杨婕这样的流浪歌手显然没法太过讲究，真要追究高价位的精品反而会让人好笑。

    “这对我的意义不一样。”杨婕叹息了一声，自顾自的又灌了一口酒。

    她不说，张秋惜也没有多问，抱着其他说道：“既然你下定了决心要离开，那我能做的也只能是祝福了，临别之前送你一首歌吧。”

    不要问。不要说，一切尽在不言中，这一刻。偎着烛光让我们静静的度过……几许愁，几许忧，人生难免苦与痛……情难舍，人难留。今朝一别各西东……愿心中。永远留着我的笑容，伴你走过每一个人春夏和秋冬

    张秋惜一开始声音不高，唱到后面也不管周围又没人，大声的唱了起来。杨婕一边听一边点头，说道：“我们不可不是偎着烛光，而是在路灯的照耀下。”

    “拜托，我如此深情款款的一首歌你就听到了这个？”张秋惜翻翻白眼，说道：“好歹你也是个音乐人。难道还不知道艺术是创作出来的，还是非得让我点上几根蜡烛来应景？”

    杨婕嘿嘿笑了笑。说道：“那些观众说的果然没有错，其实你真应该去出唱片的，到时候我就算一天只吃一个面包也要攒钱买上一张来听，我也是你的歌迷。”

    “我也是你的歌迷，说起来你现在也红了，难道卖唱的时候就没有遭到围观吗？”张秋惜突然很好奇这事儿，《轻舞飞扬》之后就连叶晴晴她们只是客串了一下，走出去可都有人要签名了，杨婕可是主角，那些随着微电影一起火了的歌也有她的份。

    “有好几家唱片公司联系过我，不过我都拒绝了。”杨婕就说道：“围观其实也无所谓啊，我本来就是卖唱的，人越多我的收入就越高，根本不会造成任何的困扰。”

    “我勒个去，区别对待啊，为什么没有唱片公司联系我？”张秋惜有点小郁闷。

    杨婕就翻白眼道：“谁不知道你玩音乐也好拍戏也罢都仅仅只是玩票而已，你正要发唱片那还不容易啊，人家才不会自讨没趣呢，反正来找你一样是被拒绝的份。”

    “好像还真是这样，不过我心里还是不平衡。”张秋惜嘟嘟嘴，然后正色的看着杨婕说道：“你就没有想过出唱片做歌手，这是所有音乐人的梦想啊？”

    “你不也算是个音乐人，还不是一样没有兴趣？”杨婕翻了一下白眼，然后又说道：“如果我说我想出专辑同样也是随时都可以，你信不信？”

    张秋惜很自然的就点了点头，她就接着说道：“我以前就是在唱片公司工作，虽然比不上你这么大名气，但在业内也算是个名人，搜索我的名字也能得到很多信息的。其实我也不是对出唱片没有兴趣，只是现在不想而已。这样吧，你愿意的带着我的梦想发专辑好了。”

    “伤离别，离别虽然在眼前，说再见，再见不会太遥远。”张秋惜弹着吉他又唱了一句，停下来看着杨婕的眼睛问道：“我们以后还能再见面吗？”

    “也许吧，谁能说得准呢。”杨婕呢喃一句，然后提高声音说道：“不过可以肯定的是，不管在哪里我都会像这首歌里那样记得你的笑容，还有红豆、上官、小玥和晴晴，你们每一个人我都不会忘记。”

    “这首歌既然是送给我的，以后就让我来唱吧，不管走到哪里，我唱这首歌的时候就会想起你们了。我跟你说，其实我的记忆可不算好，如果没有说这个，说不定又过个五六年后我还真的会想不起你们来。”

    “那你还是现在就忘记吧，免得我们还惦记着你。”张秋惜翻了翻白眼。

    杨婕笑了一下，说道：“其实要忘记一件事又岂是那么容易的，真能够轻易忘记的话就好咯。”

    张秋惜眼中闪过一丝异彩，没有多说，把吉他递过去说道：“看你能够一直离着这把吉他，我就知道你不是个善于遗忘的人，我倒是不用担心被你忘了。吉他换不换另说，出门在外对自己好一点，这段时间赚了那么多钱，你还是连卧铺都舍不得买，对自己好一点啊亲。”

    加上《轻舞飞扬》的片酬和原声带的分成，杨婕已经赚了一百多万，想去哪里其实完全可以坐飞机去，可她不止选择了火车，而且还是硬座。

    “我把那些钱都给捐了。”杨婕淡然的笑了笑。

    “你……”张秋惜不知道该怎么说，帮她紧了紧了衣领，叹息了一声说道：“以后不准再随便跑到别人的地方赖着，要是遇到了坏人怎么办？”

    “嗯。”杨婕轻轻点了点头。

    “不管怎么说，要准时吃饭，不要一个面包就撑一天了。”

    “嗯。”

    “青藏高原很冷，衣服带够了吗？”

    “带了，都在包里呢。”

    “你去检查过身体没有，有没有病变？你这种平原地区的人去很容易有高原反应的。”

    “检查过了，没事。”

    终究还是到了要分别的时候。(未完待续。。)

----2014/11/13 20:45:39|10275112----

第一九七章 唱歌给你听



    “杨婕，着名词曲作家，金牌制作人。”杨婕离开之后，张秋惜带着对她的好奇搜索了一下，果然也是有百科，在搜索引擎上有很多结果的牛人。

    “这些歌我都听过唉，没想到居然是她写的。”红豆后知后觉的说道：“当初怎么就没想到搜索一下看看呢，那家伙隐藏得可真够深的。”

    这纯粹是马后炮，要是杨婕自己不说，谁会蛋疼到去搜索一个流浪歌手。叶晴晴凑了过来看了看，说道：“那个时候杨婕也就二十一二岁，居然就能担当大牌歌手的专辑制作人，这已经是天才满地走的世界了吗？”

    叶晴晴很感慨，对杨婕充满了佩服，却忘记了她此时在别人眼里同样是天才一般的人物，在漫画领域人们也是用天才来冠名她。

    就职于唱片公司，又这么有成就，杨婕想出专辑的话的确是很容易的事情，难怪她对这个事情完全不上心，因为只要想的话分分钟就可以。

    五六年前张秋惜还宅在另外一个时空看动漫小说呢，根本不知道那个时候的情况，而幕后人本身就不抢眼，没几个人回去关注制作人这些，这些工作在业内才会被看重，所以红豆她们也是后知后觉的才知道杨婕原来这么厉害。

    “她五六年前的成就很多人一辈子都赶不上，为什么要抛下这些去流浪？”得知这些事情之后，上官瑾显得更疑惑了。本来就想不通的问题现在变得更难以理解。

    “大概是有些不得不说的故事吧。”张秋惜也只是大概能够猜到一些，同样搞不清楚。

    “你们喝酒到了凌晨，那么长的时间她就没给你透露点什么？”红豆好奇的问。

    “没有。而且她不想说我也不好问。”张秋惜摇了摇头，除了喝酒之外，两人就是唱歌，传说中的以歌会友大概就是这种感觉，两人都很享受这种感觉，不过实质的事情根本没谈。

    红豆就有点百无聊赖的说道：“这家伙只跟你一个人依依惜别，人走了居然才托你跟我们告别。显然对你的感觉很不一样，我还以为你们情不自禁的会说些什么呢。”

    “如果情不自禁，那就不是说些什么。而是做些什么了吧？”张秋惜翻了翻白眼。

    红豆就瞪起了眼睛，说道：“你俩还能做什么？”

    叶晴晴就说道：“既然知道做不了什么，就不要吃醋了。说起来像杨婕这样能跟我们自然而然的混在一起的人可不多，她这一走我一时间还真有些不习惯的说。”

    “赶紧怀念吧。说不定以后真的没有再见面的机会了呢。”上官瑾的语气也有点失落。杨婕就是知道会知道所以才对她们不告而别的。

    每个人都是这样的心情，如果真的来告别的话，最终可能她就没用勇气离开。张秋惜突然觉得她不会在流浪，而是自我放逐，所以才强迫自己离开。

    “我要唱歌。”张秋惜突然这么说。

    “你什么时候想要用唱歌这种方式来抒发感情了，昨晚难道还没有唱够？”红豆觉得张秋惜是突然间某根筋搭错了。

    叶晴晴就说道：“唱吧唱吧，清唱也可以，我很好奇你昨晚到底唱了什么歌呢。”

    “我怕我没有机会。跟你说一声再见，因为也许就再也见不到你……”张秋惜唱了两句。停下来说道：“什么跟什么啊，我不是现在要唱歌，而是想出唱片了。”

    “出唱片的事情先别说，这个时候你刚才的歌很带感啊，唱完再说。”红豆正听得有了感觉张秋惜却停下了，忍不住就催促道。

    张秋惜耸耸肩，说道：“我现在没有兴致了，我们还是先说出唱片的事情吧。”

    “为什么突然想出唱片，为了杨婕？”上官瑾这话也不知道有没有深意，脸上倒是没有表现出什么，就好像是很平常的问题一样。

    张秋惜就说道：“有这样的原因没错，但也是为了你们所有的人。杨婕这么一走我突然就回想，要是哪一天你们也离开了我该怎么办，所以我想出张唱片缅怀一下过去，体现一下现在和展望一下将来，专辑名字或许可以叫昨天今天明天。”

    “总是想一些根本没有必要的事情，还真跟诗人一样多愁善感啊你。”张秋惜突然煽情了起来，红豆就表示这样的情况根本不可能出现。

    上官瑾也点点头，说道：“不过出专辑倒是不错，现在轻舞飞扬的ost还在热销，很多人都在盼着这个呢。如果真的没有机会再跟杨婕见面，也值得为她这样做。”

    “不止是她，你们每个人都值得。”张秋惜又怎么样说，红豆就挥挥手说道：“行了行了，都说不要再煽情了，我也支持你出唱片，不过这我们可帮不上忙。”

    红豆她们对音乐都是一窍不通，也只能精神上支持然后等着听歌了，而且杂志社没有更唱片公司有往来，要出唱片虽然不难不过要麻烦一些。

    “云翔卫视不是已经收购影视公司了么，如果我们猜得没错肯定也会发展唱片公司的，这样的话倒是可以让她们来发行。”

    张秋惜摊摊手，说道：“这个我还真不清楚，总之还是先把歌写出来才是正事，只要搞定了这些不愁找到渠道。”

    以现在张秋惜的影响力，这个消息只要一公布出去，肯定有无数唱片公司会主动找上门来，这种事情根本不用担心。找韩雪应该也不是问题，江南卫视和湘南卫视凭着选秀节目，签约歌手大获成功，只要有实力应该就不会错过。

    不仅仅是选秀节目、给人气选秀歌手发专辑可以赚钱，还可以将这些歌手融入到电视台的其他节目中，能让这些歌手有更多曝光的机会，同时也能增加收视率，好处可是一整套的。

    就是因为如此，所以大一点的电视台都会搞选秀节目，连央视都一样。只不过除了江南卫视和湘南卫视两家之外，其他的都不算成功，也没捧红过什么人来。

    “先不说这些，一张专辑是几首歌来着？”都已经决定了要出专辑，张秋惜这才发现对此根本是一无所知，原本时空中还有几个人会花钱去买专辑，想听歌都是网上直接下载。

    “这个好像不一定，有的只有八首，有的有十多首，看你高兴了吧。”叶晴晴她们都买过专辑，不过每张专辑的数量都不一样，所以也是不清楚。

    “需要这么多啊，写起来好像不容易，要不然把ost里面的那些也收录进来，专辑就定义为新歌+精选集好了。”张秋惜为难的抓了抓头。

    红豆就翻翻白眼，说道：“这好歹是你第一次发唱片，敢不敢有诚意一点。而且你出专辑的目的可是为了纪念，而不是奔着圈钱去的。”

    上官瑾跟着说道：“反正也不急嘛，慢慢写，如果需要试听的话尽管找我，我会一直期待着的。”

    虽然都觉得张秋惜的某些担忧是庸人自扰，不过说了要给她们也写歌上官瑾对此还是非常期待的，很想知道张秋惜究竟会写出什么样的歌来。

    暂时没有必要去管一张专辑需要多少歌，写出多少算多少，反正也没有规定不达到一定的数量就不准发行这样的。张秋惜抱着手开始读取大脑中的硬盘，昨晚的《祝福》张嘴就来，现在要选歌却还是有点纠结。

    除了《祝福》之外《再见》也是可以的，这也可以收录进去，这些都不是问题，就是送给红豆她们的张秋惜一时间拿不定主意哪些比较合适，所以才纠结。

    对于杨婕，张秋惜此时的心情就是离别和祝福，想都不用想就能找到合适的歌曲。而对于红豆她们，感觉却比这复杂多了，根本就得不出一个明确的概念。

    友情，这是可以肯定的，但也不仅仅只是这样。忧虑，同样也是有的，忧虑她们有一天也会离开，一想到这个张秋惜就烦躁。除此之外还有感激，感激她们一直以来的陪伴，感激她们带来的温暖和欢乐。

    总之感觉非常的复杂，要从原来时空找几首符合这种心情的歌曲还真不容易，更适合在即创作，毕竟别人的终究是别人的，不一定适合自己。可真要自己创作的话她也没有信心，无论是词还是曲都一样。

    果然抄袭就是这么悲剧啊，比起真正的创作者还是弱太多了。如果换做是杨婕来，估计她信手就能拈来一个旋律，然后把最适合的歌词给写出来，一首好听的话就这么完成了。

    如果只是单纯的想过一把做歌手的瘾，随便抄一些歌出来都可以，一直想小清新下去的话陈绮贞就非常不错。虽然张秋惜穿越的时候陈绮贞也已经有烂大街的趋势，那些文艺青年都已经开始不屑了，因为文艺青年追求的就是小众，烂大街后显然就不符合要求了嘛。

    不过不管怎么说也是小清新的代表，抄过来强化自己的形象还是很合适的。(未完待续。。)

----2014/11/14 14:34:12|10284690----

第一九八章 唱片公司



    “我们收购的公司里面的确有音乐制作的部门，不过该怎么处理还是个头疼的问题。”回到家里，张秋惜顺口问了韩雪影视公司那边的情况，出乎意料的韩雪好像觉得这是个烫手山芋。

    李玥就问道：“妈，你们电视台难道不打算自己运作吗？我们都觉得你们可能会以此为依托举办选秀节目，学着江南和湘南卫视那样搞呢。”

    事实上云翔卫视全资收购的新闻被报道出去之后，很多人都是这样猜测，韩雪却是摇摇头说道：“这个事情我们也探讨过，不过选秀节目现在已经是江河日下，就算是跟风也过了最合适的时候，所以都觉得并不可行。”

    跟风也得是这阵风刮得猛的时候才行，现在连湘南和江南这两家电视台都已经对选秀没了兴趣，市场早已经不在，做这样的节目还真没有什么意思。

    “而且培养选秀歌手需要付出很多，娱乐圈更新换代又那么快，眨眼睛当红的歌手就会沉沦，我们没有做过这些根本把握不好市场。”

    李玥遗憾的叹息一声，说道：“这么说来你们会把音乐部门解散，只留下影视制作的人？”

    韩雪点点头，说道：“的确是这样的决定的，本来那也只是副业而已，倒也不影响什么。说起你俩怎么突然对这个感兴趣了？”

    “伯母，应该我想法专辑，就想你们也运营唱片公司的话好了。”张秋惜也不隐瞒，将要发专辑的事情原原本本的给说了一遍。

    “原来是这样。阿秋你的副业可是越来越多了。”韩雪笑了笑，说道：“公司那边音乐制作部门的人倒是还在，不过我不推荐让他们给你制作专辑。”

    “我们放弃还有个原因就是制作水平不高。整体运作也不行。本来这家公司境遇就不算好，要不然也不会被我们够收购，而且主要的业务还是影视制作，所以阿秋要出专辑还是找专业有实力的唱片公司好，不然的话只会被搞砸。”

    一张专辑的制作有很多环节，而张秋惜对此完全一窍不通，不找有实力的公司来做貌似还真不行。就点点头说道：“虽然有点遗憾，不过伯母说得也有道理，还是等等再说吧。反正也不急。”

    “这样的话我们可以去找秦江华啊，反正他就有唱片公司，之前就想给你出专辑来着。”李玥跟着提议，既然有认识的人。也没必要像无头苍蝇那样到处乱撞。

    比起专业的来。秦江华的唱片公司也只是小打小闹，这个人有钱了总会各式各样的去做一些事情，不会再满足于其中一样。就拿张秋惜来说，写书创办了杂志社，然后又写剧本做动画这样。

    秦江华他们这些影视明星也一样，成名之后就不会只满足于拍电影，很多都会利用自己的人脉关系成立公司或者是工作室。秦江华手底下就有两个公司，影视公司主要是投资他自己的作品。唱片公司多少也带着点玩票的性质，属于是玩票的。

    这两家公司主要也都是服务于他的班底。那些活跃在他电影里面的演员都是他公司旗下的艺人，还有一只让媒体津津乐道的华女郎。

    既然秦江华之前就邀请过，韩雪这边不行的话找他倒也不错，想了想就说道：“倒也是啊，不过秦江华现在好像是在好莱坞拍戏，貌似也有点麻烦呢。”

    《楚门的世界》在北美大获成功，秦江华也如愿以偿的正式踏足好莱坞，接拍了第一部英语电影。至于能不能够站得稳脚跟，那就得等到电影上映的时候再说了。

    “秦江华已经在好莱坞拍电影了，什么类型？”李玥还不知道这个消息，看来最近又是为了广播站的事情在埋头忙活了，就连新闻都没有看，要不然肯定能够知道。

    国内演员进入了好莱坞，这也可是很值得宣传报道的事情，不过除此之外消息也并不多，关于影片本身的更少，只是大概知道是喜剧类型的电影，具体是什么故事还不清楚，要等剧组发剧照的时候才能找到点蛛丝马迹。

    “喜剧片啊，他的表演风格符不符合美国喜剧的要求？”李玥好奇的问了一下，然后接着说道：“这也不是我们该操心的，还是等着看电影吧。其实秦江华在美国也没事，他是老板又不是制作人，知会一声也就行了。”

    就算再忙这个时间还是有的，张秋惜给秦江华打了个越洋电话，他当即表示没有问题，会做安排。很快就再次打回了电话说一切妥当，张秋惜主要直接登门就可以，他都已经安排好了。

    当老板就是这点好，不管什么事情吩咐一声下面就有一堆人会去处理，解决了这个事情也算是一切都搞定了，张秋惜整理了一下曲谱，说道：“这样一来好像又得离开清溪一段时间了。”

    “又不是像杨婕那样跑了就不回来，你就是出去放风一圈而已，有什么为难的。”红豆就说道：“自从给雅诗莱拍广告之后你就没离开过清溪，不正好可以撒欢一下。”

    “你把我当成被遛的狗了吗？”张秋惜瞪瞪眼睛，红豆就嘻嘻一笑，说道：“我还以为你没有听出来呢，在这之前赶紧把下期的稿子给交了，然后你安心的录专辑就行，不然的话谁知道你什么时候会回来。”

    “阿秋又不负责制作，就是去录歌而已，也用不了多长时间吧？那几首歌一天就可以录完，舍不得的话早上去晚上就能飞回来。”叶晴晴觉得红豆有点小题大做。

    红豆就说道：“只是录歌的确不需要多少时间，不要忘了还得拍摄mv呢，这少说也得十天半个月的吧？”

    具体需要多少时间还真不清楚，所以还真得像红豆说得这样提前写一下稿，把该安排的事情都安排好才行，要不然耽搁的时间长了指不定引出什么麻烦来。

    张秋惜出专辑固然会有很多粉丝感到高兴，不过因为就影响了更新的话，读者的怨念肯定也是少不了的。(未完待续。。)


第一九九章 蝴蝶的翅膀



    “小玥玥，我想死你了。”张秋惜从航站楼一出来就抱着李玥蹭啊蹭，李玥笑眯眯的享受呃一会儿才说道：“好了，我们回去吧。”

    “其他人么，我走了那么长时间她们居然不来借机。”离开了两个月再回来，却没有看到红豆她们的身影，张秋惜颇为不满。

    李玥就笑着说道：“她们是故意的，这两个月来要么手机通话要么视频聊天，感觉你根本没有离开一样，所以她们都觉得没有必要大费周章，不然的话会把你给宠坏掉的。”

    张秋惜嘟嘟嘴，说道：“这肯定是红豆的主意，看我回去怎么收拾她。视频聊天虽然能够见面，可是有距离感的啊，可没法像这样抱着你们，她们几个家伙也太没心没肺了。”

    “也因为一辆车也坐不下嘛。”李玥开来了张秋惜的车，将她的行李放在后备箱里面然后启程回家，因为时间已经不早，接风洗尘的事情自然也得是改天再说。

    再次懒洋洋的将开车的任务交给李玥，张秋惜将椅子调后了一些半躺着，两个月的时间不算长，虽然不像上官瑾那些经常到处飞，但其实也没有感觉有什么特别的地方。

    看她这样子，李玥就问道：“很累吗？你出专辑的事情媒体时长有报道呢，看这架势销量绝对能够比肩那些天王巨星。”

    “还真有点累，之前可没想到拍个mv还那么复杂。”张秋惜缩卷了一下身体，然后就开始滔滔不绝的跟李玥分享拍摄时候的事情。说到郁闷的地方就抱怨连连，而李玥则是一直满脸微笑的听着。

    歌是抄来的，那些歌曲本身都有mv。不过大部分张秋惜只听过音频，这年头听歌都是耳机往手机或者是mp3里面一插了事，谁还盯着屏幕看啊。

    除了拍摄之外，她还参与了mv的策划，本来有专业的人士做这些工作，但那些家伙情歌做多了，各种方案里面男主角都是固定角色。她直接就把这些方案给全部否决。

    虽然在唱歌方面她只是个彻头彻尾的菜鸟，但大牌的身份可没有因此就改变，加上秦江华这个老板的叮嘱。所有工作人员都是围着她转，她说什么就是什么。这样的消息要是传出去媒体说不定得说她耍大牌，当然从另一个角度来理解可以说是要求严格。

    拍摄mv倒也不麻烦，一两天就能拍好一支。就是剧本比较耽误时间一些。要不然的话也不需要这么长时间，不过总算是一切都搞定了。

    “既然如此的话，那么应该很快就可以上市了吧？”李玥听完后又问道。

    “大概差不多吧，宣发的事情都是交给唱片公司去处理的，具体怎么安排我也不清楚，上市之前她们应该会提前通知我。”

    因为时间的关系，张秋惜跟李玥从机场回到市区没有去杂志社，也没有去瞎溜达。而是直接回了家，张秋惜回到家里洗个澡倒头就睡。当初给雅诗莱拍广告是边玩偏拍。连拍摄都能够当成玩耍的过程，这次却是没有那么轻松。

    这两个月来她大部分时间都是站在镜头前度过，时间比拍广告更长，也更累人。以前看到演员歌手说自己的工作怎么怎么苦，张秋惜还觉得矫情，现在才发现真的不轻松。

    美美的睡了一觉，总算是满血满状态复活，不过等待她的事情可也不少，学校那边需要去销假，还得赶《神探狄仁杰》的稿，等待她的事情也还有很多。

    这段时间足够发生不少事情了，首先每周一集的速度《灌篮高手》又播送了八集，加上前面的现在故事已经讲到了第一次比赛，就是跟陵南的练习赛，当然张秋惜版本的故事中陵南这个名字已经跟角色名字已经被替换。

    《科学的超电磁炮》这部真正意义上跟川崎书店合作的作品也已经正式开播，同样成绩斐然，不过这种宅向的作品还是比不了《灌篮高手》这种大众化的作品，声势被稳稳的压着一筹，不是自己不给力，而是敌人太强大了。

    说是敌人也不合适，都是自己的作品，《灌篮高手》在日本的版权已经是卖给了川崎书店，这也带给了他们不少收益，不过对他们自己的动画公司没有丝毫好处就是了。

    从中获利的是希望工作室，凭着《灌篮高手》在日本的热播，让所有日本人都知道了天朝还有这样一个动画公司，引起的震动比天朝本身还大，在动漫领域一向目中无人的小鬼子狠狠的被震撼了一把。

    不止是因为制作技术，同样也因为热血高校的剧情，现在故事虽然第一场比赛都还没有播完，主要人物也还没有登场完毕，但是搞笑也已经彰显得淋漓尽致。

    加上《机器猫》同样也是现象级别的作品，这部漫画让川崎书店旗下的漫画杂志销量翻了好几个倍，现在很多日本人张口闭口都是这两部作品，让日本动漫领域的从业者有大呼狼来了的架势。

    《灌篮高手》的制作越来越精良，从第一集到最新的一集都可以看到明显的进步，特别是第一批去川崎书店取经的人回来之后，整体水平得到了很大的提升，第二批人员也早已经在《超电磁炮》制作之前进驻日本。

    因为这事川崎书店在日本也没少遭到非议，有其他动画公司的人炮轰他们这是在培养敌人，偏激的甚至说他们是通敌卖国，对于这种指责福田源仪当然是冷哼一声完全不理会。

    “这都要扯上民族情绪了，对我们会不会有影响？”得知日本那边的情况后红豆有些担忧，现在可还没有把川崎动画公司的技术给掏空，如果计划泡汤的话就太遗憾了。

    “这完全没有必要担心，我们可是签有合约的，川崎书店的压力再大也得自己顶着。”叶晴晴本着死道友不死贫道的态度，完全没把事情放在心上。

    上官瑾就说道：“其实我觉得这完全就是扣帽子而已，不管是说树敌也好还是通敌卖国也好，那些人主要针对的还是川崎书店本身，他们担心的是川崎书店在动漫领域的崛起会损害到他们的利益。”

    “所以福田源仪根本就懒得回应，这年头追求的利益，只要能获利谁管那么多，国内的公司还不是一样，要真在乎这些事情很多公司都不会存在。”

    福田源仪做为掌舵人，怎么可能不知道那些抨击他的人是用什么居心，以前他在动漫领域一直半死不活受尽耻笑，处处受到压制，早就看清这些所谓的自己人是什么嘴脸了。

    现在凭着《上官春日的忧郁》终于迎来了曙光，《超电磁炮》虽然没有《灌篮高手》那么火，同样是力压其他公司的新番，而且也达到了他试水的目的，现在他们的动画已经可以逐渐摆脱对《上官春日》的依赖。

    比起赚钱，川崎书店更看重树立动画公司的品牌，包括《超电磁炮》在内的合作作品，署名的都只是他们自己，更有利于他们布局。

    除了动画方面取得了成功，漫画方面更值得高兴，凭着连载《机器猫》让杂志销量翻番，只是有销量做底子，那么以后要拉到知名漫画家来连载作品就更容易，现在他们接到的漫画投稿质量已经是越来越高，可喜可贺。

    到时候两边打通互相策应，再加上图书出版的底蕴，川崎书店就能在轻小说、漫画和动画领域撑起一片天，这么宏大的蓝图福田源仪怎么也不可能因为一些抨击就放弃，那不正好让竞争对手如愿么。

    当然，这些现在才只是个美好的构想，要做到这个地步还需要努力才行。值得欣慰的是已经可以看到迹象，川崎书店已经成了日漫动漫领域的搅局者。

    其他动画公司现在叫嚣得厉害，一副大义凛然的样子，不过福田源仪很肯定，只要他们能有跟张秋惜合作的机会，他们就会马上抛下这样的论调换上笑脸相迎的。张秋惜自己都不知道，凭着几步现象级别的作品，她现在再日本的声望并不比在国内差。

    说起来日本的纷纷扰扰都是张秋惜她们造成的，她这只翅膀在天朝煽动翅膀，日本那边就引发了滔天巨浪。

    不过那毕竟不是自己的事情，所以也根本无所谓，只要自己的利益没有受损就可以。川崎书店以后会不会称霸日本的动漫领域，会不会垄断市场更她们都没有关系。

    “川崎书店的人联系我们的时候可都是满脸笑容，根本不提这些事，说明其实也没给他们带来什么困扰。”张秋惜就说道：“所以我们没有必要庸人自扰，也没有必要将心思放在远在日本的商业斗争上，赶紧把变形金刚拿去播才是正事。”

    三部《变形金刚》现在已经全部完成，之前的合同正式结束，从市场的反应来看最后这二十集做为大结局似乎并不能让观众满意。(未完待续。。)

----2014/11/15 13:36:58|10299643----

第二〇〇章 又见代言



    “这次变形金刚要怎么播？”上官瑾就说道：“现在可以说是全世界的目光都在盯着这部动画片呢，我们授权的那些海外玩具厂商早就在盼着动画片播出了。”

    红豆咬着笔头说道：“玩具的销售现在已经到了一个临界点上，就等着动画片推动而爆发了，我觉得还是周播的好，这样能够让销量爆发得更彻底一些。”

    “既然已经全部制作完成，还是不要吊观众的胃口了吧。”张秋惜则是说道：“反正不管我们这边怎么播，欧美那边买了版权过去都是按照她们自己的习惯来播，没什么影响。”

    “好像也是唉。”红豆点了点头，说道：“一口气播完观众会看得更过瘾，我们果真是业界良心呢。不过还有个问题，播完之后怎么办，能将玩具卖到全世界的作品就这么完结可就太遗憾了。”

    “先看看情况再说吧，现在暂时还不需要考虑这个事情，等以后热度消退影响到玩具销量的时候再开就可以了。”以后再开动画那就需要进行原创了，张秋惜记忆里面的故事找已经被掏空，不过要编撰一个续集感觉也不难。

    当一个故事形成品牌之后，故事烂一点其实是完全没有关系的，只要能够再看到观众就会买账。《变形金刚》真人版的电影就是个很好的例子，剧情一部比一部烂，可是票房一部比一部更高。

    “那么果然还是将续集的事情先搁置吧，现在请你将关河疑影的稿子拿出来。等着排版好送去应刷呢。”红豆像是讨要糖果一样把手伸到了张秋惜跟前。

    “呃，还差两三千字正好是一个节点，马上就好。”张秋惜赶紧转回身来继续敲打键盘。因为拍摄mv的关系，她体验了一把赶稿的感觉。

    “本来我有份东西想让你看，不过看来还是等你写好稿再说吧。”红豆拿出一个快递来的文件袋晃了晃。

    “两三千字嘛，一个小时就搞定了，先说是什么，免得我好奇反而影响了速度。”张秋惜的好奇心已经被勾了起来，以她现在的手速两三千字的确不需要多长时间。

    红豆却是俏脸一板。说道：“少废话，快点写。”

    这两个月来，还有个不得不提的事情就是《神探狄仁杰》已经被翻译为judge dee在美国上市。而且已经是第二次印刷，总销量超过了一百五十万册。

    因为艾斯维尔公司之前并不看好，所以印刷的时候有所保留，不过事实证明了张秋惜是正确的。就因为书里描述的是天朝古代的历史故事。反而更让美国人有兴趣。

    美国的评论人将狄仁杰称为天朝古代的福尔摩斯，在曲折诡异的故事情节中得到满足后，美国人下到普通人，上到学者对其他方面更感兴趣，因为小说里面不止是是描写剧情故事，还有大量经过严谨考证的风俗、刑法、律法等等。

    可以这么说，能够在美国广受关注并且受到赞誉，最大的原因不是故事有多精彩。而是因为故事里面蕴含着的这些知识，这两本小说让美国人进一步的了解了天朝历史的浩瀚。张秋惜这次成功也是沾了历史的光。

    美国学者赞不绝口，国内的媒体更是大肆报道，一时间张秋惜俨然已经成了天朝文化的传播者，声誉更上一层楼，不过她自己想要的效果确实没有达到。

    本来将两个故事分开出版，就是想看看哪个故事能更让美国人接受一些，结果乔纳森传回来的销量数字是两本书都差不多，完全不具备参考价值。不过这也是值得高兴的事情，至少证明抄电视剧完全不存在任何问题，以后可以无所顾忌大刀阔斧的抄袭改写了。

    敲下最后一个字符，这一期要连载的稿子总算是搞定，张秋惜松了一口，转身跟红豆说道：“好了，现在可以说你手中的东西是什么了吧？”

    “是好事，能够让你露脸又赚钱的好事。”红豆也没在逗张秋惜，直接递了过来，说道：“你给雅诗莱拍的广告那么成功，很多公司都眼红了呢，自然而然的也就将主意打到你的头上了。”

    “这是广告代言邀请？”上官瑾恍然大悟的说道：“说起来现在旅行的意义这首歌，受欢迎的程度一点都不比轻舞飞扬中的那些插曲低，小秋现在是绝对的广告红人。”

    “广告代言的钱确实挺好赚的，不过再让我参与雅诗莱那种广告的创作可就为难了，而且还得看是什么产品才行。”张秋惜现在对拍广告并不抗拒，反而觉得挺有成就感的，很能满足虚荣心。

    叶晴晴凑过来就说道：“信封里面是什么？既然这么看重阿秋就该亲自登门来谈不是，这样搞太没有诚意了吧？”

    “登门也得小秋有这个意愿才行，如果来了小秋连人家的面不愿意将不是白瞎。”事实上一直以来因为各种原因来杂志社拜访张秋惜的人并不少，不过她每次得到通知都是躲在学校里面不过来，让红豆她们去应付。

    从某种意义上来说，杂志社就像是她的经纪公司，红豆她们就是她的助理，很多事情都是她们帮忙搞定或者是直接推诿。

    信封里面是一些资料，张秋惜看了看就说道：“现在他们主要是确认一下我有没有这个意向，这些都是他们公司的介绍。什么荣誉啊慈善啊发展啊之类的写得倒是挺全，不过完全没有唱片介绍啊，苏菲这么名字倒是好像听说过。”

    “为什么只是好像听说过，你应该很熟悉才对的吧？”红豆怀疑的看着张秋惜。

    “我为什么非要很熟悉不可？”张秋惜觉得莫名其妙。

    上官瑾就接话说道：“因为苏菲是女性用品公司，最主要的产品就是卫生巾，你每个月都得去买上几次，哪个超市的货架上没有苏菲啊，难道不应该很熟悉么？”

    “……”

    张秋惜像是被雷给劈了一样。(未完待续。。)

----2014/11/15 20:43:03|10302213----

第二〇一章 一起去看流星雨



    红豆和上官瑾说得一点都没错，张秋惜的确应该很熟悉，每个月都要用一次不熟悉才怪，但她一听还是感觉心里有一千头草泥马呼啸而过，泪流满面，这是她最难以启齿的事情之一。

    “我……用的又不是这个牌子。”张秋惜耸拉着脑袋只能这么说。

    “用什么其实都无所谓了，重要的是你愿不愿意做代言？”红豆接着就问道：“你给雅诗莱做代言，然后我们也跟着有免费的化妆品用，你代言苏菲之后我们这辈子也都不用花钱买了，其实苏菲的卫生巾和护垫等产品都是很不错的。”

    上官瑾也说道：“没错，苏菲是国内最大的女性用品公司之一，他们的产品无论是舒适性还是吸收功能都要比大部分品牌强一些，不像有的小厂商会用黑心棉，据说有的棉条里面都会有虫子，相比起来靠谱多了。”

    “……”

    黑心棉？这又不是做被褥衣服，张秋惜已经石化，叶晴晴一听却是被吓了一跳，说道：“真的假的，这还会生虫？”

    “当然会，新闻上都有过报道，黑厂商可不会去管什么质量问题，所以这种私密的东西还是很需要注意才行的，这也是为了我们自己的安全。如果用了没有达到的标准的产品，会严重影响到身体健康，不注意怎么行？”

    “这个，我们还是不要讨论这个问题了吧？”张秋惜有点想逃的冲动，又觉得这些知识经验对现在的她同样也很重要。哪天真的需要去看妇科的话估计得一头撞死，为了避免这种情况发生，最好还是做好预防。

    想听却又觉得天雷滚滚。心里实在矛盾得很，终于还是支支吾吾的选择了打断。对女人来说这应该是尝试，所以红豆也没有继续说下去，又道：“代言的事你到底怎么说？”

    “咳咳，其实关于卫生巾我还真有个不错的创意。”张秋惜这么一说马上引起了所有人的好奇。

    “什么创意，意思就是你愿意接这个代言？”红豆马上追问。

    “如果不介意的话，我们先掩饰一下。你说两句台词就可以了，当然表情要做到位。”张秋惜眼珠一转，红豆没有察觉。拍拍本来就没有多大的胸部答应了下来。

    于是张秋惜简单讲解了一下之后，演练开始了，两个人面对面坐在沙发上，红豆满是期待带着柔情蜜意的看着张秋惜。问道：“我是你的什么？”

    “你是我的苏菲啊。”张秋惜带着温和的笑容。

    “啊。原来我是卫生巾啊。”

    “这样，我可就可以把你夹在下面。”

    两个人同时幸福的微笑……当然，这是不可能的，张秋惜说完红豆就跳了过去，骑在她身上死命的又掐又挠，嘴里还骂道：“你这个变|态，去死吧。”

    红豆被刺激得暴走了，同时石化的对象变成了上官瑾和叶晴晴。两人扶着额头不知道该给什么表情，就在这时候。李玥笑容满面的走了进来，看到这情形有点不明所以。

    “我好像错过了什么？”看到这个样子她脸上的笑容更甜美了，虽然不是是发生了什么，不过看上官瑾和叶晴晴的表情，还有正骑在张秋惜身上的红豆就能猜到一些，肯定又是张秋惜在逗她们，这种玩闹一直以来都不少。

    “幸好你错过了，不然的话你肯定会想将她给掐死。”发泄完毕，红豆放过了张秋惜，另一边叶晴晴凑在李玥的耳朵边上低估，将事情都给讲了一遍。

    李玥笑得越开心，眼睛就眯得越像弯月，然后走过去坐下就说道：“原来又接到代言要求了啊，这是好事嘛。”

    “如果这条广告能通过我就接，你们觉得有希望吗？”张秋惜说着整理了一下衣服。

    “你干脆说不想接就行了，何必给别人出难题。”红豆翻翻白眼，同样也整理了一下凌乱的衣服。

    “一句我就是巴黎雅诗莱，你值得拥有就让你那些男粉丝陷入了疯狂，要是真拍这样一个广告，把卫生巾卖给男的都不是问题了。”上官瑾已经可以想象这个广告会有多大的杀伤力，张秋惜一听却是打了个哆嗦。

    “我改变主意了，即使能通过也绝对不接。”张秋惜无法想象有人把卫生巾当成她，一个大男人也把这放在内|裤里面会是什么样子，总之很恐怖，还是不要去想的好。

    “这怎么可能通过，就算厂家愿意电视台也不敢播。”红豆就说道：“算了，我打给电话给苏菲公司替你推辞掉吧，可惜以后没有免费的用了。”

    虽然这玩意儿张秋惜现在每个月都得用，但每到这个时候还是会尴尬，也没法坦然的去聊这种事情，要是去做代言会更别扭。

    说起来原本的时空好像就有男明星代言卫生巾的例子，那位明星是太缺钱还是哗众取宠又或者是其他原因张秋惜也不清楚，反正她是没有这么强大，接受不能。

    从一开始她就已经决定拒绝，就说道：“拜托，即使我接也不可能到死都做代言，怎么可能免费让你用一辈子。再说了这也不值几个钱，你好歹也有几千万身家，何必非要占这样的小便宜。”

    “能省则省，勤俭持家这是美德。”红豆表现得理所当然。

    “你这叫吝啬。算了，懒得跟你闲扯。”张秋惜翻翻白眼，转而跟李玥说道：“今天怎么有空提前过来，广播站那边没事了么？”

    “我们广播站也在为新老交接做准备了啊，所以很多事情我都是让别人去处理了。除了做节目之后，以后其他的事情都不用我太操心。”

    说起来李玥这个站长也到了该是退位的时候，时间过得还真是快呢，张秋惜还没有来得及感慨一下时间都去哪儿了，李玥又接着说道：“所以我来跟你们商量一下，明天我们去看流星雨怎么样？”

    “狮子座流星雨，准确的时间应该是后天凌晨三点多，好像会很有趣的说。”叶晴晴表现得有点期待。

    “原来你们都知道啊，那么明天一起去好了。”难得李玥主动提出了一个计划，而且她也是兴致高昂的样子。

    “流星雨也算是难得一见的了，不过我们该去哪里看？凌晨三点这个时间也够坑的啊，不早点事情做着似乎顶不住。”张秋惜也来了兴趣，电视上表现出来了流星雨很漂亮，不过她还没有看过真的。

    李玥早有准备，就说道：“最好的观赏地点当然是在龙屏山，那里正在修观景台，山上很空旷而且风景也不错，借这个机会我们还可以当成是去露营。”

    “这个主意好，上次音乐会之后我就一直想尝试一下露营是什么滋味，结果一直都没有合适的机会，现在正好。”红豆说着还拍了一下手巴掌。

    张秋惜就说道：“别那么激动，露营是不错，不过你有工具么？帐篷都没有怎么露营。”

    “没有可以买啊。既然是要露营的话，吃的喝的都少不了。”红豆美滋滋的盘算了一下，说道：“这样好了，我们分工合作，买帐篷的买帐篷，买小吃的买小吃，谁要吃什么提前记下来，负责的人去超市大采购。”

    “露营还买现成的小吃，敢不敢有追求一点，当然是带着烤架去烧烤了啊。”叶晴晴这么一说上官瑾点点头表示同意，张秋惜和李玥互相看了一眼，却是又不妙的感觉，总是觉得会掉链子。

    不过野营手铐，貌似还真的不错，感觉会很惬意。张秋惜也很期待，站起来说道：“ok，那就这么决定了，我们现在就去买东西。”

    “可是还不到下班时间呐，事情还没有做完。”

    “你是老板，给自己放天假有什么不可以的。赶紧，要准备的东西可是很多的。”

    直接买了一顶能够容纳五六个人的帐篷，确保她们都能够缩在一起，卖户外装备的老板将帐篷吹出了花，说是怎么怎么好，她们对此也不懂，只能是捡着贵的买。

    然后还有防潮垫、睡袋、露营灯，大概的在网上查了一下需要什么东西直接去买，网购更方便，不够快递最快也需要三天才能到，显然已经来不及了。

    “喂，龙屏山就在郊外，你拿着个指南针干什么啊，有必要吗？”

    “你身上的冲锋衣又是怎么回事儿，难道这就有必要了？”

    龙屏山海拔不高，距离市区也很近，要不然也不会在山顶修个可以俯瞰市区的观景台了，骑着自行车都可以去溜一圈，根本没有必要大张旗鼓的，显然第一次露营她们几个都有点太过激动。

    “冲锋衣没有必要，登山鞋倒是必须的，还有背包也一样。龙屏山的路也还在修，谁知道现在是个什么情况。”

    “既然要去露营就应该专业一点，反正又花不了多少钱，没准以后还能用上呢。”叶晴晴对指南针很是执着。

    闹闹哄哄的，花了一个下午的时间总算是把户外装备都给买好了。(未完待续。。)

    ps：  起点其他网页都能顺利打开，一点作者专区就是“未收到数据”，好不容易打开后台把章节复制进来，点击保存同样会是网页无法加载，扰情绪……哭

----2014/11/16 17:20:23|10310885----

第二〇二章 专业和业余



    除了户外装备，还买了整套的烧烤工具，便携式的烤架、木炭等等一应俱全，因为担心烧烤可能会引起的危险，甚至还专门买了几个灭火器、

    之前说既然要去野营就应该专业一些，现在张秋惜却是觉得有点专业过头了，她们都是非专业人士，对户外知识一无所知，这样搞到底能不能行。

    烤架都买了，各种各样的肉也不能少带，加上啤酒饮料足足一大包，然后专业的问题还没有遇上，运送的问题首先来了，后备箱根本放不下。

    “所以说你这辆车还是太小了吧。”一伙人围着红豆的小车大眼瞪小眼，她们每个人一个登山包，行李加起来并不比这车的体积小。

    “绑在车顶上，实在不行把上官的高尔夫也开上。”一辆车无论如何都是不行的，张秋惜的兰博基尼看着拉风，这个时候却是一点忙都帮不上。

    两辆车分担之后，虽然严重影响美感，而且看起来还很不安全的样子，不过总算是可以出发了，就这样往龙屏山赶去，也没有多少公里路，很快就来到了山脚。

    这时候山脚找已经填满了车，流星雨这种天象本来就颇为少见，而且还带着浪漫色彩，很多人都对此趋之若鹜。也有不少人跟他们一下接着这个机会出来野营，山脚已经是人满为患，形形色色的人都有。

    “不是吧，这么高难道要爬上去？”龙屏山的海拔虽然不高。但也足够让叶晴晴觉得累的了，更何况还带着这么多的东西，负重可一点都不轻。

    “有车往那边走唉。龙屏山不是在修路么。说不定那边可以直接把车开上去。”红豆环视了一下，也想打懒主意，这时候后面的上官瑾和李玥已经停好了车，走过来敲敲窗户说道“下车了，你们仨还想怎么样？”

    “我们再研究车能不能开上去。”张秋惜下车一看，的确有车直接绕路往上开。

    李玥就说道：“如果这是越野车，直接开上去拿是没有问题。不过红豆这就悬了。龙屏山修建观景台的意义本来就是在于让人爬山，车路是因为运送材料临时开辟出来的，坑坑洼洼轿车根本没法走。”

    “晴晴。你真的应该去买一辆悍马。”红豆下车看了看也有些打退堂鼓，叶晴晴最喜欢的车是悍马，不过始终没有去买。

    “别说晴晴了，你这车也早就该换了。坐着都不舒服。”张秋惜翻了翻白眼。

    红豆就说道：“总比你的兰博基尼好。就你那地盘这里都来不到就得报销。”

    同样因为龙屏山还在修观景台的关系，一路过来地上很多散落的土石，路也被大货车给压坏了很多，这样的路况跑车还真没法开得过来。

    “拜托，现在可不是抱怨的时候，背起背包爬吧。要是再不快一点，好位置都要被别人给占了。”这时候也就下去三点多，本来说来找一点好占位置。结果这样想的人一点都不少。

    “要不我们买一辆越野车再来，一般的车型应该有现车。时间完全来得及。”

    “敢不敢低调一点？之前要是知道这样去租一辆倒是差不多。”

    上官瑾实在听不下去了，说道：“别磨叽了，快走吧，登上也是一种运动，你们就是太缺乏锻炼才这样懒的，以后应该多来爬上几趟。”

    上官瑾除了自己的背包之后，又主动的承担了其他的人物，她们几个人中体质最好的就是上官瑾和张秋惜，自然而然的就把最重的揽在了身上。即使张秋惜体力超出常人也感觉很累，各种肉食的分量可一点都不轻。

    互相帮助走走歇歇，差不多花了一个小时才到山顶，这时候山顶已经撑起了不少帐篷，最后的位置差不多已经被占完了。这些人中大部分都是情侣，男的为了表现自己很多都是把行李主动承担下来，女的就背个小包。

    “你们怎么那么傻，在山脚就应该去找几个凯子做免费苦力的，凭你们的花容月貌肯定有大把的男人愿意。”张秋惜颇为遗憾，这时候才想到这样的馊主意已经晚了。

    “你自己怎么不去？”红豆有气无力的说，她到现在还没有缓过来。

    “我是名人，这样影响不好。”如果是朋友的话，张秋惜很乐意占着女孩子的身份把事情交给别人做，但如果是出卖色相的话，她还是宁愿自己累死，总比被人yy帮过忙之后，是不是可以一起在帐篷里面谈谈人生理想的强。

    “我们是新时代的女性，怎么可能没有男人就活不下去。”红豆很是自信自强的这么说，不过很快就发现悲剧了，因为她连帐篷都不会搭。

    捣鼓了一会儿还是一头雾水，忍不住又嘟喃道：“那老板明明说很简单的啊，只要把杆穿好一拉就可以，这杆是穿在哪里的？”

    “绳子好多啊，这是要拴在哪里？”

    一伙人围着帐篷研究，互相看看都充满了无力感，张秋惜流泪满面，果然既然是非专业人士还是不要搞得太专业的好，连帐篷都不会搭还谈什么露营。

    “仔细看看说明书，五个人都搭不起来一个帐篷也太丢人了。”

    又捣鼓了一阵，李玥弱弱的说道：“我看还是请别人来帮忙吧，我主意倒周围动作熟练的人不少，一看就是经常露营的，找他们帮忙肯定没有问题。”

    “小秋，这个光荣的任务就交给你了。”这时候红豆已经放弃了之前新时代女性不靠别人的豪言壮语。

    “为什么非得是我？”张秋惜不太情愿。

    红豆就说道：“谁让我们几个中就你演技最好，又会卖萌又会装可伶呢。你只要故作委屈的扁扁嘴，马上就会有人热血上头过来帮我们搞定一切的。”

    “我就是真的你会这么说，所以才不去的，要去你去。”张秋惜直翻白眼。

    叶晴晴就无语的说道：“拜托，正常的找个人帮忙而已，而且还不一定非得找男的，有没有必要搞得这么复杂啊。你们不去我去，搭好帐篷还得准备烤肉呢，我肚子可是饿了。”(未完待续。。)

    ps：  起点后台本来就抽，小区还断网了，一开始我还以为是我的网络配置有问题，捣鼓了好长时间，心乱加郁闷……


第二〇三章 露营变派对



    感觉喜欢露营的人好像要特别乐于助人一些，叶晴晴既没有卖萌也没有装可伶，随便找了几个人简简单单一说，一伙男男女女马上就过来帮忙了。

    对于熟手来说搭个帐篷根本没有必要这么多人，有时候人多了也不一定做得成事情，三个和尚没水喝的情况很多，比如说现在。

    “惜秋老师，要不是你们需要帮忙我都不敢来跟你打招呼，给我签个名吧。”

    “惜秋老师，你喜不喜欢流星，它会不会给你带来创作灵感，不管是唱歌还是写作？”

    一伙人过来先不是帮忙，而是将张秋惜围了起来叽叽喳喳的问，她这才反应过来《轻舞飞扬》之后熟悉她这张脸的人已经越来越多，难怪一路上都有人指指点点，不像以前因为公开露面的次数不多，很多人听说过她的大名对相貌印象却不深。

    “签名是没有问题，不过各位可以先帮忙吗？”张秋惜挤出了一个笑容，看起来端庄温婉知书达理，心里却是已经开始咆哮了，你们倒是先帮忙啊。

    这些人总算没有忘记是来帮忙的，不过听了张秋惜的话也没有急着动手，而是互相看了看，似乎是想让其他人去搭帐篷，自己号继续跟张秋惜套近乎随便要签名。本来搭个帐篷根本不需要这么多人，所有人都想到一块去了。

    “你们这些家伙，小秋就在这里还能跑啊，想要签名的就赶紧动手帮忙。谁再愣着不动就不要想了。”红豆终于看不出大声催促。

    这下子这些家伙都不敢怠慢耍小心眼了，七手八脚的围着根本不需要这么多人的帐篷，甚至有人表示愿意让出更好的位置。不过这里也算不错。当然没有这个必要。

    在专业人士争着抢着的帮助之下，帐篷很快被搭了起来，甚至帮忙铺好了防潮垫，凡是能做的都被他们给做完了，就差铺床叠被。张秋惜甚至觉得当初不带帐篷都没有关系，她想在这里搭个木屋这些人都能帮忙搞定。

    做为回报，签名是必须的。不过没人能想到张秋惜也会来龙屏山凑热闹，自然不可能带着书本海报什么的，所以只能是签在衣服上。

    “这些人大概永远都不会洗身上的衣服了吧？”张秋惜被围住。叶晴晴她们则是饶有兴趣的在一边看着。

    “哪是肯定的，说不定明天回去之后他们就会把衣服脱掉然后供起来。”上官瑾这么表示，事实上她还是低估了这些粉丝的重视程度。

    得到签名又轮流跟张秋惜合了影，这些家伙就钻回了自己的帐篷。出来之后不管是男是女衣服都已经换了一件。带有签名的显然已经被保存起来了。

    “也亏他们带着带着备用的衣服，要不然就得光着膀子了吧，男的还好一点，要是女的怎么办？”李玥也觉得那些家伙表现得有点夸张。

    “说起来我们尽带着吃的，备用的衣服都没有带啊。”叶晴晴发现了一个问题。

    “又不是要在这里呆十天八个月的，要什么备用衣服。”红豆耸耸肩不以为意，接着说道：“干净来生火，你刚才不还说肚子饿了么。”

    叶晴晴过去就说道：“人家是专业人士。学着点总是好的，虽然只呆一个晚上。要是不要弄湿弄脏了怎么办，难道要一天都缩在帐篷里？”

    “不要乌鸦嘴了，你倒是赶紧生火啊。”

    “我嘴上一直不停的讲，其实就是想表示我不会，为什么非逼我说出来？”叶晴晴无奈的摊摊手。

    “当初买这些煤球的时候那老板不是说有助燃碳引火碳什么的么，应该很容易点燃的吧？”李玥皱了皱眉，打开了装在盒子里面的黑乎乎的碳，这些都是跟烤架一起买的，也很便宜，一盒才十多块。

    红豆点点头，说道：“我觉得应该也不难，小玥快试试吧。”

    张秋惜无语，说道：“既然觉得不难，你怎么不试？”

    “这个不难不是对我而言。”红豆也一脸无奈的摊了摊手，她们这些人基本上连打火机都没有摸过，要让她们生火烧炭实在太为难了。

    “需要帮忙吗？”这时候钻回帐篷换衣服的那些人又围过来了，张秋惜留意了一下，之前那些人一个不少，还有很多看到这边人多围过来的，估计也早就留意到她，于是趁着这个机会凑了过来。

    红豆翻了翻白眼，果断将张秋惜给卖掉，说道：“废话，你们不都看到了。赶紧帮忙，回头我让小秋再多给你们签几个名。”

    事实上不用她这么说，后来的已经有人凑到张秋惜跟前索要签名，得知这个情况发生大吼一声：“我就是买烧烤的，让专业的来，谁也别抢我的签名。”

    大哥，你这身上一水的探路者得卖多少烤串？很多人心里都在吐槽，不过这家伙是不是卖烤串的不说，说起火来还是挺专业的，从打扮来看户外经验也不少。

    在这些热心粉丝的帮助之下，生火的事情终于也搞定了，为此付出的代价就是张秋惜又给几十个人签了名，还有少不了的合影。

    这时候上山来的人越来越多，围过来的也越来越多，为了避免野营变成张秋惜的粉丝见面会，也为了能够填饱肚子，红豆就喊道：“多谢各位的热心帮助，我回去之后会给你们公司写感谢信的，你们也可以将自己的好人好事写在日记里，不过现在散了吧。我们所带的食物有限，下次再用吃的感谢你们。”

    “呃，你们确定会烤肉？”这些人倒是没有打算蹭吃蹭喝，反而替她们担心了起来。

    “呃，这很难吗？”叶晴晴学着他们的语气反问。

    烧烤这种事情说难不难，说简单也不简单，叶晴晴的反问其实也根本没有底气，有人就说道：“看你们应该是第一次出来露营，不介意的话拼在一起吧，或许还会有我们能帮到忙的地方。”

    既然是业余人士，那就不要打肿脸充胖子了，搞不好还真会继续掉链子，张秋惜想了想就说道：“人多了也热闹，那就先谢谢你们了，不过食物可得自备，我们带的食物的确不多。”

    “惜秋老师，这些完全不用你们操心，我们也准备了很多烤肉，鸡翅膀，我喜欢吃……”

    这些人不仅带了食物，他们自己也带有烤架，张秋惜这一点头答应他们又兴奋得一哄而散，还怪圈怪调的唱起了歌，不用说这是去拿自己的工具和食物去了。

    “你这是要把露营变成露天烧烤派对啊。”上官瑾将食物都摆了出来，她们带的食物也不算少，至少五个人根本吃不完，不过现在山顶已经有一百多人，陆陆续续的还有人来，分摊开来牙缝都不够塞。

    因为张秋惜一句话，这些本来不认识的人都凑到了一块，很快几十个各种各样的烤架就在空地上围成了一圈，各种食材也堆得满地都是。互相交换着烤来吃，其乐融融，的确是变成派对了。

    “热闹一点的确不错，不过野营烧烤的乐趣在于自己动手，现在看来是没有机会了，肯定很多人乐于服务我们。”叶晴晴颇为遗憾的说。

    这种带出来野营的烤架都不大，虽然数量众多却也只够三分之一的人动手，一般情况下这时候男的也都会自告奋勇展现手艺。

    “得了吧，你还真以为烧烤很简单啊？”张秋惜就说道：“以我们自己的水平能不能烤熟都是个问题，要是到时候吃坏了肚子怎么办？这里的公厕可还没有修起来了，你要是拉肚子了也只能是露天的。”

    “喂，面对着食物能不能不要说这种恶心的事情，你们是不想吃了吧？”

    “你这么一说感觉有点尿急了，要怎么办？”叶晴晴紧了紧腿。

    张秋惜就捡起一个矿泉水瓶子说道：“尿尿倒是容易，害怕被偷窥或者是蛇虫鼠蚁的话可以去帐篷内解决，这个给你。”

    “滚，你尿进去跟我看看。”叶晴晴没好气的往张秋惜手上一拍，瓶子应声落地，说起来女人似乎天生不具备这种技能，也没法找根橡皮筋栓起来。呃，堵的话……

    “不要总说一些猥琐的事，这里可不止我们五个。”李玥提醒一声主意形象，然后说道：“真想上厕所可以去那边，有人专门准备了厕所帐篷，有个经常露营的女孩子跟我说了，还是防透的，任何问题都不用担心。”

    “我勒个去，还有这种东西存在？这年头连厕所居然都能够随身携带了。”张秋惜这还是第一次听说。

    “需求就是生意嘛，不要小看这个世界的商人。如果不是这样的话会来露营的女人估计要锐减很多，毕竟女孩子解决起这些问题来没有男人随意。”

    “呃，人都来了，果然还是先暂停这个话题，我们回去再讨论。”

    “这本来就没什么好讨论的。”红豆朝张秋惜翻翻白眼，然后跟其他人混在一起，烧烤派对正式开启了。(未完待续。。)

    ps：  打电话给客服，才知道是因为电缆被盖房子的给挖断了，刚刚才通网……

    话说这几章是不是有点水？正在尝试写得更生活化一些，可是太平的话又会感觉很无趣，篇幅过多似乎也有灌水的嫌疑……

----2014/11/17 19:57:45|10324893----

第二〇四章 许愿



    烧烤派对一直持续到天黑，直接转变成了篝火晚会，幸好要修观景台的原因，山顶几乎都被推平了，周围都很空旷不用担心会引发火灾的问题。

    玩惩罚游戏，输了的表演才艺进行唱歌跳舞或者是讲笑话之类的，那些经常露营的组织能力也很强，在她们的带动之下气氛一直很好，笑声一直不断。

    “流星雨要到三点才能看到，总得找些事情打发时间，我觉得这样也很棒，现在有点理解为什么很多人都喜欢露营了，真的挺好玩的。”李玥显然对这次的露营深感满意。

    张秋惜赞同的点点头，这些人从大部分都是白领，平时上班可能压力不小，工作中也可能遇到各种各样的烦心事，在职场里面还得跟别人勾心斗角，同一家公司的同事能交心的似乎也不会多。

    出来露营本身就能放松心情，所遇到的虽然都是陌生人，但谁也不图谁什么东西，不带丝毫的功利目的，一早之后大家又各奔东西，完全不需要防备什么，也格外的放得开。

    “以后我们可以常来，不过首先得是先让自己变得更专业一些。”虽然得到了很多帮助，感受到陌生人的热情感觉也不错，不过不是自己动手还是少了一些成就感。

    “难得遇到了惜秋老师，我们为什么非要自己唱歌啊，大家应该抱着荣幸的心情请惜秋老师给我们唱上几首嘛，大家说是不是？”

    张秋惜正跟李玥她们闲聊着等着看下一个倒霉蛋会是谁。结果这个扭捏的倒霉蛋却把火给烧到了她的身上，也是打着死道友不死贫道的主意啊。

    这个提议得到了所有人的赞同，虽然新专辑还没有发售。不过在别人眼里她早就多了一个歌手的头衔了。能听到偶像唱歌，还能躲过惩罚，对这家伙来说可真是一举两得。

    “她这是在逃避惩罚唉，是破坏游戏规则的行为，你们居然还起哄让她的阴谋得逞？”张秋惜觉得很有必要将其揭穿，不过没什么效果就是了。

    “她出了个好主意，所以我们一致认为可以免除惩罚。惜秋老师。我们也看到报道说你要出专辑了，想请不如偶遇，就当是给我们开个歌友会吧。”

    相处到了现在。这些人也都随意起来了，因为觉得张秋惜并不难相处所以都开始起哄，说起来之前可是有过媒体指责她高傲不合群的，现在估计都没人记得这事了。

    “歌友会就免了吧。你们这是想把我给累死么？”回想起当初跟杨婕一起去参加音乐会那种感觉。张秋惜对此还很享受，于是没有拒绝，接过吉他盘腿坐在人群中间。

    眼前这些人大部分都是她的粉丝，互相都那么热情而且还帮了她们的大忙，完全没有拒绝的理由，融入到露营气氛中的张秋惜也根本就没想要推辞扰人情绪。

    hey～我真的好想你

    现在窗外面又开始下着雨

    眼睛干干的有想哭的心情

    不知道你现在到底在哪里

    ……

    张秋惜拨动琴弦之后，心情突然也从派对带来的兴奋中平静下来，她唱的声音很低很轻。本来起哄叫好的人也都安静的听着，如此近距离的听张秋惜弹唱。而且还是从来没有听见过的好听歌曲，真的是一种享受。

    ——————

    “看来你乐在其中嘛，你唱第一首歌的时候肯定是想起杨婕了吧？不知道哪天我要是离开了，你会不会也这样想我？”红豆的表情感觉有点嫉妒吃醋的意思……

    张秋惜唱了三首歌之后在场的人也都满足了，虽然意犹未尽，但这毕竟不是演唱会，相比起其他粉丝来他们都已经算是幸运儿了，所以也不强人所难，没有再起哄。

    随着夜越深，大家也都觉得玩得有点累，也开始散开各自进行各自的活动，张秋惜她们就坐在帐篷跟前闲聊等着流星雨降临。

    “的确是想到杨婕了，毕竟上次的音乐会是很号的体验呢，不过也没有歌曲表现得那么夸张啦，你再表现得像个怨妇一样我可要伤心了。”

    “你才是怨妇呢，我只是不满明明认识你的时间比杨婕长，结果你写给她的歌却最多而已。”红豆这是担心被ntr了吧？

    “等会儿流星来的时候我会帮你许愿的，不用担心阿秋会不想你。”叶晴晴笑着起哄。

    “为什么只是我，你们自己呢？”

    叶晴晴就理所当然的说道：“因为我觉得不会分开啊，就你不往好的地方想而已。”

    “想要许愿还是等看到流星的时候再说吧，我总觉得这种事情一般都会被搅局，比如说突然乌云盖顶大雨倾盆什么的。”上官瑾突然变成了悲观主义者。

    “不会的，因为我看过天气预报了。”李玥笑眯眯的宽上官瑾的心。

    “天气预报貌似反过来听才比较准吧，这么一说我反而担心了。”张秋惜也跟着打诨道：“而且根据定律，如果一件事情有变坏的可能，不管这种可能性有多小都会发生。”

    “所以说你们这些乌鸦嘴赶紧闭嘴。”红豆不满的嘟喃一声，然后突然提高声音说道：“快看，已经来了。”

    熬到了现在，很多人已经快要顶不住，看到天空划过的几颗流星后所有人都骚动了起来，精神大振。

    “这就是流星雨，跟电视上放的差距也太大了吧？”电视上都是一大片一大片的不间断，而张秋惜只看到了零零散散的几颗就停了。

    “还没有真正开始呢，不过这种事情本身就说不准。别废话了，抓紧时间许愿吧，能得到这种机会的时候可不多。”

    也不知道是从哪里流传起来的，好像全世界都有对流星许愿就能够实现这种说法。当然，这种传说要求也挺苛刻，必须是在流星划过天空的瞬间许完愿才行，一般根本来不及，所以说愿望就算没有实现也不奇怪嘛，是自己没有达成条件嘛。

    有这样合理的解释，对着流星许愿的热度一直没有消退，而流星雨自然是最好的许愿机会了。虽然觉得这本身也只是一种美好的祝愿而已，不过张秋惜还是认真的许了愿。(未完待续。。)

----2014/11/17 21:14:19|10325862----

第二〇五章 邀请函



    “你许了什么愿，跟我们有没有关系？”红豆对这个问题很感兴趣。

    张秋惜就说道：“我的愿望是希望流星帮我实现十个愿望，现在暂时还没有想到，留着以后慢慢想。”

    “你怎么不干脆说一百个，有你这样许愿的么？”红豆一听忍不住翻白眼。

    “主要是我怕来不及许愿流星雨就结束了，所以这才是最稳妥的，这叫做策略。”张秋惜就说道：“很多人都说流星消逝得太快根本来不及许愿，其实是他们没有找对方法而已啦，像我这样就没有问题。”

    “敢不敢虔诚一点，如果世界上有愿望之神，你肯定会被她唾弃的。”红豆很鄙视张秋惜的贪心，还有这种耍小聪明的方法。

    张秋惜就说道：“愿望之神有没有不清楚，不过我觉得可以搞一条可以帮人实现三个愿望的神龙出来，只要可以聚齐七个珠子啊之类的东西就能召唤神龙。如果到时候我许愿，到第三愿望的时候肯定说我的愿望是再要三个愿望。”

    “如果真有神龙，他应该吃了你，而不是帮你实现愿望。”红豆继续坚定自己的想法。

    张秋惜就说道：“我还好奇呢，你的愿望是什么？”

    红豆的眼神扫视过所有人，然后转身说道：“我才不告诉你呢，说出来就不灵了。”

    昨晚的流星雨虽然没有电视上那么壮观，不过也没有像张秋惜担心的那样稍纵即逝。零零散散的持续了一个来小时，最多的时候同时有几十颗流星划过天际，也算是赏心悦目。

    即看到了流星雨。又体会到了露营的乐趣，也算是不虚此行。熬了一夜虽然都很困，在帐篷一面一觉就睡到了下午才下山，这个时候意犹未尽的她们已经盘算着什么时候再来一次了，虽然下山的时候同样不轻松。

    “愿望先别管，你刚才说的召唤神龙是新创意？”叶晴晴不想透露自己的愿望，所以也暂时不打算去打听别人许了什么愿。果断的转移了注意力。

    “可以这么说吧，其实我还有另外一个创意，是关于我们所有人的。”张秋惜翘着二郎腿说道：“之前一直说原型什么的。不过我都没有用过，我在想是不是可以用包括我在内的所有人为原型创作一个故事。”

    “也是讲我们自己的故事吗？”李玥一听也很好奇。

    “这个可能需要进行加工才行，艺术来源于生活又高于生活嘛。”张秋惜就说道：“首先女主是个冒失迷糊的天然呆，不擅长运动和读书。反应迟钝经常脱线。我觉得叶晴晴小妹妹你就很适合这个角色。”

    “我是你说的这样吗？”叶晴晴对角色设定不们满意。

    张秋惜不理她的抗议，继续对很期待的其他人说道：“小玥的气质也很适合做温婉贤淑的大小姐呢，红豆的话设定应该是大大咧咧、粗心大意又充满干劲，跟上官是青梅竹马的好朋友。”

    “我哪里粗心大意了啊？”红豆也同样也对设定有意见。

    上官瑾就说道：“多少还是有点靠谱的，你继续说。”

    张秋惜就抱着手盯着上官瑾说道：“根据你为原型设定的角色嘛，当然是有御姐范，外表干练其实内心很容易害羞的人。别急着抗议，说不定给你个蓝白饭碗事件什么的。你就会一炮而红有自己的粉丝团。”

    “原来越不靠谱，而且也完全听不懂你再说什么了。”上官瑾已经将此定义为张秋惜又在闲着无聊的瞎扯。不过还是说道：“我们倒是被你给艺术升华了，你自己呢？”

    “我暂时还没想到该怎么设定，所以故事还是先从你们开始，你们四个凑在一起组了个乐队……不对，是成立了一个编辑部，然后我再加入进来，我看这个故事就是编辑少女好了。”

    “切，我们还是继续说流星许愿的事情吧，其实我也很好奇你们的愿望跟我有没有关系。”叶晴晴觉得转移话题真是个事务，还不如忍住羞涩把自己的愿望给说出来。

    张秋惜确实有这样的念头，不过她自己也觉得编辑少女什么的也不靠谱，要这样做的话还不如来个《编辑部的故事》，这都不需要原型再创作了，可以直接本色出演。

    “许愿的事情还是先跳过吧，你们又不愿意说出自己的愿望来，我这里有一封邀请函才是值得商讨的。”张秋惜打开邮箱，就发现了川崎书店寄来的邮件，这次已经是全中文。

    自从跟她们的合作越来越深入，需要沟通的时候越来越多，川崎书店已经是专门聘请了一个翻译，这也让张秋惜她们省事了很多。

    “什么邀请函？”

    “东京国际动画博览会，摊位费每九平方米三万块人民币，含基本装修费，有地毯、基本展具、桌椅和射灯。”张秋惜将邀请函的内容都念了一遍。

    “我怎么觉得是盯着我们的钱包来的，这展会到底是什么东西？”红豆还是一头雾水，国内的动漫展她都不知道，更何况是远在日本的。

    最专业的叶晴晴就说道：“不要只把注意力放在钱上面，东京国际动画节可是世界上影响力最大的动漫商品交易博览会，每年都有无数的厂商和片商参加的，川崎书店特意告知还邀请我们，人家可是在做好事。”

    “听起来很牛掰，重点是对我们来说有什么好处？”红豆接着又问。

    叶晴晴就说道：“可以提高我们再世界范围的知名度，还可以卖版权，据说这个展会每年的成交额可都是天文数字，只要不是烂得离谱的作品，一般都能卖上几家版权。国内不少动画公司也参加过，也得到了不少商机。”

    “有钱赚啊，那我们应该参加。”一听可以赚钱红豆其他的都懒得问了。

    李玥就插话说道：“可我们都没有适合的作品唉，变形金刚的版权早就卖到世界各地去了，灌篮高手选择也才播了十多集而已。”

    “变形金刚是川崎书店制作，版权卖到全世界也是给别人打知名度，现在国际上知道我们希望工作室的人还是太少了，我觉得不该放过这个机会。”上官瑾首先发表意见，紧跟着又接了一句道：“如果主办发不要求必须是完结作品的话。”

    叶晴晴就说道：“这倒是没有要求，不过就这样去也不行，至少要先剪一个宣传片出来。”

    “这不是还有一个多星期的时间么，足够准备的了。”张秋惜就说道：“我们还是先具体的研究一下这个展会的情况，到时候大伙儿一起去。”

    “有没有必要这么大张旗鼓的？”

    “当然是顺便当成旅游嘛，而且这还可以加深你们对动漫的了解，做为工作室的老板，根本不了解国际动漫市场的动向可说不过去。”

    这个动画展会分为四个展区，有专门出售商品和洽谈合作的贸易区，有展示产品和周边的动漫街，还有专门为教育机构设立的学校区，和为期四天的样品展示区，跟动漫街不同的是这边的时间要更长，而且不允许中途就退展。

    “学校和运动相关的动漫，灌篮高手倒是挺符合学校区的标准啊，可惜我们是杂志社而不是教育机构。”

    “这个跟我们没有关系，贸易区才是我们的目标，现在灌篮高手除了国内之外版权就卖了日本而已，借这个机会应该能捞一笔，别忘了我们现在投资的钱可还没有回本。”

    《灌篮高手》的制作成本还不到《变形金刚》的四分之一，但少儿频道的购买价格同样还是一样，目前为止还是贴着钱在做。

    “既然参展一次，就应该充分的利用，展会不是有公共开始日么，我觉得也可以卖一些周边和变形金刚的玩具。”上官瑾进一步提议。

    李玥就疑虑的说道：“这么大的展会人肯定很多，一个星期的时间也不长，我们能不能准备那么多的东西？”

    “大批量的话肯定是不行的，不过我们可以卖限量版把。”张秋惜就出主意说道：“把平时的玩具换个之前没有的颜色，或者刻上几个日文，对外就说是专供日本的限量版，听起来很高大上有没有？肯定会被抢购一空的。”

    “这样好像不厚道，不过我喜欢。”红豆已经掰着手指头数了起来，说道：“不只是玩具，灌篮高手的周边也可以这样搞，除了logo必须醒目之外，其他能换都换成日本元素，我们这么关照日本市场，他们肯定会激动得落泪的。”

    “如果你这话传出去，他们就要骂娘了。低调一点，别那么兴奋。”张秋惜无语的看着已经再预估到底能赚多少钱的红豆。

    “就这么说定了，我马上连续厂商赶制一批限量商品出来，你们去查一下运送到日本需要什么手续，顺便把这些事情给搞定。”上官瑾开始分工，她同样很是期待借着这个机会再坑小鬼子一笔。(未完待续。。)

----2014/11/18 13:53:52|10334621----

第二〇六章 动画公司的阴谋



    不愧是世界上影响力最大的动漫展会，不仅日本国内的动画公司全部参与，来自世界各地的公司少说也有几十上百家，展厅里面无数的显示器一直在轮流播参展的宣传片。

    《灌篮高手》专门一个有比赛片段的宣传片，将还没有登场的两位主角再次拉了出来，从专业观众的反应来看效果很不错，如果当初参赛搞不好还能拿个奖。

    张秋惜他们只是当单纯的来卖东西的，并没有参加竞赛单元，即使想参加也早就往了，奖项在展会还没有开始的时候就已经揭晓，剩下的已经只是单纯商业性质的展出。

    川崎书店不止是发出邀请，同时还帮忙操办了很多事情，他们的展厅也是相连着。张秋惜她们只是租了个标准的展台，川崎书店的摊位则是她们的三倍以上。

    第一次来到日本的李玥她们还没有来得及欣赏一下东京这个城市的魅力，就已经淹没在acg的海洋里，从踏入会场就看得目瞪口呆，她们这时候才了解到什么是动漫的世界。如果秋叶原的同人展，估计她们的眼睛会瞪得更大。

    张秋惜也没有参加过同人展，感觉规模应该还是这个展会更大一些，不过展会上都是原创的正常向作品，而同人展上可是有很多重口的工口物，连什么是cp都还搞不太明白的李玥她们肯定会看得傻眼。

    最激动的还是要数叶晴晴，这丫头此时的感觉应该是来到了天国。早就扔下摊位不管跑去看其他地方凑热闹去了。

    川崎书店的展区里面，琳琅满目的摆满了各种《上官春日的忧郁》和《某科学的超电磁炮》的周边，做为社长的福田源仪也亲自来到了会场。

    “福田社长。看来归公司也是准备要大干一场呢。”客套了一番之后，张秋惜继续跟福田源仪继续闲聊着，这时候是中午午休的时间，人要少一些，不然的话应付前来咨询的片商就够忙活的了，根本没有时间闲扯。

    “观众开放日可是个难得的机会，所以我们的确准备了不少限量商品。按照以往的经验来看，卖个几百万应该不是问题。”

    几百万日元有点寒碜，不过公共开放日也就两天的时间。能有这样的收益已经算是不错了，展会的重点可是在海外版权上面，这才是最赚钱的部分，卖卖周边只是顺带而已。

    “好像所有公司都在这么搞呢。难怪有人将展会称之为动画公司的阴谋。”

    “但人们咬牙切齿的时候还是一样会掏钱买不是么。日本人就是对限量的东西没有抵抗力。”福田源仪笑了笑，接着又说道：“对了，我给你们准备了一些礼物，这可是真正的限量版。”

    福田源仪说着让人拿出一些《超电磁炮》的周边，里面还混着ost等dvd，说道：“制作公司一般都会留一些作为纪念，从这些东西就可以看出一个公司的成长历程，我们也不例外。所以这些送给你们留作纪念。”

    张秋惜她们也这样搞，比如说杂志社就陈列着很多《变形金刚》的玩具。这些玩具中有些还是因为种种原因最终没能上市销售的，有的甚至是残次品，另外还有被否决掉的宣传海报等等，采用的没采用的都会收罗起来。

    说是真正的限量品一点都不过，福田源仪将这些拿出来，主要还是因为《超电磁炮》是他们合作的作品，版权收益都是共享的。

    李玥饶有兴趣的接过来把玩，低声跟红豆说道：“动画不过是川崎书店的一部分业务，福田源仪做为一个大集团的掌门人居然会亲自来展会，他们对动漫领域果然很重视啊。”

    “重视是一方面，福田源仪亲自跑过来主要还是因为小秋的关系。”红豆同样压低声音说道：“我们现在是合作关系，川崎书店又还在依赖小秋，难得有面对面交流的机会肯定不会错过。”

    “超电磁炮差不多也要播完了，福田源仪估计已经在考虑下一部作品的时期，会找小秋一点都不奇怪。”上官瑾就说道：“我现在倒是很好奇他们下一步会怎么做，是要开上官春日的第四季，还是继续做第二部合作作品？”

    “如果他们想尽快摆脱对阿秋的依赖，我感觉后一种可能性更高。上官春日现在是他们的王牌，留着才能发挥最大的作用，肯定不会轻易拿出来的。”

    三人正在猜测川崎书店的决议，叶晴晴志得意满的回来了，看到她们交头接耳说话的声音很小，就说道：“你们在嘀咕什么呢，这里会说汉语的就我们几个害怕被人偷听不成？”

    有来自世界各地的厂商和片商，展会几乎变成了联合国，说什么语言的都有，不管是哪个国家的片商前来展会咨询倒是都用英语，要不然翻译估计都得挤满会场。

    “谁能保证周围这些老外不会汉语啊，小心一点还是必要的。”红豆就说道：“你去转悠了那么久，有什么收获？”

    “能有什么收获，就是看看呗，现在想买东西也还买不到。”叶晴晴就说道：“不过我还真有点发现，出了我们之外国内还有其他公司也来参展了。”

    “我好像有注意到刚才播的宣传片，是半兽人动画对吧？我说怎么会有种浓浓的即视感呢，换了英语配音差点没认出来。”红豆后知后觉的反应了过来。

    “居然还弄了英语配音，看来野心不小嘛，我们的宣传片可是连对话都没有，就连主题曲都是原本中文的。”红豆的语气带着点蔑视。

    叶晴晴就说道：“要不然人家怎么能够赚钱，我专门去打听了一下，人家早上就已经签了一份意向书了，好像是东南亚的一个国家有意引进，具体是哪个国家他们也没说。”

    “我去，居然领先了我们一步。”红豆有些吃惊，说道：“接下来的时间可都得给我加把劲，要是输给他们回国之后就没脸见人了。”

    “选错对手了吧，卖给一个东南亚小国这种事情有什么值得重视的。”叶晴晴根本不以为意，上官瑾她们也差不多。(未完待续。。)

    ps：  感觉已经迷失了，订阅也掉了不少，看来还是得拉回来……

----2014/11/18 21:37:50|10339556----

第二〇七章 给你们



    张秋惜她们现在在国内动漫领域还真有舍我其谁的霸气，即使在日本同样也红透了半边天，在展会上就有日本的其他动画公司过来套近乎，不过也仅仅只是认识一下而已，并没有谈什么合作，福田源仪还在一边虎视眈眈呢。

    国内的那两家公司到底卖出了多少份版权不清楚，张秋惜她们倒是迎来了大丰收，几乎将亚洲国家卖了一个遍。在展会上还遇到了不少老熟人，之前因为《变形金刚》的版权有过合作的欧美片商。

    很遗憾的是即使《灌篮高手》在中日两国热火朝天，亚洲国家普遍看好，但欧美片商却是兴趣缺缺，跑到张秋惜她们的展位上来也就是打个招呼客套几句，并没有引进的意愿。

    日本动漫在欧美的影响力其实也不弱，不过主要还得看题材，《灌篮高手》现在虽然顶着国漫的帽子，但在欧美人眼中其实也差不多，本来张秋惜就把原作大部分的人设都给保留了下来，整体画风跟原作也很接近。

    而且她们现在还没有鲜明的自我风格，很多欧美人估计都会认为是日漫，就像亚洲人在他们眼里长得几乎都一样一般。

    更重要的是篮球这个题材实在提不起他们的兴趣，本来nba是篮球圣殿，欧洲篮球再国际上也是大杀四方，甚至多次干掉美国队，这样一种情况之下自然很少人会对亚洲篮球感兴趣，而且还是大学生篮球的漫画作品。

    虽然少了欧美市场这么一大块肥肉。不过倒也能算是赚得盆满钵益，这些版权费已经将目前为止的投资全部给赚了回来，而且还能维持很长时间的创作了。加上那些限量周边同样也是被抢购了一空，来的时候为运送货物操了不少心，回去就可以舒舒服服的甩着手走。

    因为在样品展示区也租了摊位，张秋惜她们一共参展了四天，加上零碎的琐事一共在日本呆了一个星期。这期间没少受到川崎书店的热情招待，同时还应付了不少日本和来自国内的媒体。

    虽然严格说起来她们目前的作品也就是一部动画和一部漫画，而且连载的时间都不长。但因为超强的影响力俨然已经成了国产动漫的一片旗帜，有些媒体来到东京就是专门瞄着她们来的。

    版权大卖，国内媒体在报道展会盛况的时候当然是着重介绍张秋惜她们的情况。得益于此，这个东京国际动画博览会在国内也更为人所熟知，知名度提高了不少。

    日光城，传说最接近天的地方。无数人都有想去看看的情结。每年前往的游客不计其数，有的自驾而游，有的甚至是不远万里骑着自行车去，这里可以说是梦想之地。

    下午时分，忙活了一天的杨婕暂时放下了吉他，从兜里掏出一张报纸，头版上赫然就是张秋惜她们几个在展会上的合影，照片中还能看到展位上挂着《灌篮高手》的宣传画。

    “这些家伙。我不在了居然还敢笑得这么开心。”杨婕微笑着嘟喃一句，图片上每个人都笑得很灿烂。红豆还摆着已经是二得不行的v字手势。

    报纸上长篇大论的描述了展会的盛况和张秋惜她们的战果，杨婕一字不漏的看完，脸上的微笑一直没有改变，又自言自语的说道：“我都还在国内转悠呢，没想到她们到首先跑出国去了，当初似乎应该留下来呢。”

    即使已经来到了日光城，杨婕还是时常会想当初留下的话应该会不错，倒不是后悔离开的决定，而是心里始终有一份眷恋。

    看着图片发了一下呆，杨婕回神过来，将报纸放在地上席地而坐，如果张秋惜她们知道被压在了屁股底下不知道会是什么表情，而杨婕可不会去想这些，她打开盒饭就狼吞虎咽的吃了起来，似乎已经是饿很久了。

    想和你再去吹吹风

    虽然你是不同时空

    还是可以迎着风

    随你说说心里的梦

    ……

    对面的店里忽然传来了一阵歌声，这个声音她熟悉无比，本来狼吞虎咽好像生怕会有人来抢她盒饭的杨婕突然愣住了，已经扒在嘴里的饭又掉落进饭盒都没有察觉到。

    感情浮浮沉沉

    世事颠颠倒倒

    一颗心阴阴冷冷

    感动越来越少

    繁华色彩光影

    谁不为它迷倒

    笑眼泪光看自己

    感觉有些寂寥

    ……

    一瞬间，杨婕又被带回了跟张秋惜分别的那个晚上，两人就是坐在清溪人工湖边吹着风喝酒笑谈，这是很平凡的一件事，在她的记忆里面却不平凡。

    杨婕失神的听着，好像真的置身在了另外一个时空，街面上的人来人往都已经完全被无视，世界里面只有她自己还有耳边的歌声，直到歌声戛然而止。

    杨婕站起来冲进对面的店里，开口就说道：“能不能把改成的歌再放一遍？”

    店里的导购员有些发愣，她已经又接着问道：“请问哪里有音像店？”

    “右手边一直走再往右拐就有。”这导购员傻愣愣的说了一句，话音都还没有落杨婕已经冲了出去，只留下她兀自跟同伴说道：“这个人好像有点眼熟。”

    找到音像店，玻璃大门上贴着的就是张秋惜的海报。海报并不花哨，蓝天白云下，张秋惜躺在草坪上，上面有一行字介绍：跳跃再音符上的诗人。

    “你好，请问有什么可以帮你？”店员走过来询问，杨婕看着最显眼货架上的专辑没有说话，这店员一笑接着说道：“这是张秋惜的首张专辑，昨天才正式上市销售。”

    杨婕拿起来一看，封面上的张秋惜穿着裙子低着头微笑，背上背着吉他，看上去还是那么小清新。专辑的名字不是叫昨天今天明天，她也没有给自己套个白云黑土的马甲。

    给你们，简简单单的三个字就是这张专辑的名字，杨婕突然又笑了笑，问道：“老板，这个多少钱？”

    “六十块。”店员伸出手比划了一下，这个售价在音乐专辑中居中，不算贵也不便宜。

    杨婕皱皱巴巴的掏出一把钱，全部加起来也就六十八块，差一点连一张专辑的钱都不够。付了钱之后她才又问道：“老板，我能不能在这里听一下？”

    专辑是dvd，杨婕根本不可能有工具来听，店员指了指音像店的角落说道：“我也很喜欢张秋惜的这张专辑，哪里有试听机，你可以去听个痛快。”

    “谢谢老板。”客气了一声杨婕径直走过去带起耳机放入碟片，这一听就是一个多小时。

    日光城的夜晚同样是灯火璀璨，因为是世界知名的旅游城市，放相关商品的也特别多，就连街道上的地摊也是如此。宁静的夜晚，喧嚣的街道，杨婕找了个合适的角落，将吉他盒子放在跟前，又旁若无人的唱了起来。

    很想和你再去吹吹风去吹吹风

    风会带走一切短暂的轻松

    让我们像从前一样安安静静

    什么都不必说你总是能懂

    想和你再去吹吹风

    虽然你是不同时空

    还是可以迎着风

    随你说说心里的梦

    一首歌唱完，杨婕的身边已经围着不少听众，有外地游客也有本地人。吉他盒子里面的零钱也已经慢慢的多了起来，她却是完全没有察觉，依旧沉醉在自己的世界里唱着歌。

    又一首格外让她触动的《再见》之后，杨婕把专辑里面的歌都给唱了一遍，她很清楚“给你们”这个名字是什么意思，也知道这些歌曲每一首给的是谁。

    听众来了又走，周围的摊贩已经开始收摊的时候杨婕也到了该结束的时候，慎重的将刚买的专辑收了起来，她演唱了最后一首歌《祝福》。

    这首她一路上来已经唱过无数次的歌张秋惜最终还是没有收录在专辑中，杨婕记得当初张秋惜说过这首歌是送给她的，她也说过想要唱这首歌，所以张秋惜就以这种方式留给了她。

    每当一首歌结束的时候，周围的听众也不吝啬自己的掌声，她们听了之后会有什么感想杨婕不知道，或许只是单纯的觉得好听，但她自己却是觉得很满足，很充实。

    将吉他盒子里面的钱整理好收起来，杨婕背着吉他离开，在路灯的照耀下背影有些萧索，给人的感觉同样是好像身处不同的世界，有着浓浓的距离感。

    游人可能融入当地的一景一物，但流浪者只是单纯的过客，心灵被放逐的人本来就已经将自己剥离到了另外一个世界，又怎么会不给人距离感呢，本身就是互不相干的两个世界的人。

    再见亦或再也不见，这些都不重要了，就像歌里唱的一样，能够牢牢记住一张脸，能够有一份值得珍惜的思念，能够有一段刻在记忆深处无法抹除的日子就已经足够了。

    明天天亮之后，杨婕还是要上路，日子还是更以前一样漫无目的又自由洒脱，只不过以后不会再觉得孤寂，心里的空虚已经被另一种温馨填满了而已。(未完待续。。)

----2014/11/19 14:39:00|10349057----

第二〇八章 所谓互动



    “都已经出专辑了，你却连宣传活动的懒得去搞一下，这样真的好么？”红豆这么说的时候一伙人已经从东京回来，潇洒了那么多天的代价就是需要埋着头忙上几天才能把耽搁的工作给补回来。

    虽然绝大部分已经外包，但她们自己也还是有不少工作。特别是叶晴晴，在展会上她玩得最high，买了一大堆周边，回来之后却是叫苦不迭的赶稿，现在工作室工作量最大的就属她了，虽然不是什么苦力活，但特别费时间。

    她们还在日本的时候专辑就已经上市，唱片公司那边倒是有打过电话通知，不过张秋惜多余的话都没有问一句，更没有想过去做宣传。

    于是就说道：“这就是我的风格啊，其实吧不管什么事如果显得太过重视，人家反而还不鸟你，你摆出无所谓的态度反而会趋之若鹜，我这也是一种战略。”

    “得了吧，懒就直接承认，还非得找一套理论。”红豆翻翻白眼，接着又问道：“难道你就不担心销量？我知道你有信心，不过努力一点不也可以卖得更好不是么？”

    “唱片公司跟我说，现在她们已经出货了六十万，这张专辑卖个两百万应该也不是问题，已经算是天王巨星的级别了，我很满足。”

    张秋惜的确不太在意这些，接着说道：“如果目的是销量的话那太简单了，可以让唱片公司屯着货故意营造一种供不应求的假象。然后在官网或者购物网站上供人抢购，卖个几千就说是十几二十再一分钟之内被抢购一空。”

    “得不到的东西都是最好的，而且国人做什么事情都喜欢一窝蜂。根本不管怎么样就会盲目的跟着抢，板蓝根不就是这样。如此一搞很多就算不喜欢听歌也不是我粉丝的人也会来抢购，因为抢到手值得炫耀，再垃圾的东西他们都会觉得逼格很高。”

    “你这是要耍猴啊。”红豆瞪大了眼睛。

    张秋惜就说道：“别说得那么难听，这叫饥饿营销。我只是传授你一个怎么把一坨屎给卖出去的方法而已，只要能够营造出所有人都趋之若鹜的假象，就会真的有人掏钱。如果有清醒的人说这就是一坨很臭的屎。他们还会群起而攻之。”

    “虽然你说得很恶心，不过好像有点道理。”红豆点点头，说道：“既然你不这样卖专辑。要不然我们用这个办法来卖杂志好了。”

    “那样的话我们杂志社会被别人给烧掉的。”张秋惜翻了翻白眼，现在杂志的销量已经是一百多万份，很多人已经习惯了每个月买上一本杂志来看，突然告诉他们想要看杂志得去抢购那绝对是作死啊。

    “我只是想证实一下你说的能不能行得通。事实证明你就是瞎扯。”红豆说完站起来。把从保安室拿回来的信件都倒在了桌子上，满满一大堆。

    本来不管是邮递员还是送快递的，都会直接送到杂志社来，不过她们关门了一个星期，这期间的自然只能是交给大门口的保安代收了。

    “小秋，这是你的。晴晴，这是你的。”红豆将这些信分开，然后推给张秋惜和叶晴晴。

    李玥拿起一封来看。说道：“这些都是读者来信吧？短短一个星期居然来了这么多？”

    上官瑾泡好了咖啡，走过来说道：“一直都是这么多的。只不过之前你来杂志社的时间不多所以不知道而已，处理这些信件可也是个麻烦事。”

    埋头绘画的叶晴晴终于忍不住暂时歇一下，说道：“真正麻烦的是我好不好，写给阿秋的信直接扔在一边也可以，而我却不得不回应各种坑爹的问题，就连单行本都有专门的互动版面来跟读者互动。”

    “你不是都已经适应了吗？所以就不要报应了。”张秋惜从她的信堆里面抽出一封打开，说道：“这位读者问你准备给机器猫设定多少种道具，你想想该怎么回答。”

    “到目前为止大部分剧本还是你写，这个问题应该问你吧？”叶晴晴郁闷的说道：“明明都说了一叶知秋是团体笔名，为什么媒体和读者都只认准我，就算要发勋章你的功劳也比我的大啊。”

    “不要在意这些细节，漫画比小说更需要互动嘛，我可以不看你却不能有样学样。”张秋惜现在真有点幸灾乐祸，网络小说的互动性也很强，但是在杂志上连载就不一样了，读者可没办法再上面留书评。

    李玥一听忍不住说道：“阿秋，你之前连载科幻的时候也有互动啊，现在已经完全不看读者来信了？”

    倒也不是不看，而是看得比较少，每个月几百上千封的来信根本不可能看得完。其实不管明星也好，作家也好，就没有将读者来信全部看完的，只不过是挑出一些看看然后回应一下，表示对读者的尊重，这其实就是个形象工程。

    当然像漫画方面发起的一些调查这样的来信列外，这种处理读者来信的方式再业内也算是个潜规则，大家都这样做，不过要说出来的话可就不太好看了，来信的读者知道后心里估计也不会好受。

    “有时候还是看的，顺便还回寄回一些小礼物。”张秋惜觉得这种问题还是心知肚明就算了，就说道：“我们还是继续说专辑的事情好了。”

    这种问题深究起来红豆也觉得有点尴尬，点点头说道：“就是嘛，换个开心点的话题，不知道杨婕是不是已经听到专辑的歌了。她把钱给捐了的话应该没钱买吧？而且买了也没有地方听，留着这点钱还不如多买几个盒饭。”

    “不可能把全部身家都捐掉吧，而且你这个话题哪里开心了？”李玥终于忍不住再次难得的吐槽，虽然其实也理解，不过就是有想翻白眼的冲动。

    按常理来说既是捐款肯定也会留一些给自己用，哪有做好事做到自己也需要别人捐款的地步，不过杨婕本身就不能按常理来推断，张秋惜也不知道她的具体情况。

    倒是有说过即使饿肚子露宿街头也会去买专辑，听起来很让人感动，不过仔细想想这还真不能算是开心的话题。(未完待续。。)

----2014/11/19 21:15:36|10352832----

第二〇九章 一个陌生女人的来信



    杨婕已经在外流浪五六年，照顾好自己完全没有问题，只是想想每天只吃一个面包哪种日子还是会替她忧虑，这种苦行僧一样的生活或许是她所习惯的，不过在外人看来还是太惨了一些。

    更重要的是完全不知道她现在在哪里，也不知道是为了走得干脆一些，还是因为高昂的话费难以接受，杨婕的手机已经打不通，天知道什么时候新买的手机又会被拿去换钱。

    纵然没有去任何地方宣传，《给你们》这张专辑依旧是这个炎热夏天最清凉的风，有张秋惜的名气做后盾，加上之前《轻舞飞扬》ost的带来的关注，的确没有必要再做什么宣传就能大卖。

    对于看过微电影的观众来说，张秋惜的专辑固然惊喜，不过没能看到杨婕还是颇为遗憾，很多人都希望她们是一个真正的组合，而不仅仅是在微电影里面。

    没有任何的宣传，更没有什么歌友会签售会，虽然都知道她出专辑就是在玩票，不过谁也没想到居然玩到可以说是不管不顾的地步，以后要想听她现场唱歌，比如说演唱会什么的估计是不可能，免不了郁闷的歌迷总算明白了书迷的心情，突然有种同病相怜的感觉。

    在人们眼里张秋惜一向特立独行，不搞宣传活动也在意料之中，以其期盼什么时候开演唱会这种可能性微乎其微的事情，还不如赶紧买张专辑收藏起来才是正事，天知道还会不会有下一张。

    至于听现场。祈祷什么时候张秋惜会开演唱会还不如许个愿说什么时候去露营也能碰到她，这还比较靠谱一点，当初龙屏山那伙人可是让其他人羡慕不已。

    有时候。有时候

    我会相信一切有尽头

    相聚别离都有时候

    没有什么会永垂不朽

    可是我，有时候

    宁愿选择留恋不放手

    等到风景都看透

    也许你会陪我看细水长流

    这张专辑的歌曲就像某些神曲一样红遍大江南北，走街串巷总是能够听到其中的歌曲，歌迷们抱着既然首张专辑这么成功，那么就算只是为了圈钱也该发第二张吧这种念想的时候，张秋惜她们却已经将专辑的事情给放在了一边。

    “这封信很与众不同，我觉得有必要认真的对待一下。”李玥早已经不是第一次帮忙看张秋惜的读者来信。不过从来都是兴致勃勃。

    不将读者来信看完除了忙不过来之后，也有这些来信大部分都不靠谱的原因，什么乱七八糟的内容都会有。本身也很少人会期待得到回信，所以什么会写，比如表达爱慕之情的。

    “还能有什么不同，难道是画出来的吗？”张秋惜并不在意。确实有很多来信为了能够引人注意一些。信封都会画得花里胡哨。

    “我说的是内容，跟其他那些乱七八糟的不同，这个来信的女孩子是在倾诉自己的苦恼，好像是将阿秋当成了一位倾听者。”李玥说完就将整封信都念了一遍。

    “呃，这种心里话算是**吧，我们都听了一遍是不是不太好？”听了之后上官瑾有些犹豫，好像是窥视了别人的**一样不安，这封信的确写得太用心了。跟其他都不一样。

    “这年头的人本身就习惯跟熟人说假话，跟陌生人说心里话。她既然写了出来就是想找人倾诉，早就该料到我们会知道的，所以没有问题啦。”叶晴晴倒是能给自己找个心安理得的理由。

    “因为容貌过于平庸而遇挫，也让自己失去了自信，这种事情好像不少，新闻上好像也有说过不少人为了找工作去整容。”同样做为女人，红豆比较能够了解这种心情，虽然她除了乳量之外其他的都超出水准线，不用担心这种问题。

    这个没有署名的女孩子在心里面详细的讲诉了她的不自信，工作和感情中这些带给她自卑心理的所有一切，最后还问是不是也该学其他人一样去整容，对于这个问题张秋惜暂时只能保持缄默。

    她现在这具身体出类拔萃，但前世的男儿身也就是一个大众脸，虽然也会羡慕那些吃得开的帅哥，倒也没有因此就自卑，更没有想过整容，而且还没少嘲讽那些在脸上动刀的人。

    不过整容好像已经成了一种趋势，国内的明星几乎也都在脸上动过刀，对这种事情已经见怪不怪，就连嘲笑棒子整容感觉也没有底气了，国人还不是一窝蜂的这样。

    个人来说张秋惜是很反感整容，但如果通过整容能让一个人恢复自信，这似乎也没什么不好，一时间也不知道该说什么，叹了一口气说道：“所以才会有女人抱怨，考试的时候科科都得a，应聘的时候也敌不过别人一对c。”

    “为什么说起这个你还是没心没肺的样子，同为女人你应该对此表示悲愤的吧？”红豆是正好相反，考试的时候只是c，身材才是a。

    “那你想怎么样，然后呼吁所有男人不要盯着女人的胸部看吗？”一直坚定自己男人立场的张秋惜很清楚这是多么不可能的时期，如果连胸部都不让看，不如干脆杀了他算了。

    “你们两个又扯一些没有边际的事情，我们是在说这封信好不好。”上官瑾觉得改变世界这种事情完全没有必要去想，不过应该想一下怎么改变这个匿名来信的女人。

    红豆就说道：“其实整容什么的何必呢，男朋友因为她不漂亮甩了她这完全就是对方找的借口嘛，就算长得漂亮对方要甩她同样能找得出其他理由来。”

    叶晴晴跟着说道：“从这信来看，这个女人好像很希望阿秋能够给她指一条明路。我也觉得没有必要去整容，不过她这么纠结好像不容易劝。”

    “你们都觉得我应该劝她不要去整容？”张秋惜慎重其事的问了一句。

    所有人都点点头，李玥也说道：“我觉得不管是漂亮还是平庸，自然的最好，如果整容手术失败的话会比现在还在惨。如果是因为工作，还不如去想办法提升自身的实力。”

    “你们都是大美女，所以站着说话不腰疼，这年头可不是有实力就能搞定一切的。”

    “难道你支持她去整容？”张秋惜的话超出了红豆的预料。

    “当然不是，我就是想吐槽一下而已。”

    红豆忍不住直翻白眼，说道：“无聊，那你还是自己去想怎么开导这个女人吧，人家对你抱着那么大的希望，如果你什么都不做的话可是会让她更自卑的。”

    “什么叫我自己去想啊，明明你们都知道了信的内容，也算是知道了人家的**，不出点力你们真的觉得好吗？”张秋惜也不是没心没肺的人，这是她的粉丝，又是诚心来求助的，她也不会坐视不理，可又不知道该怎么劝。

    “小玥，你还真不该念出来。”想要闪人的红豆只能老实坐回来，她也觉得既然知道了就应该做点什么，可同样想不到。

    叶晴晴就说道：“我们可以劝说她没有必要去整容，但不能让她重拾信心的话，看她如此纠结的态度还是没用，完全没什么实质的帮助。而且她不仅匿名，地址也没有，我们要怎么开导？”

    “整容的事情可以放在一边，感情和工作才是诱因，只要这个心结解开不用我们劝她也会否决这个主意的。”上官瑾就说道：“至于晴晴说的这个问题，不可能寄信回去的话只能在杂志上加个版面了。”

    “这样的话不是等于将别人的**公诸于众？”叶晴晴翻了翻白眼。

    “呃，或许可以写得隐晦一些，比如说用讲故事的方式。我们也不是要跟她对话，而是要让她明白道理，只要传递到了应该就没有问题。”上官瑾为难的皱了皱眉。

    “这个难度更高了吧？”本来就不知道该怎么开导，还要玩得这么高端岂不是难上加难。

    “你们觉得这样可不可行。”张秋惜突然就说道：“大天朝本来就是女多男少，差不多到了一对情侣一对基的地步，从这个角度来说女人是占有先天优势的，该发愁找不到爱情的应该是男人而不是女人。”

    “女人本来就少，很多领导啊富豪啊什么的还一个人就占据了好几个名额，将本来就不对称的比列拉得更悬殊了，女人自己本身就已经是奇货可居，根本不用担心这种问题嘛。”

    一伙人被这个理论震撼得有点傻眼，冷了半响红豆才问道：“你确定真要这么写？”

    在李玥笑眯眯的注视中，张秋惜很淡定的说道：“当然……不是。”

    她要是真这些写在杂志上去劝说，不仅这个来信的女人会悲愤被甩，她们自己也不会好过。某些人有几个小蜜这是事实，但可不允许别人说，这就叫只许州官xxoo，不许百姓看片。

    这席话完全就是瞎扯，不过该怎么回应这封来信张秋惜也已经有主意了，要不然也不会在这个时候插科打诨。(未完待续。。)

----2014/11/20 13:55:59|10361202----

第二一〇章 知心姐姐



    我问佛，为何不给所有女子美丽的容颜？

    佛曰：那只是昙花一现，用来蒙蔽世俗的眼，没什么美可以抵过一颗仁爱的心。我把他赐给了每一个女子，可有人让它蒙上了灰。

    我问佛∶世间为何有那么多遗憾？

    佛曰∶这是一个婆娑世界，婆娑既遗憾，没有遗憾，给你再多幸福也不会体会快乐。

    我问佛∶如何让心不再感到孤单？

    佛曰∶每一颗心生来就是孤单而残缺的，多数带著这种残缺度过一生，只因与能使它圆满的另一半相遇时，不是疏忽错过就是已失去拥有它的资格。

    我问佛∶如果遇到了可以爱的人，却又怕不能把握怎么办?

    佛曰∶留人间多少爱，迎浮世千重变；和有情人，做快乐事，别问是劫是缘。

    新一期杂志上市，一长串跟佛的“对话”后，张秋惜最后还写到，献给匿名的你，也献给所有心有所扰的人，希望你们能够从中得到明悟。

    看起来很装逼的感觉，张秋惜再次将文艺青年的一面展现得淋漓尽致，开导起人来就像是一个得道高僧，这说不上是什么问题的对话充满了禅理，的确让人叹为观止。“你居然还会佛偈？”红豆也是不可思议的瞪大了眼睛，她们都是没有宗教信仰的人，除了聊电视剧和小说之外也从来没有提到过佛啊菩萨之类的。

    “事到如今。我也该坦白了。”张秋惜叹息一声，好像是在做什么重大的决定。

    “别跟我说你是活佛转世。”叶晴晴翻翻白眼，她知道张秋惜这又是在搞怪。

    张秋惜就说道：“活佛不是。不过我是少林寺驻武当山办事处大神父张喇嘛……不对，不是神父，是修女才对。”

    除了李玥一直在笑眯眯的看着之外，红豆和叶晴晴都懒得理她了，张秋惜还举得不过瘾，站起来在胸前画着十字，说道：“阿弥陀佛。今晚夜黑风高。女施主，要不贫道找个没人的地方给你开光。”

    “你肯定会遭报应的。”红豆很认真的说道：“如果这是在公共场合。不管你是不是张秋惜肯定都会被人给打死。”

    “还不允许别人的信仰杂一些啊。”张秋惜悻悻的坐下，撇了一眼上官瑾说道：“她这是怎么了，我们这么闹腾她居然都不看一眼。”“你难道就是为了引起她的注意？”红豆反问一句，李玥就掩嘴笑着说道：“这还是怪你。上官已经走火入魔了，那篇问佛她都不知道仿佛念叨了多少遍。”

    张秋惜汗颜，完全不顾自己初看时也迷恋过很长时间，说道：“所以说文青是种病，得治。”

    “杂志社里你比上官还文青，要治疗也是先治疗你，你想去哪个医院？”叶晴晴忍不住吐槽，各种意义上来说，张秋惜的确更彻底的文艺青年。虽然这似乎已经成了骂人的词。

    红豆就说道：“这篇问佛我看了也是感触颇深，更何况上官一直以来对这种类型的东西有着超乎常人的兴趣，会变得神神叨叨的也不奇怪。”

    “人是未来佛。佛是过来人，我也曾如你般天真。我觉得这句话特别的有趣，好像也明白了一些道理。”叶晴晴也是一副思索的表情。

    张秋惜讶然，叶晴晴一向对诗词歌赋没有兴趣，也从不去思考什么大道理，居然也有所感悟。忍不住说道：“不是吧，杀伤力居然这么大。你居然都悟了。”…

    “我信缘，不信佛。缘信佛，不信我。缘为冰，我将冰拥在怀中，冰化了，才发现缘没了。”李玥念了几句后才又说道：“这问佛的确很让人触动，我最大的感觉就是佛普度众生，而人却还是执着贪恋不肯回头，不过又感觉这才是人。”

    佛曰：不要再求五百年，入我空门，早已超脱涅磐。

    我再拜无言，飘落，坠入地狱无间。

    “之前的诗里写我再佛前求了五百年，求他让我们结一段尘缘。现在又说不要再求五百年，你写个诗都分上下集，没看过那首诗都理解不了啊。”红豆的关注显然又不在重点上了。

    “所以我想问个问题，你信佛？”叶晴晴好奇的看着张秋惜，她对准宗教都不太了解。

    张秋惜自然是摇摇头，说道：“当然不是，甚至可以说好感度都不足，不过一些禅理还是挺喜欢的，觉得蛮有道理。”

    “和有情人，做快乐事，别问是劫是缘。”这时候神神叨叨的上官瑾过来了，看着张秋惜眼神很是炽热，张秋惜没来由的有些惴惴不安，忍不住弱弱的问道：“你想表达什么？”

    上官瑾微微一笑，突然间又变回了平时的样子，说道：“没什么，只是觉得写得真好，很多人看后都应该能够解开心结的。感觉有点渴，我去泡杯咖啡，你们谁要喝？”

    看着上官瑾去泡咖啡，张秋惜忍不住更李玥嘀咕道：“你觉得她恢复正常了吗？会不会决定要去出家之类的，那样我的罪过可就大了。”

    真这样的话不应该是罪过大了，而是遗憾大了才对……

    “当然不可能，其实我倒是能理解。”李玥还是笑眯眯的，不过理解了什么却是不说。

    张秋惜就伸了个懒腰说道：“看来我以后还是应该悠着点，要不然都会感觉是在培养邪教徒了。明明多看几遍也就会觉得还是颇为平淡啊，跟真正的佛偈还是没法。”

    “这也已经很难得了，说起来你对佛教了解到什么程度？”叶晴晴忍不住又问。

    “大概看过一些禅理故事，不过哪些好像也没让人神神叨叨的。”张秋惜就说道：“另外还知道一些常识，比如说你去街上遇到化缘的，那绝对是假和尚。除了藏传的密宗之外，国内的佛教传承是显宗，也就是大乘佛教，这是不化缘的。”

    张秋惜正在普及本来也所知甚少的常识，红豆又拎回来了一大包书信，说道：“那篇问佛的杀伤力比你想象的腰强多了，这两天的读者来信特别多，显然以此相关。”

    “难道又是求开导的？”李玥一连拆开了几封看了看，说道：“还真是这样，一连串都是倾诉自己的苦恼，希望能够得到阿秋的点播。”

    “我怎么突然有种不妙的感觉。”张秋惜郁闷了，以后都得想办法开导有烦恼的人，这好像是神父做的事情吧？

    “恭喜你，以后我就可以叫你知心姐姐了。”红豆一脸的幸灾乐祸。

    “知心姐姐？这都什么年代的词了，现在还用太老土了吧。”张秋惜忍不住吐槽，但如果这样下去，似乎还真的腰变成知心姐姐了。

    红豆就拍拍她的肩膀，说道：“这个虚华的世界太虚伪了，以心交心是真善美，你用心开导这些人绝对是传播正能量，是非常有意义的，所以说加油吧，我精神上支持你。”

    “精神上支持有毛用，说得这么高大上换你来啊。”张秋惜忍不住翻白眼。

    ps：这次是我的网络抽了，居然有的网页能打开有的打不开……


第二一一章 情感专家



    “知心姐姐？这好像是我爸爸那一辈人的专属词汇吧，不过阿秋传承下来也不错。”叶晴晴乐不可支，笑呵呵的将画笔扔在一边也凑过来拆信。

    “这个时候你们就不顾及别人的**了啊？”张秋惜看着这些唯恐天下不乱的家伙很是郁闷，除了她之外其他人显然都觉得很有趣。

    红豆就说道：“现在人们都知道看了之后会给他们指点，抱着这种心态来当然不怕我们看，再说了几乎都是匿名，这些来信的读者自我保护还是做得很好的，没关系的了。”

    上官瑾泡好咖啡走过来，也说道：“其实我感觉做为一个倾听者也不错，达则兼济天下这句话可不是说让你有钱了就去撒钱，如果你有能力解决他们心里的困扰又何乐不为呢。”

    “我是有助人为乐的良好品德，但也没法做全职雷锋好吗？”张秋惜看着一桌子的来信就眼晕，之前不过是有时间的时候随便挑一些看看，其他的看不看都无所谓，真变成知心姐姐好像就必须得一封一封的看完了。

    要看完这么多信已经不容易，重点是还得开导这些人，哪有这么多的哲理故事去讲。《问佛》这样的文章张秋惜也就之看过独此一篇而已。

    “有时间抱怨不如抓紧之间看信。”红豆根本不管她的抱怨，拿起一份信看了看说道：“这位读者说男朋友跟她分手三年了，可是她一直放不下。心里很痛苦。她已经知道无可挽回，却不知道该怎么办？”

    “你就告诉她，爱情就像两个人拉橡皮筋。会受伤的永远是不愿意分手的那个。”张秋惜抱着手一副爱答不理的态度。

    李玥笑眯眯的也念道：“惜秋老师，我刚刚结婚一年，结婚之前觉得老婆哪里都好，结婚之后却发现她的很多东西都难以接受，我是不是错了？”

    “错的不是他，是世界。”张秋惜表现得有点不耐烦。

    “能不能认真一点，你这是要开导人还是要让人仇视这个世界啊？人家都已经结婚了。又不是初中生，你居然把责任推给世界。”红豆对这个回答很不满意。

    张秋惜就没好气的说道：“她这么矫情，我当然就这么说了。”

    “不行。换一个。”这次开口要求的是李玥，她说道：“不管这位读者是不是没有端正自己的态度，因此受到困扰却是事实，所以有必要让他调整姿态。要不然估计就得离婚了。宁拆十座庙。不会一桩婚啊，我们也应该是劝和不劝离。”

    “那就说谈恋爱是跟对方的有点相处，结婚后是跟对方的缺点相处，他老婆对他的感觉估计也差不多。”张秋惜趴在了桌子上，看起来死气沉沉。

    上官瑾点点头，说道：“这个说法倒是可以。接下来这位来信的读者说的也是感情，她梦想有位完美的伴侣，现在却发现她的男朋友跟她所想的差距很大。两个人因此吵架，很迷茫不知道该怎么办。”

    “没有一百分的另一半。只有五十分的两个人。”张秋惜顺口一说，然后一拍桌子站了起来将这些信都揉成一团，吼道：“我又没有谈过恋爱，为什么非要处理别人的感情问题不可啊？”

    前世张秋惜在感情方面就是个悲剧，现在穿越变身本身就在逃避这个问题，自己从来不敢往爱情的方面去想，如此却要帮忙解决别人感情上的困扰，这能不让人郁闷么。

    她一惊一乍的红豆她们却是根本不在意，叶晴晴还说道：“到目前为止你都处理得很好啊，这些话都挺有道理的，我都没想到你情商居然这么高。”

    “接下来这个就不是感情的问题了，她说几年已经六十岁，回顾以前走过的路却还是怀疑起了人生……”

    “我才二十岁，他喵的一个走过的桥比我走过的路还多的人居然跟我谈人生？应该是她以一个过来人的语气教育我才对吧？”张秋惜彻底被打败了，就算是机器猫也不是无所不能的啊，一个六十岁的老人居然也写信来寻求开导。

    李玥就说道：“这种问题还真不是我们能解决得了的，放在一边好了，反正杂志的版面有限，也不可能全部都回复一遍，要不然我们都可以办个副刊了。”

    “你们还真想开个版块让我做知心姐姐啊？”张秋惜继续郁闷，有气无力的又坐下。

    上官瑾就说道：“有什么不可以，来信虽然很多，大部分问题其实都是重合的。没有一百分的另一半，只有五十分的两个人，这句话就已经够回复一大半的来信了。”

    “这样一搞我们独唱团又要变情感类杂志了吧？”张秋惜怎么都觉得这个想法一点都不靠谱。

    “我们本来就是综合性杂志嘛，连漫画都能有，为什么就不能有情感类的栏目？”上官瑾如此反问一句，叶晴晴顿时有种躺枪的感觉。

    还真是“综合性”杂志，这个词汇从杂志创办到现在就一直在用，其实就是因为没有定位一锅乱炖而已，想到什么都能往里面塞，这要是做菜早就已经没法吃了。

    “我看你们是因为把工作都外包出去之后觉得太闲了吧？我哪有那么多时间来处理别人的感情问题，小说还要不要写了？”张秋惜忍不住直翻白眼。

    李玥就说道：“不如这样好了，我们也把这知心姐姐当成是团体笔名，大家一起想办法帮人解决。反正不敢工作也好，感情也好，遇到的问题几乎都是普遍存在的，咱们引经据典谈古论今，总能找到一些名言或者是哲理故事的。”

    “小玥玥，你说得太轻巧了。”张秋惜还是摇摇头，说道：“现在你们兴致勃勃是因为好奇，等这份新鲜感过去了你们估计也会提不起劲来的，你们确定有那么多时间来做这事儿？”

    “你不是说时间就像……咳咳，挤一挤总是会有的么，总之先试一下吧，不行的时候再说了。让读者知道我们不是不做，而是忙不过来才比较好不是？”

    “既然你们都这么表示，我还能说什么？”张秋惜无奈的摊摊手。

    叶晴晴就拿出一封已经被张秋惜揉成一团的信，打开念道：“惜秋老师，我今年二十岁了还只是a，请问你是怎么长这么大的，有什么秘诀？”

    “让她去找个男朋友。”张秋惜咬着牙齿一字一顿。

    “你确定要这么回应？”这时候红豆浑然不在意也是a，脸上的笑容很狡黠。

    “果然什么知心姐姐的是个错误的决定，还是算了吧。”张秋惜突然反悔了。

    ——————

    大学校园迎来送往还是那么热闹，现在球场上已经有不少人打球的时候不是穿着nba的队服，而是《灌篮高手》里面的球衣，其中又以11号和10最多。

    现在《灌篮高手》的剧情还纠结在不良少年身上，很庆幸的是这个动画虽然让无数青少年着迷，但并没有受到相关部门的点名，就连一些总是站在道德制高点上的人也没有任何指手画脚的行为。

    有人说这是因为张秋惜战斗力太强，跟人撕逼从来就没有输过，而且对手输了骂战之后还像是受到了诅咒一样悲剧，所以都不敢轻易招惹她。

    “为什么把我说得像是个巫婆一样啊？”张秋惜对这种说法当然是相当的不满，她固执的认为没人骂是因为本身就没有黑点，跟战斗力什么的完全无关。

    不管怎么说这也是好事，张秋惜也没有兴趣三天两头就去跟别人掐架，更不想卯足了劲去做的作品因为莫名其妙的原因就被砍。

    “今年入学的新生也很多呢。”悠哉的走在校园里，看着来来往往的人群李玥忽然感慨了一声，虽然没有什么身份表示，不过一开始的时候新生还没从高三的状态融入到大学生活，还是能够感觉得出来。

    叶晴晴就说道：“应该说这两年来一直都居高不下，还不是阿秋的原因。很多人都以为进入西联大就能成为作家、演员、画家之类的。”

    “最后这个可是你的原因，看你的表情就知道你现在很得意吧？”

    叶晴晴的身份早就不是什么秘密，人们自然也知道《机器猫》的作者是西联大的学生，一个大学只要有些牛掰的人物，就能够吸引更多的人报考，况且西联大本身也是号称全国第三的大学，师资力量还是很雄厚的。

    “又是深秋了，时间过得真快。”李玥说道：“我们像这些新生一样对大学生活抱着好奇和憧憬仿佛还是昨天的事情，事实却是差不多就要毕业了。”

    “的确很快呢，五十多万字的篇幅就过了四五年，要是写个两三百万字那得讲诉一辈子才行啊，也许可以改个名字叫做一个变身少女的一生。”张秋惜也跟着感慨。

    “又吃错药了吧？”叶晴晴伸了个懒腰不理张秋惜的胡言乱语，说道：“在毕业之前，可还任务的，你们中文系和播音系有实习要求吗？”(未完待续。。)


结局



    &#12298;&#38450;&#37319;&#38598;&#31456;&#33410;&#65292;&#19982;&#26412;&#23567;&#35828;&#20869;&#23481;&#26080;&#20851;&#65292;&#35831;&#21247;&#38405;&#35835;&#65281;&#65281;&#27491;&#30830;&#30340;&#20869;&#23481;&#22312;&#65302;&#65305;&#20070;&#21543;&#38405;&#35835;&#65289;

    容馨很单纯，而且十分执着，所以决定了的事情就不会改变。

    她要和冷易还有冷心，他们做朋友，那么谁都不能阻止，就算是自己的亲姐姐也不行！

    容家长辈知道，冷易和冷心的存在，在充分了解他们的身份，不仅是rs总裁严痕的孩子，并且还是国际童星之后，并不反对容馨和他们交好。

    毕竟两兄妹的家世，可是一点也不比容家差，还顶着个国际明星的光环。

    能力也差不到哪里去，容馨说不定，还能近朱者赤呢……

    司徒炎并不清楚之前两兄妹来容家玩耍的时候和容懿结上了梁子，还以为安逸是在记恨当初容懿怨骂她弄伤容馨的事情。

    他对容懿没有特别的感情，而现在自己的宝贝女儿又这么讨厌她，所以，虽然尚未正名，他还是得好好表现。

    于是他果断忽视容懿的感受，牵着两个笑家伙寻找好吃的去。

    容懿见此情况气得无处发泄，只能隐忍着跟了上去。

    安易见此，十分满意司徒炎的表现。

    因为在场很多人都认识司徒炎，大家都很好奇他带着的双胞胎，但是除了上前打招呼也没有再多的询问，毕竟在商场上，所有人都知道司徒炎的手段，知道他极讨厌别人过问他的**。

    就怕因为多嘴的关系，一个不小心把这位冷面总裁得罪了。

    “冷易，冷心，你们坐在这里慢慢吃，我过去给你们拿点果汁，要乖乖听话，别乱跑，也别乱喝那些酒，小孩子不能喝……”南宫瑾两个小家伙不老实，嘱咐了几句才离开。

    刚走开容懿阴着一张脸，走了过来，正想对着两人说什么，便被一个声音截去了话题。

    “啊……我记起来了，他们是那对双胞胎童星！你们快看，我说怎么看着那么面熟！”一个贵妇单手挡在红唇上，双眼瞪的溜圆，惊讶地看着冷心他们那边。

    “糟糕，哥哥，我们是不是被认出来了？”冷心吃了块蛋糕，嘴角占满了奶油，抬眼小心翼翼的瞧了一眼那些人，然后看着冷易。

    冷易也咬了口蛋糕，然后从口袋里，拿出一块蓝色的小手帕，细心的帮她，擦掉嘴角部分的奶油。

    “不是糟糕，是很糟糕，我们已经被认出来了……”

    冷心又咬了一口蛋糕，无奈的撇撇嘴，他们都这么低调，居然还能认出来。

    宾客都纷纷好奇的聚在一起，听到两兄妹的对话，不一会又一阵窃窃私语。

    容懿大家的注意，都被那对亮眼的双胞胎吸引去了，知道众目睽睽之下，她是不能做出什么出格的事情。

    只能急的跺跺脚干瞪眼，却什么都干不了……

    容馨此时报备完，两只小手分别牵着，容父容母走了过来。

    冷易和冷心自小，就在娱乐圈打滚，该有的礼貌他们还是会做到的，表面功夫可是面面俱到。

    “容叔叔，容阿姨好，我们是冷易和冷心。”两人立即跳下椅子，站好乖巧地打招呼。

----2014/11/21 14:04:30|10376314----

第二一三章 子弹时间



    杂志社里，张秋惜懒洋洋的趴在桌上，显得很无聊。顶点小说..到了这个点上，校基本上已经没什么课，比起以往时间更宽裕。

    小说写出来后感觉就已经无事可做，《成长的烦恼》第季剧本早已经交给了韩雪，估计也差不多要拍完了，dv社在叶城和江晓婷毕业之后也完全甩手给了其他人，几乎在没去过，闲得都有点无所事事。

    “小玥都已经干劲十足的去实习了，你能不能有点精神面貌？怎么说也是新时代的大好青年，要是我把你这德行拍个照传上微|博，不知道会有多少人梦碎。”红豆过的时候在张秋惜的头上敲了一下。

    “春困夏乏秋无力，冬日正好眠。又到了睡觉的季节了呢，所以没有干劲也是正常的。”被敲了一下张秋惜还是没有爬起来。

    “你也需要冬眠吗？要不要我找个地方给你睡上一个冬天？”红豆又忍不住吐槽。

    “有这时候你倒是多写点剧本，不管是机器猫还是灌篮高手都行。”叶晴晴的时间同样也更多了，不过工作量并没有减少，所以做忙碌的还是她。张秋惜如此表情格外的拉仇恨，让她很是愤愤不平。

    张秋惜终于爬了起来，说道：“我之前写的剧本灌篮高手只不过做了一半而已，加上你们的点机器猫的创意也是堆了一堆，哪里还需要多此一举。”

    上官瑾就问道：“川崎书店那边跟你是怎么说的，我们跟他们还有两部作要合作。这次他们居然没有催你，而且也没有消息说要开上官春日的第四季。”

    “因为他们既不打算开上官春日的第四季，也暂时不打算继续推出合作的作。现在川崎书店同时在做两部动画。都完全跟我们无关。”

    张秋惜就说道：“这两个作一个是改编自漫画，另一个还是脚本师江口拓和监督渡边信宏合作的原创作，应该也都快播了吧。”

    “现在连我都知道原创不好做了，他们还是不死心啊。”红豆不知道该怎么形容川崎书店，有之前失败的例，他们居然没有受到教训。

    上官瑾就说道：“变形金刚、灌篮高手和超电磁炮都是原创动画，无一例外的都成功了。估计是这部作给了他们念想吧，也许那个江口拓是觉得从中到什么了呢。”

    “最主要的当然还是继续试水，超电磁炮虽然让川崎书店摆脱了对上官春日的依赖。但这部作的脚本可是我写的。虽然有一半的版权，严格意义来说可不是他们的作。”

    张秋惜接着说道：“摆脱了上官春日之后，下一步肯定是要摆脱对我的依赖，毕竟我们只合作部而已。等合作结束之后。我们动画制作人员已经培养起来。甩开他们是肯定的，如果那时候他们自己还撑不起动画公司，那一样得功亏一篑。”

    “先摆脱上官春日，接着再摆脱你，计划倒是很周详呢。”红豆不忿的说道：“可我们为什么非得顺着他们啊，他们想做的时候可以来催命，不想做就放在一边，把我们当呼之则来挥之则去的马仔了啊。”

    “因为合同上写的只是合作部作。又没明确的写要在多长时间内完成，他们自然只会怎么有利就怎么来。这很容易想象的啦。”

    张秋惜倒是很淡定，说道：“其实早一点晚一点也无所谓了，看起来是我们被牵着鼻走，但也不是没有好处。至少他们拖一部作，我们就可以多派一批人过去习，孙福庆那边人也招得差不多了，正好可以好好培训一下，尽快让他们独当一面。”

    “我还是感觉他们有过河拆桥的嫌疑。”红豆耸耸肩，川崎书店帮忙培养了人才，他们自己却避免不了失败，这才是红豆最乐意看到的。

    张秋惜就说道：“淡定，签这份合同本来就是为了各取所需嘛，如果不是这样的话川崎书店能乐意帮我们培养制作人员么？”

    “好像也有道理啊，不过我还是乐意看到他们这两个作再次扑街。”红豆好像是被叶晴晴给传染了，开始变得喜欢幸灾乐祸起来。

    “这么一来动画的事情倒是可以先放在一边了，什么时候需要了川崎书店会主动联系的。”上官瑾突然觉得张秋惜无所事事也可以理解了，因为还真的没有事情可做嘛。

    “怎么会没有事情可做，时间多的话你可以多写点稿啊，这也会让读者觉得更过瘾。而且世纪影视那边已经立项，马上就要拍电视剧了呢。”

    《神探狄仁杰》一部就是个故事，现在正好能够凑上一部，世纪影视那边只怕早已经是迫不及待了吧。

    “神探狄仁杰还只是要拍摄，黑客帝国都已经马上要上映了，到时候怎么说也要去看看。”红豆接着说道：“根据报道说，因为小秋小说里面的男主角是天朝人，所以华纳兄弟拍摄的时候还专门去找了个华裔演员做男主角呢。”

    张秋惜已经把故事给抄了过来，男主角的身份当然也就得随之改变。原作的男主角不过是八分之一天朝血统，她直接就彻底写成了天朝人，如果写个白人做男主角，她自己都接受不了。

    “黑客帝国是要上映了，可银河系漫游指南还是连影都没有。”张秋惜颇为遗憾，她到目前为止抄过来的作能改编的都已经改编了，就《银河系漫游指南》还拖着。

    “大概是觉得不好下手改编吧，我觉得只要黑客帝国也大获成功，在大银幕上看到银河系漫游指南就不远了。”红豆就说道：“说起来秦江华的第一部好莱坞作也快上映了吧，我很好奇到底会是什么样。”

    ——————

    几乎是前脚后脚。《黑客帝国》第一部和秦江华主演的部好莱坞作同时上映，只不过秦江华的电影只是b级片，不仅投资预算不多。就连在北美上映的规模也很小。

    好莱坞是电影的圣殿，但也是个残酷的地方，即使美国本土和欧洲的人也不好混，在国内再大牌也不可能一去就演大制作的男主角，这倒也可以理解。

    去好莱坞，势必要将以前的重复一遍，秦江华目前就是处在这个过程。要从最底层摸爬滚打开始，成功的话可以出头，不成功的话就只能是被淹没。现在看起来。秦江华遭遇的是后者。

    在北美市场，他这个电影完全可说是石沉大海，除了国内之外几乎找不到相关的报道，上家影院同时上映。票房也只有几万。以美金为单位的几万听起来似乎不少。则算成软妹币也有数千万了，但美国人可不会蛋疼的将之则算成软妹币。

    这样的票房已经是失败，而做为秦江华大本营的天朝市场同样也不乐观，影评人也只给出了不伦不类这样的评价，连媒体也直言这是一次失败的尝试，秦江华本人也只能黯然接受。

    不伦不类主要就是说这个电影的风格不中不西，导致天朝人接受不了，美国人也接受不了。秦江华的死忠粉丝走进电影院去支持，出来之后也只能是为偶像感觉可惜。不是失望。而是惋惜，因为他们也知道秦江华不容易。

    “你觉得怎么样？”红豆也问张秋惜。

    张秋惜就摊摊手，说道：“秦江华以往电影最大的亮点就是他本身，这次他的表现却一点都不出彩，可能是因为他本身都不知道该怎么去演。电影的导演想发挥秦江华的喜剧天赋，但又把握不了中西方的差异，剧情又流于平庸，甚至有很多硬伤，失败就是必然的了。”

    “b级片嘛，肯定不会那么精细，感觉秦江华也是一个受害者呢。”

    跟秦江华相反，《黑客帝国》可谓是热火朝天，不仅在国内大受欢迎，一上映就引爆了北美市场，上映周就轻易问鼎票房冠军。

    小说出版时候就引起热议的矩阵等东西又再次被提了起来，北美的观众也都已经习惯了在让人叹为观止的科幻大片字幕看到zhangqiuxi这个奇怪的名字。对于老外来说，这个名字的确挺奇怪的。

    不只是习惯，而且是乐意看到，还希望能够看到更多。至于电影和原作有什么不同的地方，这也是全世界的影迷乐于讨论的话题，其中最让人津津乐道的当然就是弹时间。

    这么经典的场景张秋惜当然不可能放过，在抄改小说的时候就用字的方式大篇幅的进行描述，这当然不是描写在技术上怎么去做，而是描绘呈现出来的场景，只不过比起字，还是画面呈现出来的更为直观。

    如此让人叹为观止的场面主创人员在做宣传的时候当然也没少提及，详细的阐述了是怎么做到的，当然也少不了要提张秋惜。

    从导演到演员，每个人说起张秋惜都是一副佩服的表情和语气，为了拍好电影每个人都读了好几遍原著云云，这可不仅仅是为了宣传而说的外交辞令，而是在接受美国媒体采访的时候说的。(未完待续。。)

    ps：有点不在状态，最近因为比较忙也一直没有加更，有点惭愧……

    本书里面有关设定的bug有，不过《问佛》还真不是仓央嘉措写的，包括很多人喜欢的《十戒诗》《见与不见》和《那一天那一月那一年》都是伪作。

    《见与不见》现在流传得很广了，应该很多人都知道了真实作者。《十戒诗》的前两句和最后两句其实是仓央嘉措同一诗的两种译法，第到第十是画蛇添足。

    当然，不管作者是谁其实我个人都挺喜欢的，也都会背。

    以上！

----2014/11/22 15:41:04|10383634----

第二一四章 在哪里跌倒就在哪里躺下



    “来尝尝这个，这可是我们清溪的特色小吃，出了清溪你可就吃不到了。”偏僻巷的小吃店里，坐在张秋惜面前的是垂头丧气的秦江华。

    跟大多数演员一眼，秦江华没有成名之前也挺悲剧的，不过成名之后应该就没有进过这种跟边摊没什么两样的小吃店了吧。张秋惜可不管这些，直接将他拉了过来，要说特色小吃事实上还是这种地方的有味道。

    “惜秋老师，我现在哪里还有心思吃东西。”秦江华苦笑一声，他这次来找张秋惜可不是旅行会友，这小吃再有特色再美味没有心思也吃不下去。

    张秋惜显得有点没心没肺，其实她是觉得真没有什么大不了的，说道：“不就是电影失败了而已嘛，何必表现得像是患了绝症一样，你以前又不是没有失败过。”

    秦江华的确失败过，不过那都是多少年前的事情了，成功之后失败的打击可比一开始就失败更难以接受。电影以悲催的票房下画之后他就消失在了公众的视线中，张秋惜都没有想到他会突然跑来清溪。

    “我的确是从失败中走过来的，不过每次失败还是一样会觉得不甘心。”

    “不甘心那就再来呗，垂头丧气有什么用。”张秋惜说得很轻巧。

    秦江华就说道：“我也想再来，可又不知道具体该怎么做，这种感觉就像拍摄大话西游之前的状态，很迷茫。连我自己都不知道该怎么走以后的。”

    “不是已经在你脚下了么，现在不过是跌倒了而已。”张秋惜也不顾什么形象，一边吃一边说道：“我这里有两个剧本。一个是正剧，也可以披上喜剧的皮，其实讲的是家庭和感情。如果换做之前，我会直接给你这个，现在大概得换另外一个才行。”

    去好莱坞发展，不仅是要重头开始奋斗一遍，就连演技也都得重复一遍。有什么追求和想法得先抛开一边。先让北美的观众给接受了才是王道，现在秦江华根本没法去好莱坞讲什么内涵。

    “第二个是奇幻喜剧，一个小人物和所有平凡的人一样过着波澜不惊的生活。直到突然间得到了一个奇怪的面具，戴上面具的他变得无所不能。这个剧本跟你之前演过的角色很对，也需要夸张的表情，正好可以发挥你的强项。”

    夸张的喜剧表演。在华语演坛就属秦江华最擅长。饰演这样的角色绝对是手到擒来。秦江华一听却是有些意外，说道：“惜秋老师，你之前就料到我会失败？”

    感觉就像是张秋惜已经知道秦江华会悲剧，所以早就准备好了剧本等着他上门一样，而且这一准备还是两个，只怕谁得知后都会这么想的。

    “怎么可能，我又不是半仙。”张秋惜摇摇头，事实上她觉得秦江华成功的几率不高。但也不笃定，也没有想到失败之后第一个会来找她。

    两个剧本都是装在大脑里面的。秦江华不来找她无所谓，既然来了拿出来给她同样也是举手投足的事情。事情虽然这么简单，不过似乎还需要找个说法才行。

    张秋惜就接着说道：“我们杂志社最近钱多的没地方花，所以想投资电影玩玩，如果你有需要的话合作不是更好么？”

    钱多的没地方花，这完全就像是个暴发户，不过张秋惜她们杂志社的收益早已经让无数人眼红，还真有底气这么说，所以秦江华虽然有点无语，却也不得不承认这个事实。

    “惜秋老师，我这次来找你并不是邀剧本，而是真的不知道该怎么做。”秦江华又苦恼的的说道：“这次的失败经历也让我明白了很多东西，所以我不知道是不是该继续去闯好莱坞。”

    “为什么这么说？”张秋惜还以为秦江华已经铁了心要跟好莱坞死磕了呢。

    “在国内拍电影，整个剧组都围着我转，我完全可以按照我的想法来拍。但是在好莱坞我只是个道具，任由导演摆布，所以这电影不伦不类我也很无奈。”

    秦江华就说道：“华人要在好莱坞立足也特别不容易，我去之前还特意去找丁晟请教经验，结果还是超出了我的预料。”

    丁晟是这个时空在好莱坞混得不错的少数几个华人演员之一，相当于原本时空的成龙和李连杰。同样是动作巨星，在华语电影前名头一点都不比秦江华小。

    “丁晟现在都是半息影状态了吧？除了偶尔客串一下之外在电影里面几乎都见不到了。”张秋惜也看过丁晟的电影，感觉还是不错的。

    “他现在主要是在忙慈善基金会的事情，息影倒是没有，这么长时间没有接戏也有跟我差不多一样的原因。要在好莱坞有所作为真的不容易，好剧本、大投资都不好找。”

    张秋惜就说道：“好剧本我这里有，投资当然也不是问题，要让你在好莱坞立足我觉得还是可以的。”

    对此张秋惜也有信心，本来就是好莱坞的剧本，投资的话完全可以拉上华纳兄弟一起。这段时间正好闲着没有事情干，捣鼓一下电影也不错。

    “惜秋老师，楚门的世界不仅在票房上取得了成功，也入围了下一届奥斯卡最佳外语片的名单，得奖的呼声很高。”

    “怎么突然说这个？这事情新闻上有报道，我当然知道。”说起来近几年，能够被奥斯卡提名的华语电影都没有出现过了，送去参赛的连提名都没有捞到。

    秦江华就说道：“惜秋老师，你对北美市场把握得很好，技能让国内的观众满意，也能让美国人接受。所以我想，有你帮助的话又何必非得去好莱坞呢，在国内拍戏不一样可以得到奥斯卡和北美观众的肯定，比如说楚门的世界。”

    张秋惜哪是能够把握市场，抄得精确才对。不过秦江华这么说貌似也不错，就说道：“你自己拿主意，反正我不会把全部心思放在这上面，看着权衡好了。”(未完待续。。)

    ps：嗯，标题和正无关……

----2014/11/22 22:38:37|10385324----

第二一五章 酒会和义卖



    “大概是电影失败打击挺大，去好莱坞又发生了一些让他不爽的事情，所以他决定不再去好莱坞打拼，而是想在国内拍电影然后逆袭好莱坞。”张秋惜对满脸八卦的红豆她们说。

    从秦江华打来电话说到了清溪，红豆她们就八卦他来的目的，来找张秋惜要剧本在意料之中，不过没人想到秦江华会这么干脆的放弃去好莱坞。

    “听起来好像很厉害的样子，不过这难度更大了吧？”红豆忍不住问，好莱坞是世界电影的主流，去好莱坞拍戏意味着面向全球的市场。好莱坞不好去，要想拍出让全世界接受的华语电影更难。

    上官瑾就说道：“有这雄心壮志倒是不错，如果国内的演员成名之后都跑去好莱坞，那么国产电影永远都只会是现在这个样子。”

    “问题是这压根就不靠谱。”叶晴晴也难得的对电影发表了意见，说道：“我感觉现阶段的国产电影和国产动漫一样，不是直接去想怎么去逆袭，而是得让更多人了解国产电影，像秦江华这些人走出去，对国产电影的关注度其实还是很有好处的。”

    放在国际范围，华语电影的关注度不够，如果秦江华能够在好莱坞大红大紫，有一大批影迷，那么这些影迷就会对他过往的电影产生好奇和关注，从而进一步的了解华语电影。

    “好像也是呢。”红豆点点头，又问道：“你当初就没劝劝他？我觉得你真心帮他的话。要让他在好莱坞立足不是什么难事啊？”

    “我也这么觉得，不过没想过要帮人去做决定，更没站在国产电影的角度去想过问题而已。国产电影要怎么发展。那是有关部门的事情，不是我们该操心的。”

    张秋惜想拉着红豆她们投资电影，自己也乐意抄剧本出来玩，而恰好又认识秦江华可以合作，仅此而已。秦江华是要在好莱坞拍还是在国内拍对她来说都一样，并不想横加干涉去什么布局。

    “所以你就这么甩手了？”红豆很想翻白眼，张秋惜一直都是什么都感兴趣但什么都不用心。

    “怎么会。我们之前不就说要投资电影的么，所以我已经写好了一个剧本给秦江华。”张秋惜站起来就说道：“不过具体的事情还得细谈，我现在得去参加一个酒会。你们谁跟我去？”

    叶晴晴抬起头就说道：“别人去参加酒会不都是需要异性为伴么？”

    “我可以把你当成男人，或者你把我当成男人也行。”张秋惜理所当然的说。

    红豆就瞪大眼睛说道：“什么酒会让你这么上心？你一直以来对此都不感兴趣啊，自从你成名到现在接到的邀请没有一百也有八十，之前不都推掉了。”

    “这次不一样。跟那些乱七八糟的不同。是慈善酒会。举办方是天使基金，本来我也有这样的打算，现在有这样一个渠道更好，当然不能不去。”

    穷则独善其身，达则兼济天下一直都是张秋惜的信条，之前因为担心自己辛辛苦苦赚来的钱会被人拿去给干女儿买玛莎拉蒂，所以她很犹豫，想做又不知道该怎么做。

    天使基金就是大明星丁晟成立的。起这个名字就是想表示奉献爱心的意思，很多国内商业大佬都是基金会的董事。这些人谁都不差钱，真心实意在做慈善，比起某些组织来可信度高多了。

    “这还真有必要去。”红豆一听点点头，张秋惜就说道：“所以我需要有个伴呐，丁晟邀请的是我个人，总得有个人代表杂志社，怎么说我们也是彩云省的优秀民企嘛。”

    “我可不喜欢那种吃点东西都得小心翼翼，见到谁都得微笑以对假惺惺客套的场合，这个机会就留给红豆和上官吧。反正到时候以杂志社的名义捐款，算上我的一份就行。”叶晴晴第一个表示没有兴趣。

    “我今晚得整理欧洲玩具厂商传回来的资料，想去也去不成。”上官瑾也跟着表示。

    张秋惜就看向红豆说道：“最后只剩你了，我们的社长。”

    ——————

    既然是酒会，穿着打扮显然不能太随意，张秋惜觉得特别麻烦，但总得尊重一下别人，所以还是只能跟红豆一起穿上了礼服，露出肩膀哪种。

    貌似所有的晚礼服都是不露这里就要露哪里，比起露沟和露背来张秋惜更接受露肩。一身白色露肩连身短裙，再加一条项链，修长的**和双臂全部露在外面，看起来典雅又不失清新。

    踩上高跟鞋，优雅的拿着个小包载着红豆一起去酒店。红豆穿的是黑色露背长裙，她自然没有张秋惜那么多顾忌，不过就算想展示一下事业线，以她的规模也挤不出来。

    “清溪有头有脸的人好像都来了呢。”红豆和张秋惜到的时候，酒店的宴会厅里面已经满满都是人。

    跨进大门，出示邀请函后领取了两个标签贴在胸口往上的位置，在签名榜上写下名字。上面的名字翻来本地报纸的话经常能够看到，所以红豆这么感慨。

    “天使基金可是国内最成功的私人慈善基金会，丁晟的号召力也很强，来到了清溪本土企业家当然要捧场。”

    演讲台后面同样挂着红底白字的天使基金标示，写明了酒会为彩云失学儿童募捐的主题，还有天使基金怎么看都很土的宣传口号：每个人都可以是天使。

    红豆做为社长，运营杂志社的时候也会接触到不少人，这酒会上也有很多老相识，而张秋惜则是认识她的人多。一路上不是跟人打招呼就是接受别人的打呼，还真跟叶晴晴说的一样，酒会就是微笑着去应付人。

    “这是我们的座位号吧？”门口领取贴在一副上的标签的时候，一人还得了一个小牌子，上面写着数字，而桌椅上也是只有编号没有写着名字。

    “是座位号，同时也是叫价的号牌，待会儿可能要搞一些慈善拍卖。”红豆和张秋惜是一起来的，所以座位号也是相连。

    慈善拍卖，这个词汇张秋惜也没少听过，不过亲身参与哪是第一次，顿时感觉兴趣盎然，问道：“你觉得会拍卖些什么？”

    红豆就说道：“一般都不会是什么值钱的东西，本来也就是个形式嘛。像明星搞这种慈善拍卖，一般都是对粉丝来说有纪念意义的东西，比如说拍戏时候用过的签名道具，也算是有点收藏价值吧。”

    “到场的大部分都是企业家，又不是狂热的影迷，对这种东西不会有兴趣的吧？”

    “有没有兴趣无所谓，重要的是把钱给捐出去就ok了，所拍下来的东西也就是留着做个纪念，又不是真要收藏传代，很多人买回去估计也就是随手一人，以后都想不起来花钱买过这样一个东西。”

    张秋惜一听颇为遗憾，说道：“这不正的流于形式了，我觉得既然要搞拍卖，也应该真正的拍卖一些有意义的东西，要不然直接捐款不就行了。”

    “那你说怎样才算有意义？”红豆翻翻白眼，觉得张秋惜完全是在挑刺。

    张秋惜就嘻嘻一笑，凑到她的耳朵前说道：“如果拍卖的是你穿过的内|裤文胸，我就觉得非常有意义，就算花个千八百万我也肯定会拍下来。”

    “滚，你个变|态。”红豆眼睛一瞪，说道：“你成天就只会把这种猥琐的事情挂在嘴上么？换一个场合看我怎么拍死你。”

    现在张秋惜要得到红豆的这些小东西太简单了，不过也就是随口说说而已，虽然看到的时候还是会觉得很激动，不过并没有收藏的癖好。

    “那好像是小玥的爸爸。”张秋惜和李玥笑闹着，门口有个熟悉的人影，定睛一看果然是李昌华，同时还有秦江华，两人居然是联袂而来。

    张秋惜刚要站起来打招呼，今天酒会的第一个节目，也就是慈善拍卖会已经要开始，其他人也都开始落座，只好又停了下来。

    李昌华和秦江华也看到了她，招招手算是打招呼就去了自己的位置，有什么话只能拍卖会结束的时候再谈了。

    “我以为秦江华已经回去了，没想到还在清溪，这下子记者可要激动了。”红豆显得有些意外。

    “合作电影的事情还没有谈呢，怎么会那么快回去。”张秋惜就说道：“不过你说记者改激动了倒是没错，大话西游和楚门的世界都是跟曙光传媒合作，现在两人又混在了一起，肯定能够猜到是有新电影的事情。”

    冲击好莱坞失败，秦江华接下来会怎么做同样让媒体和影迷在意，一点小动作肯定就会让人猜测纷纷。记者的确会激动，不过张秋惜算漏了她自己。

    虽然媒体现在还不知道她们会直接参与投资，但之前的电影可都是她写的剧本，现在她也出现在就会上，那就更让人浮想联翩了。

    现场记者敏锐的嗅觉已经察觉到可能有大新闻，镜头早已经对象了张秋惜她们。还有酒会的主办人丁晟，同样也是国际巨星，说不定也能擦出点火花来呢。(未完待续。。)

----2014/11/23 15:38:11|10392208----

第二一六章 不一样的花钱方式



    酒会上，丁晟亲自出面致辞，从他讲诉彩云省失学儿童适量和情况就可以看出，天使基金在这方面的确下了很大的工夫，要不然没法了解得这么深入。

    至于拍卖会自然就不用他亲自主持了，拍卖品倒是的确有些他签名的东西，而且成交价格还不低，几十件拍品花样百出，原味什么的当然不可能会有。

    丁晟要真拍卖这些东西估计也有很多富婆会激动，张秋惜带着恶趣味的猜测，她举了几次牌最终只拍得一件据说是著名书法家的字画，她不了解书法，当然也不认识这个书法家。

    这件拍品底价三万，最终的成交价格是三十六万，估计也创下了这位著名书法家的记录。价值远远超出了本身，这当然是故意抬价的结果，而抬价的人还是红豆，这次几乎所有人都是看着她们两个表演。

    本身这种拍卖会就不会出现为一件拍品争得脸红脖子粗的情况，大家相互叫个价把钱捐出去就ok，总得把机会留点给别人，毕竟拍卖的不是土地也不是什么灵丹妙药和神器。

    之前的拍品也都在五万到二十万之间的价格，有人把价格抬到了十万之后就撒手，张秋惜感觉捐十万太少，于是示意红豆抬价，你来我往一直飙升到三十六万。本来红豆还想继续抬，因为这挺有趣又清楚张秋惜不差钱，一点压力都没有。

    只是抬了几次之后，现场记者都把镜头对准了她们。继续下去有作秀的嫌疑，所以也就适可而止。在拍卖会上做为买家自己给自己抬价，这也够奇葩的了。

    红豆自己也拍了好几件。加起来也花了三十多万，算是满载而归。上官、叶晴晴和李玥都没有来，她们的份也要算在里面，不过付款的时候是以杂志社的名义。

    拍卖会结束，酒会才算是真正的开始，拍到东西的去付款。拍品有专门的人负责收拾，离开的时候随手就可以拿上。张秋惜财大气粗，直接在支票上填了一千零三十六万，而且是直接交给丁晟。

    “这……”即使丁晟也是上亿身家。看到数字之后还是有点傻眼，主要是没想到张秋惜出手这么大方，一般这么大数额的个人捐款除非是发生了灾难，不然的话并不多见。

    “别疑虑。惜秋老师之前就跟我说过她现在是钱多烧得慌。”秦江华介绍丁晟给张秋惜认识。而李昌华则是被其他企业家给拉到了一边，也不知道说些什么。

    张秋惜和丁晟是第一次见面，秦江华这么开玩笑也能拉近两人的距离，她笑了笑说道：“不是我故意显摆，主要是之前憋得慌，一直想做点这样的事情又找不到门路，算是把这几年累积起来的一起给捐了吧。有些事情，你们懂的。”

    一千万的收入。还不到张秋惜一本小说的版税，而她现在最赚钱的还不是写小说。这点钱对她来说完全是九牛一毛。做为福布斯榜单上面的人物，丁晟还是有所了解的，见她这么说也就坦然收下，既然要做慈善，当然是捐款的人越多钱越多越好。

    “搞义卖，其实就是想让慈善更有意义一些，按理来说既然已经参加了拍卖会，我们就不应该再接受捐款。不过既然惜秋老师这么表示，那我就谢谢你对我们的支持。”

    丁晟说完又保证道：“惜秋老师，我们天使基金会聘请国际知名的会计师事务所进行审计，你捐的每一分钱是怎么花出去的我们都会给你寄一份清单，这点你可以放心。”

    “所以我才找你们啊。”张秋惜笑了笑，接着说道：“不过这一千万的事情还请丁丈夫保密，如果传出去下次我可就不捐了。”

    张秋惜做慈善不是想去博取美名，所以才直接将支票给丁晟，不愿意公开。事实上带着功利目的故意宣扬出去，博取到的也不一定是美名，这年头什么用心的人都有，假慈善也很常见，搞不好反而让人觉得是作秀、沽名钓誉之类的。

    以其陷入这种吃力不讨好的论调，还不如低调的做实事来得更好。丁晟点点头，对张秋惜如此淡薄的风度有点刮目相看，没有再继续说慈善的事情，而是说道：“惜秋老师，据说你们正在筹划新片啊。”

    “怎么，你也有兴趣？”秦江华笑呵呵的反问一句，然后马上就说道：“可惜没有适合你的角色，要不然咱俩再合作一次也不错。”

    秦江华和丁晟唯一一次合作已经是十多年前的事情，那时候秦江华还没有成名，丁晟也的成就也没有这么高。两人虽然私交很好，但因为各种各样的原因，一直没有合作的机会。

    “你说喜剧之王，我是动作演员，合作的几率本来就不大。”丁晟也笑笑说道：“而且我都一大把年纪，哪里还打得动，平时客串一下过过戏影也就满足了。”

    丁晟已经超过了五十岁，的确是年龄不小，不过明星不管是男是女都保养得很好，看上去也还年轻，身体也很硬朗，应该说是老当益壮吧。

    动作片张秋惜也挺喜欢的，像李连杰的《中南海保镖》，可能剧情弱一些，不过表现实在帅气，最经典当然还要属《精武英雄》。成龙的也很经典而且多了幽默的元素，另外好莱坞的也看过不少。

    只不过在好莱坞电影中，动作片比起其他类型好像要弱一些，张秋惜穿越过来的时候，最火的不是科幻大片就是超级英雄电影，动作片几乎没有看过了。

    丁晟是慈善酒会的主办人，不能只招呼张秋惜一个，闲聊一会儿就告辞离开。秦江华也是一样，有不少人要应付，酒会向来都不是谈正事的地方。

    “愣什么愣，难道你又琢磨起了给丁晟写剧本？”红豆在张秋惜的后脑勺上拍了一下，以她对张秋惜的了解，觉得肯定是在想这个。

    “我只是觉得，用千万做单位花起钱来很爽。”张秋惜回神过来嘻嘻一笑。(未完待续……)

    ps：先感谢xuanji1993、alpha打赏……

    然后，本来丁晟这个角色的出现只是为了让主角做慈善，突然又想起主角还有武力值这个设定，本来是为了打流氓准备的，结果又不想这么去写了，主角的武力值好像就成了摆设。

    如果去拍动作片貌似不错的说，各位觉得呢？有什么推荐？

----2014/11/23 21:43:19|10394532----

第二一七章 班底



    慈善本身就是正能量满满的事情，发起者和参与者又都是有头有脸的人物，天使基金的慈善酒会自然是备受关注。顶点小说.23us.。酒会上有哪些人出席，筹了多少善款，甚至是酒会上的花边新闻都是人们热衷于关注的。

    这次的募捐就是为了帮助彩云省的失学儿童，天使基金的人还需要留下来进一步的将这些钱用到该用的地方，而丁晟本人则在第二天就离开了清溪。他现在虽然已经很少拍戏，但可一点都不闲，剩下的小事也不需要他亲自过问。

    秦江华倒是没有忙着离开，直接在清溪跟曙光传媒一起筹备新片，所有事情搞定之后直接就跟着剧组去拍摄了。这次的动作很低调，不过同样躲不开媒体的注意。

    “这个电影除了带有奇幻色彩之外，跟秦江华以往的电影感觉也没什么不同嘛。”张秋惜将剧本写出来的时候，第一批观众当然还是红豆她们。

    “重点就在奇幻色彩上啊，国产电影很少有这样的元素，观众肯定觉得新鲜，重要的是北美的观众对这种风格的电影会更容易接受一些。”张秋惜这次抄来的电影当然就是《变相怪杰》，也是因为这部电影她才知道了金凯瑞。

    “我倒是忘了秦江华可是想凭着这部电影逆袭好莱坞呢，要想做到这点迎合欧美观众也是必须的。”上官瑾点点头。

    本来国内每年都会有很多好莱坞的电影席卷而来，带着好莱坞的味道能让北美观众更容易接受。国内的观众看起来也不会有什么障碍，只要不是深入到国内观众都看不懂那种就行了。那种电影张秋惜本身也看不懂，当然也不会抄过来。

    “不过是奇幻片。投资又只是六千万，到底能不能拍好啊？可不要像其他那些国产电影一样坑。”红豆对国产电影的特效还是没有信心。

    这部电影的预算是六千万，张秋惜她们杂志社、曙光传媒和秦江华三方各出资两千万。这是张秋惜她们第一次参与影视投资，挺有意义。

    “奇幻不过是一层皮而已，并不需要太多的特效镜头，拍好并不是问题。”这个问题张秋惜也权衡过，就说道：“而且秦江华是直接参与投资。并不拿片酬，六千万的预算足够了，实在不行以后还可以追加嘛。”

    这些都是三方协商之后的结果。如果算入秦江华的片酬，六千万的预算三分之一都得花在他身上，剩下的钱的确不够。参与投资没有直接拿片酬那么稳妥，但只要电影大卖。能够赚到的更多。

    现在本身就有很多演员放弃片酬。转而采取分成的模式，以片酬的方式入股所获得的分成比起直接投资还是要少一些。要不然秦江华也没有必要成立自己的影视公司，反正不管跟哪个公司合作都会有分成。

    失败之后马上回国筹备新片，这看来有点跑路的意思，逮着蛛丝马迹的媒体将事情报道出去之后，网上免不了会出现一些鄙视的言论。秦江华虽然是喜剧之王，粉丝众多，但一样不可能让所有人都喜欢。秦黑同样存在。

    很多不明真相的粉丝也觉得惋惜，甚至是不理解。失败真不是什么大事。跌倒了爬起来继续走就行，他们一样会继续支持，现在秦江华是跌倒了就扭头往回走，超出了很多人的意料。

    当然也有很多人叫嚷着说本来就没有必要去好莱坞，何必非得去捧好莱坞的臭脚，这些话其实也挺有道理，不过这时候看来总感觉有些酸。

    曙光影视联合投资发行，张秋惜写的剧本，这个消息传出去之后舆论才转好过来。自从《大话西游》和《楚门的世界》之后，张秋惜和秦江华在影迷眼中也成了黄金搭档，既然新片是两人合作的，肯定不会差。

    除了参与投资和撰写剧本，张秋惜在这个电影里面也还夹着私货，那就是叶城和江晓婷。自从两人毕业被踢去曙光传媒之后，也有很长一段时间没有见面了。

    “这段时间以来感觉怎么样？”电影开始筹备的时候，张秋惜特意把两人给约了出来。

    叶城抓抓头，说道：“该怎么说，可以说是大开眼界吧。大姐头，我现在算是明白什么是井底之蛙了，原来真正拍电影比我想象的要难得多。”

    叶城的的确很有能力，也因此因为之前网播剧的成功多少也会有些自满，再谦虚的人也少不了会有这种感觉的，看来他是又一次端正了态度。

    “我跟晓婷都学到了很多，不过可也累得够呛，好处是现在让我指导电影的话更有把握了。”叶城倒还是一样有自信。

    “亲自指导的事情还是等等再说吧，我们杂志社和曙光影视联合投资了一个电影，我想让你们两个去跟组。你呢就做执行导演，晓婷学姐的话觉得什么该学就多学点什么，我跟那边都说好了。”

    “是不是秦江华主演的那部？”叶城马上追问，张秋惜倒有些意外，问道：“原来你们都知道了？”

    江晓婷就笑道：“我们现在也算是曙光传媒的人嘛，公司里的动静多少还是能够听到一些的。况且秦江华也没少往公司里面跑，大家早就在猜测了。”

    难怪说世界上没有不透风的墙，曙光传媒那么多的人看到秦江华之后怎么可能不走漏消息，加上也没有可以隐藏，媒体要得知消息根本不难。

    “了解得越多之后，我倒是越不急着自己指导，只是没想到会参与到我妹妹投资的电影里面去。”叶城好像是有点尴尬，叶晴晴是杂志社的一份子，自然也是投资人之一。

    “你以后做导演，肯定也是晴晴参与投资的，现在就郁闷太早了。”

    “所以我更郁闷了，怎么说我也是哥哥，居然要靠妹妹投资。应该是我投资她才对么，本来我一直都是想成功以后，资助她安心的做漫画家的，现在已经反过来了。”

    “哪来那么多纠结的问题。废话少说，剧组过两天就要出发了，你俩回去准备一下吧。”叶城的小郁闷是正常心理，不过也完全可以无视，亲兄妹谁帮谁不是帮。

    叶城和江晓婷跟随着剧组出发，叶晴晴也没有去送行，因为根本没有必要。除了外出跟组之外兄妹俩回家就能见得到，所以平时张秋惜更叶城见面谈什么事情，要不是实在无聊叶晴晴都懒得跟着一起去。

    “叶城城还是那么小心眼啊，其实帮他的哪是我，明明就是你嘛。”叶晴晴听了叶城的纠结之后，又忍不住用一贯“鄙视”的语气说。

    “你是投资人可是事实哦，所以这么说其实也没有错了。”张秋惜就说道：“等这次回来，你跟也应该磨练得差不多了。”

    “所以呢？”叶晴晴看着张秋惜眨巴了一下眼睛。

    “现在还没有想到，到时候再说吧，反正也还早。”拉叶城一把除了本身是朋友和叶晴晴这一层关系之外，张秋惜也觉得叶城和江晓婷能够帮忙做很多事情，培养他俩也算是一举两得。

    叶晴晴就说道：“这样的话还是先关注一下川崎书店那边吧，他们的两部新番都已经播出了，优视网也有买下版权同步播出。”

    被国内的视频网站看上，怎么着也不会太差，张秋惜就说道：“这我还这没有关注，这两部新番怎么样？”

    “还可以，不管是在日本本土还是在国内都差不多。”叶晴晴就说道：“从收视率来看，人气虽然比不了上官春日和超电磁炮，但也还是到了水准线以上，也可以说川崎书店这次成功了。”

    卯足了劲的川崎书店终于离目标更近了一些，两部新番反响都不错，特别是改编漫画的作品稳居同时段播出作品的前三名。本身因为漫画杂志销量的提升，这次改编的漫画作品人气就比以往的更旺，这也在情理之中。

    “看来我该准备准备了。”张秋惜说着沉吟了一下。

    “你觉得他们下个季度会启动第二部合作的计划？”叶晴晴追问。

    张秋惜就说道：“这还用说么，这次试水成功不算容易，剩下要做的就是进一步巩固来之不易的成绩。如果这两部新番的人气超过上官春日和超电磁炮的话，川崎书店会怎么做还真不清楚，现在嘛情况是一目了然了。”

    “跟我们合作巩固现有的成绩之后，接着再做他们自己的作品，如果也成功那就万事无忧了，合作结束之后大家一拍两散他们也已经完全站稳了脚跟。”叶晴晴也是一点就透，猜到了川崎书店的计划。

    合作讲究的就是双赢，川崎书店那边什么情况不用多操心，等合作结束之后希望工作室也能再培养出一个制作团队来，这也能够满足张秋惜的需求了，她们在动漫领域也能发展得更好。

    料到了川崎书店打什么算盘，张秋惜也可以现在就开始准备，先敲定一个故事然后慢慢的写剧本。免得到时候福田源仪又让人打越洋电话，一天三遍的催。(未完待续。。)

----2014/11/24 14:54:05|10402217----

第二一八章 下个契机



    “川崎书店的计划果然跟你想的一样，这新番都还没有开播多长时间就打来了电话。”李玥这么说的时候，第二部的合作已经敲定，就等着下一季度开始制作了。

    这两年来川崎书店绝对可以说是高产，同一个季度推出两季新番已经很少见，而且是马不停蹄每个季度都有新做推出。除了因为有张秋惜的支持，更重要的原因还是想尽快打开知名度，所以采取这种轰炸式的方法。

    “写剧本也需要时间嘛，小鬼子是担心完结之后才进行联系会来不及，所以提前把事情给敲定下来。”张秋惜躺在李玥家的沙发上懒洋洋的等着开饭，韩雪则是在厨房里面忙碌。

    韩雪对两人都很溺爱，厨房里面的事情都不要两人帮忙，所以也可以说她们是十指不沾阳春水。除了摘菜和收拾碗筷这样的事情之外，两人也帮不上什么忙，对烧菜完全是一窍不通。

    “那你准备得怎么样了？”李玥接着又问。

    “还在想要写什么故事，反正也还有两个月的时间，倒也不急。”张秋惜想的当然不是要怎么去写故事，而是该抄哪部作品，这也算是一直以来都有的老问题了。

    以其说川崎书店高产，不如说高产的是张秋惜，两个月的时间足够张秋惜写n个故事了，这是李玥一直以来的印象，所以也就点点头，并不为她着急。

    张秋惜爬起来，盘腿坐着就说道：“说起来你在电视台什么情况。还顺利么？”

    李玥去云翔卫视也有一段时间了，有韩雪在不可能受什么委屈，但能不能达到李玥的预期那是两回事儿。李玥本身也不想韩雪插手太多。她是真想去学习而不是混日子。

    “很不错呢，电视台的人都很和善，教了我很多东西呢。”说起这事儿李玥的表情也有点小兴奋。

    有韩雪这么硬的后台在身后撑着，电视台的人不和善就怪了，只怕献殷勤故意讨好的也不少吧？猜想归猜想，不过还是不跟李玥说这些东西的好，转而便道：“主播的事情呢。有没有真正的体验过了？”

    “代班主持过一次新闻，不过播新闻太严谨了，我还是喜欢随意一点。”李玥虽然温婉文静。但也不喜欢太拘束，还是喜欢率性洒脱自由一些。

    近墨者黑，天天跟不着调的张秋惜混在一起肯定也会受到一些影响，要不然李玥做个新闻主播其实也很适合。张秋惜对此一点自觉都没有。说道：“这也不算事嘛。像随意一些可以主持娱乐节目，那样的话即使在台上笑得像个疯子都没有问题。”

    原来的时空里，还真有长得又丑身材又差，只靠装疯卖傻就走红的。所有说国人、特别是中小学生的欣赏水平急待拯救，要不然只会被这些人影响得越来越脑残。

    “现在云翔卫视还很乱，就只有少儿频道比较好一点而已，不过我也还只是个实习生，还是以后再说了。”李玥并不着急。

    少儿频道没有改版的时候。谁被调过去就会像死了爹妈一样郁闷，那是一点前途都没有的地方。而现在改版成功。从无人问津也变成了香饽饽，少儿频道收视转好待遇也跟着扶摇直上，在电视台里话语权都不一样了。

    李玥也很喜欢小孩子，却也没有打算去做孩子王，所以实习也没有去少儿频道。这反而让不少人松了一口气，李玥这一去势必就要有人连竞争的机会都没有了。

    “云翔卫视又不是要彻底改版，怎么会乱呢？”张秋惜有些不解。

    “因为收视情况不好啊，而且还有人事变动，所以多少有点人心惶惶的，就怕我妈她大刀阔斧的整改，那样的话每个人几乎都会受到影响的。”

    李玥给张秋惜透露着电视台的情况，韩雪端着菜从厨房里面走了出来，笑道：“开饭了，你俩又在说我什么坏话呢？”

    “伯母，我们在说你的铁腕统治威震八方呢。”张秋惜嘻嘻一笑，跟李玥钻进厨房将剩下的菜都端了出来。李昌华又去了剧组，还是只有她们三个吃饭。

    “什么铁腕统治，说得我好像很残暴一样。”韩雪想给张秋惜一个暴栗，又发现手上还戴着手套，只好作罢。

    李玥就笑道：“虽然不是彻底改版，但想要提高收视率肯定得对节目做出调整，所以很多人都担心结果会变成什么样。”

    不提高节目的质量收视率就上不去，节目一改变现状那些人还能不能吃香就是个问题，时光切身利益，那些人不担心才怪。而且这也是必须，到时候无能的人肯定要被踢出局。

    “伯母，你终于要调整节目了吗？”张秋惜接着问，韩雪接手云翔卫视也有一段时间了，之前都是在忙收编影视公司的事情，电视台本身反而还没有插手。

    韩雪盛了饭才说道：“现在我还刚刚接手，很多事情还不了解，具体要怎么做还得一定的时间去考虑。目前只是决定先上马百家讲坛，有没有兴趣再次去做讲师？”

    《百家讲坛》这个创意一直压到了现在，如果不是韩雪接手，什么时候会开播也是未知数。张秋惜一听摇摇头说道：“还是算了吧，我可没有那么多东西来讲。”

    前世的张秋惜还听过讲金庸武侠小说，讲庄子、老子和易经，前者这个时空根本没有，后面三个太高深莫测，想讲也得过个二三十年才合适。二十岁就去给别人讲这些知识，根本没法服众，这差不多相当于小屁孩给老年人讲人生经验。

    “这可是高质量的节目，其实早该上了，不过遗憾的是不需要主持人呢。”老节目整改让李玥插进去也不合适，最好还是负责全新的节目，这样也不会有人说韩雪徇私。

    “台里之前就想将云翔卫视的节目给重新打造一遍，所以没有急着制作百家讲坛，毕竟只靠这一个节目没撑起整个频道。”

    《百家讲坛》这样的节目的确高水准高质量，不过对于不喜欢所讲知识的人来说就太枯燥了，引起的轰动再大也还是不会去看的。一个电视台要想做好不能只面向一个群体，更何况这个群体相对要窄很多。

    算算时间，距离毕业也已经不远，等李玥转正的时候貌似可以大干一场。(未完待续。。)


第二一九章 毕业和奋斗



    “你们的实习总结写好了没有？”难得又回到了已经越来越没有机会回来的校园，叶晴晴犯了难，趴在宿舍的桌子上，脸颊压着稿纸，一般这种情况都是出现在画漫画的时候，现在让她头疼的则是实习总结报告。

    “你怎么不问我毕业论文改怎么写？”张秋惜翻翻白眼。

    叶晴晴就说道：“好歹我的成绩也是优，搞定毕业论文是没有问题的，而且相比起来毕业作品还更重要一些。这实习报告嘛，我压根就不知道实习是什么感觉，写不来啊？”

    “别看我，我写剧本在行，这种报告也是胡编乱造。嘛，其实也根本不重要啊，老师也不太可能每篇都认真去看，搞不好你从一写到三千，把格子填满了就能蒙混过去呢。”

    叶晴晴无视了张秋惜的馊主意，说道：“说到剧本，你好像已经把合作作品发给川崎书店了，这次是个什么故事？”

    “如果你不突然消失的话，这个问题就没有必要问了，连小玥都已经知道。”

    “什么叫突然消失，我是被路边卖炸洋芋给坑了好不好。跑了一早上的厕所，最后实在顶不住只能去了医院，被你一说好像是翘班一样。”

    叶晴晴愤愤不平的说道：“我敢肯定这是其他漫画杂志的阴谋，他们妄想用这种卑劣的手段来打败我。”

    张秋惜再次翻白眼：“嘴馋就嘴馋的说，没有一个铁胃就不要随便去吃路边摊。有时候就算你能吃洋芋（土豆）带毒的芽都没事，也会轻易就被黑暗料理击沉。”

    “跑题太远了吧，我问的是你这次写的故事是什么？”

    “就是这样的故事啊。一个空有铁胃的少男……少女……呃，都不是。是一个空有铁胃的秀吉，却经常被黑暗料理击沉的故事。”

    “请讲人话好么，秀吉是什么？”叶晴晴听得都要抓狂了。

    张秋惜就得意洋洋的说道：“秀吉是一种性别，介于男性和女性之间，也可以说是超脱在男女之外。我又感觉这部动画播出之后，澳洲就会承认秀吉的存在了。如果你持有澳洲的护照就可以勾选男女之外的第三性别。”

    张秋惜这次抄过来的《笨蛋测验召唤兽》，之所以选择这个作品，主要是因为也算是萌系。很符合她一直贯彻的路线，然后这部作品除了秀吉让人津津乐道之外，整体表现只能算是平庸。不算差，但也不能说有多好。

    她倒是想过乱七八糟一改。直接用秀吉来做主角。不过又觉得不合适，而且改起来势必很费力，干脆还是照抄了。真想通过修改剧情夹带私货的话，还是以后该自己投资的作品好。

    “这个名字倒是很明显是日漫风格呢。”听张秋惜大概讲了一遍，叶晴晴总算是淡定了下来，这时候出去买东西的李玥回来，开口就问道：“晴晴，你的实习总结写好了么？”

    这当然是一个字没写。叶晴晴就说道：“正等着你回来帮忙的，把你的借我抄吧。阿秋说得没错。首先老师不可能每一份都认真的看，而且我们不同戏院，不会被察觉的。”

    “我该夸你举一反三的能力有够强吗？”张秋惜无语，叶晴晴的实习总结报告就这样完成了，而且居然还真的顺利通过。

    虽然毕业难免让人黯然神伤，不过此时的校园里面却是一片欢腾，张秋惜她们换好学士服出来的时候都有些大跌眼镜。昨晚还在倾诉离别的人们现在已经疯狂起来了，这大概是因为压抑得太久了吧。

    “学妹们，学姐走了，学弟就拜托你们照顾了。”

    宿舍窗户或者是阳台上，到处都是用被褥被单写成的各种留言，文艺的露骨的不舍的什么风格都有，张秋惜她们看得那叫一个汗颜，他们只是在宿舍的床板上写下了点笔墨而已。

    “突然觉得我们把被褥给捐掉实在弱爆了啊。”张秋惜也不得不佩服。

    “姐已经不在西联大，西联大却还流传着姐的传说。”叶晴晴念了一句，说道：“这句话很显然你来说才更合适嘛，每年那么多新生可有不少是来寻访你的足迹的。”

    “学姐，你大胆的往前走，走了就别回来了。”毕业生千奇不怪的留言豆油，还没毕业的也不甘示弱纷纷作出回应，一路看下来有些有问有答挺有幽默感。

    不止是各式各样的床单留言，拍个毕业照也是花样百出，校园的每个角落都不放过。张秋惜没那么疯狂，除了必要的留念之后都懒得拍，不过却是被班上的人拖着到处合影，躲都躲不过去。

    “狂欢，是一群人的孤单。”张秋惜鬼使神差的想到了这么一句话。

    “大家都这么高兴，不要破坏气氛好不好？来，我们也合影一张。”叶晴晴好像是被传染了，看起来挺激动的。

    张秋惜就说道：“我们以后还不时天天都在一起，有这么必要么？”

    “有啊，现在重要的是学校这个背景嘛。而且我觉得也应该拍出一点花样来，比如说阿秋你就很适合扮演流氓，小玥扮演受害者，我呢就扮演救美的英雄。”叶晴晴理所当然的说。

    “你以为是要拍肥皂剧啊，不如我来扮演s，你扮演m，我们来展现一下调教之美好了。”

    两个人争执不下，李玥在一边笑眯眯的看着也不说话，两人看着她的笑容突然觉得还是没有必要搞得太猥琐，就问道：“小玥，你的意见呢？”

    “我没有意见啊。”李玥笑道：“我觉得比起其他人来，我们已经足够幸运了。其他人不管关系再好，就算是情侣毕业后也不得不分开，我们却不需要如此。”

    叶晴晴就说道：“换一个角度来说，我们比起其他人也少了很多体验。毕不毕业对我们来说都一样，对其他同学来说却是有重大的意义，因为从这一刻开始，就得去为人生目标去奋斗了呢。”

    “如果不是当初误打误撞的遇到了你们，我应该也是一样吧。依依不舍的毕业之后可能去漫画杂志社找份工作，寻求出道的机会，或者就缩在家里啃老，然后到处去投稿。”

    “可能会遇上无数的酸甜苦辣，也可能一辈子都不会成功，但还是必须努力去争取，为了不让自己有所遗憾而努力奋斗……”

    张秋惜和李玥互相看了一眼，忍不住说道：“你这是拿错剧本了吧？我怎么都不相信你居然能说出这样的话来。”

    叶晴晴嘻嘻一笑，说道：“这是颁发毕业证书的时候我们辅导员说的，我觉得挺有道理就拿过来用用嘛。”

    “我们也只是比其他人顺利一些而已，以后一样还得奋斗啊，特别是我。”张秋惜和叶晴晴都已经可以算是功成名就，李玥的梦想则是刚刚才要开始。

    如果仅仅是为了赚钱的话，她们倒的确可以躺着享受了，但李玥要做主持人，叶晴晴还要继续画漫画，张秋惜也还想做更多的事情，所以说还需要奋斗也没有错，她们的追求并不是钱。

    “说到这里我突然想到一个故事了呢。”张秋惜恍然开口。

    “不是吧，这样也能有灵感，你的脑子究竟是怎么长的？”叶晴晴觉得不可思议。

    李玥则是好奇的问道：“什么样的故事？”

    张秋惜就说道：“就是关于梦想和青春啊，讲诉一群年轻大学毕业之后为了梦想而奋斗的故事，这个创意写下来感觉应该会不错的样子。”

    张秋惜其实是想到了电视剧《奋斗》，当年这部剧的影响可是很深远的，从这之后人们开始习惯用年代来划分群体，八零后九零后这些词汇，就是电视剧火了之后流传开来的。

    除了能够引起共鸣之外，这个电视剧很多台词都很经典幽默，当然这本身也可以算是一种青春的元素吧，如果不是年轻人也不会那么贫。

    “好像的确不错唉，不过你打算写成小说呢还是漫画剧本呢还是电影电视剧本呢？”叶晴晴一口气把张秋惜涉足的东西都给说了出来。

    “这个还得再想想，什么时候想好了再说。”张秋惜一副拿不定主意的表情。

    要把《奋斗》搬过来肯定也将是电视剧，现在韩雪就掌握着一家影视公司，这也不是什么难事。而且本身张秋惜自己也很喜欢，这些理由足够付诸行动了。

    只是她又觉得只写剧本太没趣，一直琢磨着拉着李玥她们也参与进去，这样一来的话《奋斗》就不合适了，除非愿意围着其他男角色打转，搞这种感情纠葛。

    这显然是张秋惜接受不了的，所以暂时也不知道该怎么处理好，得从长计议才行。李玥就说道：“反正现在也不急嘛，等构思成熟了再说。”

    “那就现仍在一边好了，我们还是先去吃饭，待会儿还有毕业晚会呢。”叶晴晴拍拍屁股站了起来，拍了那么多照片之后时间也不早了。

    “老外毕业好像都是自己组织舞会，不知道究竟是怎么样的。”

    “即使有舞会，首先你也得有舞伴才行。”

    张秋惜她们继续闲扯着离开，毕业晚会之后就要真正的毕业了。(未完待续。。)

----2014/11/25 18:01:55|10413202----

第二二〇章 姐姐大人



    两辈子两次毕业，都是一副无所谓的态度，上辈子是因为没什么值得留恋的，而这辈子则是因为满足，所以张秋惜同样还是没有什么特别的感受。但别别人潸然泪下的吃散伙饭的时候，她们还在嘻嘻哈哈没心没肺的打闹。

    要说有什么遗憾的，那就是学校早已经赶人，宿舍里面早就贴出了必须在什么时候搬出去的通告，那间温馨的双人宿舍才是最值得留恋的、回不去的。

    还有更美好的未来在等待，这点遗憾随即也被冲淡了。毕业之后李玥正式成为了云翔卫视的一名员工，每天跟着韩雪一起去上班，张秋惜也正式编入了杂志社，以往是没课的时候去瞎混，现在是全职入驻，也算有点差别。

    告别李玥母女，开车来到杂志社，推开门正想充满干劲的打声招呼，以此来证明跟以往的不同，结果只觉得眼前一黑怀里就多了一个人，要不是闻到了女孩子独有的体香，她就直接将人给甩出去了。

    “姐姐大人，终于见到你了。”怀里的女孩子紧紧的抱着她使劲的蹭啊蹭。

    “这是什么情况？”张秋惜奋力的抵抗骚扰，只能跟红豆她们求助。

    “这女孩很礼貌的鞠躬跟我们做过自我介绍，名字叫做紫彩信奈，除了知道是你的狂热粉丝之外，其他的我们也不知道。”红豆无奈的摊摊手。

    “我去，居然是个小鬼……”后面的话张秋惜想想还是没有说出来。即使带着这样的情绪也不应该当人面说出来嘛，虽然说出来一直念叨着“终于见到姐姐大人了”这种词汇的紫彩信奈估计也听不到。

    狂热粉丝这个事实不用说也看得出来，居高临下张秋惜还能看到紫彩信奈留着双马尾。双马尾在二次元虽然很萌。三次元可不多见，一般来说双马尾已经等同于悲剧。

    这难道是白井黑子的三次元版，不远万里从日本跑来清溪就是完成坐骑这个使命？心念翻转，张秋惜用力推开这女孩，说道：“紫彩信奈是吧？”

    推开之后才看清紫彩信奈也是明眸皓齿，带着日本女孩子独特的魅力，不仅没有被双马尾给毁掉。配上小兔牙还显得特别可爱。

    “姐姐大人你好，我就是紫彩信奈。”又自我介绍一遍，说着还鞠了个躬。然后眼睛冒着星星的看着张秋惜。

    “为什么不叫紫彩乃呢？”张秋惜又习惯性的胡掰起来，不过紫彩信奈却是很认真的说道：“姐姐大人，你不喜欢信奈的名字吗？”

    张秋惜赶紧摇头，说道：“我随口说的。别在意。信奈。我们坐下再说吧，你可以把语速放慢一点也没有问题。”

    紫彩信奈的普通话很蹩脚，语速一快得连蒙带猜才能明白她的意思，不过声音软软糯糯的感觉倒是挺萌。

    张秋惜首先坐下，紫彩信奈也是紧紧的抱着她的手臂挨在一起。现在最重要的是该搞清楚这日本女孩的来意，环视一圈之后却发现红豆她们都是一副事不关己高高挂起的态度。

    关境的时候真是完全靠不住呢，张秋惜无语，只好自己问道：“信奈啊。你是跟着父母一起来天朝旅游的么？”

    “不是啊，我是专门来朝圣见姐姐大人的。我爸爸妈妈并不知道我来了天朝。”紫彩信奈还是一脸崇拜的看着张秋惜。

    朝圣？虽然国内有很多猥琐男将杂志社称之为天堂，不过什么时候也成日本的圣地了？等等，重点好像不是这个，张秋惜瞪大了眼睛问道：“你是一个人偷偷溜出来的？”

    如果紫彩信奈远在日本的父母报警，自己不会被安个拐骗少女的罪名吧？张秋惜很忐忑，紫彩信奈却是说道：“姐姐大人不用担心，我已经十八岁是大人了，而且来的时候也留了信给爸爸妈妈。”

    “这就好……不对，一点都不好。信奈啊，你这样你父母会担心的。”面对着彪悍的粉丝，张秋惜也不知道该怎么说好了。

    “大丈夫，萌大奶。”紫彩信奈还是一点自觉都没有。

    这时候叶晴晴终于忍不住凑了过来，说道：“信奈，你好像说了朝圣？”

    在二次元的世界里，秋叶原才是圣地，哪想到有一天杂志社有一天居然会取而代之。叶晴晴免不了很激动，接过紫彩信奈却是说道：“有姐姐大人的地方，就是圣地。”

    “呃，你跑来清溪就是为了见阿秋？也亏你能够找得到。”叶晴晴的激动烟消云散，有点受打击。

    “你们杂志社在日本也不是什么秘密，很容易查到地址呢。”紫彩信奈就说道：“能够见到姐姐大人是我的梦想，同时也希望能够留下来跟叶老师学习漫画。”

    “你说的叶老师是指我吗？”叶晴晴有点不可置信的指着自己的鼻子。

    紫彩信奈点点头，说道：“除了上官春日、灌篮高手和超电磁炮之外，我最喜欢的作品就是叶老师的机器猫。我想做叶老师的助手，这样就可以天天看到姐姐大人了。”

    “没有问题，我正好也差个助手。”第一次被人叫老师叶晴晴很是激动，毫不犹豫的就答应了下来，红豆她们都白眼以对，显然她也激动过头了。

    “信奈，你应该还在上学吧？要不然玩两天我送你回去？”张秋惜试探的问。

    给叶晴晴找个助手已经提过不少次，虽然并不是非要不可，不过有合适的话倒也不错。问题是紫彩信奈能不能胜任不知道，而且还是翘家来见偶像的，怎么想都不合适。

    “我已经租了公寓，钱都花完了。”紫彩信奈可怜兮兮的看着张秋惜，一副你们不要我就只能流落街头的表情。

    红豆和上官瑾一听，忍不住都拍了拍额头，好像所有人对她们都有超乎寻常的信任，都是不管不顾的就闯过来，之前有杨婕，这次更是国际友人，唯一不同的是紫彩信奈好歹还租了个公寓，不用睡杂志社的沙发。(未完待续。。)

    ps：  最近比较悲剧，又是比较赶……

----2014/11/25 22:13:30|10415733----

第二二一章 同人志和电视节目



    “日本人对子女也太放心了吧。”张秋惜感慨了一声，她本来很担心紫彩信奈远在日本的父母肯定急得跳脚，在大天朝别说是翘家出国，只要一天没回家就会急得上火满世界找。

    子女悄悄跑去外地，就算得知消息也不会放心，而紫彩信奈只不过是打了个电话回去报平安，她的父母居然就二话没说认同了。难怪动漫里面男主角的父母都是满世界旅游，将子女独自扔在家里，原来现实里面也差不多。

    “说不定人家是对你放心呢。”上官瑾笑了笑，张秋惜翻翻白眼，只能说道：“信奈啊，既然这样的话你就先留下来好了，不过你居然有钱买机票还自己租了公寓，零花钱还真不少呢。”

    日本和天朝虽然很近，从清溪直飞东京的单程打折机票也得将近两千块，再加入租公寓和其他的费用，这一趟来紫彩信奈少说也花了五千多块软妹币，折合日元差不多十万，这对个十八岁的学生也算是一笔不小的开支了。

    “姐姐大人，妈妈给的零花钱可没有这么多，是我画同人志挣来呢。”紫彩信奈说着蹦了起来，道：“差点忘记了，我还给姐姐大人带来了礼物。”

    紫彩信奈一边翻着包一边说道：“这是我在c86上买的，本来我想将自己画的留下来送给姐姐大人，不过为了筹集路费全部都卖出去了。”

    “c86是什么？”红豆一头雾水，叶晴晴就解释道：“就是第86届comic market。简称c86，是日本最大的同人展会，分别在冬夏两季举办。”

    紫彩信奈带来的都是同人漫画。而且都是杂志社投资的作品，上官瑾好奇的拿起一本说道：“印刷倒是挺精致的嘛，这样一本需要多少钱？我去，刘川枫居然被殷穆给……”

    这不止是同人志，而且还有十八禁的，上官瑾扫了一眼不忍直视，紫彩信奈则是说道：“sd的同人志在今年的展会上非常多呢。而且都很受欢迎，当然比起上官春日来还是要差一些。”

    要论人气的话，其实是《灌篮高手》更高。不过这种类型同人创造的空间不大，也就是腐女将各个角色进行不同的配对而已。对于同人界来说，当然《上官春日的忧郁》才是最好的题材，要百合有百合。要基情有基情。

    “信奈。你的礼物还真是别致呢。”红豆也不知道该怎么说好了。

    “这些都是姐姐大人创作的故事，我想在天朝肯定买不到，所以就带来了。本来数量应该比这更多的，只是等我卖完自己的同人志再去买的时候，很多都已经卖完了的说。”

    紫彩信奈颇为遗憾，事实上她带来的已经将近二十本，除了上述两部作品之外《科学的超电磁炮》当然也逃不出同人恶棍的魔手。

    “信奈，这已经足够了。我已经不忍直视了。”红豆双手扶着紫彩信奈的肩膀，好奇的扫了一眼上官瑾手上的同人本之后。殷穆x刘川枫已经彻底巅峰了她的三观。

    “那只能算是普通的cp而已，这里还有性别转换的呢。”叶晴晴对acg比较了解，不会像红豆和上官瑾这样大惊小怪，拿起一本上官春日的同人志递过来，说道：“想看看扎马尾女性版的阿虚么？”

    “虚子啊，很受欢迎的角色呢。”紫彩信奈兴致勃勃的介绍道：“这本上官春树的忧郁在展会上的售价是960日元，拿去中古店的话可以卖三倍以上的价格哦。”

    “信奈，先别说了，让我消化一下。”红豆已经彻底无力，她现在已经分不清阿虚和虚子、上官春日和上官春树。所以说acg文化这种事情，天朝和日本的差距还有着十万八千里呢。

    上官瑾和红豆的反应差不多，弱弱的问道：“这些同人作品，应该算是侵权了吧？”

    做为法律专业人士，难道想到了这些问题，张秋惜就摆摆手说道：“的确是侵权了，不过同人志在日本情况也比较复杂，我们也没有必要去追究这种事情。换一个角度来说，这也是我们的成功不是么？”

    张秋惜都没有想到，自己居然会有占领日本同人展的一天，如此一来的话在日本像紫彩信奈这样的狂热粉丝数量估计还不少。

    “信奈，谢谢你的礼物，在开学这段时间里面你就先留下来给晴晴做助手吧。”人家大老远跑来朝圣，还花光积蓄带了这么多特别的礼物，总不能不近人情，而且紫彩信奈自然能画同人志，那么做叶晴晴的助手肯定是没有问题的。

    同人志的要求并不高，但要在展会上将自己的作品卖完就需要实力了，虽然紫彩信奈没说具体卖了多少本，要赚这么多钱上百本应该是有的。

    这也算是一种特别的纪念，红豆虽然无法直视，不过还是谨慎的都收藏了起来。在天朝这种东西还真是想买都买不到，而且满篇的日文也有别样的成就感。

    “谢谢姐姐大人，我一定不会让你失望的。”紫彩信奈高兴的又鞠了一躬，叶晴晴就说道：“你是我的助手好不好，应该谢我才对。”

    紫彩信奈嘻嘻一笑，说道：“也谢谢叶老师，谢谢红豆姐姐和上官姐姐。”

    叶晴晴翻翻白眼，红豆就说道：“不要客气了，信奈你跟晴晴自己商量漫画的事情，我们也该做自己的事情了。”

    喧闹了一下，大家也坦然的接受了紫彩信奈，虽然突然间又多了一个人，不过该做什么还是得做，张秋惜首先回到办公桌前打开电脑。

    “姐姐大人，你是要写脚本吗？我听说你们跟川崎书店签了合作三部作品的协议。”紫彩信奈显然对张秋惜的工作更感兴趣。

    “脚本已经交给川崎书店了，大概你开学之前就能看到，我现在是要构思一个电视节目。”这也不算什么机密，所以在张秋惜也不隐瞒。

    “姐姐大人，你还做电视节目？”紫彩信奈的双眼又变成了小星星，好像变得更崇拜了。

    “哈哈，就是想个创意而已。”被紫彩信奈这么看着虽然也很有成就感，不过还是会觉得有点不好意思。

    现在李玥已经正式成为电视台的一员，恰好云翔卫视又要对节目做出整改，搞个节目出来正好可以让李玥一炮打响，提高云翔卫视的收视率，张秋惜也能从中找到乐趣，顺便还能赚钱，一举多得。

    前世的电视节目也是五花八门，最火的当然还是各种各样的综艺节目，张秋惜以前虽然是个宅男，但也不只局限于acg，因为每当某个节目爆红之后就到处都能听见谈论，所以她也没少看。

    “姐姐大人，你想做什么样的节目？”紫彩信奈还很好奇的看着她。

    “大概是音乐选秀吧，现在还没有拿定主意，还得想想再说。”张秋惜揉了揉太阳穴，现在她是真拿不到主意，这个时空里选秀节目被湘南和江南卫视带起风潮之后，现在的关注度已经没有那么高了。

    为此韩雪收购整合影视公司的时候，还拆掉了音乐部门，所以张秋惜也不敢肯定能不能行，最好的办法还是去跟韩雪商议一下。

    “我们日本倒是没有这样的节目呢，综艺节目几乎都是搞笑艺人在装疯卖傻而已。”紫彩信奈颇为不屑，搞笑艺人在日本应该还是很吃得开的，不过每个人的审美都不一样，她不喜欢也不奇怪。

    “说起来你们日本的综艺节目倒是很有特色呢，遗憾的是不具备什么参考价值。”张秋惜没怎么关注过日本的电视节目，只是看过一些做介绍的帖子，绝对让人目瞪口呆。

    大尺度无节操没下限几乎是日本综艺节目的标签，什么话都能说，什么动作都敢做，不少还重口味十足。大天朝语言稍微大胆一点都播不了，对这种尺度只有看傻眼的份。

    “要说综艺节目，不得不承认现在还是韩国做得更好一些，在日本也有很多女孩子喜欢看。虽然我是不知道到底哪里好，但总能听到学校里的女生谈论。”紫彩信奈貌似对此很是不忿。

    “因为韩国人本身就不可理喻嘛。”张秋惜理所当然的说道。

    “说的是呢。”紫彩信奈很赞同的点点头。

    一般来说，能让天朝和日本统一立场的，往往只是讨论韩国人的时候，看张秋惜和紫彩信奈此时的表情，这话还真有道理。

    两个人说得投入，对面的叶晴晴已经喊道：“信奈，先别管阿秋要做什么节目，你现在可是我的助手好不好。”

    “叶老师生气了。”紫彩信奈吐吐舌头，然后就跑了过去听候叶晴晴吩咐，两人嘀咕了一下之后她就开始尝试着画背景，认真起来还是非常专注，态度很端正。

    虽然韩流这些年在亚洲的确刮得很猛，不过张秋惜同样没有接触过，也没有打算去抄韩娱，天朝受欢迎的节目也不少，将这些搬过来就足够了。(未完待续。。)

----2014/11/26 14:18:37|10424385----

第二二二章 寻找最好的声音



    “选秀节目的前景？”张秋惜将这个问题摆在韩雪跟前，韩雪皱着眉头就说道：“现在虽然不像前几年那么火热，倒也不是完全没有市场，我听说湘南和江南卫视也都在筹划着这个事情。”

    李玥就说道：“我觉得这也有点炒冷饭的意思，因为找不到更好的节目代替，所以只能继续做下去了。”

    韩雪跟着说道：“这也倒没错，不过最重要的还是有观众基础，虽然不可能跟以前那样火爆，但多少还是能够提高收视率，所以也值得去做。”

    “这就没有问题了，他们可以做我们也可以啊。”张秋惜担心的是人们对选秀节目彻底失去兴趣，只要还有观众基础那就没有问题。

    韩雪苦笑一下，说道：“湘南卫视和江南卫视可以做，我们未必能行。首先清溪的地理位置要偏一些，以外大牌明星都很少来，而且之前没有举办过没有经验和基础，选秀节目大热的时候都争不过他们，更别说是现在。”

    地理位置的确是一个约束，不过清溪怎么说也是西南重镇，交通方便而且气候环境都没话说，如果举办选秀节目，这些倒是不会成为障碍。

    “我们电视台之前也考虑过举办选秀节目，不过最后还是流产了。”

    张秋惜就说道：“学着湘南和江南卫视来当然不行，如果要做就要有自己的特色，只要有足够的噱头我觉得就没有问题。就算同时有其他选秀节目，我们也能够脱颖而出。”

    “问题是怎么才能有特色，这两家电视塔可是把能玩的花样都玩一遍了。”韩雪比较在意这个问题。事实上之前云翔卫视选秀节目流产就是因为没有新意，如此一来势必没法跟湘南和江南卫视竞争。

    “阿秋应该已经有主意了吧？”李玥笑意盈盈的看着张秋惜。

    “差不多吧。”张秋惜就说道：“我觉得我们可以从形式上做出根本的改变，让选手上台唱歌，然后评委进行点评，再让观众进行投票这种形式太无趣了，会没落也是正常的。”

    事实上这样的节目寿命都不会太长，因为新鲜感很重要。时间一长没了这种感觉观众也就提不起兴趣，所以大部分都是第一期的收视率更高一些。

    “噱头也简单，不要用什么打造新生偶像培养新星这样的牌子。我们可以说是寻找天朝最好的声音，这样一来格调都要高上很多。”

    《好声音》的火爆张秋惜现在都还记忆犹新，要做选秀节目她首先就想到了这个，从形式上来说也比之前的各种选秀节目有趣得多。

    “这个想法倒是不错。不过选手参赛大部分都是抱着能够通过比赛签约唱片公司的目的。我们收购的影视公司音乐部门早就拆掉了。”韩雪有点意动，不过还是拿不定主意，她需要考虑的事情更多。

    “本来水平就不怎么样，拆掉也就拆掉了。”张秋惜想想觉得这也无关紧要，说道：“云翔卫视整体实力还是不如湘南和江南这两家，即使选秀节目成功也没法去自己培养，所以只要做好节目就可以了。”

    湘南和江南卫视因为一直都是卫视的佼佼者，这么多年来人脉和资源都不是云翔卫视能够相比的。他们旗下有不少受欢迎的节目。也跟更多的公司有很多关系，可以让那些选手有更高的曝光率。而云翔卫视却不行。

    “只要我们节目成功，选手就能获得人气和关注，到时候他们要出唱片根本不难，根本不需要我们去操心。而且因为合约条款的关系，这两年湘南卫视的选秀歌手和公司撕破脸的情况和不少，如此一来还可以避免这种麻烦。”

    一个公司把人培养出来，肯定希望能够获得更多的回报，而且娱乐圈霸王条款向来都不少。一个艺人没成名之前可能会不在乎这些，成名之后有了底气矛盾就会被激发，撕破脸对薄公堂也就不奇怪了。

    韩雪沉吟着点点头，李玥就说道：“只有一个噱头好像不够，如果要做的话还是全方位都跟其他选秀节目不同才行，这要做出新意可不容易。”

    “其他选秀节目用明星做评委，为了夺人眼球用毒舌来哗众取宠，这种下作的手段没有必要学，不过明星还是需要的。”

    大脑里面回忆着《好声音》的节目形式，张秋惜接着说道：“我们请来的明星不是做评委，而是做导师。我看设置四个导师好了，然后让四个导师从选手中挑选一定学员，这个选择过程必须得是盲选。”

    “盲选？”韩雪和李玥都有点搞不清楚是什么意思。

    《好声音》最大的亮点就在于盲选，充满了戏剧性，张秋惜最初看这个节目就是被这个形式所吸引的。当然后面的双人pk也同样精彩，既要看选手的实力，也要看导师的能力，一个好节目只有一个亮点也不行。

    “我们不是说要寻找最好的声音么，所以当然是要以声音为主。首先让四个导师背对着舞台，要确保完全看不到舞台的情况，只能听到选手的声音。”

    张秋惜继续讲解，说道：“让明星导师只靠声音来做评判，如果能够被打动，觉得有可塑性就转身。转身也就代表着想将这个选手收为自己的学员，能让导师转身也代表选手在第一个阶段获得了成功。”

    韩雪眼睛一亮，接着又问道：“如果同时有两个以上的导师转身怎么办？”

    “这不就更好了么。”张秋惜忍不住笑了起来，说道：“节目嘛，要的就是噱头，让导师去争抢学员不就是最好的噱头？导师抢破头，选手为不知道选择谁而纠结，想想这样的场面是不是会很有趣？”

    韩雪和李玥不由自主的点点头，张秋惜就搂着李玥的肩膀说道：“节目的主持人当然非我们家小玥莫属，等播出之后小玥就能够成为全国著名的主持人了。”

    李玥有点兴奋，张秋惜就打趣道：“是不是想感谢我？那就亲我一下好了。”

    张秋惜只是开玩笑，没想到李玥还真笑眯眯的亲了她一下，顿时就感觉身体有点飘。(未完待续。。)

----2014/11/26 21:26:00|10427019----

第二二三章 准备开启



    “做这样一个节目需要投资多少钱？”李玥还从来没有接触过电视节目的策划，本来她也不需要关注这种事情，只要做好主持人就可以，不过因为张秋惜和韩雪的关系，当然也更上心一些。乐文值得您收藏。lw0。

    韩雪想了想说道：“根据阿秋的描述，我们首先需要四把特殊的椅子，一个富丽堂皇的舞台再加四个明星，这些开支都不算小，少说也得几千万吧？湘南和江南卫视对选秀节目的投资也在这个范围之内，大概应该是四五千万。”

    “要玩就玩大一点，一亿起算我觉得还差不多。”张秋惜也没有关注过原版《好声音》的投资，不过这个节目赚了多少媒体却是没少报道，即使一个亿的投资也绝对值。

    她现在是一点都不把钱当钱，韩雪一听却是翻白眼，说道：“既然要做就做到最好倒是没错，首先现场的灯光效果就得世界一流才行，不过一个亿的台里面的领导可能会有点发憷的，我们电视台可没那么财大气粗。”

    “不是吧，少儿频道一年的盈利也不止这个数吧？”张秋惜觉得有点不可思议，一个亿的确是天文数字，但对大企业来说也不会是什么困难的事情才对。

    韩雪就说道：“少儿频道的营收的确不少，但除了自留一部分之外还要分摊支援其他频道，不可能全部都拨给我们。你也知道，我们电视台除了少儿频道之外，其他的都一塌糊涂。”

    云翔卫视一个六个频道，主频道已经够惨了，像什么生活资讯频道、公共频道的更惨，张秋惜觉得有些频道根本没有必要存在。如果是台长的话肯定先砍掉一半。

    “还真是个悲剧呢。”叹了一口气张秋惜就说道：“做不好不如不做，烧钱也是必须的。要不然这样好了，如果云翔卫视拿不出这么多钱，我们可以联合投资嘛，由电视台和杂志社共同出资来完成。”

    “分担风险减轻资金压力倒是不错。不过我一个人做不了主。还得看台里领导的意思。”以韩雪个人来说是很乐意让张秋惜参与投资，只是她一个副台长没法决定所有的事情，具体的还得她们开会去讨论决定。

    ——————

    “五千万啊。刨除玩具周边制作、灌篮高手和笨蛋测验召唤兽的投资，之前又投资了变相怪杰两千万，另外还要计算杂志的运营成本。”

    韩雪需要去跟电视台的其他领导商量，张秋惜也回到杂志社跟红豆她们商议，红豆翻着账本说道：“五千万倒也够。不过近段时间就不能再做什么了。”

    上官瑾就说道：“除此之外也没什么需要用钱的了，挤一挤也是可以的，反正差不多欧美的玩具厂商也该是又一次结算的时候，机器猫的最新单行本也快要上市，很快就可以回笼资金的。”

    当初说好叶晴晴以《机器猫》的版权入股，所以现在这本漫画算是杂志社的作品，不然的话单行本的版税应该是她自己的。这么决定的原因当然是因为感情，皆大欢喜才好。

    “说到单行本的话，小秋你这个小说的主业到底还做不做了？”又到了快截稿的时候，张秋惜却还是没有写完，红豆又瞪起了眼睛催促。

    现在的杂志社杂志带来的收入反而是最少的。而且可以直接改成动漫工作室，不过这些始终是副业，她们都是因为杂志聚在一起，所以看得还是非常重，并不因为赚得少就不在乎。

    “当然写啊，黑衣社不是已经在连载了么，不过我倒是觉得写完这个故事之后也该歇一下了。天天构思这样的情节可是很累的，查资料都能查到想吐。”

    张秋惜越写《神探狄仁杰》就越后悔当初怎么没多看看历史知识，导致现在大脑里面完全没有相关记忆，要不然查资料那可就方便了，简直是信手拈来。而现在要查资料需要去找，还得花大量的时间去看。

    长久下来确实感觉有些疲惫，而且连续写了好几个故事后激情有所减退，感觉冷却一下重新唤起激情的时候再写会更好一些。

    “你这是又想挖坑不填啊？”上官瑾无语，《离别钩》的事情她到现在还记着么，每次提起来张秋惜总能打诨过去，恨得她牙痒痒。

    “我又不是要太监，这样的故事只要完结就不算是坑啊。”这种类型的故事是固定的人物身上发生不同的故事，只要有故事就可以一直写下去，反之也可以随时完结，又不像死神小学生那样有总boss要抓。

    “嘛，反正一辈子很长，可以慢慢写嘛，就算是坑也总有填完的一天。”张秋惜也没打算写得差不多就学别人封笔，也不在乎挖坑多少了。

    说完才发现红豆她们的表情都有点怪异，除了紫彩信奈之外她也习惯了，就问道：“信奈，你这么看着我干嘛？”

    紫彩信奈杂志社的事情还不太了解，所以一直都是好奇的听着的，说道：“姐姐大人，好厉害。”

    呃，实在不知道她是觉得哪里厉害。叶晴晴也觉得不能去揣测脑残粉的想法，说道：“幸好我不看小说，要不然也会吐血的。阿秋向来都是这样，你们也不用摆出无奈的表情了，还是说投资的事情吧。”

    “不是已经决定下来了吗？”张秋惜反问。

    “决定是决定了，你好歹说说这钱要怎么花，又该怎么赚回来吧？我们都还一头雾水呢。”事情已经决定，不过叶晴晴她们都还不了解，只不过张秋惜说她们就掏钱而已。

    张秋惜就说道：“电视节目嘛，赚的当然是广告费，节目越火收入就越高。对了，还有冠名费和网络直播的版权费，总之节目之后你们要做的就是先去换一辆车，钱赚来就是花的，不要那么抠门了，上次露营的事情我可还记忆犹新呢。”

    “虽然一直都没有亏过，不过你这样自信的表情还真是……欠扁呢。”叶晴晴就说道：“那我就等着分红了，到时候一定去买辆悍马，说起来毕业之后蹭不了车，出行也更麻烦呢。”

    以现在叶晴晴的财产买辆悍马车也是小事情，之前在学校来杂志社有张秋惜的车坐，周末回家可以坐叶城的商务车，所以自己也懒得买。现在叶城不在，跟张秋惜也不同路了，再不自己买一辆只能挤公交。

    ——————

    张秋惜会跟红豆她们商议投资的事情，那是因为韩雪那边已经传回来了消息，云翔卫视对《好声音》这个节目同样非常看好，但是一个亿的投入又觉得没有底。

    “倒不是说电视台拿不出这么多钱来，只是觉得风险太大。”韩雪对张秋惜根本没有避讳的，几乎将云翔卫视的会议内容重述了一遍。

    看好节目又舍不得投资，那么自然只能是拉人合伙了，节目本来就是张秋惜策划的，而且一直以来她跟云翔卫视也算是合作无间。本身她影响力摆在那里，也都知道少儿频道的成功跟她离不开关系，所以对于跟她合作云翔卫视的人也没有意见，都不需要韩雪费力去推动。

    “这是我们电视台最大的演播室，能够容纳将近两千的观众，以往都是用来举办大型晚会的。”韩雪又带着张秋惜来到了云翔卫视的演播厅，既然节目已经确定，剩下的事情就是做准备了。

    这个演播厅的确比之前分给少儿频道做《艺术创想》节目的大上好几倍，张秋惜上台打量了一下，说道：“节目需要现场观众来营造气氛，但也不需要这么多，底下的那些位置都可以拆掉，只留下梯形观众席就可以。”

    韩雪示意边上的工种人员记下，张秋惜也没注意这边，继续说道：“舞台台下了一点，拆除一些观众席位就差不多了，这边延伸出来做导师席，中间也算是舞台的一部分，两边可以加一些观众席。”

    盲选阶段没有观众的互动，而且节目营收也不在于卖这点门票钱，主要保证有一定的观众来活跃气氛就可以，灵活性很大。

    按照记忆来布置舞台，韩雪不时的在一边提些意见，好几个工作人员在一边进行记录，很快舞台的布局草图就被画了出来。

    拆减修改之后，原本能容纳两千人的演播厅变得不到一千人，之前的布局太密集，观众席几乎都是挤在一起，还延伸出来很多，各个方位几乎都挤在了舞台前面。

    距离舞台近一点对观众来说也是福利，现在虽然拆除了不少位置，但因为扩大舞台的关系也是离所有的观众席都更近了，再加上大银幕和环绕声，能够确保每个位置都能更好的观看节目。

    “那就按照这个方案来做了，然后还得去定制评委导师专用的椅子。”先把舞台的布局给确定下来，这特制的椅子可也算是舞台的一部分，而且还是非常重要的。

    重新打造舞台需要不少的时间，音响设备也得专门去采购，正好趁这个时间去准备其他的事情。(未完待续。(lw0。))

----2014/11/27 14:42:37|10434701----

第二二四章 明星导师



    原版《好声音》其实来自荷兰，国内的卫视购买了版权回来重新打造，因为这个节目实在太火，所以背后的一些事情也引人关注，包括导师的四把转椅每把价值八十万，是直接从荷兰空运过来的这种花边新闻。爱玩爱看就来乐文。lw0。

    现在自然是在国内打造，而且叫价还要更高，包括上门安装调试在内每把需要一百万。这四把转椅虽然技术含量不低，也很重要，但仅算是舞台布置的一小部分而已，甚至可以说不包含在里面。

    舞台的每一个细节都精益求精，加上世界一流水准的灯光音响效果，只是这些就加进去了一千多万。韩雪做为总负责人，整个云翔卫视能调动的人全部都调动了起来，为了这个节目电视台内部已经是一片喧嚣。

    这个节目代表着什么已经不用去讲诉，凡是云翔卫视的人都盯着，希望能够参与进去，特别是那些主持人，如果能够主持这样的节目，能够带来什么好处已经不言而喻。

    想归想，不过很多人倒也能够摆得正心态，也看得清局势，很显然现在云翔卫视六个频道几十个主持人都轮不上，这个位置早已经被预定了。

    “得了吧，本身我们就没有那个能力，而且你以为能够竞争得过李玥？”

    “唉，我也有个做台长的爹妈多好。”

    “这跟韩副没多大关系，最重要的是张秋惜，这个节目可就是为了李玥一手打造出来的，所以还是不要白日做梦了，有能耐你去跟张秋惜套近乎啊。”

    “也不能这么说，也许节目需要一男一女两个主持人呢。”

    这些闲言碎语传不到张秋惜和韩雪的耳朵里。不过其实也能想象得到，不管什么事情总能引起一些言论，这种事情没必要在意。

    外举不避仇，内举不避亲，李玥的能力本身就超过绝大部分人。能够服众。至于因为嫉妒对此视而不见的人。说再说也没用，除非选到他自己，要不然总会有话说。

    “最近我总是能够碰到你们电视台的主持人呢。”节目开始筹备。张秋惜大部分的时候也都混在电视台，本来难得一见的人现在一天能够见到两三次。

    “他们是想跟你混个脸熟，没给你送礼已经算是我们电视台风气不错了。”这种事情也无可厚非，只要不是行贿韩雪也就当做不知道。

    “小玥玥，你不会多想吧？”张秋惜转头问李玥。李玥资历浅是事实，张秋惜还真怕她会因为一些闲言碎语不舒服。

    李玥外表柔弱，内心却是很坚强的，摇摇头笑道：“当然不会，因为我有信心做好。”

    “那就行了。”张秋惜点点头，韩雪也放心下来，拿起报表说道：“之前电视台从来没搞过这么大的节目。还真没想到会这么烧钱，现在已经各种开支已经花出去了两千万，如果按照之前一些意见，按照四五千万的规模来做不知道得简陋成什么样。”

    这种意见韩雪之前也跟张秋惜说过，云翔卫视内部也有人的意见是缩减开支。只支付给她一部分酬劳，不要杂志社参与投资。本来嘛，谁也不愿意将利润分别人一半，虽然合作下来的营收会比独自缩减吃独食的更高，但有些人就是不会算账。

    “倒也没那么夸张，投入四五千万华丽的效果还是能够做得出来的，不过这对我们来说后期就不好做了，花钱的可还在后面呢。”湘南和江南卫视的投资都在这个水准，舞台效果也不算太差。

    李玥就说道：“现在最主要的就是明星导师了吧，大牌明星出场费可不便宜。”

    “能够称得上是天王的，出场费都是以千万做单位，而且还不一定请得动。如果在这上面就花掉四千多万的话，以后的预算可就捉襟见肘了。”韩雪皱了皱眉。

    请四个明星直接换掉将近一半的预算当然不行，张秋惜就说道：“明星是需要的，但也不需要当红的天王巨星，首先是太贵，而且不一定请得动，所以每必要去费力。”

    李玥也皱了一下眉头，跟韩雪的表情如出一辙，说道：“可是如果明星不够分量的话，吸引力也会降低，所以我觉得也不能只考虑省钱的事情。”

    “可以找过气的那种嘛，知名度完全没有问题，而且价格还不贵。找两个过气明星，再找两个二线的实力歌手，这样不仅可以省钱，他们的实力也能够映衬我们节目。”

    要做天王巨星，不是唱功好就可以的，不管是哪个时空实力能够得到公认，但却一直徘徊在二三线的歌手可也不少。娱乐圈本身更新换代就非常快，过气明星更是一抓一大把。

    “二线明星的出场费大概是五百万上下，拉拉扯扯两千万应该足够了，这个预算不算多，不影响后续的计划。”韩雪点点头，说道：“现在的问题具体是该邀请那四位歌手，阿秋，你有好的提议么？”

    “这个没有。”张秋惜摊摊手说道：“在有实力的基础上挖掘就行了，倒也不用太挑剔，最好是能让人感觉得出不同的风格，不管是嗓音也好创作风格也罢，应该有各自的特点能够区分，这就足够了。”

    韩雪沉吟着写下一些要求细节，说道：“那就这样吧，我让人去分析一下哪些人更合适，人选决定下来我们再看可不可行。”

    李玥就说道：“妈，这可得抓紧时间，将明星请来之后还要做宣传片呢。不大力宣传的话报名参加的人不可能多，选手不给力节目本身再好也是不行。”

    选秀节目的灵魂毕竟还是选手，这不是她们能够决定的，只能加大推广的力度，让更多有实力的人前来报名参加。如果参赛选手唱歌都走音走调，那音乐选歌手就会变成选笑星了。

    宣传推广，同样也是一笔不小的开支，力度越强所需要的花费就越高。但这都是必须的投入，云翔卫视毕竟不像湘南和江南卫视那样有成功经验，只要消息一出很多人就会蜂拥着去报名。(未完待续。(lw0。))

----2014/11/27 20:55:27|10437336----

第二二五章 赶鸭子上架



    “创作需要沉淀，我去，又玩这一套。”《独唱团》杂志的读者发现《黑衣社》结束之后，雷打不动的张秋惜专版已经被撤下换上了其他内容，寻根究底跑到微|博就看到已经很有很多人表示抗议。

    这次张秋惜是真的有疲惫的感觉了，正好又要忙着《好声音》的事情，于是《黑衣社》完结之后就没有再开，也算是把坑给填完了。

    发条微|博解释一下，读者看了再次欲哭无泪，谁都不相信她是想停下来沉淀，都认为她是不想写悬疑推理类，又想转去其他类型了。这颇有点狼来了的意思，谁让她连借口都不换一下呢。

    郁闷归郁闷，倒也有不少人期待张秋惜其他类型的新作，特别是看过她的书又还喜欢其他类型的读者，都希望张秋惜这次尝试的会是他们所喜欢的类型，那绝对是惊喜。不管是转写什么类型，张秋惜可从来都没让人失望过。

    可惜的是这点希望也落空了，因为这次张秋惜什么类型都没写，别说小说，就连诗都没有发表一首。这时候读者才慢慢开始相信，她这次是真的想要沉淀一下，不过她怎么看也不像是闲得住的人，接下来会有什么动作也很让人好奇。

    云翔卫视即将有大动作，面锐的媒体已经有所察觉，不过《好声音》还处于筹备阶段，也没有对外放出消息，加上电视台本身就不太受关注，新闻价值远远比不上湘南和江南这样的卫视霸主。所以除了省内的媒体有些许报道之外，也还没有引起什么关注。

    筹备倒是很顺利，四位明星导师已经确定。发出邀请之后很快也得到了同意参与的回复。过气和混迹在二三线的明星本来就没有一线的吃香，大型活动一般都轮不到，有些更是沦落到有人邀请就已经不错的地步。

    韩雪也没有压价，条件也并不苛刻，派人去详细谈了一下也就决定了下来。这时候舞台已经打造完成，只要四位明星导师一到，拍摄宣传片推广之后就可以正式开启。

    邀请的四个明星都是男的。第一位刘乐是科班出身，留着长发扎着马尾，虽然也算是流行歌手。不过几乎没有喜闻乐见的情歌。因为发展方向不一样，虽然随便去街上逮一个人来都认识他，但能算他歌迷的却是不多。

    不过刘乐在音乐界却有着举足轻重的地位，如果能有选手被他看重的话以后也是前途无量。当然也只会像他自己一样。偶像歌手就不要想了，混个主流歌手完全不是问题。

    邀请他本来也就是看重他在音乐界的分量，本来还担心他不会答应，没想到出乎意料的轻松，只是把《好声音》的宗旨一说他就来了兴趣，详细的问了之后就爽快的点头答应了。

    另外还有创作型歌手于世阳，几年前曾经红遍大江南北，歌曲的传唱程度一点都不比张秋惜《给你们》这张专辑来得低。但现在已经沉沦得厉害，只能靠吃老本过日子。

    如果没有机会焕发第二春的话。相信不用多久就会彻底消声灭迹，要比喻的话跟原本时空中的阿杜有点像。

    吕烁三十来岁，在四位明星导师中却是年龄最小的，他最大的特点就是声音高亢，高音的把握非常好，在业内也是公认的，只是曲风比较偏民族歌曲。

    最后一位杨畅，虽然一直都在二三线挣扎，不过一直都很活跃，每年都会发新专辑。没有真正的大红大紫过，却是很稳定，每张专辑都能卖五六万章，有一定数量的歌迷，应该算是最如鱼得水的。

    “宣传片就是让四位明星导师进行学员招呼，而且必须将好声音的主题和特点表达出来，我这里倒是有一个方案了。”张秋惜全程参与，坐在韩雪的办公室里面进一步商讨。

    “吕烁和刘乐已经来过电话，他们已经到达了清溪，我已经派人去安顿他们，很快就会过来电视台。”韩雪也不审核张秋惜的方案，直接拍板说道：“今天四位明星导师就能到，事不宜迟，我们签了合约之后明天一早马上录制。”

    张秋惜点点头，不做的时候没什么，做起来却也是有点越来越急不可耐，总想着能够马上开播。只要明天将宣传片制作好，那么不用几天就可以正式开始了。

    两人正说着话，韩雪的秘书敲敲门走了进来，脸色有点为难的说道：“韩副，杨畅变卦了。”

    “怎么回事儿？”韩雪眉头一皱。

    “刘乐和吕烁之后，于世阳也已经到了清溪。我想着说不能怠慢了她们，算算时间杨畅应该也到了才对，于是主动打电话过去询问情况，结果他说已经去了湘南，不来我们这边了。”

    明星导师请过来，出了要支付出场费之外，电视台还得安置他们的住行，这些事情韩雪就交给了秘书负责。这秘书倒是很会做事，没想到却出了这样的漏子。

    “你主动打电话过去他才说去了湘南？”韩雪的眉头皱得更深，表情相当的不满，张秋惜同样也是很不爽，这特么的连最基本的礼貌都没有啊。

    秘书点点头，韩雪沉吟了一下才说道：“算了，你先出去吧。”

    “被摆了一道呢。”张秋惜轻哼一声，本来明天就可以拍宣传片，然后一周之内就可以正式开启，杨畅这么一搞计划彻底打乱了。

    要去另外找一个明星来替换需要时间，而其他三位导师都已经来了清溪，总不能让他们无所事事的等着。这样一来既耽搁了自己，又耽搁了别人。

    “湘南卫视的超级好男儿也要启动了，杨畅既然去了湘南，肯定是去做评委。”韩雪无奈的说道：“没想到号称是明星，居然连这点信义都没有，既然不想来当初就不应该答应，就算要变卦好歹提前找个借口知会一声吧。”

    “之前可能是因为还没有接到湘南卫视的邀请，所以答应了我们。现在嘛，肯定是觉得那边能捞到的好处更多一些。”云翔卫视比起国内一流的湘南卫视的确差很多，选择更有利益的一边也无可厚非，但杨畅这种做法就没人会苟同了。

    张秋惜不爽的也是招呼都不打就变卦，如果不是韩雪的秘书机灵负责，主动打了电话过去询问，她们岂不是要一直傻傻的等着。

    “我们之前没有签合同，现在他变卦我们也无可奈何。”这也让人无比窝火，被摆了一道却也是毫无办法。

    “暂时放在一边吧，现在的问题是怎么用最快的时间找一个合适的人选来代替。”张秋惜耸耸肩，现在纠结杨畅的事情也于事无补。

    “替换的人选，我倒是有一个哦。”李玥打开办公室的门先探出脑袋，然后笑眯眯的走了进来。

    她对节目策划的事情并不懂，所以有时间就跟着张秋惜和韩雪学习学习，其他地方有需要的话就去帮忙，很享受韩雪和张秋惜对她的庇护。

    “谁啊，难道是你的偶像，说出来让我见识一下。”看到李玥，张秋惜的郁闷也烟消云散了。

    “远在天边近在眼前。”李玥的眼睛又笑成了弯月，就这么看着张秋惜。

    韩雪恍然大悟，说道：“我怎么把这给忘记了，最好的人选不就再这里么。”

    “我？”张秋惜指着自己的鼻子，表情上满是不可思议。

    韩雪就说道：“不是你难道还能是我啊，你也是能写能唱，专辑销量超过两百万的人，更重要的是粉丝遍地，另外三个的号召力加起来都比不上你。”

    以号召力来说，其他三位明星导师只能算是二三流，而张秋惜绝对是超一流的。只要是她参与的消息被曝出去，媒体对节目的关注都会提高很多。

    “我能写能唱是没错了，不过唱功只能算一般，而且也不知道该怎么教导人啊。”张秋惜摊摊手，音乐继承于现在这具身体，可也只是乐器学得好，唱功这么方面只能说是有过接触，并没有深入的学过。

    《给你们》这张专辑大卖，凭的可不是唱功，而是她的人气还有那些经典的歌曲。

    “阿秋，你就不要谦虚了，我们都相信你可以的。我还能不了解你，你不想做导师只是怕麻烦吧？”韩雪差不多也变得跟女儿李玥一样，对张秋惜总是抱着盲目的信心了。

    “阿秋，你肯定可以的。”李玥跟着点点头。

    “就这么愉快的决定了。”不等张秋惜再说韩雪就已经拍板。

    张秋惜欲哭无泪，这年头为什么说实话总是没人相信了呢？她是真的没有信心，这样一来岂不是赶鸭子上架。

    “之前因为合适的女歌手不是嫁入豪门隐退，就是没有档期，只能找了清一色的大老爷们。现在阿秋加入更好，万绿丛中一点红，起到了那女搭配的作用。”

    不管是什么事情，的确要有男有女才更好一些，全部都是男人太单调，韩雪母女已经在交流让张秋惜加入导师队伍具体会有哪些好处了。(未完待续。。)

----2014/11/28 14:06:45|10443408----

第二二六章 冠名赞助



    全新打造的绚丽舞台，照明灯没有打开，四张导师转椅依次亮起灯。椅子背后矗立着麦克风，大屏幕上有手拿着话筒做出的v字手势标示。

    “要做一名好歌手，最根本的就是你的声音。”

    “不在乎年龄、外貌、职业，一切只凭你唱歌的实力。”

    “我将用我所有的经验来帮助你，实现你的音乐梦想。”

    刘乐三位主播在宣传片中先后亮相，说完台词很享受的坐在导师转椅上，然后就是对他们三个的介绍。他们的知名度并不低，不过很多人对他们获得过什么荣誉却是不了解，这也是一个重要的因素，所以特别接受了一下。

    三位导师坐在背对着舞台的转移上，然后就是对节目规则的介绍，再次重申声音才是唯一的评判标准。长达三分多钟的宣传片，最后一个张秋惜才登场亮相，坐在最后一个转椅上说道：“我是张秋惜，今天我坐在这里，就是为了等待你的到来。”

    “我看着都觉得挺带感呢，就是只有一句台词有点不过瘾啊。”张秋惜很是自得。

    “又不是拍电影，你想要多少台词啊。”韩雪翻了翻白眼。

    李玥就嘻嘻一笑，说道：“阿秋你是偶像派，有这么一句台词就足够了。估计我今天坐在这里，就是为了等待你的到来这句话，不会比之前我就是巴黎雅诗莱。你值得拥有这句广告词弱哦。”

    “呃，这还是放在一边。”张秋惜觉得还是不要继续这个话题的好，转而说道：“现在宣传片已经播了出去。网络上也传得到处都是了，什么时候能够开始第一期？”

    “报名已经开始，不过根据反馈来的消息说，目前报名参加我们节目的人数还是远远不如湘南卫视的超级好男儿。”韩雪虽然有信心，不过也不盲目乐观。

    “这是没有办法的，毕竟湘南卫视之前就造星成功过，吸引力的确要更强一些。”张秋惜就说道：“目前来说这种情况根本没法改变。况且我们节目又不进行海选，不需要人山人海的阵势来吓唬人。”

    “这样一期下来倒也要不了几个学员。可是报名的人少优秀的更难找，这又回到之前的老问题了，选手整体质量不行的话节目形式再好也上不去。”李玥颇为担忧。

    韩雪就说道：“这个倒是不用担心，导演组已经派人去主动搜寻了。不管是网络上还是酒吧里面的主场歌手，只要他们觉得声音可以就会出动去邀请。最长要不了一个星期，第一期节目就可以开始录制。”

    “这样倒也不错，我们的节目刚做，姿态比来就该放低一些。”张秋惜突然又想到了杨婕，如果她来参加比赛，那么拿个冠军应该是轻而易举的事情吧。

    韩雪接着又说道：“选手的问题倒是不用担心，我们还有其他的问题要考虑。”

    “什么问题？”张秋惜和李玥都很疑惑，貌似该准备的也都准备好。就等选手就位就可以了啊。

    韩雪伸出手说道：“舞台打造花了两千万，你们四个明星导师的出场费加起来也到两千万，然后宣传推广之类的琐碎费用。到现在五千万就这么扔进去了。”

    张秋惜硬着头皮做了导师之一，本来并不想要出场费的，本身就是投资方，算是自己帮自己做事情而已，这点钱她也不放在眼里。不过韩雪和李玥都说云翔卫视也是投资方，没理由便宜别人。本来就应该做一份事情拿一份钱。

    这母女花虽然都是电视台的人，《好声音》也是她们负责的。却是站在张秋惜这边。想想也对，如果合作对象是李家的话出场费当然不会拿，不过她们也只是负责人，真正的合作对象是电视台，她不拿出场费便宜的也不是韩雪母女。

    既然要拿，拿多少可也是个为难的问题，不少活动找到杂志社开价上千万邀请，张秋惜都是看都没看的回绝，除了雅诗莱的广告，她没有接过任何的活动。

    最后来了个一刀切，没有按照那些报价来定，直接拿了五百万。为此张秋惜遇到电视台的台长，对方可是充满了赞许和感谢，这才明白过来根本不用免费，只拿个友情价就会让人觉得给面子了。

    “接下来还有制作节目的费用，还剩下五千万好像有点不够啊，是不是得追加一些投资？”张秋惜也是到这个时候才更清楚，原来做个电视节目真的很烧钱，比做动漫都烧。

    “剩下的钱确实可能不够，不过倒也不用急着增加预算。我们电视台的广告部门已经在忙着招商，能够带来不少先期收入，之所以说除了选手之外还有事情要考虑，就是关于赞助商的问题。”

    张秋惜一拍脑门，说道：“我去，居然把这么重要的事情给忘记了，这可是最重要的收入之一啊。”

    大天朝不管什么都喜欢冠名，体育是这样，电视节目也是这样。想想原版的好声音，各种冠名赞助加起来就好几个亿，只凭着这些就能赚得盆满钵益。

    “有家饮料公司表示愿意出价四千万冠名，这是厂商开出的最高价了，其他的都是在几百万上下。”韩雪将那些地方能够插入广告，厂商的报价是多少都讲了一遍。

    “你们不会同意了吧？”四千万可一点都不多，根据报道，原版好声音到第三季的时候，冠名费可是已经飙升到了两亿五千万。

    韩雪一笑，说道：“我们现在是合作关系，不征询你们的意见电视台怎么敢点头。”

    “那就好，如果四千万就答应他们可就占天大的便宜了。”张秋惜说道：“其他的可以待价而沽，等播出一两期之后再说也不迟。至于冠名费，告诉那家饮料公司，少了一个亿免谈。”

    “阿秋，我们的总投入也就一个亿，如此天价人家会同意吗？”李玥瞪大了眼睛，觉得张秋惜有点狮子大开口了。

    “就说这个价格是我要的，有什么疑问可以来找我。”张秋惜拍拍胸脯，充满了霸气。(未完待续)

    ps：感谢亡必秦再次支持，再次感谢所有朋友的月票。

    龙套楼撤了，有歌曲推荐的可以留个评论（最好是女声，适合女人唱的也行）。r580

----2014/11/28 22:11:41|10446083----

第二二七章 坑王之王



    “一个亿的冠名费？你也真敢要，我听小玥说之前的最高纪录也就是江南卫视的六千万而已，湘南卫视这次也有选秀节目，不过早就不如全盛时候了，他们的冠名费肯定连六千万都不到。”

    张秋惜狮子大开口，跟红豆她们说得时候每个人也都是目瞪口呆，她们和云翔卫视联合投入的钱也就这么多，相当于是冠名费就赚回本，以后的都是利润。

    节目都还没有开始录制，张秋惜可以说是一分钱没花就已经有五百万入账，即使是发生在自己的身上这样的圈钱速度也实在让人咋舌。

    “敢不敢要是一回事儿，能不能要到又是一回事，人家不都已经同意了么。”张秋惜摊摊手，她的要价报出去对方二话没说直接同意，比想象中还要容易。

    “所以说财大气粗的人还真是多呢。”叶晴晴现在都还觉得不可思议。

    “正宗好凉茶，正宗好声音，多么朗朗上口又响亮的广告词，人家不是财大气粗，而是有眼光，认为我们的节目值这么多钱。”

    巧合的时候这家有意向冠名的饮料厂商做的居然也是凉茶，广告词都可以直接搬过来了，唯一不同的就是“正宗”就是商标，而不是宣传口号。

    “得了啊，人家出一个亿哪是看节目本身，以其说这是赞助节目还不如说是赞助你。”红豆就说道：“你那么说可是相当于担保，如果节目播出之后对正宗凉茶带来的好处不值一个亿。你就悲剧了。”

    正宗凉茶很爽快的拿出一个亿，就是因为张秋惜的话跟担保差不多，价是她要的。钱人家已经给了，如果最后让人家得不偿失，传出去会是什么情况已经可以想象。

    云翔卫视跟湘南和江南这些一流的电视台比起来就是空气，本身没什么分量举办的节目当然也不会被人看重，之前愿意出四千万赞助已经算是慷慨了。只凭这档还不知道收视前景的节目和云翔卫视，根本不值一个亿。

    如此的赞助费传出去，很多人都说正宗凉茶是疯了。媒体直接炸了锅，这样的噱头实在值得报道。疯狂的争论之后却是得出一个结论，这是云翔卫视和正宗凉茶联合起来炒作。其实赞助费根本没有那么高。

    “不管赞助商看的是什么，外界怎么猜测，总之事情是定下来了嘛，这就行了。”张秋惜满脸不在乎。赞助合同已经签了。一个亿也已经到账。

    不过还没有分红而已，节目都还没有正式开始呢，没有必要早早的就分钱，有了这笔赞助费之后以后的投入也会更大胆，节目也能做得更好。

    “你倒还真想得开啊，如果节目失败你的名声就算是毁掉了，外界不知道会怎么评价你呢。”上官瑾拍拍额头说道：“外界虽然猜测是炒作，不过正宗凉茶已经证实了的确是一个亿。而且还言明了是看在你的份上，这代表什么已经不言而喻了吧？”

    《好声音》的宣传片播出。在云翔卫视花大钱宣传推广之下，这个节目也已经是人尽皆知，天价赞助费的消息更是将节目推到了风口浪尖上。

    如此耸动的新闻，肯定会有媒体去求证，正宗凉茶的负责人也坦言是事实。张秋惜要价的时候是怎么表述的他们倒是没说，只是说相信她，就算她要两个亿正宗凉茶也觉得值。

    话里话外都是张秋惜，也隐晦的说明了一个亿是张秋惜要的价格，节目本身几乎没提。这可以说是正宗凉茶在留后手，如果节目失败他们还可以操作，对他们来说不管节目成功还是失败，这一个亿的投资绝对都是值得的，节目赚不回来也可以通过其他途径赚回来。

    “这可是一个亿，人家是做生意的，既然给了钱这么做也无可厚非。”张秋惜还是无所谓，虽然料定了一个亿的价格相对于这节目来说也是便宜的，但现在还无法证明，所以她的确是在漫天要价。

    正宗凉茶会同意这么无理的要价，肯定要有所依仗，张秋惜之所以漫天要价也就是因为这个原因，不给别人一点把柄什么的，怎么会同意这样的价格。

    “你心可真宽。”上官瑾又拍了拍额头，说道：“本来我是想说这样做太鲁莽了，搞砸掉就会毁掉你的，现在生米都已经煮成了熟饭，说什么也没用了。”

    “上官姐姐，生米煮成熟饭的意思不是还没有结婚就先生了孩子吗？”还在努力学习中文的紫彩信奈颇为不解。

    上官瑾就说道：“要是这个节目失败的话，你的姐姐大人下场会比未婚先育还要悲剧。”

    “姐姐大人，我不要你未婚先育。”紫彩信奈嘟着嘴绕到沙发背后双手环住张秋惜的脖子，又在她的脸上蹭啊蹭。

    “什么跟什么啊，不要把话题偏向奇怪的地方好不好。”张秋惜使劲翻白眼，然后脱离紫彩信奈的骚扰。

    红豆就说道：“现在说这些的确没用，重要的是把节目给做好。明星导师已经就位，冠名合同也已经签了，什么时候才可以播。”

    “正在征集学员呢，报名的人数虽然不算少，不过整体实力太差，有潜质的大部分跑到湘南去参加超级好男儿去了。”云翔卫视现在还处在竞争的劣势，这也是一种证明。

    “呃，那怎么办？”参赛选手的重要性已经重复了很多遍，每个人都很清楚了。

    “报名还在继续，想报名的可以现场展示或者提供录音，如果觉得可以的话就送上舞台。另外导演组也已经派人去全国各地搜寻了，问题应该不大。”

    张秋惜对此并不担心，大天朝那么多人，嗓音好的也不难找，就开玩笑说道：“你们有没有兴趣参加，我可以给你们开后门的哦。”

    “我们的这声音一上台就能露怯，拿去充个人数都不行，你要是第一期就开后门接下来的节目就就不用做了。”叶晴晴耸耸肩，她唱歌能在调上就以不错了。

    开头做好了就能事半功倍，第一期节目需要打响名头，所以格外重视，要不是这样的话早就可以录制，根本不用非得等上一个星期。

    “上台就免了，不过台下我们还是有兴趣的，不要忘记准备我们的票啊，我还想去看会不会有人朝你扔鸡蛋呢。”红豆乐呵呵的，好像很期待看到张秋惜难堪的样子。

    “虽然做做导师我的确有点信心不足，但好歹唱歌还是不错的好不好，怎么说也是人气歌手，观众为什么要朝我扔鸡蛋？”

    “就因为你的人气，所以我才觉得会有人这样做。本来你停笔之后，那些读者都不知道你在干嘛，好声音的宣传片一播出去之后，全世界都知道你是为了什么暂停小说连载了。”

    在宣传片里张秋惜也可以说是压轴登场，也的确是因为她才让节目受到了更多的关注，当然这也将她给暴露了出来，所以人看后都恍然大悟，原来这次不是要尝试其他类型，而是跑到选秀节目玩票去了。

    之前不管是拍网播剧、微电影还是发专辑，至少小说这边没有耽搁，在主要需求得到满足之后这些读者也可以去关注张秋惜的副业，现在小说一停可就是本末倒置了。

    在读者心里，小说才是最主要的，其他都是调味品，不管写的是什么类型也总比被其他东西喧宾夺主的强。宣传片带来的热议很大程度可也是这些读者的功劳，要是没有他们热度直接要降低一半。

    “我已经说需要沉淀了啊。”张秋惜耸耸肩。

    叶晴晴就翻白眼说道：“这借口我们都不信，你还指望被你坑惯了的读者会相信啊，他们现在可是已经认定了，你是为了忙活好声音这个节目所以才暂停连载小说的，没人相信你是没了灵感。”

    “呃，其实读者应该习惯了才是吧？”张秋惜弱弱的说。

    “倒也没错，所以你坑王之王这个名号又被坐实了。你上微|博看看，现在抗议的读者都没了，全是哀求你玩票不要紧，玩票之后千万记着回来把坑填完的。”

    “除了七种武器之外，根本就没坑了吧？事实上如果当初不起这个名字的话，这个坑都没有。”《七种武器》每篇都是独立的故事，除了没把七种写全之外，剧情上并没有留下坑。

    上官瑾就说道：“看来你对自己了解得还是不够深刻啊，你现在是最受欢迎最让人期待的作家，你人还活着不写小说对读者来说就是坑，读者跳进的坑可不止是指你的某一部作品，而是你这个人。”

    “我也希望姐姐大人别去搞什么电视节目，多写一些精彩的轻小说呢。”紫彩信奈也跟着凑热闹，说出了自己的期待。

    “信奈啊，只有小说的人生是不完整的，应该去开拓更多的业余爱好，这样的人生才会精彩。”张秋惜随口胡掰一句，觉得还挺有道理，于是还专门发在了微|博上。

    粉丝看到这句话之后，虽然也觉得真的很有道理，不过还是觉得她这是又在找借口。(未完待续。。)

    ps：  先说声抱歉，之前把书友亡秦必写成了亡必秦，请见谅。

    要么书页打不开，要么书评区打不开，总是服务器已断开，且未发送任何数据，已经分不清是我的网络抽还是起点抽了，本来要取消置顶的龙套楼也没法取消，蛋疼ing

----2014/11/29 14:11:54|10450760----

第二二八章 主持人



    不管读者是抱着什么样的心情，因为张秋惜的参与，《好声音》的确是备受期待，加上天价冠名费的事情，声势上已经压过了湘南卫视同期举办的《加油好男儿》。

    做为综艺节目的大佬，湘南卫视也是频频出牌造势，将上一届节目的人气选手都给拉了出来，还将上届冠军打造成代言人做为宣传标杆，联合放张秋惜她们鸽子的杨畅推出宣传单曲。

    天王巨星自己忙得要死，一般不会来参加选秀节目，在这种节目的评委中杨畅已经能算是大牌，的确也带去了一定的影响力。更让人疯狂的当然还是湘南卫视这位代言人，这可是成功的例子。

    只要参加《超级好男儿》，就能成为这样的人气歌手，这就是湘南卫视想表达的出题，而且也很好的传达了出去，无数有着明星梦的人蜂拥着飞去湘南报名。

    虽然比不上鼎盛时期的人山人海，《超级好男儿》每个唱区报名的人数还是成千上万，这也让湘南卫视宣传的时候更有底气，喊出了全民参与打造最优秀选秀节目的口号。

    “这完全是把我们给无视了啊，节目名字都起得这么挫，口气却还不小。”张秋惜本身对湘南卫视没什么好感，更何况现在还是竞争对手。

    “江南卫视这次没有出手，最强劲的敌人都缺阵了，他们肯定是势在必得。”韩雪就说道：“怎么说人家也是收视率能跟央视叫板的电视台，这样的底气肯定是有的。”

    李玥笑道：“如此规模的节目。湘南卫视也派出了当家主持人主持，虽然他们的主持人也都是明星级别，不过比起阿秋来还是差多了。”

    “小玥玥。你很快也会超过他们的，当然前提是你准备好了没有？”李玥最近可也是一直忙着为此备战，马上就要登上舞台了，她一点都不敢怠慢。

    十多年来，湘南卫视的收视率只有江南卫视才能抗衡，累积了这么长时间很多方面都不是云翔卫视能够相比的。云翔卫视的主持人走在清溪街头都不会有太多人认识，湘南卫视的主持人走到哪里则是都能遇到要签名的粉丝。

    两个节目也有这方面的差距。《超级好男儿》一开始招募选手，各路选手就蜂拥而至，很多人跳过了距离最近的唱区。直接飞去湘南报名参赛，而《好声音》这边还主动承担选手的差旅费。

    不管是网上报名还是被节目组邀请的选手，只要被选中就会直接将机票寄过去，除了选手本身之外还可以带一两个家属。这也可是一笔不小的开支。

    湘南卫视那边是选手争着抢着去报名。她们是主动去寻找选手，没有可比性倒也不用在意这些，节目本身才是最重要的。

    湘南卫视对这样的节目已经是轻车路熟，而且筹备得也比较早，节目已经轰轰烈烈得开播，不过还处在分区比赛的阶段，最终结果会如何还得看总决赛。按照湘南卫视的惯例，肯定又是挑出二十强选手。然后几进几这样pk。

    宣传造势上张秋惜她们胜一筹，不过她们出了新闻上闹闹哄哄之外节目一直没有动静。而湘南卫视却是已经开播，渐渐的风头有点转去那边的趋势，也就是这个时候，第一期《好声音》终于开播了。

    预告片已经播出了好几天，将观众的兴趣提到最高的时候终于隆重登场。星期五晚上九点，云翔卫视有史以来最盛大的节目走进了观众的实现。

    一开始，还是先播宣传片和讲诉节目规则，不过这次的宣传片是重新剪辑过的，除了导师之外还加入了选手的一些画面，因为这个阶段还是录播，早在预告的时候其实就已经录制完成了，只不过挑个最好的时间段播出而已。

    节目现场的灯光布景都是以红色为主色调，看起来还有些迷离，近千的现场观众座无虚席，红豆她们就坐在最前排。这个阶段并不售票，而是随机抽选出来的，当然肯定有部分是留给了导师和电视台的亲朋好友。

    留票这种事情无可厚非，本来因为是第一期，电视台也不指望能有多少人报名来现场，结果他们还是低估了张秋惜的号召力，只要她往台上一座，就会有人睁着抢着来的。

    清溪本地的自然不用说，不远万里飞过来的可也不少，为此电视台只能缩减了亲友票，本来因为担心现场坐不满，只能发动电视台的人带亲友来捧场，结果却是多此一举了。

    除了紫彩信奈之外，杂志社的可都是投资人，票在缩减也不不可嫩没有她们的份，而且还是最好的位置，直接就能看得见选手细微的表情。

    “正宗好凉茶，正宗好声音，这里是由正宗凉茶冠名播出的好声音全球首播现场。”大门打开，镜头从外到位，李玥站在中间的舞台上宣布节目开始。

    “首先让我们欢迎已经整装待发，准备招募学员的四位音乐导师。”在后台李玥虽然说紧张，但节目一开始就已经进入了状态。

    紫色长裙更显他的恬静和文雅，完全看不出一丝紧张的情绪，说起话来也是字正腔圆顿挫有秩，表情和语气都拿捏得恰到好处，即不失激情也不会显得跟气质不相符合的过火。

    李玥今晚的亮相已经让人眼前一亮，完全看不出她还是第一次主持电视节目，在她的接受之下，镜头转向坐在转移上的四位导师。由刘乐开始，然后是于世阳、吕烁，最后是唯一的女人张秋惜。

    虽然说男女搭配，干活不累，不过真正意义上来说，四位明星导师还是青一色的大老爷们，可惜这个事实只有张秋惜自己知道。

    她要说自己像个男人，没人会反驳，甚至还会有同感的感觉，本身就是男人的灵魂，性格上像个男人并不奇怪。当然别人不知道这个事情，最多认为她是个女汉子而已，事实上很多人都是认为她像男人的一面都是优点类的，比如说豁达、不拘小节这些。

    她要说自己是个男人，别人也只会理解为像个男人。(未完待续。。)

----2014/11/29 22:13:27|10453214----

第二二九章 争抢学员



    “我叫刘莹，今年二十岁，来自东北的一个小县城。小的时候我总是喜欢大喊大叫，高兴的时候喊，不高兴的时候也喊。家里人和邻居都很烦我，爸爸妈妈为此没少教训我，可我总是按耐不住。”

    四位明星转身背对舞台，大屏幕上还是介绍第一位选手，做为主持人的李玥这个时候也退居二线，回到后台跟刘莹和她的父母聊天，也算是简单的采访一下。

    “大部分人小时候都是吵吵闹闹的，后来怎么让自己喊得尽兴又不会被爸爸妈妈责骂呢？”刘莹一家三口亲密的坐着，李玥就站在一边问，看起来显得比较随意。

    “后来我想喊的时候就大声的唱歌，邻居也不觉得我吵了，都说我唱得好听。今天我来到这里，并不是为了出名，就是想站在舞台上喊个痛快，让全世界的人都能够听见。”

    简短的介绍和温情戏码结束，刘莹在掌声中走上了舞台，数秒钟的沉寂之后鼓点响起，刘莹的歌声响了起来。

    节目虽然是录制的，不过盲选并不是做作样子而已，张秋惜她们是真的不知道参赛选手的情况，连名字都是刚刚介绍的时候才知道的。这完全没有必要弄虚作假，本身这种形式对她们四个评为导师来说也很有趣。

    既然已经赶鸭子上架做了导师，张秋惜的态度也跟端正，很用心的去听。电视机前的观众可以看出她的表情很认真，不过比起于世阳闭着眼睛合着节拍手舞足蹈这种还是文静得太多了。还是不够陶醉。

    因为喜欢大喊大叫，随即喜欢上了唱歌，以这种方式来尽情的抒发情绪。这样的刘莹声音的确比较高亢，说直白一点就是嗓门大。

    虽然声音高，不过并不平庸，嘹亮中还有很脆的感觉。她选的也是一首飚高音的歌曲，掌握得也很好，应该说实力比起一些偶像歌手也不差。

    第一期节目的第一位选手，节目组果然很用心。张秋惜的声音并不高，只以高音来说未必飙得过刘莹。果然高手在民间，心底感慨一声之后决定抢下。技巧什么的虽然指点不了太多，不过她有的是歌曲，也不会亏了跟她的学员。

    这个时候刘莹的歌才唱了不到一半，心里绝对下来张秋惜果然按灯转身。在更加热烈的叫好声中。才发现于世阳早已经转过身来了。难怪刚才听到了欢呼声，本来还以为是观众觉得刘莹唱得好，原因是已经转身了

    张秋惜才转身过来，紧跟着刘乐也转了身，这些都没有影响到刘莹，她还沉浸在自己的世界里尽情的打声唱歌。非常的投入，投入到旁若无人的地步，也是因此如此特别的能够感染人。

    歌曲就要唱完的时候。最后一位导师吕烁也转过了身，演播室里面的叫好声再次响彻云霄。盲选阶段有导师转身就代表成功。转身的导师越多就说明越优秀，每次转身都能获得一片叫好声。

    音乐停下，刘莹才表现出看到四位导师转身的激动。她的容貌只能算是一般，印象里东北人都比较高大，不过目测她的身高也还比不上张秋惜，并不是想象中那样。

    “你好，刚才介绍说你是叫刘莹，对吗？”最后转身的吕烁首先开了口。

    “是的，我叫刘莹，来自东北的一个小县城。”刘莹说话的时候语气还有些颤抖，刚才唱歌的时候太用力，现在还没有缓过来，而且情绪又比较激动。

    “那我们是老乡了，我也是东北那嘎达的。”吕烁笑着开始拉近关系，还带出了东北口音。

    张秋惜就插话道：“吕烁老师，别忙着套近乎，我还说也是东北银呢，你会做猪肉炖粉条不？”

    得益于春晚小品，张秋惜也能学上几句东北口音。吕烁就说道：“虽然我的确不会做猪肉炖粉条，不过我真是东北人，身份证上写着呢，可不像惜秋老师你这样冒充的。”

    “吕烁老师，你俩都是老乡却最后才转身，这可不厚道啊。”刘乐拆台，他既然转身了自然也是香江刘莹收归麾下。

    “要说转身我可是第一个，比你们都有诚意。”于世阳也开腔了，说道：“刘莹，我今年有三十二场全国巡回演唱会，我邀请你做演唱会的嘉宾，只要你加入我的队伍，我保证随时有机会让你在舞台上进行的喊叫个够。”

    我去，于世阳也是被附体了吧？张秋惜在心里吐槽一句，刘乐已经笑着指着他，打断说道：“贿赂。于老师，你这可是赤果果的贿赂。”

    抢下话头，刘乐也开始招揽，说道：“别管这三十二场演唱会。刘莹，只要你加入我的团队，我可以将你的声音打造得更有激情，让你的歌声更有感染力，到时候我保证不管你怎么大喊大叫都不会有人嫌你烦。”

    “三十二场演唱会的嘉宾只是额外的添头，是因为我真的欣赏你的声音才私自做的决定，与现在的节目无关。当然，我们的节目还要继续下去，选择我做导师，我同样会全力培养你。”于世阳又急不可耐的开口。

    “于老师，你在重复提三十二场演唱会的话，网友可就要叫你于三十二郎了。”张秋惜紧跟着也开了口。

    说实在话，刘莹并不适合唱于世阳那种小曲小调的情歌，她的高音很厉害，但低音下不来，不适合低吟浅唱。于世阳也跟着抢当然也有欣赏的原因，但更多的原因还是为了《好声音》这个节目本身。

    这些明星导师都是混迹十多二十年的老油条了，对节目等等的把握都能够做得很到位，节目本身就需要噱头，更何况这还是第一期的第一个选手，表现得特别一点才能牢牢的吸引住观众。

    这种事情根本不需要言明，包括张秋惜这个外行在内都很清楚，不过倒也不是说都是装出来的，虽然都知道就是个电视节目，但坐在这个位置也跟容易入戏，张秋惜就是如此，也是真心的想要招募刘莹。

    涮了于世阳一句，张秋惜认真的说道：“刘莹，论经验的话我比不上其他三位老师，这个大家从年龄上就能够一眼看出来，没什么好隐瞒的。不过我能够为你的声音量身打造一首歌曲，只要你选择加入我的团队，我就会给你一首专属的个来展现你的声音。”

    四位明星导师中，张秋惜的年龄是最小的，刘乐和于世阳都已经是四十来岁，连吕烁也大了她十多岁。而且其他三人都是音乐专业，就她一个人是玩票混入音乐圈的，经验这种东西本来就是靠时间来累积，人们都很清楚这是她的短板。

    选择跟其他三位导师能够学到更多的技巧和经验，但跟张秋惜也不是没有好处，不管再怎么玩票她的音乐才能也是受到肯定的，而且更容易获得人气，毕竟粉丝也是会爱屋及乌的。

    “惜秋老师，我们都知道你是才女，不过要是高音的话你们可都比不上我，关于这点我不必妄自菲薄。刘莹，我再音乐界混迹这么多年，凭着的就是对高音的掌握。”

    关于这点吕烁绝对值得自负，接着说道：“我要说明一点，我最后一个转身，并不是说我犹豫了。而是因为在认真分析你的声音，听得越多才能把握得越多，四位导师中我才是最适合你的一位。”

    “吕烁老师，你的高音的确是一绝，不过太偏民族风了，未必能够为刘莹量身打造。”

    “惜秋老师，你是小清溪，高音都上不去，又怎么适合刘莹这种嘹亮的嗓音呢？”

    两个人呛了起来，七嘴八舌的谁也不退让，于世阳本着鹬蚌相争渔翁得利的念头煽风点火，说道：“惜秋老师，有本事你也下台跟刘莹飚一句高音，看看怎么样。”

    “谁怕谁啊。”张秋惜起身上台，这个时候她也是抱着玩闹的态度为了节目作秀了，前世他的声音虽然不好听，但做为男人嗓门也小不到哪里去，选择高音还真上不去。

    这种情况倒也没有出丑这一种说法，反而会显得真性情，所以她也是不在意。上台之后在没有伴奏的情况下跟刘莹飚了一句，的确是被完爆。

    刘莹的高音几乎找不出破绽，但张秋惜声音一高就显得很尖，再往上提就直接失声了。台下传来了叫好声，倒也不是喝倒彩，单纯的为了这个精彩的节目鼓掌而已，就连电视机前无数的观众也忍不住会心一笑。

    “妈呀，差点没把我给累死。现在证明了我的确没有这个本事，不过我还是不服输，不是每个美食家都是厨师，篮球教练可也不一定会打篮球，所以我还是希望刘莹你能选择加入我的队伍。”

    张秋惜气喘吁吁的回到转移上坐下，边上的于世阳早已经笑翻了，上次不接下次的说道：“刘莹，第一个转身的肯定是最有诚意的，第二个第二个都是跟着凑热闹，更不要说是最后一刻才转身的。现在，做出你的选择吧。”

    于世阳最后又表示了一下诚意，然后果断不再给别人发言的机会，让刘莹做出选择。(未完待续。。)

----2014/11/30 14:16:50|10458361----

第二三〇章 火爆登场



    “感谢各位老师的厚爱，其实我很喜欢惜秋老师的歌曲，之前准备的时候就想唱惜秋老师的歌，只是给你们这张专辑里面的歌都不适合我，所以只能遗憾的放弃了。”

    “惜秋老师是我的偶像，所以我还是想要选择惜秋老师，谢谢各位老师。”

    刘莹最终做出了选择，吕烁虽然也在鼓掌表示祝贺，不过脸上的遗憾显露得一清二楚，无奈的叹了一句：“这是人气的胜利。”

    招募到了第一个学员，张秋惜又走下去跟刘莹拥抱了一下，然后刘莹下台，她回到座位上再次转过身跟其他三位导师一起背对着舞台，迎接第二个学员的登场。

    比起其他选秀节目，盲选充满了新鲜感。其他选秀节目都是导师站在制高点做出点评，有的点评为了博取噱头还用故意毒舌，用有失偏颇甚至是恶毒的的语言去点评。

    而《好声音》却赋予了选手权利，只要有两个以上的导师转身，那么选择权就在选手的身上，自己高兴选谁都选谁，谁也管不了。

    更精彩的当然还是四位导师争抢学员的过程，互相拆台插科打诨，激烈的时候互呛也什么新鲜事，这就将选手给拔高了。普通人和明星是有差距的，一般来说只有普通人死命的追星的份，但在这个舞台上却能成为争抢的对象。

    这也很能满足选手的虚荣心，格外让选手觉得激动。也能让观众产生兴趣。

    第一期节目一共十个选手登场，张秋惜转身三次只收了刘莹一个学员。接下来两次都有点凑热闹的意思，没有拼命去抢。所以也就花落别家。

    十个选手里面，没有得到导师转生的只有三位，其他三位导师每人都招募到两个学员，经过九十分钟之后，第一期节目圆满落下帷幕。

    “收视率怎么样？”节目播出第二天，张秋惜来到电视台就迫不及待的问韩雪。

    韩雪手里拿着报表说道：“收视率2.7，收视份额6.93%。全国第一。”

    虽然觉得收视率这种事情很虚，但这却是唯一的评判标准，张秋惜也只能紧密关注。云翔卫视并没有弄虚作假。这个数据应该还是能够证明节目的真实情况的。

    “昨晚好像湘南卫视也在播超级好男儿吧？也就是说我们已经打败他们了？”张秋惜还是不确定的又问了一句。

    李玥就兴奋的说道：“超级好男儿的收视率只有1.8而已，我们不仅打败了他们，而且是完胜，要不然怎么说是全国第一呢。”

    “我们云翔卫视总算是扬眉吐气了一把。现在台里面已经是一片欢腾。台长已经琢磨着要举办庆功宴了。”

    “果然开了个好兆头，这比我想的要好多了。”张秋惜没注意过原版《好声音》的收视率，不过第一期的收视应该不高，是越往后才越火爆的。

    第一期节目，虽然推广的力道一点都不小，毕竟观众都还不了解这个节目。口碑这种东西是需要经过口口相传才最扎实的，所以她并不期盼第一期节目就能创造奇迹，只要能够引人关注就行了。

    只要引起关注。那么更多的人就会跟着观看节目，节目形成热门话题之后收视还会更高。如果人人都在谈这个节目。有人没看过的话话题都参与不进去，也就会自然而然的跟着去看。

    收视率这种东西是带起来的，有人觉得好就会推荐别给人，拉着亲朋好友一起看，只要口碑够好就不用担心会没有收视率。

    “现在最安心的应该就是正宗凉茶了吧，第一期的收视率就这么高，网上已经到处都充斥着节目的话题，媒体也是争先报道。这已经证明了他们花的一个亿绝对是值得的，可以把心放回在肚子里面了。”

    如果节目失败，冠名商想要挽回这一个亿就只能是用跟张秋惜撕破脸皮的方式来进行营销，这其实是谁都不愿意看见的。节目成功，大家和气生财才是最好的结果。

    因为湘南和江南卫视之前的铺垫，选秀节目有良好的基础，之所以落寞主要是因为两家卫视的选秀节目已经沦为平庸，加上各种选秀节目泛滥让观众感觉倒了审美疲劳。

    《好声音》新颖的节目形式满足了观众的猎奇心理，而且节目也有观众喜闻乐见的情感心理。虽然没有编撰什么凄惨的身世和家庭背景，但每个选手上台之前就会有一些介绍，虽然平淡了一些，可也因此更贴近生活，反而更显得真挚。

    再加上一流的视听效果，密不透风的宣传，张秋惜她们四位导师的表现也都很真诚而不做作。导师们插科打诨能够带来欢笑，互相拆台也充满了乐趣，而选手真挚的感情也能带来泪水。

    有哭有笑，节目播出第一期就获得了成功也就在情理之中了，相比起来湘南卫视的《超级好男儿》还是老一套，被稳稳的压着也是必然的，往后他们哪点可伶的收视率还会被抢过来。

    “现在报名的人可也越来越多了，节目组每天都得听几百份声音，估计就算是睡着了耳朵还安静不下来。”韩雪笑着说，这已经是幸福的烦恼。

    “我们的小玥玥也是一炮而红了呢，网上都已经有亲卫队了哦。”张秋惜笑嘻嘻的搂着李玥的肩膀，虽然她这个主持人只是陪衬，但一样华丽的走进了观众的视线。

    一个好节目往往都是这样的，能够带起更多人成功，除了李玥一炮打响之外，于世阳这些过气明星人气也已经有所回复，马上就能够迎来事业的第二春了。

    “第二期的十位选手导演组已经在挑选，三天之内应该能完成，不过在录制之前其他广告也该洽谈一下了，现在厂商的报价可是已经提高了好几倍。优视网也联系了我们，想要买下网络独播的版权。”

    “现在年轻人都习惯用电脑看节目呢，我们云翔卫视没有网络直播，买版权不仅赚钱，而且也方便观众收看，只是应该报价多少？”李玥有点为难，不太清楚该卖多少钱。

    “一个亿，就说是我说得。”张秋惜再次伸出了手指头。(未完待续。。)

----2014/11/30 21:24:17|10460914----

第二三一章 收视冠军



    张秋惜又喊出了一个亿的网络直播版权费，就连韩雪母女都还是有些咋舌，她们也不是没有见过大场面的人，可还是免不了为这圈钱的夸张速度吃惊。

    同样是一个亿，不仅创造了冠名费的记录，也创下了网络直播版权的最高纪录，而优视网比正宗凉茶还要干脆，眼睛都没眨直接签合约付款，带着第一期的视频回去了。

    消息传出去之后，外界免不了又是一阵吃惊，给《好声音》到底有多红这个论调又添了一把火，像是在给所有的人证明这个节目却是这么火，火到动不动就是以亿来计。

    惊叹归惊叹，有正宗凉茶的冠名费在前优视网这一个亿倒是没有之前那么轰动，而且现在节目已经开播，反响怎么样已经不需要赘述，每个人都很清楚这个节目的确值一亿。

    优视网把版权买了过去，因为第一期节目已经播完，第二期才能同时直播，回去之后马上开辟了一个专门的版块，并且把第一期的视频放了上去，短短点击率已经超过五千万。

    点击观看视频的人有些是因为意犹未尽，有些是当初没有看电视，现在节目火起来心痒难耐，很想亲自看看这么火的节目究竟是谁很么样子。可这种节目又不会像电视剧那样动不动就重播，优视网获得了版权，对这些观众来说也是利好消息。

    “节目还没播就回本，开播一期就赚一个亿。要不然我们以后还是专门投资制作电视剧目吧，赚钱钱来又快又轻松。”红豆有点得意忘形的时候，是跟着上官瑾等一伙人带着好奇跑来了电视台。

    今天是周末。本来应该是休息的日子，红豆她们按照惯例也星期了，而云翔卫视还在为下一期的节目忙碌。因为节目才刚刚开播，很多事情还没有捋顺，周末也得加班。

    “进账是有一亿了，可又不止是我们的，电视台还要分一半呢。”叶晴晴看看周围并没有电视台的人。所以说话也不顾忌什么。

    “就算是五千万也已经不少了，而且还有很多广告正在谈，以后还能赚更多的。”名利双收。最好的事情莫过于此了，所以李玥也很是开心。

    “大主持，快说说还能有什么收入，让我们先激动激动。”红豆凑过去跟李玥开玩笑。等《好声音》这个节目播完。李玥也将是全国一线的主持人了。

    李玥就说道：“这些事情是我妈带着人在谈，我跟阿秋现在也还不清楚具体的书数字，不过五六个亿应该还是会有的吧。”

    冠名费和网络直播版权费已经是天价，其他的广告效果比不上冠名，费用会低一些，但也低不到哪里去。这次招标过后，广告的事情就稳定下来了，接下来几期不会再有进账。

    节目才播了一期就圈了这么多钱。听起来吊炸天，但也几乎是所有的广告收入了。每一期都能赚五六亿那还得了。

    “第二期节目什么时候录制？”赚了这么多后红豆也变得有些迫不及待，对节目本身也很喜欢，所以也是非常关注。

    “应该就在这两天了，小玥的妈妈还在跟广告商谈判，导演组也还在挑选选手，等这事情搞定马上就可以录制。放心吧，到时候还会通知你们来现场观看的。”

    “我们能不能去其他地方看看，之前是直接去了演播厅，说起来我还是第一次来到电视台，很好奇呢。”叶晴晴眼睛一直都在四处游移，对电视台的一切都特别有兴趣。

    其实也没什么特别，不过电视台的确给人一种神秘感，大部分人应该都会好奇的。张秋惜就说道：“这个你们应该去问小玥的妈妈，我可也不是电视台的人，不过你们怎么说也是投资人，应该是不会有问题的。”

    等红豆她们参观回去，第二期的十个选手也已经决定了下来，节目组随即通知张秋惜她们几个明星导师进行录制，又一个周五晚上九点准时跟观众见面。

    第二期节目的收视率直接蹿升到了3.0，收视份额涨到了7.89%，十个选手仅有两个被淘汰，张秋惜也抢到了两名学员。

    第三期、第四期、第五期，收视率一直稳步提升，收视份额超过了11%，五千多万人在同时观看。云翔卫视以黑马的姿态杀出，收视率一路飘红，优视网的网络直播在线人数同样不少，一个亿的版权费完全超值。

    不仅是优视网占了大便宜，所有赞助商同样也是如此，接到广告报价的时候可没少人骂张秋惜她们狮子大开口，直接拂袖走人的厂商可也是有的。剩下的厂商虽然将合同签了下来，不过也很矛盾，一方面是真的看好这个节目，可因为广告费过于高了，又忍不住有些忧心。

    张秋惜虽然没有参与广告招商的谈判，不过这里面起主要作用的却还是她，正宗凉茶和优视网那么爽快都是因为她一句“是我说的”，其他厂商看到人家押一亿重注的都有，他们的花费并不需要这么告，咬咬牙也就赌进来了。

    撑死胆大的，饿死胆小的，敢咬牙花大钱跟进来的都已经得到了好处，而那些拂袖走人的就只有看着电视后悔了。唯一值得庆幸的是最惨的不是他们，他们只是没有捞到好处，赔本的还有不少呢。

    五期节目播下来，现在人们谈起电视就只会想到《好声音》这个节目，每天占据娱乐新闻版面的也都是关于这个节目，要么是哪位选手表现抢眼，要么是导师之间又有哪些趣事，观众对这些乐此不疲，媒体也热衷报道。

    第一期张秋惜跟选手飙高音，第二期于世阳被选手感动落泪，第三期吕烁跟少数民族选手大跳民族舞，虽然节目都是即兴的，但这些老油条对舞台的掌控都到了炉火纯青的地步，顺势搞点吸引人的嘘头轻而易举。

    就连张秋惜也是从其他三位导师身上学到了很多东西，不管是录节目的还是看节目的都乐在其中，湘南卫视的《超级好男儿》就这样悲剧了。

    一开始《好声音》就压倒了《超级好男儿》，不过湘南卫视并不服输，毕竟人家是老牌的综艺王者，除了江南卫视再没有哪家卫视能入他们的眼，相关人员提到还是一脸不屑，就连放了张秋惜她们鸽子的杨畅也说表示《好声音》不会让观众觉得新鲜多久。

    杨畅认为盲选这些新颖的方式很快也会沦于平庸，而《超级好男儿》还只是在分区比赛阶段，《好声音》目前占据上风并不代表已经胜利，等到进入全国决赛的时候就能实现反转。

    “湘南卫视都调整播出时间了，还反转个毛。”到现在再将杨畅的话翻出来看，那就是个笑话，怎么看都觉得充满喜感。

    原本《超级好男儿》也是周五晚上播出，现在为了避其锋芒已经改成了周六播出，即使是这样收视率也没有好到哪里去。

    “超级好男儿上一期节目已经是十进八的全国决赛，收视率还只有两个点，比起海选的时候涨幅还不带一倍，而我们是他们的一倍还多。”

    一直以来都是湘南卫视从来不把云翔卫视当成竞争对手，现在则是《超级好男儿》已经不够格做《好声音》的对手，从第一期节目开始，《好声音》就是收视冠军，而且把其他节目越抛越远。

    “所以说最悲剧的还是赞助超级好男儿的那些厂商，之前有报道说某牛奶企业给出的冠名费也有几千万，这次算是赔大了。”张秋惜有点幸灾乐祸。

    除了牛奶厂商的冠名之外，《超级好男儿》的其他广告收入也还有不少，虽然节目失败了对湘南卫视来说倒是没有金钱上的损失，苦逼的是那些厂商投入了大笔金钱，结果却是没有得到相应的广告效益。

    这跟《好声音》这边完全成反比，相比起来虽然厂商的广告费用更高一些，但所获得的好处却远远超过了投入，正宗凉茶的人现在只怕是睡觉都会被笑醒。

    原本时空里，《好声音》的商业价值完全被开发出来之后，到了第三季冠名费已经是到了2.5亿，所有广告费加起来营收超过十亿。

    这个时空里节目的商业价值还没有完全开发出来，不说跟原版的第三季相比，将冠名费和各种广告费再提高一些厂商同样还有得赚，同样也值得，只不过是便宜没有现在占得大而已。

    只不过张秋惜要价一个亿已经是天价，广告商是因为她才接受了这样的报价，如果再高的话正宗凉茶和优视网也会退场，到时候只会落个要价太高导致没人赞助的尴尬场面而已。

    不管是正宗凉茶和优视网的一个亿，还是其他厂商的广告费用和实际带来的利益相比起来，价格只能算是居中，不高也不低，这也足够了，大家都得到了好处，共同发财。

    等以后做第二季节目，广告费就不会是这样了，到时候厂商也会抢着来，根本不需要张秋惜再多说什么。(未完待续。。)

----2014/12/1 14:24:37|10466758----

第二三二章 进度



    不管是张秋惜她们还是云翔卫视，都没有因为本来应该赚到却白白便宜了广告厂商的那部分钱而郁闷，事实上云翔卫视的人根本没想这么多，从上到下都充斥着兴奋。

    别说是湘南卫视的《超级好男儿》，第三季《成长的烦恼》在少儿频道开播，因为时间和《好声音》并不冲突，收视率依旧很可观，不过风头也完全被压制住了。

    这并不算是失败，反而应该说云翔卫视各方面都取得了长足的进步，所以一点都不影响电视台的人的兴奋之情，憋屈了那么多年终于扬眉吐气，除了兴奋之外每个人都充满了干劲。

    就连韩雪母女俩都是如此，韩雪现在虽然每天都忙得一塌糊涂，但脸上一直挂着笑容，连李玥的笑容都好像更灿烂了。

    “节目已经播了一半，你还只招募了五个学员，可得抓紧点了呢。”现在李玥专心做《好声音》的主持人，不录制节目的时候大部分时间也都很闲，要不是跟着张秋惜躲在韩雪的办公室里面偷懒，就是到处瞎参合。

    五期节目一共选定了三十一名学员，其中刘乐的最多，已经招募了十个，最少的就是张秋惜，现在才招募了五个。按照预计，盲选一共会进行十期，每个导师招募十二到十六个学员，具体该是多少学员会根据情况调整。

    “我也想多招募几个，问题是能看上的不多，有的还被抢去了。”张秋惜摊摊手表示无奈。她人气虽然是最高的，但也不代表就人见人爱花见花开，况且有些选手多多少少都带着功利目的。就算也是她的粉丝也会理性的选择对自己更有利的。

    像一些主流歌手，本身他们唱的歌就不像情歌这么大众化，选择跟张秋惜跟废了差不多，而选择刘乐的话就能扶摇直上，以后能够得到的好处更多。

    刘乐有大学音乐教授的头衔，天天混在央视和国家举办的各种活动之中，是体制中的人。能够得到他的帮助好处不用说。

    在这方面张秋惜最大的软肋就是作家的身份比歌手的身份更重一些，大家都相信只要她愿意做其实也不会比其他三位专业的音乐导师差，但问题是她唱歌就是玩票。天知道她是不是愿意去做，所以从利益出发，有些选手就觉得其他三位导师才是最合适的。

    张秋惜自己也不敢承诺什么，在节目中也直言不讳的说了。比起其他三位导师她能够学员提供的帮助并不大。即使如此。还有五个学员愿意选择她，也已经是非常不错，她转身的数量本身也是最少的一个。

    第一期节目转身两次，招募了刘莹，第二期节目转身五次，其中三次是跟着凑热闹，最终招募了两位学员。第三期转身六次，认证争抢了一次。也是这次又招募到了一个。第四期转身三次，一个没有招募到。第五期转身四次，抢了两次之后总算又抢到了一个。

    “你每次转身都是女选手呢，如果是男选手的话你的阵容早就满了。”李玥还是笑眯眯的，不过张秋惜总感觉背后有点发凉，是错觉么？

    “哈哈。”干笑两声，张秋惜就辩解道：“你知道的，本身我技巧经验什么的就比不上其他导师，能做的只是为学员量身打造歌曲，我是女人嘛，写歌当然也只会是适合女人唱的，当然只能尽量选择女学员了。”

    “这么说倒也有道理。”李玥点点头，表情还是跟之前一样，不过张秋惜背后发凉的感觉倒是已经没有了。

    “等接下来的节目再看吧，实在不行的话也只能是滥竽充数了，怎么着也要把学员选够才行。”张秋惜站起来伸了个懒腰，接着说道：“走吧，反正下午也没我们什么事，不如去杂志社晃悠一下。”

    这段时间大部分时间都是泡在电视台，杂志社都很少去了，出了周末之外红豆她们也没时间过来瞎混，只有张秋惜和李玥两个人虽然也很温馨，不过却是冷清了一些。

    “姐姐大人。”才跨进杂志社，紫彩信奈又扑了过来紧紧的抱住了她，张秋惜有点疑惑的看看红豆她们，这丫头虽然一直都很黏人，不过除了第一次见面之外可就没这么激动了。

    从其他人身上得不到答案，张秋惜只能问道：“信奈啊，你这是什么情况？”

    “姐姐大人，我爸爸妈妈打电话来催我回去了。”紫彩信奈表现得好像有点委屈，她显然还不想离开。

    “原来是这事儿啊，你可以跟你父母再说说，等到开学的时候再回去也不迟嘛。”张秋惜说得轻巧，她是觉得反正呆了这么久紫彩信奈的父母都放心，也不在乎再多呆几天了。

    “姐姐大人，就是因为要开学，所以信奈不得不回去了，可是我舍不得姐姐大人。”紫彩信奈抱着张秋惜不撒手。

    张秋惜一愣，说道：“现在距离开学不是还有一个月么？”

    这时候叶晴晴说道：“那是我们天朝的开学时间，日本是三学期制，除了暑假寒假之外还有春假，放假时间可没有国内长。难得有信奈在我轻松了一段时间，她要回去我也舍不得呢。”

    有个住手可以省很多事情，紫彩信奈离开之后所有事情又都得亲力亲为。既然是要开学，那么还真没有办法了，张秋惜只好说道：“信奈，我们先坐下再说，你现在回去以后还可以再来嘛。”

    “其实信奈回日本倒也有好处，我们现在跟川崎书店那边的联系很麻烦，特别是合作作品营收投入这方面的事情，信奈上大学也是在东京，正好可以代表我们处理跟川崎书店的合作事务。”紫彩信奈还没有回去，上官瑾已经想着怎么给她安排任务。

    从一开始签下合约决定合作，张秋惜她们就派了不少人去日本，不过那些技术宅都是去学习的，给他们账本估计他们也看不懂，除了技术方面之外不能指望什么，紫彩信奈还真是最好的选择。(未完待续。。)

----2014/12/1 21:27:06|10469199----

第二三三章 官方逼死同人



    虽然倒也不是必要的，但现在紫彩信奈也算是杂志社的人了，给她这样一个任务就算人在日本，感觉跟杂志社的距离还是会很近，也算是两全其美，张秋惜就问道：“信奈，你觉得怎么样？”

    “既然是姐姐大人这么说，我当然要同意了。”紫彩信奈点点头，脸上的表情终于变好了一些，小嘴也不那么瘪了。

    “信奈同学，从今天起你就是我们独唱团驻日本的海外工作人员了，你的工作可还是很艰巨的哦。”红豆拍拍紫彩信奈的肩膀表示任重道远。

    上官瑾上来就说道：“别听红豆瞎说，海外人员这点倒是没错，不过大部分时间其实也不用干什么，需要你跟川崎书店联系的时候我们会通知你的。正好你又会日语又会中文，连翻译都省掉了。”

    紫彩信奈来了一个多月，中文已经有了长足的进步，现在不止她说话语速变得快了一些，张秋惜她们也不用竖起耳朵去分辨，连蒙带猜才知道她表达的是什么。

    上官瑾大概将可能需要紫彩信奈做的事情都说了一遍，然后叶晴晴走过来，双手搭着她的肩膀，说道：“信奈啊，记得下次放春假的时候也要飞过来，姐姐可是已经离不开你了。”

    “叶老师，可是春假还不到两个星期。”紫彩信奈对此也很失望。

    李玥就说道：“两个星期其实也不算短了。从东京到清溪坐飞机也不需要多长时间，如果你想过来的话还是可以的。不过的确是赶了一些，也可以等下个长假。”

    一伙人分别跟紫彩信奈告别。虽然都没说什么伤感的话，不过道别就是道别，气氛可不会好到哪里去。当初杨婕要是也跟大家告别的话，气氛也应该是这样吧。

    “姐姐大人，我又舍不得走了。”本来因为成为杂志社派驻海外成员让紫菜信奈的心情好了一些，挨个道别之后不舍之情却又马上被拉了回来。

    张秋惜就揉揉她的头说道：“现在的离别是为了下一次相聚嘛，又有人说告别的人多了人才会长大。不管怎么说。又不是以后不能见面，乐观一点。”

    比起跟杨婕道别。张秋惜的心情没那么沉重，紫菜信奈不是像杨婕那样将自己放逐，更不是连还能不能见面都不知道，已经盘算着什么时候能够再见的离别总是能轻松一些。

    紫彩信奈的行李都已经收拾完了。她很李玥今天不过来紫彩信奈也肯定会去电视台找她，等告别得差不多，她也就说道：“信奈，别依依不舍了，我送你去几场吧。”

    最后挥了挥手，紫彩信奈背着包跟着张秋惜离开了杂志社，来的时候她的包是满的，装满了带来给张秋惜她们的礼物。离开的时候也是如此，不过变成了张秋惜她们送她的纪念品。国内发行的玩具周边等等这些。

    一路上都没有说话，紫彩信奈好像很失落，张秋惜也不知道还能说什么。快到机场的时候她才突然又说道：“姐姐大人，我有点不想去上学了。”

    “瞎说什么。”张秋惜就翻翻白眼，如果不是在开车，肯定给她脑门来上一下。

    紫彩信奈就说道：“我跟叶老师一样喜欢画漫画，以后也是想做漫画家，大学其实上不上都一样嘛。而且这样的话还不用离开大家。”

    “别想这些有的没的，给我老老实实回去上学。反正你上学不也一样可以画漫画，要不然你参加同人展的作品是怎么来的？”张秋惜瞪瞪眼睛算是威吓，这丫头能够悄悄跑来清溪，搞不好还真的会悄悄辍学。

    “画同人志虽然也很不错，不过比不上给叶老师做助手，这种感觉更好一些。”紫彩信奈嘟了嘟嘴。

    张秋惜又翻翻白眼说道：“瞧你那点出息，给别人做助手有什么值得高兴的，画自己想画的故事岂不是更好，要不然不管作品有多火你始终只是个助手而已。”

    助手也是有署名的，紫菜信奈充当叶晴晴的助手之后，杂志连载的时候也有明显标示，不过谁也不会去多想就是了，根本不会在乎助手是谁。

    “因为机器猫是杂志社连载的作品嘛，我自己画就少了一份这样的感觉，而且姐姐大人都看不到。”紫彩信奈这么说，其实还是舍不得杂志社的氛围。

    “怎么会看不到呢，你下次参展的时候不要全部卖完不就行了。”张秋惜就说道：“这样好了，你可以接着画我们杂志社制作或者投资的作品嘛，这样就没有问题了。不过有个问题我想问一下，你画的同人志是不是十八禁？”

    紫彩信奈好像有点不好意思回答，张秋惜就说道：“好了好了，你不用说我也知道了。”

    “姐姐大人，因为展会上十本有七八本都是工口物嘛。”紫彩信奈试图给自己找个理由，张秋惜无奈的说道：“本来我是想说授权给你让你自由的去画同人志，如果是十八禁的话，说这些话还真不合适了呢。”

    事实上说什么授权都是虚的，没有授权别人还不是一样的画，各种cp亮瞎狗眼又能怎本办？张秋惜想这么说，当然还是为了紫彩信奈。

    好好的正常向作品，非要授权给别人改编成十八禁，或许还会很鬼畜，这种事情想想都觉得蛋疼，张秋惜觉得还是保持缄默，当成是默许的好。

    “其实我也喜欢萌系漫画，只是这种风格的同人作品可一点都不受欢迎，这样的话还不如去看原著。姐姐大人，要不然这样好了，我把上官春日的忧郁改编成漫画。”

    原版的团长倒也有漫画版，不过张秋惜觉得现在都已经有动画版了，还去改编漫画很没趣，可紫彩信奈又这么期待，那么或许有更好的选择。

    张秋惜就说道：“信奈啊，改编上官春日就没有必要了，我倒是有一个点子，到时候不管你是拿去同人展上卖还是去杂志上连载应该都不是问题。”

    “姐姐大人，你是要让我画原创作品？我现在可没有那么多时间。”紫彩信奈一听先是很激动，然后又郁闷了下来。

    “说是原创和同人好像都可以，故事还是跟上官春日的忧郁有关，人物也还是那些人物。”张秋惜就说道：“这个故事就叫上官春日酱的忧郁好了，你可以把它画成四格漫画。”

    “上官春日酱的忧郁？”紫彩信奈好像觉得自己听错了，又重复了一遍，张秋惜就说道：“没错，你直接用这个名字就行了，按照我们天朝的习惯呢，应该是得叫小上官春日的忧郁才对。”

    这是原作衍生出来的四格恶搞漫画，原本时空里面同样也被制作成了动画，cv也是原班人马，不仅很搞笑而且看起来也更萌。吐槽更加犀利的阿虚，变成了宅的大萌神，还有本来已经领了便当复活后的变得更萌朝仓凉子。

    当然，在张秋惜版本的故事里面，朝仓凉子的名字也被改掉了，不过这不是重点。重点是《上官春日酱的忧郁》会是一个什么样的故事。

    “嗯嗯。”紫彩信奈一边听一边点头，脸上的表情也是眉飞色舞的，显然对这个故事很有兴趣，等张秋惜讲完才说道：“姐姐大人，这个点子实在太棒了，如果你也画同人志的话，肯定会很受欢迎的。”

    “我可没有画画的能耐，不过类似这样的点子到是不少。”除了《小上官春日》之外，张秋惜前世还看过《小长门有希的消失》和《小鹤屋学姐》。

    这些都是衍生作品，也就是官方同人，说白了就是自己把同人社团做的事情都做了，而且各种cp还那么明显，赤果果官方逼死同人的节奏。

    “这次画好了一定打来给姐姐大人看。”紫彩信奈好像已经有点迫不及待了，而这时候也已经来到了机场。

    下车锁门，帮紫菜信奈拿着行李走进机场，接着说道：“不止要看，到时候可能也要做成tv动画呢，所以信奈你可要好好的画哦。”

    现在希望工作室已经招了不少人，足够再组成另外一个制作团队，虽然《小上官春日》都不讲究什么技巧，本身就弄得很崩坏，不过用来给这些新人练练手也还是很不错的。

    “我会的。”紫彩信奈挥挥拳头，然后接过张秋惜手里的包，说道：“那么姐姐大人，真的不得不道别了呢，虽然很舍不得，不过带着姐姐大人的任务回去我也很开心。”

    “没错，这就是任务，你不完成我可不准你再来哦。”张秋惜说着拥抱了紫菜信奈一下，也没想占便宜什么的就松开了，说道：“好了，快去登机吧，祝你一路顺风。”

    “姐姐大人，我会很快回来的。”跑来清溪一个来月，租了公寓之后变得身无分文，蹭吃蹭喝的做了叶晴晴一个月的助手后，紫彩信奈终于还是一步三回头的走掉了。

    从杨婕才紫彩信奈，回头想想总感觉挺神奇的，以后还会不会有类似的人跑来杂志社？(未完待续)r580

----2014/12/2 15:32:21|10476926----

第二三四章 头疼的问题



    紫彩信奈回到了日本还专门打来了电话报平安，平时的联络也算是很频繁，不过她也知道张秋惜比较忙，所以每次在跟她通电话之前，一般都是已经给叶晴晴她们打过电话。

    紫彩信奈说她已经开始画《小上官春日的忧郁》，准备赶出一册来拿去冬季同人展上卖，张秋惜等她画出来的时候想改编成动画也不是敷衍，不过这时候她确实忙不过来顾这些事情。

    原版的《好声音》只用了六期的节目导师就招募够了学员，张秋惜她们的淘汰率更高，节目周期要更长，已经播了五期她还连一半学员都没有招到，按这样的节奏下去十期都悬。

    “你可得抓紧一点了，我们预计虽然要进行十期，不过时间太长又没有亮点的话，观众可能真的会觉得单调的。”第六期开始录制之前，韩雪还是忍不住提醒了张秋惜一下，让她有点紧迫感。

    “伯母，你就放心吧，十期节目还不至于让观众觉得乏味。能够提前完成盲选自然是好的，但也不能因此就胡乱挑选学员吧，相比起速度质量可才是重点。”

    实在不行的话可以降低一下标准，不过滥竽充数那是下策，张秋惜宁愿多拖上几期也不想节目的水准被拉下来。盲选拖长了，到后面收视率可能会有所下降，但进入第二阶段也能拉回来，如果整体质量下去了，那就估计连决赛都拉不回来了。

    张秋惜有点担心选手的实力问题，虽然湘南卫视的《超级好男儿》现在几乎没人看，但实力强的选手可一点都不少，最初报名的时候选手都是奔着那边去的，要说选手的整体实力，《好声音》的确要差上一些。

    不过她这担心倒也是多余的，随着节目大红大紫，报名的人越来越多，有实力的也更多，选手的整体实力也被拉了上去，已经不逊于《超级好男儿》，不用降低标准其实也能够招募够学员。

    第六期节目开播，这次最出风头的就变成了张秋惜，直接抢下了四个学员。不知道是巧合还是节目组故意调整，这次的女选手是最多的一期，十个选手中七个都是女人。

    也因为选手的整体实力变高，淘汰率也降低了，十个选手只有一个被淘汰，刘乐抢下一个后阵容里面已经有十一个人。吕烁抢下两个他的队伍扩充到了九个，于世阳的学员也已经有十个。

    最终盲选用了八期的节目提前决定了下来，整整花了两个月的时间，本来是预计每个导师招募十二到十六名学员，最后取了一个中间值，每个导师的学员是十四个。这倒不是故意跟原版看齐，而是从总体节目来考虑的结果。

    八期节目，收视率最高到达了4.5，一直都有所增长，从来没有下滑过。外界的热度也一直没有消退，依旧是一副热潮朝天的景象。

    这些被选中的选手也已经有支持者，几乎每个队伍都有一个人气选手，不过现在才是人气累积的最初阶段，能不能更受欢迎还得看接下来的表现。能够坚持留到最后的，除了实力之外人气其实也不会差。

    马上就要进入导师考核阶段，张秋惜头疼的问题也就来了，正拿着名单细看，李玥走了进来，问道：“阿秋，你看干什么呢？”

    “看选手名单啊，导演组直接将我安排在了最后进行导师考核，时间要更宽裕一些，不过教导别人真不是我的强项啊。”张秋惜无奈的抓了抓头。

    “你这些学员里面可是什么类型都有啊，高音的、古风的、深情款款的、小清新的，都很有特色呢。”做为主持人李玥都被选中的选手都有印象，张秋惜的学员她更是特别留意了，不看名单也能回想起来。

    “教导的话，我倒是觉得她们自己已经掌握得不错了，欠缺的主要还是舞台经验，你就力所能及的帮助她们，反正你这组的亮点是在于原创歌曲嘛。你可是答应了要为选手量身打造歌曲的，还是多想想这个吧。”

    张秋惜就说道：“写歌倒不是问题，不过最开始考核可是用合唱一首的方式，量身为某个选手打造的歌曲，对另外一个选手可就不公平了。也幸好不是每个选手都给过写歌的承诺，要不然就得失信于人。”

    导师考核一共是两轮，十四位选手只留下四个，就算张秋惜给每一个人都写了歌，因为两人一组的关系也不可能有机会都唱一遍。如果没法留到最后，选手拿着她写的歌也没有用武之地。

    “如果你承诺过写歌的选手第一轮就被淘汰了呢？”李玥又说出了另一种可能性。

    虽然谁走谁留，决定权是在导师的手里，不过也不能因为有过这样的承诺就做为选择的理由，到时候还是要看谁发挥得更好一些。张秋惜最初说要为其量身打造歌曲的是刘莹，如果她表现优秀那还还说，如果不如对手那就没有兑现承诺得机会了。

    “看来还是得好好得再想想啊，教导这方面的话或许可以让其他三位导师也帮帮忙。”张秋惜又抓了抓头，要想个好办法还真不容易。

    节目中虽然四位导师是竞争关系，不过节目始终是节目，两个月来张秋惜跟其他导师也混熟了，让他们帮帮忙也不是什么违反原则的事情，同时还能让节目更精彩，他们应该也是乐意的。

    只不过自己队伍里面的事情还是得自己处理，这也够张秋惜头疼的了。想了想还是决定暂时先放一下，或许能从其他导师的团队考核中找到灵感也不一定。

    张秋惜就问道：“还是先不说这个。考核的时候舞台又要重新打造了，时间可是很紧，演播室动工了没有？”

    “也就是改造一下，之前就已经定下方案了，据说很容易的，大概也就是一天的时间。”这些不是李玥负责的事情，不过关乎着整个节目，也是会注意一下。

    “不耽搁节目就行了。”张秋惜想了想，觉得偷师是个不错的主意，眼睛一转说道：“刘乐他们那组已经在准备了吧，去看看应该是个不错的主意。”r1152

----2014/12/2 21:40:15|10479251----

第二三五章 四个只能留一个



    “正宗好凉茶，正宗好声音，我们继续好声音最后一组的导师终极考核，四位优秀的选手最终将只有一位能够站上最巅峰的舞台。在决赛开始之前，让我们首先欢迎惜秋老师和她的四位玫瑰唱将。”

    玫瑰唱将什么的听起来很恶俗，倒不是因为李玥恶趣味故意这么说，而是因为从第一期导师考核开始，这就成了一个梗，拿来开开玩笑也很能活跃气氛。

    因为张秋惜所有学员都是女的，刘乐就笑称她的队伍是娘子军，而她在节目中一直以来都很犀利，特别说争抢学员的时候给其他三位导师很不好惹的感觉，于是于世阳就开玩笑说应该叫玫瑰帮才是。

    玫瑰美艳却又带刺，吕烁也借着这个机会大肆调侃张秋惜，结果就是不管她再怎么抗议也没用，连李玥都忍不住也凑上一脚了。这么一搞观众倒是不觉得恶俗，每次听到的时候会忍不住发笑。

    终极考核张秋惜依旧是最后一组，这期节目之后就是最后的巅峰之夜决战，在这个环节里做为导师也第一次真正的登上舞台，带着四位学员给观众献唱。

    “回忆里想起模糊的小时候，云朵漂浮在蓝蓝的天空。”做为导师，张秋惜首先开始领唱，然后站在她身边的两位学员也跟着开口。

    她的学员的确是什么类型都有，初次考核的时候就把风格类似的放在一组，选出认为更好一些的选手。此时她身边的方落虹和赵丽雅一个声音比较轻一个声音比较低。比较适合唱开始想对平和的部分。

    “我们的爱，过了就不在回来，直到现在我还默默的等待。”唱到这里。张秋惜转身走到刘莹和柳晓琳的身边，柳晓琳对这曲调是信手拈来，而对刘莹来说这首歌还不够歌，还不能发挥她的特色。

    初级考核的时候，张秋惜终究还是没有给学员创作歌曲，而是根据其他三位导师的建议，给她们选择了更加合适的歌曲。最后她有过写歌承诺的选手还是胜出了，如此一来这个事情也变得很好解决。

    “这首歌我们都没有听过，惜秋老师你一上来就是原创歌曲啊。”一曲唱罢。等现场观众的掌声停止后于世阳也放下手跟回到座位的张秋惜说道。

    “这是我们的特色嘛，我做为导师当然要给她们打前哨。”于世阳也是创作型歌手，写歌对他来说也不是什么难事，不过肯定没有张秋惜这么简单。他也没有精力为了这样一个节目就给选手写歌。

    “惜秋老师和她的四位学员是最后一组终极考核。决定她们命名的除了惜秋老师之外，同样还是来自全国各地的九十九家媒体组成的媒体评审团。”

    九十九家媒体中有传统的报社，有门户网站还有网络论坛社区，几乎是形形色色能沾上边的都来了，换在平时的要聚集这么多媒体可不容易，而《好声音》播到现在收视率已经到了4.5，越来越热火朝天。

    媒体乐意进行报道，网络社区里面也是讨论得如火如荼。一时间好像全世界都只剩下了这个节目，这样的情况下要邀请这么多媒体前来也就是轻而易举的事情了。选手包括她们亲人的饮食起居都是云翔卫视负责。这些媒体评委可是自费。

    “能够走到这一步到现在我还有种不可思议的感觉，这让我越发的想要一直唱下去。，而这首《大声唱》也是惜秋老师专门给我写的。”第一个登台的就是刘莹，播了一些简短的花絮之后正式出现在台上。

    比起盲选当天普通到甚至可以说是有点土的打扮，今天的刘莹和所有的选手一样可以说是盛装出席，形象气质都要好上很多。

    姑娘大声唱

    我牵着白云牵着太阳

    我牵着星星牵着月亮

    牵着柔情，牵着吉祥

    以其说是给刘莹写歌，还不如说是给跳广场舞的大妈写歌。这首《大声唱》以男声的标准来说也不算高，刘莹也还可以唱得更高，不过也不能一味的追求高音，音域再广太高的话也会有力不从心的感觉。

    被戏称为农村重金属摇滚的凤凰传奇张秋惜自己也谈不上喜欢，只不过她喜欢的风格跟刘莹不一样，要找一首合适她的歌曲还真不容易，想来想去也只有凤凰传奇了。

    《大声唱》不需要用全力去飚高音，唱的时候声音就可以放得很开，也算是很契合。至于原曲中的那段rap，张秋惜直接就把它给掐掉了。

    “让我们欢迎下一位学员赵丽雅。”李玥上台只说了这么一句话，画面已经切到了对赵丽雅的介绍，然后她抱着吉他上了台。

    窗外阴天了

    音乐低声了

    我的心开始想你了

    灯光也暗了，

    音乐低声了

    口中的棉花糖也融化了

    ……

    赵丽雅性格比较内容，比李玥还要安静，甚至给人孤僻的感觉，唱起歌来特别容易沉浸在自己的世界中，音乐一响马上就会放佛跟世界隔绝一样。

    “终极导师考核最后一组的两位选手已经表演完毕，惜秋老师，你怎么看？”李玥带着两位选手走回舞台，开口就首先询问张秋惜。

    “她们两个今天的表现都达到了我的期待，将能够展现出来的都毫无保留的展现给了听众，我觉得都很完美。”节目到了这个时候，张秋惜也已经是完全入戏了，这些话也不是说着好听，而是她也开始享受这一场音乐盛宴。

    “惜秋老师，我很好奇你哪来那么多‘了’。”吕烁插了一句，然后又道：“不过这首歌真的很好听，更重要的是赵丽雅将歌曲的魅力都唱了出来。”

    “本来刘莹唱了之后，所有现场观众包括我们导师在内，心情是奔放的，结果赵丽雅的歌声一响起马上就把我们拉了回来，这是非常不容易的。”

    顿了一下，吕烁转而看着刘莹，说道：“刘莹今天放得很快，不管是声音还是本人都是如此，我个人是非常中意这种感觉，所以换做是我的话，我会选择刘莹。”

    吕烁的歌本来就偏民族风，声音也高，估计这首歌正中下怀。当然盲选的时候他可也是一直在争抢刘莹，到了这时候也一直支持她也不奇怪。

    每个导师都点评了一下，李玥跟着又说道：“惜秋老师，现在又是做决定的时候了。”

    最开始的时候，每到这个环节张秋惜也一样会非常的纠结，真正的体会到了那种鱼与熊掌不可兼得的感觉，现在虽然也算是放开了，不过却也还是颇为为难。

    “我之前就说过，被淘汰的选手不是因为不够优秀，不是因为唱得不好，而是因为这是规则，必须淘汰一个。”

    不是因为选手不够优秀，而是因为规则如此所以必须有人淘汰，张秋惜这句话说出来也多次被其他三位导师引用，也让很多网友觉得这是最触动的一句话。

    “我一直觉得我亏欠了选择我的十四位学员，我并不知道该怎么去做一个音乐导师，比起其他三位老师来能教给她们的东西太少了。再说直白一点，感觉我来做导师就是在误人子弟。”

    “你们都非常优秀，我相信刘莹你就算最终没有胜出，以后一样有的是机会站在舞台上尽情的喊叫。我觉得我能给的还是赵丽雅多一些，所以决定让赵丽雅暂时安全。”

    张秋惜做出决定，李玥就说道：“让我们恭喜赵丽雅暂时安全，而刘莹得暂时离开舞台，稍微将等待媒体评审团来最终决定你的命运。暂时安全的赵丽雅，她将迎来下一位对手，让我们有请柳晓琳。”

    演唱结束，张秋惜依旧选择了赵丽雅暂时安全，然后就是最后一位选手方落虹。方落虹来自江南，也就是李玥之前说带着浓浓古风的女孩子，初选的时候直接就被她给保送了。

    方落虹演唱完之后，又一次需要选择一个直接拥有争夺最后席位的选手，剩下的三个则是经过媒体评审团的投票之后淘汰掉一个，剩下的两个再进行pk。

    “惜秋老师，这次你决定选谁进入最终的决战？”李玥继续穿花引线掌控舞台的进度。

    “你不要看我们了，这次我们可给不了意见，我是觉得不管是谁都合适。”张秋惜才转头，她边上的于世阳就已经摆手不打算提供意见了。

    “你们怎么可以走这样，之前你们选的时候我可没有这样推脱啊。”张秋惜这么说，吕烁和刘乐也还是跟于世阳一样的表示，摆明了只当观众。

    想了想后，张秋惜就说道：“保送直接晋级，虽然可能更容易取得结果，不过我觉得这其实并没有什么意义。学员站在舞台上就是来唱歌的，如果一首歌都没有唱，那么就算一路保送到拿冠军又有什么意思，观众也不会喜欢你。”

    “之前我选择了方落虹，然后她少了一次唱歌的机会，那么这次就换一下，选择赵丽雅好了。方落虹，尽情的展示自我吧，我相信你不会让我失望的。”(未完待续。。)

----2014/12/3 14:53:38|10486128----

第二三六章 决赛之前



    《好声音》这个节目到底有多火，身为策划人和导师之一的张秋惜认知其实都不够深刻，换了一个身份，不像前世看节目那样去到哪里都能够感受得到。

    现在她只知道收视率已经飙涨到了史无前例的5.1，所有的赞助商都眉开眼笑，纷纷表示以后她还要继续做电视节目的话，广告费完全不是问题。

    而根据报道，她在节目中穿的衣服购物网站的同款已经卖断了货，清溪各大ktv每天都是爆满，到了需要预定的地步。一些老歌因为被选手唱了一遍之后再次流传开来，原本一些冷门的歌曲也博得了更多人的喜爱。

    各种热点排行版上，《好声音》的人气学员已经挤掉了那些大明星，于世阳这种过气明星焕发了第二春，身价倍涨，甚至再次跻身一流明星的行列。

    反观湘南卫视，《超级好男儿》的决赛都显得冷冷清清，在努力也已经追赶不上来，再故意去看的观众眼里节目再怎么热闹都显得格外冷清。

    “现在最后悔的估计就是杨畅了吧，本来他也许可以凭着我们节目跻身一线行列的，现在嘛依旧只能在二三线挣扎了。”因为《超级好男儿》的失败，杨畅这位明星评为除了出场费之外就没有丝毫得到丝毫好处。

    赚钱虽然是很主要的，不过对你明星来说，名气越大赚到的钱才会越多，比起那点出场费他应该更在乎人气。本来可以有跟刘乐他们一样名利双收的机会。却被他自己给搞砸了。

    “他发了一条信息来跟我们道歉了，说当初放我们鸽子也是身不由己。”韩雪嘴角含笑，随着节目的成功。原本那些目中无人的家伙也放低了姿态。

    “知道他懊恼我就开心了。”张秋惜可不是一点报复心都没有，谁被放鸽子都会不爽的，选择打了杨畅的脸当然高兴。

    主持功底倍受赞誉，已经有庞大粉丝群体的李玥笑道：“这个事情没有让媒体知道他就应该庆幸了，要不然被观众奚落他还不知道会是什么样。”

    哪个圈子都少不了一些恩恩怨怨，杨畅之前的做法不厚道张秋惜她们也只是会跟他划清界限而已，并没有将事情捅出去。这毕竟不是掐架。有什么料就爆什么料，不摸到黑就不罢休，让他后悔就已经很解气了。

    “下周末就是开始巅峰之夜演唱会。你和方落虹准备好了？别跟我说你又在头疼不知道该怎么教她啊，那些选手可不认为是这样。”

    第一次媒体评审，只等到46票的刘莹第一个被淘汰，方落虹和柳晓琳进入下一轮。评选的时候。张秋惜给两人给打了五十分。最终方落虹凭着58票媒体评审团的得票晋级跟赵丽雅pk。

    最后的决赛张秋惜依旧是每人五十分，到了这个时候她确实没法理性的去分辨优劣了，只能是进行感性的判断，不偏不倚，让媒体评审团去决定她们的命运，最后胜出的就是方落虹，将跟其他三位导师的学员争夺冠军。

    “惜秋老师说有愧于我们，大家可能会觉得这是玩笑。但我却能感觉到惜秋老师的真实。其实并不是这样，惜秋老师非常的认真。我从她的身上学到了很多东西，我并不觉得是被耽误了，反而很感激能有跟着惜秋老师学习的机会。”

    “终于还是要离开这个舞台，但我一点都不失落，我收获了很多幸福，还得到了惜秋老师写的歌。可能惜秋老师自己并没有感觉到，其实不止是唱歌方面，不知不觉间我已经学到了很多。”

    “乐观、爽朗，如同清晨的阳光一样，惜秋老师是个举手投足都散发着魅力的人，跟在她身边学习的时候我一直都觉得很舒心。告别这个舞台，我唯一遗憾的就是以后可能没法再跟惜秋老师一起唱歌了。惜秋老师，其实我还想跟你学更多的东西，包括唱歌，但又不只是唱歌。”

    三位选手告别舞台的时候，每个人都讲了一段感言，无一例外的都表示并不是张秋惜说的那样对她们毫无帮助。这让张秋惜也舒了一口气，心里很是温暖，同时也包含着遗憾。

    “经历了三个多月，节目终于要节目了呢。”张秋惜忍不住唏嘘了一声，一百集的第三季《成长的烦恼》都早已经播完，而《好声音》还没有结束。

    韩雪就说道：“这是我们云翔卫视有史以来最成功的一个季度了，到目前为止收益已经接近十个亿。这个数据出来的时候，我们电视台的人可是都吓了一跳，要不是少儿频道崛起，我们电视台每年的收益都不到一亿。”

    张秋惜就说道：“伯母，其中有一半都是我们的，你们电视台不会有人放马后炮吧？”

    当初是因为云翔卫视觉得一个亿的投资风险太大，张秋惜她们才得以入局，本来她也不在乎能不能参与投资，是云翔卫视放着钱没胆去赚而已，现在要唧唧歪歪后悔懊恼也已经晚了。

    “没有你就没有这个节目，电视台的人都知道，私底下怎么样不清楚，不过大家其实都很感激你。”韩雪说道：“做电视台的，就没有不羡慕湘南和江南两家卫视的，人家赚钱多，机会多待遇好，我们这些没有人气电视台只能看着眼红。”

    “现在我们也红火了，以后其他人能够得到的机会也会更多，从眼红别人转为让别人眼红，能不高兴么。”

    “湘南卫视那边现在说起我们节目就有点酸了，不过好声音可还没有结束，用阿秋的话来说就是还有大招没放呢。”李玥又忍不住笑了起来。

    张秋惜就说道：“演唱会的门票已经开始发售了吧？体育馆那边就只能是伯母你去忙了，我还得和方落虹准备歌曲，不过在演唱会开始之前，我还得去给秦江华捧场，变相怪杰要首映了。”

    “变相怪杰的活动是周五，而我们的演唱会是在周六，只相差一天，为什么融合在一起来进行呢？”李玥眯着眼睛，提了一个非常好的主意。(未完待续。。)

    ps：  哈哈……不要在意年龄什么的这种细节，其实本书早已经进入海螺小姐模式了的说……

    又有点不知道该怎么把握，剧情拖太长貌似不好，现在又感觉有点头重脚轻，如此一来的话推荐的歌曲好像也完全用不上来的样子……

----2014/12/3 21:05:48|10488659----

第二三七章 联动效应



    《好声音》巅峰之夜在能够容纳四万人的清溪体育馆举行，比起原本时空的八万人体育馆来说显得有点小家子气，不过张秋惜她们并没有打算搬到魔都去举办，这已经是彩云省最大的场馆了。

    节目举办到现在，这是第一次销售门票，而且还是按照真正的巨星演唱会来定价，最高的每张1680元，最便宜的也要380元。虽然价格不算便宜，但还是只用了三天就被全国各地的歌迷抢购一空。

    这也是一笔不小的进账，如果换在魔都八万人体育馆的话门票收入还能更高，只是到了现在张秋惜她们也并不在意那点能够增加的收入，跑去魔都举办麻烦又费事，所以没怎么商议也就定在了清溪体育馆。

    至于《变相怪杰》那边，其实电影已经再帝都举办了首映式，原本来清溪定在周五的活动只是为了宣传，联动起来会让电影得到更好的宣传效果，也能让《好声音》巅峰之夜更有看点，对大家都有好处。

    张秋惜只是给秦江华打了一个电话，具体的事情还是韩雪回家跟李昌华谈的。做为制片发行公司，宣传事宜也是曙光影视负责，负责人就是李昌华，而《好声音》的负责人是韩雪，两口气联合起来是理所当然的事。

    宣传活动挪到周六跟演唱会一起之后，《变相怪杰》已经上映了一周，打着秦江华回归之作，天朝第一部魔幻喜剧这样的嘘头。比起之前失败的好莱坞作品，这次秦江华是打了一次漂亮的翻身仗。

    首映前三天，每天都有一个亿的票房进账。首周票房已经累积到了六亿，要冲进十亿俱乐部已经完全不是问题。即《好声音》席卷了音乐之后，《变相怪杰》席卷了电影。

    “经历了好莱坞的水土不服之后，秦江华迎来了完美的回归，在华语演坛他不会被束手束脚，更加如鱼得水。”

    “秦江华还是那个秦江华，这种角色对他来说再适合不过了。夸张的表演本来就是他最擅长的，在变相怪杰中又一次得到了升华，他丰富的面部表情带来的喜剧效果甚至不需要特技。也再没有哪个演员能够表现出来。”

    在《好声音》还在为巅峰之夜做准备喧嚣暂时沉寂的时候，《变相怪杰》取而代之占据了各大媒体的头条，声势一时无两。票房爆棚好评如潮，而做为电影的编剧。张秋惜却是到现在也还没有走进电影院去看电影。

    剧本虽然是抄来的。不过她还是改编了很多东西，最重要的改动就是原作中一些涉及到了枪支的戏份。天朝不像美国，枪支的管理非常严格，俱乐部里面跟反派决斗用枪是没有问题，但连小混混和包租婆随手都能拿出枪来那就不合理了。

    一些魔幻夸张成分还是需要的，比如说变出一堆枪来吓唬人这样的场面，但这不过是取到点缀的作用，将枪给替换之后张秋惜在剧本里面加入了动作戏。

    带上面具的秦江华不止唱歌跳舞一绝。连追捕他的警察都会被影响着跟着一起跳舞，同时也变身功夫高手。小试牛刀就是把那些想要打劫的小混混耍得团团转。

    至于打斗和唱歌跳舞这些剧情，张秋惜在剧本上就是一笔带过，具体怎么样得看导演怎么发挥。不过这始终是喜剧片，即使加入打戏也是搞笑的成分居多，不会像动作片那样硬桥硬马的来，秦江华毕竟不是丁晟，真要他打也应付不来。

    喜剧明星和动作明星始终还是有区别的，擅长的东西不一样，如果非要将打戏设定成动作片一样，那这就不是亮点而是短板了。

    从票房和口碑来看，这些戏份应该也处理得很好，这样的话到时候北美上映票房应该也会更好，老美不是一向对功夫特别有兴趣么，这也算是他们喜闻乐见的。

    “楚门的世界拿下了奥斯卡最佳外语片，不知道这次的变相怪杰会怎么样。”节目的准备已经只剩布置体育馆舞台，所有环节都已经设计好，李玥这个主持人也都已经熟悉，剩下的只是临场发挥，也抽空关注起了电影来。

    “奥斯卡跟国内的奖项也是一样的，根本就不待见喜剧电影，所以奖项就不要想了，票房能够成功就行。”这本来就是商业片，能够拿奖那是锦山添花，拿不了也无所谓。

    “国内也拿不到？”李玥还是有点不解，奥斯卡拿不到倒是情有可原，国内怎么说也是大本营，而且看报道秦江华的表现确实精彩，不拿奖好像有点说不过去。

    张秋惜就说道：“秦江华出道也已经二十来年了，到现在也才凭借着大话西游和楚门的世界拿过两个影帝而已，这已经算是难得。要说拿奖的话，估计只能盼个最佳视觉效果这样的，而且还不能保证一定就能拿。”

    《变相怪杰》的特效并不多，也是因为如此根据反应效果还不错，要不然以国内的水准不搞砸就算不错了。如果用其他特效运用得更多的电影，这个奖项会被抢走也很有可能。

    “算了，奖项的事情没必要多说，还是专注在巅峰之夜的好。”张秋惜对电影奖项从来没有关注过，凭着《楚门的世界》最终夺得最佳编剧奖项，组委会发来邀请函她都没有出席，而是让李昌华给代领。

    清溪体育馆虽然能够容纳四万人，但因为搭建舞台的关系最终只剩三万出头的位置，门票带来的收益在张秋惜眼里不觉得如何，但有媒体猜测报道之后还是引起了不小的轰动。

    《好声音》现在已经被调侃成了好生意，原本高达一个亿的投入让人咋舌，除了湘南和江南卫视这种财大气粗的电视台之外其他的只能望而却步，这时候已经没人关注投资是多少了，将近十亿的营收才是让人津津乐道的。

    三万多的门票销售中，两万以上都是彩云之外的人，这么多人同时挤到清溪也是算给清溪的旅游业出了一份力，所有酒店宾馆几乎都已经爆满。周六晚上八点半，《好声音》最后也是最盛大的演出终于隆重登场。

    “各位观众朋友大家好，这里是好声音巅峰之夜，首先有请好声音学员为大家带来精彩演出。”留着李玥的话声，节目正式拉开序幕，开场节目就是十二位学员带来的大合唱。

    十六强的学员中，除了四个参加总决赛的之外其他人再次登场亮相，这些学员虽然被淘汰了，但是人气高的可也有不少，张秋惜阵容中的赵丽雅就是最显著的列子。

    赵丽雅只要往舞台上一站，不管现场有多少观众都会马上就安静下来，她唱起情歌来让人动容到感觉心疼，现阶段的人气比起杨畅那种二三流歌手也不遑多让，只是以后能不能维持下去还需要努力。

    “现场和所有电视机前面的观众大家晚上好，云翔卫视好声音巅峰之夜现在正是开始。正宗好凉茶正宗好声音，今晚你们都将亲眼见证究竟哪位学员能够站在梦想之巅。”

    广告词是不能少的，赚了那么多钱的代价就是李玥总得见缝插针的植入广告，如果是坐在电视机前面，就会发现画面每一个角落都充斥着广告。唯一值得庆幸的是广告都是摆明了的，会给出专门的空档，没有把广告变成本体。

    张秋惜她们四位导师携手学员在李玥的介绍下步入舞台，牵着方落虹的手可以感觉她很是激动，事实上这种情绪就连她自己都有。她到现在也没少唱歌，不过听众最多的也就是跟杨婕去参加音乐会那次而已。

    那次音乐会上，最多的时候台下汇聚了一千多人，出席秦江华电影的宣传活动，现场的人数不多几百个，毕竟电影院坐不了太多人。现在是演唱会阵势，如此多的观众对所有歌手来说都是值得激动的。

    “惜秋老师，我有点激动。”下楼梯的时候方落虹一边高兴的挥着手，一边还情不自禁的跟张秋惜表述心情。

    “我也激动，这没事，不要紧张就ok。”张秋惜感觉自己也要犯人来疯的毛病了。

    巅峰之夜的节目形式也是按照原版的来，预计也是四个小时完成。既然说是演唱会，肯定不止是四位学员比赛那么简单，只是这样的话也没有必要把其他十六强学员也给召集来。

    这是音乐盛宴，比赛只是最后的压轴节目，除了之前让其他学员配合着嘉宾一起表演之外，同样还有颁奖的环节。虽然这种奖项也谈不上什么分量，不过对学员来说也很有意义。

    这次决定学员命运的就不再是导师和媒体评审团了，而是现场的三万多观众，当然也可以说这些来自全国各地的观众就是评审团。

    门票上就已经详细的写明了投票方式，李玥也不厌其烦的重复了好几遍，同时还说明不会公布具体的票数，而是直接给出结果。(未完待续。。)

----2014/12/4 14:19:54|10495463----

第二三八章 巅峰之夜



    不公布具体票数，只给出结果这种形式跟湘南卫视一贯的作风正好相反，以外湘南卫视的选秀节目可是将某某某选手获得了几十万票这种事情大肆宣传，他们的节目是所有人都可以用手机参与投票，别说是坐在电视机前的，完全不看节目的都可以。

    这让种形式没少让他们赚钱，但各种刷票的问题也是很受诟病，而《好声音》这种形式人们倒是不会怀疑刷票的问题了，只是一样的话免不了会让人怀疑张秋惜她们在暗箱操作比赛结果。

    特别是看到自己喜欢的学员被淘汰，只怕每个人都会有疑虑，张秋惜她们虽然没有打算去操控比赛，但也得让人信服才行，跟韩雪母女商量了一下，最终决定学习彩票开奖的办法，请两家公证所来做公证。

    如果这样也还是有人怀疑的话，那张秋惜也没什么办法了，只能说是不管采取什么方式都没法十全十美，自己问心无愧就行。

    其余十四位学员连同嘉宾的表演就花了一个多小时，这些选手本来就颇为人气，实力也不俗，再加上明星嘉宾，虽然表演时间长了一些，不过观众倒是不觉得枯燥，张秋惜她们四位导师坐在专门的位置上也看得津津有味。

    “经过各位好声音学员的精彩演出之后，正宗好声音巅峰时刻终于要来临了，我身边的四位学员中将有一位成为年度最好的声音，到底谁能够最终站在梦想之巅。唯一能够决定这个人选的就是你们，来自全国各地的三万多位现场观众。”

    李玥看起来也很是激动，可能因为场馆比起演播室来大太多了。所以说话的时候也很用力，激动的心情完全能够听得出来。

    “激烈的争夺马上就要拉开序幕，首先进行的是导师合作环节，第一组登场的是来自大草原，带着民族风情的清格尔泰和他的导师吕烁。”

    吕烁比较偏民族风，最终留下来的学员也是一样的风格。可惜的是清格尔泰是个男人，要是换在张秋惜的队伍里。他就可能成为这个时空的腾格尔了，至少《天堂》这首歌她还是听的。

    于世阳的学员是摇滚风，盲选的时候还是一身朋克打扮登台。把张秋惜这小清新给吓了一跳，对这位叫施磊的选手也是印象深刻。两人合作的曲目也是摇滚歌曲，这不是于世阳最擅长的类型，为了自己的学员也是拼了。

    这时候施磊的也换回了正常装扮。这在导师考核的时候就提到过。太过朋克的风格国内绝大不人还是接受不了，玩重金属也不一定非得这样不可，改回来之后看着的确顺眼多了。

    刘乐的学员孙思悦走的倒也不也是主流歌手的路线，反而非常有国际范儿，从盲选到现在唱的英文歌比中文歌都还多，以张秋惜丢人的英语水平，绝大部分都没有听懂。

    能够走到这一步孙思悦的实力也毋庸置疑，当初盲选的时候就很被看好。只有张秋惜一个人没有转身。被问到为什么不转身的时候，她也是直言不讳的说道：“不是因为她唱得不好。而是因为我听不懂。”

    她并不觉得听不懂英语有什么值得骄傲的，也不觉得有什么丢人的，两世为人上过大学两次，前世还是获得了四级证书才毕业，英语还是一塌糊涂能有什么办法。说汉语就挺好，毕业之后她也没有专门再去学。

    “最后一组将要登场的是惜秋老师和她最优秀的学员方落虹。”李玥报幕的时候，张秋惜已经不在导师席上了。

    “惜秋老师呢，这个时候怎么消失不见了，玩的是什么花样？”就连于世阳他们也搞不清楚，他们之前太过投入，根本就没有注意到张秋惜离开。

    为了增加噱头和趣味性，排演的时候都是秘密进行的，互相之间都不知道准备了些什么花样，连要唱什么歌都不知道。

    屋檐如悬崖

    风铃如沧海

    我等燕归来

    时间被安排

    演一场意外

    你悄然走开

    ……

    梦醒来是谁在窗台

    把结局打开

    那薄如蝉翼的未来经不起谁来拆

    幽雅轻快的旋律响起，方落虹首先穿着古装登场，她给人的感觉本身就着古代文人那种浓浓书卷气的感觉，张秋惜之前还开玩笑说她是生错了时代，此刻穿着古装亮相马上就给人一种时空错乱的感觉。

    含蓄而幽雅，带着淡淡的忧愁，方落虹的的低吟浅唱呈现出来的俨然就是一个多愁善感的古代女子形象。现场观众一片寂静，就连吕烁他们三位导师都瞪大了眼睛。

    本来每个学员的风格就不一样，方落虹这一亮相更是将不同的风格拉到了天差地远的地步。清格尔泰、施磊和孙思悦只是曲风不同，方落虹跟他们却好像是有时代的鸿沟，特别是在另一位女选手孙思悦跟前，这种感觉格外强烈。

    “我送你离开，千里之外，你无声黑白。沉默年代，或许不该，太遥远的相爱。”张秋惜同样穿着古装登场的时候，现场观众终于不由自主的发出了掌声。

    张秋惜提前溜号就是为了去换衣服，她活了两世也是第一次穿上了古装，感觉还挺有趣。虽然她穿起来没有方落虹那么有韵味，不过倒也能让人眼前一亮。

    一身琉璃白透明着尘埃，你无暇的爱

    你从雨中来诗化了悲哀，我淋湿现在

    ……

    不止是张秋惜和方落虹的打扮让人眼前一亮，如此浓郁的古风也让人耳目一新。这个时空不是没人尝试过中国风，也有很多歌词融入过传统乐器，不过歌词还是一样的直白，古代风情并没有这么纯粹。

    原本的时空里，给中国风下定义的是周杰伦，在这个时空里，借着周杰伦的力就该是张秋惜来完成了。这是张秋惜从盲选的阶段，所有人都说方落虹的气质很复古的时候就已经决定下来的。

    倒是考核阶段只是点到即止，这一刻全部展现出来效果果然很震撼。(未完待续。。)

    ps：  感谢书友rexlip的打赏支持，感谢所有的月票，这个月貌似要给力一点呢……

    书评区又没有打开，用360浏览器显示服务器已断开，且未发送任何数据。改用ie，出现的是该页面无法显示，装了世界之窗，结果显示一坨英文，有道一下是未知主机……

----2014/12/4 20:30:36|10497596----

第二三九章 古风浓郁



    “谢谢两位的精彩表演。”一首《千里之外》唱完，李玥回到台上叫住张秋惜和方落虹，说道：“两位今天的表现可以说是惊艳，特别是古装扮相让人耳目一新。惜秋老师，你是怎么想到与这样一种方式登场的。”

    全世界都知道张秋惜和李玥的关系非同一般，不过这是在台上，形式上的称呼还是有必要的。其他三组要怎么表扬李玥可能不知道，张秋惜这一组她肯定是知之甚详，这想一想就能猜到，却也每人觉得是多此一问。

    “我觉得做为导师，需要多的就是将每个学员的亮点都挖掘出来吧，大家都说方落虹婉约的气质很古风，干脆就朝着这个方面打造了，同时也有了这首歌。事实证明，这的确是方落虹身上最大的亮点。”

    这倒不是说什么场面话，张秋惜的确是觉得中国风很契合方落虹，所以才这么搞的。不止是他，其他导师也一样是根据学员的特点来选择歌曲、装扮风格等等。

    李玥笑了笑，接着又问道：“方落虹，你现在又是什么感觉呢？”

    “很特别，有点不知道该怎么形容。”方落虹说道：“我今天也是第一次穿上古装，没有别扭的感觉，反而觉得很舒服。一直以来都有人说我就跟个古代人一样，但是从来不知道该怎么去展示，现在终于有了一个明确的选择。”

    “还要感谢惜秋老师，本来我对穿古装还有一些踌躇。是惜秋老师给了我信心，我才能够以这样独特的风格站在这个舞台上。”

    “我大概知道你为什么会踌躇，不过很显然你多心了。你穿古装一点违和感都没有，看观众这么激动的样子，你们也觉得今天的方落虹很漂亮是不是？”李玥说着转而询问台下的观众。

    “是。”观众的这一生回应虽然不算整齐划一，但是非常响亮，随着喊声无数画着心型，写着方落虹名字的牌子被举了起来，这些都是她的铁杆粉丝没跑了。

    李玥又转向导师席。问道：“三位导师，你们怎么看？”

    于世阳首先说道：“我刚才都看呆了，古装穿在方落虹的身上的确是浑然天成。没有丝毫违和感。惜秋老师，很遗憾你这一次变成了陪衬，以后你还是继续小清新吧。”

    “我同意于老师的话，单独看惜秋老师的话。可能也会觉得穿古装很经验。但是跟方落虹一对比就怎么看都显得很违和了。”

    三位导师无一例外的涮了张秋惜一把，张秋惜也不在意，说道：“随你们怎么说，我今晚本来就是来做陪衬的，穿上古装这叫舍命陪君子。”

    李玥就笑道：“惜秋老师，刚才方落虹说是你给了她信心，能不能说一下你是怎么鼓励她的？”

    “你们也看到了，就是说陪她一起穿了。我都不怕她还怕什么。”张秋惜也跟着古装亮相并不只是一个原因，除了给方落虹信心之外还有歌曲本身也需要。而且她本身对古装也挺有兴趣的。

    每组导师合演结束，李玥都会简单的交流几句，带着各种回忆一下节目到现在的点点滴滴，张秋惜和方落虹也回到了自己的位置，她接着说道：“这一个夏天里，导师和学员都有很多记忆深刻的事情，我相信这些记忆永远都不会被磨灭。”

    “学员们在导师的帮助下慢慢成长，而到了这一刻，导师能够为学员做的都已经做完了，剩下的路只能靠学员来走，接下来的个人秀将最终决定四位学员的命运。”

    “在个人秀开始之前首先让我们来看一下在第一轮的表演中，四位学员谁的支持率最高一些。下面请工作人员将结果拿上来，同时请上我们专门请来给各位学员加油助威的神秘嘉宾，到底是谁呢，请看大屏幕。”

    大屏幕上播的正是《变相怪杰》的片段，观众一看到就明白了，在震耳欲聋的欢呼声中秦江华招手走上了舞台。

    “大家好。”秦江华上台简单的打了个招呼，李玥从工作人员手里接过结果名单，走上前说道：“欢迎秦生来带着精彩的电影来到我们好声音的节目现场，看大家表现得都这么激动，肯定都是你得影迷。”

    《变相怪杰》的剧本是张秋惜写的，以她们两人的关系此刻秦江华会出现也不奇怪，不过之前并没有人能够猜到，的确是意外惊喜。

    “我也是好声音的观众，同时也是四位学员的歌迷。”秦江华是不可能有时间守在电视机前面看电视的，不过因为要出席节目，之前他倒是的确关注了一下。

    秦江华这次来还有宣传电影的任务，除了他之外接下来还有电影的女主角做为颁奖嘉宾登场，给的时间加起来都不算多，但一样会有良好的宣传效果。

    聊了几分钟的电影，秦江华将话题又给兜了回来，李玥就问道：“那么请问秦生，四位学员中你最喜欢哪一个呢？”

    “每一位我都喜欢，很庆幸我不是导师，没必要非得选择一位，不然的话肯定也一样会纠结。他们四个都很棒，而且每一种类型，每一个声音也都是我们所需要的。”

    “我的感觉跟秦生一样，不过我更值得庆幸，因为这个让人心跳的结果并不需要我来宣布。第一轮导师合演中到底哪位学员的支持率更高呢，请秦生给我们公布答案。”

    “不管名单上写的是哪一位学员的名字，我都不会觉得惊讶。因为每一个都很优秀，所以我希望每一个都能有更精彩的表现，我会一直在台下给你们加油助威。”

    做为专门的助威嘉宾，秦江华说了顾虑的话之后才公布结果，凭着惊艳的古装亮相，方落虹和张秋惜凭着完美的演出赢得了暂时的胜利，然后第二环节的个人秀，也是真正的比拼正式开始。

    张秋惜并没有再回后台换衣服，而是直接穿着古装坐在导师椅上，比起其他三位导师的时装来显得更违和了，不过观众的注意力都是在台上，这一刻就算是她也抢不走学员的风头。

    每位学员继续发挥自己的特长和优势，卖力的拿出自己最佳实力，方落虹同样也还是《千里之外》时候的打扮，不过这次手中多了一柄油纸伞。

    繁华声遁入空门折煞了世人，

    梦偏冷辗转一声情债又几本

    如你默认，生死枯等

    枯等一圈，又一圈的年轮

    同样还是中国风的歌曲，而且歌词还要更雅致一些，听歌本身就是一种享受，听方落虹的低吟浅唱更是如此。比起周杰伦来，方落虹是另外一种味道，可能因为是女人的关系，她唱起来更显婉约。

    历史的沧桑、兴衰的无常，方落虹将歌曲中空灵的意见完美的展现了出来。歌曲虽然凄美幽婉，但是观众听着却是异常的平静，好像真的看破了红尘一样。

    雨纷纷，旧故里草木深

    我听闻，你仍守着孤城

    城郊牧笛声，落在那座野村

    缘分落地生根是我们

    “又是一首浓郁又意味深远的歌曲，感谢方落虹的演唱，下面然后我们把施磊再次请回台上。这次投票结果出来之后，如果依旧是施磊的支持率最高，那么他将直接进入最终的决赛，在这之前我们先请四位导师做一下点评。”

    李玥走回台上，接着说道：“方落虹演唱的时候大家都很平静，只有惜秋老师是最激动的，那我们就从惜秋老师首先开始好了。惜秋老师，你对方落虹的表现还满意吗？”

    “当然满意，方落虹果然是最完美的，亲手打造出一件艺术品的感觉美得没法形容，所以我才这么激动。”张秋惜已经没有长篇大论，如此的一句话就已经足够表达了。

    “每次我被施磊的摇滚歌曲感染得血液都燃烧起来得时候，方落虹都能让我以最快的速度冷却下来。虽然方落虹不是我的学员，实在有点不想长他人威风，不过方落虹的确将这首歌演绎到了极致。”

    每位导师都会互相给学员点评，虽然免不了要开开玩笑，但点评还是很公正的，刘乐也一点都不吝啬对方落虹的赞许。

    “在方落虹的演绎之下，我感觉这首歌就像是听梵唱一样，平静到甚至是会生出看破红尘那种感觉，实在是太有感染力了。”

    歌曲轻快悠扬，而歌词却是沉重深远，只要认真去领会歌词中的意思，那种凄苦和孤独就会弥漫全身，的确就如同禅意一般，会让人忍不住反复的去领略，而越领略就会越有吕烁所说的看破红尘的感觉。

    歌曲好也得唱得好，前世张秋惜还听过一个激昂慷慨得版本，很多人说惊艳，她跑去一听就失望了。《满江红》的调用在《雨霖铃》上并不合适，激昂慷慨之下意味深远，回味悠长的感觉完全找不到了。

    中国风并不是不能豪放一些，至少这首歌不合适，张秋惜觉得这种风格还是低吟浅唱，如果娓娓道来的演绎才是最完美的。(未完待续。。)

    ps：  先汗颜一个，我知道好声音没有原创歌曲，不过还真不知道有不准唱原创的规定。不过嘛，不是一个版本，作者说能有于是就有了……

    嘛，不要在意这些细节。到这里好声音总算是过去了，好长时间没用这么长的篇幅来写一件事，有些不习惯呢o(n_n)o~

----2014/12/5 14:43:59|10503862----

第二四〇章 大赚特赚



    素胚勾勒出青花笔锋浓转淡

    瓶身描绘的牡丹一如你初妆

    冉冉檀香透过窗心事我了然

    宣纸上走笔至此搁一半

    ……

    凭着一首《烟花易冷》，方落虹顺利挫败师磊直接进入最后的pk，而师磊最终还是打败了在跟清格尔泰对决中胜出的孙思悦，站在舞台上跟方落虹争夺最终的桂冠。

    “历经了四个月多，在长达四个小时的音乐盛宴中，好声音终于到了跟大家说再见的时候。感谢所有的学员，感谢四位导师，也感谢所有的观众朋友，因为有你们好声音才如此精彩。”

    “现在快要到十二点了，如果大家意犹未尽，还激动得睡不着觉得话，可以选择去电影院观看秦生的最新力作变相怪杰，将这个晚上彻底当成不眠夜。”

    随着方落虹最后一首《青花瓷》，《好声音》巅峰之夜在意犹未尽中落下了帷幕，节目结束了，而节目带来的喧嚣并没有停止。

    媒体和网友还在给张秋惜她们算账，还在为她们最总结，除了已经惊叹了不止一次的收益之外，留下的还有一个个数字，每一个数字都是节目创造的记录。

    外界虽然猜测纷纷，但谁也说不准这个节目到底赚了多少钱，张秋惜她们不会对外公布，不过心里的甩开是抑制不住的，又花了一个星期将所有的事情完成，跟电视台的分红也落到了手里。

    云翔卫视发了多少奖金张秋惜她们没有关注。看一个个工作人员高兴的表情就猜得出肯定少不了，当然这跟张秋惜她们的收入来比只是九牛一毛。

    “我一亿，小玥一亿。红豆一亿。上官一亿，最后还有晴晴的一亿。”张秋惜一一将支票递给红豆她们，这种场面要是被人知道了，无论是谁都hold不住吧。

    预算一个亿，但最终的实际投入其实只有八千万，而受益是实打实的十个亿。刨除电视台那边的分红，张秋惜她们五个正好没人一亿。

    “我居然也成了亿万富姐。”叶晴晴捧着支票欢天喜地。在张秋惜的脸上亲了一下，搂着她说道：“跟着惜秋老师有肉吃，我要用这笔钱去买两辆悍马。到时候开一辆拖一辆。”

    “我要不要去cbd买两栋楼，一栋做为杂志社的办公楼，另一栋放在对面没事的时候就眺望一下，肯定感觉很爽。”红豆拿着支票还闻了一下。

    “一个亿就想买楼。你爸爸是领导啊？”张秋惜翻翻白眼。这俩家伙的反应实在太夸张了一些，虽然说一次性就得到一个亿的收入确实还是头一次，但一直以来杂志社的进账可不少，只是《变形金刚》的玩具就卖出了天文数字。

    她们的投资和收益一向最小都是用千万做单位，这个数字其实不值得表现那么夸张，李玥和上官瑾就很淡定，没跟着她俩一起瞎闹。

    “现在就这么激动，等变相怪杰的分成你们还不得美死啊。”上官瑾也有点看不惯叶晴晴和红豆嘚瑟的表现。说道：“巅峰之夜当天晚上，还真有很多观众跑去电影院看电影呢。现在电影票房可是已经突破八亿了。”

    “对哦，现在高兴太早了，还可以再等等，不过电影那边的收益就不会有这么高了吧？”

    《变相怪杰》票房上十亿已经是板上钉钉的事情，最后张秋惜她们能获得多少收益者还真不好说。除了她们之外，秦江华和曙光影视也是投资方，而十亿的票房院线那边至少也要分去一半，也不会剩下多少。

    “只算国内的票房的确不会有这么多，不过你的目标只是悍马的话，买五十辆都不是问题，你还可以再请五十个司机，一会儿排成s型，一会儿排成b型。”

    “这就是所谓的文人骂人不带脏字吗？”叶晴晴也很不满的瞪起了眼睛。

    张秋惜就摆摆手说道：“淡定，谈钱这么激动人心的事情怎么能生气呢。小玥的爸爸说北美那边已经联系好了，很快就能够大规模上映，到时候我们赚的可是美元。”

    《变相怪杰》本来就迎合北美观众的口味，加上有《楚门的世界》成功在前，所有人都是信心十足，就连美国媒体都已经表示看好电影的票房表现了。

    “节目虽然完了，不过可以赚钱的项目还有不少哦。”李玥也跟着笑道：“除了阿秋的原创歌曲，其他学员唱的歌都买了版权，电视台已经在准备出dvd，而且歌曲版权也卖给了做音乐平台的公司。”

    “另外还有彩铃下载，即将开取的巡回演唱会，具体还能有多少收益现在还不太好算，总之不会太少。”

    演唱会的场次并不多，全国只安排了十场，张秋惜她们这些导师就不去凑热闹了，而是完全由十六名学员撑场。以目前的热度来看，一样能够博得满堂彩。

    “说起演唱会，决赛的四位选手身价可是已经超过了五十万，活动邀约能够将她们的眼睛都看花，我的出场费都没有这么高。”叶晴晴说起来也有些感叹，这个节目不仅让她们大赚了一笔，对哪些学员来说同样也是。

    “你一个漫画家谈什么出场费。”张秋惜就说道：“这还不算什么，之前方落虹联系过我，说春晚导演组已经联系了她，点名让她去春晚演唱青花瓷。”

    “我去，这是真正的要爆红了啊，这种待遇你都没有。俗话说教会徒弟饿死师父，你不会因为嫉妒就不给歌曲版权吧？”红豆吵着张秋惜挤了挤眼睛，满脸的玩味。

    张秋惜还真没有接过春晚邀请，不过这不代表没有资格上，嫉妒什么的更是无从说起，双手靠在头后就说道：“相处了这么久，我的确是很喜欢她们，之前也说过了，给她们写的歌都是送给她们的，她们想怎么样都可以。”

    方落虹特意打电话给她，除了报喜之外的确也有征询意见的意思，张秋惜的确那样表示过，但不代表方落虹就会坦然到连招呼都不把，这是表示敬重。虽然年龄差不多，但方落虹已经真的将她当成了老师。(未完待续。。)

----2014/12/5 20:59:21|10506077----

第二四一章 谈话节目



    “节目结束了，钱也赚了，我们倒是志得意满，接下来小玥怎么办？”激动之下，红豆看向李玥，她的问题没有说明，不过每个人都知道。

    李玥现在也是红透了半边天的主持人，但是在云翔卫视并没有固定的节目，《好声音》完结之后就没有用武之地。主持人跟明星一样也需要曝光率，想保持人气也得有好节目来支撑，就算不在乎人气也得有个事情来做。

    “这倒是不用担心，我跟阿秋已经商量好了。”李玥和张秋惜对视一眼，会心一笑。

    红豆看得相当不满，说道：“这时候打什么哑谜，快说到底是怎么安排的。”

    《好声音》结束，打造一档节目让李玥主持这是必须的，除了李玥自己之外云翔卫视同样需要，虽然《好声音》的成功让云翔卫视也是名利双收，不过云翔卫视现在却还是没有优秀的综艺节目。

    综艺节目张秋惜前世看得并不多，国内做得好应该算芒果台的《快乐大本营》和《天天向上》这些，她没有看过也经常听说，不过并不适合李玥。

    李玥性格文静温婉，要她在台上装疯卖傻不如杀了她，而且这些节目需要多个主持人，非要安排她主持这种节目也只能沦为陪衬，没法发挥所长，还不如不去。

    李玥气质带来的即视感最适合的还是谈话类节目，《康熙来了》和《鲁豫有约》都属于这种，而且也都是大红大紫的节目。当然李玥不可能那么大胆。也不会大脑短路问些白痴问题，形成自己的风格却是没有问题。

    综合考虑一番，跟李玥和韩雪都商量了一下。最终将节目定位《李玥有约》，播出的时间是在周日晚上十点，这个时间段并不好，不过新开启的节目嘛，直接去抢黄金时段也说不过去，等以后成绩好了再安排也不迟。

    要做好谈话类节目，除了主持人自己的功底之外。最重要的还是嘉宾，邀请的嘉宾如果没法让观众感兴趣，也就不会有人来看。当初在张秋惜看《康熙来了》和《鲁约有约》并不是没事守着电视机。而且因为某一期的嘉宾而专门去搜索看的。

    邀请的嘉宾够分量就能撑起节目的收视率，而要想吸引大牌嘉宾本身也得有收视率才行，这同样需要能够双赢才行，给不了明星曝光率谁会愿意上节目。

    上官瑾听后点了点头。说道：“你这次效率倒是挺快啊。我还以为我们不说你都想不起来了，没想到连播出时间都决定下来了。”

    “嗨，这也就是计划而已，谁知道什么时候才能真正播出？就算一切都准备就绪了，也还得邀请嘉宾呢，要是提前一些倒是可以让秦江华去撑场。”叶晴晴摊摊手，觉得也不可能跟上官瑾想得那么快。

    “就是这么快啊，事实上我们已经连赞助商都谈妥了。第一期节目这个周末就会播，到时候你们准时打开电视收看就行了。”张秋惜的话让红豆她们深感意外。

    “今天都周三了。你们确定能够在周日播出？”叶晴晴满脸疑问，道：“嘉宾呢？第一期节目嘉宾肯定不能太差吧，你们邀请了谁？”

    “晴晴，我们这里不就有现成的么。”李玥实在忍不住给她们提示，所有人这才恍然大悟，说道：“我说你们怎么那么有信心呢，原来如此啊，这倒确实不错。”

    好的开始是成功的一半，第一期节目的确需要特别费心一些，李玥的第一期节目这么有意义的事情张秋惜当然得插上一脚，以她的身份做这第一期嘉宾也绰绰有余了。除了她之外，其实红豆、上官瑾和叶晴晴也都可以去做嘉宾。

    怎么说《独唱团》现在也是名头响当当的杂志社，红豆这个社长还是很受关注的，而上官瑾负责对外联系，希望工作室和周边开发售卖的事情一直都是她负责，同样能有很多话题，叶晴晴更不用说，一部《机器猫》就够聊的了。

    凭着《好声音》云翔卫视已经打开了局面，而且现在来清溪做宣传的明星也越来越多，邀请嘉宾不会是问题，什么时候出现空白期的时候让红豆她们顶上去就行，很完美的安排。

    《李玥有约》的演播厅很小，现场差不多也就能坐下一百多个观众，布置为了衬托李玥的气质也是尽显婉约，一点都不花哨。中间位置就是一张环形的沙发，有点像原本时空中的《奥普拉脱口秀》。

    背后是大屏幕，边上摆着书架，不管是书架还是上面的书都是跟左右两边的盆栽一样用来装饰，有了这些之后节目氛围看起来也毕竟知性一些。

    “各位观众朋友晚上好，欢迎收看由巴黎雅诗莱赞助播出的李玥有约，我是主持人李玥。”节目一开始李玥站在舞台中间进行介绍，演播室的布置在配上她的穿着，这就好像是在她的书房里一样。

    这次的赞助商是雅诗莱，本来化妆品公司很少赞助电视节目，张秋惜她们也没想过找雅诗莱赞助，不过广告招商的时候主动凑了过来，既然他们有意也没有必要拒绝，反正价格比起其他厂商来还要略高一些。

    张秋惜和雅诗莱的代言合约已经快要到期，雅诗莱赞助节目估计也有示好的意思，他们公司这么长久的历史，代言人换了无数个，带来效益最大的就是张秋惜了。

    “今天是李玥有约这个节目的首播，从今天开始我们会每周邀请一个大家感兴趣的嘉宾，聊一聊她身上的故事。以后的嘉宾可能会是明星，可能是其他公共人物，也可能是有故事的、跟你我一样的草根人物，我们的节目就是要挖掘她们的故事。”

    “而做为第一期节目的嘉宾，她的身份也很特别。她被誉为是我国最成功的通俗小说作家，其作品在世界范围的销量超过了一亿册，同时她还是票房最高的编剧，唱片销量超过三百万的歌手，在日本深受欢迎的动画脚本师。”

    “她就是张秋惜，也是我的闺蜜，我们今天就来聊一聊她的故事。让我们用热烈的掌声有请惜秋老师登场。”李玥朝着后台一伸手，早就候在一边的张秋惜走上了台。

    两个人在台上见面也是拥抱，然后很自然的坐在沙发上，因为这本身就是谈话节目，随意一些才能引人入胜，李玥也就用平时的称呼说道：“阿秋，好声音刚刚结束，我们的学员正在进行全国巡演，你最近在忙什么呢？”

    如果李玥一直喊惜秋老师反而会显得做作，用平时的称呼会显得更亲近一些，不过因为两人太亲近了，这种明知故问的问题两人还是觉得别扭。以往两人在一起就算一句话都不说也不会觉得哪里不对，现在却是觉得很怪异。

    李玥的问题问出来两人对视一眼就忍不住笑场了，台下的观众也能察觉到两人的情绪，也忍不住笑了起来，演播室顿时变得有些喧闹。

    “大家都知道我们两个是无话不谈的闺蜜，问这种其实心知肚明的问题总是感觉别扭，不如这样好了，现场观众中有什么想问的，让你们代替我来问好了。”笑了一下，李玥及时的控制住，又站起来走近观众席位。

    “什么问题的都可以吗？”一个男观众站起来接过李玥的话筒，表情还有些紧张。

    “当然不是什么问题都可以，类似一些女人私密的问题，当然只能我跟小玥两个人在一起的时候悄悄的说。”这话一出张秋惜还是感觉别扭，就好像已经把私密问题摆在了台上一样。

    “对不起，惜秋老师，我有点激动。其实我是个武侠迷，很想知道你以后还会不会写武侠小说，不知道这个问题会不会让你为难。”

    这位观众道歉倒不是觉得被张秋惜给挤兑了，而是察觉因为自己太激动第一个问题有点唐突，而且连招呼都没有打，显得生硬粗暴了一些。

    “这当然不会为难，也感谢你能喜欢我的作品。武侠小说这边的话肯定还会写的，不过现在还没有头绪，应该还会再等一段时间。”张秋惜的回答很公式化。

    李玥就说道：“阿秋当然得写，而且是必须要写，我跟大家一样也惦记着七种武器呢。说起来好像很多人好奇阿秋一个女孩子居然写武侠小说，感觉有点违和，今晚就让她给我们讲讲创作初衷大家说好不好？”

    台下的观众自然是齐声称号，怎么说李玥也有着很好素养的专业主持人，虽然刻意的去问一下比任何人都心知肚明的问题总是忍不住会笑场，但很快也就找到了该怎么把握节目的窍门。

    做为主持人，她得掌握节目的大局，让观众进行提问，然后她将话题引深入一些就可以。如果只是一问一答的话，那得变成记者发布会，重要的还是通过这些问题，让张秋惜讲诉一些背后的故事。(未完待续。。)

----2014/12/6 14:24:47|10511079----

第二四二章 谣言起于智者



    从小说到动漫，从电影到音乐又到刚刚结束的《好声音》，李玥这个主持人有时候站在观众这边配合着观众问问题，有时候又以闺蜜的身份跟张秋惜一起回答问题讲故事，聊着聊着聊开了，甚至将两人之间的一些小趣事也说了出来。

    “关于方落虹接到春晚邀请这个消息大家都看过报道了，也确定是这样。在做节目的时候我是方落虹的导师，其实现在应该说是朋友才对。”

    聊到了《好声音》这个节目，自然而然的也就提到了那些学员，方落虹不仅是张秋惜的最优秀学员，同时因为春晚的邀请风头更劲，当然也成了最受关注的一个。

    春晚是个很特别的节目，很多人登上舞台之后一夜爆红，而这个节目一般提前半年就会开始筹备，现在已经快到年底，正式筹备最紧张最受人关注的时候。

    “我们的节目结束，但是带来的喧嚣却还没有结束，因为方落虹被春晚选中由此也传出了一些负面消息，有人说我们电视台跟学员签订了霸王条款，甚至说因为春晚没有演出费所以我们拒绝让方落虹参加，这些留言大家都听说过吧？”

    李玥又接着机会跟台下进行互动，在十六强的学员如火如荼的举行巡演的时候，因为传出霸王条款的事情又让《好声音》这个已经完结的节目火了一把。其实这个流言从巡演开始就有，方落虹接到春晚邀请只是起到了发酵的作用。

    到底为什么会变成这样张秋惜都觉得很奇怪。因为方落虹已经接受了春晚的邀请，根本就没有阻止一说，而且想阻止也阻止不了。她们之间又没有合约，哪来的霸王合同。

    “有人说我们电视台要求好声音学员签为期二十年的合约，让一众学员敢怒不敢言，现在正在进行的演唱会就是要压榨这些学员的价值。”李玥的话像是在讲诉，也像是跟张秋惜提问。

    谣言出来总需要澄清一下，正好借着这个节目来进行，这是之前就安排好了的。一开始的时候她们其实都懒得回应。因为那些学员去到哪里都有记者追着，让学员自己说明就行了。

    但没想到莫名其妙的有越演越烈的趋势，即使怎么看都不合理谣言却是一点都没有平息。明显有人在后面故意抹黑，学员的解释也被说成了是迫于压力不得不屈服。

    “举办巡回演唱会，是出于歌迷的需要，也是出于学员本身的需要。她们都是歌手。需要有展示的舞台。这也算是压榨的话，那么所有开演唱会的明星都是被压榨了。”

    张秋惜就说道：“至于所谓的霸王条款，怎么看都很可笑，除了演唱会的演出协议之外，我们都没有跟学员签什么合约，哪来的霸王条款。”

    “为什么会有这样的流言倒是可以猜测到，之前的选秀节目，一般优胜选手都会跟举办节目的电视台签约。因为霸王条款而闹解约的事情也有好几起。大概是因为有这些例子在前，所以才会有人觉得我们也会这么干吧。”

    李玥这可是在犀利的反击。之前那些解约事件稍微关注一点娱乐新闻的人都知道，也听得出来她话里的意思，她接着说道：“恐怕不会有人能够想到，除了因为全国巡演需要给学员支付劳务费而有协议之外，我们并没有跟学员签任何合约。”

    这种做法不仅别人想不到，同时也想不通，这些学员可以说是她们培养起来的，不签她们等于是拜拜放走，哪个公司抢到手哪个公司就等于是白赚。

    “之所以不跟学员签约，主要是考虑到电视台没有自己的唱片公司，也没有培养歌手的经验。我们擅长的是制作节目，并不擅长包装。”

    张秋惜就说道：“策划节目的时候，这个问题我们就交流过，韩副台长也认为以现在云翔卫视这个平台还不足与让这些学员展翅高飞，跟她们签约其实是束缚了她们，让她们自己去选择才是最好的。”

    “相比起来我们可是真正的业界良心，居然还被抹黑可真的很冤啊，怎么能够以小人之心度君子之腹呢。”最后张秋惜开起了玩笑，同时还讽刺了一把。

    节目差不多五十来分钟，中间插上十分钟的广告。第一期节目录制下来，虽然张秋惜和李玥多次笑场，李玥这个主持人也总是在变换身份，不过播出之后依旧取得了很好的反响。

    这是张秋惜第一次做客谈话节目，聊了很多原本不为人所知的东西，其实更像是在讲幕后花絮，几乎都是围绕着小说、动漫、音乐主题这些打转。

    关于张秋惜的这些话题就已经足够吸引人了，谈起《好声音》的时候也说了不少台下的趣事，澄清了最近沸沸扬扬的流言，有玩笑有爆料，观众看得不高兴就怪了。

    而张秋惜和李玥频频笑场却也让观众觉得两人率性，节目看起来一点都不做作，谈话节目恰好就需要这样的氛围，如果一看就让人觉得别扭的话谁能够坚持得下去。

    “我去，这都行。我还以为你俩这种表现会将节目给搞砸了，在观众眼里这居然还成为有点了。”叶晴晴本身对这种节目不感兴趣，要不是张秋惜和李玥的关系都不会看，所以也不能理解。

    “相比起来，我更想不通的是没影的事情为什么会出霸王条款的流言来，果然同行是冤家么？”红豆耸了耸肩，说道：“这完全就是白费力嘛，节目一播出就烟消云散了，根本没有带来任何效果，背后的主使人智商余额明显不足嘛。”

    “谁知道呢。反正现在已经尘埃落定了，巡演结束学员就要跟我们分道扬镳，李玥有约这个节目也已经打了出去，其他的就不用管了。”

    张秋惜就说道：“现在节目已经要录第二期，你们谁有兴趣去做嘉宾？机会很难得哦。”

    “切。”红豆、上官瑾和叶晴晴一哄而散。(未完待续。。)

    ps：  感谢书友rexlip、幕天戏地、亡秦必再次支持，感谢你们……

----2014/12/6 20:42:31|10513610----

第二四三章 多情自古空余恨



    在《李玥有约》的第一期节目中，谈到了身为一个女人为什么会写武侠小说，这个问题看起来有些奇怪，但只怕不少人都会有这样的好奇。男武侠女言情，这是给一直以来给人的既定形象，而张秋惜这个女人偏偏跳开言情写起了武侠。

    对于这种问题，因为喜欢这种回答就能应付过去，虽然喜欢武侠小说的女人的确比较少，但也不是没有，这个问题其实很多余。不仅有喜欢看的，亲自写的可也不止张秋惜一个。

    原本时空里面有沧月，网络小说中混迹在男频的女写手也不少，说起来张秋惜的灵魂还是男性，喜欢武侠更理所当然，根本就不值得大惊小怪。

    这个时空里面写武侠小说的女人不少，写言情小说的男人同样也有，不过在各自领域的巅峰没有异性作家，“跨界”的那些成就都不大，而张秋惜是一个另类，以女人的身份超越无数男性达到了无效小说的巅峰，所以才特别引人注目，好像就她一个女人写武侠一样。

    比起她为什么会喜欢武侠小说这种八卦的问题，更让人在意的其实她什么时候能够接着写，节目中张秋惜对此含糊其辞，其实心里已经是有了计较。

    “七种武器现在你写了三种，长生剑、孔雀翎、碧玉刀，对应的分别是笑、信心和诚实，如果写第四种你又打算玩什么花样？”知道张秋惜有意填坑《七种武器》。红豆的好奇心也被吊了起来。

    “什么叫玩花样，这是很有内涵的好不好。”张秋惜翻了翻白眼。

    “其实我想知道离别钩是不是第四种，它又象征着什么？”上官瑾直勾勾的看着张秋惜。虽然过去了那么久，不过她可没有忘记这个事情，一直惦记着呢。

    张秋惜哈哈笑两声，说道：“离别钩的故事我还没有想好了，象征什么更无从说起，我现在想的是另外一种武器。”

    “你是故意的吧？”上官瑾相当不满，抱着手哼了一声说道：“明知道我一直惦记着这个故事却偏偏不写。我才不相信你是还没有想好。”

    “就是因为你惦记着，所以我才需要更用心的去构思故事。争取写到完美啊，你怎么可以不领情呢。”张秋惜就说道：“要是我随便那么一写，接过却不能让你满意的话岂不是破坏了我在你心目中的形象？”

    “你在我心里早就没有形象了啊？”上官瑾嘴上这么说，其实还是接受了她的说辞。张秋惜的小说其实从来没让上官瑾失望不过。不过她这么一说上官瑾还是觉得很受用。

    七种武器的第四种是环，《多情环》。双环门帮主盛霸天凭着多情环纵横天下，成就了三十年霸业，他没杀一个人就会再环上刻下一道痕迹。刻痕一共十三道，虽然这个数字不算多，但已经足够显现盛霸天的威风。

    双环门威震边陲三十年，是根深蒂固几乎没人能够撼动的霸主，一个如此了得的人物，杀的又岂会是无名无能之辈。但这样的一方霸主却在短短三个月内就被摧毁。只留下一对银环。

    “环也是一种武器？我怎么记得十八般兵器里面并没有环这一种？”叶晴晴也跟着凑了过来，满脸好奇的问。

    “十八般兵器到底是哪十八种本来就说法不一，你换一种说法看看就有了。”兵器分为长兵器和短兵器。十八般兵器又有九长九短的说法，其中环就属于长的一种。

    严格的说来，十八般兵器中是没有暗器，不过这在武侠小说中又很常见，说是一种武器也不为过，所以当初连载《孔雀翎》的时候并没有引起什么争议。红豆她们也不觉得有什么。反而是现在的环让她们觉得奇怪。

    “这种东西真的能够作为武器么？”叶晴晴怎么想也没法明白。

    红豆就说道：“小说嘛，这种事情到是不用在意。既然真有这种兵器的话估计还真有相应的用法，只是我们不知道而已。不过为什么又要加多情环呢？”

    “因为这双环无论套住什么，立刻就会紧紧的缠着，绝对不会脱手，就像多情的女人一样。”这当然也是原书中的说法。

    “倒是有点离别钩的感觉了，应该说你一直以来写武侠的风格就是这样。不过你对女人倒是很了解呢，自从你开始写武侠小说，读者可是整理出了不少名言。”红豆脸上的表情又是一脸的玩味。

    古龙小说中一向不乏经典语录，对于女人的妙论也一向让人津津乐道，这些特点自然也被张秋惜给“继承”了过来。于是乎这个时空的读者也跟着激动，就算没有看过小说，看到读者整理的语录大全也会忍不住大呼精彩。

    《长生剑》里面说女人最爱听的就是废话，爱情本来就是突发的，只有友情才会因为累积而深厚。《楚留香传奇》里面说女人为会爱流眼泪，也会为爱流眼泪，到了《多情剑客无情剑》又告诫男人，要想活得越快一些，就千万不要希望女人对你说真话，如果是个聪明人，也不要揭穿女人的谎话。

    看书的虽然大部分都是男人，不过却也都能感同身受，看了之后都会有果然如此的表情，至于女人看后的反应，看看红豆她们就知道了。

    “因为我就是个女人啊。”又一次自己承认这个事实，心里还是有微妙的感觉。

    这个问题没有必要纠缠，说多了只怕她们自己又会将女人的小性子给全部都抖出来，上官瑾就说道：“名字叫多情环，难不成你这次要写爱情？”

    “爱这个概念不错，我先收下了。不过很遗憾多情环象征的不是爱，而是仇恨。”张秋惜竖起食指说道：“仇恨的本身就是一种武器，而是还是最可怕的一种。”

    盛极一时的双环门被摧毁，留下的除了一对银环之外就只有仇恨。之前的《长生剑》《碧玉刀》和《孔雀翎》寓意都是积极的，而仇恨却不是一种正面的情绪，以仇恨为主题写出来的故事，很显然也不会是喜剧。

    第一章开始，多情环已经被夺，成为了别人的战利品。双环门的七大弟子是除了盛霸天之外名头最响、最有实力的人，此时也仅剩下因为酗酒闹事、非礼师姐而早就被逐出门墙的萧少英。

    而就是这位因为贪杯好色不被看在眼里的萧少英带着仇恨会来报仇了，这样的故事或许有些老套，但只要看了故事就会觉得沉重。

    开篇两章一万多字，张秋惜写好之后先给《江湖夜话》的编辑打了个招呼，然后直接将稿件寄了过去。红豆她们做为第一批读者，也只是对小说内容发表看法，并没有提出留在她们自己的杂志上连载。

    张秋惜自己倒是有想过，毕竟现在《独唱团》完全没有她的作品，如果不写还好说一点，写了还放在其他杂志似乎有点说不过去。只不过现在《独唱团》也不是非得有她才行，每期一百多万的销量还维持着呢。

    而且跟《江湖夜话》一直合作很好，编辑部也是诚意拳拳，以其放在自己的杂志上锦上添花，不如做个顺水人情，毕竟这么长时间以来，跟《江湖夜话》也算是有很深的交情了，过河拆桥不太好。

    “惜秋老师，你真的又开始写武侠小说了？”张秋惜打电话过去的时候编辑的语气非常激动，好像有种因为太过惊喜反而不敢相信的感觉。

    “这不是废话么，我稿件都寄给你们了。”张秋惜很想白眼以对，可惜是语音电话，对方不可能看得到。

    “那真是太好了。惜秋老师，这次你写的是什么故事？”电话里面编辑的激动之情还是难以抑制，声调完全压不下来。

    张秋惜就说道：“名字叫多情环，是七种武器的第四个，故事篇幅可能会有点短，什么时候写完算什么时候吧，连载的速度我可不敢担保。”

    《江湖夜话》是周刊，每期都连载的话一个月也就完成了，这倒也不是问题，不过停笔太久呀让张秋惜养成了惰性，每个星期都连载显然不太可能，到底隔多久能够连载一期就看她的心情了。

    不过《江湖夜话》的编辑对此可是一点都不在意，说道：“惜秋老师，这不是问题，你慢慢构思就行了。我马上联系主编，让他迟缓一下印刷的事情，怎么说也要把多情环放在这一期的杂志里。”

    “等稿子到编辑部怎么说也得三天的时间，能不能行啊？反正下周杂志也一样要发行，拖到下周也完全可以嘛。”张秋惜并没有那么急躁，这也不是第一次投稿的雏了，拖后一期也没什么大不了的。

    “没有问题，大不了就是加班一下，我会催快递公司的。”张秋惜仿佛看见了编辑拍胸脯做保证。

    所以说为什么非要纸质稿件呢，如果是用电子邮件投稿的话不就方便多了，张秋惜又忍不住吐槽了一下，其实她们杂志社同样也是如此。(未完待续)

----2014/12/7 14:06:00|10519192----

第二四四章 喜大普奔



    “惜秋老师连载再开，七种武器王者归来。”最新一期的《江湖夜话》，封面上是个q版的剑客，拿着喇叭喊出了这么一句话。除了这些之外其他地方全部留白，这封面的感觉有点像《独唱团》的风格。

    《江湖夜话》那边是怎么加班的张秋惜不清楚，不过《多情环》还是赶在了当期进行连载，而事实也证明了他们这样做是值得的，读者发现这个消息之后比编辑还要激动，很快她连载新作就变成了热点事件。

    “不容易啊，我还想以后留遗嘱，让子孙后代把后面的内容烧给我呢。”读者喜极而泣喜大普奔，这一刻他们完全忘记了以张秋惜的一贯的风格，这样的遗嘱还是很有必要的，有些冷静的读者就表示还是先不要太过激动，谁知道《多情环》之后又得等到什么时候。

    这虽然是给读者泼了一盆冷水，不过并没有完全浇灭他们的热情，至少已经有故事可以看了不是，那般科学小说爱好者还得继续苦逼的等下去呢，比起他们已经是非常幸福的了。

    “我之前是不是把他们坑得太惨了？”张秋惜也感觉有些过意不去……

    “喂，你这哪是过意不去得表情啊？而且要说坑的话，我才是被你坑得最惨的好不好，外界可不知道离别钩的存在，而我知道了却看不到，你能理解这种心情么？”上官瑾又不满的瞪起了眼睛。

    「看得到吃不到，这种心情谁还能有我了解的透彻啊。」张秋惜仍不住想要仰天长叹，不过这也没什么用。只能郁闷的说道：“淡定啦，我已经在构思了。再说七种武器都已经写到了第四种。你还怕会等太久么？”

    “以你的人品，我觉得也应该立一份遗嘱才稳妥。”上官瑾斜了张秋惜一眼。

    张秋惜笑嘻嘻的过去搂着她。说道：“放心好了，完全没有这个必要，以后死了咱们肯定也会葬在一起的，你不需要立遗嘱。”

    “你这么意思是我死了你都不打算放过我么？做鬼也得让我惦记着这本书？”

    “不不不，不是惦记小说，而是惦记我。我的确是打算做鬼也要缠着你们的，在阴曹地府咱们也可以凑一桌麻将。”张秋惜依旧嬉皮笑脸的。

    “我们这里已经有五个人了。”红豆也忍不住插嘴提醒。

    张秋惜就说道：“那就打五人麻将呗，反正你们谁也别想跑。”

    “哪有五人麻将这种东西存在。”叶晴晴也抬起了头，不过并没有否认张秋惜的说法。

    不管读者是抱着什么情绪。《多情环》还是要看，要不是他们这么激动，张秋惜连载新书也不等登上媒体报纸成为一个新闻。估计是因为听得太久，将读者的期待拉到了一个很高点上，这次连载带来的轰动也很是出人意料。

    “七种武器现在虽然才连载到第四种，但我们已经能够看得出，这是一个带着哲理性的小说系列。书中每一种武器都只是表象的，内里都有特殊的含义，长生剑里面我们看到了白玉京和袁紫霞的笑容。碧玉刀里面少年春衫薄的段玉展现诚实的可贵。”

    “惜秋老师以这样的象征和隐喻给读者讲诉了一个个值得回味思量的故事，这次轮到了多情环会讲诉什么呢，随着故事开始连载，我们不妨来猜测一下。”

    首先是《江湖夜话》。除了小说的连载之外，主编还专门写了一篇文章来解析，而这种谈论正式网友也热衷的。贴吧和各种论坛早就不知道讨论过多少次了。

    只不过这种猜测还不太靠谱，从笑、诚实再到信心。虽然感觉都是理所当然，但是又无迹可寻。要猜到可不是那么容易的事情。别说是隐喻的象征了，如果不是连载开启，就连下一种武器会写什么也几乎不可能猜到。

    十八般兵器多种说法综合起来，少说也有二十种以上，张秋惜要写的可只有七种。刀剑这些最常见的比较好猜，也已经出现了，但也出现了暗器和环这种冷门的兵器，谁知道后续的会是冷门还是热门。

    不过不少人倒是也猜对了一个，那就是枪，这种武器在武侠小说甚至是现实中都不算少见，而且还有百兵之王的称号，那些读者也是以此为理由猜测肯定会有。

    有是会有，不过什么时候才会出现就难说了，张秋惜也不打算告诉他们猜中了答案，还是让读者继续去猜测好了。

    跟之前的《碧玉刀》完全又是另外一种感觉，《碧玉刀》从容优雅闲适自如，而《多情环》则是诡奇急促，第二章里萧少英的登场未见其人先闻其声，是从棺材里面爬出来的，虽然还只是开篇，暴风骤雨的气势已经袭来。

    这样一种登场方式，不少人说张秋惜是受了写悬疑小说的影响，不自觉的也将那种气氛给带到了武侠小说中来。也有人表示本身张秋惜的武侠小说悬疑的气氛就很浓，往往要到最后一刻才揭开真相，说是武侠带入了悬疑还是悬疑带入了武侠都正确。

    对于这些评论张秋惜都有点不好意思回应，本来就是胡乱抄袭没想到居然还能够联系起来，很显然这些家伙想多了啊，不过这倒是好事，总比被质疑的好。

    “张秋惜又一次给我们展现了她独特的武侠世界，自平江生而起再到已经退隐华庸生，从来没有哪个武侠小说作家给人如此特别的感觉。华庸生用恢弘的场面震慑人心让人叹为观止，写尽了英雄豪杰的侠义让人向往，而张秋惜给我们展现了江湖冰凉惆怅的另一面，让人唏嘘。”

    从《多情环》到七种武器本身，无论是读者还是评论家又将张秋惜的武侠小说放入到整个武侠世界进行解读，可能是因为武侠小说真的已经陷入了虚假繁荣的地步，所以她这次连载才特别的受关注。

    不止是喜大普奔，或者是不需要喜大普奔，每一个读者都已经得知了这个好消息，然后欢天喜地的看小心翼翼的呵护，好像生怕张秋惜会彻底消失，从此消失在武侠世界一样。(未完待续。。)

    ps：  再次开单章给基友推书，这家伙一头扎入了乡土文里面不回头，有一定的经验和实力，喜欢这个类型的朋友可以去看看……


第二四五章 意料之外和情理之中



    “媒体和读者一起陷入了狂欢，很多江湖前辈都站出来了，你的连载再不给力好像说不过去了啊。”红豆之前也没想到这次张秋惜连载《多情环》居然会造成这样的轰动。

    什么资深评论人、知名导演通通利用微|博发表看法，就连很多华庸生同时代的作家也忍不住出来进行评说，而且无一例外的都是一片赞誉。

    “好像是哦，如果还有一搭没一搭的连载，好像是很不给这些前辈面子的样子。”张秋惜若有所思的点点头，却是说道：“可是我觉得吊这些前辈的胃口会更有成就感呢？”

    “你是非得把华庸生也炸出来才罢休是吧？”红豆对张秋惜的恶趣味很无语。

    上官瑾就说道：“按照这样的情况，华庸生会出来好像也不奇怪，做为一个武林盟主看到有新秀成为新的一代宗师，表示点什么是很正常的事情吧？”

    华庸生完全不懂武术，估计连公园里面那种太极拳都不会，但却凭着武侠小说被现实中的武术流派奉为盟主，以前出席过不少类似的活动，不过随着封笔的时间越来越长，年岁也越来越大，已经很久没有公开露过面了。

    虽然张秋惜已经被誉为是即华庸生之后的另一外宗师，不过她目前还是无法撼动武林盟主这个地位。要做到这个地步除了能力之外资历也是分不开的，少说也得等上三十年。

    张秋惜倒是没有想过要接替华庸生成为武林盟主，这也就是一个称号而已，并不是像小说中写的那样可以号令天下莫敢不从。她没有想过。不过不少人对此倒是很有兴趣，一直以来也有很多人好奇华庸生会给张秋惜什么评价。

    “人家华庸生早就退隐归山不问江湖事了。很少有人知道他近年来在做什么，怎么可能为此就跳出来。”张秋惜摇摇头。倒也挺想见见这位盟主，可惜没什么机会。

    原本时空的金大师，虽然封笔也已经很久，不过还办着报纸，偶尔也还通过其他事情刷刷存在感，而这个时空的华庸生封笔之后却是几乎没人知道他在做什么，也许只是单纯的享受生活罢了。

    对于这些前辈，张秋惜跟普通的读者也一样带着仰慕，也想能够亲自见上一面。还没有穿越变身的时候她就想见见金庸。先要给签名然后……抽他两下，质问一下为什么新作不写非得蛋疼的修正内容，把王语嫣又点回去给慕容复这种事情她到现在还接受不能。

    奈何前世只是个默默无闻的小人物，哪里资格见金庸，现在倒是有见华庸生的身份，不过同样没有机会和门路，还是只能作罢。

    关于现在的武侠小说是真繁荣还是假繁荣的争议已经由来已久，做为武林泰斗华庸生应该不愿意看到武侠小说没落，不过自始至终他都没有出现表示点什么。可能是因为年纪大了。心性也不一样，所以对这种事情也悟透了吧。

    比起整个武侠领域，张秋惜个人也还是无足轻重，所以也不觉得华庸生为被炸出来。可结果却是有点出人意料，她认为不可能的事情偏偏发生了。

    “从楚留香到七种武器，惜秋小友的书我都看过。见文如见人。我觉得惜秋小友虽然是个女孩子，但本身也应该是一个慷慨豪迈的人。”

    不知道是谁找上了华庸生。反正等张秋惜知道的时候晚上早已经转载得到处都是，配图上许久没有露面的华庸生已经说白发苍苍。不过眼睛还是炯炯有神，还真有几分江湖霸主的气度。

    “我跟惜秋小友并没有可比性，我写的是英雄，而小友写的是浪子。纵观小友的作品，情节跌宕自如变化多端，且复多奇气。我闲时也喜欢多读书，时至今日却又嫌少有书可读，惜秋小友是其中之一。”

    华庸生的话语并不长，但却已经完全可以说是极高层次的赞扬了，张秋惜看了之后也是非常激动，能被所在领域的泰斗级人物认可褒奖，换做谁来都平静不了。

    “华庸生居然还真看过你的书？”叶晴晴瞪大了眼睛表示不可思议，张秋惜就说道：“这有什么可奇怪的，好歹人家也是武林宗师，关注一下自己的领域很正常的吧？日本那些漫画宗师不也没少赞许你的机器猫么？”

    得到了华庸生的认可和赞许，张秋惜那些粉丝比她本人还要激动，拿着华庸生的话到处去炫耀，有这么强力的武器以后打起口水仗来就变得太轻松了，如果说之前她被誉为是自华庸生之后的武侠小说扛鼎人还有人不服的话，这个时候就已经完全没有异议了。

    这种级别的人物都站了出来，再偷懒貌似还真有些说不过去，张秋惜也像是打了鸡血一样埋头赶稿，不管怎么说还是先把《多情环》给写完。

    环名多情，而人却无情。双环门报仇的希望寄托在萧少英的身上，仇恨的种子却是多年前就已经种下。整个故事不过九回。萧少英最终为双环门报了仇，自己却也死在了仇恨的之中，仇恨可以吞噬一切，同时也包括自己。

    第四种武器说的也不是多情环，而是仇恨。最后一刻终于豁然开朗，这是之前的读者没有猜到的，很多人猜测了各种美得，唯独没有猜到会是仇恨，这也因为之前三种象征都是积极向上的，而到了《多情环》却是峰回路转。

    意料之外却也在情理之中，读者为之叹服的同时却也不免为故事唏嘘，但愿雨水皆化酒，只恨此生已非人，萧少英的登场是从棺材里面爬出来的，从那个时候开始，其实他就已经是一个“死人”了。

    支撑他活下去的就只有仇恨，仇恨消失的一天也就是他消失的时候，一个靠仇恨而活的人没了仇恨还能有什么支撑？所以萧少英在发现自己要被仇人触动的时候，选择了提前动手，这是一种悲哀。

    一个枭雄最信任的人却是来复仇的，而萧少英的心腹却又是青龙会的人，螳螂捕蝉却总有黄雀在后。人心险恶被推到了极致，将丑陋的一面彻底展现在了读者的眼前。

    “这是一个很张秋惜风格的故事，跟之前的作品却又不一样。”看完整片故事之后读者还触目惊心，也难怪发出这样的感慨了。

    “目前为止七种武器写了四种，而多情环的可读性要比其他三本高一些，整个故事如同山雨欲来压得人喘不过气，而情节丝丝入扣、发展扑朔迷离就好像是一本精彩的侦探推理小说。惜秋老师之前弃武侠转而去写其他类型，很多读者无奈又遗憾，现在看来那些都是极好的尝试，经过沉淀和磨炼之后的故事更加精彩。”

    “所以说想多了啊。”张秋惜苦笑不得，要不是读者谈起，张秋惜自己都还反应不过来两者居然还有想通的地方，一部分读者居然也开始微妙的转变，觉得他尝试其他类型也是一种好现象了。

    如果写其他类型的小说只是为了武侠做积淀，每次回来都有这样精彩的故事也不是不能接受嘛，这个时候读者的想法已经转变成了这样。

    意气风发的大赢家成为了彻头彻尾的失败者，基业、最爱的女人和得力的手下毁于一旦，而不该是胜利者的萧少英也没有丝毫成功的喜悦，反而感到了彻骨的寒意，他卧薪尝胆用朋友的性命和一只胳膊换来的却是残酷的事实。

    最终青龙会渔翁得利，最合理的一个结局，读者沉重的心情却没有因此放下，看书的时候是畅快了，看完之后发人深思的事情却是有很多。

    “那些人分析来分析去，却完全没有人分析到重点上呢。”红豆又幽幽开口。

    “你觉得什么才是重点？”张秋惜自己倒是觉得网上的解析还是很有道理的，就跟当初她看古龙的原著一样。

    “重点就是你肯定心理阴暗，所以才写出这样的故事来啊。”显然红豆的情绪跟其他读者也一样，应该说她更适合看无雷无郁闷的爽文。

    “刨除那么一点点邪恶之外，其实我还是挺阳光向上的好不好。”张秋惜翻翻白眼。

    “邪恶也是你身上的烙印，又怎么能够刨除，所以说将你整个人切开也都是黑的。”

    “邪恶不等于黑暗好不好？再说了我空有邪恶之心，又没有付诸行动的能力，为什么不能刨除？”张秋惜也大大方方的承认了邪恶这个属性，反正就算不说红豆她们都早已经肯定了。

    不过对于红豆的话，她还是出言反驳，如果不是这样的话她们还能够完好无损么，某种检验标志早就已经被破坏得不会有一点痕迹了啊。

    上官瑾没理会两人的争辩，而是说道：“很难得的你一口气把多情环给连载完了，读者对此也很是满意，接下来呢？”

    “接下来当然是出版，趁着这个势头多卖上几册。”张秋惜如此说，很显然这并不是上官瑾问题的答案。(未完待续。。)

----2014/12/8 17:53:16|10562456----

第二四六章特殊的日子



    说起来也已经很久没有跟西联大出版社的主编刘建元联系过了，停笔之后也不是没事可做，虽然杂志社的出版事情一直都不少，叶晴晴的《机器猫》已经发了好几个单行本，不过她都没有参与进去。

    母校所属的出版社，一直以来合作也是亲密无间，看来借这个机会联络一下感情也是需要的。张秋惜还这么想的时候，刘建元已经打了电话过来，之前是因为她没有写书，又比较忙才没来打扰而已。

    她差点被人家给忘了，刘建元却是还惦记着她，《多情环》一完本就找了上来，商谈小说的出版事宜。而就是在这个时候，电话又响了起来，正是《江湖夜话》的编辑。

    “海哥，我这连载才刚刚结束，你不会这么快就来催稿吧？”虽然是打电话，不过张秋惜说着还是不由自主的拍了拍额头。

    “暂时不是。”电话那边编辑笑着说道：“这次我是奉总编的命令来邀请你，我们杂志社要举办年会，希望你能够来参加。”

    “年会？好像很没有意思的样子。”张秋惜兴致缺缺，她理解不了年会是什么，在年会上又会有什么活动，难道就是聚在一起吃吃喝喝？那还不如调戏红豆她们来得有趣。

    电话那边好像脸都黑了下来，说道：“惜秋老师，别忙着拒绝，这次年会对我们来说意义非凡，其实主要的目的是为了庆祝江湖夜话成立了三十周年。”

    八十年代末创办，屹立三十年不倒。到现在依旧是销量最高的武侠小说杂志，从某种意义上来说《江湖夜话》也可以说是武林盟主，统治地位维持了三十年。这可也是非常不容易的。

    “原来是这么特殊的日子啊，恭喜恭喜，希望贵杂志以后一样能够红红火火的发行下去，千秋万载一统江湖。”张秋惜觉得既然是《江湖夜话》的大喜日子，还是应该恭祝一下。

    “惜秋老师，恭贺的话你还是留着到时候再说吧。”电话那边估计已经抹了一把冷汗，说道：“你可是我们杂志乃至整个武侠领域中分量最重的作家。到时候一定要来啊。”

    普通的年会可去不可不去，这种重要的日子貌似还真不好推辞，去见识一下年会是什么样子好像也不错。就说道：“怎么说我也算是江湖夜话旗下作者嘛，这种时候当然是要去凑热闹的，不过你说说年会到底是什么样先。”

    “就是将旗下的作家聚在一起庆祝一下，然后还有粉丝的见面活动和研讨会。惜秋老师。研讨会的主题主要是关于武侠小说的现状和以后的发展。到时候还需要你发言，称还有几天的时间你准备一下。”

    “粉丝见面会是要签名的吧？还得在所谓的研讨会上演讲？哪个海哥啊，我突然演起当天有事情走不开……”张秋惜现在举办过一场签售会，直接累到虚脱到现在还心有余悸，所以自那之后再没有过类似的活动。

    至于演讲，她就是个抄书公怎么去指点江山，难道说你们要是能够穿越的话，凭着华庸生的作品也能成为所穿世界的一代宗师。

    感觉会很麻烦。张秋惜顿时想要拒绝，电话那边却是直接打断了她的话。说道：“惜秋老师，我都还没有说时间呢。年会三天后在万盛酒店举行，你到机场给我打电话我来接你。就这样哈，有什么事到时候再谈。”

    说完挂掉了电话，张秋惜郁闷的说道：“我去，居然先斩后奏，拒绝的时间都不给我。”

    凑过来贴着张秋惜的脑袋将电话内容也听了一遍的红豆就说道：“人家都还没有说哪天举办，你就想起了当天有事情，真想推脱就不要找那么白痴的理由好不好。”

    “这个，不是因为我太单纯，不擅长骗人么。”张秋惜耸耸肩。

    “说起来是不是杂志社都会举办年会，我们杂志社也成立好几年了，跟着我们多年的签约作家也有好几个，我们却还连他们的人影都还没有见过。”张秋惜前世听说过原创文学网站会举办年会，杂志社倒是没有听说过，想想似乎还挺有必要的。

    “倒也有不少每年都会举办，不过其实也没什么意思，一般作家要不是像你这样懒到哪也不想去就是像杨婕那样到处晃悠，是两个极端，都不会太有兴趣的。”

    红豆对此却也是兴致缺缺，说道：“江湖夜话历经了三十年，也算是有厚重的历史了，等我们杂志社也能混成百年老店的时候再说吧。”

    “要不要我去门口挂个横幅，写上本杂志社距离百年老店还差九十六年？”张秋惜忍不住吐槽，叶晴晴就说道：“我们是杂志社，玩什么百年老店，再说我们杂志社也不止四年了吧？”

    “都说进入海螺小姐模式了啊，时间早已经定格了。要不然这样的话我都快要有鱼尾纹了，想想都觉得挺悲催的呢。”红豆摸了摸眼角叹息一声。

    “我说我怎么无论是身高还是身材都没有成长，原来是这个原因啊。”叶晴晴恍然大悟。

    “海螺小姐模式什么的只是你们自欺欺人吧？”上官瑾有点看不下去了。

    张秋惜就捏捏上官瑾的脸说道：“我说是就是了，自从以后你们都不用担心会被岁月这把杀猪刀黑了木耳紫了葡萄，我也不用担心软了……呃，我也是一样的。”

    “滚，赶紧去准备你的演讲稿去。”向来云淡风轻的上官瑾又红了脸，又感觉如果是这样的话当然更不错，红扑扑粉嫩嫩的才更吸引人嘛，想到这些不自禁的看向了张秋惜的樱桃小嘴……

    飞去江南也就一个来小时的事情，三天的时间还是很充分的，不过这对张秋惜准备演讲什么的一点用处都没有，没有头绪还是没有头绪，给三十天只怕也只会一样。

    想不出来干脆不想，到时候临场发挥想到这么就扯什么。不是有句名言说普通人说话是放屁，名人放的屁都是名言么，hold住全场肯定是没有问题的。(未完待续。。)

    ps：  感谢书友风尘宇打赏，再次感谢rexlip的支持，鞠躬o(n_n)o~

----2014/12/8 20:52:15|10568443----

第二四七章 别提什么白马王子



    张秋惜已经不是第一次来江南，不过要是没有编辑沧海带领的话，在市区她一样只会像无头苍蝇一样乱撞，连东南西北都分不清。

    做为行业霸主，又是创刊三十周年这么重要的日子，《江湖夜话》倒是一点都不含糊，金碧辉煌的万盛酒店属于五星级，是当地知名度最高的酒店，属于很多人吹牛挂在嘴上的那种。

    在客房部睡了一夜，第二天沧海一大早就已经来敲门，就站在门外面喊道：“惜秋老师，你先准备一下，活动马上就要开始了。”

    活动有明确的时间安排，不用沧海来打招呼张秋惜就已经起床了，她虽然平时显得懒散一些，不过做事情还是很上心的，决定下来的事就不会耽误，更不会耍大牌故意迟到。

    虽然已经是提前赶到，不过来到会场却发现早已经挤满了读者，不管是什么活动粉丝总是会比偶像早到，不过很多时候往往等候的时间会比预计得更长，甚至被放鸽子就是了。

    年会第一天的活动就是跟读者互动，这些粉丝也要幸运得多，除了张秋惜之外其他参与活动的作家也很准时，捧场的出席的人员都已经齐全，《江湖夜话》也就不管时间是不是还没有到，跟她们商量了一下之后活动马上开始。

    出席活动的作家超过了四十个，而《江湖夜话》每一期连载的故事不过十多篇，张秋惜忍不住好奇的问道：“海哥。这都是你们杂志社的签约作家？”

    沧海就点点头说道：“嗯，全部都是。只不过有些人现在暂时没有作品连载，等他们出新书的时候。现在连载的一部分又会暂停构思新书，一般都会轮转着来。”

    这些作家暂停连载跟张秋惜可不一样，人家是真正的沉淀累积，而不是偷懒或者去开拓副业的借口，创作起来没她这么轻松。

    这个时空的武侠小说其实已经发展得有点像原本时空中的网络小说，只不过平台不一样，各种大大小小的杂志就像那些网络原创网站。也可以说是全民文学，只是门槛要高一些。

    还有就是没有发展成快餐文学，不会一个大纲就写出n部作品。剧情也不会像裹脚布那样拖得又臭又长，不是以数量取胜，而是讲究质量。只要一灌水就会被读者骂个狗血淋头，当初褚离身为科幻大家灌水一样悲剧。

    “放眼看去都是男人呢。我这算是万绿丛中一点红了吧？”四十多位作家中。算上张秋惜女性只有三个，严格说来只能算是2.5个。而前来参加活动的更是清一色的男人，武侠果然是男人的浪漫。

    “所以外界才说惜秋老师你是巾帼英雄嘛。”沧海的话音才落张秋惜就已经被点到了名，而这时候活动事宜刚刚安排好正式开始而已。

    第一个环节是真正的互动环节，跟电影的宣传活动差不多，主要就是谈谈创作历程满足读者的好奇心，然后回答一些读者的提问。四十多号人轮流下来再加上给读者签名，这一天的时间也就被安排满了。

    “大家都说我的风格特别。其实倒也没有刻意的去这样做，只是在脑海里面幻想情节场面的时候。不由自主的就这样写了，估计是潜意识里面认为这种行文方式才能更好的烘托气氛吧，我自己还是挺满意的。”

    不说《江湖夜话》，即使放眼整个武侠领域张秋惜都是最大牌的一个，上千个读者中绝大部分都是冲着她来的，无论是读者还是杂志社的工作人员最新开始盯上的当然是她。

    “惜秋老师，你的武侠小说中男主角几乎都是浪子，是不是说你本人喜欢的类型也是比较倾向于这种类型呢？”总有人把问题从作品内容转到作者本人身上，这也是避免不了的。

    “你是想问我的择偶标准吧？”张秋惜也并不在意这种问题，不过还是觉得有点郁闷，这种郁闷也不是她爱斤斤计较，而是因为变身始终是一根刺，喜欢什么类型的人又属于比较敏感的类型。

    她这么一问倒是让全场的人善意的笑了起来，这个读者也笑着说道：“那我干脆就直接问吧，惜秋老师你们我们心目中的女神，而你又塑造了一个风流倜傥让万千少女为之痴迷的盗帅，你是不是也喜欢香帅这种类型么？”

    “当然不是。”张秋惜斩钉截铁的回答，她是想做楚留香这样的男人，而不是喜欢这样的男人，能够成为大众情人是每个男人都希望的，但喜欢大众情人的那是同志。

    不过这时候需要找其他一个借口才行，张秋惜就说道：“楚留香太不负责任了，其实对女人来说并不能算是好伴侣，而我在小说中之所以那么写主要还是因为剧情需要，楚留香的性格就应该是这样一个人。”

    “那么萧十一郎呢？比起香帅，萧十一郎深情又专一，应该算是女人的理想伴侣了吧？”

    “倒是没错，不过你不觉得萧十一郎太无趣了一些么？”张秋惜反问了一句。

    浪漫的花心多情，痴情的又无趣，这估也是会让所有女人都头疼的问题。换过来对男人来说也是一样，找老婆找漂亮的不会下厨房，下厨房的不温柔，温柔的没主见，有主见的没女人味，有女人味的乱花钱，不花钱的不时尚，时尚的不放心，放心的就没法看了。

    这到底该选哪一种？张秋惜的表现还挺平易近人的，一点都不冷，所以读者的顾虑也小，直接问道：“那么惜秋老师理想中的白马王子又是什么样的呢？”

    “我的要求其实很简单，比我有才比我能赚钱就可以了。”张秋惜说得轻巧，场中的所有人却发现这一句话已经把全世界99%的男人给干掉。

    《好声音》赚了十多个亿的事情还为人津津乐道，如此圈钱能力除了那些大企业家谁还能比得过她？才华方面来说，小说风靡全球，总销量过亿，是世界公认的才女，又有几个人能够比得上。

    按照这样的标准，其实已经是压根就没想找个对象，不过在众人看来这样的要求反而才合理，张秋惜要是随随便便找了一个他们自己都会郁闷的。

    玩笑般的几个私人问题之后话题再转回来到小说中，张秋惜一个人就占据了半个多小时的活动时间。四十多个作家可不算少，一些腕不够大的就只能组队上场。

    张秋惜暂时功成身退，躲到后面就看到编辑沧海正拿着资料看得出神，忍不住就问道：“海哥，面色凝重的看什么呢？”

    “待会儿会发给读者的宣传资料，纪录了我们杂志社三十年来的历程。”

    张秋惜接过一看，折叠式的宣传资料打开有半米长，正面就是当年《江湖夜话》创刊号的封面，完整的记录了三十来的有影响力的作品和作家，还有每一次的重大事件，末尾的内容就是她本人及其作品。

    “三十后的今天，我们还在带着荣耀前进。”宣传资料的背面，用简单的话语写着杂志社的豪言壮语，也是沧海他们这些人的决心。

    张秋惜就说道：“三十年的确不容易呢，不过纪录下来的都是荣耀，海哥你应该激动才是嘛，怎么看起来好像很沉重的样子。”

    “激动是有的，不过确实也感觉很沉重，历史越辉煌对我们来说担子可就越沉重，要维持这份荣耀可不容易。”沧海似乎是若有所思。

    顶着太耀眼的光环，对谁来说压力都会很大，不过这也是一种动力，沧海接着说道：“我们杂志虽然现在还是领头羊，但也每个人都清楚已经是危机四伏。三十年来，武侠小说的发展有了翻天覆地的变化，已经处于盛极而衰的时期。”

    “如果处理不好，惜秋老师你可能就是武侠领域最后一颗璀璨的流星了，我们明天举办座谈会的目的也是为此，不过类似的座谈会已经举办了无数次，结果还是没有讨论出多少有价值的东西来。”

    “因为武侠小说整体情况是这样，我们编辑部的人也开始欠缺激情，如果不是惜秋老师的出现这种情况还会更严重。比起满腔热血的前辈我们差太多了，有时候真的很希望能够回到看过去，看看前辈们当时的风采。”

    “穿越时间啊，你这个想法很科幻，一点都不武侠。”张秋惜耸耸肩，好像大部分人都会想要回到过去，因为人生中难免总有些遗憾或者是选择错误，能够重头来一遍就可以弥补。

    “我知道这不切实际，不过总是会这样去想。”沧海讪讪的笑了笑。

    “倒也不是不切实际，其实要穿越重生并不难，只要你足够幸运或者是倒霉就可以了，不过在这之前你得做好变成女人的准备。”张秋惜以一个过来人的身份给沧海讲经验。

    沧海一听就囧了，他也早就习惯了张秋惜一贯的思维跳脱，只当成了是玩笑话，浪费了张秋惜的一片苦心。(未完待续。。)

----2014/12/9 14:40:04|10593602----

第二四八章 时间都去哪儿了



    “什么，我跟沧海传出了绯闻，这都什么时候的梗了啊？张秋惜现身江南机场，神秘男子豪车接机，哪家媒体这么不靠谱连武侠界这么大的事情都不知道，那豪车还是酒店提供的迎宾车好不好。”

    《江湖夜话》创刊三十年，再武侠领域也算是一件大事，年会的事情也早就有媒体进行报道，居然还能传出绯闻想想也是醉了。

    “谁让你是个明星呢，而且又到了男欢女爱的年龄，当然是只要接触到男人就有人八卦了，世人都在眼巴巴的看着你这朵娇花会落在谁家里呢。”

    “什么啊，我们每天晚上不都是在做男欢女爱做的事情么，我不是早就落在你的床上了。”张秋惜信口胡扯，当然也不全是胡扯。

    挂掉跟红豆的通话张秋惜又来到会场，对于这绯闻根本就不在乎，只怕那家媒体自以为逮着猛料的时候早就已经被嘲笑了，谁不知道她来江南为的是什么事情。

    “惜秋老师，没想到我居然也能上报纸呢。”很显然沧海也已经知道了，满脸都是哭笑不得的表情，说道：“幸好我媳妇知道癞蛤蟆不可能吃到天鹅肉，要不然回去就得贵电脑主板了。”

    “嫂子倒是与时俱进啊，搓衣板退出了历史舞台居然开发出了主板的第二功能，这比跪键盘难度高多了吧？”

    两人闲扯着来到会场，这次的地点是酒店专门为商务团队而设立的会议室。会议室的桌子并不大，团团一圈下来也就能坐二十来个人，其他人只能坐在后面的沙发上。

    不过这样处理可不太好。所以张秋惜和沧海来到的时候工作人员还在布置，将桌子给撤掉然后一排排的放上椅子，对面搭起一张讲桌，这样才适合也不会怠慢任何一个人。

    “除了现在的签约作家之外，还有很多已经封笔的前辈也会参加，我们之前还邀请过华庸生，很可惜的是他以年纪大不适合长途奔波而拒绝了。不过倒是给我们提了一幅字。”

    “华庸生也九十多了，这个年龄的确不适合走动。”没法见到华庸生张秋惜也颇为遗憾，想想倒也合理。更何况他这个岁数也已经悟得很透，不太在意武侠小说的情况了，盛极而衰本来就是一种逃不开的情况。

    沧海又接着介绍道：“我们杂志社的一些元老也会出席，不过只是单纯的为了他们呕心沥血过的杂志社来捧场而已。对于当初怀抱理想的武侠小说他们也是看淡了。”

    “大概是因为心境不一样了吧。”年纪大的人总有些相通的地方。

    “确实如此。之前我跟他们有个交流，给人的都是那种历经沧桑的感觉，对于杂志社更多的是踌躇满志，虽然说他们却是应该如此，不过看到他们完全放手总是有些唏嘘。”

    沧海到现在已经没少唏嘘了，张秋惜就开玩笑说道：“一代新人换旧人嘛，如果那些前辈现在也还干劲十足，你们又要嘟囔施展不开手脚了。”

    “不知不觉我也进入了编辑部七八年。或许以后我也会跟这些前辈一样，现在看过去是一转眼。将来也会是一样，就是不知道还能不能有前辈的功绩，要不然会感觉时间都虚度了。”

    “以后我写一本书就叫时间都去哪儿了，到时候你可以慢慢感慨，现在嘛赶紧入座。”座谈会已经要开始，张秋惜和沧海坐到了自己的位置上，在还在写书的作者当中，位置是最靠前的。

    前面两排分别是杂志社的元老和已经封笔的作家，张秋惜就坐在第三排，她也是重量级嘉宾，而沧海是它的责编，在活动上一直充当助手一样的角色跟在她身边。

    “感谢各位莅临，今天是我们江湖夜话杂志成立三十周年的日子，在整个武侠小说领域，江湖夜话这个名字也有着特殊的意义，这也得益于各做作者和工作人员的共同努力。今天我们特意请来了本杂志的创始人，欢迎他为我们致辞。”

    主持人简短的开场白之后，将颤颤巍巍的老先生请了上去，老先生已经需要拄着拐杖才能行走，说话的声音倒是中气十足，一开口就说道：“时间都去哪儿了。”

    张秋惜一听忍不住想翻白眼，这绝对是偷听她刚才和沧海的闲聊了吧？不管是巧合还是借用，这句话老先生说出来倒是很合适，不过这不是疑问句而是肯定句。

    回顾三十年来的困难和喜悦，老先生讲得更多的是对杂志的留念和不舍，差不多讲了十多分钟，看得出来他已经有点疲惫的时候才说道：“到现在，无论是江湖夜话这本杂志还是武侠小说，以后的发展都是靠你们年轻人，我希望我们杂志和武侠小说都能够再创辉煌。”

    杂志社的元老们先后致辞，然后才是真正的座谈会，这些元老中最大的已经九十多，最小的也有六十多岁，每个人都可以说上一句时间都去哪儿了。

    听着他们讲话，张秋惜也开始思考接下来轮到她发言的时候到底该怎么讲，从一开始她可就不觉得这个年会是轻松的事情，既然来了还是得拿出态度来。

    最头疼的环节倒是已经过去了，昨天下午给每一位来参加年会的读者签了名，很多工作人员和其他作家也跟着凑热闹，把她累得够呛。

    幸运的是比起那次签售会，一千多人规模不算大，签完名也不至于直接累趴下手指都不能动，要是那样的话估计得打电话将李玥她们召集过来一个照顾她才行。

    沧海现在虽然充当起了助手，但显然喂饭这种事情是不行的，不是他不会做而是张秋惜会吃不进去，到时候别说吃，不将肚子里面的吐出来就已经算是不错的了。

    “其他作者都希望你能最先发言，不过我们还是将你安排在了后面，这次可是所有人都聚焦在你的身上，就看你的了。”

    “你这么说我压力很大啊。”张秋惜对此可没有什么信心，如果让所有人都失望了那也没有办法。(未完待续。。)

----2014/12/9 21:31:59|10597944----

第二四九章 长篇大论



    原本时空中武侠小说早已经没落，到底是怎么没落的张秋惜也说不上来，这个时空里张秋惜也看过不少其他武侠小说，《江湖夜话》的样刊每次寄来她也会抽时间看看，但他放在武侠小说上的精力并不多。

    站到讲台上面张秋惜也还没能捋出一个头绪，首先就说道：“很高兴今天能够站在这里，首先还是要恭贺江湖夜话发行了三十周年，感谢杂志对我们的支持，也希望不管是杂志社还是武侠小说都能更上一层楼。”

    “关于武侠小说的未来，其实我本人到现在也没整理出头绪，跟各位一样迷茫。关于现在的武侠小说是真繁荣还是假繁荣外界早已经争辩了很多时日，做为局中人的我很遗憾的对此还有疑虑。”

    之前外界唱衰武侠小说，主要是因为华庸生封笔之后就再没有一个能够扛鼎的人物，每年的产量虽然高但全都碌碌无为，能称得上经典的几乎没有。张秋惜的出现打破了这种情况，她的作品已经能和华庸生并驾齐驱，不过持有这种观点的人并没有改变看法。

    她只不过是一枝独秀，如果用一个比喻来形容，就好比她站在了金字塔顶，而其他人连中层位置都没有爬到，所以她的出现在悲观的人眼里不过是武侠小说最后的回光返照，最多就是将时间延长一点，她之后也许会崩落得更加严重。

    即使是会场这些人也都分别抱着两种观点，编辑沧海就是认为武侠小说并不乐观的一派。在她上台之前两种观点的人就已经吵了几次，如果不是都能克制得住，会场早就乱成一团了。

    “至于当下武侠小说是真繁荣还是假繁荣。我自己没有那么悲观但也不乐观，我觉得困局是有的，但读者还没有抛弃武侠，这就是积极的。”

    根据统计，现在所有的武侠小说杂志加起来，每个月也能够卖出上千万份，《江湖夜话》一家将近占据一半。剩下的几十家每期销量几十万到几万不等。杂志的金字塔结构要比作家的结构更健康，没有中空的现象。

    有些杂志因为规模小，旗下作者也实力有限。写出来的作品质量也差，但还是会有少部分的人会看，从这些方面来看现在的武侠小说的确还很繁荣，要不然也不会有这么庞大而成熟的市场。

    “所以我认为现在并不需要担心会直接崩落。而让我觉得不乐观的其实还是我们作者本身。无论是市场还是读者，都是靠我们来抓的。所以我想指出来的一点是两种观点都太极端了，悲观的太过悲观，乐观的又过于盲目。”

    “至于抱有担忧的，我想诸位应该是创作的时候感觉到了无力感，已经不知道该怎么去写。我之所以说相反观点的人盲目乐观，也是因为相同的原因，要写一篇武侠小说难吗？对于个初中生来说都不难。”

    “无非就是创造一个男主角。让主角背负上国仇家恨，然后加个女主角跟主角一起完成使命。一篇武侠小说也就完成了。写武侠小说不难，但是要写好，要写得让读者喜欢就难了，现在读者什么都看，我觉得也有完全是因为没得选的原因。”

    感觉就跟国产电影一样，大部分国产电影从一开始就是奔着圈钱来的，丝毫没有诚意也不尊重观众，而观众没得选，电影院里面都是这样的烂片，唯一只能选择看或者是不看。

    《江湖夜话》旗下这些作者相比起来水平要高一些，质量也属于上层，不过只能算是精品而远远达不到是经典。他们认为这样也能让读者认同，那武侠小说其实就不存在问题。

    “跟诸位相比，我年龄是最小的，有些话说出来可能会有不敬之处。比起诸位来，我要幸运一些，上台之前沧海编辑跟我说这次就看我的了，其实我心里一直很忐忑，不过既然站在了台上，那我也就直言不讳的畅所欲言。”

    “首先从一个读者的身份出发，现在各种武侠小说琳琅满目，什么类型的都有，看起来无论喜欢什么类型都能够找到精彩的作品。这的确没错，但又有几本是读者看完之后还能记住的？绝大部分已经沦落到看到开头就能够猜到结局。”

    “再从作者的角度出发，这个问题刚才已经说了一次，自平江生前辈开始到华庸生前辈到达顶峰，几十年来感觉已经将能写的都写了一遍，剧情的创作变得无比艰难，无论怎么写读者都能找到似曾相识的桥段。”

    现在的武侠小说虽然没有原本时空网络小说的套路文那么夸张，但类似的情况也有，比如说某种桥段会经常看得见，比如说主角以各种方式跌入悬崖。同质化严重，也是闲着武侠小说面临的一个问题。

    台下的人倒是没有觉得她有什么不敬的地方，达者为师，张秋惜比这些人成功，就有资格站在台上挥斥方遒，她摊开来讲，所有人也听得很用心。

    她就接着说道：“之前无论是媒体还是资深评论人都探讨过，言明我的成功在于写出了跟当下武侠小说完全不同的风格，也就是创新。近十数年来大部分作者都在学习华庸生前辈，而现在又有不少人开始学习我的风格。”

    这种模仿和跟风倒也不完全一样，主要是模仿风格而不是故事和剧情，从张秋惜写《楚留香传奇》开始，不少武侠小说作者就从侠客转移到了浪子上面，不过并没有出现一窝蜂的小偷男主角。

    “说句实在又不谦虚的话，模仿我的风格很容易，但不可能模仿得出神韵。模仿华庸生前辈的神韵很容易，但永远达不到他那种高度，我不是介意别人模仿我，但这只应该是初级阶段才做的事情。”

    古龙小说的特点一眼就能看得出来，照猫画虎的确特别容易，但浪子情怀般的神髓是谁也模仿不来的。华庸生跟金庸一样，神髓是侠之大者为国为民这样的大境界，要创作一个为国为民的主角并不难，但不可能达到的他们的境界，不是让主角为国为民了就是郭靖杨过。

    “所以以其说是困境，不如说是现在武侠小说又到了一个瓶颈期，就像从旧武侠发展到新武侠一样，这也是必然的，重点就看我们这些作者能不能够突破这个瓶颈了。至于我本人，其实也还处在这个瓶颈里面，我的作品也不具备这样的参考价值。”

    “至于要怎么突破那就需要各位一起努力了，私以为武侠小说之所以称之为武侠，主要就是武和侠客这两点，只要以武为基础又坚守侠义之道就是武侠小说，无论是剧情还是形式都还有许多可挖掘的东西。”

    “我们天朝泱泱五千年历史，值得写的，值得借鉴的我认为非常多。华庸生前辈是佛教徒，所以从各个角度都能看到佛家的影子，学习华庸生的前辈之看到嵌入历史的国仇家恨，却没有看到这些。”

    “我们是武侠小说的作者，但不能只是一个只会杜撰故事的作者，这样的话只会带来苍白的故事，谈什么神韵内涵。所以我觉得现在的武侠小说因为同质化严重，因此即使加上深刻的主题也显得苍白无力，需要改变的就是这个。”

    一口气说了这么多，回过头想想张秋惜自己都不知道说了什么，台下的人倒是一副深思的表情，好像是若有所悟。说了这么多嘴巴也干了，感觉能说的也已经说完，最后就说道：“我们的传统文化有三教九流，有奇门遁甲这样的玄学，无论是思想也好还是‘武’的形势也罢，我觉得还有很多是可以挖掘的。”

    “谢谢大家，这是我的拙见，不一定是正确的。诸位都是我的前辈，人生经验也比我更加丰富，很多事情我觉得应该比我理解得更透彻才对，如果这些话能够给予诸位前辈帮助我深感荣幸。”

    鞠了个躬，在一片掌声中张秋惜走下台，这种掌声其实也不代表什么，能够上台的人无论讲得太烂都能获得掌声，这是一种礼貌嘛。

    已经很久没有一口气说这么多话了，张秋惜一下台就灌了一大口水，虽然补充了水分，不过嘴巴还是感觉有些不自在。

    “惜秋老师，你讲得很好，从其他人的表情就能够看得出来了。”沧海似乎也是若有所思，还在回味刚才张秋惜的讲话，张秋惜点点头没再多说，座谈会还在继续，台下的位置也很紧凑，这可不是适合私下交流的时候。

    除了演讲之外，互相交流也是少不了的，对哪个人的演讲有疑问的都可以进行询问，演讲人也就此进行补充，通过这样的反复论证来进行总结。

    首当其冲的就是张秋惜，几乎是成了集火的对象，具体该怎么创新等各种各样的问题一个接一个。她虽然年龄小，但成就最高，这些人也不把她当小辈来看。(未完待续。。)

----2014/12/10 14:20:46|10609447----

第二五〇章 纪念和缅怀



    对于这些作家和编辑进一步的问题，张秋惜能回答就回答，不能回答的也直言说还没有想到，热火朝天的好几个小时之后这届座谈会才算是结束，同时《江湖夜话》的年会也正式落下了帷幕。

    “我就知道这个年会不是好差事，果然比我想象得更累人。”睡了一觉之后张秋惜感觉精神都还是有点恍惚，虽然第一天给读者签名比意料得轻松，但那些作家和编辑可比签名难应付多了。

    沧海就说道：“得益于你的发言，其他人不都是有所收获了么，如此一来的话我们这个座谈会也没有白搞，不像往年那样就是走个形式，一点实质性的内容都没有。”

    “我可没有觉得我的话有多大用。”张秋惜耸耸肩，说道：“算了，我也只能做到这了，以后这些事情就让你们操心去吧，我还是回清溪过我的小日子去。”

    说完打个哈欠伸伸懒腰，好像整个人又怠慢了下来，沧海连忙说道：“惜秋老师，我还没有带你参观编辑部呢。”

    “我天天就混在编辑部里，这有什么好参观的。”张秋惜是第一次来到《江湖夜话》的编辑部，不过对此一点兴趣都没有，某种程度上说《独唱团》的办公室也算是编辑部。

    “咳咳，其实我是想说做为我们杂志的头牌作家，又是三十周年这样隆重的日子，惜秋老师你应该留点什么才是。”沧海无奈只好暗示了一下。

    “你别让我题字啊。我可不会写毛笔字。还有能不能换个形容词，头牌什么的让感觉不是在编辑部，好像是进了青楼一样别扭。”张秋惜一摊手。前世的她已经到了提笔忘字的地步，现在因为手写稿比较多虽然补回来不少，不过那是钢笔字，她连毛笔都不会拿。

    “你不胡乱联想就不会别扭了。”沧海无奈的说道：“题字倒是可以没有，不过我们杂志下周要发纪念刊，你总不能缺席吧？”

    张秋惜总算反应了过来，说道：“你的意思是让我连载新书。用这样的方式来为杂志道贺么？”

    沧海使劲点头，张秋惜就接着说道：“按理来说确实应该这样。不过创作是需要沉淀……喂，我话还没有说完了，你不要摆出一副想撞墙的表情好不好。”

    “惜秋老师，我现在真的想撞墙。现在谁还不知道你只要一这么说，其实是又想去做其他事情。”

    “呃，看来我以后得换一种说法才行了。”张秋惜无奈的揉揉额头。

    就在这个时候，办公室的门突然被推开，有人站在门口用极快的语气说道：“重大消息，有媒体发出了讣告，华庸生先生去世了。”

    张秋惜和沧海一听都愣了一下，沧海说道：“华庸生去世了？他老人家不是前几天才给我们杂志社题字祝贺的么，好端端的怎么突然就去世了？”

    “又是假新闻吧。华庸生从封笔到现在都不知道被去世多少次了。”张秋惜下意识也不相信，之前华庸生接受媒体采访，对她发表看法的时候看起来明明也很有精神。

    “这次是真的。讣告是华庸生的亲人亲自发的，外界早就乱成一团了。”

    武林泰斗华庸生去世，这不是小事，消息一出来就已经占据了所有的媒体和网络，就连央视的新闻联播也花了好几分钟去报道，这次已经可以肯定不是被死亡了。

    “还真是生死无常呢。”张秋惜叹了一口气。本来还想着说有机会亲眼见见华庸生，没想到短时间内这个想法就已经完全破灭。

    “你想说的就是这个？”沧海觉得张秋惜的反应有点平淡。至少也应该是写篇文章什么的纪念缅怀一下才对。

    张秋惜却是说道：“不然你想要我怎样，大哭一场？我是很钦佩华庸生，可也不是他的家人，也没有什么交情，其实嘛就算有交情也不用太伤心，华庸生已经九十多岁，子孙满堂又是无疾而终，喜丧啊。”

    “听你这么说好像还应该庆祝一下？”张秋惜说得其实有道理，不过跟张秋惜接触久了的人，总是会不由自主的想跟她抬杠，沧海也不列外。

    “在我们那边，喜丧本来就是当成喜事来办的。”张秋惜摊摊手。

    沧海就说道：“其实哪个地方都一样，不过华庸生却是毕竟还是一件让人惋惜的事情，我还是觉得你应该纪念一下，像我这样的就只能去发条微|博了。”

    这次沧海倒是没有说错，华庸生的确值得让所有人缅怀纪念，本来连载新书做为《江湖夜话》杂志成立三十周年的贺礼这事儿张秋惜还想搪塞过去，现在又听到了如此惊愕的消息，就真的没法作壁上观了。

    首先他确实钦佩华庸生这个前辈，做为前辈的华庸生对她也是不吝言词的赞誉，就算不说这些因素，只凭两人同属一个领域这个理由就足够了，更何况他们两人一个是盟主一个是新贵，关系有点像原本时空中的金庸和古龙。

    “海哥，你们杂志三十周年又恰逢能够震动整个武侠界的大事，肯定会非常忙吧？那我也就不打扰了，还要赶飞机呢。”细一思索，张秋惜决定还是先回去再说，现在显然不是想事情的好时候。

    “我送你吧。”沧海点点头，又说道：“惜秋老师，我刚才说的事情你应该好好考虑。”

    “你就不是惦记着我的稿么，安啦，我有计较了，不会让你失望的。”张秋惜心里已经有了大概的想法，不过具体该怎么做还得等回到清溪好好再想一下才行。

    编辑部因为三十周年的事情本来就很忙碌，华庸生去世的消息传来更让他们忙上加忙，怎么说现在《江湖夜话》也是武侠小说领军杂志，跟张秋惜一样有必要表示一下，甚至直接去参加葬礼都不为过。

    悼念的悼念，追思的追思，有关的无关的都已经开始各种各样的纪念活动，讣告也发得到处都是，虽然以华庸生得影响力造成这样的轰动并不奇怪，不过张秋惜却又觉得这种喧嚣估计并不是华庸生本人想要的。(未完待续)

----2014/12/10 22:13:00|10613310----

第二五一章 谨以此作为悼



    “不是吧，我们杂志又没有刊载过武侠小说，也跟着来？”张秋惜回到清溪的时候，《独唱团》新一期杂志已经发行，上面还登载了红豆亲自撰写的悼文。

    她们一直戏谑自己是综合性杂志，登载的内容很杂，唯独一直以来都跟武侠卜长边，红豆的哀悼华庸生的文章怎么看都像是跟着凑热闹。

    红豆就说道：“华庸生的影响力找就不限于武侠了，他去世是整个文化界的损失，我们要不这么做可就会显得对他不尊重。好歹我们也是正儿八经的文学杂志，追掉是非常有必要的，那些打擦边球的小报还不落人后呢。”

    这个时空各种各样的杂志多如牛毛，一些靠感官刺激吸引读者的小报也很多，连这种为人不齿的刊物都跟着凑热热闹，张秋惜总算是感受到了什么叫做举国同悲。

    “被你们这么一搞，大师去世这么悲伤的事情好像变成了一场狂欢一样。”张秋惜无奈的耸耸肩，应该说这是名人的无奈吧。

    “等你死了肯定也是这个样子的。”叶晴晴悠悠的说。

    “你这是在诅咒我啊，如果真会变成这样的话我宁愿不死。”

    “……”

    上官瑾就说道：“你死不死是阎王说了算，现在的问题是你比我们更需要表示点什么，本来我还以为你会亲自去参加华庸生的遗体告别仪式呢。”

    以张秋惜现在的身份来说，虽然不认识华庸生和他的家人。不过去参加华庸生的葬礼不仅合适而且也够资格，她也有想过一下，只是华庸生的家人很低调。并不打算让外人去祭奠。

    “我倒是想啊，不过人家都跟媒体说了并不想惊扰大家，葬礼一切从简也是华庸生生前的遗愿，所以我才觉得华庸生的家人估计对现在的形势很郁闷。”

    华庸生的家人发布公告先是感谢了人们的关心，然后又说了葬礼一切从简的安排，所谓不想惊扰大家其实也就是好听话，真正的意思可以理解成不要来打扰。人家摆明了不愿意张扬。媒体还炒得火热，有关系没关系都跟着凑热闹，不郁闷就怪了。

    这种情况下张秋惜即使有心也没有办法。只能用自己方式来表达敬意，该怎么做她也已经想好了，那就是抄一部金庸的作品。因为金庸和华庸生的风格近乎相同，读者一眼就能看得出来她这么做的用意。

    如此一来《江湖夜话》成立三十周年的贺礼也齐活了。一举两得。这次要抄哪本书都不用纠结。本来金大师也不像古大师那么高产，算上短篇的《越女剑》也才十五部而已。

    金大师擅长将故事构架在历史上，很多角色也都是历史上真实存在过的人物，其中最火爆的射雕三部曲和《天龙八部》尤其如此。而华庸生也将宋元明清的故事写了一个遍，《大漠英雄传》就和《射雕英雄传》如出一辙，要抄的话也只能避开这四部。

    其余的总感觉影响力要小一些，如果能让读者觉得不止是模仿致敬，同时还有自己的痕迹那更好。在金庸的小说中。跟古龙的风格有些像的就是《连城诀》。

    虽然故事的最后还是给了一个安慰性的美满结局，但也掩盖不了这部小说讲诉的是人性之恶的事实。跟其他作品完全不一样。这个故事从头到尾充斥着阴谋诡计，徒弟弑师、父亲弑女，主角也是连连遭到迫害，唯一的爱人都嫁给了害他的仇人。

    原本时空里很多金庸迷都接受不了这部小说，因为跟其他作品差异太大，张秋惜虽然喜欢古龙的风格，不过对这本小说也谈不上喜欢。而且在金庸的小说中这部知名度也很低，影响力也达不到要求。

    挨个排除之后，最后定格在了《笑傲江湖》之上，这一步张秋惜自己就很喜欢，跟金大师其他作品不同的是《笑傲江湖》没有历史背景，而古大师的作品向来都是不夹杂历史背景的，有人品论说这样是为了藏拙，写不好所以干脆不写。

    不管是什么原因都不重要，有历史的金庸是大师，没有历史的古龙也是大师，虽然总有人讨论两位大师究竟谁更高一些，不过张秋惜一直都觉得这种争辩很蛋疼。

    “笑傲江湖，比起之前如果传记一样的，这个名字倒是高端多了。”这是红豆听到书名之后的第一感觉，《楚留香传奇》和《萧十一郎》都是直接将主角的名字给搬出来，这种“偷懒”的命名方式她可没少吐槽。

    张秋惜就说道：“我还写了本多情剑客无情剑呢，这个你怎么不说？而且楚留香传奇和七种武器只是系列的名字，每个故事都是单独的名字的好不好。”

    很遗憾的是多情剑客无情剑这个名字被人记住得不多，小李飞刀才是最深入人心的，相比起来这个名字一点情调都没有，所以也可以说名字什么的其实并不重要。

    “笑傲江湖这个名字听上去潇洒写意，虽然不知道你要怎么模仿华庸生，不过这名字听起来更符合你的风格一些。”这是上官瑾的感觉。

    叶晴晴则是说道：“既然已经说了要模仿，那么你那**的小短句就得换了吧？”

    红豆就说道：“其实这种写法还是挺有感觉的，我觉得倒是没有必要，虽说是模仿但也不能完全丢掉自己的东西吧？不然的话就落于下乘了。”

    丢不丢可不是张秋惜自己说得算，就说道：“之前那种写法个人色彩太鲜明了，这次是为了向华庸生致敬，既然这么做那当然需要拿出诚意来。”

    随意跟红豆他们扯了几句，张秋惜就开始写稿，《江湖夜话》是周刊，三十周年的纪念刊又只发一期，错过了这一期就会变得没有愿意，她回到清溪了沧海可也没少打电话催稿。

    《笑傲江湖》的开篇就是争夺《辟邪剑谱》，青城派已经为了林家的剑谱早早的就布了局，而余沧海的儿子又被林平之误杀，这更给了青城派滋事的理由，福威镖局就这样被灭了门，消失在江湖之中。

    张秋惜第一次看《笑傲江湖》的时候年龄不大，开始还以为林平之就是这部小说的主角，毕竟是开篇就登场的重要角色，而且还背负着灭门的血海深仇，怎么看都跟主角很契合。

    真正的主角令狐冲却是五万多字之后才登场，要是网络小说敢这么写绝对扑到姥姥家，她连载出去估计很多读者也会以为林平之就是主角。

    当初看武侠小说的时候《笑傲江湖》的确是张秋惜最爱的作品之一，看了网络小说再回头来看却是觉得有太多的遗憾，曲非烟被杀害实在让人惋惜，青梅竹马的小师妹最终也是落花有意流水无情，令狐冲被林平之ntr的情节也有够郁闷。

    如果按照张秋惜自己的意愿来写，小师妹、小尼姑和圣姑甚至是曲非烟和刘正风的女儿一起收入后|宫才是最圆满的结局嘛。

    想是这么想，不过张秋惜也还是没有根据自己的意愿去做修改，反正自己早已经为剧情郁闷过了，这些遗憾还是让同人小说去弥补吧，说不定有的作者会连宁中则都不放过呢。

    《笑傲江湖》的篇幅相对要长，第一章就有将近三万字，从酒肆纷争一直讲到了福威镖局被灭门，情节紧凑，而埋下的伏笔也有山雨欲来之势。

    写完第一章，想了想后还是在最后加了一句谨以此作，以悼华庸生前辈这样一句话。本来也还想学着写篇文章，后来又觉得没有那个必要，写悼文的已经太多了，不差她一个。

    虽然遇上了华庸生去世这样悲剧，不过《江湖夜话》在发文追悼的同时杂志发行三十年的活动也没有因此就搁置，纪念刊发行的时候各种各样的贺词就占据了很多版面。

    回望过去，评说现在和展望将来那也是少不了的，张秋惜的贺词就在最显眼的位置，《笑傲江湖》的连载也打上了贺礼的名头被大肆宣传，这也确实让读者激动不已，恨不得《江湖夜话》每一期杂志都是纪念刊，这样张秋惜就得期期送上贺礼了。

    “贺礼只是附带得，悼念华庸生才是根本吧，江湖夜话都没有提这个事情呢。”杂志的样刊寄来杂志社的时候，红豆首先拆开来看。

    张秋惜就说道：“悼念不是放在嘴上说说的，而且拿去世的人来做宣传本来就不道德，当然不应该这么做。而且也没有必要言明，读者能够看得出来，如果不是觉得没有诚意，我连最后一句话都不想加上。”

    “拜托，你这样反而会让人诟病，说你不够诚意好不好。”红豆还是觉得只写一句话太少。

    张秋惜就耸耸肩说道：“那就没办法了，遇到有心人不管怎么做他们都能在鸡蛋里面挑骨头，反正我是做了能做的，心意已决尽到，别人要说什么就让他们说去吧。”(未完待续。。)

----2014/12/11 14:01:49|10620981----

第二五二章 有人的地方就有江湖



    读者倒是没有质疑张秋惜的诚意，他们看到《笑傲江湖》的第一反应是不敢相信，这真的是张秋惜的作品这个疑问还没有看具体的内容就已经在脑海中盘旋了。

    再看看署名，的确是写着张秋惜的名字没有错，不过怎么段落都是一大坨一大坨的，根本都不需要看内容，只需要扫一眼段落布局就看得出不是以往的风格，也是读者会有所怀疑的原因。

    每个段落的字数其实也不太多，虽然是抄袭，不过张秋惜还是根据自己的写作习惯重新整理了一下，比起原作来更方便阅读。不过即使如此，比起古大师的风格来段落的确可以用“坨”这个字来形容了。

    不仅是行文风格，就连故事本身也跟以往的风格不一样，读者看来虽然也觉得故事精彩剧情有如山雨欲来，但还是一头雾水，怎么看都不像是张秋惜写的，知道看到最后的一行字之后才恍然大悟。

    “原来这是悼念华庸生而写的，难怪跟以往的风格不一样，再细细品味一样，这就是华庸生的风格啊，估计说是他本人写的都会有人相信。”

    读者恍悟之后是媒体炸锅，张秋惜以华庸生的风格写了一部作品进行追悼的事情传得沸沸扬扬，搞得好像真的是拿华庸生这个已经过世的人来炒作一样，一点都不尊重死者。

    “你就别矫情了，以你的身份早就该料到事情会变成这样的。”红豆说得也有道理，她的言行本来就极受关注，更何况又事关刚刚去世的华庸生，不被媒体关注才奇怪。

    “我之前是真没有意识到。”张秋惜摊摊手，不过意识到了也还是得写，要不然媒体估计又会说她不尊重前辈，华庸生的粉丝也得觉得狂妄无理，自己的敬意也没地方表达。

    她觉得炒成这样不好，不过华庸生的家人对媒体的过度关注倒是没有表示什么，更没有认为她是拿华庸生来炒作。估计此时正为葬礼的事情忙着呢，也顾不上这种事情。

    人死如灯灭，再牛掰的人最后也要变成一抔黄土，葬礼举办得在隆重，媒体炒作得再热闹也会有消散的一天，华庸生交代丧事一切从简这时候看起来格外有意义，缺了谁地球一样转，办得再隆重早晚也会被人忘记，又有什么意义呢？

    华庸生去世的事情慢慢尘埃落定，张秋惜的《笑傲江湖》却还在如火如荼的连载，关于这本小说的讨论也没有停止，每个读者都觉得这种风格很熟悉，却又有别具一格的新鲜感。

    福威镖局被灭门，林平之卧薪尝胆要报仇雪恨加入了华山派，恒山派刘正风金盆洗手事故多发，情节急促有序的推进。到这里已经有人说《笑傲江湖》是华庸生式的童话，张秋惜以此得到的是更多的褒奖。

    之前一些因为张秋惜被称为大师而不忿的人，他们的质疑在这一刻全部都烟消云散了，再看张秋惜不爽也找不到理由来驳斥。

    “虽然是以华庸生的风格来创作的故事，不过张秋惜还是习惯性的去掉了历史背景，可以说他还是留下了自己的痕迹。相比起华庸生的作品，笑傲江湖里面没有沉重的国家命题，而是以夺宝和江湖仇杀这样的剧情来推展，更像是一个江湖中的故事。”

    “这一次张秋惜可谓是做了诸多尝试，除了行文之外在各方面的描写也都是如此。之前张秋惜的武侠小说武方面更注重精神方面的意境，主角打败敌人往往也是靠智慧，几乎都没有写主角习武，甚至是主角擅长的武功。”

    “笑傲江湖中，因为用的是华庸生的风格，于是我们看到了关于武功的描述一招一式有板有眼，一开始的灭门惨案就是为了武功秘籍。”

    读者和评论人解析《笑傲将会》和华庸生的不同之处，在张秋惜的眼里其实就是这部小说跟射雕三部曲和《天龙八部》《书剑恩仇录》等这些作品的不同。

    华庸生一样是将故事嵌入历史能够以假乱真，而古大师的作品一向远离庙堂，而且角色永远都脱不开酒色，主角几乎都嗜酒如命，而令狐冲恰好也是这样一个角色。

    在评论人眼里，这就成了张秋惜抹不掉的自我风格，《笑傲江湖》变成了有华庸生风骨又有她自己神髓的一个故事，学习别人的风格又带着自己的烙印，不管是哪一点都处理得很好，这就是让张秋惜又被大肆褒奖的根本原因。

    所以说你们想多了啊，张秋惜心里的这种感慨是不会说出来的。

    “天下大势分久必合，合久必分，武林江湖也是一样，一代新人换旧人，平静之后又是新的动荡。笑傲江湖里面有日月神教想要一统江湖，五岳剑派内斗不断也因为有野心者想要集权，这本小说虽然没有沉重的国家命题，但其中的隐喻也颇为值得深思。”

    红豆念完一段评论之后问道：“你这部小说真的隐喻了政治斗争，我怎么看不出来？”

    张秋惜倒也没有想到马上就有了这种猜测，现在小说并没有连载多少，令狐冲都还在学独孤九剑呢，纷争局势其实还不算明朗，也是因此这种猜测的人也没有多做点明，还在等接下来的故事。

    “你要说有就有咯。”张秋惜摊摊手，她当初看的时候也没想到想到这些，看别人点评的头头是道才觉得估计是自己水平不够，所以看不出来，至于金大师写这部小说的时候有没有想到这些那就不得而知了。

    开篇福威镖局和衡山刘正风的灭门惨案之后，争霸江湖的戏码就拉开了序幕，除了日月神教之外，左冷禅一直想着统一五岳剑派进而灭魔教压少林武当。东方不败、任我行、岳不群一个个人物也都是抱着这样的目的。

    无论是什么斗争都源于人心，总有些人渴望着建功立业，以为凭一己之力就能够称雄称霸成就霸业，有了野心就有了纷争，无论是武侠中的江湖还是这个时间永远都不会平静。r1152

    s

----2014/12/11 20:53:28|10623386----

第二五三章 坑爹的科幻



    令狐冲面壁一年学成独孤九剑，恰逢不怀好意的嵩山派带着剑宗门人前来挑事，这后面的故事更加精彩，就当读者看得如痴如醉的时候，又郁闷的发现连载暂停了，新一期的《江湖夜话》没有《笑傲江湖》。

    虽然张秋惜在《江湖夜话》一直以来都是以月刊的方式连载，不过因为之前更新很给力，期期都有，突然间又从周刊变成了月刊，读者并不意外倒也是怨念丛生。

    “所以说读者还是不能惯啊。”看到微|博上有人这么抗议，张秋惜就这么说，叶晴晴就翻白眼说道：“明明读者是说声讨你不负责任的行为，居然还表现得像是面对没宠坏孩子的家长一样，你要拿出态度来连载的话会有这种情况么？”

    “我态度一向可都是很端正的，只不过时间和精力有限而已。说起来也不能只怪我啊，叶城城同学，怎么坐在我们杂志社里面你好像有点局促不安？”坐在办公桌前的张秋惜一百八十度转身，沙发上坐着的正是叶城和江晓婷。

    “这可是传说中的男人天堂，我有点担心事情传出去的话会被你们的粉丝给狂揍一顿。”叶城弱弱的说道：“大姐头，跟你商量个事，我叫叶城，能不能不要学着晴晴那样叫？还有，请不要把怠慢小说连载的事情全部怪罪在我的头上好不好。”

    “难得出场所以急着表现是吧？一口气说了那么多事，信息量那么大让人怎么反应得过来。”张秋惜抱着手瞪了瞪眼睛。虽然叶城是第一次登门，不过她可完全不在乎这是不是对待客人的态度。

    上官瑾就说道：“别理她，她那个来了。晓婷。你俩进入曙光传媒也有一段时间了，现在感觉怎么样？”

    江晓婷就说道：“跟着剧组学了很多东西，现在独立制作我们也更有信心了，不过在公司要得到这样的机会并不容易，所以惜秋老师一召唤我俩也就忙不迭的赶了过来。”

    “大姐头，变相怪杰杀青到现在已经过了那么久，你今天要是不打电话。我还以为你又把我们给忘记了呢。”感觉得到了更多的充实之后，现在的叶城又已经是亟不可待的想要大展拳脚。

    “当然不可能忘了你，就算是一张卫生纸也都有他的用处嘛。之前那是因为比较忙。而且你们也需要休息，要不然又要抱怨说我压榨劳动力，是黄世仁了。”

    “大姐头，你这个比喻我一点都高兴不起来。”叶城觉得今天的张秋惜特别让人郁闷。一想到上官瑾说是那个来了。这样的话倒也可以理解。

    江晓婷就说道：“剧组的事情确实比较累，不过因为都是自己喜欢的事情，所以到不觉得有什么。惜秋老师，你在电话里面说要让叶城执导电影，这次是什么样的故事？”

    将叶城和江晓婷扔到剧组去锻炼也已经有一段时间，让他做御用导演是当初的承诺，此时叶城经验累积到了一定得地步，张秋惜也起了拍电影的念头。就把两人召唤了过来。

    红豆也凑了过来，说道：“我也很好奇呢。你之前都没有跟我们说过剧本的事情，突然间想到了什么故事，我们可以跟着凑热闹不？”

    红豆的表演欲好像也有点犯了，张秋惜就说道：“当然是我最拿手的，也可以说是老本行了，科幻。”

    所有人都知道她是写科幻小说起家的，也都正是凭着科幻小说在世界上闯下了名头，不过那是小说，跟电影可不一样。

    “拍科幻电影？”本来迫不及待的叶城一听都犯糊涂了，接着说道：“大姐头，国内的电影技术你应该清楚的，即使是请国外的技术团队来打造也不一定能够成功，这个类型可有点吃力不讨好。”

    好莱坞的特效很牛逼，可是国内那些号称是好莱坞金牌团队打造的电影都渣得一逼，到底是种什么情况张秋惜一直搞不懂，慢慢得在她眼里，只要宣传的时候提到什么什么团队参与打造，那电影就可以直接划为烂片了。

    “目前国内还没有真正意义上的科幻电影，但总该有人去填补这个空白嘛。安啦，既然我这么决定肯定是有把握的，除了写剧本之外我们还要花钱投资，赔钱又损坏形象的事情你以为我会做啊。”张秋惜并不担心特效制作的问题。

    “你真的有把握？”红豆也忍不住问了一句。

    张秋惜就拍拍胸脯说道：“当然没有问题。我已经想好了，这个电影就由小玥我们五个来演，上官你演反派，谁让你是黑长直气场又特别强呢。小玥时间不太多，就让她演一个戏份相对少一点的配角，主角就是晴晴我们仨。”

    “我怎么越听越不靠谱。”叶城也忍不住扶额，拍科幻电影就算了，主要角色还都是业余演员，又是男角色都不打算有，用科幻这种类型来玩票真的好么？

    张秋惜的眼光转向叶城，就说道：“现在的问题是你能不能掌控好一部电影的剧情了？”

    叶城也很老实，说道：“场面太大的话估计还是会感觉吃力，就看具体是什么样的故事了，实在不行的话再找一个资深名导，我做执行导演或者副导演也行。”

    “那就没有问题了，其实科幻电影也没你想的那么难。”张秋惜放心下来，说道：“这次的故事嘛，是因为这段时间总有人在我跟前感慨时间都去哪儿了这样的，所以就想要弄一个关于时空穿梭的故事。”

    “说具体一点。”做为内定的主角之一，叶晴晴一直在竖着耳朵听。

    “我已经说得很具体了啊，就是穿越到过去和未来嘛。”张秋惜做无辜状摊了摊手。

    叶城也是一副豁出去了表情，说道：“时空穿梭这个命题很大，不过既然大姐头都不担心，我这个导演有什么好担心的。你们都是我和晓婷的老板，你们怎么说我们就怎么做呗。”

    张秋惜就说道：“这就ok了，我今天就能把剧本写出来，你跟晓婷学姐去曙光传媒借几个人把剧组搞起来，明天我们就开始拍摄。”

    “明天？是不是太快了一点？”江晓婷一听愣了一下。

    “一天的时间好像是有点紧，那么后天好了。”张秋惜想了想又把时间改了一下。

    “等等。”红豆忍不住插话，说道：“我虽然是外行，但也知道筹备一个电影不是一两天就能完成的好吧，你确定用一天的时间就可以？”

    除了这个疑问，叶城接着说道：“大姐头，你刚才说是去跟曙光传媒借人？这倒是没有问题，不过这个电影难道不是联合公司一起投资么？”

    虽然叶城和江晓婷都混在曙光传媒那么久了，不过之间并没有签合同，严格的说起来他们并不是曙光传媒的人，只不过是张秋惜利用关系塞进去的。至于说是公司，也就是时间混长了养成的习惯而已。

    “当然不是，因为没有必要嘛。”张秋惜理所当然的说道：“我们这次要做独立电影，拍出来交给他们发行就可以了，投资拍摄的事情不用他们参合。”

    叶城只能耸耸肩说道：“好吧，我知道你们现在是财大气粗，根本不差钱。不过我能不能先问一问，这次的投资预算是多少，还有组建剧组也得先看到剧本才行，不然的话晓婷没法去安排人手。”

    “跟你说了没有那么麻烦，你随便去借几个灯光师这样的就可以了，至于投资成本嘛我觉得三十万已经足够了。”张秋惜这话一出来所有人都傻眼，不过她自己没有意识到有什么不对。

    “三十万英镑？”叶城试探的问，英镑已经是他能想到的跟软妹币汇率最大的币种，不过即使是三十万英镑也是不够拍一部科幻电影的吧？

    “软妹币，好好的我干嘛非要用英镑做单位，装逼也不是这么装啊。”张秋惜翻了翻白眼说道。

    叶城一听哭丧着脸，说道：“大姐头，你这是拿我当星期天过啊，别玩我了行不行？要拍科幻电影三千万都不够，三十万都不够做一分钟的特效，你这不是坑爹么。”

    “所以我才说你们这些人狭隘，谁说科幻电影就一定得烧钱才能拍出来，三十万对我来说已经是绰绰有余的大投资了，要是换个故事一万块就能搞定。”

    “你确定一万块不止能拍电影，而且还是科幻电影？”一直没有说话的上官瑾也忍不住开口质疑，本来是因为信任张秋惜所以她没有表示什么，谈妥之后直接去做就行了，现在却是觉得张秋惜越说越不靠谱。

    张秋惜就说道：“好莱坞那边小成本科幻电影也不是没有啊，一味的去追求场面我们的技术又达不到那个水准，当然只能以巧取胜了。”

    “说的也有道理，那你这个故事叫什么名字？”叶城做为导演一点就透，已经猜到了张秋惜的想法。

    “就叫时光旅行的热门问题。”

    “你确定这是电影名字，而不是论文的名字？”红豆又忍不住吐槽。(未完待续。。)

----2014/12/12 13:59:30|10675090----

第二五四章 时间旅行



    《有关时间旅行的热门问题》是绝对的小成本科幻喜剧，原本时空中投资成本是多少张秋惜并不清楚，不过思量了一下之后觉得三十万绝对是绰绰有余了。

    小成本电影一般来说场景都比较固定，这个电影也一样，一开始是在游乐场，然后几乎所有的剧情都是在酒吧里面发生，布景很简单，去找一间适合的酒吧来拍摄就可以，实在不行自己搭个布景也容易，反正云翔卫视的影视公司也有影棚，借过来用用完全可以。

    “三个厌倦了平凡又一事无成的人，被日常生活折磨得没有激情，幻想着什么时候能够出人头地。又一次经历了不顺心得一天之后，三个朋友又跟以往一样来到酒楼消磨时间。”

    张秋惜才开始讲，红豆就插话问道：“这三个角色就是晴晴我们三个来眼了吧？”

    “没错，故事中我们仨都在游乐场工作，我呢是负责带领小孩子体验宇宙船，至于你们两个嘛就是扮成人偶给商家做宣传活动，比如恐龙什么的。”张秋惜点点头。

    叶晴晴就提意见道：“怎么感觉好像要被毁形象，能不能伴可爱一点的？我觉得半兽人动画中的形象也要比恐龙好多得多。”

    “那样的话我们还得给动画公司支付版权费，预算不够啊。”张秋惜表示很为难。

    “现在的三十万相当于是零钱，谁叫你这么抠的。”叶晴晴不满的嘟嘟嘴。

    张秋惜就说道：“这不叫抠，叫合理花钱好不好，三十万能做的事情何必非花个三百万三千万，显得我们阔绰啊？这又不是要炫富。”

    “这个事情可以跳过，然后呢？”还没有讲到自己的角色，李玥有点着急了。

    张秋惜就接着说道：“我的角色是一个沉迷于时间旅行的人，满脑子奇怪的想法。红豆则是个演迷，而晴晴呢还是个有些愤世嫉俗的业余作家。三个人悲剧的一天工作之后，吐槽着电影剧情之类的去到酒吧。”

    “喝喝啤酒讲讲荤段子，晴晴随身带着笔记本纪录一些自认为是可以做为创作素材的东西，不着边际的闲聊中，我又一次去吧台点小吃可啤酒的时候，遇到了一个自称是来自未来的人，就是我们的小玥玥了。”

    “我的角色来自未来，那她来现在做什么？”李玥又忍不住好奇的问，主要是因为还不太了解剧情，红豆她们也都一样。

    张秋惜捋着头发就说道：“怎么说呢，未来有一个专门负责处理时间线上的漏洞，你就是这个部门的工作人员。这样的工作当然免不了要过去未来的穿梭，所以你工作之余，喜欢做些私事，就是拜访未来的名人。”

    “而我呢，因为写了一本时间旅行守则，在后世是伟大的人物，所以你也顺便来拜访我，顺便表达了对我的仰慕之情。”

    “有了小玥这个未来人之后故事开始像那么一回事儿了，我呢？”上官瑾也接着问。

    “这次你的戏份比较少，还在后面呢。”

    上官瑾就说道：“其实我早就想问了，为什么偏偏是我一个人演派？”

    叶晴晴促狭的眨眨眼睛，说道：“上官，是不是这个安排让你有了一种被排斥在外的感觉？其实你更想演跟阿秋同进同退的角色，而不是敌人是不是？”

    “怎么可能。”上官瑾的脸色有点有点不好意思的样子，不过却是很坚定的否认，辩解道：“我只是奇怪难道我看起来比较像坏人？所以问一问而已。”

    “你不像坏人，不过气质更贴近冷厉的杀手嘛。到时候让你黑衣皮裤一登场，气场肯定就能震住所有的人，小玥和叶晴晴就不说了，要是我来的话观众只怕要笑场，红豆这样打扮又根本不可能像是杀手，顶多像个抖m而已。”

    “哪来那么多废话，继续讲后面的剧情。”红豆一听龇牙咧嘴，像是要发威的小老虎。

    张秋惜就说道：“我出来跟你俩说遇到了未来人小玥，不过你俩都不相信。这时候红豆因为啤酒喝多了去卫生间，结果进入时间漏洞，看到酒吧里面所有人都死了，包括你自己。”

    “你吓得又躲回了卫生间，小心翼翼的出来后又回到正确的时间，惊慌失措的出来跟我跟晴晴讲，我们也不相信你的话，于是跟着你进入卫生间重来一次做为验证。”

    原作中这是挺搞笑的一段，三个主角的动作猥琐滑稽，本来的男角色被张秋惜改成了女人，这一连串的动作要怎么做才合适又不乏原本的看点是个需要多费费脑子的事情。这个暂时不用讨论，拍摄的时候再集思广益就行了。

    “然后呢，你们就这样穿越了？”李玥又接着问了一句，说道：“这样倒也合理，我的角色既然是寻找修复时间漏洞的，既然出现在了酒吧，也说明酒吧里面有时间裂缝。不过女厕所这种场景一般是恐怖片居多，你把时间裂缝设计在女厕也算是别具一格了。”

    张秋惜忽视了李玥的吐槽，说道：“没错，就这样我们开始穿越了，没打开一道门就是一个不同的时空，中间发生了很多稀奇古怪的事情，具体是什么还得到时候设计。”

    不是是剧情，角色全部变成女人之后，本来男女主角若有似无的感情戏也就不合适了。张秋惜看了李玥一眼，要是完全丢弃感情戏的话好像也挺遗憾呢。

    “喂，你神秘兮兮的盯着小玥看什么，故事简介都快讲完了，我的角色你还完全没有提到呢。”上官瑾不满的嘟喃一声，这不是吃醋了吧？

    张秋惜就说道：“之前我已经说了，在未来我们都是名人嘛，时间旅行是我们发现的，而你就是来杀我们抢夺东西的。这个关境的东西都是晴晴笔记本上的一页纸，就在千钧一发的时候，这页纸被我们给毁掉，上面的内容自此消失，时间旅行就变得不存在，而我们也没有因为纸上的东西变成名人。”

    到了这里，故事其实还没有结束。

----2014/12/12 20:50:37|10682722----

第二五五章 春节档期



    “有关时间旅行的热门问题，同样是科幻而这次不是小说，这部命名奇怪由张秋惜自编自演的作品究竟会是什么样牵动着无数粉丝的心。”

    在报纸上看到这样的报道张秋惜不得不再次感慨，说道：“这些媒体还真是神通广大，我们连开机发布会什么的都没做，都如此低调了居然还没挖了出来，果然像我这样拉风的人已经是黑夜中的萤火虫，那么鲜明那么出众了。”

    正在摆弄摄像机的叶城就说道：“大姐头，虽然我不想反驳你什么，不过拍电影和拍网络视频是不一样的，网络随便随便拍随便上传就可以，但电影的拍摄需要去广电局备案，那边同意了才能开拍。”

    “要是不同意呢？”张秋惜还真不知道拍电影需要这样一个流程。

    “不同意就改，改到他们满意为止，要不然就算拍出来也不可能过审。电影的备案信息广电局都会进行公示，媒体要查到并不困难，所以出现我们电影的报道也不奇怪。”叶城看起来对此颇为无奈。

    “索德斯内。”张秋惜恍然大悟，又说道：“这么一说媒体突然觉得媒体的效率也不怎么样嘛，我们都快拍完了居然才发现，枉我还夸他们神通广大，真是浪费表情。”

    穿着卫衣戏服的红豆正在化妆，闻言就说道：“拜托，我们从开机到现在差三天才一个月，广电局那边即使公布备案信息也有个周期的吧？再说谁没事天天关注这个。挖新闻这么简单那记者也太容易做了一些。”

    “一个月拍完一部电影，咱们的速度这么给力，叶城你也可以成为是快枪手导演了呢。”张秋惜对拍摄的进度很满意。主要得益于曙光传媒的大力支持和叶城和江晓婷日渐精湛的能力。

    叶城对这种小场面的把握以及是圆转自如，而江晓婷负责统筹整个剧组也是打理得井井有条，除了拍摄和剧情讨论之外，张秋惜她们完全不需要操心其他的事情。

    “虽然业内确实有这样的说法，不过大姐头你每次夸人我都一点都高兴不起来。”叶城无奈的耸耸肩，然后招呼各个工作人员就位，拍摄继续继续开始。

    一个月拍一部电影其实算不上多快。一个星期就能把电影拍出来拿去电影院上映的都有，不过那是粗制滥造的而已，现在这种情况已经不会发生。她们的速度也已经算是给力。

    拍完之后还需要后期制作，大概也需要一个月的时间，这些就是叶城和江晓婷的事情了，做完了自己的事情又过了拍戏瘾之后张秋惜对此已经不怎么关注。

    “阿秋。你们那电影真的只花了三十万？”电影的后期制作也是在曙光传媒做。不过李昌华忙着其他电影，对此还没有来得及留意。

    张秋惜就说道：“目前三十万都还没有花掉，除了剧组的开支和群众演员之外几乎就没有花钱，剩下的钱应该够后期制作的费用了，也差不多。”

    能这样省钱主要也跟她们是自编自演有关，张秋惜她们不拿片酬，连叶城和江晓婷两人的酬劳也是以票房分成来计算，票房越高酬劳就越高。现在很多电影都已经是采取这种模式来做，对于投资方来说降低了风险。

    如果要是另外请一个张秋惜级别的演员来做主演。片酬少说也得几百万，投资根本不可能降到这么低。

    “三十万的科幻电影，要是传出去外界又得一片喧哗了。”李昌华对此也是觉得不可思议，做为行业中人，他更明白拍一部科幻电影是多么困难。

    “爸，到时候肯定会让你大吃一惊的。”李玥对自己的角色一直很满意，她已经找到了故事是什么样，而且对张秋惜又一向都是盲目的自信，很肯定不止是李昌华，到时候所有的观众都会大吃一惊。

    对于张秋惜来说，现在要拍科幻片还真不能，避开国内制作水平不高这点也还有不少可以选择。《有关时间旅行的热门问题》还不是投资最小的，如果不是角色无法调整，她这次要拍的就是《这个男人来自地球》了。

    找间屋子排上几样破家具，然后几个演员上阵就能把这部电影拍完，一万块都不需要。虽然从头到尾都是以交谈的方式推动剧情，不过故事一样震人心魄，至少张秋惜当初看的时候就有点目瞪口呆。

    李昌华就说道：“小成本电影的话没有大肆宣传的必要，而且阿秋的影响力也足够引起关注，宣发倒也不需要多少钱。”

    做为发行方，李昌华已经在思考相关事宜，想了想又问道：“阿秋，后期制作也很快，你打算什么时候上映，不急的话拖上几个月等暑期档或许也不错。”

    “急是不急，不过我觉得没有那个必要。”张秋惜就说道：“暑期档虽然好，但这个夏天可是又黑客帝国2等一大堆好莱坞大片，我们这电影虽然有足够的嘘头，但始终也是小成本电影，没有必要去暑期档凑热闹。”

    “我也觉得应该避其锋芒，这样对我们才更有利。”李玥跟着点点头，在黄金档杀出重围的小成本电影不是没有，不过要想成为黑马天时地利人和可缺一不可。

    首先得自己电影足够优秀，这点张秋惜有信心，但只是这些还不够，还得看同期上映的电影是不是外强中干。黑客帝国2和其他好莱坞大片乃至国产电影看起来都不是这样，要想突围就不容易了。

    比起去虎口夺食，不如去另外的档期霸占影院，没有强劲的对手排片量都会高一些，对小成本电影来说这才是最符合利益的。

    “那么就定在春节之后吧，情人节档期也不错，那之后大都是爱情喜剧，按你们的说法倒也挺适合年轻情侣去看。”李昌华也跟着点点头，帮她们把电影给定了档。

    悲催的张秋惜前世没有过过情人节，现在情人节注定也跟她无关。虽然这样的日子单身的人都不好意思出门，不过情侣倒也不是非得看腻歪的爱情电影不可，幽默轻松的喜剧都适合，她们这电影也符合标准。

    今年的春节算是比较早，情人节的时候年已经过完，现在距离过年倒是已经没有多长时间，算起来距离电影上映的时间也不算多。比起等着电影上映，更需要做的还是为过年做准备。

    虽然一直都是冷冷清清的一个人，过年也都是在李玥家，不过每到这个时候张秋惜还是会来一次大扫除，给三层的别墅做扫除也是一个大工程，往往还得拉上韩雪和李玥一起。

    请家政公司来做会比较轻松，不过又感觉这种时候找点事情做着还特别充实，于是乎数年如一日在别人认为是抠门中坚持了下来。

    除了家家户户贴上春联门神之外，清溪过年其实很枯燥，鞭炮不让放，也没有庙会之类的活动，显得特别没有意义长久下来还感觉颇为无聊，只有能够拿压岁钱的小孩子才特别激动。

    非要说什么活动的话，那就是守着电视机看越来越没劲的春晚了，虽然这晚会的确是越来越烂，但要再找个类似的来替代却也没有，要不看电视的话也不知道该做什么，所以很多人还是会看。

    “恭喜发财，红包没有，好好加油。”年夜饭都还没有吃完，张秋惜的手机就一直都没有停下来过，比起往年今年打电话来拜年的要多上很多，主要是《好声音》的那些学员，所以韩雪就问道：“这次又是谁？”

    张秋惜挂掉手机就说道：“是方落虹，她已经在后台做准备了。”

    “你不说我都忘记了，方落虹会在春晚登台呢。”李玥这才想起来，说道：“如果表现得好的话对我们都有不少好处，以后要做第二季肯定能够引起更多的关注。”

    虽然春晚是越来越烂，但是造星的能力却没有减退，只要有两点就能一个晚上红遍大江南北，近两年这样的列子也是累见不鲜。

    想要靠唱歌蹿红的话这两年要困难一些，也还不知道方落虹的节目具体是怎么安排，如果是一堆人来唱一首歌，只能露个面走个串场的话也引不起什么关注。

    “参加春晚可是很苦的，据说彩排都得好几次，方落虹难道没有告诉你？”

    “之说了是演唱青花瓷，具体的情况我没问，不是说春晚都要求对节目保密的么，问了估计也没用，搞不好还让她为难。”张秋惜摊了摊手。

    李昌华早早的就泡了一杯茶坐在沙发上等着，说道：“过年是我们最盛大的传统节日，青花瓷这首歌风格也一样传统，我想再安排上应该不会太随意吧，会比较看重才是。”

    “差不多也到直播的时间了，具体是什么样看看就知道，选秀歌手上春晚方落虹也不是头一个，但这样快的之前可没有，这就足够引人关注了。”

    这种关注之前就已经被媒体大肆报道，现在要看的还是方落虹的表现，为此张秋惜她们今年也多了一个看春晚的理由。(未完待续。。)

----2014/12/13 14:12:28|10768274----

第二五六章 完成度2/3



    天青色等烟雨，而我在等你

    炊烟袅袅升起，隔江千万里

    在瓶底书汉隶仿前朝的飘逸

    就当我为遇见你伏笔

    ……

    清新的曲风，浓郁的传统意蕴和宋词般的韵味，春晚的节目组的确很看重这首歌，方落虹又一次穿着古装站在春晚的舞台上的时候，可以看得出一切都是经过精心设计过的，这绝对是巨星待遇。

    能被春晚这么看重，除了《青花瓷》这首歌之外，也因为她的气质实在是太契合了，换一个人来就不会有这样的效果。随着方落虹登场，再次让这首歌传遍每一个角落的同时，她也已经是走入了千家万户。

    做为春晚最耀眼的一个亮点，剩下的一切都不必多说，媒体的报道也不再是讨论方落虹有多红，而是哪个活动又出几百万邀请她参加这样的。

    春晚之后，方落虹的出场费已经不比当初《好声音》刘乐几位导师低多少，今年主动要成为她忙碌的一年，她也将要成为最成功的选秀歌手。

    “好声音在举办几次之后，你也能够桃李满天下了，是不是很激动？”红豆回到办公室后直接凑了过来。

    “又不可能各个都是方落虹，再说好声音第二季现在还没影呢，就算举办我也不一定继续参加。”张秋惜就说道：“不过方落虹这么成功，我倒的确挺激动的，很有成就感的说。”

    “看完这些你或许会更激动。”红豆将签收的包裹放在了办工桌上。

    叶晴晴也凑了过来，直接动手拆包裹，说道：“这就是信奈寄过来的吧，会是什么？”

    紫彩信奈从日本寄过来的包裹，里面还是同人志，跟之前不同的是这次都是她自己画的，也没有《灌篮高手》等其他作品的题材。

    “小上官春日的忧郁，这居然还是中文版，看起来信奈为此没少花费时间啊。”叶晴晴打开之后看到是漫画先是有些失望，因为她又不懂日语，细一看才发现居然是中文。

    “不过就是重新填上对话而已，倒也不需要多费力吧？”上官瑾对漫画的创作也了解了一些，却是问道：“不过她特意搞个中文版来干什么，想在国内出版？”

    叶晴晴想了想，说道：“日本的同人志好像就是在同人展上售卖，最多拿去二手商店（中古店）转手，要在国内出版好像倒也不是不可以。”

    张秋惜接过来一看，感觉效果比前世看到的动画要差一些，说道：“不是要出版，而是当初我跟她说过想要制作成动画。”

    “画得倒是挺可爱得，就是比较粗糙，动画化到底值不值啊？”红豆也看了一看，然后提出质疑。

    “这是故意的，够萌就行了，其他的无须在意。”张秋惜自己是非常满意，紫彩信奈完全理会了她的意思。

    叶晴晴又提醒道：“萌是够萌了，问题是你把动画的版权卖给了川崎书店，同人本来就比较敏感，将这个小上官动画化会不会侵权？”

    “打个招呼就行了，这又不是正片。”张秋惜根本不担心这个问题，转而说道：“说起来川崎书店那边也很长时间没有消息了啊，我们还差一部作品没有合作呢，现在是什么情况？”

    “你还好意思说，把事情扔给信奈就不管了。”红豆翻翻白眼，说道：“去年十月番川崎书店做的是上官春日的第四季，早已经收官了，现在那边大概也在放假，差不多也该联系你了吧。”

    “这都二月份了，他们居然还没有动静，难得这么沉得住气啊。”张秋惜有些意外，换在之前早就已经打电话来让她准备剧本，现在居然还没有消息。

    叶晴晴就说道：“现在川崎书店那边局势已经完全打开，每一部作品都能大获成功放眼整个日本也就他们一家了。形势已经不可同日而语，当然不用再那么急切，要不然这个时候他们也不会休息，肯定还会卯足劲做新番的。”

    “那也就是说我们派去日本的人现在都已经回来了么，正好让他们制作小上官春日，说起来我们的灌篮高手过年的时候也没有停吧？”张秋惜写完一堆剧本之后，已经连《灌篮高手》都很久没有关注了。

    《灌篮高手》每个星期一集雷打不动，不过到现在也就刚刚播到分区预选赛而已，也就是原作中神奈川预选赛的阶段，刚刚打完翔阳。张秋惜乱改一通之后，原作中的翔阳变成了彩云省最强的敌人，跨过这道坎进入分区决赛阶段。

    下一个阶段遭遇的就是以原作中陵南和海南为原型的球队，虽然不剩几场比赛了，但穿插一些其他剧情，要播完这个阶段还得七八十集，需要一年多的时间。

    运动题材的作品，最精彩的时候都是在赛场上，《灌篮高手》当然也不另外，让人窒息的省内预选赛之后，首先遇上的就是西南赛区的王者球队，这也让观众期待不已。

    从打翔阳（用原来的名字比较顺嘴）开始，《灌篮高手》受欢迎的程度又上了一个台阶，藤真健司（同上）虽然演绎了一把什么叫做做人莫装逼，装逼挨雷劈的真理，不过做为酱油人物出乎意料的也非常受观众欢迎。

    如果不是他太装逼，早早的就上场的话结局可能就会不一样，比分拉开太大的话流川枫再厉害也无可奈何，这是很多观众看了之后的感慨。其实不管怎么样，翔阳都是要输的，要不然主角对还怎么混。

    上官瑾就说道：“这个小上官要做倒也可以，不过还是得先跟川崎书店那边打声招呼，我们现在跟他们得关系还在蜜月期，知会一声会比较好。”

    “那就让信奈通知一下吧，正好也要跟她说一下包裹已经收到。”张秋惜说着伸了个懒腰，接着道：“这年才过完，突然感觉又有一堆事情要做了，剧本都得写好几个。”

    《灌篮高手》的后续剧情也得写了，还有《成长的烦恼》的收官作，再加上跟川崎书店合作的最后一部作品，现在摆在面前的就已经有三个。r1152

----2014/12/13 21:09:01|10770548----

第二五七章 柴刀少女



    《灌篮高手》一年播不了几集，剧本写起来也比较轻松，《成长的烦恼》云翔卫视那边已经等着开工，必须得抓紧时间。本来这个剧第四季之后张秋惜也还能凑出个几十集来，不过感觉已经没有必要。

    播到第三季的时候，收视率相比起其他电视剧来也还是很好，但是引起的轰动已经不如第一二季那么大，有下滑的趋势，第四季可能会比第三季还要弱一些。她们又不是得指着一部戏过日子，见好就收总比到最后收视不好不得不得停止要强得多。

    跟韩雪商量了一下，敲定用最后一百集来做为收官之作，正好三个小演员也已经长大成人，现实里面学业之类的也要顾及，估计继续拍下去他们也已经没法出演了。

    至于跟川崎书店合作的第三部动画张秋惜也早就想好了，那就是《寒蝉鸣泣之时》。自从《上官春日的忧郁》开始到现在，拿出来的一直都是萌系作品，搞得现在川崎书店都成了萌的代言词，怎么可以这样便宜他人呢。

    跟张秋惜预想的一样，告知川崎书店一声要做《小上官春日》之后，他们也顺势就说到了合作的事情，不过不是跟她催剧本，而是让紫菜信奈传回来了一个问题，《某科学的超电磁炮》和《笨蛋测验召唤兽》的续作改怎么算？

    这两部作品都非常成功，制作续集是理所当然的事情。很多宅男也都盼着呢。原本的时空里面分别都有两季，会不会有第三季张秋惜已经不清楚，现在如果推出第二季成绩还好的话。第三季同样还是会出。

    那么问题来了，当初签合约的时候是说合作三部作品，对于续集的事情并没有说明，版权倒是写明了是双方所有，也可以说是要做续集也只能是双方合作。

    “那就继续合作呗，反正我们又不是捞不到好处，完全不需要操心就能赚到钱。而且还锻炼了我们自己的人。”红豆从跟川崎书店的合作中尝到了甜头，觉得继续合作也没什么。

    “以现在川崎书店稳坐泰山不急不躁的态度。笨蛋和电磁炮已经够做两年，再加上还有一部合作的作品，几乎等同于是我们养着他们啊。”

    叶晴晴就说道：“希望工作室那边差不多已经将能派过去的人都派了一遍，偷师也偷得差不多了。我们完全可以自己做，何必非要跟他们合作？”

    《寒蝉鸣泣之时》原本时空也是出了两季，然后每部作品也还有ova，这么算下来合作三部作品可以做的却太多了，川崎书店未来几年都不需要担心内容的问题，张秋惜都已经提供了，而且还都是高人气。

    “算来算去被坑的难道是我们？”张秋惜颇为郁闷。

    上官瑾就斜眼说道：“你是出门不捡钱就算丢啊？你出剧本，川崎书店负责制作，投资双方出的都是一样。赚到的利润也是对半分，而且我们的人还得到了学习锻炼，虽然续集的事情确实有点麻烦。但也不能说是被坑。”

    “川崎书店之前大概也没有像想到续集的事情，如果是故意的话也不会这个时候提出来，等把第三部作品合作完再说这个事情不是更有利呢？”红豆摊了摊手。

    上官瑾就说道：“其实如果按照合同所写的来，续作应该也是我们双方合作完成，这并没有什么值得争议的。川崎书店那边提起这个问题，我估计以后并不想跟我们合作了。”

    红豆她们说的都有道理。不过因为带着各种情绪，总是想着能够坑川崎书店才满足。真有点出门没捡到钱就算是吃亏的意思。张秋惜就耸耸肩说道：“我们的人该学的也学得差不多了，要不要继续合作其实也无所谓。”

    之前两部作品带来的利润虽然远远不如《变形金刚》，但赚得也不算少，现在川崎书店跟张秋惜她们一样也达到了合作的目的，不仅在动漫领域站稳了脚还开始了攻城掠地，这种情况下再把利润分出去他们当然会不愿意。

    “川崎书店舍不得让我们参与投资了，但是版权还有我们的一半，剧本也是阿秋创作的，想独吞可不能吧？他们到底在打什么主意？”叶晴晴已经是一头雾水。

    “设定框架已经摆在了那里，以日本对动漫的把握自己写个不错的续集剧本并不是什么难事，现在他们想的估计是怎么撇开我们。”上官瑾冷静的分析一下，说道：“续集的问题很可能是他们故意提出来的，就是为了将这个烫手山芋扔给我们。”

    张秋惜纠结了一下，说道：“我倒是相信他们想撇开我们，不过如果我要继续合作的话他们也没有办法吧？”

    上官瑾就说道：“或许会推脱也不一定，不过继续合作你就得继续写剧本，对他们来说其实也不是坏事，凭着你得剧本往后他们也会更成功。”

    “也就是说，其实继续合作对我们双方都有好处，但又都想继续合作下去了。”红豆抱着手叹了一口气，说道：“这样的问题怎么看都显得诡异，用阿秋的话来说就是感觉蛋疼了。”

    “现在的问题是我们要怎么做？”张秋惜直接问道。

    叶晴晴就说道：“为什么川崎书店把事情丢过来，就非得我们解决啊？这是双方的问题，为什么不是我们看他们的决定再做决定？”

    “这点你倒是没有说错，川崎书店肯定就等着我们的反应好做决定呢。”红豆点点头。

    张秋惜站起来围着办公桌走了一圈，正好来到了上官瑾的背后，就双手搂住她的脖子说道：“其实这个事情应该是川崎书店那么更急迫一些吧，对我们来说续集做不做都是无所谓。”

    张秋惜大脑里面有的是故事跟题材，跟川崎书店一拍两散都完全没有关系，红豆就说道：“也对啊，你才是这些作品的灵魂人物，就算续集的事情搁置下来也只会给川崎书店造成影响，我们为什么不把皮球踢回去？”

    “所以说现在续集的事情已经不用考虑了，反正不管怎么处理续集第三部的剧本还是得写。”张秋惜吸了一口上官瑾身上的馨香，放开手招呼道：“晴晴小妹妹，机器猫暂时搁置一下，我们来做人设。”

    《寒蝉鸣泣之时》这样的作品放在国内怎么也播不了，做成游戏更不行，所以不管最终续集的事情怎么处理都没有关系，张秋惜还是决定拿出这部作品。

    叶晴晴驾轻就熟的根据张秋惜的描述和简单的线稿很快画出了龙宫礼奈等角色，红豆凑过来一看就说道：“这就是你说的跟之前不同？看起来也差不多嘛。”

    只看日常或者是好可爱模式的话龙宫礼奈跟其他萌娘也差不多，张秋惜“刷刷”两笔加上柴刀，说道：“这样就差不多了。”

    “美少女和柴刀，这就是所谓的反差萌？”红豆看着的确觉得冲击力很强。

    “呃，也可以这么说，不过我觉得到时候你们还是不要看动画的话。”简单的人设图并不能展现出来什么，还是需要真正做出来的时候才能看出究竟有什么不同来，即使给红豆看剧本冲击力也不会有画面强。

    “真有你说得这么邪乎？”张秋惜这样说反而让红豆更有兴趣了，人好像都这样，不让看的东西还非看看不可才善罢甘休。

    张秋惜就说道：“或许你可以先看看剧本再做决定。怎么说呢，这个作品前面几集看起来会比较费解一些，但这不是重点了，重点是不想让你留下心理阴影，我可是为你好，不要到时候又来抱怨我哦。”

    红豆她们可不像张秋惜这样受到过千锤百炼，这种猎奇向的作品根本无法接受，如果她非想着要治郁一下的话那也没办法，说不定还能从中占到一点便宜呢。

    “ok，剧本已经写出来。”张秋惜忙活完，说道：“红豆，将钱准备好一起交给川崎书店，这下子我们的合约算是履行完了，以后的事情就看他们的反应了。”

    “要不要让信奈翻译成日文？”

    “没那个必要，川崎书店为此已经专门请了翻译，咱们也不能让人家失业嘛，直接这样传过去就可以。”之前的剧本都是直接中文搞定，怎么才能看懂那是川崎书店考虑的事情，之前张秋惜可也没少自己请临时翻译。

    “呃，你说川崎书店对这个剧本会不会有异议？”上官瑾依旧大致的看了一下剧本，跟红豆一样已经决定原理这个作品，她虽然是个文艺青年，不过抗打击力也一点都不高。

    张秋惜就摊摊手说道：“有异议也没问题，我这么良心就算他们要更换剧本也可以。沙耶之歌、混沌头脑，我能想到的故事还很多，总能让他们满意。”

    “看你这表情我就知道你又想到的故事是什么类型了，之前我就说过你又阴暗的另一面，现在越来越被证实了呢。”红豆翻了翻白眼。(未完待续)

    ps：久违的推荐又来了，悲剧的是今天事情又比较多，结果乐极生悲了……

    迟来的一章，我继续赶下一张去……

----2014/12/14 20:01:57|10779587----

第二五八章 都很有耐心



    

    “惜秋老师，这次的脚本有些不一样呢。”剧本传到川崎书店之后，福田源仪通过翻译跟张秋惜进行了视频通话，再一次让张秋惜觉得语言不通还真是个蛋疼的事情。

    张秋惜抱着手，右手食指卷着头发，她现在的一些小动作也是越来越像女人了，手里没事的时候总是会不自觉的做出类似的举动，说道：“有吗？我怎么不觉得。”

    福田源仪手里还拿着剧本，说道：“当然有，之前上官春日等作品都是萌系，这次的主题有点沉重呢，我觉得名字的一部分可以用血红色来进行标示，这样肯定效果更好。”

    “龙宫礼奈明明也很萌的啊，而且寒蝉鸣泣之时的主题同样是友情和爱，要说不同的话大概是还加入了亲情吧。”张秋惜继续用淡然的口气说道：“朋友们齐心协力拜托命运，解救自己和别人，告诉观众要相信朋友，要自己掌握命运，这是多么的正能量啊。”

    “惜秋老师这么说其实也没错了。”看得出来福田源仪有些无语，顿了一下才又说道：“不过这的确是一个非常好的故事，惜秋老师的脚本越来越炉火纯青了。”

    张秋惜就继续保持着语气说道：“一般一般，天下第三。倒是贵公司的制作从来都没有让我失望，每一个细节都做得那么到位，如果不是你们的努力，之前的作品也不会那么成功。”

    “哈哈。时间过得真快呢，好像只是一只眼我们的合约就完成了。回头想想这几年发生的事情，我是颇有感触。值得庆幸的是跟惜秋老师你结下了深刻的友谊。”福田源仪说起话来也是有一搭没一搭的。

    又扯到了时间上面，张秋惜就说道：“福田社长，最近我想写本叫做时间都去哪儿了的书，到时候一定送一本给你看看，看了之后说不定你会更感慨呢”

    “那我就期待着了，看来惜秋老师应该也是感慨颇深，所以才会有这样的想法吧。不过能够写成轻小说那就更好了。我们日本的读者也都很期待你的新作呢。”

    “写成轻小说啊，还真是个不错的主意的。福田社长。那么制作的事情就交给贵公司了，我去琢磨新书，下次有机会再聊。”张秋惜懒得再跟福田源仪磨叽下去，互相说了声再见结束了视频通话。

    红豆在手机按了一下。说道：“我给你掐着时间呢，你跟福田源仪一共通话了68分钟36秒，其中30分钟都是有一搭没一搭消磨掉的，得亏你能坚持下来。”

    张秋惜耸耸肩，说道：“都说年纪越大坐得越久，果然没错，很显然福田源仪还能继续磨下去，不过我早已经顶不住了。”

    简单的说了一下《寒蝉鸣泣之时》具体的合作事项，之后两个人就陷入这样诡异的气氛。叶晴晴翻翻白眼，说道：“你们都够无聊的，换我的话三分钟都顶不住。”

    “不是我无聊。是福田源仪这家伙总想套我的话。”张秋惜就说道：“预计什么时候播出，要找哪些声优配音这种小事还需要他亲自跟我们视频商量啊，他们完全不知会我们都不要紧，所以说那家伙从一开始就是想叹我们的口风。”

    上官瑾就说道：“你们都挺沉得住气倒是真的，我还以为磨叽一下你会不耐烦的直接问她想怎么办，没想到直接挂断视频了。”

    张秋惜的性格还真是这样。自己想做的时候吃点亏不要紧，干净利落的办完才是她想要的。不过现在又不是她想做，所以当然怎么磨叽都无所谓，就说道：“寒蝉鸣泣之时可是有两季的份，直接可以播两个季度，福田源仪当然也不急了。”

    第一季二十六集包括《鬼隐片》《绵流篇》《崇杀篇》《暇溃篇》《名目篇》和《罪灭篇》，张秋惜也懒得搞小动作掐掉一半，直接还是将原本时空的动画给照搬了过来。

    半年的时间足够让川崎书店考虑续集该怎么做了，现在就敲定了下来也没有时间做，不如拖一下，福田源仪不急也完全可以理解。

    叶晴晴就说道：“既然对我们来说怎么样都无所谓，也就没有必要多想，还是做我们在自己的吧。小上官春日那边怎么样，我还挺期待做成动画的。”

    因为紫彩信奈已经将其翻译成了中文，所以叶晴晴早就把漫画给看了一遍，上官瑾就说道：“工作室那边说这个制作很简单，不需要多精良所以大概一个月就能完成，不过要说练手的话就远远达不到要求了。”

    《小上官春日》本来就属于恶搞一类的作品，做得粗糙一点反而会更有意思，而且每集也就五分钟，制作起来的确简单，张秋惜就说道：“看来完全不能满足他们啊，似乎应该找点其他的事情交给他们了。对了，这次派去日本的人搞定了没有？”

    “已经过去了，人数还是五个。”上官瑾点点头，说道：“而且这次去的都是新招来的人，剩下的人足够两个团队，你有什么想法完全可以实现。”

    因为《灌篮高手》的周期实在太长，只能又让孙福庆又另组了一个团队，就是为了双开而准备的，现在条件已经成熟的话……张秋惜一拍手掌，说道：“我怎么把这茬给忘了，灌篮高手播了将近一年，人气这么旺也该是进电影院圈钱的时候了啊。”

    “你是想做剧场版？我还以为是要动画化机器猫呢。”叶晴晴有些失望。

    张秋惜就说道：“机器猫不急，你现在单行本都还出几卷，可以再养养，反正是早晚的事情嘛，何必急在一时呢。”

    “剧场版这个主意好，电影可比tv动画赚钱多了。”红豆第一个同意，其他人当然也没有意义。

    张秋惜就说道：“好是好，可我的任务又变得艰巨了啊，成长的烦恼剧本还没写完呢。你们谁给我一点鼓励？那种能让人热血沸腾充满干净的福利最好。”(未完待续)

----2014/12/14 22:06:37|10780671----

第二五九章 剧场版是坑钱阴谋



    原版的《灌篮高手》也有剧场版，除开没有原创剧情而是全城回顾的不算一共也有四支，不过都只有三四十分钟，时常也就是一部微电影的量，要拿去电影院圈钱那是不可能的，发ova那还差不多。

    ova并不符合张秋惜的需求，以现在《灌篮高手》的人气不做剧场版根本就是天理不容，ova这种小小打小闹还是留给其他没办法登上大银幕的作品再说。

    原本的四个剧场版中，分别是流川枫跟学弟的比赛、湘北对阵津久武、湘北对新成立球队的绿风和樱木花道跟第五十次失恋的情敌的对决。

    现在的剧情差不多要到挑战王者海南，武园的一集也要播了，正好可以将樱木花道跟情敌的对决拿来做第一个个剧场版，从这里开始不管是感情还是人生都翻开了新的一页，彻底跟过去告别，也是非常有意义的嘛。

    “让殷穆跟以前的情敌比赛，我听着怎么感觉很恶俗？”红豆听了却是这么表示。

    “世界本来就是这个样子的话，谁还能不遇到一些狗血的事情。”张秋惜无所谓的耸耸肩，要做这个剧场版不是问题，不过得想办法至少将剧情扩充到九十分钟才行。

    叶晴晴就接话说道：“一般来说举办版都是取tv动画剧情中的一个时间，挖掘隐藏剧情或者彻彻底底的原创，以目前灌篮高手的剧情来看，我觉得可以讲一讲单景的堕落和龚城之间的恩怨。”

    嗯。单（shan）景就是三井寿，龚城当然就是宫城良田，虽然叶晴晴她们并不觉得这些角色名字有什么问题。不过张秋惜每次听起来还是觉得很别扭，根本没法扭转过来。

    不过叶晴晴的提议倒是真不错，既然又讲到了五十次的光荣失恋史，那么也可以顺便挖掘一样殷穆的高中生活，整好他小上一年级，时间线上也同步，这样一来扩充剧情就不是问题了。

    虽然是剧场版。不过最精彩观众最期待的也还是比赛，至少九十分钟的电影只靠最后时段跟武园的比赛好像有点难以支撑，这样的话前面最算不讲诉比赛至少也应该跟此相关。

    “这也不难嘛。刘川枫也可以带过一些，描述一下他在高中时候的比赛，单景怎么说也是高中联赛的mvp，这个可以重点突出一下。”上官瑾也跟着出主意。

    这次的剧场版注定了最有人气的刘川枫只会是配角。但也不能酱油都不打直接忽略。要不然数量庞大的刘川命会来赌门的，上官瑾的提议也很不错，面面俱到也让剧情更加饱满了。

    “突然发现你们在我的熏陶之下，都有做编剧的潜质了呢，吾心甚慰。”张秋惜故作赞许的点点头，其实一直以来红豆她们都没少出主意，特别是机器猫。

    漫画连载到现在，张秋惜抄前世的剧情差不多已经只占一半。其他一半的内容绝大部分是叶晴晴的原创，然后还有红豆、上官瑾和李玥甚至是紫菜信奈提供的创意。一叶知秋彻彻底底的变成团体笔名了。

    不过让张秋惜疑虑的是，本来《机器猫》的剧情就够连载个几十年，现在又加入了更多的原创，那这个故事到底要连载到什么个时候才算是头？估计她们这些创作者都看不到了。

    “这个功劳我们可不跟你抢，你觉得这些建议合适就写进剧本，不合适就直接无视，我们可不知道到底能不能行。”红豆她们出出主意完全没有问题，真要让她们写剧本还是搞不定的。

    “行，怎么不行。其实到剧场版剧情什么的根本不重要，粉丝们只要能在电影院看到就已经很满足了，我们就算将省内预选赛决赛的比赛拿出来再播一遍，同样也会有粉丝掏钱买账。”

    张秋惜十拿九稳的说道：“这样做还省时省力，我连名字就想好了，可以叫做新译决赛篇，最后让所有剧情有关的无关的角色都登场一次就当做是彩蛋。”

    “我觉得你还是老老实实的去构思剧情吧。”红豆已经无语，顿了一下才说道：“下个月开始制作的话，暑期档的时候怎么说也可以上市了吧？”

    “哪有那么简单，既然要做剧场版都得拿出电影动画的质量来才行，其实就算是真如阿秋所说的将省预选赛决赛搬上大银幕，很多地方其实也得重新画才行。”

    叶晴晴解释说道：“tv动画的制作要求是最低的，而剧场版的要求比ova还要更高，先不说阿秋的剧本有多长，就算是九十分钟少说也得到年底才行。”

    “呃，要求更精良，成本也应该更高吧？”

    “日本那边剧场版的制作成本少说也是几十亿上百亿日元，好莱坞的动画电影投资动辄也是几千万上亿，而且还是美元。以我们现在的技术，综合人工这些来算，至少几千万软妹币也是要的。”叶晴晴大概的预估一下，不过也跟她说得差不多了。

    上官瑾就说道：“这点成本倒也不算多，好莱坞的动画电影动不动就要做两三年才能完成，年底能够上映的话也算是比较快的了，可以接受。”

    “具体什么时候能做出来还不好说，什么时候完成就算什么时候吧。”张秋惜伸了个懒腰说道：“现在小上官春日才开始制作，剧场版的剧本还可以拖一下，我还是先赶稿算了，很长时候没有忙得这么不可开交了的说。”

    《笑傲江湖》的连载已经停了两期，接下来的时间事情也不少，为了避免一个月连一期都连载不了这种情况发生，还是现在抽出时间赶一下的好。

    岳灵珊移情别恋，加上身受重伤让令狐冲万念俱灰，就连读者也跟着扼腕叹息，此时的剧情正写到华山派前往洛阳王家，《笑傲江湖》曲谱被当成了《辟邪剑谱》，所有读者的心还被吊在半空中。

    做为一个主角，令狐冲也算是有够悲剧了，不少读者都是一边暗骂张秋惜一边看，期盼着令狐冲什么时候能够苦尽甘来。

    第十四章的标题是论杯，平一指和祖千秋先后为了令狐冲的伤势尽心尽力，从这时候开始令狐冲倒也可以算是苦尽甘来了，接下来还有被逐出师门一茬，不过对于读者来说这算不上什么郁闷剧情，反而会觉得畅快。

    而且这一路上令狐冲可也是出了不少风头，江湖中各路稀奇古怪的人物一点岳不群的面子都不给，偏偏对他另眼相看，某种意义来说是装逼成功，看起来格外过瘾。

    埋头将两万余字的稿子写出来寄给《江湖夜话》，接下来就是一个万众期待的日子，情人节要到了。当然张秋惜她们期待的不是这个，而是电影《有关时间旅行的热门问题》。

    订档情人节是早就决定好的，首映仪式也直接扔去了一边，这是大片大制作的专利，小成本制作几乎不玩这一套，这跟没有分量足够的明星撑场也有一定的关系。

    张秋惜倒是足够撑场了，不过那样的话太累了一些，而且搞个首映仪式花费不也只三十万，成本比电影本身还要高昂就显得本末倒置了。嗯，这个时候观众还不知道电影的制作成本，她们并没有把这当成宣传噱头。

    国产科幻片就已经足够引起争议的来，如果不是挂着张秋惜的名头很多观众都会认为又是不伦不类的四不像电影来全勤，不用等电影上映就能招来一片骂声。这倒也不能怪观众，都是被坑惯了。

    张秋惜怎么说也是世界上最成功的科幻作家之一，有她的剧本支撑剧情就不可能会烂，很多观众都抱着这样的想法，虽然还是有疑虑特效能不能做好，但这已经不影响他们走进电影院一看究竟了。

    不需要做太多的宣传，凭着张秋惜和科幻电影这两个关键词，《有关时间旅行的热门问题》就在一种爱情片中杀出重围，成为了最受观众的一部电影。对其他影片来说似乎有点不公平，明明是情人节，为什么对科幻的关注反而超过爱情了呢？

    “你说我们这种日子去看电影是不是有点不合适？”红豆表现得有点纠结，大半天得时候街上就已经到处都是成双成对腻歪的情侣，好像世界上所有的情侣都挤在这一天出来秀恩爱了一样。

    严格的说起来张秋惜她们都是光棍，一般情况下光棍这一天都不好意思出门，11月11日才是光棍的节日。

    “有什么不合适的，我不就是你的男朋友么？”张秋惜就抬起手臂说道：“手跨过来，咱们一样可以出门秀恩爱，看完电影之后去开个房间都可以。”

    “我们有五个人，要配对也配不过来的好不好？”红豆翻了翻白眼。

    “你们都是我的翅膀啊。”张秋惜理所当然的说道。

    “你是天使么？还四翼。”上官瑾对“四”这个音咬得特别重，也不知道是不是有所指。

    张秋惜就哈哈干笑两声说道：“嘛，不要在意这些细节，我们还是去看电影好了。”(未完待续。。)

----2014/12/15 16:00:48|10789511----

第二六〇章 独立电影



    情人节的电影院，上座率跟意料中一样高，如果不是提前订票的话根本买不到想看的场次，现场很多情侣就只能无奈的订下一场的票。

    电影院倒也不完全情侣，虽然没看到男人结伴而来的情况，不过几个女孩子这样的阵容却也不算少见，女孩子做什么事情扎堆感觉都挺正常，就好像没几个男人会连上厕所都约着一起去一样，而女孩子没个伴好像就上不了厕所。

    做为电影的导演，叶城不知道跟江晓婷去哪里腻歪了，估计查查开房资料的话倒是能够逮住。当然这一点都不重要，又不举办什么活动，有叶城在反而更不方便，只会是互相嫌对付碍事而已。

    带着四个妹子一起过情人节张秋惜还是挺激动的，前世的他每到这种时候只会想着要不要拎瓶汽油和火把去烧点什么而已。说起来清溪fff团的成员手段居然还挺温和，没有发生单号票都没买掉的情况。

    “会发生这种事情才奇怪的好吧，真要有这种人心理得是多扭曲？”红豆又忍不住翻白眼。

    《笨蛋测验召唤兽》播了之后，最火的就是秀吉和fff团，张秋惜就说道：“单身狗的痛苦你是不会明白的，要不然怎么会有到了三十岁还是个处就能成为魔法师这样的传说。”

    “哪有这样的传说，是你现编的吧？”红豆无语的说道：“我也是处，怎么不会魔法？”

    张秋惜就嬉笑道：“不是说过海螺小姐模式了呢。你还没有到三十岁，而且永远不会到了。重要的是你不是有我滋润么，应该说精神和**都已经得到了满足。不符合专职标准了。”

    红豆的脸好像红了红，说道：“懒得理你，看电影了。”

    李玥她们掩嘴直笑没有搭话，这个时候无聊的广告已经播完，电影正式开始。最先映入眼帘的就是曙光传媒的logo。做为发行公司，有权利添加自己的logo和在字幕上进行标注，而做为制片方。张秋惜她们就没有logo可留了。

    反正本来也就是非主流电影，没有必要专门为此去设计一个logo，重点是等她们经过李昌华的提醒响起这回事儿的时候。后期制作已经完成，也就懒得再折腾。

    出品人、制片人和主演都是张秋惜她们五个的名字，虽然观众早就知道是这个情况，不过看到字幕的时候还是有种很奇怪的感觉。她们自己倒是觉得挺有成就感的。

    就好像进入时空隧道航行一样。然后进入浩瀚星空，字幕出完还出现了宇宙战舰，看起来挺像那么回事儿，这时候观众不会知道这已经是整部影片唯一的几张cg。

    停留不过几秒钟，打扮得如同宇宙战士一样得张秋惜在训话，到了这个时候也还一板一眼，观众已经做好了一切准备迎接大场面，结果镜头一转。对面出现的却都是小孩子。

    故弄玄虚其实也是很多电影都喜欢做的，观众也不觉得有什么。等到红豆和李玥登场互相吐槽，观众才发现好像有点不大对劲。通过颇为有趣的谈话，交代了一下三个角色的性格，镜头再次急转直下。

    等看到一路吐槽来到酒吧，一直在漫无边际的闲聊的时候观众才意识过来这电影跟所想的估计完全不一样，不过因为吐槽都很有趣，观众也不觉得无聊，所以也没有引起什么骚动，除了不少人在交头接耳表述疑惑之外一切都还很正常。

    “我真担心会有人提前退场。”左手边的李玥显得有些紧张。

    “安啦，就凭主演有我就不会出现这种情况的。”张秋惜趁机抓起李玥的手安抚，好像很多男人都喜欢玩这一招，事实上此时的她想签李玥的人根本就不用耍什么心机。

    酒吧里面李玥登场，第一次提到了时间旅行的事情，这让本来窃窃私语的观众又专注起来，只不过剧情看似正经了不到一分钟，突然又跳脱了起来。

    “是吗？那关于为我未来还有什么传说？”这个时候到呃张秋惜还不相信时间旅行的事情，更不相信以后会成为伟大的人。

    “当然还有，比如说你一直单身……人们都再说其实你是……”李玥三缄其口，好像不知道该怎么说，意思其实已经完全传达了出来，她的演技也算是入木三分无可挑剔。

    原本剧情中这本是男女主角的**，张秋惜现在转过来变成了浓浓的百合味，观众对这些也见怪不怪了，这年头制片商为了票房各方面都在言和市场，很多电影都透着赤果果的基情，只不过相比起来百合的氛围要少一些而已。

    “其实，未来这也是可以结婚的。”最后张秋惜抬着三杯啤酒起身离开，李玥拉着她嘴里咬着的薯片在她脸上亲了一下的时候，电影院里面居然传来了口哨声。

    黑暗中的李玥看到这里脸也有点红，不过黑暗中没人注意到，而张秋惜想的却是被她这样瞎改，被原作的创作者得知后会不会想杀了她。

    这样的剧情又让观众有些骚动，直到红豆上完厕所发现酒吧里面全部都是死尸才又平静了下来，一直都很轻松幽默的气氛好像变得有点凝重。

    就在观众以为真正的剧情马上就要展开的时候，结果再次出乎意料，不仅没有什么紧绷神经的场面，反而让观众的笑声就像吃了某种口香糖一样完全停不下来。

    厕所里面一连串滑稽的动作被改成了红豆嘘嘘完，出来之后继续唱着歌曲洗手、补妆、看表，跟原作中的差距也不算大。

    “我们三个要一起坐在这个马桶上吗？”

    “好吧，从这里开始好了。”红豆要求张秋惜和叶晴晴都按照她的动作来做。

    滑稽的动作，幽默的台词，三个人大眼瞪小眼的表情，这一切都让观众乐得前俯后仰。看到这一幕之后，这个电影到底是不是预想中好莱坞式的那种科幻大片已经不重要了，甚至是不是科幻片都不重要。

    里面有张秋惜，看着觉得很高兴就已经足够，其他的已经没必要纠结。(未完待续。。)

----2014/12/15 20:59:55|10791651----

第二六一章 自娱自乐



    “这是一部很特别的电影。”首映、也就是万恶的情人节之后，第一时间挤进电影院的职业影评人开始挥洒笔墨，他们本来就是靠这行当混饭吃，影响力比较大的经常会被邀请参加试映、首映式之类的活动。

    这些活动张秋惜它们通通没搞，这些影评人想要获得第一首资料也只能跟其他观众一样去挤首映场。以他们的职业素养来说要抢票完全是没有问题的，情人节当天的情况会不会让他们别扭就不知道了。

    “据说昨晚清溪的宾馆酒店全部都爆满了呢，我们要不要投资一家？”去看了自己的表演之后，张秋惜的又转移回到了剧本上，写累了就抽空看看新闻和影评。

    “想开宾馆的人多了去了，知道为什么那些人不付诸行动么？因为一年只有一天情人节。”叶晴晴也忙里偷闲，说道：“不对，还可以加个七夕。一年三百六十五天，也就这两天生意好而已。”

    “影评人和媒体对我们的电影卖关子你们不关注，尽关注这些无聊的问题。”红豆瞪瞪眼睛不满的说道：“那些快捷酒店可都是专业级别的，不用你们为造人运动忧心。”

    在这个剧透罪不可赦的年代，不管是职业的还是非职业的影评人，写影评的时候一般都会可以避开剧透，或者开头就标明是否有剧透，这样才不会影响观影体验。

    当然也有人反而以此为乐，甚至有专门的剧透网站。不管剧透不剧透，一般都会对电影的故事剧情进行点评，而《有关时间旅行的热门问题》却是完全没有这些。

    媒体报道就是说电影很特别。至于特别在哪里却是一个字没提。至于影评网站，各种影评都是在讨论穿越时空的各种问题，比如说什么外祖母悖论这样的，俨然也是一副搞科研的态度。

    这让还没有去看电影，想从中寻找一点蛛丝马迹的人看得一头雾水，只能问已经看过电影的人道：“这到底是怎么样的一部电影？”

    “很特别，很一种不同就是了。”不知道是不是受到网络和媒体的影响。所以观众也都是不由自主的卖关子，就是想看看其他人去电影看了之后会是什么表情。

    “真的是科幻片吗？特效怎么样，能不能跟好莱坞的媲美？”

    “废话。张秋惜说是科幻那还能有假？至于电影，可以保证的跟你说非常精彩。”

    形成了这种所有人都卖关子的情况，估计也都是不知道到底该怎么去评说，这的确是科幻片没错。不过太非主流了一些。几乎是颠覆了观众之前对科幻片的观念，这种感觉实在无法言明，只有亲自去看过之后才能体会到。

    “报告出来了，昨晚总票房超过两亿，其中我们电影的票房占了三分之一，是八千多万。”上官瑾接到最新消息，兴奋的宣布道：“我们是情人节当天的票房冠军，其他影片都不是对手。这个势头也还能持续下去。”

    “这个档期最好的时段也就是昨晚了，接下来的跌幅应该会很厉害吧。”红豆有些不满足的说道：“而且首映八千万也算不上高。以现在国内的电影市场来看，首日不破亿出门都不好意思跟同行打招呼。”

    “拜托，我们的成本才三十万，不要用大片的标准来衡量，现在知道内情的人可都已经傻眼了，这种以小博大从各种意义来说可都堪称奇迹。”上官瑾倒是很知足，或者说很满意。

    别说是专业人士和资深影迷，就算是普通观众也看得出来这电影根本不需要多少投资，是彻彻底底的小成本电影。要宣扬电影的成本是几百上千万都不会有人相信，cg镜头省到几乎可以说没有，主创就是投资人，真投资了那么多那么钱都花到哪里去了？

    “可以肯定的是这个电影投资绝对不超过一百万，上映两天票房却已经是成本的一百多倍，绝对是华语影坛有史以来最赚钱的电影，没有之一。”

    随着上映的时间越长，电影神秘的面纱已经被完全揭开，对于电影成本的猜测也是甚嚣尘上，虽然还没有个准，但已经震撼到了所有人。

    对此张秋惜一点都不忌讳，丝毫不担心这是很拉仇恨很让人眼红的事情，直接一一公开了所有的话费，不仅明说了成本只有三十万，这三十万块用在了哪些地方也详细的列了出来。

    “这样显摆真的好么？”没错，她们这样绝对是赤果果的进行显摆，所有人看着不知道该说什么好，对张秋惜的佩服又更上一层楼了。

    拍电影是件很烧钱的事情，虽然历年来也不乏小成本的票房黑马，但是把投资成本拉得这么低的也还是头一遭。将国内那些大牌导演都拉来，给他们三十万也没人能拍出一部电影。

    电影的成本主要还是根据剧本来看，剧本合适投资才能省得下来，张秋惜也不是所有剧本都能只需要这样的投资，当初《轻舞飞扬》微电影的成本也是这电影的好几倍。

    “电影里面，张秋惜三人狠狠的嘲讽了好莱坞电影一把，说剧本才是王道，过去是将来也只会如此。这样的调侃放在平时没什么，但这个电影证明了剧本的重要性，只要有一个精彩的故事，投资多少钱并不是能不能成功的标准。”

    “张秋惜就是张秋惜，可能很多影视工作者眼红这个电影的成本收益，但这是别人学不来的。这个电影里面，我们又看到了银河系漫游指南中那个充满戏谑、对故事挥洒自如的张秋惜，一样的幽默恶搞，一样的荒诞。”

    “国内电影从业者中，敢嘲讽好莱坞的也就张秋惜一个了，更重要的是就算好莱坞知道了被嘲讽他们也将无言以对，严格的说起来张秋惜还不能算是真正的电影从业者。”

    以国产电影的水准，要是哪个导演或者演员敢嘲讽好莱坞的话，迎来的绝对是一片嘘声。就算好莱坞大片大部分剧本比较薄弱，编剧工会三天两头就闹罢工，这也不是国产电影能够比的。

    不过张秋惜不一样，小说早就征服了美国人，《楚门的世界》和《变相怪杰》也在北美大获成功，《有关时间旅行的热门问题》剧本也如此精妙，绝度有嘲讽好莱坞的底气。纵观整个好莱坞，能跟她媲美的编剧也数不出来几个。

    “这确实是科幻电影，而且在戏谑的外表之下讨论的问题还很严肃，不过在这之前谁也没想到国产科幻电影会是以这样一种独特的类型开启。”

    之前其实有导演尝试过科幻片，不过都是挂羊头卖狗肉，观众和业内人士都不承认，《有关时间旅行的热门问题》被定义为天朝第一部真正意义上的科幻片。至于第一部真正意义的科幻大片会等到什么时候，那就谁也说不准了。

    事实上虽然没人能否认这个电影是科幻片，不过很多观众还是觉得不过瘾，人们还是更习惯大场面特效震人心魄的那种大片。

    “其实完全可以看得出来，这个电影就是张秋惜她们的一场自娱自乐。独立制片、自己投资自己出演，一切都显得那么随意，不同的是她们自娱自乐的同时我们这些观众也跟着high了起来，这是很多电影想做都还做不到的。”

    “看电影就是为了娱乐，虽然很羡慕张秋惜他们的生活那么精彩，恨不得自己也加入进去，不过能在荧幕上看到、也能跟着一起开心也就足够了，希望以后这样的自娱自乐会更多。”

    上映之前，《有关时间旅行的热门问题》是最受关注的一部电影，上映之后铺天盖地的也是这个电影的消息，其他电影完全被挤在了角落。

    上映了一个来月，电影票房最终没能突破四亿，整体来说票房收入只算是中等偏下的成绩，毕竟现在票房超过十亿的也有好几部，五亿往上的更多。

    “倒也在预料之中，这个电影虽然匠心独运，但毕竟只是小众电影，能有这么高的票房很大程度上还是小秋的功劳。”上官瑾依旧很淡定的说道。

    如果换一批人出演，这个电影一样能够成功，不过不会得到那么高的关注，票房成绩也不会这么好，这就是明星的号召力。

    “虽然票房比起变相怪杰来少很多，不过我们好像能赚更多唉。”叶晴晴问道：“分账出来了没有，这次我们赚了多少？”

    《变相怪杰》出三方联合投资，刨除院线的分成之后还要分成三份，而这次是独立投资，曙光传媒也是友情代为发行。本来他们也没费什么力，电影又没有花什么力气去宣传，只不过是代为联系院线而已。

    如此一来已经是等同于没有发行方介入，张秋惜她们可以直接跟院线分账，将近四个亿的票房一半以上都是他们的，的确比《变相怪杰》国内的票房收益要高得多。(未完待续。。)

----2014/12/16 14:04:51|10799546----

第二六二章 相亲？



    这两年国产电影有个很奇怪的现象，真正科班出身的专业导演无论拍什么类型的电影，虽然票房也算是成功，但是却没一个成为佼佼者。那些号称大碗甚至是国字号的导演，票房还不如半路出家或者是玩票性质那种。

    目前国产电影的最高票房是12.5亿，导演是演员出身，该电影他第一次执导。这些还好说，演员跟导演也能算是沾边，八竿子都打不到一边的作家跑来导演电影也能卖好几个亿，估计很多科班出身磨砺已久的导演对此都会很郁闷。

    叶城本来也小有名气，这次更是一炮打响，将近四个亿的票房也让很多老牌大碗导演望其项背，似乎又一次证明这是年轻人的天下了。

    “又收到了十多个邀请，这是好事儿啊。”叶城又一次来到杂志社，告知张秋惜他现在炙手可热的情况，张秋惜就这么说。

    “好是好，不过我对他们没有对大姐头你有信心嘛。”叶城觍着脸说道：“现在都在说粉丝文化，没有大姐头你的人气支撑我可不会这么成功，而且我还是你的御用导演，要拍当然也是拍大姐头你的作品。”

    张秋惜就翻白眼说道：“先别拍马屁，我可不会随时都有电影来给你拍。御用导演是没说错，不过又不是说你只能拍我的电影，其他邀请到底怎么应付，你还是自己好好考虑一下吧。”

    张秋惜的表现还是一贯的不负责任，上官瑾就说道：“其实有好剧本的话也可以接啊。这样又能得到进一步的锻炼，要是只为小秋服务的话，下一部电影不知道又得等到什么时候。总不能一直这么无所事事的等。”

    在这些事情上张秋惜一向不靠谱，如果从此以后再不拍什么电影也不是值得奇怪的事情，叶城就说道：“等大姐头下一部电影计划倒也不是不可以，我和晓婷现在挺羡慕你们的，也打算学你们工作不忘娱乐，跑去旅旅游等着你们召唤其实也可以，而且更舒心。”

    “不过上官说得也对。天知道大姐头下次心血来潮会是什么时候，玩太high也不是个事，那我还是综合考虑一下吧。”

    对于这些话。张秋惜动作没听见，叶城就接着说道：“对了，听说我们的电影要在北美上映呢，现在什么情况？如果能够大卖。那我是不是可以闯荡好莱坞去了？”

    “得了吧。人家好莱坞只认阿秋，谁知道你是哪根葱。”叶晴晴翻翻白眼鄙视自己的哥哥，这两兄妹的关系很好，不过相处起来一直也都是这么特别。

    上官瑾就说道：“这次是华纳兄弟负责发行，这样一个巨头宣传的力度应该不小。我们的电影虽然小众，不过好莱坞的观众对此应该也会很有兴趣的，票房应该不会差吧。”

    如果不是看好票房，华纳兄弟也不会得知是张秋惜自编自演之后第一时间就利用一直以来的友好关系找上门来。对于她们来说。能不能成功无非也就是还能多赚多少的问题，成功当然是好的。失败了也无所谓了。

    “行了行了，到时候少不了你那一份。事情已经说完了，你是要去度假还是接拍其他电影都没有关系，总之不要在这里碍眼，影响我们的工作。”叶晴晴已经开始赶人。

    “被你们的气场压着，我说话都没有底气，我才不愿意多呆呢。”左右无事，叶城站起来拍拍屁股也想闪人了。

    “瞧你那没出现的样。”叶晴晴忍不住又鄙视了一句，有些恨铁不成钢的意思。

    叶城离开，红豆还在看着窗外出神，自始至终一句话都没有说过，这可一点都不符合她的性格，张秋惜忍不住走过去伸出手在她眼前晃了一下，问道：“美女，想什么呢？”

    “我刚刚接了一个电话。”红豆说着邹了邹眉。

    “什么电话威力这么大，直接让你变成了木偶，这是世界末日到了还是外星人要入侵地球啊？”张秋惜没心没肺的追问。

    红豆就说道：“如果是这样反而轻松了，反正美国人总能在关境的时候拯救地球嘛。美国空军大战外星人，美国陆军大战外星人，近几年连美国海军和海军陆战队都不甘落后，也跟外星人干起来了呢。”

    “哪个影评人给你打的电话啊，你摆出思想者的模样就是在思考电影剧情？”张秋惜有些无语，顿了一下又说道：“其实我觉得如果有一天地球被外星人给毁灭了，这肯定跟好莱坞逃不了干系。”

    “我才没那么无聊，这话题是你挑起的好不好。”红豆趴在桌子上脸靠着手臂，眉头又纠结成了一团，说道：“是我妈妈打来了电话，她让我明天下午去相亲……”

    “什么？”这一句话让上官瑾和叶晴晴失声惊叫。

    “相亲啊，明天下午。你们没有听错，我老娘就是让我去相亲。”不用看红豆爬起来双手抓头使劲要换的动作，听语气就能听得出来她此时很是烦躁。

    “尼玛，什么人连我的女人都敢抢，我看他是欠抽。”张秋惜红了眼，挽起袖子说道：“时间是什么时候，地点在哪里，看我不抽他丫的。”

    “喂，我已经够烦了，你能不能不火上浇油。”红豆没好气的翻翻白眼。

    张秋惜豪言壮语之后，整个人也蔫了，事情的关境根本不在相亲对象，而在红豆的妈妈。要是她能证明点什么，比如搞大红豆的肚子之类的，红豆的妈妈也不会让她去相亲。

    叶晴晴摊摊手说道：“说起来现在被逼着相亲的人可一点都不少呢，搞得过年都不敢回家的也大有人在，相亲也不过是一件再普遍不过的事情了。”

    “其实这也不难应付吧？”上官瑾觉得要打发相亲对象是很简单的事情。

    “这也没错，难对付的是家长，一次不成功还会有第二次第三次，要不然很多人也不会说被逼疯。”叶晴晴没有相亲过，不过倒是了解不少。

    “所以说现在的问题是怎么摆平红豆的妈妈。”张秋惜琢磨了起来，她可一点都不愿意红豆去相亲。(未完待续。。)

    ps：  接到了驾校的电话，今天回县城明天交了学费看看什么情况再赶回来，更新应该不会耽误，但可能会延误到晚上，请见谅！

    十月十五号过了科目一，到现在已经超过了两个月，说起来都是泪……


第二六三章 阴奉阳违



    张秋惜不想红豆去相亲，红豆自己也不愿意去，在这点上想法都是一致的，不过红豆的妈妈也需要搞定，所以说现在的问题是怎么应付好这次相亲，然后杜绝以后再发生类似的事情。

    “当然是我陪你去。”张秋惜就说道：“我倒要看看你妈妈说的青年才俊比起我来如何，他看到我应该就会自惭形秽而败退的。”

    “拜托，这一点都不靠谱好不好。”红豆又翻翻白眼，如果张秋惜是个男的这话倒是一点没错，可她再优秀也是个女人，对哪位相亲对象来说知道这点就足够了。

    上官瑾就说道：“让小秋去我觉得也是个好主意，不过小秋怎么说也是公众人物，对方肯定认识她，这好像有点麻烦。”

    张秋惜耸耸肩，说道：“这有什么可麻烦的，你们几个现在不一样是明星么？我觉得根本不必要纠结这些问题，像普通人一样去应对就ok了，比如说可以这样。”

    张秋惜将想法一讲，红豆她们面面相觑，弱弱的问道：“这样真的可以？”

    “绝对可以，不过你妈妈估计会抓狂的。”叶晴晴无语的点点头，这虽然是个馊主意不过应该会很有效的样子。

    “让我老娘抓狂更好，这样以后就不会逼我去相亲了。”红豆慎重的点点头，这话她是被她妈妈知道，不晓得会不会挨抽。

    “首先，我们要从气势上压倒对方。正好我们不是前段时间才提了车么，就开着你的保时捷911去。”相亲当天，张秋惜和红豆整装待发。

    之前一直再说要换车。拿到《好声音》的分红之后终于付诸行动，不止是红豆和上官瑾换了座驾，就连张秋惜也把开了好几年的兰博基尼放入了车库，另外又买了一辆。

    除了没人一辆之外，另外还订了一辆房车，私车是自己花钱而房车则是由杂志社的名义买的，也可以说是她们共同出资。本来买房车是想出去玩的时候方便一些。不过提车将近两个月一次都没用过，一直停在楼下的停车场。

    除了房车和叶晴晴的悍马，其他一水的超级跑车。放在停车场也是一道风景，很多路过的人都会感慨一句有钱就是这么任性。

    下午六点不到，张秋惜和红豆提前来到了清溪市很知名的一家西餐厅，服务员才刚刚迎上来就看见红豆的妈妈已经在里面招手。这时候服务员也不需要问几位。有没有订位置这类的话了。直接将两人带了过去。

    “小秋，你怎么也来了？”看到张秋惜后红豆的妈妈有些意外，眉头轻轻皱了皱，女人的第六感都是很敏锐的，已经察觉到她们两个可能要搞事。

    “王伯母，我是小娴是我女朋友啊，你安排她来相亲我怎么能不跟来看看。”张秋惜扁着嘴故作委屈，不过看起来更像是个受气的小媳妇儿。

    “去去去。别瞎捣乱。”王伯母瞪瞪眼睛摆摆手，这些年来张秋惜也没少往红豆家里跑。跟她的父母早就很熟悉了。

    红豆环视餐厅一圈，说道：“妈，我可是按照你的呃吩咐来了，那个家伙呢？现在距离约定的时间可是只差十分钟了，如果连这都迟到的话人品可就值得怀疑了哦。”

    王伯母依旧瞪着眼睛，说道：“这不是还没到点么，你急什么？再说迟到几分钟有什么大不了的，人家小夏那么忙，这个点上又那么堵，谁还没有迟到过？别以为我不知道你怎么想的，尽挑刺找事儿。”

    “伯母，人家说迟到是女人的特权，可没有说是男人的特权啊。”张秋惜自己是没有机会享受这个特权了，不过之前倒是想以这个特权晾红豆的相亲对象个把小时。

    反正有的是借口嘛，比如说需要打扮什么的，反正男人等再久也不能急，不然就是没有绅士风度了。电影里面那些男主角等再久，到见面的时候不也是说也才刚到么，只是又想想红豆虽然不愿意相亲，但最基本的礼貌还是需要的，所以也就没有这么做。

    “你们两个一出现我就知道没好事。”王伯母的眼睛都快瞪成斗鸡眼了，用严厉的语气威吓道：“小娴，位置小夏已经订好了，就是后面这里。你们说什么我可都能听得一清二楚，你要是敢胡来看我怎么收拾你。还有你小秋，你就在这里陪我，不准去捣乱。”

    “行。伯母，我肯定听你的。”张秋惜悄悄跟红豆眨眨眼睛，然后就挽着王伯母的手臂坐下，红豆一个人郁闷的去了背后的位置，等着相亲对象到来。

    迟到的事情没有发生，距离约定时间还有五分钟王伯母口中的小夏夏俊逸就到了，差不多也就是二十**岁，带着金丝眼镜，看上去意气风发又不失成熟稳重，有几分所谓绅士的风度。

    夏俊逸应该早就认识王伯母，先礼貌的点点头，看到一边的张秋惜后好像有点意外。因为约定的时间已经没几分钟，红豆已经坐在了那里，他也就没有所说，无言的打了个招呼直接走了过去。

    “你好，你应该就是王阿姨的女儿王梓娴了吧？我叫夏俊逸，很高兴见到你。”夏俊逸走到红豆跟前，依旧是先站着打招呼，然后说道：”很抱歉，我来晚了。“

    “夏先生你好，我就是王梓娴，你请坐。”红豆也站了起来，然后邀请夏俊逸坐下，然后接着道：“我也刚到，而且夏先生也没有迟到，不用介意。”

    看到她这样的表现王伯母满意的点了点头，至少这时候她的态度还是很端正的，没有给人脸色看，王伯母一直都在担心自己这女儿会借题发挥，直接将这次相亲给搅黄。

    因为是背对，两人坐下之后张秋惜和王伯母就只能听见声音而看不到具体的情况了，就听夏俊逸说道：“王小姐，我看过你们的电影，也经常买独唱团这本杂志，如此多才多艺让我仰慕已久。今天能够邀请到王小姐，不管怎么样都值得开心，请问你吃点什么？”

    虽然迟到了，不过夏俊逸还是反客为主，这么说也不准确，毕竟位置是他订的，本来就是他做东。红豆也不客气，点了菜之后淡淡的问道：“谢谢夏先生抬爱，请问在哪里高就？”

    “我去年刚从国外回来，目前是一家上市公司的经理，主要是负责市场这块。公司的环境还不错，我也能施展得开手脚，不过我还是想向王小姐这样自己做点事情。”

    开始了相亲的套路，夏俊逸说得也很有水平，坐上高管的位置，能够放开手脚的做事不就是说在公司很受看重么？这已经很不错了，但他还说不满足，想要自主创业，果然是意气风发充满自信。

    “原来夏先生还是海归，为什么不留在国外发展呢？相比起来国内的待遇还是要差一些吧，我不少同学出去之后就都不愿意回来了。”红豆还是保持着良好的态度。

    夏俊逸也不矫情，说道：“到也不全是这样，国外环境氛围确实比较好一些，不过因为各种原因想往上特别困难，我毕业之后在国外工作了四年，辞职回国的时候不过才是一个小主管而已，想做高管不知道得熬到什么时候才行。”

    “国内能够得到的机会更多，而且我父母也不愿意出国生活，从这两方面来讲回国对我来说都不是什么艰难的决定。”

    “我倒也听说在国外工作很容易受到歧视。”红豆点点头，接着说道：“夏先生这么孝顺也很让我敬佩，我们天朝人讲究的是百善孝为先，不管因为什么原因扔下父母都是不可原谅的，只是我们年轻人压力也很大，要孝顺父母也不容易啊。”

    “就拿买个房子来说，现在清溪的房价也是一天比一天贵，虽然比不上帝都魔都那样的大城市，可要在二环里面买栋房子也得花几百万，得不吃不喝攒上两三年才行。”

    红豆的话是什么意思夏俊逸很清楚，尴尬的笑了笑后说道：“确实如此，所以我才觉得应该学习王小姐自己做点事情才行，现在国内的市场都很好，到时候不管想做什么也就力所能及了。”

    夏俊逸这是在跟红豆表态，意思是相信自主创业能够成功，到那个时候收入就能够提高了，红豆就指了指窗外的座驾说道：“以夏先生的能力，我相信肯定能够成功，所以我倒是想占夏先生一点便宜。前两天刚提了那辆车，现在我手头也还有点钱，如果你不介意的话咱们联合投资一起做如何？”

    “这死丫头。”后面的王伯母听到这里已经发现了红豆打什么主意，忍不住骂了一句，张秋惜在一边却是心中暗笑，这还只是开始呢，接下来才是正戏。

    为了避免王伯母暴走，张秋惜连我拉着她的胳膊，低声说道：“伯母，小娴不是态度挺好么？这个时候你冲出去可不合适，那样的话相亲就真的要被搅黄了。”(未完待续。。)

----2014/12/17 19:35:58|10812407----

第二六四章 你女儿的女朋友



    王伯母一想这时候冲出去教训自己的女儿确实不合适，只好咬牙切齿的继续偷听。红豆和夏俊逸也完全是按照相亲的套路，各自讲各自的各种情况，而且还都很含蓄，没像别人那样直接问对方是不是有车有房父母双亡，存款有几位数。

    红豆也需要这样低劣的手段，只需要在夏俊逸问到的时候如实说就行了，如果对一个人有意，肯定会关心她的情况嘛，夏俊逸也不列外，问到了红豆工作顺不顺心。

    红豆就从《好声音》开始，说到了《有关时间旅行的热门问题》要在北美上映，跟川崎书店合作投资动画片，马上要做《灌篮高手》的剧场版，《独唱团》杂志现在的销量等等都说了一遍。

    其实故意提座驾都有些多此一举，不过红豆担心夏俊逸不知道那是她的，所以才可以指了指。她所说这些投资收益动辄就是几千万上亿，而且根本不需要她将具体的数字说出来夏俊逸就能够一清二楚，因为媒体没少报道。

    两人连吃带聊一个多小时，王伯母越听脸越黑，她跟前的牛排一点没动，被气得完全吃不下去了。张秋惜胃口倒是不错，心情更好，笨拙的用刀叉早就消灭掉了自己的一份。

    “王小姐，打扰你了，希望下次还有机会再见。”饭已经吃完，已经是结束的时候，夏俊逸连红豆的名片都没有要。也没给自己的，显然已经是知难而退。

    “谢谢夏先生款待。”红豆也站了起来。

    “王、梓、娴。”王伯母咬牙切齿，一字一顿的喊出女儿的名字。她此时的脸还是黑的，而张秋惜则是在后面冲着红豆眨眼睛，表示她干得好。

    红豆装作没有看见走过来，倒是夏俊逸说道：“伯母，王小姐非常优秀，能够跟她共进晚餐我就很荣幸了。谢谢王小姐，也谢谢王伯母。我公司还有点事情就不打扰了，先告辞。”

    夏俊逸将两桌都买了单。又打了一声招呼之后才离开，张秋惜点点头说道：“这位夏先生倒是真有风度呢。”

    “有风度有什么用，还不是被你们给气跑了。”王伯母开始质问红豆，说道：“小夏多好的一个人。你到底看不上她哪点，非得用钱压人家吗？”

    “我看不上他赚钱没我多。”红豆很干脆的说。

    王伯母就恨声说道：“废话，整个天朝赚钱能比得上你们的那些人，自己的孩子也未必比你小，要是用这样的标准你就一辈子做老处|女吧。”

    “伯母，你不要无视我的存在好不好，早就跟你说了小娴是我的女朋友，我们是真心相爱的，你怎么可以棒打鸳鸯呢。”张秋惜就说道：“我又能赚钱又还年轻。跟小娴很般配的吧？”

    “去去去，别瞎胡闹。”王伯母摆摆手，说道：“小秋。伯母也要说你两句。你也到年龄了，别总是这样没个正经的，我知道你们杂志社几个丫头关系好得针都插不进去，但也不能因此就耽搁终生大事吧，你应该考虑一下这个问题了。”

    “伯母，杂志社是我的后|宫啊。”张秋惜一直都是这样认为的。

    “你这小丫头。”王伯母被气笑了。跟着又板着脸跟红豆说道：“除了小夏之外，我还给你物色了好几个对象。明天你继续准时到这里来。这次你别再跟我玩什么阴奉阳违，要不然给你好看。”

    相亲这种事情果然是一次不成就还有第二次，王伯母不可能就这么罢休也在意料之中，红豆和张秋惜对视一眼，然后就说道：“妈，看来我不得不跟你坦白了，其实我的性取向天生就有问题，小秋真的是我的女朋友。”

    “你说什么？”王伯母满脸震惊，眼神一片茫然。

    “就是说我是拉拉，小秋我俩的关系并不是闺蜜那么简单，说直白一点都是同性恋，我俩是同性恋情侣，她是我的女朋友。”红豆又重复了一遍，然后捧着张秋惜的脸，柔情蜜意的说道：“亲爱的，我们亲一个给我们看看。”

    “啵啵。”两人嘴对嘴一连亲了好几下，余光看到王伯母已经呆若木鸡之后却是忍不住笑了起来，就好像是拍戏笑场的时候一样，想忍都忍不住。

    她俩这么一笑，王伯母终于回神了过来，不满的说道：“你们两个死丫头，不想相亲就算了，居然在我跟前玩这一套。你俩倒不愧是拍过电影的，演技很好嘛，有本事继续亲不要笑啊。”

    笑场的确是当初没有意料到的，只能赶紧补救，说道：“伯母，这说明我跟小娴的关系以及水到渠成了啊。在国外，即使是同性也是可以结婚的，伯母你不会歧视同性恋吧，这可是会受到谴责的。”

    “别给我扣帽子，这跟歧视不歧视无关。”王伯母斜了两人一眼，接着说道：“怎么，你俩还打算继续演下去？”

    “不是演，我们是真心相爱的。”红豆再次强调。

    “少给我鬼扯，你们觉得我年纪大了就是老古董？”王伯母说道：“别以为我不知道女同也是分t和p的，你俩以后要演戏背好剧本再来，别互相称对方是女朋友，你俩要真是这种关系的话，倒是先说清楚各自的角色。”

    张秋惜汗颜，她还真没想到王伯母居然还知道这些，出了一点小纰漏居然就被抓住了，只能弱弱的说道：“伯母，其实我跟小娴有点特殊，我俩是互攻互受……”

    王伯母把刚喝进嘴里的罗宋汤给喷了出来，瞪着眼睛说道：“你俩非得这样糊弄我是不是？那也行，以后我可以满足小娴的要求，不逼着她相亲，前提是你俩生个孙子给我抱抱，只要做到这点就可以了。”

    “伯母，你这不是强人所难呢。”这时候张秋惜也是哭笑不得了。

    “唉，你们两个啊。”王伯母语重心长的叹了一口气，说道：“算了算了，你们爱怎么闹就怎么闹，老头子也说了儿孙自有儿孙福，以后懒得管你们了。去去去，赶紧走，少在这里碍眼，我还没有吃饭呢。”

    红豆听了一喜，凑过去抱着王伯母的胳膊撒娇道：“妈，女儿这么孝顺，怎么能把你一个人留在这里，我陪你一起吃。”(未完待续)

    ps：有点不太满意，本来应该写得更有趣一点，不过却找不到状态呢……

----2014/12/17 21:37:29|10816670----

第二六五章 灵感之源



    “李玥有约一个月才一期，感觉小玥闲得好像太不充实了，所以我决定应该再找点事情给她做。”将《成长的烦恼》第四季的剧本拿到电视台来，坐在韩雪的办公室里面张秋惜又跟这对母女花侃侃而谈。

    要邀请有话题有分量的嘉宾不容易，如果滥竽充数的话反而会拉低节目的档次，所以《李玥有约》虽然大获成功，不过一直以来都是每个月一期，这也是无奈之举。

    “阿秋，你又想到什么主意了？”李玥满脸期待的看着张秋惜，张秋惜就嬉笑道：“就是这样没错，我不是跟红豆相亲去了么，突然觉得这年头相亲的现象这么普遍，会很有搞头也不一定。”

    说句实话，夏俊逸还是挺优秀的，长相气质都是中上的水准，年收入超过百万在清溪也是很了不起了，很可惜的是遇上了可以说是逆天的张秋惜一行人，如果相亲对象不是红豆的话说不定对方马上就沦陷了。

    按理来说这样的人压根不需要来相亲，要找个对象挺容易，张秋惜觉得他要么就是冲着红豆去的，要么就是刚回国还没有足够的时间去自己寻找，而且年龄也已经不算小。

    “相亲？”李玥和韩雪都是一头雾水，要是换红豆估计就要问是不是打算半个婚介中心了，这母女俩却是努力的在想相亲到底能够搞出什么名堂来。

    “没错，就是相亲，说准确一点是婚恋节目。”张秋惜就说道：“既然这年头相亲热火朝天，大天朝剩男剩女又那么多，不如干脆就给这些年轻人提供一个展示自我的平台，举办一个真人秀的婚恋节目。”

    韩雪想了想，有些疑虑的说道：“真人秀这主意不错，不过公开相亲到底行不行？现实里面相亲的确是一种普遍现象，可绝大部分人对此都很抗拒，红豆的相亲不也被搅黄了么，真会有人来参加？”

    张秋惜就说道：“肯定没有问题的，大部分人抗拒父母相亲也就是因为逆反心理而已，他们自己肯定也很急迫，有合适的对象谁还愿意被剩下啊。节目虽然是公开的，但我们的节目能让他们展示个性，同时达到征婚交友的目的，胆小害羞的可能没有勇气来，但喜欢彰显个性的就一定会有兴趣。”

    “现在的年轻人倒还真的是个性张扬，你就是最好的例子。”韩雪点了点头。

    “这个，不用扯到我的身上。”张秋惜支吾了一下接着说道：“当然节目也不能是作秀这么简单，咱们应该再赋予一个内涵，比如说探讨当代年轻人情感婚恋和家庭生活的价值观，有趣味有深度，节目要成功并不难。”

    “阿秋，你具体说说想怎么做？”李玥越听越来兴趣，接着追问。

    张秋惜拿起纸和笔，大致的画了一下说道：“这个节目呢就叫非诚勿扰，就是不诚心就不要来打扰的意思，咱们首先可以跟一些婚恋交友网站合作，从中选出二十四为正处在征婚状态的女嘉宾，就让她们站在这个位置。”

    《非诚勿扰》张秋惜其实一期完整的都没有看过，不过也因为节目太火爆了所以也听说过不少相关的事情，比如说宁愿坐在宝马里哭，也不愿意坐在自行车后座笑的拜金女，还看过某些女嘉宾的所谓的私照。咳咳……没穿衣服哪种。

    “这么多女嘉宾几乎将演播室围了半圈，男嘉宾的位置呢？”韩雪看着张秋惜画出来大概的舞台布置忍不住又问。

    “就在这里，跟主持人一起。”张秋惜用笔在上面画了一个圈，说道：“伯母，你想插岔了，这个节目不是像生活中的那种相亲会那样一对一，而是每一个男嘉宾都要面对全部的女嘉宾。”

    这次韩雪和李玥都没有插话，听着张秋惜继续讲，张秋惜就说道：“男嘉宾轮番登台，具体每期几位还得看具体的时长。咱们在这里搞一个升降机，男嘉乘坐升降机下来走到主持人的位置。”

    “这么安排有什么意义？”韩雪终于没忍住又问了一句。

    “当然有，因为从这一刻开始节目环节其实就已经开始了。”

    张秋惜说完李玥眼睛一亮，说道：“阿秋，你的意思是第一印象？”

    韩雪也点点头，说道：“人跟人相处第一印象的确也很重要，婚恋交友也是如此，如果第一印象不好那么也就兴趣缺缺了。从进入人们的视线到走到这个位置，的确也能看出很多东西。”

    “所以这就是节目的第一个环节，我看就叫爱之初体验好了。”张秋惜就接着说道：“我们在每个女嘉宾的嘉宾席上设置一盏灯，由女嘉宾自己控制，如果对男嘉宾满意或者就好感就让灯亮着，反之则灭灯。”

    “也就是说如果有男嘉宾才登台女嘉宾就全部灭灯的话，那他就等黯然下台了？”李玥依旧大概明白了节目的形势，女嘉宾的灯就决定着男嘉宾在舞台上的命运。

    “确实如此，如果灯全灭了，那么当然也就可以结束然后让下一位男嘉宾登场了。不管到哪个环节都一样，只要没有灯就结束。”

    灯全灭，也就是说没有一位女嘉宾对男嘉宾有意思，那不结束还等着干嘛？张秋惜就说道：“虽然如此，不过凭着第一印象就全部灭灯的情况应该不会多，再挫的男嘉宾也不至于差到亮个相就让所有女嘉宾讨厌吧？”

    张秋惜几乎没看过节目，自然也就不知道这样的情况普不普遍，韩雪就说道：“萝卜白菜各有所爱，全部灭灯的情况我觉得也不会多，反之要让全部女嘉宾都留着灯只怕更难。”

    “难了好啊，咱们既然做节目就应该给点福利嘛。”张秋惜努力的回忆着，说道：“如果男嘉宾在第一个环节没人灭灯，最后成功跟女嘉宾配对咱们可以给予奖励，比如说夏威夷双人七日游这样的，送他们去度蜜月。”

    “咱们是要做相亲节目，又不是给他们举办婚礼，度什么蜜月啊。”

    “现在的人哪讲究结婚不结婚，还不是只要感觉来了就能来……”张秋惜本来想说来一发，不过韩雪这位长辈在也不能太口无遮挡，赶紧止住说道：“配对成功就是情侣了，一起去旅游很正常的嘛。”

    韩雪装作没有听见她之前的话，又点点头说道：“咱们做节目能赚钱，给予点奖励不是什么难事。除了女嘉宾全部留灯的大奖之外还可以做点别的，我看或许可以每留一盏灯就奖励一百块，这些钱就叫约会基金好了。”

    韩雪不愧是做电视节目的，感觉果然敏锐，张秋惜还没有说自己就能想到这些环节，张秋惜连忙拍马屁说道：“伯母慧眼如炬，举一反三让这个节目更完善了，这样一来想不成功都难。”

    “少哄我，你肯定都想周全了吧？快接着往下说。”韩雪笑骂了一声。

    这点韩雪倒是说错了，张秋惜对原本时空的这个节目并不熟悉，只是大概的知道流程而已，具体的细节还是得让她们电视台去完善的。

    男主角登台之后要选择自己的心动女生，有些男嘉宾就是冲着其中一位女嘉宾来的。然后进入第二个环节爱之再判断，男主角利用vcr介绍自己，女嘉宾可以再次选择是否灭灯。

    之后是爱之终决选，男嘉宾继续用vcr讲诉自己的理想对象和爱情观，女嘉宾可以向男嘉宾提问。如果最后还有多个女嘉宾留着灯，那么就进入最终的男生权利，转而让男嘉宾进行提问选择，最后选择一位牵手。

    “伯母，我能够想到的就是这些了，具体的你们做的时候再进行调整吧。”张秋惜现在虽然能够读取前世记忆的每一个细节，但是没有看全的东西印象再深刻也没用，他前世接触到的就是这样，也不清楚是不是哪里有纰漏。

    韩雪就笑道：“这已经够详细了，没想到阿秋你去搅和相亲居然也能迸发出灵感来，虽然这么说可能有点对不起其他人，不过我现在倒是很希望类似的事情经常发生呢。”

    “意外，这纯属意外。”张秋惜汗颜，这还真是因为跟着红豆去相亲而想到的，不过王伯母知道后天晓得会是什么反应。

    “估计会埋怨你明明都将相亲做成节目了，偏偏还去搅和别人的相亲吧。”李玥眼睛又笑成了弯月，不过这时候看着总觉得像一只小狐狸。

    张秋惜有点发毛，干咳两声说道：“肯定不会的，王伯母可是已经同意不在让红豆去相亲了。呃，大不了以后去串门的时候多讨好王伯母一下好了。”

    “你还是先讨好我吧，说不定我什么时候心血来潮也让小玥去相亲呢。”韩雪心情大好，眨眨眼睛开起了玩笑。

    李玥翻翻白眼，说道：“好好的干嘛把火给烧到我的身上？咱们还是继续讨论这个节目吧，还有不少细节需要完善呢。”r1152

    s

----2014/12/18 14:31:48|10832289----

第二六六章 情感专家



    “非诚勿扰，这个名字倒是挺有意思的。”红豆摸着下巴说道：“这次需要投资多少，有没有我们的份？”

    《好声音》赚得太爽，结果就是提到电视节目红豆她们就都想插上一脚，张秋惜就说道：“这就是个常规节目而已，收益根本不可能跟好声音相提并论，有什么值得惦记的。等这个节目稳定下来的时候也可以做好声音的第二季了，你害怕赚不了钱啊？”

    红豆就嘟嘟嘴说道：“这不是赚多赚少的问题，怎么说灵感是来自我身上嘛，用我的苦逼成全别人的快乐，这么高尚的情操难道不应该得到一点回报？”

    “其实我们要自己做倒也不是不可以，不过首先得成立一家传媒公司。”张秋惜就说道：“国外电视节目早就是制播分离了，我们可以自己录制节目然后卖给云翔卫视，不过i确定要这么做？”

    现在的事情就已经够忙活的了，再成立一下传媒公司拿首先得学会分身术才行，如果以后想一头扎进电视节目那倒是可行，可问题是这也一样是 有一搭没一搭的，总不能成立个公司而大部分时间都让他们闲着吧。

    如果有《好声音》这样的大制作，完全可以跟云翔卫视进行合作，没有必要成立一个公司。其他的常规节目就没有介入的必要了，再说也不是白白送给电视台赚钱，出了能给韩雪和李玥这对母女带来好处之外，张秋惜做为节目策划人她那一份也少不了。

    “相亲啊。好像会很有趣呢，论坛上可是没少有扒相亲对象是个极品的帖子。”只要是热闹叶晴晴都喜欢看，这是她的乐趣所在说道：“红豆的相亲比起来可弱爆了。不知道到时候非诚勿扰这个节目会不会有网帖那么精彩。”

    原本时空中《非常勿扰》能够迅速蹿红就是因为争议性太强，节目话题太过直接被指责低俗，没少被有关部门点名批评，如果按照这样的情况发展，叶晴晴这样唯恐天下不乱的人绝对会看得很过瘾。

    只不过被有关部门批评可不是好事，所以张秋惜也是特别更韩雪和李玥说了一下，要注意把握节目的尺度。不要出现什么晒存款炫富之类的情况，要是被扣上低俗的帽子节目就会悲剧的。

    对于这个提醒倒是有些多此一举，做为行业中人韩雪更清楚哪些底线不能触及。就算是张秋惜觉得可以用这种方式来吸引眼球她也不会同意的。云翔卫视最近还连番受到褒奖，不能因为一个节目就毁了形象。

    做电视节目的好处就是很多需要的东西都可以不花钱，比如说做为最大奖的夏威夷双人五日游，联系一家旅行社之后对方马上免费提供。唯一的要求只是需要说清楚是他们旅行社提供的。其实也就是植入广告。

    除了旅行社之外，婚恋网站也很乐意进行合作，具体的合作细节张秋惜不清楚，只知道双方的动作都相当利索，没用三天就已经把合同给敲定，剩下的事情就只是录制节目和征集男嘉宾了。

    “不是说还需要两个情感专家么，也搞定了？”上官瑾悠悠的喝着咖啡问，她对这种节目并不太感冒。如果不是张秋惜策划，事关李玥母女的话她都懒得问。

    叶晴晴就说道：“其实我觉得这个角色阿秋就能够胜任嘛。李阿姨（叶晴晴对李玥的称呼）没有邀请你？”

    “我跟你们一样，连恋爱都没有谈过，怎么做情感专家？”张秋惜翻翻白眼。

    “你情商高啊，做为新时代的知心姐姐，也帮人解决过无数的情感问题了，对你来说完全是小菜一碟嘛。”叶晴晴乐呵呵的说挤兑张秋惜。

    “能不能不提这茬？”张秋惜颇感无奈，这时候所谓的知心姐姐其实早就停止了，一是她真的不擅长安抚陌生人的情感创伤，而是还真忙不过来看读者来信，所以那个版块只能换成心灵鸡汤，能感悟的人能够从中想通问题，感悟不了的也就没有办法了。

    对于看不开喜欢钻牛角尖的人来说，别说是心灵鸡汤，就算说破嘴皮子讲再多的大道理没用就是没用。

    “哈哈，其实晴晴没有说错，你做知心姐姐还是很称职的。”红豆也跟着起哄说道：“比如说那篇问佛，我跟很多人一样现在也会经常翻出来看看，每次看都会觉得意味深远。”

    “滚，有去节目做情感专家的时间，我不如好好研究一下怎么把你俩给彻底掰弯。”张秋惜没好气的翻了翻白眼。

    上官瑾这个对节目最没有兴趣的人没有跟着起哄，反而问道：“节目还赋予了当代年轻人对情感生活态度看法的问题，邀请两个情感专家尽情探讨或者是给予嘉宾一些意见倒是没错，不过云翔卫视到底请了什么样的情感专家？”

    张秋惜就说道：“既然提出了这样的问题，当然也是围绕着这方面来寻找所谓的情感专家。听说是一男一女两个，写了不少关于情感和家庭方面的书，挺有影响力，具体的我就不知道了。其实我觉得所谓的情感专家跟所有专家一样不靠谱，这两位一个未婚一个离异，自己的问题都处理不好怎么处理别人的问题？”

    “倒也不能这么说，有句话叫医者不自医嘛，这种事情往往是当局者迷旁观者清，帮助别人容易而帮助自己难。”上官瑾就说道：“你之前不也是一样，自己没有遇到的事情还不是一样帮助了很多人。”

    “喂，怎么连你也提这个。”张秋惜不满的瞪瞪眼睛，在上官瑾的翘臀上不轻不重的拍了一下，说道：“现在停止这个问题，谁再敢说家法伺候。”

    自从穿越过来，东抄西抄一直很爽，唯一蛋疼的就是所谓的知心姐姐了，这就好像让明明是个太监却还得教别人怎么xxoo一样，能不郁闷么？

    虽然现在这个事情已经结束，不过黑历史是抹除不了的，每次提起来张秋惜就会像想起那些各式各样让人蛋疼的问题，自己也跟着蛋疼。(未完待续。。)

----2014/12/18 21:24:18|10836069----

第二六七章 真人秀和作秀



    “各位观众朋友大家好，欢迎收看由云翔卫视为你带来的大型婚恋交友真人秀节目，我是主持人李玥。从今天开始，我们非诚勿扰会在每周的这个时候准时跟大家见面。”

    第一期《非诚勿扰》开播，李玥用了好几分钟的时间将合作伙伴和规则都详细讲解了一通，最后才说道：“让我们首先欢迎二十四位女嘉宾登场，她们分别是来自……”

    除了介绍婚恋网站和每个女嘉宾的名字，更重要的是说明报名途径，把这些说完之后女嘉宾正好入席，紧接着就是第一位男嘉宾登场。

    韩雪在这里也做出了调整，本来张秋惜记得应该是男嘉宾出场女嘉宾就可以灭灯，而现在则是改成了男嘉宾做完自我介绍选定心动女生之后才女嘉宾才可以做决定。这样主要是为了避免如果男嘉宾上台灯全灭，连个自我介绍都没有机会做就得灰溜溜的下台，那也太丢人了。

    还有就是如果女嘉宾先凭第一印象做决定，然后男嘉宾再选择心动女生，这时候说不定男嘉宾冲着来的女嘉宾已经灭灯，那还选什么心动女生，直接就挂掉了。综合了一下实际情况，韩雪最终做了这样的改动。

    “欢迎我们节目的第一位男嘉宾登场。”在李玥的话声中，第一位男嘉宾登台，一边走过来一边做着自我介绍，李玥用平板电脑让他选定心动女生，然后就是第一个环节爱之初体验。女嘉宾背后的大屏幕一直有标示。

    “嗯嗯嗯”一连串的灭灯声音之后，二十四为女嘉宾留灯的还有十一位，李玥就说道：“恭喜男嘉宾。有十一位佳丽为你留着灯，如果最后你成功牵手其中一位女嘉宾的话，将获得由xx品牌为你提供的一千一百块约会资金。”

    “三号，你是第一个灭灯的，能说明一下原因吗？”李玥将问题转向了女嘉宾。

    三号女嘉宾就笑着道：“男嘉宾太瘦了，感觉很没有安全感，我更喜欢有着强劲臂弯的类型。这样才会觉得可靠，所以我灭了灯。”

    李玥将目光转回到男嘉宾身上，说道：“安全感对女生来说的确很重要。那么我问一下男嘉宾，你应该超过一米七吧？体重是多少？”

    男嘉宾有点腼腆，说道：“我身高是一米七五，体重则是五十八公斤。”

    “五十八公斤确实有些瘦弱。不过我想能不能给人安全感也不能只看身材。十八号。你留着灯又一副跃跃欲试的表情，那我问问你，你留着灯又是出于什么原因？”

    “我喜欢温柔能够对我好的男生，斯文秀气的男嘉宾给我的感觉跟我前男友一模一样，我的前男友就特别温柔，所以我相信男嘉宾肯定也是个温柔的人。”

    三号女嘉宾这么说，能够明显的看出来现场观众都有点发愣，李玥也适时的追问道：“等一等。三号女嘉宾。请问你是觉得秀气斯文的人一般都很温柔，还是因为你前男友是那样。所以才给了你这种感觉？”

    “应该说是我前男友让我有这种感觉的……”这次女嘉宾没有说完，李玥就打断了她，说道：“这么说来，你是用前男友做标准来进行选择，两位老师，对此你们怎么看？”

    “其实不管是有意无意，一个交往过多个男朋友的女孩子，他的那些男朋友肯定会有一些相似的地方。这肯定是因为潜意识的映射，是因为喜欢某种类型的男孩子而按照这个标准去找，所以在这方面几个男朋友之间肯定会相似。”

    女性情感专家分析道：“还有呢就是女孩子即使分手后也放不下男朋友，这也很正常，不可能有哪个人说忘就能忘掉某段感情或者某个人。但是，带着这种情绪找男朋友，对对方来说这却是不公平的。”

    没有哪个人会喜欢听见自己的男（女）朋友天天念着前任，更不想被拿去跟前任比较，无论是好的一面还是坏的一面都一样。如果是以前任为标准来寻找新的男（女）朋友，对方就会觉得自己好像是被当成了替身。

    一男一女两个女嘉宾，分别站在两种性别上做出分析，他们分析得很到位，意见也很中肯，不过能不能牵手成功具体还是要看男女嘉宾的表现。

    而对于男女嘉宾，虽然节目组的底线很明显，李玥这个主持人一直在负责调控，不过言词还是大胆犀利，很多时候李玥都不得不以抢话打断的方式来终止，不然的话越说越过火，再下去就会碰掉雷区了。

    除了大胆犀利的作风，幽默风趣也一直不少，几乎是每隔两三分钟就能带起一阵笑声，十分钟左右就能有一次让人激动，看得过瘾的大**。节目播出之后很多观众都表示，看得就连广告之间都舍不得离开。

    这个节目同时更是将李玥的主持功底展现无遗，从个人发挥来说她应该会更喜欢这个节目。之前《好声音》主持人就是起个串场的作用，唯一的发挥就是再十数秒的时间内吐字清楚的背出那一连串的广告。

    《李玥有约》是谈话节目，发挥余地也不大，她也不可能像原本时空中的小s一样。而在《非诚勿扰》中，她每分每秒都需要掌控着局面，不能让男女嘉宾的言论太过火，还要掌控节目的进度和气氛，不能出现冷场的情况。

    如果气氛热了，让男女嘉宾自由发挥就可以，但这气氛也需要她来点热，而且这时候往往会热得太过火，于是又需要她浇冷水。如果因为某双方争吵得太过激励出现冷场，她还需要圆场和继续调动气氛。

    李玥对这些事情游刃有余，估计一直都没有感情这么酣畅淋漓过，就是在她的引领之下让节目不乏各种各样的看点，但又控制在大范围之内，不至于受到非议或是被点名批评。

    除了让人眼花缭乱各种类型的女嘉宾和男嘉宾的互动之外，两位情感专家也能起到给人解惑的作用，很多观众都觉得听他们的讲解和意见对自己的情感和家庭生活都很有帮助。

    这一切其实之说明了一个事，那就是《非诚勿扰》彻底的火了。一个电视节目到底有多成功总是喜欢用收视率还衡量，而节目第一期的收视率是2.8，达到了湘南卫视《超级好男儿》的一些期数，而这只不过是个常规节目而已。

    “这一次云翔卫视的人又得做梦都笑出来了吧？”红豆这么说是因为报纸上又变成了通篇都是《非诚勿扰》这个节目，娱乐版更是将所有女嘉宾详细的接受了一遍。

    而论坛上更是早已经开始了对女嘉宾的扒皮，电视节目中没有提到的，就连节目组都不知道的女嘉宾的私生活、各种八卦等等纷纷被网友给扒了出来。

    “成功了当然要高兴，不笑难道还哭啊？总提这个很无趣的好不好。”张秋惜耸耸肩，节目能成功她也是跟着一起高兴的，再一次说明信她张秋惜就没错嘛。

    红豆就说道：“我的意思是云翔卫视虽然凭着好声音创造了多项纪录，但其实整体的竞争力其实还不算有多强，比起湘南和江南卫视来还是差很多。”

    一个电视台的综合适合有多强就看各种常规节目，而湘南和江南两家卫视十多年来一直霸占着周末黄金档，综艺节目几乎是这两家的天下。这两家卫视都有好几个品牌，从周一至周日都有好几个节目让观众广为熟知。

    而云翔卫视，《百家讲坛》虽然凭着高质量的内容也一直很受欢迎，但毕竟小众了一些，文艺青年始终没有那么多。《李玥有约》能跟湘南和江南卫视的综艺节目抗衡，但是每个月只有一期，远远不足以去竞争。

    这次《非诚勿扰》一出，情况再次得到了改观，从开播就牢牢的占据了该时段的收视冠军。不过这也还不够，现在也就是一两个时段打败湘南和江南卫视，其他绝大部分的时间都是完败。

    说来说去其实还是因为综合实力不如别人，毕竟人家已经发展累积了十多年，而云翔卫视才刚刚起步，如果不是有张秋惜这个作弊器在，云翔卫视要追上脚步至少也需要十来年，能不能成功还不一定呢。

    现在虽然依旧差距不小，但至少已经看到了并驾齐驱甚至是超越的可能性，这在以往云翔卫视的人根本不敢想，说是会从梦中笑醒也没错。自从张秋惜为了韩雪母子和自己的恶趣味搅和进电视节目，云翔卫视的人已经不是第一次进入这种状态了。

    好节目是需要花钱才做得出来的，钱本身也是实力的一部分，湘南和江南卫视每年能赚那么多，花钱来自然不含糊，而云翔卫视现在则是彻彻底底的暴发户，明白这个道理后也是不把钱当钱。

    “节目很成功，小玥表现出来的掌控力也超出很多经验丰富的主持人，一切都很成功，不过我总是觉得有些女嘉宾的表现过于刻意，根本不像是冲着相亲去的。”上官瑾皱了皱说。(未完待续。。)

    ps：  今天下午又得赶回去驾校报道，正式上车了……

    一大早就起床赶稿，总算是搞定了，先上传这章，下一章定时到晚上八点后……

----2014/12/19 12:13:39|10843038----

第二六八章 节目就是节目



    一个节目的红火往往能够带动很多东西，拿《好声音》来说，方落虹等人已经成了炙手可热的明星，李玥这个主持人一炮而红，于世阳这些过气歌手找到了事业的第二春……

    而《非诚勿扰》呢，除了让两位本来就颇具知名度的情感专家更广为人知之外，一些女嘉宾也在网友的八卦之下跟着走红了，有点了家喻户晓的明星这样的意思。

    这年头无数人钻破了脑袋想要走红，《非诚勿扰》既然也是这样一个平台，当然就会被利用，所以奔着出名来的，在节目中刻意表现甚至是哗众取宠这种情况也就跟着发生了。

    这些人倒也还算克制，不过痕迹还是很明显，用心一点不难看出来，张秋惜摊摊手说道：“就算知道这个事实又怎么样，还不是没有办法。”

    “还有一点，非诚勿扰再怎么说也是个电视节目，既然是电视节目就需要有看头才行。那些女嘉宾的表演在某种程度来说，其实也增加了节目的可看性，非要全部禁止的话节目反而会变得无趣了。”红豆这话也是一针见血。

    叶晴晴就说道：“本来嘛，又没人是圣人，既然互相需要那只要不过火也就行了，怎么也不可能面面俱到吧？不过我觉得虽然是节目，但也不要影响到那些真正想要征婚的男女嘉宾，也不能把好好的征婚节目变成作秀。”

    叶晴晴这次说得一点没错，想想原本时空中的情况。节目中牵手之后几乎是下台就分手，各种各样的情况都有，至少这些情况就是需要避免的。

    虽然身为节目的策划人。不过张秋惜这时候最多也就是闲聊的时候跟韩雪和李玥出出主意，至于到底该怎么做那就不是她操心的时期了，她把所有的事情都做完，那还要节目组干什么。

    “这些情况我们已经商量过了，的确我们做节目也需要看点，所以也没有必要阻止那些抱着其他念头的人来参加节目。”韩雪就说道：“不过需要控制一个度还真没错，毕竟我们是婚恋交友节目。再怎么样也不能把这个原则给丢弃，如果都是台上牵手台下分手，那节目也就做不下去了。”

    张秋惜点点头。韩雪能够看得这样清楚，那更加不用她操心什么了，于是伸了个懒腰，直接躺在沙发上停尸。韩雪一见忍不住说道：“当初让你做情感专家你偏偏不做。看你现在的样子完全就是无所事事啊。”

    张秋惜马上爬起来。盘着腿说道：“伯母，我可是刚刚才闲下来呐，回家之前还在跟优视网谈合作呢。”

    “阿秋，小上官春日已经制作完成了？”李玥从卫生间里面出来，刚好听到张秋惜这句话，于是就开口询问，现在能跟优视网合作的也就这个作品了。

    《小上官春日的忧郁》一个二十五集，每集五分钟。通通一起打包将版权卖给了优视网。因为不是正篇，不仅相较起来版权费要便宜一些。而且优视网的播出计划也没有那么严谨，是每周六周日各播出两集，六个星期就能播完。

    比正篇更暴走的团长，吐槽依旧犀利的阿虚，变成了宅女的大萌神。原作早早领了便当、让不少读者扼腕叹息的赵靚孜（朝仓凉子）也成功复合，而且萌得一塌糊涂。

    声优也是原班人马，完全可以打出还是原来得配方还是原来得味道这样的广告，在已经料到不可能再有第五季的情况下，能够看到这样的作品粉丝还是非常激动的。

    “国内的版权又卖给了优视网，那日本那边呢？其实我觉得吧，咱们就把这当成是国内粉丝的福利好了，只有国人才能看得到，想想该多么的有优越感。”红豆这样提议。

    给粉丝发福利也是很寻常的做法，这倒说不上是不是歧视，反而是一种营销手段，张秋惜就说道：“别忘了我们还得寄dvd给信奈呢，加上她还是原作，所以我觉得日版那边的事情还是让她去处理好了。”

    “倒也是哦。”红豆遗憾的点点头，接着说道：“小上官做出来之后，希望工作室那边人手一件控出来了，灌篮高手剧场版可是早就已经提上了日程，你的剧本写好了没有？”

    “就等着他们腾出手来呢。”张秋惜拍拍胸脯说道：“其他的不敢说，再剧本上我什么时候掉过链子？这就可以把剧本传给他们，让他们马上开工。”

    原本时空中《灌篮高手》剧场版貌似连正式的名字都没有，反正张秋惜是一二三四那么看到的，所以张秋惜还得自己给起个名字。说实在的，起名字比构思剧情还让人头疼，最后是在红豆她们的参考之下，才将名字定为《灌篮高手剧场版：命运的羁绊》。

    这里的羁绊主要指的是各个角色和篮球之间剪不断的联系，同时也还有他们互相之间的关系，这个名字跟电影剧情也非常契合，就这样定了下来。

    动画电影同样需要去广电局备案，这倒是不难，tv动画都已经播了这么长时间剧场版连备案都备不了那就搞笑了。其实备案也就是将片名和个大概的剧情框架递交上去，广电局觉得没有问题就同意拍摄。

    这个环节很容易通过，最关键的还是拍好之后的审核。当然备案之后也就代表着制作或者拍摄计划曝光了，之前《有关时间旅行的热门问题》是这样，这次《灌篮高手》的剧场版也是一样。

    “号外号外，灌篮高手第一部剧场版已经开始制作，名字叫做命运的羁绊。”

    在动漫迷的给力宣传之下，根本不需要媒体报道想知道的人就已经全部都知道了，至于看了报纸才得知消息的那些人，一般对动画片不会太感冒，也可能不会成为票房贡献者之一。

    对此上官瑾自然是大大方方的吩咐希望工作室做一下回应，这本来也是流程需要，只有张秋惜还会嫌麻烦能免则免。希望工作室之前也没少举办过类似的记者发布会，并不觉得麻烦，而且也是驾轻就熟了。(未完待续。。)

----2014/12/19 21:08:46|10847336----

第二六九章 结束和开始



    希望工作室召开记者会，将要制作《灌篮高手》剧场版的消息证实并且介绍了一些相关细节，这让粉丝更加激动。虽然有关部门的备案公示已经证明了剧场版存在，不过总是听到制片方证实心理才踏实一些。

    只不过激动之后紧跟着的是焦急的等待，心里总惦记着一件事情可也不好受，什么时候会上映，什么时候会有更多的讯息等等，天天盼着这些也是停郁闷的，幸好tv动画没有因为剧场版而停止，能够聊以慰藉。

    宅们是盼着剧场版开始，而武侠粉丝则是迎来了《笑傲江湖》的大结局，最后一位试图称霸武林的任我行意外病逝，任盈盈和令狐冲演了一出大戏之后江湖又暂时重归平静。

    三年之后，任盈盈守孝满期，跟令狐冲成婚，故事至此落下帷幕。可以说是圆满的大结局，不过如果有读者跟张秋惜一样喜欢全处全收什么的，这个结局其实还是颇为遗憾。不过这个时空的读者毕竟没有经过网文的熏陶，会像她这样蛋疼的人应该可以说没有。

    很多人对感情戏看得也很果然，特别是一句各有姻缘莫羡人也达到了知心姐姐的作用，有很多读者都表示，看到这句话之后心结去了一大半。

    至于对小说本身的解读，这时候更是被普遍证实，甚至有记者打电话来杂志社进行求证，询问这部小说是不是真的饱含深意。对于这种问题，张秋惜当然是避而不答。同一件事每个人看到的都会不一样，觉得有那就有了。

    最后一章的连载之后，张秋惜破例写了一篇后记。主要还是跟华庸生有关，毕竟对外可是宣称是为了纪念这位大家而写的，于是把一些感触、对华庸生及其小说的评述、为什么想要写这样一本书都写了出来。

    这些话有真有假，真的是华庸生的武侠小说确实跟金大师一样精彩，他去世张秋惜也的确很是唏嘘，至于那些假的那也是不得不假，总不能说抄一部另外时空跟华庸生相比有过之而无不及的大师的作品来纪念他吧？

    对此。一直低调办葬礼，对外保持缄默的华庸生家人也专门通过媒体跟张秋惜表示感谢，说华庸生虽然没有跟张秋惜见过面。但却表示过神交已久云云。这些话是真是假也不重要，花花轿子人抬人，也算是一种礼仪吧。

    除此之外，华庸生的家人也表示很喜欢看张秋惜的武侠小说。希望她能够继续写出更多精彩的作品这样的。有人的地方就有江湖。有江湖就有纷争，《笑傲江湖》的完结武林不过是得到短暂的平静而已，总会再有另外的人或者事务掀起腥风血雨的，不过那就是另外的故事了。

    “你确定还有另外的故事？”上官瑾朝她翻白眼的时候，她们是坐在写字楼对面的茶室里面。说是茶室，不过其实更应该说是麻将馆，喝茶的人没有多少，三楼往上搓麻将的声音却是一点都不小。

    “江湖故事肯定有啊。青龙会还跟黑衣组织一样神秘呢。”张秋惜吃着花生很淡定的说。

    “虽然我不知道黑衣组织是什么，不过你没有忘记青龙会就好。”上官瑾悠悠的说着将拇指那么大的茶杯递给负责忙里偷闲。被赋予烧茶使命的李玥，她现在都已经懒得催促张秋惜了，反正越催她还拖得越来劲。

    张秋惜就说道：“就算我不写，江湖不会永远平静也是事实啊，那么多杂志连载着那么多的武侠小说，每一篇都是一个江湖故事嘛。”

    “我就说了，她总能找到借口的，哪像我这么老实的一期不拉的连载啊。”叶晴晴就说道：“有信奈那段时间我还轻松不少，现在可是真感觉有些累了呢，很想休假一段时间的说，你们说如果我用灭鼠做为借口，读者能不能接受？”

    这时候《机器猫》的人气可也是累积到了很高的程度，如果叶晴晴也学习某位她不可能认识的前辈，读者的暴动可也不会小，肯定也还会给她一个叶奸的称号。

    “拜托，你一个月就画两话，遇年过节该休息的时候也一点没少好不好，比起很多白领金领你的工作都轻松多了。”红豆忍不住吐槽道：“好的不学，非得学小秋偷懒，难道你要说写字楼灭四害的时候你被误伤了？”

    张秋惜她们之所以集体跑来这家就在办公室对面的茶室，就是因为写字楼搞什么灭蟑螂灭白蚁之类的，整栋写字楼都不在喷洒药物，根本没法呆。至于为什么非要在工作时间来做就不得而知了，那些真正被影响工作的公司都没有去质问，轮不到她们去指手画脚。

    用红豆的话来说就是，大概人家也要星期的吧，反正是胳膊拧不过大腿，应该什么时候做她们说了又不算，干脆还是别去理会，爱咋咋地的好。

    “什么叫学我偷懒啊，我什么时候偷懒了？”张秋惜不满的说道：“要是我怎么可能用这么低劣的借口，至少也会把以前画费掉的线稿拿去连载，就当是花絮了，然后就说外出取材，如果想休息的时间长一点就说取材地点是非洲……”

    “停。不要胡乱传授这些馊主意，你是真的期待着我们杂志社被堵门吧？”看到叶晴晴好像跃跃欲试，红豆连忙叫停，转移话题说道：“还是继续说你的小说吧，是不是又授权给世纪影视做影视改编了？”

    张秋惜点点头，一直以来找到购买版权的影视公司很多，不过她都是卖给世纪影视。这不仅是因为李昌华的关系，更重要的是世纪影视靠谱，改编出来的电视剧她都很满意。

    本来比起金大师，古大师的作品在影视改编这块一直都比较悲剧，本来古大师的作品就不太好翻拍，接过还经常被乱七八糟的改一通。金大师相对来说就好太多了，不过那是以前，张秋惜穿越过来的时候也无可避免的悲剧了。

    《笑傲江湖》就中了枪，如果授权给其他影视公司，搞不好也会出现任盈盈变成了令狐冲和东方不败的小三这种剧情呢，所以还是影视公司比较靠谱一些。

    要追溯令狐冲和东方不败cp的源头，得数到林青霞和李连杰合演的电影，据说这个系列的电影对东方不败的塑造让金老爷子很是不满，可老爷子为什么能够容忍于妈那种奇葩存在，实在让人想不通。

    闲扯着一直将茶喝到泡不出颜色，李玥才说道：“过了那么久了，办公室那边应该没有问题了吧？茶喝完了，这里也不适合聊天，咱们会去再聊吧。”

    楼上不止有搓麻将的声音，时不时还传来吵架声，这些老头老太吵起架中气十足，天天广场舞什么的身体比在办公室工作的人还要强壮，天知道为什么一上公交车就得别人给他们让座才满意。

    “也好。”张秋惜点点头首先站了起来，马上却是霹雳一闪，经跟着传来好几声炸雷，把她给吓了一跳，说道：“我去，晴空霹雳啊，这是哪位道友在附近渡劫？”

    “渡劫你个头，这两天天都是灰蒙蒙的，这是要下雨了。快点走，虽然只隔着一条街，真下雨了也会被淋湿的。”

    “嗯。快走快走，**事小，淋病事大。”张秋惜点点头催促，走到楼梯口又说道：“话说这两天居然是阴天，我一直以为是雾霾来着，差点以为是有激光武器对准了我们清溪，所以布置了防御了呢。”

    “什么跟什么啊，我们这种小地方哪来的雾霾待遇，想要百毒不侵那就去帝都。”

    习惯性的瞎扯着走下楼，不过还是晚了一步，还没到门口就已经是大雨倾盆了。叶晴晴耸了耸肩，说道：“得，这酝酿了两天，雨水给用盆泼下来似的，再近也回不去了。”

    路上有不少行人，也没料到这雨说来就来，只能拔足狂奔找地方避雨，红豆环视众人一圈，说道：“谁发扬一下风格？冲过去将房车或者是晴晴的悍马开过来载我们。”

    “别看我，我又不是党员。”张秋惜耸耸肩，看着屋外说道：“说起冒雨的话，很多男人宁愿冒雨直冲也不愿意多等呢，你们说是不是因为他们就算衣服湿了也不用担心会有胸罩露出来这样的情况？”

    其实这个问题张秋惜是从男人的角度觉得很好奇，上官瑾却是说道：“虽然说得好像有点道理，不过你说到这些东西时候能不能小声一点？”

    李玥微笑着说道：“我们还是回去再要一壶茶吧，虽然吵是吵了一点，也比被雨淋湿生病的好，咱们都呆了这么久，也不差这几分钟。”

    “所以之前我就说，不如趁这个机会开着房车出去露个营什么的，开着车去再远也不至于被雨困着。现在好了，明明就在眼前，却是看不到摸不到。”红豆摊了摊手。

    “你终于明白我的痛苦了吧？”张秋惜想给红豆一个拥抱，就看见雨中还有一个人使劲的挣扎着，就用手一指说道：“阿勒，那边好像有个残疾人。”(未完待续。。)

    ps：  尼玛屁颠屁颠回去找到训练场，接过呆了不到十分钟，分了车又被打发回来了，继续等通知……

    学个车也是蛋疼了……

    折腾得没有时间去思考剧情，这算不算灌水/可伶o(n_n)o~

----2014/12/20 19:46:00|10855146----

第二七〇章 冰桶挑战



    张秋惜看到的残疾人坐在轮椅上，好像是因为下雨太急反而卡住了轮子，看到这种情况他们不约而同的冲了出去，先将人推来茶楼避雨，然后又根据他脖子上带着的身份信息直接开车将人给送了回去。

    毕竟他已经被淋湿，本来就不好的身体恐怕会因此更有问题，而张秋惜她们反正都淋湿了，也就顺便去停车场将车开过来。本来发扬风格是闲扯，现在真的发扬风格一次了。

    当然后面的事情是李玥和红豆两个人处理的，虽然这是好事不过也没有必要一伙人跟着去挤，又不是上小学做好事可以领小红花的时候，没有好事可做能把自家奶奶拉出来然后扶着过马路。

    去了一个多小时红豆和李玥才回来，此时她们身上也换了干燥的衣服。一直没有开动过的房车终于发挥了一次作用，那就是上面都堆满了她们的私人物品，这样什么时候心血来潮马上就可以出发，不用再做准备。

    “什么情况？”两人回来张秋惜就问。

    “安全送到了，被他们家人感谢了一通，要不是我跟小玥坚持还要留我们吃饭，搞得我反而有点不好意思。”做了好人好事的红豆颇为满足。

    李玥则是说道：“他们家的别墅很大，一看就知道也是阿秋嘴里说的土豪，而且他还是家里的独子。可惜了，遇到疾病有再多的钱又有什么用，该花的不改花的没法花。”

    “所以我不是一直跟你们说不要只顾着赚钱。人生苦短要即使行乐。”张秋惜一听也放心了，又口无遮拦起来，接着说道：“这么有钱为什么不去外国生个二胎啊。这不差点就变成失独家庭了的说，难道是他父亲外边还有小三？”

    上官瑾无语，事实上不管是谁很多时候都会对张秋惜的思路感到无语，她说道：“别尽关注一些没用的，重点是他身上的残疾好像不是因为意外啊，到底是什么原因？”

    说起轮椅，第一反应就是下半身瘫痪导致无法行动。这很多都是因为车祸等意外事故引起的，而她们遇到这个显然不是。红豆就说道：“他的父母倒是说了一下，好像是说患了什么渐冻症。具体的就不清楚了，你们知道的，我连冷感冒和热感冒都分不清楚。”

    “渐冻症？”上官瑾皱皱眉，显然她也不清楚。叶晴晴正要打开搜索引擎。张秋惜就已经说道：“渐冻症就是肌萎缩侧索硬化症，也叫运动神经元病，在法国又叫夏科病，在美国则叫卢伽雷氏病。”

    “从这么多名字就可以看出来了，这种一种罕见的疾病，主要的表现就是肌肉无力和肌肉萎缩等等，至于病因到现在为止还不得而知。”

    “阿秋你好厉害，他的家人也就是这么说的。他的家人还说他的病情已经算是好的了。上半身大部分都还能活动，有的严重到全身只有眼珠子能动。”李玥看着张秋惜又是满脸崇拜。

    已经得出搜索结果。确定张秋惜说得无误的叶晴晴就问道：“我很好奇这么冷门的病你是怎么知道的？还知道得这么清楚。”

    “这是因为我本来就博学多广，有什么好奇怪得。”张秋惜理所当然的说，其实她知道这个病的存在，是因为原本时空里面包括很多商业大佬、娱乐、篮球明星都参加过的冰桶挑战赛，这个慈善活动不仅筹到了很多善款，也的确让更多的人知道了这种疾病的存在。

    从这之后张秋惜才明白原来大名鼎鼎的霍金就是渐冻症患者，在这之前她还以为是小儿麻痹呢。说起这个慈善活动，她倒是觉得挺有意义，如果没有传到国内的话也许会更完美，因为到了国内，有意义的事情往往会变得毫无意义。

    冰桶挑战也是如此，很多没有被点名的人也厚着脸皮自己来，而且还是换着花样的来，好好的一个活动生生被搞成了作秀……

    前世的张秋惜自然只能看着那些大佬热闹，不可能被点到名，就算学着别人作秀也不会有人关注，不过现在如果做为发起者的话貌似会很不错呢，想到这里就说道：“我有个主意，我们来个冰桶挑战赛如何？”

    “我们现在正在说渐冻症这种罕见的疾病，你哪根筋又抽了啊？”红豆又发现完全跟不上张秋惜的思维了。

    “就是为了渐冻症啊。”张秋惜就将冰桶挑战呼吁人们关注渐冻症患者，以及筹集善款的意义给说了一遍，当然少不了这个活动的传递规则。

    原本时空里，是被点名又不接受挑战的就捐款一百美元，也有的大佬即挑战了也捐了款，张秋惜觉得这样才比较好一些，现在作为发起者能够自己定规则，就说道：“每个挑战者最多知名三个人接力，接受挑战的就捐一百块，因为各种原因不能接受挑战的就捐一千块。”

    上官瑾一听就说道：“钱虽然不多倒是很有意义，不过为什么非要用冰水浇个透心凉，这种滋味可不会好受。”

    张秋惜就说道：“所以才叫挑战嘛。之所以使用冰水，是因为身体受冰凉而麻木的感觉跟渐冻症的情况差不多，让你们感受一下患者的感觉，不过你们在挑战之前最好还是先做运动热下身，不要真的搞出病来。”

    “好像挺有趣的，能做慈善又挺有趣，我同意。”红豆点点头说道：“我要点名出版界那些大佬，早就看他们不爽了。”

    做慈善李玥也不落人后，说道：“这样的挑战也是培养自己的勇气，我也同意。我的话就点名那些大明星好了，这段时间做节目也认识了好几个天王巨星。”

    “我也同意。”上官瑾也点点头，不过并没有说要挑战哪些人，估计还在思考该找谁的茬，最后只剩叶晴晴，她手一摊就说道：“你们都同意了，我还能有什么意见？弱弱的问一句，我要是点名日本哪些漫画家可以吗？”

    张秋惜就说道：“你要点名外星人都没有关系，只要确保他们能够看到就可以。”(未完待续。。)

    ps：感谢书友二十一年的蜉蝣、宁宁公子的打赏，再次感谢懒散sky、rexlip的支持，也要感谢所有的评价票和月票，谢谢各位！

    ps：没想到昨天居然创造了订阅新低，哭晕在厕所了……

----2014/12/20 21:46:29|10855964----

第二七一章 席卷全球



    

    冰桶挑战既然是慈善活动，那么肯定得联系慈善组织才行，丁晟得天使基金就成了不二选择，这位大明星目前主要的重心就是放在慈善方面，对这样的活动自然是鼎力支持。

    打电话商讨了一下细节，主要是善款接收之类的事情，也都不是事什么麻烦事，没用多久就已经达成协议，剩下的就是张秋惜她们几个正式发起挑战了。

    天气已经转热，不过就算是在酷暑的天气中迎头浇一桶冰水可也不会好受，张秋惜她们准备好冰水，还特意换上深色的衣服，这就是为了避免被水浇透之后某些东西会露出来，她们可不想给观众发放其他福利。

    “谁先来？”真正要开始的时候红豆还是有些怕怕，她已经做了不少俯卧撑仰卧起坐等等，都有点热身过头感觉有些累了。

    “这个主意是阿秋想出来的，阿秋先来好了。”叶晴晴将矛头对准张秋惜，找了个非常合理的借口，本着死道友不死贫道的原则，其他人都点头同意。

    “先来后来还不时一样要来，没听说过躲得了一时躲不了一世吗？”张秋惜撇撇嘴，说道：“我先就我先。小玥，你来录像。”

    一桶冰水的分量可不轻，而且叶晴晴身高不够，倒冰水的任务就交给了上官瑾和红豆合力完成，张秋惜开始先将冰桶挑战的目的又讲了一遍，她的话还没有说完。上官瑾和红豆对视一眼，使坏般的已经将冰水迎头浇下，脑袋还被冰块给砸了一下。

    猝不及防比有心里准备要悲剧多了。张秋惜本来还以为讲完话说开始才会开始，结果却是被上官瑾和红豆阴了一把，刚想骂两人一句彻骨的寒意就已经席卷全身，脑袋都感觉木木的，部分身体已经麻木。

    瞪了红豆和上官瑾一眼，现在视频还在录制不是打闹的时候，反正接下来她们两个也要接受挑战。还怕没有报复的机会？很遗憾的是她这次料错了，有了前车之鉴谁还能不随时做好心理准备。她想故技重施根本没用。

    录制完视频，马上就跑上房车换衣服，她们五个每个人冰桶挑战的时间只是几分钟而已，不过打打闹闹的。加上换衣服这些事情耽搁，花了一个多小时才全部录完，每个人都体验了一把透心凉心飞扬的感觉。

    第一个发起者张秋惜直接点名川崎书店的福田源仪和艾斯维尔公司的老朋友乔纳森，一开始就将战火给烧到了国外。紧随其后的是红豆，点名西联大出版社的刘建业和另外两家国字号出版社的老总，刘建元算是友情邀约，另外两个则是带着挑衅的意味。

    叶晴晴点名的则都是日本人，其中就有紫彩信奈这小丫头，怎么说她也算是杂志社的成员之一。集体活动也不能把她给忘了。另外两位则是日本最知名的漫画家，她的挑战也有较劲的意思。

    日本是动漫大国，现在《机器猫》在日本的影响力也非常大。连带着坐着叶晴晴也成了知名漫画家，倒是不用担心那两位漫画家会不认识她，也不会有人认为没有挑战的资格。至于跨国传播，在这信息时代完全不是问题。

    上官瑾点名的则是欧洲那些一直在合作的玩具巨头，李玥则是点名了秦江华和丁晟这两位天王巨星。原本时空中的冰桶挑战本来是从科技界开始，现在因为张秋惜她们所在的领域不一样。变成了从文娱界开始。

    视频录制好，先把五百块捐款转账给天使基金。然后把视频给传到优视网。被挑战者必须在二十四小时之内做出挑战，这个时间也足够准备了，而且之前就已经跟丁晟、刘建元等这些熟悉的人打好了招呼，也不同担心媒体传播得太晚会耽搁时间。

    “咱们可以说是直接将冰桶挑战传到世界各地去了吧，我们捐款给天使基金，那其他国家的人呢？”李玥突然想起，之前可没有说过外国人捐款这个问题。

    “渐冻症患者每个国家都有，捐给所在国家的慈善组织也就可以了嘛，虽然活动是我们发起的，但也不一定非得捐到国内来。”慈善无国界，这种事情并不需要在意。

    张秋惜她们并没有刻意的通知媒体，视频上传到网络首先是引起了网友的注意，等媒体发现的时候早就严阵以待的丁晟等人已经完成了挑战，天使基金也正是对外宣布接到了她们的捐款。

    接受挑战，然后再点名挑战一到三个人，丁晟毕竟是在好莱坞混得不错的，也直接将其中一个名额指向了好莱坞巨星。至于秦江华，因为在赶戏实在没法在一天之内抽出时间来挑战，只能做出说明然后选择捐款一千。

    发起者和参与者都是名声显赫的人，这也是冰桶挑战备受瞩目的原因，如果换做普通人来捐款再多几十上百倍也未必能够引起关注，这就是名人做慈善的一种优势，也因此名人本来就应该身先士卒。

    因为是慈善活动，各国各界被点名的知名人士也都是积极响应。日本那边，第一个完成的自然就是紫彩信奈，这丫头虽然打电话来抗议张秋惜这位姐姐大人居然浪费名额都不点名她，不过接受挑战还是不含糊的。

    被叶晴晴点名的两位日本国宝级漫画家也很快上传了视频，在视频里讲明是接受她的挑战，然后也把挑战给传递了下去。随着紫菜信奈她们三个的点名，冰桶挑战也在日本传开，当然这其中也有福田源仪的功劳，而且这位社长居然也学着紫彩信奈在挑战之前通过视频通话来闲扯了一番。

    “惜秋老师，我这把老骨头可不比你们年轻人，经不住折腾啊。”福田源仪嘴上虽然抱怨着，不过脸上挂着淡淡的微笑，这家伙也还不到五十岁，想倚老卖老还嫌早了一下。

    张秋惜根本不相信他如此麻烦的联系交流只是为了这个，就说道：“福田社长，这又不是上断头台，不会要你的命的。实在不行的话你可以说痔疮犯了，直接捐款嘛。对了，一千人民币折合日元是多少来着？”

    “惜秋老师，你还是这么不靠谱。”福田源仪深感无奈，张秋惜已经摆摆手说道：“福田社长，日行一善嘛，你摆出这幅表情会让人觉得你是不支持慈善事业的，时间可是不多了，接不接受挑战可得赶紧决定，我就不耽搁你了，正好手上还有事情要做呢。”

    张秋惜手上的确有事情要做，这福田源仪也看得出来，因为通过视频可以看到她的桌子上堆满了零食，手里的饮料瓶子已经试了好几次没能拧开，还挺焦急的。

    “惜秋老师，我的秘书已经在准备冰水，倒是不急这几分钟。”福田源仪还真怕张秋惜会马上挂断视频，赶紧接着说道：“寒蝉鸣泣之时已经正式播出了，不过争议可不小呢。”

    “是吗？难道成绩不好？明明也很萌很治愈的啊。”张秋惜装作茫然无知，她的演技也是越来越炉火纯青了。

    “收视倒也很好。”福田源仪就说道：“不过很多观众表示这根本不是惜秋老师你的风格，是我们动画公司冒名的伪作，bbs上到处都是惜秋老师不可能这么血腥的讨论串，粉丝已经在进行万人签名活动抵制我们了。”

    张秋惜一听也囧了，没想到都不需要找人背黑锅，直接用真名都不影响自己在粉丝心目中的印象，这让她很是畅快，就说道：“社长啊，萌大奶的，那些观众会闹是因为还没有静下心来看，只要静下心来，他们肯定会喜欢这个作品的，收视率不也证明了观众其实还是能接受么？”

    “惜秋老师，这你就太乐观了，这些观众从第一集开播就已经闹到了现在，可一点消停的迹象都没有，都吵着说要看上超电磁炮这些萌系作品。还有不少你的粉丝表示要追究我们冒名的责任，不给给说法就要堵门抗议了。”

    “这个，咱们不是有合同么，其实很容易澄清嘛。福田社长，这种事情你们看着解决就行了，不用跟我商量，我真有事情要忙，先挂了哈。”说着张秋惜直接切断视频，让福田源仪自己去郁闷好了。

    到了这个点上，福田源仪居然还不直接提出续集的事情，张秋惜可没心情给他兜圈子逗乐，有这闲工夫还不如关注一下冰桶挑战的情况呢。

    虽然她们是活动的发起者，不过发起之后也就不是她们能控制的了。欧洲、美洲，在乔纳森和其他被点名的人带领之下，冰桶挑战也变得热火朝天，天天都有媒体报道谁被点了名，谁又接受了挑战等等。

    参与者也从文娱遍布到了各行各业，唯一相同的就是绝大部分参与者都是响当当的人物，张秋惜她们的杂志社这次也是露了大脸，借着活动将名字给传播到了世界各地。(未完待续)

    ps：寻找状态ing……

----2014/12/21 14:38:06|10864540----

第二七二章 乌托邦和反乌托邦



    

    冰桶挑战席卷全球，各国的媒体报道的时候少不了对这个活动进行介绍，张秋惜她们做为发起者当然不能不提，随着活动越传越开，杂志社连同红豆她们的名字也传遍了世界。

    这时候《有关时间旅行的热门问题》早已经在全世界下画，也引起了不小的反响，不少人看了报纸才发现原来《独唱团》杂志社就是电影中那群人，自然又是小惊叹了一番。

    红豆她们对此颇为激动，张秋惜就淡定多了，怎么说她本来也算是个世界知名人物嘛。不过杂志社在世界范围内扩大了知名度，除了受到不少褒奖之外其实也没什么实质性的好处。

    红豆她们毕竟和张秋惜一样，即使名字传遍全世界也很快就会被淡忘，而这些老外也不可能来买杂志，即使是在国内也不为因此就让杂志的销量飙涨，因为到这个时候其实已经饱和，差不多可以说是已经网罗了所有对她们杂志有兴趣的人。

    “如果我们杂志上也登载一点广告，这下广告费怎么说也可以翻个倍了吧？”此时的红豆还是得意洋洋的。

    不仅是因为名字广为流传，更重要的是通过这个活动只是国内就已经筹集到了上百万捐款，应邀参加挑战的直接捐款的加起来好几千人，几乎变成了全民活动。

    “翻十个倍又能有多少啊？”叶晴晴耸耸肩，她开始还奇怪为什么不在杂志上印广告。现在却是已经完全不在乎这点钱了。

    杂志上的广告跟电视广告没法相比，不过却是很多小杂志的主要收入来源，不少杂志只要给钱什么广告都登。根本在意是什么内容，接过就是大部分杂志广告都是骗人的。比如说什么三块钱买个相机，五块钱买个手机这种。

    张秋惜本来就挺讨厌无孔不入的广告，又从第一期杂志就不需要靠这来赚钱，和红豆她们一商量之后都认同宁愿在封底上印上装饰图案也不弄广告，要不然档次都降低了。别说直接印在杂志上，就连宣传海报就没有夹过一次。

    “别理她。她现在正沉浸在慈善名人的成就感中呢。”张秋惜就说道：“不过也该回神了吧，你之前捐了那么多。也没见你这么兴奋过啊。”

    红豆就说道：“自己捐款给带动别人捐款的感觉可完全不一样，国内就有数千人，加上国外的人数至少上万吧？而且还都是名人大佬，善款加起来都可以绕地球一圈了。”

    “就是因为如此才不值得高兴。这几千人你以为有多少是接力我们传下去的？”张秋惜暗叹一声，原本时空国内的情况这里还是不可避免的发生了。

    什么数十人一起挑战，美女在街头只穿三点式进行挑战，蹲在垃圾桶里面挑战，倒立挑战等等，很多没被点名或者直接说没资格被点名的人花样百出，生生将慈善活动变成了娱乐节目。

    幸好这个时候世界各地都没有旱灾发生，除了有人指出浪费水资源之外倒也没受到指责，唯一值得庆幸的是很多人虽然是自娱自乐。不过捐款倒是没有少，甚至不只是一百块，要不然也一百多万。

    总体来说。这个活动还是受到了褒奖，虽然之后变了味，但至少筹集善款和呼吁社会关注渐冻症患者的目的达到了，很多人因此知道了这种病症的存在。

    “我觉得只要达到目的就行了，其他的没有必要去较真，毕竟又不是乌托邦。怎么可能都是理想的样子。”上官瑾一如既往的淡然，她们虽然是发起者。但其实不管有什么争议也不可能烧到她们头上来，谁都清楚这不是她们能控制的。

    “喂，你们这是要轮番卖弄吗？我才刚搞清楚什么是渐冻症，现在又来一个乌托邦，这玩意儿到底是什么意思，听起来很高大上的样子？”叶晴晴不满的嘟喃，红豆有些不可思议的说道：“不是吧，你连乌托邦都不知道？”

    “有在电视剧中听提起过，不过一直搞不懂就是了。”叶晴晴耸耸肩说。

    张秋惜就说道：“鉴于你的世界只有漫画，对文学一点都不感冒，不知道好像也说得通。乌托邦呢，简单来说就是理想中的美好世界。”

    上官瑾跟着科普道：“乌托邦的本意是没有的地方，或者是好地方。延伸出来就是仅存在理想之中，而不可能存在的地方，也可以理解成是空想的国度。来源于十六世纪出的同名小说……”

    “停。”上官瑾还没有说完叶晴晴就连忙打断，说道：“可以了，我已经清楚乌托邦的意思了，至于来源什么的没有必要灌输给我。我知道你们都是文艺青年，对这些东西了如指掌，不过我可不是。”

    上官瑾只能翻白眼，她也知道跟叶晴晴说这些无异于对牛弹琴，也不勉强。张秋惜就说道：“其实比起乌托邦，我对反乌托邦更有兴趣的说。”

    叶晴晴虽然对这些东西不感兴趣，不过张秋惜这么说她还是好奇的问道：“既然乌托邦是空想主义，你支持反乌托邦的话，是不是说你也反对空想主义？”

    “叶晴晴小妹妹，既然对此不感兴趣，那你还是不要多问的好。”红豆走过去摸摸叶晴晴的头，惹得她龇牙咧嘴瞪眼睛之后才接着说道：“所谓反乌托邦可不是反对乌托邦的意思，而是指跟乌托邦相反的世界，其实这也是空想主义。”

    “好吧，你们聊你们的，我还是老实画我的漫画好了。”叶晴晴深深的被打击到了，觉得还是不要再插话的好。

    红豆接着就说道：“小秋好歹是科幻作家，对反乌托邦感兴趣倒也说得通，不过之前的作品里面都没有表现出来呢，你现在不说我们还真不知道。”

    反乌托邦也是一种文学体体裁流派，因为一般设置在未来世界，导致反乌托邦这种背景出现又一般都以科技文明有关，所以大部分反乌托邦小说都被归类为科幻小说的一种，张秋惜正好就混在这个圈子里面。(未完待续)

----2014/12/21 21:34:55|10867527----

第二七三章 填补空白？



    要不是上官瑾突然提起来，张秋惜也想不到，歪着脑袋想了想说道：“是哦，好像真的应该写一部反乌托邦的作品呢，请容许我构思一会儿。”

    “不是吧，你来真的？”红豆反而有些意外，没想到张秋惜还真来了兴趣。

    上官瑾就说道：“也不错啊，国内虽然不少人热衷讨论乌托邦和反乌托邦，不过有影响力的作品几乎没有，老舍先生的猫城记到底属不属于反乌托邦小说也还有争议，小秋写的话正好可以填补空白。”

    《猫城记》张秋惜倒也看过一下，是老舍在二战还没有开始前就写的一部作品，凭着这部作品老舍还差一点就获得了诺贝尔奖，只是因为以世长辞才与奖项失之交臂，让人叹息。

    这部作品在当时是绝对的异类，讲诉的是一架飞往火星的飞船发生意外，只有主角活了下来，主角被猫脸外星人带到了猫城，开始了艰难的外星生活。作品借猫人的混乱生活和丑恶行径来映射当下，这倒是很符合反乌托邦的风格，不过到底能不能算张秋惜也没法下定论。

    想了想，在原本时空中还真没有看过国内的反乌托邦作品，就说道：“我只是单纯的感兴趣而已，倒是没想过这样有什么意义。”

    说到乌托邦和反乌托邦，张秋惜其实也是一知半解，毕竟她前世都算不上是个文人，只是个爱好广泛的宅男而已，对于这些概念最初也不是来自于文学作品。而是来自影视。

    《奋斗》里面，几个主角搞了个心碎乌托邦，张秋惜是看这部电视的时候第一次接触到了这个词汇。虽然这个电视剧火遍全国，以此做为名字的酒吧到处都是，所以才按耐不住好奇心去了解了一下。

    红豆点点头，很赞同上官瑾的话，说道：“正好你最近也没事可做，也该是连载新书的时候了，说起来我还没有真正的看过反乌托邦小说呢。”

    “说起反乌托邦。最知名的就是英国作家阿道司.赫胥黎，这位大作家活跃的时间跟老舍同期，他写的美丽新世界是二十世纪最经典的反乌托邦作品。”说到这些上官瑾侃侃而谈。很多时候都会感觉她比红豆更像一个编辑。

    红豆虽然是中文系毕业的，不过更喜欢娱乐向的通俗小说，而法律专业的上官瑾却是文学爱好者，更喜欢纯文学的作品。也喜欢思考。如果不是做了律师，她估计会成为思想家哲学家一类的，不过这难度可就高多了。

    张秋惜汗颜，上官瑾口中的阿道司.赫胥黎她都没有听说过，更没有看过《美丽新世界》，只能说道：“呃，哪种高大上、有沉重命题能够发人深思的作品我可写不了，我还是只能来娱乐向的。”

    “也没人非要让你赋予作品什么意思啊。不过你到底想写什么故事？”娱乐向的话红豆反而更有兴趣，可以很轻松的当成科幻小说来读。这正是她的爱好。

    “我这不是正在想么。”张秋惜就说道：“所谓反乌托邦，就是反映方面的理想社会，一般在这种社会中物质文明高于精神文明，精神依赖、受控于物质，虽然技术文明高度发达，但是精神层面却没有自由……”

    “这些不用你说，除了晴晴之外我们都知道。”红豆又打断了张秋惜的话。

    “喂，干嘛又把我给扯上？”一边的叶晴晴不满的抗议。

    红豆嘻嘻一笑，说道：“原来你再听啊，我还以为你已经关闭了听觉专心画漫画了呢。”

    叶晴晴虽然一直没有说话，不过还真的再听，她是对文学不感兴趣，不过除了自己其他人都清楚，能够聊得这么热火朝天，让她觉得好像是被孤立了一样，所以其实也很渴望能够稍微了解一些。

    不过她却是说道：“你当我的耳朵是电脑程序啊，说关闭就关闭，你们说得这么大声我能听不见么？”

    张秋惜就说道：“我知道你和上官都了解，我也不是故意给晴晴科普，只是回想一下反乌托邦的特点，以此来寻思该怎么构思故事而已。”

    “无论是乌托邦还是反乌托邦，背景的确都尤其重要。”上官瑾点点头，说道：“像美丽新世界的背景就是再高度发达的机械文明下的未来社会，所谓的幸福其实只是人性被剥夺的安于现状而已。”

    张秋惜跟着说道：“所以说，要写这样一个故事，首先也得把背景放在未来，要有一个绝对的统治者来控制一切。既然是新的国度，我看破而后立更为合理，不如就设定成是大灾难之后，一个在废墟中建立的新政权。”

    “这也不错啊，美丽新世界里，社会有严格的阶级和分工，每个阶级从事不同的劳动和参与不同的活动，每个人从出生到死亡都受着控制。”上官瑾又问道：“你要不要也借鉴这个设定，我觉得这也很出彩的。”

    “这年头提到借鉴就好像是给抄袭找借口了啊，还是算了吧。”张秋惜当然不需要借鉴，一般她都是照搬嘛。

    阶级森严，人没有自由被控制到了丧心病狂的地步是反乌托邦的一个特点，当然发展到现在这些已经不能算是借鉴，因为这种类型本来就是如此，不学其他作品让人类道德沦丧、受压迫这些就不是反乌托邦类型的作品。

    张秋惜接着就说道：“首先呢，我们将这个大灾难之后的国度分为十三个区，十三在西方可是最不详的数据，老外看来会有别样的感受呢。这十三个区主要给负责给都城供给天然资源和各种各样的产品。”

    “某一年，这十三个区联合发动叛乱，但是很快就被掌握着高科技的都城平定，为了杀鸡儆猴，都城还彻底将第十三个区摧毁，以至于几乎没人知道有第十三区的存在。”

    “说到这里还都是背景啊，剧情呢？”红豆又忍不住追问，上官瑾也好奇张秋惜会怎么设定人类被控制的情景，严格的说来这也不是剧情，而是背景设定的一部分。

    剧情当然也是依托着背景展开，张秋惜就接着说道：“都城为了让人民牢记历史、和维持和平，说穿了其实就是惩罚叛乱维护统治而专门设置了一个竞技场。”

    “古罗马斗兽？”上官瑾不愧是文艺青年，对反乌托邦也很了解，马上猜到了张秋惜的用意，统治阶层奴役控制平民阶层这还真有点像古代封建社会，不过反乌托邦比这还要残酷。

    “差不多，不过不是斗兽，而是人与人的斗争。”张秋惜接着说道：“都城要求每个行政区每年都要献上一对少男少女做为贡品，进入竞技场互相搏杀。竞技场里面没有任何规则，主要就是杀人，最后能够活下来的那个就是胜利者。”

    一直没有开口的叶晴晴终于忍不住皱了皱眉说道：“让少年互相搏杀，这也太残酷了一点吧？我现在突然也觉得红豆说得还真没错，惜秋老师你内心好像还真有些阴暗啊。”

    “不是我阴暗，是反乌托邦本来就是如此好不好。”对于自己的形象发生了微妙的变化张秋惜也无可奈何，每个人其实都有阴暗的一面或许可以用来自我安慰，或者拿来做借口。

    《机器猫》是纯真的儿童向作品，就连大恶人胖虎到了剧场版也会变成重情重义的形象，天天沉浸在这样的作品氛围中，叶晴晴接受不了这种残酷的设定也理所当然。就像天天受萌系纯爱作品熏陶的人遇上三集定律，马上就会被治郁一样。

    “所以我才奇怪世界上为什么会有反乌托邦这种东西存在啊，真善美难道不好吗？非得搞出这种类型出来，创始人估计也是心理极度扭曲之辈。”叶晴晴还愤愤不平。

    反乌托邦是怎么来的张秋惜可也不清楚，相比去来的确乌托邦的存在更容易理解一下，毕竟美好的事情是每个人都期盼的。

    张秋惜就说道：“又不是小学生了，世界上哪有那么多的真善美，荀子还说人性本恶呢。人嘛都有阴暗的一面，这也要正视不是。”

    刚想到的借口马上居然就用到了，不过叶晴晴一点都不买账，耸耸肩说道：“反正我是不理解，当然也没必要理解，你们继续说你们的。”

    “设定大概就是这样子了，从十二个区中抽签选定十二到十八岁的二十四个男女，将他们投入巨大的室外竞技场进行搏杀，每一个人都必须收看转播。对于都城的来来讲，这是每年一次如同节日的盛世，要大肆庆祝，而对于十二区的人，则是每年都将迎来一次审判。”

    “最后的优胜者可以获得都城的奖励，这些奖励可能是其他区没有的福利，而优胜者所在区的人也将获得免费享用一年食物的补助。”

    “食物也受控制的，这十二区的人对于这种搏杀也可能会趋之若鹜，可能不仅不会同情被选中的少年，如果自己区的人输了也许还会骂他们无能。”

    题材本来就比较沉重，上官瑾不禁叹息一声，问道：“你这个故事打算叫什么名字？”

    “就叫饥饿游戏好了。”张秋惜打了个响指说。(未完待续。。)

----2014/12/22 14:36:53|10877367----

第二七四章 燃烧的女孩



    前世的张秋惜停喜欢cult片，也就是邪典电影，接触到《饥饿游戏》也是因为这样的原因，觉得让二十四个少男少女互相残杀，最后只能活一个还挺cult的，于是就去看了。

    她首先接触到的也是电影，以此说《饥饿游戏》是cult片还不如说是青少年电影或者是小妞电影更恰当一些。可能是因为有《大逃杀》珠玉在前，《饥饿游戏》得到的评价并不高，不过对于没有看过《大逃杀》的张秋惜来讲其实也挺不错。

    因为看了《饥饿游戏》张秋惜才知道了什么是反乌托邦，又觉得这个词汇挺有浪漫色彩，加上对原著党的影评感兴趣，所以才去看了小说三部曲和其他一些相同类型的作品，比如说《移动迷宫》。

    原著中，在大灾难之后建立的国度帕纳姆国建立在北美洲，都城凯匹特建立在落基山脉，作者本身就是美国人，这样的设定理所当然。而张秋惜可是天朝人，既然要抄这部小说当然也需要修改。

    首先将这个国度建立在亚洲，名字也要取得汉化才行，帕纳姆国这样的一看就知道是西式的名字，至于山脉的话将落基山脉改为秦岭最合适。秦岭山脉位于大天朝中间位置，是南北分界线，正好也可以于此将小说中的十二个区南北划分一下。

    故事发生的时候饥饿游戏已经举办到了第七十四届，也就是说距离平定叛乱已经过去了七十四年。这种残酷的厮杀已经进行了七十四年。

    “我睡醒的时候，床的另外半边冷冰冰的。我伸手想试探一下波丽姆留在被子里的余温，接过只摸到粗糙的帆布床单。她准是又做了噩梦，爬到妈妈的被窝里面去了。嗯，没错，今天是收获节。”

    前世看过的小说内容依旧像电脑读盘一样精准，想想还是头一次用第一人称来写小说多少还有些不习惯。饥饿游戏的主角是个女孩，所以改编电影之后才会变成小妞电影，要是变了身要抄这个不做还真不合适。

    凯特尼斯生活在第十二区。这是一个可以安全的把人给饿死的地方，在这里每个人都饥肠辘辘，需要想各种办法来养活自己。但是踏足森林却是不允许的，更不需要私藏任何形式的武器，只要被发现就会以暴乱的罪名当众处死。

    为了养活自己和家人，很多人不惜冒险。凯特尼斯就是其中之一。靠偷偷潜入森林狩猎勉强养活自己和母亲妹妹。也正式因为如此，她练就了一身射箭的本领。

    收获节也就是饥饿游戏的抽签日，凯特尼斯妹妹的噩梦就源于此，今年已经到了妹妹该抽签的时候。凯特尼斯祈祷被抽中的不会是自己，结果如愿得偿却也不是那么美好，因为被抽中的是她的妹妹。

    其他都汉化了，人物的名字当然也都得改，这也是颇为头疼得问题。想了想之后张秋惜干脆把她们几个的名字简单修改了一下套了进去。于是主角凯特尼斯就变成了叶晚晴，至于配角张三李四王五随便取一个就ok了。

    第一章六千多字。写出来首先被红豆抢了过去，即使以张秋惜的手速也需要几个小时，而看的话却用不了几分钟，很快稿件就已经转移到了上官瑾的手上。

    “你取名字倒是越来越会偷懒了啊，电影直接用本名也就是算了，现在居然连小说都这么来。”叶晴晴和叶晚晴不过就是一个字的差别而已，对此叶晴晴则是表示无所谓。

    “不仅是第一人称，而且还是女主角，这倒也算个突破呢。”上官瑾也很快就看完了，第一章短短的内容也就看得出来这些而已，到底精不精彩还要快后续的情节。

    红豆就说道：“故事是以主角叶晚晴的视线来讲诉，被抽中的却是妹妹，从开篇来看也不可能是用主角的嘴讲诉妹妹的故事，中间肯定要发生点什么吧？要不然的话就得更换视角了。”

    “你觉得呢？”张秋惜反问，这个问题并不难猜到。

    “主角代替妹妹去参加饥饿游戏，然后故事也正事开始，应该是这样吧？如此一来的话其实也还是有点真善美的嘛。”红豆说到真善美的时候看向叶晴晴，不过这时候叶晴晴已经只负责听，真的不在插话了。

    张秋惜就摊摊手说道：“虽然反乌托邦的世界充满了丑恶和不幸，但也不能一点美好都没有吧？要真往绝望的方向写我也写不来，这也说明其实我的内心还是很美好的。”

    “这样的话结局莫非是主角推翻了都城政权的统治，然后方乌托邦式的社会变成了普通社会？”上官瑾反问一句，然后说道：“这类小说不少倒也是这样的结局，就连美丽新世界也没有绝望到底，结局还是加入了正面的元素，减弱了悲剧色彩。”

    “现在才开篇呐，就说结局是不是太早了一点？还是一边写一边再想吧。”留着悬念看起来才会有意思，这也是为什么剧透的行为会被深通恶绝的原因，所以张秋惜也没有明说。

    《饥饿游戏》结局差不多也就是这个样子，也挺正面的，不过故事却不是主角反抗都城的统治那么简单，还有更让人毛骨悚然，证明这的确是反乌托邦的元素。

    故事里十二个区的一切都受都城控制支配，女主角虽然也是反抗运动的参与者，但这一切包括参加饥饿游戏都是被设计好了的，不管是顺应都城的统治还是进行抗争，她都在别人的控制之中，只是一枚棋子。

    到了这一个地步，她也只能成为棋子深入漩涡，因为已经没有退路，不管是为了正义还是为了自己和在乎的人，无论付出多大的代价都只能抗争下去。

    第一章连载出去，红豆她们才看了一个开头，对故事还没有太多的了解，而对于张秋惜来说，从大脑中将这部作品调取出来，也等于是重温了一遍剧情，不可避免的又一次沉浸在了故事的氛围中。(未完待续。。)

----2014/12/22 21:35:19|10881067----

第二七五章 科幻即青春



    粉丝都乐意看到自己的偶像经常露面，因为这代表着有新作品可以看，如果偶像淡出人们的视线隐退那是一件非常遗憾的事情，不过这是对于那些专职的明星来说，像张秋惜的粉丝就不太能够体会这种心情。

    不知道是从什么时候，张秋惜这个名字就一直活跃在公众面前，对于她的粉丝来说这种情况却是有人欢喜有人愁。因为跨界太广，所涉及的事情太多，天知道她下一次又是因为什么事情出现在了头版。

    回头看看，这些年来所有备受关注的事情好像都离不开她的影子，冰桶世界在全世界都火了一把，慢慢落下帷幕变得平静下来的时候，《饥饿游戏》的连载又再次抢占各种媒体报刊，张秋惜风风火火的又来了。

    对此人们也早已经习惯，不管又是因为什么事情刷存在感很多人一样带着自己的希望关注，如果是自己感兴趣的那就继续关注具体的事情，如果不是自己感兴趣的那也只能只关注一下媒体的报道了。

    《饥饿游戏》连载，最激动当然还是那些科幻小说粉丝，虽然这种科幻软得不能在软，但好歹也是科幻不是，总比看着那群喜欢武侠的货美得找不着北，自己只能眼巴巴的看着强。

    “我料到了张秋惜下一部作品会是科幻，但没有料到会真么特别。”

    看到这样的言论，张秋惜眨眨眼睛转头问上官瑾道：“不是吧，虽然我真的这些家伙喜欢瞎猜。但我自己都不知道下一部作品会是什么类型，这居然也会被猜到？”

    在连载《饥饿游戏》之前，张秋惜可从来没有想起过这个故事。是因为上官瑾提到了乌托邦，一聊下来才心血来潮将故事抄了过来，如果不是这样的话别说连载什么类型，近期内会不会开新书都是个值得商酌的问题。

    “人们都认为你是在轮流给粉丝发福利嘛，武侠接着写了两部，接下来当然该轮到科幻了啊。顺便一说，很多人已经信誓旦旦的说饥饿游戏之后。你会再写青春小说。”

    四十五度角流泪就算了，不过被无数文艺青年奉为圣经的春上春树似乎可以抄抄，不过也得等什么时候心血来潮了再说。张秋惜得意洋洋的笑道：“看来我在粉丝心中的形象还是很完美的嘛，要不是长期累积起来的良心印象，粉丝怎么会认为我不会冷落任何一个群体。”

    “所以说她们想多了啊。”红豆撇撇嘴，说道：“她们也是记吃不记打。明明被坑了那么多次居然还抱有这种不切实际的妄想。我真替她们感到可怜。”

    叶晴晴也接话说道：“别得意得太早，如果你一步不打算写青春小说的话这可不是什么好事，现在被封死捧得越高，以后可就摔得越惨。既然是轮流发福利，最后却偏偏冷落青春小说的读者，你觉得会怎么样？”

    “呃，饥饿游戏不也是青春类型的么？我这其实是一部作品就满足了两个群体。”张秋惜黑着脸找了个借口，倒也挺合理的。这部小说本来就可以定义为青少年冒险科幻小说嘛。

    “之所以说这部作品特别，是因为张秋惜在其中做到了很多第一次。第一次使用第一人称叙事。第一次以少女为主角，第一次以青少年群体为故事轴心。对于读者来说，这同样是一部特别的作品，因为这是国内并不多见的反乌托邦类型。”

    “反乌托邦是西方空想主义之一，我们最熟知的作品有赫胥黎的美丽新世界，扎米亚京的我们等等，一直以来国内作者涉足这个领域的并不多，饥饿游戏可以说是一种突破。”

    这个时空没有《猫城记》，也就没有这到底是不是反乌托邦小说的争议，其实张秋惜也不是先驱者，只不过国内那些反乌托邦作品影响力很小，作者也没有老舍先生那么有分量，自然而然的也就被忽视了。

    想要在一个领域有所建树不是涉足得早就可以，重要的还是看能不能成功，光环可从来不会照耀在失败者身上。张秋惜不是国内反乌托邦类型的先驱者，但是她最为成功，所以才说这对国内文学是一种突破，如果也有其他成功的作品，那就只能说他是补强了这种类型。

    “从笑傲江湖的隐喻到反乌托邦，张秋惜越来越愿意将很多事情的看法给展现出来，这就是沉淀的结果。跟笑傲江湖相比……”

    《笑傲江湖》被解读有整治寓意，又因为反乌托邦的特殊性，很多评论人难免将这些给联系起来，张秋惜也从一个单纯的娱乐小说作者变得有深度有内涵起来。

    现在再说他们想多了也没用，认定的事情是很难扭转得过来的，她也只能任由别人去解读，爱咋说就咋说吧。随着《饥饿游戏》的连载，乌托邦和反乌托邦成为了最热的词汇，比较绝大多数人还是跟叶晴晴一样对这两个词汇一头雾水。

    对于读者来说，他们会有兴趣搞清楚到底什么是反乌托邦，清楚这些之后也就够了，对于是不是有什么深刻的寓意这并不重要，比起这些话题他们更喜欢聊剧情。

    抽签日，妹妹的噩梦果然降临，深爱自己妹妹的主角代替妹妹成为志愿者参加游戏，告别家人踏上了前往都城的贡品列车。浓浓的亲情是残酷而荒唐的背景下的一缕阳光，只不过对于女主角，在很多人心里却也不是那么完美，甚至表示讨厌主角的人也不少。

    这些读者认为主角冷漠又自私，只知道索取，不断欠下男主角的人情已经一辈子都还不起。男主角单方面的付出了太多，却没有得到什么回报，很多读者都觉得不值。

    更多的读者则是认为，不管是自私还是冷漠都是可以理解的，在那样一个背景之下，父亲有死于意外，主角十六岁就要在严苛的环境中养活自己和母亲妹妹，这样的性格才理所当然。

    主角虽然自私，但是真实，不轻易付出感情是因为这代价可能大到无法接受。小说连载得内容越多，各种各样得争议也就越强，读者会站在不同的角色位置去思考问题。

    这也是传统小说更网络小说不一样的地方，网络小说将就的是代入感，带入的对象当然是主角，所以一般读者只会站在主角的层面去看待问题，所有配角就是为了主角而存在的。如果某本小说的主角让人觉得厌恶，那这些读者就会抛弃这本小说。

    《饥饿游戏》连载开始，不喜欢女主角的读者也有不少，但是一样会继续看下去，除了主角还有男一和男二可以喜欢，甚至是配角也一样，当然最重要的其实还是整个故事。回绕着故事不少角色都能展现闪光点，这就是能够博得读者喜欢的因素。

    像《灌篮高手》，几乎每个角色都很丰满，于是流川枫这个配角的人气也不比绝对主角樱木花道低，甚至打酱油的藤真健司都有不少拥泵。如果这是网络小说，不管是流川枫还是仙道彰，所有觉得都不会那么风光，读者哪能允许配角抢主角的光环。

    《饥饿游戏》的核心就是搏杀游戏，在竞技场里面不知道该信任谁，因为轻易信任的代价可能就是生命的付出，即使是出出维护自己的男主角，对于该不该信任主角也是很踌躇。

    除了全程转播，竞技场的一切也都在统治者的控制之中，女主角习惯性的想要躲进森林避免争斗，但控制着却能够改变竞技场的环境，让这些贡品相遇然后厮杀。

    残酷的游戏已经开始，最后谁能够成为胜利者？沉浸在故事氛围中后，这个问题牵动着读者的心，在规则之下注定了只能活一个，主角和男一号最终会是什么结果？

    “你不要告诉我说，最后的结果是男主角为了成全主角，和最后一个敌人同归于尽的啊。”红豆同样也很纠结这个问题。

    男主角一直在付出，这样的情况似乎也不是不可能发生，不管什么类型的小说主角都有主角光环，英雄就义的往往都是配角嘛。

    “为什么就不会是主角用最后的生命付出，还清了男主角的人情呢？”张秋惜嬉笑着打诨，依旧坚定的选择不进行剧透。

    红豆就说道：“主角在最后时刻挂掉了倒也可以，反正都完结了主角是不是活着也不重要了，死了更有意义也不一定。但这怎么看都不是最后的结局，如果游戏结束主角就挂了，那还要不要推翻统治者了？”

    《饥饿游戏》虽然是以游戏为轴心，但如果只是写游戏，那么不管是男主角成全主角，还是主角成全男主角，不管再讲得激昂悲壮这本小说也要落于下乘，当然不可能游戏结束小说就完结。

    “我还以为你忘了这茬了呢。”张秋惜就摊手说道：“事实上我也还没有想清楚该怎么结束，你们也知道我写书从来不用大纲的嘛。”(未完待续。。)

----2014/12/23 14:38:40|10889640----

第二七六章 惜秋老师不可能这么血腥



    对于张秋惜一贯不负责任的态度，红豆她们也只能白眼以对，游戏结束其实这本小说还真结束了，不过只是第一部而已，跟着还有第二部和第三部。

    “惜秋老师是不是越来越愿意在小说中融入自己的世界观价值观我不清楚，不过从饥饿游戏的残酷搏杀到寒蝉鸣泣之时柴刀少女，真的好像变得有些不一样了呢。”

    《寒蝉鸣泣之时》已经开播了一段时间，国内也是同步播出，起黑暗的风格也是让国内的很多观众大呼意外。只不过他们没有日本观众反应那么大，国内观众一直以来都已经习惯不管什么样都自己谈论一些就了事。

    毕竟他们看的绝大部分作品都是日本制作，再不满也不可能去制作公司堵门，像寄封信去威胁都不方便，哪像日本观众想怎么发泄不满都很方便。因为一直以来想发泄也找不到门路，所以才养成了不管故事怎么样，讨论一下也就完了，不会去跟制作费闹。

    遥想当初《俺妹》结局，张秋惜就很想抽伏见司一顿，可惜也只能想想，没法像日本读者那样将书给撕掉寄回去。虽然这也改变不了结局，但也应该让这些坑爹的货知道一下读者的不满是不是，要不然以后说不定就变本加厉了呢。

    《寒蝉鸣泣之时》每每出人意料，看第一集好像是正常的校园后|宫作品，再看两三集就变成了悬疑惊悚剧。接着看下去就无法进行归类了。

    很多人信誓旦旦的说这是治愈系，但其实根本坑不了人，承受能力差的等不到被治郁就已经看不下去了。这时候叶晴晴她们也深刻的明白了。为什么之前张秋惜会说她们还是不要看的好。

    柴刀在手天下我有，龙宫礼奈和一众萝莉的黑化催人尿下，国内的观众被吓得肝胆俱裂之后也是打呼惜秋老师不可能这么血腥。联想到日本观众对川崎动画的声讨，他们也怪罪在了川崎书店的头上。

    虽然都知道剧本是张秋惜写的，不过张秋惜却能够超脱事外，这让一直等着看热闹的叶晴晴很是失望，她早已经好准备推波助澜。对外公布真相说张秋惜其实从里到外都是黑的了，对此只能嘟喃上天真是不公平。明明罪魁祸首就在这里。

    本来的确是这样的，不过《饥饿游戏》连载开始就开始了微妙的转变，张秋惜前世就是既喜欢看书也喜欢动漫，这个时空也不乏这样的人。同时看《饥饿游戏》和《寒蝉》的大有人在，于是本来八竿子达不到一边的两个作品又被联系了起来。

    “现在觉得好像真的错怪川崎书店了呢，川崎书店已经拿出合同来证明不是为证，但还是不相信的我们太天真了。”

    “惜秋老师是不是也黑化了，不然为什么会突然喜欢上了猎杀游戏？”

    “萌才是正义，惜秋老师不应该这样血腥，我要看萌系作品。”

    “别闹，就算有了柴刀龙宫礼奈其实也是很萌的嘛。不过对于惜秋老师，我同意楼上的意见。”

    对于《寒蝉》这样的作品。能看下去的一般都会喜欢，不喜欢的顶多看几集也就败退了。对于两部作品被联系了起来，张秋惜只能大呼失策啊失策。

    观众终于发现这不是川崎书店坑爹。而是张秋惜发生了微妙的变化，消息被传到日本去的时候，川崎书店总算是松了一口气，而日本的宅民们已经开始讨论惜秋老师为什么会变得血腥起来，《饥饿游戏》又究竟是怎样一部作品了。

    “这次误会大了，不好办啊。”张秋惜叹息一声。国内有不少网站专门翻译国外的新闻和论坛帖子，日本同样也有不少人没事就会来国内的网站逛逛。互通消息还是很容易的。

    “什么误会，这明明就是真相大白。”叶晴晴终于有了幸灾乐祸的机会。

    “爱与和平才是我永恒不变的主题啊，看来以后应该注意一下，得想办法洗白才行。”《寒蝉》完结，跟川崎书店的合作也就结束了，自己制作的话猎奇的类型想做也做不成，这个问题貌似也不用太担心。

    “这又不影响什么，要不要这么蛋疼的去纠结这些？”红豆虽然也没有蛋，不过跟张秋惜混在一起时间长了，用词也变成了跟她一样的风格。

    张秋惜就说道：“我来到人间，上天赋予我的任务就是治愈世人啊，这样的话根本达不到治愈效果嘛。我决定了，以后我们得制作方向就是萌系，争取成为萌的代名词。”

    上官瑾就说道：“这个以后可有得等咯。灌篮高手还得连载个三五年，等剧场版做为机器猫也可以动画化了，希望工作室拿忙得过来那么多。”

    虽然洗白的事情迫在眉睫，不过好像还真没有机会啊，张秋惜不禁嘟喃道：“看来希望工作室的人手还是不够。”

    “是你的想法太多了。”叶晴晴就说道：“不要想那些没用的，信奈传回来的消息说寒蝉鸣泣之时已经给了游戏授权，难道你对游戏不感兴趣？”

    除了动漫，日本的游戏产业同样很发达，只是平台就遍布了pc、家用机和掌机，后两种的用户甚至比pc用户还更多，很多人不一定用pc完游戏，但一定有个游戏机。

    很多动漫都会被改编成游戏，之前的超电炮就开发了psp平台的游戏，不过她们没人玩psp所以也没有在意。《寒蝉鸣泣之时》本来就是同人游戏改编成的动画，现在动画改编回游戏也理所当然。

    “想玩还得先去买游戏机，忒麻烦。”张秋惜就耸耸肩说道：“这种事情还是只要关注版权费就行了，其他的又跟我们没有关系，管她什么样呢。”

    张秋惜就偶尔玩玩电脑游戏，红豆她们对于游戏的理解也都是斗地主连连看这些，还真不都不怎么游戏会是什么样。要不然的话杂志社的业务还可以继续拓展呢，做做游戏也是很赚钱的嘛。(未完待续)

----2014/12/23 21:38:12|10892577----

第二七七章 恐怖片和喜剧片



    

    所谓acg文化，游戏本来就是少不了的，虽然张秋惜玩得不多，但也知道不少。比如说紫彩信奈每年都会参加得同人展，除了漫画小说之外也还有会有游戏，专门制作游戏的同人团体也不少。

    原本时空里面，有三大同人奇迹，他们取得得成绩丝毫不逊色于商业公司。《寒蝉鸣泣之时》就出自这三大奇迹之一的，创作出这个故事的人就是社团的灵魂人物龙骑士07。

    另外还有上海爱丽丝幻乐团，这是更碉堡的存在，张秋惜她们杂志社一直以来就五六个人已经让很多人觉得不可思议，而这个同人奇迹完全就是一人社团。创始人zun直接包办了程序、绘画、音乐等所有工作。

    东方系列也是很火爆，甚至不少文学网站都有同人小说，不过没有tv动画，所以张秋惜接触得也不多，只是大致了解一些。主要还是因为在国内要玩这些游戏太麻烦，虽然汉化团队一向不少，但要安装到能够顺利游戏对她来说已经是很麻烦的事情了。

    无论是还是，张秋惜虽然听说过不少，不过几乎没有玩过，做为一个宅男来说这实在不称职。在国内的话，说起游戏人们的第一反应还是网络游戏，只有资深宅才会对这些游戏感兴趣。

    事实上国内有家用主机的都不多。自从红白机被淘汰而电脑普及，感觉好像家用游戏机已经过时了一样，造成这样的结果有很多原因。最重要的还属受限制的问题，张秋惜穿越过来的时候才听说有要解禁游戏的新闻。

    要想玩过游戏还得去网上买水货游戏机，这就已经让很大一部分人退怯了。而且国内大部分更喜欢网络游戏，别说是家用游戏机，pc单机游戏也是惨不忍睹，游戏公司也更愿意做网络游戏，这要细究起来要说的也太多了。

    除了网络游戏之外。要想在国内做其他游戏是不现实的，所以听说《寒蝉》的游戏版权卖了出去之后张秋惜也没什么特别的感觉。要卖游戏习惯了玩所谓免费游戏的玩家不买账。而且这样的内容几乎不可能过审。

    所以说，做做动漫就可以了，游戏的事情还是交给其他人去做吧，张秋惜去了一趟电视台。将《成长的烦恼》第四季的剧本交给韩雪，因为李玥要录制《非诚勿扰》，韩雪拿到剧本也得去跟郑媛（导演）等人联系，她也就没有多留。

    回到杂志社，红豆她们正凑在一起不知道聊着什么，表情神经兮兮的，忍不住就问道：“你们这是干嘛？”

    “我跟你说啊，我们写字楼闹鬼……”

    张秋惜都懒得听完就翻白眼，说道：“这大白天的就讲鬼故事。你们还敢再无聊一点吗？现在青天白日，外面人声鼎沸，要吓人也该讲究一下气氛的好不好。”

    “这不是故事。刚才120都来过了，都说楼上有公司的女职员上厕所遇到了不干净的东西，直接被吓出病来了。”红豆继续讲她所听到的八卦。

    “只是吓病没被吓死啊，我还以为是有鬼现实版呢。”张秋惜耸耸肩坐下，要真是讲故事她还会有点兴趣，对于故弄玄虚的谣言就一点兴趣都没有了。

    “我说怎么听着耳熟。我们第一次办公室里过夜的时候，阿秋就讲过这样的故事啊。”叶晴晴焕然大悟。响起了红豆因为电脑出问题，所有人跑来加班那一晚的情况。

    当然她们可都被吓得大呼小叫的，现在嘛也就是当做八卦听听，除了气愤不合适之外，本身对这样的故事也有抵抗力了。红豆也变得兴致缺缺，说道：“被你这么一说我也觉得无聊啊，估计是有人听了你的节目，所以借机会散步谣言恶作剧吧。”

    上官瑾就说道：“其实能够传来来，主要也因为人们对这种故事都很好奇，小秋大学时候讲的那些故事现在搜索频率还很高的。”

    当初在西联大，张秋惜搅和进广播站搞了个《听张秋惜讲鬼故事》，还制作成cd卖出了好成绩，现在已经过去了很久，不过这个节目却没有被人遗忘，还有着不少粉丝。

    红豆嘿嘿一笑说道：“其实我也挺喜欢这些神神叨叨的故事的，可惜饥饿游戏残酷但不恐怖，寒蝉主要还是血腥多一些，属于虐心那一种，也说不上恐怖。”

    虽然张秋惜建议她们不要看，不过她们还是没能忍住好奇心，结果当然是没少抱怨张秋惜，也没能坚持追看下去，现在连播到第几集她们都不知道。

    “这也不是你一个人喜欢了，国产恐怖电影往往会变成喜剧，还不是一样有人看。听张秋惜讲鬼故事的贴吧现在也还很活跃呢，不过除了缅怀这个节目之外，剩下的也只剩下交流还有哪些值得一看了。”

    叶晴晴的话马上又将张秋惜拉回到了一段惨痛的回忆中，她之所以能在校园广播站将张震的鬼故事、香港恐怖电影都讲一遍，自然是因为她对这些故事也很有兴趣。

    《有鬼》《阴阳路》系列这些电影就是九十年代的作品，她只能在晚上看算是回味经典，看完觉得不过瘾当然也就瞄上了电影院上映的。国产电影每年也有几部惊悚恐怖片，她决定孤身一个人跑去电影看的就是其中一部，名字叫做《b区32号》。

    结果自然是满怀期待的进去，然后骂着娘出来。不过这部电影虽然垃圾，倒也成就了一个不大不小的奇迹，号称五十多万的投资换得了一千六百万的票房，大赚。

    电影大赚的原因就是像张秋惜这样被坑的人不少，制片方虽然说这个电影投资了五十万，不过很值得怀疑，电影采用的是伪纪录片的形势，特么一部dv就能拍完，聊聊这五十万投资究竟花到哪里去了都比电影剧情有趣得多。

    还有什么《孤岛惊魂》《笔仙》等等也都一个鸟样，不过这些电影票房真的还不错，制片方都能美滋滋的拍续集继续骗钱。喜欢看又没有其他选择，观众也只能为这些烂片贡献票房了。

    “听张秋惜讲鬼故事也形成了品牌效应，就这么丢弃了越想越觉得可惜呢。对了，版权还在你的手里吧，或许我们可以接着做下去。”红豆转头看向张秋惜。

    “版权确实在我的手里，要是继续印制dvd发售之前的故事还可以，现在怎么接着做节目，难不成我们搞个广播台不成？”张秋惜摊了摊手表示想做也无可奈何。

    上官瑾就说道：“不管怎么说现在广播也的确是沦落了，只有特定环境还有小部分听众而已，费力去做广播台还不如直接拍电影呢。”

    “这个主意好，那我们拍个恐怖电影好了。”红豆又马上转变立场。

    张秋惜又翻白眼，说道：“你以为恐怖电影那么好拍啊，虽然国产恐怖片懒得不可饶恕，不过有时候我还挺同情他们的。”

    国产电影有很多稀奇古怪的兴致，拿恐怖片来说，首先鬼这个东西不允许存在，所以观众就看见很多所谓的鬼片前期铺垫的再唬人，最后主角不是神经病就是精神分裂，不是产生幻觉就是所有一切都是臆想出来的。

    更搞笑的是原本时空中，经典电影《倩女幽魂》的翻拍版是内地联合香港共同投资，因为这个不允许有鬼的规定，女主角聂小倩生生从女鬼变成了女妖……

    雷得人外焦里嫩的还有，张秋惜穿越之前有听说要规定建国之后动物不允许成精了……

    “神奇的有关部门。”红豆扶额不忍直视，叶晴晴则是说道：“不能拍也好，这种类型让我看我会有兴趣，让我去拍可就受不了了，要是演个死人、需要睡到棺材里面这样的情节，我可过不了心里这关。”

    “所以说你不专业。”张秋惜虽然这么说，不过其实她自己想想也是觉得渗人。

    “那么也就是说没有可能性咯？”上官瑾有些丧气，说道：“看来以后要想看这些故事还是只能上网，某论坛的莲蓬鬼话版块就不错。”

    “这个倒也不一定哦，其实只要剧本够好，是不是真有鬼也不重要嘛。”张秋惜突然又接着说，本来要散伙的红豆三人马上又直勾勾的看着她问道：“你想到故事了？”

    张秋惜就点点头，说道：“有个想法，不过不是电影。我觉得比起电影，还是像当初听张秋惜讲鬼故事那样在一个时间段播会更好一些。”

    “呃，你不会是想把这个节目搬上台前，做成电视节目吧？”红豆疑惑的说道：“百家讲坛鬼故事版，这样的形式可一点都不有趣。”

    广播台里主要就是用讲，这样的节目以《百家讲坛》的形式来做根本没什么氛围，张秋惜就说道：“当然不是节目，而是电视剧，深夜剧。”

    国内没有深夜剧这个概念，因为不管哪个时段播出的剧集类型都是一样的，想趁夜深人静搞点大尺度的剧集那是作死。恐怖类型尺度也不大，张秋惜想做的也不是那么没节操无下限的类型，不过到底能不能成还得去找韩雪问问才行。(未完待续)

    ps：不在状态，看起来好像很生硬……

----2014/12/24 14:41:56|10899147----

第二七八章 深夜剧



    “深夜剧，你想干嘛？”韩雪狐疑的看着张秋惜，果然说起深夜剧都只会下意识的往大尺度方面去想，谁让深夜剧也几乎都是这种类型呢。

    张秋惜前世在晚上看剧倒也不在乎是不是深夜剧，反正下载嘛，什么时候想看都可以，播出时间根本影响不到她。美剧里面，她看过的《蛇蝎美人》应该就算深夜剧，这个剧出了毛骨悚然的剧情之外，最大的特点就是美女动不动就要露个上半身，很黄很暴力。

    “伯母，我可是小清新，你想哪去了。”张秋惜就故作委屈的说道：“其实我就是想写一个恐怖诡异类型的剧集而已，放在深夜播会比较吓人，不知道有没有问题。”

    如果还是男儿身，张秋惜倒是不介意真的制作限制级的深夜剧，比如说《下北阳光灿烂的日子》。跟一群漂亮的美女合租，在美女们香艳的鼓励之下考上大学这是多了励志的一个故事，如果能把苍井空也请来那就更好不过了。

    “恐怖诡异的类型，你怎么突然想起这个的？”李玥也很是好奇。

    张秋惜就一摊手说道：“红豆她们都觉得听张秋惜讲鬼故事就这样结束很可惜，但现在做广播节目又不现实，自然只能做电视剧了。”

    “国产的恐怖类型的电视剧倒也不是没有，不过都是在网络平台播出。”韩雪就说道：“现在的卫视几乎都是二十四小时不间断播出。只是凌晨之后就都是重播了，留出个时段是没有问题，但能不能过审我也说不准。”

    “阿秋。你真的要写这种类型？电视剧可不比广播，创作自由没那么大。”李玥还是有些担忧，在广播里面讲得怎么扯都没有问题，但是搬上荧幕的话电影和电视差不多，鬼这种东西就不要想存在了。

    张秋惜就说道：“这些我也想到了，所以故事倒是不会过线，唯一的问题就是恐怖片类型电视上允不允许播。”

    “你还是先说说到底是什么样的故事吧。”韩雪也拿不准。只能先听听她的想法。

    “这个剧集就叫世界奇妙物语。”说到这里，张秋惜都忍不住想哼上几句“嘟噜噜”。韩雪却是说道：“听这个名字，好像是要讲世界上的奇闻轶事。”

    张秋惜就说道：“也差不多就是这样了，当然这都是杜撰的。我主要是想做一个多元化，以恐怖诡异为主旨的剧集。跟当初的广播节目一样，每一集都是一个单独的故事，相互之间不会有什么联系。”

    悬疑恐怖的类型，美剧里面让张秋惜记忆深刻的是《x档案》。不过这个剧严格的说来其实并不恐怖，主要讲的是未知事物，除了外星人之外还有诅咒传说之类的超自然现象。

    港剧有《灵异侦缉档案》，不过这个剧太玄了，人家可不需要对鬼魂遮遮掩掩，搞了一大出还要自圆其说。说有鬼就有鬼都ok，所以注定了也没法抄过来。

    《世界奇妙物语》源自日本，也是一部长寿剧集。张秋惜看的时候已经有十多年历史，那么多的集数她也没有一一看完，只看了网友推荐，公认最出彩的一些集数。

    这个剧带着奇幻色彩，虽然恐怖诡异，不过没有所谓的封建迷信。比如说其中有一个故事叫做《雪山凶灵》。讲的是一架小型客机在雪山坠毁，五个人幸存了下来。女主角因为骨折无法行走，被其他包括好朋友在内的四个人所抛弃。

    四个人找到一间小木屋过夜，商定轮流守夜，就这样恐怖的事情发生了，他们发现守夜站岗的居然有五个人。互相猜疑充满了恐惧，等到救援队到来的时候只有一个女人活了下来。

    这个故事的结局耐人寻味，很多表示看不懂，各种各样的解读也很多。至于到底是小木屋这些都是臆想出来的，还是女主角是国产恐怖片喜闻乐见的精神分裂，这些都不重要了，重要的是没有鬼，能过审就ok。

    “呃，说到底其实也是故弄玄虚嘛。”韩雪听完之后这么说。

    “重要的不是这个，而是能不能唬得住人。高端的故弄玄虚能够让观众乐此不疲的去解读，低端的只会被观众嘲笑，这就是我跟那些恐怖电影编剧的不同之处。”张秋惜抬高自己，顺便还鄙视了别人一下。

    “你这么一说我大致了解了。”韩雪接着说道：“恐不恐怖这个问题仁者见仁智者见智，同样的故事有人觉得恐怖，有人会觉得不过如此，所以我看对外还是宣称悬疑剧的好。如果是这样的类型，在电视上播应该不是问题。”

    电视上播恐怖片可能会需要避讳，不过悬疑片就没有问题了。只要不是太血腥，尺度不大，没有原则性问题，就算打打擦边球有时候也是可以的。

    “如果能播的话，也就不一定非得在深夜播出了吧？”叶晴晴想了想说道：“央视也播过一些惊悚电影，反正也是单元剧，跟电影的性质差不多嘛。”

    国内没有深夜剧这个概念，也就是说只要能播就放在什么时段都没有问题，只不过没有哪家电视台会放在深夜首播而已，不是黄金时段的话怎么赚广告费。

    张秋惜就说道：“我还是有点不放心，感觉还是放在深夜会好一些，反正喜欢看的人会熬时间看，不喜欢的人这个时间段也睡觉了，没什么可以挑刺的地方。而且既然是恐怖诡异的类型，还是深夜最有气氛嘛，说不定我们还能引领深夜剧潮流呢。”

    “真想做的话，其实电视上不能播放在网络平台也可以啊，你们跟优视网的合作那么亲密，这完全不是问题。”韩雪又说道：“当然可以的话还是让我们电视台播更好，到现在我们还为内容发愁呢。”

    “还是先拍出来再说。对了，首先还得去备案。”张秋惜现在对这些流程也有了进一步的了解。

    “在这之前还有投资的问题呢，电视台其他人会不会同意？”李玥看向韩雪，张秋惜她们没有影视公司，只能出钱，要拍也还得跟云翔卫视的公司合作。(未完待续)

    ps：写得非常吃力，有不足的地方敬请见谅！

----2014/12/24 20:41:45|10903371----

第二七九章 今夜无人入眠



    对于投资的问题张秋惜和红豆她们早已经达成了共识，有韩雪和李玥存在，跟云翔卫视合作自然是首选，除非云翔卫视不乐意，要不然她们还真不愿意去找其他影视公司，太麻烦了不是。

    “我说行就行。”韩雪表示根本不需要召集其他副台长和台长开会，直接就把事情给拍板了下来，这是因为云翔卫视的其他人也不可能会放弃张秋惜这条粗大腿，也说明韩雪在电视台里话语权也越来越重了。

    影视公司从收购开始就是由她负责的，从少儿频道的成功到《好声音》《非诚勿扰》这些节目崛起，云翔卫视慢慢能跟湘南和江南卫视一较高下，这些都少不了她的功劳。本来就身居高位，又能够让人信服，话语权重了也不奇怪。

    联合投资，让影视公司去负责具体拍摄，这还是一直以来的惯例，韩雪就说道：“那演员呢，你们都喜欢过把戏瘾，这次还要不要参演？”

    “这次就不参合了，你们自己搞定吧。”红豆她们现在的确有点拍戏上瘾，不过这种类型的故事看比较过瘾，本来也就是因为想看才捣鼓出来的剧集，对于演不演她们的立场也是一致的，张秋惜之前提出这个问题就齐刷刷的摇头否定。

    《世界奇妙物语》大部分故事场景都很简单，也不需要大牌演员，投资并不需要多少。原本的剧集每年还会推出特别篇。《雪山凶灵》就是其中之一。抄过来暂时也没有必要讲究那么多，直接将《雪山凶灵》拿来做开篇之作。

    韩雪拿到剧本敲定导演，然后选定演员。准备了不到一个星期马上就风风火火的开拍，这一次红豆她们连剧本都没有看，因为这会影响观影体验，宁愿煎熬的等待也不来跟张秋惜打听剧情，这倒是很难得。

    “小玥，正式开播之后是要做成周播剧吧？”既然是剧集肯定要连续播出，但每个故事又是**的。连续播出其实也没什么意思，反而影响拍摄制作。最好当然就是每周一集了。

    李玥就说道：“现在的确是这样打算，不过具体怎么样还得看情况来定，深夜剧毕竟是首次尝试，结果怎么样还很难说。”

    “以阿秋的坑爹来看。一个月能保证一集我看就足够了。”叶晴晴很怀疑如果是周播，每个星期都需要一个剧本的话，等兴头过去之后张秋惜还能不能坚持写剧本。

    张秋惜汗颜，这个问题还真被叶晴晴给说中了，她现在干劲十足，但按照惯例来看很快就会失去兴趣，到时候肯定又会甩手。还有一个重要的问题，她本身看得也不多，就算一直兴致不减。到一定的时间也是会没得来抄的。

    “我们电视台的影视公司也有自己的编剧团队，如果节目反响良好，就算阿秋抽身也可以继续做下去。就像大学里dv社的洋葱新闻一样。”了解张秋惜的也不止是叶晴晴，韩雪和李玥也一样，所以早就想好了这个问题。

    没了张秋惜，dv社的《洋葱新闻》也还算红火，到现在她们也偶尔会看一下。除了《洋葱新闻》，dv社时不时也还有其他视频作品。只不过比起她们在的时候影响小了很多，主要也跟没有精彩作品有关。

    《雪山凶灵》的故事很简洁。原版就三十来分钟，以拍摄周期来算做周播剧是绰绰有余。云翔卫视专门做了《世界奇妙物语》片头，这些张秋惜没有参合进去，所以跟原版完全不一样。

    开播之前的宣传主要也是宣传这个栏目，顺带播了一点《雪山凶灵》的片花，播出时间则是每周六凌晨零点十分。对电视台来说，这个一个时间段不管放在星期几都不影响，不过观众需要睡眠，还是需要照顾一下的，周末可以睡懒觉，熬熬夜也不用担心第二天起不来。

    “我去，这是要播恐怖片？”现在云翔卫视的综合收视率越来越高，预告播出去马上就有很多观众看到，不过全部都是一头雾水。

    “看起来是个新栏目，不过为什么要放在凌晨，存心不让人睡觉啊。”

    “不用想也知道，这就是传说中的深夜剧无疑了，看来云翔卫视又要做一次零的突破，不过居然能在电视上看到恐怖类型的节目，也真是难得呢。”

    “凶灵？讲的是鬼怪吧，看见这个词汇就没有必要期待了，难道你们在电影院的时候还没有被坑够？除非云翔卫视作死，要不然这所谓的凶灵就是个噱头而已。”

    “没看见醒目的张秋惜编剧几个字啊，不管是不是鬼怪故事都值得期待。”

    还没有开播之前，各种各样的议论就已经席卷而来，果然很多人都对神神怪怪的充满了兴趣。开播当天，张秋惜和李玥也缩在房间里面熬夜看了节目。

    比起原版，故事被延长到了四十分钟，导演花了不少精力营造气氛，不像原作那样简单粗暴，剧情转换快到不多看几遍都搞不懂说的到底是什么。比如说轮值的镜头，导演就刻画得比较细致，对“多出一人”的讲解也比较细腻。

    比起原版，张秋惜觉得这样处理更加吓人一些，李玥看到这个桥段也感觉有些毛骨悚然，可以证明处理得还是非常成功的。如果像原作那样，因为太过简单粗暴，很多观众都反应不过来“多出一人”的结论是怎么得出来的，搞不懂当然也就不会觉得恐怖。

    察觉出不对劲，四个人都被吓了一跳，转而修改规则，决定每叫醒下一个之后就回自己的位置睡觉，接着却是更致命的意外，等到救援队来的时候还生还的已经只剩最后一个女人，而她好像已经分不清自己是谁。

    故事的最后是继续医生没有讲完的故事，两个人去登山落难，其中一个受了伤不能活动，另外一个每天三次找借口出去，偷吃藏在外面的食物。最终受伤的人杠不住死亡，另外一个人把他给埋了，可是每次醒来却发现尸体都睡在他的旁边。

    这个人因为害怕，就用摄像机进行记录，结果却是发现是他自己将尸体给挖出来搬回来的。故事至此结束，最后的镜头同样是摄像机，还有一个惊悚的镜头。

    故事结束了，观众惊悚是惊悚，不过很有很多问题想不明白，被这么一吓之后李玥也没了睡意，拉着张秋惜问故事的真相到底是什么，难道真的是先被丢弃然后又被误杀的女人的鬼魂回来复仇？

    其实这个问题张秋惜自己也是一头雾水，就说道：“鬼肯定是没有的，要不然有关部门就得来找我们得麻烦了。其实我的想法用故事里面的故事已经讲得很清楚了，最后得幸存者虽然不知道具体发生了什么，但一切都是她做的。”

    以前看过不少解析，因为说法众多搞得张秋惜反而混乱了，所以就按照自己的理解来做解释，然后又笑道：“至于其他观众怎么理解就不重要了，要理解为是鬼魂复仇也可以，我们自己认定不是这样，不会被找麻烦就可以。好了，别多想，睡觉吧。”

    “既然要睡觉你干嘛还挨得这么紧，还有你的手……”

    “天气冷……呃，现在是夏天了。因为害怕嘛，挤着你我才有安全感。”

    不止是李玥一个人看了之后费解，所有观众都一样，次日醒来关于《雪山凶灵》的真相就成了这些观众讨论的问题，同样是各执一词说法众多。

    “坑爹啊，深夜剧就深夜剧，吓人就吓人好了，为什么还这么烧脑，搞得我想了一整夜，到现在都没睡。”这估计是强迫症患者，不想出个所以然来就吃不香睡不着。

    “费解是费解，不过看得爽，不知道下一期是什么时候。”

    对于故事真相观众看法不一，对于《世界奇妙物语》这个节目观点倒也是一致的，都表示国内能有这样的节目非常难得，不少人已经迫不及待的宣布已经成为这个节目的粉丝了。

    既然是一个栏目，《雪山凶灵》只是其中的一个故事，那肯定会有下一期，只不过云翔卫视什么都没有公布，观众也搞不懂到底多久会有一期。

    别说观众了，这个问题张秋惜她们都还没有搞清白，一周播一个故事从制作上面来说没有问题，但看电视又不需要买票，总不能一味的投资而没有收入，需要有赞助商才能最终确定下来。

    “收视率统计出来，是1.1。”

    别说是《好声音》，现在《非诚勿扰》和《李玥有约》两个节目收视率都在3.0左右，高的时候甚至超过4.0，这1.1也太寒酸了一点。

    “这是在深夜，能有1.1就已经非常好的了。”韩雪就解释说道：“别看1.1这个数据很小，但不是黄金时段的话很少有哪家电视台能够达到，所以成功了。”

    既然选择了深夜档，收视就可以好得到哪里去，张秋惜想想也释然，说道：“倒也是如此，不过成不成功这也不是我们想要的标准吧？”

    “有了收视率，其他的自然好说。”韩雪接着说道：“赞助商已经不是问题，我们现在要做的是稳定播出，所以赶紧去写剧本吧。”(未完待续)

----2014/12/25 14:46:05|10910944----

第二八〇章 人品值已欠费



    厌倦了女友的男主角住进单身公寓，发现隔壁大叔总跟各色美女进进出出，好奇之下偷偷潜入察看，结果发现了能够生产美女的罐头。他和罐头美女相爱，可惜的是很快这美女就因为过了保质期而消失了。

    男主角不死心，想要找回美女，结果却发现他自己也是被生产出来的。张秋惜所看过的经典短篇之一，就有这样一个叫做《美女罐》的故事。

    写剧本对张秋惜来说当然不是什么困难的事情，她现在除了四处抄袭之外还很擅长和稀泥，把原本时空中原本不相干但有共通点的故事给揉到一起，《家有儿女》和《成长的烦恼》是如此，《听张秋惜讲鬼故事》和那些香港恐怖电影也是如此。

    反正《世界奇妙物语》是单元剧，把《x档案》里面的一些故事揉进来也是可行的嘛，还有每次说到《美女罐》这个故事，她总是会有即视感，回想起另外一个叫《异次元骇客》的科幻电影。

    男主角和同伴模拟了上世纪三十年代的一个城市，这个城市像真实世界一样运行，他们可以降临这个城市生活。突然有一天，男主角醒来之后发现同伴被谋杀了，而他成为了疑凶。

    为了查出真相，男主角再次降临他们模拟出来的城市，结果却被这个城市的某个人发现了世界居然是虚拟的这个事实，经过一番调查争斗，男主角发现他所生活的世界，同样也是别人模拟出来的……

    “我去，这就是传说中的发散性思维么？”红豆对张秋惜佩服得五体投地，说道：“让你写个剧本，你居然从一个故事跳到了另外一个故事，想到了这么多。”

    “虚拟与现实，感觉更黑客帝国有些相似，拍出来的话肯定也是一个精彩的电影。”上官瑾跟着点点头，在这点上她同样很敬佩张秋惜，说起写剧本的话这个时空大概没人能跟她想比。

    “站在巨人的肩膀上而已啦，不要太崇拜我。”张秋惜洋洋得意。

    “你是牛顿吗？”叶晴晴忍不住吐槽，然后说道：“听起来世界是模拟出来的这个故事更有趣一些，也要做成单元剧？好像有点浪费了啊。”

    张秋惜就说道：“好像确实是这样，不过可以留着以后做电影版嘛，就叫世界奇妙物语特别篇。动画片有剧场版，咱们可可以这么来嘛。”

    这年头别说是单元剧可以出电影版，就连综艺节目也都这个干，那个一天到晚问爸爸要去哪里的节目不也有所谓的大电影么？所以说只要能赚钱，就没什么是不可以的。

    “那么这个故事先留下来，换其他篇幅短一点的故事。进电影院能收几亿票房，没理由放到电视上播啊。”

    其实在电视上播也不是不可以，世界上还有电视电影这种东西存在嘛，不过收益应该不会有电影院上映那么高，国内除了电影频道所谓的数字电影之外，貌似没人搞电视电影。

    “短片故事嘛，没有问题。”张秋惜拍拍胸脯保证，她虽然没将原版的剧集全部看完，几十个也是有的，这还不简单。

    红豆就说道：“先提醒一下，不要剧本写得太high把小说给忘记了，饥饿游戏可是要完结了的说。说起来明明只是搏杀游戏进入了尾声，你为什么要说结束？”

    “当然是第一部结束，之前我就跟你们说过剧情的啊。”虽然细节上张秋惜一直守口如瓶坚决不剧透，但主线最开始的时候就说过了，要推翻现在的统治者故事才算结束。

    红豆就狐疑的说道：“这个你的确说过，不过好好的为什么非要分出个一二三部来，我总感觉你这样搞是想再次挖坑不填。”

    “不是你这样感觉，是所有读者都这样想。”叶晴晴就说道：“自从世界奇妙物语播了一期，读者发现挂着张秋惜的大名之后，早已经开始担心她会弃坑转去做这节目去了。”

    “看来我还得去解释一下啊。”张秋惜汗颜，她这次还真没有打算写完第一部之后暂停连载。

    上官瑾就谢谢眼睛说道：“省省吧，不管你怎么解释也不会有人信。连我们都觉得不够靠谱，你让其他人怎么相信。”

    张秋惜暴汗，说道：“看来我只能用行动证明自己了。”

    在竞技场里面，如果贡品不愿意搏杀，那么控制者就会放出野兽袭击她们。最后跟野狗的厮杀之后，二十四个贡品已经只剩下主角和男一号，男一号果然愿意为爱牺牲，让主角用箭射死他。

    只要杀了他，主角就能回家，以后和家人就能过上好日子。不过女主角没有这么做，而是决定和男主一起吞下毒果算计背后的控制者，这在这时候控制着宣布游戏结束，史无前例的有了两个胜利者。

    读者本来以为肯定要死一个，重要的是怎么个死法，没想到最后玩了这么一出。两个人都生还，感觉还想流于下乘，不过这恰恰也是读者最希望的，悲剧故事虽然可能会更震撼一些，但大家还是比较愿意看到喜剧。

    游戏结束了，危机还没有结束，主角还理不清对男一号的感情。最后一章的结尾，看到第一部完四个字读者心中五味杂陈。

    第二部的话，饥饿游戏肯定还会继续吧？主角在十二区还有个一起打猎的伙伴，看起来要发展成狗血的三角关系，看点好像更多，问题是这第二部等等到什么时候？

    《七种武器》写了几年，到现在才完成了四种，武侠读者血淋淋的例子就摆在眼前，这些科幻读者一点都不会感觉乐观，他们之前没少跟武侠读者掐架，也没少幸灾乐祸，现在却是突然感同身受，都是受害者啊。

    “我的人品难道就这么不堪？”张秋惜也挺郁闷的，红豆她们却是齐刷刷的点点头。

    “我勒个去，本姑娘要是接着写，好像还有点对不起你们的期待了啊。”张秋惜瞪起眼睛，说道：“这是你们逼我的啊，反正都已经被认定了，我不如就顺水推舟。”

    这话要是被读者听见，肯定也只会认为张秋惜又调戏了他们一把，不会认为她是因此才弃坑的。r1152

    s

----2014/12/25 21:45:29|10913922----

第二八一章 相爱相杀



    “还是地道的中餐最过瘾了。”久别的乔纳森跟张秋惜坐在餐馆里面大快朵颐，满足了味蕾看起来已经吃不下之后才开口感慨，怀念初恋情人大概也就是这种表现。

    “美国貌似也有很多中餐馆的吧，很多受你们美国人欢迎的菜肴我都没有吃过呢，比如说左宗棠鸡。”张秋惜的食量跟乔纳森没得比，早就已经在喝果汁了。

    乔纳森就说道：“所以我才说地道的最过瘾，美国的确有很多中餐馆，不过菜肴都调整过，虽然这样的调整更符合大部分美国人的口味，但对于我这种在天朝时间长了的人来说，那样的中餐反而不伦不类。”

    中餐席卷世界，不过张秋惜唯一出国就是去过日本，还因为图新鲜吃的是日本料理，至于外国的中餐是个什么情况也只能在网上了解一下，还真不太清楚。

    “很可惜的是我们清溪的饮食并不出名，别说四大菜系，就算扩到八大菜系也没有我们的份。”清溪饮食感觉并没有什么特别，应该说是属于川菜一系，张秋惜和红豆她们就很喜欢麻辣的食物。

    顿了一下，张秋惜接着说道：“如果你想吃地道的中餐，以后也还可以多留在天朝嘛，保管你每天换着花样吃，吃到死也吃不完。”

    要说起饮食，天朝人绝对是可以骄傲的，各种菜系加上地方小吃，就算每天不重样都能吃上一辈子吃不完，清溪这种饮食文化不突出的地方各种招牌菜和小吃也是琳琅满目。

    乔纳森却是说道：“我之前大部分的时间就是在天朝度过。虽然也很想继续留下来，不过也该是好好的陪陪家人了。公司已经给我升了职，如果不是惜秋老师你。这次我也不会专程赶过来。”

    “原来升职了啊，那还真的值得恭喜呢。”张秋惜道贺一声，接着说道：“这样的话，天朝区的业务是不是换人负责了？以后我们合作的事情是不是得跟新负责人谈？”

    很多事情习惯了之后要想改变是很困难的，张秋惜和乔纳森接触了这么久，突然要换个人还真觉得别扭，乔纳森就说道：“负责人的确换了。不过跟你的合作还是我负责，要是交给其他人公司也不放心。正好我也可以借这个理由不时跑来天朝，尝尝地道的中餐。”

    笑了笑。乔纳森接着说道：“惜秋老师，这次真的不得了呢。沉寂了这么久之后新作饥饿游戏短时间内就突破了五百万册，美国读者可也都在欢呼惜秋老师回来了。”

    对于天朝人来说，张秋惜一直在刷存在感。从来没有离开过人们的实现。对于美国人来讲就不是这个样子了。《神探狄仁杰》的成功之后，她就一直在写武侠，虽然美国也有出版，不过几乎是卖给华人，那些老外完全感觉不到什么轰动，甚至很多人都不清楚她还写了这样的作品。

    对于美国人来说，张秋惜的确是沉寂了很久，直到《饥饿游戏》上市才又让她的名字又一次在美国沸腾起来。销量短时间突破五百万。在这之前只有《我，机器人》达到过。无论是《银河系漫游》系列还是《狄仁杰》都要弱上一些，更不要说是武侠小说。

    取得这样的成功，关注度自然也是再创新高，张秋惜感觉也挺爽，说道：“按照这样的势头下去，单册突破一千万应该也不是问题吧？”

    “的确很有可能。”乔纳森点点头说道：“自从出版到现在，你的这部小说就一直占据着纽约时报、华尔街日报、今日美国和出版人周刊畅销书排行榜的第一名，到了年底肯定又能获得很多奖项。”

    乔纳森一连串说出了很多报纸杂志的名字，张秋惜居然还都听说过，这些刊物的影响力本来就很大，能上榜格外的有成就感，就说道：“那还真是不错呢。”

    国内也有文学奖项，不过却是没有一家权威机构评选畅销书，所谓的畅销书都是出版社或者书店根据销量定义的，总感觉有些散乱。美国各种这样的评选却是很多，于是就造成了在美国比在国内获得的荣誉还多这种奇怪的现象。

    倒也不是说墙内开化墙外香，除了连载时候《独唱团》杂志每期一百多万的销量之外，西联大出版社出版之后，目前国内的销量也有好几百万，不出意外的话也将登上国内年度畅销图书第一名。

    如此高的销量也代表着又有一大笔稿费进账，除了艾斯维尔代理的英文版权，到现在《饥饿游戏》又零零碎碎的卖到了十多个国家，还有不少在谈。一时间杂志社俨然变成了联合国，不时有外国图书商人登门，红豆她们又客串起了张秋惜的经纪人。

    想起当初例行洽谈美国的出版事宜，乔纳森也非常慎重的提醒她一定要趁这个势头继续写下去，千万不要又发个公告说暂停就有点郁闷，这人品值要欠费了还真不好充值啊，不知道得花多长时间才能扭转这个挖坑不停的坑爹形象。

    “得了吧，你要不坑爹太阳就从西边出来了，要想挽回形象先把七种武器这个坑填了再说。”叶晴晴很是不屑的撇撇嘴。

    之前说顺水推舟，反正已经被认定了，不如干脆顺势而为不过是笑谈，张秋惜早已经决定用行动来证明自己这次很坚挺。这样的话不说挽回形象，至少能够扭转一点吧，不过关于《七种武器》这个坑，还是只能继续坑着。

    双开张秋惜已经不想做了，退一步来说就算双开这个坑也未必填得满，虽然名字叫做七种武器，可是古大师也就写了六种，张秋惜自己都是掉进坑里的，要帮古大师填坑的话可不是那么容易的事情，还得三思。

    “阿秋，过来帮我看看这里有没有问题，我自己看着总觉得别扭。”张秋惜才刚坐在电脑面前，叶晴晴又再次喊道。

    “让红豆和上官以读者的角度来帮你审阅不是更好，我忙着呢。”张秋惜把问题推给了其他人，叶晴晴和她一样，创作遇到纠结的问题都会找人出主意。

    “你就是坐着发呆，忙个鬼啊。”叶晴晴对她的敷衍很是不满。

    “我这是在酝酿好不好，下一期杂志就要发行了，我得赶稿。”

    “我去，你还真准备急着填坑？”叶晴晴很是意外，对于她们一直不相信张秋惜也很是无奈，干脆不跟她们废话，直接打开文档。

    爱是希望，如果人世间没有了希望，我会化作燎原的星火，燃烧整个世界。饥饿游戏无休无止，燃烧的女孩点燃飞箭，星火必将燎原。

    燃烧的女孩这个名字感觉太白，还是叫星火燎原更好一些，于是第二部就定名为《饥饿游戏：星火燎原》。写下题记之后，张秋惜马上就开始写第一篇星星之后的第一章，胜利者将要进行巡演。

    第二部小说主要的内容同样还是搏杀游戏，主角和男一号胜利之后，饥饿游戏举办到了第七十五届。这一次又叫世纪极限赛，跟以往不同的是，这次的参赛选手不是从十二个行政区里面挑选贡品，而是让往届的胜利者再次踏入杀戮的战场。

    而这一切，只是因为统治者想要除掉主角和男一号，因为两人在竞技场中玩了一出相爱相杀，用手段计谋迫使统治者改变了规则，史无前例的让游戏有了两个胜利者。

    主角的行为致使她成为了反叛的象征，统治者担心会有更多的反叛出现，必须想办法除掉她，统治者对她恨之入骨，但主角已经成为了万众瞩目的存在，也不能让她凭空消失。

    世纪极限赛由此而生，在第二部的故事里之前的配角，主角的打猎伙伴也走到了台前，喜（man）闻(di)乐(gou)见(xie）的三角恋也轰轰烈烈的拉开了序幕。

    张秋惜直接一次甩出了两章，主角准备要开始胜利巡演，做为胜利者获得了丰厚的奖金，本来以为不需要再为生活发愁，可以衣食无忧，结果统治者意外到来打乱了一切。

    两章的内容，实际极限赛还没有开始，统治者要求主角和男一号继续扮演情侣，然后走入婚姻的殿堂。这会让人们以为，两个人的一切还在统治者的控制之中。

    “不止真写了，而且一写就是一万多字，这是赌气吧？绝对是赌气吧？”张秋惜写的时候，红豆和上官瑾一直站在身后，几乎是看着她一字一字写完的。她敲下最后一个字符的时候，两人也把内容看了一遍。

    “你们干嘛，人吓人会吓死人的。”红豆突然出声把沉浸在创作中的张秋惜给吓了一跳。

    “如果是赌气的，这样的赌气还真是喜闻乐见呢。”上官瑾很希望张秋惜能够一直赌气下去，接着问道：“书名叫星火燎原，是不是说主角要反抗统治者了？”

    “可以这么说吧，不过主要的内容还是饥饿游戏。”这也不算剧透，张秋惜也就老实的交代了。

    红豆无语，道：“能不能不玩相爱相杀的虐心戏码？”(未完待续。。)

----2014/12/26 14:51:22|10920819----

第二八二章 斗智斗勇



    相爱相杀似乎也是挺为人喜闻乐见的戏码，不过在《星火燎原》里面，世纪极限赛的搏杀游戏中，不再是以成为胜利者为主，而是逃脱游戏的杀劫。所有人都明白这次就是要让主角必死无疑，想看的是她怎么才能逃出生天。

    这时候说这些剧情还有点早，但读者习惯性的在发售日买来杂志，看到封面上写着星火燎原的题记都有点傻眼，翻看杂志，看到头版就有星火燎原，第一篇星星之火，第一章胜利游行在即这样的字眼，感觉还是不可思议。

    “我是不是眼花了，这肯定是幻觉。”很多人感觉不现实，揉了揉眼睛才敢确定这并不是幻觉，张秋惜这一次真的没有坑爹。

    意外之喜应该说的就是这种情况，读者激动归激动，却是越发觉得张秋惜挺能逗人玩。满心欢喜的等待的时候，偏偏说什么创作需要沉淀就甩手走人，现在大家都不抱有希望，她又一次让读者深深的感到意外。

    “我就是想好好的看个小说而已，能不能别这样刺激我脆弱的小心脏啊。”惊喜来得太突然，很多人却是感觉有点胆颤心惊的。

    “其实我也想问，你是不是又在想什么阴谋？”叶晴晴也跟着起哄。

    “滚，我看丫的都有受虐倾向。本姑娘辛辛苦苦的创作小说，满足他们的期待，居然还能搞出阴谋论来，果然我当初就应该晾他们一段时间才对。”张秋惜深感无奈。

    她本来以为这样的惊喜为让读者喜大普奔。没想到这些读者在看书至于，却是神神叨叨的在猜测她到底打的是什么主意，难道这之后不打算再写科幻小说？还是又挖了什么坑等着他们跳进去？

    读者都感觉这有黄鼠狼给鸡拜年的味道。让张秋惜恨得牙痒痒，如果是面对面的对，绝对会狠狠的抽这些家伙一顿，骂上几句狗咬吕洞宾。可惜的是读者显然没有机会当面质问她，所以她也只能生闷气。

    “憋屈啊。”张秋惜仰天长叹，说道：“你们说我现在停更还来得及吗？”

    “来得及，怎么会来不及。”红豆就悠悠说道：“反正读者也不会觉得意外。只会表示果然如此而已。如果说拖着第二部只写小坑，那么写两章再甩手那就是巨坑了。”

    对于读者来说。最郁闷的不是完全没得看，看是看了一点之后后面就没了。没有就不会惦记，看了一些之后没有后续才是最难受的，这也是为什么人们为什么对太监小说深通恶绝的原因。

    “呃。我还是老老实实挽回我的形象吧。”张秋惜一听觉得还是不要玩火的好，如果到时候读者真是果然如此的反应，这辈子似乎都甩不脱坑王之王的帽子了。

    上官瑾就说道：“其实所谓的阴谋论都是那些小家伙玩闹而已，就跟当初的原作粉碎机称号一样，年轻人本来就喜欢这种嬉戏的氛围。再说你坑了读者那么多次也是事实，还不许他们挤兑挤兑你啊。”

    《饥饿游戏》能归为青少年文学，读者比例青少年群众也占很大的比重，这不仅是国内如此，就连美国也是一样。这部小说在美国横扫各大书单的同时。《纽约时报》还专门给青少年推介过，乔纳森可是专门提到过这部小说风靡美国青少年的事情。

    “我去，他们这是要跟我斗智斗勇啊。”如果是上官瑾说得这样。那不是代表她越憋屈读者就越达到了目的，越开心么？于是张秋惜就说道：“我决定不再理会他们，由他们闹去吧。今天又是周五了，你们谁陪我看世界奇妙物语？”

    上一期的《美女罐》之后，《世界奇妙物语》这个节目不仅因为有了赞助商而稳定了下来，同时也有了固定的观众群。喜欢这种悬疑恐怖气氛的人每到周五就会熬夜观看。甚至是看了之后在论坛或者是icq根同好彻夜讨论。

    对于一些狂热粉丝来说，周五已经被定为不眠夜。反正第二天不需要上班，彻夜讨论将想不明白的地方通过跟别人交流搞清楚才过瘾。

    今晚要播的是第三期，故事名字叫做《深夜里的杀人犯》。讲的是男主角追求女主，不过一直被嫌弃，于是决定做一番惊天动地的大事。

    他在女主对面的楼层疯狂杀人，只是为了用灯光摆出iloveyou的字样跟女主告白，最后不知道真相的女主被感动了，却是不知道对面楼层残酷的真相，更不知道男主角也一样在最后一盏灯亮起的时候也死掉了。

    张秋惜觉得读者粉丝在跟她斗智斗勇，其实做为《世界奇妙物语》的“编剧”她同样也是在跟观众斗智斗勇，费尽心思要让观众猜不透故事才觉得是成功。

    《深夜里的杀人犯》原版故事并不让人费解，在张秋惜看来就是一个变|态狂受刺激愤而杀人执照惨案。这个故事也没有什么恐怖的元素，只是男主角居然为了告白而杀了那么多人会让人觉得毛骨茸然而已。

    原作就十多二十分钟，张秋惜本身对故事剧情不太满意，而且时长也有点短，于是有大刀阔斧的加油添醋。首先是主角的塑造，将他打造成一个有复杂性格的人，平时看起来怯懦不堪，发起狂来连自己都害怕那种。

    不在沉默中爆发，就在沉默中死亡，如果这样让观众去接的什么自闭症心理问题之类的那就更好了。然后加入杀人的动机，设定为主角想到了用灯光告白的计划，然后挨家挨户去请求，接过遭到了所有人的拒绝。

    故事里面还有个占卜术，正好可以发掘一下将故事营造得更有恐怖悬疑得气氛，故事采用倒叙和插叙的方式来讲诉，最后一刻真相才会大白。

    如此一来的话足够将剧情延长到四十分钟，加上节目中间的广告，正好播到凌晨一点结束。张秋惜剧本是这样写，不过导演拍出来究竟会如何还不得而知，也得等到夜里看了之后才清楚。(未完待续)

----2014/12/26 20:52:57|10924532----

第二八三章 广洒版权



    酷夏来临，《世界奇妙物语》引发的深夜剧狂潮从现象变成了常态，虽然已经不像最开始那么轰动，不过收视率并没有降低，一直维持在1.0左右，收视份额很固定，深夜档已经彻底的被开发了出来。

    有可能的话，电视台不会浪费任何一个时段，因为这除了白花花的钞票进账之外，还能增加观众的粘性。云翔卫视打开了深夜这个时间段，对其他电视台来说其实也是好事，如果他们也在在这个时段打造一个栏目就简单多了。

    一开始的时候，媒体和评论人都解析了这种现象，也有不少电视台表示关注，只不过一个多月过去了，依旧没有哪家电视台赶上来。

    深夜剧在国外并不是什么新鲜的事情，有很深的观众基础，不过不管是美剧还是日剧都没有借鉴的价值。要是学着国外深夜剧那么拍，审核都过不了又怎么播，而深夜这个时段又比较特殊，不搞点特别的谁愿意大半夜守着电视机。

    在国内，只要能过审就不管哪个时段都可以播，那就没有必要去放在深夜首播了。云翔卫视的成功主要在于取巧，利用深夜这个特殊的时间段来做恐怖悬疑的类型，看起来深夜安排这样的节目是最恰当不过的。

    如果也学着搞这种恐怖悬疑的节目，那是拾人牙慧，而且做出来未必比得上张秋惜坐镇的《世界奇妙物语》，有样学样最后不仅不会获益。很可能还会成为笑柄。

    如此一来，其他电视台也没有急着跟进，或许一些电视台也根本没想要学。如果连白天和黄金时段都做不好，还费力搞什么深夜档。实力不足的电视台可能有心无力，不过湘南和江南卫视应该不会轻易死心，要不然岂不是让云翔卫视这个越来越强劲的竞争对手专美了。

    “姐姐大人，好久不见了。”暑假，迫不及待在放假第一天就飞过来过的紫彩信奈，踏入编辑部第一件事就是紧紧的将张秋惜抱住然后蹭啊蹭。末了还嘟喃道：“姐姐大人居然不去机场接我，难道你就一点的不想信奈吗？”

    “先把你的包放下，我可也是刚回来没几分钟。没有时间的说。”张秋惜把紫彩信奈硬拽到了沙发上，这次小丫头不是突然降临，而是提前就打了招呼指定她去借机，不过恰好云翔卫视那边有事。于是只能让红豆去借机了。

    紫彩信奈放下包。在杂志社里面转了一圈，说道：“一年没有回来，除了多了几张海报之外没什么变化呢。要说最大的变化，就是楼下停车场搞得好像是车展一样，你们这些土豪又都换豪车了呢。”

    杂志上墙上多出来的海报，就是《饥饿游戏》等作品出版时候的宣传海报，书架上还摆着各种版本的样刊。除了中文版，还有英文等不同的文字版本。一部作品就占据了一排书架，看起来很是高大上。

    “你就知道你的姐姐大人。我辛辛苦苦去接你居然都不知道感谢。”红豆也嘟喃一声，然后说道：“算了，不跟你这丫头计较，刚才你不是说带了消息回来么，还不赶紧说。”

    紫彩信奈也不啰嗦，直接说道：“我过来之前去了川崎书店一趟，对于超电磁炮、笨蛋和寒蝉这三部作品的续作问题，他们表示想要买下版权，就是不知道姐姐大人的意见如何。”

    《寒蝉鸣泣之时》一季可是有两季的集数，张秋惜还是很良心的一起般了过来，并没有砍掉一半，这个时候也差不多要播完了。至于续作的问题，两边都很纠结，之前两次交流福田源仪一直绕弯子，张秋惜也干脆扔到一边，现在他们终于还是忍不住了。

    “你们说呢？”张秋惜转头看向红豆他们。

    叶晴晴就说道：“从工作室那边发来的灌篮高手剧场版原画来看，水准已经跟川崎书店的制作团队不相上下了，他们已经不想继续跟我们合作，咱们也没有必要死乞白赖的是吧？”

    红豆就说道：“这个问题之前就讨论过了吧？我觉得现在该讨论的是我们这一半版权应该卖多少钱，怎么着也该让川崎书店出点血才行。”

    红豆也觉得没有必要继续合作下去，这点她们的意见也很一致，紫菜信奈可爱的皱着眉头，说道：“姐姐大人，这三部作品都非常成功，特别是炮姐和秀吉这两个角色在日本非常受欢迎，把版权卖出去好像不划算。”

    捏着一半版权，那么以后所有的收益都还能分一半，卖出去之后以后可就跟她们无关了，就像《上官春日的忧郁》，因为当初是直接卖版权，所以赚再多那也是川崎书店的。

    当然也不可捏着版权就白白去分一半，也还是需要投资的，现在她们自己不想合作，川崎书店那边也一样，勉强绑在一起也不是好事，还不如顺着各自的想法一拍两散，张秋惜就说道：“所以说，重点是川崎书店打算花多少钱来买。”

    “姐姐大人，你们真打算要卖？”紫彩信奈还是觉得不值。

    张秋惜就摸摸她的头说道：“我知道炮姐登顶了日萌的萌王宝座，更清楚秀吉和fff团带来的各种热闹。不过你要相信，我既然能够写出这样的作品和角色，自然也能写出更多更好的作品，有必要非抓着这三部小说的一半版权不放么？”

    紫彩信奈慎重的点点头，这点她绝对相信，上官瑾接话说道：“其实我们早已经赚了，当初我们合作的目的就是培养自己的制作人才，就算将这三部作品白给川崎书店也是值得的。如果不是恰好遇到川崎书店想要进军动漫领域，再怎么样也不可能通过这种方式来培养我们的人。”

    “这三部作品打来的利润的确很大，不过也就是灌篮高手的几分之一而已，更是远远没法跟变形金刚相提比论。等机器猫动画化，这三部作品绑在一起收益也只会是机器猫的零头。”

    跟《机器猫》相比，《超电磁炮》这些作品就显得太小众了，收益方面根本不值一提。现在《机器猫》还没有动画化，主要的利润来自杂志销量、单行本还是日本的授权，已经是一笔不小的数字。

    “确实如此，不过咱们也不能嫌赚得太多不是。”叶晴晴就说道：“这三部作品赚了多少咱们都非常清楚，川崎书店要不翻几个倍来购买就完全没有诚意不是么。”

    三部作品的收益都有她们的一半，当然很清楚价值，也因此川崎书店那边根本没有投机耍滑的机会。张秋惜嘿嘿笑了两声，说道：“那就这么决定了。信奈，你联系一下川崎书店，让他们上门来签合同。”

    “说到续集，欧美那边对变形金刚也很有兴趣。”上官瑾又说道：“我们的玩具还在热销，感觉也还是需要动画来做依托，是不是接着做？”

    张秋惜抓抓头，说道：“问题是想做也没有那么多精力啊，工作室已经忙不过来，灌篮高手的剧场版做完还有机器猫，除非又找家公司进行合作。”

    “合作我看就没有必要了。”红豆悠悠的说道：“既然欧美那边感兴趣，不如直接授权给他们制作。我们不参合，让他们自己做自己播，亏盈自理。”

    “好主意，反正玩具销售才是最主要的，有人帮忙宣传造势何乐而不为呢。”大家都没有意见，于是事情就这样决定了下来。

    《变形金刚》的玩具销售让张秋惜她们赚得盆满钵益，所有合作的玩具厂商也是如此，也难怪欧美那些厂商如此上心，能赚钱的事情投资起来当然是无比爽快的。

    她们这么慷慨，合作自然也非常好谈，只不过在要求张秋惜写剧本被拒绝之后有些遗憾而已。这也不要紧，反正故事背景的线索也都清清楚楚了，在创作都搞不定的话这些老外还是洗洗睡吧。

    川崎书店这边谈得也很顺利，张秋惜她们挥刀狠宰，本来以为这是一次艰难得谈判，接过福田源仪出乎意料的好说话，也没有因此撕破脸皮。终止合作，不过是一家公司正常而该有的野心，他们的表现倒也不是过河拆桥。

    她们的要价相当于首季作品的全部收入，也就是说川崎书店得把赚到的钱全部吐出来还要再贴一半。对于财大气粗的他们来说这完全不是个事儿，续作开播之后不说盈利多少，至少也能把这些钱给赚回来。

    想比起来更大的好处则是从此以后，这三部作品就跟《上官春日》一样彻底成了川崎书店的品牌，所能够得到的好处不是钱可以衡量的，无形中带来的品牌效应才是他们最大的收获。

    “快刀斩乱麻，以后我们就独善其身了呢，感觉很爽快的。”红豆的表现就好像是从什么麻烦事中抽出身来了一样。

    “不要乱用词好不好，哪有你说得这么夸张。”张秋惜就说道：“而且我们又不是不在跟人合作，还有云翔卫视呢。”(未完待续。。)

----2014/12/27 13:58:53|10931753----

第二八四章 又到一年圈钱时



    “说起来，你一大早就跑去了云翔卫视，信奈这丫头可是一路嘟喃着回来的。”红豆这才想起来问这个问题，紫彩信奈同样很好奇。

    张秋惜就说道：“这不难猜吧，去年这时候我们在做什么？”

    “好声音那个选秀节目？”紫彩信奈特别记忆犹新，马上猜中了真相，一瘪嘴说道：“姐姐大人，你不会又要去做导师吧，那就没有时间陪信奈了。”

    张秋惜去跟韩雪和李玥谈的事情的确就是《好声音》，不过这一次她就不在做导师了，第一季已经过了一把瘾，没必要继续去搅和，留着时间还可以做更多事情呢。

    除了她之外，其他三位导师悉数回归，韩雪又邀请了另外一个颇为大牌的女歌手组成第二季的导师阵容。有了第一季的火爆，这时候要邀请明星加盟就容易多了，能得到的好处显而易见，谁还会拒绝。

    当初被杨畅放了鸽子，这个事情云翔卫视虽然没有公布出去，但在圈内其实也不是什么秘密，早就被当成了笑话。事后这货厚着脸皮示好也直接被无视，不管怎么样张秋惜她们也不可能再考虑他，只能是又一次哭晕在厕所里。

    “这次要投资多少？”红豆一听就来了兴趣，第一季赚了那么多现在要做第二季当然兴奋，叶晴晴和上官瑾的表现也差不多，特别是前者都已经两眼放光了。

    “预算依旧是一个亿，不过这次可能会将钱全部花掉。”第一季的时候张秋惜她们和云翔卫视共同出资一亿。不过并没有花了那么多，最后剩下的钱连同收益一起被返还了回来。

    不止是红豆她们激动，云翔卫视也是一样。尝到了甜头的他们也不在畏畏缩缩了。张秋惜接着说道：“现在云翔卫视那边也是欢欣鼓舞，过两天会搞一个盛大的启动仪式，顺便进行广告招商。”

    第一季的时候可没有这么花场，就连广告也是到了第二期节目的时候才完全谈妥的。出了她们信心满满之外，第一季的成功同样也让广告商趋之若鹜，观众其实也是如此，第一季如此精彩。期待第二季也是理所当然的。

    虽然张秋惜没有继续出任导师有点遗憾，但这并没有影响到节目的热度。宣传片播出去之后就已经沸腾了，就连媒体都没少回忆去年《好声音》的盛况。在专题中罗列出去年的亮点，然后阐述今年有哪些值得期待的地方。

    对于有着音乐梦想的人，这又将是一次难得的机会，方落虹从《好声音》走出来踏上春晚舞台。一整年里面也是从未离开过人们的视线。其他好几个学员也是频频出镜参加各种活动。而且导师承诺的也都做到了，说要让学员做演唱会嘉宾，就真的带着学员举办了巡回演唱会。

    只要能被导师看中就前途无量，这样的机会不去争取还等什么时候？可以预见，在今年的节目里将迎来选手的爆发。这主要也跟明星导师上心有关，如果所有的承诺都只是在做节目的时候扯扯，过后就当没发生那将损失不少信誉。

    原本的时空里面，那三十二场演唱会到底有没有举办张秋惜可是不得而知。导师听说某位导师跟学员有床照流传了出来……不过这个小道消息她没能确定。

    广告招商是大事，媒体也异常关注。去年的冠名费已经是一个亿的天价，今年势头更胜，会飙涨到多少？节目正式开播之前，这也是人们热衷于谈论的问题之一。

    “你们对这个问题好像也特别关注啊。”张秋惜参加了启动仪式，不过只是简单了露面了一下，跟往常一样不给记者采访的机会就溜掉了。

    “废话，我们可是投资人，当然关心能赚多少。”红豆翻了翻白眼，广告招商的事情是云翔卫视负责，她们也没有去参合，正等着消息呢。

    张秋惜就笑了笑，竖起两根手指头比划了一下，说道：“这次在竞价中胜出的还是正宗凉茶，冠名费是这个数。”

    “两亿？”叶晴晴眼睛瞪得圆滚滚的，虽然早就料到今年要涨，但也没想到直接翻倍。至于紫彩信奈，这丫头早已经风中凌乱目瞪口呆了。

    《好声音》第一季不止是在国内火得一塌糊涂，现象级的表现也让海外媒体进行了关注，被这节目的收益惊呆的可不是一个两个人。要说经济，天朝还远远比不上日本，人家早已经是发达国家，天朝才只是发展中国家。

    但这样一个电视节目的收益却是日本电视台渴望不可及的，《好声音》的广告收入已经赶上了美国的顶级标准。而之所以能够做到这个地步，主要依托的就是天朝庞大的地域人口所带来的市场。

    像日韩这样的国家，不管再发达市场就那么点大，这种局限造成了不会有这样的奇迹出现，紫彩信奈如此一副表情也就可以理解了。

    张秋惜就说道：“出价两亿的有三家公司，最后正宗凉茶是以2.2亿的价格拿下来的。相比起来，网络独播版权的增长就有点少了。”

    “是不是优视网，他们也尝到了甜头，不可能放弃吧？”上官瑾接着又问。

    张秋惜就点点头，说道：“没错，就是优视网，价格则是1.8亿。去年网络独播版权和冠名费都是一样的，今年少了四千万。”

    “姐姐大人，我再一次深刻的体会到了，为什么你们完全不在乎那三部动画的版权，甚至都不全心全意放在动漫上面。”紫彩信奈终于忍不住唏嘘了一声。

    节目都还没有开播，就已经有四个亿进账，刨除成本和分账之外纯利润已经有1.5亿。这么多钱就算是开印钞机印刷都需要不少时间，张秋惜她们赚起钱来似乎比这还要简单。

    而且这还不是全部的广告收入，按照这个势头，最终节目带来的收益要超过十亿很轻松，难道不少人感叹这个节目不应该叫好声音，叫好生意才贴切。(未完待续。。)

----2014/12/27 20:59:10|10934067----

第二八五章 密室和野战



    不用参加《好声音》节目的录制，更不需要教导学员，除了写小说之外张秋惜现在还真没其他的事情了，而《独唱团》杂志又是月刊，小说的连载也格外的轻松。

    之前忙了那么长时间，现在轻松下来不好好玩一下就太对不起自己了，正好时间宝贵的紫彩信奈也每天缠着她，几个人一合计就跑来了一家俱乐部玩真人cs。

    本来叶晴晴提议开车房车出去来个自驾游，可清溪就那么点大，在市里混迹根本没有那个必要，跑远处又没有那么多时间，所以虽然都很想，但自驾游的计划还是只能暂时搁置。

    枪是男人的浪漫，虽然并不是真枪，不过张秋惜对真人cs还是很感兴趣的，以往都是用鼠标键盘玩，能够真人体验一把觉得很是新鲜。穿上迷彩战袍，脸上也涂上油彩，看起来还真像那么一回事儿。

    “来，先拍个照。”穿戴整齐之后有几分特种兵的味道，叶晴晴忍不住拍照片发微|博，自从智能手机普及之后，不止是吃饭，很多事情都多了一个拍照上传的流程。

    “现在拍什么拍，等你们都成我的俘虏的时候再拍也不迟。”张秋惜她们来得颇早，这个时候除了她们几个之外没有其他人，正好可以分成两个队自己玩。

    “你就这么自信能赢？”红豆表示不屑，分配队伍的时候张秋惜拉上李玥，紫彩信奈嚷着要追随姐姐大人。她们三个一组之后敌人自然就变成了红豆、上官瑾和叶晴晴。

    账面上来说，张秋惜她们仨要弱一些，李玥对这些事情就完全不在行。如果她真的身在战争年代又参了军，顶多也就是医护兵而已，别指望她能上战场。

    不过不止枪是男人的浪漫，这种游戏本身就是男人占有优势，张秋惜好歹也是男人的灵魂，这样的优势依旧还保留着，所以玩起来的时候虽然红豆很是不忿。但她们的确是输多胜少。

    “瞪眼睛也没用，这就是实力的差距。”最后一枪“灭掉”红豆，张秋惜装模作样的对着枪口吹了一下。很想潇洒的甩一下衣服，可惜穿的不是披风而是迷彩服，她扮演的也不是小马哥。

    披风牙签、手持双枪加上教堂白鸽做背景，想想电影中帅到没朋友的场景。要是拍个女版的《英雄本色》好像也很不错的样子。

    “姐姐大人。你的枪法真准，我们又赢了。”紫彩信奈兴奋的冲了过来。

    “这算什么，我丢失的那把枪才是真正的神器，虽然直到丢失之前都没有开过，但只要一开火就是数亿子弹齐发，能够轻松围剿敌人搞出人命来。”张秋惜又习惯性的胡吹海侃。

    “我就不信了。”宣布游戏结束，被击中装死的红豆爬了起来，她身上的迷彩服此时已经是五彩斑斓。到处都是被击中的痕迹。

    “你还想干嘛？再来几次还不时一样的结果。”张秋惜既然用淡然的语气拉仇恨。

    红豆就说道：“人太少施展不开，刚才我看到不少人上山了。让他们也加入进来一起玩。”

    这种游戏本来就是人越多才越过瘾，就她们六个人地图都只能打开一部分，要不然大部分时间都得用来找人才行，那就不是真人cs，而是捉迷藏了。也因为如此，互不相识的人组队一起玩是常有的事儿。

    邀请其他人参与很顺利，不过在游戏之前，不可避免的又被这些家伙围着要签名。当初露营巧遇张秋惜，一起进行篝火派对的故事还流传着，能在野战俱乐部遇到她们这些家伙一个个也很激动。

    看着这些家伙一副不给我们签名，我们宁愿在一边围观的表情，张秋惜恨得牙痒痒，现在的粉丝真的是越来越不可爱了。等签名合影之类的事情结束，半个多小时已经过去，游戏总算再次开始。

    红豆、上官瑾和叶晴晴主动要求加入张秋惜的敌方队伍，想接着强援翻身，很遗憾的是她们再一次失算了。她们队伍中的确不少人都是经验丰富的高手，比她们这些首次玩的菜鸟强很多，但是这些高手宁愿游戏失败居然也不朝张秋惜开枪。

    “这些贱人。”红豆很是郁闷，她狠狠的批判了战友一通，结果那些家伙只是嘿嘿一笑当做没有听到。男的不愿意朝张秋惜开枪也就算了，一些女队员居然也是如此。

    所以说美女不管做什么都是有优待的，特别是明星美女，即使是游戏男人也得展现一下绅士风度，这种情况完全可以理解。李玥就说道：“理解是理解，可这样的话游戏就变得太无趣了。”

    “不玩了不玩了。”红豆干脆撂挑子，将类似防弹衣的马甲给脱了下来。

    “不止是我们觉得无趣，因为我们的参与其他人好像也没法尽兴。”上官瑾也颇为无奈，这种情况搞得好像是她们影响了别人正常游戏一样。

    紫彩信奈就说道：“他们好像没有不尽兴，应该是特别尽兴才对吧？虽然这不是游戏本身带来的，只是能跟姐姐大人你们一起玩游戏单纯的激动而已。”

    张秋惜看了看天空，说道：“可是现在时间也还早，回去反而不知道该干嘛了。难得来一次这么草草收场感觉也很遗憾的说。”

    叶晴晴就提议说道：“除了真人cs之外，我听说这个俱乐部还有密室逃脱，要不然我们去试试？”

    “密室逃脱？”张秋惜眼睛一亮，说道：“这要不要加个故事背景？要不然我吃亏点扮演个变|态色魔，你们扮演被我囚禁在地下室的[哗——]奴，我每天蹂躏你们，你们不堪受辱想方设法逃脱。”

    “喂，就是玩个游戏而已，要不要这么重口味啊？”叶晴晴忍不住翻白眼，李玥的眼睛又笑成了弯月，紫彩信奈倒是很慎重的点点头说道：“我觉得姐姐大人的这个提议不错啊。”

    紫菜信奈表示赞成，李玥中立，其他三个人反对，通过少数服从多数的民主决定，张秋惜的建议很遗憾的落空。其实就算所有人都赞成这种重口味玩法也不行，俱乐部的密室没这么重口味，没法提供这样背景的道具。

    密室逃脱，顾名思义游戏的内容就是从封闭的密室中寻找线索逃脱出来，这种游戏什么时候开始流行起来的不清楚，很多人才通过电影了解到有这么一种玩意儿的时候，就发现城市里面已经有人在做了，这种题材的手机游戏更是多如牛毛。

    玩这种游戏，需要缜密的逻辑思考能力和细致入微的观察力才行，张秋惜对此并不擅长，不过这不需要分组对抗，所以红豆还是没有报仇雪恨的机会。

    怀着对高智商游戏的期待和敬畏，张秋惜她们停严肃的聊着相关电影来到游戏地点，一幢独立的两层小楼。不需要张秋惜加入奇怪的东西，游戏本身已经有故事背景，不过是取材于电影，做为一个作家对此颇为失望。

    玩家需要做的，就是在每个房间里面寻找线索，收集齐钥匙最后逃出生天。除了背景故事不尽人意之外，场景的布置也很让人失望，就算没有电影、游戏中那种撒上药水才会显现字迹的信件，好歹也应该弄点谜题之类的吧？

    “这样的布景完全没有氛围嘛。”连提议的叶晴晴也失望了，坐在游戏最开始的卧室里面，懒得去找线索。

    “比较这只是附带的，没那么专业也可以理解嘛，至少人家俱乐部的cs营地就很大很专业。”上官瑾觉得聊胜于无，说话的同时已经开始四处寻找，没多久就再化妆盒里面找到了房间钥匙，可以打开被反锁着的门。

    张秋惜转了一圈，从床头翻出一本带锁的日记本，说道：“看来这将屋子的线索就这个了，还不如我来布置呢。”

    “如果按你说的来，那就变成限制级了好吧。”红豆大概觉得不会这么简单，还在到处乱翻寻找其他线索。

    “谁说非得是限制级，我觉得既然都觉得这太简陋不够过瘾的话，咱们可以自己做来玩。”说什么变|态色魔的囚禁游戏只是张秋惜的恶趣味，正要玩密室逃脱她的大脑硬盘同样也有不少现成的。

    李玥就说道：“我相信你肯定能够把密室设计得更精妙，不过如果是我们自己射击得，就没什么趣味性了。”

    所有的关卡都是自己设计的，那还玩什么玩，闭着眼睛都能走出去。张秋惜就说道：“我的意思不是说设计一个密室自己玩，真这样的话那也太无聊了吧。我是想咱们可以拍一个密室题材的电影，这才过瘾。”

    “这个提议还真不错，不过这种类型的电影看点反而不是寻找线索逃出升天啊，感觉还是欠缺解谜的乐趣。”红豆点点头又有些纠结。

    “那你就只能去玩手机游戏了。”紫彩信奈代替张秋惜吐槽。

    密室逃脱的电影，大部分看点还是背景和剧情，不像游戏那样把所有的细节刻画都放在寻找线索和解谜上面。(未完待续。。)

----2014/12/28 15:02:23|10940733----

第二八六章 密室逃脱



    说到密室逃脱一类的电影，就不得不提《电锯惊魂》，很多人因为这部电影才对这种类型感兴趣。如果张秋惜想要延续以小博大的奇迹，这个电影是很好的选择，因为这同样是不需要几个演员，场景单一的小成本电影。

    据说原本电影只筹备了五天，拍摄了十八天，带来的效果那一连串的续集就已经足够说明，这个系列的电影已经成了恐怖电影的一块招牌。只不过这电影虽然能够再次创造以小博大的奇迹，张秋惜却觉得不适合。

    她们要的不是这种奇迹，而是自娱自乐。《电锯惊魂》整部电影也就五个演员而已，最重要的角色就两个，紫彩信奈难得有这样的机会，可是一直嚷嚷着腰参与进来，她们加起来已经六个人了。

    而且女人都是爱美的，《电锯惊魂》的角色造型显然也不能让红豆她们接受，也不喜欢这样的剧情，所以张秋惜虽然理所当然的想起来后也直接放弃了。

    这种类型让张秋惜印象最深的还有《活埋》，这个更碉堡，几乎是一个演员一口棺材就把一个让人压抑的精彩故事给讲完了，只不过很显然也不适合。

    “姐姐大人，你发好长时间呆了，是不是很困难？”一直抱着期待专注的看着张秋惜的紫彩信奈终于有些安奈不住，看表情好像是说生怕张秋惜为难。

    “嗯。有个大概的想法了，不过还得完善一下，倒也说不上困难。”张秋惜发呆的时间大部分是不自觉的沉浸在了上述电影的剧情中。没办法。因为穿越福利太给力，回想电影就好像又看了一遍一样，总会不自觉的沉浸进去。

    虽然目前没有找到合适的，不过张秋惜很有信心，所以这样回应紫彩信奈。前世看过那么多电影，要找一个合适的怎么说也不会太难。

    这种类型的电影本来就不像大片那样龙套演员都需要成千上万，少数几个人就能讲完一个故事。类似《电锯惊魂》《活埋》这样的小制作无须在考虑，那么《九人禁闭室》或许是一个不错的选择。

    “你们觉得是不是可以这样。”张秋惜站起来抱着手说道：“九个表面上完全不相干、不同职业不同社会背景的陌生人被绑架到了一栋房子里面。这间屋子被完全封闭没有出口。”

    “很正宗的密室类影片开头，然后呢？”红豆点了点头。

    “房子里面留给他们的只有一个信息，幕后操纵者要他们互相残杀，唯一活着的人能够走出房屋。还能获得五百万的奖金。”

    张秋惜来回渡步说道：“一开始，在警察的控制之下就算相互之间有些小摩擦也还能维持稳定，齐心合力寻找逃脱的办法。但是这些人确定没法走出去之后，这种稳定就维持不了了，这九个人里面，其中一位的身份可是犯人。”

    上官瑾皱了皱眉，说道：“所以在绝望之下，想要活着走出去就只能选择杀掉其他人？既然九个人背景职业都不同，肯定会有心怀歹意的。面对这样的情况即使善良的人也会被逼得做出仓库的事情吧？”

    “这虽然是密室，不过这样一来就跟逃脱无关了吧？”叶晴晴突然出声，红豆就说道：“小秋这是饥饿游戏写得太投入。还没有从搏杀游戏中走出来，或者应该说是玩这个套路上瘾了。”

    “这还真的很像呢。”李玥也点了点头，看起来这只是把《饥饿游戏》中室外竞技场变成了密室，还是有人在操控不得不进行搏杀，还是最后生还的就是胜利者。

    “呃，其实这只是一个巧合。”张秋惜抹了一把汗。她是完全没有意识到两者之间有什么联系，经过这么一提醒想想还真是。

    “问题是观众不会觉得是巧合。只会认为我们变着花样圈钱。”红豆接着说道：“华纳兄弟不是已经联系过你了么，饥饿游戏早晚要拍成电影的，咱们就没必要在搞一个版本了。”

    这段《黑客帝国2》的宣传攻势已经越来越猛，距离上映已经没有几天了。《饥饿游戏》再美国出版后引起了那么强烈的反响，华纳兄弟的反应也不慢，马上就联系了张秋惜商量版权的事宜。

    现在她们已经有了足够的底气，当然不想单纯的卖版权这么简单，也在尝试是不是可以跟华纳兄弟进行合作，所以还在谈这个问题。大概是因为张秋惜突然提出联合投资让华纳兄弟有些意外，所以暂时没有谈下来。

    在原本时空里面，也没人将《九人禁闭室》和《饥饿游戏》给联系起来，张秋惜很蛋疼现在的情况，她还挺喜欢这个电影的，特别是出人意料的结局。九个人互相残杀之后，一个女孩子以外的成了胜利者，她得到了五百万的奖金，大门果然也打开了。

    她抱着钱走出去，结果去到的又是另外一个房间，房间里面的几个人每一个都抱着跟她手里一样的钱袋子，正带着各种复杂的情绪、表情盯着她看。

    这个结局可是点睛之笔，如果不是这样一个结局，电影本身就不值得称道了。其实跟《饥饿游戏》明明就是两个完全不同的类型嘛，为什么非要联系起来呢。

    “好吧，那就另外再想一个。”张秋惜又坐了回去，紫彩信奈就鼓劲说道：“姐姐大人，你肯定可以想到更精彩的故事的，你最擅长编故事了嘛。”

    “信奈啊，虽然你的国语口音进步了很多，不过用词还是注意一下先，这听着可不像夸人。”说起编故事，第一反应可是扯谎，还有句名言说解释就是掩饰，掩饰就是编故事……

    叶晴晴就说道：“你慢慢想吧，不过在这之前是不是先联系一下叶城城？”

    上官瑾跟着说道：“对哦，之前好像说晴晴她哥接拍了一个电影，不知道现在什么情况，如果他没空的话也没有办法。”

    李玥就说道：“放心好了，没事的。晴晴她哥的电影也差不多快要上映，下一期李玥有约的嘉宾就是他呢。”(未完待续)

    ps：感谢书友会咬狗的人、李宝3打赏，多谢大家……

----2014/12/28 21:02:43|10943136----

第二八七章 人生这个舞台



    《有关时间旅行的热门问题》上映之后，叶城和江晓婷的确跑去休假了，这两人虽然表示羡慕张秋惜她们的悠闲生活，但其实是闲不住的主，没多长时间就接了一部他自己很喜欢的电影拍摄。(.

    其实这样对他来说也不错，如果只是给张秋惜做导演，那么不管拍出来的电影有多成功，他这个导演也其实得不到太多的光环，永远只会活在张秋惜的阴影里面而已。在外人看来，张秋惜所有作品都带着深入骨髓的个人印记，别人是没法冲破的。

    新一期《李玥有约》，叶城做客节目给那部电影做了最后一次宣传，然后就接受召唤赶来了杂志社，说道：“大姐头，我听小玥说你又要拍电影了？”

    “没错。”张秋惜点点头说道：“看你这么激动我就放心了，本来还以为你大概需要休息一段时间呢，马不停蹄的连续拍两部电影对导演来说好像是个机会，没问题吧？”

    导演是一部电影的灵魂，剧情表现的故事就是导演的所思所想，就像演员会入戏太深一样，如果间隔太短很可能会将上一部作品的想法和情绪给带到下一部作品中来。可两部电影又不相干，搞混了可不是什么好事。

    “当然没有问题。”叶城就拍拍胸脯说道：“大姐头你的电影我只要按照剧本去拍就可以，不存在窜戏，不过得问大姐头你这次要拍什么类型先。”

    “这是剧本，你看看要是没有问题马上拿着钱去筹备。”张秋惜直接将已经写好的剧本递了过去。拍她的电影对叶城来说确实特别简单，只需要掌握镜头就行了，至于想法内涵这些根本不需要操心。这可是张秋惜作品。

    “心慌方？”剧本的名字让叶城一头雾水，其实张秋惜自己都不太理解这个名字的意思，只是觉得比起《异次元杀阵》来，还是这个名字更有味道一些，所以就选择了这个，果然文艺是种病么？

    叶城大概看了一下剧本，忍不住赞不绝口。说道：“大姐头你还是那么给力啊，密室格局，全片就六个演员。而且这故事还讲得很有寓意的样子，你玩这手是越来越炉火纯青了啊。”

    “我能说其实这只是巧合吗？”张秋惜无奈的耸耸肩，隐喻什么的她真是自始至终就没有想过，硬要说只能归结为抄来的作品本身就带有这样的性质。

    “角色一共是六个。加上小玥你们只有五个人呐……”叶城的话还没有说完。紫彩信奈已经不满的说道：“喂，我这么大个人站在这里你看不见吗？别以为你是导演就可以忽视别人的存在。”

    “呃，忘了你们的阵容又多了个日本妹子，这样倒是刚好够了。不过还有个问题需要先问一下，你们角色分配好了么？看你们相互厮杀，感觉观众会很激动的样子。”叶城已经表现出来了这种激动，果然恶趣味也是每个人都有的。

    不管生硬不生硬，张秋惜把原作不同年龄和不同性别的角色全部替换成了她们。反正就是为了自娱自乐，而且观众一样买账。这根本不值得担心。

    “我演的是医生，信奈演的是越狱专家。”张秋惜的话才说完，紫彩信奈已经不满的嘀咕道：“为什么是我第一个领便当，而且跟姐姐大人都没有单独的对手戏。”

    “拜托，这本来也就没有单独的对手戏好不好，而且你时间有限，当然只能选择戏份最少的角色。”这个故事是集体密室求生，然后不可避免的发生厮杀，除了活到最后的之外相互之间并没有单独的对手戏，要不然张秋惜还想加点激情戏进去呢，来点死前狂欢之类的。

    叶城又看了看剧本，说道：“医生差不多同样也领了便当，是被警察给暗害而死，警察这个角色又是谁？”

    “是我。”上官瑾悠悠的接了一句，几个人中也就她给人的感觉最强势，扮演警察再适合不过了，不过看她的表情好像有点怨念。

    叶城恍然大悟，说道：“倒是很合适呢，不过这样一来上官都成反派专业户了啊。”

    上官瑾又悠悠的说道：“没办法，谁让我不讨人喜欢呢……。”

    张秋惜抹了一把汗，说道：“别闹了行不行，这是合理分配嘛，不仅是大家共同的意见而且你自己也表示赞成，干嘛还表现得好像是我给你穿小鞋一样啊？”

    上官瑾斜了她一眼，说道：“你怎么不说我这是像被打入冷宫的怨妇啊？”

    张秋惜就嬉笑道：“因为我从来没有这么想过啊，如果你觉得需要，我可以封你为正宫娘娘，让红豆她们见到你都得行礼。”

    “你俩扯你俩的，干嘛非把我们给搅进去？”红豆表示不满，而另一边的叶城早就满头大汗了，弱弱的说道：“咱们能把事情说完再开玩笑吗？”

    叶城直感觉杂志社的气氛突然变得诡异了起来，之所以说诡异是因为他实在找不到词汇来形容，如果张秋惜她们都是男人词就好早了，那什么四射就能够很贴切的形容。可她们都是女人，好像还真没有一个专门的词汇。

    所以我才觉得每次来到这里都压力山大啊，心理暗叹一声，叶城又问道：“越狱专家、医生和警察都有了，剩下的角色是学生、建筑师和白痴。学生这个角色，不用想也知道肯定是给小玥的吧，那么最关键的白痴是谁？”

    叶城说着眼神在红豆和叶晴晴身上游移，因为也就剩下她们两个还没有对号入座了，叶晴晴就说道：“你的反应真让人火大呢，白痴这个角色是我演，你有什么意见？”

    “意见大了去了。”叶城就说道：“白痴这个角色看起来最简单，其实要表现起来最难，你虽然偶尔的确是有那么一点白痴，但跟剧本的要求可不一样。”

    “叶城城，你活腻了是不是？你才是白痴呢。”叶晴晴怒目而视，这兄妹俩好像一言不合就会打起来，红豆连忙出来打圆场，说道：“淡定淡定，让晴晴饰演这个角色，主要是我们觉得她装傻充愣还是很有一手的，在我们之中仅次于小秋。”

    “喂，当初分角色的时候你们好像不是这样说的，哄我啊？”红豆打圆场不仅没有让叶晴晴淡定下来，反而好像让她察觉到了点什么，张秋惜也顾不得红豆连她也一块给黑了，赶紧说道：“角色的事情没有必要再多说了，我们都认为对喜欢新鲜刺激的晴晴来说这很有挑战性，而且也会很有趣。”

    叶城又抹了一把汗，很显然这妹妹是被忽悠了，说道：“很有挑战性是没错，不过这角色对科班出来的人来说也不简单，而她登台次数屈指可数根本谈不上什么演技，你们觉得真的没有问题？”

    “科班算什么，我在人生这个大舞台上可是已经演了二十多年了啊。”叶晴晴一被鄙视马上又不乐意的了，之前的问题已经被抛诸脑后。

    “既然你们决定了，那我还能说什么。”叶城合起剧本，他是担心自己这妹妹会拖张秋惜她们的后腿，既然没人在意这个问题，他也就没有必要多说了。

    红豆就说道：“你估计一下这个电影需要多少钱，我马上转给你。有曙光传媒的帮助筹备应该不难吧？可得尽快一点，信奈的假期可不长，要不然这丫头不知道会低调多长时间。”

    紫彩信奈凑在张秋惜跟前咬着耳朵不知道在说什么，没有听见红豆的话，叶城沉吟了一下说道：“比起有关时间旅行的热门问题来，这个投资要大得多，没个几十万下不来。”

    这话要是让其他的电影投资人听见估计得抽他一顿，几十万算什么大投资？红豆却是很干脆大方得说道：“别怕花钱，咱们不差这个。首先布景搞得精致有质感一些，不要太简陋。这样好了，我先转给你一百万，多退少补。”

    “除了布景之外，其他的开支都可以忽略，几十万能做出的效果绝对超出你们的预期。”叶城能这样担保，当然是因为张秋惜她们和他本人同样都不拿酬劳，人工开支也就其他剧组成员的劳务费而已。

    这种开支不管在哪个剧组都是小到可以忽略不计的，《心慌方》这个电影最夺人眼球的也是立方体密室设计，最需要花钱的地方就是这里。

    “有现成的影棚，曙光传媒也有很多专业的布景师，时间也不是问题。”紫彩信奈最关心的问题得到确认让她喜出望外，如果因此开学的事情错过了，她的确会觉得遗憾一辈子。

    剧组成员依旧是找曙光传媒租借，影棚还是云翔卫视旗下影视公司拍电视剧用的，对她们这种类型的电影来说绰绰有余了，不需要像曙光传媒那样每次拍个电影都得全国各地跑，甚至还得出国。

    如果是这样的话差旅费可都不少算，能这么省钱也有拍摄方便的原因。(未完待续。。)

----2014/12/29 14:13:02|10950052----

第二八八章 心慌方



    一觉醒来，发现独处高度精密且结构复杂，上下前后左右都是完全一模一样的空间，身上只有如同囚犯一样简单的衣服。包括头顶在内，每个方位都有门，打开门想要出去，进入的却是另外一个相同的空间，没有尽头。

    非要说有什么不同，那就是一些立方体里面设置了不同的机关，如果找不到正确的方法，那么就会丧生在这些机关下。这个故事既有密室又有逃脱，虽然还是有互相厮杀的桥段，不过更契合张秋惜她们的初衷。

    “为什么非得相互残杀不可，你就不能单纯的写个解密逃脱的故事么？”虽然红豆还是这样习惯性的吐槽，不过对这个故事她们都还是非常满意的。

    如果只是单纯的解密逃脱，那也太无聊了一些，这个情节可不是为了让观众满足乐意看到她们厮杀的恶趣味，如果是这样的话也不用设置密室这么麻烦，直接穿上紧身衣或者干脆比基尼上阵厮杀效果还更好。

    “如果随随便便就能解密逃脱那还有什么看头，想想如果陷入绝望会变成什么样，这种情节自然而然的就出来了啊。”张秋惜就找了一个这样的借口，说道：“咱们现在可是要拍电影，已经不是单纯的玩密室逃脱游戏了哦。”

    最先领便当的是紫彩信奈的扮演的越狱专家，最先登场的同样也是她。除了角色转换之外，设定也还是做了一些更改。将角色定位为一个神偷，并且刚刚越狱出来，这样一来她有经验也就说得过去了。

    主要的角色更改还是让这个角色契合紫彩信奈的少女形象。至于能不能让观众信服这个张秋惜可没怎么考虑，反正动漫中这样的角色就不少，比如什么三姐妹之类的，她自己能够自圆其说就认为没有问题。

    紫彩信奈先打开一道门，发现对面也是同样的房间，没有擅自进入，而是谨慎的将每道门都打开看了一下。出了对角色人物进行刻画之外。也借此将立方体的结构展示给观众。

    在原版的电影里面，本来最开始有个连台词都没有的龙套来展示立方体的结构和机关，不过张秋惜很随便的就把这段给砍掉了。之所以让紫彩信奈首先出场。除了上述的刻画展示之外，还有个重要的原因是她的假期不长。

    虽然筹备很顺利，但将一切都准备好的时候紫彩信奈也已经没有几天时间了，所以只能让她早早登场早早的领便当。要是换一种类型。倒是可以先拍她的戏份。但这个故事几乎都是群戏，角色是慢慢一个个挂掉的，没法分开来拍。

    出于平时“做贼”的谨慎，紫彩信奈小心翼翼的试探着选择了一个房间进入，遇到了由红豆扮演的建筑师，双方都有些惊诧的同时，警察从另一个方向爬了进来。所有人都汇聚在了一起，在警察的带领之下想办法逃脱。

    “居然都是钢筋铁板。这布景做得倒是一点都不含糊啊。”红豆走过去先用手敲了敲，然后又使劲踹了两脚。放出“铛铛”的声音，非常结实而且精良，彰显了金属的美感。

    昨天接到了布景已经搭好的消息，今天一大早张秋惜她们就已经兴致勃勃的跑来拍摄。跟上次一样，依旧是悄无声息的开始，没有记者招待会，也没有开机仪式，到现在外界也还没有察觉到她们的动作。

    不过传出去也是早晚的事情，先不说会不会又有人蛋疼的去看有关部门的备案公示，曙光传媒根本不会少八卦人士，这又不是什么秘密的事情，被这些工作人员传出去的概率很高。

    “怎么样，能够让你们满意吧？要不是定做拼装这些东西，也不用花这么长时间来筹备，布景做得真实拍出来效果才好，这可是我全程监督完成的。”叶城很得意的邀功。

    故事中，张秋惜扮演的医生领便当的时候，对立方体的外部有所展现。每个小立方体组成的大立方体有如摩天大楼，医生这个角色就是跳出去摔死的。当然，拍摄的时候并不需要建这么大的工程，要不然别说几十万，几个亿也不一定能搞定。

    “不错不错，确实做得很好。”张秋惜也仔细观察了一下，虽然布局跟原版电影有差异，不过已经达到了故事要求，这就没有问题了。

    “既然如此，你们还是赶紧去换衣服，抓紧时间开始拍吧。”叶城看着这钢铁布景也迫不及待了，连忙催促张秋惜她们去准备。

    “我想到一个问题。”一伙人正要去更衣室，紫彩信奈站在布景里面又说道：“我们没法确定立方体里面是不是有机关，只靠我的感觉是不是会显得太虚一些，好像会感觉有些神经质的说。”

    叶城愣了一下，说道：“就算换一种方式来展现一下，你们扮演的角色在没有触犯机关之前也还是不能确认，本来我觉得没有问题，现在一想估计一些观众还真会像这位日本妹子一样想。”

    所有人都看向张秋惜，这种问题当然是她这个编剧来处理。把掐掉的原版的片头再接回来也没有必要，这只是告诉观众有机关而已，对于剧中的角色并没有帮助，所以不如干脆想其他的办法。

    沉吟了一下，张秋惜就说道：“不如这样好了，信奈提醒众人小心会有机关，然后上官你表示质疑，最后小玥你阐述会和之前有看到某个立方体中有尸体，以此来证明确实有机关，如何？”

    “既然我的角色会质疑，那么我觉得在触犯机关之前还是继续保持半信半疑好了。”上官瑾已经吃透了角色，这个提议也很符合警察自我专横的形象。

    “ok。不过这样的话，我还需要重新给你们讲戏。”叶城点点头然后重新开始编排。

    拍戏的时候遇到问题，然后大家一起出主意解决同样也是一种乐趣。剧本虽然是张秋惜写的，但具体拍摄的细节完全由叶城掌握，每个角色的站位、什么时候该在哪里做什么动作需要什么表情讲什么台词，很多时候都需要他讲解安排。

    导演的工作可不是盯着显示器看就算完的。(未完待续……)

----2014/12/29 21:14:06|10952271----

第二八九章 锦山添花



    没用几天，紫彩信奈的戏份杀青，也就是领了便当下场，这丫头依依不舍的回日本之后张秋惜她们的动静还是在意料之中的传了出去。｀｀｀有人偷偷爆料她们跟曙光传媒借了人组建剧组，很可能是要拍电影，所有人就激动了起来。

    其实很可能这句话完全是多余的，组建剧组不拍电影难道还会是去野炊啊？得知这个消息，无数粉丝疯狂的寻找相关的足丝马迹，不过也只能在有关部门的备案公示上看到一点点信息而已。

    备案立项号：影剧备案[20xx]第2709号。片名：心慌方。备案单位：独唱团杂志社。编剧：张秋惜。备案结果：同意拍摄。备案地：彩云省。

    备案公示的所有信息就这么多，出了能够确定张秋惜真的在拍摄电影，知道片名叫做心慌方之外再无其他有价值的信息。上次拍摄《有关时间旅行的热门问题》，至少从名字就可以看出是一部科幻电影，虽然最后有点非主流，但也没出科幻这个圈。

    现在的名字却是让人摸不着头脑，怎么想都无法理解这个名字的意思，甚至有人怀疑这只是张秋惜布下的烟雾弹，等电影真正上映的时候肯定会改名字。毕竟很多制片方都喜欢来这么一手，往往中途改名，改名的原因也是花样百出。

    不过很显然这么猜测的人又一次想多了，张秋惜其实远远不像他们所想那样蛋疼。再次拒绝媒体的探班采访，张秋惜她们心无旁骛的继续拍摄。观众想知道《心慌方》是什么样的一部电影还得继续等下去。

    虽然说一天之计在于晨，一年之计在于春，事实上很多人一觉睡起来早晨就已经过去了。所以还有句话说懒床毁早晨。早起毁一天，一年之中最热闹的时候往往也不是春天，而是烈日炎炎的暑夏。

    《心慌方》还没有杀青，《黑客帝国2》已经连同其他大片轰轰烈烈的登入电影院抢票房。带来的热度已经消退，距离第一部电影上映也已经有些时日，但经典之所以能称之为经典，就是能够一直驻守在人们的记忆之中。

    《黑客帝国2》的上映再次唤醒了读者和观众的激情。第一部电影里面，主角中弹之后“复活”，真的成为了救世主。人类对机器的反击战也是由此拉开序幕。对于没有看过的人，他们可能会以为第二部电影讲的就是反抗机器统治的战争。

    这种猜测合情合理，不过毕竟是改编的电影，原著党早已经知道了后续剧情。其实第二部主要讲的是主角探寻使命背后真相的过程。原著党期待的除了文字变为影像之外，还想看电影究竟会怎么改编。

    《心慌方》的拍摄，紫彩信奈的戏份虽然结束得早，但那只是整部电影得几分之一而已，等电影杀青的时候已经是过去了将近三个月。本来可以提前不少时间，但这又不是赶着救命，没必要没日没夜的赶拍。

    电影杀青转入后期制作，《黑客帝国2》已经累积了四个多亿的票房。还在热映。李玥在录制《非诚勿扰》的时候，张秋惜和韩雪在控制室里面看着。韩雪就说道：“现在好莱坞那边越来越重视国内的电影市场，每每大片上映都会专门来做宣传，黑客帝国好歹是根据你的改编的，就没去撑个场？”

    这种大片引进国内一般都是分帐，国内发行方确实有邀请过张秋惜，不过就是为了利用她的人气来拉动票房而已。别说是国内，华纳兄弟也不止一次邀请她去美国，从情理来讲这邀请还更值得考虑，她一样拒绝了。

    去美国是因为太远懒得动，至于国内这种完全没有人情往来，纯商业利益的邀请她更是找不到参加的理由，就说道：“我跟那些导演演员都不熟，而且是直接卖出了改编权，根本就没有这个必要嘛。”

    真实想法是这样，不过推诿的理由其实是没时间，反正现在所有人都知道她也在拍电影，韩雪就说道：“说起拍电影，你们可也真够随便的，动不动就暂停拍摄，我是越来越同情你们那些粉丝了，这得等到什么时候才能看到。”

    “伯母，要是不适时暂停拍摄，别说非诚勿扰，就连好声音的录制也会被耽搁的好不好，这样的话你们能乐意啊？”张秋惜她们都是业余演员，她要连载，叶晴晴要连载漫画，李玥现在更是主持着三档节目，已经忙得前脚不接后脚。

    《好声音》第二季的收视情况要比第一季更好，第一期的收视率都达到了3.5，这可是第一季播了好几期才达到的数据，足以说明观众的期待。而且精彩纷呈的节目也没有让观众失望，因此收视率也牢牢的位置住了一个很高的水平。

    因为节目太成功，《好声音》走出去的学员大多成了炙手可热的明星，云翔卫视内部也出现了一些不同的声音，比如说有人懊恼不应该将培养起来的学员白白送人，电视台签下她们势必能够得到更多的利益。

    最终还是韩雪力排众议，坚持按照现在的模式来走，本来电视台从节目中获得的利益就已经很大，虽然说没人会嫌自己赚得多，但也得有那样得能力才行。云翔卫视虽然发展得越来越好，但毕竟时间不长，累积得不像江南和湘南卫视那么深厚，很多东西是学不来的。

    不管是影视公司还是节目本身都是韩雪负责，以她现在的分量只要开口反对别人也没有办法，这种内部小风波张秋惜也是当成八卦来听，对她没有丝毫的影响。

    “你们也是投资人，如果你们乐意那我们也乐意。”韩雪露出根本不符合年龄段的笑容，说道：“不过观众肯定不会乐意，做电视节目毕竟不能像你写那么搞，要是哪个电视台敢将观众晾着，最后的结果肯定是被抛弃。”

    打铁要趁热，电视节目要是中途停一段时间，根本没法挽回人气。韩雪接着说道：“所以我们做电视节目的，必须想办法取悦观众才行，好声音在这上面做得非常成功，不过这还不够。”

    “伯母，你有什么想法？”张秋惜很好奇的问。

    韩雪就上下打量了她一眼，说道：“说做得还不够不合适，应该说还能做得更好。”

    “伯母，我怎么感觉你是在打我的主意？”张秋惜弱弱的求证。

    韩雪就很干脆的说道：“没错啊，就是你。你不做导师虽然没有影响到节目的收视率，但节目开播到现在对此表示遗憾的观众可并没有减少，我们邀请的新导师也一直都被拿来跟你比较，她的压力可不小。”

    “呃，难道她的表现不如人意？我觉得挺不错的啊。”张秋惜也没少追看节目，对于代替她那位导师的表现还是很了解的。

    “不能说表现不好，反而可以说很精彩。可毕竟人都有先入为主的观念，而且她的人气又比不上你，粉丝也没你的多，掐起架来完全处在下风，能不感觉压力山大么？”

    网上掐架这种事情玩的就是人多势众，粉丝没对手多声势就弱了，如果有些人遇到这种情况的时候不得不花钱雇佣水军来增加战斗力，韩雪说的还真有道理。值得庆幸的是这个事情并没有让粉丝不死不休的掐起来，粉丝对张秋惜的推出只是淡出的遗憾，这种遗憾就算继承者表现得再好也弥补不了。

    不过新导师的表现每个人也确实都看在眼里，即使有少数挑刺的，倒也不至于无理取闹的搅事。张秋惜手一摊，说道：“这我也没有办法啊。”

    “不是要你处理这个事，我们现在要的是让节目更精彩。”韩雪就说道：“既然观众舍不得你离开，那让你登台肯定就能给他们惊喜，虽然节目已经够好，但是能够锦山添花的话又何乐而不为呢。”

    “伯母你的意思是，让我做巅峰之夜的嘉宾？”张秋惜反应了过来，下周末《好声音》第二季的巅峰之夜就要开始了，不出意外的话地点还是在清溪体育馆举行。

    韩雪点点头，说道：“本来我们也需要邀请明星嘉宾来增彩，你就是一个大牌明星，而且还是万众期待，让你也参与当然是最好的。现在电影也拍完了，你没什么事情了吧？”

    舞台确实还挺让人怀念，张秋惜就说道：“原来这样啊，完全没有问题。其实我还挺怀念在台上唱歌的感觉的，不过还得具体的筹划一下。”

    在这个时空里面，张秋惜是《好声音》这个节目的策划人，要么躲在幕后不登台，如果登台了就不能上台随便唱一首歌就了事，有着特殊的身份就应该拿出一点特殊的诚意来。

    不过这本身就是音乐节目，除了唱歌之外也没其他什么可以做的了。她能做的也就是唱歌和写歌，但总不能给每个学员都写上一手，具体该怎么样做才不会显得敷衍是个值得思量的问题。(未完待续。。)u

----2014/12/30 14:31:11|10962122----

第二九〇章 感恩



    热门推荐:、、、、、、、

    ..手机同步阅读请访问

    第二季《好声音》巅峰之夜，除了张秋惜这个嘉宾之外，红豆她们肯定也是要去凑热闹的。相比第一季，在舞台的布局方面做出了不少整改，不过整体的规则并没有变，也可以喊上一句还是原来的配方，还是原来的味道。

    “惜秋老师。”云翔卫视邀请的明星嘉宾中就有上一届学员，做为最出彩的方落虹自然也少不了，在后台一看到张秋惜她马上就跑来打招呼。

    “很久没见了呢，看起来气色不错嘛。嗯，好像又发育了。”张秋惜摆出老师的老持沉重，又带着几分大叔的表情，这反而让方落虹更舒心了，好像又回到了之前那种熟悉又怀念的氛围中。

    “托惜秋老师的福。”能够再次见到张秋惜，方落虹的确显得非常激动。

    张秋惜却是抓抓头说道：“咱们能不能不要这么客套？对了，我听说你好像还没有加入唱片公司，这是什么情况？”

    加入唱片公司能够得到更好的发展，不过方落虹虽然过去一整年没少参加活动，新闻报道却是说没有加入任何的公司。没有专门的包装推广，其实很容易淡出人们的实现，要走这条路的话这可是很严重的问题。

    “是有不少公司联系过我，不过我不太愿意被合约给束缚住。”方落虹+讪讪的笑了笑，然后将一年以来所经历的大事小事都跟张秋惜说了一遍。

    应该说是有其师必有其徒，或者是张秋惜的光环太耀眼了。结果方落虹也受了影响。比起签下合同方方面面都得听公司安排，她更喜欢无拘无束的，反正唱歌也就是个爱好。不是非得做明星，她的想法跟气质一直恬淡而出尘。

    其他被邀请做嘉宾的上届明星学员也在跟自己的导师叙旧，到目前为止这届的学员声势并不比她们这些前辈差，至于以后会发展成什么样那就没法确定了，也许更好，也许远远不如，怎样都有可能。

    说句决绝的大实话。做为举行节目的云翔卫视，包括张秋惜她们这些投资人在内，只要学员在节目期间有足够的关注。让节目成功就可以，至于学员以后的发展，因为又不跟她们签约的关系，怎么样都以她们无关。只能是祝福。

    “三个多月前。好声音继续我们的寻声之旅……”大屏幕上播着vcr，李玥在后台念着及其煽情的台词，同样是现场直播，同样是数万名现场观众，不同的是这一年的广告更加丧心病狂了一些，几乎是无孔不入。

    韩雪确保的只是不影响唱歌这个最最关键的地方，其他的只要有厂商愿意花钱，就会把广告给植入进去。背景、道具等等，总能找到一个合适的方式。比如正式开始之前这段回顾历程的vcr。广告就有三四个。

    此时的观众并不在乎这些，也没人会去数植入了多少个广告，李玥宣布正式开始，十六强学员伴着劲歌热舞上台观众就已经沸腾了起来。开场秀是这些已经被淘汰的学员的专场秀，总决赛学员的节目哪是压轴的。

    十二个学员登场亮相，伴舞的美女下台之后音乐也暂时戛然而止，随着学员们伸出右手，从音箱里面传来的是契合着动作的响指声。

    感谢你给的光荣

    我要对你深深的鞠躬

    因为付出的努力有人能懂

    ……

    做为节目策划人兼投资人，自己的节目不支持那还支持谁？张秋惜想来想去除了唱歌写歌之外也不知道该做什么，总不能上台去变个面包吧？这是音乐节目又不是魔术秀。

    随便抄几首歌学员不合适，更不可能单独给某位学员，那就好像是帮人作弊一样了。最好就是写点有特殊意义的，张秋惜这个念头一起，马上就想到了这首《光荣》。

    这是一首对粉丝表达敬意的歌，选秀歌手的成功其实也就是一个累积人气的过程，是有粉丝的支持他们才能一路走下来，交给他们来唱最适合不过了。

    掌声雷动，心潮汹涌

    这是开始，不是最终

    当你为了我，把手掌拍痛

    我该拿什么来回报你的情有独钟

    ……

    曲风婉转又不失激昂，整首歌最巧妙的就是歌词的运用，完全契合这些学员的情况。带着深深的感恩心理，同时又唱出了学员们继续努力的决心，歌词浅显易懂，每一个听众都能够听出来，所以体育馆内又一次发出了山呼海啸的欢呼声。

    感谢你给的光荣

    这个少年曾经多普通

    是你让我把梦做到最巅峰

    这是属于我们的光荣

    敢想敢做的人不平庸

    我已经知道我该何去何从

    这是属于我们的光荣

    这是送给你的欢乐颂

    每一个你是我伟大的影响。

    观众深受触动，唱歌的这些学员情绪更激昂，或许也只有他们才更能体会这首歌的含义。能够走上这个舞台，虽然已经被淘汰，但是这些经历带来的一切只有他们自己才最明白。

    原本时空中，张秋惜记住了这首歌，但是对于演唱者，同样是选秀节目走出来的bobo组合却完全可以说是一无所知。华语娱乐圈有个很奇怪的现象，二三十年出道那些天王巨星依旧如日中天的时候，新生代的交替却是让人眼花缭乱。

    选秀歌手更是如此，选秀节目每年都有，加上这些歌手本身得基本功也欠缺，每年都有几个人昙花一现然后消失得无影无踪。在张秋惜的记忆力，除了这首《光荣》之外，再没有任何关于bobo组合的信息。

    这当然不是她记性不好，而是她前世也就接触过这么一首歌。对于这对组合来说，也不知道这种情况值不值得高兴，张秋惜倒是挺为两人感到可惜的，毕竟这首歌真心不错。

    或许多年以后，这个时空也会发生类似的情况，此时在台上唱歌的这些学员终究还是会被人们遗忘，但是这首歌却能被人们记住进而流传下去。不过那时候，这个光环大概就不属于他们这些演唱者了，而是张秋惜这位“创作人”。

    不管怎么说，至少现在深情款款演绎歌曲的学员感觉到了前所未有的满足，就算被遗忘也将是他们一生之中最珍贵的经历和记忆之一，这就足够了。(未完待续……)r1292

----2014/12/30 20:45:58|10964419----

第二九一章 助威和励志



    不管是演唱《光荣》的这十二个学员还是张秋惜，在今晚巅峰之夜这个舞台上都是配角，不管放在那里都足够压轴登场的她此时自然不能留在最后表演，要不然的话就喧宾夺主了。\\

    对于什么时候登台张秋惜倒也不在意，反正她就是来锦上添花的，演唱会进行了一半，到决赛开始之前，李玥念出了她的名字，对于观众来讲这还真是个不小的惊喜。随着她盛装款款上台，体育馆内又掀起了一波**。

    给那些学员写一首歌，自己再唱一首，这就是张秋惜为这次巅峰之夜尽的最后一份力。《光荣》这个首歌是精挑细选出来的，她自己唱的也同样是如此。相比起给别人写歌，她自己唱的更需要用心，想来想去最好的选择也就是励志歌曲了。

    苦涩的沙

    吹痛脸庞的感觉

    像父亲的哭泣母亲的责骂永远难忘记

    年少的我，喜欢一个人在海边

    卷起裤腿光着脚丫踩在沙滩上，

    总是幻想海洋的尽头有另一个世界

    ……

    张秋惜听过的励志歌曲不少，唯独对这一首情有独钟。朗朗上口的旋律，带着浓浓的人文气息和那么一点无奈，大概是每个在追逐梦想的人的心声。前世只是单纯的喜欢这首歌，去ktv的时候总会吼上一次，倒是没有深究过为什么会喜欢。

    现在想想，除了歌曲本身动听的旋律之外。对歌词所描写的情况感同身受肯定也是其中一个原因。即使是宅男同样也有梦想，同样也会需要各种挫折，于是也需要吼上一句风雨中。这点痛算什么，擦干泪不要怕，至少我们还有梦来自勉。

    长大以后，为了理想而努力

    渐渐的忽略了父亲母亲和故乡的消息

    如今的我生活就像在演戏

    说着言不由衷的话带着伪善的面具

    总是拿微不足道的成绩来欺骗自己

    总是莫名其妙感到一阵的空虚

    总是靠一点酒精的麻醉才能够睡去

    ……

    《好声音》第二季开播以来，引起不少争议的就有学员当中有不少专业歌手，很多人认为这对普通学员不公平。韩雪很清楚这个情况属实，跟张秋惜也专门说过一下。可节目也没有规定专业歌手不能参加，而且这些专业歌手还能提升节目的整体质量。

    事情最后当然是不了了之，但也也说明了《好声音》这个节目在学员心目中的分量。如果不是含金量足够，那他们又何必大费周折的来参赛。而已经是专业歌手还跑来参赛，那就说明他们的事业也不如意。

    追逐音乐梦想的人大部分都是北漂，为了理想彷徨。对家乡的父母报喜不报忧。幻想着有一天能够实现梦想衣锦还乡。为了这个目标需要各种应酬、陪着笑脸到处寻求机会，结果依旧看不到头。

    这一段歌词正中他们的心坎，体育馆里面数万名观众还在齐声高呼，异常平静的品味这首歌的人却也不少。就连四位导师也是一样，特别是于世阳，他也是从酒吧餐厅走出来的歌手，感受肯定尤其深刻，可能已经想起了那段逝去的时光。

    寻寻觅觅寻不到活着的证据

    都市的泊油路太硬踩不出痕迹

    骄傲无知的现代人。不知道珍惜

    那一片被文明糟蹋过的海洋和天地

    只有远离人群才能找回我自己

    在带着咸味的空气中自由的呼吸

    耳畔又传来了汽笛声和水手的笑语

    ……

    带着无奈还有一丝愤慨，这个歌不止是会让《好声音》这些学员感同身受。所有追逐在追逐梦想的人听了大概都会唏嘘。在某个城市工作，却不属于这座城市，现在已经成了很多年轻人的心病。

    原因无他，房价太贵了，奋斗一辈子也不见得买得起。最后还要黯然离开，那么除了自己心底的留念之外不会剩下任何东西，不会给这个城市留下任何印记。

    一曲唱完，张秋惜的呼吸还是很平稳，唱这首歌并不费力。台下的口哨声叫好声不绝于耳，李玥走上台来说道：“感谢惜秋老师的精彩演唱，水手和之前的光荣都是我们阿秋专门为今晚的巅峰之夜而创作的歌曲。”

    张秋惜唱完歌向前走了两步，听到李玥的声音才反应过来，赶紧又退了回去，导师席上于世阳已经乐不可支，笑道：“惜秋老师，你刚才肯定是以为自己还是导师吧？再走几步就到我们这边的位置上来了。”

    这说得有点夸张，其实距离导师席的距离还很远，不过因为唱歌太专注，张秋惜的确是错认为还是第一季的时候。这也不是什么丢人的事，她也就大大方方的面对调侃，笑道：“这次被你给猜对了，要不是你坐在椅子上，我还真会过去占了你的位置。”

    按照顺序来排的话，于世阳此时的位置就是张秋惜以前的，这家伙嘚瑟的说道：“可惜现在这个位置不属于你了，谁让你有那么多事情要忙活的，眼红了吧？”

    观众传来善意的笑声，李玥就给张秋惜帮腔说道：“惜秋老师唱得太投入了，我先替各位观众问一下，你为什么专门创作了这样一首歌？”

    “我今天不是给各位学员加油助威来的么，所以就想该怎么给他们鼓劲。送这首歌给我们好声音的学员，还有所有在为梦想而奋斗的观众，希望你们不管遇到什么困难，都能鼓起勇气走下去。”

    这些词不是之前就对好的，如果连这都应付不来张秋惜也就不用混了，李玥笑了笑，接着问道：“阿秋，做嘉宾和做导师你觉得有什么不一样的地方？”

    “最不一样的当然还是做嘉宾没什么压力，使劲鼓掌给学员们加油就行了。”张秋惜就说道：“于老师有一点倒说对了，现在我还真有点羡慕导师席位，不能继续做导师我也挺遗憾的，不过这样反而更好。”

    “节目每一期我都有看，我们的新导师表现比我精彩多了。更重要的是我做导师没法给学员太多帮助，而她比我专业得多，不管从什么方面来讲都比我更合适。”

    前面一句是捧一下，毕竟邀请了人家来参加节目，总不能给人难堪。后一句则是事实，在唱功和表演这方面，新导师的确比她有经验得多，能给学员的帮助更大。

    “惜秋老师，你从导师的角度出发，现在的四位学员你会选择谁加入你的队伍？”刘乐也跟着问了一句，这种闲侃其实也是为了调节一下气氛，如果马上就开始决赛，观众可能还没从张秋惜的歌声中走出来，后面登台的势必会受到影响。

    张秋惜就说道：“今天晚上的四位学员可已经是全国四强了，我知道了这个结果，肯定都要抢到我的团队里面来啊，如果总决赛都是我的学员，看你们怎么怎么办。”

    “如果是这样的话那可就太遗憾了，别忘了我们的规则可是相互pk，要是他们四个都在一个组，注定了其中三个走不到这个位置的。”吕烁跟着笑道：“惜秋老师又在打诨，那么我换个方式问好了，你觉得最后胜出的会是哪个学员？”

    在观众看来，这些问题其实是在刁难张秋惜，因为她现在身份特殊，说支持谁都不太好，其他三个估计会因此受到不这远远算不上刁难，也就是一般的玩笑而已，因为要应付太简单了。

    如果换一个嘉宾，吕烁也不至于这么问，不过跟张秋惜完全没有这种顾忌。第一期节目一合作就是三个多月，早就熟稔了，节目开始之前也还专门叙旧笑闹了一番，这种“刁难”完全不算什么。

    “最后会胜出的当然是能够自始至终将自己实力展现出来的那一位。”张秋惜正色说道：“我们节目的宗旨是寻找最好的声音，到这一刻，虽然每个学员声音的特点都不一样，演唱风格也大相径庭，但在声音方面我觉得已经是无可挑剔。”

    “四位学员的实力毋庸置疑，但在今晚的舞台上，决定最终结果的已经不仅仅是唱功，心理素质、临场反应这些因素才是最重要的，谁能发挥出一贯的水准谁就能获得最终的胜利。”

    张秋惜转身面对选首席，说道：“你们哪个要是因为紧张发挥失常，我可要狠狠的批判你们哦。记住，你们都是最优秀的，站在这样的舞台上给观众唱歌理所当然，你们应该享受这一刻，而不应该为任何原因感到踌躇。”

    最后说了一番很特别的加油助威的话，张秋惜就此谢幕，回到观众席位上看演出。除了演唱的时候全身心投入之外，单纯的做为一名观众时同样如此，红豆她们的表现也是一样。

    每个学员都有一定的实力，歌曲好听节目精彩，就像之前宣传的一样，这不止是一个节目，还是席卷全球的音乐风暴，每个喜欢音乐的人，都会享受这场视听盛宴。在这样一种氛围中，想不投入都难。(未完待续。。)

    ps：又犯了低级错误，脸红中，求不调戏……

    歌词引用得好像过多了，不过真心很喜欢这首歌得歌词，不是混字数是夹带私货的说o(n_n)o~u

----2014/12/31 15:05:23|10970394----

第二九二章 普天同唱



    这不止是一场节目，更是席卷全球的音乐风暴。这句话有点自夸，《好声音》虽然的确引起了很多海外媒体的关注，不过老外关注的是节目形式、广告营收和带来的效应这些，对于音乐本身听不懂的老外并不会关注，至少大部分人是这样。

    即使是张秋惜也没法改变这种情况，不过说席卷全国倒是切切实实。巅峰之夜之后，《好声音》第二季完美落幕，云翔卫视开始新一轮的音乐授权，《水手》这首歌也唱响了大江南北，注定了将成为年度流传度最广的歌曲。

    这年头要想让一首歌传遍大街小巷，不是神曲可做不到，也算是颇为难得了。据说当年在原本的时空红透两岸三地，张秋惜因为年龄的关系没能体会到，现在通过她的嘴唱出来，应该可是说将原本时空的盛况又重演了一遍。

    普天同唱，听起来这个词夸张到没边，但事实就是这样，红豆都忍不住说道：“火爆成这样的歌曲也不是没有，每年都能有一两首神曲冒出来，只是那些神曲大部分并不受待见，像水手这样每个人都愿意唱上几句可真是异数。”

    “明明连真正的船都没有见过，居然写了一首水手的歌，这就是传说中的脑洞大开么？”叶晴晴很奇怪张秋惜是怎么来的灵感，凭空就能写出这样一首歌也太强大了。

    “为什么游船不算真正的船？去锦绣仙湖玩的时候我还亲自划过呢。”张秋惜就说道：“这首歌是我泡在浴缸里面的时候想到的，谁说一定要去过轮船才能些水手的歌。你现在画机器猫，难不成还穿越过未来去过啊？”

    “机器猫可是你的创意，形象也是你设定的。”叶晴晴翻翻白眼。张秋惜的反问完全没有切中她的要害，反而又将矛头对准了自己。

    于是张秋惜就说道：“嗯，是因为我家隔壁有只猫，恰好碰倒了我小时候玩的不倒翁，于是我就想可以将这两个形象给结合起来……等等，我们要说的不是这个吧？”

    红豆接话道：“本来也没什么好说的，你们想扯什么尽管随意。不过如今水手这么火。你有没有想过再出专辑？看这势头随随便便也能卖上个几百万张。”

    “如果要出专辑，私房歌这个名字貌似很不错呢。”张秋惜好像在慎重考虑，红豆见状却是说道：“看来我是问了一句废话。你这装模作样的表情答案已经很明显了。”

    “我明明就是再思考啊，你为什么那么笃定？我还想到了第二波主打歌，就叫大国民。”张秋惜又信口胡扯，如果她真的将这首歌修改一下给唱出来。就算以她今天的影响力一样要被和谐。完全是作死。

    红豆已经懒得理她，转头问上官瑾说道：“叶城那边有没有消息传回来，电影现在是什么情况了？”

    “这才几天，哪有这么快。”上官瑾就说道：“实在好奇的话你应该问晴晴，她或许能知道一些。”

    “别问我，叶城城早就跟我那未来嫂子搬出去过没羞没臊的生活去了，月数难得回家一趟，我能见到他的次数未必比你们多。”叶晴晴不等红豆开口就先耸肩表示不知道。

    《心慌方》的后期制作并不复杂。应该不需要多长时间，审批虽然蛋疼但只要顺利过关倒也不会拖太久。订一个好档期留足宣传的时间或许比这还要长。当然这是对一般的电影来说，张秋惜她们从来不专门找档期，也不花大力气去宣传，基本上制作完成就可以上映了。

    要是在北美，可能会出现院线档期在一定时间段已经排满的情况，不想拖也得拖，不过国内暂时不用担心这个，无非就是开始的时候规模小那么一点。院线在每个时间段都会进行调整，只要有票房就不担心没有场次。

    “说到电影，饥饿游戏第一部跟华纳兄弟总算谈妥了呢，你们难道就一点都不激动？”这个谈判出乎意料的很轻松，第一次是华纳兄弟没想到张秋惜会提出这个要求，第二次谈判就很愉快的决定了下来。

    这也不难理解，现在国内是除了北美市场之外最大的票仓，就算在北美票房不好靠天朝市场一样赚钱，《黑客帝国2》就卷走了将近两亿美元。这样一个让人垂涎的市场，对进口大片却是有所兴致的，联合投资的话可以很完美的解决不少麻烦。

    到时候还可以邀请几个天朝演员打打酱油，也就可以当成是合拍片了，其中的好处华纳兄弟很清楚，会拒绝才怪。当然主要的原因还是在张秋惜和她的小说，换一家公司想跟他们合拍可没有那么容易。

    “八字都还没有一撇，有什么可激动的。”上官瑾就说道：“要是真合作成功，这应该是我们有史以来最大的一笔投资了，杂志社账面上的钱可不够，大家还得从腰包里面往外掏。”

    好莱坞大片动辄就是上亿成本，而且是美元。这个单位对美国人来说没什么特殊，本来就是如此，对张秋惜她们来说可不一样，如果预算一个亿美元，她们就需要投入三个多亿软妹币，如果是自己投资拍摄《心慌方》这样的电影，够拍几百部了。

    红豆就说道：“华纳兄弟说会尽快过来详谈，我想应该不会太久。倒是小秋，人家深情款款的邀请你出演女主角，你真不考虑一下？说不定你会比秦江华还顺利，直接就在好莱坞如鱼得水了呢。”

    对于这个邀请，当初张秋惜就已经很坚定的回绝，不过华纳兄弟并没有死心，而是表示让她在考虑一下，不要给电影留下遗憾。这当然是不用考虑的，这虽然是小妞电影，但还厚狗血的三角恋，她可受不了。

    “我现在在好莱坞一样如鱼得水啊，何必非得演这个角色。”张秋惜就意气风发的这样说，她想去好莱坞混确实比秦江华容易多了，她现在在好莱坞的知名度可也一点都不低。(未完待续。。)

    ps：  各位书友，该放下的放下，刚坚持的继续坚持，我们明年见……

----2014/12/31 21:22:17|10973102----

第二九三章 合拍片



    以往跟华纳兄弟的合作就是签个授权协议然后收钱就了事，现在既然要搞合拍就麻烦多了，张秋惜干脆将曙光传媒也给拉了进来。除了钱之外，她们对影视制作完全不在行，更没有任何资源，终究还是有所欠缺。

    “你是说要跟华纳兄弟联合投资饥饿游戏，怎么一点消息都没有？”李昌华听了之后很激动，如果合作能成，对他们公司的好处也不言而喻。

    张秋惜就说道：“星火燎原还在连载，外界大概没想到会这么快就决定电影改编的事情，我们和华纳兄弟都没有对外宣布什么消息，没有消息也不奇怪。”

    现在合作还在谈，想公布什么消息也还太早，李昌华点点头说道：“这几天也有不少大片贴上了中美合拍的标签，不过严格说起来该算‘贴拍’才是，如果你能改变这种情况那就再好不过了。”

    好莱坞赚起钱来其实也是很没有节操的，怎么赚钱就怎么来，近年来天朝发展迅猛，不仅天朝票房市场每年剧增，在世界范围内也越来越受欢迎，于是很多好莱坞电影不管牵强不牵强，通通加入天朝元素，为的就是圈钱。

    想想原本时空的某超级英雄电影居然就有特供版，虽然没少被吐槽，但也将这种情况彰显无遗了。而这些电影，不过是借着这些噱头来捞钱而已，就连邀请国内的演员参与演出，也是为了这样的目的而考虑。

    如果张秋惜跟华纳兄弟合作。之前一些备受诟病的问题就不存在，因为小说本来就是她写的，内核就是天朝元素。有关部门会更乐意看到这种合拍片出现。

    “伯父，你可不要太激动，其实电影究竟要怎么拍还是华纳兄弟说了算。”张秋惜不得不提醒一句，免得李昌华抱有太多期待，在拍摄制作方面，依旧是跟其他合拍片一样，一切都由华纳兄弟说了算。

    李昌华皱皱眉。说道：“按照好莱坞一贯的风格，如果这样放权的话你的小说可能会被改得面目全非，这样一来好像就没有意义了。”

    “改编肯定是需要的。不过我也有我的底线，至少最基本的设定不会让他们修改。关于这一点伯父你参考一下黑客帝国就可以了，绝对可以放心。”

    张秋惜将《黑客帝国》抄过来改成了小说，很多设定都做了修改。华纳兄弟改编拍摄依旧遵从了这些设定。连主角都专门邀请了一个华裔演员。对好莱坞来说，任何元素他们都可以拿来用，只要能够赚钱其他就不是问题。

    别说就是包含某种元素，直接哪个故事来做都不是问题，《功夫熊猫》和《花木兰》就是最好的例子。除了天朝之外，三哥、日本一样如此。

    “那就行了，有你的小说做基础让华纳兄弟来做主导倒也不会有什么问题。”李昌华点点头，张秋惜就说道：“其实我倒是没有想那么多。搞成合拍片都是华纳兄弟提出来的，本来按我们的想法就是投点钱就了事。”

    她之前没有考虑过其他因素。现在李昌华提起来也不怎么在意，李昌华就笑道：“你对改编底线的坚持其实已经把这些问题都解决了，华纳兄弟想要合拍很容易理解，最基本的一点来说，合拍片不占分账片的名额，他们还可以多出口一部电影。”

    “扶持国产电影的发展倒是可以理解，不过国内电影人也太不争气了一些。”张秋惜耸耸肩，说道：“算了，不说这些。伯父，小玥我们对这些问题都不懂，以后还得麻烦你出面去跟华纳兄弟谈。”

    如果只是参与投资，倒是不用那么麻烦，既然要做合拍片那就还有不少事情是需要解决了，张秋惜她们没有资源也不懂行，所以才把曙光传媒也给拉进来。

    “能够发行这个电影，我们公司也沾光了。”李昌华又笑了笑，虽然参与了进来，不过曙光传媒不参与投资，他接着说道：“既然是华纳兄弟负责拍摄和制作，我们要做的倒也不多，除了提供几个演员参演之外也就是疏通一些关系了。”

    “对我们公司来说，能让演员在好莱坞大片中露脸也是个难得的机会，至于是什么角色倒是得好好得谈一下。”

    既然是合拍，肯定要有双方的演员，张秋惜已经把主角这个角色给推掉了，自然只能寻找国内的其他演员参与。在这方面她们同样不认识人，而曙光传媒旗下有不少签约演员，拉他们进来再适合不过。

    按照一贯的分账比例，院线和制片公司占大头，发行公司也能获得17%左右的利润，这也不算少。更何况还可以让公司的演员参演，李昌华都不用回去跟其他股东商议就能够肯定，不会有人对这样的合作有异议。

    张秋惜想了想就说道：“角色这方面还是我去跟华纳兄弟谈吧，这样或许会更顺利。”

    如果是曙光传媒去跟华纳兄弟谈，那就是真正的谈判了，不一定讨得了好。按照一贯的尿性来看，搞不好争取到就是一些酱油角色，说句台词之后直接领便当或者失踪得无影无踪。

    张秋惜的话会更有分量，华纳兄弟不得不卖面子，争取起来就容易多了。而且她本来就是原作者，指定个角色什么的也合情合理。

    你情我愿之下，谈判自然是很顺利，虽然琐事很多但也循序渐进，初步意向达成合作的消息就被传了出去，等引爆话题的时候，所有事情就都已经谈妥了。

    “饥饿游戏中美合拍，张秋惜亲自指定男主角。”

    “更进一步，张秋惜主导中美合拍，或将创造历史。”

    新闻媒体到处都是类似标题的时候，演员阵容基本上已经确定，算上龙套角色曙光传媒提供的演员多大几十个，毕竟改编电影背景依旧是放在亚洲，那当然需要不少黑头发黑眼镜黄皮肤的人来应景。

    不过人数虽然众多，除了男一号这个最重要的配角之外，其他的戏份都不多。而且张秋惜只是要求了这个角色需要让天朝的演员来演，并没有指定哪个演员，这样说只不过是宣传噱头而已。

    这个演员也就十**岁，面容俊朗倒也称得上是小鲜肉，无论是张秋惜还是华纳兄弟都很满意，角色也就这样敲定了下来。

    “明明最关境的就是主角啊，你干嘛偏偏要了一个男一号？”外面已经传翻了天，不过红豆对此还是不太理解。

    “我有要啊，不过人家没同意而已。你以为华纳兄弟那么好说话，他们可也有他们的坚持的。”张秋惜自己对这个结果倒是已经心满意足。

    叶晴晴就插话说道：“拜托，你开口就把所有角色都包了，华纳兄弟能够同意才怪。而且因为你那漫不经心的态度，他们也认定了你对主角根本就不在意，当然不会放弃了。”

    角色的安排上，华纳兄弟也有坚持是肯定的，一般来说根本不可能把主角交给别人。而张秋惜还真对主角不在意，如果抢到主角，那么男一号和男二号肯定就得是好来的演员了。

    想一想，自己的女人跟两个洋鬼子玩起了三角恋，最后还被其中一个成功推倒，做为一个男人看了心里会是什么心情？反正张秋惜是会非常不爽，所以主角根本没有必要去抢，让好莱坞美女演主角，自己人演男一号攻略好莱坞美女，这样才涨威风，带入起来才爽嘛。

    只不过这样的理由红豆他们大概不会理解，张秋惜也就没有明说，而是说道：“因为我清楚他们在这一点上是不会让步的啊，我这叫引进为退，现在不是皆大欢喜。”

    “皆大欢喜倒是没错，无数人跟着欢欣鼓舞，我都不知道他们激动个什么劲。”

    “人家是替我们高兴，不要不识好人心。”张秋惜就这样说。

    “那他们干脆替我们筹资好了啊，我们负责一半的预算四千万美元，折合软妹币差不多两点五个亿呢。”红豆习惯性的又跟张秋惜抬杠，人们对她们这么关注和支持，她也是很高兴的，不过就是想呛张秋惜几句才舒服而已。

    上官瑾就说道：“出了饥饿游戏，黑客帝国3也已经立项，很多报道都说明年是小秋你在好莱坞的元年呢。”

    “元年这种说法都多少次了啊，一点新意都没有。”张秋惜完全不在乎，自从最开始疯狂的在新闻媒体刷屏以来，被定义为“张秋惜年”的年份都有好几次，谁叫她一直都那么活跃，从来没有淡出过人们的实现呢。

    摊摊手，张秋惜接着说道：“我也不打算去好莱坞发展，说这个有什么用？再说了饥饿游戏明年不一定上映，黑客帝国3少说也得等过一两年甚至三年，这种说法一点都不靠谱。”

    好莱坞有着发达的工业流水线，对电影的质量要求也很高，只是宣发就有一系列的流程，不像她们这些草台班子，拍出来制作完成马上就扔进电影院。(未完待续。。)

    ps：  各位朋友新年好，新的一年里，祝愿大家所有的一切都是新的……

    ps：没想到起点还有这么一出，不过真讨厌呢，为毛非要提醒我又老了一岁……

----2015/1/1 13:32:58|10991941----

第二九四章 解读也是一种乐趣



    “说起我们这个草台班子，心慌方要上映了啊，很是激动呢。”不止是叶晴晴激动，所有人都早就迫不及待了。又能愉快的玩爽又能赚钱，对她们来说再没有比拍电影更爽的事情了。

    当然这是玩笑话，比起这些电影得到观众赞誉带来的精神愉悦才是让她们最开心的。《心慌方》上映当天，依旧是平平淡淡的没有任何活动，但是观众早已经严阵以待，他们也习惯了这样悄无声息，如果真的举办大规模的宣传活动，他们反而会觉得意外。

    说是悄无声音倒也不准确，张秋惜她们自己虽然没有动静，但媒体的报道却是一点都不少，那些卖力宣传的电影抢头条也未必比得上张秋惜什么都不做。

    这也是长久积累下来的，首先因为张秋惜本身就备受关注，然后还有《有关时间旅行的热门问题》做基础，如果当初这部电影失败了，关注度就不可能这么高。反之，就算是毫无名气的新人捣鼓出了一部卖座电影，他的下一部作品也能够引起关注。

    暑期档已经过去，现在这个档期并不算好，不过因为如此一开始的排片量就很高。虽然不是黄金档期，晚上的电影院依旧人满为患，白天时段才会相对得显得冷清一些。

    电影马上就要开始，不过电影院里面的观众几乎都还不清楚心慌方这个怪异的名字带来的到底是什么名字，观众完全就是冲着张秋惜来的。呃。还有不少是带着想看美女厮杀的恶趣味……

    这种基调从一开始就确定了，所以叶城也故意捡了这样一个预告片，结果就是密室完全没有展现出来。让观众对电影的类型还是一头雾水，将观众的恶趣味倒是提升到了最高。

    “我去，原来是密室逃生，惊喜啊。不过这美女是谁，好像是日本人？”

    电影开始，困惑自然也就随着紫彩信奈的登场而揭开了，精密的密室布置震人心神。对这种类型感兴趣观众深感惊喜。没什么特殊情结的观众也不会失望，反正什么类型都能够接受，也就都一样。

    观众虽然不认识紫彩信奈。但能够认出她是日本人也不奇怪。在欧美人眼里，亚洲人都是一个模样，要想从面部就区分国别很困难，但对于中日韩三国的人来说。一眼就能辨别出来。是挺容易的事情。

    立方体看起来无穷无尽，而且还有凶险的机关，警察将五个人团结起来合力想要逃出生天，最有经验、刚刚才越狱出来的紫彩信奈一马当先，用鞋子做为试探在前开路。一开始很顺利，但是立方体内的机关陷阱都不同意，触发形式也不一样，于是领了便当。

    观众第一次感到了恐惧。为电影中的角色心忧。而电影中的角色也因为越狱专家的死亡乱了阵脚，警察鼓励数学专业的女大学生李玥想办法。学生发现每道门的孔道上都有不同的数字，而没个立方体的六组数字只有一组不含质数，看似破解了立方体的谜题。

    再次扔鞋进行测试，反正这个猜测果然没错，一伙人又重拾信心继续往前走，又一次看起来一切都很顺利的时候，她们来到了一个立方体，这里的六组数字全部不符合安全的条件，事情似乎没有那么简单。

    这个时候，叶晴晴扮演的白痴登场了，从顶部的门掉了下来，差点将学生给砸死。观众知道这个电影是独唱团杂志社拍摄，那么肯定少不了叶晴晴，真猜测着她什么时候登场呢，没想到是以这样一种方式，扮演的还是白痴。

    一些资深的电影爱好者沉浸在剧情里面的同时，已经在思考更多的东西。电影里面，白痴的到来让警察很不满，因为她不仅没法提供帮助，还会成为累赘，而扮演医生的张秋惜却一开始就全力护着她。

    不和谐的气氛开始蔓延，警察对红豆扮演的建筑师越来越不满，女学生可以帮忙解决问题，医生可以照顾白痴，只有建筑师什么都做不了，而且情绪消沉悲观，一点都不可靠。

    又一个立方体中，学生找出来的方法失效，虽然是进入了没有质数的另外一个立方体，但里面却有陷阱，警察因此受伤差点丧命，她将所有的责任怪在建筑师头上，拿她撒气。矛盾越来越被激化，观众看得也越来越揪心。

    每一次争吵之后，这个团队的裂痕也就越来越凸显，这种阴暗终于被激发了出来。在边界的立方体中，医生自告奋勇爬出去查看外面的情况，结果警察从中作梗让其丧命。

    换在平时，张秋惜的角色领便当肯定会让很多粉丝遗憾，不过这时候电影院里面的观众已经被剧情给牢牢抓住，很少人会去考虑这个问题。他们的叹息，也是因为对医生这个角色感到不值。

    警察将医生的死亡归咎为以外，大家对她却也失去了信任。趁着睡觉休息的时候，警察绑架学生，让学生跟她私自逃走，学生不愿意，争斗再起，不少人恶趣味观众想看的美女搏杀终于开始了。

    眼看就是出口，学生被警察给杀死，建筑师鼓励白痴走出去然后奋力跟警察同归于尽。白痴卖出去之后故事也就完结了，出口是什么地方没有人知道，观众只看到唯一的幸存者白痴走进了一团光之中。

    剧情绝望得让人窒息，电影院里面得照面灯亮起还能看到观众沉思的表情，如此一个结局让观众都觉得心里空落落的。故事是看完了，不过你看懂了吗？

    退场的时候，相识的观众都在相互这么问，故事的剧情一目了然，但显然这个故事并不仅仅是讲密室逃生这样简单，背后的含义更值得深思。

    可以想象，只怕会有很多观众回去之后马上打开电脑分享心得和自己的理解，比起《笑傲江湖》和《饥饿游戏》，这个电影的隐喻更值得去解读，上官瑾首先就将这个故事给完全的剖析过一次。(未完待续。。)

    ps：  感谢书友rexlip的打赏，这算是新年贺礼么？非常感谢o(n_n)o~

----2015/1/1 21:11:58|10999090----

第二九五章 小成本电影



    警察代表着权力，学生象征智慧，医生是爱心，越狱高手代表经验，看起来一无是处的建筑师跟我们一样平凡，最后一刻破解谜题的白痴应该看做天赋。电影中六个人的团队，完全就是现实社会的缩影。

    权力先把大家聚齐了起来，然后又烂用暴力加害于人，天赋的到来唤起医生的爱心，让她产生了对抗权力的勇气，影片中医生和警察的激烈争吵，无情的揭露和批判就源于此。医生的死亡同样唤醒了智慧的良知，自此智慧也有了对抗权力的勇气。

    以此同时，智慧也激发了权力的**，警察绑架学生就是最好的佐证。权力的粗暴又调动起了平凡的果敢，建筑师因此变得积极起来，是他的鼓励和帮助，天赋最终才能够走出立方体密室。

    这是一个循环，互相克制互相影响，如果说《心慌方》是一部密室逃脱电影，不如说是哲学电影，值得思考的地方很多。影片中建筑师参与了立方体的设计，但他只是完成他那部分的工作而已，在进入立方体之前，完全不知道有什么用。

    其实每一个人都这样盲目而麻木，从来不会去思考自己的所作所为是为了什么，就好像玩网络游戏做任务一样，玩家只是接受任务然后完成提交任务，几乎没人在意任务剧情，单纯的只是为了完成而完成。

    立方体的来历电影中并没有给出一个交代，不像其他电影那样一切都是由穷凶极恶的歹徒或者邪恶组织来操纵。如果电影里面的六个人是人群的缩影。那立方体就象征着我们的社会，每个人都是建造者又是受害者。

    抛开这些隐喻不谈，这也是一部精彩又奇特的电影。悬疑、惊悚展现得恰如其分的同时，还有一丝科幻的痕迹，联想到这是张秋惜的作品，这种痕迹也就完全说得通，从《我，机器人》开始，张秋惜最擅长的就是以科幻为背景来探讨人性。

    不同的是。从《笑傲江湖》开始，张秋惜开始对一些东西展开了思考和批判，《饥饿游戏》中我们能够大概看出端倪。再到现在的《心慌方》彰显得淋漓尽致。

    警察一开始不断激励鼓舞大家，俨然成为了这个小团体的领袖，可他的强势、自私、冷漠和残酷的本性最终变成了大家的梦魇。

    《心慌方》上映之后，各种各样的解读就如同雨后春笋一样纷纷冒了出来。每个人的理解都不尽相同。但大方向却是一致的，都认为这是社会的缩影然后对人性和权力的批判。想到这些层面，有个问题就更让观众好奇，这样的电影在国内究竟是怎么上映的？

    没拍过禁片的导演不是好导演，这是国内影迷的一句笑谈，如果《心慌方》真的这么带有批判性，那它应该没有机会跟观众见面才对的啊，难道审查那么白痴没有看出来？

    “这也太小看人家了。这么多影迷能看出来，人家怎么会看不出来呢。”红豆就说道：“之前压根没想到这种情况。现在想想还真有道理啊，以国内的审查标准来说，我们这电影尺度好像真的大了一些。”

    “我们又没有卖肉，尺度哪里大了啊？”张秋惜对这个词汇很敏感，红豆就翻白眼说道：“难道在你眼里，非得露点什么才算是尺度大么？国外的限制级，限制的也不仅仅是这些。”

    在国人心里，三级片跟风月片（为了不出现**，只能用这个词了）是直接划上等号的，但其实并不完全是这样，太过血腥暴力的同样也会被列为三级片，也算是大尺度。不过国内根本没有分级制度就是了，几个人就决定了国内的影迷应该看什么样的电影。

    不过真要出现问题，《心慌方》这个尺度也不是分级的事，从影片画面来说尺度可一点都不大，绝对是适合全年龄段的观众观看。

    “你们也别太高看那些人的智商，我觉得他们看不出来还是很有可能的。”叶晴晴悠悠的表示，上官瑾就忍不住说道：“这只是你本身带着不满的情绪，所以恶意揣测吧？别骂别人是猪，就真把别人当猪了。”

    这个部门好像还真没少被骂，张秋惜就说道：“隐喻不隐喻这种事情仁者见仁智者见智了，虽然上官入木三分的角色刻画赤果果的展现人性的丑陋，但我们的电影总体来说还是很积极向上的嘛，比如说我的角色就展现了美好的一面。”

    “反正就我一个是恶人。”上官又嘟喃了一句，在电影中恶的一面都是由她来体现的。

    张秋惜就说道：“这不是重点，重点是我们的电影传递的还是希望，总体来说还是一部美好的电影嘛，所以顺利上映也是很正常的。又没有出现那样的问题干嘛还讨论呢，难道你们还希望出现点波折啊？比起这个，不如关注一下票房怎么样了。”

    “这种说辞你觉得有人会信？”上官瑾斜了张秋惜一眼，因为她总是不承认所谓的“内涵”，别人怎么解读都只是表示想多了。

    张秋惜的确是从来没有承认过，因为她根本就没有那么想过，但不承认也架不住别人的解读，只能说是人们她的境界想得太高了。说句惭愧的实话，她虽然把这些作品给抄了过来，但本身对这些作品理解得也并不透彻。

    叶晴晴就说道：“现在的观众都是在说各种隐喻，能不出现这样的问题么？我是真搞不懂你们这些文艺青年的想法，不管是笑傲江湖还是现在的心慌方，我根本就看不出来有什么寓意。”

    叶晴晴看电影就只是单纯的看电影，从来不会去多思考什么，她不是资深影迷，更适合去看爆米花电影。红豆倒是大概能理解一些，不过也不愿意去深入思考，只有上官瑾对此充满了兴趣，不研究到底不罢休。

    很多观众也和叶晴晴一样，电影吸引他们的并不是所谓的哲学问题，只是单纯的觉得这个电影很精彩而已。就像很多影评中说的一样，隐喻赋予了电影深刻的内涵，但抛开隐喻不谈，《心慌方》做为一部密室电影依旧很成功。

    悬疑效果营造得非常到位，惊悚元素也一点都不少，再加上充满创意的立方体密室设计，这些元素就足以让观众大呼过瘾了。至于各种解读，感兴趣的人自然会去看，对不感兴趣的人来说有没有都一样。

    一部票房上亿的电影，至少也有数百万观众，而这些观众中会上电影评分网站的最多也就是个零头而已，大部分看完电影顶多跟朋友说道说道也就完了。

    人们对于电影的关注，也不仅仅是各种隐喻，比如说抱有恶趣味的观众就对上官瑾和李玥、红豆的厮杀情有独钟，甚至表示她们自己不演《饥饿游戏》实在是太可惜了，那样的话看起来会更加酣畅淋漓。

    “上官瑾好像成独唱团杂志社的反派专业户了啊，不过看到她心狠手辣的形象出乎意料的感觉很满足呢。”这位被上官瑾俘虏的影迷审美好像有些特别。

    “原来电影里越狱高手的扮演者就是叶晴晴的漫画助手，同时也是小上官春日的忧郁的作者紫彩信奈。”小丫头的身份也随之被扒了出来，并且在天朝有了第一批粉丝。

    除了演员本身，电影的各方各面也依旧让人好奇，不好媒体的报道标题就让人很无语，比如说“这一次是大制作，至少对独唱团杂志社来说是如此”这样的。

    《有关时间旅行的热门问题》投资不过十万，这次的《心慌方》投资一本分，足足涨了十部，这样看来的确能算是大制作了。但是对电影这个行业来说，在一百万的基础上再涨十倍也还嫌少。

    张秋惜好像特别钟情于小成本电影，这是影评人总结出来的，她自己虽然没有表示过什么，但给人的感觉就是想一条路走到黑这样。自娱自乐嘛，当然是小成本小制作最合适，动辄就拿几个亿来拍电影玩，再大的土豪也顶不住。

    况且还能这么成功，独立电影又能够更自由的表达思想，会乐此不疲也不奇怪。媒体和影评人给张秋惜找了很多坚持的理由，事实上她全部都没有想过，只是恰逢其会的想起，这些小成本电影又比较合适而已。

    人们预测《心慌方》能够收获多少票房，能不能打破之前的记录，甚至还调侃说这次是大制作。但张秋惜选择拍摄影片的标准其实跟投资成本完全无关，唯一的标准只是在于适不适合她们几个出演而已。

    要说创造了票房奇迹的小成本电影，《鬼影实录》《女巫布莱尔》也是佼佼者，张秋惜就从来没有想过把这些电影也给抄过来。至于独立制片，完全是因为目前为止拍摄的电影都不需要多少演员，更没有大场面，没有必要搞得那么复杂，而不是为了拍摄自由。

    如果有需要，张秋惜绝会毫不犹豫的将曙光传媒给拉进来的。(未完待续。。)

    ps：  写得很吃力，感觉很混乱……

    本来想详细的写电影表达的一些东西，但感觉是在作死，感兴趣的还是去看电影好了……

----2015/1/2 14:39:33|11013672----

第二九六章 一如既往



    比起小制作大收益，张秋惜让其他电影人羡慕的还有海外发行渠道，对国内很多电影公司来说这并不是简单的事情，对她来说这却根本不用担心，坐在家里就会有片商上门。

    北美那边每年也会上映一些国产电影，登陆北美市场的条件其实也不算苛刻。电影产业也有很多国际片商在关注国产电影，只要能够让这些片商感兴趣就行了，但这个并不苛刻的条件其实也很难达到。

    一般来说，如果没有自己的关系，只有电影在国内获得很高的票房，而且题材适合才能做到。可要获得好票房本来就不太容易，像那种小情小爱的票房黑马老美可没有兴趣，票房再高也没用。

    这几年国产电影称霸票房的以喜剧片居多，这些电影也成功登陆北美市场，不过很遗憾的是票房都不好，根本原因以及不用赘述，所有人都知道了。除了这种被动的方法之外，想要进行海外发行还有一个途径，那就是参加各种国际电影节。

    不管是威尼斯还是戛纳，又或者是柏林电影节都一样，普通观众对这些电影节或许关注度不够，但世界各地的片商可都盯着呢，如果要是能获奖，那海外发行就更不是问题了。

    张秋惜在这方面比其他电影公司更有优势，她本身的影响力其实只占不大的一部分，别看现在北美的发行公司是华纳兄弟，但如果不是电影类型合适。而且之前就有多次成功经验的话，华纳兄弟可不会跟她讲什么人情。

    电影节和颁奖典礼也差不多，一般对商业片不太感冒。所以走这条路线的几乎都是文艺片，基本上不会有商业片跑去参加电影节。《心慌方》不算是文艺片，想要参加电影节的话倒也完全可以，非主流的圣丹斯电影节就是最好的选择。

    圣丹斯电影节是最知名的独立制片电影节，又因为独立成本都比较小，个人色彩浓重等因素，参加这个电影节的大部分电影又都是cult片。《心慌方》完全符合这些条件。原本时空中有没有获过奖不清楚，现在张秋惜如果去参赛，说不定也能混个奖回来。

    获奖就跟镀金成功差不多。不过她觉得没有必要这样，也嫌麻烦。红豆她们更是只管演得过瘾有钱赚就ok，杂志社还有很多事情，哪有闲工夫管这么多。说穿了其实主要还是因为她们并不是影视公司。也没有专业的操作人员。

    要是能有人负责，其实去电影节参赛也不错，可她们这个团队一门心思放在电影上的也就叶城和江晓婷这两口子了，她们这么怠慢这两口子也只能无奈的表示无所谓。按照叶城的原话就是，皇帝都不急太监急什么。

    “你自认是太监的话，晓婷学姐我可就帮你收下了啊。”张秋惜盯着电脑心不在焉的这么说了一句。

    叶城就无奈的说道：“得，我还是不打扰你们了。参加电影节的事情只是顺势一提，找知道了你们不感兴趣。今天我来的主要目的。只是跟你们告别一下，我跟晓婷打算出国玩两个月。有什么吩咐大姐头你召唤就行了。”

    “两个月我大概想不起你来，你尽管玩去吧，你的那份钱不会少你的。”张秋惜摆摆手，电影拍完，叶城的工作也就暂告一个段咯了，下一次不知道得等到什么时候。

    叶城对此也很清楚，说道：“我当然明白，所以其实我现在已经跟一个公司达成了意向，这两个月的时间里也会揣摩一下剧本，什么时候想好了就会回来拍摄。”

    叶城志得意满的离开时，《心慌方》还在上映，而《饥饿游戏》已经宣布开机，拍摄地点是在美国，不过会来天朝取景。其实这完全是多余的，虽然故事中大灾难之后的国家是在天朝，但毕竟是未来世界，随便搭个棚说是亚洲也就可以了。

    原本时空中香港的武侠电视剧，还不是随便找个山头就说是华山。取景什么的只是一种形式，毕竟打着合拍片的旗号，这样做才更适合一些。

    第一部电影已经开始拍摄，而张秋惜的小说才写到第二篇结束，至少还得三五个月的才能完结。这倒也不重要，又不是tv动画原作太慢的话会跟赶上，她即使暂停连载三五个月也不会耽搁任何事。嗯，如果读者会乐意的话。

    《星火燎原》中，伴随着三角恋暴乱开始发生，第二篇开始主角再次进入竞技场，世纪极限赛拉开了序幕。主角对一起狩猎的男二号并不是没有感情，甚至在参加饥饿游戏之前，她也认为会跟男二号结合。

    只是男一号的出现，加上受统治者的威胁和明星恋人的舆论压力，不得不无奈的靠朝男一号这边。这种无奈对她来说或许是好事，总比完全不知道该怎么抉择的好，这个世界虽然有逆后|宫这种神奇的东西存在，但张秋惜可一点都不想给这样一个结局。

    如果真这样来，那就是调戏全世界了，全球范围几千万读者的三观都要被惨遭刷新，坑到永远等不到结局也比这样的结局来得好。

    张秋惜虽然很多时候也带有恶趣味，不过还离谱不到这种程度，还是老老实实的按照原著的剧情来发展故事。世纪极限赛开始，主角和其他一些成员结盟，男一号谎称已经跟主角私底下成婚并且已经怀有身孕，想以这样一个理由让统治者结束游戏。

    最后一个篇章中，危机真正的开始，敌我难分注定要伴随着血腥与牺牲，主角想以自己的死亡来挽救男一号，最后关头却被传说中滴十三区的反叛军给救走，而男一号则落在了都城统治者的手里。

    主角是反叛的象征，只要她或者，反叛的火苗就不会熄灭，这是她对反叛军的意义。在大脑中又梳理了一遍剧情，将不恰当的地方进行修整，然后按照自己的行文风格开始将第三篇的故事写下来。(未完待续。。)

    ps：  感谢书友涂成伟、暗陌痕的打赏，感谢天x新、懒散sky 的再次支持~

----2015/1/2 21:30:57|11016932----

第二九七章 电视台的软肋



    在《饥饿游戏》和《机器猫》的带动之下，《独唱团》杂志的销量一如既往的喜人，《心慌方》的票房同样是节节攀升，但所有的事情也都不是那么顺利，《成长的烦恼》第四季开播，收视率相比前三季就惨淡得多。

    严格得说起来这个电视剧的单位应该是部而不是季，不过也没人管这么多，收视率不好自然也就不会有什么轰动效应，韩雪对此颇为遗憾。

    “收视最好的是第二季，平均收视率1.87，最高收视率2.14。第三季滑落了一个水准，平均收视率跌到了1.4，但第四季开播到现在最高收视率才有1.2，少太多了。”韩雪无奈的摇了摇头。

    《成长的烦恼》第四季开播到现在已经好几天，基本上已经可以看出收视走势，以后已经不可能有太大的提升，张秋惜就问道：“比起同时段的其他电视剧来呢，怎么样？”

    李玥就说道：“跟其他电视剧相比倒也不算太差，中上水准。应该能够勉强挤入年度前十，如果年底还有重量级的大戏开播只怕也悬。”

    中上水准也能算是好成绩了，但习惯了维持高水准的她们对这个成绩都不满意，张秋惜就揉揉脑门说道：“虽然早已经决定第四季是收官之作，但这这样的成绩好像是腰斩，不是见好就收啊。”

    “这倒是你要求太高了，换另外一家影视公司。这样的成绩已经可以做第二季。”韩雪就说道：“不过你之前说得也对，不管是出于什么原因这个剧也该停了，收视率不高的主要原因就是因为播得太多导致观众审美疲劳。”

    集数多了。故事桥段也就会落于平庸，虽然张秋惜在《家有儿女》的基础上揉进去原版了《成长的烦恼》很多经典，但最精彩的部分已经被前三季占据，就整体水准来说，第四季的确逊色于前三季。

    故事不够出彩，那么审美疲劳的问题就会越发凸显出来，四季看起来不多。美国的热播剧能播十多季，还不到人家一半按理说不应该出现这样的问题，可《成长的烦恼》每季可是一百集。而美剧一季同样只是十二三集而已。

    “虽然第四季的收视率差强人意，但回头看看，这个剧不仅给我们电视台带来了莫大的好处，同时还引起了一股热潮。足够值得我们骄傲的了。”

    云翔卫视少儿频道的崛起。最开始就是靠着《成长的烦恼》来拉动收视，然后才有了后续的投入，跟着制作了《艺术创想》等节目。再说开一点，云翔卫视能有今天的成就，也是从这个电视剧开始的。

    “对了，说起来现在少儿频道是什么情况？”张秋惜已经很久没有关注这个事情，毕竟不管再怎么样，这个频道依旧是存在感稀薄。

    韩雪就说道：“这个倒是不用担心。虽然已经不是以往那样一枝独秀超过主频道，但总体来说稳定的维持在了一个很高的水平。艺术创想这些节目一直反响很好。灌篮高手受欢迎的程度更是居高不下，依旧很强势。”

    《灌篮高手》tv动画，现在已经开始了分区决赛的剧情，也就是原版湘北跟王者海南死磕那一场。在这一场比赛里面，流川枫出尽了风头，不管是戏里戏外，所有的流川命都**了一把。

    原作里面，井上雄彦不惜笔墨给流川枫配上了庞大的美少女拉拉队，张秋惜也忠实的继承了过来。动画里面是最受欢迎的帅哥，在三次元里面人气同样非比寻常，能够跟主角樱木花道并驾齐驱。

    “要说遗憾的话，就是这个品牌播了几年之后面临谢幕还是不免有些唏嘘。”张秋惜的思绪刚转到《灌篮高手》上又被韩雪给拉了回来。

    就像李玥说的一样，虽然现在第四季的收视率差强人意，但已经足够值得骄傲了。第一季开播之后没有多久，就在国内带起了家庭情景喜剧的热潮，到现在为止想通题材的剧集没有十部六七部也是有的。

    老少咸宜，温馨又有教育意义，看起来题材并不宽广的剧集收视率却广泛得超出了很多人得意料，谁也没想到一个情景喜剧居然引起了这样强烈的反响。除了剧集本身的热火朝天，还引发了有关家庭教育的讨论。

    父母是孩子最好的老师，这句话早就流传甚广，而《成长的烦恼》则将这句话的含义给我钱体现了出来。一段段让人捧腹的故事，伴随着显而易见的一个个简单的道理，虽然同时也在教育小孩子怎么为人处世，但并没有说教味，孩子们也乐于被潜移默化的教育。

    积极向上，电视剧被官媒点名表扬过好几次，除了没有颁发奖杯之后也算是满身荣誉，如果外界知道了第四季已经是收官之作，那么肯定也免不了进行一番回顾。

    “唏嘘就没有必要了，再完美的故事也终有谢幕的一天嘛。”张秋惜倒是不怎么在意，说道：“反正现在电视台形势一片大好，应该讲目光放得更远一些。”

    “对了。阿秋，我们电视有现任的台长差不多要退休了，妈妈她的呼声很高呢。”李玥有点兴高采烈的泄露秘密，韩雪现在已经是副台长，想要更进一步也只有一把手这个位置了。

    云翔卫视能有今天，可以说一切都是韩雪的功劳，只要没什么黑幕这绝对是十拿九稳的事情，张秋惜就笑着拱手说道：“伯母，那我就先恭喜你荣升台长咯。”

    韩雪却是瞪瞪眼睛，说道：“现在台里的确在传这个事，但还没有正式开始讨论呢，你们可不要瞎说，传出去好像是我迫不及待的想要谋朝篡位一样。”

    “这不是明摆着的事情么，年纪到了就得退休，要不然也不会提前引起议论不是。”张秋惜说完才反应过来，说道：“说起来你们台长今年几岁，最近好像闹着说要将退休年龄延迟五岁呢。”

    对于当权者来说，延迟退休又可以再捞几年，对于广大的劳动群体来说这就苦逼了，真这样搞对自己会有什么影响每个人都很清楚。可以想象的是，以后或许会出现这样的情况。

    公交车上，年轻人忙不迭的给老人让座，老人怪不好意思的说：“不用不用，大家都是上班族。”

    老人卧病在床，最后仅仅的抓住子孙的手叮嘱道：“娃啊，我死了之后你千万记住，把我今年的养老保险给交了。”

    现在的情况是老人早上起床先送孙子上学，然后去公园晨练，以后说不准就是孙子先送爷爷奶奶去单位上班，然后再去上学了。要知道大天朝的人均寿命也就七十来岁，不过为这个问题而困扰想对来说其实也只是很小的一部分。

    十四亿人口中，数量最庞大的是农民群体，城市中也有无数的农民工，这些人只要还活着一天就得劳作一天，根本就没有退休一说，就算将退休年龄延迟到一百岁还是提前都跟他们无关。

    “倒是扯不到这个问题，只不过还没有决议而已。”韩雪就说道：“老台长退休的确应该是没跑的了，能够接替这个位置自然是好的，不过压力也会更大啊，相比起来其实我还是更喜欢做内容。”

    “也并不影响嘛，台长除了开会貌似也没什么事情，你依旧可以亲自抓。至于压力，我觉得应该是你手下的人大才对，上位者完全可以把所有的事情都撇给手下嘛。”

    “我怎么也觉得你这丫头也是越来越阴暗了啊？”韩雪白了张秋惜一眼，说道：“不开玩笑，现在云翔卫视的确形式很好，但我们的软肋其实也很明显。”

    顿了一下，韩雪接着说道：“电视节目方面，好声音自然不必多说，非诚勿扰和李玥有约非常成功，几乎每期都是收视冠军，非诚勿扰带来的话题更是经久不散。这些我们做得的确比较好，但在剧集上就处在弱势了。”

    “当初你们收购影视公司好像也就是因为这个原因？”张秋惜若有所思的点点头。

    韩雪就说道：“确实如此，不过彩云的影视业比起来还是差很多，自始至终就是成长的烦恼在撑着。现在有关部门对综艺节目的限制越来越严，电视剧的作用尤其重要，而这方面我们不止比不上湘南和江南卫视，很多综合收视率不如我们的电视台也能在剧集上压制我们。”

    《成长的烦恼》收视率还算不错，但一直都是在少儿频道首播，目前云翔卫视能拿得出手的剧集也就是《世界奇妙物语》这个单元剧。这个节目虽然开创了国内深夜剧，但也不能指望太多，对于电视台来讲拼的还是黄金时间。

    这个时段输了，其他时段赢太多也没用，《世界奇妙物语》在深夜虽然收视率惊人，但跟黄金时段一比其实根本不算什么，收视份额的比列小太多了。退一步来说，即使没有限娱令，电视剧对一个电视台同样也非常重要。(未完待续。。)

----2015/1/3 14:39:31|11031046----

第二九八章 任重道远



    电视剧是依托电视台而存在的剧集，反之电视台也离不开电视剧，电视剧对电视台有多重要从日益飙涨的版权费就可以端倪。各家电视台为了争夺电视剧的首播权往往也是大得鼻青脸肿，多个电视台同时首播，抢播等情况可一点都不少见。

    《楚门的世界》这个讲的就是为了收视率搞出的真人秀，现实里面电视台为了收视率可也是无所不用其极，同时首播一个剧也能玩出让人眼花缭乱的花样。

    现在省级卫视中，电视剧方面最强的依旧是湘南和江南卫视两家，其中湘南卫视跟韩国合作多年，每年都推出韩国肥皂剧来将少女妇女牢牢拴在电视机前，旗下的影视公司模仿韩剧的套路，拍出来的偶像剧等等也深受中小学生的欢迎。

    一直以来老对手江南卫视在电视剧方面要稍逊一筹，主要与独播国内的大制作为主，但这湘南卫视也在竞争，所以偶尔才能压下湘南卫视一筹，大部分时候都被甩在身后。

    综艺节目完全不是这两家对手的其他电视台，有时候也能凭着电视剧扬眉吐气一次，在看综艺方面已经能够跟这两家卫视一较高下，甚至遥遥领先的云翔卫视在电视剧方面确实一败涂地，根本不符合一家一流电视台的形象。

    “所以说发展的时间太短还是不给力。”张秋惜叹息一声，湘南卫视发展到现在连综艺节目也有韩国主持人，不管是哪个韩国艺人来天朝捞钱首先就是去上面露脸。关系有多密切一眼就看得出来。

    虽然张秋惜很恶心韩剧，但也不得不承认现在韩流刮得依旧很猛，韩剧在国内的市场依旧庞大。国内不少制片公司也喜欢给湘南卫视合作。人家就算播天雷滚滚的雷剧一样能躲收视冠军，赚得盆满钵益。

    这也是因为很多人太贱了，一边骂一边还要兴致勃勃的追看，不仅电视台不担心会雷得被观众抛弃，炮制雷剧明目张胆抄袭还不承认的制作人也是混得有滋有润。

    “伯母，现在你们电视台也不差钱，影响力也足够了。去抢热门剧集应该不算难吧？”张秋惜心思反转，接着又问。

    韩雪就说道：“资金倒是不缺，却的还是人脉关系。有时候拉高价码制片方还不一定乐意。对于热门剧集，我们以前只能买得到重播权而已，首播的要么是省内影视公司制作，要么就是其他一些小制作。”

    彩云省在这方面弱的不止一筹。当然也拍不出什么精彩的电视剧。只能靠一些方言戏剧哄哄本地人。电视剧虽然不以地域划分，但制片公司有这样的区别，发达城市不管是资源、技术、人才等等都要强得多。

    “我们现在正在跟世纪影视谈笑傲江湖首播的版权问题，不过能不能谈下来还很难说。”李玥接着透露，看起来并不乐观。

    张秋惜就说道：“伯父跟王立军关系那么好，这应该是很轻松的事情吧？”

    “私交再好也比不上江南卫视，世纪影视直接就有江南卫视参股，而且公司也不是王立群的。根本起不了多大的作用。”韩雪摇了摇头，本来这的确不难。但夹杂了江南卫视世纪影视就不会看王立群的情面了。

    说起来张秋惜授权给世纪影视的作品，除了《炊事班的故事》直接卖给了央视，其他的都是江南卫视首播。王立群在世纪影视跟李昌华在曙光传媒差不多，权力不小但又不是老板，跟老板有利益冲突的时候说了自然不算。

    江南卫视是凭着改编张秋惜的作品才在最近几年在电视剧方面更湘南卫视焦灼，会落于下风不是因为改编她作品的电视剧收视不高，而是数量不够。湘南卫视播韩剧可就轻松多了，相当于是韩国娱乐产业再给他们做后盾，就算质量不行也可以用数量凑。

    “早知道当初就不应该把版权卖给他们。”张秋惜叹息一声，现在说这个也晚了。

    “比起来还是卖给世纪影视好，我们虽然也收购了影视公司，但制作水平终究还差一些火候，像笑傲江湖这种武侠巨作根本拍不好。”

    韩雪说道：“之前是因为我不负责电视剧，所以不在其位不谋其政，我跟你伯父都没想到这些方面。现在负责的事情太多，想起来才发现有点晚了，仓促间不知道该怎么下手。”

    “所以说自制才是王道，才不会受制于人，不过这方面好像湘南卫视都不能算是成功。”张秋惜因为不专业，突然间也感觉给不了什么好意见，湘南卫视的自制剧虽然引起话题的也有，但更多的是直接被淹没。

    主要可能也因为电视剧种类太多，市场很难拿捏，资源等方面也比不上其他大型影视公司。所谓的热门剧集，无非就是参演的明星够多够有分量，有足够吸引观众的噱头，只能结果如何还是得看结果，也不是说有明星就会火。

    “伯母，我看不如这样吧，我出面跟世纪影视说一下，我的面子他们应该还是会给的。”张秋惜也只能争取一下，如果对方不乐意一样没办法。

    韩雪就说道：“阿秋，你不用为我操心了，改编权已经卖出去再参合也不好。而且做为一个电视台，除了电视剧之外有待提高的还很多，我知道你有心，但你想帮我也帮不过来那么多。”

    电视节目，除了综艺和电视剧之外，还有新闻资讯类、文化类、纪录片、体育赛事等等，云翔卫视的频道没有央视分得那么细，像体育转播就根本没有精力去做。本来韩雪也不需要操心这么多，但如果坐上台长的位置，这一切就都是她的责任了。

    “伯母，你要做好台长还真是任重道远呢。”张秋惜只是想想，也就发现这个位置还真不是那么容易做的，特别是想做好的话那就更难了。

    如果胸无大志，那大可以开开会就了事，反正体制内嘛也就那么回事儿，可韩雪还年轻也有抱负，自然不可能只想混混日子，那么许多事情就不得不考虑了。(未完待续。。)

    ps：感谢书友郑秀妍我宣你、巨无限打赏，感谢各位的支持o(n_n)o~

----2015/1/3 21:27:50|11033988----

第二九九章 租房时代



    张秋惜不是传媒专业，前世做为万千普通宅男中的一个，电视台的事情显然不是她能够接触得到的，韩雪说她帮不过来那么多更像是好听话，事实上是几乎帮不上什么忙。除了抄点东西之外，就没什么能做的了。

    对她来说这倒是足够了，但对一个电视台来说却远远不够，不仅是因为电视台需要更丰富的内容，同时也需要自己累积才能做得更好。拿新闻节目来说，不是照着原本时空打造一个演播室就可以，更重要的是新闻来源，这就得培养记者团队。

    这样方面想也没用，不可能帮得上忙，当然也不能不帮，所以还是只能朝自己能做的地方多想想，心有余而力不足的地方，就只能让韩雪自己去想办法了。云翔卫视怎么说也是省级卫视，下定决心要做好的话应该也不会太难。

    世纪影视那边，张秋惜也还是去打了声招呼，虽说版权卖了出去人家不鸟她也是理所当然，不过倒是没有出现这种，世纪影视还是很给面子。就算是江南卫视，也不至于为了一部本来就是改编自她小说的电视剧得罪她。

    除了人情之外，利益也是他们所考虑的，张秋惜现在声势如日中天，这时候拒绝了她的要求势必产生隔阂，以后还想来买版权或者寻求帮助那可就难了。当初世纪影视遭遇困境，她可是毫不犹豫的就给了《炊事班的故事》这样一个大纲，世纪影视和江南卫视都没法不同意。

    同意了卖版权给云翔卫视一起首播。双方还是做了很多约定，比如说同时段播出，每天播相同的集数不能抢播等等细节。恶性竞争对谁都没有好处。这种约定也是理所应当。

    虽然云翔卫视也获得了首播权版权，不过跟江南卫视相比还是处在下风，做为制作方除了剧集本身之外还有很多可以挖掘的东西，邀请主演参加节目，播一些花絮等等都是能够吸引不少观众的元素。

    云翔卫视对此倒是看得很开，本来能够获得首播版权就已经是意外之喜了，没必要计较太多。《笑傲江湖》的收视已经可以预见。就算比不上江南卫视，至少也能将其他电视台给压下去。

    “那么说笑傲江湖马上就要开播了啊？”叶晴晴说道：“电视剧我不太懂，不过一个电视台总不可能做得面面俱到。方方面都要做强怎么可能嘛，像体育节目就很少有地方台做。”

    “倒也是啊，似乎这次是我想多了。”体育节目，特别是赛事转播很烧钱。要做好也不容易。除了专门的体育频道之外的确很少有电视台做，这方面遥遥领先的央视，因为人家要钱有钱要人有人，什么都不缺。

    上官瑾也跟着说道：“湘南和江南两家卫视强，也就是强在娱乐节目方面，新闻节目除了转播之外，也就是以本地新闻为主。对云翔卫视来说，电视剧这个软肋的确需要改变。其他的我觉得倒是不需要花多大力气。”

    “要做好本地新闻就已经不容易了，具体还是看小玥的妈妈怎么想吧。”

    “电视剧嘛。你再写剧本不就可以了。”叶晴晴一脸轻松的说道：“这不正好是你的强项，现在云翔卫视综艺节目已经算可以，只要电视剧太提升上去综合竞争力也就提高了。”

    “你说得倒是简单，要写电视剧剧本哪有那么容易啊。”张秋惜翻翻白眼，就算是抄也要有得来抄才行，电视剧对她来说其实也是个软肋，因为看得并不多。

    前世慢慢变成一个宅男之后，对电视剧的兴趣就直线下降，特别是看多了网络小说之后，几乎就没有了能看得下去的电视剧，总会觉得电视剧不过瘾。网文讲究的是酣畅淋漓，看电视剧却是几乎找不到爽点，郁闷情节倒是不少。

    而且临近穿越那几年，红火的电视剧大部分都是天雷滚滚的类型，就算热情不减也没法看。偶尔想关注一些，看看那些电视剧的类型和所讲的故事也只能败退，当初又不知道会穿越，要不然就算不能一集一集的追下去，也可以了解个大概剧情方便抄剧本。

    那样的话《后|宫甄嬛传》就可以毫无压力的搬过来了，虽然这个剧集的小说原著和作者本身也有很多值得鄙视的地方，但这个剧确实是火得一塌糊涂，甚至火到了海外，绝对是现象级的作品。

    张秋惜是想过开后|宫，但对宫斗可是一点兴趣都没有，所以压根就一眼都没看过，想抄都无从下手。除了动漫小说，有电影上映的时候看看电影，她也就是找些美剧来调剂调剂而已，虽然这年头美剧也是越来越火，但要抄的话也不适合。

    韩剧很多电视台都播，但几乎就没有电视台播美剧，只不过是在晚上流传而已。像《越狱》《纸牌屋》这些热门美剧本身不好改得符合天朝背景，如果符合了那又是作死了。

    上官瑾就说道：“这种事情是急不来的，只靠你一个人供应剧本的话云翔卫视永远也只会这样。你有想法的话我们也很期待，没有灵感的话也完全不用勉强。”

    张秋惜点点头，打算结束这个话题，突然感觉少了点什么，凑过去埋头在电脑跟前不知道干嘛的红豆身边说道：“我就说哪里不对劲呢，原来是你一直没有吭声，这是在干嘛？”

    “我烦着呢。”红豆正在同城资讯网站发布消息，说道：“前段时间我不是给老爸老妈另外买了套房子么，现在已经专修好搬进去了，以前住的就空了出来。”

    “然后呢？”叶晴晴也好奇的问，红豆给父母买房这个事情大家都知道，现在大家都不差钱，自然是可劲的花，怎么享受怎么来。叶晴晴虽然没给父母买房，但去是送了一辆豪车，让叶城这个做哥哥都脸红了。

    “然后当然是要租出去。”红豆就说道：“按我的意思是直接卖掉好了，可老爸老妈都表示住了十多年直接卖掉不舍得，就这么控制着又太浪费，只好进行招租，至少房客还会帮着收拾，不至于变成鬼屋。”

    上官瑾就说道：“上一辈的思维很难理解，不过留着出租倒也不失为一种投资。小秋以前还说要去买三十套房租出去，然后每天去收一家的房租呢。”

    “她向来喜欢口无遮挡的瞎扯，你还真当回事儿啊，如果是这样的话我担保她坚持不了半年就得把房子给卖了。”红豆撇撇嘴，表情看上去还有些无奈。

    张秋惜就说道：“其他事情或许坚持不下来，收钱这种事情不管换谁来都不可能坚持不下去的吧，谁会给钱不要？”

    “问题是你首先得把房子给租出去。”红豆正打算好好科普一下租房不是那么简单的事情，张秋惜已经接话说道：“这有何难，现在房价那么高，绝大部分的上班族一个月工资买个厕所都不够，还愁租不出去？”

    叶晴晴有些狐疑的问道：“据报导说现在清溪有数百万外来人口，这些人绝大部分要买房可都很困难，你们家以前的房子地理位置和小区环境也还算不错，难道还租不出去？”

    这年头有房就根本不愁租，只听说过租不到的，还没听说过租不出去的。红豆就说道：“只求租出去的话那的确简单，但并不是租出去就没事了，房东可没有那么好做，这才没多长时间，我们家的租客已经换了好几拨。”

    红豆开始数道：“一开始我也以为这很简单，也就没有反对老爸老妈的意见，结果才租出去不到一个星期，邻居都打来电话埋怨了。第一个租客还是个大学生，每天晚上搞通宵派对吵得邻居没法睡觉，警察来干涉之后还一点都不收敛，只能将其敢了出去。”

    “吸取教训之后，第二次我把房子租给了个女孩子，哪想到那女孩子看起来挺老实也有稳定工作，私生活却一点都不检点，每天都有一堆不三不四的人出入，见到邻居还吹个口哨，搞得邻居每天提心吊胆，生怕发生意外，最后麻烦的还不是我们家。”

    红豆一路数落下去，那些租客不是邻居受不了就是要求太奇葩她们家受不了，所以租了好几拨都只能撕毁合同。而她的父母还是坚持不卖，于是她又只能将锁掉的租房帖子又发一次，然后费尽心思的写了一些要求，希望不要在遇到奇葩。

    只是租个房还有一堆的要求，只怕在想租房的人心里，这样的房东也变成奇葩了。

    叶晴晴听得直乐，说道：“这就是所谓的奇葩租客了吧？电视里面讲这样故事的时候还挺有趣的，没想到现实中发生了居然会让人这么郁闷。我还以为你把房子租出去，还能搞出一段合租情缘来呢。”

    “二次元里面天然呆那么萌，可要是放在三次元里面谁受得了？差不多就是一个道理了。”张秋惜倒是表示很理解。(未完待续。。)

    ps：  卡文中，自己都不知道写了些什么，剧情是临时凑出来的。叹息一声，请大家见谅，容我再混个一两章……

----2015/1/4 14:17:35|11044886----

第三〇〇章 又见情景喜剧



    张秋惜前世就是租房住，各种奇葩当然也遇到过不少，就更叶晴晴说的一样，现在已经是租房时代，所以相关题材的故事也是多不胜数。大概是能够感同身受的关系，大部分还都挺火爆的。

    “你这么说我还真想起了一个故事，不拿合租这事儿做作文章实在太浪费了啊。”张秋惜兴致勃勃的回到自己的办公桌前，想起了还有一个故事可以抄。

    “喂，不要把快乐尽力在我的痛苦之上好不好。”红豆不满的说道：“我这里郁闷的都快抓狂了，你居然因此产生了灵感，故意想让我不爽啊。”

    “你只管继续发布你的招租信息就好了。”张秋惜兴趣一起马上就要抄剧本，上官瑾有点反应不过来，说道：“先别着急，倒是说说你想到了什么有趣的点子？”

    倒还真不急这一会儿，反正云翔卫视接下来一段时间可以播《笑傲江湖》，就算她一个晚上就把剧本写出来也不是马上就可以开拍，于是站起来说道：“首先呢，都市里面有一个传说，有这么一栋神奇的公寓，住进去就能收获幸福的爱情。”

    “爱情，你这是思春了吧？也是呢，也到这个年龄了说。”叶晴晴上下打量着张秋惜，好像要从中找出什么奸情一样，不过这口气有点装腔作势，要说谈恋爱的年龄早就到了，所有人都一样。

    “什么语气啊你，之所以这么设定。还不是你刚才说合租情缘什么的提醒了我。”虽然张秋惜从变身之后就无奈的断绝了谈恋爱的打算，但既然要搞“创作”这个元素就是避不开的，《饥饿游戏》也是如此。

    上官瑾就说道：“行了。大家相互都很了解，这种玩笑就不要扯了。小秋，你还是接着说故事，这种时尚的题材貌似你还是第一次尝试。”

    拍了两个非主流的电影，小说些的是科幻、武侠和侦探，电影剧本要么是古装要么就是非主流，的确还没有接触过都市时尚剧。《家有儿女》都不能算是都市。这次又是一次零的突破呢。

    张秋惜就接着说道：“公寓的房东也是一个带有浪漫色彩的人，规定只要是情侣入住就可以获得房租减半水电全免的待遇，在这样一个背景之下故事就开始了。”

    “房租减半水电全免。哪个土豪闲得无聊啊？”还在为招租郁闷的红豆一开始就对这个故事带有情绪，很自然的就开始挑刺，现实中还真没有这样的好事。比如说张秋惜前世租的房子，别说优惠了。一年到头房租涨少那么一点就该庆幸了。

    “不会又是情景喜剧吧？”叶晴晴虽然对电视剧兴致缺缺。但也能区分一些电视剧的特点，以一栋公寓为背景，当然只能是情景喜剧，要不然就是用都市做背景了。

    张秋惜就说道：“干嘛要说又呢，严格说起来我就写过一个情景喜剧而已，而且观众喜欢看拍起来又省钱省力，这么多好处干嘛不选。”

    回想一下，前世张秋惜后期的确是情景喜剧看得比较多。大概是因为这种类型没有蛋疼的苦情戏，也没有什么剪不断理还乱恩恩怨怨。不像其他电视剧那样各种角色一个比一个苦逼，只要对了路子看起来格外轻松。

    除了国内的，美剧的《生活大爆炸》啊之类的也看过，就是因为氛围轻松。毕竟看电视剧就是为了打发无聊的时间，为此还把自己给搞郁闷了可一点都不值得，看小说动漫也是同样的态度，只要有一点虐心的情景就果断放弃。

    “如果是情景喜剧的话，那肯定不会有什么主线故事了，人设反而比较重要。”上官瑾沉吟了一下，问道：“这些你想好了么？”

    情景喜剧就是一堆人在一个背景下引发的不同的故事，的确是先做好人设再去编排故事。“想”是想好了，不过往外讲还是得拿捏一下，就说道：“正在构思呢，即使要弄得时尚一些，首先角色就不能太老土。”

    看了上官瑾一眼，张秋惜接着说道：“御姐还是要有的，那么首先就设定这样一个角色好了。公寓里面有位无人不服的大姐头，静若处子动如疯兔，研究生考完考硕士，硕士读完读博士，很快就会变成圣斗士。”

    “虽然没有全部听懂，不过考研的现象还真普遍，能算是时尚元素。”叶晴晴点点头，然后也看了上官瑾一眼，说道：“不过除了御姐这一点之外，设定好像有点跑偏，不像是拿上官做原型。”

    “这样更好，免得我担心她会乱来。”虽然不是以自己做原型上官瑾内心深处有些失落，不过转念一想这样也好，要不然张秋惜故意乱七八糟的安排剧情，郁闷的还是她自己。

    张秋惜就说道：“都说了是爱情公寓，怎么可能拿你们做原型，要不然我自己看了还不爽呢。”

    原本时空中《爱情公寓》问世的时间要短一些，可以说是近几年最成功的情景喜剧，深受年轻人的喜欢。当然，受欢迎的同时也有很多人不耻，比如说抄袭美剧、照搬网络段子这些。

    原本这些被诟病的元素，放在这个时空就完全不会发生了，因为不管是段子和那些美剧这里同样没有，除非有另外一个穿越者，要不然就不会有人看得出抄袭。与此同时，有些梗也就没法用。

    比如说硕士博士剩斗士，这里没有《圣斗士》这部动漫，说出去别人的反应也只会跟叶晴晴一样，找不到任何笑点。幸好这样的情况并不多，带不来任何压力。

    张秋惜穿越的时候，这个剧已经有四季，虽然是零零碎碎的看，好歹也把所有的故事都给看完了。写情景喜剧还有一个好处，那就是本身设定就很狭窄，基本上不需要怎么修改，直接原模原样的搬过来都可以。

    不仅是拍摄起来会省时省力，她抄起来也是如此。想想都觉得实在不错，还有适合的话很值得接着抄，不过这就是以后考虑的事情了。(未完待续。。)

    ps：  本来还不打算写《爱情公寓》，可实在卡得厉害，只能提前拿出来了……

----2015/1/4 21:33:55|11049109----

第三〇一章 艺术源于生活



    并不奢华的公寓，普普通通的套房，七个不同背景不同身份的年轻人，演绎的故事看似平常又充满了幽默，同样是会让观众看后喜笑颜开并且心生羡慕的故事。特别是对在外租房的人来说，遇到的都是奇葩，如果能遇到故事中一样的室友该是多么美好的事情。

    已经化身成为包租婆的红豆也一样，虽然不爽张秋惜将快乐建立在她的头上，但看到剧本之后还是忍不住感慨，如果能有这样的租客，真的房租减半水电全免又有什么大不了的。

    但故事究竟只是故事，现实里面哪可能这么美好，真能够一样的话《爱情公寓》都不算什么，网络小说中描写得那种才是最让人渴望的。

    “说到合租这种类型的故事，或许我们还可以做个动漫，就叫纯情房东俏房客，你们觉得怎么样？”这个作品的tv动画虽然崩得惨不忍睹，但做为后|宫类的鼻祖，张秋惜对漫画的印象还是非常深刻的。

    “怎么说到租房你就好像有某种东西爆发了一样，要不要电影也拍一部啊？”红豆很奇怪为什么张秋惜会合租类的故事这么“情有独钟”。

    张秋惜就说道：“电影也不是不可以啊，和空姐**的日子，你们说这个题材怎么样？”

    叶晴晴跟着说道：“如果你能够执笔画的话，我没有意见。至于电影，你确定取这样一个名字真的没有问题么，只怕人家看到这个名字直接就把你给枪毙了。”

    “别扯那么多有的没的。先把电视剧给拍好才是正事。”上官瑾说道：“等这个电视剧播出之后我们清溪也能加分不少吧，不过选演员可得慎重一点，要求是俊男靓女。到时候都是些歪瓜裂枣就影响观众的热情了。”

    明明长得很挫却非要说是怎么帅怎么漂亮，这样的电影电视也多了去了，不过就算将故事发生的地点从魔都改成清溪，也不是就非得只能在彩云寻找演员，找几个帅哥美女应该是不难的。

    对于云翔影视公司张秋惜还是很有信心的，《成长的烦恼》的选角就非常不错。不过到时候还得把把关才行，不说帅得惊天动地。至少不能有碍市容，这样才能得到观众得喜爱。

    剧中一干人物中，张秋惜最喜欢的角色就是吕子乔。这当然不是因为他长得帅，而是同为男人，对这种万花丛中过片叶不沾身的高手自然是心怀敬仰。之所以说故事就是故事，吕子乔也很好的诠释了。

    剧中这货就是个除了泡妞一无是处的无业游民。正经工作都没有现实中不做小白脸就得饿死。哦。一登场的时候这家伙还是卖假药的骗子，在现实里面说不定还得蹲号子。

    “还四处借钱，有没有还虽然你在剧本里面没有写明，但现实里这样的人只会让身边的人厌恶吧？”叶晴晴紧跟着挑刺，没人会喜欢三番四次借钱不还的人。

    “这个事情不值得讨论吧？你们完全破坏了故事的美感。”上官瑾无语，说道：“这么追根究底的话，你们会在任何作品中都找不到乐趣的。”

    细究起来，还真没有几部作品是值得推敲的。所以才说艺术来源于生活，又高于生活嘛。这句话挺装逼。不过这这时候拿出来用还真适合呢，因为红豆要租房才想到的故事，说是来源于生活一点错都没有。

    所以当韩雪拿着剧本好奇的问怎么想到这样一个故事的时候，张秋惜很装逼的又将这句话给重复了一遍，韩雪却是深有同感的点点头，李玥则是面带崇拜。

    “一般来说情景喜剧不需要什么大明星，全国有那么多艺校选角倒是不成问题。我们的影视公司做大制作不行，情景喜剧倒是没有问题，对我们来说这反而不叫合适，而且也算是驾轻就熟了。”

    韩雪对这个剧本喜出望外，更多的当然是对张秋惜的感激，不过这个没有必要说出来，就像张秋惜也从来没有对李家多余的说过感谢之类的话一样。

    从最开始的合作到最后完成收购，《成长的烦恼》这个剧就一直就是这家公司负责，四百集的剧集总够培养出一个经验丰富的团队了。相比起来情景喜剧省时省力，对于实力不强的公司来说，这是很取巧的。

    “演员没有问题的话，那导演呢，是不是应该继续找郑媛？”李玥接着问，她对这个导演的印象很不错，而且在《李玥有约》中也还采访过她。

    张秋惜对郑媛的印象也是很深刻的，每次见到心里都会有些绮念，说道：“成长的烦恼拍得很不错嘛，而且她本来就擅长这种类型，我觉得绰绰有余，不过究竟要邀请谁指导还得是伯母你们说了算。”

    “我们也就郑媛拿得出手，除了她也没其他的选择了，而且我也觉得她最合适。”韩雪就笑道：“相比这些还是选角会麻烦一些，估计需要不少时间。对了，关谷神奇这个角色原型就是你们杂志社那个叫紫彩信奈的丫头吧，既然用身边的人做原型，你们就没人想要演一个角色？”

    剧中关谷神奇是来自日本的漫画家，紫彩信奈同样是如此，这点很契合，不过一个是男一个是女。选合适的角色虽然不难，但这个过程还是挺麻烦的，得花时间精力才行。

    至于参演，张秋惜肯定是没有兴趣，原因以及不用多说。红豆她们也先后表示没有这个打算，至于原因那就不得而知了，这也根本不重要。

    “拍电视剧比拍电影琐事多太多了，所以还是算了吧。”张秋惜摆摆手说道：“对了，选定角色之后最好跟演员签个长约，免得以后拍续集麻烦。”

    选演员不是问题，该为演员头疼的反而是张秋惜自己，抄剧本容易，但是要怎么样安排续集的事情就麻烦了。原本时空中，陈美嘉的扮演者据说是毁约，所以第二季没有参与演出，第三季才又回归，给了喜欢她的观众一个惊喜。

    陆展博和林宛瑜的扮演者也因为个人的原因，第二季被环球旅行了，可这个时空里，这种情况不一定会存在，这样的情况下要在第二季让他们消失貌似并不好。以张秋惜个人的角度来说，她也希望他们一直都存在

    如此一来的话剧情还得大刀阔斧的删改，如此一来的话唐悠悠和秦羽墨这两个角色还有没有出现的必要呢？说起来她还挺喜欢秦羽墨这个角色的。

    “一般来说影视公司会跟演员签部头约，不过我们公司也需要自己培养演员，如果他们没有经纪公司倒是想直接签人。”一个影视公司连演员都没有一个貌似说不过去，韩雪这么说的时候张秋惜却还在发呆。

    “神游到哪里去了？”李玥就在张秋惜的眼前晃了晃，张秋惜回神过来，说道：“说到续集就忍不住想第二季的故事要怎么写，现在想这个还有早，还是以后说吧。”

    动画中途跟换声优会很违和难以接受，电视剧中途换演员同样也是大忌，原版《家有儿女》后两部夏雪的角色换了演员之后就怎么看都觉得别扭，《爱情公寓》大概也是因此才“打发”角色离开公寓，而不是换一个演员。

    不管是换人还是角色就此告别都是一件遗憾的事情，为了避免这种情况，跟演员先商定好就是必要的。正好云翔影视公司也要培养自己的班底，那么正好一举两得，就看那些演员乐不乐意了。

    “既然是艺校的学生，肯定是以成为演员做目标，应该不会不乐意吧？”李玥就说道：“而且相比起来，我们的条件可优渥得多，换个公司还得接受霸王条款呢。”

    “这谁知道，也许会有人时候发现做演员也不是想象中那么美好，受不了娱乐圈的喧嚣想要退出呢？”张秋惜耸耸肩，说道：“反正是尽量朝这方面去做，正要有意外的话到时候又说了。”

    到真的会出现演员离开的情况，就算签了合约也没用，无非就是能索取违约金而已，违约金再多对影视公司来说其实也不是好事，但天要下雨娘要嫁人，真要发生根本挡不了。

    “想太多就是庸人自扰了，还是该怎么就怎么做吧。”韩雪接着说道：“拍摄的事情宜早不宜迟，我马上把郑媛她们叫来商议，到时候还得举办一个发布会。”

    电视剧方面是云翔卫视的软肋，得有好剧才能改变这种情况，自己拍摄总比去跟别人争抢版权来得好。至于发布会，无论是对电视台还是对影视公司来说都是必须的，商业公司可不能像张秋惜她们那样，只管埋着头拍摄，然后直接扔进电影院。

    发布会是一个仪式流程，也是宣传的开始，从拍摄慢慢的公布剧照、让媒体探班播点独家新闻，最后制作完成到播出之前狂轰滥炸的宣传，这才是惯用的套路。(未完待续。。)

    ps：  今天更新有点晚，见谅见谅o(n_n)o~

----2015/1/5 20:16:41|11063316----

第三〇二章 负责和推脱



    比起《爱情公寓》中说的钱不够演员未定剧本暂无，张秋惜她们至少搞定了两样，钱不是问题剧本已经有了，不过要说进度倒也可以用八字还有一撇来形容。

    《爱情公寓》还在张罗的时候，《笑傲江湖》已经在江南卫视和云翔卫视同步首播，两家电视台都花了大力气去宣传，做为今年唯一一部武侠剧，更重要的是小说累积的人气，让这个剧一时风头无两，湘南卫视的韩剧也得靠边站。

    因为华庸生的去世而写，模仿华庸生一贯的风格，小说本身就已经有足够关注的热点，加上张秋惜“模仿”起来一点都不逊色，剧情那么精彩，这么受关注也就理所当然了。

    特别值得欣慰的是，世纪影视改编起来依旧靠谱，不会出现东方不败抢任盈盈一切的剧情，以目前播出的集数来说，甚至也没有让任盈盈提前登场的打算。说起来，《笑傲江湖》这部小说在原本的时空里，每一部电视剧都值得吐槽。

    八三版的《射雕》、古天乐版的《神雕》都是公认的经典，但《笑傲江湖》在张秋惜看来就没有一部能成为经典。以往将原本时空的故事抄过来，因为演员和场景不同都会觉得违和，但这次确实完全没有这种感觉。

    “场面大气，人物造型也一流，各种武功不同的特点也展现得有模有样，应该能算是经典。”看了几集之后红豆给出评价，很多观众也是这样觉得。

    既然是大制作。场面肯定不会小，现在国内做古装剧都不会太小家子气，故事中提到华山就一定会去华山取景。而不是随便找个小山头就拍，如此一来格局自然也就上去了。

    武功的表现就是武术指导的功劳了，当然特技特效也是少不了的，张秋惜跟华庸生最大的不同这方面也是很明显的一点，在之前的小说中她从来没有一招一式的描写过武功。当然，这主要也是金古两位大师的不同。

    《笑傲江湖》里面，小的有绵里藏针、力劈华山等招式。牛掰的有独孤九剑，甚至故事最开始就是因为《辟邪剑谱》这本剑谱引发的。这也是让读者津津乐道的一个元素，以往张秋惜的作品。比如说《楚留香传奇》就连武功的名字都几乎没提过。

    这种描写是模仿华庸生而向他致敬，但并不是为了模仿而模仿，刻画得非常出彩。欲练神功引刀自宫，这种特别得方式也为读者津津乐道。已经跟原本时空一样成为经典。融进了很多段子中。

    《辟邪剑谱》和《葵花宝典》之间的关系、出处，包括华山气宗剑宗之争的秘辛，一环一环紧密相扣。而独孤九剑，张秋惜就把电影的一些描写揉了进去，破剑式、破枪式、破刀式等等，每一招都有板有眼。

    天下风云出我辈，一入江湖岁月催。皇图霸业谈笑中，不胜人间一场醉。这首豪迈大气的仿古诗自然也不能放过。一经面世之后，几乎已经成了武侠迷的圣经。流传甚广。

    “世纪影视对改编你的小说特别情有独钟，而且都非常成功，为什么不来找你买饥饿游戏的版权呢，我觉得改编电视剧也不是不可以啊。”叶晴晴觉得这个有点想不通。

    “这要拍成电视剧就是美剧风格了，大概是他们觉得并不合适吧，我哪知道。”张秋惜一摊手说道：“又不只是饥饿游戏，银河系漫游指南系列不还是一样。”

    红豆就说道：“有时候我真搞不懂这些影视公司的想法，其实我举得不管是银河系漫游系列还是饥饿游戏，改编电视剧都没有问题，可他们偏偏没有兴趣。这就算了，可他们居然对灌篮高手的改编有兴趣，究竟是怎么想的？”

    《灌篮高手》播到了现在，分区决赛也就是原作中的县大赛已经要结束，算是完成了一个阶段，这一系列的比赛让观众看得酣畅淋漓。**之后，势必会有一段时间的平淡和铺垫，这样结合起来才会爽。

    观众心满意足的同时，有影视公司试着来接触表示有意拍摄真人版，这么逗比的意向不等张秋惜开口叶晴晴就已经坚决反对。她实在无法想象真人版的《灌篮高手》会是什么样，反正很有可能被雷得外焦里嫩，腐女的十八禁同人感觉都比真人版电视剧靠谱。

    “其实不管再雷，粉丝还是会去看，关注度和收视群体都不愁，影视公司会有意还是可以理解的。”红豆就说道：“不过他们也太急躁了一些，至少也该等我们将动画播完再说啊。”

    “咱们又不差钱，何必炮制一个真人版出来？我们应该对粉丝负责。况且我们自己还有很多没有来得及做呢，要卖版权也应该是卖游戏版权，这几年手机游戏可是蒸蒸日上的说。”叶晴晴不止是对动漫了解，对于动漫作品的运行同样也在行。

    《灌篮高手》的真人版张秋惜是没有看过，不过看过点一个叫《篮球火》的偶像剧，只是无意中看了一眼她就觉得还是离远一点的好，真人版还是算了吧。

    意见很统一，这事儿也就没有必要多说，张秋惜就道：“游戏版权的事情不用着急，倒是我们的剧场版现在是什么情况了，意见超出预期了啊。”

    本来当初决定做剧场版的时候，是想暑期档上映，结果制作进度比想象中要慢得多，拍个电影都上映了，还是没有完成的消息。动画的粉丝们也越来越迫不及待，除了时不时放两张原画出来调戏调戏他们之外就一点消息都没有，能不急么。

    “这倒是有好消息，剧场版已经基本制作完成了，工作室那边会尽快发样片给我们过目。虽然距离完全完成还需要一段时间，订档的话已经完全可以了。”上官瑾这个消息的确让张秋惜她们都精神一振。

    红豆就说道：“我们就负责对质量把把关，运行操作还是交给孙福庆他们吧，反正他们之前也发行过，有经验嘛。”

    这叫人尽其才，或者说甩手不负责任。(未完待续。。)

    ps：  感谢书友d~子、不存在式的神大人、书友150105090955141的打赏，谢谢大家支持！

----2015/1/5 23:45:05|11065219----

第三〇三章 命运的羁绊



    要说推脱其实也是顺势而为，毕竟张秋惜她们没有发行经验更没有渠道，将事情大包大揽在身上最后还是得去找曙光传媒。虽然曙光传媒很愿意做雷锋，一直以来包办了《有关时间旅行的热门问题》和《心慌方》的发行，不过能不劳烦还是不劳烦的好。

    希望工作室之前就有过发行经验，在宣传和推广方面也算是熟手，交给他们自己来操作当然是最好的。这样一来既是人尽其才物尽其用，同时还不用自己麻烦，一举两得嘛，不得不说红豆她们在张秋惜的影响之下，也开始懒散起来了。

    《灌篮高手剧场版：命运的羁绊》，做为第一部剧场版从一开始就引起了所有动漫爱好者的关注，特别是孙福庆接到张秋惜她们的放权通知，让他全权负责开始操作之后，引起的关注更加广泛。

    没有搞什么新译决赛篇坑钱，而是全新的原创故事，将会揭露主角们的过去。如此有诚意又挠中了动漫迷的g点，关注度自然是随着上映临近一路高涨，无数粉丝已经准备好了钞票就等着首映当天冲进电影院一睹为快了。

    “孙福庆传来消息说，他们想在上映之前搞一个首映礼，你们觉得怎么样？”距离上映还有一个星期，在希望工作室的推动之下剧场版的消息已经是铺天盖地，看起来孙福庆还觉得这样不够。

    张秋惜她们自己拍电影不做什么宣传，但《灌篮高手》剧场版却是很有必要的。两者性质完全不一样。希望工作室没少卖力推广，媒体也乐意帮忙炒作，因为这个剧场版意义还挺重大。

    动画电影国内观众也早就不陌生了。日本的各种剧场版虽然进不来国内院线，但好莱坞时不时也有动画大片上映，好的也能卷走好几个亿票房。国内也已经有了先行者，不过在这之前成功的都是儿童动漫。

    某半兽人动画每年都会如期而至，就像过年领红包一样去电影走一遭拿一份该拿的钱，给钱的和拿钱的都很开心。但是除此之外，这些成功的动画片大电影也没什么值得说道的地方。也就只能是从小孩子的兜里掏点钱。

    国人动画片是给小孩子看的这种观点从来没有改变过，但好莱坞动画大片的成功也说明了动画片在国内的成年人群中还是有市场的，只是在这一块国产动画从来没有成功过。希望工作室之前的《女魃》就扑得很惨。

    为此还有职业评论人劝告国内动画公司，不要太急着开辟成年人市场，事实上除了少数几个希望工作室这样真正一心一意扑在动画上面的公司之外，也没人敢去尝试。几乎不可能赚钱的事情如果爱不够的话谁会去做。

    虽然半兽人动画很成功。但没人认为国产动画已经崛起，赋予这种希望的是即《变形金刚》之后的《灌篮高手》。前者虽然火爆全球，已经到了每个男孩子都有变形金刚玩具的地步，但因为制作公司是日本的，要自豪也没有底气。

    《灌篮高手》则不一样，一切都是国人完成，不仅在国内取得了前所未有的成功，同时在东亚东南亚也是如此。就连一向眼高于顶的日本人都为这部作品痴迷，真正展了志气。半兽人动画再成功。拿到日本这样的动漫强国有人看？

    《灌篮高手》一开播就被赋予了各种头衔，什么国产动画的希望等等，如此一部作品第一次出剧场版，能够获得什么样的关注自然是不必多说。按照这样的情况来看，其实推广完全可以很省力，不需要费力气。

    “这是动画片唉，首映礼怎么搞，又不可能将那些角色都拉到现实中来，难道玩cosplay，找些人cos剧中角色么？”红豆无法想象这样的首映礼改怎么运作。

    叶晴晴就说道：“搞个首映礼也不是不可以，能够做的活动多了去了，宅们对这种活动可也是趋之若鹜的。在日本花样更多，当红作品搞什么什么祭典啊演唱会之类的，让那些声优上台唱唱歌一样人满为患。”

    “孙福庆就是说可以趁这个机会将粉丝聚齐起来搞点活动，典礼上主要就是让配音演员跟粉丝进行互动。”上官瑾跟着将孙福庆的意思转述了一遍，其实也就是学习日本的方法，毕竟这一套人家玩得最溜，值得借鉴。

    《灌篮高手》剧场版的声优也是原班人马，其实早就可以将这些声优拉出来搞搞活动的，只是国内市场毕竟不成熟，张秋惜她们之前也没有想到这个。现在确实是一个机会，国内这种机会可是很少见的。

    “小朋友们大家好……”张秋惜不由自主的又想起这样一个声音，赶紧将其甩出去，说道：“我觉得挺不错，这样不仅对灌篮高手这部作品来说是好事，对那些声优也是如此，如果能以此改变声优这个职业的情况那就再好不过了。”

    要做好动画需要有好的声优，这块市场成熟之后愿意做声优的人越多，她们以后要找合适的也就更方便。只是只靠她们也养不了一个声优职业，还是需要更多更好的动画作品做基础才行，这些事情暂时就不用考虑了。

    “那就搞吧，已经说是全权交给他们去负责，其实已经没有必要来问我们的意见了嘛。孙福庆这家伙还是太小心谨慎了啊，难道还怕让我们不满不成？”红豆颇有点站着说话不腰疼的样子。

    上官瑾就说道：“孙福庆当然明白我们既然放权他就可以大胆的去做，问题是搞首映礼也需要花不少钱的，咱们只说同意而不给钱的话怎么做？所以这其实是让我们审批，然后拨款支持。”

    “呃，工作室那边账上已经没钱了？”掌管着财政大权的红豆这时候才反应过来。

    “钱倒是还有不少，不过那是用来制作tv动画不允许私自挪用的。剧场版的投资早已经花得差不多了，余下得钱做一般得推广没有问题，不过要搞活动的话就不够了，至少也得上百万才能完成。”

    在红豆的操作之下，杂志社的账目一直都很明了，给希望工作室的钱都是专款专用，对于管理一个公司来说这是很有必要的。即使是杂志社内部，她们几个人之间的账目也是清晰明了。

    这年头就算是搞公益活动也得砸钱，首先场地费人工费就是必须的，然后还要给声优出场费，或许还需要给到场的粉丝发点小礼物，一百万起跳一点都不多。

    “距离上映已经没有多少时间，既然要做的话还是赶紧让他们筹划吧。至于钱的问题，问问孙福庆需要多少预算，我们多余的给一些，既然要做那就做大一点，剩余的钱划去做tv版就行了。”

    对于这样一个活动，那是有人欢喜有人忧，宅们确实更愿意参加这样的活动，就好比平时可能连吃饭都懒到叫外卖，但是只要有动漫展再挤再累也要去拼一样。可惜首映典礼的地点是在魔都，其他地区的人要参加不容易。

    而且这虽然也是电影，但不会像一般电影那样全国各地去搞宣传，没法指望在自己的城市等着活动上门。别说是粉丝因为距离太远没法参加，张秋惜她们也因为这个原因没有去凑热闹，反正也不需要她们没必要搞得这么麻烦。

    《灌篮高手》是篮球题材，要搞首映活动最好的地点也就是篮球场。活动当天，前去参加活动的粉丝自发穿上了故事中球队的球衣，工作室虽然没有安排cosplay的活动，但是放眼一看，给人的感觉就是如此。

    不止是男的，很多女孩子也是直接将宽大的球衣套在外面出席，这些粉丝全身上下都是《灌篮高手》元素，路过的普通人完全无法理解这种情况，不是动漫爱好者理解不了这种狂热。

    一般大片的首映典礼央视电影频道都会进行转播，不过这次孙福庆并没有联系什么合作对象，大概央视也不会对动画片的首映礼有兴趣，毕竟宅文化现在还是颇受争议的。

    虽然没有转播，不过媒体的报道一点都不少，特别是专门做动漫资讯的杂志，就算没有去参加活动，也能从文字图片报道中了解到典礼全程的内容。

    除了少不了的op、ed现场演唱，那些声优还按照故事中的阵容来了一场真人比赛。这种比赛当然是单纯为了表演搞出来，甚至还安排了简单的剧本，让声优模仿所配音的角色来表演，比如说樱木花道的搞怪这样。

    首映典礼非常成功，成功到让没能参加的粉丝更加遗憾，但也只能是带着这种遗憾杀进电影院进行弥补。tv动画播了这么久，而且剧本依旧出自张秋惜之手，他们一点都不担心剧场版的质量问题，更不担心故事剧情。

    就在这如此热火朝天的背景之下，剧场版《命运的羁绊》终于拉开了序幕。张秋惜她们虽然已经看过了样片，不过连配音都没有，完全是在审视而是享受，所以也是随着人潮再次去电影院体验了一番。(未完待续。。)

----2015/1/6 14:42:15|11072408----

第三〇四章 回忆杀



    还是同样的格调，一样搞笑一样热血，再一次诠释了王道漫画的精髓，友情、努力、胜利这三个元素。故事从省决赛胜出开始，以回忆和讲诉的方式进行回顾高中时期，穿插着胜出之后开始备战分区赛的日常。

    将过去和现在完美连贯的展示一遍，等这些剧情接近了尾声，主角殷穆跟情敌小田的比赛也拉开了序幕，不过在紧张的比赛中也没有忘记加入回忆杀。对于回忆杀观众可一点都不陌生，不久之前的某集tv动画，眼镜兄在投关境三分的之后一杀就是一集，当初给没少被吐槽。

    关境的时候整这么一出混过了一个星期，急着看到比赛结果的观众怎么会没有怨言。值得庆幸的是虽然电影一大半都在回忆杀，但并不是为了拖时间，结合起合理的剧情安排这样的处理非常契合，完全能够接受。

    最主要的还是因为不管怎么样都能看到这场精彩的球赛落幕，如果比赛中途来个预知后事如何请听下回分解，这样的话观众就要直接骂娘了。事实上这样干的电影还真不少，当然也无一例外的被骂了个狗血淋头。

    好电影还好说，至少观众骂着在下集上映的时候还是会去看，如果是烂片的话下集就已经没有必要播出了。《灌篮高手》没有这样调戏观众，整个故事一百一十来分钟，将一个精彩的故事讲得非常完整。

    观众满怀期待的冲进电影院，走出来的时候也是兴高采烈，不管是期待什么剧情的观众都得到了满足。喜欢看让人窒息的比赛场面的，比现实中篮球比赛的时间还要长，五十来分钟（加上回忆杀）的比赛绝对让他们不虚此行。

    喜欢搞笑的也一笑，殷穆还是一贯的“白痴”恶搞，甚至了其他角色也都有点跳脱，电影院里面时不时就有哄堂大笑，止都止不住。每个角色的戏份都不少，冲着流川枫来的女观众同样也志得意满。

    虽然最终的比赛主角还是殷穆，但刘川枫高中时候的风采也足以让她们值回票价了，除了让流川枫耍帅之外，tv动画中出现过的，刘川枫的学弟也给了不少镜头，让故事更饱满的同时，也是在为下个剧场版做铺垫。

    故事的最后，原本看不起殷穆的小田通过一场比赛对他刮目相看，也就是从这时候开始，预示着所有人都获得了新生，在“情敌”的鼓励之下，更加昂首挺胸的迈向分区别赛，也就是迈向未来。

    “更高水准的画质，一脉相承的故事，我们就这样看着张秋惜又一次在不可能的领域成功了。”首映票房都还没有统计出来的时候，就已经有评论人这样断言。

    也不需要什么数据来佐证了，这个剧场版到底有多轰动每个人都清楚，谁也不会怀疑它的成功。即使有不喜欢动漫的人无法理解这种火爆，表示说这是宅们的狂欢也丝毫不影响。

    天朝电影工业远远不如美国，张秋惜她们自娱自乐的小成本电影却能征服好莱坞征服北美观众票房大卖。动漫市场也不成熟，更比不上日本，可在很多公司折戟沉沙中却能获得前所未有的成功，轻松杀入日本市场。

    《命运的羁绊》虽然还只是在国内上映，同样谁也不会怀疑能够打入日本，《灌篮高手》这部动画在日本的影响可一点都不比国内小。看似不可能的事情，张秋惜又一次漂亮的完成了，眼红的人不少，但这种成功的案列却谁也没法复制。

    “说什么没法复制，这一年头上拍小成本电影的人不是越来越多了么。”张秋惜觉得并没有媒体报道的那么悬，影视圈跟风的人一样很多。

    “按照以往的尿性来看，只怕只会是些粗制滥造的作品而已。”红豆撇撇嘴，《心慌方》之后那些影视公司似乎想通了一个道理，制作水平等等不如别人，只要有创意够新奇或者说是猎奇就能赚大钱。

    国产电影要想凭特效视觉大片打入好莱坞根本就是痴人说梦，就连最值得自豪的功夫片动作片也因为演员的青黄不接等原因衰落了，想赚阜外票房创意剧情取胜就成了最有可能的一条路。

    这叫不能力敌的话只能智取，不过这看似最容易的一条路可也非常困难，叶晴晴就说道：“想太多了啦，我敢保证即将上映哪些小成本电影，没有一个会想要去海外赚钱，绝对只是想在国内捞一笔。”

    叶晴晴的说法绝对更接近事实，或许那些公司没有这样的野心，至少张秋惜给他们打开了一条路。就算只是在国内也一样，十来年前，所谓天朝第一部大片开始，电影公司拍电影都在盲目的追求大卡司大制作，完全不重视中小成本电影。

    观众见多识广之后，只靠大明星大场面已经赚不了票房，前些年不少电影人都在反思这种情况，正好张秋惜的小成本电影适时杀出，正好会让影视公司开始重视中小成本电影。

    大制作像叶城这样的新人导演完全没有机会触及，小制作的话新人反而是最好的选择，因为成本小制片方也不用太担心亏本的事情，如此一来更多的导演、演员都能获得更好的机会，绝对是大好事。

    《灌篮高手》剧场版是国产动画电影第一次在成年人群中取得成功，虽说不可复制，但也给了不少从业人员信心。至少这一块不是注定扑街，做好了一样能够成功。

    只要更多的投资人涌进来就能带动整个动漫产业，市场也就会慢慢的得到完善。因为观众也是一样的，只要看到了好的国产作品，他们就不会介意给其他国产作品一些关注。

    “你这么一说，我都觉得自己挺伟大啊，居然改变了国内电影和动漫产业，足够青史留名了吧？”叶晴晴满脸都是兴奋和得意。

    她的表情虽然欠扁，但这话还真没有错，后人要回顾国产电影、动漫发展史的话绝对避不开她们，或许可以这样来，据后世史学家记载……r1152


第三〇五章 名留青史



    天朝动漫史到现在还不到百年，要回顾这个历程，动画方面首先最值得大书特书的就是孙福庆他们的老东家上美影及其开创者万氏兄弟。上美影的剪纸、木偶、水墨风格的动画片美轮美奂，即使放在现在艺术水准也相当高。

    孙福庆他们虽然也继承了水墨动画的制作技术，不过目前来看是屠龙之技，看起来牛逼却没有用武之地，这个事情还得好好谋划才行，急也是急不来的。

    可以上美影现在已经沦为了代工厂，孙福庆等人才无奈出走自立门户。虽然上美影值得很骄傲的提起来，但放眼整个天朝动漫史，除了上美影之外也就再没有值得说道的了。

    不少人将希望工作室比作第二个上美影，不仅是因为孙福庆他们的来历，更因为他们现在的声势就好比上美影鼎盛时期一般。只不过几十年前的上美影主要是在艺术成就上高不可攀，因为种种原因商业运作其实挺失败。

    而现在再张秋惜她们的带领下，商业方面的成功前所未有，只从这点来说要比上美影更强，不过这不是说她们比当初上美影的人更强，而是时代的关系。如果当初的上美影放在这个时代，作品也能席卷全球赚个几亿美元的票房，不会比好莱坞大片差。

    “要跟上美影比我可没有信心，商业方面是占了时代的优势，要论艺术成就咱们拍马都赶不上。”上美影那些优秀作品，强到随便截取一个画面都是艺术品。叶晴晴很清楚跟这种差距，同时对上美影一直都很敬仰。

    倒是红豆觉得不可思议，说道：“有没有这么夸张啊。那些作品我小时候倒也看过，不过几乎没什么记忆了。”

    “之前就跟你说过，其实天朝电影在国际上获奖最多类型的就是动画片，做出贡献的当然就是上美影。那些奖项不说，你翻墙去youtube看看，时隔几十年那些老外是怎么评价的。”

    “算了吧，老外的评价越高就只会越添堵而已。不管怎么说上美影已经落寞如斯，也就只能翻开历史的时候回忆一下了。”红豆听后颇为激动，想想还是放弃了。接着说道：“现在我在想，多年之后我们会不会也变成现在的上美影？”

    如果没了张秋惜，希望工作室会如何还真悬，现在他们的技术虽然已经炉火纯青。但只有技术也是不够的。还是那句话。成功就是百分之一的灵感加上百分九十九的汗水，但这百分之一的灵感比所有的汗水还重要。

    有技术，也要有一个优秀的故事来承载才行，也就是因为如此水墨动画暂时只能搁置。如果没有一个好故事，只有动画专业的人才会感兴趣，观众可没有兴趣研究制作水平到底有多高，也不会因此就花钱。

    “别庸人自扰了，做好现在就ok。完好的方面想，就算也沦落了至少也在历史上留下了浓重的一笔不是。”这种事情想在意也不行。张秋惜觉得不是自己能够说了算的。

    “动画有上美影这一刻璀璨的流星，漫画好像就凄惨多了，发展的时间更短，貌似也完全没有拿得出手的作品。”上官瑾对这些历史还是颇有兴趣。

    在大多数人的记忆力，国产漫画应该是从上世纪**十年代才开始发展的，张秋惜想了想就说道：“要说国产漫画，不得不提的当然是画书大王，只可惜某些能够决定杂志产业的人实在不可理喻，导致这本杂志夭折，也让国产漫画错过了发展的黄金时期。”

    “其实国产漫画发展得没有这么晚，早在上世纪三十年代战火飘摇的时代就已经起步了，最出名的作品就是老夫子。因为当时的环境，这个作品偏向讽刺时局，具有很强的批判性，不过现在很难看到了。”叶晴晴又悠悠的说，对于这些事情，张秋惜她们还真没有她了解得多。

    说到这里张秋惜也想起来了，原本得时空里，《老夫子》还是很火爆的，不过那已经不是原作，而是香港漫画家王泽抄袭修改之后的作品，这桩国内漫画史上空前的抄袭公案似乎也是不了了之，她也不知道后面的事情。

    “原来如此，不过这要深究起来又得唏嘘了。”操蛋的事情太多，上官瑾也只能表示无奈，现在说什么都没用了，也只能是记住这些先驱者。

    其实《画书大王》就算没有因为那个荒唐的理由被禁，以后也还是会遭遇相同的麻烦。最开始的时候，国内电视台随处可见日本动漫，但现在就只能再网络平台看而已。

    有关国产动漫史，嫌少有人会去开扒，绝大部分的人还是只会关注现在《独唱团》杂志社的红火，虽然只有一部《机器猫》在连载，但也已经是空前的作品。

    叶晴晴每个月二到三话的创作，到现在已经出版了五本单行本，只算国内和日本总销量已经接近三千万册。日本人口虽然远远没法跟天朝相比，但几乎每个人都是动漫爱好者，销量并不比十多亿人口的市场低多少。

    单卷两百多万的销量在日本也算是国民漫画的级别了，现在日本的漫画销量榜前十多名都是按亿来记，相比起来这个数字不值一提。不过那些作品都是用几十卷堆砌出来的，《机器猫》早晚能够追上，要不然某些日本媒体也不会高呼狼来了。

    《灌篮高手》剧场版在日本上映，同样也卷走了二十多亿日元的票房，是这个档期的票房冠军。两者结合起来，开炮的媒体可不少，不少抱怨张秋惜在日本疯狂敛财的同时，天朝却仅仅的关闭着大门不让他们的作品进入，这样不公平。

    不止是日本漫画在国内没有连载出版的机会，剧场版也无法进入国内院线，要不然一些当红作品收获几亿票房其实也是很轻松的事情。很多人嚷着说这种情况不公平，倡议日本也应该限制天朝漫画作品的流入，很长一段时间内这个话题可是闹得沸沸扬扬。

    不过对于粉丝来说，根本懒得鸟这种论调，就像天朝动漫迷对限制日本动漫这种情况也很不满一样。做为出版方的川崎书店，无论是旗下杂志的连载还是发行单行本都大赚了一笔，虽然没少招来骂声，甚至被激进的人扣上通敌卖国的帽子。

    但这种骂声又不影响什么，反而因为张秋惜她们的这些作品让拥护川崎书店的人越来越多了，有这么大的好处当然根本就不在意这种论调，无非就是眼红了而已。

    就算日本正要搞什么限制的法案，川崎书店做为出版巨头也完全能够将其顶回去，制度不一样可不是说什么就是什么的。

    “万恶的资本主义啊，不过我喜欢。”日本那边闹得满城风雨，对于国内来说却是值得自豪，喜闻乐见的趣事，张秋惜也根本不担心会被限制。无论是《机器猫》还是《灌篮高手》主题都是积极向上，不带有任何敏感元素的，正打算禁也找不到合适的理由。

    “退一步来说，就算真要禁我们也可以用跟川崎书店合作的名义进入日本市场嘛。”红豆同样也不担心，闹得再欢也就是民间折腾一下而已，日本政府可是一直都当做没有看见。

    “这就受不了了，等tv动画开播那他们得摆出什么表情啊。”张秋惜跟很多人一样，那边闹得越欢心里就越畅快，这可以说是师夷技长以制夷么？

    叶晴晴一听“刷”一下占了起来，说道：“对哦，现在灌篮高手的剧场版已经完成了，机器猫动画化已经可以开启了啊。”

    希望工作室现在有两个制作团队，一个负责《灌篮高手》的tv动画，另一个做为剧场版现在没有任务，人员方面已经没有问题。

    张秋惜就说道：“所以我才这么说嘛，灌篮高手在日本的收视可不低，机器猫单行本没卷能够卖出两百多万，而动画的市场比漫画更大，成功已经可以预见了。”

    “那还等什么，赶紧开始啊，我这辈子就指着这个过日子了。”叶晴晴早就已经迫不及待，连载几年才赶上能不激动么。

    红豆就说道：“几年你都等了，还差这一刻啊？你对动漫的了解比我们任何一个人都多，这哪是说开始就能开始的，那什么还将就个前戏呢。”

    “说得你好像做过一样，还前戏。”叶晴晴不屑的撇撇嘴。

    上官瑾和红豆都看着张秋惜，表情有点说不清道不明，杂志社的气氛一时间变得有点古怪，张秋惜挺直腰板，干咳两声说道：“这个，咱们晚上再谈，现在说的可是动画化的事情，大白天的你们能不能想点健康的事儿？”

    “白天你也没少胡闹啊。”叶晴晴就说道：“算了，不开玩笑。我的意思是，既然工作室已经有时间了，那么就可以进行安排了啊，又不是说马上就开始制作。”(未完待续。。)

----2015/1/7 14:04:43|11082727----

第三〇六章 新番计划



    其实《机器猫》要动画化也根本不需要多长时间去准备，资金拨给工作室马上就可以开工，不过因为是新番所以还得敲定一下声优的人选，这些搞定了以后也就可以每个星期都定点播出。

    之所以拖到现在完全是因为篇幅的关系，要不然早就可以制作了。目前为止全部篇幅是一百来话，听起来很多，但因为每话都是短片，其实也不算多。

    原本时空里面老版的动画每一集就六分来钟，新番一集延伸到了常规动画的时间，不过一集就包含两话的内容，特别篇的话时间和故事都会更长一些。

    要说剧场版，《机器猫》同样也是圈钱机器，而且到张秋惜穿越的时候已经连续做了三十多年，票房加起来可是不得了的数字。现在的话，但是暂时没有必要想这些，先把tv动画推出才是正事。

    “外界对机器猫动画化的期待可是一点都不低，如果一话做为一集的话太短了，根本没法满足期待啊。”红豆不知道另外一个时空的情况，不过从漫画篇幅也就能看出来。

    早前的动画有过十来分钟一集的，但现在加上op和ed几乎都已经是二十四分钟，张秋惜还是觉得按照新番的方式来做比较合适，就说道：“这简单，两话做一集不就行了。”

    叶晴晴现在一个月就能画出两话来，而动画化之后每个月要播四集也就是八话，很轻松也就能够追上漫画的进度。到那个时候又只能暂停。

    上官瑾就说道：“这倒也不算什么，搞不好那时候你又有什么想法，反而会是个机会呢。说到op和ed。相比起来这倒是值得在意呢，你要自己来吗？”

    “我记得你之前好像唱过一个什么机器猫画画歌来着？”红豆的回忆被唤起，她现在还能记起张秋惜哼的调调。

    “是绘画歌不是画画歌。”张秋惜纠正一下，说道：“这是用来教人画机器猫的，插在中间可以，用来做op和ed可不合适。我现在又开始想念杨婕了呢，不知道这妞现在游荡到哪里了。”

    《灌篮高手》就是杨婕填词的。如果这时候她也在的话那就好办了，可惜自从离开之后，杨婕就没有传回来过任何消息。似乎真的只是打算做张秋惜她们人生中的一个过客。她倒是洒脱了，张秋惜她们却是有事没事总会想起她来。

    “按照她的计划，大概已经跑到老毛子的地界去了吧。”红豆猜测了一下，说道：“很奇怪。一开始的话还能在媒体报道上看到她的消息。现在却是完全无影无踪了。”

    “有什么可奇怪的，你以为一个微电影能红多久？时间一长自然就被淡忘了。不过现在说起来还真有些失落的说。”叶晴晴不太喜欢这种感觉，于是失落变成了有些烦躁。

    当初随着《轻舞飞扬》的火爆，杨婕也变成了炙手可热的大红人，以至于离开清溪之后每当到一个地方卖唱总会有人用手机拍下视频或者图片传到网上，媒体也会进行报道。这让张秋惜她们能够掌握她的行踪，同时也深感欣慰。

    可惜时间一长，《下一站天后》这些歌曲虽然还偶尔能够在室外听到。但当初的微电影却连同杨婕一起却逐渐被人遗忘，也不可能再从这种途径得知她的消息。

    “没有杨婕还是我来包办吧。要是让别人去创造总是觉得不放心呢。”张秋惜按捺住心里的情绪，但不是不相信别人的创作水平，事实上比起小说来，她对音乐“创作”更不在行。

    小说她还可以适当的改编甚至是加入一些自己的东西，但音乐方面就完全不给力了，这个时空比她强的大有人在，找专业的音乐制作人并不见得做出来的就差。可是因为前世的版本太根深蒂固，再好也会觉得违和。

    原版《哆啦a梦》op和ed的曲目也不多，一个版本就用很多年，而且国语其实也还算可以，所以也没有必要写曲之后再找人填词，自己将歌词也抄过来就可以了。

    心中有许多愿望，能够实现有多棒，只有哆啦a梦可以带着我实现梦想……

    这首歌还是陈慧琳唱的，各方面都没有话说，不过按照惯例“哆啦a梦”这个名字还是需要替换。偷懒一点，这首op就足够用n年了，以后觉得该换的时候还有《蓝色梦想》。

    “作曲填词你亲自来，要不顺便也把唱给包圆吧，去找个歌手还得付劳务费呢。”红豆又一次想着怎么人尽其才，让张秋惜来唱同样是又省钱又方便。

    “算了吧，这种歌曲最好还是找个声音甜的歌手来唱比较合适，我唱不来。”张秋惜摇摇头，叶晴晴就说道：“不会啊，你明明还挺擅长装可爱的。”

    “喂，这完全不相干吧？”

    “倒也都是事实。”上官瑾很公正的进行批判，然后说道：“声音要甜一点这个要求倒也符合机器猫这个故事，不过这样一来直接把男歌手给刷下去了。既然要找别人来唱的话，不如照顾你参加好声音时候的那些学员，就让方落虹来唱好了。”

    叶晴晴点点头，表示赞同道：“说起来方落虹声音倒也挺甜的，容貌也是一样，江南女子嘛。”

    张秋惜却是有些发愣，说道：“呃，你们确定，我怎么没发现？”

    红豆就说道：“那是因为你一直都是写写古风的歌曲给她，所以才没将这一面给展现出来，你当初要是让她扮可爱同样也能秒杀观众。”

    “既然你们这么说，那就决定方落虹吧，也算是自己人。”意见一致，事情也就可以敲定了，张秋惜说道：“我马上打电话给她，说起来她没有加入公司，可以省不少麻烦呢。”

    “等等，现在该做的不是op吧？说了那么多，启动机器猫动画化的事情都还没有给工作室那边说呢，搞得好像是都已经制作完成了一样。”

    叶晴晴嚷嚷一声，让张秋惜她们都反应了过来，互相看了一眼上官瑾转身说道：“我马上就打电话，似乎还需要进行一个视频会议才行。”(未完待续。。)

    ps：感谢书友favoris丶lori、雷响、天堂的一块蛋糕打赏，感谢大家的支持！

----2015/1/7 21:12:13|11085640----

第三〇七章 洞察商机



    作品被动画化要第一时间把好消息告诉读者，不过因为《独唱团》是月刊，等杂志发行的时候已经差不到要到开播的时间，这种通报也变成了最好的推广宣传。

    新一期《独唱团》杂志，一直都是单色的封面破天荒的出现了彩图，那就是机器猫的形象，旁边配上一行字：热烈庆祝动画版即将开播，大家可以在电视上看到小叮当啦。

    不说那些专门为了《机器猫》漫画买杂志的人，奔着小说来的读者也会看看一直以来雷打不动的漫画版面。对于动画化，每个人都知道这是必然的，也期待了很久，网上多次出现过动画化已经秘密启动的谣言，只是一直没有被证实。

    读者们还在盘算着到底能有多久才能动画化，是不是得等到《灌篮高手》完结之后才能开播得时候，突然间就听到了已经要开播的消息，惊喜不已。很多事情其实都是这样，翘首以盼的时候往往等不到，等差不多都忘记了，结果又出现了。

    tv动画依旧是在云翔卫视少儿频道以每周一集的速度播出，对此观众早已经习以为常。相比漫画，tv动画做出了一些改变，直接舍弃了漫画第一话《来自未来世界的机器人》，而是从《机器猫大预言》开始制作。

    除了上述的故事，第一集还有另外一话《动物饼干》，暂时没有打乱漫画的顺序。至于以后具体会怎么安排。是不是还会按照漫画的顺序来张秋惜她们也不清楚，这一切都是希望工作室制作团队说了算。

    要说动画，专业的还是他们。也都觉得交给他们就行了，自己只管看看就ok。舍弃漫画第一话，介绍机器猫的来历也是工作室那边自己决定的，大概是觉得以《机器猫》现在的红火已经不需要多做介绍，而且这样看起来也会让观众觉得故事更加理所当然，就好像发生在身边一样。

    《机器猫》的漫画读者大部分都是青少年甚至是成年人，动画片开播之后最兴奋的却是小孩子。想一想也能够释然。这本来就是儿童漫画，只不过因为故事太过出色。同时也能够吸引大人而已，这方面看来跟《成长的烦恼》情况有点相似。

    “tv动画开播到现在不过两周，一直在跟我们合作的那些周边厂商却已经安奈不住，急着给我们送钱来了。”随着《机器猫》动画开播。上官瑾已经忙得找不着北。

    《机器猫》周边带来的利润不会比《变形金刚》少，想想原本时空里面随便可见这只猫型机器人就能够一目了然。周边肯定是要做，无论是玩具、玩偶还是其他的，只要能开发就要开发出来，不过这时候张秋惜他们还没有开始计划这个事情。

    “是因为太受欢迎了么？小玥，收视率是多少啊，我也觉得那些厂商好像已经急过头了，我们都还没有这样的计划，就急不可耐的跑来寻求合作。”红豆扭头问越来越难得出现在杂志社的李玥。

    “或许还真是如此吧。机器猫第一集的收视率是2.8，第二集已经到了3.0，这代表什么你们都知道。等放寒假的时候肯定还会更高。势必要超过灌篮高手。”李玥这么说的时候已经很淡定，一开始的时候她可也是跟电视台的其他人一样吃惊。

    席卷全国的《好声音》前几期收视率都没有这么高，目前《非诚勿扰》和《李玥有约》这两档节目的收视率也就是3.0左右，电视剧更是嫌少能够与之相提并论。在播出动画片的时段里，任何电视台的任何节目都不是对手。

    只不过这方面儿童市场毕竟还是不如成人市场，虽然收视率并不比综艺节目低。但是广告收入却要差上不少。像《非诚勿扰》就植入化妆品、旅行社、珠宝等等公告，而少儿频道的广告要么是文具玩具。要么就是牛奶这些，比较狭窄一些。

    要是播其他观众小孩子也根本不会赶兴趣，播了也没用。当然，这种问题就不是张秋惜她们操心的了，就算如此少儿频道的广告收入可也一点都不低

    “半兽人动画已经告诉了人们，小孩子的钱最好赚了。现在我们的机器猫压过了半兽人，憨态可掬的小叮当也比半兽人可爱多了，各种厂商不蠢蠢欲动才怪。”叶晴晴觉得完全可以理解，不能小看那些商人的敏锐嗅觉。

    原本的时空里面，喜欢半兽人都是小孩子，十五六岁还喜欢的应该不多。但是机器猫别说是十五六岁的，就算再大的也一样喜欢，出了因为可爱之外最大的原因就是不幼稚，成年女人要是穿着印着半兽人形象的衣服出门肯定会遭来嘲笑，但是穿着机器猫的衣服出去就不会发生这种情况。

    但是不管怎么说，那些成功的半兽人收益却是不低，也是让很多人眼红的存在。而《机器猫》比那更火更受欢迎，各种收益也就可以想象了，难道还能不如？

    张秋惜就说道：“之前我们觉得应该等动画播一段时间再谈，看来反而是有点保守了，既然厂商都已经早上了门来，那就顺势把合作谈下来吧。上官，这个光荣的任务就交给你了。”

    “什么时候不是交给我的？”上官瑾就说道：“现在就开始做周边，开始的成绩肯定不会有多好，不过提前做好准备迎接爆发倒也不错，不至于到时候忙不过来。”

    现在《机器猫》的海外版权也还没有接洽，按照以往的经验第一步肯定是登录日本。《机器猫》再日本的连载拉动了川崎书店旗下漫画杂志的销量，单行本的成绩也摆在那里，对tv动画的期待也不比国内低。

    比起《灌篮高手》再火也只局限于亚洲市场，《机器猫》却是可以席卷全球的，而这时候《变形金刚》的热度也已经慢慢冷却了下来，玩具的销量也在收缩，虽然还占据着不少市场份额，但差不多已经变成了常规玩具。

    正好可以让《机器猫》接过接力棒，能够打入海外市场是必然的，就是不知道进入美国之后，筷子会不会依旧那么囧的变成刀叉、豆包变成披萨、胖虎家的杂货店也换上了英文招牌等等。

    等到那个时候，周边的销售也要辐射出去，就算会在海外找一些玩具厂商做代理，但生产制作的主力还是号称世界工厂的国内。如果等动画再播一段时间才开始考虑这些事情，估计还真忙不过来，循序渐进总比突如其来的好。

    厂商是没有忙不过来，不过上官瑾显然已经忙不过来了，因为对外负责的一直都是她，那些厂商第一个找上门的自然也就是她，有时候通话中同时都能有三四个电话呼叫等待。

    看上官瑾忙得跟个陀螺一样，张秋惜忍不住走过去说道：“这样没完没了的讲电话也不是个事吧，不如干脆把所有人都叫过来。”

    “我就是在安排这个事情，你以为直接在电话里面谈合作呐？”只是这样就已经够上官瑾忙活的了，一边讲电话一边还在便签上写写画画。

    最开始的时候，更这些厂商合作都是上官瑾上门去谈的，当时处于被动的一方，说他们需要求人。而现在谈合作的时期她就没有必要到处飞，坐在杂志社里面等着对方上门就可以，没有哪个厂商会不愿意飞过来。

    “那么幸苦你了。”想想自己也帮不上忙，让红豆协助就可以了，张秋惜拍拍上官瑾的肩膀给予精神上的鼓励，而上官瑾现在根本没有时间吐槽她。

    张秋惜倒也不是无所事事，《饥饿游戏》第二部的连载已经只剩最后两张，之前因为《机器猫》动画化的事情搁置下来，现在也该是开始赶稿的时候了。tv动画大获成功，叶晴晴画起漫画来也格外的卖力，杂志社很久没有这么热火朝天的景象了。

    《星火燎原》故事的最后，主角被叛军救走，从男二号的口中知道了十二区已经不复存在的消息的。从这一刻开始，她这个反叛的象征将不得不再次监护起被赋予的命运，化身成为嘲笑鸟跟当权者抗衡。

    并非遵守规则，游戏就是公平的。高尚的人，永远无法再冷酷无情的竞争中赢得胜利。写下如此两句后记，《星火燎原》的连载正式宣告结束。

    跟《机器猫》一样，这部小说同样也是商机无限，而且来得更快。根据最新传回来的消息说，《饥饿游戏》电影的拍摄依旧接近尾声，华纳兄弟会在最快的时间内制作完成然后安排上映。

    《星火燎原》估计就要搁置一段时间了，华纳兄弟接下来的重头戏是《黑客帝国3》已经是板上钉钉的事情。当然主要也是要看最终的票房情况，只要能够达到原本时空的地步，华纳兄弟就一直进行更周密详细的安排。

    张秋惜可也一直期待着小妞电影的旋风在这个时空刮起来的。(未完待续)


第三〇八章 说来话长和长话短说



    “惜秋老师，今年是你的丰收年呢。”上官瑾她们忙着跟各种厂商谈周边开发的事情，张秋惜也跟乔纳森再次见面，谈海外出版的事情。其实所谓谈大部分也就是再闲扯，合作到现在签合约已经完全不需要任何废话了。

    张秋惜就说道：“乔纳森，其实这句话你每年都可以跟我说一次，不过我倒是想问问今年你是因为什么突然觉得我大获丰收。”

    乔纳森哈哈一笑，说道：“倒也是，你每年都能在不同的领域干出一些成就来，我这感慨有点多余。动画、电影，我在天朝每一天几乎都能听到关于你的事情，不过最让我激动的，当然还是小说。”

    “倒是可以理解，不过你现在已经在享受老婆孩子热炕头的小日子，要不是你对天朝美食充满了不舍，差不多就将你拉过来一次，我还真的有点过意不去呢。”

    “没必要见外，我喜欢这样。事实上我很庆幸自己会中文，可以第一时间就看到你的小说，比绝大部分美国人都幸运多了。”乔纳森依旧不笑呵呵的说道：“你可能不理解，美国读者那种明明知道续集已经在连载，就是没法看到的心情。”

    “谁叫他们不学中文来着，我可是听说我们杂志已经成为炙手可热的海淘商品了，如果他们也会中文，就可以通过网络平台也买杂志看看，虽然价格比发行价贵了那么一点点。”

    “的确只是一点点呢，也就翻了几十个倍。货币单位从软妹币变成了美元而已。”

    张秋惜试着给乔纳森出主意道：“说起来你应该认识不少会中文的人吧？我觉得你们可以学习汉化组搞个英化组出来，购买我们杂志翻译之后拿去美国高价转卖，绝对能够大赚一笔。至少不用担心没有私房钱了。”

    张秋惜觉得自己是越来越能够把握商机了，其实海外网购《独唱团》的现象确实有，不过并不普遍，她这个馊主意确实也有商机，不过乔纳森显然看不上这点钱。

    乔纳森就说道：“还真值得考虑，不过我们现在要说的不是这个吧？”

    “呃，还有其他要说的吗？你继续。”合同签好之后张秋惜都已经收了起来。剩下的也就是闲扯了，说什么好像都无所谓。

    “惜秋老师，你们这些用中文做母语的人永远不会了解。学中文究竟是多么困难的事情。汉字很优美，在我们的眼里如同精美的图画一样，但是书写方式完全不讲理，而且文字和发音完全没有关系。就连查字典都是一种颇为困难的技能。”

    张秋惜就说道：“乔纳森。你现在不是已经掌握得很溜了么？普通话比很多天朝人说得都好了。”

    “可我现在用成语还是很小心谨慎，担心一不小心会再次闹笑话。”

    “原来你出过这种糗么？完全不值得在意啦，我们自己也是一样的。”

    乔纳森摸了摸高高的鼻梁，说道：“等等，我要说的也不是这个，每次说到中文，我就会想起当初学中文时候吃的苦头，不过这一切都是值得的。中文真的很美。”

    吐槽之后，乔纳森又感概唏嘘了一句。才接着说道：“饥饿游戏在美国依旧保持着很高的关注，书籍的销量也还在增长，这也是很多读者会迫不及待，甚至有会中文的邮购你们杂志的原因。”

    “也是因为小说的表现，我才觉得今年是惜秋老师你的丰收年。除了销量突破了一千两百万大关之外，也在意料之中的占领了各种榜单。”

    乔纳森说的这个张秋惜其实也知道，因为国内媒体早就在第一时间报道过了。《时代杂志》年度十大小说之一，《书单》书评编辑年度特选奖，《出版人周刊》畅销书排行榜第一名，《学校图书馆期刊》年度最佳书籍……

    基本上只要有相关评选的，《饥饿游戏》就获了奖，很多杂志张秋惜连听都没有听说过，就说道：“那毕竟离我太远了，而且也就是单纯的进行评选而已，既没有奖金也没有奖杯。”

    “但这确实是荣誉。”乔纳森还是强调了一下，毕竟张秋惜太没心没肺了，说道：“不出意外的话这本星火燎原还是会有这样的成绩，这将是现象级的系列作品。”

    “反正差不多也要上市了，成绩究竟如何很快就会知道。”第一部已经销量已经这么高，《星火燎原》怎么说也不会太差，谁也不会担心这个。

    乔纳森点点头，然后又说道：“惜秋老师，第三部连载的时候，还是希望你继续发一份到我的邮箱。这样不仅我可以先睹为快，翻译也能更快速的展开。”

    “后面那可理由其实可以忽略，我还能拒绝啊？”张秋惜一直都在给乔纳森用邮件发书稿，这是举手之劳又不影响什么，跟写出来后先让红豆她们看性质一样。

    “不过这次你也得等一等了，因为我暂时没有写第三部得计划。”

    张秋惜这话一出来乔纳森就瞪大了眼睛，说道：“不是吧？又来。”

    “你的表情好像有些过了啊。”张秋惜扶额，其实已经料到了会是这样。

    乔纳森就无奈的说道：“所有读者都认为你会暂停的时候，你接着写了第二部，现在读者对第三部已经翘首以盼，你又老毛病犯了，这是变着法的调戏读者啊。”

    “乔纳森，你的成语也用得也很不错啊。”

    “别打诨。”乔纳森挠挠头，说道：“好好的突然为什么又要暂停连载？据我所知你们杂志社现在一切顺利，应该没什么特别的事情才对。”

    “你错了，我的确是为了一件特别的事才暂停的，而不是故意调戏读者。”张秋惜悠悠说道：“这个事情说来话长，我们长话短说，那是在很久很久以前……”

    乔纳森都要抓狂了，说道：“惜秋老师，你是不是要调戏读者不清楚，但很显然你现在就在调戏我。如果你不给一个能够说服我的理由，我一定跟你没完。”

    张秋惜连声喊道：“淡定淡定，这话要是被别人听到，搞不好咱俩又要传绯闻了呢。”(未完待续。。)

----2015/1/8 21:32:53|11095181----

第三一〇章 这个世界，我爱她



    “最初失明的时候，我感觉天已经踏了下来，直到我妈妈哭着抱着我说，她要做我一辈子的眼睛。这时候我才反应过来，就算没法看到花朵绽放时候的艳丽，也不该错过花瓣飘落时飞舞风中的浪漫。”

    女孩很健谈，轻声细语给张秋惜和李玥讲她的故事、她的想法和体会，脸上自始至终都挂着笑容，这一刻张秋惜甚至感觉她的笑容比李玥还要灿烂。

    “我经常会迷路，但我从来不担心会走丢，迷路对我来说反而是一种美好的体验，漫无目的的乱转也是一种难得的乐趣。肚子饿了就问路人哪里有卖吃的，如果想要回家了也总能找到帮助，至少还可以打110不是么？”

    女孩说着还掏出手机晃悠了一下，不是触摸屏的，是那种几乎已经绝迹的带有按键的功能机。大部分手机并没有盲人模式，老式的功能机反而会更方便得多。

    “你很积极，所以你比绝大部分的人都要快乐。”李玥并没有说太多勉励或者是冠冕堂皇的话，如此普通的一句却是因为受触动而真诚的称赞。她的日子每天都无忧无虑，但从来没有过女孩这样的感受。

    “因为啊，这个世界，我爱它。”女孩又一次笑了起来，说道：“张秋惜有一首诗你们肯定也听过吧，世界人最遥远的距离不是生与死，而是我站在你的面前，你却不知道我爱你。”

    张秋惜和李玥都没有吭声，女孩接着说道：“要是换做我。这句诗就应该是世界上最遥远的距离不是生与死，而是你站在我的面前，我却看不见你的脸。这是我的悲剧。但是想一想，你们这些健康的人，遇到美好的事情时反而会闭起眼睛去感受，不是么？”

    在奶茶店里面差不多坐了一个小时，大部分时间都是女孩一个人在兴致勃勃的诉说，将最后一口奶茶喝掉之后，女孩又说道：“能跟你们聊天很愉快。不过也该是回家的时候了，希望没有耽搁你们的时间。”

    “我们也很高兴，能够遇上你是我们的幸运。”张秋惜牵引着女孩走出奶茶店。再次说道：“你的家在哪里，我们送你回去吧。”

    “这就不用了。”这一次女孩出乎意料的拒绝了，说道：“不是觉得会麻烦你们，更不是因为我不愿意接受帮助。而是因为我喜欢地铁。喜欢那种在城市中穿梭的感觉。”

    “地铁站倒是前面就有，只是你家难道不住在附近吗？”张秋惜这话说出去才想起，女孩之前说过她喜欢到处闲晃甚至把迷路当成享受，不住在附近也不奇怪。

    “我的家啊，远着呢。”女孩的表情有点得意，说道：“这要感谢地铁，它能带我到想去的地方。可惜的是清溪现在就两条线，三号线施工那么长时间也没修完。我时长在想，如果全世界都有地铁连通。我是不是可以去到更远的地方，去任何一个角落。”

    张秋惜和李玥不知道该怎么回应，女孩已经接着说道：“不絮叨了，就在这里说再见吧，如果还能再见的话。对了，我叫左帆，最喜欢的就是交朋友，所以我从来不放过这样的机会，特别是你们这样好心帮助我的人。”

    女孩说我不在流连，转身甩开盲人手杖朝着地铁站小心前进，张秋惜忍不住又喊了一声提醒，说道：“你往右几步就是盲道了。”

    “要是顺着盲道走，我即使是像猫一样有九条命也不够赔的。”女孩听见之后转身招招手，又喊了一声再见之后踏着小心又坚定的步伐离开。

    只剩下了张秋惜和李玥，两人却是沉默无言。这个时候才反应过来，天朝的每个城市都一样，盲道就只是一个摆设，也许中间会被种上树，也许会遇到没有井盖的下水道，更多的是被车给占了，要是顺着盲道走，的确并不是安全的方法。

    张秋惜娓娓道来也是轻声细语，乔纳森也听得出神，说道：“那个女孩就这样离开了？”

    “我跟小玥不放心，于是也跟在后面进了地铁。”张秋惜接着说道：“地铁里面，她在角落里面缩卷着身体显得特别安静，我不知道那时候她在想什么，但我的感觉却是跟她的世界非常遥远。”

    “真是一个特别的女孩。”乔纳森也感慨了一声，说道：“她告诉了你们名字，却是没有问你们叫什么？”

    “我相信她热衷于交朋友，也把我跟小玥当成了朋友。至于不问我们的名字，可能是觉得对我们来说，她只是一个不值得记住的过客吧，记忆这种事情，从来都不需要相互的，想记住什么自己记住了就好，没法指望自己不想忘记的别人也会一直记得。”

    乔纳森点点头，又问道：“既然她的眼睛是可以治好的，你有没有想过帮助她做手术？”

    张秋惜笑道：“几天前我刚刚成为天使基金的理事，在天使基金十多个理事中，资产最低的只怕就是我了。天使基金不仅会帮助左帆，还会帮助更多需要帮助的人，我其实也就是推动一下，到时候基金会会拿出一个亿来开展光明计划。”

    “如果是眼角膜有问题，要做手术除了钱之外困难的事情也不少，不过首先确实还是得把钱给准备好，否则一切都没得谈。这一个亿的善款，其实是你们杂志社捐出去的吧？”

    张秋惜笑了笑没有回应，转而说道：“后来我就在想，除了帮助她复明之外还能做些什么。这么说也不对，应该是自从那边之后，我就总会想起她来，总觉得应该再做一点什么。”

    “所以你觉得暂时停止饥饿游戏的连载？”乔纳森笑了起来，说道：“你这个理由我接受，不管你会创作出什么样的作品，请务必让我看看，我们艾斯维尔也很乐意出版这样一个故事。”

    “我都还没有觉得要写什么呢，可不见得会有市场。”

    乔纳森却是很坚定的说道：“如此一个特别的女孩，值得。”(未完待续。。)

----2015/1/9 21:30:03|11107362----

第三〇九章 一个盲人的努力



    “惜秋老师，现在不是绯闻不绯闻的问题，再说现在我要是还能跟你传出去绯闻的话，你们的媒体就都该吃屎去了。”乔纳森已经欲哭无泪，所以说起话来也特别粗俗，这是被逼急了。

    她们两个的确已经不给能再传什么绯闻，这都已经来过一次了，乔纳森的身份也因此搞得人尽皆知，就算是媒体犯傻，人们也是不会相信的。

    “好吧，其实也没那么长。”张秋惜也不在拿乔纳森开刷，要不然这家伙估计得真得去砖墙了，说道：“灌篮高手剧场版上映你是知道得吧？就在那时候，首映当天李玥因为要录制节目没赶上，所以我陪她又去了一次电影院。”

    “然后呢？”乔纳森死活想不出来两者之间有什么关系。

    张秋惜的表情慢慢变得很平静，说道：“我们两个在电影院里面遇到了一个人，给我的触动很大，心里也因此产生了一些想法，这就是我暂停饥饿游戏连载的原因。”

    这个理由似乎让乔纳森无法接受，瞪大着他的蓝眼睛说道：“电影院里面那么多人，遇上一个人有什么好奇怪的？每天看电影的人那么多，也没见你谁有什么触动啊？”

    “因为我们遇见的是一个盲人。”张秋惜这话一出乔纳森的眼睛瞪得更大了，皱着眉头似乎想通了为什么她会有所触动，不过还是问道：“你是说在电影院见到了一个盲人？抱歉，我们歧视的意思。只是觉得这实在太过奇怪。”

    一个看不见的人，偏偏跑去了电影院，能不让人奇怪。事实上不仅是乔纳森如此，当天电影院里面的其他人也是一样，张秋惜和李玥也是因为如此才上前跟她去搭话的。

    电影结束，观众走出电影院的时候还在激动的讨论剧情，因为怕被人认出来麻烦，张秋惜她们一向都是留在最后才出去。当影厅里面渐渐没了声音，她和李玥要离开的时候。才发现除了她俩之外还有一个女孩子。

    这女孩差不多也就十六七岁左右，还很年轻。本来两人也没在意，只是下意识的多看了一眼。就发现她手持手杖，走起路小心翼翼，张秋惜和李玥发现之后互看一眼很是吃惊。

    “好像是个盲人？我们去帮帮她吧。”觉得不可思议的李玥小声跟张秋惜说。

    张秋惜点点头，直接走过去也是小心翼翼的问道：“你好。那个、我们没有恶意。请问你需要帮忙吗？”

    据说患有残疾的人一般都会很敏感。张秋惜为了不让女孩多想大脑里面快速组织合适的语言，说出去之后还是颇为担忧，没想到女孩子很大方的笑了笑，说道：“那麻烦你了，谢谢你们。”

    “不客气，反正我们也要离开嘛，顺路顺路。”女孩子并没有什么奇怪的反应，张秋惜也松了一口气。看来是她想多了。

    带着盲人女孩走出影院，张秋惜和李玥心里其实有很多疑问。但没法开口询问，只能说道：“我们现在已经出来了，你要去哪里我们送你吧。”

    “现在时间还早，不介意的话我请你们两个喝点东西表示感谢，我记得对面应该就有一家奶茶店的。”女孩子对周围的情况很熟悉，应该就是住在附近吧，盲人去陌生的地方毕竟不方便。

    李玥就说道：“你太客气了，这也就是举手之劳，其实就算没有我们帮忙你一样能够轻松的走出来的吧？”

    从女孩的只言片语来看，她去电影院应该也不是第一次了。即使是乘坐扶手电梯也很熟练，下楼的时候会用一只脚轻踩在后面的阶梯上，当后面的阶梯下降跟前面的持平，就表示已经下完了楼，根本不需要张秋惜和李玥提醒。

    女孩又笑了笑，说道：“说不上有多轻松，不过倒也确实不困难。只是这并不重要，有人愿意帮助我的时候，我也会很乐意的接受，这种感觉很好。所以也请你们不要拒绝，就当是好人做到底，陪我说会儿话吧。”

    一般来说，身患残疾的人只要自己能够做到的事情就绝对不会让别人帮忙，但这女孩完全不是这样。张秋惜感觉也能理解她的心态，但要细说却又不知道具体该怎么形容。

    女孩都这么说了，两人自然也没法拒绝，更何况心里的疑问也促使着她们多跟这女孩接触，于是又牵引着女孩走进了对面小小的奶茶店。

    女孩热情的招呼她们两个，她们却是沉默着不知道该怎么开口，倒是女孩子又笑了笑，仿佛能够看穿她们的心思一样，说道：“你们是在奇怪我为什么会去电影院吧，毕竟我眼睛看不见，会好奇也是人之常情呢。”

    “不好意思。”李玥有点尴尬，就好像是做坏事被人抓现场一样。

    “其实你们想太多了，并不需要担心这样的问题。”女孩都这样表示，张秋惜也就直接问道：“那你可以告诉我们原因吗？我很好奇看不见画面的你，究竟是怎么体会电影带来的乐趣的。”

    只能够听到声音，再精彩的画面也看不到，张秋惜想不到这有什么乐趣可言。如果换做是她，只能听到而没法看到的话，心里肯定会猫挠一样难受，想方设法要看到才行。

    “电影的乐趣我的确没法全部体会到，但电影院带来的乐趣对我来说却不仅仅是如此。”女孩顿了一下，说道：“影片中的对话、配乐甚至是心跳声、呼吸声都能在我的脑海里面组成一幅幅画面，还有来自观众的笑声和他们的窃窃私语。我心里看到的，其实不是电影本身，而是整个影院。”

    张秋惜看电影的时候，最烦的就是边上有人喋喋不休，非常影响观影感受，没想到这对女孩来说却是一种乐趣所在。和李玥对视一眼，两人似乎明白了些什么。

    “其实啊，我的乐趣甚至不是在电影本身，而是这样会让我觉得我并没有脱离这个世界。”女孩一点都不矫情的说道：“我热衷于去关注一些热门的话题，就好比今天放映的灌篮高手剧场版，这是我做为一个盲人的努力。”

    “有趣的时候电影院里面所有人都一起笑，煽情的时候大家一起沉默甚至是一起流泪，这个时候能够最切实的感觉到，这个世界上并不是只有自己一个人。”

    虽然女孩看不见，不过张秋惜还是笑了起来，说道：“看电影就是人多才有气氛，每个人都会有这种感觉，只是我们的感受没有你这么深刻。应该说你是眼盲心不盲吧，其实你‘看到’的反而比我们更多。”

    上帝关上一扇门，同时也会打开一扇窗，张秋惜不信上帝，但也觉得这句话有道理。盲人的眼睛虽然看不见，但耳朵特别灵，能注意到普通人注意不到的东西已经是共识。

    “武侠小说里面总是陂子的轻功最高，瞎子的耳朵最灵，但其实也没有那么夸张。我听不到花开的声音，也听不到阳光的熙和，我能够听到的只是风声、雨声还有街上车水马龙的喇叭声和行人的喧闹。”

    这些每个人都能够听得见，但是跟女孩的听见肯定不一样。李玥也笑着说道：“你的态度比我们这些健康的人积极多了，冒昧的问一下，你的眼睛是先天性的么，能不能治好？”

    “我是五年前因为意外变成这样的，是眼角膜的问题，要治疗倒也不是不可能，只是手术费太贵了。”女孩摇了摇头，脸上并没有失落的表情，接着说道：“如果一样能够感受到世界的精彩，看不看得见其实也没有区别，不是吗？”

    之前付钱的时候，张秋惜注意到她是把每种面值的钞票分开来装，最大的是十块放在衣服里面的口袋，五块和一块的放在左右两个口袋。不带大面值的钞票可能是因为担心别人找零的时候收到假钱，盲人身上钱不多也很好理解，倒是没由此去想她家境的问题。

    “你的手？”女孩抬手的时候，李玥注意到她的手上到处都是伤痕，如果仔细看的话，其实她身上的伤痕并不只是手上才有，额头上也一样，不过被头发给遮住了。

    “这也是一个盲人的努力。”女孩又大方的笑了笑，说道：“毕竟做为一个人盲人，不管再怎么样也不可能避得开磕磕绊绊的。我这个人又总是喜欢到处乱窜，特别是走出了黑暗的世界之后更是如此，所以经常会受点伤，都是小问题。”

    女孩的眼睛依旧是一片黑暗，不过她的心灵打开了，普通人看来各种惹人烦的声音，对她来说都是装点世界的光彩。其实这个女孩跟其他身患残疾的人也一样，只是她敏感的不是自身的缺陷，而是这个世界。

    看不见不可怕，感受不到才可怕，她的一切努力和喜好，其实就是让自己融入这个世界，只要觉得自己并不孤单，那么世界就不是黑暗的，一样多姿多彩。(未完待续。。)


第三一一章 地下铁



    嘲笑鸟是《饥饿游戏》中一种虚构的鸟类，象征着防抗和不屈服的精神，反叛军用嘲笑鸟做为徽章，以此来代表精神。放在整个故事来看，嘲笑鸟就是主角，或者说主角就是叛军的嘲笑鸟。

    当这只嘲笑鸟不可避免的被加上反叛的命运，最终她的结局会如何一直牵动着读者的心，追着故事看下去是完全不用思考的选择。几乎是掐着日子，到了《独唱团》发行的那一天，无数读者不约而同的奔向最近的书店或者是报刊亭。

    兴奋的打开杂志，张秋惜的专栏版面却没有小说的内容，除了地下铁这样一个标题之外，页面只醒目的写着硕大的一行字：送给我的朋友，我相信你肯定能够看到。

    说看并不正确，张秋惜也没有给这个字加上引号，这不是因为加不加引号对左帆来说都一样，而是觉得左帆虽然眼睛看不见，但以她的心态来说，反而是这样比较合适。

    左帆努力的生活在这个世界上，喜欢交朋友、喜欢关注火热的话题，她知道张秋惜写的诗也知道《灌篮高手》，要得知张秋惜送给她的这部作品并不是什么困难的事情。说送倒是不太合适，应该说是纪念才对。

    这样一个特别的朋友值得去纪念，不过此时的读者却是一头雾水，除了看到标题之后反应过来封面底部画的列车原来是出自这里之外，还是一脑子的问号。一个标题一句话占据了一页。小说呢？

    翻页过去，还是没有小说的内容，背面的页面被两幅画给占据。每幅画都配有文字。第一幅画上的内容是一个女孩子背着书包打着闪，手持盲人手杖走下地铁站的楼梯，画风清新抢眼带有点童话的味道。

    天使再地铁路口跟我说再见那一年，我渐渐看不到了十二岁生日的早晨。窗外下着毛毛雨，我喂好我的猫，在第一班地铁开动之前走进车站。

    我小心翼翼的走进这无风无雨，不断向下探去的深邃地道。听到自己孤单的脚步声，回荡在寂寞的空气中。

    我已经习惯了独处和自言自语，幻想一个人在城市里漫无目的的游走。现在我决定尝试着去完成这个事情。

    我开始练习从一个陌生的小站出发，前往另一个陌生的小站。如果地铁将全世界都串联了起来，我是不是可以去到任何想去的地方？

    “这是漫画？”读者不由得升起了这样的念头，不过图案风格算是是漫画。但跟一般的漫画并不一样。一张图配上一段话，图和图之间完全没有什么连续性。

    “不管是什么，总之可以肯定又被张秋惜给坑了，饥饿游戏的连载显然又被暂停，而且这一次借口都没有。”以往还说个创作需要沉淀之类的，现在却是直接就暂停了。

    倒不是张秋惜已经连理由都懒得编，而是在这之前都忙得顾不上其他。严格的说起来《地下铁》确实不是漫画，而是漫画风格的绘本。这是一种以绘画为主配有少量文字的书籍，挺特别的一种刊物。

    张秋惜需要给这个故事画六七十张画。这可比抄文字困难多了，为了这个故事她第一次没日没夜的赶稿，就算如此还是差一点就没有赶上截稿日期。虽然杂志社就是她们的，但因为杂志是定期发售，也不能随便更改，要不然就影响发行的时间了。

    这样的情况下哪里还有时间给解释暂停连载的事情，反正读者也都习惯了，这不除了表示一下郁闷之外不也没说什么。这样说有点欠揍，因为读者会变成这样的态度可也是被逼出来的，其他作家的粉丝就不会这样。

    除了表示郁闷，不少读者也会骂自己犯贱，明知道是坑还一直以来都是义无反顾的跳进去，带着没看到《饥饿游戏》的失落，他们又被《地下铁》的故事给吸引住了。

    生活中，地铁是一列列承载乘客前往各个站台的列车，在《地下铁》这个故事里面，列车承载的却是命运、美好和希望。失明的小女孩沉寂在自己黑暗的世界多年后，鼓起勇气以地铁为纽带走进别人五彩斑斓的世界。

    女孩战战兢兢的乘坐地铁，一边回忆、拼凑一边去感觉和探索这个被黑暗笼罩着的熟悉又陌生的世界。恰到好处的色彩搭配加上简洁诗意的内心独白，展现一个特别世界的同时，故事中的女孩也带着读者寻找心中点滴的光亮。

    张秋惜对这个故事做了不少修改，暖心的同时红豆却是忍不住质疑道：“纪念一个盲人女孩，你却用绘本这种形式，这样真的好么？”

    故事的图片再漂亮左帆也看不见，好像是可以刁难一样，如果是带着恶意的话就不是刁难了，完全可以说是侮辱。而张秋惜之所以选择这种形式，恰恰是觉得这样反而更符合左帆的心态，完全没有刁难或者是侮辱一说。

    “你也知道她是一个很特别的人，所以也应该用一种特别的方式才更好。”张秋惜就说道：“我并没有刻意的去选择要用什么形式，只是觉得这样这样更能展现她的世界和感受。”

    张秋惜站在左帆的角度去描绘这个故事，将她和左帆聊天时候的很多细节都加了进去，抛开艺术加工的成分，这完全就是左帆生活和感受的展示。

    第一页就写明这个故事是送给朋友的，但没有读者知道张秋惜这个朋友到底是谁，即使深究也找不到答案，这个问题根本讨论不起来就不了了之。随着故事一起火了的，并不是这个不明身份的朋友，而是故事的核心——地铁。

    地铁是都市中绝大部分人的出行工具，生活中必不可少却从来没有人真正的关注过。《地下铁》火了之后，这普通的交通工具就好像被赋予了特殊的意义，甚至有不少人专门去体验了一把，去感受故事中描写的那种感觉。

    本来搭地铁只是很寻常甚至是带着无奈的选择，如果有更好的出行方式，谁愿意去挤。因为地铁人挤人，每天可都是会发生大大小小的摩擦，而张秋惜描绘了这样一个故事之后，搭乘地铁反而成为了时尚。

    仰望蓝天的感觉我已经不复记忆，云彩的变化依旧让人痴迷吗？品味着这句话，很多读者扪心自问，才发现自己也已经很久没有仰望过蓝天。

    有时候我觉得世界是没有出口的迷宫，有时候我觉得好像走到了世界的尽头。在这个城市里，我不断的迷路，不断的坐错车，并一再的错下去，常常不知道自己在哪里，要去什么地方。

    读者看的是女孩的故事，映衬出来的却是自己。故事中的女孩是眼盲了，而读者有着健康的眼睛，但是心却盲了，纵使眼睛看得见，内心却是跟故事中的女孩一样迷茫，甚至犹有过之。

    你固定在哪一站上车，在哪一站下车？车站中的人群总是那么来去匆匆，有人会在地下铁的出口等你吗？带着故事中女孩子的这些问话，地铁里的乘客纷纷变成了哲学家，开始思考一个又一个的问题，拥挤的喧闹和人声鼎沸好像也变得诗意起来了。

    淡淡的忧伤之中，讲的其实是一个温暖人心又积极的故事，带给读者的却又是很多值得反思的问题。就像每个人都行色匆匆在地铁出入却从来不曾关注一样，在忙碌的生活中，很多人也不曾停下脚步来看看自己。

    当初遇到左帆，给张秋惜和李玥最大的触动也是这些，不过这并不是故事的主题，只能说是点缀，整个故事其实是张秋惜带着左帆的心态对所有事物的推敲，而带给读者的反思却远远不止是这些。

    每个人都能从故事找到共鸣的地方，最后走出地铁站的女孩站在车水马龙的街道上沐浴阳光，纵然她眼里的世界还是黑暗一片，但读者却是已经被她带到了光亮的地方。

    不知道是什么时候开始，低碳生活这个词频频出现在了生活中，《地下铁》甚至被拿来做号召人们乘坐地铁出行的工具，原本纯环保角度的宣传现在被加入了心灵鸡汤。

    《地下铁》这个故事没有采用连载的方式，而是一期就连载完了，这是因为本来就是用意特殊的作品，而这样一个故事也需要一口气看完才会特别有感觉。

    但这读者却是在讲故事给完全品味了一番之后才反应过来的，在这之前没有人关注过是不是分期连载。等有闲心闲扯的时候，读者才发现原来张秋惜也会这么“良心”，只不过跑偏了一点，如果《饥饿游戏》或者其他作品也这样“良心”那就更好了。

    说起来读者的怨念还是很深的，沉浸在故事中的时候没人却想这些事情，等从故事中走出来以后就又变回了平时的样子，虽然很庆幸能够看到这样一个故事，但被吊在半空中那种感觉却也弥补不了。(未完待续。。)

    ps：  更新有点晚，更糟心的是昨天的章节，上传就被审核了，恰好又是周末，联系不到编辑，结果拖到了这时候。

    不知道算不算昨天更新的，不算的话就更悲剧了/泪目

----2015/1/10 20:15:47|11117437----

第三一二章 业界良心



    不管是有所感悟还是得到了什么启发，将故事合上之后也就走出了女孩的世界，或许故事能够改变读者的生活态度，但是改变不了其他的事情。故事的最后一页还有一句不相干的标注，特别感谢：叶晴晴。

    以张秋惜的绘画水平，要画出这样一幅幅的图画来还是颇为困难的，只能是去跟叶晴晴求助，叶晴晴也是毫不犹豫的拍拍胸脯表示愿意，说道：“这有什么，你画出来之后我帮你修改一下不就行了。”

    虽然因此不得不陪着张秋惜一起赶稿，不过叶晴晴倒是乐此不疲，她的任务就是在色彩搭配上给予意见方案，修正张秋惜不足或者缺陷的地方，主要倒也还是张秋惜自己绘制。

    因为改编得很多，所以很多都需要自己来创造，没得来抄，如果没有叶晴晴帮忙的话还真搞不定。最终故事图文能这么协调，自己创作和原本版本能够这么契合她功不可没。

    “一部作品带动一种现象，这种情况其实也不少，不过这次总觉得有些诡异啊，地铁居然成了最热的词汇。可以预见，以后影视中只怕地铁的镜头会骤然增加。”红豆跟上官瑾也专门去乘坐地铁感受故事的氛围，不过看来她思考的并不是人生。

    以往影视剧中，貌似是车站的镜头比较多，因为这被赋予了离别和相遇的意义嘛，很有故事性。至于地铁似乎出镜率还真不高，不过这种改变已经不用等以后。张秋惜就说道：“影视剧以后会不会有更多发生在地铁的故事不清楚，专门的电影到是就要有了。”

    “什么意思？”红豆下意识的问了一句之后反应了过来，接着又问：“地下铁的电影改编版权已经卖出去了？”

    “不是卖。这次我是直接送出去的。”张秋惜就说道：“曙光传媒表示对这个故事很有兴趣，希望能够拍成电影，我干脆就把版权送给了小玥的爸爸。”

    “你这次倒还真大方，居然白送。不过作家送版权这种事情倒还真不少呢，华庸生以前就以一块钱的价格卖过版权，制片方制作开播又不是不盈利，搞不懂你们是怎么想的。”

    张秋惜就说道：“我可没有想太多。只是觉得不适合用来赚钱，那样的话我会觉得是在消费左帆，作品的意义也会变味。”

    上官瑾就接话说道：“你的想法我倒是理解。不过曙光传媒的想法我就想不透了，这样一个故事究竟要怎么改编成电影，按照原作这么拍肯定是不行的吧？”

    原本时空里面，《地下铁》同样也被改编成了电影。不过电影变成了一个彻头彻尾的故事。除了一定程度上契合了原作的内涵之外，两者之间其实完全没有关系。以其说是改编，不如说是将主题接过去创作另外一个故事。

    “反正拍出来大概连我看了都不认识吧。”张秋惜耸耸肩，原本时空的版本将原作剥离得干干净净，甚至会让观众有故事为什么非要发生在地铁的想法，这个时空会拍成什么样子她也说不清楚。

    “本来我是不打算让这个故事改编成电影的，但是想一想又觉得或许会是好事，左帆能够走进电影院听到的话或许也不错。”带着这样的念头。张秋惜把版权送了出去。

    原作的确不合适改编电影，如果一部电影都是女孩的内心独白这样的。观众可能会看得崩溃。对左帆来说，改编之后或许还更有乐趣，这样就不是去“看”别人讲自己的故事，而是去欣赏别人的故事。

    “光明计划已经展开了，或许到那时候左帆的眼睛都已经复明，完全可以自己看你的这个绘本故事了呢。”想到这里，再想想《地下铁》这个故事，红豆突然感觉很美好，不管怎么说，能够看见终究是一件好事。

    左帆只是眼角膜损伤，神经系统并没有事，这让她有复明的可能，不过要做移植手术并不是有钱就可以开始，得需要找到合适的眼角膜才行。而因为眼角膜太过特殊，失去之后就会失明，所以活人生前是不允许捐眼角膜的，捐了之后变成了残疾人，这违背伦理道德。

    一般眼角膜的捐献者，要么是身患绝症就要离世的人，要么就是死刑犯，无论是哪一种其实都值得敬佩。现在能这样做的人也不少，倒也不用担心没有眼角膜来移植这个问题。

    “如果是这样的话，那就更好了，就怕不会那么快。”张秋惜虽然已经是天使基金的理事，光明计划也是她们推动的，但本身依旧不管事，所以也不清楚进度。

    “快一点慢一点其实也无所谓吧，反正左帆早晚能够复明，总能够亲眼看到的。”叶晴晴就说道：“倒是你，地下铁这个故事一期就完成了，接下来是不是要接着写饥饿游戏？”

    张秋惜摆摆手，说道：“还是再说吧，上个月累成了狗，容我休息一下先。”

    上官瑾眼睛一斜，说道：“上一期的杂志已经发行了半个多月，这段时间你一点正事没干，还要休息到什么时候才是个够？”

    “反正读者已经接受了连载暂停这个事实，顺水推舟好像也完全可以呢。”张秋惜这话一出上官瑾果然有要发飙的苗头，赶紧说道：“开玩笑的，其实我走就决定一口气写完，地下铁这个故事纯属意外，毕竟我可是号称业界良心的存在。”

    张秋惜每次暂停连载其实都有自己的理由，并不是故意坑爹，不过外人无法理解。《饥饿游戏》她确实是想直接写完的，就接着说道：“故事我早就构思好了，要写并不难，剩下的时间足够了，不用再次赶稿。”

    “这个消息倒是值得欣慰，不过业界良心这种话你在我们面前说说就行了，我们能忍住不揍你，其他读者未必忍得住，搞不好会被扔臭鸡蛋烂番茄什么的。”上官瑾直接给了张秋惜一刀。(未完待续。。)

----2015/1/10 22:23:29|11118221----

第三一三章 城市名片



    如果牺牲生命能够拯救挚爱的人，我愿意为他献出一切。随着这样一个题记，《饥饿游戏》的第三部连载正式拉开了序幕，如果张秋惜自认是业界良心之前会被扔臭鸡蛋的话，现在这么说肯定不会了，人们只会装作没有听到。

    连载开启之后，就连海外媒体都进行了报道，本来张秋惜连载坑不坑老外并不关注，因为不管怎么样他们都看不到，等能够看到的时候已经是完结了，能够一口气看完。所以被坑的，怨念冲天的都是国内读者。

    而现在虽然分册出版，每一册也算有完整的故事，但大背景下故事是连续的，所以海外读者也被吊在了半空中，随着《星火燎原》海外出版之后再起掀起热潮，第三部《嘲笑鸟》的连载也是举世瞩目。

    国内读者不愿意搭理张秋惜所谓业界良心的说辞，海外读者知道她在国内号称坑王之后倒是深感庆幸，虽然没法看到连载，但如果连载被暂停了，他们需要等待的时间会更长。现在连载已经开启，看到结局就指日可待。

    《星火燎原》在海外出版之后依旧强势，这在情理之中，意料之外的是《地下铁》居然也很受关注，艾斯维尔出版之后短时间里也卖出了好二十多万，最终销量突破百万貌似也不是问题。

    原本时空里，《地下铁》是不是在海外出版过已经不得而知，张秋惜本来以为老外不会对这种故事感兴趣。如果不是左帆的故事也让乔纳森感触良多，这个故事会不会在美国出版都不确定。

    现在不仅出版了，而且销量居然还不错。所以觉得挺意外，但红豆却是说道：“这有什么可意外的，放在海外你也是有着庞大粉丝群的偶像作家，就算写得像陀翔一样还是有人会去看的。”

    “虽然是这么说，可你这个比喻让我很不爽啊。”红豆的话张秋惜虽然理解，不过还是很郁闷。

    上官瑾就说道：“粉丝会因为对偶像的崇拜和追捧而去消费，除了偶像本身的作品。代言广告等等也是这样的缘由，所以现在就连企业都在搞粉丝文化。你想让读者购买图书是因为故事本身而不是你的话，最好还是写好自己的故事。”

    “这样粉丝就是因为故事而去购买了？”

    “不。我的意思是这样至少对得起掏钱的粉丝。”上官瑾就说道：“事实上偶像这个光环被戴上之后，想摘下来也是很不容易的，当然你的话完全没有必要摘。”

    已经成为偶像，现在促使粉丝去购买书籍的首要原因就是因为落款是张秋惜这个名字。其他的都排在后面。对于盲目的粉丝来说。到这个程度甚至已经不在乎作品本身的质量，只要是她写的就绝对拥护。

    红豆的比喻虽然粗俗，不过还真是如此，这种情况虽然在张秋惜的身上还没有出现过，但娱乐圈可是一点的不少见。那些当红小生拍了一个烂片，被人骂的时候粉丝总是第一时间跳出来对掐，少数的甚至被欺骗了钱财都甘之若饴，所以才出现了脑残粉这样的词汇。

    以偶像路线出道的演员。希望自己实力能够得到观众的肯定，但别说观众会不会在意这个。角色安排已经都只会是耍帅那种，想争取一个能够发挥演技的角色貌似都不太容易。当然这些不是张秋惜的苦恼，她成为偶像作家不是因为漂亮，本身就是“实力”堆砌出来的。

    《地下铁》在海外畅销或许有粉丝文化的原因，但至少并没有被外界抨击，反而还得到了不少好评，至于《饥饿游戏》那就更不必说了。

    《嘲笑鸟》中，革命正式展开，反叛军如愿的攻入了都城并且取得了最终的胜利，只是这并不意味着黎明的到来，新的政权所代表的只是新的杀戮而已。反抗军的投掷的炸弹夺走了无数孩童的生命，就连主角最爱的妹妹也因此而死亡。

    三角恋也彻底宣告结束，因为妹妹的死亡，主角跟男二号的关系直接破例。在《嘲笑鸟》这个完结篇里面，张秋惜对剧情得修整更多，把看原作时觉得不合理的地方通通改掉了。

    这样的结果就是“创作”起来不会再那么容易，不过时间倒也充裕，每个月连载两三章，有足够的时间一边修整一边连载。

    “你当然有时间，每个月一万多字连载平均下来一天才多少？”同样是连载，叶晴晴就要忙碌得多，当然这也只是相对来说。

    红豆过来就说道：“这次小秋的任务不止是连载小说了，我刚才接到了一个邀请，已经替你答应了下来，准备一下吧。”

    “什么邀请啊，你居然都不问问我的意见。”张秋惜都记不起上一次接受邀请是什么时候的事情了，一般来说红豆都会帮她推掉，这次居然是直接接受。

    “谁让你要我兼任你经纪人这个身份呢，从这点来说可是有权决定你的安排的哦。”红豆颇有点拿着鸡毛当令箭的意思。

    “少废话，快说究竟是什么邀请。”张秋惜直接追问，已经可以想象这个邀请势必很特殊，要不然红豆不会直接答应下来。

    上官瑾和叶晴晴也很好奇，红豆也就不卖关子，直接说道：“要说特殊的话倒是绝对算得上，因为不是什么文艺活动也不是什么晚会，而是地铁开通仪式。”

    “地铁开通仪式？”张秋惜她们三个异口同声，这还真够特别的，特别的让人无语。

    叶晴晴不知道该给什么表情，说道：“是三号线要开通了吧，可这跟阿秋有什么关系？一般不都是领导发表一下讲话，媒体报道一下就完了么。”

    之前清溪就两条地铁，一号线自南至北，二号线由东到西，市中心处两条线才交汇可以换乘。三号线则是来回东南和西北方向，已经修建了很长一段时间，预计开通的时间都改了好几次。

    如果不是遇上左帆，张秋惜她们完全不关注这些消息，没想到还被邀请参加开通仪式。上官瑾就说道：“地铁开通也算是大事，大概是因为小秋地下铁的故事太受关注，所以才邀请她参加的吧。”

    这样来看的话倒也挺合适的，《地下铁》这个故事赋予了地铁特殊的意义，改变了人们心中的印象，让张秋惜去参加开通仪式地铁就不止是单纯的交通工具，给人的感觉会完全不一样。

    “三号线的开通对我们清溪来说意义重大，而小秋是清溪的城市名片，代表着我们清溪的经济建设和人文环境都取得了……”

    “等等，这话我听着怎么好像味道不对？”红豆正要喋喋不休的说，张秋惜直接打断了她，红豆一摊手就说道：“这不是我说的，转述而已。事实上并不只是邀请你一个人，还有晴晴……”

    “怎么还有我的事？阿秋创作了地下铁这样一个故事，算是跟地铁有联系，可跟我又什么关系？”叶晴晴想不通，对这种活动也没兴趣。

    红豆就说道：“你俩能不能把我的话听我？原话我就不转述了，反正你们也不爱听，总之呢就是说你们都是清溪的城市名片，三号线的开通代表着清溪的经济，而你们代表着清溪的人文建设，两相结合的意义也就不用多说了吧？”

    清溪的经济和文化一直以来都比不上帝都魔都那样的一线城市，而张秋惜现在是影响全世界的知名作家，分量不言而喻。随着《机器猫》成为了国民动画，叶晴晴这个作者当然也是水涨船高，她们两个对清溪的确是意义非凡。

    除了对城市文化有特殊意义，直接带来的实际利益也不少，杂志社每年缴纳的税收都是一个天文数字，现在《机器猫》已经动画化，势必能够推动到一个更高的程度。如果哪天她们闲得无聊想换个城市去住，清溪的领导就要哭了。

    原本时空里面，《七龙珠》的作者鸟山明因为交稿不方便抱怨了一下路况问题，当地政府直接给他修建了一条高速公路……

    一部部畅销全球的小说，随着动画化《机器猫》彻底掀起了热潮，说是清溪的城市名片一点都不过分。虽然她们从来没有关注过这些情况，但她们对清溪这个城市来讲的确已经成为了最重要的人，最有影响力的清溪人。

    “呃，感觉有点不可置信。”叶晴晴变得有点呆呆的，完全反应不过来。

    “不要觉得不可思议，事实上就是这样的。”红豆就说道：“沾你们两个的光，我和上官也被邀请了，只不过你们是个人名义，我们是以杂志社的名义参加。”

    张秋惜此时也是思绪万千，说道：“好吧，我们应该去参加，只是这种活动要怎么参加，是去剪裁还是发表演讲？“

    张秋惜完全搞不懂这种仪式的形式，红豆就说道：“这我哪知道，总之你想点有意义的点子就行了，反正我跟上官就是去露个脸而已。”(未完待续。。)

----2015/1/11 14:52:33|11124042----

第三一四章 城市形象



    三号线开通仪式直接就在中心站举行，而时间则是下午三点，这个点虽然不像高峰期时候人那么多，但前来凑热闹的市民还是挤得水泄不通，如果不是有警察在维持秩序，搞不好反而会影响一号线和二号线的正常交通。

    不少大人物也粉墨登场，发言无法就是经济之类的主题，张秋惜听不懂也懒得关注，简单走个场面就把应付这些人的事情交给了红豆和上官。

    说什么搞个有意义的点子，但这种仪式张秋惜根本就想不到有什么可叫操作的地方，而叶晴晴比她还懵，在现场完全是一副不知所措的样子。说来说去，其实还是她们完全不适应这种场合。

    各种发言之后，回顾了三号线建设的历程，详细的讲诉全长多少公里，途经哪些站点等等，张秋惜是一个数字都没有记清，她正在和主办单位不知道从哪里来的乐队进行沟通磨合。本来开通仪式并没有文艺节目的安排，但除了唱歌之外她实在想不到能做什么了。

    既然被要求了表示点什么，那唱歌应该算够诚意了吧？要是放在古代的话肯定是赋诗一首，可张秋惜没这个能耐，在场这些人只怕也没有这样的雅兴，反正她就是死马当作活马医的这么一说，主办单位就同意了，还专门找来了一个乐队。

    得失只在一线之间

    爱恨的边缘

    不到终点无法预言

    谁会在身边

    ……

    两个人的歌一个人唱感觉有点累，张秋惜本来想让叶晴晴一起来。反正她也不知所措嘛。可叶晴晴对唱歌实在没有信心，死活不同意，也只好自己一个人豁出去了。

    在地铁站卖唱的歌手不少。杨婕就没少干这样的事情，不过中心站的大厅唱歌她绝对是头一个，很可能也是唯一一个。这种地方平时哪会让人举办节目，有以这样一层原因，唱着歌张秋惜觉得还挺拉风的。

    呼啸而过你的昨天

    在哪一站搭上她给的明天

    不知开往哪一站是你们的终点

    终点也许又是起点

    就算风景一如从前

    海市蜃楼般善变

    总有个人在下一站

    等着你出现

    等待陪你到终点

    既然地铁已经被赋予了特殊的含义，那么唱这样一首歌还是挺合适的，回想之前对《地下铁》的感悟。再听这首歌会更有味道。只是现场这些人有没有用心去听就不得而知了，从持续不断的叫好声来看，看她表演似乎比歌曲本身更让人激动。

    唱完歌张秋惜是意犹未尽。而叶晴晴则还是晕乎乎的，两人被主持人拉到台前，配合着记者拍照按下一个都不知道是什么玩意儿的东西，象征着三号线正式启动。还没反应过来就已经被簇拥着走进了三号线。做为通车的第一批乘客。

    进入车厢。张秋惜感觉就好像是进入了机器猫的主题馆，车厢、拉手到处都是《机器猫》的元素，小叮当、竹蜻蜓、任意门等等都成了点缀的图案。别说，这样一搞本来单调的车厢倒是被装点得颇为梦幻。

    我在地下铁无尽的通道中，清晰的听见蝴蝶轻拍薄翼，来回飞舞。除了机器猫之外，偶尔还能看见《地下铁》的图案和文字，只是看到这些之后。张秋惜的大脑也变成浆糊了。

    折腾了好几个小时，仪式总算结束三号线正式对公众开放。差不多也是上班族下班的时候了，有需要的人正好可以搭乘三号线回家。张秋惜她们告别离开之后才有机会问道：“这到底是什么情况？”

    “我还想问呢，怎么地铁里面到处都是机器猫，这算是侵权吗？”叶晴晴的脑袋也慢慢清醒过来，不过也还是一头雾水就是了。

    “那些贴画都是正规渠道买回来了，我们能追究盗版可管不了别人买回去贴在什么地方。”上官瑾一指红豆，说道：“事情是红豆谈的，还是让她跟你们说吧。”

    “呃，好像事情没有那么简单啊，到底是怎么一回事儿？”张秋惜皱皱眉，看向红豆，跟叶晴晴一起等着她解惑。

    红豆就说道：“要是你俩不把事情全部推给我就不会觉得奇怪了，本来人家是要跟正主亲自谈的，谁让你们见人就说我是你们的发言人，是全权代理的。”

    叶晴晴一脸无奈，说道：“我完全没有接触过这种场合，直接就懵了，不这样说还能怎么办？不然的话被人卖了估计都得帮人数钞票。”

    “可怜的娃，这也不是什么大阵仗，居然这么不堪。所以说你们这些阿宅实在需要加强一下跟人沟通的能力，别跟人说个话都不知所措。”这的确不算什么大场面，问题是情况特殊，跟宅不宅也没有关系，只是跟当官的没法沟通。

    红豆就说道：“之前我就说过你们两个是我们这座城市的名片，不过之前只是有这样的意义，而现在政府决定以你们来宣传城市，将你们真正的打造成城市名片。说是晴晴有点不太准确，应该是你笔下的小叮当才对。”

    “我还是不太明白。”叶晴晴愣愣的好像又懵了。

    张秋惜倒是反应了过来，每个城市的发展都需要打造城市现象，这可以用来对外宣传，也可以用来做人文建设。清溪跟中原地区相比没有悠久夺目的历史，现代化也比不上一线城市，自然风光还不如彩云的其他地级市。

    一句话来说就是全无特点，也就是完全没有什么拿得出手的，这时候张秋惜和叶晴晴冒出了头，正好解决了这个问题。漫画家笔下的形象往往要比漫画家本身更有影响力，机器猫深受喜爱，又已经是无人不知无人不晓，做为城市的代言人也非常合适。

    原本时空里面，哆啦a梦除了成为申奥大使，还在川崎市注册成了真正的市民，去到川崎也是随处可以见到哆啦a梦的元素。在日本，这种情况其实一点都不少见，不过国内动漫的影响力比较还欠缺，在这之前还没有任何先例。(未完待续。。)

    ps：  感谢书友归宿迁回、chikage打赏，再次感谢rexlip支持

----2015/1/11 21:00:27|11125761----

第三一五章 突发意外



    “三号线的开通是一个契机，因为地铁是城市最重要的公共交通工具，地铁站又延伸到城市的每一个角落，所以目前他们的想法是将地铁打造成机器猫主题。所有的地铁站和一、二号线也会加入机器猫的元素。”

    红豆接着给张秋惜跟叶晴晴讲诉政府的计划，从地铁着手倒是很容易理解，因为这不仅是清溪人出行离不开，其他地方的人来到清溪大部分最先接触到也是地铁，直接就可以让游客感受到他们是来到了机器猫的故乡。

    “主题车站，提起来不错啊，具体会怎么做？”叶晴晴的脑袋还处在空白状态，这些问题也只有张秋惜替她来问了，当然这也是她所关心的。

    “大概就是像三号线那样吧，不过肯定还会更深入一下，比如说将车厢车站涂成小叮当的蓝白配色，又或者是在售货机、售票机这些地方摆上人偶之类的，这得看人家得具体规划，我也不清楚。”红豆摇了摇头，具体要怎么操作她不知道也很正常。

    原本时空里面，《哆啦a梦》带来的何至于此，可以做的事情实在太多了，比如建造主题乐园，这不仅能给城市一个亮点，同时还能大把大把的圈钱。就好比无数人去香港，就是奔着迪士尼乐园去一样。

    纵使机器猫的主题乐园比不上迪士尼乐园，也不会差太多，既然要以此打造城市形象那仅仅搞个地铁站是不够的，张秋惜不禁叹道：“要这样做的话。工程量可一点都不少呢。”

    红豆就说道：“人家也没想要一蹴而就，其实能做到什么地步，主要还是看我们能够将机器猫带到什么高度。现在tv动画才开播没多长时间。虽然已经红火得没法形容，但距离深入人心根深蒂固毕竟还欠点火候。”

    这就需要时间去沉淀才行了，时间越长《机器猫》才能在人们心里越根深蒂固，张秋惜就说道：“机器猫现在的收视率已经超过了八个点，只要播出的时间一长，这是很轻松达到的事情。”

    八个点的收视率，收视份额超过百分之四十。这已经是一个奇迹，而这样一个收视率却还在增长中，几乎要达到了每家每户都看这样一个情况。要知道《好声音》最高纪录的收视率也还不到七个点。

    比这更好的收视率只有央视直播一些特别节目的时候才能达到。比如说多年帝都奥运会的一些比赛，至于开幕式时候的收视率就别想了，不可能有任何一个节目能够达到甚至是接近都不可能。

    得到收视数据的时候，红豆她们也是目瞪口呆。连张秋惜也被震惊了。更不要说外界已经将这个事情传得沸沸扬扬。其实这种奇迹倒也不难理解，仅仅只是因为《机器猫》抓住了小孩子乃至成年人的心。

    小孩子都喜欢看，会准点守着，而《机器猫》也不像那些半兽人动画一样被很大一部人唾弃，成年人也乐意自己的孩子看这个动画片，甚至是主动给还不懂选择的孩子观看。看了《机器猫》不会把小朋友放在火上烤，也不会拿菜刀和斧头来玩耍。

    半兽人动漫火了，接过迎来的是无数负面评价。有关部门也不得不做出限制，而《机器猫》火了之后却没有出现这样的情况。硬要对动画片进行挑刺的话。也就是胖虎欺负大雄算是暴力元素吧。

    嗯，还有静香洗澡。不过单纯的小孩子并不会多想，现在这个场面出现的次数也还极少，并没有引起什么关注，至于胖虎的暴力也根本不算事，而且还可以用剧场版来洗白。

    “城市名片的事情需要我们配合，但也不用我们操心，只要跟以往一样做好我们的事情就可以了。”上官瑾就说道：“机器猫不止国内火爆，日本等国家一样如此，各种周边同样卖得很好，我们的任务很轻松。”

    张秋惜点点头，然后拍了叶晴晴的脑门一下，说道：“回神了，你这是要发懵到什么时候？”

    叶晴晴反应过来，说道：“成为城市名片，要以此打造城市形象，我能不被吓傻么？说起来说来说去都是机器猫，阿秋呢？她的影响力可比小叮当高多了。”

    “小秋的作品不适合这样操作，她只要继续留在清溪就已经足够了。”红豆就说道：“非要搞点什么的话也是百年之后的事情，说不定那时候政府会修个张秋惜故居这样的。”

    “你这是在咒我死啊？别忘了我们现在是海螺小姐模式，作者要能写一百年也还是跟现在一样。”

    “那岂不是长生不老了？”

    “我看是要变千年王八才对。”

    几个人越扯越没边，彻底跑题的时候，李玥突然慌慌张张的跑了进来，气喘吁吁的直接喊道：“阿秋，不好了，杨婕出事了。”

    说完这句话李玥依旧是上气不接下气，张秋惜她们“刷”一下站了起来，急忙说道：“你先喘口气歇一下，到底怎么回事儿？”

    “我刚从电视台新闻部那边得到消息，东北靠近俄罗斯的小城因为暴雨发生泥石流，不少游客发生意外，其中就有杨婕。”李玥大喘了几口气，一口气将话说完。

    “我去，她跑边境去干什么，还真想偷渡到俄罗斯啊？”

    “现在这个不是重点。”上官瑾就说道：“小玥，杨婕的身份确定了没有，会不会是认错了，或者是其他同名同姓的人？”

    上官瑾她们下意识的不愿意相信这个事情，李玥就摇摇头说道：“杨婕的身份已经可以确定了，因为她曾经是我们杂志社的一份子，参演过微电影轻舞飞扬所以特别受关注一些，也是一位如此新闻部的同事得到消息之后，第一时间就通知了我。”

    虽然时间长了杨婕已经渐渐淡出了人们的视线，但发生这样的事情，又被记起也是理所当然的事情，张秋惜傻愣着问道：“她怎么样了，不会是……”

    “意外造成了四死十二伤，杨婕目前并没有遇害，不过情况也不乐观，具体什么情况我也不知道，只是说伤势都很重。”李玥又咬了摇头，具体情况要等到新闻信息又一次传回来的时候才知道。

    “这就好。”张秋惜松了一口气，但悬着的心却没有因此放下来，不加思考就说道：“我马上订机票去东北，但愿事情不会太坏。”

    “我们也去。”红豆她们也很担心，想要一起去，张秋惜就摆摆手手说道：“现在不知道杨婕的伤势如何，可能会在东北留不短的时间，都去了杂志社就没法运转，还是我一个人去吧。”

    红豆她们都有自己的事情要做，稍微耽搁几天没事，时间长就不行了。想到这里心里在怎么担忧也无可奈何，只能点点头说道：“你可一定要将她给带回来，别忘了第一时间给我们消息。”

    什么都没有准备，张秋惜直接赶到机场，最近的一趟航班也要两个小时，张秋惜在候机大厅里面如坐针毯。值得庆幸的是杨婕连同其他受伤的游客就已经转到了冰城市医院，不需要大车转小车的往边境小城赶，那样的话不知道什么时候才能到

    飞机降落冰城机场，直接打车前往医院。李玥得到的新闻信息并不多，除了知道是在冰城市医院接受救治之外其他就一无所知，所幸这个事情不算小，到哪里都可以刷脸卡的张秋惜要打听也不是什么难事。

    其他伤者早已经通知了家属前来，但杨婕孤身一声，想通知也通知不了，别说张秋惜身份特殊，随便一个人以杨婕的家属或者朋友的名义赶来要打听也不是难事，这本来就是需要有人来的。

    “医生，杨婕现在的情况到底怎么样？”第一时间感到医院，得到的消息是杨婕还在接受手术，张秋惜的心马上又提到了嗓子眼。

    “您放心，杨婕并没有生命危险。”医生现实安抚了张秋惜一下，然后说道：“不过您也要做好心里准备，她受到了强烈的冲击，生命是没有危险但可能会导致一些其他情况，具体如何得等手术结束，主治医生出来之后才清楚。”

    又是颇为含糊的一个答案，不过能够得知没有生命危险就已经足够了，不管怎么说只要能活着就行，在生命相比其他的都是次要的。

    据医生所说，杨婕的手术时间已经接近四个小时，虽然对手术这种事情不了解，但需要四个小时来救治情况似乎真的不会好。如果不是医生再三保证，张秋惜都要怀疑所谓没有生命危险只是安慰她的话了

    虽然没有生命危险，但只怕也仅仅只是如此吧，心里叹息一声，心乱如麻的她只是给红豆她们发了一条没有生命危险的信息，并没有多说，免得她们也跟自己一样胡思乱想。

    张秋惜在外面也不知道等了多长时间，等到手术室门上的红灯熄灭之后，马上就冲了过去。(未完待续。。)

----2015/1/12 14:39:26|11134496----

第三一六章 祸兮福兮



    杨婕醒过来的时候，首先看到的就是张秋惜憔悴的脸，显然是很久没睡，要不然不会是这样一幅表情，想要活动一下，却发现脚完全没有知觉，手想要动也是异常困难，只能说道：“睁开眼睛第一眼看到的居然是你，如我所盼却又再意料之外。”

    “不然你以为还能有谁？”张秋惜熬夜不睡，为的无非就是这一刻，挂出一个笑脸说道：“你感觉怎么样？”

    手术异常顺利，杨婕确实没有生命危险，不过张秋惜还是很担心，杨婕就说道：“双腿完全没有知觉，半边身边还很麻木，本来想摸摸你的脸，可是想要活动才发现手臂活动也很困难，我现在到底怎么样了？”

    张秋惜不知道该怎么说，杨婕却是接着笑道：“你还不了解我么，对我来说还有什么大不了的？”

    虽然还不知道之前发生过什么事，但自我放逐的杨婕的确比每一个人都淡薄，即使发生在自己身上的事情都不在乎，这种淡薄甚至让人很不爽，比如说离开清溪之后就好像彻底忘记了张秋惜她们一样。

    自己重视的朋友，但却完全不当自己一回事儿，这种情况换谁来都会不爽。但因为知道杨婕心里有不愿意提及的事情，这种不爽转化来的却是心疼，如果不是因为太过特殊的事情，一个人又怎么会这样放逐自己。

    不能算是坚强，应该说是无所谓。张秋惜心里百味杂陈，不过还是如实说道：“你被泥石流冲击得特别严重严重，身体多处受伤。肋骨、手臂都骨折了，身躯也被石块划上了很多。不过这并不要紧，手臂还能恢复，你这张俏脸也没有被毁容。”

    “最严重的是脚吧？其实我能感觉得到。”杨婕居然笑了，一点都不在意，就好像不是发生在自己身上一样。这样说还有点不恰当，就算是发生在别人身上。听到之后大部分人依旧会有些心有戚戚，可是她却依旧是那么淡然。

    看到这样的表情，张秋惜只能点点头。说道：“你的双腿被山上冲下来的巨石给砸中，双腿粉碎性骨折，左腿几乎没有一片完好的骨头，本来医生说要截肢。不过我没有同意。”

    “右腿呢？”杨婕脸上依旧挂着同样的笑容。

    “右腿要好一些。虽然同样是粉碎性骨折，不过没那么严重。等养好伤之后可以自由活动，只是不能承载太多的重量，甚至是你的身体都不行。”张秋惜没有任何犹豫就实情相告，因为杨婕的表情实在让她没法隐瞒，也觉得没有必要隐瞒。

    “也就是说以后我绝大部分时间只能做轮椅了么？”杨婕淡定得让张秋惜想要揍她，这种至少不是该大哭一场吗？

    张秋惜默然点头，根据医生的说法。虽然杨婕的右腿能够治好，但是连身体的重量都无法沉重。那样的话即使拄拐也不可能时间太长，大部分时候确实只能做轮椅。放在谁身上这个消息都是悲剧，可是杨婕居然笑了，笑得很开心。

    “你是傻了吧？这个时候居然还笑，你差不多是下半身瘫痪了你。”张秋惜没好气的说，杨婕却是面带笑容的说道：“因为我高兴啊，高兴你没有同意左腿截肢。坐轮椅没什么，但是我怕没有了左腿，我的形象就会有缺陷，即使只是个摆设，存在也总是好的。”

    张秋惜翻翻白眼，说道：“你都坐轮椅了我都不在乎，难道还怕你少了一条腿？你也真是的，明明已经流浪那么久，危险意识应该也是很高了，居然连怎么保护好自己都不知道，没事你飞往山脚跑什么？”

    张秋惜絮絮叨叨的念叨一大堆，杨婕依旧是面含微笑的倾听，等张秋惜念叨完，调整了她的睡姿并且喂了她一口水后才说道：“其实啊，我现在突然有点庆幸这次发生意外了呢。这么多年来我不知道该怎么选择，或者说一直在强迫自己不要选择，而现在呢，完全没得选择了。”

    “你有病吧，你现在双腿都残疾了还庆幸个屁。”张秋惜直接爆了一句粗口，杨婕却是笑得更欢了，说道：“如果一只蝴蝶不切实际的妄图飞跃沧海，那最好的办法就是将她的翅膀给折下来，这样她才能停止啊。”

    “我更愿意她自己飞回来。”张秋惜的声音降低了很多。

    “其实我呢，不止想飞跃沧海哦，还想翻越高山呢。衣服已经换了病号服，护照应该也不在了吧？按照我的行程，应该是进入老毛子的地界之后穿越北令海峡，从北令海峡前往阿拉斯加州。”

    “之前不是说要去欧洲的么？”

    “临时改变主意不可以啊，主要是比较近嘛。”杨婕若无其事的说。

    张秋惜无语，说道：“别说是护照了，除了你这具身体之外就没有存留的东西，就连你那把破吉他都被泥石流给埋住了。去什么阿拉斯加，你能捡回命来就已经不错了。”

    “大概是天意吧，躲过了车祸居然又遇到了泥石流，我开始相信冥冥之中自有天意了。”突然间，杨婕盯着吊灯两眼有些出神。

    “你还遇到了车祸？”张秋惜脱口而出。

    杨婕就说道：“本来我是要去黑瞎子岛，然后越境去俄罗斯，结果遇到暴雨客车撞上山脚直接抛锚，等救援等得实在烦躁，我跟一些乘客干脆决定下车步行，天知道死等的话得等到什么时候，哪想到还没走出多远就遇到了山体滑坡。”

    “结果你们这些家伙造成的结果就是四死十二伤，现在想想你现在的情况还真值得庆幸。”虽然是个悲剧，但张秋惜实在忍不住想要吐槽。

    十二个受伤的人里面，杨婕的伤不算轻，但比起严重的依旧算是好多了，有几个现在都还没有脱离危险期呢。这也不能怪她们擅自决定，因为那辆客车同样也悲剧了，结果差不多都是一样的。

    “我之所以决定跟着其他人一起离开，就是觉得留在那里并不安全。”杨婕说道：“所谓是福不是祸，是祸躲不过就是这样吧。又有一句话说祸兮福所倚，现在再想想还真是这样呢。”

    杨婕的淡定甚至是庆幸让张秋惜实在没法吐槽。(未完待续。。)

----2015/1/12 22:05:20|11137863----

第三一七章 甘之若饴



    “吃饭了。”张秋惜去食堂买了饭菜，将病床摇起来，杨婕的双腿打着石膏活动非常不方便，她的双手虽然伤势比较轻，但现在还没法自由活动，只能是张秋惜一口一口喂她。

    这种情况已经维持好几天了，泥石流造成四死十二伤的新闻上了一天头条之后也就没人再关注，这事情说不上大，每天又有那么多的事情发生，无论是媒体还是公众都关注不过来那么多。

    按杨婕的说法，这样倒也不错，本来也没有必要太过关注，省得每天来慰问的人络绎不绝。说起来她这个受伤的人好像不管什么事情都是觉得还不错，完全没其他情绪。

    “吃饭之前让我尿个尿先。”杨婕要求起来也是理所当然的态度，而张秋惜也是见怪不怪，很熟练的褪下她的病号服，将导尿管贴了上去说道：“行了，尿吧。”

    “能够得到惜秋老师无微不至的照顾，这要是传出去不知道得羡慕死多少人呢。”杨婕还是笑嘻嘻的，张秋惜就翻翻白眼道：“尿尿的时候你嘴都还闲不住啊？信不信我我现在就把手拿开让你尿在床上？”

    “反正尿在床上善后的还是你，我无所谓啊。”杨婕压根就不在乎，张秋惜只能再次翻白眼，不仅没让她尿在床上，尿完之后还用纸擦拭了一下才又帮她穿上裤子。

    吞了一口张秋惜喂过来的菜杨婕才又说道：“你在这里陪我两个星期了，杂志社那边不要紧吧？我可是知道你们都挺忙碌的。乱七八糟的事情没少干。”

    “什么乱七八糟，我们可都是做正事，不过再要紧也比不上将你给伺候好是吧？来。张嘴，吃块肉。”杨婕正要开口，张秋惜一块肉已经塞进了她的嘴里。

    “你想噎死我吗？”杨婕瞪了一下眼睛，说道：“本来就是嘛，你算算这段时间干了多少事情？什么好声音啊之类的，电影都拍两部了，要说你最近没事我还真不相信。”

    “除了写小说之外。最近还真没什么事，所以你就安心的养伤好了，本姑娘有足够的时间伺候你。不过倒也对。你现在伤势已经平稳，剩下的只是慢慢调养，也没有必要留在这里了，今天就转去清溪吧。”

    “去清溪啊。”杨婕这么说着也不知道是再想什么。张秋惜就说道：“不然你还想去哪里。俄罗斯还是阿拉斯加？以后你就老老实实的呆着吧，没有我你哪里都去不了了。”

    杨婕嘻嘻一笑，说道：“在这里住院不用花钱，要是转去清溪的话就得自己花钱了吧？你知道的，我可没钱，之前进电影院看你们拍的电影可都得省吃俭用才行。”

    “废话少说，老老实实听我的安排就行了。以后就好好的在我的包|养下生活，我负责赚钱养家。你负责貌美如花。”

    将杨婕的肚子给喂饱，张秋惜马上着手办理转院的事情。现在跟杨婕一起遭受意外的除了伤势特别重的之外也转回了家乡医院，办理手续倒是很顺利，唯一麻烦的就是杨婕没法活动，出行不便。

    不管怎么说，花了一天的时间总算是搞定了一切，杨婕住进清溪市医院的病房之后红豆她们也在第一时间跑了过来，病房里面顿时变得温馨又热闹，时不时的就会传出一阵笑声。

    杨婕的情况不止张秋惜跟红豆她们说过，互相之间也通话过好几次了，所以她们到来也没有多余的嘘寒问暖，更没有任何忌讳，红豆首先开口就是说道：“不错不错，果然没有被毁容，还是那么漂亮。”

    “这语气怎么跟阿秋似的。”叶晴晴围着病床转一圈，用手指敲了敲杨婕腿上的石膏，说道：“你现在手脚都没法动，洗漱什么的是怎么解决的？就算你习惯了风餐露宿，几个星期不洗澡也受不了吧？”

    “当然是阿秋替我洗的，怎么样，羡慕吧？”杨婕洋洋得意，要是换个人来估计怎么也无法理解这到底有什么值得得意的地方。

    之前杨婕的一切都是张秋惜打理照顾，当然也包括洗澡。不过倒也不能说是真正的洗澡，她没法活动石膏也不能沾水，张秋惜只能是打盆水脱掉她的衣服用毛巾擦拭身体，要想真正的洗澡还得一段时间才行。

    “看你的表情倒是挺享受，那就继续享受下去吧，之前是阿秋一个人照顾你，现在换我们全部一起了。”李玥也笑嘻嘻的参合进来，并且马上接替张秋惜的工作给杨婕倒水。

    “切！你们以为我会觉得不好意思么？我甘之若饴。”杨婕就说道：“你们几个又是拍电影又是做节目的玩得那么high，我心里可是一直都不平衡，正好可以弥补一下。”

    “哈哈，原来羡慕的是你呢？谁让你连招呼都不打就悄悄溜走的，说起来我们还没有找你算账呢。”上官瑾也笑了起来，说道：“要是你在的话我也不至于沦落成反派专业户，以后这个光荣的任务就交给你了。”

    “我可是一脸正气，就算穿上汉奸的衣服观众一看都会认为是地下工作者的，显然不适合嘛。”杨婕自我感觉良好，张秋惜就说道：“像不像到时候就知道了，还怕以后没有机会啊。”

    张秋惜她们拍电影这个乐趣一直都有，至少现在还不打算停下，以后杨婕留在清溪有的是露脸的机会，杨婕却是诧异的说道：“不是吧，你还真要来？不过我现在这个样子只怕是没法给你们胡闹了，本来不觉得有什么，突然间又有些失落呢。”

    双腿已经注定了没法恢复如初，这对杨婕来说并不是什么没法接受的事情，可是因此没法跟张秋惜他们一起愉快的玩耍她就感觉有点心堵了。红豆就说道：“谁说这一定要站起来的，如果是拍武侠剧你还可以演个轻功最高的角色。”

    “阿秋的小说里面哪有这样的角色。”张秋惜的书杨婕也是一本不落的看过了。

    “武侠剧没有，不过你这次的经历本身就可以拍个电影嘛，名字我都想好了，就叫死神来了。”张秋惜就说道：“这是一个大难不死未必有后福的故事。”

    “我怎么突然感觉阴森森的。”杨婕嘀咕了一声，说道：“不过倒是挺想听听的，你说吧，打算将我编排成什么故事？”

    张秋惜就说道：“故事很简单，就是一群人去旅行，本来就是大雨滂沱的天气结果行至半路的时候车子突然抛锚了。其中一个人好像意识到有什么事情要发生，吵着要下车，外面并不见得比车上安全，但她的吵闹把车上的一众人搞得人心惶惶。”

    “除了有些艺术加工之外，倒还真挺符合当时的情况。”杨婕点了点头。

    张秋惜就接着说道：“司机或者是旅行社的人也担心停留太久会出事，人心惶惶之下也不好控制局面，于是就把她给赶下了车，连同一起的还有其他几个人。就在她们刚下车没几分钟，山体滑坡造成的泥石流已经将客车给掩埋，而这时候救援车刚刚赶到。”

    “这是大难不死，后面呢？”叶晴晴听得也很好奇。

    “一伙人庆幸自己逃脱一劫，也没了旅行的心思各自回家。可是没过多久，有几个幸存者就因为意外事故死亡，死神并不打算放过她们，想要活命就得继续跟死神抗争。”

    “难怪叫死神来了，这就是所谓的阎王要你三更死，谁敢留你到五更？”这句话来形容这个电影，倒是非常贴近。

    “我怎么觉得这是在咒我？怪让人毛骨茸然的，不过倒是感觉很刺激唉。”杨婕对这个故事也很有兴趣，害怕那是装出来的，压根不会把这种事情当真。

    张秋惜只是大概讲了一下，并没有什么气氛，如果是亲自看过电影只怕就真的会觉得毛骨茸然了，就算知道不可能有什么死神也一样。

    这时候李玥就说道：“拍电影的事情还是以后再说，现在最重要的是让杨婕康复。你们都还有事，今天就让我留下来照顾吧。”

    回到清溪，除了环境熟悉之外还可以轮流进行照顾，不会耽搁事情。就算是张秋惜也还有《饥饿游戏》要连载，而且在冰城已经连续照顾了杨婕两个星期，就算没有事情也该是休息一下的时候了，长时间下来还是会很累。

    “你们自己安排哈，反正我是心安理得的接受你们伺候了。”杨婕一点都不觉得为难，张秋惜她们同样也是甘之若饴。

    虽然离开了清溪很长时间，但要找到张秋惜她们的消息却是异常简单，每天只需要看看新闻就能知道一举一动，她们每个人需要做什么事情杨婕都了如指掌。

    李玥现在虽然主持着两个节目，而上官瑾和红豆则是忙着《机器猫》周边的事情，叶晴晴是固定工作，这个时段相比起来还是她时间要充裕一些。

    等拆掉石膏之后杨婕也就可以出院了，这个时间并不算长。(未完待续。。)

    ps：  三〇九因为审核的原因不仅影响大家阅读，我的全勤果然也泡汤了，先哭一个……

    因为章节字数不一样，顺序也无法调换了，造成阅读障碍的话请大家谅解。其实我都不知道是什么原因被审核，最后也没有审核出违禁的地方，没有修改就上传了。

    有点小郁闷，但这不影响什么，虽然全勤没了，不过也还是会保持更新的，希望大家继续支持。

----2015/1/13 14:34:21|11146044----

第三一八章 拍电影这件小事



    杨婕再次踏足杂志社的时候，已经是坐在轮椅上，是被张秋惜推着进来的，她现在虽然已经出院，不过并没有完全康复，摇轮椅对双手来说还是一件负担很重的事情。有这么多人在，倒也不需要她亲自动手。

    “隔了这么久，也没什么变化嘛。”杨婕环视一圈，除了墙上多了些海报，陈列架上多了些玩偶之外所有的布局都是一模一样，一直以来也没有谁想要改变一下。

    叶晴晴已经收了一张办公桌出来，说道：“从此以后这就是你的位置了，电脑会用的吧？”

    “你是把我当土人了吧？”杨婕觉得被鄙视了，这年头哪还有不会用电脑的。

    叶晴晴哈哈一笑，很显然她是故意的，说道：“谁知道你上次碰电脑是什么时候，我们这操作系统可是最新的，没有开始键，我怕你连关机都找不到。”

    “一边去，我是穷了点，但不是白痴。不是会不会用的问题，问题是你们配台电脑给我干嘛？”电脑对杨婕来说一直都是没有必要的，甚至连手机她几乎都用不上。

    红豆就说道：“认了吧，以后你就是我们杂志社的包身工了，你以为之前让你蹭吃蹭喝蹭住那么长时间是白给啊，我们那是放长线钓大鱼，就等这天呢。”

    以后杨婕就只能留在清溪，以她的情况也不适合再去卖唱了，正式加入杂志社当然就是最好的选择，杨婕却是一愣。说道：“我好手好脚的时候你们杂志社的事情我也不会做，现在我都成残疾人了，还能做什么？”

    上官瑾就说道：“放心好了。你不会做的事情我们已经外包了出去，轮不到你来做，以后你就是我跟红豆的助理，绝对可以胜任的。”

    杂志社就她们几个人，平时没什么，但忙起来的时候真的是不可开交，这段时间《机器猫》周边的事情刚刚进入正轨。这上面还是需要花很多精力。上官瑾负责对外联系，范围可是遍及世界，动漫、电影、电视剧、玩具等等。每天大部分时候都是在打电话。

    红豆负责统筹一切，管理上面问题不大，但财务方面就能累趴她了，这也同样是涉足的地方很多。而且数额又大。她这个编辑已经被逼成了会计。

    “你们是杂志社，本质工作却外包出去了，还有比这更奇葩的吗？”杨婕无语，杂志社确实挺忙的，但貌似几乎跟杂志本身没有关系。红豆她们装作没有听到，她就接着道：“也行，反正我吃饭的家伙也已经被泥石流埋掉了，跟你们打杂总比卖唱赚得多。”

    “就别提你那破吉他了。”张秋惜就说道：“不过给上官和红豆做助理只是你的工作之一。你的强项是音乐这个我可没有忘记，会有用武之地的。而且这才是大头。”

    “我去，你们还真想压榨我啊？别说要给我出专辑，这行不通。”如果还健康出专辑倒是没什么，但现在杨婕更不想抛头露面，不过要是还健康的话，她也不会回来了。

    “谁说行不通，拄上拐你就是励志歌手，水手那首歌我可以送给你哦。”张秋惜嘻嘻一笑，然后说道：“不过我现在并没有想给你出专辑的计划，当然你自己想的话另说。我们需要音乐的地方太多了，比如说动画片的主题曲和电影的配乐等等，到时候只有你忙不过来的。”

    现在《灌篮高手》的op和ed就是杨婕填词的，这工作她也很熟悉了，点点头就说道：“这倒是没有问题，不过你之前说的那个电影到底拍不拍？我有点迫不及待呢。”

    “我这辈子走过很多地方的路，行过很多地方的桥，看多很多地方的云，喝过许多地方的酒，却只有清溪这座城市让我感觉怀念。现在回来了，心里感触良多，迫不及待的想要狂欢一场，跟你们，以你们的方式。”

    “怎么突然文艺起来了，难道是腿上经脉不通大脑都堵塞了？”叶晴晴感觉有点不可置信，这完全不是杨婕的风格。

    杨婕就说道：“小心我告你歧视啊，这些话其实是阿秋说的，借过过来用用抒发一下心情嘛。其实我想吟诗一首来着，不过没有找到合适的。”

    张秋惜就说道：“也许你可以即兴唱一曲，不过在这之前得先确定一下，上官你们那边的事情怎么样了，什么时候能忙完？”

    拍电影是小事，不止是杨婕想要真正的回归，张秋惜她们也想做点事情欢迎她归来，拍个电影正好合适，特别有意义。不过简单归简单，也还得有时间才行。

    上官瑾就说道：“目前不管是版权还是周边，事情基本上已经走上正轨，还有周边开发那边公司有点事情要收尾。这些都是琐事，等剧组筹备好就可以了，不过先说好啊，这次打死我也不演反派了。”

    周边的开发，其实也就是费尽心思见缝插针的赚钱，合作的厂商多得是，但具体要怎么合作做产品就是值得思考的事情了。生产杯子的厂商，只要在杯子上贴个小叮当的图案原本滞销的产品就能脱销，周边开发就是挖掘更多类似形式的产品。

    只靠张秋惜她们自己所能想到的毕竟有限，外包给专门做这种事情的公司就圆满的解决了问题，很多想法张秋惜也只有惊叹的份，只能感慨商人赚起钱来还真是无孔不入。

    “你想演反派都不行，这次可没有这样的角色。”张秋惜琢磨了一下，说道：“不过这次不能我们自己玩了，还真需要一段时间去筹备才行。”

    张秋惜并不懂怎么给电影做预算，之前两个电影是有原本时空做参照才大概估算了一下，《死神来了》她不知道具体投资是多少，虽然算不上大片场面却大太多了，几千万应该是需要的。

    而且拍摄起来也麻烦，不是借几个人来就可以，这样的话最好还是把曙光传媒也拉过来，这样计划才能实现。(未完待续。。)

    ps：  感谢书友第一片翎羽、咸酥虾、伊诺齐力马加烈打赏，再次感谢rexlip支持，多谢你们！


第三一九章 排队领便当



    回家跟李昌华说了一下，然后把叶城两口子召唤回来往曙光传媒一扔事情就算是搞定了，对于这种事情曙光传媒怎么会不乐意。不说之前给他们写的剧本，《有关时间旅行的热门问题》和《心慌方》都是他们发行的，比谁都清楚这能带来什么好处。

    说功利一点，曙光传媒那些董事能够同意友情帮忙发行，为的还不就是等这样的机会，如今张秋惜找上门来还能不大包大揽的表示同意？红豆她们对此一点都不意外，杨婕却是有点傻眼，说道：“这就行了？”

    “不然你还想怎么样，什么事情都亲力亲为啊？完全没有必要嘛，我们现在要做的就是等筹备完成，然后直接进组拍摄。”张秋惜一副理所当然的样子，她们对拍摄这种事情完全是外行，想自己做也不行。

    杨婕的表情有些怪异，说道：“虽然可以理解，不过总觉得诡异得紧，什么都不用操心就能有几个亿进账，还有比这赚钱更容易的吗？”

    叶晴晴将剧本看完，站起来说道：“这么说不可对啊，至少角色还是需要自己安排的，我们也不能就这么闲着，还得抽空背背台词呢。”

    这些琐事其实更什么都不做性质也差不多，杨婕觉得既然回来了，首先心态就应该跟其他人放在一条线上，不再纠结这个问题，而是说道：“这么说倒也是，剧本经过阿秋的修改润色之后更合理饱满了。但是角色还没有分配呢。”

    一开始张秋惜给她们讲的故事是以杨婕遭遇的意外事件为背景，这纯属信口胡扯，首先不管怎么说这始终是个悲剧。真那样来有消费灾难的嫌疑，感觉对死者伤者都不尊重。而且做为一个电影来说，这样有点太简单。

    《死神来了》故事张秋惜看过五部，不管哪一部剧情的重中之重都是意外事件，开篇的意外事故之后后面的故事才能继续下去，所以一点都马虎不得，所以她最后还是决定按照原作第一部来进行修改。

    一群学生准备飞往巴黎。主角预见了灾难发生惊慌失措，和同学发生冲突之后被赶下飞机，就在她们还在纠缠的时候灾难真的发生了。这些幸存者还来不及庆幸。然后一个个的又卷入了事故离奇死亡。

    主角要搞清楚事情的缘由，要跟死神斗争，而他诡异的表现又引起了警察的怀疑，逃脱警察追捕的同时要想方设法的救人。故事确实很简单。一点都不烧脑。最精彩的地方是在于巧妙的死亡设计。

    原本故事里面是一群学生，红豆、上官瑾包括杨婕都已经能算是轻熟女，扮演老师的话肯定能够让人浮想联翩，但是演学生的话就不行了，总不能讲一群女博士的故事吧？这样的话还不如直接拍圣斗士好了，至少战斗力是相匹配的嘛。

    片中幸存者就一个老师，原作的这个设定是不行的，想了想后只能改成是公司员工集体旅行。至于目的地的话。因为需要取景的关系，依旧选巴黎太麻烦了。干脆改成魔都。这样也很合理，而且其实这也不重要。

    加上杨婕张秋惜她们现在有六个人，而在原作中幸存者一共有七个，多一个少一个其实也没什么关系，反正也是一死了之。少一个人可以删减一段戏份，多一个人的话再加一个死亡设计就ok了，张秋惜已经看过五部电影，这完全是信手拈来。

    “为什么要删减啊，反正剧本都已经写出来了，再找一个演员不就行了。信奈那丫头现在不在，我们可以让江晓婷来演嘛。”红豆这么提议的时候，还专门打电话调戏了远在日本的紫彩信奈一把，可以想象这丫头会是什么反应，要不是张秋惜极力劝阻，她就直接不顾一切的飞过来了。

    想想觉得也不错，剧情就这样被敲定了，如此一来改动的地方也不算多，最大的就是杨婕“死亡”的设计。现在她腿脚不便，这虽然不影响什么事情，不过还是需要进行量身打造。

    将角色安排的事情提了出来，杨婕就说道：“我现在拐都还拄不了，终究是有些不方便，这样好了，就让我第一个死吧。”

    张秋惜现在还没给角色命名，按照惯例的话那是直接用她们的真名上了，最好区分角色的方式也就是第几个遇害，不过说起来好像有点别扭。

    “不行。”张秋惜将杨婕的提议否决，说道：“这个电影就是为你拍的，你怎么能第一个挂。再说小玥提起就说过了，她接下来电视台那边会比较忙，所以第一个死的是她。”

    “能不能换一个说法啊，这样不仅听着难受，而且还不吉利。”红豆觉得拍这样的电影，开机的时候务必得好好拜拜神才行。

    “那就这样说好了，第一个领便当的是小玥，第二个就我来好了。”叶晴晴也认下自己的角色，也就是原作中一伙幸存者巧合相遇，发生争吵后背公交车装死的那个角色。

    “在铁路边上直接被削掉脑袋的自然就是我咯。”红豆话音才落，杨婕又说道：“还剩下四个角色，阿秋最适合演主角，上官这个反派专业户应该拨乱反正一下，那么就做为幸存者好了。另外一个角色开始跟主角有冲突，我这样明显冲突不了嘛，那就来在家里被刀插死那个好了。”

    杨婕所说的是原作中老师那个角色，因为她的死亡主角还成了杀人嫌犯，按照顺序来是排在第三个领便当。上官瑾又摇摇头，说道：“你们不觉得自然要让江晓婷也参演，应该也问问她的意见么？”

    “不说都忘了，那就打电话吧。”直接给江晓婷安排一个角色她也不会有什么意见，不过还是先商量一下的好。

    最后敲定下来之后，李玥还是第一个，江晓婷取代了叶晴晴的角色扮演第二个，杨婕坚持扮演原作老师的角色所以是第三。她并不在乎戏份的多少，只要参与就行了，而这个角色是在室内死亡，她演起来也方便。

    叶晴晴则是代替了红豆的角色，红豆转而扮演跟主角有冲突，最后成功到底目的地，以为已经没事在救了主角之后却又挂掉的角色，张秋惜和上官瑾做为最后的心存着。本来这两个角色还有点淡淡的感情戏，到他们这里只能是砍掉了。

    原作《死神来了》有两个版本的结局，感情戏在其中一个结局中还是挺重要的，最后男主角以自己的牺牲换取了另外两人的生还，女主角给男主生了一个儿子。只是这个结局对故事整体剧情来说显然并不理想，所以张秋惜选择了第二个有悬疑的结局。

    拍摄依旧是直接在清溪进行，不管是机场还是其他地方的场景都没有问题，不过清溪没有影视基地，最后的一幕需要飞到魔都取景。本来倒也不一定非得去，搭个外景说硬说是魔都也就行了，问题是不具备这样的条件，室内影棚里面搞不定。

    “曙光传媒有的是人，筹备应该不需要多长时间，说不定什么时候突然就ok了，你们可要随时做好准备啊，免得到时候措手不及。”一部电影筹备的时间可长可短，长的甚至超过十年，不过这主要是导演或者剧本的问题。

    导演想拍一个故事了，各方面的情况或许还不合适，打磨一个剧本也不是容易的事情，然后还要调整演员的档期之类，时间很不确定。对张秋惜来说这些都不是事儿，最重要的问题解决了，其他的事情也就很简单。

    一部电影的制作过程中，拍摄反而是耗时最短的，所以那些被称为劳模的演员一年能拍好几部作品。在曙光传媒全力运作之下，肯定也不需要花多长时间。

    “我们的事情早已经搞定了，你应该担心你自己才对。”上官瑾悠悠的说道。随着《机器猫》播的集数越来越多，周边开发售卖啊、海外版权之类的事情也差不多已经处理完。

    张秋惜现在把《嘲笑鸟》写到了第二篇，越来越临近最后的结局，也是读者最激动的时候，这种节骨眼上断更读者的怨念绝对要更强。不过这也不影响什么，她们拍电影又不像其他剧组那样没日没夜的赶，有足够的时间来写，反正一个月也就那么一点字数而已。

    “我当然就更不用担心啦。”张秋惜气定神闲，接着说道：“突然想起来我们还没有去过工作室那边呢，既然这次要去魔都取景，干脆过去看看吧？”

    “呃，好像还真有这个必要唉。”叶晴晴跟着点点头，到现在收购希望工作室也有两三个年头了，tv动画已经制作了很多集数外加一个动画电影，可她们却从来没有踏足过。

    工作室的人对这样的老板估计也挺无语的，要不是她们经常上个新闻什么的，只怕很多人连自己老板长什么模样都不知道。(未完待续。。)

----2015/1/14 14:21:20|11157095----

第三二〇章 我欲将心向明月



    经手曙光传媒的专业人士之后，《死神来了》定下三千万的预算，由曙光传媒和张秋惜她们共同出资，而票房分成却不是五五开，而是张秋惜她们六曙光传媒四，看起来有些不公平，算起来占便宜的还是他们。

    虽然各种琐事都是他们负责，但这一切的开支都是算在投资里面的，张秋惜她们自己玩的时候片酬可以不计，既然跟别人合作了这个问题就不能忽视。张秋惜的号召力一点都不比大牌明星差，现在她们几个只要一亮相就是票房保证。

    如果要拿片酬，三千万的预算张秋惜一个人就可以拿走三分之一，再加上红豆她们和叶城这个导演，只多拿十个点绝对可以说是友情价了。

    “我的片酬百十万应该还是有的吧？”杨婕弱弱的问，感情上她是杂志社的一份子，从钱的角度来说不是杂志社的股东，自然也就不是投资人之一，论影响力她也最弱，红利分配的时候她所占的比例也最小。

    如果只是她们几个，谁也不介意二一添作五，但是曙光传媒那边不行，只能按照行业标准来。不过曙光传媒还是很给面子的，杨婕所得到的也不会太少，张秋惜就问道：“绝对只会比这更多，是不是有点不敢相信？”

    “虽然我确实很穷，不过曾经也算是小有资产的好不好。”杨婕就说道：“能有百十万就行了，你们几个土豪现在谁借我一百万先？”

    “你要一百万干嘛？以前你到处流浪兜里几乎不超过一百块都过来了。到处借几百都能纠结好些天，现在一张口居然就是一百万。”一百万对张秋惜她们来说跟一百块也差不多，不过叶晴晴很好奇她要钱干嘛。

    杨婕就说道：“事过境迁嘛。以前到处走四海为家，现在留在清溪总得有个家吧？我已经留意过一下，一百万也够在清溪买个差不多的房子了，小一点不要紧，反正就我一个人住。”

    “喂，老老实实住在我家不行啊，干嘛非要买房子？”张秋惜瞪起了眼睛。自从杨婕出院就一直都是住在她家里，跟李玥两个人一起照顾杨婕。她早已经准备好让杨婕住上一辈子，没想到杨婕居然打着买房子的主意。

    杨婕的眼神分别扫过红豆、上官瑾和叶晴晴。说道：“缺心眼，我都懒得跟你说。”

    “我一片赤诚你不仅不领情，居然还骂我？”张秋惜很是郁闷，上官瑾就说道：“买房子的事情急不来。不如你来跟我住吧。反正我父母差不多也要出国了，也是一个人。”

    “这样倒也可以。”杨婕点点头，张秋惜彻底郁闷了，说道：“这是故意针对我的吧，住上官家里跟住在我家里有什么不一样？”

    “真的缺心眼，咱们别跟她说话。”红豆合上资料夹，说道：“今天还有开机仪式，时间也差不多了。快走吧，小玥说不定已经过去了。”

    一伙人站起来就要走。上官瑾推着杨婕的轮椅，张秋惜还在郁闷，连忙喊道：“你们倒是给我解释清楚啊，至少也证明一下我真的缺心眼，要不然我告你们诽谤啊。”

    “我欲将心向明月，奈何明月照沟渠。”没人理她，只能自己感慨一句然后追上去，事实上这句感慨她们之中不管换谁来说估计很合适，能很恰当的表达某种心情。

    开机仪式她们还是第一次参加，本来她们是不打算搞这一套的，不过曙光传媒怎么说也是正儿八经的影视公司，不像她们那么随便，这样的流程无论是为了讨个好彩头还是为了宣传都值得做。

    时间是早就决定好的，消息也早就放了出去，首映仪式现场早就挤满了来自全国各地的媒体，张秋惜她们居然这么高调可是一点不都常见，按照以往的惯例，等公众知道的时候甚至是电影都拍得差不多了。

    《死神来了》三千万的预算也不算多，但格局并不小，至少比起前两部来说大得不可想象，就算刻意想隐瞒也是瞒不住的。首先就需要去机场取景，大部分场景都是在室外，怎么可能瞒得过媒体记者的眼睛。

    再说了，有了前两部电影，现在可是有不少期待她们新电影的粉丝没事就去刷刷有关部门的官网，为的就是能够第一时间得到好消息。

    瞒不了，也没有刻意隐瞒的必要，所以曙光传媒提议举办开机仪式的时候张秋惜她们也很痛快的同意了。反正就是再清溪举行，说不上麻烦。

    出席开机仪式的除了叶城两口子和张秋惜她们这些投资兼主演，还有李昌华和曙光传媒的几个高层，来头都不小，足以证明她们对这次合作的重视。

    比起兴奋度和期待值同时爆表的粉丝，媒体记者看起来显得还要更激动，随便开机仪式上少不了得有采访环节，但这些记者似乎急得等不到那一块，张秋惜她们一出现差点就引起混乱。

    “她们真的是记者，不是粉丝假扮的吧？”记者的骚动把张秋惜给吓了一跳，按理来说只有粉丝才会这么狂热，再热火朝天的场面记者都能冷静纪录的才是记者。

    李昌华笑了笑，说道：“也不能怪他们，谁叫你们几乎不在公众前露面甚至都从来不接受采访的。他们也就是一时间太激动了，很快就能回神过来，先别管这些，我给你介绍一下我们公司的董事长。”

    我去，董事长都来了。

    张秋惜不喜欢公式化的客套闲聊，所以这种事情一向是能推就推，不能推的就甩给红豆她们。跟曙光传媒的董事长见面也是一样，打个招呼寒暄几句，然后就让红豆给顶上。

    不过甩脱曙光传媒的人也不见得就脱身了，外面还有几十上百个记者等着呢。看着架势张秋惜都忍不住想，以后是不是应该时不时的给他们一个采访的机会，这样就不至于出现一次就像被狼群盯上的小绵羊一样，怪让人怕怕的。(未完待续。。)


第三二一章 系列电影



    背景是巨大的举着镰刀的死神图案，猩红的颜色写着死神来了四个大字，曙光传媒的董事长首先上台发表演讲，最后预祝电影能够大获成功又特别感谢了张秋惜。这边厢，红豆代表杂志社和叶城这个导演也轮番上台。

    如同拍戏时候一样敲打一下写有简单电影信息的巨大场记板，电影就算是正式启动了。也没什么太花哨的东西，更没有太多的讨论，毕竟剧情是需要保密的，现在就开始谈角色谈剧情，那还让不让观众看了。

    记者对开机仪式比张秋惜她们还要熟悉，本来也不是来打探剧情的。只是她们新片开启这个事情就已经足够做为头条，关系电影的事情可以慢慢来，现在需要的是更多的内幕或者是花边新闻。

    “惜秋老师，你们之前的电影都是独立制作，为什么这次会选择跟曙光传媒进行合作？”

    “其实我们一直在跟曙光传媒合作，而且合作关系很密切。”张秋惜如同背书一样回答，这么说其实也没错，从写第一个电影剧本开始就开始合作了。

    “之前都是独立制作，为什么这次要选择联合投资呢？”不死心的记者记者又问。

    “当然是因为曙光传媒专业咯，联合投资是很寻常的事情嘛，这一点都不奇怪。”

    “联合投资的话，惜秋老师你会不会因此受到限制？之前两部作品你将个人风格展现得淋漓尽致，这次得死神来了会不会减弱这种色彩从而变成纯商业片？”

    “呃。难道前面两部不算商业片？其实没那么高大上，只是怎么想就怎么拍而已，以前是一样以后也还是一样的。”

    独立电影一般都不能算是商业电影。虽然之前两部商业上面都非常成功，但外界的定义一直都是自娱自乐的cult片。张秋惜自己从来没给下过任何定义，也可以说是直接当成商业片来做的，思想什么的前人就已经完成了。

    但在外界看来，这已经成为了她的一种符号，很多导演热衷于拍摄独立电影，就是因为表达起来更自由。观众也会更愿意看到充斥着“张秋惜个人色彩”的特别的电影。如果因为联合投资受到限制反而会觉得遗憾。

    她这样回答是表示根本没想那么多，但也可以看做是一种保证，记者就转而问道：“惜秋老师。为什么你的电影里面几乎都是清一色的女性呢？”

    “因为我们杂志社没有男人。”张秋惜回答得也很干脆。

    “为什么你们杂志社没有男人？”

    “我们杂志社会什么要有男人？”

    记者都是八卦的，问来问去总有跑偏的时候，张秋惜她们被外界关注的事情又大多，从工作到私人方面。如果全部都要回答举办个记者招待会完全可以连续三天三夜。能回答的就回答。不能回答的就打诨，盘算着也差不多了之后就果断闪人。

    本来她都不愿意接受采访，但想想刚露面的时候记者跟粉丝一样激动，要是不接受采访只怕会暴动。她几乎不在观众前露面，记者还不容易逮着了一个机会能放过呢。

    对于影迷来说，联合投资这种事情不是他们关注的，即使是财大气粗的好莱坞公司还不时时不时的就合作一下，这根本就没什么值得大惊小怪的。

    影迷关注的是这究竟是一部什么样的电影。之前百十万的投资就能让电影那么精彩，现在预算飙涨到三千万。带来的惊喜又会飙涨多少倍？虽然电影如何不能这么计算，但因为张秋惜所有人都是这样想。

    相比前两部，死神来了这个名字要正常得多，从名字就能看将惊悚味扑鼻而来。是惊悚片谁都知道了，但这对揣测故事内容完全没有丝毫帮助，也幸好是张秋惜，换了个人传出去是惊悚片的话，影迷就能直接给贴上烂片的标签。

    《心慌方》同样惊悚，《世界奇妙物语》也让人记忆忧心，如果张秋惜宣称她是国产惊悚片的良心绝对不会被扔臭鸡蛋，相反所有的人都会深以为然。

    拍摄期间，每隔一段时间都会放点剧照出去，让电影一直都保持很高的关注，但剧照在精美依旧看不熟什么端倪，大部分人都把剧照当成写真来看。相比起剧照来，杨婕的话题性还要更强一些。

    在东北遭受意外的事情上过新闻，她坐着轮椅一亮相人们就知道前因后果，她的再次出现甚至让人们将《轻舞飞扬》这个微电影又给翻了出来。其他被人遗忘的明星要复出不容易，有张秋惜她们这却是挺简单的事情。

    “关注指数直线飙升了呢，恭喜你又要成为明星了。”片场的气氛还是跟以前一样，虽然所有的事情都是曙光传媒安排操作，但要怎么拍则是她们几个说了算，一个不高兴什么时候都可以暂停，及时拖着也消耗资金曙光传媒一样乐意。

    谁知道她们拍电影就是为了自娱自乐，只要她们高兴了电影就能拍好，就能有票房。除了剧组中的日常工作人员之外，曙光传媒就没派过任何人过来看情况，拍摄到现在李昌华这个监制也只有来过一次，而且不是为了拍摄的事情。

    监制的工作当然是不可少的，不过还有个江晓婷，李昌华甩起手来也是一点都不担心，跑来跟张秋惜聊了一下，依旧什么事情都没有过问就拍屁股闪人了。

    “我这是在追逐你们的步伐。”杨婕就说道：“说起来小玥的爸爸甩手了剧组运作的事情，突然跑来跟你说什么？”

    “有个导演对心慌方感兴趣，所以找人搭线咯。”这个事情让张秋惜颇为意外，不过想想其实也在情理之中。

    红豆还有点不解，问道：“这有什么可感兴趣的，他还想翻拍不成，那也太早了一些。”

    翻拍的现象也很常见，不过至少要隔上一些年头才行，显然《心慌方》还达不到这样的条件，张秋惜就说道：“翻拍当然不行，不过可以拍续集嘛。你看看好莱坞，只要能赚钱的电影哪个不是续集一堆。”

    《心慌方》是一个很不错的题材，商业上也获得了巨大的成功，不管从哪个角度来考虑从续集都是可以的，原本时空里这也是个三部曲电影。

    “你不会已经答应了吧？既然如此，我们为什么不自己拍？”杨婕觉得没有必要白白便宜别人。

    张秋惜就说道：“第一部里面我们就挂了，怎么自己拍啊？再说了重复一个事情也没有意思，你们想再拍一遍么？”

    红豆她们都摇了摇头，她们拍电影娱乐因素大于商业因素，去折腾续集显然不会有什么乐趣，即使是要赚钱，有张秋惜在何必去炒冷饭？

    “所以我同意了，卖个版权至少也能有几千万收入，何乐为不为呢。”张秋惜理所当然的表示，自然自己不拍，成全别人也是两全其美的好事嘛。

    《心慌方》续集的投资也完全可以控制在一百万以内，但第一部只是国内就已经有好几亿的票房，如此一个成功的品牌几千万的版权费也不算多。只要续集不拍得太烂利用品牌效应赚一笔，甚至是赚点阜外票房都不难。

    上官瑾就说道：“赚钱是确实，可你就不担心砸了招牌？还是说你答应了写剧本？”

    “要是我写剧本，还不如我们自己投资呢。”张秋惜就说道：“人家也没有要求我写剧本，不过我还真担心会被拍得太烂，所以还是给了点提议，至于听不听那我就不知道了。红豆，你们准备一下签协议的事情，我们去上海之前应该就能完成。”

    那位导演买版权过去估计也是要独立制作，因为之前帮曙光传媒拍过几部电影，关系也算不错，所以就找上了李昌华。

    原本时空的续集《心慌方：超级立方体》只是按照第一部的框架又拍了一遍，只不过机关、谜题之类的更加复杂了。很多人都认为是狗尾续貂之作，四维空间的引入勉强可以算是唯一的亮点。

    第三部《心慌方：零》则是第一部的前传，详细的解释了立方体的由来，以及为什么会将人绑架到里面。就连唯一逃出升天的白痴的来历，和为什么会变成白痴也解释得很清楚。

    这个前传却依旧是画蛇添足，张秋惜还是觉得不交代来历反而显得更有寓意一些，费尽心思的去解释反而落于下乘。同意的转售版权，张秋惜让李昌华的转达的建议也就是不要把精力花在这上面，单纯的做密室逃脱或许更好一些。

    当然这仅仅只是建议，版权卖出去人家要怎么拍就不关她们的事情了。第一部在影迷心中趋向于完美，狗尾续貂或许会让其有瑕疵，但她们既不参演也不参与制作，可以说完全跟她们没有关系，也影响不到什么。

    到时候影迷要骂遭受炮火的也不会是她们，只会是其他参与制作的人。(未完待续。。)

    ps：  驾校那边扯淡，临时临为打电话来说要录入指纹什么的，赶回去又上来不知道什么情况，如果没法更新的话只能明天补了，请大家见谅！

----2015/1/15 14:23:14|11167258----

第三二二章 低调的奢华



    到魔都取景的部分只有张秋惜、上官瑾和红豆有戏份，不过包括李玥在内的一群人也都浩浩荡荡的跑来了，而且都平安到达，没有发生电影剧情一样的情况。

    拍摄地点是在外滩，其实也就几分钟的戏份，不过准备工作需要花点时间。不知道要在这里拍戏的消息是怎么传出去的，等张秋惜她们来到的时候，周围已经是围得人山人海。

    为了避免引起骚动，张秋惜她们已经是等着通知可以拍摄的时候才赶过来的，只是看来似乎都差不多，叶晴晴下车就忍不住说道：“这架势，我们又不是要开演唱会。”

    “或许我们真办个演唱会也不错呢。”杨婕脚不方便，反正也没有戏份也不打算下车了，她这话后面几个字几乎听不清，因为周围已经高声呼喊起了叶晴晴的名字。

    “我去，巨星待遇啊。你们让开，我先下去看看会不会有欢呼。”红豆抢先下车，围观群众又是一阵激动，转而喊起了她的名字，这让她很是满足。

    “好像挺有趣的。”躲在车里的李玥呵呵一笑，说道：“上官，该你了。”

    “走红毯啊，有没有必要一个接一个的来。”上官瑾并没有这样的恶趣味，张秋惜就说道：“这种时候，当然是得看我的。”

    不得不说现在红豆她们虽然已经成为了明星，不过要论人气跟张秋惜比起来还是差很多的，她一出去喊声就高了数倍。有些粉丝看起来好像激动得要晕过去了。不过这些激动得要失控的粉丝，怎么大部分都是男人呢？

    叶晴晴志得意满的走到警戒线前面配合粉丝拍照，时不时招招手巧笑嫣然。确实有几分明星的架势。等这些粉丝的情绪平复下去，张秋惜再次对粉丝表示感谢支持后才跟她说道：“别得瑟了，赶紧找个地方躲着免得被拍进去。电影有穿帮镜头很正常，但要是已经领便当的角色又出现，那就真的惊悚了。”

    “你以为我乐意啊，嘴都笑歪了。”如果一开始就知道这样的情况，叶晴晴势必也会躲在车上不下来。反正这种专门接送明星的座驾车窗都专门贴了膜，外面完全看不到里面的情况，不会被粉丝发现。已经被发现还躲的话就太不厚道了。

    ng多次，几分钟的戏份最后还是花了将近一个小时才拍完，这已经是最后一组镜头，拍完之后也就杀青了。这段时间里面。周围的粉丝并没有离开。反而越来越多，估计不少是看到这些围观群众发的微|博才赶来的。

    最后招手示意一下，然后就碰进车里说道：“看来得赶快闪人才行，我们连保镖都没有，被围住就走不了了，孙福庆来了没有？”

    她们知道工作室的地址，不过对魔都的路况完全不清楚，只好让孙福庆过来接。李玥就说道：“刚打过电话。人太多了他没能挤进来。”

    “……”

    “也好，就让她在路口等我们吧。”张秋惜的话音才落。叶城依旧凑了过来，说道：“大姐头，你们这是要干嘛？”

    “闪人啊干嘛，都已经拍完了不走难道留在这里露营啊？”叶晴晴没好气的说。

    “呃，电影杀青了总得庆祝一下，看你们这情况好像是要直接离组了啊。”谁都看得出来，要不是有其他安排怎么可能所有人都来了。

    红豆觉得有些多余，说道：“这也要庆祝？杀青要庆祝，票房大卖要庆祝，拿奖也要庆祝，有必要庆祝这么多么？之前拍的时候你怎么不说要庆祝一下？”

    对这些外行叶城实在是不知道该怎么说了，无奈的道：“之前那是因为整个剧组也就那么几个人，现在这么一大帮人忙了这么长时间，你不觉得应该慰劳一下她们的幸苦么？”

    “好像还真有必要，那么就交给你好了，回去跟红豆报账。师傅，麻烦开车。”张秋惜摆摆手，酒店给安排的商务车就驶出了叶城的视线。

    “我早就料到会是这样。”叶城低估一句招呼着收工的时候，张秋惜她们已经跟孙福庆碰了头，在后者的带领下前往魔都高科技园区。

    “其实我一直想问，动画片也算是高科技么？”对于工作室坐落的地点杨婕充满了疑问，感觉既然是叫高科技园区，应该都是开发尖端科技的公司才对。

    张秋惜就说道：“别说做动画，就算有做原创小说的也不奇怪。”

    一路眼花缭乱的来到其中一栋写字楼跟前，希望工作室未必是这片区赚钱最多的，但应该能算是最低调的了。如今工作室的名声也可以说是举世皆知，但一路上看不到任何有关的信息，不像其他公司一样到处挂的都是广告牌。

    非要找的话，也就是电梯口楼层信息那里有个标注，等进入工作室的时候，又觉得低调已经不足与形容，应该说是寒酸才对。

    跟杂志社一样，希望工作室墙上一样贴满了海报，陈列柜里面是各种相关的纪念品，除了《灌篮高手》和《机器猫》之外，失败之作《女魃》的一些东西也还留着。这个作品虽然失败了，但毕竟也注入了他们无数心血，留着也很正常。

    工作室所有人都知道老板们要来，全部站了起来迎接，刚想打招呼却发现这些美女老板们巡视一圈之后一个个表情怪异，搞得他们也面面相觑，还以为是哪里惹来了不满。

    “大叔，难道你追求的是所谓的低调的奢华？”张秋惜这么一问孙福庆直接就懵了。

    工作室需要的设备一样的都不缺，问题是所有一切看起来都太破旧了。首先面积不大，没有独立的办公室，所有员工的办工作都是挤在一起，连一块隔板都没有，这要是念小学的时候，相互之间可能还得画一条三八线。

    张秋惜她们虽然不是奢侈的人，但也提倡享乐主义，又不是没有钱，至少不应该亏待自己吧。叶晴晴忍不住说道：“大叔，你们这样搞得我们好像是黄世仁一样。”(未完待续。。)

    ps：  赶上了……

----2015/1/15 23:08:31|11170037----

第三二三章 全国大赛篇



    张秋惜她们当然不是黄世仁，相反还很阔绰，希望工作室成员的待遇就算跟日本同行相比也要好得多。这也不是空口而说，每个月红豆都会准时把薪资转给孙福庆，然后孙福庆再逐一发放下去，从没有出现过拖欠工资这种情况。

    在账务管理方面确实挺严格细致，无论是动画片还是周边，收益都是直接进杂志社的账。而除了工资是每个月固定拨款之外，其他拨款都是不固定的，除此之外最大的开支也就是制作资金和办公用品这些。

    每集动画需要多少投资，这是工作室自己做预算，这个并不太好把握，有时候可能会有盈余，有时候可能会超支，拉拉扯扯后一直以来倒也在控制之中。张秋惜他们对账目的把关也并不苛刻，并不是做一集给一集的钱，动辄就上千万，花完了再说。

    任何时候工作室都会有足够的制作资金，但这些钱只能用在制作上面，不得以任何理由挪作他用。至于各种办公用品的消耗和采购，也是孙福庆理出个单子来，算算需要多少钱跟红豆汇报，红豆再拨款给她。

    张秋惜她们信得过孙福庆，懒散的她们要是详细的去审核反而会觉得是给自己找事，都不愿意，所以一直以来也是孙福庆一开口她们就痛快的给钱了。

    不过现在看起来是就因为懒得管，所以才没有发现工作室的环境居然如此寒碜。这要传出去估计谁都得无语，一般来说一个公司疏于管理。吃亏的往往是老板，而希望工作室却是因此怠慢了自己。

    这种感觉就像是父母没有照顾好孩子一样，张秋惜她们自己都感觉很怪异。简单跟其他人打了个招呼。她们就把孙福庆给拉到一边询问情况，不知道是无可奈何，知道了就不能继续这样下去了。

    “我们一直以来都是这样工作，大家也没有觉得有什么不对，其实也没什么区别。”年过中年的孙福庆居然有点腼腆，张秋惜看得更无语。

    他们离开上美影自己自立门户，情况不好完全可以理解。加上自己筹钱砸进去的《女魃》彻底失败，情况只会比一开始的时候更严重，要不然也不会找上张秋惜她们出售工作室。以前那是逼不得已。现在却已经是完全没有必要了。

    几个人互相看一眼，都有点猜到了孙福庆他们的想法，大概是觉得张秋惜她们能够接手工作室，给他们继续实现梦想的机会就已经足够了。这已经让他们心存感激。所以在这些事情上宁愿自己苦一点也不愿意再要求什么。

    红豆拍拍脑门，就说道：“多余的废话就不多说，好歹是坐落在高科技园区这么高大上的地方，办公环境如此寒酸显然配不上嘛。孙哥，你用最快的速度另外找个大点的办公室，好好装修一下搬过去。”

    “可这里的房租才刚交呢。”孙福庆还是舍不得，在魔都这种地方，每天都有无数公司成立。也有无数公司破产，要另外找个办公地点再简单不过了。要搬其实很容易。

    “那就当是给业主发个红包好了。”红豆财大气粗，根本不在意这种事情，接着说道：“除此之外再招几个文员来管理这些琐事，免得你们这些技术宅好像是生活不能自理一样。”

    既然来一场，也不可能只是跟孙福庆闲扯两句，安排另外找个更舒适的办公地点只能算是意外事件。在孙福庆的带领之下，她们把每个人每一项工作，和动画制作的每一个流程都了解了一遍，还真像是来视察的。

    叶晴晴对这些事情了解得最清楚，但也最上心，至于红豆她们纯属瞎凑热闹，单纯的满足好奇心而已。她们是好奇了，不过工作室的人可就拘束了，本来一群莺莺燕燕的来到工作室就已经让他们压力山大，边上有个人盯着看更是连日常工作都没办法继续。

    这也很好理解，张秋惜有时候被红豆她们盯着码起字来也觉得很别扭，完全不知道该怎么继续下去。

    “这位是我们的原画师，专门负责灌篮高手的构图。”

    “胸肌发育得挺结实的嘛。”在孙福庆的介绍下张秋惜直接伸手就摸了过去。

    “惜秋老师，我是女的。”她没有躲闪，大家都是女人根本没这必要嘛。

    “哈哈，我当然知道。开个玩笑而已，其实我是想问，灌篮高手的第九十九集应该制作完成了吧？”张秋惜干笑两声，马上变得一本正经。

    原版《灌篮高手》的tv动画一共就101集，这个月就能够播完。打完联合军，确认他们确实有参加全国大赛的能力之后，全国决赛也就要展开了。

    原作漫画全国大赛的篇幅要略少，一共只有十卷，不过参赛的队伍确实一点都不少，而这个时空cuba的全国决赛只是四个赛区八只队伍。

    马上就要迎来全国决赛，《灌篮高手》的关注度又被推到了新的高度，不管什么作品总是越到后面就越精彩，观众越按耐不住。事实上张秋惜对此都有些迫不及待，做为《灌篮高手》的粉丝谁不想看全国大赛篇的动画。

    剧本她早早的剧已经完成了一部分，本来原作中湘北在全国大赛上也没有打过几场比赛，改编起来还是很容易的，完全不需要自己加入比赛情节。

    第一场比赛流川枫被暗算受伤，依旧带领球队取胜，这场就做为八强赛。进入四强遇上已经连续三年夺冠，也是公认最有实力夺冠呼声最高的卫冕冠军，流川枫和樱木破天荒联手之后艰难的取得胜利。

    打赢卫冕冠军，因为体力透支在决赛中输掉比赛获得第二名，三场比赛正好结束cuba全国决赛的征程，很恰当的安排。说起来虽然最终还是没能夺冠，但张秋惜抄过来的版本还是好多了，原作中可是名次都没有拿到。

    加上日常剧情，粗略估算一下应该还能做五十多集，然后就会迎来真正的结局。差不多也就是一年的时间，完全不算长。

    “我们在做最后的合成工作，很快就可以送去云翔卫视了。”孙福庆点点头。

    “你关注的完全不在重点吧，现在该做的应该是开个会。”叶晴晴蹿了过来，觉得张秋惜问得多此一举，这么长时间以来可从来都没有发生过拖沓的情况，都能按时交工。

    开个会也是必须的，至少换办公室的事情需要说一下，张秋惜就说道：“谁说不在重点，灌篮高手都快播到一百集了，到现在还没有换过op和ed，你不觉得这很诡异么？”

    “不是诡异，是贴心。反正绝大部分人会直接跳过去，完全没有更换的必要，这不是我说的，而是观众说的。”叶晴晴翻翻白眼，这事儿粉丝可没少吐槽。

    张秋惜将过轮椅将杨婕给推过来，说道：“以前那是无奈，现在我们有专业人士，一集就换一个op都没有问题。杨婕同志，这个光荣的任务就交给你了。”

    “就算我是神也不可能一个星期写一两首歌吧？”杨婕摆出无语的表情，说道：“我突然觉得你们还真的是黄世仁，电影的配乐之类的工作已经扔给了我，现在又要创作op，看来我以后有得忙了。”

    “这叫能者多劳，你还想不想买房子了。”上官瑾也笑着插了一句。

    要是换其他的动画片，一百集早换好几首op和ed了，那么长时间不换确实有偷工减料的嫌疑，正要全国大赛是全新的篇章，换op也很有意义。这之后《灌篮高手》也就没有再更换的必要。

    《机器猫》现在集数还不多，不过早晚也是需要的，而且以后还会做其他作品，杨婕有的是用武之地，还真不会太轻松。她嘴上虽然抱怨，但其实肯定也是乐在其中就是了。

    反正张秋惜她们在工作室的人也没法静心工作，召集起来开个会沟通一下正好，当然会议室是没有的，她们随便找几个凳子坐下，其他人放下工作抬起头来就可以了。

    首先还是孙福庆进行汇报，将工作室一直以来的情况详细的说了一遍，然后还有现在手头上的工作到底是什么情况，跟辽艺声优的合作问题等等。说了很多，不过完全没有问题，就连辽艺对跟工作室的合作也是越来越重视了。

    汇报总结，张秋惜她们自己其实也会做这样的事情，每到年末总会抽空回顾一番，不过她们都是在闲扯中完成这些事情的，有时候话题一偏就会彻底忘记初衷，总结个三五天没有总结完都很正常。

    现在不是年末，不过她们这些甩手掌柜难得来视察一次，还是有必要走走程序，如果不是她们都有点心不在焉那么这个会议就很完美了。闲散惯了，突然搞得这么正式谁也不习惯。

    总的来说，这次顺势跑来工作室一趟还是很值得，不管是她们这些老板还是工作室的员工也都很高兴，会议始终在亲切而友好的气氛中进行……(未完待续。。)

----2015/1/16 15:04:39|11175993----

第三二四章 下一部，下一步



    并没有在魔都停留多久，回来之后杨婕就搬了出去跟上官瑾住，这时候她的伤也痊愈了，除了左腿彻底成了摆设之外其他倒是没什么，就连右腿的情况也比医生说的情况要好一些，至少支撑身体并不困难，只是坚持不了太长时间。

    拄拐也完全可以行走，不过这太累又影响形象，她现在是拐杖和轮椅一起用。张秋惜现在还想不通她为什么非要搬出去，但她坚持也没有办法，红豆她们倒是乐于相助，一手操劳了相关事情，包括各种采购。

    除了生活用品，乐器也买了一堆，而且居然是放在杂志社里。张秋惜就郁闷的说道：“我们杂志社的面积也不比希望工作室大，你们搞一堆乐器来是想体验一下拥挤的感觉吗？”

    “我又要给动画片创作又得给电影配乐，不用乐器你让我凭空想象啊？在家里搞这些东西需要有专门的隔音室，要不然不被邻居控告扰民才怪，这只能等我买房子之后再说了。”杨婕头也没抬，正指挥着红豆和上官瑾组装架子鼓，两人看起来好像也是兴致勃勃。

    “倒也可以理解，不过这也太多了，你一个人用得着这么多么？”张秋惜数了一下，电子琴、吉他、贝斯、架子鼓一样不少，这组个乐队都够了。

    “没错啊，我们就是想组个乐队，想不想也加入？”红豆就说道：“学音乐可以陶冶情操。所以我决定从今天开始跟杨婕学弹吉他，反正闲着也是闲着。”

    张秋惜翻翻白眼，说道：“得了吧。就你们还组乐队，有哪个乐队会是连曲谱都只有一个人看得懂？等你们学会的时候，搞不好已经是山无棱天地合咯。”

    “别小瞧人，我还非学会给你看不可了。”上官瑾好像对此也很有兴趣，一副势在必得的样子，张秋惜就说道：“得，你们学吧。不过可别制造噪音影响我和晴晴创作。”

    “不好意思，晴晴是我们的鼓手。”

    “……”

    张秋惜懒得理她们。才不相信她们真的会下决心学乐器，就算乐器一再摆在杂志社，用不了几天肯定就会摆到起灰都懒得去碰一下。

    从魔都回来之后，《死神来了》已经转入后期制作。而《嘲笑鸟》已经迎来的最后的结局，这一下读者完全可以放下了，就算张秋惜再坑也已经看到了结局。

    饥饿游戏彻底结束了，竞技场被摧毁建起了纪念碑，主角最终和男一号走到一起，并且被说服生了一双儿女。不去纠结太多的话，也算是圆满的喜剧结局，她们一家子已经幸福快乐的生活在一起了嘛。

    看到大结局三个字，读者悬着的心终于放了下来。西联大和艾斯维尔这两家出版社的人也是如此。北美那边，前两部销量已经累积到了两千多万册，如果不趁着这样热度出版第三部的话大概上帝都看不过去。

    但是张秋惜从来都不在乎这些。顺水推舟她会很乐意，想让她专门去迎合市场快点写可一点都不现实。《嘲笑鸟》的连载已经因为《地下铁》的故事拖了一次，幸好这个时间并不长。

    “国内的读者是志得意满的松了一口气，美国那边的读者应该是急得更上火才对吧？”红豆的注意力已经从乐器上转移，因为杨婕去了曙光传媒公司，她想学也没人教。

    国内的读者已经看完了连载。但是海外的读者还得等出版，完结的消息媒体早已经有报道。越有盼头往往是越着急，不过这张秋惜就帮不了他们了，得到什么时候要看艾斯维尔。

    “趁着势头可以拉高销量，艾斯维尔不会让读者等太久的。倒是你，下一部的计划是什么？”上官瑾这个问题几乎成为习惯性的了，每个人都想问这个问题。

    “下一步我决定去看电影。”张秋惜伸了个懒腰，完结之后她也挺有满足感，还有卸下重负的感觉。至于下一部写什么，这个她还真没有想过。

    《嘲笑鸟》完结，改编的第一部电影则是已经日益临近上映日期，各式各样的宣传海报已经发布了很多，所有角色都已经曝光了。虽然几乎都是新人演员，但他们的名字已经渐渐的变得耳熟能详。

    主要演员全部都是十六七岁的年龄，一水的小鲜肉。女主角变成了褐发碧眼的美少女多少还是会让原著党觉得违和，不过早已经知道这个电影是由华纳兄弟主导的合拍片，角色的分配安排也早就公布了出去，到现在也已经习惯了。

    为什么自己人写的小说非得跟好莱坞公司合拍这种观点也不是没有，但也不影响观众对电影的期待，比起争议这些问题，更多人宁愿去多看几遍预告片。

    “说到电影，着急上火的就变成国内观众了，北美那边可是提前一个星期上映。”已经看过样片的叶晴晴倒是一点都不急。

    档期是华纳兄弟和曙光传媒各自决定，因为种种原因想要同步上映并不是那么容易的事情，很多电影进入国家地区都得分个先后。

    “主创早就决定好了要来天朝宣传，错开上映的时间正好安排嘛，不至于顾此失彼比。”自从天朝成为好莱坞最大的海外票仓，是个好莱坞电影都恨不得来宣传一下，《饥饿游戏》好歹打着合拍片的名号，来宣传更是理所当然的事情。

    “曙光传媒那边肯定已经在安排这些事情了，这个电影是改编你的小说，我们又是投资方，要不要去凑个热闹？”红豆征询意见，有她们站台宣传效果肯定更好。

    “首映式在帝都，就不要耽搁我们的美国朋友吃烤鸭爬长城了，我们只要负责清溪这一块就好。如果没有意外的话，首映典礼之后她们也会来清溪的，我们做好迎接准备就ok。”

    “已经决定了？”

    “还在谈，不过我想不会出岔子。”

    清溪的市场比不上其他大城市，但张秋惜这尊大神却是忽略不了的。(未完待续)

    ps：据说最近盗号猖獗，各位多注意一下，最好是不要充值太多，这样即使被盗也损失不了多少……

----2015/1/16 21:41:24|11179083----

第三二五章 原着和电影



    要比市场，清溪确实有所不如，但论宣传的话《李玥有约》却是数得上号的平台，所谓的宣传无非就是让更多的人知道存在且引起关注，越能做到这些宣传的效果就越好，而这个高收视率的节目完全符合

    自从节目开播到现在，上过《李玥有约》的巨星已经数不数胜数了，有明星发行新专辑或者是有新片上映，很多人的第一反应就是会不会接受李玥的访谈，进一步的去关注节目。

    《饥饿游戏》的主创来到清溪，导演就带着男女主角录制了节目，男主角是天朝演员，这是他的主场，不过整个节目下来他说的话反而是最少的。虽然参加节目也不全是因为宣传需要的原因，女主角和导演倒也是诚意十足。

    一般来说好莱坞电影来华宣传都没有上节目的必要，不过这确实会起到很好的宣传效果，加上主持人就是投资人之一，还有张秋惜的关系，这些老外还是很重视的。

    “我一直都很喜欢张秋惜的小说，从银河系漫游指南系列开始就都有看过，能够出演饥饿游戏现在想想都还觉得是在梦中一样。当初导演通知我说试镜通过的时候，我的第一反应就是上帝啊，这不会是愚人节玩笑吧。”

    女主角表情夸张手舞足蹈，说道：“试镜那天我看到了很多优秀的演员，虽然这是我梦寐以求的角色，但我并不相信自己能过通过。那时候我想，就算做不了女主角也要去争取一个角色。能够出演张秋惜笔下的角色是一种非常荣幸的事情。”

    这种话从一个外国美少女嘴里说出来格外有成就感，如果换个人的话人们可能还会觉得这只是外交辞令，是张秋惜的话人们却觉得这样才合情合理。

    实现梦想做了主持人之后李玥也没有怠慢。依旧在不断的充实自己，她在节目中用英语侃侃而谈应付自如，而张秋惜她们一句话未必能够听懂一个单词，得看字幕才能清楚她们说的是什么。

    “看来我们也得努力一下了啊，我记得之前小玥的英语水平比我们高不了多少，现在都能跟老外漫无边际的闲扯了。”红豆好像受到了不小的刺激。

    英语专业的学生是个什么情况张秋惜不清楚，反正在她的认知里面。绝大部分大学毕业拿了四级证书的人实际运用起来都惨得一逼。更何况红豆她们连四级证书都没有，不会英语一样可以必要，有几个人还会去用心学英语。

    英语是世界语言。现在她们的海外业务也很多，英语熟溜的话确实会很方便，张秋惜就说道：“我对你的知耻后勇表示欣赏和支持，你去学吧。我提议学费由杂志社帮你报销。”

    “我的意思是找个专业的老师来杂志社教我们。是我们，不要把‘们’给忽视掉。”

    “得了吧，你确定你现在会有学英语的动力？你以为学英语是学加减乘除那么容易啊。”上官瑾根本就不相信她们能够学好，说道：“要是学英语容易，你都不用到大学毕业就会了。”

    学习母语以外的语言都是很困难的，现在天朝幼儿园就开始教英语，小学就已经有系统的课程，结果还不是一样。现在张秋惜她们都活得潇洒安逸。不会英语一样过得滋润，在这种心理之下能有学英语的动力就奇怪了。

    “包括女主角和导演在内的那些主创要来我们杂志社参观。又得为交流这个问题头疼了呢，所以我才说学英语有必要啊。”红豆又接着说。

    叶晴晴就说道：“这不是有小玥么？再说了，我们杂志社前前后后也来过十几二十个国家的人了，难不成你还想把所有的语言都给学一遍？到时候让小玥做介绍，随便从柜子里拿出点东西让阿秋签个名送给她们也就行了。”

    来杂志社参观没什么特别意义，更不是电影宣传的一部分，完全是出于她们个人的想法。这种想法应该更既然来到天朝，怎么说也该去长城看看差不多，对此张秋惜也是表示欢迎，怎么说现在也是合作关系，而且还是自己的粉丝。

    电影宣传的重中之重当然还是影迷见面会，张秋惜也跑去撑场，不过并没有抢主演们的风头，露个面走个过场也就躲到了一边。如果不是这样的话，被记者逮到会问什么问题其实想想都能知道。

    对女主角的演员人选是不是很满意？剧本对小说的改编有没有超过底线？这些演员的表现如何，有没有发挥出小说中人物的性格等等，这些问题肯定都是跑不了的。

    演员方面其实还真没有什么好挑剔的，有人觉得别扭也不是因为女主角本身，而是她的形象跟原作有出入，除此之外并没有什么不妥。就连杨婕也是说道：“她未必算得上是绝顶美女，但塑造出来的那种野性倒也有别样的魅力。”

    “好莱坞要是连个适合的演员都找不出来，怎么称霸世界影坛？”好莱坞电影能够所向披靡，可不止是因为制作技术精湛，各方面都非常成熟也是一个重要原因。

    “不止是电影里，本人看起来也是有些狂野呢，说不定以后上网还能搜到她的照片。”

    “我怎么觉得你说到的照片不是普通意义上那种？”

    各种闲扯也放在一边，所有角色和演员确实都很契合，就连男主角也一样，并不是因为男主角必须由天朝演员出演写进了条约的无奈选择，他的表现同样抢眼，说直白一点就是没有给天朝人丢脸。

    改编自小说的电影，总会有原著党进行对比，之前的《黑客帝国》也一样。《黑客帝国》改编的地方并不少，更之前的《我，机器人》更是面目全非，唯一剩下的只有自己人三**则，所以电影上映之前，电影究竟跟小说有多大的出入才会成为热门话题。

    但让人意外的是，《饥饿游戏》电影虽然脑补了不少情节，但极度忠实原著，那些情节都是在填补原作的空白，并不是随意胡乱添加。

    原著中故事是以第一人称视觉呈现，读者看到故事就是女主角所看到的。这样的叙事方法会有局限，所以故事背后一些女主角不在场的事情就没有交代出来。电影不是伪纪录片的形式，视角也就从第一人称转换为第三人称。

    从主观视觉变为全知叙事局限就不复存在，可以更合理的将女主角看不到的事情展现出来，这样观众也更容易理解剧情，导演再这方面做得还是非常好的，并没有让原著党失望，甚至可以说是给足了惊喜。

    就跟天朝大片往往可以直接贴上烂片的标签一样，看到中x合拍这四个字差不多也可以下这样的定义。原本的时空里，张秋惜看过中澳合拍的《大海啸之鲨口逃生》，本来她是冲着释小龙去看这个电影，也是眼巴巴的等着释小龙出场才坚持把电影看完。

    结果看到最后一秒愣是没有发现释小龙，都忍不住怀疑这位孩童时候的偶像演的是不是鲨鱼。还有中英合拍的《史前怪兽》，同样是中澳合拍的《寻龙夺宝》都一个尿性，这个时空也一样，类似的例子数都数不过来。

    如果不是改编自张秋惜的小说，如果不是张秋惜她们也是投资方，不管是跟哪个国家合拍，拍的是什么类型都不太可能引起观众的兴趣。即使觉得有张秋惜肯定不会太差，不过亲自看到电影之后，发现电影还是精彩得让人意外。

    这份功劳又被归咎在了张秋惜的身上，虽然她没有加入编剧团队，不过人们都觉得肯定是她坚持了，实在她的严格要求之下电影才成功的。这种说法电影的主创乃至华纳兄弟都有些冤，不过他们能够这么忠实原著，能够放下身段带着诚意来合作确实也是张秋惜的功劳。

    《饥饿游戏》的投资只能算是中等成本，没有大明星出演甚至连导演也同样没什么名气，北美上映首日票房却是让人惊叹的6700万，等国内上映的时候北美正好上映一周，票房已经累积到了1.52亿。

    如此的票房可以用疯狂来形容，不少美国媒体都用不可思议这样的词汇来形容，也就是因为在北美市场超乎意料的惊人表现，彻底点燃了国内观众的期待。随着主创人员来到天朝，天朝也轰轰烈烈的拉开序幕，在这一刻同时期的电影全部黯然失色，锋芒无人可挡。

    “北美一周1.52亿，国内上映首日直接就破亿了。好吧，两个单位并不一样，不过越想越觉得当初没有直接将版权卖给华纳兄弟真是明智的选择，想想之前的黑客帝国等作品，突然感觉很是肉疼啊，这可都是钱。”拿着票房报表，红豆的表现有点人心不足的感觉。

    “那时候我们哪有钱来投资，就算有钱难道你认为华纳兄弟会接受？”什么时候都需要契机才行的，不经过累积怎么能够成功。(未完待续。。)

----2015/1/17 14:37:48|11189866----

第三二六章 **电影



    心疼之前作品的版权不过是红豆在开玩笑，完全是因为《饥饿游戏》这阵旋风猛得超出了所有人得意料。如果要摆数据的话，票房也并没有打破什么记录，不管是首日还是首周，前面都还有好几部大片压着。

    但这并不能阻止《饥饿游戏》成为一种现象，因为跟那些创造记录的电影相比，这个电影的成功因素完全不同。前面那些电影的成功，有的是因为接地气的故事，有的是深受欢迎的明星，有的是震撼精湛的特效……

    这些因素《饥饿游戏》都不占，视觉场面比不上好莱坞大片，绝大部分主演对观众来说都很陌生，反乌托邦的故事也谈不上接地气，硬要找一点出来就是原作是张秋惜所写。

    这一两年来，北美市场不景气，很多大片没有获得预期的成绩，国内的电影市场虽然还在爆发式增长，但能斩获高票房的几乎都是“外行人”。作家闷头钻进电影圈执导电影，凭着粉丝效应卷走好几亿，张秋惜她们自娱自乐看起来好像是随便一搞，也能卷走好几亿。

    这种现象看起来好像是随便一个人随便捣鼓一下都能把钱给赚了，但这种现象之下那些大牌导演却是接二连三的折戟沉思，拍出来的电影一个比一个扑街，额外的还招来了一连串的骂声。

    即要卖，脸朝外。这是街头艺人很多年前就流传下来的话，既然要赚这份钱。你就得接受别人得评价，偏偏有些人当婊子还想立牌坊，自己拍个烂片出来被骂了还要发飙。人家是大人物嘛，普通人哪有资格评说，不过骂不过人家，总可以不去看电影吧？

    这样的情况也不是一次两次了，之前还有某位大导演将责任归咎于观众的欣赏水平，宣称五年之内没人能看得懂他得电影，现在十年都快过去了。烂片一样是烂片。

    这些导演抑郁不平的时候，投资方同样也很苦恼，天朝的电影市场虽然火爆至极。但却是越来越看懂观众究竟喜欢什么样的电影。业界普遍看好的，大导演大制作大卡司的大片纷纷扑街，同时又有不少风格迥异的作品成为票房黑马。

    《有关时间旅行的热门问题》和《心慌方》就是两个典型，但这一手别人学不来。虽然影视圈跟风的现象也很普遍。但大公司几乎没想过要学习模仿，因为他们知道没那种能力。至于一些小公司的跟风之作，完全上不了台面，引不起任何关注。

    自从《心慌方》之后，到现在上映的密室逃脱类电影也有三五部，不过几乎都是院线一日游，悄无声息的上映再悄无声息的失踪，泡都没能冒出一个来。

    有影评人总结《饥饿游戏》成功的因素。首先有充满智慧的剧情，然后是逼真的猎杀游戏和绚丽的奇装异服。再后面这一点。就得归功于曙光传媒参与投资，张秋惜写小说的时候是将古代汉服和现代服饰结合，但是描写很含糊，没有具体的参照根本脑补不出来。

    她将故事地点改成了未来的秦岭淮河一代，这样的服饰描写更合理，曙光传媒也是花了不少心思才打造出那些奇装异服的，只靠华纳兄弟的话几乎做不到。

    最后一个原因当然是张秋惜本人，虽然她没有参与电影方面的任何工作，但能够引起这么大的关注跟她的影响力却是分不开的。

    总结一遍后可以发现，与女性作为故事的核心，男性角色一个个都被女观众称之为小鲜肉，惨烈的故事背景之下包装的却是爱情故事，这些因素加起来一个词就呼之而出——小妞电影。

    史诗级的小妞电影，这就是《饥饿游戏》的最终评价，优秀的票房带起的现象级话题也就是女性消费市场。一直以来，电影几乎都是以男性消费为主题，嫌少会有专门为女性群体打造的电影。

    就算是女观众喜欢的爱情片偶像片，实质上都是以男性为核心。《饥饿游戏》的成功却让电影人看到了另外一个可能性，在不知道怎么把握男性消费市场的今天，女性消费市场显然是一个出口。

    附带着还有一个主题，那就是青春类型和青少年市场，《饥饿游戏》也可以说是青少年电影。而之前卷走好几亿票房，那些作家玩票的类型也是青春类，堆砌大片已经不可能的情况下，最好当然是开拓类型片。

    “饥饿游戏打通了青少年电影的任通二脉，不用说，写这篇文章的肯定是武侠迷吧？”红豆合起报纸，说道：“我们毕竟还是不专业，没想到那些电影人从饥饿游戏的成功居然看出这么多问题来，现在对类型片的争论都有点不可开交了。”

    “好莱坞电影类型片发达，不管什么类型都有很多经典之作，而国内却是一团乱，黑帮不能拍、鬼片不能拍等等，哪能发展得起来。”张秋惜习惯性得吐槽一句，说道：“这几年情况好了不少，虽然限制还是很多，但至少开拓出来一些了。”

    《饥饿游戏》的旋风不只是在国内刮，美国也是一样，不过地球那边主要关注的就是女性消费市场这个话题，而国内慢慢的转移到了类型片这个问题上。

    上官瑾就说道：“我看也不能太乐观，能开拓进取是好的，但按照一贯的情况来看，估计又是扎堆制作小妞电影，充斥着太多的烂片让观众彻底失望，然后这种类型也被彻底搞砸。”

    “一直以来好像还真的是这样啊，一起我还挺喜欢看赌片的，但后来拍的那些特么的事实很么玩意儿。”叶晴晴深有同感的点点头。

    “的确也不容乐观呢，不过这关我们什么事？”张秋惜回神过来了，这根本不是她们应该操心的事情嘛。

    红豆跟着说道：“真的是杞人忧天过头了啊，各忙各的的吧，不是闲得蛋疼怎么会扯起这种话题来。”

    “忙什么？”张秋惜一摊手，现在还真没什么可忙的，红豆也一样，只能说道：“那么换一个话题好了，比如可以聊聊头发开叉的问题。”(未完待续。。)

    ps：  感谢书友站在日下之王打赏，感谢rexlip、favoris丶lori再次支持！

----2015/1/17 21:11:17|11192372----
