我才不要当精灵！作者：无车无房无老婆

简介：
　　”收手吧，阿组，外面全是时崎狂三。“
　　在文豪野犬的世界里，为了阻止横滨的灭亡，异能者们放下仇怨，决定共同讨伐横滨的梦魇。
　　”太好听了叭！简直是天籁！我们一起唱好不好？一起当学院偶像！”
　　学战都市的世界里，世界著名的歌姬席尔薇雅两眼放光地拉着诱宵美九的手，发出了站上偶像顶点的邀请。
　　”我们中出了一个叛徒。“
　　No Game No Life的世界里，吉普莉尔严肃地和其他天翼种们讨论着叛徒的身份，丝毫没有察觉一旁正在面无表情地扳正天使光环的鸢一折纸。
　　”I AM THE STORM THAT IS APPROCHING!"
　　电锯人的世界里，终于合为一体的八舞姐妹，风待八舞向所有的恶魔们展现出了真正的风暴之力。
　　............
　　PS: 扮演文，根据扮演精灵的性格决定变百或变单，既然都点进来了，不妨看看正文？


 第一章 关于我签了霸王合同而不得不扮演精灵少女这件事
　　虽然叶千的目标是成为一名演员，但他没有想到自己的第一份工作竟然这么离谱。
　　看着镜子里的绝色少女，叶千一时无语。
　　乌黑靓丽的秀发被梳成两束低马尾放在胸前，让优雅妩媚的气质多添一分成熟，酒红色的右眸仿佛有着吸引灵魂的力量，牵动着心神，垂下的刘海将左眸遮住，让她看起来越发神秘。
　　她的身上穿着普通的学生制服，看起来像是附近的高中生，但哪怕是最普通的制服也将她凹凸有致的身材展现得凌厉尽致，黑丝包裹着略带肉感的双腿，每一寸弧度都是那样的完美。
　　这个少女是他所熟悉的，甚至一度在他平均三个月换一次的老婆榜上达成了一年之久的记录。
　　出自约会大作战的精灵之一，时崎狂三。
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　“这都是什么事儿啊。”叶千捂着脸，难以接受现实，“为什么我会变成时崎狂三啊。”
　　虽然是在自暴自弃地提问，但至于原因，他倒是有一点头绪。
　　大学刚毕业不久，正在努力找工作的叶千突然收到了一封雇佣邮件，想要让他来扮演约会大作战的角色。
　　虽然不知道为什么是约会大作战的角色，但他也没去多想，大概是什么粉丝团体在做真人二创之类的，他并没有起疑。
　　叶千自以为他的确有点二次元轻小说男主的气质，扮演五河士道不算什么问题，于是就点下了同意的按钮。
　　然后，一阵天旋地转，他就来到了这里。
　　不仅是地点转移了，就连他整个人都直接变性了。
　　从叶千变成了时崎狂三。
　　“好家伙，虽然说时崎狂三也是约会大作战里的角色，但我是男的啊，一般人都会以为是去演五河士道吧？”
　　就在叶千仰天长叹的时候，分不清性别的人造声音在他的脑海里响起。
　　【很高兴您能接下本次扮演任务，系统编号G7，为您服务】
　　“应该多亏了我前几年看了不少无限小说吗？我居然一点也不惊讶......”叶千揉了揉眉头，颇有些头疼地问道，“总之先说明一下情况吧。”
　　【因宿主接受了扮演任务，从现在开始您需要扮演约会大作战中的十位精灵，每个世界里所需要扮演的精灵各不相同】
　　【宿主需要扮演的精灵将会随机挑选，您无法自我选择所扮演的精灵，每次穿越的世界也是同理】
　　【每当到达不同的世界，宿主将会被给予主线任务，支线任务，以及随机任务】
　　【主线任务为必须完成的任务，若无法顺利完成将被给予惩罚，支线任务为尽量完成的任务，是否完成由宿主决定，随机任务将在宿主扮演的过程中出现，是否完成同样由宿主决定】
　　【当主线任务全部完成，宿主的扮演水平将被得到评估，奖励多少取决于扮演的好坏和任务完成的数量】
　　【当十位精灵少女被逐一扮演，宿主的任务将会彻底达成，回归原本的世界】
　　【作为工作的报酬，宿主将会随机得到每位精灵少女的任意一项能力】
　　“哦哦哦哦哦！燃起来！”
　　本来还有些兴致缺缺的叶千，在听到了工作结束之后可以回归他生活的世界，甚至还能得到精灵少女们的任意技能，让他瞬间就像打了鸡血一样激动起来。
　　那可是精灵少女们的能力啊！
　　哪怕只是得到一个，回归之后他都能混得顺风顺水！
　　虽然不知道系统从何而来，也不清楚它的话语有没有可信度，但叶千还是选择了相信系统的话。
　　开玩笑，都已经把他转移到异世界，还把让他变成了时崎狂三，系统都有这种力量了，为什么还要骗人？
　　信就完事了。
　　反正叶千也没有什么事情可做，大学毕业之后从来没有想到过工作那么难找，但现在工作自己找上门，还带着只要是正常人都无法拒绝的报酬，他就更没可能拒绝了。
　　虽然第一次演戏就是要演女角色，心理障碍可能会有，但只要奖励给足，区区羞耻心不成问题。
　　“不就是扮演精灵少女嘛！我演给你看！”叶千歪嘴一笑，“虽然是黑历史，但过去的我为了写约战的同人小说，可是花了不少功夫去钻研约战的设定和精灵少女们的人设，没想到现在还有机会用到这些情报。”
　　约会大作战作为叶千的入宅番，对他来说有着独特的意义，否则也不会专门收集资料去写同人。
　　他可以拍着胸脯保证，这个世界上没有人比他还要懂精灵少女......嗯，大概。
　　写同人那都是老早以前的事情了，虽然每个精灵少女大致的人物性格，行为习惯，以及爱好癖好都隐约记得，但也有不少记忆都已经变得模糊。
　　第一个需要扮演的是时崎狂三，这对叶千来说是个好消息。
　　相比起其他的精灵少女，他对时崎狂三的印象是最深刻的。
　　毕竟是当了整整一年的老婆，对她的了解自然是丰富一些。
　　而且在十位精灵少女里，时崎狂三也算是比较好扮演的角色之一了，需要克服的心理压力也不大。
　　不需要扮演冰芽川四糸乃那样卖萌萝莉，不需要扮演星宫六喰那样在宇宙里放弃思考的自闭少女，不需要扮演夜刀神十香那样外表高冷内心天然呆的唔姆怪......
　　对于新人来说，时崎狂三并不算个不尽人意的选择。
　　【个人信息更新】
　　【当前扮演角色：时崎狂三】
　　【当前所处世界：文豪野犬】
　　【世界情报处理中......】
　　【主线任务发布】
　　【主线任务：成为横滨令人闻风丧胆的梦魇（Nightmare）】
　　【支线任务发布】
　　【支线任务一：加入武装侦探社/港口黑手党/异能特务所其中之一（若能加入复数组织，结算评分将得到增加）】
　　【支线任务二：击败Guild成员（若能击败复数成员及首领，结算评分将得到增加）】

　　【支线任务三：隐藏异世界来客的身份（若是身份没有暴露，或是没有完全暴露，结算评分将得到增加）】
　　看到在自己眼前显示出的光屏，以及光屏上写着的任务，叶千深深地吸了一口气。
　　对于叶千而言，这些都是不可能完成的任务。
　　但是对于时崎狂三来说，想要完成这些任务并不算困难。
　　第一次的扮演，一定要拿出最好的状态才行。
　　“从现在开始，我不再是叶千。”
　　少女缓缓地将胸中的浊气吐出，进入了扮演状态。
　　“我是时崎狂三，真正的时崎狂三。”

 第二章 降临横滨
　　夜晚的横滨，灯红酒绿。
　　漆黑的夜空之下是闪烁着黄金之色的城市，形形色色的人们行走在这夜都市之中，享受着与白日的喧嚣有所不同的放纵。
　　劳累一天的社畜们三三两两地结伴而行，从一家酒馆走出前往下一家，穿着挑逗的女人们站在霓虹绚烂的店家面前招揽客人，远远就能闻到她们身上刺鼻的香水与烟味混杂在一起的味道，染发纹身的街头混混们摸着早上赚来的黑心钱，迈入了夜夜笙箫的欢愉之家。
　　与城市的绝大部分早早地就陷入了黑暗的地区不同，唯有这一片街区在夜晚中仍然散发着别样的光辉。
　　花街，赌场，夜店，酒吧，令人们放肆娱乐的地方全部集中在这里。
　　若是有人能在高空俯视，便能看见它们围成了一个圆形，像是光环一样。
　　而在光环的中间，是五栋漆黑如夜，高耸入云的尖塔。
　　这便是统领着横滨黑暗面的王者，港口黑手党的总部。
　　坐落于横滨市区的最中心地带，这里伫立的五座漆黑尖塔象征着港口黑手党里手握权力的五位干部，君临横滨的五人。
　　每一座，都属于港口黑手党其中的一名干部。
　　只要站在塔顶，便能俯瞰全市的任何区域，而无论站在横滨的哪个位置，都能一眼看见这五座宛如标志性建筑一样的参天大楼。
　　好像是在向这座城市的所有人宣告着主权一样，吸引着所有人的目光。
　　明明是黑恶势力，态度却比任何人都要猖狂，似乎根本不在乎政府的态度。
　　事实上，他们也的确不在乎。
　　横滨这座城市是最为特殊的，与其他城市不同，横滨采取了一个叫做【三刻构想】的管理制度。
　　三刻，意为【白昼】，【黑夜】，【黄昏】。
　　异能特务所管理【白昼】，作为国家的官方异能机构行使着官方的至高权力，管理着国内所有的异能者，保护国民于异能事件所带来的危难之中，维护着国家的秩序。
　　港口黑手党支配【黑夜】，他们的影子笼罩这座城市，让市民生活在恐惧之中，但同时也震慑着其他的黑恶势力，让潜藏在黑暗中的捕食者们收起獠牙和利爪，维持着暗处的平静。
　　武装侦探社掌控【黄昏】，作为仲裁者与协助者行走于白昼与黑暗的夹缝之间，处理官方不便插手的事务，协助双方更好地保护着这座城市的和平。
　　在这个有着名为异能的能力存在的世界里，每个国家都有着针对异能者的特殊的手段和措施，这是为了维系国家和国民的安全所必要的，而三刻构想便是在在无数中特殊措施里最适合横滨的一种。
　　在这座城市里，三者的地位缺一不可。
　　也正是因为如此，港口黑手党才会这样肆无忌惮地彰显着自己的存在。
　　“三个异能组织里，唯有港口黑手党才是我最好的舞台。”
　　漫步于充斥着暧昧与梦幻的夜之街里，时崎狂三抬起头凝视着高耸的五座大楼，已经做出了自己的选择。
　　系统发布的主线任务，是要时崎狂三成为横滨令人闻风丧胆的梦魇，这显然不是短时间内就能完成的。
　　因此，时崎狂三暂时先将目光放在了较为容易完成的支线任务上。
　　支线任务一共有三个，第二个支线任务是要击败Guild的成员，但现在Guild不知道有没有出现，就算她想去挑战也没有机会，第三个支线任务是隐藏自己身为异世界来客的真实身份，她唯一能做的只有尽可能不暴露自己的情报，之后只能听天由命。
　　因此，思来想去，她现在唯一能着手的任务，只有支线任务一。
　　在异能特务所，武装侦探社，以及港口黑手党中三者里选择一个组织加入。
　　异能特务所，是隶属于政府的特殊机构，专门处理有关异能案件与异能者的官方组织，先不说时崎狂三有没有这个资格加入，光是系统发布的主线任务就注定了想要加入异能特务所将会是最难的选择。
　　她的主线任务可是要成为横滨令人闻风丧胆的杀人鬼，而异能特务所的职责之一就是逮捕这种扰乱民心，破坏和平的犯罪者，她当然不可能去政府的大本营里自投罗网。
　　武装侦探社，横滨的中立异能组织，但说是中立，其实更偏向于秩序中立，和政府的关系十分密切。
　　而且其中还有一些推理能力堪称怪物级别的人存在，虽然时崎狂三有加入武装侦探社的办法，但是她可没有在一群大侦探里隐藏自己身为异世界来客的信心。
　　于是，港口黑手党便成为了最适合她扮演的舞台。
　　一个是当地所有黑恶势力的龙头老大，一个是杀死了万人的最恶精灵，这难道不是绝配吗？
　　最重要的是，如果可以加入港口黑手党，对主线任务的推进作用也是异常有用的。
　　不过想要加入港口黑手党也绝非易事，至少以时崎狂三现在的身份，是无法以正常手段加入的。
　　刚刚来到这个世界，没有身份，没有记录，一个黑户，港口黑手党可不会让这么可疑的人加入。
　　所以，想要加入港口黑手党，她需要采取稍微极端一点的手段。
　　靠近了港口黑手党总部，时崎狂三心念一动，身上的校服便在瞬间被神威灵装·三番所取代。
　　气质温和端庄的大小姐，在这一刻化作了自黑夜与血当中诞生的精灵，宛如赴宴的公主，优雅地款款迈步。
　　“小姐，这里不是你该来的地方。”
　　总部大楼的门卫看见了时崎狂三，手犹豫地摸了摸别在腰间的手枪，但最终还是选择了口头警告：“再靠近的话，恐怕我不得不做出让人遗憾的行为。”
　　“这里是港口黑手党总部吗？”
　　“没错。”
　　“那我来对地方了。”
　　时崎狂三停在与门卫距离不远处，微微一笑：“可以请你帮我一个忙吗？我想和你们组织的首领，森鸥外见一面。”
　　“抱歉，Boss不是谁都能见的。”
　　换做平时遇到提出这种要求的人，门卫早就鸣枪示意开始赶人了，但是面对如此绝色的少女，他还是耐着性子说道：“虽然不知道你是谁，但如果想见Boss的话，请先与Boss的秘书沟通。”
　　“是么，那就没有办法了呢。”
　　时崎狂三遗憾地叹了口气，在门卫诧异的注视下缓缓融入自己的影子。
　　“恕我失礼，不过我真的很需要见他一面。”

 第三章 人在港黑，刚刚穿越
　　“爱丽丝酱~”
　　港口黑手党总部，Boss大楼。
　　森鸥外的手里提着一件花边装饰的纯白连衣裙，满脸笑容地看着眼前全裸的小萝莉，语气宠溺地说道：“这是爱丽丝想要的最新款式的小裙子哦，我记得爱丽丝最喜欢白色了对吧？”
　　“林太郎记错了哦，我最喜欢的是红色。”
　　金发蓝瞳，看起来只有十岁左右的女孩，爱丽丝故作生气地说道：“哼，连人家最喜欢的颜色都记不住，最讨厌林太郎了。”
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　“诶，怎么这样。”森鸥外一脸沮丧地放下手中的连衣裙，“可是上次和爱丽丝逛街的时候，爱丽丝明明说最喜欢的是和医生大褂一样的白色了。”
　　“上次是上次，现在是现在，女孩喜欢的东西可是会不断改变的哦。”爱丽丝笑眯眯地说道，“不过我喜欢甜食这一点是永远不会改变的，林太郎，我现在想吃草莓蛋糕。”
　　“现在？现在可是晚上了哦。”
　　“不行吗？”
　　“怎么会不行呢，爱丽丝想要什么就能得到什么，毕竟我的小爱丽丝最可爱了。”
　　森鸥外拿起办公桌上的电话，宠溺的语气瞬间化作了平淡中带着威严的声音：“让厨师现在做......不，让人去最近的甜品店里买一份草莓蛋糕过来，我要在十分钟之内见到。”
　　“是，Boss，请问还需要什么吗？”
　　“今天送来的连衣裙，让人再定做一件一模一样的，但是颜色要换成红色。”
　　“是，Boss，在下明白了。”
　　“赶紧去办。”
　　森鸥外挂断了电话，可是还没过多久，铃声便响了起来。
　　“什么事？”
　　“Boss，刚刚门卫传来报告，说是有一个少女想要见您。”
　　“少女？”森鸥外挑了挑眉毛，“我今天应该没有预约才对。”
　　“是的，所以门卫拒绝了那位少女的请求。”
　　“然后呢？该不会这就是你汇报的所有内容吧？”
　　“然后那位少女就消失了。”
　　“消失？”
　　“没错，她似乎是一位异能者，根据门卫的描述，她能够潜入影子里。”
　　“她的外貌特征？”
　　“身着黑红色的礼服，黑色的一长一短双马尾，一只眼睛是红色......”
　　正在Boss秘书描述少女的外貌特征的时候，森鸥外打断了他：“另一只眼睛是金色？”
　　“是这样没错，不过您是怎么知道的？”
　　“因为她现在就在我的办公室里。”
　　挂断了电话，森鸥外眯着眼睛看向不知何时从阴影之中走出的少女，淡淡地说道：“爱丽丝，甜品先等一会儿吧，工作的时间到了。”
　　“这么晚了还要工作？这可是违法的呀。”
　　没有得到草莓蛋糕的爱丽丝的言语之中带着些许怨气，但也仅仅是嘴巴上说说而已。
　　在得到命令的下一刻，小巧可爱的护士服与等人高的巨大针筒凭空出现在爱丽丝身上出现，娇小的女孩挥动着是她身体数倍之大的针筒，针尖闪烁着锐利银光。
　　“那就在蛋糕送来之前，赶紧解决吧！”
　　面对直冲而来的爱丽丝，时崎狂三一抬手，一条复古的长燧发枪便出现在手中。
　　“砰————！”
　　随着扳机扣动，灵力化作的子弹贯穿了爱丽丝的额头，让她失去平衡。
　　被爆头的爱丽丝失去了向前突进的势头，可是却没有死亡，也没有鲜血喷涌，反而在倒地之后立刻借用惯性往后一跃，稳稳地落在了地上。
　　短短的几秒钟，刚才受伤的位置就以肉眼可见的速度恢复好了，完全看不出有被爆头的痕迹。
　　但即使如此，没能看出时崎狂三究竟是从哪里掏枪的爱丽丝也不敢像刚才那样莽撞了，横置针筒于胸前，保护着森鸥外和自己。
　　“是因为我发现了森先生的特殊癖好，所以恼羞成怒了吗？”
　　时崎狂三真诚地说道：“虽然您的兴趣我不敢恭维，但我并没有散布别人私生活的习惯，所以无论我刚才看见了什么都不会告诉其他人的，这一点请您相信我。”
　　“我是否应该说，真是帮大忙了？”森鸥外依旧坐在椅子上，不慌不忙地按下了办公桌上的按钮，“擅闯港口黑手党总部，可是死罪，陌生的小姐，我的确相信你，因为死人最会保守秘密了。”
　　下一刻，Boss办公室的大门被打开，全副武装的黑手党们举起手中现代战争的顶尖艺术品，数十支全自动步枪对准了只拿着一把燧发枪的时崎狂三。
　　只要森鸥外下令，下一秒她就会被打成马蜂窝。
　　“所以，在我下令之前，你有一分钟的时间让我改变主意。”
　　森鸥外站了起来，背负双手，语气冰冷地问道：“否则的话，负责打扫的后勤成员们就要加班了。”
　　面对这样的危机，时崎狂三脸上的笑容依旧淡然。
　　她早就猜到了这一幕会发生。
　　毕竟是擅自闯入了这座城市最有权威的黑恶势力的总部，森鸥外没有直接一枪崩了她就算客气的了。
　　事实上，这已经是她的预想之中最好的一幕了。
　　其实她已经做好了要和港口黑手党大打一仗的心理准备了。
　　没想到森鸥外比她想象的还要冷静，这省了她不少力气。
　　“森先生，虽然我很乐意与您交流，这也是我此次前来的理由，但我不觉得您会想让无关者听到我们的谈话。”
　　“不必在意我的保镖，他们都是我的心腹，我不觉得有什么秘密重要到连他们都不能在场。”
　　“是么，那我就先透露一点吧。”
　　时崎狂三无奈地耸了耸肩，可是嘴角的弧度却越来越大：“龙头战争，前代Boss，手术刀。”
　　“你......”闻言，森鸥外的眼神闪过一缕寒芒。
　　“还要我继续说下去吗，森先生？”时崎狂三微笑着问道，“还是说，您更想让保镖们回避一下。”
　　森鸥外深深地吐出一口气，挥了挥手。
　　黑手党成员丝毫没有犹豫，得到了撤退命令之后便离开了办公室，顺便贴心地将隔音效果100%的大门关上。
　　“保险起见，爱丽丝留在我的身边。”森鸥外眯了眯眼睛，认真地打量着不远处的少女，“不必担心，这个世界上任何人都可能背叛我，唯独爱丽丝不会，她是我的异能的化身。”
　　【Vita Sexualis】，这便是森鸥外作为异能者所拥有的异能。
　　能力是可以生成一个女性作为永远不会背叛自己的手下，而且不仅可以设定该名女性的武器，攻击方式，还可以设定身高，体重，三围，性格，年龄，喜好。
　　爱丽丝并非真人，而是森鸥外创造出来的异能化身。
　　这也是为何她明明受到了必杀一击却仍然生龙活虎的原因。
　　“那么，陌生的小姐，让我们回到刚才的话题吧。”
　　森鸥外回到座位上，双肘撑着桌子，手指交叉摆在撑着下巴，露出了些许笑容。
　　但是那紫罗兰色的眸子却毫无笑意，冰冷刺骨。
　　“方便解释一下，刚才的三个词是什么意思吗？”

 第四章 现在，是狂飙演技的时间
　　龙头战争，前代Boss，手术刀。
　　第一个词，所有横滨市民都记忆犹新，横滨的多个黑恶组织互相搏杀，争夺横滨黑暗之王宝座的战争。
　　第二个词，是稍微有些资历的黑手党都心知肚明的，在龙头战争中几乎让港口黑手党陷入毁灭的疯王。
　　而最后一个词，似乎却什么意义也没有。
　　因为手术刀的意义，并不是什么人都知道的。
　　“非要我说出来吗？”时崎狂三问道，“我以为我们之间可以有一点点看破不说破的默契。”
　　“抱歉，我和初次见面的人并没有什么默契。”森鸥外直言不讳地回答道。
　　“真是冷淡呐。”时崎狂三也不恼，“在龙头战争时期，森先生不顾前代Boss的意愿，用手术刀将其暗杀之后伪造遗嘱篡位这件事。”
　　十年前的龙头战争时期，前代港口黑手党Boss为了扩张地盘不断地发起争斗，无限制地消耗着组织的力量，同时也让整个横滨民不聊生。
　　为了组织的延续和城市的稳定，当时作为前代Boss的私人医生的森鸥外在一次治疗中将其杀死，并伪造了遗嘱，成为了新的港口黑手党Boss。
　　而杀死前代Boss的道具，便是本该用于治疗的手术刀。
　　这是港口黑手党只有数人知道的机密。
　　硬要说的话，只有两人知道。
　　本该，只有两人知道。
　　此刻，就连森鸥外脸上的假笑都彻底消失了。
　　他冷冷地打量着眼前的少女，想要从她的表情和动作中看出对方的想法。
　　装腔作势，害怕畏惧，紧张不安......
　　若是能分析出这些心理活动，那接下来的谈判就会顺利很多。
　　但遗憾的是，这些情绪并未出现在少女的脸上。
　　反而，森鸥外从她的表情里看到了建立于自信之上的平静。
　　就像是知道，森鸥外拿他没有办法一样。
　　事实上，森鸥外的确拿她没有办法。
　　作为掌控时间的精灵，时崎狂三虽然个体战斗能力不强，在时间不够充足的情况下或许连作为异能化身的爱丽丝都打不赢，但她也绝对不可能被抓住。
　　哪怕无法正面硬刚港口黑手党，潇洒地撤退却毫无问题。
　　时崎狂三本来就是擅长逃跑的精灵。
　　无论是可以出现在任何地点进行潜移的影子，还是能够加速时间从而达到瞬间移动效果的一之弹，都让时崎狂三具备了可以随时深入龙潭虎穴又可以随时撤离的资本。
　　哪怕这一次与森鸥外的会面陷入了不好的局面，她也能保证自己可以毫发无伤。
　　这便是她敢于一个人闯进港口黑手党总部的原因。
　　“你是怎么知道这件事的？”森鸥外的手指敲打着座椅的扶手，“难道说......是太宰告诉你的？”
　　太宰治，前·港口黑手党情报组组长，有史以来最年轻的干部。
　　同时，也是被森鸥外给予了最大的信任和期待的左膀右臂，甚至组织内不少成员都认为他会是森鸥外卸任之后，下一任的港口黑手党Boss。
　　然而，有一天，这个被给予了厚望的下一任Boss却叛逃了。
　　不仅背叛了港口黑手党，还加入了它的死对头----武装侦探社。
　　若是换做别人，森鸥外早就派暗杀者去将叛徒处以极刑了，但太宰治的身份太过特殊，港口黑手党无法承受杀死他的代价。
　　因此，作为唯一一个背叛了组织却活得生龙活虎的家伙，在港口黑手党的眼皮子底下享受着第二人生。
　　但是不管怎样，太宰治确确实实是知道森鸥外暗杀了前代Boss的唯一人员。
　　那一天，那一个房间，那一片血染的墙壁。
　　以及站在自己身边唯一的男人，太宰治。
　　除了他们两个以外，绝不可能有第二个人知道这个秘密。
　　如果有第三者知道了，那么只能说明一件事。
　　太宰治泄密了。
　　“不，我知道这个秘密并非是因为太宰治告诉了我。”时崎狂三说道，否认了森鸥外的猜想，“而是我的能力告诉了我。”
　　“你的能力？”
　　“没错，应该说是我的能力之一吧。”
　　时崎狂三一抬手，一把短燧发枪便出现在手中。
　　一旁警戒着的爱丽丝摆出了进攻的姿势，森鸥外却按了按手，让她不要轻举妄动。
　　时崎狂三一共有两把燧发枪，分别由她的钟表天使【刻刻帝】的时针和分针所化，象征着分针的长燧发枪是她用来攻击的主要武器，象征着时针的短燧发枪则是她用来驱动刻刻帝十二种能力的武器。
　　其中，十之弹的能力便是传达击中目标过去的记忆。
　　把玩着手中精致古典的燧发枪，时崎狂三简略地介绍道：“传达击中目标过去的记忆，这便是我的能力之一，您可以理解为读取记忆的能力，也就是说我可以通过击中人和物品来得到它们过去的记忆。”
　　“原来如此，是通过这种方式了解到我的秘密的么。”森鸥外姑且接受了这个说法，于是便只能无奈地叹息，“明明做好了完全的防备，却依旧出了差错，这个世界的不确定因素真是太多了。”
　　时崎狂三并没有对自己的能力说谎，十之弹的能力的确是读取记忆。
　　但是她知道森鸥外藏得最深的秘密的原因并非因为十之弹。
　　而是因为她是穿越者。
　　看过文豪野犬，具有情报优势。
　　但是这个真正的原因，她是不可能告诉别人的。
　　先不说森鸥外会不会相信，如果他真的相信了，支线任务三也就彻底失败了。
　　所以，用十之弹来当作借口是最好的选择。
　　“那么，你带着我的秘密闯进港口黑手党，我想肯定不是为了单纯地拜访吧。”
　　森鸥外稍微沮丧了一下，但很快就调整好了心态，冷静又智慧。
　　为了隐瞒这个秘密，他已经把能做的都做了。
　　即使这样消息依旧走漏，这就不是他的错了。
　　“请放心，森先生，我并没有任何敌意。”时崎狂三友善地说道，“倒不如说，是我带着善意而来。”
　　“说实话，我并不在乎你是带着善意还是恶意而来。”
　　森鸥外凝视着眼前的少女，像是要看清她灵魂的颜色。
　　“我在乎的，是你的来意，陌生的小姐，你究竟是为何而来。”

 第五章 和黑手党斗智斗勇
　　时崎狂三的来意很简单。
　　异能特务所，武装侦探社，港口黑手党，三个横滨的异能组织里只有港口黑手党最适合她。
　　因此，她才会来到这里。
　　可是，这个理由却不能直接这么说。
　　为什么？
　　试想一下这个场景吧。
　　你是一个黑帮首领，有着不可告人的秘密，有一天一个人突然找到了你，并且清楚地说出了你最大的秘密。
　　你问她是为何而来，她说她想要给组织做贡献。
　　你会相信吗？
　　当然不可能。
　　任何人的第一反应，绝对是这货肯定在打什么小算盘，加入组织肯定没有好事。
　　所以，时崎狂三不能直接告诉森鸥外她的真正来意。
　　作为淑女，还是要矜持一些。
　　就算是在原著中，第一次接触五河士道的时候，也没有一见面就说‘我想吃掉你’，好歹也是先作为插班生靠近他的吧？
　　想要从别人那里得到什么有不让对方起疑，首先绝对不能告诉对方自己想要什么，而是要将自己想要的东西藏在其他的愿望里。
　　就像是做假账一样，列出无数条繁琐臃肿又没有意义的数据，只是为了掩盖其中那最关键的一条。
　　面对森鸥外的质问，时崎狂三朱唇轻启，道出了自己编造好的虚假的来意。
　　“我想让港口黑手党为我提供身份证件，在这个国家所需要的其他文件证明，以及大量的现金。”
　　“哦？听上去你才来到这个国家不久，而且绝对不会是通过合法途径来的。”森鸥外提起了些许兴趣，“你是外国的异能者？”
　　“你可以当作是这样。”时崎狂三回答道，“因为某些原因，我不得不离开原来的故乡，来到陌生的国度重新开始，所以我才需要港口黑手党帮忙。”
　　“当然没有问题，这对我们来说只是小事而已。”
　　森鸥外从桌子的抽屉里找了找，拿出一张类似简历一样的表格，递给了时崎狂三：“我会让组织安插在政府内部的人为你安排新的身份，总之先把一些你愿意填写的基础信息告诉我吧，我想你也不愿意让我来帮你取名字。”
　　时崎狂三接过表格，开始填写信息。
　　大多数个人信息，她都照常填写了。
　　不过像是年龄之类的，永远的十六岁就对了，至于对方信不信，这对时崎狂三来说不是问题。
　　填完个人信息之后，她将表格重新还给了森鸥外。
　　“那么，时崎狂三小姐。”森鸥外扫了一眼她的个人信息，“请在明天早上来领取你的新身份，专业人士会补全你的背景，这一点你不用担心，至于现金，一千万足够吗？”
　　“足够了，多谢你的慷概。”
　　“那么，你的忙，我已经帮了，希望时崎小姐管住自己的嘴，不要将不该泄露的秘密告诉更多的人。”森鸥外淡淡地说道，“如果让组织里的某些人听到了风声，我会很头疼的。”
　　港口黑手党势力庞大，权力分散，自然也有不同的派系。
　　在森鸥外成为Boss之前，属于前代Boss的派系闹得是最厉害的。
　　让一个私人医生成为港口黑手党的新Boss，这无论是谁都无法接受。
　　就好像皇帝临终前将既没有将国王的位置传给太子，也没有传给将军，反而传给了为他治病的御医。
　　一开始，大部分的组织成员都想要推翻这个不知从哪冒出来的医生，但很快他们就发现，这个医生无论是手段还是城府都远远高于他们黑手党。
　　再凭借着在港口黑手党里的帮手和他的得意助手太宰治，森鸥外很快就顺理成章地接手了组织全部的财产和权力，成为了名副其实的Boss。
　　但，即使如此，组织内部依然有不少反对的声音存在。
　　反对的声音一直都在，只不过他们从明转暗，等待着合适的时机爆发而已。
　　如果得知了森鸥外刺杀了前代Boss，并伪造了遗嘱，那属于前代Boss的势力必然会卷土重来，试图夺取Boss的位置。
　　森鸥外并不觉得他们会成功。
　　但就算他们失败了，损失的也是组织的力量。
　　在这个纷扰的时代，港口黑手党可不能再经历一场内部洗牌了。
　　“我是一个恩怨分明的人，既然森先生帮助了我，我自然不会恩将仇报。”时崎狂三说道，“有关这个秘密的事情，我不会向其他人透露。”
　　“多谢了。”
　　“不过其他的秘密，我就不能保证了。”
　　“嗯？什么意思？”
　　“森先生，如您所见我来到这个国家是为了新的开始，虽然一千万是很多，但对我来说更希望找到一个长期稳定的工作。”时崎狂三淡淡地说道，“因此，如果我加入了与港口黑手党敌对的组织，成为了森先生的敌人，那个时候为了得到新组织的赏识，或许我会提供一些港口黑手党不想让别人知道的秘密。”
　　森鸥外皱起了眉头。
　　他可以理解时崎狂三的想法。
　　这次与时崎狂三的交易，也只是单纯的交易而已，森鸥外提供身份和现金，时崎狂三恪守承若不把前代Boss死亡的真相告诉别人。
　　但是，她所知道的秘密不仅限于前代Boss死亡的真相而已。
　　最糟糕的是，森鸥外并不知道她究竟还有多少港口黑手党的把柄。
　　有些事情，如果让不该知道的人知道了，就连港口黑手党也会伤筋动骨的。
　　“要做掉她吗？”
　　这个念头刚刚从森鸥外的脑海里升起，便被迅速掐灭了。
　　虽然相处不到十分钟，但他可以明显察觉到对方并不害怕港口黑手党，孤身闯入组织大本营说明对方也有离开的手段。
　　更何况，能神不知鬼不觉地潜入Boss大楼，就足以说明对方的能力有多厉害了。
　　至今为止，时崎狂三已经展现出了复数的能力，潜入阴影，读取记忆，召唤武器，就连那两把燧发枪恐怕也不是凡品。
　　在没有万全把握的情况下，他不想为组织多添一个麻烦的敌人。
　　尤其是在森鸥外对这个神秘人物的了解几乎为零的时候，哪怕是狡诈如他，也很难想出对策。
　　可是，就算不能与之为敌，也不能让她带着港口黑手党的各个重大机密在其他组织里闲逛。
　　这家伙就像是移动的不定时炸弹一样，谁也不会知道她会在哪爆炸，谁也不会知道她会在什么时候爆炸。
　　让人头疼至极。
　　然而，森鸥外又没有别的筹码可以抛出，让她不要泄露有关港口黑手党的任何秘密。
　　时崎狂三太过陌生，太过神秘。
　　他根本不知道对方究竟想要什么。
　　“等等......”
　　心思电转，森鸥外像是突然想到了什么一样。
　　“或许，我知道她想要什么。”

 第六章 当黑手党的第一天
　　回想起刚才与时崎狂三的谈话，森鸥外敏锐地察觉到了那至关重要的一句话。
　　【对我来说，更希望找到一个长期稳定的工作。】
　　工作。
　　时崎狂三需要的是一份工作。
　　一份能让这个来自异地的来客站稳脚跟的工作。
　　而在横滨，又有哪个组织比港口黑手党还要扎根更深呢？
　　“时崎小姐，我有一个建议。”
　　找到了可行的方案之后，森鸥外的脸上挂上了愉悦的笑容，向眼前的少女提议道：“港口黑手党的大门可以为你打开，只要你想，我能够在组织你安排一个适合你的位置。”
　　这是在现在的情况下最佳的解决方案。
　　只要能将她收入麾下，森鸥外不仅不用担心她将组织的秘密散布到其他人的耳中，同时还能收获一个强大神秘的异能者。
　　一石二鸟。
　　“哦？森先生这是在招揽我吗？”
　　闻言，时崎狂三轻笑了起来。
　　果然与她所料的一样，森鸥外上钩了。
　　将自己的目的包裹在看似无意义的对话中，故意让别人发现的同时，还能让对方产生是自己发现的错觉。
　　不过也多亏了森鸥外确实是个思维敏捷的人物，能在短短几句话里提炼出重要的信息，若他是个无能的首领，恐怕今晚时崎狂三只能败兴而归了。
　　现在，目的达到了。
　　时崎狂三甚至没有透露一点想要加入港口黑手党的意图，森鸥外却主动发出了邀请。
　　只不过，虽然她的计划成功了，但是现在还不能立刻接受这份提案。
　　若是接受得太快，这样热情的态度难免会让人起疑，若是被森鸥外察觉到了什么，以他的城府和心机很容易就会怀疑到她的真实目的是加入港口黑手党。
　　矜持，是最重要的。
　　“让我这种不明来历的陌生人加入港口黑手党，真的没有问题吗？”时崎狂三贴心地问道。
　　“至少现在看来，不仅没有问题，甚至充满了好处。”
　　“我可不能保证我是个忠诚的女人哦。”
　　“这里是黑手党，不是极道，忠诚，根性，义气，这些对组织来说毫无意义。”森鸥外平静地说道，“在这里，唯一值得在乎的只有价值，只要你所带来的价值足够大，就算是吃人的恶魔我们也会毫不犹豫地张开双臂。”
　　“不愧是将整个横滨的势力所整合的黑手党Boss，这份气度实属罕见。”
　　时崎狂三顿了顿声，饶有深意地说道：“不过，我可是很贵的，不知道森先生能不能出得起这个价钱呢？”
　　“当然可以，倒不如说价钱越贵越好，最好是贵到其他的组织根本出不起的地步。”森鸥外大气地说道，“也只有这样，组织才能将你拴在身边，不是吗？加入港口黑手党的人可不是因为忠诚才加入的，而是因为只有加入港口黑手党，才能得到满足欲望的机会。”
　　话毕，森鸥外深深地看了一眼时崎狂三，语气肯定地说道：“而且，我敢断言，你是这边的人。”
　　“这份自信，又是从何而来呢？”
　　“因为港口黑手党是横滨，不，日本最大的黑恶组织，说得难听些，我每天见到的要么是犯罪者，要么是去准备犯罪的人。”森鸥外回答道，“所以当我看到你的第一眼的时候，我便知道了，你不会是那种站在光明之下的正义使者，只有黑暗才是你的容身之地。”
　　时崎狂三笑了笑，不置可否。
　　他说得的确没错。
　　这就是时崎狂三的本质。
　　应该说真不愧是港口黑手党Boss吗？看人的眼光竟然如此准确。
　　也正是因为如此，在时崎狂三的心中，对这个男人的戒备再度上升了一个等级。
　　虽然刚才她通过话术成功把森鸥外带进坑里了一次，但这不代表森鸥外是个傻子。
　　正好相反，他是个聪明人。
　　否则，又怎么可能以区区一个私人医生的身份做到港口黑手党首领的位置呢？
　　刚才她能够蒙骗森鸥外的原因，仅仅是因为她是穿越者，有着情报优势罢了，并非是因为在智商的交锋上占据了多少优势。
　　她几乎了解森鸥外的一切，但森鸥外却对她一无所知。
　　因为情报的差距，让森鸥外棋差一着，着了时崎狂三的道，落入了她的陷阱之中。
　　但正是因为时崎狂三对他十分了解，才会对他如此戒备。
　　而今后，她就要成为港口黑手党的一员，为森鸥外工作了。
　　有这么一个Boss在头顶，还真是压力山大。
　　内心叹了口气，时崎狂三表面上依旧神色不变。
　　“那么，时崎小姐，你的回答是？”森鸥外再度开口，让思考中的时崎狂三回神。
　　“既然森先生都这么有诚意了，我又有什么拒绝的理由呢？”
　　时崎狂三提起长裙的裙角，微微欠身：“森先生，很高兴为您服务。”
　　“很好，这是最正确的结果了，无论是对你还是对我来说。”
　　得到了正面的回复，森鸥外的表情稍微放松了一些：“从今天开始，你就是港口黑手党的一员，你在组织里的位置仅次于五大干部，将作为我的直系部下【游击队长】进行活动，有着无需批准即可调动武斗组成员的权力，调动武斗组中的特殊小组【黑蜥蜴】的权力，调动情报组成员调查信息的权力，调动暗杀组成员进行刺杀活动的权力，调动资金组完成委托的权力。”
　　“感谢您的慷慨。”
　　“只不过在正式成为组织的一员之前，作为能力评估，我需要你去完成一个任务。”
　　森鸥外从文件夹里拿出一张照片，照片上是一座早已废弃的工厂：“去调查这座工厂里的人在做些什么，以及他们属于哪个组织，这个任务具有一定的危险性，组织前后派出去的两人都已经失去了消息，请务必小心。”
　　“我明白了。”时崎狂三没有半分胆怯地说道，“那么事不宜迟，我会争取在森先生入睡之前将任务完成的。”
　　“拥有自信不是件坏事，秘书会带你去地下停车场的，那里会有司机带你去任务地点。”
　　森鸥外再度按下办公桌上的按钮，大门便被执事打扮的黑手党打开。
　　执事恭敬地鞠躬，对时崎狂三做了个请的手势。
　　“时崎小姐，这是你的第一个任务，请不要让我失望。”

 第七章 来自前辈的好奇
　　港口黑手党的大楼内部。
　　时崎狂三与领路的秘书在走廊上快步走着。
　　精美的红毯铺地，红毯上镶着金丝形成了简约却独具魅力的纹理，道路两旁是棕黑色的实木墙壁，墙壁上镶嵌着一盏盏华丽的西式挂灯，照亮了前进的道路，欧式风格的建筑使其奢华又古典。
　　但，如果仔细观察，便能发现其中的端倪。
　　每一条走廊都能看见安装在天花板上恪尽职守的监控摄像头，将大楼内每一寸的空间完全监控着，仔细观察两边的墙壁，似乎也能够看见暗格的痕迹，如果发现闯入者，毒气与自动机关枪便会启动消灭入侵者......
　　这里是港口黑手党的大本营，同时也是整个横滨最牢不可破的堡垒。
　　任何人想要闯入这里，都要掂量掂量自己是否有着足够实力，不然在刚踏进这里的第一步，便会再也见不到明天的太阳。
　　很快，在Boss秘书的带领下，经过一次次的身份验证，换乘电梯之后，时崎狂三终于来到了大楼底下的停车库。
　　一辆辆属于港口黑手党的黑色轿车停在这里，宛如棺材一样沉闷，每一次进出都伴随着死亡。
　　“那么，我的职责便到此为止，祝您行动顺利。”
　　完成了Boss交代的任务之后，秘书便转身返回，留下时崎狂三一人。
　　待秘书离开之后，时崎狂三便踏入停车库内，寻找着司机的踪影。
　　放眼望去，很快她便看见了不远处一个站在轿车旁边的人影。
　　那是一位女性黑手党，身上却穿着男士的西装，金色的短发被简单地扎在脑后，看上去成熟又干练，散发着职场女强人的气质。
　　“您好。”
　　时崎狂三走了过去，打着招呼：“我是本次任务的执行人，时崎狂三，接下来的一段路程请多多指教。”
　　“啊......”
　　看到身着华丽礼裙又异常年轻的时崎狂三，干练的女人明显愣了愣，有些没有反应过来，似乎并没有预料到这次任务的执行人是这样的少女。
　　但在组织内工作多年的经验很快便她就恢复了常态，伸手回复道：“我的名字是樋口一叶，请多指教。”
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　“很高兴认识你，樋口小姐。”
　　时崎狂三握住了她的手，微微晃了晃便算是打了招呼：“麻烦你将我送到任务地点了。”
　　“不麻烦，辅助游击队长便是我的工作之一。”樋口一叶说道，“请上车吧。”
　　两人坐上了轿车，樋口一叶熟练地启动引擎，跟着导航的指示，从地下车库的其中一个出口通道行驶上了地面的马路。
　　透过窗户，时崎狂三看着飞速驶过的城市夜景，深深地呼出一口气。
　　离开港口黑手党总部，她高度集中的精神才稍微放松了一些。
　　加入港口黑手党这件事，已经算是板上钉钉了。
　　在和森鸥外正面对峙的时候，她可是一直都集中着精神，小心翼翼地扮演时崎狂三，试图避免任何意外发生。
　　虽然她对自己的计划的成功有着很大的信心，但和一位真正杀人不眨眼的黑手党Boss对峙，这对一个小时前还是三好市民的她来说，心理上的压力可谓是不小。
　　值得庆幸的是，最后的结果也很好，双方没有多少争斗便达成了共识，让她完成了自己的支线任务一。
　　最艰难的一部分已经完成了，接下来她只需要作为组织的一员听从命令，然后找机会完成其他的系统任务就可以了。
　　就在时崎狂三思考着今后的行动方案时，司机座位上开车的樋口一叶则通过后视镜时不时打量着坐在后排的时崎狂三。
　　作为辅助游击队长的秘书，这是樋口一叶第一次为别人服务。
　　因为在这之前，港口黑手党里的游击队长只有一个人而已。
　　她的上司，芥川龙之介。
　　港口黑手党的不吠狂犬，收割生命的地狱看门人，政府通缉榜上排名第一的危险人物。
　　作为组织的第一打手，芥川龙之介忠实地履行着自己的职责，毫不留情地将每一个挡在路上的敌人消灭殆尽，向组织展现着自己的价值。
　　凶名是最好的赞扬，人命是荣耀的勋章。
　　冷酷无情地执行着杀戮，以最直接地暴力阐释着组织的威严。
　　被自己人所依靠，被其他人看作怪物，拥有无人能敌的强大实力，这才是樋口一叶眼中的游击队长。
　　然而，这个叫做时崎狂三的少女却完全没有给她这样的感觉。
　　既然如此，她凭什么能和芥川龙之介一样成为组织的骨干呢？
　　“樋口小姐，请问有什么事情吗？”
　　“诶？”
　　“因为你好像一直在往我这边看的样子。”
　　樋口一叶有些惊讶，她明明都是悄悄地观察，时崎狂三的视线也一直投向车外，她又是怎么发现自己在看她的？

　　不过既然被发现了也就没有隐藏的必要了，樋口一叶直言不讳地说道：“我......我只是好奇为什么向时崎小姐一样的人，会加入港口黑手党而已。”
　　“像我一样的人？”
　　“是的，怎么说呢，就像是上流社会的大小姐一样，年轻优雅又懂得礼仪，这辈子也不会踏足社会黑暗面的千金。”
　　“多谢称赞，不过我也是有着必须加入的理由哦。”
　　“好吧，但是作为工作资历上前辈，我姑且提醒你一下，黑手党的工作可是很累人的，无论是肉体还是精神方面。”樋口一叶叹了口气，“虽然现在说也已经晚了，但像您这么年轻又有才能的人，应该去别的地方才对。”
　　“哦？难道说这是在担心我吗？”
　　时崎狂三笑了起来，那弯月似的双眼更添一抹美丽：“樋口小姐真是个温柔的人啊，但是比起担心我，我更担心樋口小姐适不适合港口黑手党哦。”
　　被初次见面的人一眼看穿，樋口一叶只能苦笑一声。
　　一开始，只是因为憧憬芥川龙之介才加入的港口黑手党，她本来已经做好的心理准备。
　　可没有想到，组织里的工作比她想象的还要残酷无情。
　　加入组织的这一年，她一直装作女强人的样子，但内心早就疲惫不堪了。
　　后悔倒是没有后悔，只是活得十分艰难而已。
　　或许，也正是明白了港口黑手党的本质，在看到时崎狂三这样的少女踏入这无底深渊之时，她才会有所担心吧。
　　“放心吧，樋口小姐，我没有看上去这么娇弱，其实我还挺厉害的。”
　　时崎狂三微笑着说道：
　　“不过还是多谢你的关心，我相信我能够胜任港口黑手党的工作。”

 第八章 梦魇出笼
　　虽然樋口一叶并非健谈的类型，但是对于这个新的游击队长，她还是非常感兴趣的。
　　港口黑手党内的女性简直少得可怜，就算有，也多在资金组和情报组，对她这样整天在外奔波的武斗组成员来说，根本没有多少见到同性同僚的机会。
　　更何况，这个新来的女性成员还成为了她的直系上司，那今后接触的机会肯定也不少。
　　于公于私，她都想要和这位少女搞好关系。
　　一路上，两人有一搭没一搭地交谈着。
　　不过幸运的是，相较于其他的女性，樋口一叶显然没有多少“女人味”，抛出的话题多和工作有关，这让时崎狂三能够轻松地接上话。
　　如果话题是化妆品之类的东西，那就真涉及到她的知识盲区了。
　　大约半个小时之后，二人便来到了目标工厂。
　　工厂坐落于横滨郊区的一处空地，属于远离市区的偏僻地区，就连路过的车辆也几乎没有。
　　工厂看上去已经废弃多时，生锈的铁门破烂不堪，铁丝围栏也早已被植物藤曼所占据，成为了小动物们栖息之地。
　　“这里就是目的地了。”樋口一叶熄灭了车灯，停在了距离工厂较远的地方，“根据线人的情报显示，这里是某个组织在横滨的据点之一，里面武装人员数量未知，异能者数量未知，请小心行事。”
　　“我会的。”
　　打开车门，抛下这句话，时崎狂三款款迈步走向不远处的工厂。
　　目送着少女的离去，樋口一叶戴上蓝牙耳机，接通了森鸥外的电话，向其汇报道：“Boss，时崎小姐已经出发了。”
　　“很好，樋口，启动无人机吧。”
　　“是。”
　　樋口一叶从轿车后备箱里拿出一台精密的操控仪器，打开开关。
　　一架在黑夜中几乎无法被看见的摄影无人机便被启动，飞行在空中。
　　操控着无人机缓缓飞行，这抬没有噪音的无人机便追上了时崎狂三，跟在她的不远处。
　　“樋口君，虽然你的任务是弄清楚时崎狂三的异能能力，但这不是必要的。”
　　“是。”
　　“谨慎行事，哪怕什么都没有拍到也不要紧，以不要让她发现的原则优先。”
　　“是。”
　　调查任务，是最考验一个人综合实力的任务。
　　执行者不仅要有过人的判断力，出色的警惕性，敏锐的直觉，最重要的是还要有在被发现之后能从容离开的能力。
　　想要弄清楚一个异能者的异能是什么，这是最快捷最有效的手段。
　　没错，森鸥外就是要通过这个任务，搞清楚时崎狂三的能力。
　　至于樋口一叶，不仅是司机，同样是监视者。
　　一个随时可以将是时崎狂三的能力汇报给他听的监视者。
　　虽然他可以直接询问时崎狂三的异能是什么，但是森鸥外知道，像她这样的人戒心比任何人都重，就算说了，也有可能是假情报。
　　所以他派来了樋口一叶和时崎狂三一起执行任务的目的之一，便是试图弄明白她的能力是什么。
　　数十公里之外的港口黑手党总部，Boss大楼里，森鸥外看着不远处的一块巨大的投影银幕。
　　银幕上的画面，赫然是与摄像无人机链接在一起，从樋口一叶那里实时传递的由夜视仪拍摄的画面。
　　在最高精度的夜视仪的摄影下，时崎狂三的背影很明显地被拍摄了进去，因此他能够看到时崎狂三的一举一动。
　　她似乎并没有发现自己被监视着，悠然自得地走着。
　　只不过，当她靠近了工厂之后，一个巨大的圆形立体凭空出现在了她的身后，将身体所遮挡住。
　　“樋口君，飞到她的侧面。”
　　“是。”
　　画面很快改变了角度，拍摄到了时崎狂三的侧脸和一部分的圆形立体。
　　那是一个巨大的时钟，像是时崎狂三左眼时钟的放大版本，十二个罗马数字分别占据的时钟的一个时刻。
　　“古典风格的罗马时钟，从造型来看似乎和她的两把燧发枪有一定的联系，甚至可能是成套的装备。”森鸥外心想，“这个巨大时钟的能力又是什么？和燧发枪又有怎样的联系？”
　　就在森鸥外思考之时，令人费解的一幕出现了。
　　银幕上，时崎狂三竟然举起燧发枪对准了自己的太阳穴。
　　就算她持有的是普通的燧发枪，射程，精度和威力都远远不如任何的近代枪械，但是如此近距离的射击，也依旧无异于自杀。
　　可是时崎狂三仍然扣动了扳机。
　　“嗯？”
　　预想之中的脑浆四溅并没有出现，她的身影反而消失在了镜头之中。
　　并非无人机的监控系统出现了问题，而是整她在扣动扳机之后的下一刻便彻彻底底地消失在了原地。
　　无论是樋口一叶还是森鸥外都万分不解。
　　到底发生了什么？
　　------
　　------
　　“变成精灵之后，对视线这样的概念也更加敏感起来了呢。”
　　察觉到樋口一叶在监视她之后，她便直接用利用天使【刻刻帝】的能力，在影子中瞬移进入了工厂。
　　刻刻帝，一共有十二种和时间有关的能力，其中一之弹的能力是使被击中的物体的时间流速加快，从而能够达到瞬移的效果。
　　在配合潜入影子的能力，使得时崎狂三能够随心所欲地潜入任何地方。
　　“虽然给他们稍微透露一点我的能力也无伤大雅，但保持神秘是时崎狂三的风格。”她喃喃自语道，“我知道你们对我的能力非常好奇，不过十分抱歉，想要调查我的情报的话，还要再努力一点呢。”
　　甩掉了身后的无人机，她开始着手于眼前的工作。

　　调查这座工厂。
　　工厂内部到处都是被封闭的木箱，一眼望去堆满了整个工厂。

　　这些木箱子为时崎狂三提供了绝佳的掩体，少女的身体纤细，完全能够不被发现地藏起来。
　　“潜入工作我以前可没干过，虽然可以使用时崎狂三的能力，但还是谨慎点为好。”
　　时崎狂三探出头，仔细观察着这座工厂的内部。
　　虽然在外面看来，是一座废弃的工厂，但是内部却并没有想象中的那么杂乱荒芜。
　　正好相反，所有的木箱被整齐地叠放在周围，精密的仪器和各种化学物品被放在中间的空地上，一切都显得井然有序。
　　在时崎狂三能看到的视野里，大概有二十多个人。
　　其中的大部分都是手无寸铁的普通人，他们围在中央的器材旁边，不知道是在做些什么。
　　而剩下的一部分，则是配备着武器的武装分子，虽然装备并不精良，大多都是一些手枪而已，但对普通人来说还是极具杀伤性的。
　　看样子，这里应该是某个组织的小据点。
　　想要得到更多的情报，光靠看是不够的。
　　“真是麻烦啊，如果被这些人发现了，绝对会被打成筛子的吧。”时崎狂三心想，“不过这可是我的第一个任务，绝对不能失败，否则我好不容易在森鸥外面前树立起来的形象就要崩塌了。”
　　她看向手中的燧发枪，有些犹豫。
　　要不要召唤分身来协助她完成任务呢？
　　此处有配图，更新版本后可查看


 第九章 尝试能力
　　时崎狂三，是在十位精灵中最为特殊的一位。
　　其他的精灵在使用天使时，只需要消耗名为【灵力】的能量，但是时崎狂三在消耗灵力的同时，还要消耗【时间】。
　　时间，也就是她的寿命。
　　每次使用刻刻帝，她的寿命都会变短，使用不同的能力时所消耗的时间也是不同的。
　　一之弹所需要消耗的寿命最短，十之弹所需要消耗的寿命最多，而十一之弹和十二之弹虽然不会消耗时间，但是消耗的灵力却比一之弹到十之弹加起来都多。
　　一之弹的能力是加速时间，对自己使用可以做到瞬间移动，无论是日常还是战斗中都十分便利。
　　二之弹的能力是减缓时间，射中敌人能够显著缓慢对方的行动，从而得到战斗优势。
　　三之弹的能力是时间跳跃，将身体状态跳跃到一定时间之后，作用相对较少，但是特殊情况也有大用，类似金克拉。
　　四之弹的能力是时间倒流，将身体状态倒流到一定时间之前，相当于无敌的治疗能力，轻伤重伤断肢重生都能做到。
　　五之弹的能力是预示未来，能够看到短暂的未来会发生什么，从而做好相应的准备。
　　六之弹的能力是转移意识，将本体的意识转移到过去时间线的分身上，相当于败者食尘的加强版。
　　七之弹的能力是时间停止，能将射中的物品和生物暂停在某个时间点，类似于限定对象的咋瓦鲁多。
　　八之弹的能力是创造分身，将过去时间线的自己拉到现在的时间线。
　　九之弹的能力是链接意识，能够链接不同时间线上的独立个体的意识。
　　十之弹的能力是读取记忆，字面意义上的读取记忆。
　　十一之弹的能力是前往未来。
　　十二之弹的能力是回到过去。
　　若是想要创造出分身来帮助自己完成任务，那就必须要使用八之弹。
　　只不过，八之弹消耗的时间并不算少，用不了多少次，她就会因为寿命走到尽头而死亡。
　　不过解决时间问题的方法也不是没有。
　　时崎狂三还有一个叫做【食时之城】的能力。
　　食时之城是时崎狂三用来补充时间的结界，踏入结界范围内的生命体都会被强制吸收时间，而且身体会变得沉重而无法动弹从而陷入沉睡之中，能够避免沉睡的只有精灵而已。
　　在这个世界里，大概也只有像森鸥外那样的异能者可以免疫沉睡效果。
　　现在的她最需要解决的就是时间短缺这个问题。
　　如果没有足够的时间，她就无法召唤分身，无法召唤分身，那这项调查任务就会变得异常困难。
　　“咦，等等。”

　　突然，时崎狂三发现自己陷入了思维误区：“我直接用食时之城让这些人陷入沉睡状态，之后再慢慢调查不就行了？”
　　如果是真正的时崎狂三遇到这种情况，第一时间就会想到用食时之城将普通人陷入沉睡状态吧。
　　虽然少女对时崎狂三的能力十分熟悉，但在实际上的运用这一方面，她并没有多少经验。
　　“想要把狂三扮演好，还有很长的路要走啊。”
　　少女感叹了一声，心念一动，开启了食时之城。
　　赤红的领域以时崎狂三为中心，向四周猛地展开，将整栋工厂笼罩在噩梦一样的结界之中。
　　很快，便有人承受不住食时之城所带来的负面效果，倒在了地上。
　　“发生什么了？！”
　　“我感觉有点......头晕......”
　　“难不成是......异能者袭击？”
　　工厂里的所有人都陷入了混乱之中。
　　随着第一个人失去意识昏倒在地后，恐慌逐渐弥漫在其他人的心中。
　　身处赤红的食时之城里，那些稍有经验的武装人员们很快便察觉到了他们处于异能者的影响之中，纷纷握紧了手中的枪械，警惕地三三两两地围聚在一起。
　　然而，时间并不允许他们讨论出任何的对策。
　　不到一分钟，无论是普通人还是武装人员，此刻都在食时之城的能力下陷入沉睡，宛如尸体一样倒在地上。
　　时崎狂三放眼望去，并没有人能够抵抗食时之城的影响。
　　看样子这里并没有异能者。
　　这倒是个好消息，虽然时崎狂三的战斗力不弱，精灵中排行中游，但能不战斗尽量还是不要战斗为好。
　　“这就是夺取他人时间的感觉么。”
　　时崎狂三闭上眼睛，便感受到了二十多道奇特的气息犹如小溪一般缓缓流进她的影子里，反哺着本体。
　　左眼的黄金时钟眼眸的时针分针和秒针快速转动着，这象征着源源不断的时间正流入她的身体里。
　　时崎狂三在众多精灵之中，灵力总量算是第一梯队，很少缺蓝。
　　但是想要发挥她的真正实力，所需要并非灵力，而是足够多的时间。
　　理论上来说，只要时间足够，她可以击败任何一位精灵。
　　而这个世界的时崎狂三还是个白板，从来没有夺取过别人的时间，因此刻刻帝的很多能力都会受到限制。
　　同时吸收着二十多个人的时间，她的时间储备飞速增加，短短几分钟之内就增长到了原先的数倍。
　　当吸收到了一定程度，拥有了足够的时间之后，时崎狂三睁开了眼睛。
　　“八之弹。”
　　刻刻帝的虚影出现在身后，钟表上的罗马数字八释放出一股黑烟。被燧发枪的枪管吸入。
　　八之弹被填装进燧发枪里，时崎狂三将枪口对着自己的脑袋，射了一发。
　　下一刻，另一个时崎狂三从她的影子里缓缓浮现。
　　“你好，【我】。”分身打着招呼。
　　“初次见面，【我】。”时崎狂三回应道。
　　看着面前与她有着同样样貌，声音，以及记忆的分身，她的心中不禁升起一股奇妙的感觉。
　　“说实话，刚变成时崎狂三的时候我就想这么干了。”她感慨地说道，“刻刻帝的能力真是又方便又作弊啊。”
　　“有一说一，确实。”被召唤出的分身不禁附和道，“第一次扮演就是时崎狂三，简直算是抽中大奖了，在这个世界里只要认真点，完成主线任务根本没有难度。”
　　“主线任务啊......想要完成主线任务还有很长的距离呢。”
　　时崎狂三扭过头，看向工厂中央的仪器和晕倒的人，对分身说道。
　　“现在，还是先把眼前的任务完成吧。”

 第十章 我与赌毒不共戴天
　　工厂虽然不算大，但两个人搜索的效率也并不高。
　　为了节省时间，时崎狂三又召唤出了三个分身来协助调查。
　　虽然八之弹消耗的时间很多，以时崎狂三一个人的时间是无法支撑多少次的，但现在她可是有二十多个充电宝啊。
　　工厂里倒下的人持续不断地为她提供时间，多召唤几个分身算不上多大的消耗，她并不心疼。
　　更何况分身并不是一次性的，这次用完之后还能储存在影子里，等到需要她们的时候再放出来。
　　“开始调查这座工厂吧。”
　　时崎狂三拍了拍手，吩咐分身们开始工作。
　　五个时崎狂三迅速分散，在工厂里寻找线索，试图找到有用的情报。
　　工厂里的人全部都已经陷入了沉睡，监控设备也被她关掉了，她们便没有必要小心翼翼地调查了。
　　“虽然这里是港口黑手党的敌对组织的地盘，但看上去也不像是异能特务所或者武装侦探社的据点。”时崎狂三走到昏迷的武装分子身边，蹲下来翻找着能够证明身份的东西，“在这种偏僻的地方偷偷摸摸地不知道做些什么，而且还带着武器，看样子应该和港口黑手党一样，都是黑恶势力了。”
　　异能特务所是隶属于政府的官方组织，如果想要做些什么，根本不需要在这种掉价的地方行动。
　　武装侦探社人员稀少但都是精英，通常两两组队进行委托，大量人员聚集并不是侦探社的作风。
　　正常思考，这里只能是黑恶势力的据点了。
　　虽然港口黑手党被称作掌控了横滨黑暗面的君王，但说到底也只是横滨本地的地头蛇而已，除了它以外，日本其他地区还有一些有名有姓的黑恶势力。
　　黑恶势力之间为了争夺地盘，有摩擦实在是再正常不过了，换做有着异能者的黑恶势力，大打出手闹出人命都是平常之事。
　　“或许是别的城市的黑恶势力想要渗透横滨吧，不过他们在这里做些什么呢？”

　　时崎狂三走到周围堆放的木箱前，敲了敲身边的木箱，木箱便传来了厚重的回声。
　　里面似乎满满地装有什么东西。
　　虽然不知道里面是什么，但既然这里堆满了木箱，那肯定这些箱子里装的东西就是这些人在这里聚集的理由。
　　时崎狂三小心翼翼地将钉在木箱上的钉子用燧发枪射碎，打开了盖子。
　　木箱里装着的，是一袋袋五颜六色的圆形糖果。
　　“这是？”
　　时崎狂三打开袋子，拿出一颗糖果。
　　为了安全起见没有直接试吃，而是放在鼻子边微微一闻。
　　“一群武装分子守在这里，总不可能是为了保护彩虹糖吧。”时崎狂三狐疑地看着手中色彩斑斓的糖果，“算了，看也看不出什么猫腻，去问问分身们有没有找到什么有用的线索吧。”
　　时崎狂三吹了声口哨，散布在工厂各地的分身们便聚集了过来。
　　“有什么值得分享的情报吗？”
　　“从他们使用的设备看来，这里是一个制毒的工厂。”分身一号回答道。
　　“你怎么知道的？”
　　“没吃过猪肉总见过猪跑吧，电影和电视剧里这种设备我可见多了。”分身一号说道，“木箱里的那些糖果，应该就是毒品了，五颜六色的总不可能是彩虹糖吧？”
　　“如果是毒品的话，我找到的这些信件就说得通了。”分身二号说道，“这些信件上记录着下一次的交货地点和时间，不过我没有找到以前的交货记录，他们可能为了保险起见烧掉了。”
　　“果然是毒品么。”时崎狂三倒没有露出多少惊讶之色，“这样看来，这些家伙的确是属于某个黑恶势力的成员了。”
　　“要干掉他们吗？”分身一号蠢蠢欲动地问道，“这可是完成主线任务的好时机，虽然我对杀人有点抗拒，但如果杀的是坏人，我会很乐意动手的。”
　　“诶，我才不要亲自动手啊，直接把他们拉进影子里吞噬掉不就好了吗，眼不见心不烦。”分身二号嫌弃地说道，“要是血流了一地，我的鞋子可是会粘到的。”
　　“愚蠢，为什么要做这种毫无利益的事情。”分身三号推了推不存在的眼镜，“最明智的选择当然是先把这些家伙的时间榨干到一点不剩，本体为了召唤我们已经消耗不少时间了，现在不是补充的最好时机吗？”
　　“同上。”分身四号说道。
　　“等等，在讨论怎么处理这些人之前，能不能先把森鸥外交给我们的任务完成了。”时崎狂三抬起手，打断了分身们的谈话，“我们现在只知道这里是制毒工厂，但是不知道他们是属于哪个组织，你们有谁有头绪吗？”
　　“头绪......”
　　突然，分身三号宛如想到了什么一样，语气古怪地说道：“说起来，我们刚才在干什么？”
　　“干什么？当然是在搜集情报啊。”分身二号理所当然地说道。
　　“嗯，是这样没错啦......”分身三号的表情十分不自然，“但为什么我们不用十之弹？”
　　此言一出，在场的本体和其他分身都沉默了。
　　是啊，用十之弹不就好了。
　　虽然工厂里的人都晕过去了，但这并不影响十之弹的发挥，只要将十之弹射向任何一人，就能得知他的所有记忆。
　　顺带着，也能得知他们的身份以及这座工厂的其他情报。
　　时崎狂三尴尬地咳嗽了两声，默默地召唤出了天使。

　　刻刻帝的再度出现在她的身后，罗马数字十的位置散发出一股黑色能量，被吸入燧发枪里形成了十之弹的子弹。
　　对准了地上一个看起来像是工厂主管一样的人，她扣动了扳机。
　　灵力构造的子弹没入了他的身体里。
　　随之而来的，是无数陌生的记忆的涌现。
　　但她却没有被这些记忆所影响人格，就如观看电影一样，浏览着手提电脑主人的所有记忆。
　　十之弹的作用是读取记忆，但无法精准到读取某一部分的记忆，而是将被射中者或者被射中的物品的所有者的记忆全部读取。
　　也就是说，无用的记忆会占据大多数。
　　不久之后，时崎狂三从略微失神的状态恢复过来，轻轻摇了摇脑袋。
　　“森鸥外要的情报，都找到了。”

 第十一章 我有一个更好的方案
　　就和分身三号说得一样，通过十之弹获取情报是最便捷又省事的办法。
　　将脑海中的记忆消化完毕之后，时崎狂三便已经掌握了有关这座工厂的所有情报。
　　毒品的制作配方，原材料的接头地点，交易客的户资料......
　　同时，还有这些人的组织名称。
　　“近江联盟，你们对这个组织有印象吗？”
　　面对时崎狂三的问题，四位分身沉思片刻后，纷纷摇头。
　　虽然说不知为何，召唤出的分身在性格上有着细微的差别，但她们拥有的记忆却是同一份。
　　本体没有印象的组织，分身自然也不可能有印象。
　　在时崎狂三的记忆中，文豪野犬的世界里似乎并没有叫做近江联盟的黑恶组织，就算有，也是对主线剧情没有影响的龙套组织。
　　这样也好，如果真要牵扯到什么强大的组织，那肯定会更麻烦。
　　现在工厂人员的身份和目的都已经了解清楚，森鸥外给予她的调查任务便算是圆满完成了。
　　接下来，只需要汇报工作就彻底结束今天的任务了。
　　不过在那之前，还有最后一件事情要处理。
　　“关于这些黑帮成员，我们还没有决定该怎么处置他们吧？”分身一号问道，“要把他们留给港口黑手党处理吗？”
　　“杀掉不就行了？反正都是坏人，杀坏人也符合我们的人设吧？”分身二号说道，“丢进影子里吞噬掉，这样一来主线任务也多少能得到推进。”
　　“我都说了，先把他们的时间吸干净了再吞噬啊。”分身三号说道，“要利用就利用到极限，反正这些人也要死，不如在死之前为我们提供时间，用在更有意义的事情上。”
　　“同上。”分身四号说道。
　　“不。”
　　就在这时，听着分身们讨论着如何处理黑帮成员的时崎狂三突然开口，嘴角露出了让人脊背发凉的笑容。
　　“我有一个更好的方案。”
　　----------
　　----------
　　工厂之外。
　　樋口一叶已经将监视用的摄影无人机重新放进了后车厢里，一个人靠在车门上等待着时崎狂三的回归。
　　自然，让她收起装备的人是森鸥外。
　　考虑到时崎狂三的神出鬼没，既然摄影无人机已经丢失了目标，无法继续履行任务，那还不如将其收起来。
　　若是时崎狂三回来发现港口黑手党在监视她，可就得不偿失了。
　　让樋口一叶随行的目的是为了弄清楚时崎狂三的能力，但前提是在她没有察觉的情况下，如果要冒着信任破碎的危机的同时还什么情报都得不到，那还不如一开始就不要监视。
　　樋口一叶看向远方亮着微微灯光的工厂，通过蓝牙耳机与森鸥外交谈着：“Boss，已经快要二十分钟了，还是没有任何状况出现，真的没问题吗？”
　　“这难道不是好消息吗？”森鸥外的声音传来，“没有任何状况出现就代表了我们的时崎小姐在工厂里没有被任何人发现，我们只需要继续耐心地等下去即可。”
　　“可是......”樋口一叶欲言又止。
　　“继续说。”
　　“可是，如果时崎小姐并没有进入工厂，而是逃走了该怎么办？”
　　“为什么你会有这种想法？”
　　“虽然我知道她是异能者，但她毕竟是那么年轻的孩子，如果是承受不住压力，在任务途中擅自离开......”
　　“哈哈，哈哈哈哈。”
　　听到樋口一叶的话，森鸥外忍不住笑了起来：“抱歉，是我的错，是我没有将她的情报全部告诉你才让你产生了这样的误解，不过你不需要担心她会逃走，以貌取人可是大忌。”
　　“是，Boss，我会反省的。”
　　虽然依然有些不解，但樋口一叶还是自然地接受了森鸥外的说辞。
　　在她看来，这位少女仅仅是一位年轻美丽的异能者而已。
　　在车上与她交谈时，对方更是展现出了高雅温和的一面，就像是上流社会的大小姐一样。
　　永远面带笑容，举手投足之间都散发着贵族气质，笑声如银铃般清脆动听，哪怕是同性与其交谈时，也会不由自主地生出一种仰慕的感觉。
　　男人想要得到她，女性想要成为她。
　　哪怕是樋口一叶，也有这样的感觉。
　　但也正是因为如此，深知港口黑手党黑暗面的樋口一叶忍不住思考，那样宛如象牙塔中成长的少女究竟为什么会被派去执行任务。
　　说到底，为什么她会加入港口黑手党这样的组织？
　　已经加入港口黑手党整整一年的她，自然是知道自己加入的是怎样的组织，哪怕已经做出了觉悟，她也仍然会被自己做的罪恶行为而感到羞愧悔恨。
　　但是作为属下，她没有资格询问森鸥外任何事情。
　　听从命令，执行任务，得到结果，这才是一名合格的港口黑手党。
　　所以她才疑惑深埋心中。
　　可是现在，距离那位少女已经进入工厂快要半个小时了，却依然什么事情也没有发生。
　　这让她不禁诞生了那位素质良好礼仪得体的少女，是不是空有其表的花瓶。
　　“樋口君，不要胡思乱想。”
　　似乎是看透了樋口一叶的想法，森鸥外饶有深意地说道：“时崎小姐可不是花瓶，请你将她当成和芥川君，不，比芥川君还要可怕的怪物。”
　　“是，Boss......”
　　在芥川龙之介身边工作了一年，深知自己的上司是怎样个性的樋口一叶很想反驳【这怎么可能】，但是理智却让她没有说出口。
　　“啊啦，是在讨论我吗？”
　　樋口一叶身后突然传来了少女的声音。
　　精神高度紧张的樋口一叶将手搭在腰间的枪柄上，看到身着血色长裙的时崎狂三从阴影中款款走出，她才松开了手枪，有些不满地说道：“时崎小姐，请你不要吓我，如果擦枪走火了该怎么办？”
　　“这可真是抱歉，我下次会注意的。”
　　“既然你出现在这里，就说明任务失败了？”樋口一叶看着两手空空的少女，问道。
　　“失败？为什么你会这么想。”少女语气平淡地说道，“任务成功了，工厂的所有信息都已经获取，只不过里面的东西有些多，请告诉森先生，让他派人来处理。”
　　“全部都获取了？”樋口一叶有些难以置信，“在不到半个小时的时间里？”
　　“没错。”
　　被派来通知樋口一叶的分身一号微笑着回答道。
　　“接下来，请樋口小姐移步工厂，本体会在那里与您进行交接。”

 第十二章 Welcome to my darkside
　　传话完毕，分身四号优雅地行礼，身影再度没入黑暗。
　　樋口一叶舔了舔有些干涩的嘴角，压低着声音说道：“Boss，刚才的话......”
　　“我当然都听见了。”耳机里传来了森鸥外的声音，“我对时崎小姐可以完成任务这件事从来没有抱有怀疑，说到底这份任务的目的也仅仅是为了弄清楚她的能力，原本以为今晚会一无所获，现在看来我们还是幸运的。”
　　“她刚才说请与本体进行交接，难道说刚才出现在我们面前的是分身？”
　　“大概是这样吧，遁入阴影，瞬间移动，读取记忆，制造分身，目前时崎小姐已经展现出了四种不同的能力。”森鸥外饶有兴致地说道，“到底是怎样的异能，才能赋予异能者这四种几乎没有关联的能力呢？还是说她只是在故弄玄虚呢？”
　　到了这个时候，樋口一叶也打消了内心对时崎狂三的怀疑。
　　她也不觉得刚才出现的分身是在说谎，毕竟她接下来是要到工厂亲自走一趟的，撒谎根本没有用。
　　深深地吸了一口气，樋口一叶迈开步伐，小心翼翼地走向工厂。
　　月黑风高夜。
　　沉重的铅云遮挡住了弯月投下的银辉，让整片大地陷入黑暗。
　　郊外的横滨毫无生气，宛如被抛弃的荒芜之地，充斥着死寂与寒冷的气息。
　　刺骨的夜风吹来从领口灌入，便像是被死神的镰刀割中，带走了丝丝生命的热度。
　　伸手不见五指的黑暗之中，樋口一叶几乎快要看不见眼前的东西，拿出随身携带的手电筒才重新看清道路。
　　来到工厂大门，樋口一叶便看到了一身华丽礼裙的绝色少女安静地站在门口，等待着自己的到来。
　　“樋口小姐，我已经调查到你们想要的情报了。”
　　时崎狂三看上去还是一样的优雅，不见丝毫疲惫与狼狈，不像是刚刚完成任务的人。
　　在她的身后，有重物被拖动的声音传来。
　　樋口一叶微微抬起手电筒，让灯光射进了工厂里，勉强提供了一些视野。
　　当她看向时崎狂三的身后，瞳孔不禁微微收缩。
　　工厂内，四个和时崎狂三一模一样的人正拖动着工厂里的人员，让他们背靠墙壁，清理出一条道路。
　　可是这些人却没有丝毫反抗，就好像昏过去了一样。
　　“很在意他们吗？”


　　似乎是注意到了樋口一叶的视线，时崎狂三淡淡地说道：“这些人都是这个工厂里的员工，你们港口黑手党处理掉就行了。”
　　“我明白了，我们会审问他们的。”
　　“审问？没有必要，我已经掌握了所有的情报。”时崎狂三摇头道，“这里是关西的黑帮，近江联盟在横滨设立的据点，也是毒品的生产工厂，他们想要将生意扩张到这里，这座工厂是他们的第一次试探。”
　　随后，时崎狂三将手中的一些资料交给了她：“这些是横滨市内的贩毒小据点的地址，以及一些与近江联盟私下有交易的组织的证据，我相信你们能够处理接下来的事情。”
　　“时崎小姐，你的调查任务完成得十分出色，接下来的事情就交给我们吧。”樋口一叶略微惊讶地看了一眼时崎狂三，“在横滨贩毒只有死路一条，这是港口黑手党的铁则之一，我们不会允许任何危害这座城市的事情发生。”
　　“毕竟以黑恶势力的身份对抗黑恶势力，便是港口黑手党的职责呢。”时崎狂三理解地点了点头，“那么，接下来的事情，就交给你们来处理了。”
　　“当然，既然我们已经知道了所需要的情报，他们就没有价值了。”樋口一叶淡淡地说道，“我们之后会派人杀掉他们的，你不需要脏了自己的手。”
　　“脏了......我的手？”
　　闻言，时崎狂三的嘴角露出了一抹古怪的笑意。
　　链接着森鸥外的蓝牙耳机里，也传来了一阵低沉的笑声。
　　樋口一叶内心一紧，不解自己说错了什么。
　　“听到了吗，我们？”
　　时崎狂三扭头看向工厂里分身们，嘴角扬起了掩盖不住的笑意：“听到了吗？樋口小姐说我们不需要脏了自己的手。”
　　时崎狂三的身后，那些同样风姿绰约的少女们也忍不住发出了轻笑。
　　那笑声明明清澈动人，好像山谷的一缕清泉，本能安抚下他人躁动的内心。
　　可不知为何，当她们的笑声交织在一起，却仿佛被赋予了冻结灵魂的力量，让樋口一叶如坠冰窟。
　　高贵又优雅的少女们在这一刻化作了黑暗中杀人作乐的鬼怪，彼此传达着戏虐的目光。
　　天空中遮挡着月光的铅云缓缓移开，让那微不足道的银辉洒在大地上。
　　于是，便让樋口一叶看见了那在月光下随风而动的缕缕白发，以及一张张苍老又干枯，宛如人干一样的尸体。
　　像是传说中的怪物被吸干了生命与精气，所剩下的便是这暮年的残躯。
　　当樋口一叶彻底看清工厂里的景象时，她的瞳孔猛然收缩，忍不住退后了一步。
　　她觉得自己像是闯入了什么吸血鬼的巢穴，那黑暗中亮着一双双鲜红与灿金的眼眸，她们盯着自己，仿佛随时会扑过来将她这只羔羊吸食殆尽。
　　这一刻，樋口一叶终于明白了森鸥外说的话。
　　她们哪是什么在象牙塔里成长的千金小姐，她们分明是罪恶的化身，这个世界最纯粹的恶！
　　比芥川龙之介还要可怕的怪物！
　　真正的怪物！
　　“怎么了吗，樋口小姐，你的脸色看上去不是很好。”
　　带着浓浓的关切之心，时崎狂三向她靠近了一步，好像是要更近地查看她的状况。
　　樋口一叶的脸色僵硬，从牙缝里逼出几个字：“我......我很好......”
　　她哪还能不明白自己犯下了什么错？
　　这副清纯又关切的表情仅仅是时崎狂三的伪装，在这副充满魅力的皮囊之下，隐藏着一只嗜血残暴的怪物。
　　而自己，竟然和这样的怪物在封闭的车里相处了那么久？
　　甚至还将她当作年轻的女孩，为她的未来而感到担心？
　　回想起车上时崎狂三嘴角流露的笑意，恐怕那也不是出自礼貌，而是充满了嘲笑和玩弄的笑容吧。
　　樋口一叶遍体发凉。
　　“是么，那就好。”时崎狂三淡淡地笑着说道，“我的任务到此结束，请帮我转告森先生，我会在明日早上九点与他见面。”
　　而樋口一叶没有说话，她已经被恐惧所支配，还能够站在原地就已经是毅力惊人了。
　　“那么走吧，我们。”
　　向工厂内部的分身们传达指令，分身们便一个个钻入了时崎狂三影子里。
　　“汇报的工作就交给你了，我相信你可以告诉森先生这里发生了什么，对吗？”
　　看到樋口一叶僵硬地点头，时崎狂三便笑了起来：“那就太好了，下次再见吧，樋口小姐。”
　　微微欠身，时崎狂三告别了她，消失不见。
　　当她走了之后，沉重的空气才略微缓解，樋口一叶大口大口地呼吸着冰冷的空气，跪倒在地。
　　夜晚的冷风几乎带走了她体内的每一点温度，让她浑身冰凉，微微颤抖。
　　但是那发自灵魂中的战栗，却并非来源于寒冷。
　　耳机里，传来了森鸥外怜悯的话语。
　　“真是辛苦你了。”

 第十三章 舞台，演出，观众
　　半个小时后。
　　时崎狂三早已离去，只留下港口黑手党的后勤部门来处理现场。
　　数辆港口黑手党专车停在工厂之外，全副武装的黑手党成员们围绕着工厂，警惕着可能到来的敌人，并保护着里面重要的人物。
　　工厂内部，刚刚到来的森鸥外观察着周围的一切。
　　站在二十多具因为异常原因而干枯的尸体中间，他的脸色却依旧平静，甚至还蹲了下来，凑近一具尸体面前仔细观察着。
　　“Boss，这是您要的资料。”
　　“辛苦了。”
　　接过手下递过来的资料，那是近江联盟成员的简历，森鸥外一张张翻阅着，终于找到了和眼前的尸体有着些许相似的人。
　　看了看简历照片上年轻强壮的黑帮成员，又看了看眼前干瘦苍老的尸体，确认了纹身的位置和样式之后，森鸥外陷入了沉默。
　　毫无疑问，这些尸体在半个小时前，都是二十到四十岁的黑帮成员。
　　可是不知什么原因，却突然老化，宛如失去了生命力一样成为了老人，并因此而丧命。
　　不，不能说是不知什么原因吧。
　　原因，他还是有些许头绪的。
　　时崎狂三，这个神秘危险的少女对这些人做了什么，才导致他们这样【老死】。
　　“没有致命伤，不像是中毒，死的时候没有痛苦的折磨，宛如是真正的寿终就寝的老人一样。”作为医生的森鸥外很快就从自己的经验里得到了总结，“看样子，这也是时崎小姐的异能所为了，真是让我越来越好奇她的能力究竟是什么了。”
　　他站了起来，向一旁已经准备好装备的后勤成员说道：“善后就交给你们了，这些尸体秘密处理掉，留下一具放进尸体冷藏室里，我有空的时候要亲自开刀检查。”
　　“是，Boss。”
　　黑手党们鱼贯而入，开始对现场进行清扫。
　　“真是让人毛骨悚然啊。”
　　这时，森鸥外的身边传来了焦躁不悦的男声：“有时候我都会想，人类和我，到底谁才是怪物。”
　　“中也君，你终于来了。”森鸥外站了起来，看向那身着西服，头戴圆顶礼帽的男人，“看到这一幕，你有什么观后感吗？”
　　中原中也，港口黑手党五大干部之一，武斗组组长。
　　港口黑手党的最强王牌，连政府都忌惮不已的强大超能力者，某种意义上也是政府对港口黑手党的暴行与犯罪睁只眼闭只眼的原因。
　　战斗力达到顶峰之时甚至可以轻易摧毁一座城市，哪怕放眼全球，也难逢敌手。
　　“观后感？别说得好像是邀请我看了一场演出一样啊。”中原中也不悦地咋舌，“如果早知道你今晚要我来这种地方，我可是会装作没有收到消息然后上床睡觉的。”
　　“这难道不就是我们的新成员展现给我们的演出吗？”森鸥外张开双臂，反问道，“这是我给予她的舞台，可是我却没有想到她的表演却能让人如此震撼。”
　　“Boss你压力是不是太大了，都说医者难自医，我建议你去精神科看看。”中原中也嘴角抽搐，“虽然尸体我见过不少，杀的人也已经数不过来了，但这种情况......说实话只会让我感到恶心，这种怪物到底是从哪里钻出来的？”
　　“关于这个问题，我也很想知道答案。”森鸥外耸了耸肩，“但遗憾的是时崎小姐并不是我找来的，而是主动登门，因为某些特殊原因而将她收为组织一员的。”
　　“让这种家伙加入组织，你确定是个正确的决定？”
　　“如果你口中的‘正确’是指‘对组织有利可图’的话，那么，这的确是正确的决定。”
　　“希望如此吧。”
　　“听上去，中也君对时崎小姐的意见好像很大？”森鸥外看了他一眼，“明明都还没有见过面，不要这么怀有敌意嘛，大家都是在一个组织里的同事，今后你们之间肯定也会有接触的，我可不希望组织的骨干们关系恶劣。”
　　“是啊，明明都还没有见过面，就让我这么讨厌的家伙，那个叫时崎狂三的还是头一个。”中原中也冷哼一声，“Boss，你选人的时候能不能稍微考虑一下我的感受，为什么每次你看中的人，我都看不顺眼。”
　　“这听上去是中也君自己的问题啊。”森鸥外笑了笑，“我看中的人，都是能为组织带来价值的人，至于能为组织带来价值的人是否与中也君合得来，这一点请你试着适应了。”
　　“在你眼里，时崎狂三是能为组织带来价值的人吗？”
　　“这是当然。”
　　“哪怕你看见了眼前这一幕？”
　　“眼前的哪一幕？”
　　“这些被吸取了生命力，宛如垃圾一样被抛弃在这里的干尸。”
　　“在我眼里，这些仅仅是尸体而已。”森鸥外淡淡地说道，“被斩首而死，被毒死，被枪杀而死，失血过多而死，被吸取生命力而死，都是死亡，难道有什么差别吗？”
　　“嘛......如果你这么说的话。”中原中也脸色有些阴沉，“总之先把那个家伙的资料给我吧，虽然看不惯那家伙的手段，但好歹也是一起共事的同僚，我会努力接受她的......毕竟，这个世界上不可能有比太宰还要讨厌的人了。”
　　“资料？我没有哦。”
　　“什么意思？”中原中也瞪大了眼睛。
　　“字面意思。”森鸥外无辜地说道，“她的异能，她的真实年龄，名字，国籍，她以前的经历，这些都没有哦。”
　　“你疯了吧？”中原中也看着他，像是看着一个疯子，“这种什么也没有的可疑人物，你竟然敢让她加入组织？”
　　“我说过了吧，我有我的特殊原因。”
　　“Boss你......”
　　中原中也想说些什么，但是在森鸥外身边工作了这么久，他也明白了所谓的‘特殊原因’肯定特殊到连他都不能告诉。
　　既然如此，时崎狂三加入港口黑手党也肯定是板上钉钉的事情了。
　　就算他想抗议，也是无用的。
　　颇为不耐烦地咋舌一声，中原中也头也不回地离开了工厂。
　　森鸥外独自一人站在原地，目光再度扫过那一张张苍老的脸，眼神便越发的深沉。
　　“这次是遇上真正的吃人的恶魔了么......”
　　回忆起与时崎狂三的谈话，他喃喃自语道。
　　“究竟，是福还是祸呢。”

 第十四章 精灵也要上撤硕
　　第二天，清晨。
　　柔软的床垫，蓬松的被子，慵懒的少女将枕头抱在怀中，时不时发出一声模糊不清的呢喃。
　　黑发凌乱的散落在床上，白皙的大腿露在床外，隐隐可见那性感的蕾丝镂空内衣，神秘的黑色让人血脉贲张。
　　“起床啦！”
　　突然，随着被子被掀开，大量的温暖被寒气取代。
　　少女打了个哆嗦，随着意识的回归，她缓缓睁开眼睛。
　　揉了揉眼睛，她定睛一看，便看见了站在自己床边的四位长相一模一样的少女。
　　“时崎狂三？！”少女瞪大眼睛，难以置信地喊道。
　　“事到如今还有什么可惊讶的。”分身一号毫不留情地给了她一击手刃，让她清醒了过来，“你不也是时崎狂三吗？”
　　“哦......对哦，我好像还是本体来着。”时崎狂三揉了揉发红的额头，反应了过来，随后大怒道，“知道我是本体还敢打我！反了反了！分身噬主了！”
　　“嘘------！”分身三号将食指放在嘴边，做了个噤声的动作，“小声点，你难道忘记我们在哪了吗？”
　　“咳咳，抱歉。”自知失误的时崎狂三立刻捂住了嘴巴，“我会注意的。”
　　昨晚，在完成了森鸥外交给她的调查任务之后，她便独立离开了现场。
　　但是走着走着她才意识到自己在离横滨市区几十里远的郊区，就算使用灵力，以精灵的速度也要一个多小时才能回去。
　　然而半路折返回去拜托樋口一叶给她一趟顺风车，又感觉有点毁人设，白瞎了那么帅气的退场，于是时崎狂三只好硬生生地飞回了横滨市区。
　　回到横滨也不算完，毕竟这是她第一天降临到这座城市，人生地不熟，没有住的地方。
　　但是堂堂最恶的精灵，时崎狂三竟然要去找港口黑手党借宿的话简直比搭便车还要毁人设，为了自己的面子和形象着想，她最终还是没去找森鸥外给她安排住宿。

　　虽然是死要面子，但其实也没有受什么罪。
　　就在她以为自己今晚要留宿街头，在寒风中瑟瑟发抖的时候，她意识到了自己的精灵而不是人类这件事。
　　住宿，金钱，食物，这些东西对于精灵来说，想要得到简直太容易了。
　　昨晚回到横滨之后，她直接潜入了全市最豪华的五星酒店里，随便挑了一间没人的房间就睡觉去了。
　　影子空间能够出现在任何有阴影的地方，潜入一间普通的酒店对她来说轻而易举。
　　不过因为没有付钱，如果酒店的工作人员来打扫卫生的时候发现明明没有客人的房间里却住着人，那肯定会引起麻烦。
　　所以为了不引起酒店员工的警觉，她们只能低调地白嫖。
　　“话说你们分身是可以随便离开影子的吗？”
　　被弄醒之后时崎狂三也没了睡意，从床上下来：“我倒是无所谓了，我们都是一个人，我也不会喜欢永远呆在影子空间里，只要你们不给我搞事就行。”
　　“了解。”
　　“不用担心。”
　　“好耶！”
　　“好耶！”
　　说完，四个分身就跑了两个，潜入阴影里不知道去哪了。
　　剩下的两个分身一个坐在电视机旁边看着新闻，了解着这个世界的国际大事，另一个坐在电脑前打开了不可细说的网站。
　　时崎狂三的嘴角抽搐了几下，反思着刚才自己是不是做了什么错误的决定。
　　这一刻她深刻意识到了管理分身是多么不容易的事情。
　　如果有一天她真的累计到了上万个分身，到底会是怎样一番景象简直难以想象。
　　走进浴室里，她洗了把脸，看着等身镜里只穿着内衣的妩媚美人，她的老脸一红。
　　“不愧是在老婆榜上呆了一年的女人，无论是性格还是身体都如此完美。”
　　白皙的肌肤宛如牛奶般细腻，用手指触碰便传来吹弹可破的感觉，色气满满的吊带内衣让视觉的冲击更加强烈，镂空的部分与裸露的肌肤相辅相成，让人想要在那神秘的领域一探究竟。
　　“咳咳，对自己发情总感觉有点奇怪，还是不要想这么多了。”
　　心念一动，由灵力化作的便服，黑色连衣裙便扯住了那让人浮想联翩的身体，压下了她躁动的内心。
　　可是渐渐地，小腹传来了肿胀的感觉。
　　“嘶......这种感觉......”
　　时崎狂三神色微变，内心升起不好的感觉。
　　昨晚在调查任务结束之后，因为口渴她喝了不少水，然后就睡觉了。
　　本以为精灵是不需要上厕所的，可没有想到.....
　　时崎狂三冲出了浴室，对在留在房间里的分身们问道：“跟你们确认个事，精灵也要上厕所吗？”
　　“那是当然了，精灵也是生物嘛。”
　　“原著里也有十香上厕所的剧情不是吗？”
　　“那你们为什么不用上啊！”
　　“因为我们是分身嘛。”
　　“完全由灵力构造，只进不出。”
　　“可恶！”
　　“总是要习惯的，今后还要九个精灵等着你呢。”
　　“不用上厕所的美少女可是不存在的哦。”
　　“这根本算不上安慰吧！”
　　时崎狂三微微弯着腰，小腹传来的感觉越来越强烈，也顾不得和分身们斗嘴，跑进了浴室。
　　坐在马桶上，她深吸一口气，像是下定了决心一样，脱下了内裤。
　　“我是时崎狂三，我是时崎狂三，我是时崎狂三。”
　　不断催眠着自己和内心的羞耻感对抗着，她的身体缓缓松懈下来。
　　不一会，浴室里便传来了小溪坠落的声音。
　　无喜无悲的少女靠在马桶的靠背上，放空大脑。
　　“记得擦干净哦。”
　　浴室外面，传来了分身不嫌事大的提醒。
　　“咕......”
　　时崎狂三身体一抖，脸色阴沉地看向手边的卷纸。
　　她颤抖着手撕下几张卷纸，叠了两次，沉默了许久。
　　然后，缓缓地向下体移动。
　　从未有过的触觉传来，时崎狂三强忍着违和感，擦拭干净之后将纸丢入了马桶。
　　“哗啦啦-----”
　　按下抽水开关，她像是用尽了全身的力气一样。
　　她的内心，有什么东西随着抽水的漩涡一起彻底消失了。

 第十五章 委以重任
　　“时崎小姐，你的脸色看起来很不好啊。”
　　早晨九点，港口黑手党总部，Boss大楼。
　　森鸥外放下手中的文件，看着宛如霜打的茄子般毫无活力的时崎狂三，有些疑惑地问道：“是遇到什么糟糕的事情了吗？”
　　“糟糕的事情倒是没有遇到了。”
　　时崎狂三靠在椅子上，无精打采地说道，“只是......为了现在的生活，而不得不抛弃一些珍贵的东西罢了。”
　　“原来如此。”森鸥外一副完全理解了的表情，“虽然不知道时崎小姐的过去，但既然要迈向未来，属于过去的事物自然是要抛弃的，若是什么都不想放弃，那便什么都得不到。”
　　时崎狂三带着奇怪的眼光看了他一眼，不知道这家伙为什么会在变成美少女这件事上产生共鸣。
　　但随后想到自己在森鸥外眼中的人设，她便恍然大悟了起来。
　　她在森鸥外的眼中，是一个来自未知国家的异能者，因为某些原因而不得不背井离乡来到日本重新开始。
　　看样子，这家伙是把自己的话理解成“因为来到了日本开始全新的生活，所以必须要和过去做了断”，差不多这样的意思了吧。
　　而且看这家伙一副感同身受的样子，也不知道是脑部了多少爱恨情仇，让时崎狂三感到一阵无语。
　　不过她也没有想要去纠正的想法，误会就误会吧，倒不如说这样更好。
　　“我的事情并不重要，我的过去也和现在毫无联系。”
　　时崎狂三收敛了一些情绪，正色道：“森先生，我这次是为了昨晚我们之间达成了交易而来。”
　　虽然作为精灵，吃穿住行都不成问题，但老是白嫖人家酒店也不是个办法。
　　而且，如果被酒店的工作人员发现了，那情况也会异常尴尬。
　　所以为了避免这种情况发生，她在起床之后就立刻来到了港口黑手党。
　　昨天晚上在去执行任务前，时崎狂三和森鸥外还达成了另一项交易：时崎狂三保守前代港口黑手党Boss死亡的真相，森鸥外则提供在这个国家里生活需要的身份和资金。
　　“你需要的东西已经准备完成了。”森鸥外将早就准备好的身份证推到了她的面前，“你的身份已经录入了国民数据库里，就现在来说，你是背景清白合法的普通居民，虽然我敢肯定在不久的将来你的头像就会被贴在警察局里就是了。”
　　“森先生真是对我有着很高的期待呢。”时崎狂三不置可否地说道，“为了不让这份期待落空，我会努力的。”
　　“通缉榜对黑手党成员来说并不是值得畏惧的事物，反而是荣誉的象征......这是芥川君告诉我的。”森鸥外说道，“据我所知有不少成员甚至会在私下攀比通缉榜上的赏金，时崎小姐对此也有兴趣吗？”
　　“我对别人的评价并没有多少兴趣。”
　　“我猜也是。”
　　森鸥外点了点头，对身边的爱丽丝做了一个眼神。
　　爱丽丝便从桌子下拿出一个手提箱，走到时崎狂三的身边，放到了她的脚下。
　　手提箱看上去十分沉重，放在地面上时发出了硬物之间碰撞的沉闷的声音。
　　完成指令之后，爱丽丝便回到了森鸥外的身边，继续作为护卫保护着他。
　　“这是三千万现金，作为你保守秘密的封口费。”
　　“不愧是港口黑手党，真是财大气粗。”
　　“至于游击队长每个月的薪水，底薪是八十万一个月，如果做出了其他卓越的贡献，会根据其程度加以奖赏。”
　　“仅仅是底薪就有八十万？”
　　“请不要误会了，时崎小姐，这并不是我对你的私人福利。”森鸥外说道，“和你的职位相同的另一位游击队小队长，芥川龙之介也是同样的待遇。”
　　“既然如此，我需要完成的工作量也会和芥川龙之介的工作量一样吧？”
　　时崎狂三撇了一眼身边的手提箱，影子便将其包裹，片刻之后便沉进其中：“那么，我作为港口黑手党成员的第一个正式的任务是什么呢？”
　　“很高兴你问了。”
　　森鸥外从抽屉里拿出一个文件袋，放在了桌子上：“你的第一个任务，是将一个人带回港口黑手党。”
　　“谁？”
　　“武装侦探社社员，中岛敦。”
　　时崎狂三打开文件袋，拿出装在里面的资料，第一眼就看到了照片上的青年。
　　青年看上去十分瘦弱，脸色苍白，似乎因为长期营养不良而导致的不健康，狗啃的刘海更是让他看上去更加阴郁。
　　中岛敦，异能【月下虎】。
　　自幼生活在福利院中，在院长的虐待之下成长，导致了性格无比的懦弱。
　　长大之后，因为过于软弱的性格和过于好强的异能相互冲突，中岛敦的潜意识无法压制月下虎，终于在有一天月下虎彻底暴走，中岛敦化身为白虎将福利院破坏。
　　可是他对自己拥有异能这件事一无所知，在异能暴走期间，他是没有记忆的，因此无论是异能，还是异能暴走，他都被蒙在鼓里。
　　福利院将他赶了出去，中岛敦只能流落街头，从一个城市流浪到另一个城市。
　　期间【月下虎】的人格多次出现，破坏农田猎食牲畜，造成了大量财产损失，但也正是因为月下虎的觅食，才导致中岛敦没有饿死街头。
　　只不过这一系列的破坏行为引来了政府的关注，将这只四处破坏的白虎列入异能灾害中，并委托武装侦探社解决。
　　之后，武装侦探社的社员，太宰治与中岛敦相遇，巧合之下推理出了中岛敦就是白虎的事实。
　　只不过，太宰治并没有将中岛敦上交国家，而是选择说服社长和其他社员，让其加入了武装侦探社。
　　这便是中岛敦的经历。
　　只不过，港口黑手党想要抓住他的原因，却并非因为他什么地方冒犯到了组织。
　　“我们收到了来自北美异能集团【组合（Guild）】的委托，以七十亿美元的赏金让我们抓捕这个叫做中岛敦的男人，这本来是芥川君的工作，但连续几次的抓捕行动都已失败告终，因此我想让你来接手。”
　　森鸥外语气平静地说道。
　　“以你的能力，应该十分轻松才对。”

 第十六章 私人秘书
　　这可不是什么好差事。
　　时崎狂三一边假装看着资料，一边思考着。
　　看来因为她这只蝴蝶扇动翅膀，导致剧情发生了改变，本来是交给芥川龙之介的任务，现在被分配到她的手上了。
　　不过她也不是那种立志于维持世界线正常的穿越者，剧情变了也就变了，虽然她可能会没有了知道原著的情报优势，但拥有精灵之力的她也不是什么软柿子，之后大不了大家各凭本事。
　　她所苦恼的是，如果剧情的方向变得太多，系统发布的任务很有可能会无法完成。
　　北美异能集团【组合】想要抓走中岛敦，并且委托了当地最大的黑恶组织港口黑手党来办这件事。
　　原著剧情里，港口黑手党因为长时间无法完成委托，导致组合的首领无法忍耐，亲自来到日本横滨抓人。
　　如果剧情按照原著发展，组合来到横滨，时崎狂三才有机会完成支线任务二，也就是击败组合的成员。
　　可是，现在因为她的介入，去抓中岛敦的人变成了自己。
　　若是她真的把中岛敦抓到了交给组合，组合自然不会再来横滨闹事，支线任务二也就无法完成。
　　这可不是时崎狂三想要看到的。
　　所以，为了完成支线任务二，她就必须故意抓不到中岛敦。
　　可如果真的这样做的，说不定森鸥外会察觉到她消极怠工，从而不再信任她。
　　虽然时崎狂三不怎么在意别人对自己的评价，但想要完成主线任务就必须借助港口黑手党这个舞台，因此得到森鸥外的认可是非常必要的一件事。
　　如果可以，她真的很想拒绝这个任务。
　　然而，她却想不出有什么合理的理由可以用来拒绝。
　　无奈之下，现在唯一的办法只有先将这个任务接下来，之后再慢慢地做打算。
　　于是，时崎狂三将手中的资料收好，微笑着说道：“请交给我吧，森先生，我会尽力完成的。
　　“很好，既然如此，请把这个收下。”
　　森鸥外将一台黑色的手机拿了出来，交给了她：“这是组织的专用联系手机，如果需要支援或是汇报情况，用这台手机联系我，如果我有事情需要你来总部，也会通过这台手机联系你。”
　　“哦？看起来和市面上的手机的确有些不同。”时崎狂三打开了手机，却发现里面只有寥寥几个必要的软件，“该不会装有追踪器和窃听器，准备随时监控我的一举一动吧？”
　　“如果是别人，我大概会这么做吧。”森鸥外直白地说道，“不过，在时崎小姐这样有着读取记忆的异能者来说，我可不会做出这种破坏信任的低级错误。”
　　“信任......吗？”
　　时崎狂三深深地看了眼前的男人一眼：“虽然我不觉得我能得到你的信任，但，还请你尽可能得到我的信任吧，森先生。”
　　“对此，我只能说我会尽力而为。。”森鸥外耸了耸肩，“毕竟，我不觉得得到时崎小姐的信任会是一件容易的事情。”
　　“只要你能用诚意打动我，我相信这并不是件困难的事情哦。”时崎狂三挑逗地说道，“一次不行就两次，两次不行就三次，反正我已经是你的人了，我们之间最不缺的就是时间。”
　　“时崎小姐，请不要捉弄一个中年的萝莉控大叔了。”
　　森鸥外露出无奈的神色，摸着气鼓鼓的爱丽丝的脑袋说道：“爱丽丝可听不得这些，你看，她已经吃醋了。”
　　“这可真是抱歉，差点忘记森先生的特殊癖好了。”时崎狂三莞尔一笑，“那么，如果没有别的事情，就容我先离开了。”
　　“稍等一会儿，时崎小姐。”
　　“还有什么事吗？”
　　“关于你的私人秘书这件事。”森鸥外露出无奈的表情，“以前游击队长只有一个，也就是芥川龙之介，因此秘书也只有一个，也就是樋口一叶，你昨天见到过。”
　　“是的，一个很温柔的女性，大概并不适合当黑手党吧。”
　　“我也是同样的想法，但不知为何她却一直留在组织里，哪怕我暗示过可以让她退出，她也未曾接受。”森鸥外说道，“话题扯远了，总之我原本的想法是让她在辅助芥川君的同时也来担任你的秘书，协助你执行任务，不过昨晚她以【现在辅助芥川大人就要让我心力憔悴，没有余力再协助其他人】为理由，拒绝了成为你的秘书。”
　　“真是可惜，昨天在车里我们明明有过一场愉快的谈话，我们应该很合得来。”
　　“只不过樋口似乎并不这么想，谈起为你工作的时候，我可是听到她的声音都在颤抖呢。”森鸥外淡淡地说道，“时崎小姐，以后能否请你不要吓唬我的员工了，我以一个医生的身份向你保证，心理创伤是很难治疗的。”
　　“撒，我可不记得我什么时候吓过她呢。”
　　时崎狂三食指轻点下巴，一副听不懂的样子：“大概，是森先生误会了吧。”
　　“就当是这样吧。”
　　森鸥外也没有追究什么，从一旁的文件袋里拿出一叠照片，在桌子上摊开：“樋口因为私人的原因无法提供协助，不过这并不是什么大问题，组织里能够协助你的人并不止她一个，请从这些人里挑选一位私人秘书吧。”
　　一听到这个提议，时崎狂三的第一反应便是拒绝。
　　首先，她并不需要什么秘书在她执行任务的时候从旁辅助，以时崎狂三的战斗方式来说，战斗之中任何人都是她的累赘。
　　其次，她也不想让一个属于森鸥外的人呆在她的身边，因为森鸥外这个老狐狸肯定会让所谓的私人秘书进行监视任务，汇报她的平日里的一举一动。
　　若是一不小心让他抓住了什么把柄可就糟糕了。
　　正当时崎狂三准备拒绝的时候，余光扫过照片上的人们，她便发现了一张熟悉的脸赫然也在私人秘书的人选之中。
　　犹豫了片刻之后，她终究还是没有选择拒绝。
　　“我对港口黑手党还不是很熟，有一位私人秘书来从旁辅助的确是很好的主意。”
　　时崎狂三拿起那位双目无神的少女的照片，微笑着说道：
　　“那，我就选这个孩子吧。”

 第十七章 被杀戮眷顾的少女
　　挑选了自己的私人秘书之后，时崎狂三便离开了Boss办公室。
　　森鸥外以自己还有别的事情要处理为由，并没有和时崎狂三一同去见她的新秘书，而是让一位侍者带路。
　　跟着侍者乘电梯一路向下，停在负二楼，时崎狂三便来到了港口黑手党的地牢之中。
　　走在昏暗的光线里，她看到了一个个被关押在这里的囚徒。
　　身体消瘦，皮肤枯黄，几乎每一个的身上都能看到被虐待拷打过的痕迹。
　　有的失去了胳膊，有的双目漆黑一片空洞，有的身上满是狰狞的伤疤。
　　这些都是与港口黑手党为敌的人。
　　又或者说，曾经与港口黑手党为敌的人。
　　如今，自不量力的他们以失败者的身份沦落于囚徒，无论曾经有着多么光辉的过去，现在只得被关押在这不见天日的地牢中，日复一日地等待着死亡的到来。
　　哪怕有人在他们面前走过，也如没有看见一样，连头也不愿动一下。
　　走到了最深处的地牢，囚徒的数量逐渐减少，只见一间间空牢房。
　　侍者停在了其中一间牢房之外，用钥匙打开门锁，打开大门做了个‘请’的手势，恭敬地向时崎狂三致意：“我的任务到此结束，大人，您可以去见她了。”
　　“为什么我的新秘书会被关在地牢里？我以为这里是你们囚禁犯人的地方。”时崎狂三疑惑地问道，“她不是港口黑手党的一员吗？”
　　“在她成为您的私人秘书之前，她是隶属于另一位游击队小队长，芥川龙之介的暗杀者，在上次的暗杀行动之中，她放跑了一名目击了杀人现场的儿童，作为惩罚她被芥川大人关押在这里反省。”
　　“啊，对了，差点忘记这个孩子是芥川手下的人了。”时崎狂三突然反应过来，“我在他手下抢人，之后不会被那家伙记恨吧？”
　　“请放心，这件事经过了Boss的许可，哪怕是芥川大人也没有资格反对。”
　　“若是这样就好了。”
　　“请问还有其他的问题吗？”
　　“没有了，多谢您的解答。”
　　“不客气，那我便先行离开了。”
　　完成了自己工作的侍者离开了地牢，留下时崎狂三一个人。
　　视野投入牢房之中，走廊里昏暗的光线只能堪堪照亮房间内的一小半，时崎狂三眯起了眼睛，勉强看清了那隐藏在黑暗之中一动不动的娇小身影。
　　就算听见了有人在讨论自己，她也毫不在意。
　　就像是封闭了内心，将自己关进了不与外界有任何接触的世界。
　　港口黑手党最具天赋与才能的暗杀者，以火箭般的速度冲上政府通缉榜的犯罪者，拥有为杀戮而生的异能【夜叉白雪】的持有者。
　　一个因意外而深陷泥潭，迷途之中走向地狱的不幸之人。
　　被杀戮所眷顾的少女，泉镜花。
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　“初次见面，我的名字是时崎狂三。”
　　时崎狂三从门外走了进来，站在女孩的面前：“从今天开始，你就是我的属下了。”
　　牢房内的泉镜花终于动了起来，她抬起头，无神的眼睛看向时崎狂三。
　　“我的目标是谁？”泉镜花的声音不带一丝感情，“这一次，我要去杀死谁？”
　　“好消息是，这一次你谁也不需要杀死。”时崎狂三回答道，“从今天开始，你不再是港口黑手党的暗杀者，而是为我工作的私人秘书。”
　　“我要为你做什么？”
　　“为我做什么？嗯，是个好问题呢。”时崎狂三捏着下巴，思考着。
　　私人秘书，到底是干什么的？
　　根据森鸥外的解释，私人秘书似乎是为她答疑解惑，引导她更好地融入组织，在行动时给予帮助的辅助者。
　　虽然刚才跟森鸥外说了她对港口黑手党并不熟悉，但那是借口而已。
　　作为穿越者，她对港口黑手党的行动风格了如指掌，没有多少疑惑需要被解答，今后注定要离开这个世界的她也没有多少想要和其他人搞好关系的心思，执行任务的时候有分身在身边辅助就足够了。
　　私人秘书什么的，对她来说毫无作用。
　　这也是她刚刚想要拒绝接受一名私人秘书的原因之一。
　　因此，就算泉镜花问她工作是什么，她也毫无头绪。
　　“啊，对了。”
　　思考了一会儿，时崎狂三像是想到什么一样，神色淡然地说到：“之后我会去租一栋房子作为平时生活的地方，所以你的任务包括但并不限于打扫卫生，洗衣做饭，打理家务。”
　　听到时崎狂三的话语，泉镜花宛如人偶般不变的脸上露出了些许疑惑的表情。
　　打扫卫生，洗衣做饭，打理家务？
　　这种事情......不应该是女仆做的吗？
　　为什么要她来做？
　　她可是港口黑手党的骨干成员，至今为止暗杀任务没有一次失败，摘下数位大人物脑袋的暗杀者。
　　这个叫做时崎狂三的女人选择她作为属下的原因难道不该是因为她有出色的暗杀技巧，是一柄合格的工具吗？
　　打扫卫生，洗衣做饭，打理家务，这些事情无论是谁都做得到，为什么一定要选择她来做？
　　似乎是没有理解时崎狂三的话语，沉默了片刻之后，泉镜花反复确认道：“我不需要去杀死任何人？”
　　“从今天开始你唯一需要杀死的，大概只有从超市里买来的活鱼了。”时崎狂三淡淡地说道，“我并不需要你去杀人，我在这个世界可没什么仇家，就算有我也会亲自动手。”
　　“我的价值，只能通过杀戮来体现。”
　　泉镜花那无神的眼眸看向时崎狂三，语气毫无起伏地说道：“若我不能继续作为暗杀者而行动，我便毫无价值。”
　　【没有价值的人，是不配活在这个世界上的】
　　这是港口黑手党的不吠狂犬，芥川龙之介奉为信条的真理。
　　作为黑手党，若是不去杀人，便没有存在的价值。
　　人命是战功，凶名是勋章，黑手党只有不断证明自己的价值，才能有资格在这个残酷的世界活下去。
　　这便是泉镜花在加入港口黑手党之后，学到的第一个道理。

 第十八章 意义
　　泉镜花还清晰地记得自己为何会沦落到现在这样。
　　半年前，在一个和往常没有任何区别的日子，她觉醒了名为【夜叉白雪】的异能。
　　然而，突然之间觉醒的异能却并不听从她的意志，反而在她眼前暴走，杀死了她的父母。
　　那一天，她失去了一切。
　　无法接受现实的女孩，像是疯了一般跑出家门。
　　那在之后，整个世界都崩塌了的泉镜花只得浑浑噩噩地流浪街头，不知为何所活，也不知如何而活。
　　在精神和肉体都即将崩溃之前，她遇见了一个改变了她一生的男人。
　　芥川龙之介。
　　然而，这个男人却并非理想的人生导师，更不是善良的正义之士。
　　而是从炼狱中爬出来的恶魔。
　　在听完了泉镜花的故事之后，他毫无慈悲地说道：
　　【你的夜叉是为杀戮而生的，因此这便是你所拥有的价值】
　　于是，泉镜花便被他赋予了新的价值。
　　不知为何而活的少女顺从地接受了这份残酷的意义，成为了港口黑手党的暗杀者。
　　遵循着芥川龙之介赋予她的意义，像是被植入了杀戮之心的人偶，成为了为杀戮而活的机器。
　　唯有杀戮，才能继续证明自己的价值，唯有这样，她才有理由活下去。
　　“我的异能为杀戮而生，若我不继续杀人，便失去了最后的价值。”泉镜花目光无神地说道。
　　“你想杀人吗？”时崎狂三平静地问道，“如果你想，我可以让你继续履行身为暗杀者的使命。”
　　“作为工具，这是我的工作。”
　　“可是作为泉镜花呢？作为一个活生生的人，你愿意继续杀人吗？”
　　泉镜花那宛如深潭般死寂的眼神似乎有了些许波动，她低下了头，没有做出任何回答。
　　“和港口黑手党的其他人不同，你不想杀死任何人，也从未在杀戮之中得到任何喜悦。”时崎狂三淡淡地问道，“既然如此，又为什么要固执地留在这个只能带给你痛苦的泥潭呢？”
　　“因为，这里是我唯一的归宿了。”泉镜花轻声回答道。
　　若是不能作为暗杀者继续工作，那她便失去了自己唯一所拥有的价值。
　　失去了最后价值的她，又有什么理由拖着这副弑亲之躯继续苟活于世呢？
　　泉镜花不知道。
　　对人生感到迷茫，可是又恐惧着死亡的她，宛如即将溺亡之人般抓住了芥川龙之介所给予她的救命稻草，在沼泽之中痛苦地挣扎，越陷越深。
　　继续杀人，便能苟活下去。
　　可是继续杀人，心中的痛苦就越发沉重。
　　每晚的恶梦之中不仅仅有父母的脸出现，被她所杀死的男女老少也出现在梦中，恶毒地诅咒着她，哪怕在睡梦之中也不得安宁。
　　为了减少内心的煎熬，她封闭了自己的感情和思想，成为了麻木的工具。
　　这，便是缠绕在泉镜花身上的诅咒。
　　“可为什么一定要接受芥川龙之介赋予你的意义呢？”
　　时崎狂三的话语宛如融化坚冰的第一道阳光，让少女一片混沌的思维重新开始了思考。
　　“没有价值的人，的确没有资格活在这个世界上。”时崎狂三认真地说道，“可是人的价值又是由谁来决定的呢？别人吗？不对吧，一个人的价值只有自己才能决定，没有人可以决定他人的价值。”
　　时崎狂三弯下腰，温柔地笑着：“你也是一样的。”
　　泉镜花的嘴唇动了动，无神的眸子里浮现出迷茫之色：“可是杀死了父母的我，亲手将一切葬送的我，又能有什么价值呢？”
　　“这我就不知道了，需要你自己去寻找。”时崎狂三爱莫能助地说道，“所以说在你寻找新的活下去的理由之前，就让我赋予你杀戮以外的价值吧。”
　　“杀戮以外的价值？”
　　“作为我的属下听从我的命令，你不需要再继续现在这样每天染血的地狱之中，我会将你从名为港口黑手党的沼泽里救出来的。”
　　“可是我已经杀人了，这是我无法摆脱的罪孽。”泉镜花看着自己手，微微颤抖地说道，“三十六个人，六个月里我杀死了三十六个人，这样的我真的可以得到救赎吗？”
　　“三十六个人。”时崎狂三笑了笑，“很多吗？”
　　“诶？”泉镜花呆住了。
　　“不过是三十六个人而已，和真正被罪孽缠身的人相比，你的这一点罪孽根本算不了什么。”
　　时崎狂三语气随意地说道，就好像人命宛如草芥般不值一提一样：“相信我，镜花，现在还不算晚，你还有回头的机会。”
　　“就算是这样，我内心的愧疚也无法消除。”
　　“那便忏悔吧。”
　　“忏悔，就能得到救赎吗？”
　　“不能，你的罪孽将继续与你同在，今后的一生你都无法洗脱手中的鲜血，这是你死也无法逃离的业债。”
　　时崎狂三的语气宛如铁石，每一个字都撞击在泉镜花的心上，让她越发内疚。
　　可是，接下来她的语气却突然变得柔和了起来。
　　“但是，这并不能代表接下来的一生里，你不能成为一个好人。”
　　时崎狂三轻轻地摸着她的脑袋，柔声说道：“与其放弃改变，自怨自艾，不如行动起来弥补过去的错误。”
　　时崎狂三伸出了手，放在泉镜花的面前。
　　只要握住这只手，便能迎来新的生活。
　　不再需要在这片黑暗的沼泽之中拼命挣扎，不再需要以杀戮证明活下去的价值。
　　可是，罪孽深重的自己，真的有资格接受这份恩赐吗？
　　因为异能暴走而杀死了父母的自己，作为杀人的工具夺走了三十六人生命的自己，真的可以理所当然地活下去吗？
　　凝视着这只白皙的手，泉镜花那毫无灵动的双眸浮现了一缕光芒。
　　封闭的内心重新开启，停滞的思维再度运转。
　　宛如沙漠之中滴水未进的旅人见到了救命的泉水，泉镜花无神的眼中有着神采焕发。
　　她握住了时崎狂三的手。
　　“这就是你的选择吗？”
　　“是的。”
　　泉镜花紧紧地握着她的手，不愿松开：“请您，救救我。”
　　“这就是你的选择么。”
　　时崎狂三的脸上浮现出一抹笑容。
　　“那么，如你所愿。”

 第十九章 弑亲的真相
　　想要拯救泉镜花，其实很简单。
　　这个女孩的心魔源头，来自于她暴走的异能杀死了她的父母，这与她亲手杀死了她的父母无异。
　　正是因为如此，无法接受这个事实的少女封印了感情放弃了思考，如同失去了心的人偶一样活着。
　　之后又因为芥川龙之介将自己的信条强加于她的身上，这让生性善良的泉镜花越发痛苦。
　　于是，她只能在这布满鲜血的荆棘之路越走越远。
　　直至死亡。
　　但是时崎狂三却知道，泉镜花的痛苦是没有意义的。
　　字面意思上的没有意义。
　　因为杀死她父母的并不是泉镜花的异能。
　　一直以来，她都误解了父母死去的真相。
　　泉镜花自幼便被父母所宠爱着，无忧无虑地生活着，过着自以为普通的日子。
　　家庭美满，合家欢和，可谓是每一个家庭都所期盼的那样。
　　然而，她所不知道的是，她的父母在背地里的隐藏身份。
　　他们是属于政府机构的暗杀者。
　　是的，泉镜花的父母并不是普通人，他们是为政府工作的秘密刺客，暗杀者世界有名的杀手夫妇。
　　夜叉白雪也并不是泉镜花的异能，而是其母亲的异能。
　　她的父母在之前的一次暗杀行动没有处理好现场，意外导致了身份泄露。
　　对于暗杀者来说，身份暴露在敌人眼中，那就和死亡无异。
　　于是这对杀手夫妇理所当然地被仇人找上门，成为了一切悲剧的起源。
　　那一晚，复仇的异能者利用自己的操控型异能在这对夫妻大意之时将他们的身体控制住，而一旦他们被完全控制住，便会无法反抗对方的一切命令。
　　为了不成为对方的玩偶，也是为了保护泉镜花，母亲召唤出了夜叉白雪，命令它杀死了自己和她的丈夫，并且使用秘法将夜叉白雪转移到了她的血亲，自己的女儿泉镜花的身上。
　　然而，泉镜花并不知道自己的父母是暗杀者，也不知道她的母亲拥有异能，更不知道那一晚有人寻仇。
　　在她眼中，只是夜叉白雪突然出现，杀死了她的父母之后也一直依附在自己身上而已。
　　她将夜叉白雪当作了自己觉醒的能力，于是便将父母死亡的错归结于自己身上。
　　是她的失控的异能杀死了父母，而作为异能的拥有者，她便是杀死家人的凶手。
　　泉镜花一直以来都是这么认为的。
　　想要真正地拯救她，就必须要让她知道真相究竟是什么，让她从弑亲的诅咒里解脱。
　　一念至此，时崎狂三问道：“镜花，如果我告诉你你的父母不是你杀死的，你会相信我吗？”
　　泉镜花毫不犹豫地摇了摇头：“夜叉白雪是我的异能，我亲眼看见了她将我的父母杀害，是我失控的异能杀死了父母.......是我，杀害了他们。”
　　“亲眼所见未必真实。”时崎狂三说道，“夜叉白雪其实是你母亲的异能，你的父母是世界有名的暗杀者夫妇，只不过他们没有将自己的职业告诉你而已。”
　　泉镜花有些难以置信地看着时崎狂三，眼中充斥着不信与怀疑。
　　他的父母是世界有名的暗杀者？
　　这不可能。
　　母亲的笑容总是那样的温柔，父亲的手掌总是那样的温暖，像母亲和父亲这样的夫妇，怎么可能是像自己一样杀人不眨眼的暗杀者？
　　无视了泉镜花的反应和怀疑，时崎狂三自顾自地继续说道：“那一夜，你父母的仇家找上门，用自己的异能控制住了你的父母，为了保护心爱的女儿，你的母亲召唤出从未在你面前使用过的夜叉白雪，命令夜叉白雪杀掉自己和丈夫，以免落入仇家的手中，而夜叉白雪也通过某种办法转移到了你的身上，或许在你看来她是弑亲的诅咒，但她却是你的母亲送给你的最后的礼物。”
　　“......”
　　“想想吧，镜花，”时崎狂三说道，“想一想，你的父母是不是每次谈起工作的时候又巧妙的回避，是不是偶尔出远门的时候会告诉你要照顾好自己，是不是每次工作回来都额外珍惜与你相处的时光。”
　　属于过去那尘封的回忆被时崎狂三的一席话所打开。
　　过去的回忆有多么美好，现在对她而言就有多么痛苦。
　　所以泉镜花一直不愿去回忆从前。
　　也正是因为如此，她才从来没有发现自己的父母异常的举止。
　　加入港口黑手党已经有半年的时间，现在的她远比当初要成熟，看事的角度也更加深刻。
　　想起那些许久不曾回忆的往事，她也逐渐察觉到了父母身上的一些不和谐的地方。
　　或许，他们真的有什么事情一直在瞒着自己。
　　“我的父母......隐瞒着什么？”她喃喃自语道，“他们也是暗杀者？”
　　“是的，不过和你不同的是，他们还是直属于政府的暗杀者。”时崎狂三说道，“只不过他们与政府的联系很淡，为了不被其他人察觉，你的父母几乎不与政府联系，所以当你的父母被杀害时，政府并没有在第一时间知晓，而当政府发现了你的父母死亡之后，也曾寻找过你，只不过那个时候已经太晚了，你已经被芥川龙之介带走，成为了港口黑手党的一员。”
　　“证据。”泉镜花的死死地盯着时崎狂三，“我要证据。”
　　时崎狂三心念一动，巨大的时钟出现在时期狂三的身后，她手中拿着燧发枪说道：“它的名字叫做刻刻帝，属于我的能力，时钟上的十二个时刻分别代表了一种能力，其中十之弹的能力，则是可以传达击中对象或被击中物体拥有者过去的记忆。”
　　虽然不明白刻刻帝是什么，也不知道为什么一个异能能有十二种不同的能力，但泉镜花还是明白了时期狂三想说的话。
　　“只要我用十之弹对准你和夜叉白夜射击，你便可以知道谁才是夜叉白雪真正的主人，以及其主人的全部记忆。”
　　泉镜花深深地吸了口气。

　　她不觉得时崎狂三在撒谎。
　　说到底，她根本没有撒谎的必要。
　　泉镜花挂在脖子上的手机交给了她：“夜叉白雪只会听从电话里传来的声音，拜托了。”
　　“交给我吧。”
　　将泉镜花的手机号码记下，时崎狂三拨通了她的电话。
　　“现身吧，夜叉白雪。”

 第二十章 自甘堕落
　　随着时崎狂三的召唤，庞大的夜叉虚影便出现在泉镜花身后。
　　夜叉身着雪白色和服，手持两米长的银白色太刀，出现的瞬间周围的空气就凉了下来，气势化作几乎能将皮肤割裂的阵风，将牢房的铁门吹得嘎吱作响。
　　“十之弹。”
　　时崎狂三举起燧发枪，将枪口对准了夜叉与泉镜花：“虽然不会感到多大的痛楚，但是请准备做好大量记忆涌入脑中的准备，眩晕的滋味可不好受哦。”
　　“我准备好了。”
　　得到了许可之后，时崎狂三扣动扳机，一枚十之弹便贯穿了夜叉白雪与泉镜花。
　　在十之弹击中泉镜花的下一刻，无数的记忆出现在她的脑海中。
　　“这些是......”泉镜花喃喃自语道，“这些是妈妈的记忆。”
　　孩童时玩耍的无忧无虑的记忆。
　　觉醒异能夜叉白雪时的记忆。
　　被政府招揽为暗杀者的记忆。
　　初为人母的记忆。
　　以及......
　　“夜叉白雪！”
　　用尽全力抵抗着来自敌人的精神控制，仅存些许理智的母亲召唤出了夜叉白雪，在失去自我的前一秒发出了最后的命令。
　　“保护我的孩子！”
　　于是，忠诚的夜叉毫不迟疑地挥动了手中的太刀。
　　鲜血四溅，女人的头颅被斩下，男人的胸膛被贯穿。
　　而夜叉白雪，也在最后一刻被转移到了泉镜花的身上。
　　“原来......是真的......”
　　借助十之弹的能力，从夜叉白雪这里得到了母亲的记忆，泉镜花呆在了原地。
　　时崎狂三说的都是真的。
　　她的父母是属于政府的暗杀者。
　　杀死父母的人并不是自己的异能。
　　夜叉白雪是母亲临死前转移给自己的。
　　这个时候，该用什么表情好呢？
　　如释重负的轻松？对自己误解了真相的悔恨？还是因为没能早点得知真相的不甘？
　　温热的泪水从眼眶中留下，落在了冰冷的地板上。
　　“这是......眼泪？”泉镜花喃喃自语道，“我以为我早已流干了。”

　　泉镜花的一生，毫无疑问是场悲剧。
　　父母是属于政府的暗杀者，女儿却一直被蒙在鼓里，机缘巧合之下成为了港口黑手党的暗杀者。
　　为了保护女儿，母亲命令自己的异能杀死了自己，而本该作为守护者的白雪夜叉却被当作了发狂的异能，弑亲的诅咒。
　　隐瞒与巧合，最终让泉镜花的一生变成了一场悲剧。
　　“为什么......会这样......”
　　如果泉镜花的一生稍微产生一点点改变，她的故事也不会沦落到如此境地。
　　如果那一天她的父母的运气好再一点，这一切都不会发生。
　　如果政府再早发现她一点，她仍然能够过上普通的生活。
　　如果发现她的人不是芥川龙之介，她也不会满手沾染鲜血。
　　大概，芥川龙之介是真心想要拯救这个已经失去了人生意义的女孩吧。
　　但是他却赋予了泉镜花杀戮的意义，让她越发的痛苦。
　　这也在意料之中，毕竟一个已经迷失了方向的人，又怎么可能引导其他人走上正途呢？
　　芥川龙之介所做的，无非就是将泉镜花从深渊里拉出来，然后推进一个更深的深渊罢了。
　　在得知了事情的真相之后，泉镜花陷入了长久的沉默之中。
　　时崎狂三并没有去开导或是劝说什么，事情的真相已经摆在了面前，能否接受，接受之后又该怎么做，只能靠泉镜花自己来决定。
　　地牢里的气氛很压抑，出来偶尔从别处传来的咳嗽声以外便没有别的声音了。
　　安静地消化着刚才得到了信息，许久之后泉镜花抬起了眼眸。
　　她的表情依旧一尘不变，眼中不见空洞的虚无也不见灵动的神采，只有一片淡然。
　　“有什么感想吗？”时崎狂三问道，“比如说，想要为父母报仇之类的。”
　　“不，我并没有这样的想法。”泉镜花缓缓摇头，“暗杀者们以杀人为工作，也早就做好了会被杀的觉悟，我的父母不会希望我去为他们复仇的。”
　　“看你的样子，应该已经想通了。”
　　“是的，谢谢您让我知道了真相。”
　　泉镜花跪在地上，额头贴着地面：“这份恩情无以为报，请时崎大人接受我的效忠。”

　　“时崎大人什么的，太正式了，我以后可不想每天都听到这么变扭的称呼。”
　　“那么，今后我应该称呼您为什么呢？”
　　“嗯，是呢......”
　　时崎狂三歪着头思考了一会儿，随后嘴角露出了古怪的笑容：“不如，叫我姐姐怎样？”
　　“姐姐？”
　　“因为镜花很可爱嘛，我一直都很想要一个可爱的妹妹。”
　　“这样会不会......”
　　“不行吗？”
　　“也不是不行，如果您所这样期望的话。”
　　“这可不是命令哦，如果镜花能真心实意地把我当成姐姐的话，我会很高兴的。”
　　泉镜花张了张嘴，想问些什么。
　　犹豫了许久，她最终还是问出了这个困扰着她的问题。
　　“为什么，要帮助我这样的人呢？”泉镜花疑惑地问道，“我以前应该没有见过姐姐才对，为什么姐姐对我这么好呢？”
　　“原因么......帮助你的原因，就像在路边见到了受伤的小猫一样，没办法放着不管罢了。”时崎狂三摸着她的脑袋，“若是放任你继续这样堕落下去，说不定你便会成为我的同类，那样的话就太遗憾了。”
　　“同类？”
　　“镜花，堕落是一件很可怕的事情，如果一直自甘堕落下去，你会发现那不可逆转的变化。”
　　时崎狂三的语气不紧不慢，像是回忆着什么一样：“良心，美德，善良，这些美好的东西全部都会远离你，最后你会发现自己什么都没有留下，甚至整个世界都会拒绝你，将你驱逐到死寂的黑暗之中，成为没有人可以理解的怪物。”
　　想象着时崎狂三所描绘的光景，泉镜花不免有些内心发凉。
　　她当然可以理解时崎狂三所说的话。
　　当她的内心被黑暗完全吞噬之时，便会被迫成为无法生活在阳光里的怪物，一辈子蜷缩于孤独的黑暗里。
　　泉镜花看着眼前的少女，不禁问道：“姐姐，和我是一样的吗？”
　　“一样？不，不是，虽然我们是同类，但你只是一个因为别人的哄骗而堕于深渊的迷途之子而已，和我有着本质上的不同。”
　　时崎狂三笑了起来。
　　“而我在堕落的时候，是清醒的。
　　是我，主动拥抱了深渊。”

 第二十一章 属于时崎狂三的过去
　　听到时崎狂三所说的话，泉镜花微微张大眼睛。
　　对她来说，简直难以相信这个世界上竟然会有人主动选择堕落。
　　她从杀戮中只能得到痛苦，越是深入就越感到绝望。
　　远离普通人们生活的世界，到最后只剩下一颗冰冷残缺的内心。
　　这样的生活，几乎让她快要崩溃。
　　然而，时崎狂三却说她主动选择了这样的生活？
　　“为什么？”泉镜花忍不住开口问道，“难道姐姐不觉得痛苦吗？”
　　“这种东西，曾经有过吧。”时崎狂三微微一笑，“但是为了那我必须完成的目标，区区痛苦并不是难以忍受，甚至有时可以苦中作乐，也不失为一种乐趣。”
　　“目标？”
　　“那就是我个人的事情了，你没有必要知道。”时崎狂三摸了泉镜花的脑袋，温柔地说道。
　　时崎狂三，真正的时崎狂三，原本只是一个普通的千金小姐。
　　就像是她平时所表现出来的那样，温柔，优雅，高贵，但是又平易近人。
　　直到有一天，她遇到了发狂的精灵，在差点被杀死的时候被初始精灵祟宫澪所救下。
　　祟宫澪将自己称作正义的伙伴，将发狂的精灵称作邪恶的存在，并且邀请时崎狂三成为她的伙伴，一起对抗邪恶。
　　当时，年纪尚轻，入世不深的时崎狂三相信了祟宫澪，虽然她对精灵一点也不了解，对祟宫澪的目标也毫无头绪，但祟宫澪拯救了她，因此她给予了祟宫澪毫无保留的信任。
　　至此，时崎狂三吸收了灵结晶，成为了时之精灵。
　　在那之后，两人一起打败了多个发狂的精灵，她也一直坚信着自己在做着正义的行动。
　　直到有一天，在与发狂的炎之精灵战斗的时候，她发现炎之精灵的真身竟然是她失踪的挚友。
　　她知道了自己消灭的发狂精灵其实全都是人类，她知道将人类变成发狂精灵的幕后黑手是祟宫澪，这一刻，巨大的绝望几乎让她陷入癫狂。
　　她愤怒地质问祟宫澪究竟是为了什么而制造出这么多的悲剧，但是在这位精灵之母面前，她的力量是如此弱小。
　　但是因为时崎狂三还有利用价值，祟宫澪并没有直接杀死她，而是消除了她的记忆，扔进了精灵们居住的世界【邻界】。
　　等到她再度出现在原本的世界时，她忘记了一切，甚至自己是谁都忘记了。
　　但幸运的是，十之弹的能力是读取记忆。
　　在对自己使用十之弹之后，时崎狂三回想起了被祟宫澪消除的所有记忆。
　　为了自己的挚友，为了被欺骗的自己，为了不让更多人成为牺牲品，也是为了这个世界，时崎狂三决定杀死祟宫澪。
　　复仇的恶鬼就此诞生。
　　无论代价是什么，无论遭受怎样的非议，无论多么的孤独和痛苦，她都要杀死祟宫澪。
　　哪怕是燃尽自己，哪怕是燃尽别人，哪怕是燃尽整个世界。
　　哪怕成为最恶的精灵。
　　是的，没有人逼她这样做，也没有人哄骗她这样做。
　　是她自己做出的选择。
　　是她自己走上了这条满是荆棘的修罗之路。
　　这是一条绝不可能善终的路，一条他人无法理解的路，一条会被口诛笔伐的路，她在做出决定的那一刻便做好的承担后果的觉悟。
　　报应？惩罚？审判？
　　她甘之如饴。
　　“走吧，镜花。”
　　时崎狂三脸上的笑容还是一如既往的温柔：“是时候离开这里。”
　　“是......”
　　见时崎狂三不愿多谈有关自己的事情，泉镜花也没有刨根问底，乖乖地跟了上去。
　　乘着电梯一路往上，很快他们便离开了地牢。
　　“我们现在是去哪里？”
　　“总之先去找个可以住的地方吧。”
　　电梯很快就来到了一层。
　　电梯门刚一打开，时崎狂三便看见了一个身着黑色大衣，脸色苍白如纸的男人。
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　在看到这个男人的瞬间，跟在时崎狂三身后的泉镜花不禁抓紧了她的衣角。
　　港口黑手党的黑衣死神，芥川龙之介。
　　“先生，能请您让一让吗？”
　　两人对视了片刻后，时崎狂三率先说道：“我们正准备出去。”
　　“你就是时崎狂三？”芥川龙之介开口，声音低沉。
　　“能让一让吗？”时崎狂三再度问道，“你挡着我了。”
　　“在你回答我的问题之前，我不会让的。”
　　“我可不想在这里挑起事端的意思。”时崎狂三叹了口气，“我不是时崎狂三，满意了吗？”
　　“我收到了Boss的传信，说我的属下泉镜花的指挥权将在今天转移给一个叫做时崎狂三的人，并且这个人正在地牢里准备将我的属下带走。”芥川龙之介说道，“如果你不是时崎狂三，为什么会和我的属下在一起？”
　　“森鸥外......”时崎狂三顿时觉得有些头疼，“果然那个老狐狸不会放过这个难得的机会么。”
　　在听到芥川龙之介收到了森鸥外的信息而来时，她就明白了森鸥外那家伙打的什么算盘。
　　交接属下，这是一件很正常的事情，只要上司同意，下属没有插足的权利。
　　但奈何芥川龙之介不是一个正常的人。
　　如果他知道了自己一手发掘培养的属下被交给了别人，定然会来找碴。
　　森鸥外便是想要看到这个发生。
　　芥川龙之介是港口黑手党综合实力排名第二的异能者，用来当时崎狂三的对手正合适。
　　之前在制毒工厂那里，因为里面的人都是普通人，战斗力实在是太废，根本没能逼出时崎狂三的真正实力。
　　既然如此，就把对手换成能够逼出她真正实力的人。
　　通过和芥川龙之介的战斗，分析出时崎狂三的能力究竟是什么。
　　这便是森鸥外的目的。
　　当然了，如果能在战斗中‘失手’把她杀死，那就更好了。
　　这样一来，他就不必要担心港口黑手党的秘密会被泄露出去了。
　　“真是个无论什么时候都不让人省心的男人啊。”
　　时崎狂三的内心叹息一声，看向泉镜花，无奈地说道：
　　“抱歉，镜花，回家的时间可能要推迟一下了。”

 第二十二章 与异能者之间的战斗
　　“我确实是时崎狂三。”
　　知道芥川龙之介不会轻易让步，时崎狂三也没有了想要大事化小小事化了的心思，直言不讳地问道：“有何贵干，芥川先生？”
　　“把镜花还给我。”芥川龙之介同样开门见山地说道，“她是我的属下，不是你的秘书，把她还给我，我会给你选一个比她还要合适的秘书给你。”
　　“我觉得现在这个就挺好的，没有必要换呢。”
　　“我觉得你没有明白我说的话。”
　　芥川龙之介向前一步，走进了即将关上的电梯里：“这是命令，不是请求，我最后再说一遍，把镜花还给我。”
　　“命令？”
　　时崎狂三歪了歪头，遮住左眼的刘海便微微散开，露出了那双骇人的黄金时钟眼眸：“如果我没记错的话，我和你是同级吧，芥川先生似乎并没有命令我的权力。”
　　芥川龙之介的眼中闪过一缕凶芒，身上穿着的黑色大衣像是活了过来一样，缓缓蠕动着。
　　但最后，他还是什么也没有做，黑衣重新陷入平静。
　　无视掉时崎狂三，芥川龙之介向他身后的泉镜花，伸手说道：“过来，镜花，那里不是你该呆的地方。”
　　“不要......”
　　“嗯？”芥川龙之介有些意外，“你也要违抗我的命令？”
　　“我不会跟你走的，”泉镜花的声音微微颤抖着，“姐姐帮助了我，我必须报答这份恩情。”
　　“既然听到了镜花的话，我想你现在可以走了。”时崎狂三一把拍开芥川龙之介的手，“前任太过纠缠可是会惹人讨厌的啊，你连这一点都不懂吗？”
　　“闭嘴，时崎，我不杀你的原因仅仅是我给你面子。”芥川龙之介冷冷地说道，“但如果你敢出言不逊，就算你和我平级，我也不会手下留情的。”
　　“啊啦啊啦，真是傲慢啊。”时崎狂三轻笑一声，“不吠的狂犬原来也会讲道理吗？”
　　“我有身为走狗的自觉，低级的挑衅只会让我觉得可笑。”
　　芥川龙之介并没有动怒，语气一如既往的冷淡：“把镜花交给我，饶你不死。”
　　“想杀我的人可不少。”
　　时崎狂三抬起手，刻刻帝的秒针化作的短燧发枪便出现在手中，抵在了芥川龙之介的胸前：“但我现在依旧活着，你猜猜看为什么？”
　　“当你开枪的那一刻，你的武器和那条手臂会就此消失，我保证。”
　　“这是在宣战吗？”
　　“我没有蹂虐弱者的嗜好，凭你的异能又能做的了什么？”
　　他的大衣宛如粘稠的液体般蠕动着，瞬间化作了一把锐利的黑刃，停在了时崎狂三额头的一厘米处：“要知道，偷偷摸摸的异能注定无法登上台面。”
　　“无妨，只要能赢就行了。”
　　“你觉得你能赢得了我？”芥川龙之介冷笑着问道，“是靠读取我的记忆？潜入阴影里偷袭？还是用分身来送死？”
　　“那，要试试吗？”时崎狂三淡淡地问道，“反正这就是森鸥外派你来的目的吧，来试探我的能力能做到何种程度，既然如此就无需多言了，手底下见真章？”
　　“Boss仅仅是通知了我有关泉镜花的指挥权转移的事项罢了，我来见你是出于我自身的意志，为了拿回属于我的东西而已，如果你能把镜花交给我，对大家都好。”芥川龙之介说道，“至于Boss的本意是什么，我不在意，也不在乎。”
　　“恕我拒绝。”
　　“那就只能用你说的办法来解决了。”
　　芥川龙之介将黑刃收回大衣中，转身按下了电梯按钮负三层：“胜者，将得到泉镜花的指挥权，没有异议吧？”
　　“正合我意。”
　　“很好。”
　　三人乘着电梯来到了负三层。
　　很快，随着电梯门的打开，他们走进了一条长长的通道里。
　　芥川龙之介率先走了出去，走向不远处传来光亮的出口。
　　“这里是港口黑手党的武斗场。”泉镜花小声说道，“在成为暗杀者之前，我的大部分基础训练就是在这里完成的，这里也是唯一一个组织的异能者相互切磋不会被给予惩罚的地方。”
　　“听起来不错呢，至少不用担心破坏建筑的维修费了。”
　　见时崎狂三还有心情开玩笑，泉镜花抿了抿嘴，眉宇间夹杂着一丝忧愁：“芥川是个非常危险的男人，我不觉得和他战斗是个好主意。”
　　“镜花不相信我吗？”
　　“嗯。”
　　“还真是直率呢。”时崎狂三无奈地说道，“不过我也不是不能理解，毕竟目前为止，你只知道我有一个读取记忆的能力，而且这个能力在战斗上帮不到什么忙。”
　　“请不要勉强自己，我很感激姐姐，所以我不想看到姐姐受伤。”
　　“但是你并不希望和芥川走吧？”
　　“如果能换来姐姐平安无事的话，我可以和他走。”
　　“你都叫我姐姐了，再怎么说，也要对得起这个称呼吧？”
　　时崎狂三摸了摸泉镜花的脑袋，安慰道：“放心吧，我可没有看上去那么娇弱。”
　　她的确可以将泉镜花交给芥川龙之介。
　　说到底，她根本不需要一个私人秘书。
　　原著之中的镜花，本该作为芥川龙之介的手下，前往武装侦探社进行对中岛敦的抓捕任务，经过一系列的事件之后，脱离港口黑手党，成为武装侦探社的一员。
　　但是由于她的介入，世界线因她而产生了变动，本该交给芥川龙之介的任务被转移到了她的手上。
　　也就是说，因为时崎狂三的出现，泉镜花失去了再度站在阳光下的机会。
　　如果再将泉镜花重新交给芥川龙之介，那便相当于对这个女孩宣判了死刑。
　　所以，无论是出于本心还是内疚，时崎狂三都不会答应芥川龙之介的要求。
　　走出狭长的通道，便来到了一座巨大的武斗场。
　　武斗场的空间很大，适合异能者之间互相切磋增强实力，地面上一道道狰狞的痕迹便是强大的超能力者在战斗时所留下来的。
　　龟裂的坑洞，爆炸产生的黑渍，刀光切割的裂痕......
　　仅仅是从这些战斗遗留的痕迹，便能想象出异能者们的战斗有多么的激烈。
　　芥川龙之介指了指地上的擂台说道：“现在就开始？还是说你需要准备？”
　　“尽快打完吧，十分钟内结束战斗还能赶上午饭的时间。”
　　“姑且先提醒你，我的异能是杀戮特化的异能，一旦出招便不存在手下留情一说。”
　　考虑到时崎狂三在组织里的地位，芥川龙之介难得地提醒道：“是生是死，后果自负。”
　　“多谢好意，不过是十分多余的好意呢。”

　　时崎狂三心念一动，两把燧发枪便出现在手中。
　　“你使出全力即可，我会手下留情的。”

 第二十三章 优雅，永不过时
　　决斗开始。
　　芥川宛若利剑的眼神变得越发冷酷。
　　明明看上去像是病弱得连阵风都能吹倒的痨病鬼，身上却升腾起了来自地狱的气息。
　　男人披着的黑衣化作了来自无间地狱诞生的怪物，经历过血与杀伐，让它蜕变成为象征死亡的黑兽。
　　最初，这仅仅是能够重塑衣物的弱小异能，却在芥川龙之介堪称酷刑般的磨练之下浴火重生，成为了吞噬生命的炼狱之门。
　　这便是芥川龙之介凶名远扬的原因，让他踏上血腥的修罗之路的依仗。
　　异能-----【罗生门】
　　初次与异能者对战便遇上这等强敌，时崎狂三的内心却毫无波澜。
　　哪怕眼前的敌人随时可能发起攻击，她仍然没有半点思考对策的想法，反而想着一些无关紧要的事情。
　　“这明明是我第一次真正意义上的战斗，可为什么我却一点也不害怕呢？”
　　时崎狂三看着眼前的男人，明明战斗在即，内心却异常平静：“说起来，昨天杀人的时候我也没有多少特殊的感觉，真是奇怪......”
　　然而，无论是时间还是芥川龙之介都不给她继续思考的机会。
　　因为嗜杀的黑兽已然袭来。
　　“罗生门----颚！”
　　随着主人的一声令下，大衣化作的黑兽张开了狰狞的巨口，口中一片刺眼的猩红，仿佛倒影着死去灵魂的血影。
　　带着骇人的速度，黑兽冲向伫立在原地的时崎狂三，瞄准了她的手臂。
　　只需要轻轻一碰，那条纤细的手臂便会被吞噬得连渣都不剩。
　　时崎狂三举起了长燧发枪。
　　“砰砰砰！”
　　数发灵力化作的子弹与黑兽撞击在一起，来自地狱的黑兽的将巨颚张开至极限，如饕餮般吞噬了高强度能力体所凝聚的灵力子弹。
　　换做血肉活体，此时应该被灵力子弹所贯穿才对，然而在这异能所化作的黑兽上，除了略微减弱了它的速度以外，毫无效果。
　　哪怕是灵力，在这份吞吃万物的力量面前，也无法成为例外。
　　“忘记告诉你了，我的黑兽是杂食动物，无物不吞。”
　　“是吗，可是有些东西吃了，是会闹肚子的呢。”
　　攻击近在眼前，时崎狂三却不慌不忙地举起了另一把短燧发枪，对准了气势汹汹的黑兽。
　　“七之弹。”
　　刻刻帝生成的能力子弹填装进短燧发枪里，时崎狂三扣动扳机，能够让目标的时间静止的七之弹便射中了迎面而来的黑兽。
　　凶狠的黑兽瞬间停滞在原地，无论芥川龙之介怎样指挥，都无法动弹。
　　与普通的灵力子弹不同，来自于刻刻帝的能力子弹是带有特殊效果的，就算被子弹本身吞噬了，其附着的能力也依旧会生效。
　　“无法发动能力的罗生门，只不过是普通的衣物布料而已。”
　　时崎狂三举起长燧发枪，一枪将眼前的黑兽击碎。
　　“啪！”
　　黑色的残留物飞向四面八方，黑兽碎片无力地落入了灰尘之中，脆弱到一阵风便能卷走。
　　“被那个武器击中的话，会无法动弹么。”
　　芥川龙之介有些意外地微微眯起了眼睛，稍微认真了几分。
　　“但是，打不中就什么用也没有！”
　　破空之声赫然传来，自芥川的大衣中构造出的全新黑兽以迅雷之势从他的身边窜出，夹杂着电光一路破坏，将硬石泥板的地面硬生生刮出一道深深的沟壑。
　　这便是【颚】单纯又所向披靡的能力。
　　刚才的那一次攻击只不过是试探其反应能力的佯攻而已，如果连那一招都无法接下，就根本没有战斗的必要了。
　　时崎狂三调动灵力自脚底爆发，施加了向上的跳跃力。
　　以险之又险的角度与黑兽擦肩而过，时崎狂三在空中华丽地转圈，随后毫不留情地一脚踢在了黑兽的脖子上。
　　“轰-------！”
　　拥有实体的黑兽被这属于精灵的蛮横一击重重地砸在地上，坚硬的地面以受力点为中心，向周围扩散出了半径五米的庞大蜘纹裂痕，几乎让整个武斗场受到了波及。
　　虽然时崎狂三不算力量型的精灵，但在十位精灵中光论力量也算得上中规中矩。
　　即使如此，精灵依旧是精灵。
　　哪怕是中规中矩的力量，也非人类可以比拟！
　　黑兽与芥川龙之介永远连接在一起，惯性自然也作用在了芥川龙之介的身上，就连传来的余波的也带着不可阻挡的力量，差点压得他的双膝跪在地上。
　　“什么？！”
　　芥川龙之介抬起头，淡漠的双眼闪过藏不住的震惊。
　　这份力量，这份敏捷，已经完全可以媲美一线的战斗型超能力者了。

　　不仅仅拥有侦察，潜行，辅助类型的能力，以及强大的特殊武器，就连肉身也如此强悍？
　　到底是拥有怎样异能的人，才能同时被赋予这么多全面的能力？
　　“光论破坏力，勉强给你个及格分吧。”
　　看着脚下黑兽一路火花带闪电所造成的沟壑，时崎狂三微笑着说道：“但是，打不中就什么用也没有。”
　　“第一击没有打中没有关系。”
　　芥川龙之介冷冷地说到：“只要后续的追击能够击中就可以了。”
　　说着，时崎狂三脚下的黑兽突然冒出多个尖刺，瞬间贯穿了她的身体。
　　大腿与腹部被黑刺贯穿，鲜血裹夹着内脏碎片宛如喷泉一样流出。
　　电光火石之间，时崎狂三身受重伤。
　　可是，她脸上的笑容却没有减去半分。
　　“四之弹。”
　　对着自己的太阳穴射了一枪，令人大跌眼镜的一幕便出现在芥川龙之介眼前。
　　将场地染红的鲜血宛如时光倒流一样重新回到了时崎狂三的身体里，被黑刺贯穿的大洞也以肉眼可见的速度回复。
　　短短的几秒中时间，重伤濒死的少女便回到了完美的战前状态。
　　随后，一枪将脚下的黑兽崩碎，时崎狂三看向芥川龙之介，有余地摆弄了一下头发：“这种不痛不痒的攻击，对我来说可没什么用哦。”
　　不痛不痒的攻击？
　　若是普通人被这一招击中，那是必死无疑。
　　就算有着治疗类的异能，能够将致命伤所治愈，身体被撕裂的疼痛也依旧是实打实的。
　　肌肉被黑兽撕裂，骨头被黑兽咬断，内脏被黑兽绞碎。
　　在那样的痛楚之下，哪怕瞬间晕厥过去，也不值得惊讶。
　　可是这个女人......
　　看着眼前在战斗中宛如闲庭信步般优雅的少女，芥川龙之介深深地皱起了眉头。

 第二十四章 这也是计划的一部分
　　芥川龙之介的心中升起一抹异样之感。

　　他感觉自己并不是在和人类战斗。
　　而是在和什么已经失去了人性的怪物厮杀。
　　面对生与死的冷漠，残酷决斗里所展现的喜悦，隐藏在理智之下的疯狂。
　　以及那向着灭亡而从容漫步的优雅。
　　芥川龙之介本以为自己的性格已经足够异常，可没想到这个年轻的少女竟然比他还要更加扭曲。
　　“你，杀过多少人？”
　　本该将全身心投入战斗中，可是看着少女的眼睛，芥川龙之介却不由地问出了这个问题。
　　港口黑手党里，都是不被社会所容，无法融入正常世界的人渣。
　　至于为什么会被叫做人渣，是因为多多少少，他们都失去了一部分的人性。
　　每做一件坏事，每杀死一个人，每次带来鲜血和动乱，他们的人性都会失去一点。
　　一点，一点，再一点，直到完整的人性破碎为渣滓。
　　直到他们永远无法离开黑暗，堕落为被世人所畏惧的怪物，失去人性之后彻底走向疯狂。
　　就像芥川龙之介一样。
　　是的，同类。
　　芥川龙之介有这样的感觉。
　　眼前的少女和他一样，都是为了某样东西而选择了自甘堕落，哪怕成为怪物也不可惜。
　　甚至，比他还要堕落得更加彻底。
　　“如果每杀死一个人就要去数一次，那多麻烦呀。”时崎狂三疑惑地歪了歪头，“你会记得自己吃过多少片面包吗？”
　　“你说得没错，是我问了愚蠢的问题。”芥川龙之介点了点头，“我不得不收回前言，时崎狂三，我小看你了。”
　　“我应该感到欣喜吗？”
　　“不，你应该感到绝望。”
　　随着芥川龙之介的话语，漆黑的大衣翻滚得越发汹涌，共鸣，交织，成型。
　　自其中，数道猩红的眼瞳缓缓睁开，向少女投去狂乱的视线。
　　杀意，在空气中沸腾。
　　芥川龙之介抬起了那银灰色的眼眸，宛如宣告死亡的使者一样，下达了最终的审判。
　　“因为，从现在开始，我会把你当作此生最大的敌人。”
　　“......诶？”
　　时崎狂三表情一僵，没搞明白这突如其来的宿敌宣言是从哪里冒出来的。
　　对她来说，这可不是什么好消息。
　　本来，她是准备趁着芥川龙之介对她还怀着轻视之心的时候，三下五除二将他打倒，取得泉镜花的指挥权。
　　可没想到中途这家伙突然醒悟，要拿出真本事和她打。
　　如果在【时间】够的情况下，别说一个芥川龙之介了，就算是整个港口黑手党一起上，她都有信心笑到最后。
　　但问题就是，她没那么多的时间。
　　她的时间本来就不太够用，如果芥川龙之介要全力和她战斗，说不定输的人真就是她了。
　　虽然说之前榨干了二十多个黑帮成员，但是他们的时间也因为召唤分身，使用十之弹，以及其他的时间子弹而消耗得差不多了。
　　别以为二十多个人的时间有很多，原著中的时崎狂三可是在全日本范围内收集时间，上亿人都是她的充电宝。
　　哪怕是这样，她的时间都经常不够。
　　就更别谈这个时崎狂三了。
　　“只能冒点险了么。”
　　时崎狂三内心一沉，深吸一口气。
　　“不能让他适应我的战斗方式，如果拖到后期，我必输无疑！”
　　一念至此，时崎狂三举起短燧发枪：“五之弹。”
　　五之弹的能力是短暂的预知未来，通过这个能力，时崎狂三看到了未来芥川龙之介所选择的战术。
　　她的思维快速转动着，很快便通过预知未来所得到的情报优势制定出了一个计划。
　　“罗生门------连门颚！”
　　不再给时崎狂三喘息的机会，芥川龙之介承受着数倍的负担，指示着新诞生的黑兽向时崎狂三袭去。
　　与单纯的【颚】不同，【连门颚】的体型要小巧许多，破坏力也不在一个级别。
　　但是杀敌的效率却一点不弱！
　　若是体型庞大的狮子无法杀死敌人，就让更加小巧灵活的鬣狗一口一口地将敌人吞噬殆尽！
　　然而，已经提前看到了未来的时崎狂三早有对策。
　　“工作的时间到了，我们！”
　　明明武斗场上的灯光没有改变，时崎狂三的影子却诡异地拉长。
　　四个和她一模一样的少女自影子中出现，身着神威灵装，手持两把燧发枪，只不过身后没有巨大的罗马时钟。
　　时崎狂三的分身们举起了手中的武器，数十道灵力化作的子弹便与连门颚碰撞在一起。
　　变小之后的黑兽无法承受灵力子弹所带来的冲击力，仅仅在抵挡了几枚子弹之后，便纷纷在更多子弹的轰炸之下化作碎片。
　　“掩护我！”
　　对分身们下达命令，四位分身立刻散开，从四面八方向芥川龙之介发起弹幕密度的射击。
　　芥川龙之介被这突如其来的正义群殴打了个措手不及，驱使黑兽环绕在他的周围，挡下了密集的子弹。
　　在四个分身的围攻下，一时间无法想出对策的他只能被动防御。
　　而本体，则趁着这个机会使用一之弹，瞬间移动到了芥川龙之介的头顶。
　　“七之弹！”
　　芥川龙之介神情大震，如果他没记错，七之弹的能力是能够停止被射中目标的一切行动。
　　“罗生门------丛！”
　　险之又险地用紧急制造出的黑兽挡下了这一发七之弹，芥川龙之介本能地向天空的时崎狂三发动了进攻。
　　数十道宛如疯狂生长的野草一样的黑刃从地下破土而出，毫不费力地穿透了时崎狂三的身体，神威灵装的防御能力在异能罗生门的攻击之下，宛如不存在一般。
　　一击得手，趁胜追击。
　　芥川龙之介没有丝毫犹豫，细长的黑刃在穿透她的身体之后继续游走到了心房，搅碎了她的心脏。
　　只不过，这一次他吸取了教训，没有在攻击得手之后立刻回收黑兽，而是将它们留在了时崎狂三的体内，以防止她像刚才一样再次使用四之弹来恢复伤势。
　　“结束了。”
　　正当芥川龙之介刚一生出这个念头，却看到时崎狂三在咽气之前举起了短燧发枪，流血的嘴角露出了计划得逞的笑容。
　　“得手了。”

 第二十五章 自杀式战斗
　　“为什么她还在笑？”
　　久违的，芥川龙之介的内心升起一抹不安。
　　心脏，人类最重要的器官之一，一旦受损几乎就是必死的结局。
　　而现在，时崎狂三的心脏已经不是受损不受损的问题，而是被搅成了碎屑，哪怕是最顶尖的医疗科技也无法修复。
　　最多几秒钟之后大脑就会因为缺氧而陷入昏迷，然后因为失血而死。
　　就算她使用之前让她的伤势恢复的四之弹也毫无作用，因为无论她使用多少次，在恢复成功之后的下一刻，留在她体内的黑刃依然会搅碎她的心脏。
　　不，下一次搅碎的就不是心脏，而是她的大脑了。
　　到时候，无论如何时崎狂三都不可能翻盘。
　　芥川龙之介的胜利已成定局。
　　既然如此，这份不安又是从何而来？
　　“七之弹。”
　　就在芥川龙之介深思之际，他看见了时崎狂三举起短燧发枪，向自己使用了刻刻帝。
　　让时间静止的子弹射中了时崎狂三，让她整个人都悬停在了空中，哪怕没有罗生门化作的黑刃支撑，她仍然可以以违背了物理法则的状态停留在半空。
　　无论是表情，动作，还是从半空中流下的鲜血，属于时崎狂三的一切都宛如被暂停了时间一样，凝固在了那一刻。
　　死亡的前一刻。
　　看着眼前的这一幕，芥川龙之介一时无法理解。
　　如果他没记错，这个叫做七之弹的能力便是之前将他的恶兽停在半空，宛如时间静止一样的能力。
　　可为什么要对自己使用？
　　“那么，时间紧迫，就让我们快点结束这一切吧。”
　　就在芥川龙之介愣神之时，燧发枪的枪口顶在了他的后脑勺。
　　芥川龙之介的瞳孔瞬间收缩，本能地想要反击。

　　但是身后传来的声音，却让他打消了这个想法。
　　“你当然可以试试是你的异能快，还是我扣动扳机的速度快。”分身一号说道。
　　“就算你能反杀一个，别忘记还有三个分身可以随时击碎你的头颅。”分身二号说道。
　　“所以，为了你的性命着想，如果你能宣布投降是最好不过的。”分身三号说道。
　　“同上。”分身四号说道。
　　就在芥川龙之介将注意力放在时崎狂三身上的时候，四个分身已经趁机接近了他。
　　虽然分身们无法使用刻刻帝，但是光是燧发枪的威力，就足以崩掉人类的脑袋。
　　“就算本体无法行动，你们分身也依旧能够以自己的意志行动么。”芥川龙之介声音沙哑地说道，“我本以为你们是和傀儡一样的东西，现在看来是我判断失误了。”
　　“可不要觉得我们卑鄙哦，毕竟情报也是战斗的一部分。”分身一号说道，“本体近乎鲁莽地向你发起攻击，目的便是为了让你没有消灭我们的时间，从而利用你的大意创造出这次奇袭，芥川先生，你输得不冤。”
　　芥川龙之介眼神闪烁，思考着如何才能逆转局面。

　　可是燧发枪已经顶在了他的后脑勺，大部分的黑兽也还留在时崎狂三本体的身体里，就算他能够将背后的这位分身干掉，其他的分身也立刻将他击毙。
　　最终，他只能不悦地叹了口气。
　　“原来如此，这就是你们的计划。”他收回了穿透了时崎狂三身体的黑刃，“真是个疯狂的女人。”
　　他算是明白了时崎狂三的作战方案。
　　先是将她自己的本体作为诱饵，引诱芥川龙之介攻击。
　　这个举动无疑会吸引他的大部分注意力，并且身受致命伤之后用七之弹将自己的时间冻结，停留在死亡的前一刻。
　　接下来，因为将注意力转移，操控着黑刃攻击时崎狂三，导致他用于防御的部分松懈。
　　趁此机会，分身们便趁虚而入，逼迫他投降。
　　如果他投降，这场战斗就算结束，之后当时崎狂三静止的时间再度流动之后，就可以用让时间倒流的四之弹将她濒死的身体恢复到没有受伤的状态。
　　如果他不投降，分身们就会将他击毙，之后时崎狂三依然可以用四之弹恢复伤势。
　　芥川龙之介有些不悦地皱了皱眉，虽然他已经尽可能将这个女人当作大敌看待，却依旧低估了她的疯狂程度。
　　不，不仅仅是疯狂。
　　让芥川龙之介战败的，是隐藏在这份疯狂之下的理智。
　　输给这样的人，倒也不算耻辱。
　　七之弹的效果很快便过去了。
　　“四之弹。”
　　停滞在空中的时崎狂三在时间恢复流动的下一刻，一发四之弹便射入身体里。
　　随着时间倒流作用在身上，无论是被捣碎的心脏还是伤势全部都回到了几分钟还未遭受致命伤之前，完好无损。
　　少女缓缓降落，站在了芥川龙之介的身边。
　　“看来我的分身成功地说服了你投降呢，很高兴我醒来的时候看到的不是一具尸体。”
　　“在你的计划里，无论我是生是死，你都注定成为赢家吧。”
　　“话虽如此，但如果芥川先生真的死了，工作就要全部担在我的肩膀上了呢，毕竟组织里，游击队小队长只有我们两个。”
　　“原来是为了减少工作量才留我一命的么。”芥川龙之介面无表情地说道，“还真是考虑得很周到呢。”
　　“作为已经在组织里工作多年的骨干，为新入职的后辈遮风挡雨难道不是大前辈的责任吗？”时崎狂三微笑着问道，“那么，大前辈，我相信你一定会愿赌服输吧？”
　　“愿赌服输。”
　　“所以，泉镜花的指挥权依然在我的手上。”
　　“理所当然。”
　　“很好。”
　　时崎狂三伸出手，颇有种冰释前嫌的意味：“今后，作为同阶的组织成员，就让我们友好相处吧？”
　　“时崎，这里是黑手党，不是什么职场白领的办公室。”
　　芥川龙之介不为所动，语气依旧毫无起伏地说道：“我没有和任何人友好相处的心思，尤其是你，更不可能。”
　　“啊啦，我这是被讨厌了吗？”
　　“是的，直言不讳地说，我非常讨厌你。”
　　芥川龙之介冷漠地说道：
　　“大概这就是所谓的同类相斥吧，尤其是在同类比自己还要优秀的时候。”

 第二十六章 嘻嘻，他信了，他全信了！
　　试想一下这个情景吧。
　　在经历了残酷的员工培训之后，你成功地成为了公司的社畜。
　　每天起早贪黑地为公司工作，累得跟狗一样，没有加班费没有劳动保护法，更别说什么带薪假期和员工福利。
　　但作为回报，你所做出的成绩和展现的价值被公司领导看在眼里，于是你的职位一步步上升，在经历了数年的努力工作之后，你成为了公司领导的左右手。
　　然后，突然有一天，一个不知道从哪里来的新人出现在公司里。
　　没有任何履历，没有任何贡献，却直接跳过了奋斗的过程，在入社的第一天便与你平起平坐。
　　甚至还把你一手提拔的属下给拐走了。
　　无论是谁，都会感到不满吧？
　　但不满归不满，一开始芥川龙之介并不打算对时崎狂三做什么。
　　他只是想把自己用得最顺手的武器拿回来而已，泉镜花是他找到的人才，不可能就这么轻易交给别人。
　　可谁知道时崎狂三会这么强硬，一点也不懂尊重前辈。
　　甚至口出狂言，要和他决斗。
　　可是很快他就领会到了，这个新人并不是口出狂言，这份傲慢建立于她的自信和实力上。
　　于是，芥川龙之介输了。
　　颜面尽失。
　　而这个时候，时崎狂三却说想要和他友好相处？
　　这里又不是什么少年漫画，只要两个人打一架就能敞开心扉。
　　芥川龙之介更不可能是少年漫画里的角色，友谊第一比赛第二，就算输了大家也能和和气气地继续过家家。
　　这里是比现实还要残酷的港口黑手党。
　　败了，便只能成为别人上升的垫脚石。
　　而他，可没兴趣和踩着他上位的对手交朋友。
　　“这次是我输了，泉镜花的指挥权是你的，我不会再妨碍你们。”
　　芥川龙之介撇了一眼观众席上的泉镜花，留下最后一句话：“但是别太得意了，下一次我会赢的。”
　　毫不拖泥带水，没有过多纠缠，抛下来日再战的狠话，他转身走进了离开的通道里。
　　“放弃了泉镜花，却盯上我了么，看样子要做好长期斗争的准备了。”
　　时崎狂三凝视着他离去的背影，暗中做出了决定：“既然如此，就必须要去收集时间了。”
　　时崎狂三的战斗方式，远没有这么疯狂。
　　最明显的一点，就是真正的时崎狂三永远不会用自己作为诱饵出现在战斗中。
　　她永远藏在暗处，让分身去消耗对手的力量，在最后出现取得一血。
　　又或者是让分身扮作本体，将对手诈入陷阱之中，然后在对手费了好一番功夫，终于杀死了分身的松懈之时出现。
　　只不过，这些战术都是基于有足够的时间的情况下。
　　现在的时崎狂三可没有那么多的时间储备能够让他轻松将对手玩转于股掌之中。
　　没有时间的时崎狂三真的太废了，如果不是她还存着四个分身，今天这场战斗指不定就是芥川龙之介赢了。
　　但这并不是说芥川龙之介很棘手，虽然在其他异能者眼里，芥川龙之介是不折不扣的强者，但是在精灵面前，区区一个人类还是有些不太够看。
　　只要时间足够，时崎狂三可以轻而易举地将他玩弄于鼓掌之间。
　　如果以后还要和他，甚至比他还要强大的异能者作战，就必须要收集到足够的时间才行。
　　不，是必须收集到足够的时间才行。
　　“这种战斗方式，我这辈子也不想再尝试了。”

　　时崎狂三死死地攥着手中的燧发枪，虽然因罗生门而造成的伤势已经完全治愈，但身体却似乎仍在经受着幻痛。
　　她可远远没有刚才表现出的那么轻松。
　　毕竟她不是真正的时崎狂三，以前根本没受过多少伤，对疼痛的忍耐度几乎为零。
　　有些东西是可以扮演的，但有些东西，无论怎么扮演都没办法变成真货。
　　但没有关系，说到底她仅仅是在扮演，而扮演最重要的一点就是以假乱真。
　　自己相不相信不重要。
　　重要的是要让别人相信。
　　归功于她的演技，芥川龙之介显然被她的演技骗到，相信了她的表演。
　　这对少女来说就足够了。
　　深呼吸一口气，压制下体内的幻痛，将补充时间的计划在心中提前，时崎狂三也走下了武斗场，来到了泉镜花的身边。
　　“你的前任上司不会再来骚扰你了......短时间内。”她故作轻松地说道，“不过就算他再来多少次，我都不会让他把你带走的，不用担心。”
　　“我不担心芥川的事情，我担心的是姐姐你的伤势。”泉镜花古井无波的脸上显露出动摇的表情，“真的没事吗？”
　　目睹了整场战斗的泉镜花，心情可谓像是坐过山车一样上下起伏。
　　好几次她都想要冲上去帮助时崎狂三，但是一想到时崎狂三说让她相信自己，她只能按压着急切的心情在一旁看着。
　　幸运的是，芥川龙之介败了，时崎狂三胜了。
　　只不过战斗的过程着实心惊胆颤了一些。
　　整整受到了两次必死的攻击，却像是没事人一样站在这里，让泉镜花不明白到底发生了什么。
　　“我之前说过，我有十二种能力对吧？”
　　“嗯。”
　　“其中十之弹的能力你已经见识过了，是能够读取被击中物品或人的记忆，而我之前用于恢复的能力是四之弹，有着让时间倒流的能力。”时崎狂三解释道，“四之弹让我的身体状态倒流至没有受伤的状态，所以只要不是即死的攻击，四之弹一发就能抵消，完全没有任何副作用也不会留下任何隐患。”
　　得到了解释之后的泉镜花明显放心了许多，稍稍松了口气。
　　对时崎狂三的能力得到了更多的理解，她也逐渐意识到了这位姐姐，并非只是漂亮的花瓶。
　　时崎狂三能够成为继芥川龙之介之后的第二位游击队小队长，是凭借着她的硬实力。
　　泉镜花不知道她的真正实力究竟有多少，但从她观战的角度来看，双方应该在差不多的水平线上。
　　虽然时崎狂三胜利了，但战斗过程中几乎死亡两次，如果芥川龙之介再下手狠一点，说不定赢的人就是他了。
　　战斗的过程太过惊险了，哪怕这次是胜利，也只是惨胜。
　　下次谁能赢，泉镜花真的不知道。
　　虽然是今天第一次见面，但是这个将她从绝望中救赎，给予她关怀的大姐姐已经在她心中有了不低的地位。
　　她不希望她的救命恩人会为了她而送命。
　　“我很感激姐姐为我而战斗，但是，请姐姐多爱惜自己的身体。”她板起了脸，“我得到的东西已经足够多了，我不想姐姐为了我甚至要付出自己的生命。”
　　“在担心我吗？真是个可爱的孩子。”
　　“我是认真的。”
　　“别摆出这么一副严肃的表情嘛，知道啦知道啦，我会注意的。”

 第二十七章 回家
　　战胜了芥川龙之介，得到泉镜花的归属权这件事上便没有更多的阻挠了。
　　说话算数称得上这个男人为数不多的优点之一，恪守承诺让他成为了森鸥外十分信赖的属下，因此时崎狂三并不需要担心有一天他会重新和她决斗并想要夺回泉镜花的归属权。
　　不，应该说决斗是肯定会决斗的，被一个组织的新人击败对他来说是一件难以接受的事实，等他认为自己变得更强，足以击败时崎狂三之后，他肯定会提出决斗来挽回自己的荣誉。
　　不过这些都是后话。
　　没有了芥川龙之介的阻挠，时崎狂三和泉镜花便可以正式离开了。
　　走出沉闷压抑的港口黑手党总部，站在阳光之下，泉镜花的表情似乎也柔和了一些。
　　“所以，我不用再杀人了。”
　　她的神情有些恍惚，回头看着身后伫立在城市中心的漆黑大厦，眼神复杂地喃喃自语道：“以前的我，从来没有想过有一天能够从这样的生活里解脱。”
　　“别说得好像你已经不是港口黑手党的成员了一样啊。”
　　看着泉镜花一副踌躇不安的样子，时崎狂三提醒道：“虽然我不需要你去杀人，但我们是组织的成员这一点依旧没有改变。”
　　“如果Boss要求我去杀人的话，我依旧要执行吗？”
　　“不会的。”时崎狂三淡淡地说道，“我不会让他这么做的。”
　　虽然语气淡然，但是却蕴含着无论是谁都听得出来的自信。
　　泉镜花看着时崎狂三，沉默了片刻。
　　如果她没有记错的话，时崎狂三和芥川龙之介一样，都是组织的游击队小队长，直属于森鸥外的属下。
　　虽然游击队小队长在组织里的地位很高，但依旧没有无视干部的权力，更加没有无视Boss的权力。
　　哪怕是芥川龙之介，在执行任务的时候也不敢有丝毫忤逆。
　　只要没有站在港口黑手党的最高点，没有成为手握实权的五位干部之一，无论地位和实力有多高，终究只是强大的打手而已。
　　就连异能者，也是可以随时抛弃的工具罢了。
　　她张了张嘴，犹豫地说道：“如果Boss要我去杀人的话，我会去的。”
　　“你是我的属下，他可没有权力命令你。”
　　“可是......姐姐不是Boss的属下吗？”泉镜花困惑地问道。
　　“关于这个嘛，是，也不是。”时崎狂三组织着语言说道，“我和森先生的关系比较特殊，不是正常的上司和属下的关系。”
　　泉镜花愣了愣。
　　像是想到什么一样，她微微瞪大了眼睛，眼中充满了难以置信：“不正常的上司和下属的关系？”
　　“小小年纪，脑袋瓜里都装了什么啊？”
　　猜到泉镜花产生了误会，时崎狂三使劲弹了一下她的额头：“我和那个萝莉控可没有什么不纯洁的关系.......顶多算是肮脏的交易关系罢了。”
　　泉镜花的眼睛瞪得更大了。
　　这......这不是更糟糕了吗？
　　半响，她才吭哧吭哧地说道：“姐姐...你要...爱惜自己的身体。”
　　“嗯？这句话你之前是不是已经说过一次了？”时崎狂三歪了歪头，“而且感觉意思也不一样了。”
　　“Boss他，不是个好人。”泉镜花有些急切地说道，“这种事情还是不要继续了吧，以后肯定会后悔的。”
　　“噗哈哈---”
　　时崎狂三忍不住笑了出来，将泉镜花的头发揉乱：“开玩笑的开玩笑的，小镜花还真是天真，我和他可不是那种关系。”
　　“诶？”泉镜花有些发懵，“那为什么姐姐不用听Boss的命令。”
　　“因为我知道森鸥外的把柄，也知道港口黑手党的很多秘密。”时崎狂三轻松地回答道，“如果森先生让我不高兴了，我也有办法让他不高兴，不过这个世界的快乐是守恒的，所以政府一定会很高兴。”
　　“原来如此。”泉镜花若有所思地点了点头。
　　在港口黑手党的半年时间里，她不仅得到了暗杀者的技艺，同样也接触到了不少黑暗面。
　　聪慧如她，自然已经通过时崎狂三的寥寥几句话推断出了时崎狂三和森鸥外之间的真正的关系。
　　与其说是上司和下属，不如说是平等的关系。
　　虽然表面上时崎狂三是森鸥外的下属，但是和其他的下属不同，她有着拒绝不合理的要求和任务的权力。
　　因为她掌握着组织不想让别人知道的秘密。
　　一般来说，当组织遇到这种人的时候，都会直接杀人灭口以免消息泄露。
　　只不过，时崎狂三的能力太过诡异神秘，哪怕是森鸥外也没有百分百的把握能够将她杀死。
　　硬的不行，就来软的。
　　于是，森鸥外只能想办法将时崎狂三收入组织里。
　　这也是为什么时崎狂三能够在一夜之间成为游击队小队长的原因。
　　要知道，在这之前，游击队小队长只有芥川龙之介一人而已，光是这一点就能说明成为游击队小队长有多么困难。
　　在初次见到时崎狂三的时候，泉镜花还有些疑惑，组织到底什么时候多出了一个和芥川龙之介同等地位的人。
　　作为暗杀者，泉镜花不仅需要解决组织的敌人，也被要求着在某些时候去干掉自己人。
　　因此，她对组织的所有成员的信息都了如指掌。
　　可是她却从来没有听说过时崎狂三的名字。
　　现在，她的疑惑终于被解答了。
　　时崎狂三知道港口黑手党的重要秘密，森鸥外为了不让她将这些情报告诉别人，从而抛出高价的筹码，游击队小队长的位置，来诱惑时崎狂三加入组织，将其掌控在自己手中。
　　但是时崎狂三也并非善茬，她懂得利用自己的优势，虽然成为了森鸥外的下属，但主动权依旧掌握在她的手中，因此她根本不惧森鸥外在港口黑手党里的权威。
　　倒不如说，某种程度上，森鸥外还要看她的脸色才对。
　　“这下，不用担心了吧？”时崎狂三问道。
　　“嗯。”
　　“那么，走吧。”
　　“走？”
　　泉镜花刚迈出两步，却像是想起了什么一样，迟疑地问道：“去哪？”
　　“回家。”
　　“姐姐的家？”
　　“我们的家。”

 第二十八章 初见中岛敦
　　说是回家，实际上时崎狂三在这个世界里也没有家。
　　毕竟这才是她来到这个世界的第二天而已，昨晚还是要多亏了她神不知鬼不觉的超高潜行能力才让她能钻进酒店里凑合一晚，否则她铁定是要睡大街的。
　　泉镜花在这个世界倒是有家。
　　不，应该说有过家。
　　只不过在她父母死后，她就从来没有回去了，就算现在想要回去，大概也没办法了。
　　她的父母是政府的秘密暗杀者，长期与政府没有联系，必然会使得政府的调查员前去调查。
　　恐怕，现在泉镜花家已经被政府查封，且处于被监视的状态了。
　　两个都是无家可归的人。
　　但是时崎狂三却一点也不担心。
　　为什么？
　　因为她有钱啊。
　　刚从森鸥外那里拿到整整三千万现金，虽然日元不值钱，三千万在横滨市区这种寸土寸金的地段也不可能买到像样房子，但租个十年八年戳戳有余了。
　　租房。
　　这就是时崎狂三接下来要去做的事情。
　　但是她对横滨不太熟悉，房屋中介什么的也不知道在哪里，苦恼了一会儿。
　　不过泉镜花很快就解决了她的问题，作为港口黑手党的前任暗杀者，她对这座城市的每一个角落都了如指掌。
　　很快，两人便来到了房屋中介。
　　令人惊喜的是，这家房屋中介是属于港口黑手党的财产，在工作人员知道了时崎狂三的身份并且向总部确认之后，时崎狂三以极低的价格购买了一套距离总部较近的独立别墅。
　　作为扎根在横滨的最大黑恶组织，港口黑手党的员工福利还是很给力的。
　　于是时崎狂三的租房计划在阴阳差错之下变成了买房计划，花的钱甚至要比预算还要低一些。
　　之后，两人采购了一番日常用品，便入驻了她们的新家。
　　很快，夜幕降临。
　　--------------
　　“是时候补充时间了。”
　　夜晚，午时。
　　在泉镜花入睡之后，时崎狂三潜入了阴影，移动到了别墅的屋顶上。
　　放眼望去，周围都是样式相似的独立别墅，时崎狂三心念一动，庞大的食时之城便展开到极限，覆盖了周围的大多数建筑。
　　结界将小区里的所有居民笼罩在一片赤红之中，醒着的居民被强制陷入沉睡，睡着的人则被强制吸收时间。
　　近百股黑影不断融入时崎狂三的影子里，反哺着本体，她左眼的时钟快速转动着，将从别人那里掠夺而来的时间储存在其中。
　　“在和芥川龙之介大战之后，我的时间几乎见底，今晚必须要多吸收一点了。”
　　看着夜幕之下沉睡着的由钢筋水泥铸造的森林，时崎狂三心想：“还好横滨的人口足够多，积少成多，哪怕只从一个人身上吸收一点点时间，也能够累积很多。”
　　食时之城是时崎狂三用来吸收时间的结界，每一个身处其中的普通人都会被强制性地吸取时间。
　　只不过吸取的速度和强度都是由时崎狂三来决定的，只要她不想，就不会造成人们因时间耗尽而意外死亡。
　　之前在工厂里的二十多人因为时间耗尽而死亡，那是她故意的，毕竟一群人渣而已，没有必要对他们给予怜悯和慈悲。
　　当面对恶人时，时崎狂三下手的时候一向不会手软。
　　不过若是对面是普通人，就没有必要下手那么恶毒了。
　　这可不是薅羊毛，薅完之后还能再长。
　　时间是无法再生资源，一个人的时间是有限的，一旦耗尽就会死亡。
　　寿命长的人就多吸收一些，寿命短的人就少吸收一些，尽可能不对他们的生活造成影响。
　　一段时间之后，时崎狂三便离开了这栋公寓，前往下一栋。
　　穿行在一个个小区和公寓之间，在成千上万人的滋养之下，时崎狂三的时间很快就富裕了起来。
　　时间储存甚至要比之前还要丰富数十倍。
　　“这样一来，无论遇到什么敌人，都能从容应对了。”
　　结束了最后一栋公寓的时间吸收，今晚的工作算是结束了。
　　随着时间的增多，时崎狂三的信心也跟着增长起来。
　　虽然文豪野犬里，真正强大的人并不算多，但如果遇到了，要消耗的时间也不会少。
　　有了这些时间储备，当遇到强敌的时候就不用绞尽脑汁，想方设法地去夺得胜利了。
　　跳跃于各个大楼之间，时崎狂三发现此时她已经离家很远了。
　　正当她想要原路返回之时，目光却被路面上的什么所吸引。
　　“那是？”
　　时崎狂三停下了脚步，定睛一看，有些意外地挑了挑眉毛：“这还真是巧合，居然能在这里遇到他。”
　　大街的巷子里，三五个流氓围绕着一个青年。
　　青年看上去十分瘦弱，被众多身高体壮的混混围住的时候便显得更加卑微，脸上写满了仓惶和恐惧。
　　中岛敦。
　　港口黑手党的抓捕对象，时崎狂三的任务目标，也是这个世界的主角。
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　时崎狂三操控着灵力，从楼顶缓缓降下，悄无声息地站在他们头顶的围墙上，想要一探究竟。
　　“几天不见，你小子看上去富裕了不少啊，这套衣服不便宜吧？”
　　看似头子的流氓似笑非笑地拍着中岛敦的肩膀：“上次见到你的时候，你不是还在垃圾桶里面翻东西吃吗？是捡到不少钱了吧？”
　　“真的没有。”
　　中岛敦的脸色苍白，弱弱地说道：“衣服是工作地方的前辈们凑钱给我买的，我真的没有钱。”
　　“哈哈，像你这种要力气没力气要文化没文化的流浪汉，怎么可能会有地方要你啊？”流氓头子嘲笑道，“撒谎也不考虑考虑你自己是什么人，觉得我很好骗吗？”
　　“我没有说谎......”
　　“有没有撒谎，只要搜搜你的钱包就知道了！”
　　流氓头子使了个眼色，其他的人便一拥而上，将中岛敦逼到死角。
　　限制住他竹签般瘦弱的胳膊和腿，在中岛敦的无用的挣扎之下，一个流氓小弟在他的口袋里摸出来一个钱包和手机。
　　“哟，还真有不少钱啊。”流氓头子打开钱包，有些惊喜地说道，“十多万崭新的现金，你小子哪来的狗屎运捡到这么多钱的？”
　　“那不是我的钱，还给我，把钱包还给我！”
　　中岛敦见钱包被夺走，情急之下竟然挣脱了其他人的束缚。
　　“那是前辈们让我去买东西的钱，你们不能拿走！”

 第二十九章 心有猛虎
　　钳制住中岛敦的流氓们面露一缕惊色。
　　不久前在路边撞见他的时候，这家伙还是打不还手骂不还口的软蛋，和一个会叫的沙包没有区别。
　　可这还没几天呢，这个流浪汉不仅衣服不脏了，口袋里有钱了，甚至还敢反抗他们了。
　　就连流氓老大都没有预料到中岛敦竟然会挣脱束缚向他扑过来，但惊讶只是片刻，下一刻恼怒便出现在他的脸上。
　　结实有力的拳头狠狠地打在中岛敦的脑袋上，直接将这个瘦弱的青年锤到在地上。
　　“哼，动手前也不先动动脑子。”

　　流氓老大一脚踩在中岛敦的脸上，阴沉着脸说道：“敢从我的手上抢东西，我看你是兜里揣了点小钱就忘记自己是谁了吧？”
　　“那明明是我......侦探社的前辈们给我的.......”中岛敦不甘地说道，这一次却没有办法再挣脱。
　　“侦探社？”
　　流氓头子神情一动，虽然他在横滨只是最低级的地痞流氓，但能在港口黑手党大统一的这座城市里继续逍遥，还是有几分眼力和机灵劲的。
　　“什么侦探社？难道说是那个武装侦探社？”
　　“没错，就是武装侦探社！”
　　听到流氓头子也知道武装侦探社的大名，中岛敦连忙说道：“我在几天前加入了武装侦探社，这些钱是前辈们交给我让我去买东西的！”
　　“哦？你是武装侦探社的新社员？”流氓头子若有所思地说道，松开了踩在脸上的脚，“听说那个组织里的人都有特殊的能力，你也有？”
　　“有！”中岛敦擦了擦脸上的鞋印，用武装侦探社的大名震慑了这些流氓，让他稍微松了口气。
　　“露一手来看看？”

　　“额......”
　　中岛敦表情一僵，有些没底气地说道：“我还不能很好的控制我的异能，没办法主动使用......”
　　“哦。”流氓头子点了点头，“所以，你告诉我，你这个死在路边都不会有人关心的野狗被大名鼎鼎的武装侦探社收为了新社员，有异能但是没办法使用？”
　　“没错。”
　　流氓头子沉默了片刻。
　　然后，毫无征兆地，一击腿鞭重重地打在中岛敦的身上。
　　中岛敦整个人都被踢飞到巷子的墙壁上，内脏传来一阵阵痛楚，让他不断地干呕着。
　　“我看上去很好骗吗？”
　　流氓头子一把抓起中岛敦的头发，恼怒地问道：“编借口都不会编，真把我们当傻子是吧？”
　　还没等中岛敦开口解释，流氓头子又是数拳打在他的脸上，丢到了其他流氓的脚下。
　　“留口气就行。”流氓头子拍了拍手上的灰尘，冷漠地看了一眼鼻血直流的中岛敦一眼，将他的钱包揣进了口袋里。
　　得到了老大的命令，本就不是什么好东西的流氓们露出了找到乐子的笑容。
　　他们毫不留情地用拳头和脚在中岛敦身上留下一道道淤青和血印，宣泄着积压在内心的情绪。
　　而无力的中岛敦，只能熟练地用手护着自己的脑袋，蜷曲着身体，尽量保护着脆弱的部位。
　　此刻，利用灵力吸附在大楼玻璃上的时崎狂三将发生的一切都看在眼里。
　　“要不要帮他一下呢？”时崎狂三心想，“再这样下去说不定要出人命呢。”
　　她倒是不担心中岛敦被打死。
　　【月下虎】，中岛敦的异能是快速恢复类的战斗型异能，只要还有一口气在，就能近乎无限制地恢复。
　　就算是断肢重生也能做到。
　　哪怕现在的中岛敦别说掌握他的异能了，就算是在这种连使用都无法使用的状态下，他的抗打击能力和恢复能力也远超常人。
　　几个流氓一起围殴他，就算被打到骨折了，今晚睡一觉，第二天起来也就什么屁事都没有了。
　　时崎狂三所担心的，是中岛敦异能暴走之后将这几个流氓全给杀了。
　　中岛敦不会杀人，可不代表月下虎不会杀人。
　　异能者天生就能控制自己的异能，且异能的性质和异能者本人的性格也多少有些联系。
　　只不过中岛敦是个例外。
　　明明有着被誉为百兽之王的虎之异能，中岛敦的性格本该孤傲又自负，就像是占山为王的老虎一样桀骜。
　　然而，因为他在福利院生活的时候惨遭虐待的经历，使得这个青年变得胆小又懦弱。
　　异能者和异能逐渐走向两个极端，导致了他不仅无法控制自己的异能，甚至在没有加入武装侦探社之前，连异能存在都不知道。
　　于是，月下虎诞生了自己的意识。
　　本该是人虎一体的能力，却在中岛敦无意识地抗拒之下，人虎分别。
　　它透过中岛敦的眼睛，一直注视着他在福利院的生活。
　　谁也不知道在自卑的中岛敦的身体里，竟然还藏着一只自负的月下虎。
　　每当月夜来临，又或者中岛敦深陷危机，月下虎便会占据他的身体，化作白虎发泄心中的怒火和不满。
　　这便是他之前生活的福利院将他赶出来的直接原因。
　　时崎狂三抬头看了看天，凝视着夜空中的那轮弯月，喃喃自语道：“两个条件都凑齐，今晚应该能一睹白虎的风采了吧。”
　　话音刚落，中岛敦的身上凭空冒出了数个蓝色的圆环。
　　围殴他的流氓们不由的停了下来，他们不知道发生了什么，但趋利避害的本质让他们小心翼翼地退后了几步。
　　“发生什么了？”
　　一旁的流氓老大也有些发懵，可下一刻他忽然就想起了刚才中岛敦说的话，脸色顿时黑了起来。
　　中岛敦的本就因为疼痛而迟钝的意识变得更加缓慢，像是有什么巨大的东西挤进了脑海里，代替了他的位置，让他无法思考。
　　“吼！”
　　就连他自己也没有注意，野兽一样的嘶吼从喉咙里发出，全身都随着蓝色光环的出现而产生转变。
　　在光环的作用下，纤细到好像一折就断的手臂变成了粗壮的黑纹白毛的虎爪，瘦弱的身体宛如变异般层层激增。
　　“嘶啦------！”
　　普通衣料制作的衣服再也无法承受这股压力，纷纷在激增的肌肉之下撕裂，化作布条落在地上。
　　流氓老大眼皮狂跳，伸手为刃，狠狠地敲击在中岛敦的后脑勺，想要将他敲晕过去。
　　但是中岛敦的意识早在光环出现的第一刻就陷入了停滞，又怎么可能有被敲晕一说？
　　橙黄色的虎眸瞬间竖起。
　　风浪仿佛拥有了实质，将周围的流氓们尽数吹飞，狼狈地落在地上。
　　“吼-----！”
　　威风凛凛的白虎出现在月光之下，仰天长啸，与银白的月光交相辉映。

 第三十章 对峙
　　这家伙竟然真的是异能者！
　　月下虎的出现打碎了流氓老大心中的最后一缕侥幸，威武霸气的白虎形态更是让他心生胆寒。
　　在风中拂动的毛发，月光下熠熠生辉的利爪，还有那猛兽独有的充满煞气的兽瞳......
　　眼前的白虎绝不是幻觉，而是真实存在的野兽！
　　被这对兽瞳所盯上的时候，流氓头子差点就吓尿了。
　　其他的流氓们也都双腿发软，上一秒还洋洋得意的表情早已不见，取而代之的是惊疑不定和恐惧不安。
　　他们无处可逃。
　　为了更好的敲诈中岛敦，流氓们故意将他带进了这无人的死胡同里。
　　而现在，这条本该是为了防止中岛敦逃跑的死胡同，成为了困住他们的牢笼。
　　虽然鸡皮疙瘩已经布满了全身，但常年混迹在街头的那股狠劲还是让流氓头子摆出了一副狰狞的视死如归的样子。
　　“不就是一只大猫嘛，兄弟们，我们一个滑铲......”
　　话还没说玩，月下虎就举起了锅那么大的虎爪，一爪子将最近的一个流氓拍到墙壁上。
　　“啊！”
　　随着一声惨叫，流氓落在地上，不再动弹。
　　虽然没骨折，甚至血都没流出来，要么是在装死要么是被吓晕了，但这一幕还是把其他人吓得脸色发白。
　　他们只是没有异能的普通人而已，最多不过是比普通人多点力气和狠劲而已，然而这点力气和狠劲在月下虎面前根本没有区别。
　　就在流氓们绞尽脑汁想要找出办法逃走之时，不知是幻觉还是恐惧，他们的视野似乎变得猩红起来。
　　四肢也变得无力，头脑变得昏沉，明明是在与猛兽对峙的生死关头，最需要保持头脑冷静的时候，睡意却如潮水般不断涌来。
　　“嗒...嗒...嗒...”
　　皮鞋与地面碰撞的声音从身后传来，越来越近。
　　可身后明明是死胡同，为什么会有脚步声传来？
　　流氓头子用尽最后一丝力气扭过头，倒下之前，是一位身着华丽长裙的少女从黑暗中缓缓浮现。
　　他似乎感觉自己的身体在不断地下沉，视野的一半都化作了浓郁到无法化开的黑暗，仿佛地狱。
　　今晚，时崎狂三对所有横滨的居民都只是浅尝辄止，吸收了微不足道的一点点时间。
　　但是对于这些社会的渣滓，她就没有必要留手了。
　　吞噬掉他们的所有时间，再拉进影子空间里毁尸灭迹。
　　于是，狭窄的死胡同里，只剩下了在月光下熠熠生辉的白虎，以及从黑暗中款款迈步的梦魇。
　　“吼......”
　　野兽的直觉让月下虎感受到了威胁，它死死地盯着眼前这个气味独特的女人，发出了低沉的吼叫。
　　作为中岛敦的“第二人格”，月下虎自然有着不亚于本体的智慧，不能用一般的野兽来揣测。
　　它可以像猫玩弄老鼠一样对待那些流氓，但是对待这个神秘的女人，它却不得不提起戒备之心。
　　因为层次不同。
　　“初次见面，虎。”
　　面对眼前几乎是她体型三倍的猛兽，时崎狂三却没有摆出对待野兽的态度，而是像对待一个人一样，优雅地欠身行礼：“你可以称呼我为梦魇，今后我将代替芥川龙之介，成为抓捕你的执行者。”
　　芥川龙之介！
　　月下虎知道这个名字，它单方面的和中岛敦共享记忆，能看到中岛敦看到的一切，自然是知道芥川龙之介是谁。
　　作为高傲的虎，虽然它根本不惧那个凶名赫赫的不吠狂犬，但芥川龙之介所带来的威胁却也是不能无视的。
　　若不是它几次三番借给中岛敦力量，又或者直接现身将他解救，中岛敦早就被芥川龙之介抓走了。
　　如果这个女人是代替芥川龙之介来抓它的，那只能代表一点。
　　这个自称梦魇的女人比芥川龙之介更强。
　　月下虎伏着身子，露出锐利的獠牙，发出一阵阵威胁的低吼。
　　“不必这么有敌意，今晚我只是路过，来打声招呼而已。”
　　虽然对方明显不待见自己，但时崎狂三脸色的笑容依旧没有减少：“你看，作为见面礼，我不是将你所苦恼的老鼠们清理干净了吗？”
　　闻言，月下虎看了看周围，躺在地上的流氓们的确都消失了。
　　时崎狂三说的也没错，她的确帮了自己一个忙。
　　它今晚现身的原因倒不是为了在流氓们的手下保护中岛敦，月下虎可以说是对自己的主人格完全没有一丝好感，无论中岛敦有多惨它都只会冷眼旁观。
　　饥饿，寒冷，孤独，在福利院时中岛敦一直承受着这些苦难，但月下虎却从未伸出援手。
　　它讨厌弱小的生物。
　　因此，如果有弱小的生物来挑衅它的时候，它便会发自内心地愤怒。
　　它要给这些流氓们一个教训。
　　虽然是桀骜的虎，但终究还是依托着中岛敦而诞生的第二人格，让它无法轻易做出杀人的举动。
　　之前一巴掌将流氓拍飞到墙壁上已经算是手下留情了，否则它大可直接用削铁如泥的利爪将流氓拦腰切断。
　　不能杀人，但打个半死总该可以吧？
　　很遗憾，也不行。
　　作为武装侦探社的社员，中岛敦的一言一行都代表了侦探社在外的颜面。

　　如果因为异能暴走而将别人打到半死的这件事被流氓们上报到警察局，警察局再上报到政府，中岛敦很有可能因为无法控制自己的异能而被国家强制关押。
　　打死也不行，打残也不行。
　　这让行事风格本就随心所欲的月下虎感到万分憋屈。
　　而时崎狂三的出现，则解决了它的问题。
　　自己不能杀之而后快，那就交给别人杀。
　　杀人的还是港口黑手党的人，就算政府知道了也什么拿时崎狂三没办法。
　　虽然这一次，月下虎承了一个时崎狂三的人情，但它却不会因为感激而降低警戒心。
　　不，它甚至不会感激。
　　月下虎呲着锐利的虎牙，人性化的表情变得更加狰狞。
　　毕竟，随便就杀死这么多的人家伙，肯定不是好东西。

 第三十一章 战略性撤退
　　面对敌意丝毫不减的月下虎，时崎狂三倒是没有多少意外。
　　她真的只是路过，也真的只是来打个招呼而已。
　　虽然她被森鸥外给予了抓捕中岛敦的任务，但是作为二五仔的她压根就没想过真的要把他抓走，甚至还苦恼着到底要怎么摸鱼才能既能让森鸥外满意自己的工作态度，又能不完成任务。
　　只不过，中岛敦是不可能知道她的内心活动的，更不可能知道她其实是友军。
　　更何况，月下虎的脾气又臭又硬，就更不可能猜到了。
　　继续尬聊也只会加深月下虎对她的戒备，而且该传达的信息也传达了，还不如就此离开。
　　这是战略性撤退。
　　时崎狂三不着痕迹地看了一眼月下虎身后巷子出口的拐角处，不再犹豫。
　　“时间不早了。”
　　时崎狂三的影子里吐出一个钱包，这是被混混头子夺走的属于中岛敦的钱包：“虽然我们的初遇不怎么愉快，但还是期待着与你下次见面。”
　　她将钱包丢到了月下虎的面前，转身从容地走进了黑暗之中。
　　遁入阴影，她操控着影子离开了巷子。
　　直到时崎狂三的气味彻底消失，月下虎才松懈了下来，炸起来的毛发重归柔顺。
　　看着时崎狂三消失的位置，它橙黄的兽瞳流露出一抹疑惑，似乎是不解为什么她会真的离开。
　　如果是代替芥川龙之介来抓它的港口黑手党，刚才不应该是最好的机会吗？
　　正巧它的身边又没有其他的侦探社伙伴，又是无人的寂静黑夜，无论怎么想这都是不容错过的机会。
　　疑惑归疑惑，时崎狂三已经离开也是事实。
　　虽然有着和中岛敦一样的智慧，但......中岛敦的智商其实也不高，所以月下虎的小脑仁也无法解释时崎狂三离开的原因。
　　它晃了晃毛茸茸的虎头，将疑惑抛之脑后。
　　反正已经离开了，离开了就是好的，想那么多也没用。
　　月下虎抬起头，看着黑夜中的那轮弯月，破坏的欲望逐渐高涨。
　　自从中岛敦加入武装侦探社以来，不知为何，中岛敦对异能的控制在一点点增加，它却越来越难掌握这具身体了。
　　以前只要它想，就能代替主人格。
　　可现在，却必须要中岛敦本人又想要让月下虎出来的念头，它才能占据这具身体，这让它十分恼火。
　　今夜好不容易出来一回，它当然要释放自己内心长久以来对主人格的不满和积怨了。
　　“吼-----！”
　　月下虎仰天长啸，转过身走出了巷子。
　　然而，刚刚走出巷子，它便看到了一个身穿大衣与黑色马甲，有着一头卷发的男人正挂着似笑非笑的表情埋伏在巷子出口。
　　月下虎的瞳孔瞬间收缩，刚才因为太过在意时崎狂三，导致它忽视了周围的其他存在。
　　正当它想要大撤步跳回巷子里的时候，男人却先一步按在了它的虎头上，快言道：“人间失格。”
　　下一刻，青蓝色的光环自男人的指尖绽放，包裹住了月下虎的整个身躯。
　　在这股力量面前，月下虎动弹不得，只能感觉自己的意识不断地消失，对身体的掌控权不断减弱。
　　无论是毛发，利爪，还是兽躯，都在这股力量之下化作了虚幻的假象。
　　月下虎消失了。
　　取而代之的，是脸色苍白如纸的中岛敦。
　　昏迷的中岛敦失去了平衡，重重地摔在地上，带来了不强不弱的疼痛。
　　“嘶......”
　　冰冷的触感与适度的疼痛让他从昏迷中逐渐苏醒过来，虽然精神不振，但之前肉体受的伤却已经被治好了。
　　就连被崩碎的衣服都好像是时间倒流了一样重新还原在他的身上。
　　虽然这看上去和四之弹的能力相似，但这确确实实是月下虎本身所带来的能力。
　　无论是伤势也好，断肢也好，碎掉的衣服也好，只要是物质的存在，都能在一念之间复原。
　　“额......我的异能又暴走了么......”
　　环视着周围的一片狼藉，中岛敦有些姗姗地挠了挠头，看到身边的男人，眼睛就亮了起来。
　　“太宰先生！”中岛敦有些意外地说道，“您怎么会在这里？”
　　来者正是武装侦探社核心社员，同时也是前·港口黑手党干部，情报组组长，太宰治。
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　异能【人间失格】，能力是可以使双手触碰到的异能无效化，失去该有的效果。
　　“晚上好，敦君。”
　　太宰治将地上的钱包捡了起来，翻找了两下，拿出一个毫不起眼的小心装置：“看来事先放一个窃听器是再正确不过的选择了。”
　　“太宰先生，您又窃听我？”中岛敦眼皮抽搐，“这已经是第二次了吧。”
　　“顺便一提这个装置追加了追踪的功能。”太宰治不仅没有不好意思，反而得意洋洋地说道。
　　“我的隐私......算了。”
　　中岛敦无奈地叹了口气，很是无语。
　　但他也能理解，毕竟他是被港口黑手党盯上的目标，牺牲点隐私来换取侦探社前辈们的帮助简直再划算不过了。
　　上一次芥川龙之介设下埋伏袭击他的时候，便是多亏了太宰治在他身上安装了窃听器，否则他现在早就被港口黑手党抓走了。
　　“敦君，被坏人欺负的时候可不能一昧地退让，否则他们会得寸进尺的。”
　　太宰治把玩着手中的装置，十分困扰地说道：“你可是武装侦探社的一员，如果被别人知道了你被几个小混混暴打，侦探社的面子可是要被丢光的。”
　　“我也没有办法啊，我还不能随心所欲地操控自己的异能，之前我说了我是侦探社的一员，那些人也不信啊。”
　　中岛敦尴尬地笑了笑，从地上站了起来，接过太宰治递过来的钱包。
　　拍了拍身上的灰尘，稍微恢复了一点精神，他这才注意到那些混混们一个个都不在了。
　　变成白虎之后的中岛敦是没有记忆的，他自然不知道刚才发生了什么，只当是太宰治救了他。
　　于是他感激地说道：
　　“谢谢您帮我赶走那些混混，太宰先生。”

 第三十二章 太宰治的困惑
　　“嗯？谢谢我？”
　　太宰治愣了片刻，没明白中岛敦为何会感谢自己。
　　但回想起异能暴走的中岛敦是不会有暴走时的记忆这件事，他便明白了原因。
　　“道谢的对象错了哦，这次帮你的可不是我。”
　　“不是您？”这次是中岛敦愣了愣，“那为什么您会出现在这里？”
　　“嘛......因为从窃听器里听到你遭遇了麻烦，我就从侦探社赶过来了，只不过路途稍微有点远，刚刚我才洗完澡，不想又出一身汗，所以当我赶到这里来的时候发现已经有别人抢先一步介入局面了。”
　　中岛敦顿时露出了怨念的眼神。
　　他可是被好几个流氓毫不留情地围殴诶。
　　这个不正经的前辈竟然因为不想流汗慢悠悠地才来救援。
　　虽然他是皮糙肉厚，流氓们也没有置他于死地的心思，但再怎么说这也太过分了吧！
　　不过除了这一点以外，中岛敦也注意到了太宰治话中的另一个关键点。
　　“有人先一步介入局面了？”中岛敦揣揣不安地问道，“您的意思是有路过的好心人帮我赶走了那些流氓吗？变成白虎的我应该没有伤害到那个好心人吧？”
　　“我需要纠正你的话中的两点。”
　　太宰治竖起第一根指头，“第一，那个人没有赶走找你麻烦的流氓，而是用异能带走了那些流氓，从她的语气来听，那些流氓八成已经被处理掉了......嗯，没错，死了。”
　　太宰治竖起第二根手指：“第二，她也不是什么好心人，她自称是港口黑手党的一员，虽然我没有见过她，但我不觉得有人会愚蠢到在横滨假借港口黑手党的名头行事，那个陌生的少女大概是港口黑手党的新成员。”
　　中岛敦的嘴巴长大成一个“O”型，震惊地消化着这些信息。
　　半响之后，他笑容勉强地总结：“一个凶残的港口黑手党成员救了我？”
　　“嗯。”
　　“为什么？”
　　“我怎么知道。”太宰治白了他一眼，“我还想问你呢，那个少女可是还说了她是代替芥川龙之介来抓捕你的执行者，但是不仅从流氓手中救了你，还没有出手把你抓走，你是不是和她有什么特殊关系才让她网开一面啊？”
　　“少女？港口黑手党？特殊关系？”
　　中岛敦觉得自己的脑子已经乱成一滩糨糊了，一下子这么多复杂的信息涌入大脑，让他来不及细细消化。
　　看着中岛敦这一脸懵逼的样子，太宰治知道从他这里是得不到一点有用的情报了。
　　他是知道的，中岛敦自幼生活在福利院里，几乎没踏出福利院设施半步，就算认识女孩，也只能是福利院里的女孩。
　　虽然因为光线和距离，他没有看清楚梦魇的外貌，但那个自称梦魇的少女不可能出身于平凡的福利院，太宰治可以肯定这一点。
　　太宰治看向死胡同里的时崎狂三消失处的阴影，嘴角露出莫名的笑容：“森先生派来抓捕敦君的新人么，真是有趣。”
　　以他对森鸥外的了解，森鸥外是不可能派一个能力差的人去代替能力强的人执行任务的。
　　芥川龙之介的能力有多强，作为前任港口黑手党干部的太宰治是再了解不过，可以说这个世界上没有比他更了解芥川龙之介的人。
　　然而，在抓捕中岛敦这个任务上，芥川龙之介却被那个自称梦魇的少女代替了。
　　也就是说，在森鸥外的眼中，梦魇更有可能成功地将中岛敦抓捕归来？
　　太宰治若有所思。
　　貌似的确是这样。
　　芥川龙之介的异能是纯粹的杀戮型异能，想要抓走中岛敦就必须先过武装侦探社这一关。
　　但从刚才梦魇所展现的能力来看，她的异能似乎能够让她潜入阴影，甚至还能将其他人也一起拖进影子里，毫无疑问这是很强大的侦察型和暗杀型异能。
　　这样的异能者若是铁了心要抓走中岛敦，说实话会让任何人都压力山大。
　　毕竟，武装侦探社不是中岛敦的保姆，社员们平日里都有自己的工作需要处理，能够将部分注意力放在他身上就已经很不错了。
　　以梦魇的神出鬼没，武装侦探社社员们还真没办法拍着胸脯保证中岛敦的安全。
　　而且中岛敦现在还无法很好地控制自己的异能，若是哪天单独遇上梦魇，连反抗都反抗不了。
　　虽然武装侦探社社长，福泽谕吉的异能【人上人不造】的能力是影响属下，让属下可以更好地掌控自己的异能，但中岛敦入社时间还是太短，人上人不造对他所发挥的影响有限。
　　毫无疑问地说，如果梦魇想要抓走中岛敦，简直不费吹灰之力。
　　神不知鬼不觉，完全没有任何防备的手段。
　　太宰治沉思着，利用自己所知道的一切情报来试图分析现在他们身处的状况。
　　作为曾经的情报组组长，分析是他最擅长的东西。
　　虽然已经叛逃了港口黑手党，加入了武装侦探社，但是他机敏的头脑却并没有失去用武之处。
　　做侦探，也是要动脑子的。
　　利用情报，分析线索，结合情况，一步步抽丝剥茧得到自己想要的。
　　但越是分析，太宰治的眉头皱得就越深。
　　不断回忆着刚才梦魇所说的话和发生的一切，奇怪的违和感便止不住浮现在他的脑海中。
　　而这些违和感在最后统统都化作了一个问题。
　　“为什么她要出现在敦君和我的面前？”
　　就为了打个招呼？
　　就为了打个招呼便暴露了自己异能的能力？
　　要知道在这之前，太宰治根本不知道港口黑手党里多出了这么一个异能者，如果梦魇选择直接潜入员工宿舍，将熟睡的中岛敦拉入影子里，他们根本不会准备任何防备的手段。
　　而现在梦魇的能力已经暴露一部分，侦探社势必会想出对策来防备。
　　还是说打个招呼只是借口，实际上她是看准了机会想要在今晚抓走中岛敦？

　　若真是这样，为什么最后却爽快地离开了？
　　“难道是她发现了我躲在巷子出口的拐角处了？认为我是威胁？”太宰治思考着，“不应该啊，我的能力是要触碰到异能才能使其无效化，只要梦魇躲进影子里，在这黑暗之中，我的能力压根发挥不了作用。”
　　如果不是担心2V1打不过，那又是为了什么？
　　担心打不过异能暴走的中岛敦吗？
　　可如果是这样，她一开始就不该现身才对啊。
　　还是说......从一开始，梦魇就不打算抓捕中岛敦？
　　无数的思绪交织在太宰治的脑海里，他所思考的东西可比中岛敦要复杂太多，可此时的他却和中岛敦一样毫无头绪。
　　深吸一口气，将寒冷的空气吸入肺中，太宰治甩了甩头，暂时停止了无意义的思考。
　　“这件事必须向社长汇报。”
　　看向横滨中心如耸立的五座尖塔，太宰治眯起了眼睛。
　　“总感觉，横滨又要变得热闹起来。”

 第三十三章 一饭三吃
　　在横滨的数个居民区里收割了不少时间，又在太宰治面前暴露了能力，给武装侦探社放了一个太平洋那么多的水之后，今夜目的完成之后的时崎狂三便回到了家。
　　虽然森鸥外将抓捕中岛敦的任务交给了她，但是她丝毫没有想要完成的打算。
　　毕竟她还要靠中岛敦把悬赏抓捕他的北美异能组织【组合】给吸引过来，以完成支线任务二。
　　如果她直接三下五除二把中岛敦给绑了送到组合手上，她还怎么光明正大地和人家打开？
　　抓人是不可能抓人的，这辈子都不可能抓人的。
　　只能摸摸鱼，装装样子才能糊弄得了Boss这样子。
　　然而森鸥外也不是蠢人，时崎狂三这么方便的能力如果无法抓到人，那他肯定会产生怀疑。
　　所以，时崎狂三必须要对武装侦探社放水。
　　故意泄露自己的能力，让武装侦探社有所防备。
　　虽然异能暴走期间的中岛敦是没有记忆的，跟月下虎打招呼实属对牛弹琴，但和月下虎见面本就不是时崎狂三的本意。
　　变成精灵之后，她对气息和视线都敏感了很多，自然是察觉到了藏在巷子出口拐角处的另一道气息。
　　确认了太宰治在这里，时崎狂三才借着和月下虎打招呼的方法，将自己想要传达的情报交给太宰治。
　　太宰治也不是蠢人，正好相反，作为森鸥外曾经的左膀右臂，他的黑心与聪明程度一点也不亚于森鸥外，时崎狂三不担心他会无视掉自己所传达的信息。
　　她都差点把饭喂到太宰治嘴里了，如果他这都没有理解到她传达的信息，只能说明这个太宰治肯定被某个穿越者夺舍了。
　　但这种事情是不可能发生的。
　　太宰治肯定还是太宰治。
　　时崎狂三所传达的信息，他也肯定已经领悟到了。
　　这样一来，下次森鸥外问起为什么还没有抓到中岛敦的时候，她就有理由可以搪塞过去。
　　【你看，不是我不努力，是人家武装侦探社防备我，我也很无奈】
　　而且在现在的港口黑手党里，毫无疑问只有时崎狂三才是最适合这项抓捕任务的，就算森鸥外会不耐烦，也只能继续让她执行任务。
　　这样一来，时崎狂三就可以维持着武装侦探社和港口黑手党之间脆弱的平衡，直到组合降临。
　　在组合尚未来临之前，同时也是在武装侦探社和港口黑手党又在量子纠缠谁也搞不死谁的时候，她可以趁机继续收割时间，召唤大量的分身，准备好接下来一人挑翻整个组合的战斗。
　　一旦组合出现在横滨，那就是虎落平阳，时崎狂三直接关门放分身，连本体都不用出来，直接用人海战术都能堆死他们。
　　组合的确强，就硬实力而言，比武装侦探社和港口黑手党任何一个都强。
　　但那又怎么样？
　　只要时崎狂三有足够的分身，就算站着不动让他们杀，直接等他们杀到手软之后再抢人头。
　　完成支线任务还不是谈笑之间？
　　预想着未来的光景，时崎狂三的心情便变得愉悦起来。
　　主线任务，是扮演时崎狂三，成为让整个横滨所恐惧的梦魇，她已经很努力地在还原角色了，如果最后的扮演度还是不高，那......那她也没办法。
　　支线任务一，是加入横滨三大异能组织，加入的越多，奖励就越丰厚。
　　支线任务二，是打败组合的成员，击败得越多，奖励就越丰厚。
　　支线任务三，是自己作为异界来客的身份不被发现，身份藏得越深，奖励就越丰厚。
　　“三个支线任务里，二还要等一段时间才能开始，三要到离开这个世界的时候才能结算，现在时间还很多，要不要再努努力，提高支线任务一的完成度呢？”
　　躺在市中心小别墅里的新床上，有些失眠的时崎狂三心想。
　　虽然她已经加入了港口黑手党，也因此得到了身份和资金，解决了燃眉之急，在这个世界站稳了脚跟。
　　但是现在她又没什么其他事情可以做，不如想想办法，看看是否有方法可以让她加入其他两个异能组织。
　　如果她真的能加入武装侦探社和异能特务所，不仅可以提升支线任务一的完成度，拿到最高级别的奖励，还能在她离开这个世界的时候给泉镜花找个可靠的落脚点，以防她重新回到港口黑手党里。
　　这是一箭双雕的好事。
　　也正是如此，难度也会极急剧增加。
　　如果要加入三个不同的组织，那就相当于打三份工。
　　先不说会不会暴露，就算没有暴露，时崎狂三也不可能胜任在三个忙碌的异能组织里做到时间平衡。
　　她又不会分身......
　　“等等。”时崎狂三眼睛一亮，“我好像真会分身啊。”
　　作为本体的时崎狂三留在港口黑手党，派出两个分身分别加入武装侦探社和异能特务所，然后将美味的任务奖励收入囊中？
　　她猛地从床上坐了起来，开始思考这个方案的可行性。
　　听起来是很美好。
　　但是想要实施肯定困难重重。
　　三个组织都不是好骗的，一个是在黑吃黑到最后吃成日本最大黑恶势力的港口黑手党，一个是拥有本世纪最强侦探的武装侦探社，一个是掌控着这个国家一切的异能特务所。
　　想要同时吃三碗饭，无疑是在刀尖上跳舞。
　　尤其是在这三个组织都密切关注着对方异能者的数量和能力的时候。
　　毕竟，横滨所执行的统治理念【三刻构想】是需要三个异能组织达成某种程度上了平衡和互相限制，如果那一边的异能者突然多了起来，平衡被打破，混乱自然就会接踵而至。
　　所以三方都对其他两方异能者的数量十分敏感。
　　哪怕现在梦魇时崎狂三的名号在港口黑手党里都没有传开，武装侦探社和异能特务所都可能已经听到风言风语，准备跟进调查了。
　　时崎狂三眯着的眼睛里闪烁着思考的神色，无数种方案在她脑中构造。
　　一个大胆的想法逐渐勾勒出了它的雏形。

 第三十四章 异能特务所的藏身之处
　　第二天，港口黑手党总部，Boss大楼。

　　为了完成自己一饭三吃的伟大目标，时崎狂三来到了森鸥外的办公室。
　　看着一大早就来打卡上班的时崎狂三，森鸥外露出一副见了鬼的样子。
　　虽然说她是隶属于Boss的游击队队长，但实际上森鸥外也知道，她和芥川龙之介不同，自己对她的控制力压根没有多少，也一点也不忠诚。
　　只要她能按时完成工作就已经值得感激了，就更不要谈按时上班了。
　　就在森鸥外疑惑她来这里要干什么的时候，时崎狂三开口说道：“昨晚，我见到中岛敦了。”
　　森鸥外感到有些意外，他没想到时崎狂三这么快就有了行动，上心地问道：“昨天晚上你就开始行动了？为什么不派遣一些黑蜥蜴来协助抓捕？”
　　黑蜥蜴是港口黑手党武斗组的特殊部队，和普通的成员不同，每一位黑蜥蜴都是经过干部特训的精英。
　　在组织庞大的资金支持下，一旦黑蜥蜴换上精良的装备，甚至能够媲美政府的特种兵。
　　而黑蜥蜴的三位十人长更是武斗组的骨干打手，政府通缉榜上的熟面孔，每一位都有着常人难以比拟的天赋或能力。
　　三位黑蜥蜴之中只有一位是异能者，其余两位虽然没有异能但单纯凭借自身的能力，也能做到堪比异能的效果。
　　虽然是属于武斗组的特殊部队，但是时崎狂三作为直属于Boss的游击队队长，在组织里有着干部之下万人之上的地位，因此有权调动黑蜥蜴执行任务。
　　“我并没有执行任务，只是在散步的时候巧合之下与中岛接触了而已。”时崎狂三解释道，“虽然我已经看完了你给我的中岛敦的资料，但我还是想要亲眼看看他的能力，所以跟了他一段时间。”
　　“那么，你有什么新的发现吗？”
　　“幸运的是，昨晚我目睹了中岛敦异能暴走的状态，看见了月下虎的姿态。”时崎狂三说道，“的确是非常强大的战斗型异能，哪怕没有和它直接交手，我也能猜到为何芥川会多次抓捕失败。”
　　“抓捕失败的主要原因还是因为武装侦探社的其他社员阻挠。”森鸥外说了句公道话，“以芥川君的实力，哪怕是异能暴走的中岛敦也不是他的对手。”
　　随后，他露出了些许玩味的表情：“还是说，连芥川君都能战胜的你，却要说无法战胜一只大猫吗？”
　　“怎么可能。”
　　时崎狂三表情不变，微微摇头：“中岛的异能虽然上限很高，但现在还没有强大起来，只要我出马，那就必然手到擒来。”

　　“既然如此，为什么我现在没有看到被绑着的中岛敦呢。”
　　“因为昨晚还有其他的侦探社社员介入，所以我没有出手。”
　　“谁。”
　　“太宰治。”
　　森鸥外微微颔首，理解了时崎狂三没有出手的理由。
　　太宰治，他以前的左膀右臂，内定的下一任港口黑手党Boss，某种意义上也是他的学生。
　　森鸥外当然是了解太宰治的，也正是因为如此，他才知道成为了敌人的太宰治有多么棘手。
　　看样子，就连神秘的时崎狂三也对自己的学生心存忌惮吧。
　　“我重新评估了一下这个抓捕任务的难度，我认为得到的奖励与我需要付出的劳动不符。”
　　“哦？百分之一的赏金都不足以满足你的胃口吗？”
　　组合发布的抓捕任务，其赏金高达七十亿美元，这是无论哪个组织看到都会眼红的数字。
　　哪怕只有百分之一，也有七千万美元，足够一个普通人一掷千金地潇洒度日也能混吃等死到老。
　　“森先生，你觉得我是缺钱的人吗？”时崎狂三问道。
　　森鸥外想了想，她说得的确没错。
　　她甚至不用工作，只要利用潜行的能力进入国家金库，随便偷几吨金砖出来就能有大把地钞票进帐。
　　虽然不知道她为什么不这么做，但只要她想，时崎狂三永远不会缺钱。
　　“那么，你还需要什么呢？”森鸥外身体前倾，心知接下来就是时崎狂三今天来见他的目的，不得不提起了精神。
　　“很简单，一个地址而已。”
　　“什么地址？”
　　“异能特务所横滨分部的地址。”
　　异能特务所，可以说是三大异能组织里最神秘的一个。
　　作为隶属于政府的特殊部门，异能特务所的存在和活动在政府内部都是只有高位者才能知道，普通人更是只听说过有这么一个部门存在。
　　港口黑手党的总部，只要进入横滨就能一眼看见，武装侦探社的总部，只要打个电话过去就能知道，而异能特务所的总部，却是鲜少有人知晓。
　　就算是作为穿越者的时崎狂三都不知道。
　　毕竟原著里也没出现过多少次。
　　当然了，以时崎狂三的侦察能力，就算现在不知道，只要认真去调查了，最后也能掌握其所在地。
　　其他的异能组织花费数年才能查到蛛丝马迹，她大概只要几个星期，至多几个月就能查到。
　　然而，无论是几个星期还是几个月，都太长了。
　　她可没有这么多闲工夫去和异能特务所耗。

　　还不如直接来问森鸥外，反正港口黑手党是悄悄咪咪地调查了很久，而且已经掌握了异能特务所的确切地址的。
　　听到时崎狂三的要求，森鸥外眯了眯眼睛，装作若无其事地说道：“异能特务所被政府保护着，我只知道它在横滨，但具体在哪个角落里躲着监控这座城市，我就不清楚了。”
　　“别开玩笑了，森先生，港口黑手党可是横滨的地头蛇，怎么可能还有你不知道的事情呢？”
　　“哪怕是港口黑手党也不是全知的存在啊。”
　　“但我是。”时崎狂三笑了笑，“难道说，森先生忘记了我的能力之一是读取记忆吗？森先生知道的事，我大多都知道。”
　　“既然如此，你又为什么还要再来问我呢。”
　　“因为你知道异能特务所的位置，只不过没有记住而已。”时崎狂三耸耸肩，“但是森鸥外记不住，不代表港口黑手党记不住，想必情报组的人是知道异能特务所的位置的吧？”

 第三十五章 我的回合，抽卡！
　　森鸥外有些头疼。
　　正如时崎狂三所说，港口黑手党是知道异能特务所横滨分部的所在地的。
　　但这是情报组千辛万苦，花费了众多资源，才好不容易得到的情报，甚至连异能特务所自己都不知道他们的位置已经暴露，这份情报也一直被港口黑手党当作与政府交涉的底牌之一。
　　毕竟，如果这件事被异能特务所知道了，他们肯定会转移基地，让港口黑手党多年的努力白费。
　　到时候，想要再找到他们的基地，可就更困难了。
　　现在，时崎狂三确信着港口黑手党手中掌握着异能特务所的所在地，森鸥外也没办法再继续装下去了。
　　面对这个麻烦的请求，他权衡着利弊问道：“你要异能特务所的地址做什么？”
　　“找一个人。”
　　“谁？”
　　“坂口安吾。”
　　时崎狂三想要加入异能特务所，可是加入的手段显然是不可能用常规手段的。
　　作为政府的异能组织，想要加入它，首先要是政府登记在案的异能者，其次要进行考核和严格的背景检测。
　　然而时崎狂三的身份是港口黑手党编造的，平时不会有什么问题，可一旦细察下去，肯定会露出马脚。
　　所以，想要加入异能特务所，只有一个办法。
　　直接找到异能特务所横滨分部的分部长，坂口安吾。
　　这就是时崎狂三想出的混进异能特务所的方法。
　　当然了，坂口安吾也不是这么好糊弄的，之后还需要进行一系列的行动才有可能达成目标。
　　但无论如何，找到坂口安吾是达成目标的第一步。
　　“你想找他？为什么？”森鸥外露出一丝严肃的表情，“那可是政府在横滨的异能代表，如果杀了他，政府不会善罢甘休的。”
　　“杀了他？为什么我要杀他？”时崎狂三不解。
　　“如果你不杀他，又为什么要找他？”森鸥外一愣。
　　“只是想找他进行一场友善地谈话而已。”时崎狂三失笑道，“森先生，在你眼里我到底是什么人啊。”
　　“是什么人你自己不清楚吗？”森鸥外嘴角抽了抽，心想。
　　他咳嗽两声，掩盖住内心活动，继续说道：“如果只是想和他谈谈，没有必要去异能特务所的所在地，我可以将他引诱出来。”
　　时崎狂三想了想，同意了这个方案。
　　虽然她可以直接对港口黑手党情报组成员使用十之弹，从他们的记忆中读取出异能特务所的位置，但是考虑到她和森鸥外之间脆弱的信任很有可能因此瓦解，她只能暂且让步。
　　距离北美的组合到来还有一段时间，至少在这段时间里，她不能做出太过出格的事情。
　　哪怕在内心深处，无论是时崎狂三还是森鸥外都不信任对方，但至少表面工作要做好。
　　“给我一些时间准备，想要将坂口引诱出来并不容易。”森鸥外说道，“我可以满足你的要求，也可以不追究你和他要谈什么，但是你必须完成自己的任务。”
　　“这是当然。”
　　“在一个月之内。”
　　时崎狂三犹豫了一下，思考片刻后说道：“没问题。”
　　一个月，不多也不少。
　　但是按照原著里的时间线，组合也差不多是在一个月之后，实在等不及了才亲自来横滨的。
　　她只需要当个死线战士，尽可能拖久一点就可以了。
　　互相告别，时崎狂三消失在影子里，离开了港口黑手党总部。
　　-----
　　-----
　　影子空间里。
　　时崎狂三和其他的四个分身站在一起，讨论着接下来该怎么行动。
　　“计划正在顺利进行。”分身一号说道。
　　“异能特务所这边，只需要等港口黑手党当坂口安吾引诱出来，我们便可以正式开始第一步。”分身二号说道。
　　“只不过森鸥外说他需要一点时间来准备，在等待的这段时间里，我们可以利用好这段时间去做其他的事情。”分身三号说道。
　　“坂口安吾什么时候出现并不是我们能控制的，混进异能特务所这件事可以先放放，什么时候森鸥外通知我，什么时候我再进行下一步的计划。”时崎狂三说道，“因此，我觉得我们可以先将注意力转移到武装侦探社上。”
　　“同上。”分身四号说道。
　　异能特务所这边的情况暂时陷入了停滞，需要等待森鸥外那边的通知。
　　既然如此，那就将目光放在武装侦探社上。
　　其他的分身都表示同意，表示与武装侦探社的接触越早越好。
　　毕竟里面有不少难以对付的角色，想要加入武装侦探社并得到他们的信任，是一件极其消耗时间和精力的事。
　　一念至此，时崎狂三便不再犹豫。
　　发动刻刻帝的短燧发枪出现在手中，巨大的罗马时钟也随之出现在她的身后。
　　“八之弹。”
　　一缕黑色的灵力从罗马数字八浮现，钻入短燧发枪里，化作了能力子弹。
　　时崎狂三扣动扳机，一发八之弹射入身体里，来自过去的新分身便出现在了她的面前。
　　看着这个和自己长得一模一样的分身，时崎狂三有些失望。
　　新分身看了看自己，却有些欣喜。
　　“没有抽中呢。”时崎狂三遗憾地说道。
　　“才一发而已，没抽中正常。”
　　新分身安慰着本体，嘴角的笑容却掩盖不住：“继续抽，你还有很多次机会。”
　　“抽什么？我怎么没听懂？”分身一号疑惑地问道，“要分身的话，我们难道不是吗？”
　　“笨蛋，本体要的分身是那几个特立独行的分身，不是我们普通分身。”
　　看出了本体的想法，分身二号解释道：“我们和本体长得一模一样，气质也完全相同，一旦武装侦探社和异能特务所的人知道了时崎狂三的外貌，怎么可能会让我们加入。”
　　“哦哦！我懂了！”分身三号此刻也反应过来本体在做什么了，“本体是想要召唤【她们】！”
　　“没错。”时崎狂三认可地说道，“我准备召唤那些特殊分身，让她们去加入武装侦探社和异能特务所。”
　　时崎狂三的外貌虽然现在还没有被众人知晓，但以这个世界的科技水平，只是迟早的事情。
　　而分身是来自过去的时崎狂三，无论是长相还是外貌都一样，去其他组织当卧底，只要有眼睛的人都不会被忽悠。
　　因此，时崎狂三需要特殊的分身。
　　在影子空间里的五位分身，都是来自较近的过去，长得和本体一模一样，不能胜任混进武装侦探社和异能特务所的任务。
　　她需要一些来自更遥远的时间线，和现在的时崎狂三在外貌和气质上都有所不同的分身。
　　在昨晚收割了数个小区的住户的时间之后，时崎狂三已经得到了足够的时间，使用上百次八之弹都绰绰有余。
　　她就不信抽不到那几个特殊分身。
　　更多的八之弹被填装进短燧发枪里，时崎狂三高声喊道：
　　“出现吧，来自遥远过去的时崎狂三们！”
　　其名为------
　　“分身四天王！”

 第三十六章 特殊召唤
　　“八之弹，十连发！”
　　十枚八之弹射进时崎狂三的脑袋里，震得她脑瓜子嗡嗡的。
　　黄金左瞳的钟表立刻逆时针方向旋转了一大圈，一下子就消耗了不少昨晚收集的时间。
　　时崎狂三期待地看着眼前即将成型的新分身，心中希望能尽快抽中分身四天王。
　　但随着分身的彻底成型，时崎狂三又失望地叹了口气。
　　又是十个和她一模一样的分身。
　　然而，和本体不同，新召唤出来的分身看了看自己的样子和服饰，都和刚刚召唤出来的分身五号一样露出了欣喜的表情。
　　“太好了！我不是四天王！”
　　“好耶！”
　　“禁止好耶！好耶！”
　　......
　　分身们庆幸地交谈着，似乎都不愿意成为四天王之一。
　　这也是理所当然的。
　　和真正的时崎狂三不同，真正的时崎狂三召唤分身时，分身的意识是来自过去的意识。
　　但是这个世界的时崎狂三仅仅是在扮演时崎狂三而已，没有多少过去的意识，因此所有分身的意识都是本体的复制意识。
　　所有本体分身公用一个意识，好处是不用担心有分身背叛或者生出将本体取而代之的心思，而坏处也是很明显的，大家喜欢的和讨厌的都是一样的，因此没有分身愿意去做讨厌的事情。
　　而成为四天王之一，显然是一件事“坏事”。
　　毕竟，分身四天王，那可是连真正的时崎狂三都不愿意相见的黑历史狂三们。
　　每一次见面都会让真正的时崎狂三和其他分身们尴尬到脚趾扣除三室一厅的存在。
　　也正是因为如此，这四位分身被冠以了四天王的称号，是分身界的传奇人物。
　　她们分别是：
　　萝莉三：因为初得灵结晶而觉醒了中二病，而且出道即是巅峰，是中二病最深的时期，因灵装是纯白的经典洛丽塔而被叫做萝莉三。
　　绷带三：因为在某次战斗的途中受了一点小伤，但认为这点小伤不需要使用四之弹恢复，于是就缠上了绷带，结果是越缠越兴奋，最后连没有受伤的地方都缠上了。
　　和服三：来自厌倦了洛丽塔灵装的时间点，因为穿过了各式各样的洛丽塔风格的灵装，开始有些审美疲劳，于是换成了日本传统的和服，并觉得自己是个传统的好女人而沾沾自喜。
　　眼罩三：虽然拆掉了绷带但是却迷上了眼罩，并且舍弃了和服重回洛丽塔老路，只不过这一次换成了黑暗风格。
　　评评理，谁愿意去扮演这些黑历史时期的狂三。
　　本体是不愿意的，但她是本体，本来也就不用。
　　分身也是不愿意的，也正是因为如此，在发现自己不是四天王的时候，分身们才会那么高兴。
　　但是分身高兴了，本体就不高兴了。
　　“继续抽，我就不信抽不出来！”
　　又是十连八之弹填装进短燧发枪里，时崎狂三脸色不悦，将短燧发枪对着自己的脑袋。
　　但她犹豫了一下，最后还是把短燧发枪对准了自己的胸口。
　　虽然不知道为什么原著中的时崎狂三那么喜欢爆自己头，但因为刚才的十连发，少女的脑袋现在都还是晕晕的，要是不想脑震荡还是换个地方使用刻刻帝好些。
　　瞄准自己的胸口后，她扣下了扳机。
　　“怎么又是普通分身！”
　　新一批量产分身出现，时崎狂三表情一沉，继续十连。
　　十连一个接着一个，一个接着一个。
　　抽分身的速度很快，时间消耗的速度也很快，分身增加的速度也很快。
　　几分钟之后，影子空间里就多出了上百个分身。
　　但她们都是普通分身。
　　“你这概率有问题啊！”
　　时崎狂三死死地盯着手中的短燧发枪，揉着隐约作痛的胸口：“我都抽140个分身了，怎么一个特殊分身都没有？！”
　　上百个分身看热闹不嫌事大，七嘴八舌地起哄着。
　　“那只能说明你氪得不够多。”
　　“继续抽！继续抽！”
　　“本体的脸是真的黑，再氪下去就真的要命了。”
　　喧闹的气愤显然让时崎狂三本来就黑的脸更黑了，她咬牙切齿地说道：“闭嘴！我的脸才不黑！”
　　她感受着剩下不多的时间，明明昨晚收割的那么多时间，却在这短短几分钟内就几乎消耗得一干二净。
　　但是如果召唤不出特殊分身，她一碗三吃的计划就无法进行。
　　时崎狂三一咬牙，一狠心，决定用原本就属于自己的时间来抽最后一发。
　　“就一发，我就抽最后一发。”
　　时崎狂三颤抖着手，用自己的时间化作八之弹，深吸一口气。
　　这是货真价实地氪命了。
　　这一刻，就连叽叽喳喳的分身都安静了下来，屏息凝视看着是否会出现单抽奇迹。
　　就在时崎狂三即将扣动扳机的前一刻，一个分身大喊道：“等等！”
　　“干嘛！”
　　“这是最后一发八之弹，我觉得这么重要的一发不能让脸黑的本体来操作。”
　　“同意，都召唤上百个分身了都没有一个特殊分身，这运气也没谁了。”
　　“那该谁来操作？我们这里可是有整整138个分身。”
　　“剪刀石头布，谁是最后的胜者就说明谁运气最好。”
　　“Nice。”
　　“不错，就这么做吧。”
　　“加1。”
　　“同上。”
　　很快，无视了本体的意见，分身们达成了共识。
　　138个分身两两一组，用剪刀石头布分出胜负。
　　胜者晋升下一轮，败者则和本体站在失败者的区域里。
　　整整一百多个分身，进行了好几轮猜拳，最终分身66号赢得了本次猜拳大赛的冠军。
　　“哼。”分身66号歪嘴一笑，“非洲人们，让你们见识见识欧皇的手气。”
　　66号搓了搓手，接过本体递过来已经装好子弹的短燧发枪，深吸了一口气。
　　在无数分身的目光下，她将枪口对准了本体：“准备好，我要射出来了。”
　　“别废话了。”
　　“砰！”
　　最后一发八之弹射入时崎狂三的体内，一个新的分身出现在众人面前，逐渐睁开了眼睛。
　　印入眼帘的，则是本体欣喜的目光，和分身们或是怜悯或是幸灾乐祸的表情。
　　新分身立刻察觉到了一丝不妙，连忙看向自己的灵装。
　　和其他时崎狂三不同，她的灵装并非黑红相间的长裙，而是皮质的红色短裙，将腰部的轮廓完美地勾勒了出来。
　　她的脖子上带着意义不明的十字架，手臂上明明没有受伤，却将绷带缠绕在了两条手臂，她摸了摸被黑暗笼罩的左眼，发现就连金色的左眼也被绷带缠住。
　　“不-------！”
　　绝望的分身仰天长啸。
　　此处有配图，更新版本后可查看

 第三十七章 狂三议会的第一次作战计划

　　“噫！好！我中了！”
　　虽然抽了一百多个分身才终于抽到了自己想要的，但终究还是抽出来了，这时崎狂三的心情顿时好了不少：“分身四天王之一，总算给我抽出来了，果然我的运气还是很好的嘛。”
　　“明明是我的运气好吧。”分身66号抗议道。
　　“你是我的分身，你的运气就是我的运气。”时崎狂三说道，“好了，虽然昨晚收集的时间已经一点也没剩的了，但是只要今晚再去补充就行，最重要的是混进武装侦探社的第一步已经完成。”
　　在进行分身召唤之前，她其实还有些忐忑不安。
　　虽然她知道分身四天王的存在，但是将她们召唤出来的几率究竟有多少，她也不清楚。
　　要是分身四天王召唤不出来，之后加入武装侦探社和异能特务所的计划就很难实施。
　　如果实在是召唤不出来，那她就只能派遣普通分身执行这项计划，可是这样一来计划的成功率便会大大降低。
　　毕竟，武装侦探社和异能特务所的人都不是瞎子，自然是能一眼看出长得一模一样的普通分身和本体。
　　更何况，时崎狂三也没有无限的尝试次数，一旦派遣分身潜入其他组织的计划被发现，之后就不可能有完美达成支线任务的机会了。
　　正是因为如此，召唤出分身四天王才如此重要。
　　时崎狂三拍了拍绷带三的肩膀，郑重地说道：“绷带三，这个重要的任务就交给你了，不要辜负我对你的期待啊。”
　　生无可恋地绷带三抬起了无神地眸子，没有说话。
　　她被打击到了。
　　这么多分身都以普通分身的形态出现，怎么就她成为了四天王呢？
　　也太倒霉了吧。
　　绷带三整个人都笼罩在灰色的阴影之下，嘴角似乎有透明的灵魂飞出身体。
　　见这个新入伙的分身的情况不对劲，其他的分身们纷纷围着她开始安慰。
　　拥有同一个意识，她们并不觉得绷带三的承受能力太弱，反而完全能理解绷带三为什么会抑郁。
　　毕竟，一个不是中二病的人要去扮演一个重度中二病，一想想自己要面不改色地说出那些令人羞耻心爆棚的台词，甚至还要摆出一些自以为很酷又意义不明的姿势，甚至连服装都这么让人社死，难免会让人抑郁。
　　“其实绷带三也不是那么难以接受，至少不是萝莉三啊。”
　　“中二病我们以前又不是没得过，都变成时崎狂三了，中二病算什么。”
　　“往好处想想，变成了绷带三的你可是重要的配角，以后的戏份很多的。”
　　众人七嘴八舌地安慰着绷带三。

　　在众人的努力下，灵魂出窍的绷带三终于接受了现实。
　　虽然还是怏怏的，但起码能交流了。
　　“我不入地狱谁入地狱。”绷带三叹息一声。
　　既然都已经变成绷带三了，那这就是她不可逃避的命运。

　　为了完成支线任务，她拼了。
　　“不就是中二病嘛，演就演！”
　　她决绝地闭上了眼睛，就好像赴死的战士一样。
　　内心酝酿着情绪，此刻，仿佛小鸟游六花五更琉璃羽濑川小鸠等诸多中二先辈们附体，绷带三整个人的气质在片刻的呼吸之间变彻底改变。
　　绷带三猛地睁开眼睛，摆出了中二少女们初次登场时的手势和姿势。
　　原本宛如死鱼一样的眼睛此刻却充满了希望，和平与爱。
　　灰暗的气场瞬间消失，仿佛整个人都在散发着光芒。
　　“锵锵锵锵锵！”绷带三元气满满地说道，“魔法少女狂三酱，☆闪亮登场☆！”
　　没有一点抗拒，没有一点尴尬，没有一点拉跨。
　　浑然天成！
　　多么精湛的演技！
　　就好像扼杀了自我一样！
　　分身们都不由地赞叹出声，纷纷鼓掌，惊讶于她们的演技上限竟然如此之高。
　　“你做得好，你做得好啊！”
　　“就好像真正的绷带三一样，不，你就是真正的绷带三！”
　　“总之等我们回去之后，先把奥斯卡拿了吧。”
　　见到绷带三开始渐入佳境，本体时崎狂三松了口气。
　　她还以为费了好大劲才召唤出来的绷带三就要一辈子呆在影子空间里当咸鱼了，如果这样的事情真的发生了，支线任务一的完美达成可就要泡汤了。
　　所幸结果还是好的，自己的内心果然还是很强大。
　　“加入武装侦探社的人选有是有了，不过该怎么加入就是另一个问题了。”
　　就在其他人都还在为分身四天王的出现而高兴的时候，时崎狂三说道：“别忘了，武装侦探社里有太宰治和江户川乱步，想要得到他们的信任可不是那么容易的。”
　　闻言，吵闹的分身们逐渐安静了下来。
　　她们面面相觑，一时间谁也没有发言。
　　本体能想到这个问题，其他的分身自然也能想到。
　　不过她们刚才都沉浸在没有成为四天王之一的喜悦之中，差点就忘记了这个更加难以解决的问题。
　　如何加入武装侦探社。
　　武装侦探社里的其他人暂且不谈，作为智商天花板的太宰治和江户川乱步，对她们来说的确是障碍。
　　“目前来说，他们对我们的状况也不算了解，我们必须趁此机会尽快和他们接触。”
　　“是的，如果再拖下去，对我们会十分不利。”
　　“但是我们该怎么接触他们？又该怎么让他们接受绷带三？”
　　“而且他们迟早会知道时崎狂三拥有分身的能力，从此推断出绷带三是分身也不是不可能。”
　　“也就是说，我们不仅要想出一个能够让武装侦探社接受绷带三的计划，还要想出一个在绷带三的真实分身被武装侦探社发现之后，依旧不会对绷带三产生敌意的计划吗？”
　　“这也太难了......”
　　众分身们开始讨论起了作战计划。
　　加入武装侦探社显然不是一件容易的事情。
　　而且这是一项长期的任务，在加入之后还要确保绷带三的身份不会暴露。
　　就算暴露了，也要确保武装侦探社不会对绷带三做些什么。
　　“武装侦探社是有正义感的异能组织，我们可以利用这一点。”
　　众人讨论之际，时崎狂三开口，吸引了其他分身的注意。
　　“或许，我们可以这样......”

 第三十八章 武装侦探社的日常
　　三天后。
　　正午，横滨内港。
　　作为靠近大海的港口都市，横滨引入大海，在内陆地区修建了数条主干河流。
　　而此刻，平缓的河流中却有人溅起了层层水花，向陆地靠近。
　　仔细一看，那是一个在河中单手狗刨的青年，他的另一只手上抓着一个已经溺水的男人，这让青年不得不使出吃奶的力气争分夺秒地向陆地游去。
　　功夫不负有心人，不久之后，在青年的努力下，他们有惊无险地爬上了岸。
　　“哈...哈...哈...”
　　游泳之人是一个二十岁左右的青年，此刻正在大口大口地喘着粗气，虽然从河中央游到岸上并没有多少距离，但考虑到还要带着一个溺水的人，这对本就瘦弱的他是一个不小的考验。
　　青年浑身上下都湿透了，头发和衣服不断地滴着水珠，看上去狼狈不堪。
　　他抹了把脸，便仿佛用尽了最后的力气，无力地躺在岸上的草坪上。
　　稍微恢复了些许力气，青年看向身边双目紧闭的男人，拖着劳累的身体爬过去，开始按压溺水者的胸部。
　　“咳咳，咳咳咳！”
　　男人猛地睁开眼睛，呛水的生理反应让他像是要把肺都咳出来一样，咳出大量的积水。
　　等到气息平静下来之后，男人擦了擦嘴角的口水，呆滞着坐在草坪上。
　　男人看了看依旧熟悉的横滨街景，颇有些遗憾地说道：“这次也没自杀成功么。”
　　“什么叫这次也没自杀成功啊，太宰先生！”本来有气无力地青年，听到这句话之后立刻激动了起来，“难道被救了之后不该先向我道谢吗？您知道我费了多大劲才游到岸边吗？”
　　“我又没有要求你来救我，我有吗，敦君？”
　　“一个侦探社的前辈突然跳河，于情于理都要救的吧！”
　　“我只不过是在做我喜欢做的事情而已，你这可是妨碍我的爱好。”
　　“自杀也能算作爱好？”
　　“不允许你对我的爱好指手画脚！”
　　“就算要自杀也至少等到下班之后找个没人的地方自杀啊，不要在执行委托的过程中看到一条河就喊着‘啊这条河真漂亮’然后跳河自杀啊！”
　　两个湿漉漉的落汤鸡不顾形象，就这么在草地上互不相让地争吵着。
　　如果被其他人看见了，或许还会以为他们在争吵什么十分重要的事情。
　　毕竟，他们两个都是武装侦探社的核心社员。
　　太宰治和中岛敦。
　　虽然后者只是新加入侦探社还没一个月的新侦探，至今为止甚至没能单独完成过委托，但前者可是在横滨都大名鼎鼎的侦探......如果坏名声也算的话。
　　太宰治，爱好自杀，不分场合时间地点地自杀。
　　拜此所赐，几乎每次他执行委托时，都会收到委托人的投诉。
　　【太宰治想要在案发现场借用吊死死者的绳子上吊自杀，还让我给他踢板凳】
　　【你们家的侦探已经自杀五分钟了，再不派人过来可能真的要死了】
　　【贵社派来的侦探死在了我家草坪上，请派人来收尸】
　　说起来可能没人相信，但这个被幸运女神眷顾的男人不管怎么自杀，总会因为各种各样的原因失败。
　　以至于侦探社的所有人都对太宰治的自杀行为见怪不怪了，有时甚至还会搬来板凳来看他能自杀这件事上能玩出什么花样。
　　至于太宰治为什么热衷于自杀？
　　根据他本人所说，兴趣而已。
　　“说起来，我们第一次遇见的时候，差不多也是这样的情景呢。”
　　太宰治突然想起什么，有些怅然地说道：“那一天也是敦君多管闲事救了跳河的我，否则我早就去冥府报道了......如果这个世界真的有死后的世界的话。”
　　中岛敦一阵无语。
　　按道理来说，救别人一命应该得到对方的感谢才对吧，为什么自己只能得到嫌弃？
　　还是说这个将自己推荐进入武装侦探社的不靠谱的前辈是真的想要自杀？
　　中岛敦不知道，毕竟他只是加入武装侦探社没多久的萌新。
　　“啊，对了。”
　　像是想起什么一样，太宰治问道：“现在想想，你已经加入武装侦探社差不多一个月了吧？”
　　“嗯，是这样。”中岛敦心里算了算，“准确来说，是28天。”
　　“28天？还好还好。”太宰治松了口气，“还来得及写报告。”
　　作为将中岛敦推荐入社的担保人，在中岛敦得到入社许可之时，武装侦探社社长派给了太宰治一个任务。
　　一个月内密切观察新人的状态，尽可能帮助新人融入团体，并在任务结束后写成报告，评估其综合能力。
　　太宰治满口答应，但答应之后就将这件事抛之脑后了。
　　写报告这种东西又枯燥又乏味，他是绝对不会主动去碰这玩意儿的。
　　哪怕是平时完成委托之后需要写的报告，他都是一拖再拖，拖到死线。
　　不过一般来说，他的报告都不会拖到死线的。
　　因为在那之前就会有人耐不住性子帮他写了。
　　只不过这一次的报告是社长亲自委托，对象还是中岛敦，这让他不得不重视起来。
　　否则他会被扣工资的。
　　“咳咳。”
　　太宰治清了清嗓子，突然摆出了一副前辈关爱后辈的表情：“敦君啊，这段时间过得还好吗？”
　　“为什么突然问这个？”
　　“因为我把你拉进侦探社之后就没怎么管你了，这不作为前辈来弥补一下吗？”太宰治面不改色地说道，“和侦探社的各位相处得习惯了吗？”
　　听到这个问题，中岛敦露出了复杂的神情。
　　如果你的周围是成天喊着要自杀而且还付诸于行动的自杀主义者太宰治，时刻期待着同僚受伤的抖S女医生与谢野晶子，脑回路清奇的放牛娃宫泽贤治，没有常识又异常自大的侦探江户川乱步，性格火爆一点就燃的老古板国木田独步，以及丝毫不在乎旁人目光在公共场合亲热的兄妹谷崎润一郎和谷崎直美......
　　你能习惯吗？
　　作为一个福利院出生的普通人，中岛敦只能在这汇聚了奇葩的公司里瑟瑟发抖。

 第三十九章 我们中出了一个叛徒
　　“侦探社里的前辈们......性格都太独特了。”
　　中岛敦苦笑着，小心翼翼地挑选着用词，谨慎地说出了自己的想法。
　　在这满是奇葩，说得难听点满是怪胎的侦探社里，他已经竭尽全力去适应环境了。
　　但是，他依旧时不时会有种自己是这个团体里唯一异类的感觉。
　　就像是在狼群里的那头哈士奇。
　　乍一看没毛病，但仔细观察就会产生出一个疑惑。
　　为什么这货会在这里？
　　似乎是看出了中岛敦的苦笑中看出了些许自卑，太宰治不由地也笑了起来。
　　“敦君，你该不会觉得自己不属于侦探社吧？”
　　“不不不，我已经是正式社员了，这点归属感还是有的。”中岛敦有些紧张地说道，“只是我总觉得......每当我认为自己对前辈们有所了解的时候，他们总会表现出一些让人震惊......让人害怕的一面。”
　　“你要理解其他人，毕竟能加入侦探社的，多多少少都有点秘密。”太宰治毫不在意地说道，“平时的他们就像是普通人一样，能和你谈笑风生，然而一旦遇到了与他们的秘密有关的事情，他们的另一面就会被激发出来，这很正常。”
　　“正常吗？”中岛敦嘟囔到，“我就没有啊。”
　　听到中岛敦的小声bb，太宰治愣了愣，像是没能明白他为什么会这么说。
　　随后，像是理解了什么一样，他的笑容变得古怪起来，强忍住笑意道：“等等，敦君，你该不会......你该不会觉得自己是侦探社里的唯一一个正常人吧？”
　　“我觉得和前辈们相比起来，我已经够人畜无害了。”中岛敦满脸黑线地说道。
　　“人畜无害？”太宰治哈哈大笑道，“作为前·政府通缉的灾害级野兽，现·港口黑手党的抓捕对象，所有人都觉得你才是全社里最异常的那一个好吧！”
　　“被政府通缉是因为我的异能暴走！被港口黑手党抓，我到现在都不知道是什么原因！”
　　“所以我说了呀，侦探社里的每一个人多多少少都有点秘密，哪怕有时候他们本人都不知道自己的秘密。”
　　太宰治拍了拍他的肩膀，鼓励似的说道：“大家都是普通人眼中的怪胎，咱谁也别看不起谁，放心吧。”
　　中岛敦欲哭无泪地说道：“这真的算是鼓励吗？为什么我完全高兴不起来？”
　　“等你能发自内心地高兴起来的时候，就说明你已经被我们同化了。”
　　“这种事情绝对不可能发生的。”
　　“走着瞧。”
　　就在这时，两人听到了不远处传来一声声尖叫。
　　随后，激烈的枪声响了起来。
　　太宰治和中岛敦的谈话终止，他们对视一眼，双双向枪声响起的地方跑去。
　　与其他三三两两逃命的路人们擦肩而过，湿漉漉的两人也不顾形象，飞奔到了事发中心。
　　“敦君，你发现什么了吗？”
　　“什么？敌人吗？”
　　太宰治一边奔跑一边说道：“上次我带着你执行委托时，你还是个听到枪声就抱头蹲的菜鸡，现在已经有胆量和我一起行动了。”
　　中岛敦眨了眨眼，似乎这时才发生自己的变化，姗姗地说道：“好不容易有一个地方愿意收留我，总不能一直当个废物吧。”
　　“已经不怕了吗？”
　　“怕还是很怕，但是......”中岛敦露出一抹坚定之色，“但是我相信太宰先生，也相信其他的侦探社前辈们。”
　　“说得好。”太宰治笑了起来，“你已经迈出了最重要的一步，看来被同化是迟早的事了。”
　　“我才不会被......”
　　就在两人来到十字路口，即将转弯的时候，太宰治猛地停下，张开手臂拦住了身后差点来不及刹车的中岛敦。
　　太宰治的食指放在嘴唇上，示意他不要出声。
　　中岛敦点了点头，小心翼翼地来到太宰治的身边，为了减少被发现的几率而藏在墙后。
　　这里是里卸货港口较近的区域，一般来说是事故高发区，发生犯罪事件已经见怪不怪了。
　　但是有枪声，便只能表明两件事。
　　警察，或者港口黑手党。
　　在日本，枪械也是被禁止购买携带的武器，哪怕是寻常黑帮干架也不过是拿棒球棒而已，再猛一点的拿日本刀。
　　有能力拿到枪的黑帮，那至少都是当地一霸。
　　而在横滨，当地一霸是港口黑手党。
　　所以，当枪声响起，要么表示警察遭遇了不得不使用致命武器的情况，要么是港口黑手党又在公共场合胡作非为了。
　　无论是哪一种情况，武装侦探社都有理由介入。
　　太宰治探出半个脑袋，便看到了十字路口不远处一地狼藉。
　　数辆轿车相撞在一起被抛弃在马路上，又或者撞在了电线杆上冒起了浓烟，在港口工作的工人们将工具和货物散落一地，甚至能看见几只跑掉的鞋子。
　　而在这片狼藉之上，手持双枪的两个少女以人类不可能办到的动作互相射击着。
　　异能者！
　　“放弃吧，你不可能逃掉的。”
　　其中一个身着红黑色华丽长裙，明显占据上风的少女淡淡地说道：“你应该比任何人都知道我的能力才对，为什么你会认为在选择背叛我之后还能逃走？”
　　听到这个声音，太宰治的眉头微微皱了起来。
　　三天前，他同样听到了这个声音。
　　这是属于港口黑手党新加入的异能者，自称为梦魇的少女的声音。
　　只不过那一晚他躲在巷子的拐角处并没有机会看到对方的样貌，所以刚才并没有一眼认出对方，直到梦魇开口，他才意识到这道声音主人的身份。
　　“梦魇在这个地方做什么？”太宰治全神贯注地盯着战场，“另外一个少女又是谁？”
　　“太宰先生，您认识她们？”
　　“不能说认识吧，只是遇到过而已，那个占据上风的人是三天前你异能暴走时遇见的人，梦魇。”
　　“那个少女就是梦魇？”中岛敦愣了愣，“那另外一个呢？”
　　“不知道，但既然被梦魇称作叛徒，那大概也和港口黑手党有点关系......至少，和梦魇有点关系。”
　　太宰治眯着眼睛，手已经揣进大衣里，偷偷拨打了武装侦探社的电话，寻求增援。
　　“敦君，准备好和异能者战斗了吗？”

 第四十章 半人半虎
　　和异能者战斗？
　　还是和来自穷凶恶极的港口黑手党的异能者战斗？
　　中岛敦咽了咽口水，试探着探出头。
　　看到不远处两个少女宛如超人一样飞檐走壁的战斗姿态，中岛敦连忙缩回墙内，头摇得跟拨浪鼓似的：“不可能不可能不可能，太宰先生您这是在强人所难啊，我连异能都控制不了，怎么可能介入那么高难度的战斗里。”
　　“拜托，你都已经加入侦探社快一个月了，社长的异能【人上人不造】多少已经影响到你的异能了吧？”太宰治略带鄙视地瞪了他一眼，“你要支棱起来啊，敦君，【月下虎】暴走的原因无外乎是你太不自信，无法驾驭自傲的月下虎，只要你能自信起来，再配合社长的异能，操控月下虎岂不是手到擒来的事情？”
　　“哪有说自信就能自信起来的啊。”中岛敦愁眉苦脸地说道。
　　他的所有棱角都在福利院的时候被打磨平了，毕竟在那个做错事情便动辄打骂的设施里，自信是最不可能养成的性格。
　　这不是一天两天就能办到的事情。
　　太宰治也知道。
　　但是现实可不允许他慢悠悠地帮助中岛敦重新建立自信。
　　港口黑手党还在不懈地想要抓走中岛敦，越早使得他能控制自己的异能，他的安全就越能得到保障。
　　毕竟，其他侦探社社员也是有工作的，不可能成天像保姆一样照顾他。
　　“看来需要给他一点点动力了。”太宰治心中暗道。
　　现在的中岛敦，比起一个月前已经好了很多了。
　　虽然改变称不上天翻地覆，但至少有了重拾了一些勇气。
　　这些勇气还不足以让他变得自信起来，但如果借助一些外力，或许......?
　　于是，太宰治的摆出了一副严肃的表情：“敦君，这里离侦探社有二十公里以上，就算无视交通规则，也要十五分钟以上，你觉得那个被攻击的女孩能够撑十五分钟吗？”
　　“应该......可以吧......”
　　就在他刚刚说出这句话的时候，一声压抑的惨叫响起，让中岛敦本就苍白的脸色变得更加难看。
　　他的内心生出一丝不妙的感觉，探出头一看，眼中的惊恐便再也掩饰不住。
　　在他眼里，本来还打得有来有往的两人，此刻已经明显分出了胜负。
　　本就落入下风的女孩被梦魇射中了大腿，狼狈地摔在了地上。
　　失去了行动能力，女孩的脸上写满了疼痛，但是却没有放弃求生的欲望，拖着受伤的腿向武装侦探社两人这边一边借助掩体，一边在地上匍匐移动着。
　　“我说过了吧，你没有机会赢的。”
　　梦魇从半空中落下，从容地向女孩迈步：“不过我不得不称赞你，你勇敢地向命运发起了反抗，虽然，没什么用。”
　　女孩充耳不闻，咬着嘴唇努力地移动着，想要尽可能远离梦魇。
　　她与武装侦探社二人的距离也越来越近。
　　于是，中岛敦的视线便与女孩的视线交汇了。
　　看着负伤的女孩，中岛敦的灵魂仿佛都想要冻结了一样，让他四肢僵硬无法动弹。
　　该怎么办才好？
　　跑？
　　对，要赶紧逃跑才行。
　　反正这也不是我的事，对方可是凶残的港口黑手党，或许比那个叫做芥川龙之介的人还要凶残。

　　现在她还没有盯上我，我应该趁现在逃跑才对。
　　自己一个没办法使用异能的废物，一个异能是抵消其他异能的自杀主义者，哪怕二打一也绝对不可能赢。
　　更何况那个少女大概是港口黑手党的叛徒，自己没有理由去救坏人，不是吗？
　　心中给自己的懦弱寻找着接口，中岛敦忍不住退后了一步。
　　女孩抿了抿嘴唇，神情犹豫矛盾。
　　最后，她还是放弃了挣扎，没有再向侦探社二人的方向爬去。
　　令人惊讶的是，她拖着无法移动的右腿，靠着左腿站了起来，躲在被抛弃的汽车后。
　　“战斗还没有结束！”少女大喊着，“只要吾还有一口气，汝就不会胜利！”
　　“呵呵，还要负隅顽抗吗？”梦魇玩味地说道，“灵力耗尽又身受重伤的你，又能做什么？”
　　看到这一幕，中岛敦愣住了。
　　他本以为女孩会继续向他们爬来，向武装侦探社的人求助，搏求一线生机。
　　可是，少女却选择继续反抗，哪怕此刻的她已经没有了一丝一毫胜利的希望。
　　为什么她要这么做？
　　突然，一个让中岛敦战栗的想法出现在他的脑海里。
　　“难道说......”中岛敦颤抖着声音，向太宰治问道，“她是在保护我吗？”
　　“嗯。”太宰治点了点头。
　　与少女对视的人，是中岛敦。
　　如果少女是港口黑手党的叛徒，她可能不知道太宰治是谁，但她一定是知道中岛敦是谁的。
　　虽然前者是港口黑手党的叛逃干部，但港口黑手党显然不可能大肆宣传这个令组织蒙羞的叛徒，所以新人们几乎没有一个人知道太宰治是谁。
　　但是中岛敦却是每一个港口黑手党都一定知道的。
　　因为他是港口黑手党的抓捕目标。
　　少女没有向他求助，是因为不想将他牵扯到这场战斗里。
　　所以她放弃了挣扎。
　　所以她选择了赴死。
　　她，在保护想要逃跑的自己。
　　中岛敦的心中顿时生出无限的内疚，内疚他刚刚竟然想要抛弃少女独自逃走。
　　紧接着，是自责，自责他没有完成武装侦探社社员的义务。
　　最后，是愤怒。
　　为自己的弱小而感到愤怒。
　　他的心中，似乎传来了一阵嘹亮的虎啸。
　　随着一股暖流，冰冷而僵硬的四肢变得充满了力量。
　　白色的毛发疯狂生长，锐利的爪子反射出冷冽的光芒。
　　太宰治惊喜地看着这一幕。
　　这并非异能暴走，也不是生死关头爆发出的潜能。
　　这是中岛敦以自己的意识掌控了异能，并且成功将其引导出来。
　　月下虎，半人半虎形态！
　　中岛敦深深地吸了口气，眼中的迷茫和懦弱在这一刻被勇气与信念所代替。
　　“太宰先生。”
　　他说道。
　　“让我们一起战斗吧。”

 第四十一章 一场交易
　　时崎狂三站在绷带三面前，缓缓地抬起了枪。
　　表情冷漠，手指放在扳机上，随时会给她最后一击。
　　但眼神，却控制不住地往太宰治和中岛敦躲藏的地方瞟去。
　　“那两个家伙在摸什么鱼呢，怎么还不来阻止我。”时崎狂三心中有些焦急地心想，“再不出现英雄救美的话，这次的作战计划就要失败了。”
　　她和绷带三自然是一早就发现了侦探社两人的存在。
　　不，倒不如说她们来到这里引起骚动，本就是为了吸引太宰治和中岛敦。
　　想要让绷带三混进武装侦探社里，就要制造出足够特殊的情况，否则以武装侦探社严苛的招人条件，时崎狂三很难正常加入。
　　而现在这一幕，就是时崎狂三与她的三百多个分身们共同想出来的计划。
　　绷带三装作背叛了本体，本体假意追杀，两人共同在武装侦探社的面前演出一场戏。
　　然后，拥有正义感的武装侦探社社员们肯定会阻止时崎狂三杀死绷带三，时崎狂三只需要假装不敌，留下绷带三退走即可。
　　紧接着，绷带三发挥自己的演技，暂时受到武装侦探社的庇护。
　　或许真正地加入武装侦探社还需要进一步的计划，但至少这一场戏让时崎狂三得到了让分身与武装侦探社近距离接触的机会。

　　只不过，她没有想到太宰治和中岛敦竟然这么能隐忍，她俩打了这么久都没有出手。
　　或许太宰治是想要等待援军到来，但如果再拖下去，他很有可能察觉到她们两个其实是在演戏，所以时崎狂三心一横，直接重创了绷带三，刺激他们二人。
　　然而，她这都快要演不下去了，侦探社二人还缩在墙内，丝毫没有救人的意图。
　　“别告诉我太宰治已经猜到了这是我和绷带三演的一场戏？”时崎狂三不禁猜测道。
　　太宰治作为侦探社里的核心人物，时常被称作手拿剧本的男人。
　　因为每一次危机的出现，似乎都在他的意料之中，而且总是有办法解决危机，就好像读了剧本一样。
　　说得好听点是足智多谋，说得难听点是阴险狡诈，但无论如何，时崎狂三都不敢小觑这个男人的智商。
　　难道说，他真的又拿了一次剧本，猜到了这是一场针对侦探社而演的戏？
　　“不应该啊，就算是太宰治也不可能猜到我的意图才对，他对我的了解应该仅限于最基本而已，就算他再聪明，也不可能猜到我的计划。”时崎狂三眼神闪烁，“还是说是中岛敦拖了后腿？这个时期的中岛敦还是个衰仔，很有可能是我表现得太强势，导致他没有自信出来救人......”
　　然而，就在她胡思乱想的时候，一团黑影突然出现在她的头上。
　　时崎狂三下意识地抬头看去，黑影的真身竟然是背着太阳从街边仓库上跳下来的中岛敦。
　　没想到，在她分神的时候，中岛敦就已经没有继续躲在墙后，而是跳到了周围仓库的房顶。
　　而且，还是半人半虎形态！
　　“还好没让我失望啊，中岛敦。”
　　时崎狂三的嘴角露出一抹笑意，但行动却丝毫不慢，瞬间融入脚下的阴影里。
　　“轰！”
　　毫无留手的一击加上从高处跳下所带来的惯性，让中岛敦的这一拳直接将坚固的柏油马路打裂。
　　如果这一拳结结实实地打在普通人身上，绝对会把对方的骨头都碎。
　　中岛敦似乎也意识到了这一点，露出了些许后怕的表情，这是他第一次进行攻击，没能掌握好力度。
　　“还好她躲开了。”
　　心中庆幸着这一拳落空，中岛敦警惕地搜索着周围，寻找潜入阴影之中的时崎狂三。
　　此刻，躲在墙厚的太宰治也行动了起来，跑到绷带三的身边，将她拖到了安全的地方。
　　“躺在这里不要动，否则会失血过多的。”太宰治快速说道，“坚持一下，我们的增援很快就会来的。”
　　虽然他很想先给伤员包扎一下，好让流血的位置能够止血，但现在他们在与港口黑手党的新异能者战斗，在弄清楚对方的能力之前，太宰治需要将注意力百分之百地放在对方的身上。
　　毕竟，这个叫做梦魇的少女可是代替了不吠狂犬芥川龙之介来抓中岛敦，绝不可小觑。
　　眼神搜寻着失踪的梦魇，太宰治不动声色地将手放在了隐藏在大衣之下的手枪上，以防不时之需。

　　“没想到这么快就能再一次见面。”
　　少女的声音从仓库投射下的阴影中出现，让两位侦探都将警惕提高至顶点：“初次见面？不过我想你们已经知道了我是谁，便不必再多费口舌做自我介绍了。”
　　“如果能将异能和姓名告诉我们，我会很感激的，梦魇小姐。”太宰治说道，“个人而言，我可不想用这么可怕的代号来称呼一位美丽的女士。”
　　“这是在打探我的私密信息吗？太宰先生。”时崎狂三歪了歪头，“抛开昨天不谈，今天只是我们第一次正式见面吧，太过主动是会让女孩子们感到不适的哦。”
　　“我想我们以后肯定会有不少纠缠，越早了解对方就越好，不是吗？”
　　“说得也是，不过我对你的了解已经足够多了，再者，我的目标也不是你。”
　　说着，时崎狂三饶有兴致地看向中岛敦。
　　像是被高位的猎食者盯上一样，中岛敦汗毛倒竖，腿也发软，但还是摆出一副不好惹的样子。
　　配合着半人半虎的姿态，还真有几分威猛的模样。
　　“没想到作为我的抓捕目标的你，竟然光明正大地出现在我的面前。”时崎狂三说道，“这和情报里说所的可不一样呢，我本以为这次的抓捕目标是一个容易得手的胆小鬼，看来情报组搜集到了错误的信息。”
　　“我，我可不会怕你的！”中岛敦外厉内荏地说道，“侦探社的前辈们马上就要来了，我们会把你送到法庭接受正义的审判。”
　　“这里离侦探社可有段不短的距离，就算他们用最快的速度，也要十分钟吧。”
　　中岛敦脸色一变，没想到对方竟然将这边的情况拿捏得如此准确。
　　本来还想借助侦探社前辈们的威名将梦魇逼退，看来这招是没有用了。
　　“不过，我这边对中岛敦的情报出现了误差，你们对我一无所知所以无法指定战略，如果我们开始战斗，胜负并不好说。”
　　时崎狂三从阴影中走出，满怀诚意地说道：
　　“不如，我们来做个对双方都有利的交易吧？”


 第四十二章 你 上 当 了
　　听到时崎狂三的提议，太宰治露出了些许意动的样子。
　　或许是迫于压力，又或许是局面不明，让他试探着说道：“说来听听吧，是什么交易？”
　　“虽然森先生交给我了抓走中岛敦的任务，但今天我并没有执行的打算，和你们相遇纯属巧合。”时崎狂三面不改色地说道，“我们可以装作没有遇到对方，我让你们毫发无伤地离开，你们将那个女孩交给我，大家相安无事，听起来是个不错的交易，不是吗？”
　　“我们侦探社怎么可能......”
　　“敦君，让我来谈吧。”
　　就在中岛敦准备立刻回绝对方的交易时，太宰治却先一步抬起手，阻止了他继续说下去。
　　见太宰治有想要继续谈下去的意图，中岛敦顿时急了起来。
　　然而对方又是自己的恩人和前辈，自己作为一个新人，这种情况不好说什么。
　　于是他只能站在原地，焦急地用眼神示意太宰治不要接受这笔交易。
　　“我可以答应你的交易，说实话，如果敦君被抓走了，我也会很头疼。”
　　无视了中岛敦的暗示，太宰治缓缓地说道：“今天我们也没有和港口黑手党交锋的想法，我们只是在日常执行其他的委托而已，如果双方都能和平地离开，那自然再好不过。”
　　“啊，不愧是森先生总是提起的人才，与您这样能够理智分析得失的人交流，的确是十分愉快。”时崎狂三脸上的笑容不变，“那么，请将那个孩子留在原地，两位就此离开即可。”
　　“在那之前，我还有一个问题需要确认。”
　　“请说。”
　　“我需要知道这个女孩的身份。”太宰治认真地说道，“作为保护横滨与市民的武装侦探社，如果这个女孩属于我们需要保护的群体，那恕我无法接受你的提议。”
　　“这一点就无需担心了，那个孩子不是什么无辜的平民，我想从她的样子你就看得出来。”时崎狂三淡淡地说道，“至于她的真实身份，很遗憾，这属于我的隐私，不能轻易地告诉别人。”
　　“这样的回答显然不能让我满意啊，梦魇小姐。”
　　“若是太宰先生不相信我，或许你可以自己去问问那个孩子，问她是不是无辜市民......呵呵，如果她愿意告诉你的话。”
　　时崎狂三卸下双枪，暂时选择了停战，一副玩味的样子。
　　得到了许可之后，太宰治也不再保持随时拔枪的动作，让中岛敦警惕时崎狂三是否会偷袭之后，他重新走到了轿车后趴着的绷带三的身边。
　　“不要害怕，小姑娘，我只是想知道你是谁而已，可以告诉我你的身份吗？”
　　“吾......吾乃......”绷带三脸色苍白，不禁移开了视线，“吾之真身不可告知汝等凡人。”
　　太宰治目光闪烁，虽然没能从她这里直接得到情报，但心中依然有了猜测。
　　这个女孩应该不是像中岛敦一样无缘无故被港口黑手党追捕的人，而是和他一样，一个背叛者。
　　只不过，背叛的是港口黑手党，还是梦魇，这一点还不得而知。
　　从她的态度来看，这个女孩也有不小的秘密，很大可能还和她的身份有关。
　　或许，她的身份就是梦魇追杀她的原因？
　　梦魇有不得不杀死她的理由？
　　“但吾绝非卑劣之徒。”
　　绷带三求助一般地抓住太宰治的衣角，哀求般地说道：“命运的齿轮还需要吾来周转，在命定之死降临前，吾不能殒命于此！”
　　“放心吧，我会救你的，这就是侦探社的职责。”
　　虽然不太清楚少女口中的使命是什么，但太宰治握住了她的手，试图给予她一些温暖，“我不会将你交给梦魇的，就算你不是无辜的人，该审判你的人也是政府，而不是她。”
　　“多谢，这份恩情吾将铭记在心。”
　　“......”
　　“......”
　　两人都没有继续说话。
　　但是太宰治却依旧蹲在这里，完全没有出去和时崎狂三见面的打算。
　　甚至有空闲利用被丢弃的轿车的后视镜来整理自己的发型。
　　“那个，汝在干什么？”绷带三忍不住问道。
　　“嗯？当然是拖延时间啦。”
　　太宰治一边整理发型，一边理所当然地说道。
　　他在一开始就猜到了时崎狂三的“交易”的内容是什么。
　　同时，他也从一开始就没有和时崎狂三进行交易的打算。
　　但如果直接拒绝，那双方必然会有一场战斗，他的异能一点战斗力也没有，中岛敦又是个刚刚才掌控异能的菜鸟，和时崎狂三打起来胜算不大。
　　因此，他只能尽可能地拖延时间，等待侦探社增援到来。
　　什么？你说卑鄙？
　　对付港口黑手党哪需要什么仁义道德！
　　“果然太宰先生不会做出这样的事情。”
　　半人半虎形态不仅给中岛敦带来了力量和速度，同时听力也得到了极大的提升。
　　听到了太宰治的计划之后，中岛敦这才松了口气。
　　他还以为太宰治认真地协商这么久，是真的想要用女孩换来他和自己的安全，看来他还是小看太宰治了。
　　又过了几分钟的时间，太宰治依旧没有出来的打算。
　　时崎狂三这才后知后觉地皱起了眉头：“太宰先生，确认身份需要这么久吗？”
　　车的掩体之后，太宰治露出了半个脑袋，不好意思地笑着回答道：：“抱歉抱歉，再给我两分钟时间，我和她已经快谈完了。”
　　“太宰先生......难不成您将我当成笨蛋了吗？”
　　闻言，时崎狂三的眼神彻底冷了下来：“我不得不认为您并没有真心与我达成共识的意图，仅仅是在拖延时间等到援军到来而已。”
　　“糟糕，已经暴露了么。”
　　太宰治却微微一笑，并没有演下去：“被看穿了就没有办法了，不过时间也已经拖得足够多了，多谢梦魇小姐的慷慨。”
　　“武装侦探社的人都这么狡诈吗？”
　　“敌人的贬低是最好的赞美，请更严厉地辱骂我吧！”
　　“本以为武装侦探社是个有信用的组织，现在看来刻板印象让我吃了个大亏呢。”
　　时崎狂三叹了口气，十分遗憾地说道：“算算时间，你们的增援也快到了，现在战斗也是徒劳，既然如此那个孩子就暂时寄放在你们这里吧。”
　　“那我们就不客气地收下了？”
　　“不会让你们照顾太久的，毕竟那个孩子的性格可是很麻烦的哦。”
　　时崎狂三的身体一点点融入阴影。
　　虽然被太宰治的小伎俩坑了一把，但她依旧保留着从容和优雅，不见一点怒气。
　　消失前，她留下最后一句话。
　　“下一次见面的时候，中岛敦和她，我会一起带走的。”

 第四十三章 打入侦探社内部
　　时崎狂三的身影消失不见。
　　可是，在场的两人都不知道她是不是真的离开了。
　　或许，她只是潜入影子里，等待着出手的时机呢？
　　无法确认具体情况，她们不敢放下丝毫警惕，防备着对方可能的偷袭。
　　几分钟过后，一辆小型轿车从远方飞速行使而来，停在了路边。
　　两个男人从车上走了下来，一个身着制服马甲，看起来十分严肃，另一个衣着随意，外貌也十分年轻。
　　见到他们出现，太宰治和中岛敦才真正地松了口气。
　　他们也是武装侦探社的社员，国木田独步与谷崎润一郎。
　　国木田独步，板上钉钉的武装侦探社下一任社长，异能【独步吟者】，能消耗笔记本的纸张，将写出的东西具现化，只要是见过的和了解其构造和作用的东西就可以，不过不能具现化比笔记本大的东西。
　　谷崎润一郎，侦探社内负责情报收集，潜入，跟踪，监视等任务的专业人士，异能【细雪】，能够在一定空间内操控光线从而产生视觉上的扭曲而达到隐身，投影等效果。
　　两个人都是不扯不扣的战斗型侦探，只不过一个偏向持久战，一个偏向暗杀。
　　不过有他们的加入，就算时崎狂三还藏在哪个角落里，都没有忌惮的必要了。
　　在场几乎已经集齐了武装侦探社一半的战斗力，如果这都没办法击败时崎狂三，那武装侦探社还是洗洗睡得了。
　　“今天侦探社里只有我们两个有空，收到求救信号的时候就第一时间赶来了。”国木田独步看了看混乱的战斗场地，眉头皱得更深了，“发生什么了，你们与敌人竟然交战得如此激烈吗？”
　　“那你可太高看我们了，国木田君。”太宰治的嘴角扯了扯，“这可不是我们造成的。”
　　“是谁？”
　　“梦魇，之前跟你们说过的新港口黑手党异能者，能力未知，但可以确定的是她十分强大。”太宰治有些庆幸地说道，“若非我的演技好，用计骗过了梦魇，你们两个可以都见不到我们了。”
　　“当时梦魇正在追杀这个女孩。”中岛敦指着绷带三说道，“她现在的情况不算很好，我们应该尽快将她送回侦探社。”
　　刚来的国木田独步和谷崎润一郎看向他指的方向，便看到了躺在车后的绷带三。
　　此刻的绷带三的状态并不好，虽然是精灵体质，但也只是分身而已，如果流失太多鲜血是会消失的。
　　不过她倒也不怨恨本体，做戏就要做真一点，才能让这些侦探相信。
　　发现伤者，国木田独步立刻走到绷带三的身边，蹲下检查伤势。
　　手臂，脸颊各处均有被子弹擦伤的痕迹，轻伤。
　　右腿小腿部被子弹贯穿，没有伤及骨骼，大量失血，需要紧急止血，后续治疗。
　　至于少女身上的其他部位缠着的绷带......
　　国木田独步拆开了其中的一部分，本以为会发现严重的伤势，然而绷带之下却是少女白皙无痕的肌肤。
　　虽然不明白为什么要在没有受伤的地方缠上绷带，但国木田独步也没有想要去理解，只是着手拆起了绷带。
　　“汝，汝在干什么！”
　　绷带三因失血过多而导致脑袋昏沉沉的，但是感受到有人在拆自己的绷带之后，立刻睁开眼睛，宛如炸毛的小猫一样呲牙咧嘴了起来。
　　“将绷带转移到更需要它们的地方，有什么问题吗？”国木田独步一本正经地问道，“我刚刚检查过了，你的绷带之下并没有值得缠上绷带的理由。”
　　“吾的伤势岂是汝等肉眼凡胎所能窥见？”绷带三冷哼一声。
　　绷带三的特色就是绷带，可以说绷带就是她的命，她就是绷带，绷带就是她。
　　如果将她的绷带拆下，她和其他普通的分身有什么区别？
　　宁死不拆！
　　然而国木田独步却没能理解她的意思，皱眉问道：“你在说什么？肉眼凡胎无法看到的伤势？”
　　“天地初开之日，吾与邪恶的炎魔战得天昏地暗，大道都磨灭了。”
　　绷带三提起精神，绘声绘色地说道，“时至今日，吾依旧受困于那如附骨之疽的紫黑火焰，唯有这古之圣人流传下的圣骸布才能压制灵魂的灼烧。”
　　“邪恶的炎魔？”中岛敦一脸茫然。
　　“古之圣人？”谷崎润一郎眨了眨眼。
　　“绷带能抑制灵魂的痛苦？”国木田独步露出一抹诧异。
　　“中二病？”太宰治若有所思。
　　随着太宰治一语道出真相，谷崎润一郎都露出了恍然大悟的表情，国木田独步和中岛敦还是一脸蒙蔽。
　　“中二病是什么病？很严重吗？”国木田独步疑惑地问道，“要不要我让与谢野医生来进行治疗？”
　　“不，我不觉得与谢野医生能治这种病。”太宰治咳嗽两声，“中二病有点难解释，总之不要去细想中二病患者的话，只要接受并微笑就可以了。”
　　“但我需要她的绷带来止血啊。”
　　“不就是绷带嘛，用我的。”太宰治拍了拍胸脯，从自己手上拆下几条湿漉漉的绷带，递到了国木田独步的手上。
　　“你不会又跳河了吧，这绷带没法用啊。”国木田独步嘴角抽了抽。
　　“不愧是国木田君！我的好伙伴！竟然这么轻易地就推理出了事情的经过！”
　　“给我在执行委托的时候认真工作！”
　　国木田独步瞪了太宰治一眼，拿出了自己胸前随身携带的笔记本，在其中一页空白页上写下了【绷带】二字。
　　异能【独步吟者】发动。
　　被撕下来的笔记本纸张顿时在一阵光晕变化之后变成了一团崭新的绷带。
　　得到绷带之后，国木田独步立刻展开了止血的急救措施。
　　一般来说，这种程度的伤势是需要去医院的，但他觉得如果不做点什么，恐怕等他们到了医院，少女就要流血身亡了。
　　“稍微处理了一下，但仅仅是绷带还不足以完全止血。”国木田独步小心翼翼地将少女抱了起来，“谷崎，打电话给与谢野医生，让她在医务室待命，太宰，你去开车，新人，过来帮抬一手。”
　　“是！”
　　“这就打。”
　　“我没带驾照啊......”
　　一番任务分配之后，武装侦探社一行人抬着绷带三钻入了车里。
　　随着汽车发动，他们很快便离开了现场。
　　时崎狂三的身影出现在他们消失的地方，目送着他们离开。
　　“很好，打入武装侦探社计划的第一步顺利实施。”
　　骗过了太宰治这种人精，时崎狂三的心中不禁泛起了一阵欣喜，期待地心想。
　　“绷带三，能不能获得武装侦探社的信任，接下来就要看你的了。”

 第四十四章 医者仁心
　　一路无视交通规则，在横滨老司机太宰治的一顿操作之下，一行人很快回到了侦探社。
　　就算是一向遵守规矩的国木田独步都没有说什么，谁让车里还有一个急需救治的伤员呢，一分一秒都不能耽误。
　　一个急刹车停在武装侦探社大楼的门口，车里的侦探们纷纷下车，将重伤昏迷的绷带三抬上了三楼。
　　武装侦探社的基地位于横滨商业区的一栋普普通通的商用楼里，一楼是仓库，二楼是咖啡厅，三楼才是侦探社。
　　虽然是和港口黑手党其名的异能组织，但武装侦探社在其规格和人数上都明显没它的老对头出彩，平时只展开侦探服务所赚取的佣金根本无法支持他们在横滨这样一个寸土寸金的大都市里租下一整栋楼，更别说像港口黑手党那样张扬的五栋摩天大楼了。
　　“与谢野医生，伤员来了！”
　　众人猛地将侦探社隔壁的医务室的大门推开，小心翼翼地将绷带三放在了病床上。
　　“已经昏迷了？真是无趣。”
　　医务室内，一个身着白衬黑裙，头戴华丽的金色蝴蝶头饰，看上去十分成熟的女人从椅子上站了起来。
　　看着双眸紧闭的绷带三，女人的眼中闪过一抹失望，将手中擦得蹭亮的锯齿砍刀放在了桌子上。
　　“急急忙忙地让我准备好治疗伤员，亏我把道具都准备好了，结果不需要【处理】吗？”
　　闻言，其他的人脸上多多少少都露出了僵硬的表情，或是尴尬地笑着，或像是想起了什么恐怖的回忆而脸色发白。
　　与谢野晶子，武装侦探社的专属医生。
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　异能【请君勿死】，能够让濒死之人的肉体在一瞬间恢复到完美状态，无论是内脏破碎，大脑受损，肢体缺失，只要最后的那一口气还在，就能被完美复原。
　　但限制也十分的明显，请君勿死只能在濒死之人的身上发动。
　　也就是说，如果伤者的意识还十分清醒，就必须先把伤者折磨到意识模糊，距离死亡只有一步之遥的时候才能使用请君勿死。
　　武装侦探社时常战斗在最前线，有时候肋骨断裂，被子弹击中，与人搏斗之后受伤这些再正常不过了。
　　对武装侦探社社员来说，受一点小伤无所谓，几天就好了，受到重伤也无所谓，眼睛一睁一闭就能被异能治好。
　　对他们来说，最恐怖是受不轻又不重的伤势。
　　静养吧，要几个月的时间，然而武装侦探社又缺人手，每一个社员都是宝贵的战斗力。
　　所以为了能让战斗力即使回归，通常情况下会有与谢野晶子来为这些受到不轻不重伤势的伤员们进行【处理】。
　　也就是说，每次受到要静养几个月才能好的伤势，他们都会被送到与谢野晶子这里，被她用各种手段折磨到意识模糊。
　　最可怕的是，请君勿死虽然能够将肉体恢复到完美状态，但对精神受到的伤害却完全没有效果。
　　拜次所赐，武装侦探社社员们每次出任务的时候，要么苟得要命，尽可能不受伤，要么比谁都拼命，受伤也要受最重的伤。
　　或许会有抖M喜欢与谢野医生的术前准备，但遗憾的是，武装侦探社里都是正常人。
　　至少，在这一点上，大家罕见地能被称作正常人。
　　“与谢野医生，你的术前准备在侦探社社员身上用一用没什么，但请不要对外人使用......”国木田独步叹了口气，“至少，在使用的时候不要把你的施虐癖显露出来，否则侦探社的名誉是会被攻击的。”
　　“作为救人一命的代价，仅仅是让我愉悦一些，我想这是一笔很划算的交易吧？”与谢野晶子毫不在意地说道，“如果你担心侦探社的名誉，不如在下次太宰在委托人面前自杀的时候实现阻止？”
　　“如果我能阻止，我早就阻止了。”
　　“咳咳，为什么突然扯到我身上来了。”
　　察觉到话题的苗头不对劲，太宰治连忙转移话题：“现在应该赶紧救治这个女孩才是我们该做的吧。”
　　“说得也是。”
　　与谢野晶子走到病床前，将手放在绷带三的身上，发动了自己的异能。
　　通常来说，在使用了请君勿死之后，所有的伤口都应该消失才对。
　　然而，就像是治疗失败了一样，绷带三身上并没有出现被治愈的痕迹。
　　“咦？”与谢野晶子奇怪地说道，“没有治疗成功？”
　　“是异能的问题吗？”国木田独步问道。
　　“不可能，我的异能绝不会出问题。”
　　与谢野晶子看着绷带三，挑了挑眉毛：“唯一可能出问题的，只有这个女孩。”
　　此时，“重伤昏迷”的绷带三咽了咽口水，掌心微微冒出冷汗。
　　她当然是没有昏迷的。
　　仅仅是大腿被贯穿而已，这对普通人来说都不是即死的伤势，对一个精灵而言怎么可能有大碍。
　　虽然说，如果太久不处理，就算以精灵的生命力也会流血死亡，但是她才受伤没多久，还能坚持一段时间。
　　装昏，只是为了装作正常人而已。
　　毕竟，如果绷带三是普通人，她此刻理应因失血过多而昏迷了。
　　“我的异能只会对濒死之人有效，既然异能没有发动，就只能说明这个少女还没有到濒死的程度。”与谢野晶子说道。
　　“以她在车上的出血量，我觉得她真的要死了。”
　　“谁知道呢，有些人的体质是要特殊那么一点点。”
　　“那我们该怎么办？”
　　“对付这种人，我们也要用一点点特殊的手段。”
　　说着，与谢野晶子举起了手中的锯齿砍刀，嘴角露出说不清道不明的诡异笑容：“看样子，还是要先处理一下呢。”
　　太宰治立刻蒙住了中岛敦的眼睛，向医务室外面走去：“小孩子不能看这些，看了晚上会睡不着觉的。”
　　中岛敦倒是没有挣扎，只能怨念地说道：“太宰先生......我已经十八岁了。”
　　“嗯，我一会儿还要和妹妹一起吃午饭呢，反正也没我的事了，先走一步。”谷崎润一郎脸色发白，跟着太宰治他们走了出去。
　　“结束之后叫我一声，我先去工作了。”国木田独步咳嗽一声，不是他胆小，他只是觉得要给病人和医生足够的空间。
　　几秒钟之内，侦探们便像是躲瘟神一样离开了医务室。
　　只留下绷带三和与谢野晶子两人独处。
　　寂静的医务室里，一把把刀锋出鞘的摩擦声传来。
　　“......”
　　此刻，绷带三已经后悔接下这个任务了。
　　“真是可爱的伤员，侦探社里都是男人，平时可没什么机会处理可爱的女孩子呢。”
　　与谢野晶子将大小不一的刀放在手术台上，抚摸着绷带三细腻的肌肤，表情就变得愉悦起来。
　　“大量失血，精神却没有大碍......看来，你会是很棒的玩具呢。”
　　作者的话：
　　今天是诱宵美九的生日，每个祝她生日快乐的读者将会得到一个美九的亲亲
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　此处有配图，更新版本后可查看

 第四十五章 欲擒故纵
　　侦探社和医务室之间只有一墙之隔。
　　只不过墙壁的隔音效果非常好，一般来说，是听不到伤员的惨叫声的。
　　虽然听不到医务室里的动静，但这并不妨碍办公室里的侦探们感同身受。
　　毕竟，都加入武装侦探社了，谁还没去过医务室接受与谢野晶子的治疗呢？
　　其中几个细皮嫩肉的，被与谢野晶子特殊宠爱过的侦探，此刻更是连工作的心思也没有了。
　　难得的，国木田独步没有催促他们不要上班摸鱼。
　　十分钟之中，换了一身衣服的与谢野晶子推着绷带三走进了办公室里。
　　看着这一脸呆滞，双眸失去了灵动的女孩，侦探们不禁投来了怜悯的目光。
　　“爽了爽了~”
　　与谢野晶子将绷带三安置在最近的椅子上，愉悦的心情似乎让整个人都变得有光泽了起来。
　　这和蒙在一层灰暗之中的绷带三产生了明显的反差。
　　短短十分钟里，绷带三明白了一个道理。
　　这个世界的快乐，是有限的。
　　如果别人爽了，那一定有人会不爽。
　　如果别人爽过头了，那一定有人这辈子都爽不起来了。
　　“治疗结束了，伤员给你们完完整整地带过来了，剩下的就交给你们处理了。”
　　说完，与谢野晶子挥了挥手，顺手借走了办公室里的拖把，潇洒地回到了自己的医务室里。
　　众侦探沉默不语。
　　你管这叫完完整整？
　　魂都没了好吧！
　　中岛敦不动声色地靠近了太宰治，小声问道：“如果给伤者留下心里创伤，我们侦探社要不要赔钱啊？”
　　“如果真有什么问题，我们可以把锅甩给港口黑手党。”
　　“港口黑手党会赔钱？”
　　“不，但我们可以把这件事作为与港口黑手党战斗所需要的费用汇报给政府，让官方报销。”
　　“这不是乱用公费么......”
　　中岛敦和太宰治小声讨论着怎么甩锅和报销费用，谷崎润一郎倒了一杯热茶放在绷带三面前，国木田独步向警察汇报之前在港口仓库发生的事情。
　　大家都没在第一时间和绷带三搭话。
　　大家都很理解。
　　人在经历了难以承受的痛苦之后，是需要时间来缓缓的。
　　大约过了一个多小时，痴呆状的绷带三才逐渐回过神来。
　　双眼逐渐有了聚焦，思考能力也缓缓恢复，绷带三擦了擦嘴角的口水，终于想起了自己为什么来到武装侦探社。
　　可恶的本体！

　　此刻的绷带三对本体充满了怨念。
　　打哪不好，非要打腿，害得她被与谢野晶子这个硬核抖S折磨得求生不得求死不能。
　　现在回想起刚才被处理的记忆，她的身体便止不住地颤抖起来。
　　她哪是什么医生！
　　明明是个有着病态爱好的屠夫！
　　“小姐，对你刚才所遭遇的一切，我们深表歉意。”
　　国木田独步咳嗽两声，略显尴尬地说道：“如果我们的医生在治疗过程中对你的精神造成了不可逆的损伤，我们会尽一切努力补偿的。”
　　尽可能将这段可怕的记忆抛之脑后，绷带三揉了揉太阳穴，重新集中起精神。
　　虽然经历波折，甚至差点被与谢野晶子玩坏，但计划还是顺利地进行着，让她混进了武装侦探社里。
　　都吃这么多苦头了，如果现在放弃任务，岂不是白吃苦了？
　　绷带三强行打起精神，开始执行本体派给她的任务。
　　“无需担心，痛苦的耐性早已刻入灵魂之中。”绷带三抚摸着眼睛上的绷带，“杀不死吾的，终将使吾变得更强大，经过了这一次试炼，吾之精神将坚如顽石。”
　　“额......是吗？这就太好了。”国木田独步松了口气，暗暗兴庆对方没有因此而狮子大开口。
　　“能嘴硬到这种程度，我反而有点敬佩她了。”太宰治偷偷笑着。
　　“那么，小姐，先自我介绍一些，我是国木田独步，这里是武装侦探社，将你从港口黑手党的梦魇手中救下的组织。”
　　国木田独步没有过多闲聊，而是直入主题道：“目前社长不在侦探社里，请问我作为代理社长可以你问一些问题吗？”
　　“不可以。”
　　“很好，那么接下来......等等，不可以？”
　　“吾没有回答任何疑惑的义务。”绷带三一点面子也不给，拽拽地说道。
　　说起来可能有点难以置信，但拒绝配合武装侦探社其实是为了获得他们的信任所采取的策略。
　　绷带三此刻表现得拒人于千里之外，才是该有的正常反应。
　　反倒是热情地配合侦探社的调查，毫无保留地回答他们的任何问题，才会让这些侦探们起疑心。
　　想要得到武装侦探社的信任，主动出击是愚蠢的行动，先不说江户川乱步，光是太宰治就能一眼看穿她的真实目的。
　　想要过太宰治这一关，只能用一招。
　　欲擒故纵。
　　“凡人们，吾不会忘记汝等的援助，但是吾没有时间停留在这里。”
　　绷带三站了起来，将桌子上凉透的茶水一饮而尽：“命运的齿轮再度转动，但梦魇的阴影依旧笼罩着横滨，吾必须再度踏上旅程，化为利刃将这场噩梦斩破。”
　　说着，她豪放地放下杯子，毫不犹豫地走向办公室大门。
　　但是武装侦探社的社员们又怎么可能让这么一个和梦魇明显有关系的异能者离开呢？
　　三天前，太宰治与中岛敦遇到梦魇之后，太宰治就将这件事传达给了所有的社员，并让他们尽可能收集对方的情报。
　　然而梦魇出现得太过突然，又太过神秘，哪怕是智勇双全的武装侦探社也不知道该从哪里下手。
　　现在，一个了解梦魇的绝佳机会出现在眼前，他们是不可能就这么轻易放少女离开的。
　　更何况，抛去可以从少女身上得到的情报不谈，他们也不可能坐视一个身份成谜的危险异能者游荡在横滨街头。
　　这一次少女与梦魇是在人流量不多的横滨港口战斗，可如果下一次她们在闹市区战斗，哪该怎么办？
　　只有天知道她们会造成多大的恐慌和混乱。
　　作为三刻构想中重要的一员，武装侦探社不可能让她轻易离开。
　　无论是为了梦魇的情报，还是为了横滨的和平。

 第四十六章 忽悠傻子
　　太宰治，国木田独步，中岛敦，谷崎润一郎四人相互对视一眼，确认了彼此的想法。
　　太宰治先一步堵住了大门，其他三人各自站在其他的方向，将绷带三堵了起来。
　　“抱歉小姐，我们不能让你离开。”国木田独步说道，“至少在我们确认你无害之前，你不能离开。”
　　“狂妄的蝼蚁，竟自觉能够束缚吾之双翼吗？”绷带三的眼睛微微眯起，做出了防御的架势。
　　“我们并没有限制你的自由的意思，但如果你现在执意非要走，我们会将你送去异能特务所。”太宰治耸耸肩，“但如果你被送到那里......想要出来就不是那么容易的一件事了。”
　　“我们也不希望与你交恶，但是事关重大，请理解我们的责任。”谷崎润一郎说道，“我们只是想要和平的谈话而已，但如果你要武力突破，请事先想好我们侦探社的前缀是什么。”
　　“没错没错。”中岛敦紧张地附和着。
　　办公室内，气氛显得十分紧张。
　　四个男人警惕地盯着眼前的少女，虽然看似毫无动作，但身上的肌肉都紧绷了起来。
　　尤其是太宰治和中岛敦，他们是亲眼目睹了这个少女和梦魇战斗的，对少女的战斗力有一个直观的概念。
　　虽然他们是少女的救命恩人，但中二病的脑回路从来都是奇怪的，谁都不知道这个少女会不会脑抽。
　　绷带三的眉头时而皱紧，时而放松，让侦探们不敢放松警惕。
　　数十息的功夫过后，她才微微叹了口气：“吾并非恩将仇报的卑劣之人，作为伸出援手的报答，吾可以回答汝等一个问题。”
　　“你的敌人应该也是梦魇吧？帮助我们，相当于帮助你自己。”国木田独步说道，“根据你提供的情报，我们或许还可以成为打败梦魇的暂时盟友。”
　　“孤高之路上唯有吾与阴影作伴，弱小之人没有成为吾之盟友的资格。”绷带三不为所动地说道，“知道得越多，汝等所承受的绝望也会越多，这是吾对汝等的怜悯，不要不知好歹！”
　　“好好好，一个问题就一个问题，问完之后我们就放你走。”太宰治连忙打着圆场，“但我们需要商量一下问什么，可以吗？”
　　“合理的要求。”
　　“多谢。”
　　暂时稳住了绷带三，太宰治将其他的侦探们拉到一边，悄悄地开始了商议。
　　“太宰，你真的要放她走吗？”
　　办公室的角落里，国木田独步压低声音问道：“她可是和梦魇有直接关系的人，或许也是来自港口黑手党的一员，应该要将她交给政府才对。”
　　太宰治苦笑地说道：“那也要我们有能力把她交给政府才行啊，我可不觉得我们四个可以绑住她。”
　　“她真的有这么强？”
　　“她会飞。”
　　一句话，把国木田独步给堵死了。
　　虽然在场的侦探们都是异能者，而且都是强大的异能者，但唯有一个弱点是他们无法克服的。
　　他们不能飞。
　　太宰治的【人间失格】能够消除触碰到的异能，国木田独步的【独步吟者】是可以将写在笔记本上的东西具现化，中岛敦的【月下虎】能够释放心中的野兽将自己变成白虎，谷崎润一郎的【细雪】可以扭曲视觉从而达到隐身和制造幻觉的效果。

　　在场的人，没有一个人可以飞。
　　一旦遇到可以飞的异能者，他们就只能干瞪眼。
　　哪怕他们现在在室内，给绷带三发挥的空间并不大，但如果对方一心想走，恐怕他们也很难拦住。
　　“那我们该怎么办？”国木田独步有些头疼地问道，“总不能真的放她离开吧，梦魇似乎在追杀她，如果她和梦魇在人多的地方打起来，后果可不堪设想。”
　　“当然不可能，所以我们只能尽可能将她稳住，让她自愿留在侦探社。”太宰治回答道。
　　“自愿？”中岛敦的嘴角扯了扯，“有这个可能吗？”
　　“当然有。”太宰治竖起了大拇指，“我已经有想法了，看我的。”
　　众人将信将疑。
　　然而他们也没有任何可以留住少女的头绪，只能让太宰治姑且试一试他想出来的办法。
　　讨论结束，侦探们又回到了绷带三的身边。
　　“一个问题之后，吾等的道路便不会再次交汇，汝可想好从吾的口中得到什么了吗？”绷带三语气轻快地说道，“若已准备好，便问吧。”
　　“是的，小姐，在我们的讨论之中，有一个至关重要的问题想要从你这里得到答案。”
　　太宰治清了清嗓子，在众人的目光下，郑重地问道：“你接下来准备去哪？”
　　“啊？”中岛敦瞪大眼睛，不明白为什么太宰治要浪费宝贵的一次机会在这种问题上。
　　“额。”谷崎润一郎挠了挠头，疑惑这个问题的意义在哪里。
　　“太宰你......”国木田独步冒出怒容，但很快下半句话就卡在了喉咙里，露出思索之色。
　　太宰治不愧是太宰治，在这么短的时间里就从现有的信息中分析出了最重要的情报。
　　在他们眼中，少女背叛了梦魇，从而遭到追杀。
　　虽然不知道少女和港口黑手党有没有关系，但既然被梦魇盯上了，那就和被港口黑手党盯上没有区别。
　　作为横滨的地头蛇，少女在这座城市没有任何归属的地方。
　　那么，问题就来了。
　　“你背叛了梦魇，离开了武装侦探社，你接下来又该去哪呢？”
　　面对一时间无法给出答案的绷带三，太宰治像是忘记了只能问一个问题的限制，不断地用问题轰炸着绷带三：“梦魇的实力比你强大，港口黑手党的人数比你多，你觉得你能在横滨找到安全的地方？”
　　“只要努力的话......”
　　“港口黑手党可是横滨的地头蛇，发动眼线找到你根本用不了多少功夫，你觉得你一个人的努力能够抵得上几百上千人的努力？”
　　“只要躲到没人的地方......”
　　“整个横滨只有下水道没有人，你准备接下来在下水道里过日子？吃腐烂的食物？用脏水洗澡？”
　　还没等绷带三说完一句话，太宰治就用无懈可击的逻辑将她直接说得哑口无言。
　　绷带三张口结舌，显得有些慌乱。

　　看着少女纠结的样子，太宰治的嘴角便露出了一抹笑容。
　　果然，和他所想的一样。
　　这个笨蛋根本没有想过离开武装侦探社之后的计划。
　　没错，笨蛋。
　　这就是太宰治对绷带三最简单的概括。

　　这个少女从头到尾都透露着一股难以言喻的傻气，无论是其中二的行为，还是说话的方式。
　　现在，太宰治总算是有些理解为什么之前梦魇消失的时候，会对他们说“那个孩子的性格可是很麻烦的”这句话了。
　　要照顾一个笨蛋，那能不麻烦吗？
　　但笨蛋也不是一无是处，至少还有一个优点。
　　那就是好忽悠。
　　太宰治嘴角的笑容越发灿烂。
　　“小姐，侦探社免费食宿了解一下？”

 第四十七章 Boss来电
　　与此同时。
　　在绷带三竭尽全力和侦探们斗智斗勇的时候，本体时崎狂三却坐在柔软的沙发上，悠闲地享受着泉镜花泡的红茶。
　　简直一副屑本体的样子。
　　不过这倒不能完全怪她，让分身加入武装侦探社这个计划里，她能做的已经做完了，剩下的就要看绷带三自己了。
　　为了随时确认绷带三的情况，她甚至还派了几个分身潜伏在武装侦探社周围。
　　如果绷带三的真实身份被太宰治他们看破，潜伏在周围的分身也有足够的时间去营救她。
　　话虽如此，她其实并不怎么担心绷带三的安危。
　　原因并不是因为分身的命不是命，也不是不关心加入武装侦探社是否会失败。
　　只是因为她对自己的演技很有信心而已。
　　绷带三作为时崎狂三早期的分身，无论是心性还是城府都远远没有时崎狂三本体那么高深，可以说完完全全就是个没长大的孩子。
　　不会有任何人对这种小孩提起警惕。
　　再加上之前时崎狂三和绷带三战斗的时候，她们已经上演了一幕“绷带三宁愿牺牲自己也不愿意将别人牵扯进来”的戏码，加入武装侦探社的成功率就更大了几分。
　　因为加入武装侦探社的必要条件只有一个：拥有牺牲自己拯救他人的决心。
　　在这一点上，绷带三已经合格了。
　　更何况，时崎狂三和其他分身们还一起制定了【欲擒故纵】的计划，不让绷带三主动提出加入武装侦探社，而是让武装侦探社主动将她留下，这样一来留在武装侦探社的理由也站得住脚，不会引起怀疑。
　　现在，为二的不确定因素只有太宰治和江户川乱步了。
　　但是根据她们的后续计划以及对这两人的了解，只要绷带三演技在线，维持人设不露出马脚，加入武装侦探社应该是行得通的。
　　“遇到什么好事了吗？”
　　察觉到了时崎狂三嘴角露出的笑意，泉镜花不禁问道。
　　“我的计划已经成功一半了，接下来只需要等待就可以了。”时崎狂三随意地回答道。
　　“哦。”泉镜花点了点头，没有追问到底是什么计划。
　　虽然被收为了‘妹妹’，但泉镜花对自己的地位还是很有自觉的。
　　对于时崎狂三告知她父母当年死亡的真相这一点，她是心怀感激的，但是这并不代表她会忘记时崎狂三的真实身份。
　　港口黑手党为二的游击小队队长，打败了芥川龙之介的强者，让森鸥外都投鼠忌器的神秘人物。
　　简而言之，一位狠人。
　　泉镜花自认为自己没有什么权力向对方索取什么。
　　时崎狂三愿意告诉她的，她自然会听，但时崎狂三隐瞒的东西，她不会去挖掘。
　　在港口黑手党的暗杀者训练中，暗杀者只需要沉默着接受任务，不该问的别问，这样的信条已经刻入了她的潜意识里。
　　“武装侦探社这边可以暂时先不用管了，接下来要操心的只有异能特务所了。”
　　想要完美达成支线任务一，就需要加入港口黑手党，武装侦探社，以及异能特务所三个组织。
　　换成其他精灵，想要完美达成支线任务一几乎是不可能的事情，但对于拥有分身能力的时崎狂三来说，并非绝无希望。
　　现在，本体时崎狂三加入了港口黑手党，分身绷带三潜伏在武装侦探社，如果计划顺利进行的话，很快也能成为正式的社员。
　　唯一剩下的，只有神龙见首不见尾的异能特务所了。
　　想要通过正式手段加入异能特务所，无疑是难如登天，因此时崎狂三只能另辟蹊径。
　　找到异能特务所驻横滨分部的所长，坂口安吾。
　　这件事并不需要时崎狂三操心，因为森鸥外已经答应了她，会尽快将坂口安吾引诱出来，与她会面。
　　现在她唯一需要做的，只有等待而已。
　　就在时崎狂三百无聊赖地消磨时间的时候，森鸥外交给她的手机突然响了起来。
　　这是港口黑手党内部用的工作手机，不会有外人给她打电话，唯一的可能只有森鸥外要找她办事。
　　“难不成这么快就把坂口安吾引诱出来了？”
　　时崎狂三猜测到，并且接通了电话。
　　“是我，时崎狂三，有何贵干？”
　　“我需要一个解释。”
　　电话那头，传来了森鸥外那不许不急的低沉男音。
　　只不过在他一向淡漠的语气里，这一次时崎狂三却听出了几分质问的情绪。
　　这不禁让时崎狂三咯噔一下，心中快速回想着自己哪里做错了，引来森鸥外的亲自询问。
　　但表面上她还是和往常一样，不动声色地问道：“什么解释？”
　　“来总部一趟。”
　　说完，森鸥外便挂断了电话。
　　这通突兀的电话和莫名其妙的态度让时崎狂三有些摸不着头脑。
　　难不成是她铁了心想要摸鱼，不准备抓走中岛敦这件事被发现了？
　　不应该啊，港口黑手党里又没有谁会读心，森鸥外怎么可能知道她打着吃里爬外的算盘？
　　最近这几天她也没去港口黑手党总部，理论上来说也不可能惹到任何人。
　　不过继续在这里想破头也没用，既然森鸥外说让她去一趟总部，那她只能去了。
　　虽然她并不害怕森鸥外，森鸥外也没有权力命令她，但至少他是自己名义上的上司，这点面子还是要给的。
　　现在和港口黑手党维持友好关系还是很有必要的。
　　时崎狂三放下手中的茶杯，准备前往港口黑手党总部。
　　心念一动，平日里穿着的黑色的连衣裙宛如变戏法一样被红黑相间的灵装三番所代替。
　　“镜花，我有事要去总部一趟。”时崎狂三站起身来，“森先生找我有事，不知道会多久才能回来。”
　　“有危险吗？”泉镜花听到了时崎狂三和森鸥外的谈话，认真地说道，“我可以一起去。”
　　“放心吧，虽然现在还不太清楚发生了什么，但我可以肯定不会是什么危险的事情。”
　　时崎狂三摸了摸她的脑袋。
　　“晚饭就不用等我回来了，你一个人吃吧。”

 第四十八章 我有酒，你有故事吗
　　十分钟后，港口黑手党总部，Boss大楼顶层。
　　时崎狂三的身影从角落太阳与墙壁形成的阴影中浮现，面带微笑地走到森鸥外的面前。
　　森鸥外面无表情地坐在自己的椅子上，似乎对她这样的出场方式已经见怪不怪了。
　　和她同级别的芥川龙之介想要见他，必须要经过层层许可和搜查，哪怕的其他的干部想要见他，都必须要先通报一声。
　　全组织里，只有这个家伙一点也不把规矩放在眼里。
　　森鸥外的内心悄悄叹了口气。
　　同时又不禁想到，如果将来的某一天港口黑手党和时崎狂三闹翻了，以时崎狂三这种神出鬼没的能力，自己这颗人头又能在自己脖子上呆多久呢。
　　不想让时崎狂三和组织敌对的方法无疑只有两个，第一，把她直接杀死以绝后患，第二，好好地将她供着。
　　前一个方法，森鸥外并不是没有尝试过，之前让芥川龙之介去和她战斗的时候，森鸥外怀着些许芥川龙之介杀死她的期待。
　　结果是令人失望的。
　　或许只有集结组织所有的异能者，包括最强大的武斗组组长中原中也在内，才有可能杀死时崎狂三。
　　但是，这样的代价太大。
　　更何况，就算时崎狂三落入下风，无法战胜全体港口黑手党的异能者，也绝对能逃得掉。
　　因此，森鸥外已经不考虑杀死时崎狂三这个选项了。
　　请神容易送神难，既然是他亲口答应让时崎狂三加入组织，又没办法将其灭杀，那唯一能做的只有把这小祖宗给供起来了。
　　一想到这里，森鸥外那冷漠的表情稍微融化了一点，不再显得那么有压迫感。
　　“遵从召唤，森先生，我已经来了。”时崎狂三微微欠身，礼貌地说道。
　　“你应该知道我这次叫你来的原因了吧？”
　　“恕我直言，毫无头绪。”
　　“好吧......我知道你在装傻，或许你觉得自己可以处理这件事，但我还是需要一个合理的解释。”
　　“解释？什么解释？”时崎狂三越发不解。
　　森鸥外没有继续说什么，而是将一份报告拿出来，放在桌子上。
　　报告上面的日期是今天的日期，里面还附有一张照片。
　　“这是情报组的人在二十分钟之前送来的。”森鸥外说道，指了指桌子上的报告，示意她看一遍。
　　时崎狂三从善如流地拿起报告，快速扫了一眼。
　　看到报告里所陈述的文字以及照片上所呈现的人员之后，她才露出了恍然大悟的神色。
　　这份报告上，以第三人称的视角描述了她与绷带三战斗时的场景，她与武装侦探社对峙的情景，以及武装侦探社的人将绷带三救走的一幕。
　　看样子，港口黑手党的人是从警视厅调取了监控，从而得知了这件事。
　　而那张照片，则是用无人机从武装侦探社外偷拍的照片，上面是绷带三和武装侦探社社员们坐在一起讨论的一幕。
　　“原来是这件事，没想到你们这么快就知道了。”时崎狂三有些意外地说道。
　　“这座城市无论发生什么，都瞒不过我们的眼睛。”
　　森鸥外淡淡地说道，语气中没有一丝骄傲，就好像事情本该如此一样：“所以，你准备告诉我到底发生了什么吗？”
　　虽然惊讶于港口黑手党得知此事的速度，但时崎狂三并不感到惊慌。
　　因为这件事迟早是会被港口黑手党知道的，毕竟绷带三就在武装侦探社里，而港口黑手党又经常和他们打交道，想不注意到多出来的这么一个大活人都难。
　　而她也早就准备好了应对这个情况发生的借口。
　　“既然被知道了，那就没有办法了。”时崎狂三无奈地说道，“这件事说起来也是十分丢人的一件事，本来我是不愿意告诉任何人的。”
　　听到时崎狂三这么说，森鸥外的眼睛便微微一眯。
　　结合着她的话语中透露出来的意思，以及目前森鸥外对她的异能的掌握，一个不妙的预测出现在他的脑海中。
　　“该不会是......”森鸥外有意无意地看了一眼时崎狂三的影子。
　　“恭喜您，猜对了，可惜没有奖励。”
　　“在看到这个被武装侦探社救走的少女时，我就有种这样的预感了。”森鸥外深深地叹了口气，“没想到，她真的是你的分身。”
　　当森鸥外看到图片上的少女时，他就隐约觉得这个少女有些面熟了。
　　只不过这位少女的穿着打扮都和时崎狂三有太大差别，而且还把最标志性的金色时钟左眼用绷带缠上了，导致他没在第一时间认出来少女就是时崎狂三的分身。
　　直到刚刚时崎狂三说“这件事说起来也是十分丢人的一件事”，他才猛地反应过来照片上的少女的身份。
　　同时，也弄明白了为什么时崎狂三要和少女战斗的原因。

　　本体居然被分身背刺了，那能不丢人吗？
　　区区分身都管理不好，那当然丢人啊。
　　森鸥外换位思考了一下，如果他也有分身的能力，而且分身还背刺了他，他也不可能到处声张这件事。
　　“话说回来，你的分身居然可以背叛本体吗？”森鸥外不禁问道。
　　“我的分身和我一样，都是性格鲜明的时崎狂三，每一个都有着自己的独立思想，并非提线人偶。”
　　“可为什么你的分身会背叛你？”
　　“嗯......这个问题，就说来话长了。”
　　“我的时间很多，你可以慢慢说。”森鸥外摆出了倾听的样子，“或许我可以给你倒一杯我珍藏的红酒，一边小酌一边说。”
　　这可是打探时崎狂三的情报的大好时机。
　　对森鸥外而言，倒不如说的时间越长越好。
　　如果运气好，甚至可以从中窥见一部分时崎狂三的过去。
　　这对他，以及港口黑手党来说，都是非常重要的情报。
　　至今为止，森鸥外已经催促过情报组无数次，让他们去寻找有关时崎狂三过去的情报。
　　可到现在，时崎狂三都已经加入组织快一个星期了，情报组却依旧一无所获。
　　他们甚至委托了国外的其他贩卖情报的组织进行调查，但仍然没有得到任何结果。
　　如此强大的异能者，就像是凭空出现一样，毫无存在过的痕迹。
　　而现在，能够了解时崎狂三的机会出现在了这里，森鸥外绝不可能让这么珍贵的机会溜走。

 第四十九章 背叛的理由
　　时崎狂三自然是不可能知道森鸥外在背地里做的这些调查。
　　不过，就算她知道了，也不会去插手。
　　毕竟她是从别的世界穿越过来的，无论森鸥外怎么调查都只是白费功夫。
　　“咳咳。”
　　时崎狂三清了清嗓子，解释道：“我的能力，你可以理解为异能，是名为【刻刻帝】的时间系异能，其中八之弹的能力是召唤其他时间线上的我。”
　　听到时崎狂三毫无隐瞒地直接道出了她的异能的真相，森鸥外即使做好了准备，心情也不禁微微起伏。
　　时间系异能？
　　这种无赖级别的异能，居然真的存在？
　　如果刻刻帝是指时崎狂三在使用能力时背后出现的巨大时钟，八之弹的能力是制造分身，那是否说明还有一之弹，二之弹，十一之弹和十二之弹？
　　整整十二个与时间有关的能力？
　　之前她所使用的读取记忆，恢复伤势，潜入影子的这些能力是不是也是其中之一？
　　森鸥外突然有种想要打断她的发言，立刻弄清楚这十二种操控时间的能力究竟是什么的冲动。。

　　但强大的心里素质还是让他按捺住了这股欲望。
　　就算他问了，时崎狂三也不一定会告诉他，或许还会引起对方的不满。
　　于是森鸥外深吸了一口气，继续倾听着时崎狂三接下来所说的话。
　　“大多数情况下，八之弹只会召唤来自最近的时间线的我，比如来自一秒之前我，来自一分钟之前我。
　　但也有少数情况，来自遥远时间线的我会被召唤出来，照片上的这个分身，便是来自很久之前的我。
　　人，都是会改变的，自然我也不会例外。
　　很久以前的我，就和所有普通的少女一样，内心纯洁无暇，向往着美好的事务。
　　呵呵，虽然是不堪回首的过去，但曾经的我也闪闪发光过呢，就像正义的伙伴一样。
　　只不过如您所见，过去的我和现在我，虽然都是我，但无论是性格还是思想都有着巨大的差异。
　　这样的差异，便引起了间隙，这样的间隙，便引起了矛盾。
　　过去的我并不认同现在的我，于是便选择了背叛。
　　这，便是事情的经过。”
　　森鸥外细细消化着这些话语中所带来的信息，以及隐藏在言语之中的情报。
　　时崎狂三的解释虽然简短，但是很容易让人理解。
　　一句话概括就是，过去的自己和现在的自己产生了矛盾。
　　过去的时崎狂三是一个内心纯洁无暇，向往美好的事物的普通少女。
　　现在的时崎狂三是一个内心残忍冷血，行走在黑暗世界的可怕梦魇。
　　虽然都是时崎狂三，但两人相遇，肯定会产生矛盾。
　　森鸥外并不好奇她们是怎样闹翻的，他现在更加在乎另一个问题。
　　“她到底是经历了什么，性格才会有如此巨大的转变？”
　　人，都是会改变的，这句话森鸥外给予认可。
　　但究竟是承受了多大的绝望，才会让一个纯洁善良的人自甘堕落，成为连恶人都要敬而远之的疯子。
　　管中窥豹，窥得时崎狂三过去经历的一角，并没有满足森鸥外的好奇心，甚至让他的好奇心更加强烈。
　　他的直觉告诉他，时崎狂三一定经历过某个事件，才使她变成了现在这个样子。
　　而这个事件，一定是时崎狂三所隐藏的最大的秘密。
　　作为港口黑手党的Boss，森鸥外见证过无数黑暗的秘密成为使人堕落的根本原因，因此他可以肯定，时崎狂三也有着类似的遭遇。
　　如果能够知晓她的秘密，说不定就能透过层层迷雾看清她的真实一面。
　　但是，想要挖掘出这个秘密，显然不是一天两天就能办到的。
　　而且他也不能刻意去挖掘。
　　以时崎狂三的警惕性，如果他刻意去挖掘，说不定会适得其反。
　　森鸥外默默地将这件事记在了心中。
　　虽然这件事对他了解时崎狂三而言十分重要，但目前最重要的还是有关分身背叛这件事。
　　“你的分身是否和你一样，知道组织的机密？”森鸥外皱眉问道。
　　时崎狂三知道很多港口黑手党的秘密，这一点森鸥外是知道的。
　　也正是因为这样，他才不得不将时崎狂三收入组织里，以防她到处传播。
　　现在她的分身背叛了，这让森鸥外不得不担心。
　　“这一点请放心，这个分身是来自很久以前的时间线的分身，并不知道港口黑手党的机密。”
　　“但是你是通过‘刻刻帝’的能力知晓组织机密的吧？背叛的分身会不会也通过刻刻帝来了解组织的机密？”
　　“不会，因为分身是没有权力使用刻刻帝的，她们的战斗力并不高，只能使用燧发枪以及影子而已。”
　　“原来如此，这样一来我就放心了。”
　　得知了时崎狂三的分身无法使用刻刻帝，森鸥外松了口气。
　　毕竟，如果每一个分身都能使用堪称Bug级别的时间操控类异能，时崎狂三的威胁性简直能够达到灭国级别。
　　虽然能够使用影子和那两把奇怪的燧发枪也已经足够有威胁了，但既然分身无法使用刻刻帝，哪怕是上百个分身，也难以赶超本体的危险性。
　　森鸥外是不需要担心港口黑手党的秘密被泄露了。
　　只不过，时崎狂三的秘密显然是瞒不住了。
　　“虽然这个背叛的分身是来自遥远过去的个体，对现在的你所经历过的事情了解得不多，但肯定了解你的全部能力吧。”森鸥外询问道，“哪怕无法使用刻刻帝，但她也肯定知道刻刻帝的全部能力。”
　　“正是如此。”时崎狂三叹息一声，“虽然分身无法使用刻刻帝，但对刻刻帝的了解却仍然存在。”
　　“也就是说，现在的武装侦探社很有可能已经从你的分身那里得知了有关你的能力的全部信息了？”
　　“不，我并不觉得她会将我的情报告诉武装侦探社。”
　　“为什么？”
　　“过去的我虽然天真，但并非愚笨，如果她将我的情报告诉了武装侦探社，那么那些侦探们会很容易就猜出她的真实身份，从而卷进我和她之间的战争之中。”时崎狂三回答道，“不过以她的性格，是不会做出这种将无关者卷进来的行动的。”
　　“这可真是个好消息，那么接下来，你准备怎么做呢？”
　　“堂堂港口黑手党的Boss，竟然在问我该怎么处理背叛者吗？”
　　时崎狂三因森鸥外的愚问而轻笑着。
　　“当然是，将她杀掉啊。”

 第五十章 急中生智
　　森鸥外凝视着少女精致的脸庞。
　　明明是在说着杀死自己的话题，但是少女嘴角的笑意却丝毫不减，甚至更显残忍。
　　是她根本不在意分身的生死？
　　还是说......已经不是第一次做这种事情了？
　　无论是哪一种可能，森鸥外都不得不承认哪怕在港口黑手党之中，都没有多少人比她更像个怪物。
　　对于过去的自己完全没有半分仁慈与宽容，冷酷地宣判了死刑。
　　不过森鸥外没有却并没有感到心寒，虽然对时崎狂三的戒备不断地提高，但是作为一方势力领导者对待下属的欣赏之情依旧忍不住从内心升起。
　　对自己能狠下心的人，对别人才能更狠。
　　这样的人，无疑是最适合呆在港口黑手党的。
　　越是认为时崎狂三优秀，森鸥外便越是感到惋惜。
　　若非时崎狂三的来历和能力都太过神秘，哪怕是历代Boss中最有手段的森鸥外都没有自信能将牢牢地其拴在身边，否则她一定可以成为组织最强大的一张底牌。
　　好好培养，说不定还能够代替太宰治的位置，成为下一任的港口黑手党Boss。
　　只不过，这样的幻想，也仅仅是幻想罢了。
　　至少目前来说，森鸥外自知没有办法得到时崎狂三的忠诚，就更别说将当作下一任Boss来培养了。
　　“尽快解决你的分身吧，这件事拖得越久，对你就越不利。”
　　惋惜地在心中叹息一声，森鸥外将注意力放回正在讨论的话题上，“我也不希望港口黑手党在与武装侦探社交战时，不得不分出多余的人手在你的分身上。”
　　“这是我的失误所引起的后果，我自然会尽可能将其消除。”
　　“只不过中岛敦的悬赏也不能放松，自从我们接受组合的委托以来，已经过去了快一个月了，雇主已经有些不耐烦了。”
　　“哦？我明白了。”
　　听到这个消息，时崎狂三的眼神微动，但什么都没有表露出来。
　　虽然雇主的催促对港口黑手党而言是个坏消息，但对她来说却是个好消息。
　　她在和武装侦探社交手的时候放水，就是为了尽可能拖延时间，拖到北美的【组合】等不下去之后亲自来抓人。
　　这样一来，才有可能完成支线任务二。
　　只不过她一直无法确认组合登陆横滨的大致时间，导致她摸鱼的时候都不能安心摸鱼。
　　不过，既然森鸥外已经告诉她组合已经有些不耐烦了，那么他们应该会在近期有所行动。
　　短则半个月，长则一个月。
　　“我并不怀疑你的能力，只是你的工作态度让我不得不督促你尽快完成委托。”
　　森鸥外看着手中的报告，瞟了她一眼：“根据我得到的情报，在你和背叛的分身战斗时，太宰治和中岛敦都被吸引了过来，这是和很好的机会，但你没有出手。”
　　“因为我并不知道是否有其他侦探社的成员埋伏在周围。”
　　被森鸥外察觉到了自己放水的事实，时崎狂三有些心虚，只能临时找了个借口应付道。
　　她总不能告诉森鸥外她明明有百分之百的把握抓住中岛敦，但却选择放他走吧。
　　只不过她这回也的确理亏，被森鸥外抓住了马脚。
　　“做好准备再出击的确是不错的想法，否则一旦失误，会让他们更加警惕。”森鸥外说道，“我会让黑蜥蜴全体待命，辅助你下一次的行动，增加成功的几率。”
　　听到森鸥外要给她增派人手，时崎狂三本想一口回绝。
　　开什么玩笑，和黑蜥蜴一起执行任务的话，她还怎么快乐地摸鱼？
　　但她随即又想到，森鸥外让她和黑蜥蜴一起执行任务的原因之一，或许就是为了试探她有没有认真执行任务。
　　如果自己接受了，那就说明她也很想尽早完成任务，但如果她拒绝了，那就说明心中有鬼。
　　心中思考了片刻，时崎狂三决定间接拒绝这个提议，于是说道：“我还有其他分身可以协助我，黑蜥蜴的成员可以用到其他更需要他们的地方。”
　　“既然如此，为什么这次没有和其他的分身一起把中岛敦抓回来？”
　　“啊......”
　　被森鸥外抓住了一个借口上的破绽，时崎狂三的内心狠狠地动摇了。
　　是啊，在森鸥外看来，这一次自己没有抓捕中岛敦的原因是因为担心武装侦探社有埋伏，人多势众对付自己一个人。
　　也正是因为如此，森鸥外提出了派遣黑蜥蜴作为增援的提议，好让时崎狂三在人数上不落下风。
　　然而，时崎狂三却拒绝了这个提议，理由是自己有足够的分身可以对付武装侦探社。
　　既然如此，为什么不在一开始就召唤分身和武装侦探社社员一战呢？
　　时崎狂三的心跳加速，大脑疯狂转动，试图想出一个补救的借口。
　　随着沉默的不断延申，在森鸥外即将起疑的前一刻，她的眼睛猛地一亮，想出了该怎么应付这个问题。
　　“因为其中一个分身的背叛，让我决定暂时不将她们放出来，如果想要背叛的分身不止那一个的话，情况会变得非常糟糕。”
　　森鸥外细想了一下，微微颔首，似乎是认同了这个理由。
　　“的确，你的分身中或许不止一个分身有背叛的心思，要先整治一顿，将有异心的分身挑出来解决掉，才能保证在战斗中不会被后背捅刀。”
　　见森鸥外接受了这个借口，时崎狂三轻轻呼出一口气，激荡的心情稍微平复了一些。
　　果然，不能小觑这个港口黑手党的Boss。
　　哪怕自己掌握着对方大多数情报，而对方对自己几乎一无所知的情况下，森鸥外都能差点戳破自己的谎言。
　　如果不是她急中生智，恐怕森鸥外现在已经开始怀疑她是否故意放走中岛敦了。
　　时崎狂三在心中暗暗下定决心。
　　以后和森鸥外谈话的时候，一定要打起百分百的精神，任何一句话都要想透了才能说出口。
　　想要在这样一个城府极深又智商超高的黑道巨佬手下摸鱼，就不能有任何放松。
　　深吸一口气，时崎狂三维持着脸上优雅的笑容说道：“给我一个星期的时间，我会在这段时间里好好地整治其他分身的。”
　　“一个星期？你的分身不止四个吗？”森鸥外问道。
　　之前时崎狂三和芥川龙之介的战斗的时候，一共有四个分身出现。
　　可是如果仅仅只有四个分身需要整治，显然是用不着一个星期这么长的。
　　“是的森先生，目前来说，我一共有二......”
　　时崎狂三的声音顿了顿。
　　“二十个那么多。”

 第五十一章 夜叉来访
　　在和芥川龙之介战斗的那段时间里，她的确只有四个分身。
　　并不是因为她刻意隐瞒实力，只是因为她那个时候碍于时间限制，无法召唤出更多分身而已。
　　只不过在三天前，为了召唤出与众不同的分身四天王，时崎狂三几乎消耗了自己在外面收割了一整晚的时间，召唤了近两百个普通分身之后，好不容易才将分身四天王之一的绷带三给召唤了出来。
　　原本她是打算跟森鸥外实话实说，告诉对方自己有两百个分身的。
　　但转念一想，为了森鸥外的心脏和睡眠质量着想，她贴心地将数量缩减至了十分之一。
　　两百个分身，光是这数量都已经超过了港口黑手党全体正式成员，包括武斗组，资金组，暗杀组以及情报组内异能者和普通人的总和了。
　　更不要提这两百个分身都有着潜入阴影以及操控燧发枪的能力，哪怕无法操控刻刻帝，光凭这两个能力，在两百个分身里挑选任何一个出来，都能被称作异能者。
　　虽然是战斗力较弱的异能者，但依旧是异能者。
　　两百个分身，就是两百个异能者。
　　哪怕是家大业大的港口黑手党，组织里异能者加起来也没有超过二十个。
　　毫不夸张地说，时崎狂三一个人，就是一个军队。
　　如果让森鸥外知道自己有着两百个分身，那绝对会让他睡不着觉的。
　　森鸥外沉默了许久，修长的手指轻轻敲打着桌面，深沉的目光中闪烁着异样的光芒。
　　他似乎是想说些什么，张了张嘴，最后又放弃了。
　　虽然时崎狂三贴心地将两百个分身说成了二十个，但就算是二十个分身，对港口黑手党来说依旧是一股不可小觑的力量。
　　尤其是这股力量不被掌权者控制的时候。
　　“一个星期，这个请求我批准了。”森鸥外说道，“但是在一个星期后，我希望能够看到你带领你的分身去执行任务，将悬赏目标抓回来，并且消灭叛逃的分身。”
　　“理所当然。”
　　“现在，你可以离开了。”
　　“如您所愿。”
　　时崎狂三退至办公室的阴影里，消失不见。
　　在她消失之后，森鸥外打开电脑，将从刚才与时崎狂三的对话中得知的情报与线索记下，上传到了资料库里。
　　结合着之前得到的情报，森鸥外试图将它们联系起来，一边思考着一边总结着。
　　将以前有关时崎狂三异能的猜想大多数删除，森鸥外缓缓写道：
　　1.时崎狂三的燧发枪疑似异能造物，射出的能量子弹能够轻易将人体贯穿
　　2.时崎狂三可以潜入自己的影子里，并且出现在任何阴影覆盖的地方
　　3.时崎狂三身后出现的时钟虚影名为【刻刻帝】，拥有十二种操控时间的能力，目前已知的六种能力为：瞬间移动（时间加速？），时间静止，召唤其他时间线上的自己，从物品中读取记忆，治疗伤势（时间逆流？），潜入影子，剩余六种能力未知。
　　5.制造分身的能力没有明确的数量上限，目前时崎狂三的分身数量在20左右。
　　6.分身没有操控时间的能力，但可以使用影子和燧发枪，估测战斗力为普通异能者
　　7.分身具有自己的意识和意志，会与本体产生矛盾甚至决裂。
　　8.时崎狂三过去的性格与现在的性格有着极大差异，曾经历过巨大的转变，此次转变疑似是她心中最大的秘密。
　　将自己总结的情报全部传上资料库，并让情报组进行分析之后，森鸥外长长地呼出一口气。
　　虽然称不上完全掌握，但至少森鸥外已经了解到了时崎狂三的一部分的能力。
　　然而，知道得越多，他对这个来历不明的少女的戒备也就越高。
　　时崎狂三仅仅是泄露了一部分她的能力，就已经让他感到无从下手。
　　这可不是个好兆头。
　　就在森鸥外思考着有关她的各种事情之时，她旁边的电话突然响起。
　　这让他不得不暂时中止思考，拿起了电话。
　　“鸥外大人，妾身已经完成了任务，正在回来的路上。”一个温婉成熟的女声传了过来。
　　“红叶么，这次的效率还真是高啊。”森鸥外认出了声音的主人，“我本以为你会三四天之后才能结束任务，是发生什么特殊情况了吗？”
　　港口黑手党之中，除了Boss以外，一共有五个干部的位置。
　　武斗组组长，资金组组长，暗杀组组长，以及情报组组长，以及一位负责训练新人的组长。
　　在前·情报组组长的太宰治叛逃之后，因为没有合适的人选，情报组便与暗杀组合并在一起了。
　　而这两个组的组长，便是正在与森鸥外谈话的女人。
　　尾崎红叶。
　　港口黑手党之中唯一的双组长。
　　“时崎狂三这个名字，你听说了吗？”尾崎红叶直言不讳地问道。
　　“这是当然，毕竟是我亲自允许加入组织的成员，我当然不会不知道。”
　　“虽然妾身在横滨之外，但作为情报组组长，对组织内的风言风语还是很敏感的。”尾崎红叶说道，“这位新成员，在组织里的风评貌似比芥川君还要差，是吗？”
　　“为什么你会对时崎小姐这么上心？”
　　“那还不是鸥外大人没有通知妾身，擅自地就把镜花交给别人了吗？”尾崎红叶的语气中多出了一抹不满，“传闻中，那位时崎小姐可是比芥川君还要没有人性的怪物，妾身可不希望有什么三长两短发生在镜花身上。”
　　“嘛......不过我倒是觉得你看中的那个孩子，和时崎小姐呆在一起会比和芥川君呆在一起更安全。”
　　“无论如何，明日妾身都会亲自拜访一次那位新成员，去看看她没有资格得到镜花的侍奉。”
　　“当然，如果这能打消你的担忧的话。”
　　随后，尾崎红叶又简单地报告了一下这次出差的情况，便挂断了电话。
　　坐在返回横滨的专车上，她看向刚刚森鸥外提交的，那份由他亲自编写的时崎狂三的资料上。
　　作为暗杀兼情报组组长，在下属们调查有关时崎狂三的情报时，自然是避不开她的。
　　她也试图通过很多途径，想要找到有关时崎狂三的情报。
　　但遗憾的是，没有一个提供了有价值的信息。
　　她调查的原因并非因为她对时崎狂三感兴趣，而是因为另一位组长，武斗组组长中原中也在一次喝醉之后，将他对时崎狂三的印象说给了她听。
　　一个心狠手辣毫无人性的怪物。
　　虽然在世人眼中，这种人在港口黑手党里并不少见，但如果连作为黑手党的中原中也都这么说，那可就不是一回事了。
　　“时崎狂三么......就借着这个机会，和你见上一面吧。”
　　尾崎红叶的眼神有些冷冽。
　　但是在她将一个穿着和服的少女的照片拿出来之后，眼神就变得温柔起来。
　　“顺便，也见见这孩子吧。”

 第五十二章 梦魇与夜叉
　　第二天，早晨。
　　宽敞的浴室里，朦胧的蒸汽在灯光的照射下染上一丝橙黄，让花洒之下的少女看上去更加迷人。
　　时崎狂三细心地将浴液打在自己身上，搓起白沫与泡泡，将身体的每一处擦拭干净。
　　就和精灵需要上厕所一样，洗澡对她们来说也是必要的。
　　虽然在使用神威灵装的时候，灵力会自动隔绝灰尘和其他的污渍，但是平时的时候汗液仍然会分泌。
　　变成时崎狂三之后，这已经不是少女第一次洗澡了。
　　虽然说比起前几次的手足无措，现在的她已经大致上能做到面不改色，但如果真正地想要保持平常心，那还是有一段不小距离。
　　“姐姐，港口黑手党有人前来拜访。”
　　这时，泉镜花的模糊的身影出现在浴室的门外，平静的声音传入时崎狂三的耳中。
　　“我知道了。”时崎狂回应道，“我马上就出来，你先去招待客人吧。”
　　“是。”
　　门外的泉镜花点了点头，身影逐渐消失。
　　“奇怪了，谁会来找我呢？”时崎狂三将身上的泡沫冲洗掉，有些疑惑地心想。
　　虽然她是港口黑手党为二的游击队队长之一，地位仅仅在五位干部和Boss之下，算得上是组织高层，换做是在其他组织，肯定是所有人都要舔着巴结的对象。
　　然而这里是港口黑手党，他唯一的同级芥川龙之介的名声无论是对外还是对内都很差，作为另一位游击队队长，这使得其他成员自然地将对芥川龙之介的印象代入了她的身上。
　　再加上她之前将一整个制毒工厂的成员的时间给吸干了，让那些外地的黑帮变成了枯尸这件事已经传遍了整个组织，让她在组织里的风评跌得更惨。
　　所有参与了那次行动的后勤人员每每谈到这件事就像是谈到什么禁忌一样谈虎色变，不愿多聊。
　　虽然论凶名还是比不上在组织里兢兢业业了数年的芥川龙之介，但也应该不会有人敢来拜访她吧？
　　只不过时崎狂三也没有想要做什么去和其他的黑手党们搞好关系，首先是没有必要，自己不会在这个世界呆太久，其次是她也不喜欢在人际关系上浪费太多时间。
　　“不过，既然都来了，那总要见一见吧。”
　　时崎狂三关掉花洒，开始了最后的整理。
　　------
　　------
　　走出浴室，时崎狂三慢悠悠地来到客厅。
　　目光看向客厅的沙发，她便看见了今日来访的客人。
　　来者穿着色彩鲜艳的淡红色与白斑点缀的和服，两根金色的低奢发簪将那樱红的秀发盘在脑后，眼角勾勒出与发色相同的眼影，衬托着气质雍容尊贵的同时又显得成熟妩媚。
　　女人的额前留着与时崎狂三一样的刘海，将左眼遮住，更添一抹朦胧的神秘。
　　在看到这个女人的一瞬间，时崎狂三就认出了她的身份。
　　港口黑手党暗杀与情报组组长，组织最强暗杀者，异能【金色夜叉】的持有者。
　　尾崎红叶。
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　“为什么这个管暗杀的会来找我？森鸥外终于要对我下手了？”
　　时崎狂三有些意外，更有些警惕。

　　但转念一想就算森鸥外要对她下手，尾崎红叶绝不可能光明正大地出现在她的面前，于是就将这个可能性抛之脑后了。
　　或许，只是尾崎红叶知道了泉镜花在她手下工作之后，正常地探望？
　　“我和她没有任何利益接触，虽然我也是组织的一员，但是是属于只听命于森鸥外的Boss直系属下，就算她想要办什么公事，也不可能找我帮忙。”
　　时崎狂三想着想着，突然像是想到什么，瞟了一眼厨房里正在泡茶的泉镜花：“也就是说，这次来找我的原因完完全全是为了私事吧。”
　　一念至此，猜测着尾崎红叶为何而来，时崎狂三刚刚绷紧的神经便舒缓了下来了。
　　与尾崎红叶四目相对，她立刻挂上了标志性的优雅笑容。
　　“初次见面，尾崎小姐。”
　　“初次见面，时崎小姐。”
　　“因为不知是尾崎小姐前来拜访，让你等了这么久，真是十分抱歉。”
　　“不不，妾身才该道歉才是，希望此次拜访没有打扰到你。”
　　“自然不会，如果是尾崎小姐的话，我很乐意与你交谈。”
　　听到对方称呼自己为‘尾崎小姐’，尾崎红叶维持着脸上淡漠中透露出一丝威严的表情，心中却忍不住思考起来。
　　港口黑手党内等级森严，她是五大干部之一，除了和自己平级的人见到她，都要恭敬地叫一声尾崎大人。
　　就算芥川龙之介也是如此。
　　只不过这个叫做时崎狂三的少女似乎并不在乎组织里的等级制度，也一点都没有身为属下的自觉。
　　如果换做别人，尾崎红叶恐怕就要认为对方是个不敬上级的愣头青了，但如果是时崎狂三，结合着自己从森鸥外和中原中也两人口中得到的情报，只能说明对方是个极其有能力且自信的人。
　　不过，比起称呼，尾崎红叶更加有些好奇她的态度。
　　虽然穿着打扮像是个三十多近四十岁的女人，但尾崎红叶的实际年龄只有二十六岁而已，完全称得上是活力四射的年龄。
　　然而在港口黑手党里作为暗杀者的她，性格可完全无法与其他同龄的女人相提并论，所见所行之事使得她拥有了远超同龄人的成熟。
　　心理年龄影响着外表，导致组织里不少人见到她都会下意识地认为她是长辈。
　　可是，面对尾崎红叶，时崎狂三却并没有摆出尊重大人的态度，反而是一副淡然随意的样子。
　　看着眼前这个外表无疑只有十五六岁的少女，尾崎红叶竟是有些怀疑她的真正的年龄了。
　　至于时崎狂三的实际年龄？
　　虽然原著中没有明确提到过，但根据约学家们分析，保守估计也快四十岁了。
　　和十位精灵中被迫害地最惨的本条二亚差不多是同一个年龄段。

　　然而时崎狂三却被当成老婆，本条二亚却被戏称为老阿姨，这不平等的待遇究竟是从何而来，也没人说得清楚。
　　不过就算是四十多岁，只要外表还是美少女就没有问题，不是吗？

　　就连上千岁的老太婆都有人喜欢，四十岁算得了什么呢。
　　抛去这些题外话不谈，回到正题，真实年龄在四十多的时崎狂三在只有二十多岁的尾崎红叶面前，的确不需要表现出尊敬的样子。
　　毕竟，两人几乎差了一个辈分。

 第五十三章 互相试探
　　好在尾崎红叶也不是那种会因为对方随意的态度而生气的女人。
　　虽然女人的直觉让她对时崎狂三的年龄产生了一点好奇，但打听别人的年龄是件不礼貌的事情，这一点在女人之间是比一加一等于二还要有共识的常理。
　　暂且按下心中的好奇，尾崎红叶继续寒暄道：“在港口黑手党里呆得可习惯？”
　　“虽然比起以前多少失去了一些自由，但我并不讨厌这里。”
　　“很高兴听到你这么说，妾身觉得如果鸥外大人在这里，也一定会这么想。”
　　随后，尾崎红叶颇为好奇地问道：“说起来，时崎小姐与鸥外大人之前认识吗？”
　　“并不是。”
　　“若是鸥外大人和你互相不认识，为什么鸥外大人会同意你加入组织呢？”
　　虽然港口黑手党的绝大多数成员都知道了组织里新来了一个叫做时崎狂三的异能者，但对这个人的了解都不多。
　　包括干部们也是一样。
　　一般来说，想要加入港口黑手党，就必须先要通过情报组的审查，确认了背景和身份之后才有资格成为一名港口黑手党。
　　但是，也仅仅是有资格而已。
　　想要真正地加入组织成为正式成员，更是要经过重重考验和任务，表明了忠心之后，才可以得到一次与森鸥外见面的机会。
　　然而时崎狂三不仅直接跳过了这个规矩，甚至是由森鸥外亲自向组织宣布新成员的到来，而且一上来就将对方提拔为游击队队长。
　　这在其他成员眼中简直是不可思议。
　　就连干部们，都不禁思考这个叫做时崎狂三的家伙和森鸥外究竟是何种关系，才能让那个绝对理智的森鸥外为她大敞后门。
　　尾崎红叶作为情报组组长，自然是一早就询问过了。
　　但是她得到的回答，和森鸥外告诉中原中也的回答是一样的：特殊原因，特殊待遇。
　　若非尾崎红叶知道自家鸥外大人是个萝莉控，对十二岁以上的女人不感兴趣，她甚至要怀疑森鸥外和时崎狂三是不是有什么特殊关系。
　　“我与森先生的关系？是呢，非要说的话，大概就是......”
　　时崎狂三的食指轻轻敲着嘴唇，语气淡然地说道：“单纯地交易关系吧。”
　　“交易？”
　　“是的，只不过具体是什么交易，你可以亲自去找森先生询问，如果他不愿意说，我想我也不能告诉你。”
　　“妾身了解了，既然鸥外大人不愿多谈，那显然是妾身不需要知道的信息吧。”
　　“被自己信赖的人所隐瞒，尾崎小姐不觉得有些恼火吗？”
　　“并不会，那位大人的一举一动都是为了组织的利益，包括隐瞒。”
　　“尾崎小姐还真是热爱组织呢。”时崎狂三笑了笑，“很难想象过去将港口黑手党视为仇人的你，现在竟然会考虑组织的利益。”
　　听到这句话，尾崎红叶的眉毛挑了挑，像是有些意外时崎狂三竟会知道这件事。
　　在前任港口黑手党Boss掌权的时期，港口黑手党内外的矛盾都很大，对外的势力野蛮扩张导致树敌颇多，对内又规矩严苛任务繁重死亡率高，这使得许多组织成员都苦不堪言。
　　高压的环境不仅没有使得港口黑手党变得更加团结，反而变成一滩散沙。
　　甚至，有人想要退出组织。
　　尾崎红叶的恋人，便是其中之一。
　　她的恋人仅仅是一个普通的组织成员，对于这种人来说，一旦加入组织，就再也没有退出。
　　只有叛逃。
　　然而对于背叛者，根据港口黑手党的规矩，只有死路一条。
　　可是恋人无法再忍受作为黑手党的生活，在他准备好一切之后，决定悄无声息地离开组织。
　　只不过他并不满足于自己一个人离开，他想要带着尾崎红叶一起离开。
　　他向尾崎红叶许诺一定会带她逃出去，他们一定会有比呆在这里要更加美好更加光明的生活，从此作为普通夫妇白头偕老。
　　那时的尾崎红叶十分年轻，轻易地便被恋人的一番话语所打动，也对恋人所描述的生活心生向往，于是加入了叛逃的队伍。
　　可惜他们失败了。
　　恋人高估了自己，也低估了组织。
　　最后两人都被抓住。
　　或许他一个人是能逃掉的，但是他选择带上了尾崎红叶，这位在组织里也称得上稀少的异能者，前代Boss绝对不会允许在那种特殊时期缺失一位宝贵的战斗力。
　　作为惩罚，恋人被杀死，而尾崎红叶则活了下来。
　　这便是她曾经仇视港口黑手党的原因。
　　回忆起刻骨铭心的过去，尾崎红叶却没有做出什么出格的行为和言论，只是淡淡地说道：“人总是会变的，组织也是会变的，妾身所仇视的是过去的港口黑手党，而不是现在的港口黑手党。”
　　她并不惊讶于时崎狂三知道她的过去。
　　虽然组织里没有多少人知道这件事，知道的人也没有理由谈论，但她其实并没有去刻意地去封口。
　　只不过，她还是有些好奇时崎狂三是怎么得知这件事的。
　　是森鸥外告诉她的？
　　不，森鸥外不是这种嘴碎的人。
　　还是说是其他老成员告诉她的？
　　也不应该，自从加入组织以来，她就没有接触过多少成员。
　　回忆起昨日森鸥外更新的情报，尾崎红叶像是联想到了什么一样，心中恍然大悟。
　　她还记得在情报上说，时崎狂三有一项能力是【读取记忆】，想必时崎狂三知道自己的过去的原因，便是这个能力吧。
　　作为情报组组长，强大的思维发散和联想能力在她意识到这一点的时候，也让她对森鸥外为什么将时崎狂三收入组织有了一个大致的猜测。
　　或许，森鸥外以及港口黑手党的部分重要把柄被眼前这个少女所知晓，而她的异能又太过诡异和神秘，在没有百分之百把握的情况下，森鸥外与她进行了某种交易？
　　不过，其实这些和她都没有关系。
　　既然森鸥外亲自收下了时崎狂三，那她就没有必要去多操心。
　　更何况，她这次来拜访时崎狂三，也不是为了获取情报。
　　尾崎红叶清了清喉咙，准备进入今日来访的正题。

 第五十四章 三个女人（？）一台戏
　　“茶，请慢用。”
　　就在时崎狂三与尾崎红叶有一搭没一搭地闲聊着时，厨房里已经将茶泡好的泉镜花端着茶盘走了出来。
　　见泉镜花来到了她们的身边，尾崎红叶的眼神里就多了一丝柔情。
　　将两杯冒着蒸汽的红茶放在客厅的桌子上，泉镜花微微鞠躬。
　　正欲离开的时候，却被时崎狂三拉到了身边的沙发上。
　　“尾崎小姐，不介意让镜花也来聊聊吧？”时崎狂三明知故问道。
　　“当然不会，倒不如说十分欢迎。”尾崎红叶微笑着说道，“好久都没有见到这孩子了，久违的寒暄自然是极好的。”
　　正如时崎狂三所想的那样，尾崎红叶是不会拒绝这个提议的。
　　说到底，她亲自屈尊来拜访时崎狂三的大部分原因，就是为了这个女孩。
　　否则她这个作为双组长的干部为什么要屈尊来亲自拜访时崎狂三这个新人？
　　“镜花，尾崎小姐是你的老师对吧？”时崎狂三问道。
　　“嗯。”泉镜花面无表情地点头。
　　虽然她是被芥川龙之介捡回港口黑手党的，但是芥川的战斗力全部来自于异能，想要教导别人怎么战斗显然是不太可能。
　　术业有专攻，暗杀者的教导自然要交给暗杀者。
　　泉镜花在组织里拥有两位老师，尾崎红叶便是其中一位。
　　在看到泉镜花的第一眼，尾崎红叶就发自内心地喜欢上了这个孩子。
　　不仅仅是因为她十分可爱，同时也是因为两人有着相同的异能，以及相同的遭遇。
　　看着泉镜花，她就好像看见了过去的自己。
　　浑浑噩噩，不知为何所活。
　　所以尾崎红叶对她百般照顾，将自己所知道的经验与知识倾囊相授，希望她能尽快跟上组织的节奏。
　　因为自己淋过雨，所以总想给别人撑把伞。
　　在她毫无保留地训练，以及泉镜花自身的天赋下，泉镜花在短短半年之内就成为了仅次于尾崎红叶的暗杀者。
　　或许连尾崎红叶自己都没有察觉，她几乎将泉镜花当成了自己的女儿。
　　而如今，她最喜爱的孩子被分配到了一个疑似比芥川龙之介还要凶残的人的手上，她当然是要来察看一番的。
　　如果泉镜花并不喜欢这里，尾崎红叶会二话不说直接将她带走。
　　时崎狂三自然是一早就猜到了她的来意，所以这才让泉镜花也加入谈话里。
　　只要泉镜花表现出愿意留在自己身边的意图，尾崎红叶便会一个人离开。
　　时崎狂三可不希望和尾崎红叶有太多接触和交谈。
　　毕竟和森鸥外虚与委蛇就已经足够烧脑了，时崎狂三可不希望还要分出多余的心思在尾崎红叶身上。
　　反正她们两个也没有什么利益关系，尾崎红叶管不了她这个游击队队长，她也没有什么系统任务牵扯到尾崎红叶，两个人不相往来是最理想的关系。
　　“你们也很久没见了吧，有什么想要跟她说的吗？”时崎狂三问道，“尾崎小姐可是很忙的，如果有什么想要告诉她的，现在就是很好的机会，否则下一次见面就不知道是什么时候了哦。”
　　“其实......也没有什么......”
　　时崎狂三还以为这个孩子是害羞了，无奈一笑，继续诱导着。
　　尾崎红叶端正地坐着，优雅地端起茶杯抿着茶水，但时不时瞟过来的眼神还是暴露了她很想知道泉镜花有什么想说的。
　　在时崎狂三的百般追问之下，泉镜花张了张嘴，无可奈何地说道：“真不熟。”
　　虽然时崎狂三一开始就做好了她‘口出狂言’的准备，但她毫无修饰的直言不讳还是让时崎狂三差点将嘴里的茶水喷出去。
　　尾崎红叶好歹也是传授她知识的师傅，在一起也已经大半年了吧。
　　说得难听点，大半年，就算是条狗都已经养出感情了吧？
　　而且尾崎红叶还不求回报地照顾着她，将她当成亲女儿来养。
　　在得知泉镜花的所属权从芥川龙之介手下转移到自己手下之后，甚至还特意来看看她过得好不好。
　　结果，却是热脸贴了冷屁股。
　　就算是时崎狂三都有点心疼尾崎红叶了。

　　不知不觉，看向她的眼神里都带上了些许怜悯。
　　不过时崎狂三也知道，这也不能怪泉镜花性格冷漠。
　　虽然尾崎红叶的确很照顾她，除了工作以外，绝大多数时间都在想着泉镜花的事情，但泉镜花却完全无法感受到她的热情。
　　毕竟，那个时候的泉镜花还沉浸在‘是她自己杀死了她的父母’的误会之中。
　　将感情和内心所封闭，宛如活着的人偶一样，这样的状态又怎么可能会对别人的关怀有所感动呢？
　　更何况，她也发自内心地排斥着港口黑手党给她分配的暗杀任务。
　　所以，她就更不可能喜欢上教导她如何杀人的尾崎红叶了。
　　虽然尾崎红叶尽心尽力地付出了一切，但对于泉镜花而言，她的付出根本就是不需要的。
　　或许......泉镜花还厌恶着这个将她训练成为暗杀者的老师吧。
　　真不熟，可能已经是泉镜花能做到的最委婉的说辞了。
　　“镜花这孩子还是一如既往地害羞。”
　　听到了泉镜花的话语，尾崎红叶却丝毫没有收到打击，甚至笑容中的宠溺还要更胜几分：“不过没有关系，妾身都是明白的。”
　　泉镜花撇了撇嘴，没有接话。
　　时崎狂三一脸懵逼，神情迷茫。
　　她该不会觉得泉镜花是将真心话和感情都闷在心中，不善言辞的三无傲娇吧？
　　虽然泉镜花是真的不善言辞，但她真的不是傲娇啊！
　　她说真不熟真的就是真不熟的意思啊！
　　只不过，尾崎红叶显然已经是宠女儿宠过头了，在她眼中，泉镜花的一言一行都自动带上了一层滤镜。
　　就算泉镜花向她解释，自己真的不喜欢她，一点也没有将她当成母亲的想法，恐怕尾崎红叶也会觉得这个孩子只是在掩饰自己真实地想法而已。
　　时崎狂三沉默着，没有主动点破她们两人的关系。
　　如果她真的点破了，可能还会被尾崎红叶当成挑拨离间。
　　所以干嘛做这种吃力不讨好的事情呢？
　　只要她开心就好。
　　作者的话：因评论区读者要求，我把本书封面放这了。
　　此处有配图，更新版本后可查看

 第五十五章 针尖麦芒
　　在这之后，尾崎红叶又嘘寒问暖了一番，询问泉镜花的新上司对待她的态度怎样。
　　泉镜花没有隐瞒。
　　当然了，主要也是因为没有什么可以隐瞒的。
　　比起当初在芥川龙之介手下做事的日子，时崎狂三给她的待遇可谓是天和地的差别。
　　不仅不用去杀人，就连工作也只是做做家务和两个人的饭菜而已，简单又平凡。
　　若不是分身们可以轮流带着她去横滨各地玩的话，恐怕她甚至会闲得发慌吧。
　　之后，尾崎红叶又隐晦地告诉了泉镜花，在组织的传闻里时崎狂三是个泯灭人性的怪物，问她对时崎狂三的印象怎样。
　　可是还没等她问完，泉镜花就像是急了眼一样，不容置疑地否决了这个传闻。
　　甚至还表示如果让她知道了是谁散布的谣言，她一定会给那个人难以忘怀的教训。
　　这让时崎狂三有些汗颜。
　　毕竟这些传闻也算不上空穴来风，曾经和她一起去执行任务的樋口一叶，也就是芥川龙之介的小迷妹，在看到她对工厂里的人做的事情之后直接被吓了个半死。
　　在她的眼里，时崎狂三的确是个吃人的恶魔。
　　然而在泉镜花的眼里，时崎狂三不仅是告诉她当初事情的真相的好心人，也是将她从港口黑手党中救出的恩人，同时也是愿意带她到处去玩的好姐姐。
　　不过时崎狂三并没有辩解什么，只是一边微笑着倾听二人的谈话，一边心虚地喝着茶水。
　　二人的对话并未持续多久，或许是因为泉镜花每次的回答都十分简短，像是刻意缩短谈话的时间一样，竟是在短短十分钟之内就结束了。
　　但尾崎红叶却并不在意这一点。
　　能够和泉镜花见一面，并且得到她的近况，尾崎红叶就已经很满足了。
　　私人的谈话时间结束，接下来便是工作的话题了。
　　时崎狂三以去超市采购的理由，暂时支开了泉镜花。
　　于是，家里便只剩下两个人。
　　“镜花在你这里过得不错，妾身也就放心了。”尾崎红叶轻抿一口茶水，“看样子，那个孩子是真心愿意呆在你的身边。”
　　“虽然我和她非亲非故，但既然她是我的属下，那我自然要善待她。”时崎狂三说道。
　　“组织里的传闻说你是一个披着人皮的恶魔，镜花那孩子又认为你是天底下屈指可数的大好人。”尾崎红叶有些好奇地问道，“到底哪一个才是真正的你？”
　　“谁知道呢，人们总是相信自己相信的东西，不是吗？”时崎狂三微笑着说道，“或许哪一个都是，或许哪一个都不是，这些都不重要，重要的是你自己的想法。”
　　“妾身的想法？”
　　“在尾崎小姐的眼中，我又是怎样的人呢？”
　　“关于这一点，妾身还需要一点时间来判断。”尾崎红叶淡淡地回答道，“镜花似乎很喜欢你，虽然不知道你是怎么做到能够打开那个孩子的内心，但妾身希望你不要利用她去做些卑劣的事情。”
　　说着，她的眼中闪过一道冷光：“否则，哪怕被镜花记恨，妾身也会对你拔剑的。”
　　“啊啦啊啦，尾崎小姐还真是爱着她呢，简直就像是她的母亲一样。”时崎狂三轻笑着说道，“不过我是不会利用镜花的，因为港口黑手党之中没有我所渴望的东西，而在我想要完成的愿望里，镜花并没有利用价值。”
　　“哦？”尾崎红叶挑了挑眉毛，“若你加入组织的原因不是所有贪图，那又是为了什么呢？”
　　“港口黑手党只是我的一个落脚点而已，不必如此警惕。”时崎狂三毫不顾及地说出了作为一个黑手党成员绝不该说出的话，“等时机到了，我便会离开的。”
　　闻言，尾崎红叶神情微动。
　　加入了港口黑手党，便一辈子都不可能退出。
　　曾经的尾崎红叶是这样，现在的尾崎红叶同样是这样。
　　哪怕成为了干部，爬到了组织的最高层，她却仍然没有退出组织的权力。
　　哪怕是森鸥外，作为港口黑手党Boss的他，也不能。
　　这是一个一旦踏足就无法拔出的泥潭，越是挣扎，就陷得越深。
　　“你不害怕妾身将你说的话告诉鸥外大人吗？”
　　尾崎红叶的眼神闪烁，语气森寒：“背叛组织，可是死罪。”
　　“哦？难不成港口黑手党有能力杀死我吗？”
　　“妾身现在就可以将你的头颅斩下。”尾崎红叶美眸一凝，端庄的气质在一瞬间变得如夜叉般萧杀。
　　她的身后，一个身穿和服披着黑羽衣与白金和服的夜叉隐隐浮现，散发出骇人的气息。
　　金色夜叉手中削铁如泥的棍剑停在了时崎狂三的脖子前，近到她甚至能够感受到从刀刃上传来的阵阵寒意。
　　然而在这性命攸关的时刻，时崎狂三的神色依旧如刚才一样高贵淡雅。
　　“我并不怀疑这柄剑的锋利，恐怕可以轻易地将我的脖子砍断吧。”
　　时崎狂三淡淡地说道，将手中的茶杯放在了桌上：“但是，尾崎小姐是不是有些大意了？”
　　尾崎红叶的瞳孔猛地收缩。
　　然而，还没等她做出反应，冰冷的枪管便堵在了她的后脑勺上。
　　随后，另一个时崎狂三的声音从她的身后传来：“这可真是不专业呢，尾崎小姐，将注意力放在我的身上，却忽视了周围吗？”
　　“不可能，妾身明明刻意选择了没有影子的位置坐下。”尾崎红叶沉声问道，“这个分身究竟是从哪里......”
　　话还没说完，她的余光察觉到脚下属于自己的影子时，便得到了问题的答案。
　　森鸥外记录的情报上也说了，时崎狂三有着潜入阴影的能力。
　　可是，她和她的分身不仅能够潜入自己的影子，就连他人的影子也能潜入吗？
　　这个异能简直是......防不胜防。
　　局面瞬间反转。
　　然而尾崎红叶同样冷静，缓缓说道：“如此近的距离，我的剑，可比你的枪还要快。”
　　此刻，金色夜叉的剑已经搭在了时崎狂三的脖子上，而分身的枪口，也已经堵在了尾崎红叶的后脑勺。
　　她们两个，都只需要一个念头，就能将对方杀死。
　　只不过，如果尾崎红叶幸运的话，以她的身体素质和格斗技巧，或许可以爆发出在一瞬间制服身后的分身的力量和速度，同时又能将时崎狂三斩首。
　　“很抱歉打破你的幻想，或许现在的你认为最好的结果是能够毫发无伤地了结我，最坏的结果也只是双双殒命。”

　　时崎狂三嘴角那微微扬起的笑容逐渐弯成了嘲讽的弧度。
　　“但你又怎么确定，现在坐在你面前的我，就是真正的我呢？”

 第五十六章 生于黑暗
　　看着眼前被刀架着脖子却依旧淡然地品茶的少女，尾崎红叶终于深刻地了解到了对方有多么棘手。
　　虽然当她看到森鸥外总结的情报时，这种感觉就已经徘徊在心中，但现在亲身经历其能力的小小的一部分，力不从心的感觉便散播到了全身。
　　尾崎红叶很强大，金色夜叉更强大，操控着金色夜叉的尾崎红叶在每一次暗杀任务中无往不利，哪怕对方是成名已久的异能者也只能含恨于她的剑下。
　　但是，面对时崎狂三这样不讲理的异能者，她又能做什么呢？
　　她甚至没有办法找出谁是分身谁是本体。
　　更不要说分辨本体和分身仅仅是想要打败时崎狂三的路上的第一个挑战而已。
　　而她却连第一个障碍都无法跨越，更不要说其他更加棘手的障碍了。
　　她是无法杀死时崎狂三的。
　　至少，一个人是无法做到的。
　　尾崎红叶微微叹息，凌冽的气质逐渐消散，身后巨大的夜叉也在她的意志的操控下渐渐消失。
　　“你说得没错，就算整个港口黑手党的异能者一起与你战斗，恐怕也无法将你杀死吧。”
　　尾崎红叶重新坐了下去，就好像刚刚的一幕从未发生一样：“哪怕是组织的最强大的中也，也只能战胜你，无法杀死你。”
　　“能明白这一点，就再好不过了。”
　　“但有一点妾身还是不理解，既然组织只是你人生中短暂停留的地方，又为什么要和镜花建立联系呢？”尾崎红叶问道，“像你这种人，应该是不会在乎除了目标以外的任何的人或事的吧？”
　　“确实如此。”
　　时崎狂三赞同地点头，之后却反问道：“那么，作为暗杀与情报组组长的你，又为何如此在乎她呢？”
　　“因为妾身觉得那个孩子很亲切。”
　　“巧合的是，我也是这样认为的。”
　　时崎狂三的目光看向窗外，略显怅然地说道：“我与你，都是堕入黑暗的人，看到泉镜花的样子，便不禁让人回想起过去那个在黑暗的世界无助挣扎的自己，所以会自然地感到亲切，想要尽可能地帮助她。”
　　“诚如所言。”
　　尾崎红叶的语气中多出一份认可，看向时崎狂三的目光也有些不同了：“正是因为这样，妾身才会百般照顾那个孩子，将她当作妾身的接班人培养，只有手握权与力，才能主宰自己的命运。”
　　“可哪怕你现在已经爬到了组织的巅峰，不也一样无法主宰自己的命运吗？”时崎狂三反问道。
　　“至少，比毫无选择要好太多。”
　　“但我要给镜花的，远远不止于此。”
　　尾崎红叶愣了愣。
　　像是明白了时崎狂三的意思，眉头便深深地皱了起来。
　　“你的意思是......你想要带着镜花一起离开组织？”
　　“没错。”时崎狂三点头道，“虽然我和你很像，但又有所不同，因为你想做的事情是将镜花捧到黑暗世界的顶层，让她有一口喘息的机会，而我要做的，是将她从黑暗世界里拉出来。”
　　“天真的想法。”尾崎红叶摇了摇头，“生于黑暗的花，最终只能凋谢于黑暗中，若是渴望着光明，最终只会引火自焚。”
　　当初，尾崎红叶和她的恋人便是为了追寻正常人的生活而叛逃组织。
　　对光和未来的渴望蒙蔽了他们的双眼，最终也导致了恋人的死亡。
　　生于黑暗，归于黑暗。
　　这便是这个世界的真理。
　　若是有谁想要与规则对抗，那最后的下场只能是头破血流。
　　“但是这些规则，只是用来束缚弱者的枷锁罢了。”时崎狂三语气平淡地问道，“尾崎小姐，如果当初你有着杀光整个港口黑手党的能力，现在的你恐怕早已和你的恋人一起过上幸福的生活了，不是吗？”
　　“一个人再怎么强大，也是有限的，终究无法于庞大的组织抗衡。”
　　“但，我不是一个人。”时崎狂三微笑着说道，“只要我想，这个世界没有任何组织能阻止我。”
　　少女的声音依旧优雅随和，但尾崎红叶却听出来无与伦比的狂傲和自信。
　　最可笑的是，哪怕尾崎红叶对她的异能还停留在一知半解的程度，却依旧认为她一点也没有夸大事实。
　　能够潜入阴影之中的时崎狂三和她的二十位分身，一旦被她们缠上，对任何组织来说都将是一场噩梦。
　　她和她的恋人是黑暗中飞行的夜蛾，渴望着拥抱光明。
　　而眼前的少女却是黑暗中的梦魇，哪怕是最深沉的黑暗也要臣服于她。
　　“如果是她的话，真的可以让镜花过上正常的生活。”
　　尾崎红叶的心中突然产生了这个想法。
　　这个世界，说到底还是用拳头来说话。
　　弱小之人只能遵循强者所订下的规矩，只有更强者才能打破规矩。
　　“但是，就算港口黑手党愿意放人，政府那边又该怎么处理呢？”
　　深吸一口气，将激荡的心情平复下来，尾崎红叶冷静地问道：“现在的镜花可是通缉榜上的罪犯，如果失去了港口黑手党的庇护，她只能在监狱之中度过余生。”
　　“你说得没错，所以尾崎小姐不是正在帮我吗？”
　　“妾身在帮助你？什么时候？怎么帮的？”尾崎红叶疑惑地问道，“这应该只是我们第一次见面吧？”
　　“森先生应该交给了你将异能特务所所长，坂口安吾引诱出来的任务，对吧？”
　　“确实如此。”
　　“向森先生提出这个要求的人，是我。”
　　“你的意思是......你想要镜花去走太宰的老路？”
　　一瞬间，尾崎红叶便明白了她想要做什么。
　　虽然时崎狂三有实力从港口黑手党挖墙脚，但就算挖出来了，泉镜花在政府那边依然是罪犯。
　　想要让泉镜花过上正常的生活，就必须要让政府放弃通缉。
　　而想要做到这一点，就必须要和官方的异能组织协商。
　　而坂口安吾，这个异能特务所的所长，便是政府的代表。
　　异能特务所曾经洗白了太宰治，自然也能洗白泉镜花。
　　只不过太宰治是横滨【三刻构想】中关键的一员，无论是港口黑手党，武装侦探社，还是异能特务所都需要他来维持三者之间的平衡以及横滨的安全。
　　因为他实在是太过重要，异能特务所才特例为他洗白。
　　泉镜花的作用，显然没有太宰治那么大。
　　既然如此，时崎狂三又能拿出什么筹码，打动政府呢？

 第五十七章 善意的谎言
　　异能特务所与港口黑手党，是相互对立的组织，至少在表面上是这样。
　　而想要动用异能特务所的力量去洗白港口黑手党的成员，先不说容不容易，这已经是跨越了双方底线的行为。
　　因为港口黑手党不会允许成员背叛。
　　异能特务所也不会让恶人在官方组织里工作。
　　横滨的三刻构想之所以能够一直维持至今的原因之一，便是三个异能组织之间默契维持地各自的底线。
　　这么长时间以来，被异能特务所洗白的人，也只有太宰治一个而已。
　　抛去太宰治身为异能者的身份不谈，他还是百年难遇的人才，智商高，城府深，诡计多，几乎是板上钉钉的下一任港口黑手党的Boss，同时更是维持三刻构想中重要的人物。
　　也只有这样的角色，才有资格让异能特务所打破底线。
　　尾崎红叶实在是想不出时崎狂三究竟有怎样的筹码，才能让泉镜花得到和太宰治一样的待遇。
　　“时崎小姐，妾身不得不提醒你，想要让异能特务所洗白一个罪犯，需要付出的代价是很大的。”
　　“仅仅是代价很大，并非不可能对吧？”时崎狂三淡淡地说道，“我会交给他们无法拒绝的筹码的，我已经有了初步的计划，需要的仅仅是和异能特务所驻横滨分部的分部长，坂口安吾进行一次交谈而已。”
　　“既然时崎小姐已经有了计划，想必也轮不到妾身来指指点点。”尾崎红叶说道，“既然时崎小姐想要见异能特务所分所长的目的是为了镜花，那妾身就再加把力，尽早完成吧。”
　　闻言，时崎狂三的内心一喜。
　　其实她想要见坂口安吾的真正目的是为了得到加入异能特务所的机会，洗白泉镜花反倒是次要的。
　　只不过，她的首要目的是不可能告诉任何人的，而尾崎红叶又将她的次要目的误解成了主要目的，甚至还愿意主动加快引诱坂口安吾出现的进程，这对她来说简直是意外之喜。
　　“今日妾身前来拜访的目的已经达到，便不打扰时崎小姐了。”尾崎红叶缓缓站了起来，“镜花这个孩子，就拜托你了。”
　　“我会照顾好镜花的，如果尾崎小姐想要来看她，随时欢迎。”
　　“那么，下次来的时候，妾身会提前打好招呼的。”
　　尾崎红叶走到了门外。
　　临走前，像是突然想起什么一样，她问道：“若是你的计划成功，镜花能够归回正常的生活，你准备将她安置在哪里呢？”
　　“横滨之外，港口黑手党找不到的地方吧。”
　　“那个时候，妾身还能与那孩子见面吗？”
　　“这就不是我能决定的了。”时崎狂三耸了耸肩，“你要亲自问镜花才行。”
　　“妾身明白了。”
　　站在门口的尾崎红叶向时崎狂三微微颔首，以示告别：“那么，时崎小姐，祝你的计划顺利进行。”
　　“多谢你的祝福。”
　　两人道别一番之后，时崎狂三目送着尾崎红叶的身影逐渐消失。
　　正当她要关上门的时候，一道黑影却从二楼的阳台跳了下来。
　　泉镜花稳稳地落在地上，表情有些不自然。
　　“我还以为你已经去超市了。”时崎狂三教训似地敲了敲她的额头，“偷听可不是好孩子该做的事情哦。”
　　“对不起。”泉镜花低头道歉。
　　很显然，虽然时崎狂三为了和尾崎红叶进行一场私底下的交谈而支走了泉镜花，但这个孩子并没有离开，而是出门之后就凭借自己的身手跳到了二楼，在楼上偷听她们的谈话。
　　见泉镜花一副诚实认错的样子，时崎狂三也不好继续指责她了。
　　“姐姐，你要离开吗？”泉镜花开口问道。

　　“是的，我不会在横滨多做停留，这里不是我的终点。”
　　“我可以和你一起离开吗？”
　　“不行。”
　　“为什么？”
　　“因为我要去的地方很远，不能带上任何人。”
　　作为泉镜花的恩人，时崎狂三知道，自己在她的心中已经成为了新的依靠。
　　因此，泉镜花会提出这样的要求，合情合理。
　　但是归根结底，时崎狂三只是这个世界的过客。
　　一旦任务结束，她就会被系统强制性送到下一个世界里，从此在这个世界消失，无人可循。
　　就算泉镜花想要呆在她的身边，她也无能为力。
　　时崎狂三唯一能做的，只有在离开这个世界之前安排好后事，将泉镜花送到一个远离纷争的地方，和平地度过余生。
　　这显然是最好的结局了。
　　虽然她也可以将泉镜花送到武装侦探社里去，在原著里，她最后的归宿也正是武装侦探社。
　　然而，在这个世界里，因为时崎狂三这只蝴蝶煽动翅膀，导致本该和中岛敦相遇的泉镜花提前被自己所救，失去了加入武装侦探社的机会。
　　思来想去，反正也已经偏离原来的世界线了，那干脆一不做二不休，直接把泉镜花送出横滨。
　　“那，姐姐还会回来吗？”泉镜花略带期待地问道。
　　“......”时崎狂三沉默了，因为这个问题她也没办法回答，只有系统可以。
　　可是她的系统又十分高冷，除了穿越之初说了几句话，就再也回应过她的问题。
　　无论她怎么尝试召唤系统，都没能听到系统的声音。
　　所以，以后究竟能不能重新回到这个世界里，她也没有个准确的答案。
　　能够和泉镜花再见面的几率，很低很低。
　　更何况，就算以后真的能够回到这个世界，也说不定是以其他精灵的身份降临的。
　　如果这种情况真的发生，两人更是连见面的机会和理由都没有。
　　时崎狂三有些苦恼。
　　刚才拒绝了带着泉镜花一起离开的提议，就已经让她的心情低落了，如果现在再不给她一点希望，这个孩子大概会很失落吧。
　　于是，时崎狂三走摸着她的脑袋，善意地撒谎道：“当然会回来了，虽然说横滨只是暂时的落脚点，但以后我或许会时不时回来做一些事情，到时候说不定还需要镜花的帮助。”
　　“我明白了。”
　　泉镜花的表情稍微放松了一些。
　　“我会等姐姐回来的。”

 第五十八章 引蛇出洞
　　五天后。
　　横滨，一处图书馆内。
　　一个身着褐色西装，戴着圆型眼镜的文质彬彬的男人走进了图书馆。
　　他看了看环视一周图书馆的内部区域，在数十张公共书桌中找到了一张贴有‘正在维修，请勿使用’的桌子，走上前去不着痕迹地将警告摘下。
　　坐在椅子上，他的手伸向桌子的背面，稍微探了探，手指便触碰到了硬物。
　　男人的神色不变，冷静地将缠绕在硬物上的胶带取下，拿到了桌子上。
　　一个U盘。
　　这便是男人此行的目的。
　　将U盘插进电脑中，一行行来自港口黑手党的机密情报便出现在屏幕上。
　　“没想到前几年留在港口黑手党的暗棋还能发挥作用，本来我都已经做好雪藏他的打算了。”
　　浏览着一行行珍贵的情报，男人不禁想到：“虽然不抱太大希望，但如果他真的能带给我一些有用的好消息的话，那对以后的布局会很有帮助。”
　　男人的名字是坂口安吾，异能特务所横滨分部的分所长，同时也是政府的特殊情报收集人员。
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　作为横滨铁三角中扮演着官方角色的一环，坂口安吾不仅肩负着打击消除所有的异能犯罪的任务，还有海外异能组织的交接，以及压制港口黑手党的工作。
　　这可不是个简单轻松的活，能够坐在这个位置上，就足够说明了坂口安吾的能力非同寻常了。
　　再怎么说，他可是为数不多让港口黑手党吃了大亏还只能打落牙齿往肚里吞的狠人。
　　数年前，龙头战争结束，港口黑手党成为了名副其实的横滨的黑暗帝皇之后，坂口安吾被上级指派了任务，让他孤身一人卧底港口黑手党内窃取情报，以防其得到太多力量而膨胀。
　　他也没有辜负上级的信任和期待，很快就因为他出色的能力而得到了森鸥外的信任，成为了组织的情报书记官，负责记录组织上下大大小小发生的事情。
　　而他的异能【堕落论】，能力为读取残留在物品上的两个小时之内的记忆，在港口黑手党这种黑恶组织里能够发挥的作用更是极其有用，让他打入港口黑手党内部的过程更加顺利。
　　大量机密的情报被他印在脑海中，就连一些干部知道的东西恐怕都没有他多。
　　也正是因为如此，哪怕之后身份暴露了，港口黑手党也不敢对他下手。
　　离开了港口黑手党，重新回到异能特务所之后，坂口安吾所知道的情报成为了向上升职的敲门砖，他很快就得到了上面的提拔，成为了横滨的分所长。
　　当然了，他并没有将知道的所有情报都坦白，甚至故意隐瞒了一些重要的情报，作为当作挟制港口黑手党复仇的筹码。
　　无论是胆识还是智商，都是远超常人。
　　哪怕到了现在，他当初的沉稳和敏锐依旧没有消失，亲历亲为地观察着整个横滨的他，自然察觉到了最近这座城市正在酝酿着什么。
　　作为异能特务所横滨分部的领导人，这座城市所发生的大多数事情都逃不过他的监控，就算是港口黑手党竭尽全力消除痕迹，他依旧能够从蛛丝马迹中推测出
　　根据他的个人调查，以及武装侦探社递交上来的情报，一个从未听说过的名字出现在他的视野之中。
　　梦魇。
　　一个神秘至极的角色，无论坂口安吾动用什么渠道，都无法找到有关这个人的任何信息。
　　所以他将主意打到了港口黑手党内部，试图从黑手党成员的口中套取情报。
　　然而，让他没想到的是，当初他在港口黑手党里埋下的暗棋竟然依旧活跃，甚至还为他带来了有关梦魇的内部情报。
　　当然了，他也不是没有想过这是否是港口黑手党为了埋伏他而设下的陷阱。
　　但是这个可能性无限接近于零，因为他脑子里装着的情报若是泄露出去，足够让港口黑手党面临巨大的压力，森鸥外这种纯粹为组织利益考虑的人，是绝对不可能意气用事的。
　　更何况他现在的身份也非比寻常，哪怕是横滨的黑暗之王想要暗杀他，也要掂量掂量是否能够承担后果。
　　所以他毫无顾忌地来到了这里，取走了那枚暗棋留下的情报。
　　“嗯......虽然是很有价值的情报，但也缺失了很多内容。”
　　浏览着U盘里储存的情报，坂口安吾心想：“是因为他的等级不够高，接触不到梦魇的完整情报，还是说就算是港口黑黑手党，都对梦魇知之甚少？”
　　如果森鸥外在这里，他肯定会发现此刻坂口安吾浏览的，正是他前些天亲自所总结出来的情报。
　　与此同时，一个藏在众多书柜之后，装作顾客的男人不着痕迹地往坂口安吾的方向看了一眼，随后按下了戴在耳朵上的蓝牙耳机。
　　“尾崎大人，目标已咬钩。”
　　耳机内，传来了尾崎红叶成熟雍容的声音。
　　“很好，你可以撤退了。”
　　“是。”
　　男人不再停留，将手中当作伪装的图书放下，离开了图书馆。
　　港口黑手党总部，情报组大楼内，尾崎红叶挂断了电话。
　　今天的这局，这是按照时崎狂三的要求，针对坂口安吾所设下的陷阱。
　　坂口安吾离开了港口黑手党太久，以至于他雪藏在内部的这枚暗棋早就被尾崎红叶发现，控制，并策反，作为未来对抗异能特务所的后手。
　　只不过落入陷阱并非是因为坂口安吾的愚蠢。
　　事实正好相反，正是因为他知道港口黑手党不可能对他做些什么，他才敢在明知道那枚暗棋有可能被策反的情况下依旧赴约。
　　反正，就算来了，也不会有什么坏处。
　　更何况，还有可能得到机密的情报。
　　港口黑手党设下的饵，他吃了，但港口黑手党又不可能冒着和官方撕破脸皮的风险把他给杀了。
　　既然如此，又为什么要担心呢？
　　坂口安吾所想的，也正是港口黑手党所想的。
　　他们的确不敢杀死坂口安吾，这次设下陷阱的目的，也绝非要对他出手。
　　尾崎红叶拨打了另一个号码。
　　很快，电话便被人接通了。

　　“时崎小姐，妾身认为你已经准备就绪了，对吗？”
　　“是的，只要你那边确认无误，我这边就可以开始行动了。”
　　“你想要找的人已经在目标地点等着你了，祝你和坂口之间的交易能够顺利进行，妾身的任务就到此结束了。”
　　“多谢，帮大忙了。”
　　“恕妾身多嘴，坂口先生的位置在横滨十分敏感也十分重要，就算没有与他达成共识，也请不要......”
　　“我又不是什么恶魔，别把人家想得那么暴力嘛。”
　　电话那头的时崎狂三语气轻松。
　　“我相信，我和坂口先生一定会有一场愉快的对话的。”

 第五十九章 潜入行动进行中
　　于此同时。
　　图书馆不远处的巷子里。
　　在得到了尾崎红叶的行动许可之后，时崎狂三挂断了电话，将手机扔进了影子里。
　　看向坂口安吾停在图书馆外的轿车，她心情便愉悦了起来。
　　尾崎红叶没有撒谎，在她们的那场谈话结束之后，她便加快了引诱坂口安吾出现的计划速度。
　　而现在，坂口安吾真的出现在了公众场所，接下来便是时崎狂三表现的时候了。
　　加入异能特务所的机会，她可不能轻易地放弃。
　　“出来吧，我的分身。”
　　时崎狂三跺了跺脚，身后的影子无精打采地蠕动了几下，却什么也没有出现。
　　“别浪费时间，再不行动的话，坂口安吾就要出来了。”
　　见负责加入异能特务所的分身不出来，时崎狂三只得撸起袖子，把手伸进影子里薅了薅。
　　很快，一个普通分身就被她薅了出来。
　　“什么情况，那家伙怎么还不出来？”时崎狂三问道，“要坂口安吾走了，这次的机会就白费了。”
　　“她说她还有点紧张。”分身无奈地回答道，“现在我们正在安慰她呢，恐怕还要一点时间。”
　　“绷带三说上就上了，那家伙紧张个什么劲呢？”时崎狂三无语地说道，“我们的内心可没这么脆弱，你和其他人赶紧把她给我拖出来。”
　　“是是。”
　　说完，分身便又潜入了影子里。
　　不一会儿，影子便又传来了波动。
　　一个特殊的分身被好几个普通分身从影子里抬了出来，丢到了时崎狂三的脚下。
　　这个看上去和其他的分身并不相同，不仅精神面貌看起来要年轻一些，灵装更是完全不同。
　　和时崎狂三标准的红黑露肩礼裙不同，这个分身的灵装则是黑白相间的哥特风格，黄金的时钟左眸被眼罩遮住，发箍上有着几多艳丽的红玫瑰，一头黑发如瀑布般散在身后。
　　出现在时崎狂三面前的，赫然是分身四天王之中的另一位。
　　也是原著里戏份最多的一位。
　　眼罩三。
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　“痛痛痛......”
　　磕到屁股的眼罩三一边揉着屁股一边站了起来，口中嘟囔着：“没必要这么暴力吧，我只不过需要几分钟准备一下而已，毕竟加入异能特务所这么重要的任务被分配给了我。”

　　“你都被召唤出来整整两天了，心理准备还没做好？”时崎狂三翻了个白眼，“丢人，你马上给我退出战场！”
　　“真哒？”
　　“当然是假的！为了召唤你，横滨居民的平均寿命下降了半岁！你不好好执行任务对得起这么多时间吗！”
　　大概一周前，时崎狂三在召唤绷带三的时候将储存的时间全部用尽，没有多余的时间继续召唤分身。
　　这段时间里，虽然给森鸥外说的借口是，她需要一周的时间彻查还有没有其他背叛的分身，但实际上她一直都在游走于横滨的各个居民区收集时间。
　　又累计到了一定的时间之后，她才将新的四天王，眼罩三召唤出来了。
　　这一次用于召唤分身的时间，比起上次来说只多不少。
　　拜此所赐，现在她的影子里已经有近五百个分身随时待命了。
　　“往好处想，至少我比绷带三幸运，不用扮演重度中二病。”
　　叹息一声，眼罩三闭上眼睛，拍了拍自己的脸蛋，调整着状态。
　　于是，当她再度睁眼时，整个人的气质都发生了翻天覆地的变化。
　　她喃喃自语道：
　　“接下来，就是我表演的时间了。”
　　------
　　------
　　坂口安吾走出了图书馆。
　　在初步确认好了情报的可靠性之后，他便没有理由一直呆在图书馆里了。
　　这种人多眼杂的地方可不适合浏览这些情报，虽然他不觉得别人会偷看，但谨慎的他还是忍住了探究下去的心情，准备将情报带回去和其他人一起细致研究。
　　一念至此，他便快步走向了自己的轿车。
　　打开车门，坐进驾驶位。
　　正当坂口安吾准备发动引擎的时候，陌生的女声却从本该无人的后座传来。
　　“坂口先生，想要见你一面可真不容易。”
　　坂口安吾的瞳孔瞬间收缩，手下意识地伸向座位底下为了突发情况而准备的手枪。
　　然而，后脑勺所传来的冰冷的触感却让他不得不停下了动作。
　　“请不要做无意义的反抗，如果不小心将你杀死的话，我会很苦恼的。”
　　坂口安吾深深地吸了一口气，强行让自己沉着下来，将双手抬起，缓慢地放在了方向盘上，以示自己不会轻举妄动。
　　是他大意了。
　　抱着拿到情报就要赶紧回去研究的心态，让他降低了戒备心，又因为这辆车的玻璃的特制的，无法从外面看到里面，导致了他完全没有发现有人早早地就坐在了他的后座上，等待着他回来。
　　不过，这也不能完全怪他。
　　毕竟，谁会预料到有人可以神不知鬼不觉地闯进一辆被锁着的车里呢？
　　更不要说这是由政府改造过的车，一般的小毛贼花一晚上都开不了锁。
　　坂口安吾不着痕迹地看了看后视镜，却只能看到一只白皙的手掌握着的燧发枪顶在他的后脑勺上。
　　后视镜也被刻意调整了，让他看不到对方的样子。
　　看来对方也不是什么业余的小毛贼，而是有备而来。
　　“从你的态度和行动来看，你似乎并不准备杀死我，让横滨陷入混乱。”坂口安吾冷静地分析道，“看来这的确是一个引诱我出来的陷阱，你应该是和港口黑手党有关的人吧，否则他们是不会为你做局的。”
　　“是的，我和港口黑手党有那么一点关系。”少女再度开口，“只不过这并不重要，坂口先生，重要的是你。”
　　“威胁政府官员可是要去坐牢的，陌生的小姐。”
　　“如果有一天我被法律所审判，原因肯定不会是区区威胁政府官员。”少女轻描淡写地说道，“那么，废话到此结束，让我们进入正题吧，坂口先生。”
　　“正题？无论是什么，我是不会答应你任何条件的，放弃吧。”坂口安吾镇定自若地说道，“守护横滨的和平是我的职责，为此，就算献上生命也在所不惜。”
　　“不必这么早就表露忠心，在别人说明来意之前就假设对方的立场，可不是聪明人该有的想法。”
　　“如果不是想搅浑横滨的水，又为何会找到我？”
　　“因为你的异能特务所的所长，有一件事只有你能帮到我。”
　　少女的声音顿了顿，随后说出了让坂口安吾大跌眼镜的话。
　　“让我加入异能特务所。”


　　今天就上架了，按照惯例先写点有的没的吧。
　　一开始，我是没打算写同人的。
　　我刚入宅那会儿啥番都看得津津有味，到现在一年到头真正看完的番可能还没十部，就算想写也没什么素材。
　　然而，几个月前突然看到了约战第五季要出的消息时我还是很兴奋的，毕竟约战算是陪伴了我整个青春。
　　所以这本书就出现了。
　　不过在现在的猫客，约战也跟旧御三家，FGO舰娘幻想乡一样，都是时代的眼泪了。
　　我也没指望成绩能多好，能混个两三千均订我就满足了。
　　要是这本书的成绩不好......那我也努努力用爱发电吧。
　　如果觉得本书还看得下去的话，希望今后也能看到你们！
　　感谢各位的支持！
　　此处有配图，更新版本后可查看

 第六十章 与异能特务所的交易（第一更）
　　她想要......加入异能特务所？
　　虽然是简单到不能再简单的一句话，但坂口安吾却像是听到了什么自相矛盾的话语，一时间没有能理解少女的意思。
　　他预想了很多对方可能提出的要求，比如释放监狱中的某位犯人，提供某件政府的机密文件，滥用职权打开方便之门等等。
　　作为官方的异能组织中地位不低的小领导，坂口安吾自然是清楚自己的身份对一些非法人员的吸引力有多大。
　　所以他也早就做好了当面对威胁时要严词拒绝的心理准备。
　　但是，他做梦都不会想到有一天他被威胁的原因，竟然会是罪犯想要从良......
　　他花了好几息功夫才理解了少女的要求，脸上那副随时准备慷慨赴义的表情变得有些微妙起来。
　　“你是说，你想要为政府做事？”
　　“更准确的说，是异能特务所。”
　　“当然可以，异能特务所欢迎任何有能力的人才。”坂口安吾不许不急地说道，“你只需要向政府提交文件，经过三个月的审查，一年的实习，并以优异的成绩通过考核，再花六七年增色履历，就可以成为异能特务所的成员。”
　　“遗憾的是我并没有这么多时间，所以才来找你为我开后门。”
　　“抱歉，这是加入异能特务所唯一的方法，哪怕是我也是从基层做起的，没有人可以例外。”
　　“作为横滨分部部长的你，在成员名单上多添一个人的名字，应该不是什么难事吧？”
　　“确实如此，以我的职权调整人事调动是再容易不过的一件事。”坂口安吾反问道，“但背景清白的人，通过正当手段加入异能特务所才是最好的方法，如果你不愿意，那只能说明你的背景不是那么清白，既然如此，为什么我要冒着让危险人物渗透组织的风险，让你这个不愿意被政府审查的人加入呢？”
　　“因为你的命掌握在我手上？”
　　“如果我惜命，我大可在政府的其他部门找个闲职，而不是在横滨这种鬼地方为那些异能者擦屁股。”
　　轿车后座，身着哥特灵装的少女有些无奈。
　　潜入坂口安吾的轿车内，威胁他接受要求的少女自然是眼罩三。
　　加入异能特务所是她的任务，而加入的方法，在这之前就已经被数百个时崎狂三们一起讨论出来了。
　　以时崎狂三的情报为诱饵，让港口黑手党做局，吸引坂口安吾出现。
　　之后用强硬的手段威胁他，让他将眼罩三纳入异能特务所的成员之中。
　　这样的方法肯定是有缺点的，哪怕坂口安吾同意让眼罩三加入，之后当他的人身安全得到保障，也肯定会立刻将她踢出组织。
　　只不过，眼罩三又不能学绷带三，假意让本体追杀她，然后让异能特务所将她救下。
　　毕竟，异能特务所可没有武装侦探社那么高的正义感。
　　他们的任务是维护整个横滨的安全，为了保证这个目标能够达成，少数人的牺牲是可以接受的。
　　为了异能特务所的安全和隐蔽着想，他们可不会像武装侦探社一样，出面从本体手中救下分身。
　　眼罩三一开始的计划，便是用性命威胁坂口安吾，胁迫他答应自己的要求。
　　只可惜，就和她想的一样，坂口安吾并不怕死。
　　如果他怕死，又怎么可能在几年前冒着被处刑的风险，作为政府的间谍加入港口黑手党呢？
　　“小姐，如果没有别的事情，可以请你从我的车上下去吗？”
　　见眼罩三迟迟没有动静，坂口安吾的手指轻轻敲击着厒方向盘，临危不惧地说道：“我并没有看见你的长相，现在离开，我可以装作这一切都没有发生过，毕竟就算我想要事后追究，也无从下手。”
　　此乃谎言。
　　作为政府的官方异能组织，坂口安吾所领导的横滨分部虽然相较于港口黑手党和武装侦探社来说，无论是异能者数量还是实力都比不上它们，但是却有一个绝对的优势。
　　那就是全市的监控随时都在异能特务所的眼里。
　　这让他们能够在最快时间发现异能者们的战斗，并及时疏散地区，调动武装力量进行镇压和善后。
　　虽然坂口安吾没有看见眼罩三的真面目，但只要事后调取这一块的监控，就一定可以找到眼罩三的踪迹。
　　至少，他是这么认为的。
　　眼罩三笑了笑，不置可否。
　　换做其他的异能者，这个时候可能就已经摇摆不定，试图在一路走到黑以及半路收手之中抉择。
　　但就算要半路收手，之后也肯定会被异能特务所找到，然后清算。
　　然而，这个地区的监控早就被港口黑手党黑掉了，就算坂口安吾想要调取监控，也无从下手。
　　就算他调取其他地区的监控，试图找到眼罩三撤退的路线，那也将是一无所获。
　　眼罩三虽然不能使用刻刻帝，但却能够使用影子，利用影子来去自如的特性，根本没有监控可以将她拍到。
　　更何况，眼罩三也不准备收手。
　　她唯一的任务便是加入异能特务所，本体也是因此而将她召唤出来的。
　　如果这一次放坂口安吾走了，下一次想要见到他，就不知道要等到什么时候了。
　　当这家伙自知被盯上之后，肯定会隐藏得更深。
　　或许，就算有港口黑手党的帮助，也无法再将他引出来了。
　　今天，是加入异能特务所唯一的机会。
　　所以眼罩三绝不可能轻易放弃。
　　“坂口先生，我相信你是一个为了横滨的和平以及社会的安定能够自我牺牲的人，不过我并没有敌意，更不想在横滨造成任何的混乱与动荡，”眼罩三不为所动地说道，“事实上，正好相反，我是来帮助你的。”
　　“我很想相信你，可是你说的话和做的事似乎并不一样。”坂口安吾的语气中带着一丝讥讽，“若你真的想要帮我，又为什么要拿枪威胁我呢？”
　　“这可不能怪我啊，坂口先生。”
　　眼罩三将一把拆下了弹夹的手枪丢到了前面，落在副驾驶的座位上：“不过如果我不用枪指着你，恐怕被枪指着的人，就是我了吧？”
　　“......”
　　看到自己藏在座位下的防身武器早已被拿走，坂口安吾心中掐灭了最后一缕暴力脱困的希望。
　　他深吸一口气，思维急速地转动着，想要找到摆脱这个少女的办法。
　　“我能理解坂口先生不相信我的原因，更何况让我加入异能特务所，对你也毫无益处。”
　　片刻之后，决定采用第二方案的眼罩三开口。
　　“既然如此，你有兴趣做一笔交易吗？”

 第六十一章 计划成功（第二更）
　　计划A没有成功，那自然是要尝试计划B。
　　不管坂口安吾是否相信眼罩三没有敌意，她都必须要抓住机会，加入异能特务所。
　　既然硬着来不行，那就换一种方法。
　　“坂口先生，梦魇的出现对你来说应该是一件头疼的事情吧？”眼罩三突然问道。
　　虽然至今为止，时崎狂三本人并未在异能特务所面前现身过，但其存在肯定是被知晓了。
　　不管异能特务所是通过自己的渠道得知，还是从武装侦探社那里听说，他们肯定都已经多多少少了解了梦魇的危险性。
　　作为稳定社会安定的官方异能组织，尽快掌握梦魇的情报，以防止未来出现无可挽回的情况发生，这便是异能特务所的工作。
　　眼罩三说得没错，现在坂口安吾已经盯上梦魇了。
　　所以当他在港口黑手党里的线人说可以提供梦魇的情报时，他才会毫不犹豫地赶来。
　　“你知道有关梦魇的事情？”
　　坂口安吾的神情微动，试探着问道：“这个代号为梦魇的未知异能者的确给我带来了很多麻烦，未来可能会造成更多麻烦，为什么你会提起她？”
　　“因为我们有着共同的敌人。”
　　“你和梦魇互相敌对？”
　　“正是如此。”
　　“梦魇是港口黑手党的人，你自己也承认和港口黑手党有关联，然而你却说你和梦魇互相敌对？”坂口安吾微微叹息，“小姐，难道在你眼中，我真的很好骗吗？”
　　“坂口先生没有听过说一个词，叫做内讧吗？”
　　听到这句话，坂口安吾眼中精光闪过。
　　如果这个陌生的少女没有撒谎，那她说的话就很有趣了。
　　港口黑手党在大多数情况下都是铁板一块，尤其是在对外的时候。
　　但就和大多数利益集团一样，当某些人的利益受损，矛盾自然就出现了。
　　曾经在港口黑手党中卧底数年的坂口安吾自然是知道这一点。
　　难道说梦魇的加入在港口黑手党里是一个极具争议的决定，这个决定让内部分裂成了两派？
　　一派是支持梦魇的，一派是反对梦魇的？
　　而自己车后座的少女，就是反对阵营派遣过来谈合作的？
　　坂口安吾沉思着，试图推理出事情的真相。
　　然而他现在得到的情报要么不足，要么不可靠，哪怕是他也很难从中得出什么有用的结论。
　　见坂口安吾还在犹豫，眼罩三从影子里取出一份文件，在他的眼前晃了晃。
　　“这是什么？”
　　“梦魇的能力。”眼罩三诱惑地说道，“就连港口黑手党都不知道的能力，你想要吗？”
　　坂口安吾的瞳孔猛地收缩。
　　强忍住把文件拿过来的冲动，他舔了舔干涩的嘴唇，冷静地问道：“连港口黑手党都不知道的情报，你是怎么把它拿到手的？”
　　“我说过了，我和港口黑手党只有一点关系。”眼罩三轻笑着说道，“但是我和梦魇的关系，可不是一般的深啊。”
　　“我可以先检阅一下这份情报吗？”
　　“呵呵，倒也无所谓。”
　　坂口安吾缓慢地将手从方向盘上拿开，拿起文件一边平复着心情一边细细浏览。
　　大约花了三分钟的时间，他才将能力情报全部看完。
　　结合前些日子他从港口黑手党里听到的有关梦魇的传闻，武装侦探社提交上来的报告，以及刚才在U盘里粗略阅读的资料，他觉得这份文件上记录的情报有百分之五十的可能是真实的。
　　剩下的百分之五十，又一半是源自于他天生的多疑，另一半则是来自震惊。
　　是的，震惊。
　　在这个世界里，大概每一个异能者看到梦魇的能力时，多多少少都会感到震惊。
　　“如果这份文件是真的，它将会被政府列于高级机密档案库之中。”坂口安吾说道，“感谢你的无私奉献，这对维护横滨的和平有着重大的帮助。”
　　“别这么快就把这份功劳当作无私奉献啊，我可是为了得到一些东西才将梦魇的情报告诉你的。”
　　“如果你是指加入异能特务所，我再重申一遍，这是不可能的。”坂口安吾毫不犹豫地再次拒绝，“我需要对我的同事以及我的城市负责，让一个不知底细的人加入异能特务所，是对这份工作的亵渎。”
　　“事实上，你大可不必这么紧张。”眼罩三说道，“我并不需要和你们一起工作，我只需要你口头承认我是你们的一员，并将我列入异能特务所的人员名单里就足够了。”
　　“只需要口头承认和列入名单？”坂口安吾不解地皱着眉头，“如果真的只是这样，那也不是不行。”
　　眼罩三的意思，相当于再说她只要异能特务所员工的名，不要异能特务所员工的权。
　　在口头承认加上列入员工名单之后，她可以自称是异能特务所的成员，但是没有勋章和员工磁卡，她无法利用异能特务所成员这个身份去做任何事情。
　　就像是一张空头支票一样。
　　这样的空头支票，坂口安吾想开多少都行，甚至不需要报告给上级。
　　将眼罩三列入员工名单里，这的确有些危险，但是清洁工也算异能特务所的一员，到时候把她放到清洁工的位置上就行了。
　　对坂口安吾来说，用一张空头支票换来了梦魇的异能，这简直是天上掉馅饼。
　　“没错，我需要的仅仅是这些罢了。”
　　见此行的目的即将达成，眼罩三变得兴奋起来。
　　按捺住内心的喜悦，她语气平淡地说道：“那就请坂口先生承认我是异能特务所的一员吧。”
　　劵　　“我承认......说起来，我该怎么称呼你。”
　　“时崎罩三。”
　　“好吧。”
　　面对这一眼假名的名字，坂口安吾扯了扯嘴角，但还是说道：“我承认，从今天开始，时崎罩三是异能特务所的成员。”
　　说完之后，坂口安吾顿了顿：“现在，你可满意？”
　　“是的，我非常满意。”眼罩三点了点头，“多谢你的配合，希望我们的下次合作也能如此愉快。”
　　“我可不觉得被人用枪顶着，是件多么愉快的事情。”
　　“我保证，下次不会这样了。”
　　说着，眼罩三将一个改造过的手机丢到了前面：“我相信我们在对抗梦魇上，会有很多需要讨论的事情，如果我决定你们有价值，我会通过这个手机告诉你下一次见面的时间和地点。”
　　“你想让我这个官方人员和你这个违法份子达成长期合作？”
　　“简直就像是政府和港口黑手党之间的关系，不是吗？”眼罩三笑了笑，“多有打扰，坂口先生，今日便先到这里吧。”
　　“等等，我还有话要对你说。”
　　然而，当坂口安吾说出这句话之后，却无人回应。
　　就连一直顶在他后脑的冰冷触感，也消失了。
　　坂口安吾等了五秒左右，才小心翼翼地转过头去。
　　然而，后座却空无一人。
　　只有那坐垫上的余温，象征着少女曾经存在的证明。

 第六十二章 一步之遥（第三更）
　　一个活生生的人，就这么突然消失了。
　　看到后座上没人的时候，坂口安吾还以为自己刚才遇上了幽灵。
　　这个世界上虽然有异能，但幽灵是否存在依然是个未知数，所以这个猜测只出现了短短几秒，就被他给否定了。
　　那个少女是大概是凭借自己的异能消失的。
　　瞬间移动？灵魂出窍？幻象制造？
　　一向见多识广的坂口安吾猜测着少女是什么类型的异能者，一边将手伸向她刚刚坐的地方。
　　真皮座椅上还留着丝丝温暖的余韵，随着触碰，他的脑海中突然多出了一段不属于他的记忆碎片。
　　记忆碎片的视角是真皮座椅，在记忆中，他看见了残留在真皮座椅上两个小时之内的记忆。
　　【堕落论】
　　这个异能可以说是时崎狂三的十之弹的削弱版，只不过可以无限使用，并且不需要花费时间。
　　凭借着这个异能，让坂口安吾在卧底港口黑手党的那段时间里，神不知鬼不觉地窃取了诸多机密，而这些机密也成为了他升值的途径和保命的资本。
　　堕落论发动，残留在真皮沙发上的记忆被提取，让他‘看见’了在他不在车内的时候发生了什么。
　　在提取的记忆之中，他看见了一个身着漆黑褶皱礼裙，柔顺的黑发及腰，看上去冷傲又华丽的少女从车内的影子中出现。
　　只不过因为视角的原因，只能让他看见少女的侧颜，无法看清整张面容。
　　“这就是刚刚和我说话的，自称时崎罩三的少女？”坂口安吾心中的疑惑得到了解决，“她的异能是潜入影子里达到移动的效果？多么防不胜防的异能，简直是为了暗杀和潜入而生。”
　　等等？
　　潜入影子？
　　坂口安吾的瞳孔瞬间收缩，连忙拿起刚刚眼罩三交给他的资料，迅速地扫视着上面的情报。
　　【梦魇有着操控影子的能力，影子内可以存放物品，也可以收纳活物，通过潜入影子，梦魇可以借助其他的阴影进行移动】
　　有关梦魇的情报上，竟然有着和少女极度相似的能力！
　　“时崎罩三就是梦魇？如果真是这样，她为什么要说她的目的也是为了消灭梦魇？”
　　坂口安吾的思维像是短路了一样，怎么也无法继续推理出有用的信息。
　　他紧锁着眉头，思绪不断碰撞出激烈的火花，试图找到合理的原因。
　　如果她是梦魇，那她又为什么说她和梦魇是敌人？
　　如果她不是梦魇，那她又为什么会有和梦魇相似的异能？
　　“必须立刻查明真相，如果一直被蒙在鼓里，异能特务所成为她利用的工具都有可能！”
　　坂口安吾打开了狂三给她的手机，上面什么软件都没有，只有一个通讯录。
　　通讯录中，所记录的电话号码也只有一个而已。
　　坂口安吾并没有多少犹豫，立刻拨打了这个电话。
　　三息之后，电话被接通了。
　　“坂口先生，太过缠人可不是绅士所谓哦。”
　　电话那头，熟悉的女声传来。
　　坂口安吾却丝毫没有和她闲聊的意思，开门见山地问道：“你到底是谁？和梦魇是什么关系？”
　　“我的名字你已经知道了，而且我和梦魇也是敌人，这一点我应该说得很明白了吧。”
　　“既然如此，为什么你会有和梦魇相似的能力？”
　　“......”
　　电话那头，眼罩三沉默了片刻，随后说道：“我没有理由告诉你。”
　　“如果你想让异能特务所成为你的盟友，那我现在就要求你给我一个真相。”
　　“不，坂口先生，我并不需要异能特务所成为我的盟友，而是异能特务所需要我。”眼罩三淡淡地说道，“今日的见面，是为了以后的合作而建立的基础，如果有一天我们都到了不得不消灭梦魇的那一天，相信我，你们会需要我的。”
　　“又或许在那之前，我会把装神弄鬼的你先找出来，在审问所里坦诚相见？”
　　“啊啦啊啦，这可真是可怕的威胁呢，可能我今晚会失眠也说不定哦。”
　　眼罩三这样说着，但声音里却毫无畏惧：“如果坂口先生不希望在睡觉的时候看见夜间散步的我，今后可不要再说这种话了哦。”
　　虽然卛话语中略带挑逗的成分，但坂口安吾的心情却没有半点激动，反而沉了下去。
　　是他草率了。
　　单单凭借潜入阴影的能力，眼罩三或许就能在今晚潜入他的家里，将他暗杀在睡梦之中。
　　虽然不想承认，但他的确没有办法对付眼罩三，反而可能会被她对付。
　　强烈的郁闷感席卷心头，让他不得不打开窗户，呼吸着新鲜空气，试图将郁气呼出。
　　然而，在他看向不远处的街角时，他的呼吸骤停。
　　街角处，一个身着漆黑褶皱礼裙，手持和他一样的黑色电话的少女正走在街上。
　　她还没有走远！
　　因为现在的白天，没有多少阴影可以供她潜行！
　　坂口安吾的心情略显激动，郁闷之感一扫而光，立刻打开车门，朝着街角处跑去。
　　“我需要更多有关梦魇的情报，有关她过去的情报，你可以弄来吗？”
　　“如果未来的情况如我所料的话，我会在下次正式见面的时候，将你所需要的情报全部告诉你。”
　　“为什么现在不行？”
　　“正如你无法信任我一样，我也无法信任你。”
　　坂口安吾一边维持着电话通讯以防眼罩三发觉他正在接近，一边在行人们诧异的目光下狂奔。
　　他和眼罩三的距离越来越近，越来越近。
　　然而此刻，眼罩三已经走过了街角，消失在街道的另一面。
　　坂口安吾咬了咬牙，再度加速，在短短三秒中时间里也冲到了街角。
　　他猛地转身，看向街道的另一面，伸手想要抓住眼罩三的肩膀。
　　然而，众多行人之中，那个气质独特的少女却已经消失了身影。
　　“可恶。”
　　坂口安吾猛地锤了锤墙壁，脸上流露出不甘的表情。
　　作为文职人员，刚才的速度就已经是他拿出老命在跑了。
　　只可惜，还是差了一步。
　　“我刚才说过了，坂口先生。”
　　眼罩三的声音从电话里传来。
　　“下一次的时间和地点，由我来决定。”

 第六十三章 危机来临（第四更）
　　无人的巷子里，墙壁投射下来的阴影中，眼罩三的身影缓缓浮现。
　　看到靠在墙壁上等待她归来的时崎狂三，眼罩三擦了擦额头上不存在的虚汗，一副精疲力竭的样子汇报道：“计划A失败了，没能强迫他把我招入异能特务所里，所以我只能儊执行计划B。”
　　“成功了吗？”
　　“那当然是成功了啊。”
　　眼罩三随即得意地笑了起来，竖起大拇指：“现在我已经是异能特务所的成员了......虽然只是名义上的，没有任何权力就是了。”
　　“没关系，只要顺利加入就行了。”
　　时崎狂三松了口气，心中的重担卸下，也忍不住笑了起来：“这样一来，离完成支线任务一就又近了一步，之前我还真没想到你竟然能比绷带三先一步完成任务。”
　　耗费这么多心思在计划上，又花费那么多时间在召唤分身上，现在总算是加入了异能特务所，完成了支线任务一的三分之一。
　　接下来，只需要将精力放在武装侦探社上，帮助潜伏在其中的绷带三获取太宰治他们的信任，就可以完美达成支线任务一。

　　至于支线任务二，击败Guild的成员，现在还无法完成。
　　毕竟Guild到现在都还没有出现。
　　而支线任务三，隐瞒自己是异世界穿越者的身份，这个任务她还真不能保证可以完成，谁让武装侦探社有一个跟怪物一样的推理大师，还有一个被称作手握剧本的男人呢。
　　她能做的只有保持身份的神秘。
　　“不过，虽然坂口安吾是口头承认了我是异能特务所的成员之一，但心里肯定不是这么想的。”眼罩三略带担忧地问道，“如果系统觉得我们是在玩文字游戏，不给我们算做任务完成该怎么办？”
　　“应该......没有问题吧。”时崎狂三不太确定地说道，“刚才系统没有给我发出提醒，那就应该说明它是认可我们的行动的。”
　　“希望如此吧。”
　　加入异能特务所，有着两种不同的解读。
　　第一种，就是最普通也是最靠谱的，成为异能特务所的成员，并执行上面派遣的任务。
　　第二种，就是时崎狂三所采取的，口头让异能特务所的所长认可她是组织的一员，虽然没有任何的实权，但也不用为组织做事。

　　其实，在决定采取第二种方法的时候，眼罩三并没有多少信心。
　　但她也没有别的办法了，像坂口安吾这种软硬不吃的家伙，根本没有可能通过不正当的方法加入异能特务所。
　　究竟是否算作完成，只能等最后任务结算的时候了。
　　“对了，打个电话给尾崎，通知她一声吧。”
　　这么想着，时崎狂三拿出了电话。
　　尾崎红叶在引诱坂口安吾出现这一件事上，可谓是帮了她不少忙。
　　如果没有尾崎红叶，她是不可能找到坂口安吾的。
　　现在她的计划已经顺利进行，结果也让人满意，于情于理也该给对方通知一声。
　　电话，被接通了。
　　“你好，时崎小姐。”
　　然而，电话那头传来的，是时崎狂三所熟悉的，沉稳又平淡的男声。
　　时崎狂三的表情微微冷了一些，脸上的笑容逐渐消失。
　　那是森鸥外的声音。

　　为什么接电话的人是这个家伙？
　　难道说，尾崎红叶和自己合作这件事触犯到了森鸥外的底线？
　　原本，将坂口安吾引诱出来是森鸥外准备的奖励，等到时崎狂三将中岛敦抓到手之后的奖励。
　　可是，在时崎狂三和尾崎红叶的一番交谈之后，为了泉镜花的未来，尾崎红叶决定瞒住森鸥外，提前满足时崎狂三的愿望。
　　如果这件事被知道了，哪怕作为双干部的尾崎红叶，也难逃后果。
　　而现在，森鸥外出现在了尾崎红叶所在的地方，这一现象无疑告诉了时崎狂三，他已经知道了这件事。
　　代替尾崎红叶接通电话，更是表明了他已经限制住了尾崎红叶的自由。
　　那么......尾崎红叶现在的处境是什么？
　　死，应该是不会死的。
　　现在的港口黑手党人才缺失，尤其是在太宰治离开之后，骨干人员就更少了。
　　先不说，这点程度的违令是否大到要可以处刑一位干部级成员，就算森鸥外真的不留情面，将尾崎红叶处死的话，情报组和暗杀者会群龙无首，港口黑手党也肯定会陷入瘫痪之中。
　　他是个聪明人，不会做出这种傻事的。
　　但，就算如此，一定的惩罚肯定是逃不过的。

　　只不过时崎狂三并不知道详细的组织规矩，因此无法确认尾崎红叶现在究竟是什么状况。
　　同时，她也不清楚，森鸥外对她自己是个什么态度。
　　如果因为这件事，森鸥外决定要和她撕破脸皮，那她就要尽早准备后手了。
　　“森先生......”
　　虽然眼中闪烁着冷芒，但时崎狂三的声音却依旧优雅且动听：“我应该是拨打了尾崎小姐的电话才对，可为什么接电话的人会是你呢？”
　　“红叶现在不方便接电话，所以，只能让我代劳了。”
　　“哦？可是几分钟前，我明明都还在和尾崎小姐通话，为什么现在突然不方便了呢？”
　　“因为工作上出现了一点失误，她似乎是没有完全理解我的命令，造成了严重的后果。”森鸥外淡淡地说道，“当然了，我不会因为这点事情就不顾旧情，这一点请放心。”
　　“哼......”
　　“不过时崎小姐的能力还真是出乎了我的意料呢，没想到这才加入组织没有多久，就已经和资历最老的干部打好关系了。”
　　“女人和女人不该互相帮助吗？”
　　“但违反了规矩，总是不好的，你不这么觉得吗？”
　　本来一路顺顺利利的，可没想到在最后被森鸥外反将一军。
　　这让时崎狂三感到有些郁闷。
　　不过，听他的语气，似乎并不准备和自己闹翻的样子。
　　既然如此，自己就还能陪他演下去。
　　“那么，森先生准备怎么做呢？”
　　“如果可以，我希望你能尽快来我的办公室里。”
　　在森鸥外挂断电话之前，他留下了最后一句话。
　　“我们需要阐明一些，至今为止暧昧不清的事情。”

 第六十四章 森鸥外的推理
　　挂断电话。
　　森鸥外重重地叹了口气，端起手边半盛着红酒的高脚杯，毫无风度地饮下大半。
　　像是要缓解心中的不悦与头脑的胀痛，这个统御着横滨最大黑恶势力的头领，竟然在白日便喝起了酒。
　　“那位时崎小姐，真让鸥外大人如此费心吗？”
　　而在森鸥外旁边坐着的，赫然是身着浅樱色和服，头戴华丽发饰的尾崎红叶。
　　她微微晃动着手中酒杯里的琼浆玉液，带着苦涩的醇厚香气便被卷起，随着呼吸而被充分地享受。

　　如此悠闲，似乎根本没有在担心自己的处境。
　　“她的能力，你也是知道的吧？”
　　森鸥外头也不回，抿着酒说道：“这种货真价实的怪物，无论是谁，都不可能不费心吧？”
　　“论怪物，组织里不也有一位吗？”
　　“虽说如此，但我个人认为相较于时崎小姐，中也君甚至称得上人畜无害了。”
　　森鸥外修长的手指敲打着酒杯，发出清脆的回响，但眼神却深沉如暗：“红叶，在某种程度上，时崎小姐是比中也君更加可怕的怪物，就连我也不愿招惹的存在。”
　　尾崎红叶沉默了片刻。
　　随后，她的蹙眉轻皱，有些心烦意乱地说道：“这次是妾身有些考虑不周了，一时冲动让时崎小姐达成了她的目的。”
　　“呵呵，我倒是很好奇，她到底答应了你什么东西，才会让比其他干部都有大局观的你变得如此感情用事。”
　　“是......关于那个孩子的事情。”
　　“那个孩子？我没记错的话，是叫做泉镜花的女孩是吧？”
　　森鸥外想了想，说出一个名字：“那个父母双双被失控的异能所斩杀，流浪到横滨之后被芥川君所找到的孩子......原来如此，你在她身上看到了过去的自己？”
　　“正是如此。”
　　“说起来，那个孩子还是我一手推给时崎小姐，想要当作安插在她身边的眼线。”森鸥外失笑着摇了摇头，“可没想到，不仅泉镜花被策反完全投入了时崎小姐的剻怀抱，就连你也被诱惑，成为了时崎小姐达成目的的道具，真是世事无常啊。”
　　“这不是鸥外大人的错，是妾身的错。”尾崎红叶歉意地说道，“是妾身擅自做主，这才让鸥外大人的计划出现了差错。”
　　“不不，我还要感谢你才行，若不是多亏了你的擅自行动，我可无法窥见时崎小姐的计划的一角。”
　　尾崎红叶有些疑惑地看向森鸥外，怀疑他是在说反话。
　　但森鸥外的神情又不像在讽刺，于是她只能问道：“为何这么说？”
　　“当初，时崎小姐想要港口黑手党为她将坂口安吾诱出，而作为代价，我让她将武装侦探社的中岛敦抓来，完成组合的悬赏委托。
　　这对于时崎小姐来说，应该是一件非常简单的事情。
　　然而，已经过去了这么久，她却迟迟没有行动。
　　不仅如此，她甚至与你合作，想要在不完成任务的情况下，达成自己的目的。
　　那么，问题就出现了。
　　为什么，她不愿意去将中岛敦抓来呢？”
　　听到森鸥外的问题，尾崎红叶沉思了起来。
　　是的，对于时崎狂三来说，以她的能力想要抓走一个人实在是太容易了。
　　哪怕对方同样是异能者，在对方毫无察觉地情况下，依旧可以保证成功率达到百分之百。
　　虽然不愿意承认，但就算是精通潜入和暗杀的尾崎红叶，如果被时崎狂三当作了目标，或许也无法逃脱她的魔爪。
　　就更不要说中岛敦那样连异能都尚未完全掌握的菜鸟了。
　　“明明对时崎小姐来说，是轻而易举的任务，为什么她却不愿完成呢？”
　　尾崎红叶心想，思考了片刻后，不确定地说出了自己的猜想：“难道是因为她想让港口黑手党与组合交恶？从中谋取利益？”
　　悬赏中岛敦的任务，是组合发起的。
　　但是组合是北美的异能组织，想要移动到日本来，需要通过大量的手续认可以及消耗大量的时间。
　　于是，为了方便，Guild便将这个任务委托给了横滨的地头蛇。
　　“但是，就算我们无法完成任务，组合真的会向我们撒气吗？”森鸥外反问道。
　　“这......”
　　“当然不会，组合的人最多会对我们感到失望而已。”
　　像是因为看破了时崎狂三的计划而感到高兴，森鸥外的嘴角逐渐扬起一抹笑意：“然后，他们会来到横滨，亲自动手抓捕中岛敦。”
　　尾崎红叶的眼中升起一抹明悟：“您的意思是......时崎小姐将任务拖到现在的原因，是因为她想要组合来到横滨？”
　　“这只是一个猜想。”

　　“鸥外大人也不确定？”
　　“我又不是侦探，怎么可能对自己的推理有百分之百的信心。”
　　森鸥外轻笑着，将杯中的红酒一饮而尽：“只不过，我的猜想究竟是否正确，很快就能得到答案了。”
　　“这就是您准备和时崎小姐谈话的原因？若是太过直接戳穿对方，说不定会将其惹怒。”
　　“红叶，我们不想惹麻烦，但我们不怕麻烦。”森鸥外淡淡地说道，“或许，是因为你前些日子太过沉迷扮演母亲的角色，而忘记了自己为什么组织而工作，是否需要我提醒你，我们是港口黑手党，以暴力为名的组织？”
　　尾崎红叶的身体一僵。
　　或许就和森鸥外说的一样，她在泉镜花的身上投入太多心思，无论是行为还是思维，都已经和以前的尾崎红叶有了偏差。
　　换做一年前的她，可不会说出这样不过大脑的话。
　　“嘛......你的担心也不是没有道理，这一次的失言就当我没有听见吧。”森鸥外瞟了她一眼，“不过就和你想的一样，我不准备和她交恶，但我也不准备当任人拿捏的软柿子，如果时崎小姐不想按规则玩，准备掀桌子的话，我们也不能丢了士气。”

　　“妾身明白了。”
　　“算算时间，以时崎小姐的速度，她也快来了。”
　　森鸥外看了看手腕上名贵的表的时间，吩咐道：“红叶，你先离开吧，出去之后顺便帮我把中也君叫来。”
　　“中也吗？”
　　“我好歹也要保证自己的人身安全，说到底，我只是个医生。”

　　森鸥外一摊手，颇为无辜地说道。
　　“有资格和一个怪物战斗的，只有另一个怪物，不是吗？”

 第六十五章 荒霸吐
　　“Boss，能请你不要在别人背后说坏话可以吗？”
　　就在尾崎红叶与森鸥外交谈之际，Boss办公室的大门被推开。
　　随之出现的，是一个身披黑色大衣，凌乱的橙发随意地被压在头上的黑色圆帽，身高不高却散发着不好惹的气息的男人。
　　
　　“怎么能说是坏话呢，我不过是简单地说了一个事实罢了。”
　　看着一脸无奈地走过来的中原中也，森鸥外调侃着说道：“对吧，荒霸吐先生。”
　　荒霸吐，又被称作荒神。
　　日本传说中，它是不愿归顺朝廷的土蜘蛛，被阴阳师们联手封印到了沿海之地的大妖怪。
　　但它也仅仅是一个大妖怪，就和神话之中其他无数的大妖怪一样。
　　硬要说有什么不同的话，那大概只有和什么酒吞童子，荒川之主，玉藻前比起来，荒霸吐不是很出名。
　　如今，也只有少数的沿海居民记得住这个名字。
　　然而，八年前的一天，荒霸吐之名却被再一次提起，成为了人们所谈论的对象。
　　漆黑的光幕出现在横滨外区，引起了海啸与地震，让无数人流离失所。
　　那漆黑的光幕将半个横滨外区所笼罩，里面的人，房屋，甚至是土地，都被尽数吞噬。
　　在黑光消失，灾难退去之后，所留下的只剩下那偺占据了三分之一的外区，上百米之深的圆形坑洞。
　　人们说，那是被封印的荒霸吐苏醒所带来的灾难。
　　可实际上，只有少数人知道，苏醒的怪物并不是荒霸吐。
　　而是中原中也。
　　“这是闲得发慌的人擅自给我取的绰号，我可从来没有接受过。”
　　中原中也的视线一扫，看到了森鸥外和尾崎红叶围坐的桌子上的红酒，眼睛便亮了起来：“哟，今天是什么日子，Boss你居然开这么好的红酒？”
　　“美酒无论什么时候品尝都是美酒，想喝便喝了。”森鸥外淡淡地说道，“而且今天难得我们三人聚在一起，小酌一杯又有何妨呢。”
　　“闻起来真香啊，红叶姐，给我也倒一杯？”
　　“算了吧，我一点也不相信你的酒品。”森鸥外扯了扯嘴角，“我可不希望之后我和时崎小姐对峙的时候，你这个保镖呼呼大睡......不，我应该说这可能还是最好的情况，如果你喝多了，说不定真正的危险甚至不是时崎小姐。”
　　“切，我酒品有这么差？”
　　“比芥川君稍微好那么一点点。”
　　“别拿我和一杯倒的家伙相提并论啊！”
　　“总之就是这样，不过在你完成了保护我的工作，等时崎小姐走之后，你可以带走这瓶酒。”
　　“说好了。”
　　“当然，我说一不二。”
　　得到了森鸥外的许诺，中原中也的心情顿时好了不少。
　　不知道时崎狂三会什么时候来，尾崎红叶自知接下来的场面，她不太好参与，将酒杯里的残酒一饮而尽后，便微微欠身离开了办公室。
　　目送关上门离去的尾崎红叶，中原中也这才问道：“Boss，你刚才没为难红叶姐吧？”
　　“当然不会，只是稍微警告了一下，我可舍不得惩罚她。”森鸥外回答道，“毕竟，当初可是我请求了好几次，才让对组织心灰意冷的红叶愿意继续为组织做事，若我逼她离开组织，那会是极大的损失。”
　　“没有就好，我和红叶姐可是老交情了，要是Boss你真准备做什么，我的立场会很难办的。”
　　“我好歹也是你的上司，就算是表面话，这种时候也该说无条件支持我吧？”
　　森鸥外无奈地晃了晃酒杯。
　　但他又能拿中原中也怎样呢？
　　如果中原中也称自己第二，组织里没人敢称自己第一。
　　自己手下的，一个二个，都是问题儿童。
　　但，组织又离不开他们其中的任何一个。
　　这个Boss当得，还真是不容易。
　　“所以，接下来是对付那个叫时崎狂三的，对吧？”中原中也干劲满满地捏着拳头，“当初就看她不爽了，现在终于让我逮着机会揍她一顿了。”
　　虽然这是中原中也第一次正式与时崎狂三见面，但时崎狂三在他心中，完全没有什么好形象可言。
　　半个月前，时崎狂三第一次执行任务的时候，他可是亲眼目睹了她在那座制毒工厂里做犯下的暴行。
　　不，称作暴行稍微有些不合适。
　　因为她的确没有做什么暴力的事情。
　　就连她所杀死的人的身上，都没有任何伤口，甚至看不出经受过痛苦的折磨。
　　而是死在梦乡之中，宛如食粮一样被吃干抹净，无声无息地死去。
　　虽然不知道该怎么描述心中这翻滚的感情，但中原中也知道，在看见时崎狂三的杀人方式之后，他就对这个素未谋面的新成员产生了不可逆转的厌恶之情。
　　“等等，你可别给我惹事。”森鸥外连忙说道，“你的任务是保护我，我需要和时崎小姐先谈一谈，谈崩了你再出手，我可不希望是我们这边先挑起事端，知道了吗？”
　　“嗯？你和那家伙还没撕破脸皮吗？”
　　“如果真的撕破脸皮了，我怎么可能会和她见面。”
　　“但以她的潜行能力，见不见面貌似不是你能决定的吧？”
　　“到那时候，我会把总部的灯全部换成无影灯的，没有影子就算是时崎小姐也没办法潜入这里吧？”
　　“还有这种操作，我居然没有想到！”
　　“总之，在谈崩之前你别出手，明白了吗？”
　　“既然Boss这样命令，那我当然会按着你的意思来。”中原中也耸了耸肩，“但如果我不能抢占先机，那之后打起来输了的话可别怪我。”
　　“你会输？”森鸥外有些意外地挑了挑眉毛。
　　“呵。”
　　中原中也一愣，随后笑了笑：“让我重新措辞吧，虽然我可能赢不了，但我也不会输......只要你能承担重修总部的资金。”
　　“小意思。”
　　“那我就没什么后顾之忧了。”
　　中原中也活动着筋骨，笑容逐渐狰狞。
　　“接下来，就要看那个女人是否选择与组织为敌了。”

 第六十六章 迫近的时间
　　五分钟后。
　　就和往常一样，身着黑红连衣裙的的少女自墙角的阴影中出现。
　　然而，在时崎狂三探出头，看到在房间里等待着她的两人时，全身的肌肉便瞬间绷紧。
　　“中原中也？为什么他会出现在这里？”
　　看着宛如保镖一样站在森鸥外身边的中原中也，她的思维飞快地转动着。
　　心中不由地升起几分后悔之情。
　　看样子，森鸥外这家伙已经是做好彻底谈崩的准备了。
　　否则，他不可能让中原中也这个大忙人跟在他的身边，作为威慑。
　　“失算了，应该派分身过来谈的。”时崎狂三有些后悔地心想，“要是真和这个怪物打起来，我一点胜算也没有。”
　　论战斗力，无论是时崎狂三还是中原中也，在人类眼中都是能够威胁到国家存亡的怪物。
　　但是如果让两人单挑，胜利毫无疑问是属于中原中也的。
　　时崎狂三的能力的确很Bug，储存的时间足够便能做到不死不灭，没有人想被这样的存在缠上。
　　但不可否认的是，她能使用的能力里绝大多数都是偏辅助和保命类型的能力，一之弹到十二之弹没有一个能够造成可观的巨额伤害。
　　唯一的攻击手段，只有灵力子弹而已。
　　可是，面对中原中也，就算五百多个分身一起向他射击，也无济于事。
　　甚至破不了他的防。
　　而唯一一个每个精灵能使用的AOE技能，空间震，时崎狂三是用不了的。
　　因为空间震的原理是邻界和现界碰撞所产生的空间裂缝，而这个世界是不存剸在邻界的，因此她无法用意念操控空间震。
　　至于食时之城，对付普通人的确是最拥有的利器，但是在对付异能者上，就逊色了一些。
　　这些天，她在泉镜花的身上做了几次实验，结果都表明站在食时之城范围里的异能者受到的影响很小。
　　虽然依旧会被强制吸取时间，但是无法让他们强制入睡。
　　更不要说中原中也这家伙连人类都不是，食时之城就更不可能对他有多少效果了。
　　【随机任务发布】
　　【任务指引：击败中原中也，使其认输即可完成本次随机任务】
　　就在时崎狂三准备开始与森鸥外进行交谈之时，系统久违地跳了出来。
　　看到系统页面上的显示的文字，时崎狂三的眼角狠狠地抽搐了几下。
　　中原中也，异能名【污浊了的忧伤之中】
　　简单来说，这个能力的效果是控制重力。
　　他可以通过控制重力，使得自己的每一次攻击都具有炸弹爆炸般的威力。
　　同时，任何接触到他身体或衣服的敌人，都会在接触到的那一瞬间被剥夺重力，成为任其操控的玩具。
　　如果时崎狂三的五百多分身们齐齐向他射击，最后的结局毫无疑问只有一个。
　　灵力化作的子弹在接触到他那一刻被他所操控，紧接着方向调转，朝着射击的方向飞回来。
　　这个世界上，能让时崎狂三所忌惮的异能者不多，但中原中也肯定算一个。
　　灵力子弹破不了防，空间震没办法使用，食时之城效果不佳......
　　中原中也简直是天克时崎狂三的异能者。
　　而现在，系统竟然想要她去击败中原中也？
　　“系统，你想换宿主就直说，没必要拐弯抹角的。”
　　心里对系统一顿咬牙切齿，但是表面上她依旧保持着如平日般的优雅和冷静。
　　她的身影缓缓从阴影中出现，牵起裙摆的两端，微微欠身：“遵从您的召唤而来，森先生。”
　　“寒暄就免了，让我们直入主题吧。”
　　森鸥外靠在柔软的椅背上，身边站着港口黑手党最强异能者，让他的语气里充满了底气：“为什么你不愿意完成你的任务，将中岛敦抓回来？”
　　虽然森鸥外已经猜出了他的想法，但时崎狂三并没有太大的反应。
　　因为现在的情况和她预料的一样。
　　能当港口黑手党Boss的人肯定不是好忽悠的。
　　“武装侦探社不可小觑，我想要做好万全的准备之后，一次将中岛敦抓住。”时崎狂三笑容依旧地说道，“毕竟，如果多次失败，让他们产生戒备就糟糕了。”
　　“既然你有完成任务的意图，又为什么要私自和红叶达成合作，提前拿到完成任务之后的报酬呢？”
　　“我的确有急事，越早找到坂口安吾，对我之后的计划就越有利。”
　　“计划？”
　　“虽然我知道森先生很好奇，但我可不想将它透露给任何人，这一点请您理解。”
　　“呵呵，如果不想就算了。”
　　森鸥外也没有逼问，继续说道，“那么，既然时崎小姐已经提前拿到了奖励，总不会过河拆桥，拒绝完成抓捕中岛敦的任务吧？”
　　“当然不会。”
　　“那么，在后天之前将他抓来，可以做到吗？”
　　后天之前？！
　　被下达了最后通牒，时崎狂三在心中深深地叹了口气。
　　“森鸥外这家伙，还真是信任我啊。”
　　事到如今，她也没有任何可以推脱的借口了。
　　如果再继续摸鱼，说不定她真的要和中原中也打上一场了。
　　虽然是个无理的要求，但以时崎狂三的能力，并不是不能做到。
　　看来，森鸥外对自己的能力已经有了一定程度的把握，否则也不会提出这种无理的要求了。
　　“只能答应下来，之后走一步算一步吧。”时崎狂三无奈地心想。
　　自从组合发布任务以来，第一个执行者芥川龙之介有过几次行动，不过都失败了，行动时间大致在三个星期左右。
　　之后时崎狂三接手了这个委托，到现在为止大概也摸了有两个星期的样子了。
　　两个人加起来，已经有一个多月了。
　　或许再拖个一两个星期，组合就会忍不住性子亲自来到横滨抓人，不过现在的情况显然已经不足以让时崎狂三再那么久了。
　　“我明白了，我会在后天之前，将中岛敦抓来的。”
　　“很好，我会期待着的。”
　　至此，森鸥外的目的便达到了。
　　谈话结束，时崎狂三也没有理由继续留在这里。
　　潜入影子，她的身影消失在了办公室里。
　　在她离开之后，充当保镖的中原中也暗中松了口气。
　　就和时崎狂三高度戒备着他一样，他同样也高度戒备着时崎狂三。
　　而现在，森鸥外和时崎狂三之间的谈话最后还是以和平告终，没有彻底撕破脸皮。
　　避免了战斗的发生，中原中也一直紧绷的神情也很快放松了下来。
　　“Boss，看来你的猜想错了啊，这家伙的目的并不是拖到组合来横滨。”
　　“为什么这么说？”
　　“因为如果她想要拖到组合来横滨，怎么可能答应在后天之前把中岛敦抓回来。”
　　“不，正是因为她答应了，这才证明了我的猜想是正确的。”
　　“哦？”
　　听到森鸥外这么说，中原中也便露出了沉思之色，思考着自己忽视了哪一点。
　　很快，他的眼中露出一抹明悟之色。
　　“原来如此......”中原中也喃喃自语道，“Boss你故意提出让她在后天之前抓住中岛敦的要求，她答应了，就说明她的确有在短短一天之内抓住中岛敦的能力，这也就侧面证明了......这些日子里，她一直都在拖延时间。”
　　“虽然人们都以为中也君是个简单粗暴的人，但果然，中也君的脑子转得也很快呢。”
　　“Boss，你还是一如既往的阴险狡诈呢。”
　　“多谢夸奖。”
　　“那么，我的护卫任务就到此结束了，这瓶酒我拿走了？”
　　就在森鸥外和中原中也交谈之际，墙角那不起眼的阴影，似乎泛起了一丝波纹。
　　“森鸥外......不仅猜出了我在拖延时间，甚至连我拖延时间的原因都猜到了么。”
　　尚未离开的时崎狂三躲在阴影之中，有些头疼地心想。
　　“组合啊组合，你们快点来吧。”
　　-
　　-
　　作者的话：今日份的三三分享
　　

 第六十七章 绷带三的近况
　　暂时解决了森鸥外这边的事情后，时崎狂三沉入了影子空间里。
　　猩红的空间里，以前被召唤出来的分身们两两三三地聚集在一起，消磨着时间。
　　除去日常外出放风的分身，派出去收集时间的分身，以及潜入武装侦探社的绷带三，影子空间里粗略还剩下三百多人。
　　有的在热火朝天地打着牌，有的在手机上看这个世界的动画，甚至有的鼓捣着刚买回来的小号萨克斯和钢琴，想要招揽其他的分身想要组建乐队。
　　当本体进来之后，负责管理分身的分身一号便飞了过来。
　　“你和森鸥外好像没怎么聊啊，这么快就回来了。”分身一号询问着情况，“没有发生什么事情吧？”
　　“别说了，森鸥外已经知道我一直在拖延时间，就连拖延时间的原因都猜到了。”时崎狂三揉着发胀的太阳穴说道，“他还把中原中也都带在身边，见到他的时候我还有点后悔为什么要亲自去。”
　　“中原中也都在？那的确挺危险的，看来森鸥外今天是做好了和你撕破脸皮的准备了。”分身一号略带疑惑地问道：“但你直接和我互换不就行了？反正又没人看得出来。”
　　“这不是当时太紧张了，没能想到嘛。”时崎狂三有些尴尬地咳嗽两声，“又要想怎么和森鸥外虚与委蛇，又要警惕中原中也，系统那家伙又在不合时宜的时候跳出来，我哪还有空余去思考其他事情。”
　　“系统？”分身一号愣了愣，“它怎么了吗？”
　　“它发了个随机任务，让我击败中原中也。”时崎狂三咧了咧嘴，“这个任务的难度简直比主线任务还要难，也不知道它是怎么想的。”
　　“只要不正面和中原中也进行正面冲突，在他没有防备的时候偷袭，击败他应该挺容易的吧？”分身一号说道，“虽然他的异能是挺棘手的，但只要在污浊了的忧伤之中没有开启的时候，先用七之弹将他的时间静止，然后将他打个半残不就行了？”
　　“如果我用偷袭的办法战胜中原中也的话，就彻底和港口黑手党撕破脸皮了。”时崎狂三摇头道，“强龙不压地头蛇，要是港口黑手党成为了我们的敌人，今后的行动会困难很多。”
　　“说得也是，至少在组合来之前，要和他们维持友好的关系。”分身一号深以为然地点了点头，“如果不能偷袭，那就只能邀请中原中也进行切磋了......只不过我们正面和他对上，确实没有多少胜算。”
　　想要击败中原中也，说简单也简单，说困难也困难。
　　只要能在他没有进入战斗状态，开启异能之前，三下五除二将他打残，那就能够轻松地战胜他。
　　然而，时崎狂三不能藏在暗处偷袭，毕竟表面上，她还需要和港口黑手党维持友好的关系。
　　但如果光明正大地邀请中原中也进行切磋，当他开启了异能，那么时崎狂三便毫无胜算。
　　【污浊了的忧伤之中】能够让中原中也得到任何接触到他身体的东西的重力操控权，就算他本人的反应没有子弹的速度那么快，但只要将他异能开启，每一颗子弹都会在接触到他衣服或者身体的那一刻停下。
　　任何具有实体的攻击，对他来说都是毫无意义的。
　　“算了，这个任务就随缘完成吧，反正又不会影响最后的结算评价。”
　　暂时搁置了战胜中原中也的随机任务，时崎狂三接着说道：“森鸥外给我下达了最后通牒，让我在后天之前将中岛敦抓过来，所以我们明天就要去武装侦探社一趟。”
　　“你真准备抓？”
　　“已经拖到极限了，不得不抓。”
　　“行，那我一会儿点二十个分身，明天跟你一起去。”
　　“嗯。”
　　将这件事交给分身一号之后，时崎狂三便准备回去了。
　　就在她准备离开的时候，像是突然想起什么一样，回头问道：“说起来，绷带三最近的情况怎样？”
　　“啊......关于她啊......”
　　听到了时崎狂三的问题，分身一号露出了一副微妙的表情。
　　作为管理分身的分身，她不仅负责放风人员和留呔守人员的交替，同时也负责派人监视绷带三。
　　说是监视，其实有点过了，更准备来说是保护。
　　毕竟，谁也不知道武装侦探社会不会揭穿绷带三的身份，然后对她下手。
　　所以，绷带三的周围随时都有五个分身待命，一旦武装侦探社想要对她出手，分身们就会将她带走。
　　而这几天，负责保护绷带三的分身们，都向分身一号汇报了一些让人在意的事情。
　　“绷带三她......精神状态好像出了点问题。”
　　“哈？”时崎狂三满头问号，“你什么意思？”
　　“就是字面意思。”分身一号耸了耸肩，“根据保护她的五个分身所说，绷带三好像精神失常了。”
　　“精神失常？疯了？”
　　“我们平时说话的时候没有刻意扮演时崎狂三，毕竟没有外人，扮演起来也没有意义，对吧？”分身一号说道，“但是绷带三那家伙，在和其他分身说话的时候却依然保持着扮演状态。”
　　“这叫敬业好吧，你们都学着点。”
　　“嘛......要仅仅是这样也就算了。”分身一号神色复杂地说道，“但是那家伙，就算在一个人独处的时候也还是在扮演状态，就好像真的把自己当成了真正的绷带三一样，看得分身们头皮发麻。”
　　“独处的时候也还在扮演？”时崎狂三眨了眨眼睛，“这也敬业过头了吧？”
　　“我们初步推测是在武装侦探社里的压力太大，这几天还一直在被太宰治明里暗里套情报，导致她一直紧绷着精神，然后......然后就精神失常了。”分身一号在胸前画了个十字架，“昨天我去见她，想看看她的情况到底怎样，但刚一露头就被她一边喊着“梦魇的走狗”一边把我赶走了。”
　　“对于博取武装侦探社的信任来说，这应该是好事......吧？”
　　时崎狂三双手合十，祈祷道。
　　“希望人没事儿。”

 第六十八章 真相只有一个！
　　次日，武装侦探社。
　　昏暗的会议室内，一台老式投影机放在正方的桌子中央，在白幕上投影着什么。
　　若靠近一些，便能看见白幕上所投影的，赫然是昨日坂口安吾从眼罩三那里得到的有关梦魇的资料。
　　资料上有着几张从不同角度拍摄的梦魇的照片，潜入阴影的原理，食时之城的效果，以及以及一之弹到十之弹详细的能力介绍。
　　此刻，大多数武装侦探社社员都集合在这里，分别坐在桌子的两边，沉默地看着资料上显示的情报。
　　“这就是异能特务所发来的最新情报了。”
　　主座上，是一个有着如狼毛般凌乱的白发，身着墨绿色传统和服，肩披黑色羽衣，面容好似钢般坚毅的中年男人。
　　能坐在主座上，此人自然是武装侦探社社长，福泽谕吉。
　　
　　他的视线在一个个社员的脸上扫过，沉稳厚重的嗓音从他的口中发出：“诸君有何想法？”
　　“社长，这份情报真的可靠吗？”国木田独步忍不住问道，“整整十个与时间相关的异能，除此之外还有强制让人沉睡的领域以及操控阴影的异能，这样的异能者怎么可能存在？”
　　“判断这份情报可靠与否，正是异能特务所交给我们的任务。”福泽谕吉说道，“这份情报是异能特务所的坂口先生在昨日中午得到的，是由一个自称‘时崎罩三’的少女交给他的，至于这位少女的身份，坂口所长只知道她与港口黑手党和梦魇有关系，其他一概不知。”
　　“抱歉社长，我还需要一些调查才能给出结论。”国木田独步有些惭愧地说道。
　　“其他人呢？”福泽谕吉看向剩下的社员。
　　太宰治，中岛敦，谷崎润一郎纷纷摇头。
　　见自己的侦探们近乎全灭，福泽谕吉却没有失望，只是淡淡地点了点头，表示理解。
　　毕竟，侦探只是侦探，不是占卜师。
　　在线索如此稀少的情况下，但凡是正常的侦探都不可能得到可靠的结论。
　　福泽谕吉的目光看向角落里男人：“乱步，你呢？”
　　既然正常的侦探没法得到结论，那压力自然来到了不正常的侦探身上。
　　而在武装侦探社里，恰巧就有这么一个不正常的侦探。
　　江户川乱步。
　　异能【超推理】，能够通过细微的线索推导出事情的真相，需要普通侦探数日的调查才能得出真相的案件，这个男人只需要到现场看一眼便能一语道破。
　　虽然自称是本世纪最出色的侦探，但江户川乱步也的确有着争夺这个头衔的实力，年龄仅二十六岁的他，已经帮助警方破了无数的奇案悬案，侦探社内他称自己第二，就没有人敢称第一。
　　
　　哪怕是太宰治也不行。
　　角落，似乎是在假寐的江户川乱步听到社长点了他的名，颇有些不情愿的将盖在脸上的侦探帽摘了下来，随后重重地叹了口气。
　　“这份情报可靠不可靠？那当然是可靠的，毕竟是梦魇的分身亲自给的情报，怎么可能不可靠。”

　　“分身？”众人神色一变，或是怀疑或是惊讶。
　　“没错，那个叫‘时崎罩三’的家伙有绝对是梦魇的分身。”江户川乱步指了指情报之中的一行，“也就是资料上记录的，用八之弹制造的分身。”
　　在江户川乱步的解释之下，众人的眼中都浮现出一丝明悟。
　　但随后，更多的问题接踵而至。
　　“可梦魇的分身有背叛本体的可能性吗？”国木田独步皱着眉头，半信半疑地问道。
　　“我们社里不正好有一个完美的例子吗？”江户川乱步莫名一笑。
　　众人露出不解的目光。
　　唯有太宰治的眼中闪过一抹异样的光芒，喃喃自语道：“是她......”
　　“Bingo！”江户川乱步赞同地说道，“前几天你们救下的那个少女，身上的绷带缠得比太宰还要多的家伙，她不就是梦魇的分身吗？”
　　“她是梦魇的分身？！”
　　侊一直沉默着不敢在会议上发言的中岛敦瞪大眼睛，难以置信地问道：“这肯定是有哪里出错了吧？她和梦魇完全不像......”
　　可是说着说着，他像是想到了什么一样，声音慢慢地低了下来。
　　“是的，只看性格和气质的话，那个孩子和梦魇的确不像。”太宰治思索着说道，“但情报里说分身是从不同的时间线上召唤的，或许那个孩子来自很久以前，当梦魇还不是梦魇的时间线。”
　　中岛敦盯着投影上的照片。
　　对比脑海中时崎的外貌，两者的脸完全没有障碍地重合在了一起。
　　不得不承认，抛去性格，气质，和穿着风格，两者完全长着一样的脸。
　　“她真的是梦魇的分身......”中岛敦依旧有些不愿相信，“可她为什么会来我们侦探社。”
　　“嘿，新人，你可别搞错了。”江户川乱步指正道，“可不是她愿意来我们社的，是你们把她忽悠来的，不是吗？”
　　前些日子，虽然江户川乱步因为在忙其他的案件，没有参与那场和梦魇的对峙以及绷带三的救援，但他在之后了解到了当时发生了什么。
　　太宰治，中岛敦，国木田独步，谷崎润一郎四人将绷带三从梦魇的手中救了下来，并且让濒死的时崎受到了与谢野晶子的治疗。
　　恢复之后的绷带三想要离开武装侦探社，可是却被众人拦了下来。
　　因为她的身份成谜，而且还被梦魇追杀，他们不可能放这么一个不稳定因素在横滨瞎晃悠。
　　所以，太宰治费尽口舌，威逼利诱之下才让绷带三自愿留在了武装侦探社。
　　这些天，侦探们也在极尽全力地套她的话，并且暗中调查她的身份。
　　可是那家伙的嘴特别严，一谈起有关她的事情，就明显表现出不愿意的样子。
　　甚至就连名字都不愿意告诉他们。
　　因此这么多天过去了，侦探们都毫无进展。
　　“没想到能在巧合之下弄清楚她的身份。”
　　太宰治无奈地笑了笑。
　　“乱步先生说得没错，我们社里的确有一个分身背叛本体的完美证明。”

 第六十九章 乱步的推理
　　随着江户川乱步的点明，一切都说得通了。
　　无论是离真相只差一点距离的太宰治，还是从一开始就毫无头绪的中岛敦，在此刻都明白了绷带三的真实身份。
　　以及，她会被梦魇追杀的根本原因。
　　绷带三，作为梦魇用八之弹制造出来的分身，却不知为何背叛了本体。
　　而作为本体的梦魇为了解决后患，不让背叛的绷带三有机会制造麻烦，在得知她的背叛之后立刻对她展开了追杀。
　　之后，便是众所周知的事情了。

　　“可是为什么我和敦君会如此巧合地遇见她和梦魇呢？”
　　在港口黑手党里所养成的阴谋论思维，让太宰治敏锐地察觉到了一丝猫腻：“现在看来，当时梦魇和她的战斗简直就是一场专门上演给我和敦君的精心表演，这也完美地解释了为什么解救她的时候会如此轻松。”
　　“梦魇是故意让我们救走时崎的？”
　　国木田独步一惊，心情变得沉重起来：“可是目的是什么，里应外合瓦解侦探社吗？”
　　“噗哈哈哈哈，开什么玩笑，你觉得这种级别的怪物，解决我们侦探社的时候需要耍什么心机吗？”江户川乱步嗤笑道，“更不要说她的潜行能力更是防不胜防，如果她铁了心想要毁掉武装侦探社，对她来说简直是再简单不过的事情。”
　　“乱步，你的意思是侦探社如果和梦魇产生冲突，我们根本没有胜算吗？”福泽谕吉沉声问道。
　　“如果有一天我们真的和梦魇产生冲突，我的建议是全员撤离横滨，并且将这件事转交给政府处理。”
　　“万一政府无法介入呢？”
　　“那我们就开party吧。”
　　“为什么要开party？”
　　“嘿，既然政府都帮不上忙，那至少在死前做个饱死鬼吧？”
　　“乱步。”福泽谕吉皱了皱眉头，“这是一件严肃的事情。”
　　“社长，我也没有在和你开玩笑。”
　　江户川乱步收起了那副吊儿郎当的样子，那双一直眯着的眼睛睁开，葱绿色的眼眸里写满了凝重:“像这样能够让时间倒流，加速，停止，召唤分身，预知未来等等十二剼个与时间有关的能力，我们侦探社在对付这样能够威胁国家安全级别的异能者面前，毫无还手之力。”
　　“十二个？可是这份情报上不是说只有十个吗？”中岛敦发现了盲点，不解地问道。
　　“和时间有关，能力的名字是一之弹到十之弹，时钟上有十二个时刻，最合理的推测就是她有十二个能力吧？”
　　“也就是说，那个自称时崎罩三的分身故意隐瞒了两个能力么......”
　　“哈，也许是她体谅我们凡人，故意隐瞒了穿越到过去或者穿越到未来这两种太过惊世骇俗的能力也说不定哦。”
　　江户川乱步闭上眼睛，又恢复了刚才随意的态度：“毕竟，如果她真的拥有这两种能力，那就是货真价实的超越者了，光凭我们是不可能和她对抗的。”
　　超越者，这个概念就算在异能者之中也只有少数人才知道。
　　异能者是能够使用异能的人，就算有着常人无法理解的能力，他们依旧被规划在‘人’的范畴。
　　但超越者，这些站在异能者顶点的存在，某种程度已经强大到无法涵盖在人的概念里了。
　　每一个超级大国都拥有自己的超越者，又或者说，只有拥有超越者作为战斗力的国家，在这个世界里才能成为超级大国。
　　超级大国们也都将自己的超越者当作宝贝来看待，他们的存在不仅决定了他们所效忠的国家在国际上的地位，同时在战略意义上也是超凡的，甚至比核武器都还要具有威慑力。
　　而日本，是没有超越者的。
　　就算是明面上的最强战力，中原中也，都没有没有资格被称作超越者。
　　而通过异能特务所得到的情报进行分析，若是这些情报都属实的话，在某种程度上，梦魇已经拥有成为超越者的资格了。
　　如果和江户川乱步的推理一样，她甚至拥有穿越时间的能力的话，那她便毫无疑问地正式踏入了超越者的范畴，哪怕日本动用全国的力量都无法对抗的怪物。
　　“既然梦魇如此可怕，为什么她连一个分身都无法解决？”国木田独步问道。
　　“不是无法解决，难道不是正在解决的时候被你们打扰了吗？”
　　“可是，就像乱步先生刚才说的一样，梦魇有着击败整个侦探社的能力的话，从我，新人，太宰和谷崎的手下杀死时崎，难道不是一件很轻松的事情吗？”
　　“对哦，的确是一件很轻松的事情哦。”
　　“既然是这样，她为什么不这么做？”
　　“因为那个女孩的确是梦魇故意放进来的。”
　　“请等一等，乱步先生，我有点跟不上了。”
　　一旁大脑全力运转的中岛敦抬起手，一脸纠结地说道：“您的意思是，我们收留的那个女孩是梦魇的分身，梦魇和她之前的战斗是故意演的戏，目的是为了让侦探社救走她？可是让她留在侦探社里又有什么用？如果梦魇有能力不需要里应外合就能击败侦探社，又为什么要让她混入侦探社里。”
　　“啊啊啊啊，好麻烦啊，我都说这么多了你还不明白吗！”
　　江户川乱步露出了不耐烦的表情，挥了挥手说道：“太宰，你肯定已经明白了吧？你替我解释吧。”
　　被指挥做事的太宰治却没有露出任何不悦的神色。
　　虽然大家都是社员，但江户川乱步的地位却比任何人都要高。
　　武装侦探社可以没有社长福泽谕吉，可以没有他太宰治，可以没有医生与谢野晶子，但绝对不能没有江户川乱步。
　　为什么？
　　因为这里是武装侦探社，武装只是前缀，侦探才是本职。
　　【只要我好，一切皆好】
　　这是江户川乱步的座右铭，虽然看似不知天高地厚，但却被整个侦探社的人所认同。
　　可以说，侦探社建立的唯一原因，便是为了发挥江户川乱步的能力。
　　“根据乱步先生现在的推理，我们可以得知一个大前提，那就是梦魇并不打算毁灭侦探社，至少，不准备武力毁灭。
　　我们收留的女孩的确是背叛了梦魇的分身，不过她也是被梦魇故意放到我们这里的，至于目的是什么，我们也需要进一步探究。
　　而和今日和异能特务所接触的，那个自称时崎罩三的少女，同样是背叛了梦魇的分身。”
　　太宰治将江户川乱步的推理稍微总结了一下。
　　然而，江户川乱步却有些意外地看着他，好奇地问道：“我可没有说过她们百分之百是背叛的分身，根据梦魇可以吸收别人的时间这一个能力来看，我们根本不知道她是活了多少年的老妖怪，这两个分身也很有可能是在演我们，为什么你能确定她们真的背叛了梦魇？”
　　“情报上面的八之弹的能力是能够从任意时间线上召唤分身，或许她们两个都是来自梦魇遥远过去的分身，在那遥远的过去，梦魇也是一个善良的好女孩，和现在的梦魇有着完全不同的性格。”
　　“可是这份情报也有可能是假的，不是吗？”江户川乱步问道。
　　“是的。”
　　“既然如此，为什么你还认为她们真的来自很久以前的时间线呢？”
　　太宰治沉默了。
　　片刻之后，他的嘴角僵硬地扬起，苦笑了两声。
　　“因为这几天，被我们收留的那个分身一直住在我的房间里，你们无法想象和她相处有多么艰难。”
　　回想起这几天被绷带三所折磨的日子，太宰治的声音中透露着任何人都听得出来的疲惫。
　　“如果她所展现的一切都是假的，那这个世界上就没有真的东西了。”

 第七十章 绷带三：来啊，互相伤害啊！
　　听到这里，不少人的表情都变得古怪起来。
　　怪不得前两天，太宰治一直在问有没有人愿意和他换宿舍，甚至求到了他的后辈中岛敦身上。
　　原来他是被绷带三给整麻了。
　　在收留绷带三的这几天里，武装侦探社总不能让她住办公室不是？
　　再怎么说也是他们主动挽留的客人，让客人睡办公室什么的，这会显得武装侦探社一点礼仪也没有。
　　虽然是这么说，但实际上自从中岛敦入社之后，员工宿舍就没有多余的房间了。
　　所以，绷带三只能和别人凑一间。
　　原本，太宰治是准备让她和与谢野晶子凑一间的，两个都是女性，没有需要避嫌的地方。
　　但奈何绷带三说什么都不愿意和与谢野晶子睡一间，而且态度十分坚决，甚至说宁愿被梦魇抓走也不愿意和与谢野晶子住一起。
　　然而武装侦探社里又没有别的女社员了，既然绷带三不愿意和与谢野晶子住，那就只能和男社员住了。
　　原本绷带三是打算和国木田独步一起住的，只不过因为太宰治想要从她身上套取情报，所以就把这个工作给抢了过来......
　　没想到的是，太宰治这边不仅啥情报都没有套到，反而人被整得神经衰弱。
　　被太宰治整得神经衰弱的人多了去了，可是把太宰治整个神经衰弱的人，这还是第一个。
　　“我承认，我曾经也有一段中二的黑历史，手上缠绷带也是为了装酷，但我也不得不承认，她的中二，远在我之上。”
　　太宰治语气萧瑟地问道：“你们见过凌晨四点的横滨吗？”
　　“当然了，通宵办案不是很正常么。”国木田独步理所当然地回答道。
　　“重点不在这里，重点是当你劳累了一整天，好墡不容易回到家里睡觉休息，可是一睁眼却发现自己飞在距离地面几千米的高空。”太宰治深深地叹了口气，“而且还是被那个小姑娘用公主抱的样子抱着，一个不注意就会摔成肉饼......”
　　众人纷纷脑补了一下那个场景，随即向太宰治投以怜悯的目光。
　　公主抱不公主抱倒是没什么，主要是一睁眼却发现自己飘在半空中这种惊悚程度。
　　当时太宰治没给绷带三一拳，都已经算脾气好的了。
　　“除此之外还有好多我谈都不想谈的事情。”太宰治一脸蛋疼地揉着太阳穴，“那家伙完全是只夜行生物，白天懒洋洋的什么都不干，晚上就跟磕了兴奋剂一样整个横滨瞎转悠，还偏偏要拉着我一起去！拜她所赐，我这些天一天也没睡好觉。”
　　“怪不得这几天太宰先生突然正常了许多，一次自杀也没闹，原来是没那精力去自杀了。”中岛敦若有所思地心想，“说不定那个少女的存在对侦探社还有正面影响？”
　　“所以，有谁愿意和我换寝室吗？”太宰治满怀期待地看着自己的伙伴们。
　　然而所有人都默契地移开了视线。
　　太宰治悲愤地喊道：“这也太不公平了！为什么只有我一个遭殃！”
　　“当初不是你主动承担这个工作的吗？好好干下去吧。”国木田独步面不改色地说道。
　　“抱歉太宰先生，和女生睡一间房子，我会紧张的。”中岛敦腼腆地笑了笑。
　　“我可是侦探社的智囊，要是出事了怎么办。”江户川乱步独善其身。
　　“嘛，我倒是无所谓啦，只要你能说服她和我一起住，我还会很高兴。”与谢野晶子随意地说道。
　　“你们这群......”
　　“回归正题吧。”
　　福泽谕吉厚重的声音响起，打断了太宰治，直接了当地结束了这一场注定没有结果的踢皮球。
　　“虽然我相信太宰的直觉，但事情牵扯到梦魇，我们不能马虎。”
　　福泽谕吉的声音顿了顿，似是在思考，看向太宰治：“说起来，我还没有见过那个女孩，既然我们已经知道了她和梦魇之间的关系，我想要去和她见一面。”
　　“社长，这很危险。”国木田独步不禁阻止道。
　　“太宰都和她生活一段时间了，不也还是好好的吗？”福泽谕吉摆了摆手，“更何况，我这个武装侦探社社长可不是不会战斗的文职，如果连一个分身都能对我造成威胁，我不如就此退休。”
　　既然福泽谕吉都这么说了，国木田独步也不好再劝。
　　不过，作为下一任的社长候补，国木田独步自然是知道这个老社长的战斗力有多么可怕。
　　在他还未创办武装侦探社，一人一刀行走江湖的时候，可是打遍天下无敌手。
　　这还不是最令人震惊的。
　　最令人震惊的，是他的异能【人上人不造】甚至不是战斗系的异能，在对战是发挥不了任何作用，却能凭借千锤百炼的技巧和经验打败众多战斗型的异能者，甚至因为太过有名而引来了官方的招募。
　　哪怕岁月已经在这位被尊称为【银狼】的刀客的身上刻下痕迹，他也依然是无可置疑的武装侦探社最高战力。
　　武装侦探社里没有人能够在他的刀下撑过十个回合！
　　可谓是真正的宝刀未老！
　　“至少，请让我和太宰陪同。”国木田独步犹豫了片刻，妥协道。
　　“让太宰陪同就可以了，人若是太多，会让我们显得气势汹汹来者不善。”福泽谕吉说道，“而且侦探社不是还有委托要处理吗？可不能因为一个分身，就把侦探社给拖垮。”
　　“......是。”
　　以国木田独步古板的性子，断然是不愿让福泽谕吉和绷带三直接接触的。
　　或许是因为心中的谨慎作祟，又或许是梦魇的情报给予了他太大的震撼，让他开始对绷带三也抱有了一种敌意似的警惕。
　　武装侦探社中，光论战斗力，国木田独步也算排得上号。
　　虽然比不上福泽谕吉，但也能在关键时刻排上用场。
　　只不过福泽谕吉不希望太多人同去，作为下属的国木田独步也就只能遵从命令了。
　　“走吧，太宰，事不宜迟。”
　　雷厉风行的银狼将腰间别着的太刀取下，刀柄轻轻靠在桌子上，似乎并不准备携带武器。
　　“让我们带着善意，去见一见那位梦魇分身。”

 第七十一章 猫奴碰头
　　员工宿舍离武装侦探社办公室并不算远。
　　不过十多分钟的时间，太宰治和福泽谕吉便已经来到了这栋略显老旧的二层宿舍。
　　太宰治用钥匙打开房门，正准备通知绷带三他回来了的时候，却听到了房间里传来了少女严肃的声音。
　　“吾之眷族哟，历经万千磨难，吾等终于相聚于此。”
　　太宰治神色微变，本能地放轻了脚步，不想惊动她。
　　跟在他身后的福泽谕吉也自然地收敛了气息，没有发出一点动静。
　　听着少女的话语，两人默契地对视了一眼。
　　难不成，这是巧合之下撞见了绷带三的秘密？
　　眷族？
　　她到底在说什么？
　　太宰治和福泽谕吉悄无声息地跨过玄关，走在通向客厅的走廊里。
　　员工宿舍的每一间房间并不大，他们可以清晰地听到少女的话语，如果他们的动静太大，少女也可以听到他们的声音。
　　而现在，他们似乎无意之间听到了绷带三和她的眷族之间的谈话，这可是千载难逢的好机会。
　　如果可以趁机偷听，说不定还能得到什么有用的情报。
　　“若是吾能早点发现汝的踪迹就好了，唉，现在的汝甚至丧失了口吐人言的能力了么。”
　　“是那个邪恶牢笼的看守者对汝施加了诅咒，对吗？”
　　“放心，吾作为主人，一定会让汝变会原样的！”
　　“嗯？汝饿了吗？让吾看看这个寒酸的据点里有没有可以入口的食物。”
　　“啊，冰箱里有牛奶，要喝吗？”
　　“哟西哟西哟西哟西，汝可真可爱啊。”
　　太宰治伸出头，看向客厅，想要看清那个‘眷族’的模样。
　　他的心不由地提了起来，一些可怕生物的模样浮现在他的脑海里，让他祈祷自己家里不要出现什么奇怪的生物。
　　怀着忐忑的心情，太宰治看向了客厅。
　　在榻榻米的中央，一只一个巴掌那么小的黑猫趴在地上，无精打采地趴在地上。
　　而绷带三则跪在地上，双手抚摸着小猫的脑袋，脸上挂着灿烂的笑容。

　　“什么嘛......只是一只猫而已。”
　　太宰治松了口气，但又有点失望。
　　本来还以为能偷听到什么重要的情报，结果只是绷带三普通地发病而已。
　　只不过......这只猫怎么看着有一点眼熟呢......
　　太宰治摸着下巴，在记忆中搜索着线索。
　　“啊！”
　　突然，他像是想到了什么，瞪大了眼睛，忍不住脱口而出：“这不是上次路过宠物店的时候你缠着我让我买的小猫嘛！”
　　“！”
　　正在和猫猫玩耍的绷带三被吓了一跳，一把抱住榻榻米上的黑猫，像是炸毛一般呲牙咧嘴地看向身后。
　　看到说话的人是是太宰治之后，她有些恼羞成怒地说道：“无礼之徒，汝连敲门的礼仪都没有吗？！”
　　“这里是我家好吧？我想怎么进来就怎么进来！”太宰治不客气地瞪了她一眼，“这只猫又是怎么回事？为什么它会在我家？”
　　“吾，吾之眷族和吾呆在一起，不是很正常的事情嘛！”
　　“什么眷族，它明明是上次我们路过隔壁街的宠物店的时候，你看中的那只黑猫吧！”
　　“是......是又怎样！”
　　“你又没有钱，该不会是在坧店员不注意的时候把它偷走了吧？你这个没有道德的小偷！”
　　“才没有！我有好好地付过钱！”绷带三不悦地反驳道。
　　“你又没工作，如果这猫不是偷的，买下它的钱又是从哪里来的？”太宰治狐疑地问道。
　　“额......”绷带三心虚地撇过视线。
　　“该不会钱是偷来的吧？”太宰治扶额长叹，“这不是更加恶劣了吗？”
　　“买，买下这个孩子的钱，是，是吾捡到的！嗯，捡到的无主的钱！”
　　“在哪捡到的。”
　　“汝的钱包里。”
　　一个大大的井字‘啪’地一声出现在太宰治的额头上：“这不就是偷嘛！”
　　“真是烦人啊！汝就不能大气一点吗！”
　　绷带三自知理亏，但还是不肯低头，嘴硬道：“吾都愿意屈尊住在此等破旧的住所里了，上交一点贡金不是理所当然的事情吗？”
　　“不不不，按理来说你该交房租吧！白吃白喝的家伙！”
　　“闲聊到此为止吧，我们来这里是有正事要做的。”
　　打断了两人之间无意义的纠纷，福泽谕吉看向绷带三怀中的小猫，认真地问道：“这是一只普通的猫，对吗？”
　　“这是继承了暗之眷族血脉的高贵生物，是与吾......”
　　绷带三抬头挺胸，双手举起小猫，骄傲地介绍着她的新宠物。
　　可是在福泽谕吉那极具威严的注视下，她的声音却越来越小，头也越来越低。
　　“与吾，与吾一同，一同征战......”
　　也不知道是福泽谕吉那永远板着的面孔太过可怕，还是年长者对中二病的天然压制，在福泽谕吉面前的绷带三竟然软了下来。
　　甚至显得有些乖巧。
　　这让看惯了绷带三我行我素的太宰治大跌眼镜。
　　“是的，这是一只普通的猫猫。”绷带三老老实实地回答道，“今天早上刚刚从宠物店里买下来的。”
　　“你给它喝的牛奶，热过了吗？”福泽谕吉看了一眼倒在小碟子里的牛奶，问道。
　　“没有，因为我听说猫的舌头很敏感，不能喝太热的。”
　　“喝冰牛奶对猫的胃不好，猫只能喝温牛奶，否则会拉肚子的。”福泽谕吉说道，“对这种年纪的小猫来说，如果症状严重，甚至有可能危及到生命。”
　　“啊，原来是这么一回事啊。”绷带三露出些许庆幸的神色，“还好您告诉我了，否则这个小家伙就要受罪了。”
　　“能让我看看吗？它的状态看起来不是很好。”
　　“哦哦。”
　　接过小猫，福泽谕吉从怀中摸了摸，掏出一根小鱼干放到了猫咪的嘴边。

　　原本在绷带三怀中被吸得生无可恋的小猫咪闻道了鱼干的味道，顿时精神了几分，两只前爪抱着鱼干开始啃了起来。
　　看着猫咪的吃相，福泽谕吉那如钢铁般坚硬的表情似乎融化了一些，一丝不苟地将小猫身上被绷带三摸乱的毛发抚平。
　　小黑猫高兴地喵了一声，毛茸茸的脑袋蹭了蹭福泽谕吉满是老茧的手，看上去十分亲近他。
　　“为什么它这么喜欢你啊，是因为你有鱼干吗？”绷带三有些生闷气地问道，“我和它玩了好几个小时它都不理我。”
　　“或许......不要一玩就是几个小时。”
　　福泽谕吉沉默了片刻后，眼神复杂地看了她一眼：“这只是一只幼猫而已。”
　　看着这一幕，太宰治陷入了深深的沉思。
　　“所以，社长说的正事究竟是指什么？”


　　开这个悬赏的时候犹豫了好久。
　　虽然我是写了几年同人，但码字速度不增反减，到现在一天码四千都累死累活的。
　　毕竟我不是全职，每天挤出三四个小时码字就是极限了。
　　所以悬赏标准会有些高，但总比没有好，对吧？
　　每三百月票加一更。
　　每六千推荐票加一更。
　　每三万打赏加一更。
　　每三百刀片加一更。
　　无上限，三月截至。
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　原本是不想算初始数据的，但是我的确很感激没开悬赏之前就投票打赏的各位读者，从零开始计数我心里又有点过意不去。
　　除去我自己给自己的打赏和月票，以前的数据加在一起，算欠你们三更吧。

 第七十二章 绷带三的坦白
　　看着眼前一老一少谈论着有关养猫的话题，太宰治只得拉过来一把椅子，一脸无奈地在旁边等着。
　　虽然福泽谕吉沉默寡言又极具压迫的气质，让他看起来根本不像是会接近小动物的类型，但太宰治却知道自家社长非常喜欢猫。
　　倒不是说太宰治做过什么调查，想要深入了解了福泽谕吉的方方面面，他只是注意到了社长在每次路过猫咪咖啡厅的时候都会不自觉地放慢步伐，路边看到野猫的时候都会拿出和服里一早就准备好的鱼干去投喂而已。
　　属于是看到猫就走不动路的类型。
　　就连武装侦探社里都养着一只三花猫，作为吉祥物存在，可见福泽谕吉是多么喜欢猫了。
　　等了许久也不见福泽谕吉想要停下，太宰治无奈地叹息一声：“社长，不是说要办正事吗？”
　　闻言，福泽谕吉撸猫的手停了下来：“是的，那就开始吧。”
　　绷带三看了看他们，以为他们要开始干什么公务，于是伸出手讨要自己的猫。
　　但福泽谕吉像是没看到一样，转身走到餐桌旁边，坐在了椅子上。
　　他将猫放在自己的双腿上，一只手继续撸着猫，另一只手做了一个‘请坐’的手势，对绷带三说道：“我有一些很重要的事情需要你解答，我们可以谈一谈吗？”
　　绷带三眨了眨眼，指着自己问道：“汝等要做的正事与吾有关吗？”
　　虽然刚才在福泽谕吉的威压之下宛如小鸡一样畏畏缩缩，但是两人交谈一番，发现福泽谕吉只是表情凶之后，绷带三也不那么畏惧福泽谕吉了。
　　于是，她的语气自然而然地又恢复到了平时的状态。
　　“没错。”福泽谕吉点了点头。
　　“吾之眷族如此钟意汝，那便说明吾等冥冥之中被某种意志相连着。”绷带三一屁股坐在椅子上，“既然如此，吾便只好顺从这份天意，凡人啊，感谢吾的慷慨吧。”
　　“......”
　　福泽谕吉愣了愣。
　　随后，他转向身边的太宰治，悄声问道：“太宰，你听得懂这个孩子在说什么吗？”
　　“虽然我不想承认，但我的确听得懂。”太宰治苦笑一声，“她的意思是社长你可以问问题。”
　　“原来如此，还好国木田提议把你带来了。”福泽谕吉道谢一声，“最近的年轻人说话真的越来越难懂了，或许我已经跟不上时代了吧。”
　　“不，社长，年轻人里也很少有像她这样说话的，相信我。”
　　一番交谈之后，福泽谕吉又转身回来，看向了面前的绷带三。
　　得到了提问的许可之后，向来不喜欢客套话的福泽谕吉直截了当地说道：“我们从异能特务所那里得到了一份文件，有几个问题需要从你这里得到答案。”
　　“且问吧。”
　　“为什么作为梦魇分身的你，会背叛梦魇。”
　　“咳咳咳咳--------！”
　　面对福泽谕吉的直球提问，绷带三被问得猝不及防，竟是把自己给呛到了。
　　她咳嗽了好一阵子，刚刚调整完呼吸，就一边急切地拍打着桌子一边大声反驳道：“什，什么，什么梦魇分身，我我我我，我才不知道！”
　　一旁的太宰治笑了：“别装了，我们社的大侦探已经推理出你和梦魇的关系了。”
　　说着，太宰治将江户川乱步的推理完完整整地告诉了绷带三。
　　听完了江户川乱步的推理，绷带三张口结舌地想狡辩些什么。
　　但是面对江户川乱步有理有据的推理，她又什么都反驳不了，最后只能陷入沉默。
　　“放心吧，我们没有恶意，否则来的人可就不止我和社长了。”太宰治安慰道，“我们只是想确认一些事情，一些只有梦魇的分身才能知道的事情。”
　　“我们理解你隐瞒身份的目的是为了自保，但我们并不是你的敌人。”福泽谕吉补充道，“在回答了我们的问题之后，你依旧可以留在武装侦探社。”
　　绷带三欲言又止，犹豫了许久，才问道：“汝，汝等刚刚说这份的情报是从哪里得到的？”
　　“异能特务所。”
　　“异能特务所又是从哪里得到的？”

　　“一个叫做时崎罩三的少女手上。”
　　听到这个回答，绷带三的脸上浮现出惊讶的表情：“时崎罩三......难道说除吾以外还有......”
　　“还有什么？”太宰治好奇地追问道。
　　“其他背叛的分身。”绷带三叹了口气，终究还是承认了自己的身份。
　　“果然，那个叫做时崎罩三的也是梦魇的分身么......”
　　太宰治眯着眼睛，喃喃自语道：“乱步先生的推理果然是正确的。”
　　得到了绷带三的认可，江户川乱步的推理便更加可靠了。
　　住在侦探社的绷带三，以及接触特务所的眼罩三，都是背叛了梦魇的分身。
　　“话说，时崎罩三，是假名吗？”
　　“是也不是。”
　　“什么意思？”
　　“梦魇的本名叫时崎狂三，吾认为那个叫时崎罩三的分身很钟意自己的眼罩，所以才给自己取了那个名字吧。”
　　“那今后我们就称呼你为时崎或者狂三，可以吗？”
　　“不要，在吾打败那个家伙之前，吾才不会继承这个名字！”
　　“那我们该怎么称呼你？”
　　“嗯......”绷带三思索了片刻，“汝等可以称呼我为绷三，时崎绷三。”
　　“你们两个的取名方式还真是简单粗暴。”
　　听到了绷带三的回答，太宰治的嘴角抽了抽：“明明本体看起来那么优雅又有品味......你真的是梦魇的分身吗？”
　　“哼，吾倒是希望吾和那个邪恶的家伙没有一点关系。”
　　听到太宰治的话，绷带三的语气变得生冷。
　　但是眼里，却流露出了几分悲哀。
　　她的双拳捏着裙子，喃喃自语噁道：“那种家伙......吾才不会承认......”
　　看着少女略显落寞的神情，福泽谕吉和太宰治都沉默了。
　　尤其是在异能特务所得到的情报里包含了大半个月前在制毒工厂发生的事情，更加确信了梦魇那铁石心肠的非人的一面后，他们便更加难以相信眼前的少女是曾经的梦魇了。
　　尤其是与她相处了整整一个星期的太宰治，虽然被她整得精神萎靡，但心中仍然升起了几分怜悯。
　　对一个心向光明的人来说，这个世界上最大的绝望不是正义被邪恶战胜。
　　而是自己成为邪恶的一部分。
　　这个孩子，一定......十分的痛苦吧。

 第七十三章 意外突生
　　原本太宰治是想要问她为什么要背叛梦魇的。
　　但是看着她现在的样子，答案就算不问，他也能猜到。
　　来自过去的绷带三被召唤出来的时候，目睹了如今的梦魇的残暴行径，不愿承认她们是同一人。
　　于是，不满变成了矛盾，矛盾恶化成分歧，最后两人分道扬镳。
　　只不过，虽然知道了绷带三背叛梦魇的原因，但太宰治还有一个更想要得到答案的问题。
　　“绷三，我以后就这么叫你了。”太宰治问道，“你知道为什么你会......从现在的你变成梦魇吗？”
　　人的身上出现改变是再理所当然不过的事情，这个世界上没一成不变的人。
　　但是绷带三和梦魇之间这么巨大的变化，一定是因为发生了什么事情，才让绷带三变成了梦魇的样子。
　　若是能够知道让绷带三变成梦魇的原因，那么武装侦探社或许便能找到对抗她的办法。
　　“吾并不清楚。”
　　然而，绷带三却摇了摇头，姗姗地说道：“因为吾是来自很远以前的个体，如今的时崎狂三到底经历了什么，吾完全没有头绪。”
　　“在你还没有背叛梦魇的时候，你没有问她吗？”
　　“吾自然是问了，但是梦魇一直都不愿意告诉吾。”绷带三撇了撇嘴，“不仅是梦魇，就连其他的分身也一样，没有一个人愿意告诉吾未来发生了什么，最过分的是她们甚至不愿意和吾说话！每次吾想要靠近她们，她们都跑得远远的！”
　　“嗯......听起来非常有说服力。”
　　太宰治根本没有怀疑，因为这听起来太过真实。
　　中二病被孤立简直是太正常了，有些人中二病毕业之后，一想起过去的黑历史，甚至想要穿越时间掐死自己。
　　绷带三被本体和其他分身们嫌弃简直太正常了。
　　三人的谈话又持续了好长一段时间。
　　虽然绷带三有太多的问题无法给出答案，但是作为年轻的时崎狂三，回答一些有关时崎狂三年轻时期的问题还是没有问题的。
　　绷带三也毫无保留地告诉了他们时崎狂三高中之前的经历。
　　其中也包括了崇宫澪给予时崎狂三灵结晶的经历。
　　只不过这个世界并没有崇宫澪，也没有灵结晶，所以为了增强信服度，属于时崎狂三的故事被稍微修改了一点，更符合这个世界的世界观。
　　将修改过的经历告知武装侦探社的二人，梦魇在这个世界的背景也算是真正地展开了。
　　“原来的你只是一个家境优越的普通人，有一天被一个自称【幻影】的存在赋予了时间的异能，并且在她的邀请下，你们开始了惩恶扬善的英雄活动。”
　　艰难地从绷带三长达一个小时，糅合了中二特色的叙述里提取出重点，太宰治反复思考着她所说的故事的可靠性。
　　就算是百分百信任她的话，她的故事也依旧让人难以信服。
　　只不过，太宰治作为黑白通吃的人，知道的东西也比普通人，甚至比业内人都要多，也深知这个世界有多么的奇特。
　　说到底，异能的存在就已经是无数科学家们试图解释，却无法得到任何结论的，纯粹的魔幻的结晶了。
　　无论再有多么魔幻的事情出现，太宰治都觉得很正常。
　　更何况，异能的确是可以被赋予的。
　　虽然在异能界中，这只是像谣言一样的传闻，但太宰治知道，在特定的条件下，异能的确可以被赋予。
　　泉镜花就是一个很好的例子，本来没有异能的她，却因为血脉联系，继承了她母亲的夜叉白雪。
　　“不过，你口中的幻影是谁？你有任何线索吗？”太宰治问道。
　　“吾与幻影并肩作战不过数周，她对自己的过去也一直守口如瓶。”绷带三摇头，“不过另一个背叛的分身有可能知道些什么，在所有分身里，吾的资历是最短的那一个。”
　　“你有办法联系到另一个叛逃分身吗？”
　　“没有......若非汝告知这件事，吾甚至不知道还有其他背叛了梦魇的分身。”
　　“那么，该怎么邀请那位分身来谈一谈，还要从长计议了。”太宰治略微叹了口气。
　　绷带三和眼罩三两位分身，虽然都是背叛了梦魇的分身，但无论是性格还是手段都有着明显的差别。
　　前者，不仅在逃跑的时候被梦魇抓住，如果不是被武装侦探社救下，差点就被处刑，这几天的相处下来，给人的感觉完全就是一个没长大的孩子。
　　而后者，不仅逃过了梦魇的追杀，还能够设局诱出坂口安吾这个藏在地底的家伙，两人谈了半天，坂口安吾甚至不知道她长什儲么样，一点把柄也没留下。
　　段位的碾压。
　　如果非要说谁更像梦魇，那么眼罩三毫无疑问完胜绷带三。
　　所以，太宰治才相信，如果能够和那位分身谈一谈，一定能够得到更多的情报。
　　但想要和眼罩三见面，也不是那么轻易的一件事，在坂口安吾被埋伏之后，异能特务所就马力全开搜索她的踪迹，然而却什么也没有发现。
　　太宰治觉得就算是武装侦探社的江户川乱步亲自出马，大概也做不到更好。
　　但无论如何，他们都必须要尝试。
　　唯一能够联系到眼罩三的，只有她留给坂口安吾的那个电话。
　　异能特务所有眼罩三的联系方式，武装侦探社里有绷带三，说不定两者可以借助这个机会，联合起来。
　　“叮叮叮-----！”
　　然而，就在太宰治思考今后的对策时，他的手机突然响了起来。
　　“国木田君？该不会是打电话来查看情况的吧？”
　　太宰治拿出手机，露出了无何奈何的表情：“明明社长都在我身边了，再怎么说我也不可能摸鱼吧？在国木田君心里，我到底有多么不靠谱啊。”
　　“喂，这里是太宰，什么事？”
　　正当太宰治接通电话，想要这么说的时候，国木田独步急切的声音便先一步传了过来。
　　“太宰！快回来！梦魇袭击侦探社了！”

 第七十四章 梦魇来袭（欠更1/3）
　　武装侦探社，全员戒备着。
　　周围早已没有了喜欢看热闹的群众。
　　在这个世界里，异能的存在并不属于需要隐瞒群众的信息。
　　又或者说就算各国政府有意隐瞒，也无能为力。
　　原因，就像是现在这样。
　　本该在白日熙熙攘攘的街道，此刻已经没有了行人经过。
　　当人们看到了二十个穿着打扮一模一样，有着在影子里露出半身，有的悬浮在空中的美丽少女时，没有一个人敢多看一眼，全部慌忙逃窜了起来。
　　就算是小孩，也能明白这代表了什么。
　　“梦魇，你现在的行为已经严重威胁了横滨的和平与本社的安定！”
　　武装侦探社内，暂时履行着代理社长的国木田独步拿着扩音器，在三楼喊话道：“如果港口黑手党想要开战，最好掂量你们能否承受与我们全面开战的后果！”
　　“啊啦啊啦，全面开战可就太夸张了，我来这里只不过是想要你们交出一个人罢了。”
　　“如果你是说你的分身，她现在不在这里，就算在，我们也不会交给你。”
　　“说实话，那个孩子怎样都无所谓，反正知道的东西也不多，你们收下也不会对我有太大威胁。”
　　“那你又是为何而来？”
　　“中岛敦，我要你们交出那位人虎，这是森先生给我的任务。”
　　“不可能，虽然中岛敦是新人，但无论如何他都已经成为了本社的一份子，如果你想抓走他，就准备跨过其他人的尸体吧!”
　　听着国木田独步和时崎狂三的对峙，脸色苍白的中岛敦感激地看向国木田独步。
　　虽然这个前辈古板又暴躁，但是毫无疑问也是十分可靠，为同伴着想的好前辈。
　　至今为止，武装侦探社已经帮中岛敦阻拦了数次来自港口黑手党的抓捕。
　　纵然有几次十分惊险，为了保护自己，差点就出了人命，但最后都有惊无险地挺过来了。
　　哪怕武装侦探社没有港口黑手党的体量大，但是胜在精英多且配合默契。
　　已经入社有些日子，中岛敦对武装侦探社的实力也有了一个大致的概念。
　　“但是，这一次......”
　　中岛敦咽了咽口水，看向窗外几乎站满了整条街道的时崎狂三们，便越发胆战心惊起来。

　　这里，除了本体以外，到底有多少分身？
　　光是能用肉眼看到的，就已经有二十位了，说不定影子里还藏着更多的分身。
　　其中的每一个，都和时崎有着一模一样的异能？
　　不仅能够射出完全无法防御的能量子弹，还能在空中作战，潜入影子进行偷袭？
　　中岛敦看了看自己身边。
　　太宰治和福泽谕吉暂时不在，宫泽贤治和谷崎润一郎两个重要的战斗力也因为外出执行委托短时间内无法回来支援，现在在身边的社员只有他自己，国木田独步，与谢野晶子，以及江户川乱步四人而已。
　　四个异能者，对战至少二十位异能者？
　　更不要说己方的与谢野晶子的异能是医疗型异能，战斗起来只能提着砍刀进行物理攻击，江户川乱步的异能更是推理型的异能，本人完全没有战斗力不说，在战斗开始的时候还要专门派个人去保护他！
　　这么一算，武装侦探社的可用战力，只有两个人而已！
　　中岛敦能想到的，国木田独步自然也能想到，从他紧缩的眉头就能看出他现在的焦躁和不安。
　　中岛敦死死地抓着自己的衣服，绝望到喘不过气。
　　为什么，一定是我呢？
　　我到底是做了什么事情，才惹上了港口黑手党那样的庞然大物呢？
　　从福利院被赶出来之后，好不容易找到了一个温暖的容身之所，可为什么我又要被针对呢？
　　“敦，不要多想。”
　　国木田独步有力的手按在了中岛敦的肩膀上：“你是武装侦探社的一员，我们绝不会抛弃你的。”
　　“但是，国木田先生，我们该怎么抵抗这么多分身，以及梦魇本体啊。”中岛敦颤抖着声音问道，“如果是侦探社全员都在，或许我们还有胜利的希望，但是太宰先生，福泽社长，谷崎先生和宫泽小弟都不在场的情况下，我们要怎样才能抵抗她们啊。”
　　国木田独步张了张嘴，却什么答案也无法给出。
　　哪怕是他，面对这种情况，也束手无策。
　　时崎狂三挑了一个绝佳的时机袭击了武装侦探社，这种情况下，他们根本无法反抗。
　　“乱步先生，您有什么办法吗？”
　　找不到破局的方案，国木田独步只能带着最后的希望看向了武装侦探社的王牌。
　　此刻，江户川乱步的脑中，思绪飞快地转动着。
　　无数种可能性交织在一起，在他强大的推理能力面前，凭借着自己所知道的片面的情报，最终汇聚成一个计划。
　　正面对抗，是肯定不行的。
　　哪怕将每一个人的能力都做到最大化的使用，也依旧无法跨越着令人绝望的数量压制。
　　那么，留给他的选择，只剩下一个。
　　“你们，愿意相信我吗？”江户川乱步睁开了眼睛，郑重地看着身边的人们。
　　“这是当然，乱步先生是侦探社的王牌，我们永远不会怀疑您的任何决定。”国木田独步回答道。
　　“我只是个医生，动脑子的问题就交给你了，你说怎么办，我们就怎么办。”提着砍刀的与谢野晶子说道。
　　“大家都相信乱步先生，我自然也相信乱步先生。”中岛敦艰难地点了点头。
　　“很好，我会带你们突破死局的......最终。”
　　感受到了来自伙伴们的信任，江户川乱步深深地吸了一口气。
　　他接过了国木田独步手中的扩音器，来到了窗户前。
　　无数双眼睛直勾勾地看着他，顶着着巨大的压力，他大喊道：“梦魇！我们来谈一谈吧！”
　　“没有什么好谈的，我只要中岛敦罢了。”
　　“我知道，所以才要谈。”江户川乱步舔了舔干涩的嘴唇，一咬牙，像是下定了什么决心一样，“只要你能答应我们的要求，侦探社可以放弃抵抗，将中岛敦交给你。”
　　“哦？真是有趣。”
　　时崎狂三的嘴角勾勒出莫名的笑意。
　　“那，就让我们谈一谈吧。”

 第七十五章 与侦探社的交易
　　得到了正式的邀请，时崎狂三从外面钻进了武装侦探社的窗户。
　　其实她自己也没有想到，武装侦探社的人竟然有胆子主动邀请她进入办公室。
　　对他们来说，在面对这样的人数劣势，需要做的难道不是固守阵地，等待支援吗？
　　只要能等到外出的社员回归，又或者异能特务所的增援前来，他们的胜率就能提高一些。
　　不过......零的胜率就算再加上一些，也几乎等于零就是了。
　　看来江户川乱步也是看出了这一点，才决定和时崎狂三谈判吧。
　　她不介意给江户川乱步一个说话的机会。
　　说到底，她本来就不想要抓走中岛敦，今天不得不主动出击的原因是因为森鸥外给了她最后的期限，为了不和这个便宜Boss闹僵，她才不情不愿地来到了这里。
　　一开始，她的计划是拖到组合亲自降临横滨，好让她完成支线任务二。
　　除此之外，如果组合能够如她计划中一样来到横滨，这对她完成主线任务也有非常大的帮助。
　　想要完成主线任务，成为横滨的梦魇，最快的方法便是借助组合的影响。
　　但现在情况不允许她继续摸鱼，无奈之下她只能放弃第一方案，转为第二方案。
　　抓走中岛敦，先把森鸥外给敷衍住，然后申请作为押送中岛敦前往北美的护卫，去到北美之后再把组合的人全揍一遍。
　　既然组合不来，那她就过去。
　　虽然麻烦了一些，风险也高了许多，在陌生的国家里会遭遇异能不明的异能者的攻击，但总比无法完成任务要好。
　　至于主线任务，她只能寻找其他办法了。
　　所以，时崎狂三今天袭击武装侦探社，是真的没有手下留情的心思。
　　但江户川乱步这家伙不知道在这样的绝境之中又想到了什么出路，如果他能提出对时崎狂三有利的交易，那她也不是不能同意。
　　“那么，江户川先生，你想要和我谈些什么呢？”
　　时崎狂三优雅地坐在了武装侦探社一行人的面前，无视了他们手中的武器，不慌不忙地问道。
　　同时，这一次，她也早就准备好了和分身互换的准备。
　　如果这是武装侦探社翁中捉鳖的计划，她会用行动告诉这些侦探，用计是没用的。
　　当听到江户川乱步的提议时，时崎狂三是准备派个分身进来的，这样更加安全，就算分身被消灭了，也只需要多花点时间就能重新召唤。
　　毕竟，如果死的是她这个本体，那就真的GG了。
　　不过她转念一想，武装侦探社又不是港口黑手党那种将杀人作为日常活动的黑恶势力，在剧情里更是一个人都没杀过，就算是坏人也一样，本体赴约也没有任何危险，所以她便亲自来了。
　　“梦魇，我便开门见山地说了。”
　　江户川乱步的脸上不见往日的嬉笑，取而代之的是肩负着伙伴生死的凝重：“你的目标，是北美的异能组织，组合对吧？”
　　闻言，时崎狂三的眼角轻微地抽搐了几下。
　　怎么是个人都知道我的目标是组合啊。
　　森鸥外猜出来了，你也推理出来了。
　　我琢磨我也埓没有泄露多少情报给你们啊，森鸥外猜到也就罢了，毕竟相处了那么长时间，我和你一面都没见过，你又是怎么推理出来的啊？
　　时崎狂三十分无语，虽然知道江户川乱步的能力，但却没想到他能做到这种程度。
　　江户川乱步的异能，又或者说是别人眼中的异能，名叫超推理。
　　然而，外界的人所不知道的是，江户川乱步其实并没有异能。
　　在这满是异能者的武装侦探社里，他是唯一一个称得上手无缚鸡之力的普通人。
　　超推理，存在，但又不存在。
　　因为所谓的超推理并不是他的异能，仅仅是单纯的能力而已。
　　江户川乱步被称为本世纪最伟大的侦探的原因，并非他的异能优秀，而是全凭他的推理和观察。
　　在这个充满了异常存在的侦探社里，江户川乱步则是那个比所有异常更加异常的存在。
　　“真是Bug一样的推理能力，现在我只能希望他不会在哪一天推理出我是穿越者这件事了。”
　　心中祈祷着，表明上时崎狂三却点了点头，认可了他的说辞：“是的，我的目标的确是组合。”
　　“自从森鸥外将抓捕中岛敦的任务交给你之后，你却一次都没有执行任务，这就已经让我觉得奇怪了，今天突然袭击，是因为森鸥外向你下达了最后的期限，对吧？”
　　“如你所言。”
　　“你本来是准备拖到组合亲临横滨抓人的，但现在不得不改变计划，准备抓走中岛敦，以他为诱饵引诱组合的人来？”
　　“大致上，没有错。”
　　“既然如此，我有一个更好的提议。”
　　“愿闻其详。”
　　“我们武装侦探社想要知道组合悬赏敦君的原因，我可以擅作主张将敦君交给你，但是你必须告诉我们敦君之后会被哪条运输船从哪条航线出发，我们会在中途拦截重新救下敦君。”
　　“嗯......不错的计划，这样一来我完成了任务，森鸥外得到了赏金，你们救回了人虎，只有组合受伤的世界完成了。”
　　时崎狂三微微颔首，接过了他的话：“得到了中岛敦被劫走的消息的组合，会在人财两失之后恼羞成怒，立刻赶来横滨，这样一来我的目的也达到了。”
　　和江户川乱步达成协议，不仅组合会和原著一样来到横滨，时崎狂三一开始的计划也能继续进行。
　　这对她来说，是一场完成没有任何坏处的交易。
　　唯一值得担心的一点，只有在中岛敦被劫走的时候，组合有没有把悬赏金的尾款打给森鸥外。
　　不过这就不是时崎狂三该操心的事情了。
　　“等到组合来到横滨，我们甚至可以联手击败组合，我们只需要从他们口中得知悬赏敦君的原因。”江户川乱步补充道，“而你想要做什么，和我们无关，自此之后进水不犯河水，如何？”
　　“不得不说，在拥有超凡的推理能力的同时，你也具备着出色的口才。”时崎狂三赞许地说道，“你成功地挑起了我的兴趣，侦探先生，我可以答应你的要求。”
　　听到了时崎狂三的话，所有人的脸上都不禁露出了一抹放松之色。
　　总算，是将这个死局解开了。
　　当然了，这个交易对武装侦探社还是有很大风险的，毕竟中岛敦是否能救回，完全依靠于时崎狂三是否遵守约定。
　　但是，就算如此，也比侦探社全灭要好太多了。
　　“那么，各位，就让我们完成今天的战斗吧。”
　　时崎狂三掏出了两把燧发枪，外面的分身们也都悬浮在了空中：“你们准备好了吗？”
　　“为什么？”中岛敦的疑问推口而出，“难道我们不是已经达成交易了吗？”
　　“因为梦魇要回去交差啊，这里的情况肯定被森鸥外远程监视着，如果连架都不打，岂不是明摆着告诉他，梦魇和我们私底下达成了交易？”江户川乱步回答道。
　　“哦哦，原来如此。”中岛敦刚提起的心又放了回去，“也就是说，要演一场戏对吧？”
　　“虽然是演戏，但我可是要假戏真做的哦。”
　　“诶......什么意思？”
　　“与谢野医生的异能，是将半死之人恢复到完全状态，对吧？”
　　时崎狂三优雅地笑着，但是口中吐出的话语却让在场所有人都感到背后一凉。
　　“那么，为了不让与谢野医生之后过于疲惫，将各位打到半死这件事，就让我来代劳吧。”

 第七十六章 分身四天王，再添一员猛将
　　“各位！你们没事吧！”

　　等到太宰治一行人赶回武装侦探社时，战斗已经结束了。
　　看着眼前毁于一旦的整栋大楼，三人飞快地跑了上去，脸上或多或少流露出担心之色。
　　他们已经尽全力赶过来了，为了在最短时间内到达，他们甚至拜托了绷带三借用影子将他们送到侦探社。
　　只可惜，哪怕在短短五分钟之内就赶到了这里，过于一边倒的战斗却在更短的时间内结束了。
　　来到已经变成露天废墟的办公室里，他们便看到了坐在地上，衣服破破烂烂的社员们。
　　“你们.....没事吧？”
　　太宰治半是震惊半是疑惑地看着自己的伙伴们。
　　虽然他们看起来都狼狈不堪，但似乎并没有什么大碍。
　　国木田独步和与谢野晶子还好，江户川乱步直接跟咸鱼一样躺在了地上，如果不是还有呼吸，太宰治还以为他怎么了。
　　“差点就死了，不过被我治好了。”
　　与谢野晶子不顾几乎要半裸的身体，风轻云淡地说道：“梦魇那家伙下手还真狠啊，说不留情就真的一点都不留情。”
　　“这还是我第一次被打得这么惨。”
　　江户川乱步呈着‘大’字躺在废墟之中，语气萧瑟地说道：“明明连我爸爸都没有打过我。”
　　“抱歉，社长，敦被抓走了。”
　　国木田独步站了起来，歉意地鞠躬：“面对压倒性的人数，我们根本无法反抗，只能做出这样的委曲求全之事。”
　　“国木田，你的意思是，为了保全大家的性命，你将敦交给了梦魇？”福泽谕吉的语气中带着质问，表情也变得严厉起来。
　　“别对他这么凶，社长。”江户川乱步也支撑着坐了起来，“这是我的主意，和我梦魇达成了一笔双赢的交易。”
　　“交易？和那个恶魔？！”
　　原本藏在影子里，不愿露面的绷带三听到了他的话之后，急切地跳了出来：“汝难道失去了理智不成？和梦魇做交易永远不可能是双赢，只会是她赢两次！”
　　“在那种情况下，这是我能做出的最好的判断了。”
　　“乱步，不管你做了什么交易，永不抛弃同伴是武装侦探社的底线，就算是你，也不能越过的底线。”
　　“别着急嘛，我什么时候说我把新人给抛弃了。”
　　面对众人的不解，江户川乱步将刚才发生的事情以及和时崎狂三的交易详情娓娓道来。
　　知道了他的计划之后，福泽谕吉那沉重的表情才微微好看了一些。
　　之后，太宰治又将刚才从绷带三这里得到的情报告诉了留守侦探社的社员们，双方进行了情报的互换。
　　“有趣，难道说梦魇和组合作对的原因，和她的过去有关吗？”
　　江户川乱步沉思着，看向了一旁的时崎：“喂，你知道些什么吗？”
　　“吾从未与组合有过任何接触。”
　　“真没用，怪不得本体一点也不把你看作威胁。”江户川乱步咋舌一声，“看来梦魇那家伙是真觉得把你留在这，对她的计划也没有多大影响了。”
　　“一派胡言！吾可是梦魇最大的敌人！”
　　“你自封的吧坮？”
　　“汝还真敢说啊！”
　　两人开始斗起了嘴，宛如小学生一样争吵着。
　　但是紧张的气氛却逐渐消失了。
　　至少，没有落到最惨的情况。
　　至少，他们还有机会把中岛敦抢回来，社员也没有一个因保护他而失去性命。
　　虽然暂时将中岛敦交给时崎狂三和组合，这是一步险棋，但这也的确是一众选择中最好的那一个了。
　　接下来，只需要等待时崎狂三传来中岛敦在哪一条运输船和运输线的情报，他们就能着手于救援中岛敦的任务了。

　　在此之前，他们只能耐心地等待。
　　-------
　　-------
　　与此同时，两道身影站在武装侦探社对面的大楼上，目睹着露天侦探社里发生的一切。
　　看着和江户川乱步扭打在一起的绷带三，其中一位头戴蔷薇头饰，黑发披肩的少女不禁感叹道：“还好我是第二个被召唤出来的，不用受这罪。”
　　“从分身一号那里听说了绷带三精神失常了，我还以为她只是夸张了一点，没想到竟然是真的啊。”
　　另一位浑身穿着纯白洛丽塔，显得纯洁又高雅的少女一脸唏嘘地说道：“还好我是第三个被召唤出来的，什么罪都不用受。”
　　若是坂口安吾在这里，便能一眼看出第一位少女便是曾经和他有过谈话的梦魇分身，眼罩三。
　　而在眼罩三身边站着的，则是前几天本体在影子空间里为未来和组合的战斗中做准备，召唤更多分身的时候意外召唤出来的另一位四天王，萝莉三。
　　萝莉三.jpg
　　只不过，萝莉三显然是幸运的。
　　第一个被召唤出来的绷带三，现在都还活在地狱里，第二个被召唤出来的眼罩三，虽然工作难度没有绷带三高，但也比其他的普通分身要多。
　　而萝莉三，则什么工作也没有。
　　这些天，就和其他没有任务的普通分身一眼，她要么在影子空间里和其他人打牌，要么在横滨或者周围的城市里旅行观光。
　　和在压力下精神失常的绷带三比起来，简直是生活在天堂。
　　也正是因为如此，看到绷带三现在这副样子，她才如此的唏嘘。
　　毕竟，要是最先召唤出来的是她，那么她就要代替绷带三的位置了。
　　一想到现在有可能在这些侦探中间装疯卖傻的人是自己，萝莉三就不禁打了个寒颤。
　　“嘛，虽然没办法直接给绷带三说，但好消息是我们应该很快就能完成主线任务了，等主线任务完成，她也就不需要扮演了。”眼罩三说道，“接下来，只需要等侦探社把运出海的中岛敦给拦下来，等待组合的反应就行了。”
　　“不过这家伙貌似还没有完全得到武装侦探社的信任啊。”萝莉三迟疑地说道，“目前为止，还没有人把她当作侦探社的一员吧？”
　　“这倒是......毕竟她的任务的确是地狱级别的难度，多给她点时间吧。”
　　“要不，你去帮她一把？”
　　“我？我该怎么帮？”眼罩三疑惑地问道。
　　“哼哼，虽然我们都是一人，但还是旁观者清啊。”
　　萝莉三露出了狐狸一般的笑容。
　　“比如，你可以这样......”
　　

 第七十七章 没有比我更善良的精灵了
　　第二天。
　　在时崎狂三将悬赏目标带回港口黑手党之后，森鸥外便立刻联系了组合。
　　港口黑手党与组合进行了通话，表示中岛敦已经到手，随时可以交货之后，组合便在第一时间通知了一早就在横滨码头停靠着的远洋货轮准备启航。
　　经过一番文件签署，得到了出港权之后，港口黑手党便将中岛敦交给了组合在这边的负责人。
　　一手交人一手交货，确认了悬赏目标正确无误之后，组合的首领爽快地把悬赏金额的一半，也就是三十五亿美元，交给了森鸥外。
　　至于另外的一半，等组合真正收到中岛敦之后，才会交给森鸥外。
　　但是在时崎狂三看来，两个组织之间的交易已经结束了。
　　因为森鸥外永远不可能得到剩下的三十五亿了。
　　此刻，驶向北美的远洋巨轮的货物仓里，本该双手双脚被捆住的中岛敦，却自由地活动着。
　　虽然空间狭小闷热，就算能够活动也没有多大的场地，但也比束手束脚要好太多。
　　“梦魇，你会遵守约定的，对吧？”
　　通过窗户外射进来的阳光，中岛敦盯着淡定地坐在木箱上用指甲锉精致地修着指甲的时崎狂三，心中焦虑不已。
　　虽然江户川乱步和她做了交易，但在中岛敦心中，时崎狂三属于混沌恶中的混沌恶，什么时候单方面毁约都不奇怪。
　　更何况，现在主动权掌握在时崎狂三的手中，如果她真的要毁约，没有任何人可以阻止她。
　　时崎狂三随意地瞟了他一眼，便将又继续修起了指甲。
　　“中岛先生，你可以认为我狡诈，但请不要认为我不守信用，可以吗？”
　　“你通知武装侦探社了吗？”
　　“当然。”
　　“但是你一直都在这里啊！连电话都没有打一个！”
　　“唉，你忘记我有分身了吗？”
　　“哦......哦哦。”
　　中岛敦尴尬地低下了头。
　　因为被抓到港口黑手党，在地牢里过了一晚上，一大早又被拖到这艘船上，一路的折腾让他的精神变得有些敏感。
　　可是就算得到了时崎狂三的肯定，他悬着的心依旧没有放下。
　　随着时间一分一秒地过去，中岛敦心中的不安便越来越大。
　　手机被收走了，储物室里也没有钟表，在这种没有时间概念的状况下，每一秒都有度日如年的感觉。
　　狭窄的空间以及与世隔绝的氛围让中岛敦不安地踱步，有时嘴里碎碎念道着什么，有时候脸色苍白地蹲在地上，有时闭紧眼睛紧紧地抱着脑袋。
　　离开武装侦探社的那一刻开始，他就已经丧失了安全感了。
　　虽然中岛敦的确相信着伙伴们会来救他，但万一他们迷路了呢？万一没有追上来呢？万一被其他人拦下了呢？
　　如果那种事情真的发生了，他继续一路坐船坐到北美，等待他的又会是怎样的待遇？
　　这么想着，他的身体就不禁瑟瑟发抖。
　　“简直，就像是被人丢弃的小狗一样呢。”
　　时崎狂三叹息一声，将指甲锉丢进影子里，一手撑着脸颊似笑非笑地说道：“不过我是猫派哦，如果你想要装可怜得到我的怜悯，大概是不可能的。”
　　
　　“我才没有这种打算......”中岛敦幽怨地看着时崎狂三，“更何况，我也不觉得你会善良到拥有怜悯这种感情。”
　　“这可真是天大的误会，没想到明明没有见过几次面，中岛先生竟然对我有这么大的敌意。”
　　时崎狂三双手握住放在胸前做祈祷状，眨巴着闪亮的大眼睛，一副纯真少女的样子：“其实我是那种看到路边有受伤的猫猫的时候，会给它治疗的那种人哦。”
　　“嗯......你觉得我信吗？”
　　“我可是非常善良的哦，这个世界上没有比我更善良的异能者了。”
　　“善良的人一般不会说自己善良啊！”
　　中岛敦强忍住翻白眼的冲动，吐槽道。
　　如果自己不是被她抓来的，看着这副纯真的样子，说不定就真的信了。
　　但是在太宰治他们每天的耳目渲染之下，时崎狂三在中岛敦心中的形象可不比芥川龙之介好多少，某种程度上还要更让人恐惧。
　　但是，看着眼前少女摆出这样的表情，中岛敦的眼睛微微睁大。
　　脑海中，那个哧和他接触过几次的中二少女，绷带三的脸和时崎狂三的脸逐渐重合。
　　江户川乱步真的没有说错。
　　绷带三，只不过是时崎狂三的过去的自己罢了。
　　“稍微放松一点了？”
　　天真不再，时崎狂三的表情很快又变回了他所熟知的优雅的冷漠：“那就好，我可不希望武装侦探社的人来接你的时候，看到一个精神失常的中岛敦，否则我的风评又要降低了。”
　　中岛敦脑海中重合的两张脸，在一瞬间不再契合。
　　或许是想要排解身处大海上的恐慌和焦躁，又或许是因为内心生出了想要了解对方过去的好奇，中岛敦打起了精神，主动地向时崎狂三搭着话。
　　“那个女孩......我是说之前你追杀的那个女孩，是你的分身吧？”
　　“原来已经知道了么，嘛，也是，要是连这点都推理不出来，武装侦探社也太名不副实了。”
　　“她是过去的你，对吗？”
　　“呵呵，虽然不太想承认就是了。”
　　“所以，为什么你想让她留在我们社里呢？”中岛敦不解地问道，不禁问出了这个连江户川乱步都无法得出答案的问题。
　　“因为她是我派来的，留在你们社里，是准备里应外合击溃你们哦。”时崎狂三漫不经心地回答道。
　　“不，不是这样的。”中岛敦摇头道，“乱步先生说了，以你的实力根本无需要派分身到武装侦探社里当作间谍，直接靠力量就能击溃我们，原本我以为乱步先生有些夸张了，但在昨天见到了那二十个分身之后，所有人都确定了乱步先生没有说错。”
　　他眼中的好奇之色越发浓郁，甚至暂时将不安与焦躁抛掷脑后。
　　“梦魇小姐，能够告诉我原因吗？”


　　群名称：三无的书友群
　　群QQ号：565948632
　　入群问题：作者的笔名是什么？
　　入群答案：无车无房无老婆
　　本人会在群里发一些发了出来却被审核河蟹的图，以及肯定会被审核河蟹所以我从一开始就不准备发的图。
　　昨天被河蟹的萝莉三人设图已经在群相册里了。
　　本人也会在写书的时候在群里问一些和设定有关的问题，如果觉得自己是老二次元，请务必加一下，帮助作者码字的速度变快，多谢了！

 第七十八章 梦魇是好人......吗？
　　中岛敦的心脏砰砰直跳，紧张地咽了咽过度分泌的唾液。
　　他表现得很自然，就连时崎狂三都没有发现他其实是在强装镇定。
　　是的，虽然看上去像是没话找话打发时间，但是刚才的问题是中岛敦深思熟虑之后才决定问出口的。
　　武装侦探社的前辈们，一直都在因没有梦魇的情报而发愁。
　　而现在，他得到了与梦魇独处的机会，如果无法把握机会，就这么白白地让时间流逝，那也太浪费了。
　　虽然骨子里，他依旧是那个胆小怕事，懦弱内向的福利院的孩子，但好歹也在武装侦探社里工作了近两个月了，如果真的一点也没有张进，那岂不是说明太宰治的眼光有问题吗？
　　他不能辜负太宰治将他推荐入社的恩情。
　　也不能辜负武装侦探社的前辈们在他的身上投入的时间和精力。
　　所以，就算心在慌，腿在抖，每和十恶不赦叧的梦魇说一句话就好像离死亡跟近一步，他也必须要行动才行。
　　“根据乱步先生和太宰先生的推理，当初我们‘偶遇’梦魇小姐追杀那个女孩，似乎并不是一场简答的偶遇，而是梦魇小姐故意让我们救下她的一场戏，目的就是让我们收留她。”
　　“是啊，的确如此，我的目的就是为了让她潜伏进武装侦探社里。”
　　“但是这么做能带给你什么好处呢？明明拥有一支分身的军团，有着轻易踏平武装侦探社的能力，又为什么要做这种麻烦的事？”
　　“......”
　　“所以，梦魇小姐，你让我们收留那个女孩的原因，并不是想要和她里应外合毁灭侦探社吧？”
　　看着沉默的时崎狂三，中岛敦的自信稍微增加了一些，有模有样地学着几位侦探社里的前辈的样子推理着：“就算你真的想让我们收留那个女孩，目的也不会是与她里应外合瓦解侦探社。”
　　“哦？既然如此，你又有什么猜测呢？”
　　“我的猜测吗？”
　　中岛敦愣了愣，一番认真地思考后说道：“我的猜测是，你想要误导我们把那个孩子当作间谍，然后借助武装侦探社的手除掉她。”
　　“符合逻辑的推理。”时崎狂三淡淡地点了点头，“没错，你看穿了我的第二层计划，不愧是那位太宰先生看中的人。”
　　“哈......多谢夸奖......”
　　虽然被敌人赞美了，但中岛敦却没有一点欣喜的样子。
　　真相，真的如此吗？
　　看着一脸平静，完全不像是阴谋被拆穿的时崎狂三，中岛敦不禁生出了几分疑惑。
　　难道说，他漏掉了什么重要的线索？
　　回忆着有关绷带三和时崎狂三的情报，回忆着武装侦探社前辈们教授他的知识和经验，中岛敦的头脑中酝酿着思维的风暴。
　　有什么地方不对劲。
　　梦魇肯定有着别的目的。
　　借助武装侦探社的手除掉绷带三这个理由，看上去无懈可击，但实际上真的是如此吗？
　　说到底，武装侦探社根本不可能杀人，更不可能杀掉自己救下的人。

　　难道说，梦魇不知道这一点吗？
　　她真的......不知道吗？
　　不！她肯定知道！
　　她知道我们不可能杀人！却依旧将那个女孩送了过来！
　　她的目的根本不是让那个孩子死！
　　随着一个突破口的出现，蒙在迷雾之中的真相仿佛露出了其中一角。
　　“你的目的不是借助武装侦探社的手杀死那个女孩，因为你知道我们不会杀人，哪怕是坏人也一样。”
　　感觉离真相越来越近，中岛敦也越来越兴奋，语气都带着点飘：“更何况，她只是你的分身而已，比起借刀杀人这种麻烦的手段，你直接处理掉她反而更快！你的目的不是杀死她，而是......”
　　“而是？”
　　正说到兴头上的中岛敦突然停住了。
　　就好像有什么东西堵住了喉咙，他的表情变得迷茫，仿佛被自己的推理所迷惑了一样。
　　“你的目的不是为了让她死，而是......保护她？”
　　话音刚落，他便被自己逗笑了起来。
　　只因认为自己的推理太过荒唐。
　　梦魇，那个港口黑手党里最危险的人之一，在加入组织的第一天就与那个芥川龙之介平起平坐的天生恶徒，不仅没有想把背叛分身杀死的意图，甚至将其送到了安全的地方？
　　这怎么可能？
　　就在这时，绷带三的脸再度浮现在中岛敦的脑海里。
　　绷带三代表的是时崎狂三的善良，可是梦魇就一定代表了时崎狂三的邪恶吗？
　　就算是......又一定是纯粹的恶吗？
　　“你的分身因为理念不同而背叛了你，但你内心善念尚存，借着处刑的名义，实则将她赶到了武装侦探社里，让那个又闹腾又天真的少女受到武装侦探社的监管。”

　　中岛敦将自己的最终推理说了出来，难以置信地看着时崎狂三：“你难道真的是个好......”
　　然而，最后一个字还没说出来，看着时崎狂三脸上的笑容变得越发危险，感受到死亡逼近的中岛敦明智地吞掉了最后一个字。
　　“说够了吧，大侦探？”
　　时崎狂三微笑着，声音却比以往任何一次都要柔和：“如果不想渴死就少说一点节省唾液吧，这里可没有饮用水给你喝哦。”
　　“是......”
　　中岛敦畏惧地缩了缩脖子。
　　为什么会生气呢？
　　刚才她明明自己都说了自己是个好人，但为什么换做他来说就不行了呢？
　　总不可能梦魇真是个好人吧？
　　这个猜测如此荒唐，哪怕推理出来的是中导读自己，他都并不相信。
　　但是看梦魇这副样子，又好像不是假的......
　　中岛敦的心中仿佛有上千只蚂蚁在爬，只要不弄清楚真相，他的心就一直痒痒的让人难受。
　　过了许久，等到时崎狂三‘和善的’笑容逐渐消失之后，他试探地问道：“梦魇小姐，你真的是好人吗？”
　　一瞬间，原本消失的杀意再度迸发。
　　感受中空气中溢满的杀意，中岛敦的脸色瞬间变得惨白。
　　疯狂震动的瞳孔里倒影着一步步靠近的时崎狂三。
　　“我是不是个好人？有趣的问题。”
　　时崎狂三站在中岛敦的面前，脚下的影子融入了船舱的黑暗，让每一寸阴影都化作了她的领域。
　　阴影之中，一双双金与红的眼睛睁开，宛如捕食者一样从四面八方窥视着他，让他感觉自己置身于囚笼之中。
　　“既然你这么聪明，那肯定会很快得到这个问题的答案的.......嗯，很快。”

 第七十九章 舞台落幕的前夕
　　北美，纽约，组合总部。
　　铺着豪华红毯的办公室里，一个身着白色西服的男人坐在办公桌的椅子上，凝视着手中的照片。
　　照片上，是一个坐在病床上，年轻却憔悴的女人。
　　“我的爱人，请再给我一点时间。”
　　男人清澈的蓝眸中透露着几分忧伤，右手轻轻抚摸着照片上的女人的脸，低声说道：“很快，很快我们的女儿就能回到我们身边了。”
　　弗朗西斯·斯科特·基·菲茨杰拉德。
　　
　　这是男人的名字。
　　作为组合的首领，北美有名的异能组织的领袖，站在资本世界金字塔顶端的男人，他的世界和中岛敦那样从福利院里出来的孤儿本来没有任何交际。
　　直到有一天，那个地下情报组织【死屋之鼠】的头目联系了他，声称有能够复活他的女儿的办法，菲茨杰拉德和中岛敦的世界才终于交汇。
　　一开始，菲茨杰拉德本以为这是老鼠们又一次的小把戏，并没有在意。
　　他的女儿，在年幼之时因一场意外而亡，而他的妻子也因此而精神崩溃。
　　这并不是什么秘密。
　　他曾经甚至怀揣过希望，在全世界寻找能够治疗精神疾病的异能者，然而耗资上亿，招来的要么是骗子要么是奸人。
　　而死屋之鼠这种二流组织，却说他们有着复活人类的方法？
　　就算他没有在金融界摸爬滚打过，也不可能相信这种离谱的事情。
　　然而，真正改变他主意的，是与另一个组织的对话。
　　那个远在英国，秉持着神秘主义的异能组织【钟塔侍从】第一次与他联系，并且告诉他死屋之鼠没有说谎的时候，他震惊了。
　　虽然他是组合的首领，但比起学术类和战斗型的异能组织，组合更像是一个敛财机器。
　　他对异能世界的了解并不深入，而在这一方面，钟塔侍从则是专家。
　　于是，三个组织的首领进行了一场会谈。
　　在这场会谈之中，菲茨杰拉德得知了一个被这个世界所隐瞒的秘密。
　　【书】
　　钟塔侍从是这么称呼它的。
　　这个世界上存在着一本书，一本能够改变现实的书。
　　只要在书上写下符合逻辑的要求或是愿望，书就能将这个幻想之中的可能性变为现实。
　　菲茨杰拉德自然是不相信这种事情的......直到，死屋之鼠的首领将书的一页摆在他的面前。
　　他被震惊了。
　　紧接着，他的身心都被狂喜所占据。
　　只要得到这本书，不，哪怕只得到其中的一页纸，他就能将‘女儿没有因为事故而死’的这个可能性从书中召唤出来，扭曲现实，从而从根本上治愈妻子的精神创伤。
　　若非死屋之鼠的首领的那一页几乎依旧被写满，他甚至想要将其抢夺过来。
　　然后，死屋之鼠的首领告诉他，他知道书的线索。
　　而这个线索，就和中岛敦有关。
　　钟塔侍从是英国的官方异能组织，无法直接出面，死屋之鼠藏在阴影之中，不方便行动，他们需要组合这样在国际上具有影响力的异能组织出面，替他们将中岛敦抓到手。
　　菲茨杰拉德毫不犹豫地便答应了。
　　距离发起悬赏已经过去近两个月，在他几乎快要坐不住，想要亲自出手的时候，港口黑手党终于传来了好消息。
　　中岛敦被抓住了。
　　虽然因为时差原因，这个消息是在晚上传来的，但他却不仅没有因被打扰而恼怒，反而激动得一整夜都睡不着。
　　与钟塔侍从和死屋之鼠确认了目标无误之后，菲茨杰拉德将一半的赏金打了过去。

　　作为一名合格的商人，在尚未收到商品之前提前付款，是他尽可能回避的事情。
　　然而对方是港口黑手党，不讲道理的黑恶势力，如果不付钱，他们就不放人，所以菲茨杰拉德只能提前付款。
　　在焦虑之中，他期待着看着电脑上传来的卫星图，看着里北美越来越近的远洋货轮，只希望时间能过得快一些。
　　再快一些。
　　女儿复活，妻子痊愈的未来近在咫尺，让这个身价百亿美元的富豪像是个初入职场的年轻人一样，对未来期待不已。
　　就在这时，铃声响起。
　　“什么事？”
　　“老大，一个好消息，一个坏消息，你要先听哪一个？”
　　“先听坏消息吧。”
　　“中岛敦被劫走了。”
　　“......”
　　强大的心理素质让菲茨杰拉德没有在第一时间情绪失控，而是沉下心来，冷静地问道：“发生什么了？港口塇黑手党那群家伙想要吃两次赏金吗？”
　　“不，截货的人不是港口黑手党，是武装侦探社。”
　　“为什么武装侦探社的人会知道我安排的航线和船只？”
　　“这我就不知道了，又可能是港口黑手党泄露的，也又可能是他们推理出来的，据说他们是个挺邪门的侦探社。”
　　“果然不会这么顺利么......”
　　菲茨杰拉德叹息一声：“那么好消息是什么？最好是真的好消息。”
　　“【白鲸】的通行令已经办下来了，组织里的工匠和学徒都准备好了，随时可以出发。”
　　“不错，这是今天听到的最好的消息了。”
　　菲茨杰拉德紧皱的眉头逐渐散开，由衷地露出一抹笑意。
　　“通知全员，立刻出发。”
　　-----
　　-----
　　与此同时，太平洋上的一架水上直升机里。
　　武装侦探社全员围绕在昏迷不醒的中岛敦身边。
　　在组合的船只出港以后，武装侦探社便很快收到了来自梦魇分身的传信，知晓了组合雇下的远洋巨轮的编号和航线。
　　武装侦探社社员几乎全体出动，搭载着高性能的小型船只，追上了远洋货轮，将中岛敦顺利地劫走。
　　“敦君，醒醒，该起床了。”
　　快艇上，太宰治轻轻拍着中岛敦的脸颊，呼唤道。
　　脸色苍白的中岛敦逐渐找回了意识，眼睛缓缓睁开。
　　随着瞳孔的重新聚焦，他像是回想起什么一样，猛地坐了起来，大口地喘息着。
　　“太好了，终于，终于出来了......”
　　“哈哈，敦君，瞧你夸张得，不就是在船上呆了几个小时吗？难道说晕船吗？”
　　“不.....,不是，才不是这种事情。”
　　中岛敦的手捂着脸，背后的冷汗已经打湿了背心：“是从，从梦魇的，梦魇的影子里。”
　　“梦魇？为什么在这个时候提到她？”
　　太宰治嬉笑的表情收了起来，严肃地问道，“难道说她刚才一直在你身边吗？”
　　“是的，是的，梦魇在出航的时候就一直跟在我的身边。”中岛敦颤抖的声音里蕴含着难以抑制的恐慌，“因为我想为大家出一份力，所以就试着从和她的对话中套取一些有用的情报。”
　　“太冒险了，敦君，这种事情就算是我也不敢轻易去做！”太宰治训斥道，“你的生杀大权可是完全掌控在她的手中，惹火了那样的家伙，她可不会管你是死是活！”
　　“但是，太宰先生。”
　　“什么事。”
　　随着安全感的回归，中岛敦颤抖的身体逐渐平静下来，呼吸也趋于平缓。
　　回想着之前与时崎狂三的对话，他犹豫着说道：“梦魇......时崎狂三她，会不会不是真正的坏人？”
　　“哈？不是吧敦君，你都被折磨成这副样子，还觉得她不是坏人？”
　　太宰治一愣，随后表情变得古怪起来：“不要告诉我，你在这么短的时间里就被梦魇调教成功了。”
　　“才不是！我只是觉得她不是纯粹的邪恶而已！”
　　“这个世界上本就没有纯粹的邪恶，敦君。”太宰治揉了揉中岛敦的脑袋，“不过你要理解这一点，还为时过早了一些，总之现在先打起精神来吧，回去之后我们还有别的事情准备。”
　　“别的事情要准备？”
　　“嗯，就在刚才异能特务所发来了通知。”
　　太宰治眺望着远方，眼神逐渐变得凝重起来。
　　“组合，就要来了。”

 第八十章 白昼与黄昏相聚
　　第二天下午，横滨一处无人的车库中。
　　这里像是汽车的坟墓一样，无数或是廉价或是昂贵的轿车停在楼层之中，不少都布满了灰尘。
　　武装侦探社的面包车停在了二楼的位置，熄火关灯，众人鱼贯而出。
　　此刻，所有武装侦探社的社员竟是难得的齐聚于此，就连并非正是社员的绷带三也一起同行。
　　众人环视一圈，便看见了从视线死角中走出的男人。
　　那是一个看上去十分秀气，嘴角有痣的西装男，黑眼圈重到远远地就能看到。
　　他便是异能特务所驻横滨分部部长，坂口安吾。
　　此时此刻，武装侦探社全员与异能特务所驻横滨分部的分部长相聚在一起。
　　白昼与黄昏相聚，无论接下来要讨论什么，都对横滨有着至关重要的影响。
　　“还没有过劳死呢，坂口。”
　　见到坂口安吾一副精神萎靡的样子，太宰治不禁嘲讽地说道：“当初我叛逃港口黑手党，从中也那里偷来的红酒，可是要留着参加你葬礼的时候才喝呢，我可是一直都惦记着的。”

　　“多谢关心，但一时半会还死不了。”
　　坂口安吾神色不变，淡淡地说道：“我无意与你因过去的事情而争吵，我们应该着眼于现在，以及危险将至的未来。”
　　“真不愧是政府高层，说过去就过去了。”
　　看着一见面就阴阳怪气起来的太宰治，中岛敦觉得十分新奇。
　　至少，在这之前，他从来没有见到过不着调的太宰治对某人表现出如此明显的厌恶。
　　“私人恩怨就先放在一边吧，太宰。”福泽谕吉适时地插入了两人的争吵之中，“现在，是与坂口部长讨论横滨安危的时间。”
　　见社长发话，太宰治咋舌一声，双手抱胸扭过头去，一副看到坂口安吾都脏了眼的样子。
　　但坂口安吾却一点也没有生气，推了推眼睛，神情依旧淡然。
　　“那么，福泽社长，我就长话短说了。”
　　坂口安吾将一份资料放在了车的引擎盖上：“这是组合申请进入横滨的文书，通过正式手续办的，无法推脱。”
　　“也就是说，组合果然来了么。”
　　“果然？你们一早就猜出了组合会来到横滨这件事？”
　　“坂口先生，我不得不指正你的说辞，我们没有猜，而是推理。”江户川乱步将口中的棒棒糖拿出来，纠正道。
　　“我们与梦魇达成了交易，组合降临横滨算是其中必然发生的一环吧。”太宰治直言不讳地说道。
　　“和梦魇达成了交易？你们不会是疯了吧。”坂口安吾皱起了眉头。
　　“我们没有选择，你也看到了吧，昨天那二十个分身围住武装侦探社的一幕。”
　　“......”
　　坂口安吾张了张嘴，想要说什么，可最后还是什么也没说。
　　作为掌控了全城监控的异能特务所，他当然目睹了昨天发生的一切。
　　二十个分身包围侦探社的压迫感，哪怕隔着屏幕，也让他不寒而栗。
　　如果说，以前只是忌惮梦魇的话，现在，梦魇就真的已经成为了他心中的梦魇了。
　　未知数量的分身，强大的时间系能力，宛如鬼影的潜伏能力......
　　只要她想，随时可以在横滨大闹起来。
　　在昨日时崎狂三击溃武装侦探社，甚至将侦探社总部夷为平地之后，坂口安吾就将这件事上报到了中央处，以加急处理的形式希望能够得到中央异能者增援。
　　但是政府至今为止都还没有给出回复。
　　这让本就过度操劳的坂口安吾，昨晚直接没能睡着。
　　“这，其实才是我想要与你们商议的主题。”
　　坂口安吾深深地吸了口气：“组合的目标明确，是为了抓住中岛敦而来，但梦魇的目的却依旧未知，我无法允许一个随时能够毁灭横滨的狂人在我的管辖范围内不受监管地行动。”
　　“我理解你的想法，若非情况不允许，我们也不会与梦魇合作。”福泽谕吉点头说道，“但是，合作只是合作，不是结盟，武装侦探社帮助梦魇对抗组合同时也是为了从组合的首领那里得知为何要悬赏中岛敦，一旦合作结束，侦探社与梦魇将再无关系。”
　　“既然如此，我希望你们能够帮助异能特务所，将梦魇逮捕。”
　　“这件事，你应该和港口黑手党商量。”
　　“森先生已经默许了，在我们对付梦魇的时候，他不会采取任何行动。”坂口安吾说道，“看样子，他也不会允许一个他无法控制的异能者，在组织里肆意妄为。”
　　“呵呵......”
　　太宰治笑了起来：“将梦魇送进监狱这件事，竟然让横滨三大组织达成共识了么，这可真是稀罕。”
　　“这也直接说明了她有着足够的能力威胁横滨的安全。”
　　“那么，你打算怎么对付梦魇呢？”
　　“能够打败怪物的，只有怪物。”坂口安吾的目光看向绷带三：“我们的战略，应该围绕着这个分身来制定。”
　　“她？”太宰治嗤笑一声：“指望她，不如指望梦魇自杀。”
　　“汝什么意思！”
　　绷带三气鼓鼓地举起拳头，不断捶打着他的背：“吾可是很强的！比汝等都强！”
　　“这家伙的确指望不了，虽然她是梦魇分身，但是知道的东西根本没有多少，否则也不会被梦魇弃之不顾。”江户川乱步也附和道，“话说，坂口所长啊，你不也遇到了一个叛逃的梦魇分身吗？想要制定战术，也嘩应该找那个自称‘时崎罩三’的分身才对吧。”
　　“如果我能找到她，我也不会一筹莫展了。”坂口安吾叹息一声，“虽然我有她的联络方式，也联系了她很多次，但是她一直都没有反应，我觉得她可能已经被梦魇干掉了吧。”
　　话音刚落，皮靴与地面碰撞的声音从阴影中传来。
　　持枪的众人立刻瞄准了声音传来的地方，警惕地将枪栓打开。
　　这里是秘密的会谈地点，本该没有第三者才对。
　　阴影之中，一个身着哥特长裙，黑发及腰的梦魇分身走了出来。
　　“我似乎说过，由我来决定什么时候见面吧？"
　　众目睽睽之下，眼罩三淡淡地说道。
　　“擅自假定别人的死亡，是一件很不礼貌的事情哦。”

 第八十一章 高唱反抗之歌吧！(欠更2/3)
　　在眼罩三出现的那一刻，所有人的目光都集中在了她的身上。
　　有的充满警惕，有的十分好奇，也有的惊慌失措。
　　没有人预料到眼罩三竟然会在这个时候出现。
　　“你是怎么知道我们在这里的？”坂口安吾忌惮地问道。
　　“当然是跟踪你了，我不像本体能够操控刻刻帝，所以只能用这种老办法了。”
　　“你一直都在跟踪我？”
　　“别把我说得像是没有私生活的变态一样，我只不过是在你的车上放了一个定位器而已。”
　　“......之后我会换一辆车的。”
　　“换不换其实无所谓。”眼罩三淡淡地说道，“毕竟，这大概也是我们最后一次见面了。”
　　“最后一次见面？”
　　坂口安吾皱起了眉头，本能地察觉到了对方话中有话：“为什么要这么说？”
　　其他人也抱着同样的疑惑，思维敏锐的太宰治与江户川乱步对视一眼，都看到彼此眼中的不安。
　　毕竟，最后一次见面这种说话，实在是令人遐想连篇。
　　为什么会是最后一次见面？
　　是因为眼罩三会死？
　　还是因为......这里的其他人会死？
　　面对越发揣揣不安的人群，眼罩三倒是没有遮掩，直言不讳地说道：“这座城市很快就要灭亡了，在那之前，我就会离开这里，永远不会回来。”
　　“什么？！”
　　“不要危言耸听。”
　　“你最好能拿出证据。”
　　众人七嘴八舌地争吵着。
　　这句话背后所隐藏的可能性，太过令人毛骨悚然。
　　毕竟，说出这种话的人是梦魇的分身，而梦魇本身的确有着威胁横滨安危的实力。
　　太宰治的眼神阴郁，向前一步，直视着眼罩三的独眸：“你知道梦魇来到这座城市的目的，对吗？”
　　“确实如此。”眼罩三微微颔首，“不过我也只是猜测而已，毕竟，我并不是真正的梦魇。”
　　“就算是猜测也无所谓，告诉我们，梦魇究竟想要做些什么？”
　　太宰治的语气凝重，就连脸上也再无往日的悠然自得。
　　这样的太宰治，十分少见。
　　但所有人都知道一件事，当一个平时脱线的人开始认真起来，那就说明真正的危机要来了。
　　感受着周围传来的沉重的视线，眼罩三在沉默了片刻后，轻声笑了起来。
　　“说了，也没什么意义。”
　　眼罩三的语气嘲弄，看向众人的眼神带上了些许怜悯：“与其知晓注定的灭亡所带来的悲哀与绝望，不如从一开始就一无所知为好，至少这样，你们死之前还能轻松一些。”
　　“所以，你不是来帮我们的？”
　　“当然不是，哪怕有我的帮助，你们也无法战胜梦魇。”眼罩三冷淡无情地说道，“你们太弱了，我的筹码不会压在你们身上。”
　　“不试试又怎么知道呢？”太宰治坚持地说道，“你既然出现在了这里，那就是想要帮助我们的吧？”
　　“这种事情不用试就能知道，面对梦魇压倒性的力量，你们缺少能够一锤定音的实力。”眼罩三摇摇头，“当初我费了好大的功夫才从梦魇手中溜走，若是她知道了我在帮助你们，这一次她可不会饶过我了，毕竟我和你们那边的笨蛋不同，梦魇真的将我视作威胁。”
　　像是不愿再多费口舌，眼罩三说完这句话之后就不再看向太宰治，而是将视线放在了绷带三身上：“你也听到了吧，这些人是无法赢过本体的，趁现在还有时间，我们必须要离开了。”
　　武装侦探社的人瞪大了眼睛。
　　现在，他们都知道了眼罩三这次出现的目的。
　　她不仅不愿伸出援手，甚至还要将绷带三给挖走！
　　“你不能把她给带走！”中岛敦脱口而出。
　　“为什么不能？”眼罩三反问。
　　“因为她是......”
　　“因为她是？”
　　“她是......”
　　尚且青涩的中岛敦想要说些什么。
　　但转念一想，绷带三根本就不是武装侦探社的社员，自己根本没有资格挽留。
　　一时的激动也像是被泼了凉水一样冷却了下来。
　　其他人也是一样的想法，众人纷纷沉默了。
　　说到底，绷带三本来就是他们为了维护横滨安定而暂且收留的。
　　现在，眼罩三准备带她离开这座城市，他们根本没有理由拒绝，反而应该允许才对。
　　“走吧，武装侦探社不是你该驻足的地方。”眼罩三说道，“我才是你的同类。”
　　“吾......吾......”
　　一面是自己的同类，一面是收留自己的熟人，绷带三的神色犹豫。
　　回头看向武装侦探社里一张张熟悉的脸，绷带三一咬牙一跺脚，艰难地做出了决定。
　　“吾不走！”
　　“什么？”
　　“吾说了，吾不想跟汝离开！”
　　“为什么？难道你没听到我刚才说的话吗？如果你和他们留在横滨，会被一起杀死的。”眼罩三不耐烦地说道，“不要像个小孩子一样胡闹了，你已经背叛了本体一次，下一次本体可不会对你手下留情！”
　　“前方的道路即便荆棘丛生，吾也会义无反顾地唱响反抗的歌谣。”绷带三不甘示弱地瞪了回去，“此乃吾之天命，不可忤逆也不可逃避，纵使敌人是不可战胜的梦魇！”
　　“啊，啊，啊......”眼罩三头疼地说道，“说起来过去的我的确是个扮演正义伙伴的死脑筋呢。”
　　她叹息一声，一长一短两柄华丽的燧发枪便出现在手中。
　　“本来，是不想用这种手段带你离开的。”
　　眼罩三举起双枪，无奈地说道，“就算你不愿意，我也必须强行把你带走。”
　　然而，还没等她迈出一步，武装侦探社的所有人就将绷带三保护在了身后。
　　中岛敦的四肢瞬间撑破衣服，化作了白虎的四肢。
　　太宰治和国木田独步双双拿出了手枪，打开了安全栓。
　　福泽谕吉的手轻轻搭在刀柄上，银灰色的眼眸如钢铁般寒冷。
　　其他的社员们也纷纷准备使用自己的异能，展现出了武装侦探社的气概。
　　“呵呵，你们想要与我为敌吗？”眼罩三的嘴角露出一丝冷笑。
　　“就算无法打败梦魇，但如果仅仅是一个分身，我觉得问题不大。”太宰卹治礼貌地笑着回答。
　　“这个孩子，和你们貌似没有任何关系吧？”眼罩三冷冷地问道，“我将她带走，反而算是帮你们了个大忙，不是吗？”
　　“从她刚才愿意与武装侦探社共进退的那一刻起，就有关系了。”
　　福泽谕吉转身看向了绷带三，认真地问道：“你确定你不想和你的同类离开，而是要与我们，与横滨共同对抗梦魇吗？”
　　“这正是吾之所愿。”
　　“哪怕你可能会死？”
　　“哪怕代价是生命的终焉，勇敢者的灵魂也绝不会在邪恶的阴影之下俯首！”
　　“既然如此，我们武装侦探社也应该将你视为并肩作战的伙伴。”
　　武装侦探社社长，福泽谕吉那钢铁般的脸庞上露出了一抹认可的笑容。
　　“孩子，你愿意加入武装侦探社，成为我们的一员吗？”

 第八十二章 飞蛾扑火，自取灭亡
　　听到福泽谕吉正式发出邀请，不远处的眼罩三神色不动，嘴角却扬起一抹微不可察的笑容。
　　总算是把绷带三加入武装侦探社这件事给搞定了。
　　这样一来，她们最后的顾虑也消失了。
　　组合马上就会跨海来到横滨，这件事本体时崎狂三自然也是清楚的。
　　只要他们的人一来，时崎狂三就会按照原先的计划开始行动，完成主线任务，成为横滨人人恐惧的梦魇的同时，也能完成支线任务一，击败组合的成员。
　　一旦计划成功，主线任务完成，她在这个世界就没有继续呆下去的必要了。
　　到了那个时候，如果绷带三还没有赋予她的任务的话，就再也没有机会完成了。
　　时崎狂三加入了港口黑手党，眼罩三加入了异能特务所，就差绷带三这边还没有音讯。
　　如果绷带三无法完成自己的任务，那么支线任务二就无法完美达成，之前所作的努力都会白费。
　　所以，今天眼罩三才会出现在这里。
　　目的并不是真的想要把绷带三带走，只是借助这个借口，把武装侦探社逼到极限不得不收下她。
　　说起来，这个计划还是近期被召唤出来的萝莉三想出来的。
　　在和本体讨论了这个计划的可行度，得到了本体的许可之后，眼罩三才出现在这里。
　　此刻，见到绷带三得到了加入武装侦探社的机会，眼罩三的心情也变得愉悦了起来。
　　接下来，只需要绷带三接受福泽谕吉的邀请就可以了。
　　“诶......？吾吗？”
　　面对福泽谕吉的邀请，绷带三显得有些不知所措：“可是，吾是梦魇的分身，汝等难道不在意吾的身份吗？”
　　“武装侦探社里没有正常人，比起港口黑手党前任干部以及赏金七十亿美元的人虎，你的身份甚至没有那么特殊。”江户川乱步随意地说道，“更何况，我们侦探社不在乎身份，只看重你是否有保护他人的能力和决心。”
　　“可以考虑一下吗？”绷带三有些不好意思地说道，“虽然吾十分感激这份邀请，但是......”
　　“毕竟这是件大事，想要多点时间来考虑也是理所当然的。”太宰治适时地插话进来，“但如果你现在同意，你之前偷我钱的事情可以一笔勾销，那只黑猫我也会让社长还给你。”
　　“吾愿意加入武装侦探社。”绷带三毫不犹豫地说道。
　　“很好。”
　　太宰治露出了笑容，看向了眼罩三：“事情就是这样，如果你想带走武装侦探社的社员，请先踩着我们的尸体吧。”
　　“......难得碰上一个背叛本体的分身，真是可惜。”眼罩三语气惋惜地说道，“既然你想死，那便留下来和他们陪葬吧，我便不再奉陪了。”
　　就在眼罩三准备离开之时，坂口安吾向前一步，试图挽留。
　　“请等一下，我想要和你谈一谈。”
　　“我没有和死人谈话的习惯。”
　　“既然如此，那个时候你又为什么要把梦魇的资料给我呢？”坂口安吾不死心地问道，“你当时也一定有和我们合作，一同战胜梦魇的心思的吧？”
　　“那个时候我的确想要与你们合作，因为当时我觉得你们还有打败梦魇的可能。”
　　“又是因为什么，让你觉得现在的我们已经没有打败梦魇的可能了呢？”
　　“因为已经太晚了。”
　　“太晚了？这是什么意思？”
　　“组合已经从北美出发了，梦魇的计划中最大的变数已经定下，一切都在按照她的计划进行，只要组合出现在横滨，就没有人可以阻止她了。”眼罩三恨恨地说道，“我没想到横滨的智囊，武装侦探社竟然会愚蠢到和梦魇做交易，如果你们直接将中岛敦交给组合，接下来的灾难根本不会发生！”
　　“侦探社的原则之一，便是绝不抛弃社员。”福泽谕吉认真地说道，“你是在小看我们吗？”
　　“牺牲一人就能拯救千万人，没有比这更划算的交易了。”眼罩三冷哼一声，“是固执害死了你们，掐灭了横滨最后的希望。”
　　“小姐，先停一停好吗？”太宰治叹了口气，“梦魇又不可能把她的计划告诉垁你，你的语气简直像是横滨即将毁灭了一样，是不是有些小题大做了？”
　　“梦魇的计划并不难猜，至少，对于我来说是这样。”
　　眼罩三垂下眼眸，略显悲伤地说道：“比起那边什么都不知道的傻瓜，我知道的更多，经历得更多，也因此更接近本体，多少能够猜到她的想法。”
　　“无礼的家伙，三番两次说吾是傻瓜，汝难道以为吾是泥捏的吗？！”绷带三怒气冲冲地问道，“汝要是知道那么多，就把汝知道的东西全部说出来啊！”
　　“是的，如果可以，请你告诉我们你所知道的一切。”
　　太宰治耸了耸肩，半是打趣半是认真地说道：“就算如你所说，等待我们的是注定的灭亡，但比起在无知中坐以待毙，我们更愿意放手一搏。”
　　众人的目光中都带着郑重和期待。
　　眼罩三咬了咬嘴唇，神色纠结。
　　良久的沉默之后，她闭上眼睛，长叹了一口气。
　　“果然是物以类聚，人以群分，难怪过去的我愿意和你们站在一起。”
　　眼罩三重新转身，看向众人：“或许你们认为还有可能战胜梦魇，或许你们认为还有可能阻止梦魇的计划，但是作为最了解梦魇的人，我最后再警告你们一次，不要试图和梦魇作对，现在离开横滨，才是保全自身的最佳方案。”
　　“既然你已经知道了我们是什么人，那你也应该知道我们会怎么回答了吧？”
　　“不要认为你们是什么为了反抗而英勇献身的英雄，因为你们的反抗毫无意义，最终只能落得飞蛾扑火的下场。”眼罩三严肃地说道，“若是与梦魇作对，你们的选择便与自杀无异。”
　　“自杀？”
　　听到眼罩三的话语，太宰治忍不住笑了起来。
　　“我最喜欢自杀了。”

 第八十三章 梦魇计划的真正目的
　　“若是你们所有人都做好了觉悟，那或许还有一丝阻止梦魇的机会。”
　　犹豫了许久之后，眼罩三的态度总算是缓和了下来：“既然如此，我也冒着被梦魇发现的风险，和你们赌一把吧。”
　　闻言，众人提着的心也都放了下来。
　　现在的他们对时崎狂三的计划毫无头绪，只知道组合的降临是她计划中的一环而已。
　　就算是江户川乱步也碍于情报的不足，无法给出任何可靠的猜想。
　　而现在眼罩三愿意与他们合作，这对他们来说简直是天大的好消息。
　　作为背叛的分身里最接近时崎狂三本尊的个体，她所知道的东西可远比绷带三这个连本体都弃之不顾的家伙要多得多。
　　“或许你们已经知道了，我的异能，又或者说时崎狂三的异能【刻刻帝】，是一个自称【幻影】的神秘人物交给我的。”眼罩三说道，“幻影赋予了时崎狂三时间的异能，希望时崎狂三和她一起惩恶扬善，保护弱小和无辜的人，这个故事你们应该已经从年轻的我那里听过了吧？”
　　“嗯，在我们推理出这个孩子是背叛的梦魇分身之后，她便将自己的身世告诉了我们。”
　　“但如果我说，这是个谎言呢？”
　　“一派胡言！”绷带三立刻反驳道，“汝是在暗示吾对他们撒了谎吗？”
　　“不，我并没有这么说，毕竟你只是将自己所相信的事情告诉了他们而已。”眼罩三看向她的眼神中多出了一丝怜悯，“毕竟，你还是太年轻了，得了力量之后便被冲昏了头脑，忘记了所有命运赠送的礼物，早已在暗中标好了价格。”
　　“汝......汝什么意思？”
　　“我的意思很简单。”绷带三叹息一声，“你被幻影欺骗，那个家伙根本不是什么正义的伙伴，更不是因为你有拯救世界的素质才给予你掌控时间的力量。”
　　“口说无凭，汝有什么证据？”
　　“梦魇的存在，就是证据。”眼罩三的眼神深沉，“我所在的时间线上，我已经察觉到了幻影的可疑行为，只不过一直不愿往那方面去想，直到作为分身被召唤出来，见到了这个时间线上的本体的样子，我才意识到我的怀疑是正确的。”
　　听到眼罩三的话语，一旁的太宰治和江户川乱步都露出了一丝明悟。
　　看样子，那个自称幻影的神秘人，给予时崎狂三异能是另有目的。
　　而作为年轻个体的绷带三从未怀疑过幻影，一直将她当成自己的好伙伴，所以在她之前告诉太宰治的故事里，幻影一直都是以正面形象出场的。
　　而眼罩三作为更接近现在的梦魇的个体，在她的时间线上，显然是已经察觉到了幻影的某些异常，但是又因为之前并肩战斗的种埔种过往，不愿真正地怀疑幻影，直到被当作分身召唤，和这个时间线上的时崎狂三接触之后，才确定了她的怀疑是正确的。
　　“也就是说，那个叫做幻影的家伙，肯定是做了什么事情，才会导致你变成现在的梦魇吧？”江户川乱步猜测道，“至于她有可能做的事情，能够让你堕落成梦魇的事情，你有什么头绪吗？”
　　“有一些。”眼罩三的神色有些动摇，“不过我不太想谈论这些。”
　　“好吧，我们能够理解，毕竟这肯定是你藏在内心深处的秘密。”太宰治说道，“通过你的推测，我们可以认定那个叫做幻影的人物做了某些让你变得极端，从而变成了现在的梦魇的事情，对吧？”
　　“没错。”
　　“但为什么梦魇会来到横滨？她在这里的计划是什么？”太宰治疑惑地问道，“难不成，幻影现在就躲在横滨里，而梦魇想要通过制造混乱，将她逼出来吗？”
　　“不，我觉得这个可能性不大。”眼罩三摇摇头，“如果至今为止我的推测是正确的话，制造混乱无法将幻影逼出来，因为她的那副正义伙伴的样子是装出来的。”
　　“那梦魇又为什么要搅浑横滨这潭水？”
　　“有关这个......很抱歉，我首先要告诉你们，我之前交给坂口先生的情报并不完全。”眼罩三说道，“刻刻帝除了一之弹到十之弹以外，还有十一之弹和十二之弹。”
　　“虽然你给我们的情报上没有写，但我还是推理出来了。”江户川乱步回答道，“很简单地逻辑推理而已，不算什么难事。”
　　“那你推理出了它们的能力分别是什么了吗？”
　　“......是穿越到未来和过去，对吧？”
　　“没错，不愧是大侦探。”眼罩三给予了肯定，“十一之弹的能力，便是让击中者穿越到未来，十二之弹的能力，则是让被击中者穿越回过去。”
　　“为什么你之前要故意隐瞒这两个能力？”
　　“因为我担心你们会丧失斗志，毕竟，这两个能力太过超凡了。”
　　“你现在提起我们这个情报的原因，是因为它们和梦魇的计划有关？”
　　“更准确的说，是和十二之弹有关。”眼罩三回答道，“如果我没猜错的话，梦魇想要用使用十二之弹，穿越到过去，杀死幻影。”
　　“原来如此......假设幻影做了某些罪大恶极的事情，让时崎狂三不惜堕落成梦魇，那么梦魇只需要使用自己的异能，穿越到过去，先一步解决幻影，就能改变世界线。”江户川微微颔首，“这的确是一个极其合理的推测。”
　　然而，江户川乱步的猜测刚刚说出口，太宰治宛如想到什么一样，表情便在下一刻突然苍白了起来。
　　回想起那份情报上记载的信息，他的眼睛睁得大大的，透露出恐惧之色。
　　“梦魇通过消耗时间来使用刻刻帝，排名越靠后的时之弹消耗的时间越多，而她的食时之城有着掠夺他人时间的能力......”
　　太宰治的喃喃自语传到了众人的耳中。
　　江户川乱步，福泽谕吉，坂口安吾等人听到之后，脸色也瞬间沉了下来。
　　他们本来以为，眼罩三口中的‘毁灭横滨’是指将这座城市摧毁。
　　但是随着太宰治的呢喃，他们也在瞬间意识到了他们刚才误解了眼罩三的意思。
　　他们错了！
　　大错特错！
　　“她想要掠夺横滨市民的时间！”
　　太宰治脸色铁青。
　　“她准备把横滨变成一座死域！”

 第八十四章 白鲸现身（欠更3/3）
　　横滨的一座游乐园里。
　　时崎狂三与泉镜花正坐在缓缓上升的摩天轮里，安静地俯视着游乐园的全貌。
　　一名分身从影子里出现，打破了这份美好的静谧，向时崎狂三汇报道：“眼罩三和绷带三那边的计划进行得很顺利，我们随时可以展开对组合的行动。”
　　“很好。”
　　时崎狂三微微颔首，摆了摆手，便让分身退下了。
　　这个结果自然是在她的预料之中。
　　说到底，今天派眼罩三去搅局的原因，一半的原因便是为了推绷带三一把，让她尽快加入武装侦探社。
　　在坂口安吾和武装侦探社众人面前上演的这一场戏，是时崎狂三，眼罩三，以及绷带三早就设计好的。
　　如此流畅又完美的剧本，要是还能出问题，那才奇怪。
　　“需要操心的事情又少了一件。”
　　一遍喝着泉镜花买来的草莓奶昔，时崎狂三一边想到：“希望之后的计划也能顺利进行吧。”
　　支线任务一完成，支线任务二即将开启，喤支线任务三也没什么大毛病。
　　接下来，要操心的只有主线任务了。
　　根据系统的说法，想要前往下一个世界就必须要完成主线任务，这是硬性条件，其他的支线任务和随机任务都可以不用理会。
　　但是支线任务和随机任务的完成评价会影响最后的扮演评分，而扮演评分则会影响主线任务完成之后的抽奖环节。
　　扮演评分越高，抽到好能力的几率也就越高。

　　时崎狂三可不想在一通忙碌完成主线任务之后，抽到的能力全是没用的能力。
　　所以，作为一个非速通玩家，她选择在完成主线任务之前，先尽可能把支线任务和遇到的随机任务给做了。
　　而现在，支线任务已经没有什么值得她操心的了，随机任务也只有一个难度较高的，现在是时候把注意力放在如何完成主线任务上了。
　　主线任务的要求很简单：成为让横滨闻风丧胆的梦魇。
　　这个任务说简单也简单，说难也难。
　　最简单的方法，就是跑到大街上无差别杀人，杀到一定程度就能完成。
　　但是这样的方法无疑是最不符合时崎狂三的人设的，虽然她被称作最恶的精灵，但杀的人都是坏人恶人，至少大多数是。
　　所以，为了保持人设，她决定采用另一种麻烦但又不会破坏人设的办法。
　　利用食时之城散播恐惧。
　　而将时崎狂三的计划告诉异能特务所和武装侦探社，便是散播恐惧的第一步。
　　眼罩三告诉他们梦魇准备夺走全横滨市民的时间，将整座城市吸成死域，使用十二之弹回到过去杀死幻影这件事，便是时崎狂三指示的。
　　但是她并不准备真的把整座城市的人吸成人干，说到底，她只是为了让横滨的异能组织和市民感受到恐惧而已，没必要做得那么绝。
　　更何况十一之弹和十二之弹是最特殊的两颗子弹，想要使用它们，需要的仅仅是庞大的灵力，根本不需要消耗一点时间。
　　只不过，太宰治他们显然是不可能知道这一点的，对他们来说，既然一之弹到十之弹需要消耗时间才能发动，那么十一之弹和十二之弹肯定也只能消耗时间来发动，这是最基本的逻辑，哪怕是江户川乱步这样的侦探，也不可能推理出来。
　　只要时崎狂三不说，就不可能有人知道最后这两颗能力子弹的特殊之处。
　　“看。”
　　突然，看着窗外景色的泉镜花指着天边，瞪大眼睛说道：“有什么东西飞过来了。”
　　“嗯？”
　　正在思考的时崎狂三抬头一看，眯着眼睛看向太阳当空的天际线，便看到了一个模糊不清的东西正朝着横滨靠近。
　　游乐园里，越来越多的人也发现了那个东西，或是呼朋唤友地凑热闹，或是拿出手机拍下视频。
　　因为那绝不是什么飞机。
　　随着不断地靠近，一只飞翔的钢铁巨鲸逐渐在人们的视野中变得清晰起来。
　　组合的移动总部，白鲸！
　　“这么快就来了？呵呵，看来听到运输船被劫之后，他们终于坐不住了。”
　　“姐姐知道那是什么吗？”
　　“那是名为白鲸的异能生物，由组合所操控的空中城堡，也是我的猎物。”
　　“猎物？”
　　“没错，我筹划这么久，就是为了等到它。”
　　“需要我帮忙吗？”
　　“镜花只需要乖乖在家里带着，无论发生什么事情都不要出来就好了。”
　　“是......”
　　“不要失落呀，我并不觉得你弱哦，只不过是我太强了而已。”
　　时崎狂三摸了摸泉镜花的脑袋，眼中流露出一抹温情。
　　最初，收下这个女孩的原因仅仅是出于内疚。
　　但是随着一天天过去，这个面冷心热的小姑娘已经真正地得到了她的喜爱。
　　到了真的要说告别的日子，就算是她，心中也五味杂陈。
　　“姐姐......”泉镜花抿着嘴问道：“你要走了吗？”
　　“真是个敏锐的孩子啊。”
　　“今天带我出来玩，其实是为了和我告别吧？”
　　“嗯，我留在横滨的日子恐怕不多了，所以想在临走前补偿你一下。”
　　“没有什么需要补偿的，我这条命都是姐姐给的。”
　　“别说这么生分的话，你不是我的可爱的妹妹吗？”
　　“那......我可以一起离开吗？”
　　面对泉镜花撒娇似的胡搅蛮缠，时崎狂三的心中生出一分不舍。
　　要是能带着她一起离开就好了。
　　但她不是在地球上旅行的旅行家，而是在世界之间穿越的穿越者，就算她想，也不可能做到。
　　除非系统愿意？
　　当然了，这是不可能的。
　　这系统又不是什么好说话的系统娘，无聊了还能叫她出来调戏一番。
　　除了刚穿越那会儿，唯一一次系统出现的原因，还是发布随机任务。
　　“抱歉，我之前也说过了吧，我要去的地方一般人是没办法跟上来的。”
　　时崎狂三张开双臂，给了泉镜花一个轻轻地拥抱：“不过，在那之前我会安排好你的去处的，就和之前说好的一样。”
　　“嗯......”
　　“白鲸比我想象中来得要快，看来愉快的游乐园之旅只能遗憾地到此结束了。”
　　时崎狂三从镶嵌在摩天轮内部的椅子上站了起来，身体逐渐被脚下的影子吞噬。
　　“赶快回家吧，镜花。”
　　临走前，她留下了最后一句话。
　　“因为暴乱，很快要来了。”

 第八十五章 First Blood
　　移动要塞，白鲸。
　　会长室之中，菲茨杰拉德随便翻了翻手中厚厚的作战计划书，脸上露出了兴致缺缺的表情。
　　“这份新的作战计划书，已经分发给所有成员了吧？”
　　“是的，会长大人。”
　　“路易莎，你的参谋能力是远超于我的，所以我不会质疑你所构思的作战计划。”菲茨杰拉德有些头疼地摁了摁太阳穴，“但是以后可否精简一下内容？等我看完全部的作战计划，太阳都下山了。”
　　“对对对对不起！”
　　被称作路易莎的女性像是受惊的小兔一样，扶着眼镜不断鞠躬道歉：“因为太过专注又忘记要精简内容了，真的非常抱歉，下次我一定会注意的！”
　　
　　路易莎·梅·奥尔柯特，的作战参谋，同时也是一名异能者。
　　异能名【小妇人】，能力是当她处于封闭的空间且状态为独处时，能够将时间流速延长至八千分之一。
　　虽然在与人相处时是一个非常容易紧张又怕生的女性，但是在一个人独处时却能展现出非凡的专注力和分析天赋，配合着她时间系的异能，让她的每一份作战计划书的质量都堪称无可挑剔的同时，也有着让人头秃的分量。
　　“放轻松，路易莎，我没有责怪你的意思。”
　　菲茨杰拉德有些无奈，但也知道这就是她的性格，只能说道：“那么，简单地总结一下这份计划书的内容吧，虽然我相信你每次都能做到最好，但作为组合的会长，了解成员们的任务是我的责任。”
　　“是......”
　　路易莎深吸一口气，一边平缓着心情一边说道：“目前我们的敌人是横滨三大异能组织，不过日本政府到现在为止并没有任何动作，我们的压力小了很多，因此注意力只要放在剩下的两个组织身上即可。
　　武装侦探社这边，他们与政府组织交好，在对付的时候最好以囚禁的方式为主。
　　但我们的抓捕目标就在武装侦探社里面，所以他们势必会动用一切力量来阻止我们离开，因此我制定了一个分散他们心思的骚乱计划。
　　为了达成这个骚乱计划，我们需要抓捕一位港口黑手党的异能者当作导火索，如此一来我们也要分出人手对付港口黑手党才行。
　　在骚乱计划完成，横滨三大异能组织都将被牵制着，无法对我们进行有效阻挠，届时我们便可以带走目标人物。
　　组合十一位异能者分配名单如下：
　　露西·莫德·蒙哥马利，约翰·史坦贝克，霍华德·菲利普斯·洛夫克拉夫特，三人负责牵制武装侦探社。
　　纳撒尼尔·霍桑，玛格丽特·米契尔，埃德加·爱伦·坡，詹姆斯·罗素·罗威尔四人负责牵港口黑手党。
　　马克·吐温，赫尔曼·梅尔维尔，路易莎·梅·奥尔柯特，三人留守白鲸。
　　弗朗西斯·斯科特·基·菲茨杰拉德，一人随意行动。
　　以上便是本次作战计划的大致内容。”
　　话毕，路易莎便揣揣不安地看着菲茨杰拉德，等待着评价。
　　菲茨杰拉德消化着作战计划书的内容，心中权衡着各方势力的强弱与己方的胜算，缓缓点了点头。
　　这的确是最好的方案了。
　　只不过，想要达成目标，就必须要快。
　　速度，是决定本次计划成功与否的重要因素。
　　“目前来看，除了港口黑手党的中原中也以外没有其他超出常理的异能者，埃德加的异能足够困住港口黑手党的怪物。”
　　看着手中由死屋之鼠提供的情报，菲茨杰拉德一页页翻着，最后目光停在了一个少女的资料上。
　　只因为相较于其他人，这个少女的情报显得无比缺失，各种基本信息都显示不详。
　　而异能一栏，更是列举了十多条不同的能力，看起来就像是贩卖情报的组织敷衍了事，将所有的猜想全都放上去了一样。
　　“路易莎，这个叫做时崎狂三的异能者对我们能造成威胁吗？”
　　“若情报正确，她的确是威胁，且威胁程度仅次于污浊化的中原中也。”
　　“你准备让埃德加使用异能困住中原中也的同时，也困住她吗？”
　　“不，埃德加先生能够成功困住中原中也就已经是极限了，这位叫做时崎狂三的少女恐怕无法用相同的办法解决。”
　　“那你准备怎么做呢？”
　　“负责暗杀的詹姆斯会在解决掉一位港口黑手党干部之后，立刻动身去处理时崎狂三的。”
　　路易莎思考了片刻，提议道：“如果会长大人希望先解决掉她，我可以联系詹姆斯改变目标。”
　　“不了，先让他专注于自己的首要任务吧，我来对付这个人。”
　　菲茨杰拉德翻阅着有关时崎狂三的附属资料，拒绝了这个提议。
　　向他提供情报的组织是死屋之鼠，虽然从来不是什么靠谱的组织，但至少在利益一致的时候，他们是不会坑人的。
　　在整个横滨里，所有人的价值和作用都被明码标价，供棋手们使用。
　　唯有这个叫做时崎狂三的少女，是整张棋盘上最大的变数。
　　“现在计划刚刚开始，还没有需要我的地方，趁着空闲，我先去把她给抹除吧。”
　　“我明白了，请会长务必多加小心。”
　　就在这时，菲茨杰拉德的手机振动了一下。
　　他打开手机一看，是他的手下，负责暗杀异能者，詹姆斯向他发来了一张图片，以及一句话。
　　“这是第一个。”
　　菲茨杰拉德有些惊讶于詹姆斯本次行动之快，不禁笑了起来。
　　立刻解锁手机，打开消息，展开了图片。
　　笑容，便僵在了脸上。
　　图片里是一个倒在血泊之中的男人。
　　“詹姆斯被干掉了么......”
　　图片上的男人，赫然是被派去暗杀港口黑手党干部的组合暗杀者，詹姆斯·罗素·罗威尔。
　　然而，不仅暗杀没有成功，反而被敌人干掉了。
　　“呵呵，猎物的齿与爪越锋利，狩猎才越有趣，不是吗？”
　　菲茨杰拉德笑了笑，但深蓝的瞳孔却如结冰的大海般冷漠。
　　“那么，让猎杀游戏开始吧。”
　　---
　　---
　　将消息发送出去，时崎狂三便关上了手机。
　　低头打量着倒在地上，被灵力子弹射中而快要失血而亡的詹姆斯，她脸上挂着优雅的微笑，但在詹姆斯的眼中却显得无比冷酷。
　　自知生命即将走到尽头，来自组合的暗杀者并未祈求性命，而是合上眼睛等待着死亡的到来。
　　“作为暗杀者，无论是技巧还是天赋，都不够格呢。”
　　站在时崎狂三身边的尾崎红叶手中握着从纸伞柄所抽出的短剑，新鲜的血液一点点顺着剑刃滴下来，但语气和表情平淡得完全不像是刚刚经历过一场性命攸关的暗杀。
　　就在五分钟前，出门在外的尾崎红叶受到了来自组合的暗杀。
　　然而，詹姆斯没有想到的是，尾崎红叶的身边埋伏着时崎狂三。
　　在两个女人的联手之下，詹姆斯完全没有反抗的能力，一刀一枪就被干掉了。
　　不过这也不能怪他，因为这本就是由知晓原著剧情的时崎狂三所设下的陷阱。
　　不利用穿越优势的穿越者大概是不存在的。
　　就算真的有，时崎狂三也不会是其中之一。
　　“那么，詹姆斯先生，如果你能告诉我组合的其他成员的位置，我可以考虑放你一马。”
　　然而，詹姆斯却毫不动容，只是轻蔑地看了时崎狂三一眼。
　　见状，尾崎红叶说道：“把他交给我吧，虽然暗杀是我的专长，但是我也兼修了拷问。”
　　“不劳费心了，尾崎小姐。”时崎狂三回答道，“就算他真的说了，我也没有相信他的打算，更不可能放他一马。”
　　“那之后你准备怎么办？”
　　“难道尾崎小姐忘记了我的能力了吗？”
　　时崎狂三一抬手，精致的短燧发枪便出现在手中。
　　她的身后，巨大的罗马时钟虚影逐渐化作实体，散发出厚重的气息。
　　“刻刻帝，十之弹。”
　　漆黑的时间化作了能力的子弹，灌入了燧发枪之中。
　　时崎狂三的一只手将詹姆斯的手机举起，另一只手扣动扳机，十之弹便穿透了手机，没入她的脑袋里。
　　一瞬间，这台手机里的全部记忆都涌入了她的脑海中。
　　其中，自然也包括路易莎所写的作战计划书的内容。
　　“多谢您提供的情报，接下来便是我的主场了。”
　　距离任务完成又近了一步，时崎狂三忍不住露出了灿烂的笑容。
　　然而，看到了她脸上的笑容，尾崎红叶的眼神却深沉了几分。
　　因为就在不久前，港口黑手党收到了武装侦探社与异能特务所发来的联合信息。
　　信息上所写的，是根据眼罩三提供的情报，由江户川乱步和太侎宰治两人一起推理而出的，时崎狂三真正的目的----毁灭横滨。
　　虽然森鸥外猜到了时崎狂三想要让组合来到横滨，但是说到底这只是她的计划的一环而已，不是最终目的。
　　而她的最终目的，是吸收全横滨市民的时间，利用收集到的时间回到过去，改变世界线。
　　如果江户川乱步的推理是正确的，那港口黑手党会毫不犹豫地调动全组织的力量将其诛杀。
　　但是森鸥外无法确定这份情报是否正确，这才让尾崎红叶配合时崎狂三行动，在合适的时间刺探情报。
　　“时崎小姐，你接下来准备怎么做？”
　　“解决掉其他组合的成员。”
　　“你和组合有过节吗？”
　　“并没有。”
　　“那又是为何？”
　　时崎狂三并没有选择回答这个问题。
　　这也让尾崎红叶感到越发不安。
　　“拜托了，请你告诉我，你的目的不是毁灭横滨。”尾崎红叶在心中紧张地祈祷着，“我可不希望镜花站到我的对立面。”
　　其实，尾崎红叶并不在乎她的目的是什么。

　　打败组合也好，毁灭横滨也罢，若非森鸥外传达额外命令，她都不会去插手。
　　但是，如果时崎狂三真的选择要毁灭横滨，泉镜花定然也会选择跟随。
　　尾崎红叶所在乎的，只有泉镜花而已。
　　因此，时崎狂三成为横滨的敌人是她最不愿意看见的结局。
　　“这个人，随你们处置吧。”
　　时崎狂三看了一眼地上半死不活的詹姆斯，轻轻一跃便跨过了他的身体：“从他这里该知道的都知道了，他对我来说就已经没有价值了。”
　　“在你打败组合之后，你又有什么打算呢？”
　　“这就是我不能告诉任何人的秘密了。”
　　时崎狂三回头，食指放在嘴唇上：“但是放心吧，尾崎小姐，我是不会把镜花牵扯进来的。”
　　“也就是说，除了镜花以外的人，都会被牵扯进来吗？”
　　“呵呵，事到如今，想必你我之间，又或者说我与港口黑手党之间，已经没有虚与委蛇的必要了。”时崎狂三的身体逐渐融入阴影，“我并没有与你们为敌的打算，是否被牵扯进来的选择权，一直都在港口黑手党的手上。”

　　留下这最后一句话，时崎狂三消失在了阴影之中。
　　只留下重伤濒死的詹姆斯，以及站在原地沉默不与的尾崎红叶。
　　“从一开始，你就是打着这样的主意接近组织的吗？”
　　尾崎红叶叹息一声，美艳的脸庞上流露出些许遗憾之情。
　　顺手将短刃刺入詹姆斯的喉咙中，结束了他的生命，尾崎红叶猛地一甩剑身，残血便被甩了下来。
　　剑刃入伞，她的表情也一点点变得冷漠。
　　港口黑手党，横滨最大最恶的黑色势力，一直以来都被横滨的居民们视为洪水猛兽般的禁忌组织。
　　它便是横滨之影，虽然被人们所畏惧，但却在黑暗中以另一种方式守护着横滨。

　　若横滨遭遇危机，它当然可以选择作壁上观，哪怕横滨灭亡，它也可以逃到海外国家成为当地一霸。
　　但是，若失去了归处，无论今后在何处安居，都只是一条野狗而已。
　　一条无家可归的野狗。
　　“说什么选择权一直都在我们手上，真是被小看了啊。”
　　尾崎红叶转身离开，走向了远处耸立着的港口黑手党大楼。
　　“当你选择与横滨为敌的那一刻，你就没有留给我们任何选择了。”

 第八十六章 倾巢而出的分身们
　　“天上那个东西到底是什么啊！”
　　“哇！好酷炫啊！飞行的机械异能生物！”
　　“如果我没记错，那应该是北美异能组织，组合的移动总部。”
　　“希望他们来横滨只是为了商业活动吧。”
　　横滨街区，上路人们对最近所发现的异常议论纷纷。
　　不少人都敏锐地察觉到了最近的横滨越来越混乱，就好像有什么大事要发生一样。
　　而白鲸的到来，更让他们感到一丝疑惑和不安。
　　“等等，那些是什么？！”
　　随堎着一个路人的大声喊叫，所有人的目光都从天上的白鲸转移到了另一个地方。
　　看到不远处的景象，人群顿时开始骚动起来，有些拿出手机拍照，有些踮着脚眺望，有的人甚至为了看清而越靠越近。
　　因为这是他们从未见过的场景。
　　半空中，大楼上，影子里，无数穿着红黑礼裙的绝色少女向四面八方扩散。
　　她们手持双枪，宛如在钢铁森林中寻猎的猎人，散发出危险的气息。
　　“砰！砰！砰！”
　　“啊！”
　　不远处，随着枪声响起，一个男人的惨叫声也接踵而至。
　　有人被杀了。
　　因为男人的声音太过凄惨，无论刚才的人们是好奇，警惕，还是疑惑，此刻内心都被恐惧所占据。
　　此刻，半空中漂浮的那些少女们也仿佛变成了夺命的死神，漆黑的枪口拥有夺人性命的能力。
　　就连她们的笑容，都令人胆颤。
　　“杀人了！杀人了！”
　　“快跑啊！”
　　“别推别推！有人摔倒了！”
　　随着枪声与惨叫的响起，恐惧在短暂的发酵之后迅速爆发，宛如雪崩一样势不可挡。
　　人们为了远离这是非之地而开始互相推搡，而他们越是着急，心中的恐惧就越发浓郁。
　　哪怕那些不知道发生什么的人，看见这些疯狂逃窜的人时，也被他们脸上的害怕和急切所感染，加入逃亡的大队。
　　宛如瘟疫一样，恐惧从这一个小小的街区开始蔓延。

　　“身为一个男人，你不觉得自己太胆小了吗？”
　　许久没有出场的分身二号带着二十九个分身将一个身着侦探服，怀中抱着一只狸猫的男人围在路中间。
　　男人在众人的围堵之下瑟瑟发抖，看他的样子甚至让人怀疑他有没有被吓到尿裤子了。
　　看着眼前失去抵抗能力的男人，分身二号满脸写满了无语。
　　
　　男人的名字是埃德加·爱伦·坡，组合的正式成员之一，异能为【莫尔格街的黑猫】，能够将读者拉入自己所写的推理作品之中。
　　被拉入者必须要在书的世界里收集线索，调查情报，最后推理出凶手的真实身份才能从书的世界里逃脱出来。

　　如果被拉入者在书的世界里死亡，则会开启轮回重新来过。
　　可以说，这个异能是那些喜欢暴力破局或者推理能力不强的异能者的天敌。
　　这也是为埃德加会被派去对付中原中也的原因。
　　只要将中原中也困在他的推理作品中，这个港口黑手党最大的战斗力绝不可能再短时间内挣脱出来。
　　而在时崎狂三从组合的暗杀者詹姆斯那里得到了组合的作战方案之后，也知道了埃德加的待机地点。
　　她当然不可能错过这条白给的肥鱼，毕竟埃德加只能用异能把人给困住，本人没有任何战斗力，是属于最好搞定的几个组合成员之一。
　　组合成员一共有十一个，除去已经解决掉的詹姆斯，还有十个。
　　要是一个个亲自去解决，那不知道要多久才能完成支线任务，更何况组合也不是傻子，要是知道了作战计划泄露，肯定会进行人员调整，到时候想要在偌大的横滨找到他们可就不容易了。
　　所以，时崎狂三将至今为止所召唤出的所有分身都从影子拉了出来。
　　近六百个分身被分为了数个小组，每个小组根据组合成员的战斗力而被分配到不同的数量，然后同时进行狩猎计划。
　　派给分身二号的任务，便是解决埃德加。
　　不过，这家伙似乎比预想的还要白给，哪怕二号小组一共只有三十个分身，他也被吓得站都站不起了。
　　没错，是被吓的。
　　分身二号虽然开了几枪，但是故意没有打中，可能有一颗子弹造成了擦伤吧，让这家伙觉得自己要中弹身亡了。
　　“要是不起来，我的下一发子弹可不会再偏了。”
　　分身二号带着威胁的语气说着，让抱着狸猫的埃德加更加害怕了。
　　但他还是用尽了全身的力气站了起来，不过双腿还是在发抖，一副被杀了也没有勇气反抗的样子。
　　反倒是他怀中的狸猫对着分身们呲牙咧嘴，看得出几分野性。
　　“你，你，你们。”
　　埃德加的声音中夹杂着哭腔，结巴着问道：“你们，你们不不不杀我吗？”
　　“你想死吗？”
　　“不想......”
　　“那就把你的推理小说交出来吧。”
　　“诶？”
　　“听不懂我说的话吗？”
　　“不不不不是！”
　　埃德加立刻从自己的怀中掏出了一本有着精致封面的小说。
　　只要他将书打开，翻到随便一页，看到内容的人就会被吸进书的世界的。

　　或许是出于恐惧，又或许是知道他不可能一次性将三十个人全部吸进书的世界，埃德加什么小动作也没有做，乖乖地交出了本该用于封印中原中也的推理小说。
　　“接下来我会把你送进书的世界，有异议吗？”
　　“可是我是作者啊......我知道凶手是谁......”
　　“你只需要安静地呆在里面就行，这本书，我会随身携带，我会告诉你什么时候出来的。”
　　埃德加点了点头。
　　虽然他的确知道这本推理小说的凶手是谁，也可以随时出来，但是他敢吗？
　　他不敢。
　　做囚徒也比做死人要好。
　　很快，放弃抵抗的他，便被吸入了自己所创作的推理小说里，成为了分身二号随身携带的囚徒。
　　“第二个组合成员成功解决，我们支援其他人去！”
　　分身二号将书丢进影子里，高举着两把燧发枪，兴奋地高喊道。
　　“枪在手，跟我走！”
　　------
　　------
　　横滨地下，异能特务所。
　　在这绝密的地下设施中，隶属于政府的官方异能组织的分部基地，便坐落于此。
　　在地下道路四通八达的横滨，想要找到这里绝非易事。
　　可以说，这里是全横滨最安全的地点之一。
　　而在泛着蓝光的指挥室中，工作人员们正调动着横滨全市的摄像头，将一处处爆发混乱的地点筛选而出，记录下来。
　　然后，由通讯员直接联络最近的警视厅和防爆武警，将他们派去维护秩序。
　　看着地图上越来越多的红色光点，坐在分部部长座位上的坂口安吾脸色阴沉，仿佛能拧得出水。
　　而在他身边站着的，是因为特殊情况而被特殊待遇的武装侦探社社长福泽谕吉，以及太宰治。
　　哪怕作为三刻构思中的黄昏，这也是他们第一次踏足异能特务所的基地。
　　“组合的成员已经开始行动了，梦魇也同样如此。”
　　坂口安吾看着最新递交上来的报告，扭紧了眉头：“梦魇的分身倾巢而出，到目前为止出现的数量已经超过了五百名，她们各自分为数量不一的小队在横滨里寻找组合的成员，已知的被她们所抓住或杀死的组合成员已经超过了一半。”
　　“呵，若非梦魇的真正目的是吞噬所有横滨市民的生命，她倒是帮了武装侦探社不小的忙，上次围堵武装侦探社的时候明明才二十个身份，藏得可真深啊。”太宰治讽刺地说道，“看来这一次梦魇是真的不准备留手了，五百多个分身在横滨里肆虐，你准备怎么办？”
　　“说实话，我也已经无能为力了。”
　　坂口安吾颤抖的手扶了扶眼镜，声音干涩地说道:“这已经是货真价实的灭国级别的灾害了，除非动用战略性武器，又或者派遣政府特殊部队，否则我们只能期望江户川先生的推理是错误的。”
　　“港口黑手党呢？森医生应该为此负责才对。”福泽谕吉沉声道，“作为三刻构思中的一员，哪怕理念不同，使命也和我们是一样的才对，他们准备看着横滨走向灭亡吗？”
　　“这可真是严重的误会。”
　　“砰————！”
　　就在这时，指挥室的大门被暴力地打开了。
　　安全铁门被摧枯拉朽般地撕裂，宛如纸片一样，但倒下的时候却响起了震耳欲聋的声音。

　　福泽谕吉拔刀，太宰治拔枪，对准了门口。
　　正当坂口安吾以为是梦魇来袭，准备按下紧急疏散按钮时，他却发现站在门口的却是两个男人。
　　森鸥外和中原中也。
　　“你们怎么会找到这里？”
　　坂口安吾神色微变。
　　虽然他的确和港口黑手党联络了，但却从未告诉他们基地所在。
　　“你真不会以为自己藏在地下，我们就找不到你了吧？”
　　中原中也一脚将铁门踢开，随意地拉过来一张椅子坐了下来：“别忘了港口黑手党的地下通道有多成熟，当初挖逃生地道的时候就发现你们的位置了，只不过我们一直把这个情报当作王牌。”
　　“那你们现在来是为了把我们一网打尽？”
　　“自然不是，坂口君，如果港口黑手党想要对你们做什么，你们现在应该在塌陷的落石中挣扎求生。”
　　森鸥外看了在场的人一眼，视线停留在福泽谕吉和太宰治身上。
　　“好久不见了，银狼阁下，太宰君，这次我和中也君不请自来，是为了商谈合作的事项。”森鸥外礼貌地说道。
　　“原本以为再度相见时，我们会直接展开厮杀，没想到还会有合作的机会。”福泽谕吉将太刀收入刀鞘之中，虽然收敛了敌意，但语气依旧冷漠。
　　“森先生气色倒是挺好的啊，这么多年没见，我还以为你会跟前代Boss一样了。”太宰治冷笑着说道。
　　“港口黑手党的工作的确繁忙，尤其是在你离开之后。”
　　森鸥外却一点也不生气，语气自然地说道：“有时候我还会想派人将你请回来呢，情报组没有了你，红叶一个人可忙不过来。”
　　“虽然对不住红叶姐，但好不容易洗白了成为正派，享受着五险一金和正常休假，为什么森先生觉得我会抛弃现在的生活呢？”
　　“或许是因为你本就属于这边。”
　　“算了吧，森先生，当年你无情地让我的好友执行自杀式任务的那一刻，我们之间就已经毫无情面可言了。”
　　“停停停，什么猴年马月的事情都要拿出来晒晒，我来这里是为了解决问题，而不是和敌人聊天的。”中原中也不耐烦地插入了两人的对话之中，“不管你们有什么恩怨，既然都已经聚在一起了，能不能先讨论已经火烧眉毛的问题？”
　　“啧......竟然被小矮子给教训了。”
　　“太宰你找死是吧？！”
　　听到太宰治又开始嘲讽起他的身高，中原中也像是被戳中了痛处一样跳了起来。
　　森鸥外连忙拉住了准备和太宰治干架的他，转移着话题：“中也君说得没错，我们现在应该有共同的问题需要解决。”
　　虽然是数年难得一见的三大组织首领齐聚一堂，但现场的气氛却并不是很和善。
　　这也是当然的，毕竟这里站着的人之间的关系简直乱成一锅粥，几乎都是平时见面恨不得把对方凑一顿的关系。
　　倒不如说三方会面时没有第一时间发生冲突，就已经说明了他们都在克制自己了。
　　“既然港口黑手党出现在这里，那就说明你们已经有了自己的决定，对吧？”坂口安吾站出来，作为调谐人问道。
　　“是的，原本我们并不准备和你们合作，但梦魇已经彻底和组织撕破脸皮，没有留给我们任何选择。”森鸥外略显遗憾地说道，“虽然从她加入组织的那一刻开始，我就预想到了这样的结局，但没想到竟然会来得这么快。”
　　“现在说这些也没有意义了，我们必须找到阻止梦魇的办法才行。”坂口安吾说道。
　　“横滨的和平必须得到守护。”福泽谕吉说道。
　　“这正是我来到这里的原因。”森鸥外说道。
　　横滨三大异能组织的首领互相对视一眼。
　　看到了对方眼中的坚定之后，三人都默契地卸下了防备，站在了一起。
　　“我，坂口安吾，代表异能特务所。”
　　“我，福泽谕吉，代表武装侦探社。”
　　“我，森鸥外，代表港口黑手党。”
　　“今日，白昼，黄昏与黑夜齐聚于此，共同对抗横滨之敌。”X3

 第八十七章 追杀组合成员的理由（二月加更：1）
　　在毁灭的面前，横滨三大异能组织摒弃前嫌，联合在了一起。
　　他们是横滨最后的防线。
　　太宰治和江户川乱步推理是正确的，可惜这份推理来得太晚了，导致时崎狂三的突袭让他们措手不及。
　　但万幸的是，时崎狂三并非站在了某一个组织的对立面，而是站在横滨的对立面。
　　这使得异能特务所，港口黑手党，和武装侦探社有了合作的可能。
　　三大组织将力量汇聚一处，他们的确有着将局面逆转的希望。
　　“现在，我需要知道时崎小姐的位置。”森鸥外说道，“单个的分身并不算强大，但是五百多个分身并非我们可以小觑的力量，更何况她们分散在横滨各处，想要消灭她们简直难如登天。”
　　“你想要直接消灭本体吗？恕我直言，本体的能力比上千个分身加起来还要强大。”坂口安吾摇头道，“梦魇的十二种能力我之前发给你了，想要消灭那种怪物几乎是不可能的。”
　　“所以我才把中也君带来了。”
　　“不够。”
　　“哈？你哪来的资格说这话？”中原中也眉毛一挑，“全横滨，不，全日本，你能找出比我还强的异能者吗？”
　　“恕我直言，就算你开启了【污浊】，也无法击败梦魇。”
　　“我不需要击败她，我只需要打破她的计划就可以了，不是吗？”
　　“嗯......若我们的目的并非打败梦魇，而是阻拦她的计划，那我们的确有几分胜算。”
　　污浊形态，是中原中也解放全力之后所展现的本质。
　　被赋予了感情与智慧的他有资格被称作为人，但人的力量终究是有限的，若想要突破极限，那就只能再度化作怪物。
　　这就是污浊形态。
　　抛去理智，让本能和野性掌控身体，成为行走的破坏神。
　　无论是力量还是身体素质都会得到大幅度的增强，甚至连攻击方式都能从根本得到改变，从控制重力进阶成吞噬一切的黑洞，进入污浊形态的中原中也绝对有资格被称作战略性武器。
　　只不过弱点也是很明显的，抛弃理智，污浊自我，他就会成为不分敌我的怪物，将所见的一切在黑洞之下化作虚无。
　　哪怕是中原中也也不可能轻易地开启。
　　唯一能够解放这股力量的时机，只有港口黑手党和武装侦探社联手之时。
　　因为能够让中原中也从污浊中解放的方法只有一个-----太宰治的【人间失格】。
　　利用人间失格将异能无效化的效果，中原中也才能摆脱污浊形态所带来的负面影响。
　　只要有太宰治在身边，中原中也能够毫无心里负担地释放全部的能力。
　　在太宰治叛逃港口黑手党之前，这对令人闻风丧胆的组合被人们称之为【双黑】。
　　现在，武装侦探社和港口黑手党放下芥蒂相互联手，双黑重出江湖，这便是他们阻拦梦魇的最大武器。
　　“但问题是，我们只知道梦魇的目的，她计划的全貌依旧未知。”
　　坂口安吾摸着下巴，沉思着说道：“她最终目的是吸干横滨所有人的时间，使用十二之弹回到过去，可若是这样，为什么她一定要等到组合来才开始计划？她想要收集时间的话，明明什么时候都可以堒。”
　　“根据背叛分身时崎罩三给予的情报，梦魇用来吸收时间的结界【食时之城】的最大范围只有一个标准足球场那么大，想要扩张至整座横滨显然不可能。”太宰治猜测地说道，“或许，她将组合引诱到横滨的原因，是因为组合里的某位成员的异能可以协助她完成计划？”
　　“辅助型的异能者吗？”
　　“有可能，否则梦魇完全没有必要干掉组合。”
　　“但是根据我们收集到的情报来看，组合的十一位异能者没有一个人的能力是增强别人的异能。”
　　“或许，只是你们收集到的情报不够准确呢？”太宰治说道，“将组合所有成员的情报调出来，我要重新看一遍。”
　　坂口安吾点了点头，在操作台上调动文件，大屏幕上便出现了一张张个人资料。
　　组合十一位异能者的资料全部都在这里了。
　　时崎狂三的最终目的是要夺取全横滨市民的时间，而想要做到这件事，凭借她一个人是无法做到的。
　　眼罩三之前也证实过这一点。
　　因此，时崎狂三迫切地想要让组合降临横滨肯定是有原因的，而最合理的推测是这个原因有很大可能与她掠夺横滨市民时间的计划有关。
　　否则和组合无冤无仇的她，完成没有理由对组合下手。
　　正是因为她的计划与组合有关，她展开了对组合的追杀。
　　她真正的目的不是击垮组合，而是利用组合里一位异能者的能力协助她完成自己的大计。
　　那么问题来了。
　　她究竟盯上了哪一位异能者呢？
　　太宰治眼神深沉，哪怕已经竭尽全力，却依旧无法看清梦魇的计划。
　　“坂口，把这份情报交给乱步先生，让他先推理看看。”最终，太宰治还能没能得到什么，不得不放弃着无意义的推理。
　　“要交给乱步吗？或许他能看出什么。”福泽谕吉提议道。
　　“可以一试，但我觉得希望不高。”太宰治叹息一声，“就算是乱步先生，没有足够的情报也是巧妇难为无米之炊，对于组合的异能者的情报，这些还是不够。”
　　“那我们该怎么办？”中原中也不耐烦地问道。
　　“我们去找组合的会长，弗朗西斯·斯科特·基·菲茨杰拉德。”
　　“你准备直接去问他，组合异能者的情报？”
　　“没错，这是最快的办法了。”
　　“别开玩笑了，虽然组合现在因为梦魇而焦头烂额，但别忘了他们来到横滨的目的其实是为了你们社的中岛敦，菲茨杰拉德怎么可能会自愿配合你们。”
　　“我们也不需要他自愿配合。”太宰治笑了笑，“只需要把他揍到开口就可以了。”
　　“诶......”中原中也饶有兴致地看着太宰治，“我还以为你已经洗心革面了。”
　　“我当然已经洗心革面成为横滨的三好市民了，但是，你并没有洗心革面，不是吗？”
　　“把我当苦力用吗？”
　　“虽然你打不过梦魇，但别告诉我，你连菲茨杰拉德都打不过。”
　　“真是一如既往让人烦躁的玩笑啊。”
　　中原中也不悦地冷哼一声，但表情却骄傲又自信。
　　“如果你忘记了我的实力究竟有多强，那就让我帮你回忆起来吧。”
　　-----
　　-----
　　作者的话：今日份的三三
　　

 第八十八章 白鲸沦陷
　　白鲸之上。
　　组合的战略策划官，路易莎正将自己锁在房间之中，全神贯注地修改着接下来的计划。
　　就算是她，也没有想到那位叫做时崎狂三的异能者是如此的强大，又如此的疯狂。
　　在詹姆斯的刺杀宣告失败之后，时崎狂三就展开了对组合的全面追杀，完全不顾异能者该有的体面，更是不管自己在横滨造成了多大的混乱。
　　她一个所造成的恐慌，就要比组合全员加起来还要多了！
　　港口黑手党都不管管自己的成员的吗？
　　这件事之后被日本政府知道了，就算是港口黑手党也难辞其咎啊！
　　路易莎并不知道，时崎狂三采取这样行动的原因究竟是因为被刺杀所触怒，还是因为她早就对组合心怀不轨。
　　她也不知道港口黑手党为什么会放任自己的成员在自己的城市里闹成这样，甚至连日本政府都完全没有行动的迹象，就好像完全无视了横滨里发生的事情。
　　现在她唯一需要操心的，是尽快收拢残余力量，重新布置抓捕计划。
　　这是她作为组合的战略策划员的使命，若是无法完成自己的工作，那她就会辜负会长的期望。
　　这是她无论如何都不能接受的。
　　而现在，【一年的生命】詹姆斯，【莫尔格街的黑猫】埃德加，【红字】纳撒尼尔，【飘】玛格丽特，这四位负责港口黑手党方面的组合成员已经全部失去了联系，可以确认一人死亡，剩下的三人失踪。
　　由于组合的作战计划已经暴露，为了不让剩下的成员被逐个击破，路易莎已经安排了负责武装侦探社方面的三位异能者移动到了其他地方，一个时崎狂三绝对找不到的咵地方，等到之后的命令。
　　在失去了三分之一的有生力量之后，现在的组合已经不能在大手大脚地行动了。
　　如果想要完成这次来到横滨的任务，路易莎就必须完美地运用剩下七人的异能，不能有一点失误。
　　“无论如何都要把时崎狂三牵制住才能继续抓捕计划，但是她现在表现出的实力已经远远超过了预期，组合之中有能力做到这一点的只有两个人。”
　　数量，在绝对的力量面前是不堪一击的。
　　虽然时崎狂三的分身数量让人感到绝望，但并非无法解决。
　　普通的异能者无法对抗，那就用不普通的异能者就可以了。
　　在组合之中，有两个异能者可以称得上不普通。
　　一个是组合会长，菲茨杰拉德，另一个是临时的组合雇佣成员，洛夫克拉夫特。
　　菲茨杰拉德的异能名为【华丽的菲茨杰拉德】，效果十分简单粗暴，能够通过消耗自己拥有的财产强化自身，财产消耗得越多，强化效果就越大。
　　毫无疑问的氪金玩家。
　　而以菲茨杰拉德现在所拥有的全部资产来看，要消灭所有的分身或许有些困难，但将她们牵制住，完全没有问题。
　　洛夫克拉夫特的异能名为【旧日支配者】，作为临时加入的组合成员，路易莎对他的能力并不算非常了解，就连菲茨杰拉德都对这个人忌讳颇深。
　　任何人只要接触到了其实力的冰山一角，就足够让心神战栗。
　　毕竟，他是针对中原中也的第二道保险。
　　若是埃德华没有完成将中原中也封印在推理小说之中的任务，那洛夫克拉夫特就会承担起对抗中原中也的责任。
　　由此可见其强大之处。
　　路易莎的思维飞速转动着，配合时间系异能【小妇人】，她有着大把的时间完善新的战略计划书。
　　“会长的人身安全不能有任何威胁，牵制时崎狂三和分身的任务应该交给洛夫克拉夫特先生，之后由会长强行闯入武装侦探社，带走中岛敦。”路易莎心想，“虽然这么做会引起巨大的外交问题，但是如今已经没有其他可以顾及颜面的办法了。”
　　“咔哒...咔哒...咔哒...”
　　然而，就在她思考着修改计划时，耳边却传来了秒针跳动的声音。
　　路易莎不禁看向自己放在书桌上的闹钟，钟表上的秒针跳动的速度是正常的，一秒一跳。
　　但也正是因为如此，才显得万分异常。
　　路易莎的【小妇人】能够让她在密室独处时，时间流速延长到八千分之一，也就是说秒针本该要八千秒才会跳一次才对。
　　可是她并没有停止自己的异能。
　　那么......也就是说......
　　有人闯进了她的房间里！
　　还是在她没有察觉的时候！
　　意识到这一点之后，路易莎的呼吸逐渐急促起来，瞳孔因恐惧而收缩。
　　她的脖子宛如石化了一般，僵硬地扭过头去，她便看见了静静地站在自己身后，身着黑红长裙的绝美少女。
　　巨大的恐惧在一瞬间吞没了她的内心和精神，让她慌张地站了起来。
　　椅子被慌乱的动作而被摔倒在地上，发出了刺耳的声响，掩盖住了路易莎激烈跳动着的心跳。
　　她的脑中一片混乱，无数的思绪交织成复杂的毛线团，让她无从思考。
　　“初次见面，路易莎小姐。”
　　时崎狂三也站在原地，好像朋友一样微笑着，毫无敌意地问道：“对于我出现在这里，你很惊讶吗？”
　　惊讶？
　　那当然是惊讶的。
　　作为完全机械化的异能生物，白鲸上搭载着最先进的雷达，如果有任何飞行器和飞行生物靠近，都逃不过雷达的范围。
　　就算雷达无法探测，白鲸上的另一位负责空战的异能者也能靠自己的异能观察到周围飞行的一切生物。
　　然而，时崎狂三却依旧登上了白鲸。
　　没有触发任何陷阱和警报，宛如在自己家散步一样。
　　“马克先生和赫尔曼先生呢？”
　　强行压下恐惧，路易莎问道：“你把他们怎么了？”
　　“你是说在炮手位执勤的小男孩和那位中年绅士吗？如果是的话，他们已经睡着了。”
　　“是么......看来下一个就是我了呢。”
　　路易莎将手伸入口袋之中，菲茨杰拉德给予她自保的手枪让她多了一些微不足道的安全感：“但是我不会束手就擒的。”
　　看着陷入死境，明明内心的恐惧都要溢出来，却依旧摆出一副坚强模样的女孩，时崎狂三嘴角的笑容忍不住扩大几分。
　　就像是野性尚存的猫，将老鼠逼到了死角，看着想要殊死一搏的猎物，便无法抑制戏弄对方的心情。
　　“一位毫无战斗力的异能者，在这样的局面，又能做什么呢？”时崎狂三饶有兴致地问道，“就算你能握着手枪，你真的有杀人的勇气吗？”
　　“如果是为了自保以及为了马克先生和赫尔曼先生报仇的话。”
　　路易莎打开了安全栓，将枪口对准了不远处的时崎狂三：“如果你再接近一步的话，我真的会开枪的。”
　　“是么，或许是我小看你了。”
　　时崎狂三略显意外地看了她一眼，虽然这个女孩的确害怕得发抖，但眼中的坚定说明了她的确有着夺取他人性命的决心。
　　这倒也是。
　　毕竟是在原著中想出【火烧横滨】这种残酷的计划的战略策划员，哪怕看起来和兔子一样温顺胆小，但内心却不是什么懦弱之辈。
　　但是，时崎狂三嘴角的那抹笑意不仅没有消失，反而越发愉悦起来。
　　“先不说你那颤抖着的纤细的手臂能否好好地瞄准，就算你有着杀人的觉悟......”
　　正前方的时崎狂三话音刚落，另一个一模一样的声音便从路易莎的身后响起。
　　近在咫尺，妩媚又诱惑，却让此刻的她的身体从内而外冻结。
　　轻柔的耳语伴随着湿热的吐息，从背后传入路易莎的耳中。
　　“你，又准备杀死哪一个我呢？”

 第八十九章 名存实亡的组合
　　一个......两个......三个......
　　分身们从少女闺房的阴影之中出现。
　　带着令人不寒而栗的笑容，银铃般的笑声交织在空气中，伴随着路易莎的心跳，奏响了属于梦魇的乐章。
　　莫大的恐惧占据了路易莎的内心，她站在原地，感觉无法控制自己身体的任何一个部位。
　　她的身后，属于分身的体温透过她单薄的衣服传来，却让她感到更加寒冷。
　　站在身后的分身将手轻轻地搭在了路易莎的手臂上，像是父母看见了孩子在挥舞危险的玩具一样，引导着将举着枪的手臂缓缓地放下了下来，将她手中的枪拿走。
　　至始至终，路易莎都没有半点反抗。
　　因为没有任何意义。
　　反抗是为了搏得一线生机，但在这种杀机遍布的情况下，任何的反抗都是愚蠢且无意义的。
　　“看来，你承认你的败北了呢。”
　　时崎狂三从分身手中接过手枪，把玩了几下，丢进影子里：“路易莎小姐，你不必为了毫无抵抗地投降而羞耻，这是聪明人做出的正确的选择。”
　　“......”
　　“不过请你放心，我不会轻易地杀人，如果你可以乖乖地听我的话，我能保证让你完好无损地回家。”
　　“......”
　　“路易莎小姐？”
　　“......”
　　“好了，别贴着路易莎小姐了，没看到她都吓坏了吗？”
　　听到了本体的命令，紧贴地路易莎的分身才退后一步，无辜地耸了耸肩。
　　没有人搀扶着的路易莎顿时膝盖一软，直接瘫倒在地上。
　　被分身贴上来的时候，她整个人都蒙了，就像是被蟒蛇缠住而不敢动弹的猎物，不敢挣扎，越是挣扎只会缠得越紧。
　　之后，时崎狂三又足足等待了好几分钟，才等到精神石化的路易莎找回了些许神智。
　　“你......不杀我吗？”路易莎声音颤抖着问道。
　　“我刚才说过了，只要你愿意听我的话，做我让你去做的事情，我就不会杀死你。”时崎狂三微笑着回答道，“毕竟，除了不得不这么做的时候，其他情况下我更愿意和平地交涉。”
　　“和平的交涉？”路易莎强忍着内心的恐惧，“你是指猎杀我们的成员，毁灭组合吗？”

　　“哦，亲爱的，看样子你还没有缓过神来呢。”
　　时崎狂三弯下腰，捏着路易莎白皙的下巴，直视着她的眼睛说道：“你好像忘记了，最先出手打破和平的人，是你们组合的刺客，不是吗？”
　　“......”
　　“呵呵，还有什么想说的话吗？”
　　“没，没有了。”
　　“很好，那么路易莎小姐，你是否愿意与我合作？”
　　“我没有选择权吧。”路易莎深吸一口气，“你想要知道什么？”
　　“露西·莫德·蒙哥马利，约翰·史坦贝克，霍华德·菲利普斯·洛夫克拉夫特三人的位置。”
　　目前为止，组合的十一位异能者，时崎狂三已经解决掉其中的大部分了。
　　最先白给的【一年的生命】詹姆斯，之后白给的【莫尔格街的黑猫】埃德华。
　　然后是稍微动了一番筋骨才解决掉的【红字】纳撒尼尔以及【飘】玛格丽特。
　　之后是留守白鲸的炮手【哈克·芬＆汤姆·索伊尔】马克以及管事【白鲸】赫尔曼。
　　最后一位，便是现在的【小妇人】路易莎。
　　总结一下，组合派去对付港口黑手党的四位异能者，以及留守白鲸之上的三位异能者，这两队组合异能者已经被打败了。
　　剩下的，只有派去对付武装侦探社的三位异能者，以及组合会长一人了。
　　原本，负责武装侦探社的三位异能者也是能被解决掉的，但因为路易莎的反应迅速，在己方的埃德华被干掉之后，她就下达了收拢残存力量的指令，导致当时崎狂三赶到那三位异能者的所在地时，他们已经不知所踪了。
　　只不过，当时【红字】纳撒尼尔以及【飘】玛格丽特在和芥川龙之介战斗，两人被拖住了想走也走不了，之后赶来的分身大军加入战场，在压倒性的人数优势下，即使是异能呎在杀人方面十分优秀的纳撒尼尔和玛格丽特，也仅仅是坚持了一小段时间就被打败了。
　　至于芥川龙之介，他也收到了时崎狂三背叛港口黑手党的消息，因此在时崎狂三的分身出现之后，不仅没有继续攻击，反而和组合的两位异能者并肩作战了起来。
　　不过这也是徒劳。
　　三人一共前前后后消灭了三十多个分身，就被分身们解决了。
　　而白鲸这么大的异能造物又是无法隐藏，路易莎更没有想到时崎狂三竟然会如此轻易地就入侵到了白鲸内部，直接导致了白鲸上的三位异能者也被解决了。
　　但是这里的被消灭和被解决并不是指被杀死了，只是单纯地被打败了而已。
　　除了倒霉一点遇到了尾崎红叶的詹姆斯以外，其他被时崎狂三打败的异能者都在被打晕之后丢进了影子空间里，虽然失去了行动能力，但并没有死亡。
　　说到底时崎狂三本来就不是嗜杀的人，组合里面也没有多少十恶不赦的家伙，全部杀了不太符合人设。
　　而且，留着他们，之后还有其他用处。
　　只不过路易莎可不知道这一点，她还以为被时崎狂三逮到的人都被杀了。
　　也正是害怕杀疯了的时崎狂三继续吞噬组合的残存力量，路易莎才下令暂避风头。
　　只不过，现在白鲸指挥部都被一锅端就是了。
　　“你想要我做些什么？”
　　“首先，告诉我组合最后三人的藏身之所吧。”
　　“你想让我出卖队友？不可能！”
　　“当然了，如果你不准备说，我也可以用十之弹读取你的记忆。”时崎狂三似笑非笑地说道，“你应该多多少少知道我的异能吧？我不想浪费我的时间，所以能否请你配合一下呢？”
　　闻言，有些激动的路易莎顿时又安静了下来。
　　是的，她从死屋之鼠那里得到的时崎狂三的情报里，确实有关于十之弹的能力的描述。
　　时崎狂三没有说谎。
　　而路易莎就算想说谎，也不可能骗过时崎狂三。
　　只要时崎狂三之后一用十之弹，她脑子里所有的情报和想法都会被时崎狂三得知，到时候撒谎的她绝对会被处理掉的。
　　哪怕不愿出卖队友，但在这种情况下，路易莎并没有任何选择。
　　本该坚守秘密的路易莎也在这庞大且沉重的压力之下得不得松了口。
　　“他们在横滨港口的一栋仓库里。”路易莎抿着嘴，“确切的地址在我的计划书里，第三页。”
　　“感谢你的配合。”
　　时崎狂三走到书桌前，将厚厚一摞新的作战计划书拿了起来。
　　翻到第三页，她便看到了被红圈重点标起来的一个地址。
　　“三号，他们就交给你了。”
　　“终于到我出场的时间了吗？”
　　一旁的分身三号接过作战计划书，推了推鼻梁上不存在的眼镜：“我会把他们抓过来的，等着我的好消息吧。”
　　“别太大意，三人之中的洛夫克拉夫特很棘手。”
　　“这是当然，我会注意的。”
　　“目前有一百五十个左右的分身已经完成了自己的歼灭任务，回归了影子空间......你指挥一百个出去吧，留五十个就好。”
　　“我明白了。”
　　分身三号微微鞠躬，拿着作战计划书，很快消失在了影子之中。
　　这让路易莎感到更加的内疚。
　　虽然说就算她不告密，时崎狂三也会知道三人的藏身之处，但即使如此，她依旧背叛了自己的队友。
　　信心满满前来横滨抓人，可现在却落得被别人抓的境地。
　　“好了，这样一来，组合的成员就都解决掉了。”
　　时崎狂三将摔倒的椅子扶起来，坐了上去，笑眯眯地看着失神的路易莎。
　　“接下来，就只剩组合的首领了。”

 第九十章 收手吧，阿组
　　与此同时。
　　港口黑手党和武装侦探社的精英们聚在一起，将一个穿着白色西装的男人围在中间。
　　男人身上的西装已经破破烂烂了，遍布着抓痕和破洞，但是身上却一点伤口也没有，仿佛有着超人般刀枪不入的身体素质。
　　他便是组合的会长，弗朗西斯·斯科特·基·菲茨杰拉德。
　　得知了时崎狂三的分身们倾巢而出，在肆无忌惮地横滨狩猎组合成员之后，按耐不住的菲茨杰拉德便离开了白鲸，同样在横滨里开始猎杀着时崎狂三的分身。
　　在他的异能【华丽的菲茨杰拉德】的加持下，分身的灵力子弹根本无法贯穿被异能强化过的肉身，一旦在城市中遭遇了他，她们能做的只有逃跑。
　　在这样强大实力和过人财力的双重碾压之下，仅菲茨杰拉德一人，在这短短的时间内就已经消灭了近五十位分身。
　　这个成绩要比横滨其他所有异能者加起来都多了。
　　只不过，菲茨杰拉德的目标其实是找到时崎狂三的本体，然后将这个不受控制的变量解决掉，这样一来组合的作战计划才能继续进行。
　　可无论是分身还是本体都长得一样，他根本无法分辨，因此便出现了只要看见了时崎狂三的分身，他就一定会去挑起战斗的场面。
　　作为外国的异能者，却在不属于他的国家里随意地挑起战斗，这本该是被禁止的事项。
　　但是至今为止日本政府却什么行动也没有，别说时崎狂三，就连菲茨杰拉德都没有阻止，这让他的行为变得更加肆无忌惮，在和分身缠斗的时候造成了大量的建筑破坏，让本就人心惶惶的横滨变得更加动荡。
　　就在他在横滨中狩猎分身寻找本体的时候，突然遭遇了武装侦探社和港口黑手党的围堵。
　　在菲茨杰拉德的眼中，这些人无疑是为了保护横滨，所以准备擒贼先擒王，将他这个会长囚禁起来。
　　所以，毫无疑问，战斗便爆发了。
　　港口黑手党这边一共来了三个人，中原中也，尾崎红叶，以及森鸥外。
　　武装侦探社这边也来了三个人，太宰治，宫泽贤治，以及与谢野晶子。
　　虽然凭借着强化型的异能，整场战斗下来菲茨杰拉德一点伤也没有，依旧精神抖擞。
　　反观另一边，除了中原中也以外，几乎人人带伤。
　　看上去，就像是武装侦探社和港口黑手党以多打少，却依旧落入劣势一样。
　　但是菲茨杰拉德知道，情况正好相反。
　　落入劣势的，是他。
　　【华丽的菲茨杰拉德】需要消耗他的资产才能强化肉身，之前为了猎杀时崎狂三，他已经消耗了许多资产，而现在和这六位异能者战斗，其中甚至不乏中原中也这样顶尖的战斗型异能者，他的资产消耗的速度就越发恐怖了。
　　一旦他破产，华丽的菲茨杰拉德就相当于摆设，毫无用武之处。
　　而他，也将成为一个真正的普通人。
　　反观武装侦探社和港口黑手党这边，虽然人均带伤，但配合依旧出色，甚至还带着与谢野晶子这样的医疗型异能者，更有金色夜叉和爱丽丝这样不知疲倦的异能生物。
　　这是一场消耗战。
　　一场菲茨杰拉德注定会输的消耗战。
　　等到因战斗而发热的脑袋冷静下来之后，菲茨杰拉德终于发觉了自己处在不妙的境地之中。
　　也正是因为如此，他的进攻意识也逐渐被防守和逃跑所代替，不再大手大脚地攻击，让六位异能者得到了更多伸展拳脚的空间。
　　见到时机成熟，菲茨杰拉德已经心生退意，太宰治高喊道：“组合的会长，如你所见，现在的情况对你不利，若要执意战斗，你最终会落败的。”
　　“所以呢？别告诉我你想要让我投降。”菲茨杰拉德嘲笑道，“或许光凭我一个人无法对抗横滨的精英，但你们也抓不住我，等我召集组合里其他的异能者，输的必然是你们。”
　　“其他的异能者？菲茨杰拉德先生，你应该知道组合现在面临怎样的情况吗？”太宰治一针见血地说道，“在时崎狂三的追杀之下，你已经失去了近半的异能者，我们现在应该暂时停战，一起对抗共同的敌人才是最好的选择。”
　　“共同的敌人？”菲茨杰拉德皱了皱眉头，“你在说什么？”
　　“我在说那位梦魇，时崎狂三。”
　　“嗯？”
　　闻言，菲茨杰拉德有些意外地看向港口黑手党一群人：“我以为那个叫做时崎狂三的异能者和你们是一伙的，难道不是你们派她在城市里狩猎组合的成员的吗？”
　　“不是，虽然我们也讨厌你们，但对抗你们的原因是出于自卫，梦魇那家伙和我们不一样，她有别的打算。”中原中也回答道，“当你们来到横滨的时候，她就选择背叛了组织，现在 已经不受组织约束了。”
　　“什么打算？为什么和我们组合有关？当然了，如果这是秘密的话，不回答也可以。”
　　“不是什么秘密，毕竟这本就是我们想告诉你的。”
　　太宰治叹了口气，语气逐渐沉重起来：“她想要用领域【食时之城】吸干全横滨市民的寿命。”
　　“呵呵，这可真是骇人的计划，据我所知她并没有理由这么做。”
　　“菲茨杰拉德先生，我不知道你掌握了多少关于时崎狂三的情报，但你的情报肯定没有我们收集得全面。”
　　太宰治从大衣内部的口袋里掏出一份经过折叠的纸张，丢给了菲茨杰拉德：“这是由港口黑手党，武装侦探社，异能特务所，以及叛逃的两位梦魇分身共同修改的，有关时崎狂三最全面的资料。”
　　菲茨杰拉德半信半疑地接过资料，一边警惕着周围的人，一边看了起来。
　　越看，他就越心惊。
　　这份资料上记载了时崎狂三的所有能力，加入港口黑手党的目的，引诱组合前来横滨的目的，以及她的最终目的。
　　这份详细且真实的情报，再加上现在武装侦探社和港口黑手党不似作假的态度，让菲茨杰拉德不得不相信了他们的话。
　　其实，他并不在乎横滨市民的死亡。
　　他这辈子在乎的，只有他的妻子和女儿罢了。
　　但如果想要完成自己的心愿，从中岛敦这里找到【书】的线索的话，他又不得不先把时崎狂三这个阻拦他前进的女人解决掉。
　　虽然他的最终目标是中岛敦，和武装侦探社注定会是敌人，但就目前来说太宰治说得也没错，他们都有着一个共同的敌人。
　　横滨三大组织想要保护横滨的和平，但是时崎狂三的威胁远比组合要大，菲茨杰拉德想要抓走中岛敦，那就必须先把时崎狂三除掉。
　　时崎狂三这个拦路虎挡住了所有人的去路，如果他们想到达成各自的目的，就只能先将她解决掉。
　　哪怕在她被消灭之后，横滨三大组织和组合又将会回到敌对状态，但就现在来说，合作是最好的选择。
　　继续无意义的内耗，只会让时崎狂三更快地完成自己的计划。
　　在作为一名异能者之前，更是一名成功商人的菲茨杰拉德自然是知道怎样选择才能达到利益最大化。
　　更何况，在商场上，两个公司拼得你死我活，在外敌介入之后又联合抵抗的情况又不是没有。
　　拿得起放得下，才能成功一名出色的商人。
　　“我明白了，既然你们有停战合作的想法，对我来说也是很有利的方案。”菲茨杰拉德说道，“在将时崎狂三这个因素排除之前，就让我们暂时联手吧。”
　　“感谢你的配合，菲茨杰拉德先生。”
　　得到了回复之后，在场的所有人都松了口气。
　　其实，太宰治也没有多少把握菲茨杰拉德会同意这个提议，毕竟双方是明确的敌对关系，菲茨杰拉德又是一个极其骄傲的人。
　　不过现在看来，他虽然骄傲，但也有着同样程度的冷静。
　　只能说，能成为组合这种大型组织首领的人，绝不会是什么省油的灯。
　　虽然在这场与菲茨杰拉德的战斗之中港口黑手党和武装侦探社联合了起来，现在是打败他的最佳时机，若是放过这个机会就不知道下一次什么时候才能等到，但是他们却不得不放弃这个机会。
　　因为就算打败菲茨杰拉德，他们也无法阻止时崎狂三的计划，反而帮了她一个大忙。
　　只有四个组织联合起来，才有可能战胜她。
　　“那么，你需要我做什么？”菲茨杰拉德问道。
　　“我们需要组合全体成员的详细资料。”
　　“虽然是合作，但也只是暂时的，没有充分理由我是不会做出这种损害自身利益的事情的。”
　　“因为根据我们推测，时崎狂三针对组合的原因是因为组合之中有一位能够增幅异能的异能者，时崎狂三想要将他抓到手，这样一来食时之城的吸收范围才能扩大到全横滨。”
　　“不可能，组合里面没有......”
　　正当菲茨杰拉德想要否认这个猜测之时，他像是想起什么一样，将剩下半句话咽进了肚子里。
　　“或许你们的推理是对的。”菲茨杰拉德缓缓地说道，“虽然组合里面没有纯粹的增幅型异能者，但是的确有一位能够做到类似于增幅他人异能的异能者。”
　　“他是谁？”太宰治急切地问道，“在哪里？”
　　“他是本次行动中负责武装侦探社方面的成员，现在应该还在安全的地方，名字叫约翰·史坦贝克。”
　　菲茨杰拉德拿出手机，虽然刚刚在战斗中让手机屏幕有些破损，但依旧能用。
　　他拨通了路易莎的电话，准备询问约翰他们此刻的所在地。
　　因为之前时崎狂三把负责港口黑手党方面的组合成员全部干掉了，为了保证其余成员的安全以及后续计划的实施，路易莎将负责武装侦探社的三人调到了其他的地方。
　　想要知道约翰·史坦贝克的位置，只能向路易莎确认。
　　电话很快便被接通了。
　　“你好，菲茨杰拉德先生。”
　　然而，从电话里传来的声音，却让所有人的脸色都沉了下来。
　　“如果你想找路易莎的话，她现在可能有些不太方便。”
　　时崎狂三那不紧不慢的声音响起，本该在路易莎手中的手机，此刻却被时崎狂三所接通。
　　在场的所有人都明白这意味着什么。
　　白鲸，沦陷了。
　　留守白鲸之上的其他两位异能者，大概也都已经遇难了。
　　菲茨杰拉德的表情逐渐沉了下去，一直以来都显得悠然自得，好像什么意外都能摆平的余裕彻底消失了。
　　他本以为白鲸是横滨最安全的地方，无论地面发生了什么，在高空悬停的白鲸也不可能有半点影响。
　　再加上留守白鲸的炮手马克，只要有他在，没有任何东西能够靠近白鲸。
　　就算是政府来了一支满编舰队，以他的异能也能毫不费坧劲地将所有的战斗机给打下来。
　　可是现在，时崎狂三却出现在了路易莎的房间里，这简直难以置信。
　　“路易莎呢。”他冷声问道，“你把她怎么了？”
　　“噢，请不用担心，路易莎小姐还健健康康地活着......至少现在是这样。”
　　“会长！快去——！”
　　就在两人通话之时，路易莎短促的喊叫传了过来，但还没有传达出完整的意思，便像是被什么人捂住了口鼻一样，只能发出无意义的呜咽。
　　但至少，这证明了时崎狂三没有说谎。
　　人质。
　　这个词第一时间出现在了所有人的脑海中。
　　时崎狂三并没有杀死对方，肯定不会是因为善心大发，而是为了其他的什么原因。
　　太宰治的心中不禁升起了一道阴霾。
　　“你想要从我这里得到什么？”菲茨杰拉德沉声问道，“是约翰吗？我可以把他给你，但不要伤害路易莎。”
　　组合的异能者其实并没有那么多，真正的成员只有几个而已，毕竟再怎么说组合只是一个敛财机器，而不是暴力机关。
　　在现有的十一位异能者中，其中的一半都是菲茨杰拉德花钱雇来的临时成员。
　　因此，就算死掉了，他也不会心疼。
　　但是路易莎不同，她不仅是菲茨杰拉德亲手挖掘的异能者，同时也是极具价值的作战参谋，在菲茨杰拉德心中有着足够的分量。
　　无论是出于情感还是利益，他都不可能轻易抛弃。
　　“我会亲自出手抓到约翰先生，并不需要帮助。”时崎狂三回答道，“但是作为路易莎小姐平安无事的条件，我需要你做一件事。”
　　“什么事？”
　　“帮我拦住武装侦探社和港口黑手党的人。”
　　“不可能，我一个人拦不住的，他们人太多了。”
　　“呵呵，若是要比人数，我从来都没有输过哦。”
　　这时，周围的阴影之中，五十位分身悄然浮现。
　　将菲茨杰拉德包围着的太宰治一行人，在片刻之间被更多的分身们所包围。
　　一瞬间，太宰治心中的不安化作了现实。
　　菲茨杰拉德愿意与横滨三大组织合作的最终原因，是因为时崎狂三的搅局，只要时崎狂三不除，组合就无法达成来到横滨的目的。
　　但，如果，时崎狂三不再搅局呢？
　　如果她反过来帮助菲茨杰拉德呢？
　　这样一来，菲茨杰拉德就没有了和横滨三大组织合作的理由了。
　　甚至，反而会和时崎狂三合作。
　　“菲茨杰拉德先生，如果你帮助我在抓到约翰先生之前拖住武装侦探社和港口黑手党，我便保证路易莎安全。”
　　恶魔一样的话语，诱惑着菲茨杰拉德，一点点瓦解着他的意志。
　　“作为一名商人，我相信你能做出正确的选择，对吗？”

 第九十一章 洛老：你们被我包围了
　　白鲸之上，时崎狂三挂断了电话。
　　与她所料的一般，本来准备与横滨三大组织联手的菲茨杰拉德，在她的一通电话之后改变了主意，选择了与她合作。
　　而代价，则是抛弃其他的组合成员。
　　作为首领，在属下尚未背叛组织前，先一步卖掉属下们，显然是首领失格，之后必然会众叛亲离。
　　但是为了达到自己的目的，菲茨杰拉德别无选择。
　　说到底，他召集人马前来横滨的理由便是为了抓到中岛敦，从他这里得到有关【书】的线索，手下的雇佣兵死多少都无所谓。
　　与时崎狂三合作，菲茨杰拉德不仅能够得到众多分身的帮助，从横滨三大组织的围攻之中脱困，同时还能保住路易莎的性命。
　　与菲茨杰拉德合作，时崎狂三不仅可以让菲茨杰拉德为自己拖住横滨三大组织的精英异能者，同时也可以名正言顺地去抓走约翰·史坦贝克，为她的下一步计划做好准备。
　　看上去，简直是双赢的合作。
　　只不过，是时崎狂三赢两次罢了。
　　“太宰治他们已经知道我想要抓到组合里的约翰，这是他们唯一想要从菲茨杰拉德这里得到的情报，因此在这之后并没有理由继续和菲茨杰拉德合作，在围攻之下，他们必然会选择撤退。”
　　挂断电话，时崎狂三悠然自得地心想：“等到他们撤退，我和菲茨杰拉德的合作关系就算结束了，之后再让分身将他打败，完成支线任务一就又近了一步。”
　　虽然和菲茨杰拉德说好了合作，但说到底只是口头合作而已。
　　当然了，时崎狂三并没有违约的打算，虽然她既城府深重又心机满满，但还算是个信守承诺的角色。
　　他们两个之间的合作关系，会在菲茨杰拉德无法继续拖住太宰治他们的那一瞬间消失。
　　“接下来，只需要等分身们把约翰抓过来，我就可以进行下一步计划了。”
　　坐在路易莎的床上，时崎狂三悠闲地想着。
　　有分身真是太棒了。
　　虽然战斗力差了点，但是胜在数量多啊，至今为止被她打败的组合成员之中，只有詹姆斯是被她亲手打败的，剩下的全部都是分身帮她解决的。
　　“菲茨杰拉德这边不用太担心，接下来就只剩下藏在横滨港口里最后的三位组合成员了。”时崎狂三信心满满地想到，“虽然洛夫克拉夫特可能打不过，但分身三号可是带了一百个分身去的，把安妮和约翰抓回来应该问题不大吧？”
　　现在，组织为数不多还没有被打败的，便只有菲茨杰拉德以及负责武装侦探社方面的三位异能者了。
　　打败菲茨杰拉德是板上钉钉的事情，经过多番高强度的战斗，他的资产已经大幅度缩水了，五十位分身应该可以将他击败。
　　而负责武装侦探社方面的最后三位组合异能者，她也不太担心。
　　毕竟分身三号整整带了一百个分身，将残存分身的四分之一都给带走了，这都无法完成任务，那可太丢人了。

　　一百个分身VS三个异能者，优势在我！
　　“叮叮叮————！”
　　意料之中，负责指挥百人大队的分身三号很快便打电话过来了。
　　时崎狂三接通了电话。
　　可是还没等她说什么，分身三号急促的呼救便传了过来。
　　“救命啊！要全军覆没了！！！”
　　时崎狂三的耳朵差点没被这叫破音的声音震聋，猛地将手机拉开了距离。
　　但随后她便意识到分身三号貌似处境不妙，连忙又将手机放到了耳边。
　　“发生什么了？说明情况！”
　　“是洛夫克拉夫特，那家伙的战斗力远远在我们的预料之外啊！”
　　霍华德·菲利普斯·洛夫克拉夫特。
　　这是组合之中最棘手的异能者，战斗力甚至比氪破产的菲茨杰拉德都还要棘手。
　　原著之中，甚至中原中也开启了污浊状态，都没能把这家伙搞死。
　　他的异能【旧日支配者】是毫无疑问这个世界最顶尖的异能，若不是他的父母都是普通人，时崎狂三都要怀疑这人和中原中也一样是什么非人的怪物了。
　　但，就算是人，他也是个不扯不扣的怪物。
　　【旧日支配者】让洛夫克拉夫特拥有几乎不死的身体，无论受到怎样的攻击，都能在短时间内恢复如初，因为他的身体早就在异能长年累月的影响之下脱离了人类，转变成了类似异能生物的身体。
　　同时，在全能力解放的时候，他的身体将完全脱离人类的形态，成为不可名状的深海怪物，防御力和攻击力成倍增加。
　　时崎狂三当然是知道这一点的，所以从一开始她就没把洛夫克拉夫特当作可战胜的敌人，因为说实话，她这个本体也找不到可以击败洛夫克拉夫特的方法。
　　虽然无法完美达成支线任务一有些遗憾，但这个世界上不存在十全十美的事情，只要能把洛夫克拉夫特身边的安妮和约翰打败，再将后者带回来，计划就算成功。
　　可没想到，她都妥协这么多，依旧遭遇了意料之外的情况。
　　“我又没让你们去把洛夫克拉夫特硬啃下来，重点放在他身边的两个人身上就行了，为什么要招惹他啊。”
　　“有他在，我们连约翰都接近不了，更不要说抓走了！”
　　“拜托，我可是给了你整整一百个分身诶，别告诉我靠人海战斗都拖不住他。”
　　“那个怪物的身上几十条触手！打死我们跟打地鼠一样！刚从影子冒个头出来就嗝屁了！一百个分身根本不够啊！”
　　“现在大概还有多少分身活着？尽量牵制住他们，我马上就过去。”
　　“现在还有四十二啊啊啊啊-------！”
　　分身三号话还没说完，便听见她尖叫了起来，声音也变得越来越远。
　　直到最后，戛然而止。
　　“分身三号？三号？”
　　“你好，本体。”
　　“汇报情况，还有多少分身存活，分身三号！”
　　“本体，这里萝莉三代替回答，存活分身四十一位，三号指挥官刚才被触手抓走......光荣牺牲了。”
　　“那接下来就由你代替三号的位置，组织其他分身拖住他们，别让他们跑了，我马上就过来。”
　　“是。”
　　脸色有些难看地挂断电话，时崎狂三起身，走到了路易莎身边。
　　还没等路易莎开口说什么，她就一击手刃，将这个女孩敲晕了过去。
　　将路易莎和其他异能者一样丢进影子空间里，时崎狂三离开了白鲸，飞向横滨港口。
　　接下来，她准备亲自下场了。
　　-------
　　-------
　　作者的话：今日的三三
　　

 第九十二章 毁灭横滨的最后一环
　　横滨，港口仓库。
　　白日里本最为繁忙的港口，此刻却看不见工人的踪迹，甚至连货轮的鸣笛声都许久未曾响起。
　　取而代之的，是数不胜数的响亮枪声，以及建筑倒塌时所产生的轰鸣。
　　港口内部，本该大面积搭建在地上的仓库区域里，大片大片的仓库连同里面的货物已经被移为了一片平地，连断壁残垣都被碾压成了齑粉。
　　
　　而平地中间，是一个高达二十多米的巨型异形生物。
　　空洞的双眸里漆黑一片，看不出任何感情，脑袋被四只人形的手臂所包裹，后脑处连接着一对蝙蝠般的翅膀。
　　怪物那青色的皮肤透露着滑腻的触感，无数的章鱼触手从身体的各个部位伸出，宛如妖魔般挥舞着.
　　光是看着，就足以让人感到不寒而栗。
　　而在怪物的下面，分身们三三两两地朝着它射击，勉强凭借着潜入影子与飞行所提供的机动性，与这尊庞然大物周旋着。
　　然而，灵力化作的子弹在射入怪物的身体之后，所造成的伤害对如此巨大的怪物来说完全算不上有效伤害。
　　甚至在超高的自愈能力之下，这些伤口连三秒钟都不到，就已经自愈完成。

　　她们的攻击完全没有一点效果，甚至连刮痧都算不上。
　　反观分身这边，原本整整齐齐的百人小队，现在却连一半都不到了。
　　飞在天上的分身们被像是拍蚊子一样拍飞，影子里的分身像是被打地鼠一样碾碎。
　　在触手的挥舞和拍击之下，没有一个分身有能力挡住一击。
　　“还好有洛夫克拉夫特先生在，否则光凭你和我，完全对付不了这些复制品。”
　　“如果不是你机灵，借助周围的植物察觉到了异常，我们或许都被一窝端了。”
　　异形章鱼的脑袋上，一个穿着牧场牛仔服的金发男孩，和一个穿着蓬松连衣裙的红发女孩坐在上面，一边紧紧地抓着触手稳定身体以防止掉下去，一边观察着下面的战局。
　　
　　
　　就在二十分钟前，收到了来自组合战略策划员的路易莎发来的消息，原本准备埋伏武装侦探社社员的三位组合成员，转变了地点，来到了横滨港口。
　　然而，在这里还没呆上多久，由分身三号带领的百人大队便出现在了这里。
　　如果不是多亏了约翰的异能让他提前察觉到了异常，让洛夫克拉夫特直接开启最终形态迎敌的话，他们肯定早就被抓住了。
　　“到底是什么情况啊，为什么这些家伙会知道我们的所在地？”露西的表情略显阴郁，“难道说有人入侵了白鲸，将上面留守的成员全部干掉了吗？”
　　“要是那样就太糟糕了，我还指望着任务成功之后，拿工资去供弟弟妹妹们上学呢，你也是知道的，米国想要上好学校，简直是跟吞金一样。”约翰无奈地说道，“路易莎那边靠不住，只能等会长那边传来消息了......嗯？刚说到会长，会长就打电话过来了。”
　　约翰拿出了口袋里震动的手机，看到来电显示上的名字之后，稍微松了口气。
　　“喂，会长吗？”
　　“汇报......汇报情况。”电话另一头的菲茨杰拉德气喘吁吁，听起来状况不太好。
　　“二十分钟前我们收到路易莎传来的消息，我们来到了横滨东港，但是在这里遭遇了偷袭，现在正在和梦魇分身战斗中，洛夫克拉夫先生特展开了最终形态，我和露西无碍。”
　　“白鲸已经沦陷了，路易莎被抓为人质，你们的藏身处因此而暴露。”菲茨杰拉德有气无力地说道，“现在，时崎狂三本体应该正在赶向你们那边，约翰，她的目标是你。”
　　“什么？！我？！”
　　得知这个消息的约翰大吃一惊：“为什么会是我？”
　　“因为你的能力，对她来说是必要的。”
　　约翰·史坦贝克，异能名【愤怒的葡萄】。
　　能力是能够在血液中培育葡萄种子，使其快速生长为成熟体的葡萄藤，然后对其加以操控。
　　但是其最主要也是最特殊的能力，是葡萄藤曼自带的名为【嫁接】的能力。
　　当葡萄藤嫁接在普通植物上时，被嫁接的植物将会成为约翰身体的一部分，提供额外的感知和视野。
　　当葡萄藤嫁接在异能者身上时，约翰的葡萄藤将会继承被嫁接者的异能，只要被嫁接者不死，约翰就能一直使用对方的异能。
　　而当约翰同时嫁接异能者与其他植物时，约翰能够使用其他异能，而普通植物因为嫁接的原因，成为了约翰的一部分，因此被嫁接的植物也能使用其他的异能。
　　这，便是【愤怒的葡萄】间接带来的异能增幅。
　　而时崎狂三所看上的，便是这个能力。
　　通过约翰对自己的身体进行嫁接，让愤怒的葡萄能够使用食时之城，之后再让约翰将葡萄藤嫁接到整个横滨的普通植物上，从而让食时之城的范围扩散到整个城市。
　　简单来说，约翰就是个信号扩散器，能够让食时之城的范围扩大到整座横滨。
　　这便是时崎狂三需要他的理由。
　　“具体情况来不及细说，我现在正在和时崎狂三的分身战斗，无法帮助你，组合里的其他异能者也都被干掉了，你们孤立无援。”菲茨杰拉德语气略带急促地下令，“如果能够找到机会，你和安妮立刻逃跑，让洛夫克拉夫对抗时崎狂三，绝对不能让她抓到你。”
　　“是。”

　　虽然约翰并不知道发生了什么，但是被强大的异能者盯上的滋味可不好受。
　　不过，不管对方是什么来头，有洛夫克拉夫特在这里，他就什么都不用担心。
　　想要抓住他，至少也要先打败洛夫克拉夫特才行。
　　然而，约翰和菲茨杰拉德不知道的是，时崎狂三已经来到了现场。
　　在他们看不见的死角里，她一直潜伏在阴影之中，伺机而动。
　　时崎狂三的确打不过洛夫克拉夫特，这家伙可是比中原中也还要变态的存在。
　　全身没有半个致命器官，爆头穿心都能活过来，想要用食时之城将他吸成人干更是无稽之谈，因为这家伙的寿命根本没有终点！
　　就算现在本体来了，拿他也没有办法！
　　因此时崎狂三直接放弃了击败洛夫克拉夫的想法，就算支线任务一无法完美达成，也比将时间和分身浪费在这家伙身上要好。
　　但是拿洛夫克拉夫没有办法，不代表她拿剩下两个异能者没有办法。
　　洛夫克拉夫脑袋上的安妮和约翰，她当然不会过。
　　“就是现在，刻刻帝，七之弹！”
　　趁着洛夫克拉夫特全神贯注地在追杀着分身，时崎狂三突然从影子里跳了出来。
　　刻刻帝的虚影浮现，令时间静止的七之弹快速填充。
　　“十连发！”
　　在其他分身也在射击的同时，这十发子弹根本没有任何人在意。
　　并且，理所当然地击中了庞大的洛夫克拉夫特。
　　于是乎，巨大的异形章鱼徒然停滞了身躯，全身的触手僵硬在空中，一动不动。
　　无法确认十发七之弹能够停住洛夫克拉夫特多久，时崎狂三不做等待，轻身一跃飞到了章鱼头上。
　　然后，一脚把碍事的安妮踢飞，留给下面的分身们解决。
　　所有的一切都发生在电光石火之间，约翰甚至没能理解发生了什么，燧发枪就已经抵在了他的额头上。
　　“时间紧迫，自我介绍就暂时搁置吧。”
　　看着眼前目瞪口呆的约翰，时崎狂三一把抓住了他，将他拖入了影子空间里。
　　“约翰先生，能稍微陪我一下吗？”

 第九十三章 演出的终幕（二月加更：2）
　　“本体已将目标抓获，是时候开始我们的任务了。”
　　“是！”X9
　　横滨电视台塔下，以分身一号为首的十位分身从影子里钻了出来。
　　得到了来自本体已经抓到约翰的信息之后，她们这一小队便可以开始执行派给她们的任务了。
　　埀　　占领电视台！
　　十位长得一模一样的分身走进电视台里，让里面的所有人都目瞪口呆。
　　就连门口的警卫都忘记阻拦了。
　　“砰！砰砰砰！”
　　分身一号举起燧发枪，朝着天上鸣枪示意，并大喊道：“请各位配合我们的行动，否则后果自负。”
　　被她手中的枪械所震撼到，人群之中出现了些许恐慌，不少人想要趁机逃跑。
　　但是剩下的九位分身很快便镇压了全场，将所有工作人员都纳入了看管之中。
　　那些拿着塑胶棒的警卫看到了少女们手中的真枪，掂量掂量自己的月薪值不值得自己拼命，得出结论之后也都纷纷投降。
　　从进入电视台到镇压所有人，时间不超过五分钟。
　　没有一个人逃出电视台。
　　有人试图报警，但现在横滨已经陷入了混乱状态，在分身们引起了恐慌之后，不少地痞流氓趁此机会四处抢劫偷窃，极大程度地吸引了警察的注意力，导致太多人报警，警视厅的电话根本打不通。
　　分身一号来到了一个中年秃头男性的面前，问道：“你是台长？”
　　秃头男性勉强维持着冷静，回答道：“是的我是，我需要告诉你，没有任何人的允许就闯进电视台可是非法行为，你最好现在马上......”
　　然而，话还没有说完，燧发枪枪口便抵在了他的脑门上。
　　“废话就不用说了，我说什么，你做什么，可以做到吗？”
　　“可......可以......”
　　“很好，就算是我，也不希望造成不必要的伤亡。”
　　收起燧发枪，分身一号说道：“给我们准备一个场地，我们要现场直播。”

　　“直播？你们？”
　　“没听到我说话吗？”
　　分身一号投去一个冷淡的眼神，台长便被吓得什么话都不敢说了。
　　他指挥着工作人员，迅速搭建好了平时放松新闻的设备，停止了正在地方电视台频道中播放的动画片。
　　工作人员们的动作都很快，但他们不得不快，毕竟身后还有九个持枪的梦魇分身。
　　他们也察觉到了自己肯定是卷入了什么异能纷争之中，这种情况他们作为普通人完全没有办法反抗，所以为了小命着想，还不如老老实实地听从对方的指令。
　　很快，镜头，频道，聚光灯，所有直播的器材和设备就都准备好了。
　　“三，二，一，开始。”
　　随着台长的倒数，电视上的横滨地方频道，商业区投放的商业屏幕，新干线上的投影广告，只要是被横滨电视台所控制的屏幕，全部都消失了，取而代之的是分身一号的身影。
　　大街上奔走逃命的人们，电车里焦急回家的人们，呆在家里揣揣不安的人们，在这一刻都看向了屏幕里优雅且妩媚的少女。
　　少女微笑着，看上去比绝大多数的女明星更上镜，平日里会吸引众多粉丝的镜头，此刻却滋生着更多的恐惧。
　　因为，几乎所有的横滨市民，都从不同的渠道里看到了造成这一场骚乱的元凶的样貌。
　　他们知道，此刻电视屏幕上所显示的人，便是这次骚乱的元凶。
　　“诸位，下午好。
　　很抱歉耽误各位的时间，我有一个很重要的事情要向大家宣布，希望能够看见我的人停下正在做的事情，认真地听我的话。
　　我的名字，是时崎狂三，一位操控时间的异能者。
　　我的目的是回到过去，想要做到这一点则需要大量的时间，光靠我一个人是无法做到的。
　　所以，我想请各位帮助我。
　　接下来，各位或许会经历头晕，呕吐，精神紧张，昏睡等各种症状，但请不要担心，这并不是什么大不了的事情，仅仅是我在吸收各位的寿命而已。
　　或许你们之中的大多数会因时间耗尽而死，我对此深表歉意。
　　但是请放心，如果我成功改变了过去，那么世界线便会被改变，现在发生的一切将不复存在。
　　那么横滨的各位，让我们在新世界里再度相见吧。”
　　----------
　　----------
　　与此同时，横滨森林公园。
　　就在分身一号在电视台执行自己的任务之时，本体时崎狂三也在执行着自己的任务。
　　看着眼前逐渐形成的由葡萄藤曼编织而成的王座，时崎狂三的眼神中闪烁着兴奋之情。
　　终于，终于走到这一步了。
　　自从作为时崎狂三降临到这个世界，所做的一切扮演和努力，为的便是等待这一刻的到来。
　　无论是加入横滨三大组织也好，拖延组合的委托也好，还是在横滨制造混乱也好，她的最终目的便是眼前的这尊王座。
　　属于愤怒的葡萄的嫁接能力，会让时崎狂三的食时之城的影响面积扩大至整个横滨。
　　刚才分身一号的任务，便是在占据横滨电视塔之后，向横滨市民传达接下来会发生的事情，提前埋下恐惧的种子。

　　而现在，一切的前戏都已经准备完毕。
　　是时候将整个横滨笼罩在恐惧之中了。
　　当藤曼王座彻底成型，时崎狂三按压住内心的激动，缓缓走了上去。
　　坐在王座之上，扶手与椅背生长出了一根根更细的藤曼，将她缠绕了起来，刺进了皮肤之中。
　　至此，嫁接完成。
　　“时崎小姐，我的异能已经能感受到您了。”
　　被胖揍一顿之后就服输的约翰反复确认着他与时崎狂三的交易，不安地说道：“和约好的一样，我帮助你完成你的计划，之后你会放我安全地离开，对吗？”
　　此刻葡萄藤曼嫁接在了时崎狂三的身上，可以说她的性命已经掌握在了约翰的手中。
　　只要他想，一个念头，便可以将这个可怕又神秘的女人扼杀在王座之上。
　　但是即使如此，站在她面前的约翰却完全没有动歪心思的想法。
　　他本就只是组合的雇佣兵，对自己的上司没有半点忠诚可言，听命行使的原因仅仅是为了钱而已。
　　可是现在的组合已经名存实亡了，就连组合首领菲茨杰拉德都已经被擒住，囚禁在影子空间里，约翰就更没有理由为了组合卖命。
　　更何况就算他真的想要为组合复仇，他的身边还有好几个分身盯着他，哪怕本体无法行动，这些分身依旧有自己的判断。
　　只要他敢动一点歪心思，监视他的分身就会毫不犹豫地开枪。
　　“是的，我保证，事情结束之后你可以安全离开。”时崎狂三缓缓点了点头。
　　“好吧，我想我除了相信你，别无选择。”约翰叹息一声，“我这边也准备好了，我的葡萄也已经嫁接上了这座城市绝大多数的大型植物之中，只要你使用能力，它们就能将你的能力扩散到整座城市。”
　　“很好。”
　　时崎狂三闭上了眼睛，喃喃自语道：“那么，便让终幕降临吧。”
　　一瞬间，猩红的食时之城以少女为中心，向四周扩张着。
　　那些散布在横滨各处，被约翰的葡萄藤曼所嫁接的植物，也在同一时间展开了一模一样的领域。
　　短短几秒之间，整座横滨市便被猩红所笼罩。
　　此刻，还停留在城市之中的所有人，视野完全被这抹令人头昏脑胀的猩红所占据。
　　恐惧的种子生根发芽。
　　此刻，横滨陷入了彻底的混乱。
　　“最后的舞台已经搭建好了。”
　　时崎狂三低垂着脑袋，嫁接带来的副作用让她感到痛楚和虚弱，可是嘴角却依旧扬起了一抹期待的笑容。
　　“横滨的守护者们啊，请竭尽全力，与我共舞吧。”

 第九十四章 森鸥外：是时候展现真正的技术了
　　看着出现在巨大的银幕之中的分身一号，太宰治的表情凝重。
　　他知道，电视台里的这个时崎狂三肯定是分身，而本体，一定躲在某处做最后的准备。
　　毕竟，时崎狂三计划里的最后一块拼图，来自组合的异能者约翰，已经被她抓住了。
　　当他们甩掉了菲茨杰拉德和五十名分身之后，本该和时崎狂三达成合作关系的菲茨杰拉德却突然打电话给他们，告诉了他们约翰的位置。
　　至于原因，则是因为当太宰治一行人甩掉菲茨杰拉德之后，分身们就立刻背刺了菲茨杰拉德。
　　不过当时的他们也顾不了那么多了，只能放弃回去增援菲茨杰拉德，立刻动身前往横滨港口，想要在时崎狂三赶到之前将约翰保护起来。
　　只可惜他们还是晚了一步。
　　当他们赶到目的地时，约翰和安妮都消失了，留给他们的只有一个巨大的章鱼怪物缓缓走向大海，沉入海洋之中的景象。
　　而此刻，三大组织的所有能够行动的异能者汇聚在一起，不知接下来究竟该如何行动。
　　是的，所有能够行动的异能者。
　　为了阻止时崎狂三的邪恶计划，平时互不顺眼的三大组织，竟然动员了全部的力量，二十多位实力强劲各具特色的异能者站在一起，就好像五根指头终于攥紧了一样。
　　这是历史性的一幕。
　　但，在场的所有人都没有这个心思去纪念。
　　“坂口，你能够锁定梦魇的位置吗？”福泽谕吉皱眉问道。
　　“不行，异能特务所已经全力搜索了，但上百位分身依旧在阻挠我们搜索的过程，至今没有任何线索。”坂口安吾惭愧地回答道。
　　“侦探社呢，发挥一下你们的推理技巧啊。”中原中也将目光投向江户川乱步。
　　“给点线索啊，我的异能是超推理，不是占卜也不是预知。”江户川乱步一脸无语。
　　“也就是说我们现在什么都做不到吗？”中岛敦焦急地揪着头发，不安地来回踱步。
　　“横滨太大了，梦魇又行踪不定，根本没办法找到她现在的位置。”国木田独步皱眉说道。
　　“时崎小姐貌似很喜欢她的属下，或许我们可以从那个叫做泉镜花的孩子那里知道些什么。”森鸥外提议道。
　　“不可能的，正是因为时崎小姐钟意镜花，所以才不会告诉镜花任何事情。”尾崎红叶摆了摆手，否决了这个提议。
　　“那政府呢？政府不准备做些什么吗？”中原中也瞪了一眼坂口安吾。
　　“得了吧，梦魇已经是毫无疑问的超越者了，日本出了这么个人物，政府巴结还来不及呢，别说毁灭一座城市了，如果能让梦魇高兴，献祭半个日本对他们来说都是可以接受的吧”江户川乱步嗤笑一声。
　　“虽然以我的立场这么说有些不合适，但乱步先生说得没错，政府太想要一位属于自己的超越者了，他们不会派任何人来支援横滨，我们只能靠我们自己。”坂口安吾不甘地咬着嘴唇说道。
　　“两位分身有什么办法能够找到本体吗？”福泽谕吉表情凝重地问道。
　　“没有。”绷带三回答道。
　　“抱歉，我们无能为力。”眼罩三遗憾地说道。
　　“嘿，这么看来敦君说的其实也没错，我们什么都做不到。”
　　太宰治耸了耸肩，直言不讳的话语引来了众多不满的视线。
　　横滨几乎所有的异能者都聚集在这里了。
　　但是讨论了半天，却什么有用的计划都没有讨论出来。
　　虽然太宰治的话很让人讨厌，但众人心中都多多少少有些认可。
　　没有外力的帮助，或许这一次，他们真的无法拯救横滨了。
　　哪怕他们战意满满，团结一致攥紧了拳头，每一个人有着为这座城市献身的觉悟，此刻却连敌人的位置在哪里都找不到。
　　他们之前也不是没有尝试过别的方法，比如抓住梦魇分身进行拷问，但那些在影子里行动的梦魇分身不仅难以捕获，就算幸运地抓住了，她们也会在第一时间自杀。
　　看着电视台里向全横滨市民发表演讲的梦魇分身，横滨三大组织的热血逐渐凉了下来。
　　就像是一群败犬。
　　或许，真的已经万事皆休了。
　　“那么横滨的各位，让我们在新世界里再度相见吧。”
　　这是梦魇分身留下的最后一句话。
　　之后，直播便中断了，留下屏幕里一片漆黑。
　　而在下一刻，刺眼的猩红瞬间笼罩了整座城市。
　　“要开始了。”
　　在场的所有人的脑海中，都浮现了这么一句话。
　　梦魇的计划，就要开始了。
　　大概，也会很快就结束吧。
　　而他们，这些横滨的守护者，却只能无能为力地聚在一起，等待着寂灭的到来。
　　最先倒下的，是老人们。
　　本就精神衰弱的他们，在食时之城的影响下毫无抵抗能力。
　　然后，是孩子们。
　　精神尚未发育完全的稚童，很快也昏迷了过去。
　　剩下的人们也逐渐产生了不良的反应，他们惊恐地抵御着睡意，唯恐一旦睡着，就会和其他人一样再也醒不过来了。
　　恐惧弥漫在每一处猩红笼罩之地。
　　人们大哭着，嘶吼着，尖叫着，不愿接受这一切。
　　有的人围聚在一起想要度过最后的时间，有的人孤零零地坐在地上浑浑噩噩地等死，有的人向神明祈求着希望。
　　市民的声音传到了太宰治一行人的耳中，让他们的神情越发阴郁。
　　“等等。”
　　就在众人陷入绝望之时，江户川乱步像是想到什么一样，从原地蹦了起来，激动地说道：“我想到了一个可以找到梦魇位置的办法！”
　　“真的吗？”
　　“不愧是乱步先生！”
　　“时间不多了，赶紧说。”
　　七嘴八舌地催促之下，江户川乱步连忙说道：“森先生，你的异能【Vita Sexualis】，可以生成一名女性外观的异能生物，其外表，服装，三围，这些都可以设定，对吧？”
　　“是的。”
　　森鸥外缓缓点头，随后像是和江户川乱步想到了一起，微微瞪大眼睛：“你是说......让我把【爱丽丝】变成【时崎狂三】，装作分身的样子，去和其他的真正的分身接触，从而找到本体的所在地吗？”
　　“没错，我觉得可行度很岻高。”
　　“换做平时，我是不会同意这种方案的。”森鸥外心疼地说道，“但事到如今，如果能牺牲爱丽丝就能拯救横滨，我也只能这么做了。”
　　“之后只要再把【时崎狂三】变成【爱丽丝】不就可以了！”太宰治嘴角抽搐。
　　“但是我一秒也不想离开爱丽丝啊！”
　　“死萝莉控快点给我动手，时间不等人！”

　　“是是是......”
　　森鸥外心念一动，金发的小女孩便出现在了他的面前。
　　只不过，这一次，爱丽丝的眼中毫无先前的灵动之感，宛如真正的人偶一般。
　　“让我想想，该怎么把时崎小姐捏出来......”
　　站在爱丽丝的面前，森鸥外开始了一点点地改造。
　　“身高160厘米，体重40公斤，发色黑色，发型左长右短的双马尾，右瞳色为红色，左瞳色为金色形状为罗马时钟，服装为黑红相间的露肩礼裙，武器为一长一短老式燧发枪，三围......88/55/60厘米？”
　　随着森鸥外的设定更改，娇小的金发萝莉逐渐变化成了妩媚的少女。
　　随着新的原型出现，森鸥外开始在外观上进行细微的调整。
　　在他的精雕细琢之下，人偶的外貌逐渐向时崎狂三靠近。
　　短短的几分钟，一个和时崎狂三几乎一模一样，粗略一看竟然和本体完全没有任何差别的人偶出现在森鸥外的面前。
　　面容几乎已经达到了完美复刻的水平，只有藏在礼裙之下的身材比例或许有些误差。
　　“啪。”
　　森鸥外打了一个响指，死气沉沉的人偶在一瞬间又活了过来。
　　只不过，她的名字不再是【爱丽丝】，而是【时崎狂三】
　　“森先生。”人偶三露出了迷人的微笑，和真正的时崎狂三的笑容完全没有一丝差别。
　　“你好，梦魇小姐。”
　　完成任务的森鸥外如释重负地吐出一口气，为这个新诞生的人偶下达了第一个命令。
　　“那么，便开始你的第一个任务吧。”

 第九十五章 双黑VS梦魇
　　【已完成主线任务：成为横滨令人闻风丧胆的梦魇】
　　【本次扮演到此结束】
　　【24小时内宿主可随时返回结算空间】
　　突然跳出来的系统页面让在嫁接的影响下快要昏迷的时崎狂三重新拾起了意识。
　　主线任务已经完成了。
　　那也就说明，她的计划成功完成了。
　　成为横滨令人闻风丧胆的梦魇，前提条件只有两个：第一，让横滨市民知道时崎狂三的存在，第二，让横滨市民畏惧时崎狂三。
　　通过电视台的演讲，分身三号完成了第一个条件，通过约翰的【愤怒的葡萄】的帮助，时崎狂三得以展开笼罩全市的食时之城，因此完成了第二个条件。
　　于是，主线任务便理所当然地完成了。
　　“醒了吗？”
　　身边的分身一号看到苏醒的时崎狂三，淡淡地说道：“时间正好，我刚刚还在想该不该叫醒你呢。”
　　"食时之城已经展开多长时间了？"
　　“快半个小时了。”
　　“约翰呢？”
　　“转移到别的地方去了，不过不用担心他用异能杀死你，我派了几个分身跟着他。”
　　“我们的主角团呢？”
　　“已经来了。”
　　分身一号朝外面努了努嘴。
　　时崎狂三集中注意力，向外面听去，便听到了一些刺耳的噪音。
　　随着时间流逝，声音也一点点变得清晰起来，离她越来越近。
　　“就是这里，这里有很多梦魇分身守卫着！”
　　“敌人攻势太猛了！”
　　“中也君！顶上去！”
　　“医生！与谢野医生！这边有人中弹了！”
　　时崎狂三所选择的位置，是在横滨的中央公园的森林之中。
　　这里既是横滨的中心区域，能够更方便了让约翰嫁接全市的植物，同时树木也提供了优秀的掩体，让分身们的行动更加灵活。
　　虽然不知道横滨三大组织用了什么办法，但作为主角团的他们，肯定能找过来。
　　时崎狂三相信着这一点。
　　而他们也不负期待，成功地来到了中央公园之中。
　　“好消息是城市里大部分分身都已经回来了。”分身一号说道，“更好的消息是横滨所有的异能者也都来了，和我们计划的一样，不过不得不说你这次吸的仇恨还真大。”
　　“不够大，怎么完成主线任务？”
　　“所以，现在主线任务完成了吗？”
　　“嗯，刚刚系统已经发出提醒，随时可以离开这个世界了。”
　　“那就好。”分身一号的表情稍微放松了一些，“这样一来，我们也可以休息了。”
　　“辛苦了。”
　　“没绷带三辛苦就是了。”
　　“哈哈，说起来，那家伙现在在干什么？”
　　“帮着武装侦探社和我们战斗呢。”
　　“找个机会告诉她，她的任务已经完成了吧，一直让她演中二病，怪可怜的。”

　　时崎狂三和分身一号聊着天，仿佛外面的战斗与她们无关一样。
　　很快，周围传来的战斗声平缓了下来，呐喊声，咆哮声，伴随着狂笑声与枪响声逐渐消失。
　　穿行崽在森林之中的分身们的数量，也逐渐在减少着。
　　“看来你还需要一点时间恢复，我帮你去多争取一点时间吧。”
　　分身一号召唤出双枪，做好了战斗准备：“完美地谢幕，就拜托你了。”
　　“嗯，麻烦你了。”
　　“这不就是分身的职责嘛。”
　　分身一号最后看了一眼时崎狂三，轻笑着说道：“别忘了你之后还有九个精灵少女要扮演，比起你今后的工作，我这可不算麻烦。”
　　说完，她便融入了树林的阴影之中，与其他分身们汇合，一同拦住不断逼近的异能者们。
　　森林里，响亮的枪声再度响起。
　　嘹亮的厮杀声不绝于耳。
　　“太宰先生！剩下的分身就交给我们吧！”
　　“Boss！中也君！梦魇就交给你们了！”
　　横滨的异能者们硬生生将剩下的分身全部拖住，拼尽全力，为双黑创造出了突破防线的绝佳机会。
　　在伙伴们的帮助下，太宰治和中原中也宛如利刃一般长驱而入，笔直地朝着时崎狂三的方向袭来。
　　【污浊了的忧伤之中】中原中也
　　【人间失格】太宰治
　　他们喘着粗气，顾不上平日里的体面，来到了森林里的藤曼王座之前。
　　直面梦魇！
　　“呵呵，你们果然来了。”
　　王座之上，时崎狂三的声音不紧不慢，像是在和老友聊天一样：“只不过，太宰先生，中原先生，你们都是聪明人，为什么要做出自寻死路这样的傻事呢？”
　　“嘛......大概是因为我的爱好就是自杀吧。”太宰治耸了耸肩，“人活着总要为了点什么，要是连我这为数不多的爱好都无法满足，那人生可太无聊了。”
　　“啧，别把我也说得像是找死的傻瓜一样啊，或许你是，但我可不是。”中原中也不悦地咋舌，“好不容易走到这一步，怎么可能在最关键的时候掉链子啊！”
　　“无谓的挣扎，难道你们......”
　　“住口吧时崎狂三，我来到这里可不是为了和你闲聊的！”
　　中原中也直视着时崎狂三，眼神阴郁地说道：“你这混蛋还真敢这么做啊，在我的城市里，对我的市民下手，不给你点颜色看看你真把港口黑手党当泥捏的了是吧！”
　　深知自己老搭档的脾气，也自然知道接下来会发生什么，于是太宰治直接退后了好几步。
　　“中也，就决定是你了！”他站在安全的地方说道：“快使用污浊！”
　　“别指挥我！”
　　中原中也回头不满地瞪了太宰治一眼，随后深吸了一口气，将心情平复下来。
　　很久以前，他们这对组合被称作【双黑】。
　　因为一个的性格黑到了骨子里，另一个则有着如黑洞般强大的力量。
　　中原中也一边按着头上的帽子，一边调动着体内许久未曾觉醒过的力量。
　　那是属于荒霸吐的力量。
　　非人的力量，也只有非人之物才能驾驭。
　　虽然代价极大，稍有不慎甚至会因生命力枯竭而亡，但面对时崎狂三，此刻的他没有选择。
　　“汝，容许阴郁之污浊，勿复吾之觉醒。”
　　咒文化作打开禁忌之力的钥匙。
　　下一刻，中原中也的皮肤上便有猩红的花纹显现，暴虐的同时又有着几分美感。
　　他的双眸也被赤红所覆盖，俊美的脸上浮现出青筋与恶鬼般狰狞的表情，喉咙里发出不似人类的咆哮。
　　魔威肆虐，疯神狂乱！
　　暴走的荒神，降临于此！

 第九十六章 Last Surprise（二月加更：3）
　　“啊哈哈哈哈哈哈————！”
　　双目赤红的中原中也发出的刺耳的狂笑。
　　异能宛如不受控制般走向了狂暴，原本仅仅是可以控制触碰到他的物品的重力，现在的他已然能够字面意义上操控重力，将其压缩成一个个小型的黑洞。
　　体内盈满的力量宛如拥有了实质，从体内散发出漆黑的气息。
　　形成的小型黑洞被他砸向了身边的树林和草地，所过之处没有一片完整的土地，无论是泥土还是石头，尽数被黑洞吞噬，化作了虚无。
　　污浊状态的中原中也的危险程度，并不比显露真身的洛夫克拉夫特要低。
　　甚至在短时间内，荒神的力量要远超旧日支配者的力量，爆发出能够压制对方的能力。
　　正常情况下，时崎狂三能够击败中原中也的唯一手段只有称其不备的时候进行偷袭，不给他使用异能的机会三下五除二将他打到。
　　一旦中原中也开启了异能，最终谁会笑到最后就真不好说了。
　　而且现在的中原中也已经开启了污浊状态，没有任何物理层面的攻击能够让他受到半点伤害，任何事物都将在这堪比黑洞的重力之下不复存在。
　　更不要说，被束缚在王座之上的时崎狂三已经失去了机动性，完全是个靶子，别说潜入影子里了，就连攻击都做不到。
　　面对如发狂的野兽般仰天长啸的中原中也，她却依旧淡然地坐在王座上。
　　甚至没有半点起身的念头。
　　就连嘴角的微笑也依旧优雅，仿佛一切都在计划之中。
　　这让退至树林之中，以免被友军波及的太宰治感到了些许不安。
　　“为什么她什么动作也没有？就算是她，也不可能在被束缚的情况下和中也对抗。”太宰治心想，“难道说现在王座上的还是分身？本体藏在其他地方伺机而动？”
　　然而，这份推断刚一出现，便被太宰治所否决了。
　　根据背叛了时崎狂三的两位分身所说，只有本体才能使用食时之城和刻刻帝，分身只能使用燧发枪以及影子空间。
　　而现在食时之城已经扩散至了全横滨，那也就是说此刻与藤曼王座嫁接在一起的，一定是本体。
　　此刻绝大部分的分身都被其他异能者们拖住了，没有办法干扰这场一对一的决斗。
　　就算时崎狂三的影子里还有其他分身潜伏着想要进行偷袭，对于现在的中原中也来说，任何偷袭都是毫无作用的。
　　太宰治也并不担心自己的安危，也不认为时崎狂三会将他抓住当成威胁中原中也的人质。
　　先不谈普通状态下的中原中也会不会为了他而停手，现在的中原中也已经进入了深度的污浊状态，没有任何人可以唤醒他的理智，将太宰治抓住用于威胁他，根本毫无意义。
　　既然如此，时崎狂三接下来又该如何对抗他呢？
　　太宰治的眉头越皱越深，全神贯注地集中在时崎狂三的身边，不敢放过一丝细节。
　　“等等，那是......？”
　　他眯着眼睛，看向了王座扶手。

　　时崎狂三的手掌之下，似乎压着什么东西。
　　那个东西并不算大，也不算厚，因为被手掌压着，同时还有藤曼缠绕，导致太宰治没能第一时间发现。
　　此刻他注意到了那个异物，他的第六感便疯狂地警示了起来。
　　那是一本和国木田独步的笔记差不多大小的东西。
　　看上去，就像是一本书。
　　书......
　　强大的联想能力让太宰治在片刻之间便将至今为止时崎狂三的行动和他所知道的一切联系了起来。
　　首先，这绝不可能是那本能够改变世界的书。
　　那本书被保存在世界上最安全的地方，就算是时崎狂三也不可能拿到。
　　更何况，如果她拿到的那本书，只需要在书上写下她的愿望就能够改变世界，根本不需要大费周章在横滨吸收时间。
　　那么，她手下的那个东西又是什么呢？
　　下一刻，宛如想到了什么一样，他的瞳孔猛地收缩。
　　那是组合成员埃德加的推理小说！
　　在异能【莫尔格街的黑猫】的影响下，埃德加所创作的推理小说有着将他人吸取书中世界的能力，这也是组合一开始准备好用于囚禁中原中也的手段。
　　而在埃德加被时崎狂三抓走之后，这本小说自然也落入了她的手中。
　　从一开始，她袭击组合的目的就不仅仅只是为了约翰，同样也是为了埃德加！
　　“中也！住手！”
　　顾不得风度，太宰治忍不住失声喊道：“不能过去————！”
　　然而，失去理智的中原中也已经听不到他的声音了。
　　操控着重力，中原中也如离弦的箭矢般冲向了王座上的时崎狂三，手中的黑洞吞噬了光芒，也即将泯灭王座与王座上的人。
　　就在中原中也即将击中时崎狂三的前一刻，少女的手臂一震，灵力便将束缚她的藤曼震为齑粉。
　　单手拿起埃德加的推理小说，当它被风吹开的那一瞬间，书页白光大作。
　　通向幻想世界的大门向中原中也敞开，这一刻，来自另一个世界的引力超越了荒神的重力，将他吸入了书中的世界。
　　荒神随着书本的合拢，被关入了异世界的大门之中。
　　下一刻，世界变得安静了。
　　原本对于时崎狂三来说必输的逆境，在电光火石般的瞬间被她硬生生扭转，哪怕处于束缚无法行动，却依旧将横滨最强的战力所封印。
　　时崎狂三的笑容变得越发灿烂。
　　太宰治的表情却越发阴郁。
　　机关算尽，却依旧落入了梦魇的陷阱之中。
　　太宰治本以为计划已经万无一失了。
　　让森鸥外将爱丽丝变成时崎狂三，然后让人偶三去和分身接触，打听本体的位置。
　　如此精妙的计划，就连江户川乱步也是在绝境之中灵光一闪才想到的。
　　可是时崎狂三却连这一点都考虑进去了，她早就猜到了他们会出现在这里，同时也早就做好了准备。
　　哪怕是太宰治，这一次都没能预料到喭时崎狂三竟然还有后手准备。
　　她预料到了他们的到来，并且一开始就准备好了埃德加的小说，用于封印中原中也。
　　这份出乎意料的“惊喜”，将太宰治的计划全盘打乱。
　　再度变成了无法预测未来的战局。
　　“太宰先生，看上去是我赢了呢。”时崎狂三挥了挥手中的推理小说，“你们的最强王牌已经失去了战斗能力，很遗憾，你们的计划失败了。”
　　太宰治深深地吸了口气。
　　然后重重地吐了出来。
　　拍了拍脸颊，重新振作起来，男人的表情再度变得开朗，不见丝毫郁气。
　　“不，时崎小姐，我们没有输。”
　　太宰治竖起食指，放在嘴边：“嘘......请问你有听见什么吗？”
　　“嗯？”
　　时崎狂三疑惑地歪了歪脑袋，侧耳倾听，却什么也没有听到：“似乎什么也没有。”
　　“没错，什么声音也没有。”
　　太宰治轻笑着，张开手臂：“因为，我的伙伴们已经结束了战斗。”
　　原本嘈杂的战斗声不知何时已经消失不见。
　　一道道身影从树林中走出，带着伤口与肉眼可见的疲惫。
　　他们狼狈不堪，身上的衣物被撕成碎条，一个个弹孔清晰可见。
　　但是，却没有一个人退缩。
　　他们的眼神坚定，无言地与太宰治站在一起，表露出了他们的决心。
　　“是的，时崎小姐，我们还能战斗。”
　　太宰治抬起下巴，骄傲的说道。
　　“只要我们还有一人站着，这场战斗便不会结束！”


 第九十七章 梦魇的谢幕
　　如此觉悟，着实是值得称赞。
　　哪怕失去了中原中也这个横滨最强战力，剩下的异能者们联合起来，也不是一股能被忽视的力量。
　　只可惜，无论他们怎样挣扎，最后也只能与横滨陪葬而已。
　　一旦时崎狂三动起真格，想要除掉这些异能者们也不过是需要多花一点代价而已。
　　不过，她完成没有必要这么做。
　　主线任务已经完成了，她随时可以返回结算空间，离开这个世界。
　　之所以还留在这里，等待着横滨的守护者们登门的原因，仅仅是为了把打败中原中也这个支线任务将顺便做了，然后再给这场演出留下一个完美的结局。
　　接下来，便是舞台落幕的时刻了。
　　面对王座之下蓄势待发的异能者们，时崎狂三心念一动，缠绕着身体其他部位的藤曼也在灵力的激荡之下化作木屑。
　　“女士们，先生们，我发自内心地敬佩你们这份愿为家园献身的精神。”
　　时崎狂三从王座上起身。
　　而随着宿主的离开，葡萄藤曼无法继续嫁接时崎狂三，因为也失去了能够使用食时之城的能力。
　　在她离开藤曼王座之后，笼罩横滨的猩红领域消失不见。
　　温暖的阳光重新洒下，为这座城市带来了生机。
　　然而，横滨的异能者们却完全没有一点放松，反而更加紧绷起了神经。
　　就在他们认为最后的大决战即将爆发之前，时崎狂三的脸上却露出了一抹狡黠的笑容。
　　“在战斗之前，不如先让我们谈一笔交易吧。”
　　“我们之间没有什么可谈的，梦魇，你需要为横滨的损失负责。”坂口安吾毫不接受地说道。
　　“是时候将和平还给这座城市了。”福泽谕吉严肃地说道。

　　“时崎小姐，和你做交易这种事情，我可不会再做第二次了。”森鸥外轻笑着摇了摇头。
　　“好不容易等到了这样的机会，难道说你觉得我们会放你离开吗？”眼罩三冷哼一声。
　　“今日，即是命定的审判降临之日！”绷带三高声喊道。
　　“别这么着急嘛，至少听一听我的要求再做打算吧？”
　　巨大时钟虚影出现在时崎狂三的身后，散发着古老沉重的气息。
　　手持双枪的时崎狂三看着周围的异能者，巧笑嫣然地说道：“如你们所知，我需要吸收大量的时间才能驱动十二之弹，回到过去完成一件事情，而现在，需要驱动十二之弹的时间已经收集到了99%。”
　　“那看来，我们来得还不算晚。”太宰治说道，“至少，还能拯救1%的人。”
　　“这便是我想提出的交易的内容了。”时崎狂三说道，“如果你们选择拒绝，我会继续使用食时之城吸收时间，但如果你们选择答应，我也可以承诺不再吸收任何人的时间。”
　　“那你该怎么补上那最后的1%？”
　　“用我自己的生命。”时崎狂三微笑着说道，“放心吧，我的寿命比普通人要长太多，即使用上一部分，剩下的也足够和幻影战斗了。”
　　众人沉默了。
　　有的人面露惊讶，从未想过那个冷血嗜杀的梦魇会牺牲自己。
　　有的人疑惑不解，不理解为什么时崎狂三会选择这样的结局。
　　也有的人神色变得暗淡起来，像是明白她这么做的原因。
　　但无论如何，这都是他们无法拒绝的交易。
　　在这里的人都知道她的目的是回到过去杀死幻影，如果她成功了，那么世界就将得到重置，现在发生在横滨的事情都不会在新世界里发生。
　　就算她失败了，回到过去之后被幻影反杀，那么对横滨和横滨的异能者来说，也没有任何损失。
　　也就是说只要答应了时崎狂三的交易，他们不仅不需要冒着生命危险战斗也能救下那最后的1%的人，作为罪魁祸首的时崎狂三也会就此消失。
　　无论时崎狂三成功或是失败，他们都是获利的一方。
　　他们没有拒绝的理由。
　　若是他们依旧固执地想要与时崎狂三战斗，不仅很有可能会失去性命，在战斗之中消耗的时间的时崎狂三之后肯定又要去吸收更多的时间。
　　只有接受这份交易，才是对所有人最好的决定。
　　“时崎小姐。”
　　森鸥外笑了笑，表情却无可奈何：“不得不说，你的每一次你抛出的筹码，都是如此诱人。”
　　很显然，港口黑手党的Boss是想要接受这个交易的。
　　他和时崎狂三相处得最久，也最明白她的异能有多么难缠，若非万不得已，他也不想与之为敌。
　　武装侦探社社长和异能特务所分所长对视一眼，则有些拿捏不定。
　　“太宰，乱步，你们觉得呢？”福泽谕吉问道。
　　“社长，接受吧。”江户川乱步开口说道，“我知道这对已经死去的人来说十分地不公平，但是为了横滨的未来，这是最糟糕的结局里的最好的选择了。”
　　“嘛......我是觉得这份交易对我们来说毫无坏处啦。”太宰治有些不好意思地挠了挠脸，“虽然我刚刚是说了点很酷的话啦，但是真要打起来，输的肯定是我们。”
　　“见好就收......是么。”
　　武装侦探社里的两大智囊都这么说，哪怕福泽谕吉心中有些不甘，也只能以大局为重。
　　至于坂口安吾？
　　日本政府至始至终都没有表明态度，但是在灭城级别的威胁之下，没有表明态度恰恰说明了他们的态度便是不愿与时崎狂三为敌。
　　现在，时崎狂三提出了这样没有坏处的交易，坂口安吾便更没有理由拒绝了。
　　横滨三大组织的领导者都点头了。
　　他们接受了这份交易。
　　眼罩三和绷带三也默许了这份交易。
　　就和江户川乱步所说的一样，这是在这糟糕的结局里最好的选择了。
　　“那么，我还有最后的一份礼物，以及一个微不足道的请求。”
　　时崎狂三的手指微微一勾，影子空间里便出现了数道人影。
　　随着他们从影子里完全出现，众人才惊奇地发现这些人并非梦魇分身，而是组合的成员。
　　除了怪物一样的洛夫克拉夫特，被尾崎红叶处决的詹姆斯，以及被放走的约翰以外，其他所以的组合异能者全部都在这里了。
　　他们有的被五花大绑，有的陷入了昏迷，也有的虽然清醒但因为害怕而一动不动。
　　“这些组合的成员对于政府来说，应该有着不小的诱惑，不管政府是想要吸收他们，还是将他们当作外交人质，我都不在乎。”
　　时崎狂三淡淡地说着，顺便将手中的推理小说丢给了坂口安吾：“里面除了中原先生以外，还有组合的埃德加先生，我便一并交给你吧。”
　　“确实是贵重的礼物。”坂口安吾推了推眼镜，“那我们又该付出什么呢？”
　　“我有一个属下，叫做泉镜花，以前是港口黑手党的暗杀者，你知道吗？”
　　“啊，大名鼎鼎的三十五人斩，通缉榜上的熟面孔。”坂口安吾的眉毛挑了挑，“有些日子没有听到她的风声了，原来是被调到你的手下了啊。”
　　“我希望你能撤销她的通缉，并且给她一个新的身份，让她重新回到正常人的生活。”
　　“哼......”
　　“不同意吗？”
　　“不，我只是惊讶你提出的请求仅仅只有这么一点而已。”
　　“那我就当你同意了。”
　　“我会妥善地安排那个少女今后的人生的，放心吧。”
　　“万分感激。”时崎狂三像是松了口气一样，“这样一来，就算我回到过去之后无法杀死幻影，镜花也能过上正常的生活了。”
　　众人越发的沉默了。
　　没有任何人想到，时崎狂三最后的愿望，是给她的属下安排后路。
　　这样的行为，根本不符合他们心中梦魇的形象。
　　所有人中，只有一个人，隐约明白时崎狂三这么做的原因。
　　“或许，她真的是一个......温柔的人吧。”
　　哪怕无数的横滨市民倒在了他的眼前，亲眼目睹了时崎狂三的罪行，中岛敦的心中却依旧浮现了这样的想法。
　　在属于【梦魇】那深不见底的黑暗之中，属于【时崎狂三】部分却依旧闪烁着微光。
　　“那么，诸位，这大概便是我们最后一次见面了。”
　　少女露出了真诚的笑容，举起燧发枪，顶着自己的太阳穴：“属于时崎狂三的故事，便到此结束了。”
　　【确认返回结算空间】
　　“砰！”
　　随着一声枪响，少女的身体缓缓变得透明，失去了实体。
　　宛如融入了空间之中，点点光芒如萤火般闪烁在森林之中，随风而去。
　　她消失了。
　　名为【时崎狂三】的少女，以【梦魇】为名的存在，消失在了众人的面前。
　　就像是梦结束了。
　　随着时崎狂三的消失，依旧存活着的分身们，也进入了一样的状态。

　　在横滨里迷路的分身，看守着夁约翰的分身，翘班在娱乐场所摸鱼的分身，在时崎狂三选择回归的那一刻都看到了系统的提示。
　　【扮演结束】
　　很快，她们都如泡沫般消失，没有留下一点痕迹。
　　“本体消失了，我们这些分身也没有存在的理由了。”
　　人群之中，眼罩三的身体也开始变得透明。
　　她看着自己的逐渐消失了双手，却没有半点震惊和恐慌，只有一副早知如此的淡然。
　　“多谢你的努力和奉献，异能特务所会永远记得你的。”
　　在生命的最后，坂口安吾终于放下了对她的警戒和偏见，郑重地向其鞠躬。
　　眼罩三想要说些什么，但却已经说不出话了。
　　微笑是她消失前最后的表情。
　　“诶，等等，这么说的话，你也要消失了？”
　　意识到了什么，因为时崎狂三离开而稍微有些伤感的中岛敦瞪大了眼睛，看向了一旁的绷带三。
　　武装侦探社的人也纷纷意识到了这一点，表情变得有些伤感。
　　虽然相处不久，但大家或多或少都喜欢上了这个傻里傻气的孩子。
　　更何况，她已经是被承认了武装侦探社社员了。
　　现在被告知绷带三也要消失了，众人的心中都涌现出了不舍之情。
　　“你永远是武装侦探社的一份子。”福泽谕吉认真地说道。
　　“你的小猫，我会替你照顾好的，别担心。”太宰治拍了拍她的肩膀。
　　“零食，每年都会烧给你的。”江户川乱步说道。
　　“好不容易来个女孩，唉，真是可惜。”与谢野晶子遗憾地说道。
　　看到眼罩三消失的场景，感受着武装侦探社社员们的感慨和送别，以及眼前跳出来的系统屏幕，太多信息塞进她的脑袋里，让她一时愣住了。
　　“扮演结束......扮演......扮演？”
　　随着系统光屏的出现，绷带三的脑海中像是有什么开关被打开了一样，迷茫的眼神终于变得清澈。
　　在系统的帮助下，很早以前被她扼杀的人格再度出现。
　　终于，她回想起了真正的自我。
　　“啊......是啊，本体没了，吾......我也要消失了。”
　　绷带三缓缓闭上了眼睛，深深地吸了一口气。
　　然后，仰天长啸道：“额滴任务，完成了————！！！”
　　终于，终于不用再扮演中二病了！
　　终于，终于不用再整天被当成傻子来对待了！
　　终于，终于不用胆颤心惊地担心自己的演技会暴露了！
　　宛如受难的圣女终于迎来的自己的救赎，她张开双臂拥抱着阳光，等待着神明将她从这个世界带走。
　　然而，等了许久，等到她站在太阳底下都流汗了，她依旧没有消失。
　　绷带三悄悄地眯着眼睛，看向自己的手，可是却发现自己压根没有变得透明。
　　“可能有延迟。”太宰治猜测道，“再等等吧。”
　　“嗯。”
　　然后，她又闭上了眼睛，继续保持着赞美太阳的姿势。
　　可是，直到大家在太阳底下都有点冒汗了，绷带三依旧坚实地站在地上。
　　“什么情况。”
　　绷带三紧张地咽了咽口水：“该不会只有我一个被留下了吧，不会吧不会吧？”
　　就在她怀疑人生的时候，系统再一次出现在她的眼前。
　　【因世界线变动，泉镜花脱离主线剧情，你将作为泉镜花在武装侦探社中的代替，帮助武装侦探社度过接下来的难关】
　　【你将成为独立的梦魇分身，所有能力将得到保留】
　　【请在此期间，继续保持扮演】
　　理解了系统的意思，绷带三双腿一软，猛地跪在了地上。
　　宛如一道晴天霹雳击中了她。
　　“不----------！”
　　整个横滨都听见了那哀嚎般的哭声。

 第九十八章 结算与新的开端（二月加更：4）
　　【欢迎来到结算空间】
　　【开始评估扮演评分】
　　【扮演评分由D至S，评分越高，所获得的精灵能力的质量越高】
　　【本次扮演总体评分为：A】
　　【恭喜宿主，获得精灵时崎狂三的能力：六之弹】
　　【已确认支线任务一完成，任务进度：已加入横滨三大组织】
　　【任务状态：完美达成任务】
　　【发放道具卡牌：精灵再临券】
　　【已确认支线任务二完成，任务进度：已击败组合成员十人】
　　【任务状态：未完美达成任务】
　　【发放道具卡牌：时崎狂三体验券（十分钟）】
　　【已确认支线任务三完成，任务进度：未被任何人察觉穿越者的身份】
　　【任务状态：完美达成任务】
　　【发放道具卡牌：身份捏造券】
　　【已确认完成随机任务一，击败中原中也】
　　【发放道具卡牌：亚精灵召唤券】
　　当时崎狂三再度睁开眼睛时，周围的树木以及横滨的异能者们便已经无影无踪了。
　　取而代之的是一片白茫茫的空间，一眼看不见尽头，也看不见有任何生灵与建筑。
　　这里是结算空间。
　　目的只是为了任务完成之后的结算，作为穿越世界之前的中转站，自然不需要任何装点。
　　来到了这里，她才真正感受到了扮演结束的实感。
　　“总算是演完了一位精灵。”
　　借用了约翰【愤怒的葡萄】的嫁接能力，再配合自己的食时之城，主线任务毫无悬念地完成了。
　　不过，和看起来不同，实际上在这次骚乱之中，时崎狂三并没有杀死任何一位横滨市民。
　　食时之城吸收时间的速度是由她来决定的，在将领域扩散至全市之后，她便将时间的吸收效率降至了最低。
　　从食时之城出现到消失，横滨市民的平均寿命大概降低了一两个月而已。
　　而那些昏倒的人，大多数都是精神抵抗力不高的老人和小孩，无法抵御食时之城的精神侵蚀罢了。
　　现在她已经离开了那个世界，用不了多久，那些人就会醒过来。
　　对他们来说，顶多算是做了一场噩梦而已。
　　所以，时崎狂三并没有在最终计划里伤及无辜，成功地维护了人设。
　　看向系统上显示的一排排文字，她的心情便激动了起来。
　　不枉她花了这么大功夫，费力地进行扮演，最后的扮演评价果然不低！
　　虽然没有达到最高的S级，这有些遗憾，但这只是她的第一次扮演而已，有不少不成熟的扮演和不完整的细节，同时天使刻刻帝的运用也并不完美，远远比不上真正的时崎狂三，能够达到A级就已经是意外之喜了。
　　幸运的是，她得到的能力并不鸡肋，而是刻刻帝上最实用的能力之一，六之弹。
　　她可没有忘记在穿越之前和系统达成的协议。
　　只要扮演好精灵，在主线任务完成之后就能够得到一项对应精灵的能力。
　　并且在完成了所有的扮演，回到了原本的世界之后，她便能够使用这些能力。
　　说到底，她就是为了这个，才心甘情愿地答应扮演的。
　　而六之弹，相较于时崎狂三其他的能力，也算是非常有用的一个了，也是原著之中的时崎狂三用得最多的一个能力。
　　六之弹的能力是将自己的意识转移到过去的自己。
　　看起来效果和十二之弹差不多，都是回到过去，但原理却完全不同。
　　因为六之弹只能是意识转移到过去的身体里，而十二之弹则是可以让肉身穿越到过去。
　　同时，六之弹只能回到几天之前的身体里，而十二之弹却可以回到几年甚至几十年前。
　　即使有着诸多限制，但是也已经算是不错的能力了。
　　虽然说她最馋的能力是食时之城，只要得到了这个能力就相当于永生，但食时之城这种级别的能力显然是要拿到S级的扮演评价才有可能抽到。
　　综合考虑之下，这次拿到A级扮演评价，得到了让意识穿越回过去的六之弹，已经嘙不错了。
　　“嘶，等等。”
　　像是突然想起了什么一样，时崎狂三的表情变得疑惑起来：“使用六之弹要消耗时间，可是我没有食时之城帮我吸收别人的时间，那使用刻刻帝的能力岂不是要一直用我自己的寿命？”
　　一想到这里，她的表情就变得纠结了起来。
　　除了十一和十二之弹以外，其他的能力子弹都需要消耗时间，而且数字越大消耗的时间越多。
　　六之弹，虽然说排在中间，但消耗的时间也不是一个普通人类可以承担的。
　　“系统，等我回去之后，以我的寿命能使用多少次六之弹？”
　　【一次】
　　“......”
　　少女扶额，强忍住了爆粗口的冲动。
　　只能使用一次，这下性价比还不如影子空间呢。
　　好歹使用影子空间不需要消耗时间，随时能用不说，还能当个储物空间。
　　“唉，算了，起码还能用一次，要是抽到了九之弹和十之弹，可能一次都用不了呢。”
　　长长地叹出一口气，平复一下的心情，暂且将这个糟糕的消息抛之脑后，少女将目光放到了完成支线任务后得到的奖励上。
　　支线任务得到的奖励都是道具卡牌，不能带回原本的世界，只能在扮演精灵的时候使用。
　　完美达成支线任务一所得到的奖励，是叫做精灵再临券的道具卡牌。
　　根据系统的介绍，它的效果是降临到其他世界，但是抽到了不合适的精灵的时候，宿主可以使用这张卡牌，任意挑选一个以前扮演过的精灵进行二次扮演。
　　这绝对是非常有用的道具卡牌，若是有一天，她穿越到了一个高魔世界里，但需要扮演的精灵却十分弱小，她就可以用这张卡牌挑选一个之前扮演过的强大精灵。
　　不愧是完美达成之后的任务奖励，果然质量杠杠的。
　　未完美达成支线任务二所得到的奖励，是叫做时崎狂三体验券。
　　它的能力是，让宿主在扮演其他精灵的时候，能够再度变成时崎狂三，只不过时长只有十分钟。
　　在某些紧急的情况，这是一张非常好的保命底牌。
　　毕竟时崎狂三的作战能力和逃跑能力都是一流的。
　　只可惜，组合里面的洛夫克拉夫特战斗力太过变态，根本打不过，没能完美达成支线任务二。
　　要是能够完美达成支线任务二，体验的时间应该会更长吧。
　　达成支线任务三所得到的奖励，是叫做身份捏造券的道具卡牌。
　　它的效果是，能够让宿主以原住民的身份融入世界之中，将虚假的人生插入宿主脑海中的同时，也能影响其他原住民的记忆。
　　能够影响整个世界的人，在某些身份难以获取的世界里也很有用。
　　完成随机任务所得到的奖励，是叫做衍生精灵召唤券的道具卡牌。
　　它的效果是，能够召唤一位亚精灵作为伙伴，和宿主一起在世界中冒险。
　　虽然亚精灵的战斗力不高，但有一个伙伴总是比一个人战斗要好。
　　比起支线任务所给的奖励，随机任务的奖励明显要寒酸一些，只能说聊胜于无。
　　【第二次穿越即将开始，请宿主做好准备】
　　当少女摸清楚了得到的道具卡牌的效果，并稍微休整了一番过后，系统的提示便出现在了眼前。
　　虽然才刚刚扮演完一个角色，但她倒是无所谓，结算空间里什么也没有，什么时候离开都可以。
　　“那么，就让第二次的扮演开始吧。”
　　少女有些跃跃欲试地看着出现在眼前的大门，走了进去。
　　“接下来，就是全新的故事了。”


　　时崎狂三与文豪野犬卷正式结束了！
　　这一卷我个人写得还是比较满意的，如果看到这里的书友也觉得不错，那就是最好的了。
　　只不过第一卷的缺点也不是没有，比如中原中也的性格没掌握好，文豪野犬的很多重要人物也没有出场，明明第一卷准备写百合但是泉镜花的出场次数寥寥无几......
　　咳咳，新人新书，请见谅。
　　说实话，写约战这样的陈年老番，又配上文豪野犬这样在猫客没有半点热度的番，我在动笔之前都犹豫了好久才终于下定决心开写的。
　　一开始我是没准备让时崎狂三来文豪野犬的，如你们所见，战斗力差太多了。
　　根据前几年写的大纲，来文豪野犬的精灵少女本该是二亚才对。
　　至于原因，懂的都懂。
　　但是几经考虑，还是决定先把人气最高的狂三拉出来遛一遛。
　　否则真的会扑街的，真的。
　　至于现在嘛，成绩比我预料得还要好，本来觉得卷末的时候能有个三千均订上个精品就差不多了，没想到第一卷写完已经有五千均订了。
　　其实我还想再加几个剧情的，但想着还是算了，第一卷二十三万就已经足够长了，接下来大概不会有二十多万的分卷，应该都会控制在十五到十八万之间。
　　总之，十分感谢各位的支持！也十分感谢三三的人气！
　　如果之后大家想看的话，也会写写绷带三的番外！
　　PS1：顺便说一下现在qq群还有一半的空位，有兴趣的书友可以加一加。
　　PS2：悬赏开到二月底，月票推荐打赏刀片都加更，有闲票的别忘了投一下哦。

　　此处有配图，更新版本后可查看



 第一章 你们，是来杀我的吗？
　　第十四号浮空岛领空。
　　护翼军第二师团的战舰如往常一样在浮空岛周围巡逻着，保护着附近领空的安全。
　　战舰之上，各种种族的士兵在自己的岗位上执行着被分配的工作，让这艘万吨重的钢铁巨物能够安然无恙地飞行。
　　士兵的形态各异，有的是身材矮小的哥布林，有的是背负双翼的哈比，有的是直立行走的犬人......
　　但是所有人都像是习惯了对方的存在，哪怕见到和自己生命形态完全不同的种族，也毫无惊讶之情。
　　甚至毫不排斥共同作业，有说有笑地在一起工作着。
　　只不过，其中却完全没有一个人类。
　　这也是理所当然的。
　　因为在这个世界里，人类早就灭亡了。
　　可就算消失了，也依旧留下了让这个世界不得安宁的遗产------【十七之兽】。
　　这些能力各异的怪物们拥有其他种族无可比拟的力量，在原本的地面霸主人类消失之吘后，便占据了地表，成为了新世界的主宰。
　　而其他种族为了躲避灭族之灾，在大贤者史旺·坎德尔的帮助之下让大地升空，在天空之中建造了奇迹般的浮空大陆群，躲避来自兽的灾害。
　　但即使如此，他们也并非完全摆脱了十七之兽的影响。
　　在这十七种能力不同的怪物之中，第六之兽有着飞行的能力。
　　因此幸存下来的种族们依旧无法避免战斗的宿命，打造起了飞行巨舰与各种武器，用于对抗第六之兽。
　　护翼军，便是为了对抗第六之兽所诞生的军队。
　　护翼军第二师团主舰，指挥室之中，一个调试着魔力罗盘的兔人看着屏幕上突然波动起来的图案，神情变得紧张起来。
　　这是浮游大陆群的大贤者结合了超凡的智慧与出众的魔力所打造出的罗盘，能够探测出方圆一百公里以内所有拥有大型魔力波动的生物的魔导具。
　　它的目的，是为了在巡逻时探测意图接近浮空岛的第六之兽，从而拥有时间选择防御或者进攻策略。
　　既然它现在产生了波动，那就只能说明一件事。
　　“灰岩皮长官！”兔人士兵立刻汇报道，“东南方向三公里处，检测到超大型魔力波动，目前无法探知魔力源。”
　　指挥官的座位上，身披青灰色鳞甲的蜥蜴人透过指挥室的玻璃看向了东南处，细长的眼睛微微眯起。
　　通过与生俱来的强大视觉，他看见了不远处的空间出现的异常的扭曲。
　　就好像脆弱的纸被粗暴地揉成一团。
　　面对如此异状，灰岩皮第一反应是下令撤退。
　　但是一想到第十四号浮空岛就在不远处，保护家园的军人之魂便让他当即改变了想法，下令道：“所有战舰采用扇形战略，给我把那片区域围住，向周围的浮空岛发出警戒！”
　　“是！”
　　主舰的通讯员立刻联系起了其他的战舰，迅速传达指挥官的命令。
　　周围的战舰立刻以主舰为中心，成扇形姿态包围起了扭曲的空间，并且伴随着主舰的移动，一点点靠近。
　　接近极限距离，差不多只有一公里左右之后，灰岩皮再度下令道：“所有士兵，做好战斗准备！”
　　这也是他第一次面对如此异常的情况，若非考虑到重要的第十四号浮空岛上的居民，他是绝不会冒这么大的风险的。
　　他也只能按照以往对付第六之兽的策略，应对此次情况。
　　每一艘战舰上都配有来自军工厂的导弹，这也是他们这些没有魔力的种族为数不多能够对第六之兽造成有效伤害的手段。
　　但仅仅是导弹，也只能暂时拖住它们前进的步伐，无法真正地杀死它们。
　　说到底，他们本来就不是与第六之兽战斗的主力军。
　　而本该与第六之兽战斗的主力军，此刻却不在战舰之上。
　　因为没有人想到会在这种地方探测到突然出现的魔力波动，更不会有人想到魔力波动的源头会直接出现在浮空岛周围。
　　在每一个战士紧张地等待之中，扭曲的空间迅速扩大，形成了宛如地震一般的波动。
　　若是这样的波动出现在了浮空岛之上，而非广阔的天空之中，所造成的影响绝对是灾难级别。
　　要是在居民岛屿之内出现，不知道究竟要有多少人死在这样的爆炸之中。
　　体型较小的战舰受到了波及，险些在乱流之中失去掌控。
　　在颠簸之中，灰岩皮死死地盯着那片空间的中心。
　　不知是否是错觉，他似乎看见了一个人影出现在其中。
　　“那是......？”
　　灰岩皮屏息凝神，按捺着发射导弹的冲动，等到冲击波与空间扭曲全部消失之后，他才看清了那片天空之中悬浮的人。

　　那是一个没有兽人特征的少女。
　　一头紫色秀发如瀑布般散落在身后，身上穿着在阳光之下流转着别样的光晕的如紫宝石铸就的战裙，铠甲之下那绽放着柔和光彩的光膜像是裙摆一样，为英武的女战士多添一份奢华的魅力。
　　而少女手中所握着的，是一柄巨大的双刃巨剑，银白的剑身镶嵌在黄金的剑墩上，就像王族所使用的高贵之兵。
　　随着出现在这个世界，空间裂缝中心的少女睁开了那双紫水晶色的眼眸，呆滞地伫立在原地。
　　好似不解自己为何会出现在这里，她那如婴儿般纯洁的眼睛里露出了些许迷茫。
　　她看了看自己手中的巨剑，又看了看自己身上的铠甲，像是终于明白了什么一样。
　　目光转向面前宛如围剿一样，将她的前方的去路所堵住的空中舰群，少女的眼神微微睁大了眼睛。
　　面对一个个瞄准自己，随时准备发射将她杀死的飞艇导弹，她的表情逐渐变得冷酷。
　　可仔细看去，眉宇间又夹杂着些许悲伤。
　　在众多巨型钢铁飞船之前，她并未露出任何胆怯之色，反而缓缓抬起了巨剑，遥遥指向其中最大的一艘战舰。
　　朱唇轻起。
　　声音无法传递到战舰之中，但是灰岩皮依旧能够读懂她的唇语。
　　“你们，是来杀我的吗？”
　　----------
　　----------
　　作者的话：各位可以把这一卷当成第二卷，紧接狂三卷内容。
　　由于暂时封印二亚卷，导致本该作为第三卷出场的十香卷不得不提前顶上，狂三卷的最后一章也修改了一些剧情设定，得到的任务奖励变了一下。
　　除此之外没有其他变动，各位可以放心观看。
　　

 第二章 对峙第二师团
　　第二次的穿越，少女依旧有些不太习惯。
　　刚一睁开眼睛，她便看向了自己身上的神威灵装。
　　果不其然，黑红相间的晚礼裙已经消失了。
　　取而代之的，是一套梦幻般绚烂的紫色战裙与一把银白色的巨剑。
　　【个人信息更新】
　　【当前扮演角色：夜刀神十香】
　　【当前所处世界：末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？】
　　【世界情报处理中......】
　　【主线任务发布】
　　【主线任务：成为黄金妖精的公主（Princess），带领她们战胜宿命】
　　【支线任务发布】
　　【支线任务一：击杀十七兽（击杀种类越多，结算评价越高）】
　　【支线任务二：从十七之兽手中夺回地面的土地（土地面积越大，结算评价越高）】
　　【支线任务三：让黄金妖精得到与其他种族平等的地位（地位越平等，结算评价越高）】
　　少女阅读着系统光屏上所显示的内容。
　　然而，余光一扫，她像是察觉到了什么奇怪的东西一样，看向周围。
　　“吓我一跳！”
　　看着就在不远处虎视眈眈盯着她的十几艘战舰，刚刚从结算空间出来的她差点一刀直接砍过去。
　　强忍住内心的冲动，她一时间也不敢轻举妄动。
　　“这是什么情况？”
　　尤其在上一个世界里，系统设置的出生点是在无人的巷子里，她还以为这次也会一样。
　　可没想到，系统直接把她放到了军团舰群的前面。
　　怪不得一睁眼，她就已经自动召唤出了神威灵装和天使，一副全副武装的样子。
　　“也就是说新的扮演这么快就要开始了吗？至少给我点时间转换一下心态啊.......”
　　心中快速过了一遍夜刀神十香的人设，少女深深地吸了口气，让跳动的心脏尽可能平缓下来。
　　元气，天然，傲娇，吃货，醋坛子，唔姆怪。
　　这是夜刀神十香这个角色真正的人物性格。
　　但也只有在她信任的人面前，她才会将真正的自己展露出来。
　　在陌生人面前，夜刀神十香无疑则是极其危险的精灵。
　　就像是钢铁王座上的女王，不近人情，难以接触，消灭任何有可能威胁到她的东西。
　　一个词来概括，就是冷酷。
　　找好了感觉之后，夜刀神十香抬起了手中的剑之天使【鏖杀公】，摆出了那副原著中的夜刀神十香第一次见到五河士道时的表情。
　　威严与冷漠之下，却蕴含着不愿伤害任何人的悲伤。
　　“你们，是来杀我的吗？”
　　虽然这样的挑衅或许会引来对方的先下手为强，但夜刀神十香并不在意。
　　不，又或者说，不在乎。
　　在这个世界里，除了极少数生物值得让她提起警惕以外，剩下的全都是杂鱼。
　　AAA级别的神威灵装以及AAA级别的天使，再加上天生的战（mang）士（fu）性格，让她无惧绝大多数的攻击，能够在战斗中光明正大地从头打到尾。
　　和时崎狂三简直是两个极端。
　　就算比起其他的精灵，夜刀神十香也没有那么多奇奇怪怪的招数和能力。
　　对她来说，只有打得过和打不过的敌人，不存在第三者。
　　因为夜刀神十香的神威灵装和天使都是为了战斗而生的。
　　既然她能够硬撼AST和DEM的顶尖魔术师，又怎么可能惧怕几艘笨重的机械浮空船？
　　要战，便战！
　　她才不会管后果是是什么！
　　“似乎对方暂时没有攻击的意图，虽然有敌意，但战斗应该可以避免。”
　　主舰指挥室里的灰岩皮思考着，按下了扩音按钮，对外面浮空的少女说道：“这里是护翼军第二师团，我是一等武官灰岩皮，我们并不是为了杀死你而来，但是你违反了浮游大陆群天空管制法，现在立刻收起武器束手就擒的话，我们可以从轻处置。”
　　“束手就擒？”夜刀神十香不为所动地说道，“我什么都没有做，能违反什么法律？如果你准备开战，我可不怕。”
　　“未经允许在居民浮空岛附近释放魔力，在受到护翼军管辖的天空下，这就是违法的。嗰”
　　“可笑，这片天空又没有写你的名字，凭什么你说是你的就是你的？”夜刀神十香冷哼一声，“我最后再说一遍，如果你们不想受伤，现在立刻离开。”
　　面对少女的质问，灰岩皮一时间竟是找不到该怎么反驳。
　　是该说问题太过幼稚，还是逻辑太过浅显呢？
　　总之不像是个正常人会问出来的问题。
　　“因为这里是属于浮空大陆群的领空，虽然不知道你是怎么回事，但只要你在我们的领空，就必须遵守这里的法律。”灰岩皮解释道，“你到底是从哪里来的？连这一点都不知道吗？”
　　“我从哪里来......说实话我也不太清楚。”
　　片刻的思考过后，像是没有找到答案便放弃思考了一样，夜刀神十香问道：“虽然不太懂，但我只要去其他地方就可以了吧？”
　　“你准备去哪？”
　　“那边不是有座小岛吗？我去那里总可以了吧？”夜刀神十香指了指旁边的浮空岛。
　　“不行，那里也是我们的领土。”灰岩皮顺着她指的地方看去，便看到了最近了十四号浮空岛。
　　“唔......那我去远一点的那个小岛总可以了吧？”夜刀神十香环顾一圈，指了指远方几乎只有一个小黑点的浮空岛。
　　“不行，那还是我们的领土。”灰岩皮知道，她指的地方是第十五号浮空岛。
　　“这也不行那也不行！那你说说我该去哪里啊！”夜刀神十香生气地问道，“你这家伙，是在愚弄我对吧？”
　　“你在说些什么？所有的浮空岛都是属于浮空大陆群的领土，你不会以为它们都是没有主人的吧？”

　　“这些岛上有写你的名字吗？”
　　“为什么一定要写名字？”灰岩皮有些心累，“算了，我大概明白这里发生什么了。”
　　灰岩皮叹了口气。
　　拥有飞行的能力，手持散发魔力波动的巨剑，毫无常识的样子，以及那和小孩子一样的思维方式......
　　少女所展现出的模样，完美地符合了一个种族的特性。
　　“那边的黄金妖精，总之先上舰吧。”
　　灰岩皮撤销了发射导弹的命令，让战舰的阵型散开，表现出自己没有敌意的样子。
　　“我知道你现在肯定很迷茫，但我保证，我可以解答你的任何问题。”

 第三章 人格崩坏的黄金妖精
　　护翼军第二师团主舰舱内。
　　随着舱门的打开，夜刀神十香在灰岩皮的邀请之下，正式进入了这艘钢铁巨兽的内部。
　　虽然是通过魔力装置运作的飞行舰艇，听起来十分的复杂神秘，但内部的景象却和普通的游艇没有什么区别，十分的朴素。
　　登舰入口，四名手持步枪的兽人士兵们紧张地向夜刀神十香敬礼，随后带起了路。
　　此刻的夜刀神十香虽然还穿着神威灵装，但是手中的鏖杀公已经不见了。
　　只不过，鏖杀公并非被士兵们收走，而是在她的意愿之下消失，随时可以再召唤出来。
　　但哪怕武器已经不在了，护送着她的四位士兵还是一副心惊胆战的样子，紧紧地握着手中的枪械，不敢有丝毫放松。
　　毕竟，造成刚刚的骚动的罪魁祸首便是眼前这个疑似黄金妖精的少女。
　　虽然看上去既没有虎人那样强壮的身躯，也没有某些昆虫族一样锋利的刀刃，但如果对方想要做什么，这艘战舰上没有人能够战胜她。
　　他们都是上过战场的士兵，对黄金妖精们的战斗力再了解不过。
　　能够操控魔力的种族与没有魔力的种族之间的差距，不是单纯的身体素质和步枪能够弥补的。
　　很快，夜刀神十香便在兽人士兵的监视之下，来到了主舰的接待室内。
　　“退下吧。”灰岩皮见客人已经到了，便对自己的属下说道。
　　“可是，灰岩皮大人。”狗头人犹豫着说道，带着忌惮的目光看了看夜刀神十香。
　　“相信我，如果她想要解决这只舰队，我们早就没命了。”灰岩皮淡淡地说道。
　　“是。”
　　见自己的长官都这么说了，下属自然没有反驳的权力。
　　四个持枪护卫关上了门，守在接待室的外面。
　　灰岩皮做了一个‘请坐’的手势，顺便又倒了一杯热茶，推到了自己对面，以示友善。
　　夜刀神十香冷酷的表情却没有丝毫溶解，但还是选择了坐了下来。
　　内心，却是懵逼的。
　　本来都做好了在这些家伙的面前展现一下实力的准备了，但灰岩皮不仅没有坚持捍卫法律和领地，反而把她邀请进了主舰里。
　　原因，似乎是将她错认成了黄金妖精。
　　黄金妖精这个种族，她当然是知道的。
　　在这个世界里，黄金妖精便是与第六之兽战斗的主力军，她们拥有庞大的魔力，能够挥舞古老的圣剑，并且和已经灭绝的人类拥有一般无二的外貌。
　　她在这个世界的主线任务和支线任务，也与黄金妖精有关。
　　只不过她没有想到，自己刚一降临，就被这个世界的原住民们当成了黄金妖精。
　　“嘛......不过我也不是无法理解这个蜥蜴人的想法啦。”夜刀神十香心想，“如果非要在这个世界里选一个种族，我和黄金妖精的确是相似度最高的。”
　　以人类的审美来看，她们都是无可挑剔的美少女。
　　黄金妖精们使用魔力与圣剑，夜刀神十香这个精灵则能够使用灵力与鏖杀公。
　　灵力和魔力虽然有着区别，但对于这些连魔力都无法使用的兽人种族来说，是不可能区分两者。
　　而且，黄金妖精和精灵都能不依靠外力自由地飞行。
　　也难怪她被这个蜥蜴人老爷子给认错了。
　　“感谢你的配合，陌生的黄金妖精。”
　　灰岩皮熟练地问道，似乎并不是第一次遇到这种情况，厚重的声音带着让人心情平复的力量：“这里是护翼军第二师团，我们保证不会伤害你的，请问你能够回答我的一些问题吗？”
　　“哼......我并非不讲理的人，既然你们没有敌意，我也可以保证不会伤害你们。”夜刀神十香点了点头，“问吧，你有什么问题？”
　　“首先，我想问一问，你还记得些什么？”
　　“记得些什么......”
　　面对这个问题，夜刀神十香刚准备开口回答，可话语却卡在了脖子里。
　　灰岩皮显然是准备调查户口了。
　　但是她又是刚刚穿越过来的，严格意义上来说在这个世界里不过是诞生了不到十分钟的婴儿，又怎么可能有任何记忆？
　　她总不能把自己前世和文野世界里的经历告诉灰岩皮吧？
　　更何况她还要进行扮演，这就更不可能了。
　　“有了！”
　　正当她绞尽脑汁思考着怎么才能想出一个符合角色设定，又不会让灰岩皮起疑心的说辞时，她的脑中灵光一闪，很快便有了对策。
　　“我什么也想不起来了。吶”
　　在灰岩皮的面前，夜刀神十香面露思索之色，但最后却摇了摇头，迷茫地说道：“自从我有记忆以来，我便一直被各种奇怪的野兽所追杀，能够记起来的事情只有战斗而已。”
　　这便是她想出来的借口。
　　同时，也是非常符合原著中的夜刀神十香初次登场时的经历的借口。
　　原著中，夜刀神十香作为精灵出现在人类社会的时候，如同刚诞生的孩童一样什么也不懂。
　　可是迎接她的却不是温暖的世界，而是充满敌意，立志于消灭所有精灵的AST队员。
　　每一次从邻界降临到现界，等待她的便是无穷无尽的战斗。
　　这也是为何本性天真善良的她，初登场的时候却是一言不合就大打出手的原因。
　　因此，为了符合原著中的设定，又为了让灰岩皮信服，少女稍微修改了一下设定，融合了这个世界的要素，将追杀夜刀神十香的AST改成了嗜血无智的十七之兽。
　　“什么都记不得了吗？”
　　听到这个说辞，灰岩皮果然并未表现出怀疑的样子，只是有些苦恼地继续问道：“朋友？家？喜欢的食物？完全没有一点关于这些东西的记忆？”
　　“嗯......”
　　夜刀神十香苦思冥想了许久，随后不太确定地说道：“我......我好像还记得我的名字。”
　　“就算只有名字也比什么都记不得要好。”灰岩皮稍微松了口气，“请问你的名字是？”
　　“夜刀神十香。”
　　“夜刀神十香是么，奇怪的名字，我所认识的黄金妖精里没有这种类型的名字呢。”灰岩皮摸着下巴说道，“不过对于我来说，不少种族的名字都挺奇怪的就是了，你还记得是谁给你取的这个名字吗？”
　　“不记得了。”夜刀神十香轻轻摇头，“我只记得是一个对我来说很重要的人给我取的，至于对方是谁，我已经想不起来了。”

　　“果然，你的情况与我的猜想差不多，我基本可以确定你的身份了。”
　　似乎是已经经历过很多次类似的情况，灰岩皮对夜刀神十香的说辞完全没有一点怀疑，反而像是验证了心中的猜想一样。
　　于是，他看向夜刀神十香的眼神里便多出了一分怜悯。
　　“你是一个黄金妖精，而且还是一个人格崩坏末期，甚至是人格已经被替代的黄金妖精。”他言辞确凿地说道，“和已经灭亡的人类有着相似的外貌和体型，拥有强大的魔力，可以使用遗迹武器，这便是你们这一族最大的特征。”
　　“我？黄金妖精？”夜刀神十香半信半疑地问道，“那我为什么什么都不记得了？”
　　“这就和你们这一族的另一个特征有关了。”灰岩皮微微叹息，“作为使用魔力的代价，黄金妖精若是高强度或频繁的使用魔力，就会出现人格崩坏的症状，忘记自己是谁，忘记所有的一切，甚至会产生幻觉，在梦中看到不属于自己的记忆，从而让本就逐渐消失的人格更加崩坏。”
　　“听上去很悲伤。”
　　“是的，所以你们才是可敬的战士。”灰岩皮真诚地说道，“既然你已经到了人格崩坏的末期，那一定说明你为了浮空大陆群岛的和平贡献了许多力量，虽然你已经不记得了，但总有人会记得的，之后我会去派人查看档案库寻找关夜刀神十香的资料，希望能够将你遗忘的过去归还于你。”
　　夜刀神十香假装喝了口茶，心中有点无语。
　　这刚送上门的免费身份，还没多久就要露馅了。
　　她刚刚才来这个世界还没十分钟呢，怎么可能会在这个世界留有什么资料。
　　但是，转念一想她很快就不用担心身份暴露的情况发生了。
　　就和刚才灰岩皮所说的一样，黄金妖精在过多使用魔力之后，便会产生幻觉，在梦境中看到本不属于自己的记忆和经历，从而混淆自己的人格。
　　因此，就算灰岩皮在档案中查不到夜刀神十香这个名字也没有问题。
　　他会自然地将夜刀神十香这个名字当成人格崩坏症所带来的影响，认为她忘记了真名，将另一个不属于她的名字当成了自己的名字。
　　所以，夜刀神十香短时间内还没有暴露的风险。
　　“我会尽可能找到你丢失的记忆，帮助你回到属于你的地方。”
　　灰岩皮倒了一杯茶，推到夜刀神十香的面前，尽可能语气温和地说道。
　　“在那之前，为了你的安全也是为了浮空大陆群岛的安全，我会安排你的暂住的地方，可以吗？”
　　

 第四章 点心？什么点心？
　　“不要。”
　　毫不犹豫地，夜刀神十香拒绝了这个请求。
　　不过灰岩皮也并不感到意外。
　　虽然被拒绝了，但他也并不感到恼怒。
　　他也并不准备像其他一等武官一样，用特殊的办法软禁人格崩坏症末期的黄金妖精。
　　因为这并不是他第一次接触这样的个例了。
　　蜥蜴人是长寿的种族，但黄金妖精却是短命的种族，灰岩皮作为所有一等武官之中资历最老的几人之一，分配到他手下的黄金妖精更换过一次又一次，自然认识不少深受人格崩坏症影响的黄金妖精。
　　但哪怕失去了记忆和自我认知，深藏在她们灵魂之中的纯洁依旧不会改变。
　　在人格崩坏症末期，有的黄金妖精会变得暴躁，有的黄金妖精变得冷漠，有的黄金妖精会无法接受现实而崩溃。
　　但无论是哪一种，只要抱着善意，耐心地和她们交谈，终究都会无事的。
　　灰岩皮喝了口茶，继续说道：“这个世界对于你来说是很危险的，如果你想要一个人离开，下一次见到的或许就不是和我一样通情达理的武官了。”
　　“如果有人想要挑起斗争，我不会怕他们。”夜刀神十香扬起了天鹅般的脖颈，丝毫不惧。
　　“或许是这样吧，但只要你出手击落了一艘飞艇，浮空大陆群便是你的敌人了。”灰岩皮耐心地解释道，“到时候，天空便没有你的归处了，可是地面则更加危险，下面遍地都是十七之兽，你不可能有活下来的可能性。”
　　“总会有地方可去的。”
　　“就算你真的能够找到可以居住的地方，接下来你又打算怎么办呢？”
　　灰岩皮的手指敲打着桌面，缓缓地问道：“你该如何获取食物？如何抵御狂风和暴雨？如何找到干净的水源？什么都记不起来的你，又打算如何生存下来？”
　　“唔......”
　　“看吧，这就是你选择一个人离开的后果。”
　　见眼前固执的少女逐渐理解了他的话，灰岩皮成热打铁地说道：“但如果你还愿意为军方效力，我可以安排你去和其他的同族生活在一起，提供免费的住房和食物，如果你厌倦了战斗，我也可以将你送到第一浮空岛，人格崩坏症末期的黄金妖精生活的地方。”
　　“等等，你刚刚说什么？”一脸冷漠的夜刀神十香突然变了脸。
　　“如果你厌倦了战斗，我也可以将你送到第一浮空岛。”灰岩皮复述道，“这是为浮空大陆群奉献了一切的战士应得的，你们会在那里渡过晚年，也是我们所能提供的微不足道的谢礼。”
　　“不，不是这句，是上一句。”
　　“如果你还愿意为军方效力，我可以安排你去和其他同族生活在一起。”
　　灰岩皮回想了一下刚才说的话，重复道：“如果你想在消失之前，在余生和其他的黄金妖精生活，我也可以安排。”
　　“什么乱七八糟的，我说的是提供免费的食物！”
　　夜刀神十香拍案而起，震声问道：“你没有在骗我吧？食物真的可以免费提供吗？！”
　　“额......”
　　比起余生和同族一起生活，以及在浮空岛上过着自由的生活，这个少女似乎更在乎免费的食物？
　　哪怕军旅生涯之中见到过无数的黄金妖精，如此特殊的还是头一次见。
　　“为什么你犹豫了？果然你是在骗我对吧？”夜刀神十香的眼神变得危险起来。
　　“哦，不，当然不会。”灰岩皮连忙说道，“大量，新鲜，优质，多样的食物，想要多少都可以。”
　　“唔姆。”
　　夜刀神十香缓缓点了点头，危险的眼神逐渐消失：“如果是这样，我也不是不能考虑听从你的命令。”
　　见眼前咡的少女竟然真的只在乎食物，灰岩皮感到了十分的无语。
　　早知道这么好解决，他哪还需要说那么多废话？
　　不过这也挺好。
　　如果只用食物就能让一个失控的黄金妖精失去危险性，无论提供多少食物都无所谓。
　　“很好，我现在就去查查你之前住在哪个妖精仓库里。”
　　“额.....不用费心，我去哪里都无所谓。”
　　“你不想和以前的同僚和朋友们一起生活吗？”
　　“但是我又不记得她们了，如果她们还记得我，岂不是会很伤感吗？”夜刀神十香露出了一抹复杂的神情。
　　“也是。”灰岩皮也忍不住叹息一声，“既然如此，我就安排你到最近的妖精仓库吧。”
　　对于黄金妖精这个悲惨的种族，他不介意多给予一些便利。
　　不仅寿命极短，还几乎人人都有着人格崩坏症，作为军方对抗第六之兽的秘密武器，她们的存在甚至不被普通大众知晓。
　　无声地到来，最后又无声地死去。
　　哪怕他怜悯着黄金妖精，能够为这个种族做的事情却不多，在自己的职权范围之内操作一下便是极限了。
　　作为一等武官，他也不知道上面到底是怎么想的，对这个种族的福利和关照几乎没有，完完全全是将她们当成工具来使用。
　　若非黄金妖精都是善良纯洁的生灵，要是换成其他种族，早就掀起革命，反抗政府了吧。
　　摇摇头，将内心的想法抛之脑后，灰岩皮说道：“距离这里最近的妖精仓库，我记得是第四号妖精仓库，我带你去那里吧。”
　　第四号妖精仓库？
　　夜刀神十香的表情没有多少变化，但是内心却有些意外。
　　如果她没记错，第四妖精仓库应该是这个世界的主角团们所在的地方。
　　说实话，和这个世界的主角团见不见，都无所谓。
　　因为系统发布的主线任务和支线任务，都是她能够独自完成，没必要非和主角团接触。
　　只不过，她也不排斥去第四妖精仓库。
　　和老熟人见面，总是一件好事，虽然这个世界的主角团们并不认识她。
　　“我可以接受。”
　　“很好，那从今天开始，不管你之前是属于哪一个妖精仓库，今后将会被编入第四妖精仓库，听从我的指挥。”
　　“只要你能够遵守约定就可以。”
　　“免费的食物嘛，小事一桩。”
　　解决了这件意料之外的麻烦之后，灰岩皮终于松了口气。
　　“到了新的环境，要和那里的黄金妖精好好相处哦。”

 第五章 欢迎来到第四妖精仓库
　　灰岩皮并没有亲自送夜刀神十香前往第四妖精仓库。
　　他是护翼军第二师团的师团长，若是没有突遇这场意外，他应该还在周围的浮空岛巡逻，以防第六之兽的袭击。
　　有任务在身，自然不能随便擅离职守。
　　作为代替，他将夜刀神十香送到了一艘小型战舰上，让那艘负责战舰护送夜刀神十香前往目的地。
　　大约过了一个多小时，她才到达了目的地。
　　任务完成的兽人战士们在将护送人物接至目的地之后，便离开了这座浮空岛，回归舰群。
　　“接下来，这里便是我生活的地方了么。”
　　看着眼前这个世界的主角团们所居住的岛屿，少女的心情却十分平静。
　　第四妖精仓库所在的浮空岛，面积非常的小，比起其他资源岛或是居民岛来说，连百分之一都没有。
　　这也是这座浮空岛连编号都省去了的缘故。
　　不过也是理所当然的，黄金妖精的存在对于普通民众来说也是机密事项，不被大众所知道，小岛屿不仅能够完美地当作数量稀少的黄金妖精一族的生活岛屿，还能不被普通人在飞艇上旅行的时候看见，不被编号也是为了保密而考虑。
　　踏上这座浮空岛的土地上，夜刀神十香拿着地图，走向了岛的中心。
　　没过多久，她就看见了一座年久失修的小桥桥头，站着一男一女两人。
　　二人也看见了她，挥了挥手。
　　“你好，你一定就是灰岩皮所说的黄金妖精，夜刀神十香了吧。”穿着军服的的青年礼貌地说道，“我是第四妖精仓库的军方代表，威廉·克梅修，一位人类，叫我威廉就好，很高兴认识你。”
　　“我是第四妖精仓库的奥尔兰多贸易商会代表，一位食人鬼，你可以叫我妮戈兰。”高挑的红发女性微笑着说道，“今后你也是这里的一员了，希望我们可以愉快地相处。”
　　然而，友善的态度却并没有迎来客人的善意。
　　“蜥蜴告诉我这里是黄金妖精的居住地，为什么会有人类和食人鬼？”
　　夜刀神十香退后一步，警惕地问道：“而且，你们又怎么知道我的名字的？”
　　“我们是被派来监督和照顾黄金妖精的管理人。”妮戈兰回答道，“至于你的名字，是灰岩皮一等武官告诉我们的。”
　　“你说谎，那个大蜥蜴明明还在飞船上，怎么可能告诉你们我的名字？”
　　“嗯？”
　　妮戈兰没能明白她的意思，眨了眨眼睛回答道：“他本人的确没有来，但是他用了通讯装置向妮戈兰转达了这件事，有什么问题吗？”
　　“通讯装置是什么？”
　　“连这个都不记得了吗？果然和灰岩皮大人说得一样，是一个人格崩坏末期的黄金妖精啊。”妮戈兰叹息一声，“总之，你可以将通讯装置理解成能够让人与人远距离对话的僳机器，灰岩皮大人一般都会用这个装置向我传达情报。”
　　“还有这种东西吗？”夜刀神十香半信半疑地问道。
　　“话说回来，灰岩皮大人之前没有向你提起过我们吗？”
　　“没有。”
　　“奇怪，这可不像是那位大人的行事风格啊，真的没有吗？”
　　“额......可能有吧。”夜刀神十香眼神飘忽，“但我忘了。”
　　“喂喂，妮戈兰。”
　　威廉凑到了她的身边，小声问道：“人格崩坏症真的有这么严重吗？刚经历过的事情都能忘掉？”
　　“虽然很严重，但的确没有这么严重。”妮戈兰无奈地回答道，“或许只是这位小姐从一开始就没有认真听吧。”
　　“那边的，威......妮戈......你们在密谋些什么！”
　　“好吧，看样子是她的记性不太好。”妮戈兰捂嘴笑道。
　　“她好歹记住了你的名字里的两个字。”威廉耸了耸肩，“真不知道她是怎么记住自己的名字的。”
　　“你们是在取笑我吗？真是无礼的家伙！”
　　少女当然是知道威廉和妮戈兰的。
　　妖精仓库是护翼军军方和奥尔兰多贸易商会两个组织共同管理的，威廉是军方派来的管理人，而妮戈兰则是代表商会的管理人。
　　不过，为了扮演好她现在的人设，她可不能三言两语之下便相信两个陌生人。
　　双方僵持了一段时间。
　　不久之后，一个蓝发的女孩从森林里走了出来。

　　女孩从桥的另一头走了过来，来到了威廉和妮戈兰的身边。
　　“珂朵莉，你怎么来了？”威廉疑惑地问道，“是家里出什么事情了吗？”
　　“不，家里没事，大家都很好。”名为珂朵莉的少女说道，“只不过你们出来这么久都没有回来，我们都有点担心是不是在外面发生了什么。”
　　“如你所见，我们的新成员稍微有点固执和多疑，不相信我和妮戈兰是妖精仓库的管理人。”威廉无奈地说道，“麻烦你表明一下黄金妖精的身份吧。”
　　“这位就是第四妖精仓库的新成员吗？从外面加入的成年体黄金妖精还是第一次呢。”
　　珂朵莉看向了不远处的夜刀神十香，一抬手，少量的魔力便涌现出来，作为表明身份的象征：“你好，我的名字是珂朵莉·诺塔·瑟尼欧里斯，和你一样都是黄金妖精。”
　　“哦哦！终于见到黄金妖精了！”夜刀神十香的表情稍微放松了些，“原来你们两个真的是管理人啊。”
　　“从一开始我们就是这样说的啊。”威廉心累地说道。
　　“嘛嘛，误会解开了就好。”妮戈兰心胸宽阔地说道。
　　“好了，既然这里的事情已经解决了，我们就快点回去吧，都已经快晚上了。”珂朵莉说道，“饭菜都凉了哦，其他孩子们也都吵着要开饭了。”
　　“开饭？”夜刀神十香的眼睛亮了起来。
　　随之响起的，是她肚子传来的饥饿的声音。
　　看到她的态度变化得这么快，三人都不禁笑了起来。
　　“看来我们的新成员也已经饿了呢，正好，今天妮戈兰做的饭菜很丰盛，威廉之后还做了甜点呢。”
　　“还有甜点？！”
　　“没错哦，这可是其他妖精仓库享受不到的美味，你可真走运呢。”
　　珂朵莉颇为自豪地笑了起来。
　　“十香小姐，欢迎来到第四妖精仓库。”
　　
　　

 第六章 月黑风高夜
　　第四妖精仓库的两位管理人，威廉和妮戈兰为夜刀神十香的到来准备了丰盛的晚饭。
　　连带着居住在这里的黄金妖精们也共享了口福，迎来了难忘的一夜。
　　只不过，加入第四妖精仓库的新成员似乎有些高冷，晚饭的时候一直都在埋头干饭，完全没有一点想要和别人交流的意图。
　　考虑到这位黄金妖精很有可能处于人格崩坏症末期，为了不刺激到对方，管理人们也只好抑制住其他黄金妖精们的好奇，让她们不要去打扰夜刀神十香。
　　大家仅仅是相互做了一下自我介绍，互相熟悉了一下对方之后，便没有更多的交谈了。

　　晚餐和迎新会很快便结束了。
　　夜晚随之到来。
　　卧室内，书桌前的奈芙莲打了个哈欠，放下了手中的推理小说。
　　作为现在留守第四妖精仓库的三位成年体妖精之一，为了迎接今天这位突如其来的新成员，她可出了不少的力气。
　　毕竟，收留来自其他妖精仓库的黄金妖精，这是百年来第一次遇到这种情况。
　　一般情况下，黄金妖精会在各个浮空岛屿之上的妖精之潭中孕育而生，出生在哪一个浮空岛上，那里便是她们之后所居住的故乡。
　　为了打扫干净空房间，第四妖精仓库里的成年人们可是花了不少时间。
　　而奈芙莲，自然也跟着出了不少力气。
　　“差不多是睡觉的时候了。”
　　正当奈芙莲准备关灯睡觉的时候，她却听到了外面传来了些许声响。
　　“这么晚了，谁还会在外面游荡？”
　　奈芙莲这么想着，放轻脚步走到门边，打开了寝室的门。
　　从门缝里往外看，借助透过窗户撒进屋子里的月光，她看到了一个长发及膝的身影鬼鬼祟祟地在走廊里缓慢移动着。
　　每一步都要花上好几秒才彻底踏下去，生怕把别人吵醒。
　　虽然背影十分陌生，但奈芙莲还是能一眼看出走廊里的人是谁。
　　那是今天加入第四妖精仓库的新成员，夜刀神十香。
　　这个新成员大晚上不睡觉，偷偷摸摸地想要做什么咊呢？
　　好奇心被勾引而出，原本准备睡觉的奈芙莲也悄悄地走出了卧室，保持着安全的距离，跟在了夜刀神十香的身后。
　　走过了其他人的卧室，来到了大楼的另一边，夜刀神十香拉开了厨房的门。
　　而这一切，都被藏在黑暗之中的奈芙莲看在眼里。
　　“可疑......”奈芙莲的眼中闪烁着思考的神色，“第一天来到这里就偷偷摸摸地去厨房，我闻到了事件发生的气味。”
　　她联想到了最近看过的悬疑电影以及侦探小说，思维的发散便无法停止了。
　　奈芙莲的心中顿时多出了好几个在虚构作品中出现过的情节。
　　“难道说，她来第四妖精仓库另有目的吗？”奈芙莲下意识心想。
　　她打算做什么坏事。
　　这是奈芙莲的第一反应。
　　本能地将这个神秘的新成员当成了作品之中的反派，她的行为便更加理所当然地成为了做坏事的征兆。
　　但是理智的奈芙莲并没有让自己的脑补完全说服自己。
　　为了探究真相，她小心翼翼地来到了厨房门口，尽自己最大可能不要弄出噪音，拉开了厨房的大门。
　　从门缝里，她看见了厨房里的人影在食材面前悉悉索索地做些什么。
　　不详的预感越发强烈，奈芙莲这一次直接打开了大门，面无表情的脸上露出些许不安和警惕：“你在做些什么？”
　　厨房里，夜刀神十香的身体猛地一颤，像是在干坏事的时候被抓住一样。
　　“明明我都已经这么小心了，结果还是被发现了么。”
　　夜刀神十香缓缓地转过头，从身前拿出了什么东西：“虽然我也不太想这么做，但既然被抓到了，那我也没有办法了。”
　　奈芙莲死死地盯着她的背影，全身肌肉紧绷，调动起了体内的魔力。
　　难道说，真的被她猜中了？
　　新成员真的是外面的什么神秘组织派来毁灭第四妖精仓库的？
　　奈芙莲突然有点后悔一个人出来了。
　　早知道，就应该拉着其他伙伴一起来的。
　　第四妖精仓库的五位成年体妖精之中，她是最弱的那一个，要是和别的黄金妖精战斗起来，胜算很低。
　　虽然心里慌张，但多亏了她生来的时候表情就不太丰富，让她看起来永远都是沉着冷静的样子。
　　“给你。”
　　一个黑影从夜刀神十香手中抛出，精神紧绷的奈芙莲本能地抓住了。
　　低头一看，那是一颗番茄。
　　准确来说，是半颗番茄。
　　因为剩下的半颗还在夜刀神十香的手中，已经啃了大半了。
　　“食物分你一半，你可不能去给威廉和妮戈兰打小报告。”夜刀神十香心虚地说道。
　　“什......什么意思？”
　　“因为你也是共犯啊，你等到其他人都睡着了才来厨房，也是和我一样来偷吃的对吧？”
　　“不是。”
　　“不是？如果不是来偷吃的，那你是来干嘛的？”
　　“我以为你是在......”奈芙莲说着说着，突然停下了。
　　她本来以为夜刀神十香是在做坏事的。
　　这么离谱的猜想，现在要是真的说出来，那可太丢人了。
　　但是这也不能怪她啊，她怎么可能知道夜刀神十香居然是来偷吃东西的？
　　如果来厨房的人是其他人，她倒是会想想这个可能性。
　　但是这个叫夜刀神十香的家伙，晚饭吃了整整十个成年人那么多的分量，这么可怕的食欲让奈芙莲想都没有想，就直接排除了偷吃的可能性。
　　“你都吃那么多了，还要来偷吃吗？”奈芙莲问道。
　　“也不多了，晚饭也就吃了十碗的样子。”夜刀神十香无辜地回答道，“本来我还想吃的，但是锅里面已经没饭了，我就只好忍耐一下，想着忍一忍到早上就能吃早饭了，只不过......”
　　“只不过没能忍到早上，对吗？”奈芙莲扶额，“没有吃饱的话直接告诉威廉说就可以了，这里虽然什么也没有，但是食物是肯定够的，不用跟我们客气。”
　　“嘿嘿......我知道了。”
　　看着眼前摸着后脑勺不好意思地笑着的少女，奈芙莲突然觉得对方也没有那么高冷了。
　　因为晚饭没吃饱，但怕给别人添麻烦，所以晚上来厨房偷吃什么的......

　　总感觉，有点傻傻的？
　　

 第七章 开小灶
　　偷吃被发现，这是夜刀神十香没能想到的。
　　因为她并没有刻意地在扮演，也不知道自己什么时候身后多了条尾巴。
　　她是真的饿了。
　　精灵和精灵的体质不能一概而论，扮演时崎狂三的时候每天的饭量小得可怜，但是现在变成了夜刀神十香，胃口就突然就变大了。
　　不仅胃口变大了，消化的速度也变快了。
　　明明晚饭是了正常人十倍那么多，但她依旧感觉没有吃饱。
　　这还凌晨不到，她的肚子就又饿起来了。
　　本来想偷偷摸摸地来厨房吃点东西，垫一垫肚子，可没想到居然被人逮住了。
　　“再饿也不能吃生食材。”奈芙莲将手中的半颗番茄放在案板上，“我来给你做饭吧。”
　　“真的吗？”夜刀神十香惊喜地问道，“你愿意给我做饭？”
　　“平时做饭的都是管理人，要么是妮戈兰要么是威廉，我很少做饭。”奈芙莲率先声明道，“味道肯定是没有他们做得好吃的，仅仅只能算是勉强能吃，不过也比吃生食材要好吧。”
　　“没关系没关系，只要能做出来我就很高兴了。”
　　“这可是你说的。”
　　奈芙莲打开厨房的灯，穿上了围裙。
　　回忆着以前看过的妮戈兰做饭的步骤，奈芙莲先将火生了起来，将水烧开。
　　从食物储藏柜里拿出一大把面条，犹豫片刻之后又抓了一大把，放进了锅里。
　　之后，又拿出了几个番茄，鸡蛋，黄油和奶酪，学着妮戈兰的做法，将它们切碎之后搅拌成酱状。
　　大约在厨房里忙碌了半个小时，一份超大份的面条便做好了。
　　看上去像是意大利面一样，但这个世界里并没有意大利这个国家，所以人们就只称呼这种料嗳理为面。
　　说实话，卖相挺差的。
　　面条被煮得软趴趴的，一点劲道也看不出来，酱汁也完全没有粘稠的感觉，反倒是像轻水一样。
　　“这算是失败了吧。”
　　尝了一口自己煮的面条之后，奈芙莲面无表情地说道：“果然还是算了，第一次尝试谁都会失败，我再煮一次吧。”
　　“咕————！”
　　夜刀神十香的肚子叫了起来。
　　在她期待的注视下，奈芙莲最终还是没有把失败的面条倒掉。
　　“不是我不给你吃，这个是真的不好吃。”奈芙莲解释道，“但如果你非要尝一尝，我不会阻拦。”
　　“哦哦！太好了！”
　　夜刀神十香急切地接过这盘面条。
　　毫不犹豫地，用叉子叉起面条，便往嘴里旋。
　　“嗯？”
　　咀嚼了几口，却并没有想象中的那么差。
　　虽然肯定没有大厨做得那么好，但是在最好的调味料，饥饿的影响下，这寡淡无味的面条竟然尝起来还不错。
　　因为味觉承受度变了高？
　　总之，味道还挺不错的。
　　没有了心理压力，夜刀神十香开始大口大口地解决起了盘子里的面条。
　　这气势让奈芙莲感到有点心惊。
　　“你没必要这么拼命的。”奈芙莲劝慰道，“我知道很难吃，你没有必要为了考虑我的心情勉强吃下去。”
　　“我没有勉强啊。”夜刀神十香一边吃着东西一边含糊地说道，“我真的觉得很好吃！”
　　好吃？
　　奈芙莲愣了愣。
　　她刚才又不是没有吃过这盘面条，无论是面本身还是酱料都远远称不上达标，就连她自己都不愿意吃。
　　无论用哪个种族的标准来判断，这都是不扯不扣的失败作。
　　连好吃的边缘都沾不到。
　　但是夜刀神十香这副享受美食的样子，又完全看不出是故意表现给她看，为了安慰她才做出的。
　　一种从未有过的心情浮现在心中。
　　就像是自己做的东西被人所欣赏一样，自然而然所生出的喜悦之感。
　　原来妮戈兰一直以来都是带着这样的心情给她们做饭的吗？
　　也难怪她看着大家吃饭的时候，脸上总是带着笑容。
　　“你以前吃的东西究竟有多糟糕啊。”奈芙莲感叹地问道。
　　“我不知道。”夜刀神十香回答道，“因为我什么记忆也没有了嘛。”
　　“啊，差点忘记你是人格崩坏症末期的黄金妖精了。”奈芙莲的眼神多出了一丝莫名的色彩，“就当是预习了，我可以问一问，失去了所有记忆之后，你现在的心情是怎样的吗？”
　　“嗯......其实没有什么特别的心情啦。”夜刀神十香思考了片刻后回答道，“或许我曾经也害怕过吧？但现在的我除了名字以外其他的什么事情都记不住了，害不害怕也就无所谓了，现在的我只想天天吃饱饭。”
　　“思考的东西也太简单了吧。”
　　“你有出现人格崩坏的情况吗？”
　　“幸运的是，目前还没有。”奈芙莲说道，“或许是我很弱的原因吧，前世的记忆并没有被唤醒。”
　　人格崩坏，这其实是外人对这种症状的称呼。
　　在黄金妖精之中，她们将这种症状称之为前世侵蚀。
　　在某个时段，或许是自然而然地出现，又或许是太过激烈地使用魔力的后果，黄金妖精会看见一些她们从未见过的场景，听到一些不属于她们的声音。
　　但是那些场景和声音又是如此的真实，就好像确确实实发生过一样。
　　宛如她们的前世。
　　而这些前世的记忆累积倒了一定程度，便会引发人格崩坏。
　　届时，黄金妖精将分不清前世和现世的记忆，在前世和现世的冲突之下，她们将逐渐失去所有的记忆。
　　最终，成为一具没有记忆的空壳。
　　这便是除了战死以外，她们这个种族所拥有的第二种结局。
　　讽刺的是，黄金妖精是一种奇特的物种，越是对自己的生命不在乎的黄金妖精，所能使用的魔力就越多。
　　而在黄金妖精之中也算得上弱小的奈芙莲，自然要比第四妖精仓库的其他两人都要在乎生命得多。
　　一个人呆着的时候，她总是会不由自主地想象自己的未来，究竟是会死在战场上，还是会忘掉所珍视的一切，人格陷入毁灭。
　　无论是哪一种，都让她感到恐惧。
　　“不过，担心未来的事情也没多少用吧？”夜刀神十香说道，“反正都是无法避免的，那还不如认真地对待现在的生活。”
　　“真是意外。”奈芙莲略带惊讶地看了她一眼，“这种充满智慧的话，你是从哪里看到的？”
　　“就不能是我自己想出来的吗？”
　　夜刀神十香擦了擦嘴，将已经空了的碗递给奈芙莲。
　　“我现在只担心我能不能吃饱，所以拜托了，再给我煮一碗吧！”
　　----------
　　----------
　　作者的话：今日份的十香
　　

 第八章 新的归宿
　　半个小时之后。
　　将最后一口面汤吞进肚子里，夜刀神十香舔了舔嘴角的残汁。
　　将碗与叉子放下，她双手合十，意犹未尽地说道：“多谢款待！”
　　“招待不周。”
　　见这个大胃王终于吃饱了，切菜快要切到手抽筋的奈芙莲总算是有了喘息的休息时间。
　　这还是她第一次做饭，就做了快一个小时，全神贯注的状态让她感觉比平日的训练都要累。
　　不过累一些也是值得的。
　　有夜刀神十香这个吃啥啥香的人在，她可以大胆地对料理进行尝试和改进。
　　在煮了六碗面之后，她的水平已经从最开始的难以下咽，到最后一碗的普通人级别的料理水平了。
　　一股淡淡的自豪感油然而生。
　　“谢谢你愿意给我做饭吃，你是好人。”夜刀神十香认真地说道，“可以告诉我你的名字吗？”
　　“原来我给你做了这么久的饭，你连我名字都不知道吗？”奈芙莲面无表情地说道，“欢迎会的时候，大家不是都做了自我介绍了吗？”
　　“抱歉，因为这里的人太多了，我一个名字也没记住。”
　　夜刀神十香缩了缩脖子，显得有些尴尬：“但是这一次绝对会记住的！我保证！”
　　“我的全名是奈芙莲·卢可·印萨尼亚。”
　　“......”
　　夜刀神十香沉默了片刻，小心翼翼地问道：“能再说一遍吗？”
　　“莲。”奈芙莲说道，“叫我莲就好。”
　　“嗯嗯！我记住了！”
　　就在两人交谈之际，厨房的门外又传来了细碎的脚步声。
　　厨房内的两人对视一眼，一时间不知道该躲还是该光明正大地现身。
　　但时间并没有给她们足够选择的余地，很快厨房的大门便被打开了。
　　“......”X4
　　厨房内的两人与厨房外的两人，四人一起大眼瞪小眼。
　　来者，是第四妖精仓库的管理员威廉，以及留守在这里的三位成年黄金妖精之一的珂朵莉。
　　两边都没有预料到对方会在这个时间点出现在这里，气氛一时间陷入了诡异的沉默。
　　不久之后，威廉才出声打破了沉默，终结了这诡异的气氛。
　　“真巧啊，这么晚了你们两个在这里做什么呢？”威廉一副闲聊的样子，问道。
　　“我晚饭没有吃饱，所以想来厨房找点东西吃。”夜刀神十香回答道。
　　“我看到她鬼鬼祟祟的走进厨房，跟上去之后发现她在吃生食材，看不下去所以帮她煮了点东西吃。”
　　“话说回来，奈芙莲也会给别人做饭吗？”
　　看着厨房里略显凌乱的灶台和菜板，珂朵莉好奇地问道：“通常来说你不是被投喂的那个吗？你什么时候跟妮戈兰学的？”
　　“我以前看过妮戈兰煮面，所以今晚临时发挥了一下。”奈芙莲回答道，“虽然前几次失败了，但好在没有浪费，十香都吃掉了。”
　　“都吃掉了？”
　　珂朵莉惊讶地捂着嘴巴，看向夜刀神十香：“你吃了多少碗面啊？”
　　“六碗的样子吧剳。”夜刀神十香回答道，“吃太多睡觉的话会不太舒服，垫一垫肚子就好。”
　　“六碗面......垫垫肚子......”珂朵莉一时间不知道该怎么反应才好。
　　作为黄金妖精，她这辈子就没见过这么能吃的同族。
　　她不禁看向夜刀神十香的肚子。
　　要是让她吃这么多，先不说吃不吃得下，就算真的吃完了，肚子恐怕早就鼓起来了。
　　但这个新成员的肚子却依旧平坦，就好像真的如她所说，只是垫了垫肚子而已。
　　这让珂朵莉甚至开始怀疑她的肚子里是不是全是胃。
　　“你们来这里干什么？”奈芙莲接着问道，“晚饭的时候也没有吃饱吗？”
　　珂朵莉模棱两可地微微点头。
　　虽然也是半夜饿了，起来找东西吃，但她和夜刀神十香这个吃货可不一样。
　　晚饭的时候因为夜刀神十香吃得太多，珂朵莉没好意思和新人抢，这才出来吃夜宵。
　　“正好你们也在这，要不要我给珂朵莉做夜宵的时候，顺便给你们也做一份？”威廉问道。
　　“当然！”夜刀神十香举着刀叉，期待着说道。
　　“虽然不饿，但我对五百年前的夜宵很感兴趣。”奈芙莲点了点头。
　　“期待别拉太高，就算食谱是五百年前的，夜宵终究也还是夜宵。”
　　说着，威廉从奈芙莲的手中接过围裙，熟练地做起了厨师的工作。
　　盯着他做菜的样子，夜刀神十香像是想到了什么一样，突然问道：“话说回来，为什么你会知道五百年前的菜谱啊？”
　　“我不是说了我是来自五百年前的人类了吗？在欢迎会的时候。”威廉一边做菜一边头也不回地说道，“那个时候你该不会又走神了吧？”
　　“咳咳......”
　　“那我就再说一遍吧，反正也不是什么秘密。”威廉淡淡地说道，“五百年前，我和一位强大的敌人战斗到了死亡的边缘，身体因诅咒而被石化，直到前些年才被拾荒队挖出来，解除了诅咒。”
　　“哦！那也就是说现在的你已经五百多岁了？”
　　“怎么可能，在石化状态下我是没有生命体征的，所以我的内心和外表一样年轻。”
　　“唔姆唔姆。”夜刀神十香点了点头，“那你怎么会在这里工作？”
　　“嘛......时间过去了五百年，虽然过去我拥有的一切都消失了，我也因此沉沦了很长一段时间，但人总要向前看，不是吗？”威廉回答道，“我在这里工作，也是因为我的一位朋友想要让我开始新的人生，才把这个机会交给了我。”
　　“你喜欢这里吗？”
　　“虽然荒凉是荒凉了点，但我也过了四处乱跑的年龄了，这样的生活我觉得还挺不错，而且我也挺喜欢生活在这里的人。”
　　说着，威廉瞟了一眼和夜刀神十香并排坐在一起的珂朵莉。

　　视线交汇，珂朵莉不自然地扭过头，吹起了口哨。
　　但是夜刀神十香还是能看到她微红的耳根。
　　过了一会儿，威廉便做了简便的夜宵。
　　他将三碗热气腾腾的夜宵放到少女们的面前，做了一个请慢用的手势，将围裙脱了下来。
　　“说起来，我们其实还挺像的，我失去了过去的生活，你也失去了过去的记忆。”
　　威廉看着夜刀神十香，微微笑了笑。
　　“希望你也能和我一样，在这里找到自己新的归宿吧。”

 第九章 切磋一场
　　第二天，早晨。
　　昨晚吃了不少夜宵，心满意足地回去睡觉的夜刀神十香，此刻正趴在床上，毫无形象地爆睡着。
　　一头长发凌乱地散落在床上，被子被她踢到床下，嘴角流下的口水粘在枕头上......
　　若非床足够大，或许她还会睡着睡着就掉下去吧。
　　清晨的阳光从窗户撒进屋内，但她却完全没有一点要醒的样子。
　　“叩叩叩。”
　　“十香，你起床了吗？”
　　门外，传来了妮戈兰询问的声音。
　　而床上的夜刀神十香只是皱了皱鼻子，就好像没有听见一样，继续睡着。
　　等了一会儿，见没有人回应，妮戈兰只好再次说道：“要是再不起床，就要错过早饭时间了哦。”
　　像是被咒文唤醒的恶魔，夜刀神十香的双眸瞬间睁开。
　　这是镌刻在这具身体内的本能，就算是少女也无法压制，一听到和食物有关的东西，身体便立刻被唤醒了。
　　一个鲤鱼打挺从床上起来，她擦了擦嘴角的口水，心感无奈。
　　在扮演精灵凅少女时，不仅是她的思维，就连身体也会对她造成影响。
　　就像是上个世界里，扮演时崎狂三的时候她对杀人毫无感觉一样，在这个世界里，扮演夜刀神十香时，她对食物的抵抗力几乎降至为零。
　　虽然说这对扮演的确有好处，但是无法完全掌控自己的感觉还是让她感到有些无奈。
　　“算了，不过是多吃一点而已，也算不上什么大事。”
　　少女伸了个懒腰，肚子又传来了些许空腹感：“能吃是福嘛，反正食物也不缺，就让我在这个世界里多享受一些口福喽~”
　　夜刀神十香走下床，心念一动，身上的睡衣在光晕变化之下转变成了和其他黄金妖精一样的普通服装。
　　这是神威灵装的另一种用法。
　　神威灵装可以模拟任何精灵少女见过的衣服，只不过没有防御力，顶多算是伪装。
　　不过便利也的确是便利，无论是上个世界还是这个世界，她都不需要去买任何衣服，看一眼就能让神威灵装变成对应的款式。
　　拍了拍脸颊，做好准备之后，夜刀神十香拉开了卧室的门。
　　“早上好，妮戈兰。”
　　“早上好，十香，希望没有打扰到你。”
　　“没有没有，谢谢你叫我起床。”夜刀神十香摸着肚子说道，“要是错过了早饭，那就更糟糕了。”
　　“咦？你这么快就又饿了吗？”妮戈兰有些意外地问道，“刚才奈芙莲还跟我说，她昨晚给你做了好几碗面当夜宵呢。”
　　“夜宵是夜宵，早饭是早饭。”夜刀神十香义正言辞地说道，“上一顿吃得再多，下一顿也照样该吃！”
　　“哈哈，说得也是，像十香这样还在发育期的女孩来说，多吃一点也不是坏事。”妮戈兰笑着说道，“看样子以后做饭的时候我得再多做一点了，要是不够的话尽管说哦，毕竟我的任务就是把你们喂饱啊。”
　　“嗯！谢谢你！”夜刀神十香双眼发光地握住了她的手，“妮戈兰，你果然是个好人！”
　　“呀嘞呀嘞，给你饭吃的就是好人了吗？十香可不能这么天真啊。”
　　妮戈兰失笑着摇了摇头，随后说道：“你先去洗漱吧，一会儿再食堂见。”
　　----------
　　----------
　　十分钟后，宅邸食堂。
　　洗漱之后的夜刀神十香迫不及待地来到了食堂，端着自己装满了食物的盘子，坐在一张靠窗的椅子上。
　　这里的伙食还是很不错的，由于妖精仓库是军方和商会共同出资管理，商会方面并没有在食物方面吝啬。
　　培根，煎鸡蛋，黄油吐司，这些西式的早餐是这个世界的标配。
　　虽然通常来说，少女更喜欢偏东方的早餐，上个世界里就算是日式的也勉强能接受，但是在这个世界里扮演的角色是夜刀神十香，对食物的宽容度不知道提高了多少。
　　因此，就算是平时不太习惯的西式早餐，她也吃得很开心。
　　就在她享受着早餐的时候，一位有着紫色短发的小女孩端着餐盘走了过来，自顾自地坐在了她的面前。
　　“？”
　　正在吃东西的夜刀神十香一愣，看着眼前十指交叉放在下巴前，盯着她看的女孩，她感到有些莫名其妙。
　　咽下口中的食物，夜刀神十香将自己的餐盘抬起，放到了自己头顶，女孩够不着的地方。
　　“就算一直盯着我看，我也不会把食物分给你的哦。”
　　“诶？”
　　“想要吃的就去找妮戈兰，我不会给你的哦。”
　　“......我才不要你的食物啦。”紫发的女孩无语地说道，“为什么会这么想啊。”
　　“不是吗？那就好。”
　　闻言，夜刀神十香才把餐盘重新放了下来，继续大口大口地吃了起来。
　　紫发的女孩随后看向另一张桌子，向那边的几个女孩们招了招手：“快过来吧，新来的大姐姐好像没有看上去那么凶。”
　　闻言，那些视线总是忍不住往这边瞟的女孩们对视一眼，纷纷围了过来。
　　看着将自己围成一圈的黄金妖精们，夜刀神十香显得有些紧张：“你们想干什么？”
　　“姐姐，你是来自别的妖精仓库的黄金妖精，对吧？”
　　“大概是吧。”
　　“那你可以给我们讲一讲在其他妖精仓库的生活是怎样的吗？”紫发的女孩略显期待地开口问道，“姐姐你是我们第一次见到其他妖精仓库的黄金妖精，大家都很好奇呢。”
　　“嗯......”夜刀神十香挠了挠头，“抱歉啊，我没有什么可以分享的，毕竟我除了名字以外，其他什么都记不得了。”
　　“怎么这样！”
　　“为什么什么都记不得了？”
　　“姐姐是在故意瞒着我们吧。”
　　未成年的黄金妖精们纷纷发言，叽叽喳喳地说个不停。
　　虽然她们是黄金妖精，但是在这个年龄是不会有前世侵蚀的状况出现的，因此她们并不知道人格崩坏症意味着什么，更不会知道人格崩坏症会产生怎样的后果。
　　管理人和成年的黄金妖精们也不会让她们太早知晓这份残酷的命运，尽可能让她们在孩童时期能够度过快乐的时光。
　　“孩子们，忘记昨天我说过的不能问让十香为难的问题了吗？”
　　果不其然，见这些小家伙们将夜刀神十香围了起来，正在给其他孩子们打饭的妮戈兰放下了手中的工作，走了过来。
　　“抱歉，这些孩子们正处于精力旺盛的阶段，对什么都好奇。”
　　将这些对新成员感到好奇的孩子们赶走之后，妮戈兰歉意地说道。
　　“如果她们之后还缠着你的话，可以直接打她们的屁股，给她们一点教训就好了。”
　　虽然妮戈兰看上去很温柔，但实际上还是很腹黑的。
　　她知道夜刀神十香是不可能真的去打孩子们的，说出这句话的目的仅仅是为了敲打一下这些顽皮的黄金妖精。
　　果不其然，在听到了夜刀神十香得到了打屁股的权力之后，刚才围过来的女孩们都噤若寒蝉。
　　这让她有些哭笑不得。
　　夜刀神十香给人的初印象就足够吓到小孩了，现在被妮戈兰这么一说，看样子接下来很长一段时间，这些孩子们都不会找她玩了。
　　主线任务要求她成为黄金妖精一族的公主，也就是说她要得到全黄金妖精的认可，其中包括珂朵莉和奈芙莲那样的成年个体，但也包括这些未成年的黄金妖精。
　　她还准备趁机和这些小家伙们搞好关系呢。
　　看样子，只能下次再找机会了。
　　就在她准备继续消灭今天的早饭时，刀剑交错的声音却从外面传来。
　　不由自主地看向窗外的空地，她便看到了大早上就进行着比试的黄金妖精们。
　　珂朵莉和另一位第四妖精仓库的成年体的黄金妖精，艾瑟雅，两人穿着铠甲，手握遗迹武器，真刀真枪地在切磋着。
　　一旁，威廉站在不远处，像是在对两人的战斗方式进行评估一样，时不时开口提出一些需要改进的地方。
　　“那是威廉在指导她们战斗的方式。”
　　看到夜刀神十香的视线被吸引过去，妮戈兰一边擦拭着手上的油渍一边解释到：“就和昨天在欢迎会上威廉自我介绍时说的一样，他是来自五百年前的人类，对遗迹武器，又或者说圣剑的使用方法很了解，这些天一直在纠正她们的战斗方式。”
　　遗迹武器，是浮空岛上的兽人拾荒队们来到地面上，从失落的人类遗迹之中挖掘出来的武器。
　　百年前，这些遗迹武器被人类称作圣剑。
　　根据浮空大陆群岛的历史所说，人类的勇者们佩戴着这些圣剑，一路披荆斩棘，消灭了意图毁灭人类的魔王，提前将灾祸的幼苗扼杀。
　　然而，十七之兽的出现却代替了魔王的位置，完成了魔王没有完成的使命，将人类文明彻底消灭。
　　圣剑，便是人类文明为这个世界所留下的为数不多的遗产。
　　“以前，这些孩子们只知道通过燃烧自己的生命换取魔力这一种战斗方式，但是在威廉出现之后，他向黄金妖精们展现了一种不使用魔力也能发挥出遗迹武器，甚至威力还要更加强大的战斗方法。”
　　妮戈兰看着下面互相切磋，适应全新战斗方式的珂朵莉和艾瑟雅，便不禁露出了欣慰的表情：“黄金妖精们寿命极短的原因，便是因为她们在战斗的时候需要燃烧生命换取魔力，现在她们得到了全新的战斗方法，就能活得更久了。”
　　“这是件好事吗？”夜刀神十香不禁问道。
　　“嘛......能活下去，总是好的。”妮戈兰露出了苦涩的笑容。
　　就在两人交谈之际，似乎是察觉到了来自上面的视线，坐在草坪上观战的奈芙莲回过头，看向了食堂的窗户。
　　看到窗边的夜刀神十香，奈芙莲招了招手，示意让她下来。
　　“吃完了，就下去和她们一起练习吧。”妮戈兰说道，“你也是黄金妖精，从威廉那里学习新的战斗方式，对你也有好处。”
　　“我明白了。”
　　夜刀神十香三两口吃完盘中的鸡蛋和火腿，叼着吐司，一路小跑到了外面的草坪上。
　　来到了一旁正在观战的奈芙莲的身边，她几口吃掉吐司，拍了拍手，将碎屑拍掉。
　　“你不和她们一起训练吗？”
　　“原本是这么打算的。”奈芙莲说道，“但是你来了，我们可以一起训练。”
　　“唔姆。”
　　见夜刀神十香没有意见，奈芙莲便带着她找上了正在训练其他两位黄金妖精的威廉。
　　说明情况之后，威廉立刻就答应了。
　　正确使用遗迹武器的办法，对他来说并不是什么需要私藏的东西，反倒是越多人知道越好。
　　“说起来，你的遗迹武器呢？”威廉问道，“来的时候没有见到你带着遗迹武器呢，虽然我们有多余的铠甲，但是没有多余的遗迹武器，要不你们等等，珂朵莉她们练完之后让她们借你一把？”
　　“不用，我铠甲和武器我都有。”
　　心念一动，神威灵装·十番和天使鏖杀公便显现出来。
　　在阳光的照耀下，她的神威灵装熠熠生辉，就好像战场上英勇无畏的女武神。
　　看到这一幕，奈芙莲和威廉都呆住了。
　　“从什么地方变出来的？”
　　奈芙莲无法理解自己看到的一幕，靠近了几步。
　　敲了敲神威灵装·十番的铠甲，找了一圈也没找到什么可疑的机关，这让奈芙莲更加疑惑了。
　　“就算你这么问，我也不知道啊。”夜刀神十香说道，“就像是呼吸一样，自然而然地就召唤出来了，你不行吗？”
　　“怎么可能行，我见到过的所有黄金妖精都不行。”
　　“是这样吗？那可真是奇怪。”
　　“有趣......”威廉摸着下巴沉思着，“难不成是空间魔法吗？真是好久都没有见到了啊。”
　　和奈芙莲不同，虽然他也很惊讶，但是类似的情况他并不是没有见到过。
　　在五百年前，人类还是大陆的霸主时，这种能够变出铠甲和武器的空间魔法就十分的流行了。
　　就连他本人也使用过和空间魔法相关的道具。
　　当初，他与自己的宿敌决战的时候，若非他利用空间魔法多带了好几把圣剑的话，恐怕他早就被宿敌杀死，连石化的机会都没有。
　　“只不过，黄金妖精应该无法使用空间魔法才对啊。”威廉心想。
　　从奈芙莲的行动来看，她从未见过凭空变出铠甲和剑的手段。
　　又或者说，只有第四妖精仓库的黄金妖精没有见过空间魔法，而来自其他妖精仓库的夜刀神十香却掌握这样的能力？
　　就和只有第四仓库的黄金妖精才知道使用圣剑的正确方法一样？
　　还是说，只有夜刀神十香这一位黄金妖精才能使用的特殊能力？
　　而且这把奇怪的剑又是怎么回事？
　　虽然能够感受到强大的力量蕴含在其中，但外形看上去并不是圣剑。
　　圣剑被称为剑，并非因为它的本质是剑。
　　所谓的圣剑其实是各种能力不同的护符连接在一起，构成了剑的形态而已，它的本质是合体的护符。
　　虽然问题很多，但威廉并没有想要问问题的打算。
　　毕竟他知道夜刀神十香失去了所有记忆，无论问什么都是白费的。
　　“反正也得不到答案，总之你们先切磋一下试试看吧。”
　　威廉思考了片刻后，说道。
　　“战斗是战士之间最好的交流方式，说不定我能从你的战斗方式里看出什么。”

 第十章 寸止挑战
　　双方都很快准备好了。
　　夜刀神十香握着天使鏖杀公，奈芙莲手持圣剑印萨尼亚。
　　两人退到合适的距离之后，都将视线放在了对方身上。
　　作为裁判的威廉见双方各就各位后，缓缓地举起手。
　　然后，猛地挥下。
　　“开始！”
　　随着裁判的一声令下，两人都在一瞬间做出了行动。
　　夜刀神十香猛地向前冲去，而奈芙莲则召唤出蝴蝶般的妖精之翼，双翼一振飞向了半空。
　　以退为进，奈芙莲躲过了夜刀神十香迎面而来的竖斩。
　　当她失去了首次突击的锐劲之后，奈芙莲立刻俯冲下来，挥动圣剑。
　　“锵————！”
　　鏖杀公与印萨尼亚碰撞在一起，发出了金铁交鸣的声响。
　　感受着剑身上传来的力量，夜刀神十香眉毛一挑。
　　“锵锵锵锵锵————！”
　　近距离的白刃战，朴实无华地数次斩击却激起了层层风浪，将沙土与碎石吹起。
　　夜刀神十香本想利用力量优势强行突破的，可是发觉自己越是用力，剑上传来的压力也就越大。
　　明明在力量上她有着绝对的优势，但是挥舞印萨尼亚的奈芙莲却像是滑溜的鱼一样。
　　每一次剑刃碰撞，绝大多数的力量便被巧妙地吸收，借力打力，转换成了对抗她的力量。
　　“友情提醒，我所教授的战斗方式，是利用圣剑遇强则强的特性，将对方的力量吸收然后反用与敌人的战斗方式。”一旁的威廉提醒道，“如果想用纯粹的力量决一胜负的话，最后输掉的只会是你。”
　　“竟然还有这种类型的剑吗？”
　　“所有圣剑都是这样的，只不过你现在用的剑应该不是圣剑，这会让你陷入不利的局面。”
　　“不是圣剑也无所谓，我是很强的。”
　　与圣剑持有者战斗，纯粹的力量只会落入劣势。
　　既然如此，就不用纯粹的力量就好。
　　夜刀神十香调动体内的灵力灌入天使之中，白银的剑身上紫光大盛。
　　“轰！”
　　灵力爆炸的冲击波顿时将奈芙莲掀飞，在空中翻了好几个跟头。
　　借助妖精之翼好不容易在找回了平衡感，奈芙莲看嘐向自己的对手，面无表情地说道：“不过是一场比试而已，有必要爆发这么庞大的魔力吗？”
　　“嗯？”夜刀神十香歪了歪头，似乎有些不解。
　　但很快，回想起自己所知道的有关黄金妖精的情报，便明白了奈芙莲说这话的原因了。
　　虽然黄金妖精是可以使用魔力的种族，但魔力的质与量都是极其有限的，一旦超出界限，就需要通过开启妖精回廊，通过燃烧生命的方式换取更强更多的魔力。
　　因此，将魔力输入妖精之翼和圣剑里，是性价比最高的使用方式。
　　没有黄金妖精会像刚刚的夜刀神十香一样，将魔力用剑气外放的方式宣泄出来，这种魔力的使用方法对她们来说太过奢侈了。
　　因为没有黄金妖精会嫌自己活得太长。
　　但精灵终究不是黄金妖精。
　　虽然刚刚的灵力只不过是夜刀神十香所拥有的极小一部分，但在奈芙莲看来，她显然是将这场切磋当成了严肃的战斗。
　　不过她也没有想要解释的想法。
　　“这对我来说可不算什么，别小看我啊！”
　　对着半空中的奈芙莲，鏖杀公上再度亮起了紫色的光芒。
　　就好像灵力不要钱一样，随着夜刀神十香数次挥砍，灵力在鏖杀公的转换下化作了紫色的剑气，裹挟着强大的力量飞向奈芙莲。
　　面对迎面而来的剑气，奈芙莲身后的妖精之翼一扇，连忙拉开的距离。
　　两人对战的影响太大，甚至将不远处对练的另外两位黄金妖精吸引了过来。
　　珂朵莉，以及留守第四妖精仓库的三位成年体黄金妖精中的最后一位，艾瑟雅，两人暂时停止了对练，朝着奈芙莲这边飞过来。
　　“莲是被新人记恨上了吗？”艾瑟雅不禁问道，“这种魔力宣泄的样子就像是跟不死不休的敌人战斗一样呢，真是让人鸡皮疙瘩都起来了。”
　　“真是太危险了，切磋而已怎么用这么夸张的技能？”珂朵莉也说道，“这种战斗方式也太粗暴了吧。”
　　“哦？你们也要一起上吗？”
　　见三位黄金妖精聚在一起，夜刀神十香似乎将她们当成了要组队一起和她切磋，表情稍微严肃了一些。
　　她腾空而起，来到了和三人一样的高度。
　　还没等三人解释些什么，鏖杀公上便再度亮起了紫芒。
　　这一次，却比之前任何一次都要明亮。
　　无论是黄金妖精们，还是一旁观战的威廉，都暗暗心惊于鏖杀公上所传来的力量波动。
　　恐怖的灵力在鏖杀公的转化之下变成了更加狂暴的剑气，压缩压缩再压缩。
　　“你们三个人对战我一个，那我就稍微认真一点吧！”
　　高举着手中的散发着威严剑气的天使，夜刀神十香大喊道：“接招吧！”
　　“停————！”
　　就在庞大的灵力准备向三人宣泄之时，威廉突然出声：“快住手！”
　　正准备挥舞巨剑发射剑光的夜刀神十香在这声“停”之下，原本挥了一半的剑，硬生生剑光发射的前一秒停了下来。
　　她面露难受之色，尽可能压制着躁动的力量。
　　但是箭在弦上不得不发。
　　失去了控制的灵力想要再度掌控，可不是那么容易的。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊————！我憋不住了————！”
　　夜刀神十香调转方向，将鏖杀公对准了远离宅邸的方位。
　　失去控制的灵力瞬间发射。
　　“轰隆隆————！”
　　一束浓郁到近乎黑色的紫光从鏖杀公的剑尖释放，笔直地冲向了远方。
　　这座浮空岛上，一座无辜的山峰被波及，剑光摧枯拉朽地将山峰中心开出一个大洞。
　　“呼......”
　　将灵力射出来的夜刀神十香擦了擦额头上的不存在的虚汗，有些不满地看向威廉：“干嘛要让我住手啊，重新掌控已经释放的灵力可是很难的！”
　　“如果让你把那一击释放出来，就算珂朵莉她们能挡下，宅邸也会受到波及的！”威廉翻了个白眼，“你这家伙在切磋的时候能不能长点心？至少稍微观察一下四周的情况啊！”
　　“啊......”
　　夜刀神十香这才想起她们在宅邸周围训练。
　　自知理亏，她心虚地把鏖杀公收了起来。
　　“抱歉，有点兴奋过头了。”
　　

 第十一章 黄金妖精们的质疑
　　见刚才那一击没有对她们释放出来，三位黄金妖精也都松了口气。
　　说实话，隔了那么远，她们也能感受到蕴含在那一击中的威力。
　　比起面对黄金妖精，她们更认为自己在面对什么未知的凶兽，这种威慑感甚至比第六之兽还要强。
　　看向远处山峰上被贯穿的大洞，在场的所有人的眼角都不禁抽搐了起来。
　　“我算是知道十香为什么是人格崩坏症末期了。”珂朵莉头疼地扶额，“这样毫不节制地使用魔力，人格不被侵蚀才怪呢！”
　　“小小的比试而已，没有必要拿出全力吧。”艾瑟雅表情僵硬地说道，“你是嫌自己命太长了吧。”
　　“全力？这倒没有啦。”夜刀神十香回答道，“刚才那一击我只用了五成左右的力量，虽然我知道是切磋，但你们那边有三个，我才稍微认真一点的。”
　　“切磋是指锻炼技巧和剑招，你直接用魔力乱轰算哪门子切磋啊！”艾瑟雅满头黑线地说道，“新人！你不要太荒谬！”
　　“没事？”
　　奈芙莲飞了过去，虽然依旧面无表情，但眼神中却透露着些许担心：“有哪里不舒服吗？”
　　“没有哦。”夜刀神十香直言不讳地说道，“刚刚的对我来说连热身都算不上。”
　　“怎么可能，刚才那一击，就算我是最强圣剑的持有者，也要开启妖精回廊才能打出来。”珂朵莉半信半疑地说道，“如果有哪里不舒服不要强撑，一定要给我们说哦。”
　　“真的没事啦。”
　　三位黄金妖精围着夜刀神十香又转了一圈。
　　见她确实没有什么大碍，精气神都没有问题，才勉强接受现实。
　　但很快，她们的注意力便转移到了其他的地方。
　　“等等，你的妖精之翼呢？”珂朵莉微微瞪大眼睛，“我怎么没看见你的妖精之翼？”
　　“妖精之翼是什么？”
　　“哈？还能是什么，就是我们身后的翅膀啊。”艾瑟雅理所当然地说道，“没有妖精之翼，你现在到底是怎么飞起来的啊！”

　　“不，我应该没有妖精之翼那种东西，只要我想飞起来就能够飞起来。”
　　“我对黄金妖精不太熟悉，但有没有可能夜刀神的妖精之翼是隐形的？”威廉问道。
　　“我刚刚摸过了，什么也没有。”奈芙莲回答道。
　　“那可真是奇怪......”威廉也陷入了沉思。
　　眼前的一幕甚至比凭空变出铠甲和剑，一击贯穿山峰还要违反常识。
　　变出铠甲和剑好歹能用空间魔法解释，贯穿山峰的那一击，黄金妖精开启妖精回廊之后也能做到。
　　但是没有妖精之翼却在空中飞行，这已经是众人无法解释的了。
　　“新人，你真的是黄金妖精吗？”
　　口直心快的艾瑟雅问出了在场所有人心中的疑惑。
　　黄金妖精最突出的特征，除了能够使用人类才能使用的圣剑以外，便是在战斗时能够给予她们极高敏捷和机动的妖精之翼了。
　　那是她们与生俱来的天赋魔法，能够通过魔力在身后制造出蝴蝶一样美丽的翅膀，像是外置的魔力器官一样灵活。
　　在众人好奇的目光下，夜刀神十香挠了挠头：“因为大蜥蜴说我是黄金妖精，那我应该是黄金妖精吧？”
　　“灰岩皮？他对黄金妖精应该有不少了解吧，为什么你没有妖精之翼还把你当成黄金妖精？”
　　“倒也不是不能理解，除了没有妖精之翼以外，十香的所有特征都符合黄金妖精。”
　　“可一个一等武官毫无质疑地就将她归类为黄金妖精，这也太不专业了吧？”
　　“你忘了吗？就算对于军方来说，他们对黄金妖精的情报也是知之甚少啊。”
　　虽然黄金妖精是在军方手下工作，被成为对付第六之兽的秘密武器，但实际上她们并不属于军方，更类似于雇佣兵一样。
　　平日里协助护翼军击杀第六之兽，然后作为报酬从奥尔兰多贸易商会得到日常生活的必需品。
　　甚至在军方里，有关她们的情报也凗是被封锁的。
　　就算是高等军官，所知道的也比普通士兵多不了多少。
　　没有人知道黄金妖精的身份为什么如此敏感，也没有人知道为什么对黄金妖精的情报管制如此严重。
　　但是其他人也没有必要知道。
　　说得难听一点，对于军方来说，黄金妖精不过是好用的兵器罢了。
　　像灰岩皮那种在乎黄金妖精，甚至保有超出必要的好感的军方人物其实少之又少。
　　可就算是这样，和不少黄金妖精们合作过的灰岩皮对这个种族的具体情况也并不了解，所知道的也仅仅是流传于表面的那些信息。
　　哪怕是黄金妖精们，对自己的了解也并不是很多。
　　一出生，活动范围便被限制在她们所在的妖精仓库中，接受管理人的照顾。
　　长大之后，她们便要开始训练自己，为将来踏上战场做好准备。
　　一旦成年，军方便会半强制性地将她们收入护翼军，将她们投入与第六之兽的战斗。
　　几乎没有黄金妖精能够活过二十岁。
　　这也是第四妖精仓库里只有幼儿，最年长的珂朵莉也只有十五岁的原因。
　　懵懵懂懂地出生，浑浑噩噩地死去。
　　她们甚至对自己这个种族，都知之甚少。
　　“或许，十香是其他妖精仓库里诞生的特殊个体？”珂朵莉猜测道。
　　“不用妖精之翼就能飞行的特殊个体吗？反正我是没听说过呢。”艾瑟雅不置可否地说道。
　　“去问一问妮戈兰，她应该有查出十香是不是黄金妖精的办法的。”奈芙莲提议道。
　　一番商量之后，黄金妖精们决定去找这里知识最渊博的妮戈兰寻找答案。
　　虽然妮戈兰是食人鬼，但是作为妖精仓库的管理人之一，是知道不少有关黄金妖精这个种族的情报的。
　　或许，就连黄金妖精们知道的，都没有她多。
　　“威廉，训练暂时中止，我们先去找妮戈兰！”
　　众人走进宅邸之际，珂朵莉却发现威廉依旧站在原地，像是陷入了思考。
　　甚至连其他人都离开了，也没有发觉。
　　直到珂朵莉的声音传来，他才从思考中回过神来。
　　他的目光看向夜刀神十香，眼神带着显然易见的迫切和渴望。
　　“真是的，不要一直盯着十香看啊。”
　　珂朵莉在他的面前挥了挥手，不满地说道：“威廉，你现在的眼神就跟变态一样，要是被十香讨厌了我可不管哦。”
　　“抱歉抱歉。”
　　威廉这才反应过来自己的情绪有些异常，勉强笑了笑。
　　“怎么了吗？你的脸色看起来有点不正常哦。”珂朵莉有些担忧地问道，“发生什么了吗？”
　　“只是，在思考一些事情而已。”
　　威廉抿了抿嘴，犹豫了许久，最终还是问道：“珂朵莉，如果十香被证实了不是黄金妖精，她还能是什么吗？”
　　“嘛......虽然没有妖精之翼很异常啦，但我觉得十香应该是黄金妖精哦。”
　　想了想之后，珂朵莉回答道。
　　“毕竟，能使用魔力的种族又和人类一样的种族只有黄金妖精啊，不是吗？”

 第十二章 十香是人类？

　　医务室中。
　　在众人的注视下，妮戈兰将刚刚从夜刀神十香的手指取出的血液滴进了试管之中。
　　轻轻地晃动几下，血液便扩散开来。
　　可是，试管中的银色碎屑依旧闪烁着洁白的光芒。
　　“结果很明确了，粉末纯化银的检验结果呈阴性。”
　　妮戈兰弹了弹试管，神情充满了严肃：“纯化银会对扭曲的死亡产生反应，简单来说，就是用来检测死灵的药剂，既然纯化银没有变黑，那就只能说明一点。”
　　将试管放回架子上，妮戈兰看向吮吸着自己手指的夜刀神十香：“你并不是黄金妖精。”
　　黄金妖精，虽然名字中带有妖精二字，但本质却是死灵族的一类分支。
　　这在黄金妖精的种族里并不算什么大新闻。
　　在她们梦见前世的记忆的那一刻，她们就对自己身为死灵的身份开始有了认知。
　　而纯化银，就是这个世界的人们用来探测死灵的药剂，一般来说如果加入了黄金妖精的血，会在第一时间变成黑色。
　　既然没有反应，那就只能说明夜刀神十香不是黄金妖精。
　　这一结论一出来，医务室里便炸开了锅。
　　无论是成年体黄金妖精，还是来凑热闹的幼年体黄金妖精，都叽叽喳喳地讨论了起来。
　　但最终，她们的讨论都引向了一个问题。
　　“如果十香不是黄金妖精，她又是什么？”
　　在这个世界上，能够使用魔力的种族非常稀少。
　　而既能够使用魔力，还长得和人类一模一样的种族，那就只有黄金妖精了。
　　这时，在旁边一直沉默不语的威廉睁开了眼睛。
　　“人类。”
　　他沉声说道：“或许，十香和我一样，都是五百年前幸存下来的人类。”
　　在威廉的时代，人类王国集结各路英豪，选出了各个领域中最强大的战士，将他们冠以勇者的名号，肩负起了击败魔王拯救人类的使命。
　　而威廉，便是在剑术领域登峰造极的准勇者，被世人成为【黑玛瑙的剑鬼】。
　　而他的对手，那个几乎和他同归于尽的宿敌，便是三位魔王侍卫之一的【黑烛公】。
　　五百年前，他拼劲了最后一丝力气，才将黑烛公斩于剑下。
　　但他自己也因身负太多咒术，陷入石化。
　　直到数年前，在地面搜寻人类遗迹的兽人拾荒队找到了他，才将他从石化的诅咒中解除。
　　重新醒来的威廉，在得知这个世界的历史的那一刻，他是崩溃的。
　　虽然人类战胜了魔王，让他的努力并非白费，但十七之兽的出现却将人类文明毁于一旦，地表沦陷。
　　他曾经所珍视的一切，尽数化为乌有。
　　就连一个同族也没有留下。
　　时间的跨度与冲击性的事实，让当时的威廉失去了自我，宛如行尸走肉一般活着。
　　甚至，一度追寻过死亡。
　　想要一了百了，得到解脱。

　　这样一来，或许在那虚无的死后世界里，还能与曾经的家人和伙伴们相遇。
　　只不过，沉浸于过去的威廉，得到了在第四妖精仓库工作的机会，与珂朵莉相遇之后，终于对未来有了些许的期待。
　　他在这里，这个熟悉又陌生的世界里，重新缔结了羁绊。
　　终于不再是无根的浮萍。
　　在新的人生中找到了归宿，对过去的执念，也在一点点消失。
　　然而，夜刀神十香的出现，让他内心的余烬再度燃烧了起来。
　　“不，威廉......”
　　看着威廉炽热的目光，知道他的经历的妮戈兰有些难以开口。
　　因为作为寻找到石化威廉的拾荒队的队员之一，她知道曾经的威廉是什么样子的，也知道疑似同族的出现对他有着怎样的意义。
　　但是，她不得不说。
　　“十香不是黄金妖精，但她也不是人类。”
　　“你怎么确定？”
　　“因为我的种族是食人鬼。”妮戈兰心情复杂地说道，“人类的气味对我来说有着巨大的诱惑，这是来自食人鬼的本能，所以我以前才会缠着你，但是面对十香，我并没有产生一点食欲。”
　　面对这个无懈可击的理由，威廉的嘴唇动了动，却找不到任何可以反驳的地方。
　　沉默里，他眼中的希望一点点消失了。
　　他无力地坐在椅子上，像是一瞬间老了十几岁一样。
　　“威廉......”珂朵莉咬着嘴唇，站在他的身边，想要给予安慰，却不知如何开口。
　　在和威廉相处的这段日子里，她也逐渐理解了威廉是一个怎样的咵人。
　　少女怀春，对不知何时就会死去的黄金妖精来说，恋爱是没有任何同族曾拥有过的经历，但珂朵莉却幸运地得到了这样的机会。
　　她被威廉所吸引，希望自己能够成为对方的依靠，也希望对方能够成为自己的依靠。
　　看到威廉失望的样子，她的心也不禁抽动了一下。
　　一旁的夜刀神十香见状，也忍不住开口安慰了几句。
　　虽然她可以隐瞒自己的神威灵装和天使，她也可以装作不能飞的样子，更可以在刚才切磋的时候控制自己的灵力输出，但是她并没有这么做。
　　因为真正的夜刀神十香是不会这么做的。
　　作为全精灵之中智力最低的垫底，比排名第二的星宫六喰甚至还要低整整一倍的笨蛋角色，她是不会刻意去隐藏自己的能力和特殊性的。
　　虽然说少女只是在扮演，非要将自己的身份瞒下去，也的确能够瞒一段时间。
　　但是又能瞒多久呢？
　　在这个十七之兽横行的危险世界里，自己的战斗水平迟早是要曝光的。
　　与其到时候被其他人怀疑为什么自己要隐瞒自己的特殊性，还不如从一开始就光明正大地将自己的底牌展现给他们看，扮演好心思单纯，不擅欺骗的笨蛋形象。
　　所以少女才一点掩饰也没有，将自己与黄金妖精的不同之处在众人面前展现了出来。
　　只不过，她没想到的是，威廉竟然会把她当成已经被灭绝的人类之中的一员。
　　“要是我在这个世界里扮演的其他精灵，他说得也倒没错。”
　　少女心想。
　　“只可惜这一次我扮演的角色是十香，十位精灵少女中最特殊的一个。”

 第十三章 非比寻常的魔力储备
　　精灵们曾经都是人类。
　　最初的精灵崇宫澪分割了自己的力量，经过不断提纯形成了所谓的灵结晶，然后将这些灵结晶给予了拥有成为精灵天赋的人类少女们。
　　接受了灵结晶之后，她们便会从人类变成精灵。
　　除了夜刀神十香。
　　她是十位精灵之中，唯一一位和崇宫澪性质类似的先天精灵。
　　崇宫澪分割了自己的力量制造灵结晶，但其中一块灵结晶却诞生了自己的意志，成为了夜刀神十香。
　　因此，她的真实身份和人类完全搭不上一点边。
　　威廉依旧是这个世界上最后的人类。
　　“你们说得没错。”
　　此刻的威廉在最初的狂热之后，也逐渐冷静了下来。
　　虽然夜刀神十香是人类的这个可能性让他兴奋不已，但仔细想想，能证明她是人类的证据还是不足。
　　更何况距离人类毁灭已经过去了五百年，如果夜刀神十香真是人类，她也不可能活那么久。
　　虽然她也可能遇到了类似于的情况，被封印了五百年之后脱困，但是这种事情发生的概率实在是低到令人发指，光有一例便是奇迹中的奇迹了。
　　更何况，夜刀神十香的外貌看上去也就十六七岁的样子，和威廉实际的年龄差不多，如果都是来自五百年前的人，他们应该是同辈才对。

　　然而威廉却从未听说过人类的王国之中有夜刀神十香这号人物存在。
　　从她刚才与奈芙莲切磋时的战斗力表现来看，光是魔力的总量，她已经超越了威廉这个曾经的准勇者无数倍，相较于勇者小队之中的真勇者都不过多承让。

　　甚至，魔力总量可能比那一位真勇者还要多。

　　这种人物，若是真的和威廉来自一个时代，在当初挑选勇者的时候是不可能错过的。
　　“十香，你刚刚说那贯穿了大山的一击，仅仅是你五成的力量？”威廉确认道。
　　“嗯。”夜刀神十香点了点头，“但是那样的招式，我大概能使用几十次。”
　　“什么意思？”威廉愣了愣，“不应该只能使用两次吗？”
　　“怎么说才好呢......”
　　夜刀神十香一抬手，狂暴的灵力便在她的手上聚集成了轻而易举将这间屋子炸没的球体：“就像这个一样，是我能操控的力量的一两成，但并不是说我将全部力量的一两成灌入了里面，只是我能操控的部分。”
　　众人你看看我，我看看你，没有一个人明白这是什么意思。
　　唯独威廉露出了些许明悟，似乎是理解了她的意思。
　　“你的意思是，如果将你的身体比作水桶，储存在里面的水比作魔力，但是你不能一次性动用全部的水，每次最多能够动用的量只有一个杯子那么多？”
　　“没错没错！我就是这个意思！”夜刀神十香像小鸡啄米一样点着头。
　　“喂喂喂，开什么玩笑。”艾瑟雅彻底绷不住了，“刚才那样的招式你真的还能用几十次？你体内到底有多少魔力可以给你挥霍啊！”
　　“简直闻所未闻。”妮戈兰捂着嘴惊讶地说道，“我接管这座妖精仓库也有些日子了，从没有见到过有任何黄金妖精能够拥有那样庞大的魔力储备。”
　　得到了夜刀神十香的肯定之后，威廉更加确定她不是人类了。
　　若她真的有她所说的那么庞大的魔力，那么她绝不可能是人类。
　　人类勇者所使用的圣剑的特性，是遇强则强，借用敌人的力量去对抗敌人。
　　其根本原因，就是因为人类缺少魔力，哪怕作为勇者，能够在战斗时将魔力运用在强化骨骼和肌肉上，就已经被认为拥有了不起的魔力储备了。
　　圣剑，护符，禁咒，唯有依靠这些，人类才得到了击败魔王的资本。
　　就算是当初勇者小队之中的法师担当，在魔法造诣上无人可及的最强施法者，被称作【极星大术师】的那位勇者，都需要通过最高效的媒介和最高级的法杖才能调动外界的魔力。
　　而根据刚刚夜刀神十香战斗时的情况来看，她根本就是战士，而非法师。
　　那种无需吟唱和媒介便能调动魔力，而且还不是外界魔力，是自身体内的魔力，这并非法师能够做到的。嚅
　　“不是黄金妖精，又不是人类，那十香还能是什么？”珂朵莉疑惑地问出了每一个心中的问题。
　　可是在场的人却没有任何一个可以回答这个问题。
　　黄金妖精们生活在封闭的世界里，对其他种族知之甚少。
　　妮戈兰虽然在地面上作为拾荒队的一员闯荡了很多年，但其他种族的知识不在她需要知道的知识里。
　　威廉虽然是古老人类的勇者，但实际上知道的只有剑术和厨艺而已，真实年龄也不过十八岁。
　　他们都无法回答夜刀神十香的种族问题。
　　“想要了解十香的真实种族，还得从十香本身下手。”
　　妮戈兰捋了捋思路，坐到了夜刀神十香的面前：“能够说一说你所记得的最初的记忆吗？或许我们能从中得到一些线索。”
　　“最初的记忆......”
　　夜刀神十香思考了片刻后，回答道：“当我第一次睁开眼睛的时候，我看见的黄沙与岩石，以及很多丑陋的怪物。”
　　“最初的记忆是在地表上和十七之兽相遇么......之后呢？”
　　“之后我的记忆时不时会断开，有时睁开眼睛之后会出现在完全不同的地方，直到有一天我遇到了大蜥蜴，他认为我是黄金妖精，于是就邀请我进入了飞船里。”夜刀神十香叙述道，“我本来是想一个人离开的，但是大蜥蜴认为我是黄金妖精并且说服了我为军方工作，之后就安排我来到了这里。”
　　“那你还记得从你有记忆开始到现在，过去了多少年吗？”
　　“嗯......我记忆中渡过了两次冬天，所以大概有两年了？”
　　“两年？才两年？”
　　“没错。”
　　“虽然你没有记忆，有些常识也显得缺乏，但是对这个世界并不陌生，不是吗？”妮戈兰推理道，“也就是说你应该是失去了记忆，而不是真的只诞生了两年。”
　　“合理的推测。”威廉赞同地说道，“只不过失去记忆的原因肯定不是人格崩坏症，这是黄金妖精特有的病症，既然十香不是死灵，那失忆的原因肯定是别的。”
　　“而且军方一等武官灰岩皮也不知道十香的真实种族，这说明了十香的诞生或许和军方无关。”
　　“但是浮空大陆群还有比军方藏有更多秘密的势力吗？”
　　“当然有，比如说奥尔兰多贸易商会，又比如说......那位浮空大陆群岛最神秘的人物，大贤者。”
　　妮戈兰叹了口气。
　　“不过，他们的秘密就不是我们能接触的了。”

 第十四章 魔王一族
　　就在两人猜测着夜刀神十香的身份之时，她本人却默不作声。

　　这个时候，不说话才是最好的选择。
　　她的身份，她自己当然是知道的。
　　一位精灵。
　　而且还是纯粹的精灵，和其他原本是人类的精灵不同，她是十位精灵之中唯一一位因灵结晶诞生自我意志而出现的精灵。
　　某种意义上来说，比黄金妖精还要更像妖精。
　　但是，在这个世界里，是没有精灵这个概念的。
　　无论她们怎么猜测，都不可能猜到她的真实身份。
　　众人又讨论了一会儿。
　　但由于夜刀神十香给出的情报太少，不够形成任何合理的推测，她们只能作罢。
　　“不过，如果十香不是黄金妖精的话，或许就不能继续住这里了。”妮戈兰遗憾地说道，“真是可惜，明明是第一次有新成员加入，却不能留下来。”
　　“诶？”夜刀神十香一愣，“为什么？”
　　“因为所有和黄金妖精有关的岛屿，对其他种族来说都是禁区啊。”
　　被妮戈兰这么一提醒，她才想起来在这个世界里黄金妖精们埧的待遇。
　　因为混入黄金妖精之中太过顺利，让她都忘记了黄金妖精这个种族在外界是被禁止接触的种族了。
　　要是真的被踢出了妖精仓库，今后想要完成主线任务的难度就会大大增加。
　　主线任务要求她成为黄金妖精的公主，虽然没有必要一定呆在第四妖精仓库，但至少要和黄金妖精有接触，才能顺利完成。
　　如果夜刀神十香非黄金妖精的身份被浮空大陆群的上层发现，根据这里的法律，她绝对会被排除在黄金妖精之外。
　　要是这个世界的人更残酷一点，说不定会把她监禁起来，研究她的力量和身体。
　　当然了，就算他们真的想这么做，也不可能成功。
　　夜刀神十香又不是本条二亚那种被锁链铐住就失去所有抵抗能力的精灵，就算用十把锁链将她拴住，想要挣脱也是轻轻松松的。
　　但如果这种事情真的发生了，她和浮空大陆群的关系就彻底撕破脸了。
　　到时候别说成为黄金妖精的公主了，或许她还要和黄金妖精们拔剑相向。
　　这可不是她想要看到的局面。
　　“你们能把我当成黄金妖精吗？”
　　夜刀神十香眨巴着眼睛，一副可怜兮兮地样子：“我喜欢这里，可以不要把我送走吗？”
　　看着她这副宛如即将被丢弃的小狗的模样，妮戈兰露出了些许为难的表情。
　　她能够理解为什么夜刀神十香想要留下来。
　　失去记忆之后出现在了凶险的地面，两年间一直与十七之兽战斗，遇到了护翼军第二师团差点打起来，有惊无险地渡过这场难关之后，终于得到了安全的归宿。
　　然而，这份宁静还没有享受多久，就因为自己不是黄金妖精，再一次被逼着去面对未知的未来。
　　这对于心理年龄或许和孩子差不多大的夜刀神十香来说，肯定是一件不愿意面对的事情。
　　“要不然就让十香留下来吧。”威廉突然开口，“连军方都把她当成了黄金妖精，把她送到了这里，那我们也没必要告诉他们真实情况，继续装傻不就行了。”
　　“十香的确是好孩子，能留下来的话我也希望她能留下来。”
　　妮戈兰思考了一会儿，随后看向几位成年的黄金妖精：“这里是你们的家，你们的意见呢？”
　　“我觉得有新成员加入是件很不错的事情，就算十香不是黄金妖精，也可以成为朋友。”珂朵莉说道。
　　“我希望新人能留下来！总感觉会很有趣！”艾瑟雅笑嘻嘻地说道。
　　“留下来吧。”奈芙莲言简意赅地说道。
　　“好吧，既然大家都希望十香留下来，那我就不向军方报告这件事了。”妮戈兰无奈地说道，“你们几个也机灵一点，不要大嘴巴一不小心就把有关是十香的事情说出去哦。”
　　众人纷纷表示明白。
　　见自己不会被赶出第四妖精仓库，夜刀神十香这才松了口气，向率先开口求情的威廉投去了感谢的眼神。
　　威廉微微一笑，示意不用在意。
　　他想要让夜刀神十香留在第四妖精仓库，也是有他的私心在里面的。
　　排除了她身为人类和黄金妖精的可能性之后，她的真实身份便变得越发神秘。
　　将她留在第四妖精仓库，一方面是好奇心驱使，而另一方面，则是警戒心驱使。
　　是的，警戒心。
　　虽然其他人都不知道有什么种族能够拥有如此庞大的魔力储备，但威廉的心中却有几分头绪。
　　不过他并没有将这个猜想告诉任何人的打算。
　　因为就连他自己也尚且不确定。
　　威廉看向夜刀神十香的眼神深沉了几分。
　　他曾经亲眼见过有一个种族，使用魔力的时候就如她一样毫无顾忌，举手投足之间便能爆发出劈山断水般惊人的力量。
　　魔王一族。
　　时至今日，他依旧清晰地记得自己与黑烛公战斗时的场景。
　　山川破碎，湖河蒸发，大地融化成焦土，末日般的红云遮天蔽日，撒下的诅咒将一切的生机抹除。
　　在黑烛公那如洪流般的魔力宣泄之下，他拼劲了每一丝力气和魔力，携带的圣剑尽数破碎，甚至动用了七道亡国级别的禁咒，才勉强将那位强大的敌人杀死。
　　而在之前夜刀神十香所发出的那一击，威廉确确实实感受到了那宛如魔王再世一样的威压。
　　当然了，这仅仅是个猜想而已。
　　他并没有任何实质性的证据去证明夜刀神十香真的和五百年前的魔王一族有任何关系。
　　所以，威廉才想要让她留下在第四妖精仓库，好让他能够近距离地进行观察。
　　如果想要在这个世界上寻找知道有关魔王的知识的人，那么威廉毫无疑问能够排进前三。
　　虽然他在曾经的战斗中留下了不少暗伤，几乎失去了战斗能力，但与魔王之一的黑烛公进行过生死角逐的他绝对可以称得上最了解魔王的人。
　　“嘛，不过就算她真的和魔王有什么关系，应该也构不成什么威胁吧。”
　　看着因为允许被留下，而感动得快像是要哭出来的夜刀神十香，威廉在心中默默心想。
　　“只不过，今后的日子是注定不会无聊了。”

 第十五章 学起料理的奈芙莲
　　时间很快便过去了一个星期。
　　在这一个星期的时间里，并没有什么特别的事情发生。
　　浮空大陆群岛的边境难得风平浪静了一段时间，没有第六之兽出现的迹象，让黄金妖精们享受了一段较长的休假。
　　夜刀神十香也趁此机会和生活在这里的诸位黄金妖精们搞好了关系，成为了无话不谈的好朋友。
　　虽然说这是值得庆幸的事情，但是在这荒凉的边境浮空岛上，休假的时间太长也不是什么好事。
　　宅邸外的凉亭里，艾瑟雅趴在桌子上，一副百无聊赖的样子。
　　“呐，奈芙莲，咱们出去玩吧。”
　　宅邸外的凉亭里，艾瑟雅无精打采地说道：“再这么无聊下去，我可能就要发疯了。”
　　“我没有时间。”
　　奈芙莲面无表情地看着手里的菜谱，头都不抬地说道：“如果你觉得无聊，不如去帮妮戈兰做一做家务如何？”
　　“你当我是家务妖精吗？那种事情当然能逃一次就逃一次啊！”
　　“妮戈兰听到了会对你很失望的。”
　　“不，她要是听到了只会给我安排更多的家务。”
　　“知道了你还这么说？”
　　“她这不是不在这里吗？”
　　说着，艾瑟雅警惕地回头看了看周围，确认没有妮戈兰的踪影之后，又趴到了桌子上。
　　换做以前，她其实还是挺享受这种悠闲的日子的。
　　黄金妖精的一生，其中大部分时间要么是在战场上，要么是在妖精仓库里。
　　如果非要让艾瑟雅选一个，她还是比较喜欢呆在妖精仓库里。
　　毕竟，这里能够和朋友们一起无忧无虑地玩耍生活，不用担心会不会因第六之兽而丧命。
　　但是，自从威廉和夜刀神十香加入了第四妖精仓库之后，她在这里的生活就越发无聊了起来。
　　威廉和珂朵莉之间的关系越发暧昧起来，别说成年人了，就连其他的小孩子都看出了两人之间的氛围。
　　也不考虑一下其他单身黄金妖精的感受！
　　在没有军队招集的这段悠闲时光里，珂朵莉的生活可比其他人要丰富得太多了，明明是空闲期，却一点也不空闲。
　　每天除了按时的训练以外，就是跟着妮戈兰一起进行新娘修行。
　　织衣服，学做饭，打扫卫生......
　　简直忙不过来。
　　虽然艾瑟雅直呼珂朵莉见色忘友，但其实还是很羡慕的。
　　但奈何威廉只有一个，她可不想和自己的好朋友抢男人。
　　至于奈芙莲？
　　艾瑟雅抬起眼睛，看了看正在学新菜谱的奈芙莲，深深地叹了口气。
　　“人家珂朵莉要新娘修行，学学做饭做菜也就罢了。”艾瑟雅说道，“你跟着凑什么热闹呢？又没男人吃你做的饭菜。”
　　说来也奇怪。
　　以前兴趣只有读书的奈芙莲，也不知道为什么突然对料理产生了兴趣。
　　每天妮戈兰在教珂朵莉料理的时候，她也凑到旁边跟着一起学，甚至学得比珂朵莉还要认真几分，经常拿着小本本边看边记。
　　跟着凑热闹也就算了，就算是在空闲时间里也在图书馆里研究菜谱，一呆就是一整天。
　　至此，除了艾瑟雅以外的两个成年体黄金妖精，完全和她脱轨了。
　　以前明明都经常在一起玩耍聊天，一起打发时间。
　　结果现在，珂朵莉有了小男友，奈芙莲有了新爱好。

　　只有艾瑟雅一人整天无所事事，只能跑去和夜刀神十香一起玩。
　　“呐，不要学什么料理了，我们一起去东边棕熊巢穴里逗她的孩子玩吧？”
　　“拒绝。”
　　“那偷偷溜到其他浮空岛上玩呢？”
　　“不要。”
　　“这也不行那也不行，那你想要做什么啊？”
　　“学料理。”
　　“可恶......”艾瑟雅吊起一对死鱼眼，“料理什么的交给妮戈兰就可以了，你学这么多料理又没谁愿意吃。”
　　“谁说没人愿意吃的？”
　　“诶？有吗？”
　　艾瑟雅愣了愣，直起腰。
　　像是想到了什么一样，带着难以置信的目光盯着奈芙莲。
　　“你，唳你，你，你该不会......”
　　艾瑟雅捂着嘴，略带一丝不安和兴奋地问道：“你该不会准备和珂朵莉抢男人吧？原来你是这样的奈芙莲，我看错你了！”
　　奈芙莲终于关上手中的菜谱，扭过头，安静地盯着艾瑟雅。
　　“开个玩笑开个玩笑。”
　　艾瑟雅缩了缩脖子，姗姗地说道：“我知道你不会这么做的，别生气嘛。”
　　闻言，奈芙莲又打开了菜谱，继续研究。
　　然而不知趣的艾瑟雅却并没有放弃聊天的兴致，厚着脸皮继续问道：“不是威廉，还能是谁啊？难道说是我吗？”
　　“上次给你做菜的时候，你不是吃了一口就吐出来了吗？”
　　“呀哈哈......那个因为真的很难吃嘛。”
　　“这倒是事实。”
　　“那种料理就算是奈芙莲自己也吃不下去吧？”
　　“嗯。”
　　“倒不是想要打击你，但是你真的没有料理的天赋啊，如果说这里有谁愿意吃你做的饭菜，那就只有十香一个了。”艾瑟雅哈哈大笑着说道，“十香不仅胃口大，还什么都喜欢吃，妮戈兰都说下个月要从商会多要点食材才行，否则大家都要饿肚子了。”
　　“......”
　　“等等。”像是察觉到了什么，艾瑟雅的表情变得微妙起来，“该不会真的是做给十香吃吧？”
　　“你有什么意见吗？”
　　“居然还真是啊！我怎么一点也没注意到！”艾瑟雅震惊地抓着自己的头发，“你们什么时候勾搭上的！平时你们不是各玩各的嘛！”
　　“偶尔我会给她做夜宵而已。”
　　“咕————！”艾瑟雅不甘心地说道，“你这家伙竟然偷偷背着我攻略新人，我还以为咱们三个成年体黄金妖精就我和十香的关系最好！太耍赖了！”
　　因为这几天珂朵莉和奈芙莲都做着自己的事情，不和她一起玩了，所以她就缠上了新来的夜刀神十香。
　　平时也都是她和夜刀神十香一起玩，没见着奈芙莲和夜刀神十香说过几句话，本来还以为自己和新人的进展最好。
　　没想到奈芙莲下手更快，直接投其所好，学起了料理。
　　“糟糕，这样下去在十香心中我就不是最喜欢的大前辈了。”
　　“我又没打算跟你争十香心中最喜欢的大前辈的位置。”奈芙莲淡淡地说道，“要是你想学料理，菜谱就在这，你自己随时可以学。”
　　“这个......”
　　艾瑟雅咧了咧嘴，打退堂鼓地说道：“还是算了，上一次我做饭差点把厨房点燃，妮戈兰早禁止我进厨房了。”
　　“说起来，平时这个时间你不是在和十香玩吗？怎么今天发生什么了？”
　　“十香貌似在图书馆里和威廉一起找资料，没时间和我玩。”
　　“找什么资料？”
　　“谁知道呢。”
　　艾瑟雅重新趴了下去，懒洋洋地说道。
　　“图书馆，我这辈子都不会进去的。”

 第十六章 才能开花
　　图书馆内。
　　第四妖精仓库的图书馆，并不是很有人气的地方。
　　毕竟妮戈兰整天忙着带孩子，洗衣，做饭，和家务，而其他未成年的黄金妖精们对读书都不怎么感兴趣，成年体黄金妖精里也只有奈芙莲一个时不时会来图书馆里找找有什么可看的。
　　但自从威廉来了之后，图书馆的灯就几乎没有关过。
　　这里有许多关于黄金妖精的资料，想要当一位称职的管理人，了解自己所照顾的种族是理所当然的。
　　图书馆的座椅上，威廉看着手中的资料，好像和往常一样认真学习一样。
　　咳嗽，今天他的眼神却时不时看向不远处的夜刀神十香。
　　对于这个家伙出现在这里，威廉其实并不算很惊讶。
　　虽然她看上去的确不像是会来图书馆的人，但是在被第四妖精仓库接纳之后，她也会偶尔跟着威廉一起来学习有关黄金妖精的各种事情。
　　这是件好事。
　　威廉对此并没有意见。
　　只不过......
　　“她到底能读懂吗？”
　　作为五百年前的古代人类，威廉从石化中醒过来的时候，根本听不懂周围的人在说些什么。
　　五百年的时间，足以让一门语言产生巨大的变化。
　　尤其是在人类消亡，兽人当道的时代里。
　　若不是靠着【语言转换】的护符，他到现在都不可能掌握这个世界的语言和文字。
　　至于夜刀神十香？
　　在他心中，夜刀神十香已经和魔王一族多多少少扯上了点关联，再加上这家伙还失忆了，到底还具有多少常识根本就是个未知数。
　　经过一个星期的相处，威廉对她也有了些许了解。

　　在某些方面，她比威廉还要没有常识，小到生火的技巧，大到种族的划分。
　　但是在某些方面，她又意外地比任何人都要有常识，比如在看到珂朵莉和他牵手的时候，会冥捂着脸装作什么也没看见。
　　虽然她能够听懂别人说的话，但能不能认得文字，那就是另外的一件事了。
　　这个世界里，不乏许多只能听和说，但不会写和读的兽人。
　　只不过，她都来这里好几天了，应该是能看得懂文字的吧？
　　若语言和文字都属于夜刀神十香的【常识】的一部分，这是否说明她在失忆之前，已经活在这个世界上一段时间了？
　　就在威廉疯狂脑补的时候，夜刀神十香还在认真地补充有关黄金妖精的情报。
　　但如果她要是知道了威廉此刻的想法，肯定会觉得他想得太多了。
　　因为让她能够和这个世界的居民交流，看得懂文字的原因并不是因为她在这个世界生活过，而是系统给予的便利。
　　每到一个世界，系统就会自动地让她掌握当地的文字和语言。
　　否则她也不可能在上个世界里畅通无阻。
　　“威廉，这本书，你有看过吗？”夜刀神十香突然转头，吓得威廉连忙转移视线。
　　但是在意识到她在问自己问题之后，威廉又不得不重新看向她的方向。
　　显得十分的心虚和可疑。
　　“咳咳，让我看看。”
　　威廉咳嗽两声，看向她手中的书。
　　那是一本有些年头的旧书了，书名是《黄金妖精的成长记录》，如名字所言记录了一位正常的黄金妖精的成长，以及一些关于这个种族的基本知识。
　　“这本我还没看过呢。”威廉说道，“有什么问题吗？”
　　“是的，我现在还在幼年体的部分，有一个问题我实在是想不通。”
　　“或许我能解释，你的问题是什么？”
　　“这里说，黄金妖精之中的一部分幼年体，会在成长的时候出现【征兆之梦】，也就是在梦中梦见自己出现在以前从来没有去过的地方，和没有见过的人对话，又或者做着从来没有做过的事情。”夜刀神十香说道，“这也被称之为人格崩坏症，也就是前世侵蚀的初步开始，同时也是黄金妖精的【才能开花】的重要时刻。”
　　听到自己从来没有听说过的情报，威廉立刻进入了思考状态。
　　“才能开花，是指什么？”
　　“书里面说，并不是每一位黄金妖精都拥有使用遗迹武器的才能，只有在才能开花，也就是做过征兆之梦后，才能拥有使用遗迹武器的资格。”夜刀神十香继续解释道。
　　“原来如此，我还以为每一位黄金妖精都能使用遗迹武器呢，看来是我误会了。”威廉微微颔首，“不过，你的问题是什么？”
　　“你看啊，第四妖精仓库里有十多个幼年体的黄金妖精，但是只有五个成年体的黄金妖精对吧？”
　　“是这样没错。”
　　“也就是说，部分黄金妖精的才能都不会开花对吧？”
　　随着夜刀神十香的问题一个个抛出，威廉的眉头逐渐皱了起来。
　　他敏锐地察觉到了一丝不对劲，但是又没办法说出来究竟是什么地方不对劲。
　　于是，他端正了坐姿，认真地听着夜刀神十香说话。
　　这个家伙，虽然常识缺乏，但也拜次所赐，总能从奇怪地角度看待问题。
　　同时，也是正常人经常会忽视的问题。
　　这一次，或许也是一样的。
　　“珂朵莉应该告诉过你，属于她的这一期黄金妖精里目前并没有战死的同辈，也就是说，她的那一期黄金妖精里，只有珂朵莉，艾瑟雅，和奈芙莲以及另外两人的才能开花了。”
　　夜刀神十香苦恼地挠了挠头，不解地问道：“那么，那些才能没有开花的黄金妖精，被送到什么地方去了呢？”
　　闻言，威廉的眉头不禁皱了起来。
　　心中有着不详的预感升起。
　　是啊，那些才能没有开花的黄金妖精，是怎样的下场呢？
　　随着这个问题出现在他的心中，这些日子与珂朵莉在一起所带来的愉悦心情彻底消失。
　　取而代之的，是名为‘现实’的残酷怪物所带给他的巨大的恐惧。
　　看着夜刀神十香纯洁的眼神，他的喉结狠狠地滚动了一下，不知该怎么回答。
　　黄金妖精，是被当成武器来使用的。
　　这也是这座浮空岛被称作妖精仓库，而不是妖精之乡的缘故。

　　无论是珂朵莉，艾瑟雅，还有奈芙莲，她们都是军方用来与第六之兽战斗的武器。
　　那么，不合格的武器，又该被怎样处理呢？
　　“抱歉十香，这个问题我也不知道答案。”
　　他将手中的资料放下，眼神阴沉得有些吓人。
　　“所以，我现在要去问清楚。”

 第十七章 被送走的黄金妖精们
　　诱导成功。
　　在威廉推门而出的那一瞬间，少女的嘴角露出了计划通的奸诈笑容。
　　虽然没有人看到，但她还是连忙抬起书遮住了嘴巴，以防人设崩塌。
　　“真是麻烦啊。”少女心中感概道，“想要说些什么却碍于人设只能一步步诱导，也幸好威廉见过大风大浪，能够很快理解到我想要表达的意思，否则计划的第一步还迟迟无法展开。”
　　作为智力在十位精灵少女垫底的存在，笨蛋是形容夜刀神十香最合适不过的词汇。
　　作为傻白甜的最佳代表，她是不可能将任何问题往黑深残的方向去思考的。
　　然而少女并非真的的夜刀神十香，顶多不过是在扮演而已。
　　碍于人设，她无法直接说出自己的想法，只能通过诱导的方式一步步将别人引导向自己的思路上。
　　她需要一个发声人。
　　一个让她的计划可以初步开展的发声人。
　　而在整个第四妖精仓库之中，没有比威廉更好的人选了。
　　想要完成主线任务，成为黄金妖精的公主，以及支线任务，让黄金得到和其他种族平等的权力，首先就要要做的不是掩盖矛盾，而是激起矛盾。
　　由于黄金妖精的心思太过单纯，对这个世界并不了解，甚至对自己这个种族的刕真相也知之甚少，想要教唆她们反抗是不可能的。
　　所以，为了达成目的，少女必须先将所有人都视而不见的矛盾推到明面上。
　　让黄金妖精们正视她们这个种族所受到的不平等地待遇。
　　少女所选择的第一个激化矛盾的问题，便是幼年体黄金妖精的【才能开花】。
　　明明是显而易见的问题，但在原著之中却没有任何人提起。
　　原著之中的威廉也是如此，只不过原著之中的威廉忙于拯救成年体黄金妖精，没有心思放在幼年体黄金妖精的成长上，一个人的精力是有限的，这也是没办法的事情。
　　所以，少女决定推他一把。
　　果不其然，只不过是稍微一提，威廉这个曾经的准勇者的正义之魂就又燃烧了起来。
　　见威廉开始了行动，她也放下手中的书，快步跟了上去。
　　“威廉，你准备去哪？”夜刀神十香明知故问道。
　　“去找妮戈兰。”威廉沉声回答道，“她在这里已经有一段时间了，肯定知道些什么。”
　　宅邸里，向孩子们问了问妮戈兰的行踪，两人很快就来到了她的寝室里。
　　威廉敲了敲门，妮戈兰的声音很快便传了出来。
　　“请进。”
　　一进门，便看到了妮戈兰和珂朵莉在一起。
　　两人手中都拿着针线和未完成的织物，看样子应该珂朵莉抽空正在跟着妮戈兰正在进行新娘修行。
　　“妮戈兰，我有事情想要问问你。”威廉开门见山地说道。
　　“看样子是很严重的问题呢。”妮戈兰察觉到了他语气中的严肃，“发生什么事了吗？”
　　“只是察觉到一些事情而已，珂朵莉，能请你先出去一下吗？”
　　“哦......”
　　原本珂朵莉还想问问发生了什么的，但是见威廉冷着脸，便乖乖地走了出去。
　　留下威廉，妮戈兰，和夜刀神十香三人。
　　寝室的门关上之后，威廉便立刻问道：“和珂朵莉一期的黄金妖精，一共有多少？”
　　“如果我没记错的话，是十人。”
　　“才能开花的黄金妖精，又有多少？”
　　“五人，除了珂朵莉她们以外，还有两人在外面执行任务。”
　　“那么剩下的五人呢？”威廉深吸一口气，问道，“剩下才能没有开花的五人，去哪了？”
　　“什么啊，原来是这个问题啊。”
　　妮戈兰笑了笑，语气轻松地回答道：“上一任代表商会的管理人在临走前说，才能没有开花的孩子们会被军方接走，安置在第一浮空岛上，过上平凡地生活。”
　　“第一浮空岛？”威廉皱了皱眉头，“大贤者所在的那座浮空岛？那不是非居民岛吗？”
　　“黄金妖精又不能光明正大地住在其他居民岛上，毕竟是秘密种族，只能这样安排了吧。”
　　“原来如此......”
　　听到妮戈兰的回答，威廉的脸色好看了一些。
　　身后的夜刀神十香也一直听着，但是却并没有轻易相信这个理由。
　　作为在这个世界里为数不多知道世界真相的人，她本能地拒绝了这个看似皆大欢喜的理由。
　　黄金妖精是一个特殊的种族。
　　她们并非由传统的生育方式诞生，而是由死灵魔法以及名为【星神碎片】的物质结合所诞生的物种。
　　如果幼年体的黄金妖精的才能没有开花，就相当于她们没有激活体内的星神碎片。
　　无法使用魔力和圣剑的她们，自然是不合格的武器。
　　而星神碎片的数量，是有限的，且可以重复使用。
　　就算是用脚趾头想，都能想到那些被送走的未成年黄金妖精们会面临怎样的结局。
　　然而，看着似乎相信了这套说辞的威廉，她在心中无奈地叹息一声。
　　虽然是五百年前的准勇者，但实际年龄也不过十八岁而已，果然还是太年轻了。
　　心中挣扎了一会儿，她还是决定冒着毁人设的风险说道：“有谁见过那些被带到第一浮空岛的孩子们吗？”
　　“这......”妮戈兰犹豫了片刻，“没有，因为第一浮空岛是禁区的缘故吧。”
　　“那么，那些孩子们有谁回来过吗？”
　　“没有......”
　　“这可真是奇怪。”夜刀神十香摆出一副好奇的表情，“这里是那些孩子们的故乡，她们肯定对这里有很深的感情吧，可为什么她们没有一个人回来呢？”
　　“大概，是因为这里也是禁区吧。”妮戈兰回答道。
　　“这里是禁区是因为黄金妖精的存在不被其他种族知晓，可为什么就连黄金妖精在离开之后也不能回来？”威廉的表情又变得沉重起来，“妮戈兰，你是聪明人，你肯定也对那些才能没有开花的黄金妖精的去处又过疑惑吧？为什么依然接受了这套军方的说辞？”
　　面对威廉的质问，妮戈兰放下了手中的针线和织物。
　　表情，也略微暗淡了下来。
　　正如威廉所说，在她成为这里的管理人，对黄金妖精的一切都开始逐步了解之后，她也时不时会对这套说辞产生疑惑。
　　但是，每次想到这个问题，她都尽可能地将注意力分散，不去深究。
　　“因为我只能这么相信啊，威廉。”
　　妮戈兰咬着嘴唇，低垂着眼眸。
　　“否则，下一次送走才能没有开花的孩子时，我到底该怎么面对才好？”

 第十八章 无形的手
　　这是威廉第一次见到这个女人如此脆弱的样子。
　　很难相信，当初拾荒队中的宛如狂战士一样好战的食人鬼，第四妖精仓库里好似母亲一样温柔的管理人，竟然也会露出这样的表情。
　　或许，她并没有看上去的那么坚强。
　　威廉闭上眼睛，沉默着，不愿再继续刨根问底。
　　他有意寻求真相，却无意伤害别人。
　　当他再度睁开眼睛的时候，微笑也随之显现，又变回了平常的样子。
　　“是啊，军方总不可能骗我们吧。”
　　威廉话锋一转，完全没有了刚才质问的态度：“想必那些被送走的孩子们，一定过上了和平又安稳的生活，不必在战场上厮杀，这是件好事。”
　　“这样啊......”
　　“一定是这样的。”威廉一本正经地说道，“抱歉，问了你奇怪的问题，就当这次谈话没有发生过亘吧。”
　　“嗯。”妮戈兰勉强笑了笑。
　　随后威廉转过身，给夜刀神十香使了个眼神，打开门离开了妮戈兰的寝室。
　　在外面靠着墙等待的珂朵莉见两人出来，察觉到了威廉的脸色好看了很多，不由地笑了起来：“问题解决了吗？”
　　“啊，解决了。”
　　“那真是太好了。”
　　“抱歉打扰到你和妮戈兰学习了。”
　　“没关系，又不是什么大事。”威廉摸了摸珂朵莉的脑袋，“快进去吧，别让妮戈兰久等了。”
　　“嗯。”
　　珂朵莉走进了寝室里，继续进行新娘修行。
　　间接从妮戈兰口中得到了自己想要知道的情报之后，威廉和夜刀神十香则踏上了回到图书馆的路。。
　　“十香，你相信军方的话吗？”走着走着，威廉突然问道。
　　“嗯，大蜥蜴是好人，所以我相信他的话。”
　　“但是军方也不全是灰岩皮那样的军官啊，倒不如说灰岩皮那样在乎黄金妖精的军官才是少数。”
　　与妮戈兰告别之后，威廉脸上的笑容消失不见，不甘地咬着嘴唇喃喃自语道：“可恶，要是我的实力还在的话......”
　　如果他能够重新回到五百年前的全盛时期，他现在大概已经拿着剑去质问浮空大陆群岛的军方了。
　　但是，他现在已经是个废人了。
　　五百年前，在与黑烛公的战斗之中，他压榨出了每一滴潜力，几乎把命都丢了。
　　就算如今石化诅咒已经解除，当时留下的一身顽疾也无法治愈。
　　骨骼裂开，五脏受损，现在他别说动用魔力了，就算想要像正常人一样跑步都有些困难。
　　手无缚鸡之力的感觉，让他从内心身处感到不甘和无力。
　　但是他却没有任何办法改变现状。
　　想要为黄金妖精做些什么，然而却没有力量付诸实际。
　　“力量......”
　　像是突然想到了什么一样，他扭头看向跟在他身边的少女。
　　是的，他的确没有力量。
　　但是夜刀神十香有啊。
　　而且还有着不比他全盛时期弱，甚至还要更强的力量。
　　如果能够借用这股力量的话......
　　威廉张了张嘴，想要说些什么。
　　“十香，你......”
　　话说了一半，剩下的一半却卡在喉咙里。
　　正如他用善意的谎言安慰妮戈兰，不准备把她牵扯进来一样，他也不想让夜刀神十香这样一个无关者牵扯进他的计划之中。
　　看着威廉欲言又止的行为，夜刀神十香表面上露出了些许疑惑的表情。
　　但内心却无奈不已。
　　“这家伙要不要这么亚萨西吧。”她在内心深深地叹了口气。
　　这家伙能够想到现在这一步，完完全全是因为她在暗中引导。
　　同时，少女也算准了现在的威廉是重伤之躯，以往的实力百不存一，想要为黄金妖精做出改变，就必须得到她的支持。
　　只不过，她没想到都到这种情况了，威廉这小子还在犹豫要不要把她牵扯进来。
　　只能说自己这段时间扮演夜刀神十香的演技真的把威廉给骗到了，让他把自己当成了什么都不懂的傻白甜。
　　那么，少女只能再推他一把了。
　　“威廉，即使我不是黄金妖精，第四妖精仓库的人依旧接纳了我，她们都是好人。”夜刀神十香郑重地说道，“如果你想让我做些什么，只要是对黄金妖精有益的事情，我都会毫不吝啬地借出我的力量。”
　　“我明白了。”
　　看出了夜刀神十香的决心，威廉缓缓地点头，感激地说道：“目前我有一些想法，但是我对黄金妖精这个种族还是知道得太少了，接下来的这段时间里，我会尽可能全方面地了解黄金妖精，之后如果我真的想做些什么，我会告诉你的。”
　　“好的。”
　　抗争的种子终于埋下。
　　接下来，就只用等待它发芽的时候了。
　　“那么我一会儿就去找艾瑟雅和奈芙莲玩了，有什么事情一定要来找我哦。”
　　和威廉告别，夜刀神十香走下了楼梯。
　　看着少女离去的背影，威廉放下了挥着的手。
　　“虽然是个笨蛋，但这次却不得不多谢她了呢。”威廉心想，“若不是十香偶然间提起有关才能开花的问题，我肯定不会注意到黄金妖精们所面临的处境吧。”
　　如此想着，威廉的本能却让他突然停下了脚步。
　　偶然间？
　　真的，是偶然间吗？
　　从二楼的窗户看着走出宅邸，在前院和奈芙莲和艾瑟雅说话的夜刀神十香，威廉摸着下巴沉思着。
　　这么一想，有关夜刀神十香的偶然也太多了。
　　偶然出现在第二师团的舰队前，偶然被当成了黄金妖精，偶然被带到了第四妖精仓库......
　　现在，又偶然地在他面前提起了黄金妖精们所面对的处境。
　　同时，他内心那个没有对任何人提及的，有关夜刀神十香真正身份的猜想又浮现在了心中。
　　魔王一族。
　　一个个不知真假的线索在威廉脑海中交织成了一张大网。
　　人类灭亡的真相，十七之兽出现的原因，大贤者和军方的关系，黄金妖精的诞生，夜刀神十香的出现......
　　属于勇者的直觉全开，他感觉到自己被世界所蒙蔽，名为阴谋的网将他缠住，但他却没有能力挣脱。
　　同时，又有一只无形的手不断推着他，逼迫他在这迷雾般的世界里一步步前进。
　　“我到底在想什么呢，居然怀疑起了十香，要是被珂朵莉知道了，指不定要说我疑心深重了。”
　　威廉摇了摇头，将杂乱的思绪抛之脑后。
　　然后，迈开步伐，走进了图书馆里。
　　“想那么多也没用，总之先脚踏实地，把眼前的问题解决了吧。”

 第十九章 战役打响
　　接下来的日子里，一切都有序地进行着。
　　隐约察觉到了黄金妖精们所面对的不利处境之后，威廉开始了不断地研究和学习。
　　他想要解放黄金妖精。
　　在不断地了解之下，他发现如今的黄金妖精完完全全就是被当作武器来使用。
　　才能没有开花的未成年黄金妖精被送走，成年体的黄金妖精被要求用生命去战斗，同时她们又被安置在这种荒凉的岛屿上，不允许与外界接触......
　　种种迹象都表明了黄金妖精从未被冠以人权。
　　这是威廉无法接受的。
　　虽然说有了夜刀神十香作为盟友，得到了让人安心的后盾，但是用武力胁迫军方提高黄金妖吜精的地位是束手无策之后的最终手段。
　　能够和平解决，最好还是和平解决。
　　然而，平静的日子并未一直持续下去。
　　在威廉尚未找到可行的办法之前，新的风暴已然来临。
　　大量从地面上浮的第六之兽被巡逻舰探测到，它们正在以极快的速度接近浮空大陆群岛。
　　而它们上浮的方向，则是第二师团负责守护的区域。
　　在得知了这个情报之后，灰岩皮立刻集结军队，准备迎战。
　　集结的军队之中，自然也包括负责对抗第六之兽的主力军，来自第四妖精仓库的黄金妖精们。

　　在夜刀神十香和威廉达成合作关系的五天之后，一艘战舰停在了第四妖精仓库浮空岛的港头。
　　港口上，两位管理人妮戈兰和威廉，目送着三位全副武装的黄金妖精们离开，前往危险的战场上。
　　“一定要注意安全啊。”妮戈兰再次嘱咐道，“不要想着去赚什么军功，那些东西对你们来说没有意义，一定要记住你们自己的命才是最重要的。”
　　“我能传授的，我都已经教给你们了，真正的圣剑的使用方式，你们也都学会了，至少你们不再需要在战斗的时候通过燃烧生命的方式换取魔力。”威廉说道，“但是哪怕学会了不需要以命搏命的战斗方式，也不要轻敌大意，虽然你们都是经验丰富的战士，但是你们也知道，这一次的战斗要比以往都要危险。”
　　“我们会小心的，为了约定，我也绝对会平安回来的。”珂朵莉认真地说道。
　　“哇哇，没想到出发之前还要被秀一遍恩爱，我心态崩了。”艾瑟雅怪叫道。
　　“快走吧，趁麻烦的家伙没来之前。”奈芙莲提醒道。
　　“你是说十香？放心放心，她这个时间还在睡觉呢。”艾瑟雅哈哈大笑道，“不过奈芙莲还真是关心十香呢，甚至让我们所有人都在十香面前瞒着这次战役，是不像让她担心吗？”
　　“因为她是个笨蛋，要是知道了肯定会吵着要一起来的。”
　　“嘛，这倒是事实啦，虽然那个家伙挺强的，但要是真的上了战场，还是会让人担心啊。”
　　虽然第四妖精仓库的人，食人鬼，和黄金妖精都知道夜刀神十香的实力，尤其是威廉，亲自在那场比试中领略了对方宛如战车般一往无前的气势之后，包括他在内的所有人都知道，或许在第四妖精仓库里，最强的不是黄金妖精，而是这个叫不上种族的少女。
　　就连珂朵莉，这个能够挥舞最强圣剑的最强黄金妖精，如果不燃烧生命开启妖精之庭的话，恐怕也不是她的对手。
　　但是战场上并不是谁强谁就能活下来的地方，在那种复杂多变的环境里，虽然战斗力也很重要，但是更重要的是经验。
　　而失去了记忆的夜刀神十香，是不可能有和第六之兽战斗的经验的。
　　第六之兽可不是那么简单就能对付的存在，哪怕是久经沙场的黄金妖精，若是不注意也会阴沟里翻船。
　　更何况，根据军方预测，这次出现的第六之兽的数量将是以往的三倍。
　　这可不代表战场上活下来的难度增加了三倍而已。
　　若非威廉将圣剑的正确使用方式交给了她们，让她们不必燃烧生命也能发挥出强大的力量的话，这次的战役对她们来说或许是凶多吉少。
　　但就算学会了威廉传授的新的战斗方法，能够全员活着回来的机率也只是增加了一些而已。
　　这样的情况下，她们就更不可能带着夜刀神十香一个新兵去那么残酷的战场上了。
　　“等十香醒来，发现我们不见了，她肯定会闹脾气的。”奈芙莲说道，“到时候，只能麻烦你们担待一下了。”
　　“瞧你说的，十香对我们来说又不是外人。”妮戈兰说道，“不用担心，到时候让威廉给他做点好吃的就可以了。”
　　“嗯，事实上，我昨天就已经把材料准备好了。”威廉早有准备，一副预卜先知的样子，“绝对会好吃到让她连闹脾气的心思都没有的，这一次用的可是威廉独家秘方。”
　　“哇，听起来好好吃的样子，我已经饿了。”
　　“哈哈，等你们凯旋归来之后，我会再做一份一模一样的给你们吃的。”
　　“说好了哦。”珂朵莉期待地说道。
　　“其实，还有一件事。”
　　奈芙莲继续说道：“妮戈兰，晚饭的时候多做一些，留一份当夜宵，否则十香会在晚上跑到厨房里偷吃的。”
　　“这些天我一直都多做了十五人份的晚饭，原来还不够啊。”妮戈兰失笑地摇了摇头，“所以你这段时间一直苦练厨艺，是因为在给十香做夜宵吗？这可真是辛苦你了。”
　　“辛苦倒是不辛苦，看十香吃饭是一件很享受的事情。”
　　“啊哈哈，我也是这样想的。”
　　之后，五人又相互嘱咐了一番，确认了没有忘记的事情之后，他们挥手道别。
　　拿着自己的行李与遗迹武器，三位黄金妖精登船上舰，做好了离开的准备。
　　随着笛声鸣叫，战舰启动，缓缓驶出了港口。
　　“怎么，失望了吗？”
　　看着站在甲板上眺望着码头的奈芙莲，艾瑟雅笑嘻嘻地走到了她的身边：“果然还是想让十香来送你的吧？”
　　“没有，只是在想有没有什么忘记带的东西。”
　　奈芙莲收回视线，淡淡地说道：“是我让大家瞒着她的，事到如今又怎么会期待她来送我们呢。”
　　三人走进了船舱里。
　　这并不是她们第一次执行任务，因此每一个人都显得轻车熟路。
　　向这艘船的大副处得到了分配给她们的船舱，三人便立即动身，前往船员休息区，寻找自己接下来几天的寝室。
　　走着走着，和其他的兽人士兵们擦肩而过，让珂朵莉她们无意间听到兽人战士们的谈话。
　　“听说了吗？食堂里有个没见过的黄金妖精。”
　　“别说了，我刚刚才从食堂里回来，唉，根本没吃饱。”
　　“怎么了？”
　　“还能怎么了？都被她吃完了，人不大胃口却跟个巨魔似的。”
　　“吃了多少啊？”
　　“好几碗呢！只希望采购官这次出发前准备了足够的食物，否则咱们就要区其他战舰上要饭了！”
　　两个兽人族战士走了过去，声音越来越远。
　　但是后面他们还在说什么，也已经不重要了。
　　三个黄金妖精站在原地，互相对视着。
　　“我觉得......”
　　“应该是......”
　　“要不要......”
　　三人深吸一口气。
　　连东西都没放，齐齐地向食堂跑去。
　　拎着大包小包和遗迹武器，在其他兽人战士诧异地目光下，她们推开了战舰食堂的大门。
　　于是，便看见了那个熟悉的声音。
　　“哦，你们终于来了。”
　　一早便在食堂里等着她们的夜刀神十香抬起头，沾着土豆泥的嘴角扬起了灿烂的笑容。
　　“希望你们已经在家里吃过了，因为这里已经没饭了！”

 第二十章 随机任务发布
　　今早，夜刀神十香没能睡到自然醒。
　　一睁开眼睛，眼前的却不是天花板或者地板，而是系统跳出来的任务页面。
　　【随机任务发布】
　　【随机任务：参与第十五号浮空岛保卫战，并确保珂朵莉人格完成】
　　“什么情况？怎么突然发布随机任务了？”
　　睡蒙了的夜刀神十香花了好久才搞清楚发生了什么。
　　算算时间，推测一下时间线，也差不多该到了原著之中的关键战役：第十五号浮空岛守护战了。
　　这是在浮空大陆群岛的历史之中，都属于极其艰难的一场战役。
　　若不是威廉的出现让珂朵莉她们学到了来自古代人类勇者们使用圣剑的方式，她们原本是准备遵守军方的命令燃烧生命开启妖精回廊，在这场战斗中爆发出所有的力量斩杀漂浮到第十五号浮空岛的第六之兽，以生命为代价守护浮空大陆群岛的领土。
　　但是，原著之中，即使有了新的战斗方式，让她们有了燃烧生命以外的选择，战场的激烈程度还是远远超乎所有人的想象。
　　为了和威廉能够再次见面，珂朵莉还是开启了妖精回廊。
　　虽然没有因燃烧生命而死，却在这场战斗之中太过努力而导致了前世侵蚀症飞速步入严峻的地步，人格崩坏也随之出现。
　　人格崩坏是不可逆转的。
　　一旦症状出现，黄金妖精哪怕不再使用魔力，也会在时间的流逝下逐渐忘记以前的一切。
　　这场战役，也注定了珂朵莉和威廉不可能拥有未来。
　　而夜刀神十香，则是唯一一个可以扭转悲剧的存在。
　　看到系统发布了这个随机任务，夜刀神十香的嘴角微微扬起。
　　因为就算系统不发布这个任务，她也是准备在第十五号浮空岛守卫战开始的时候去去凑热闹的。
　　现在，系统发布了这个任务，对她来说简直就是免费给她了一个完成随机任务的奖励。
　　可以说是难得大方了一次。
　　上一个世界里发布的那个随机任务，难度可以称得上比支线任务还要难。
　　然而这个世界里居然能够触发这么简单的随机任务，那当然是一件值得高兴的事情了。
　　更何况，系统没有要求她成功守卫第十五号浮空岛，仅仅是确保珂朵莉人格完整，那就更简单了。
　　她所需要做的，只是在战场上嘎嘎乱杀就可以了。
　　对于十香这种五边形的战斗类精灵，还有什么比上战场杀敌更简单的事情吗？
　　这几天为了撺掇威哔廉和其他黄金妖精升起反抗浮空大陆群岛，她可费了不少心力。
　　但说到底，这种事情压根就不该由夜刀神十香来做，要是做多了，让别人察觉到不对劲，任务结算的时候扮演度肯定不会高。
　　搞革命可不是夜刀神十香该做的。
　　在战场上莽才是夜刀神十香该做的。
　　所以，对于她来说，参加第十五号浮空岛守卫战役这件事，绝对是一石四鸟的好事。
　　不仅能够更好地扮演夜刀神十香的人设，还能让珂朵莉和威廉得到未来，斩杀十七之兽的支线任务也能够得到一点推进，甚至还能格外完成随机任务再得到一份任务奖励。
　　这哪有不去的道理？
　　在接到了任务之后，她仅存的睡意顿时消失不见，跑到外面兴致勃勃地找起了珂朵莉。
　　然而，找了半天，她都没能找到珂朵莉再哪。
　　她的寝室里也不在，威廉的寝室里也不在，妮戈兰的寝室里也不在，厨房里也不在......
　　更奇怪的是，不仅珂朵莉消失了，整个第四妖精仓库里的成年人们也都消失了。
　　直到问了问在草坪上玩耍的未成年的黄金妖精们，夜刀神十香才知道珂朵莉一行五人在不久前离开了宅邸，前往了码头。
　　这让夜刀神十香感到异常郁闷。
　　平时‘伙伴伙伴’地喊个不停，本来以为真的能共患难了。
　　结果战斗一来，她们拍拍屁股走了，把自己一个人留在这里。
　　她又一次感受到了曾经上大学时想要融入团体，结果其他人建群之后没把他拉进去的边缘人的感觉了。
　　虽然她知道这里的人都没什么坏心思，不带她去，是怕她无法适应太过激烈的战斗，担心在战场上发生什么意外，所以才偷偷摸摸地离开了。
　　不过，这可阻拦不了她的决心。
　　在知道了珂朵莉一行人前往码头之后，夜刀神十香立刻召唤出了神威灵装，用尽全力飞到了码头。
　　结果她发现，步行的珂朵莉一行人貌似还没到。
　　先一步到达战舰停靠处，被命令在这里等待黄金妖精登船的兽人士兵们自然而然地将她认成了黄金妖精，并且将她带进了战舰里。
　　然后，她就饿了。
　　这也不能怪她啊，她今天早上又没吃早饭，听到珂朵莉她们不带她一起玩，就立刻往码头这边赶了，生怕迟一步错过了战舰。
　　这可不是巴士站，错过了一辆，等一等之后还有。
　　要是战舰接到人走了，她可完全没有办法在这旷阔的天空中自己找到第十五号浮空岛的位置。
　　所以她连妮戈兰留下的早餐都没吃，直接飞到了码头。
　　幸运的是，战舰上设有食堂，提供三餐。
　　不想饿着肚子等珂朵莉一行人，所以夜刀神十香就闻着味道找到了战舰里的食堂。
　　原本，由于浮空大陆群岛的种族隔离法，黄金妖精是不能与其他兽人战士们一起在食堂里吃饭的。
　　但是夜刀神十香可不会管这么多。
　　吃着吃着，珂朵莉，艾瑟雅，和奈芙莲三人才终于登船，并且在食堂里相遇。
　　“总之，事情大概就是这样。”
　　战舰上，在三位黄金妖精审视般严肃的目光下，夜刀神十香乖巧地将自己出现在这里的经过娓娓道来。
　　当然了，是删除了系统之后的修改版本。
　　“真拿你没办法。”奈芙莲少见地叹了口气。
　　“嘛，来都来了，总不能把十香赶走吧？”艾瑟雅无所谓地说道。
　　“这下子，威廉和妮戈兰又该担心了。”珂朵莉苦笑着说道。
　　----------
　　----------
　　今日份的十香
　　

 第二十一章 挤一挤
　　战舰才刚刚启航。
　　如果现在将夜刀神十香送回去，肯定还来得及。
　　但是就算真的将她送回去了，就能保证她会乖乖地呆在宅邸里，不偷偷地又一次跑出来吗？
　　以众人对夜刀神十香的了解，就算把她送回去了，她也肯定还会跑出来的。
　　而且这一次，为了不被她们抓住，夜刀神十香绝对会藏在别人找不到的地方，直到战舰达到目的地为止。
　　要这种事情发生了，之后只会更加麻烦。
　　所以三位黄金妖精合计合计，干脆把她带上，好好地看守在身边，这样一来至少还能安心一点。
　　“十香，可别怪我们不带你一起去战斗，我一开始是建议其他人带着你的。”
　　艾瑟雅搂着夜刀神十香的肩膀，一副同一战线上的好伙伴的样子：“但是其他人不愿意带着你一起，威廉和妮戈兰也都觉得把你留在岛上才是最好的选择，我一个人的意见没办法和大多数对抗啊。”
　　“开什么玩笑，当时我们开会决定的时候，你明明一句话也没说。”奈芙莲面无表情地拆穿了她的谎言。
　　“但我真是这么想的，只不过说了也没用，所以我就没说出来。”
　　“十香来都来了，再讲这些也的确没什么用了。”
　　珂朵莉拍拍手，吸引了其他人的注意：“既然我们决定把十香一起带着，那就要尽可能在战斗之前，让她做好充足地准备。”
　　“嗯。”
　　奈芙莲赞同地点了点头，随后问道：“十香，你对第六之兽有多少了解？”
　　“嗯......”
　　夜刀神十香沉思了几秒钟，理直气壮地回答道：“除了名字以外，其他都不知道！”
　　三位黄金妖精沉默了。
　　良久之后，心最大的艾瑟雅都面带难色地开口说道：“干脆，还是把她送回去吧？”
　　“同意。”
　　“就这么办好了。”
　　一听自己要被送回去，夜刀神十香慌张地说道：“怎么能这样！明明都已经答应好带我一起了！”
　　“我们不是去郊游啊，十香。”珂朵莉头疼地说道，“我们是去战斗，去很危险的地方和很危险的敌人战斗，如果你对敌人的情报一点也不了解，发生了意外怎么办？”
　　“我可以学。”夜刀神十香诚恳地说道，“到第十五号浮空岛至少要几天吧？我会在船上的日子里认真学习的。”
　　“你确定？”
　　“嗯嗯！”
　　“好吧，既然如此，那我们就教你怎么和第六之兽战斗吧。”珂朵莉无奈地说道。
　　“好耶！”
　　“每天的学习内容我会抽查，如果答不上来的话，没有晚饭吃。”奈芙莲淡淡地说道。
　　“坏耶！”
　　如果被饿坏了，她也不知道自己会做出什么事情。
　　毕竟这具身体的食欲是很强的，别说一顿不吃了，就算吃得少点都闹心。
　　不过奈芙莲虽然看上去冷冰冰的，但人还是挺好的。
　　就算真的没晚饭吃，到时候睁着水汪汪的大眼睛去拜托她奈芙莲，她绝对会心软的。
　　之后，黄金妖精们带着夜刀神十香离开了食堂。
　　她们先是将自己的行李和遗迹武器放好，然后又带着夜刀神十香来到了战舰的管理处。

　　管理处的负责人的工作之一便是房间的分配，既然夜刀神十香加入了她们，那自然要给她也争取一个房间。
　　“嗯？你们说第四妖精仓库多派了一只黄金妖精？”
　　看起来有些尖酸刻薄的狐人事务长翻开名单，对了对名字和面貌，惊讶地说道：“还真多了一个，这可太稀奇了。”
　　他在这艘战舰上也工作了十几年了，当军方发布任务，让他去和妖精仓库的管理人对接的时候，唯一出现过的情况只有妖精仓库的管理人用各种借口减少出征的人数。
　　从来没有过愿意额外多出黄金妖精的案例。
　　虽然是件好事，出征的黄金妖精自然是越多越好，但第四妖精仓库又没有提前报备，他也只准备了三间空房间。
　　挠了挠有些秃顶的脑袋，事务长啵爱莫能助地说道：“如你们所见，这艘战舰是最小级别的，能容纳的人数就只有这么多，这次为了参与第十五号浮空岛守卫战役，每一艘战舰都是满员状态，你们上舰之后，就没有空房间了。”
　　“啊，那这可怎么办？”艾瑟雅苦恼地问道。
　　“打地铺呗，虽然没有空房间了，但毯子和被子倒是有多的。”事务长提议道，“怕冷的话就去锅炉房，怕热的话就去甲板，想去食堂睡也可以，但要在早上六点之前起来收拾好，如果没有早起的习惯，那就去睡仓库。”
　　听到事务长的一个个建议，黄金妖精们面面相觑，觉得不是很妥善。
　　锅炉房那么重要的地方，要是被夜刀神十香这个笨蛋磕着碰着，她们可赔不起。
　　要是去睡甲板，说不定睡着睡着这家伙就滚出战舰，在睡梦中落到地面了。
　　食堂倒是可以，如果这里的船员不介意面临食物短缺的话。
　　至于仓库，那么危险的地方说不定睡着睡着就被什么东西砸中，还没和第六之兽战斗就要一点也不英勇地牺牲了。
　　“我可以和十香挤一挤。”奈芙莲提议道。
　　“只能这样了呢，虽然我不介意和十香一起睡，但我的睡姿不是很好呢。”艾瑟雅说道。
　　“嗯，就这么办吧，这两天就只能请你忍耐一下了。”珂朵莉说道，“毕竟我们三个里，莲的体型最小，勉强能和十香挤一挤。”
　　“嘶......和莲一起睡啊......”
　　夜刀神十香倒吸一口凉气，有些犹豫地说道：“这还是我第一次和别人一起睡呢。”
　　“都是女孩子，不会还害羞了吧？”艾瑟雅拍一下她的屁股，调戏着问道。
　　“我怎么会害羞啊，女孩子和女孩子一起睡都要害羞，那也太逊了！”
　　夜刀神十香挺起胸脯，一副没在怕的样子。
　　但是内心却忍不住琢磨了起来。
　　话说，奈芙莲好像只有十四岁啊。
　　和十四岁的小女孩睡一张床，这算不算炼铜？
　　但转念一想，夜刀神十香好像也才两岁。
　　没错！抛开内心年龄和性别不谈，她没有什么可感到羞耻的！

 第二十二章 种族隔离法
　　夜晚，奈芙莲的房间里。
　　今天一整天，奈芙莲和其他两位黄金妖精都在为了让夜刀神十香尽快在达到战场前熟悉战场上的指令，行动方式，以及第六之兽的情报和最容易斩杀的方式。
　　珂朵莉和艾瑟雅两个战斗经验丰富地负责传授知识，更加细心的奈芙莲则负责将今天教授的知识编成题目，作为考验夜刀神十香吸收了多少的考试。
　　从已经累趴下的夜刀神十香手中拿起尚未完成的试卷，奈芙莲开始批改起了那些已经做好的问题。
　　“除去没有完成的部分，只算写完的问题，你的正确率是百分之六十二。”
　　十分钟过后，改完试卷的奈芙莲说道：“如果加上没有完成的部分，正确率只有百分之五十四，离及格线都没有达到呢。”
　　“这不能怪我啊。”
　　夜刀神十香一动不动地趴在桌子上，眼神宛如死鱼一般说道:“试卷上的好多问题都是珂朵莉和艾瑟雅没有教过的，我记住的那些基本上都没有考到。”
　　“这是当然了，你都能记住，那就是常识中的常识了。”奈芙莲淡淡地说道，“战场上可是瞬息万变的，想要活下来，不仅仅需要知道基本的知识，还要学会随时运用这些知识组合出正确的破局方案。”
　　“听起来好复杂啊。”
　　“所以才需要学呢。”
　　“到时候我跟着你们一起行动不就好了？莲做什么我就跟着做什么总不会有错吧？”
　　“我的直觉告诉我，到了战场上你绝对不会乖乖地跟在我的身后。”
　　“我哪有这么不懂事。”
　　“既然是个懂事的孩子，明天就接着继续做题吧。”
　　“额哇......”
　　夜刀神十香抱着脑袋，欲哭无泪地说道：“恶魔，莲是恶魔。”
　　“我是黄金妖精，不是什么恶魔。”
　　见今天的夜刀神十香一副精力燃尽的样子，奈芙莲也便没有要求她复习做错的题目了。
　　从早上到下午，珂朵莉和艾瑟雅轮流教授知识，到了晚上还要奈芙莲出题检测，说实话奈芙莲都没能想到她能撑这么久。
　　“那么今天的学习就到此结束吧。”
　　将改过的试卷放到书桌上，奈芙莲淡淡地说道：“为了明天能够精力充沛地继续学习，今晚先睡了吧。”
　　“莲先睡吧。”夜刀神十站起来伸了个懒腰，“今天把脑袋都学到发热了，我去吹吹风再回来睡觉。”
　　“在战舰上，黄金妖精是不允许擅自走出自己房间的。”

　　“可我不是黄金妖精啊！”
　　“但在别人眼里你是，而且你也希望别人认为你是。”奈芙莲提醒道，“别忘了，如果被军方其他人知道你不是黄金妖精的话，他们很有可能会把你带走，今后不能呆在第四妖精仓库里了。”
　　“唔......但是都这个时间了，甲板上应该不会有人吧？”
　　“万一被看见就麻烦了。”
　　“被看见会怎样？”
　　“违反了种族隔离法的话，会被......”
　　正当奈芙莲想要说些什么的时候，她的声音却戛然而止。
　　说实话，她也不知道违反了种族隔离法会怎样。
　　因为法律就是法律，违反法律的行为总是不好的，所以她们一直以来都遵守着政府定下的规则。

　　黄金妖精遵守法律和规则的唯一原因是她们生性纯洁，而不是害怕承担后果。
　　但如果她们真的违反了法律和规则，又会怎样呢？
　　被惩罚吗？
　　被谁惩罚？
　　黄金妖精是整个浮空大陆群岛最强的种族，对付第六之兽的秘密武器，谁真的有这个权力和力量去惩罚犯错的黄金妖精？
　　夜刀神十香的一句话，让奈芙莲陷入了良久的沉思。
　　“而且我今天去食堂和那么多兽人士兵们一起吃饭，他们也没说什么啊。”夜刀神十香接着说道，“什么种族隔离法，到底是哪个笨蛋想出来的，一点用处也没有！”
　　“种族隔离法的目的是为了保护我们。”奈芙莲拿出了官方的说辞，“作为无征种的黄金妖精，在外面很容易会被兽人欺负的。”
　　在人类灭绝之后，这个世界便只剩下了各种兽人种族。
　　整个浮空大陆群岛上，种族的数量少说有上百，形态各异，能力不同。
　　只不过，虽然他们被统称为兽人，却并非每一个种族都有野兽的特征。
　　其中，那些没有野兽特征，外表完完全全和人类没有区别的种族，则被称作【无征种】。
　　而无征种，是受到歧视的种族。
　　原因很简单。
　　在兽人的历史之中，人类是创造出了十七之兽的罪魁祸首。
　　他们作为少数拥有魔力的种族，也是曾经大陆上的霸主，不仅有着打败魔王的能力，同时也进行着各种各样的研究，用于进一步探寻世界的奥秘。
　　十七之兽的诞生，便是人类的研究失控的后果。
　　同时，也是害得兽人们不得不逃离家园，远离大地，最后龟缩于天空之中的原因。
　　而那些和人类长得一模一样的种族，理所当然成为了被迁怒的对象。
　　又因为大多数的无征种不像兽人种一样有着强大的肉体和力量，在这个总体上还是实力为尊的社会之中，他们的地位本来也就低于其他的兽人种族。
　　正因如此，无征种们才经常遭受其他兽人的霸凌和白眼。
　　而黄金妖精，作为外表和人类的种族，出现在兽人世界里经常会被当作无征种。
　　为了避免遭受兽人的歧视，浮空大陆群岛的联合政府发布了种族隔离法，让黄金妖精远离其他种族，平日里只能生活在边境的妖精仓库，就算在战舰上也不能与其他兽人战士交流。
　　“但是你不觉得很奇怪吗？”夜刀神十香问道，“如果种族隔离法的目的是为了保护，那也应该是保护兽人们啊，黄金妖精的力量远远比兽人强大，你们直接把他们揍一顿不就行了？”
　　“暴力是不好的。”
　　“但如果是兽人先挑事，错的是他们才对啊，为什么要你们来承担代价？”
　　“......”
　　“明明一直为浮空大陆群岛付出的是你们，为什么你们却要忍受这样的待遇呢？”夜刀神十香轻哼一声，“这种一点也不讲理的法律，我才不想遵守呢！。”
　　面对夜刀神十香接连不断的质疑，奈芙莲也不知道该怎么回答才好。
　　黄金妖精们一出生，所接受的教育便是要为浮空大陆群岛奉献一切。
　　她们习惯了听从上级的命令和指挥，就算有时候受到委屈也能容忍。
　　毕竟，作为与第六劙之兽战斗的交换，她们也得到了与世无争的生活，能够吃饱穿暖。
　　黄金妖精的本质是死灵，而且越是对自己的生命淡漠，所能够发挥的力量就越强。
　　因此，有时候就算遭受了不公的对待，她们也感觉不到。
　　就像种族隔离法的推行一样。
　　哪怕被联合政府从主流世界排除，她们也没有多少感觉，更没有任何人会去抗议。
　　就算是黄金妖精中的异类，害怕死亡和遗忘的奈芙莲，也是如此。
　　直到夜刀神十香提起这一点，她才后知后觉地察觉到了自己的种族遭受的对待确实不算公平。
　　“有几分道理。”奈芙莲说道，“没想到十香还挺聪明的，竟然能想这么多。”
　　聪明？
　　少女微微一愣。
　　对她来说，这可不算什么值得高兴的赞美啊。
　　就算她本人的确挺聪明，但现在她扮演的角色是夜刀神十香，一个本该让人觉得是笨蛋的角色啊。
　　要是被人冠上了聪明的头衔，那岂不是说她刚刚OOC了？

　　为了不让扮演值降低，少女连忙说道：“这些是之前威廉和我聊天的时候告诉我的，不是我想出来的！”
　　“原来如此，是威廉么。”
　　奈芙莲没有怀疑，反而认可地点了点头：“这些天他貌似一直在研究黄金妖精这个种族，能想出这些问题到也不奇怪。”
　　见奈芙莲接受了这份说辞，夜刀神十香在心中松了口气。
　　随后，她站了起来，伸展了一下身体：“那么，我就出去吹吹风了，你先睡吧。”
　　“我和你一起去吧。”
　　虽然认同了种族隔离法的推行没有必要，但奈芙莲还是有些担心她一个人夜晚外出。
　　重新穿好衣服，奈芙莲走下床来到了她的身边。
　　面对决定一同前行的奈芙莲，夜刀神十香的嘴角扯了扯。
　　她原本是想等奈芙莲睡着之后，自己再回来睡的，这样的话就不那么尴尬。
　　但是现在奈芙莲不放心她一个人出去，非要陪着她一起，她又没有什么理由能够拒绝。
　　于是，两人只好一起走出了卧室。
　　从比活动空间比监狱大不了多少的卧室里出来，好像连空气都变得清新了。
　　走到战舰的甲板上，夜刀神十香深深地吸了一口气，大脑也放松了下来。
　　虽然说出来吹吹风是借口，但现在真的出来了，她发现也挺不错的。
　　今天一整天都在学习，可把她给累坏了。
　　原本以为这会是一次不需要思考，只需要挥剑的愉快打怪之旅，可没想到在打怪之前还要背这么多东西。
　　比如军方号角的意思，战场上的手势，黄金妖精不能靠近的地区，第六之兽的攻击手段和解决方式......
　　就算不扮演笨蛋，想要在短时间内记住所有的知识也是一件困难的事情。
　　深深地吐出一口浊气，萎靡的精神便振奋了许多。
　　战舰正在匀速行驶着，夜风拂面，好似带走了心中的疲惫，让内心不自觉地就平静了下来。
　　“今天好像没多少星星呢。”
　　夜刀神十香抬头望了望天，随后撑在栏杆上，俯视着下面的零零散散的浮空岛，颇有些惊讶地说道：“不过这个角度看浮空岛，还真是好景色呢，没想到夜晚的浮空岛会这么漂亮。”
　　漆黑的夜空之中，一座座或近或远的浮空岛就像是镶嵌在黑幕之中的明珠一样，闪烁着点点光芒。
　　这是她以前从未见过的景象。
　　大概，离开这个世界之后也不会再见到类似的景象了吧。
　　看着略显兴奋的夜刀神十香，奈芙莲也走了过去，靠在栏杆上欣赏着周围的风景。
　　作为第四妖精仓库里少数喜爱清闲的黄金妖精，她不像艾瑟雅和珂朵莉那样喜欢到处乱逛，她其实更喜欢读书或者呆在院子里晒太阳。
　　就算在战舰上，也因为种族隔离法而将自己关在卧室里，不会像现在一样来到外面。
　　因此，就算黄金妖精有着飞行的能力，她也很少为了单纯地看风景而在夜晚外出。
　　在夜刀神十香的带领下，她也是第一次主动选择去打破种族隔离法的束缚。
　　微凉的夜风将她淡紫色的马尾吹起，站在这广阔的甲板上，看着周围的风景，一时间她也不禁沉迷其中。
　　“今晚跟你出来真是个正确的选择。”
　　“莲以前没有出来过吗？”
　　“没有，我更喜欢呆在安心的地方。”奈芙莲回答道，“不过偶尔出来一次的感觉也不错。”
　　“对吧？把自己关起来简直太可惜了！”夜刀神十香说道，“要是你喜欢，我们以后可以一起去更远的地方看看！”
　　“还是算了。”
　　“你还是在担心违反法律这件事吗？”
　　“嗯，虽然我们不会受到惩罚，但是作为管理人的威廉和妮戈兰难免会受到波及的。”
　　“这你就不用担心了！”
　　听到了奈芙莲的担心，夜刀神十香一副神神秘秘的样子。
　　看了看周围，确定没有人在偷听之后，她才悄声说道：“这些天，威廉一直泡在图书馆的原因，就是想要找到能够帮助你们得到自由的办法哦。”
　　“哦？”
　　奈芙莲侧过脸，表情依旧淡漠，不知是好奇还是忧愁地问道：“你怎么知道的？”
　　“哼哼。”
　　夜刀神十香叉着腰，颇为神气地说道：“因为我就是威廉的协助者！如果他最后决定向政府宣战的话，我就负责把政府的人全部揍一遍！”
　　“......”
　　无言地看着眼前的少女，奈芙莲觉得心又累了起来。
　　小小地违反一下法律也就罢了。
　　毕竟种族隔离法的确没有什么用。
　　但现在突然就要颠覆政府是要闹哪样啊？
　　难怪这几天威廉和夜刀神十香的交流多了起来，原来这家伙是在教唆夜刀神十香当反贼。
　　回头必须给珂朵莉提个醒，让她管好自己的男人了。

 第二十三章 少女们的约定
　　少女在这里世界的任务是成为黄金妖精的公主，带领她们战胜宿命。
　　而黄金妖精们的宿命，便是牺牲。
　　她们是被人为制造出来的种族，从小便被教育要为了叿浮空大陆群岛而奉献一切，被军方当作武器使用。
　　说得好听一点，是守护人民的利刃，说得难听一点，是可以随意使用的消耗品。
　　但是她们并非死物。
　　她们拥有自己的意识，感情，和认知，绝不是冷冰冰的武器。
　　但少女要做的并不是单纯地让黄金妖精远离战场，让她们不再守护浮空大陆群岛。
　　能够抵抗第六之兽的只有黄金妖精。
　　如果她们放弃了自己的使命，那么好不容易留存下来的文明也将会被第六之兽所消灭。
　　若是这样的情况发生，浮空大陆群岛被第六之兽所占领，黄金妖精们也无法独善其身。
　　少女要做的，是让黄金妖精摆脱被当作武器的命运。
　　她们应该是受所有人敬仰的英雄，而不是军方随意处置的武器。
　　这么多年来，浮空大陆群岛能够免于第六之兽的侵略的唯一原因，便是黄金妖精的存在。
　　而军方，却将这个种族隐瞒于世，拿走了全部的功劳。
　　这是少女无法忍受的。
　　可是，由于黄金妖精天性淳朴善良，寿命的限制又让她们无法累积足够的人生经验，让她们看清军方的真面目，导致了这个种族明明有着强大到足以横扫整个浮空大陆群岛的力量，却成为了他人手中的利刃。
　　所以，如果想要让她们摆脱作为武器的宿命，那少女就必须要让她们明白军方给她们灌输的谎言和束缚。
　　要让她们明白，她们才是拯救整个世界的英雄，理应得到更好的待遇。
　　“这些天，威廉跟我说了很多东西，很多我以前都不知道的东西。”
　　夜刀神十香的神色有些复杂，闷闷不乐地说道：“明明黄金妖精才是保护这个世界的人，但你们却被关在小小的岛屿上，不被允许和其他种族交流，必要时甚至会被要求去送死，为什么你们却能接受呢？”
　　“我......我也不知道。”
　　面对夜刀神十香的提问，奈芙莲的眼中透露出一丝迷茫：“因为一直以来，我们都是这样活着的，所以大家也就逐渐习惯了吧。”
　　“可是莲真的甘心吗？”夜刀神十香问道，“你也说过害怕死亡和遗忘吧？”
　　“这个世界必须有人站出来守护才行。”奈芙莲回答道，“如果我因为害怕就退缩了，那谁能代替我的位置，去和第六之兽战斗呢？”
　　“嗯......其实，威廉也是这么跟我说的。”夜刀神十香有些烦躁地叹了口气，“我不太擅长思考，有时候谁对谁错我也分辨不出来，但是这样的现实也太残酷了吧？”
　　“现实本就是残酷的。”

　　“就没有其他的办法了吗？”
　　“这已经是最好的办法了。”奈芙莲语气平淡地说道，“所以，我不希望你和威廉去做一些极端的事情，因为除了我们以外，没有其他种族能够代替我们的位置。”
　　“就算是这样，我们也不会放弃的。”夜刀神十香说道，“威廉说，就算无法找到代替的方案，他也一定会想出提高黄金妖精的地位的方法，让你们得到更好的待遇。”
　　“看样子，威廉是真的很喜欢珂朵莉呢，愿意为她做到这种程度。”奈芙莲微微叹了口气，“可是你呢，十香，你又为什么要这么固执？”
　　“因为我也喜欢奈芙莲，还有第四妖精仓库的大家！”
　　夜刀神十香的脸上露出了淡淡的笑容，拍了拍胸脯说道：“所以，我也想要保护你们！”
　　闻言，奈芙莲的双眸中浮现出一抹异色。
　　一直以来，都是她们在保护别人。
　　如今，被保护的人变成了她们，奈芙莲的内心便生出了一种奇怪的心情。
　　“像是你会说的话呢。”
　　感受到了夜刀神十香语气中的坚决和真挚，奈芙莲自知无法阻止两人，便不再多解释什么，像是鼓励一般地说道：“那么，我就拭目以待了。”
　　“哦！你就等着吧！”夜刀神十香自信地说道，“总有一天，我和威廉会带给你们自由的生活！”
　　“自由的生活么......”
　　像是被她的话语所触动，奈芙莲忍不住想象了自己的未来。
　　但是，除了自己呆在第四妖精仓库以外，她却想不出如果威廉和夜刀神十香真的成功，她的未来究竟会变成怎样。
　　黄金妖精不会思考自己的未来。
　　因为她们不会拥有未来。
　　她们从出生到死亡，都只被允许生活在小小的岛屿之上，对外面的世界几乎没有认知。
　　就算真的有一天她们的处境能够得到改善，像夜刀神十香所说的一样，得到和其他种族一样平等的自由，她也不知道自己究竟该去做什么才好。
　　她擅长的只有战斗而已。
　　自己的爱好也不多，平日里也就看小说解解闷。
　　但是，看着眼前的夜刀神十香，一个从有过的想法浮现在脑海中。
　　“或许，我可以当一个厨师。”
　　“哦！听起来很不错啊！”夜刀神十香附和道，“莲绝对有当厨师的天赋！我可以肯定！”
　　“我听说有些浮空岛上有着独特的美食，如果有一天黄金妖精能够自由地去到各个地方，我可以去锻炼我的厨艺，学习各种料理。”
　　“踏上旅行吗？”
　　“嗯，踏上旅行。”
　　奈芙莲转过头，将脸颊上的头发挽到耳边。
　　那一双像是被星空祝福的紫色眼眸中，倒影着夜刀神十香的身影。
　　“到时候，你愿意和我一起去吗？”
　　听到少女的邀约，夜刀神十香愣了愣。
　　不知道如何回答。
　　当黄金妖精真正得到解放的那一天，或许就是她离开这个世界的那一天了。
　　作为这个世界的过客，就算她想要多花些时间陪伴奈芙莲，她无法做到。
　　但是看着难得提起了兴致的奈芙莲，她又无法狠下心拒绝。
　　“嗯，到时候，一起旅行吧。”
　　片刻的犹豫之后，她点了点头，微笑着说道。
　　“这就是我们之间的约定了。”

 第二十四章 闹饥荒了
　　第二天早上。
　　虽然是在颠簸的浮空战舰之上休息了一晚，但珂朵莉和艾瑟雅却依旧准时地起了床。
　　对第一次称作浮空船的人来说，或许第一晚会有些难以适应，可她们已经是坐了很多次浮空战舰的战士了，些许颠簸对她们来说已经适应了。
　　两人洗漱之后，来到了奈芙莲和夜刀神十香的房间前。
　　前往第十五号浮空岛需要三天的时间，昨天已经过去了一天，也就是说她们要在剩下两天之内让夜刀神十香学习在战场上需要用到的知识。
　　这可不是一项简单的任务。
　　所以在起床之后，她们便第一时间来到了奈芙莲和夜刀神十香的房间。
　　“叩叩叩。”
　　敲了敲门，门内却没有回应。
　　然而通常来说本该早就准备好，甚至比她们起得还早的奈芙莲，今天却没有第一时间出来打开。
　　“十香————奈芙莲————”
　　艾瑟雅一边敲着寝室门，一边喊道：“太阳晒屁股了！是时候该起床了！”
　　过了一会儿，寝室里才传来了下床的声音，以及穿衣的细碎声。
　　大概过了五分钟左右，寝室的门才被打开。
　　于是，珂朵莉和艾瑟雅便看到了两个精神不振，哈欠连天的少女出现在眼前。
　　奈芙莲此刻衣服连都没穿好，连衣裙的肩带滑落，露出了她的肩膀。
　　头发也是乱糟糟的，看得出来只是勉强绑了一个双马尾，一点也没有以前那样柔顺。
　　至于夜刀神十香？
　　这家伙的衣服都是变出来的，所以她看上去甚至要比奈芙莲的状态要好一些。
　　但是疲惫程度却还要超过奈芙莲。
　　看着明显没睡醒的两人，艾瑟雅捂着嘴巴惊讶地问道：“你们两昨晚做了什么？怎么看上去像是熬了一整晚的夜一样？”
　　“十香睡觉的时候太爱动了。”奈芙莲揉了揉困乏的眼睛，“每次我刚有睡意就被十香弄醒了。”
　　“抱歉......”夜刀神十香不好意思地摸着后脑勺，“第一次在船上睡觉，有点不太习惯。”
　　昨晚，她们两个在出去散了散心后，便从甲板回到寝室里休息去了。
　　只不过，夜晚的颠簸让从未做过船，而且还是浮空船的夜刀神十香很是难受。
　　这也直接连累到了睡在她旁边的奈芙莲，导致了两人都没能睡好。
　　“哈哈，第一次在浮空船上睡觉是这样的。”艾瑟雅笑嘻嘻地说道，“我也是乘坐了好几次之后才逐渐适应的，不过一会儿可没有时间让你休息哦，别忘了今天你还是要接着学习。”

　　“昨天才刚学了一天，怎么又要学啊！”夜刀神十香顿时露出一副痛苦的表情，“这种事情不要啊！”
　　看着捂着耳朵，完全不想学习的夜刀神十香，三位黄金妖精都显得有些无奈。
　　虽然她们知道夜刀神十香的实力强悍，普通状态下就拥有堪比开启妖精回廊的黄金妖精的实力，但是在混乱的战场上，无头无脑地横冲直撞是非常危险的一件事。
　　若是没有在战场上该有的知识，很容易便会落入险境。
　　“那么今天的学习就稍微晚一点再开始吧。”
　　看了看时间，珂朵莉决定道：“在复习昨天的内容之前，我们先去吃早饭吧。”
　　“嗯嗯！赞同！”
　　一听到可以先去吃早饭，夜刀神十香便笑了起来：“吃饱了才有力气学习嘛！大家一起去食堂吧！”
　　虽然说因为种族隔离法的缘故，以前她们的三餐都是由别人送来房间的。
　　但是夜刀神十香可不管什么种族隔离法，而且她的食量太大了，送来房间的食物根本不够她吃。
　　所以，昨天的三天，她都是在食堂里解决的。
　　因为担心她一个人会不会遇到什么情况，其他三人也不得不跟着她，头一次在食堂里解决三餐。
　　开了一次头，接下来就没有那么抗拒了。
　　等夜刀神十香和奈芙莲洗漱之后，一行四人便走向了食堂。
　　当四人的身影出现在食堂之时，在这里悠闲地吃着早餐的兽人战士们纷纷投来目光。
　　更准确地说，是当夜刀神十香出现在食堂的下一刻，这里说说笑笑的氛围立刻一百八十度大转变。
　　正在进食的兽人战士们，无论是草食兽人还是肉食兽人，无论食量大还是食量小，通通端着餐盘站了起来。
　　明明没有指挥官在身边发出指令，但是他们却像是身经百战的战士一样，将取餐通道围得水泄不通。
　　悠闲地聊天的，一边下棋一边吃饭的，还是差不多快要吃好了的，在夜刀神十香出现的那一刻，全部都跑到了取餐通道旁边，尽可能多拿食物。
　　“前面的家伙快点拿啊！那个大胃王今天又来了！”
　　“可恶！是谁把我餐盘的食物偷走了？！”
　　“你一草食类兽人抢什么肉啊？给我放开！”
　　食堂里的兽人战士们互相推搡着，让好好的食堂变成了鸡飞蛋打的战场。
　　为了能吃饱饭，他们像是变成了真正的野兽一样，只顾往自己的餐盘里夹食物。
　　甚至有一位虎人和一位狮人为了争夺最后一盘肉，互相亮起了獠牙。
　　厨房里，战舰的大厨见到这以前从未发生过的一幕，却一点也没有惊讶，只是苦笑着摇了摇头，加快了手中做菜的速度。
　　毕竟，从昨天开始，这些战士们就没有吃饱。
　　早餐，被突然喢出现的夜刀神十香给解决掉了。
　　好不容易熬到了午餐，但他们以为早餐吃了那么多的夜刀神十香，午餐应该会吃得很少，所以都没有太过在意。
　　直到他们来到食堂，发现取餐区只剩几片菜叶子和昆虫族喜欢吃的虫卵的时候，才意识到他们这一艘飞行战舰上迎来了一位了不得的大胃王。
　　于是，兽人战士们只能饥肠辘辘地饿到了晚饭。
　　大厨和几位打下手的厨师也察觉到大家都没有吃饱，于是在晚餐的时候拼了命做饭做菜，才勉强把船上的兽人战士们喂了个半饱。
　　这艘战舰本来就小，就算把黄金妖精们算上，满打满算也不过五十个人而已，而夜刀神十香一个人就能吃掉二十多个人那么多的饭量，这自然会导致船上不少人会饿肚子。
　　而且他们也没想到，以前里大门不出，几乎从上舰到下舰一直都只呆在自己房间里的黄金妖精，居然会出现在食堂里和他们一起吃饭。
　　大胃王黄金妖精的情报在第一天晚上，就彻底传遍了整艘战舰，让不少兽人战士们都一边饿着肚子一边进入梦乡。
　　同时，也是为了明天的抢夺食物而保存体力。
　　而现在，昨天害他们从早饿到晚的罪魁祸首出现，他们的第一反应不是去找茬，而是去抢食物。
　　有那闲工夫找茬，还不如赶紧把肚子填饱，然后离这个食物吞噬妖精远远的！
　　骚动很快就结束了。
　　大家的餐盘里都夹满了食物，生怕今天也会吃不饱而饿上一整天。
　　取餐通道空了出来，一行四人才终于得到了吃早餐的机会。
　　然而，在被兽人战士们疯狂抢夺之后，取餐通道里面几乎就已经不剩什么食物了。
　　唯一剩下的，还是爬虫类兽人战士喜欢的黏糊糊的虫卵。
　　但这玩意儿，就算是夜刀神十香也不会吃。
　　搜搜捡捡，饭量还算小的三位黄金妖精还是勉强搜集到了能够应付早餐的食物。
　　至于夜刀神十香？
　　坐在食堂的椅子上，她看着自己餐盘上奈芙莲分给她的半块羊角面包，脸色顿时难看了起来。
　　又没睡好，吃的也没有。
　　她要开始闹脾气了。

 第二十五章 生吃个人，我很抱歉
　　“咕......”
　　一声沉闷的响声从夜刀神十香的肚子里传出。
　　很快，伴随着声音的响起，她的身上似乎有着肉眼可见的黑气散发而出。
　　和她挨得比较近的那些兽人甚至脊背一凉，有种芒刺在背的感觉。
　　三位黄金妖精们对视一眼。
　　很显然，她们都知道夜刀神十香的心情为什么突然变差了。
　　昨天学了一整天的战场知识，晚上又因为飞行战舰的颠簸而没有睡好，好不容易打起点精神来到食堂吃早饭，却只有恶心的虫卵留下......
　　这下心情能好才怪呢。
　　“其实我还不是很饿，这跟香肠留给你吃吧。”珂朵莉将自己餐盘里唯一的食物让给了夜刀神十香。
　　“我也还能忍忍，你多吃点，垫一垫肚子才有力气学习嘛。”艾瑟雅也将几块水果分了出去。
　　看着眼前的半块面包，一根香肠，还有几块水果，夜刀神十香身上怨念却并未散去。
　　虽然对于胃口小的女孩子来说，这些东西也足够当一餐了。
　　但是胃口小这三个字和夜刀神十香完全扯不上关系。
　　别说垫一垫肚子了，就这一丁点东西，她可能还没尝出味道就旋完了。
　　所以她没要三位黄金妖精的早餐，将这几样东西还了回去。
　　她的目光扫视着周围，就好像狩猎者在寻找着自己的猎物。
　　似乎是因为气息太过压迫的缘故，此刻食堂里的二十多位兽人们竟然没有一个敢和她直视。
　　他们都低着头，安静地吃着自己的早餐，生怕被对方找茬。
　　此刻，厨房里的猪人大厨似乎也察觉到了外面安静的气氛，探出脑袋想要看看发生了什么。
　　看到夜刀神十香面前空空如也的餐盘，又看了看取餐处所剩无几的早餐，他便顿时明白发生了什么。
　　果然，这只黄金妖精今天也来了。
　　根据军方的规定，为了避免遇到突发情况，每一艘浮空战舰上所储备的食物，必须在船员和天数的基础上增加一倍。
　　也就是说，四十人的船，食物储备会是八十人的分量。
　　这样一来，如果遇到类似雷雨天气，飞船故障，又或是来自恐怖团体的袭击，使得船只不得不在荒无人烟的浮空岛上迫降的话，他们也能支撑一段时间。
　　可猪人大厨没想到的是，这一次他们遇到的紧急情况是遇到了一位大胃王。
　　这时，奈芙莲也看到了猪人大厨的出现。
　　犹豫了片刻之后，她还是决定和他搭话。
　　这无疑是违反了种族隔离法的行为，但是在昨晚与夜刀神十香经过一番交谈之后，她对遵守这个法律的想法也弱化了很多。
　　更何况，现在可不是谈守不守法的时刻。
　　经常给夜刀神十香做饭的她，自然是比任何人都清楚这个家伙过剩的饭量有多可怕。
　　要是没能满足她的胃口......
　　看着此刻目光扫视着兽人的夜刀神十香，奈芙莲毫不怀疑她有生吃个人的可能性。
　　“你好。”
　　“哦......你好？”
　　听到了奈芙莲对自己打了声招呼，猪人大厨愣了愣，但很快也做出了回应。
　　他可没想到平时里高冷的黄金妖精会主动跟他打招呼。
　　毕竟，由于种族隔离法的缘故，黄金妖精们根本不会出现在他们面前。
　　就算偶然遇到了，她们也只会目不斜视地无视兽人的存在。
　　因此，军队之中，不少兽人对黄金妖精的印咗象便是不近人情，好像真正的妖精一样强大又高冷。
　　再加上黄金妖精的存在又是机密，所有兽人战士都被下达的封口令，不允许他们讨论有关黄金妖精的任何事情，这便更加加深了黄金妖精与其他种族之中的隔阂。
　　今日，人生中第一次被神秘的黄金妖精搭话，让猪人大厨有种受宠若惊的感觉。
　　“不好意思，可以请您每一餐的时候多做一点吗？”奈芙莲说道，“我的伙伴的食量有一点大，如果吃不饱的话，心情不好的她或许会做出一些不理智的举动。”
　　“其实我们已经尽力做多了。”猪人大厨为难地说道，“厨房只有我和其他两位厨师，能做出这么多已经是极限了。”
　　“也就是说，只是人力不足？”
　　“嗯，食物的储备是够的......大概。”
　　“我可以帮你们一起做饭。”奈芙莲说道，“以前学过一些，不过只是新手水平。”
　　“你愿意帮忙？那真是太好了！”猪人大厨惊喜地说道，“厨艺不好也没有关系，做一些简单的活也能加快我们做菜的速度！”
　　比起违反种族隔离法的后果，猪人大厨更在乎能不能让自己的船员们吃饱。
　　吃不饱的战士们很容易就会躁动起来，到时候直接闯进厨房就是小事。
　　要是那位胃口大的黄金妖精真因为太饿而做出什么不理智的事情，那才让人头疼。
　　虽然不是真正的战士，只是船上的大厨，但是作为军方的一员，他还是知道黄金妖精的实力有多强的。
　　要是对方一个不高兴，把这艘浮空战舰给弄沉了，自己这条小命就要交代在这里了。

　　毕竟他只是一位猪人，没有飞行的能力。
　　“那么事不宜迟，接下来就拜托你打下手了。”
　　“好的。”
　　奈芙莲点了点头。
　　在和猪人大厨走进厨房之前，她回头看向自己的伙伴们。
　　“珂朵莉，艾瑟雅，十香就交给你们了。”她说道，“我去厨房帮忙做菜，在下一道菜端上来之前，拜托你们看住她，不要让她吃人。”
　　说完，奈芙莲便走进了厨房。
　　留下无奈的珂朵莉和艾瑟雅，以及一众冷汗直冒的兽人们在食堂里。
　　不要让她吃人？
　　什么意思？
　　黄金妖精这么凶残的吗？
　　有些兽人们突然想起了小时候妈妈给他们讲的故事。
　　想起那些在森林种迷路的旅人最后被森之妖精玩弄致死，湖之妖精会扮作美貌女子的样子将受魅惑之人拖进水里之类的故事之后，他们的内心就更慌了。
　　原来黄金妖精和其他妖精一样都如此危险吗？
　　难怪军方不让他们接触这个种族！

 第二十六章 骚动
　　感受着食堂里略微诡异的气氛，珂朵莉和艾瑟雅对视一眼。
　　两人都觉得有点尴尬。
　　虽然说夜刀神十香有时候的确挺脱线，奈芙莲时不时也语出惊人，但吃人什么的，也太夸张了。
　　或许奈芙莲只是随口一句调侃，但对黄金妖精们不太了解的兽人们却当了真。
　　两人已经看到有不少人端着餐盘准备逃跑了。
　　靠吃别的种族为生的种族，这个世界又不是没有。
　　最典型的便是像妮戈兰那样的食人鬼，百年前人类便是他们食谱上的一员，人类的味道对他们有着强大的吸引力。
　　若不是五百年前人类消失，食人鬼找不到人类可吃，在自我进化之后削弱了对人类的需求，恐怕妮戈兰是真的忍不住想要把威廉吃掉的欲望。
　　所以，在听到黄金妖精说她的伙伴可能会吃人的时候，在场的兽人们根本没有怀疑。
　　见自己的风评即将被害，两位黄金妖精连忙开始了辩解。
　　“我澄清一下，我们黄金妖精是不吃人的。”珂朵莉语气真挚地说道。
　　“没错没错，刚刚莲只是在开玩笑而已，不过她是个面瘫所以看不出来。”艾瑟雅也附和道。
　　见两人的态度真挚，不似作假，骚动的兽人也逐渐冷静了下来。
　　虽然说以别的种族为食的种族的确存在，但是兽人也不会五百年前那样未开化的种族了。
　　在大贤者的教化之下，五百年前被当作野蛮种族的兽人们，如今也接纳了人类的文化，抛去了以前饮血茹毛的样子，逐渐形成了新的文明。
　　吃人这种野蛮的行为，在如今的社会是不允许的。
　　更何况这里是军方，被发现吃人便是死罪，是要被砍头的。
　　“但比起人，兽人更接近兽吧。”夜刀神十香突然说道。
　　“你这家伙就不要再添乱了！”艾瑟雅满头黑线地捂住了夜刀神十香的嘴巴。
　　“十分抱歉各位，这个孩子的脑袋不太好使。”珂朵莉歉意地向其他人鞠躬。
　　就在这时，一道冷哼声响起。
　　就好像故意想让所有人听到自己的不满一样，吸引了所有人的目光。
　　发出冷哼声的，是一位狮人。
　　狮人十分健壮，金色的鬃毛浓密，散落在略显紧身的军服上。
　　在场所有的兽人战士之中，他也是最显眼的几个之一。
　　猫科种族的竖瞳微缩，显得十分愤怒，就好像被挑衅的狮王一样，散发着不好惹的气息。
　　“看看你们怂成什么样！”
　　狮人愤怒地一拍桌子，差点将结实的桌子震碎，吹胡子瞪眼地低吼道：“我们可是强大的兽人！为什么你们一个个要害怕这几个无征种？简直是军人和兽人之耻！”
　　狮人一族是崇尚力量的一族。
　　在浮空大陆群岛百族之中，他们也能称得上是第一梯队的种族。
　　加入军队，在战场上搏杀，是每一位狮人的梦想。
　　作为狮人一族年轻一辈的精英战士，辛巴加入军队的目的自然也是想要在更高的平台上锻炼自己。
　　然而，看着周围一个个在无征种面前噤若寒蝉的兽人，辛巴感受到了巨大的耻辱。
　　他本以为能够加入军队的，肯定都是每一族的天骄之子，有着不亚于他的荣誉感。

　　可是区区几个无征种的话语，这些兽人精英们被吓到不敢出声，这种事情要是传出去可是会被笑话的！
　　“喂，那边的巨魔！”
　　辛巴指着食堂角落里身形不亚于他的绿皮巨魔，恨铁不成钢地问道：“你们这个种族不是比狮人还要崇拜力量吗？为什么你能忍受几个无征种在这里撒野？”
　　被点名的巨魔停下吃饭的动作，却没有动怒，憨憨地摸了摸脑袋：“因为我有脑子。”
　　光论力量，巨魔同样是第一梯队的种族，甚至比狮人的力量还要大。
　　只不过，习惯了用力量解决一切，他们的智慧也因此受到了抑制。
　　这也导致了浮空大陆群岛上骂人的时候，人们经常骂‘巨魔的智商都比你高！’
　　而现在，人生第一次被一只巨魔骂了，辛巴的怒火顿时蹭蹭地升高。
　　“你要找茬你自己去找，别拉上我。”
　　巨魔看了一眼辛巴肩上最低级的军徽之后，便继续埋头刨饭：“我的座右铭是爱与和平，不喜欢打架。”
　　听到这句话，在场不少人的嘴角都抽搐了几下。
　　认识他的人都知道，这只勄巨魔明明继承了巨魔的每一个刻板印象，稍微有点不顺心的事情就又打又砸，对比他弱的人更是从来没有抱有尊敬过。
　　他装乖的原因无外乎只有一个。
　　他是个老兵。
　　作为上过数次战场，亲眼见证过黄金妖精战斗时的身姿，不可招惹黄金妖精的观念就深深印刻在了他简单粗暴的脑子里。

　　在场的人几乎也都是老兵。
　　只要和黄金妖精并肩战斗过一次，无论他们鄙视弱者还是鄙视无征种，在黄金妖精面前都不敢造次。
　　而辛巴，则是新兵，一次战场都没有上过的新兵。
　　在外界，黄金妖精是不被知晓的，因此在他的印象里，所有的无征种都是弱者。
　　就算在加入军队之后，军官告诫过他黄金妖精的强大，不能去招惹她们，他的内心也是不屑一顾的。
　　若非这一次第十五号浮空岛守卫战需要大量的士兵，也轮不到他这个本该还在训练当中的新兵出场。
　　周围，察觉到了辛巴是新兵之后，周围传来的视线也逐渐从疑惑不解变成了幸灾乐祸。
　　这终于让他察觉到了一丝不对劲。
　　难不成这些无征种真有军官说得那么玄乎？
　　看了看细胳膊细腿的黄金妖精，又看了看周围一个个像是乐于看戏的兽人，辛巴的内心有些纠结起来。
　　他握紧双拳，感受着自己肱二头肌传来的澎湃的力量，内心的纠结顿时一扫而光。
　　他相信自己的肌肉不会输给几个娘们！
　　“那边的黄金妖精，有种就跟我来单挑一场！”
　　辛巴自信地抬起头，把军服脱下，露出了一身壮硕的肌肉。
　　“我要让你们看看，什么叫做兽人的荣耀和力量！”

 第二十七章 十香（已黑化）
　　面对辛巴的挑衅，最先做出反应的不是夜刀神十香，而是珂朵莉和艾瑟雅。
　　很多个体实力强大的种族都看不起无征种，这件事就算是她们也已经习惯了。
　　也正是因为这样，她们才会主动选择遵循种族隔离法，尽可能不与其他种族接触。
　　但与其说是为了保护她们，不如说是为了保护兽人。
　　毕竟，一旦黄金妖精稍微动点真格，用一点强化自身的魔法，便没有兽人能够与之为敌。
　　珂朵莉和艾瑟雅对视一眼，都看出了对方此刻的头疼。
　　如果可以，她们是想息事宁人的。
　　但是以她们对夜刀神十香的了解，在吃到饭之前，她是绝对不会回去的。
　　“那就只能这样了。”
　　珂朵莉犹豫了片刻之后，对辛巴说道：“单挑就算了，要是把这艘船弄破，其他人也会遭到波及。”
　　“嗯嗯，我们黄金妖精能飞，就算船失事了对我们也没多大影响。”
　　艾瑟雅双手放在后脑勺上，一副无所谓的样子：“但是你们大多数不能飞，为了你们的生命着想，还是用稳妥一点的方式决出胜负吧。”
　　众人一听，也纷纷收起了看戏的想法。
　　她们说得没错。
　　要是真在这船上打起来，要是磕到碰到什么地方，这一船人都要完蛋。
　　“行，那就先来扳手腕吧。”
　　辛巴一脸自信地做出了扳手腕的动作，另一只手朝着夜刀神十香勾了勾：“我倒要看看你们黄金妖精有没有其他人说得那么玄乎。”
　　“我赢了的话，有什么奖励吗？”夜刀神十香问道。
　　“哼，要是你赢了，今后我辛巴认你当大姐头！”
　　“这真的是奖励吗？”
　　“那你说你想要什么？”
　　“我要你的早饭！”
　　夜刀神十香指着辛巴面前堆积如山的肉食，擦了擦嘴角的口水：“如果我赢了，你的那份早餐就归我！”
　　面对夜刀神十香的要求，辛巴震惊得目瞪口呆。
　　他可是狮人族！
　　比起得到他的尊重，这个家伙竟然更想要早餐吗？
　　这一刻，他觉得自己的尊严被砸在地上，还被狠狠地踩了两脚。
　　而且还是被弱小的无征种。
　　他心中的怒火燃烧得更加旺盛了。
　　“当然可以。”辛巴强忍住怒火说道，“只要你能赢得了我，以后我所有的饭都分你一半！”
　　“真的可以吗？”夜刀神十香的眼睛瞬间就亮了起来，“你可真是个好人啊！”
　　说着，像是生怕辛巴反悔一样，她立刻坐到了他的面前。
　　其他兽人也纷纷投来目光，像是凑热闹一样，三三两两地聚了过来。
　　两人的手握在一起，辛巴深吸几口气，控制住了内心的感情。
　　眼神，在下一刻变得严肃起来。
　　他是个非常骄傲的兽人战士，看不惯他的同僚在几个无征种的面前低三下四，虽然有着武者的莽劲，但不代表他和巨魔一样傻。
　　作为刚加入军队不久的新兵，在今天之前他甚至没有见过别的黄金妖精，对这个种族的了解仅限于上级军官的告诫，以及偶尔老兵的闲聊。
　　毕竟，就算在军队里，黄金妖精的情报也是被封存的。
　　能够在实力至上的军队之中，令所有人如此忌惮，黄金妖精显然不是什么好惹的种族。
　　但是对自己实力的自信和对无征种的排斥，还是让辛巴升起了想要挑战对方的想法。
　　只不过，和表面上看起来的鲁莽不同，他的内心还是十分警惕的。
　　看着眼前直直盯着自己餐盘的无征种少女，以及她纤细到好像一扯就断的手臂，辛巴忍不住琢磨了起来。
　　这家伙，看起来完全不强啊。
　　这种他一拳就能砸翻的无征种，为什么会被所有兽人忌惮？
　　难道说，她们有什么特殊能力吗？
　　然而，时间并非给他更多思考的时间。
　　“那么我来当裁判吧，倒数三声之后开始。”
　　珂朵莉充当着裁判，缓缓出声：“三，二，一，开始！”
　　话音刚落，辛巴右臂的肌肉便瞬间绷紧。
　　狮毛竖起，青筋暴起，显然是一开始就准备使用全力。
　　“吼————！”
　　他的喉咙里发出了低沉的狮吼。
　　然而，他的手臂和夜刀神十香的手臂却依旧固定在原地，没有丝毫的偏移。
　　辛巴的眼神变得惊悚起来。
　　考虑到黄金妖精的诡异，他原本是打算靠纯粹的力量在比赛的一开始就快速决出胜负的。
　　然而，自己连吃奶的力气都使出来了，眼前少女的手却宛如铁壁一般，无法撼动分毫。
　　明明是和其他无征种一样纤细到一扯就断的手臂，可其中蕴含的力量却突破了常理。
　　“给我动啊————！”
　　辛勈巴的一张狮脸变得狰狞起来，呲牙咧嘴地甚至能够看到嘴里的獠牙。
　　不仅仅是用来扳手腕的右臂，就连双腿和腰都在暗暗发力，给他提供了更多的力量。
　　可就算如此，夜刀神十香的手臂依旧像是被焊在了桌子上一样。
　　“十香？”珂朵莉出声，“注意力集中一点。”
　　“啊！”
　　随着珂朵莉的提醒，刚刚一直在盯着旁边堆满了肉的餐盘的夜刀神十香才猛地回过神，用另一只手擦了擦嘴角的口水：“抱歉，比赛已经开始了吗？”
　　“好歹注意一下你的发言啊。”艾瑟雅扶额说道，“要是不知道你是天然呆，我还以为你是故意的了。”
　　“已经开始了啊。”珂朵莉苦笑道，“你的对手都已经使出全力了哦，你就什么也没感觉到了。”
　　“说实话，没有。”
　　夜刀神十香看着眼前面目狰狞的对手，眨了眨眼睛，一脸天真地问道：“力气这么小，你没吃饭吗？”
　　“噗......”
　　闻言，辛巴气急攻心，差点一口老血吐出来。
　　听听这是人话吗？
　　他当然没有吃饭啊！早饭不是就摆在旁边当赌注吗？！
　　很显然，夜刀神十香也意识到了这一点，有些不好意思地说道：“要不你先吃几口恢复一下力气吧，不然就这么赢了你，我的良心会过意不去的。”
　　“我听说狮人族里，决胜负的时候要使出全力才算是尊重对手哦。”
　　这时，刚刚被辛巴点名的巨魔说道：“这个狮人已经使出了全力，你也应该使出全力才对。”
　　“原来如此，受教了。”
　　夜刀神十香郑重地点了点头，看向辛巴。
　　“等......”
　　看到因巨魔的挑拨而变得严肃起来的夜刀神十香，珂朵莉和艾瑟雅顿感不妙。
　　然而，她们才刚刚说出一个字，夜刀神十香的手便动了起来。
　　“咔擦————！”
　　木桌率先承受不住压力，先一步碎开。
　　在全体兽人震惊的目光之下，只见夜刀神十香的右臂用力一甩，辛巴便被整个人掀翻。
　　辛巴的视野一整天旋地转，还没等他反应过来发生了什么，自己的脑袋便与地板发生了亲密的接触。
　　“砰————！”
　　食堂的地板上，顿时凹陷成了一个狮人族的样子。
　　因为冲击力的缘故，此刻他的脑子里一片空白，眼冒金星。
　　陷入了晕厥之中。
　　“十香！你怎么能在和普通人比试的时候使用魔力强化！”珂朵莉焦急地说道，“被上级军官知道的，可是会被罚禁闭的呀！”
　　“我没有啊！”夜刀神十香委屈地解释道，“我只用了最基本的力量而已！”
　　“嘛，要是十香真的用魔力强化了身体，恐怕这家伙就不止是昏厥这么简单了。”艾瑟雅咧了咧嘴，“可就算是这样，你还是做得太过了吧，这下桌子和地板的修理费可都在你头上了。”
　　“怎么这样！”夜刀神十香顿时急了，“我没有钱啊！”
　　“慢慢打工还吧，哈哈。”
　　艾瑟雅拍了拍她的肩膀，安慰道：“不过往好处想，至少以后这家伙不会再来烦你了，而且你还赢了他的早饭和以后一半的食物，不是吗？”
　　“呜呜呜......”
　　夜刀神十香虽然欲哭无泪，但还是勉强点了点头，接受了这个说辞。
　　“啊，那个......”
　　这时，珂朵莉像是注意到了什么一样，犹豫着指了指地上：“餐盘......刚刚落在地上了......”
　　夜刀神十香随着她手指的方向看去，便看到了打翻在地上的餐盘。
　　陶瓷的盘子碎了一地，里面的培根和烤肠也散落在地上，被污渍所玷污。
　　甚至在刚刚的混乱之中，不知道被谁踩了几脚。
　　看到这一幕，夜刀神十香呆呆地站在原地。
　　眼中，鲜活的神采逐渐褪去。
　　“哼，哼，啊——————！”
　　那是铭刻在她这具身体之中的本能在哀嚎。
　　昨天学了一整天，晚上压根没睡好，今早起来没饭吃，还要赔人修理费......
　　但只要有好吃的，其实这些都能够接受。
　　然而，到了最后，就连她唯一的期待也无情地夺走。
　　“痛，太痛了！”
　　无法满足的食欲与食物被夺走的愤怒糅合在一起，化作了少女内心奔腾的漆黑的感情。
　　本就因一夜未睡而脆弱不堪的精神，在此刻彻底崩溃。
　　理智无法在掌控这具身体，漆黑的感情宛如决堤的洪水，将理智的大坝冲溃，占据了身心的每一个角落。
　　就连体内的灵力，也在此刻一同变得狂躁起来。
　　那高贵的紫色灵力喷涌而出，在夜刀神十香的周围交织着，融合着，进化着。
　　她的气息节节攀升，随着一声更加尖锐的嘶吼，爆发出了将周围一切振飞的冲击波。
　　一缕不详的黑色融入了紫色的灵力之中，将夜刀神十香的色彩变得污浊。
　　周围的桌椅在这强烈的压迫之下早已被吹飞，周围的兽人惊恐地看着眼前发生的一切，内心的感情从一开始的错愕逐渐变成了恐惧。
　　虽然不知道为什么这个黄金妖精会因为这么一点小事而崩溃。
　　但是崩溃就是崩溃了。
　　黄金妖精要是发起疯来，在场没有一个人能够将她拦住。
　　不，并不是在场的没一个人。
　　能够阻止黄金妖精的，只有黄金妖精。
　　“要是你们没有办法阻止她，这艘船和船上的人都会遭殃的啊！”
　　一个牛头人战士抬着手臂挡在身前，表情惊恐地向珂朵莉问道：“这次战役结束我还要回家娶老婆，不能死在这种地方啊！”
　　“办法......办法......”
　　珂朵莉此刻也慌了神，脸色苍白地喃喃自语道：“该怎么做才好，这种情况下，要怎么做才能让十香冷静下来......”
　　“鼠鼠我啊，这回真的要死掉了。”
　　抱在艾瑟雅的大腿上，差点被吹飞的鼠人一脸生无可恋地说道：“不过鼠鼠我本来就没什么存在感，无论死在哪里都不会有人为我感到悲伤吧，那死在这里也无所谓了。”
　　“你这家伙给我振作一点啊！”
　　艾瑟雅一听，生怕他想不开，连忙抓紧了鼠人的衣领：“要是你因为十香而死，到时候上级怪罪下来，我作为十香的伙伴会很难做的啊！”
　　就在众人无计可施之时，一道破空声从身后传来。
　　只见一道淡紫色的身影从她们身后飞驰而来，拍打着泛着荧光的妖精之翼，迎着风压冲向了处于暴走状态下的夜刀神十香。
　　那道身影的主人，赫然是奈芙莲！
　　“莲！你要干什么！”
　　见奈芙莲手中拿着巨刃冲向夜刀神十香，珂朵莉一时间慌了神：“不能对伙伴出手啊！”
　　“不，珂朵莉，仔细看。”
　　艾瑟雅眯着眼睛，看着奈芙莲手中拿着的东西说道，惊喜地说道：“那不是圣剑，那是......那是长棍面包！”
　　是的，长棍面包。
　　由于这种面包实在是太过坚硬，虽然每艘浮空船都会储备一些，但都是作为应急食品存在。
　　不到万不得已，根本不会有人冒着把牙啃掉的风险去吃这玩意儿。
　　但是由于情况紧急，出来查看情况的奈芙莲也顾不得那么多了，向瑟瑟发抖的猪人大厨要了这跟长棍面包，便义无反顾地冲向了夜刀神十香。
　　“开饭了！”
　　妖精之翼全速突进。
　　奈芙莲直接将这跟长棍面包插进了夜刀神十香的嘴巴里。
　　察觉到了嘴里塞进了异物，失神的夜刀神十香遵循着身体的本能，顿时便是咬下去一口。
　　“咔擦。”
　　坚硬的面包在更加坚硬的牙齿下，被轻松地咬断。
　　随着充分的咀嚼，麦芽的香味便在口中四散。
　　“嗯！”
　　因进食的欲望被满足，夜刀神十香身上节节攀升的气息徒然一滞。
　　融入进灵力之中的那抹漆黑，也因大势已去而开始消失。
　　躁动的力量逐渐平静下来。
　　“咔擦咔擦咔擦咔擦。”
　　连续不断的咀嚼声传来，整整一米长的面包以肉眼可见的速度变短。
　　“更多的面包。”
　　奈芙莲一边稳住夜刀神十香，一边向身后的众人冷静地说道。
　　“不想死的话，就带给我更多的面包。”



　　脑袋昏沉沉的，感觉感冒了。
　　今天状态不太好，请一天假。
　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

 第二十八章 有种......强度的美
　　辛巴缓缓睁开了眼睛。
　　凭借着自己强壮的体魄，虽然刚刚是脑袋着地，造成了短暂的昏厥，但并没有大碍。
　　当然了，如果换做是其他的种族，在那一击下，恐怕头骨都要裂开了。
　　轻轻揉了揉脑袋着地的部位，已经肿起来一个大包，疼得他一阵呲牙咧嘴。
　　确认了只是皮肉伤之后，他才勉强松了口气，从地上站了起来。
　　“你终于醒了。”
　　此刻，这艘战舰的舰长，猿人种族的二等军官见辛巴站了起来，淡淡地说道：“新兵，你还真是给我惹了个大祸啊。”
　　“长官，我只不过是和黄金妖精扳了一下手腕而已，这也算大祸？”
　　“看样子你还没清醒过来啊。”
　　猿人军官翻了个白眼，指了指眼前的狼藉：“自己好好看看吧。”
　　于是，刚刚醒来的辛巴才将视线放向四周。
　　这一看，直接把他吓了一跳。
　　食堂内，桌子板凳几乎全部被掀翻，有的还被摔成几块。
　　不少兽人战士还没来记得吃的早餐也被掀翻在地上，可是却没有人来打扫。
　　这种情况，简直就像是有小型的龙卷风吹进了食堂一样。
　　辛巴的脑子瞬间宕机了。
　　他不过是扳了次手腕而已，怎么就成这样了。
　　似乎是看出了百思不得其解的辛巴，猿人军官叹息一声，将他昏迷之后发生的一切告诉了他。
　　“所以，这里的一片狼藉是黄金妖精的暴走造成的？”
　　听完之后，辛巴愣愣地问道：“不就是没吃的嘛，用得着这么认真吗？”
　　“准确来说，是即将暴走的黄金妖精造成的。”猿人军官纠正道，“如果不是有人及时地带来了食物，阻止了黄金妖精的暴走，恐怕我们今天都得栽在这里。”
　　“好厉害......”
　　辛巴看着被灵力漩涡冲破的天花板，语气中没有恐惧和后怕，反而夹杂着兴奋：“怪不得所有人都这么忌惮黄金妖精，原来传闻是真的，这个种族真的能够使用魔力。”
　　“唉，以前也不是没有像你这样的兽人，将黄金妖精当作普通的无征种，然后吃了大亏。”猿人军官叹息一声，“不过经历过这件事，想必你对黄金妖精的实力也有了一定的了解，今后就老老实实地遵守种族隔离法吧，不问不说不接触，这对你和黄金妖精都好。”
　　“长官，既然黄金妖精真的有这么强，为什么军方要向外界隐瞒这个种族啊。”辛巴好奇地问道。
　　“你是没听到我刚刚说的话吗？”
　　“有这么强大的种族在身边，作为狮人族的我怎么可能不问啊！”
　　“你们这群战斗狂......”猿人军官头疼地扶额，“其实我也不知道，上面是这么传达的，我也就这么执行，至于这么做的原因，上面也没说，我也没兴趣去问，你小子就安分点，别再去搞事了，违反种族隔离法可是有严厉的惩罚的！”
　　“我和黄金妖精都会被惩罚吗？”
　　“当然不是，她们愿意遵守法律全靠自觉，谁有这个能力去惩罚黄金妖精？”猿人军官冷笑一声，“但我对付不了黄金妖精，还对付不了你吗？”
　　“我爸是狮人一族的王，第二十二号浮空岛的管理者，联合政府里有三位议员都是我亲戚，领导第五护翼军军团的一等武官是我舅舅。”
　　“......”
　　随着辛巴把自己的族谱说出，猿人军官的表情变得越来越麻木：“你有这背景，干嘛来当最底层的小兵。”
　　“当然是为了和更强大的对手战斗啊。”辛巴疑惑地看了他一眼，“否则为什么我要加入军队？”
　　这时，猿人军官才想起来狮人一族都是好战的种族。
　　他们加入护翼军的原因并不是为了升官发财，也不是为了争名夺利，而是为了在战斗中历练。
　　崇尚力量，是扎根于这个种族血脉之中的本能。
　　“可惜啊，可惜黄金妖精暴走的时候我没能亲眼见到。”辛巴遗憾地叹了口气，“当时的景象一定很震撼吧，那可是能够操控魔力的种族啊。”

　　“等上了战场，你就能看到黄金妖精战斗的姿态了。”猿人军官说道，“不过在那之前，你要先给我把这里打扫干净！”
　　辛巴嘿嘿一笑，没有拒绝。
　　这显然是最轻的惩罚了。
　　很快，他便拿来了扫把，开始清理起地上的食物。
　　“说起来，那几个黄金妖精去什么地方了？”辛巴一边打扫着卫生，一边问道。
　　“我当然是让她们回去了。”
　　“能告诉我她们的房间是哪一间吗？”
　　“你想干什么？”猿人军官瞪了他一眼，“刚才我说的话你都没听进去吗？”
　　“当然是去结交一番啊！”
　　辛巴闭上眼睛，回忆着自己昏迷前，感受到的那股无法比拟的力量，语气向往地说道：“我还是第一次被同龄人，不，比我小的种族打败，这种感觉还真是奇妙啊。”
　　“......”
　　猿人军官打量着他，狐疑地问道：“你小子该不会......喜欢上那个黄金妖精了吧？”
　　“爱情方面的喜欢吗？不不不，黄金妖精脸上一颗毛也没有，完全不符合我的审美。”
　　辛巴毫不犹豫地说道，但是眼中的火热却一点也没有减少。
　　“但是，那个黄金妖精有种......强度的美。”
　　----------
　　----------
　　与此同时，黄金妖精们的房间内。
　　刚刚引起骚动的夜刀神十香，此刻被三位黄金妖精围住，一脸的窘迫。
　　“所以，十香。”
　　珂朵莉严肃地看着夜刀神十香，一点也没有开玩笑的神情：“能解释一下刚刚发生了什么吗？”
　　夜刀神十香咽了咽口水，眼神飘忽地说道：“我不造啊。”
　　此乃谎言。
　　她当然是知道刚刚发生了什么的。
　　黑化。
　　又或者说，反转。
　　根据原著之中的设定，当精灵少女陷入绝望，又或者其他极端的负面情绪时，体内的灵结晶会产生逆流，导致灵力暴走，与绝望的精神力结合，使经过不断提纯得到纯净灵结晶，转变成最初的浑浊形态。
　　这便是所谓的灵结晶反转。
　　当灵结晶反转之后，精灵少女原本的人格将会消失，身体将会被因反转而诞生的新人格掌控。
　　虽然她们会失去记忆，理智，和人性，但是作为交换，她们的力量，灵力，神威灵装的等级，还有天使的能力都将得到大幅度地增强。
　　当然了，这只是对于一般的精灵少女来说。
　　夜刀神十香，作为和最初的精灵崇宫澪一样的纯种精灵，反转之后出现的人格并非第二人格。
　　而是第一人格，夜刀神天香。
　　因为非要算起来，【天香】的人格才是最先诞生于灵结晶之上的，只不过被崇宫澪给封印了，灵结晶不断提纯之后，【十香】的人格才接着出现。
　　“只不过，真没想到我也能反转。”少女忍不住心想，“反转之后，我的意志也会发生变化吗？”
　　反转这个东西，是无法操控的。
　　精灵少女们不能自由地反转，她这个扮演者自然也不行。
　　之前，她是真的差一点就反转了。
　　在看到自己心心念念的一盘肉落在地上，还被踩了几脚的时候，她的内心就好像是有什么东西碎掉了。
　　随着那道开关被触碰，她的理智快速蒸发，哪怕想要阻止，也有心无力。
　　若不是奈芙莲拿着长棍面包及时救场，就算是她，也不知道当她完全反转之后会发生什么。
　　会有第二人格诞生？
　　自己的人格会变得冷酷无情？
　　还是说就算反转了自己的人格也不会有半点影响？
　　反转之后的情况，少女不得而知。
　　不过，经历了这件事，她确定了一点。
　　在她进行扮演的时候，精灵少女的身体是会直接影响到她本人的。
　　内心琢磨着自己的事情，表面上，她却瞪着无辜的眼睛，看向黄金妖精们。
　　反转这件事，是不可能告诉她们的。
　　毕竟，如果告诉了她们，自己又该怎么解释自己是知道反转这件事的？
　　原著里的夜刀神十香也是不知道有反转这东西的。
　　而且，就算告诉了她们有关反转的事情，除了增加她们的担心以外，也没有其他用处。
　　所以她还是决定装傻。
　　“我真的不知道是怎么回事啊。”
　　夜刀神十香为难地挠了挠脑袋，双手做着各种动作，尽可能描述自己的感受：“当我看到那个狮人输给我的早餐被践踏之后，我就突然觉得很心痛，心痛得不得了，有种想要哭晕过去的感觉。”吔
　　“就这？”艾瑟雅难以置信地问道，“你真就是因为一盘早餐而失控了？”
　　“重点不是一盘早餐，而是心痛的感觉。”珂朵莉分析道，“或许，当十香的感情达到某种极致，便会控制不住自己的力量？”
　　“看起来是这样。”奈芙莲冷静地说道，“有关十香的谜团很多，我们需要格外注意。”
　　“嗯。”
　　为了避免更多的麻烦，珂朵莉给夜刀神十香下了禁足令：“总之，十香你在达到第十五号浮空岛之前，都呆在卧室里吧。”
　　“怎这样......”
　　夜刀神十香欲哭无泪。
　　输麻了。
　　原本她还想在这艘船上和其他兽人战士搞好关系，让他们和黄金妖精多接触一下。
　　可没想到，因为这场意外，她不仅没能达到目的，甚至还要被禁足。
　　不顾，这也是没有办法的事情。
　　毕竟自己在食堂里弄了那么个大乱子，舰长没亲自登门拜访，就已经是不幸中的万幸了。
　　夜刀神十香叹息一声，心想。
　　“在船上这几天，只能稍微安分一点了。”

 第二十九章 战役的前夕
　　接下来的时间里，一切都井然有序地进行着。
　　由于夜刀神十香闯了祸，她被禁足在房间里，除了上厕所，其他时候都不能出去。
　　学习，自然也没有停下。
　　这让夜刀神十香苦不堪言。
　　原本以为会是一次不需要思考，只需要挥剑的愉快打怪之旅。
　　可没想到在打怪之前，还要学这么多东西。
　　就算不扮演笨蛋，想要在短时间内记住所有的东西都是一件困难的事情。
　　在三位黄金妖精老兵的填鸭式教育下，夜刀神十香勉强得到了最低限度的战场知识。
　　虽然远远不够成熟，仍然需要跟着前辈们行动，但至少不会因为粗浅的失误而被友军攻击了。
　　除了学习以外，值得一提的还有兽人士兵和黄金妖精之间的关系。
　　由于在扳手腕比试中击败了狮人族士兵辛巴，这两天他意外地很遵守约定，每天吃饭的时候都将自己的一半食物分给了她。
　　靠着这个机会，两人也就这么熟悉了起来。
　　多聊聊几次，夜刀神十香发现这个小伙子的本性倒也不坏。
　　只能说，他是一个很骄傲的兽人战士，对无征种其实没有多少意见。
　　之前找茬的原因，更多是因为看不惯其他的兽人战士在她们面前跟小猫咪一样乖巧而已。
　　但是，在见识到了夜刀神十香力量的一角之后，他便成为了她的忠实小弟。
　　奈芙莲和猪人大厨的关系似乎也变得不错，因为打下手很勤快，深受他的赏识，还被传授了几道菜谱。
　　至于珂朵莉和艾瑟雅，两人本就是十分健谈开朗的小姑娘，她们也得到了和其他种族交流的机会，和不少兽人士兵们搞好了关系。
　　对夜刀神十香来说，这算得上意外之喜。
　　很快，船上的时间就过去了。
　　在第三天早晨，她们所乘坐的战舰终于和第二师团汇合了。
　　降落在第十五号浮空岛的护翼军基地里，兽人士兵们，黄金妖精，以及夜刀神十香从战舰之中鱼贯而出。
　　在空中飞了这么久，终于能够再次踩在不会晃动的地面，让夜刀神十香感到十分的怀念和安心。
　　只不过，黄金妖精和其他兽人战士归不同的人管，他们只能分别前往自己该去的地方。
　　互相道别之后，艾瑟雅不仅感叹道：“这次貌似是我们和其他种族的人相处得最好的一次啊。”
　　“以前我们在船上，可不会有人跟我们打招呼。”珂朵莉点头附和道，“临走前还互相道别什么的，就更没有过。”
　　“因为以前双方的刻板印象都很深。”奈芙莲淡淡地说道，“所谓的种族隔离法并没有帮到任何人，反而让隔阂越来越深了。”
　　一般情况下，兽人战士和黄金妖精是不会进行交流的。
　　因为种族隔离法的存在，两个群体之间被竖起了一座看不见的高墙，让双方都不能真正地了解对方。
　　对于黄金妖精来说，兽人是讨厌无征种的，因此她们需要远离。
　　对于兽人战士来说，黄金妖精是高冷神秘的，因此他们不能靠近。
　　但是，这并非是事实。
　　兽人种族中的确有不少人歧视无征种，黄金妖精因为大部分时间都只能在自己的浮空岛上和自己的同族交流，在面对其他种族的时候也会自然地带上警惕和疏远。
　　但是，大部分的兽人种族和黄金妖精都不是那种人，无论是歧视无征种的兽人，还是高冷的黄金妖精，都只是少数。
　　因为只有当所有兽人种族开始了解黄金妖精，明白了她们和自己一样，都是普通的生灵之后，真正的平等才能到来。
　　军方的种族隔离法，虽然一定程度上减少了双方产生冲突的可能性，但同时也让双方之间的距离感越来越远。
　　直到最后，浮空大陆群岛的所有种族，将彻底孤立黄金妖精。
　　哪怕军方彻底将她们当作武器，当作没有独立意志的人偶，也不会有任何种族反对。
　　他们只会冷眼旁观。
　　这并非是兽人的劣根性，也和社会教育，种族文化，没有任何关系，仅仅是因为隔阂与疏远导致的必然结果。

　　而打破种族之间的坚冰，则是让黄金妖精和其他种族一样得到平等社会地位的第一步，也是必然的一步。
　　夜刀神十香的心情不错。
　　没想到，因为自己在船上闹了一番，兽人战士和其他黄金妖精之间的关系反而还亲近了不少。
　　完成主线任务，显然更近了一步。
　　“我们接下来要去什么地方？”夜刀神吖十香问道。
　　“我们需要直接向灰岩皮一等武官报告。”珂朵莉回答道，“之后，他会安排我们的住所的。”
　　虽然来到了第十五号浮空岛，但第十五号浮空岛保卫战并非已经开始了。
　　一般的大型战役里，第六之兽的动向都会被巡逻队提前察觉，从而根据它们上升的速度进行预估。
　　而黄金妖精们，通常会在第六之兽登陆的前一两天，提前来到作战地点，准备战斗。
　　确认了目标之后，一行人便来到了第十五号浮空岛上灰岩皮所驻扎的地点。
　　“欢迎到来你们的到来，黄金妖精们。”
　　护翼军指挥部，司令室里。
　　如往常一般身着军装的灰岩皮一等武官站了起来，迎接这次战役中最重要的主角们。
　　见到黄金妖精们出现，以及跟在她们身后的夜刀神十香，灰岩皮显得有些惊讶。
　　“你们怎么把她也带过来了？”灰岩皮问道，“虽然参加这场战役的黄金妖精越多越好，但让一个失忆的黄金妖精踏上战场，很容易出现意外的。”
　　“灰岩皮大人，我们一开始其实是不打算带着十香一起的。”作为团队领导的珂朵莉回答道，“只不过被她偷偷溜上了船，我们不得不带着她一起。”
　　“我可是很强的，不要小看我。”
　　夜刀神十香叉着腰，骄傲地说道：“而且我已经学会的军队的基本知识和第六之兽的情报，不管这次有多少第六之兽，我都杀给你看！”
　　“若是这样，也无所谓，多一个黄金妖精就多一份力量。”
　　灰岩皮点了点头，没有过多废话，进入了正题。
　　“第一批第六之兽预计将在明日午时登陆，黄金妖精的战士们，这座岛屿的命运便交给你们了。”

 第三十章 第六之兽登陆日
　　怀着期待与激动混杂的心情，夜刀神十香在护翼军基地渡过了一夜。
　　第二天，很快便到来。
　　中午，第十五号浮空岛上，一位精灵，三位黄金妖精，以及近千名兽人士兵们严阵以待。
　　烈日当空，让不少人的额头上都流出了汗水。
　　或是因为炎热，又或是因为紧张。
　　虽然黄金妖精们是在昨天达到的，但是其他的普通士兵们至少提前达到了两个星期。
　　在这半个月的时间里，他们已经在这座属于他们的岛屿上设下了无数的火炮和堡垒，做到了自己能做到的事情。
　　接下来，便是战争降临的时刻了。
　　他们没有一个人离开自己的岗位。
　　害怕是理所当然的，畏缩是正常不过的，但是逃跑是不被允许的。
　　不仅是因为军队的规矩，同时也是因为身为兽人的骄傲。
　　不少兽人战士们都抬起头，看着半空中手握遗迹武器，身负妖精之翼的黄金妖精们。
　　连那些如此年幼的少女们都没有退缩，那他们就更不可能退缩了。
　　“第一批敌人出现！全军准备！”
　　使用着望远镜的鹰人哨兵们在看见从云层之中飘过来的黑点时，纷纷大喊道，给出了指令。
　　夜刀神十香召唤出了鏖杀公。
　　黄金妖精们握紧了手中的遗迹武器。
　　一组组兽人战士们站在火炮之后，脑中闪过训练时的一幕幕。
　　就在这时，从兽人战士之中，一声狮吼传来。
　　“不要死了啊，大姐头！”
　　和夜刀神十香彻底混熟的狮人辛巴挥舞着手，高喊道：“下次肉还让给你吃！一定要活下来啊！”
　　天空中，夜刀神十香诧异地回眸。
　　但又像是明白了什么一样，忍不住笑了起来。
　　“你也是，一定要活下来啊！”她挥着手说道，“战舰上再见的话，扳手腕的时候让你三秒！”
　　“这可是你说的！”
　　辛巴像是对周围同僚的视线和军队的命令毫不在意一样，公然地和夜刀神十香交谈着，为这些即将在第十五号浮空岛守卫战中奉献最多的战士献上了祝福。
　　这不禁让珂朵莉她们由衷地生出了羡慕之情。
　　“你和他的关系什么时候这么好了。”奈芙莲问道。
　　“当个笨蛋可真好啊。”艾瑟雅说道。
　　“交到朋友了呢，十香。”珂朵莉说道。
　　这可是黄金妖精们从未有过的待遇。
　　哪怕是在同一个阵营中战斗的队友，黄金妖精们却从来没有与任何人结下过战友情谊。
　　如今，切身感受到了这份情谊的重量，让三人的心中都滋生出了复杂的感情。
　　像是被狮人的语言所感染，有了第一个人的带头，同一艘战舰上的兽人战士们纷纷出声。
　　“威廉还在等着你啊，珂朵莉，不要让他抱憾终身！”
　　在与珂朵莉的交谈中，感动与她与威廉之间的故事的牛头人战士大喊道。
　　“艾瑟雅，谢谢你听我诉苦，这次战斗之后我准备了道谢的礼物！”
　　深夜因压力而哭泣的鼠人，向愿意倾听他的诉苦的艾瑟雅大喊道。
　　“奈芙莲小姐，如果我们都能活下来，下次请尝尝我做的甜点吧！”
　　战舰上为数不多对烹饪感兴趣的兔人，向和他交流过料理心得的奈芙莲大喊道。
　　严肃的战场上，一位位来自兽人战士的声援响起。
　　短短三日在战舰之上的相处，所埋下的友谊的种子在此刻开花，结出了真诚的果实。
　　司令部里，灰岩皮身边的严肃的鹰人副官看到这一幕，皱了皱眉头。
　　“大人，他们似乎违反了......”
　　然而，他的话还没说完，便被灰岩皮抬手打断了。
　　“不也挺好吗？”灰呿岩皮难得露出了一抹笑容，“战士之间，本该如此。”
　　兽人战士们的话语化作了一股暖流，融入了黄金妖精们的内心。
　　这股暖流像是具有什么神奇的力量，让她们的心坚定起来，浑身充满了前所未有的力量。
　　就好像有了战斗的理由。
　　“真是的，这样一来我不就会忍不住拼命了么。”
　　“哈哈，珂朵莉还真是好打发啊，这点程度就满足了。”
　　“艾瑟雅不也一样吗？眼泪都快流出来了哦。”
　　“我才没有！是风太大把沙子吹进眼睛里了！”
　　“真是没想到艾瑟雅竟然会去安慰别人。”
　　“哼！别光我说了，奈芙莲，你不也一样吗？”
　　“是啊是啊，奈芙莲居然也会主动和别人交流什么的，真是出乎意料。”
　　“不要把我说得跟有孤僻症一样。”
　　互相打趣了一番，之后黄金妖精们便重整了情绪。
　　因为战斗很快便会降临。
　　所有人都沉下气来，看着距离浮空岛越来越近的第六之兽兽群，将身心专注在眼前。
　　很快，天边漂浮而来的一个个黑点越来越大。
　　那是看起来像是海胆一样长着尖刺的卵，有着铁灰色的外壳，在阳光的照射下流露着钢铁般的质感。
　　这些便是地面上的成年体第六之兽定期喷射的兽卵。
　　在空中上浮移动的时候，它们的重量非常轻，一阵风就能将它们吹得很远。
　　但是一旦它们落地，重量将会迅速暴增，在极短时间内孵化而出。
　　如果不将这些兽卵的活性在孵化完成之前扼杀，第六之兽的幼体就会破壳而出，在瞬息之内成长为破坏力极强的真正的第六之兽。
　　“火枪队，前进！”
　　前线指挥的二等武官们见第一批兽卵正式登陆，纷纷向一支支手持喷火枪的兽人战士部队们下达命令。
　　这些兽卵的质地坚硬，普通刀枪无法对其造成有效的伤害。
　　但是让黄金妖精们浪费魔力和体力解决这些尚未成熟的兽卵又是大材小用，于是护翼军便发明了能够将兽卵烤熟，让它们失去活性的武器。
　　受持喷火枪的兽人士兵们遵循着训练时的步骤，走到兽卵面前，对准一个点加大火力。
　　坚硬的兽卵在火焰的面前完全发挥不出自己坚硬的特性，反而变成了束缚自身的铁笼。
　　不到半分钟的时间，在火枪队兽人战士的炙烤之下，这些兽卵便成为了烤熟的死卵，失去了活性。
　　虽然无法与第六之兽正面战斗，但是护翼军也能够有效地通过这种办法降低黄金妖精们接下来所需要承担的压力。
　　“轰————！”
　　然而，就在火枪队持续扫荡兽卵之时，一枚小型兽卵先一步孵化而出。
　　卵壳上裂出一道裂缝。
　　下一刻，宛如藤曼一般的生物从小小的兽卵之中快速钻出，扎根于大地上，以不符合常理地速度生长。
　　最中间的粗壮藤曼是第六之兽的本体，周围舞动的数根触手则是它用来捕食和进攻的武器，一枚小小的兽卵一旦孵化，竟是能在几秒钟之内成长为与周围的房屋一样高大的怪物。
　　面对这样的敌人，一些首次登上战场的新兵们露出了恐惧的神色。
　　火炮营里，狮人辛巴的手心也冒出冷汗。
　　因为家族势力庞大，他也从不少地方得知了第六之兽的情报，知道这种怪物有多么可怕。
　　但是亲自在战场上看见，这种震撼程度可不是在报纸和影片里看到可以比拟的。
　　“能够对付这种家伙的，只有黄金妖精么。”

　　辛巴看着天空中待命的四人，敬畏之情油然而生：“我竟然有勇气去挑战她们，现在想想，当时的我还真是自不量力啊。”
　　在这种敌人面前，兽人引以为傲的力量没有任何用处。
　　无论是强大的兽人种还是弱小的无征种，在第六之兽的面前都不过是渺小的蝼蚁。
　　“救命啊！”
　　就在此刻，没来得及逃开的一位兽人士兵被触手所抓住。
　　他挣扎着想要逃脱，却无力抵抗，只能绝望地感受着第六之兽的触手缠得越来越紧。
　　“交给我了！”
　　在三位黄金妖精动身之前，夜刀神十香先一步爆射而出。
　　灵力灌入鏖杀公之中，征战的天使便散发出了闪耀的光芒。
　　“接招吧————！”
　　夜刀神十香大喝一声，紫色的剑气便脱离了剑刃，朝着第六之兽的触手斩去。
　　第六之兽的防御并不高，但是由于体积庞大，子弹并不能对其造成有效伤害，就连火炮也只能做到牵制的作用。
　　唯一能够对它造成有效伤害的，只有灌入了魔力的遗迹武器。
　　虽然夜刀神十香手中的并非遗迹武器，所使用的力量也不是魔力，但同样也是第六之兽的克星。
　　果不其然，当剑气接触到触手的那一刻，就像是滚烫的刀切进了雪块之中，毫无阻力地便且切断了触手。
　　“谢，谢谢你。”
　　死里逃生的兽人士兵大口地喘着气，向夜刀神十香道谢，拿起装备立刻去到了其他兽卵登陆的地方。
　　夜刀神十香点了点头，转身朝着第六之兽的本体飞去。
　　双方都没有时间浪费在这种事情上。
　　“奈芙莲，你去看着十香，别让她出什么意外，艾瑟雅，你负责西北方的第六之兽。”
　　珂朵莉紧握着手中的圣剑，对两位同族分别说道。
　　“让我们也开始工作吧！”

 第三十一章 战场女武神
　　第十五号浮空岛守卫战正式拉开了序幕。
　　随着大批的第六之兽兽卵不断着陆，让兽人士兵和黄金妖精都压力倍增。
　　司令部里，看着前线传来的一份份情报，灰岩皮和他的副官们在后方发出新的指令，指挥着前线的士兵们更好地作战。
　　一批批新的装备不断被送去前线，不断有受伤的士兵们从前线撤出，之后又由新的兽人战士顶上。
　　短短四个小时之内，普通士兵的阵亡率就达到了两百人。
　　然而，相较于以前战场上收集的数据，这个阵亡率并不是太让人难以接受。
　　根据他们的预估，就算有着来自第四妖精仓库的三位黄金妖精协助，甚至能够挥动最强圣剑的珂朵莉也在其中，阵亡率也该是现在的一点五倍才对。
　　“真是不可思议。”
　　灰岩皮眯着眼睛，看向了前线中那个如战车般横冲直管的身影：“原本以为只是一位失去记忆的黄金妖精，但是现在所展现的战斗力几乎快要比得上其他三位黄金妖精的总和了，这究竟是怎么回事？”

　　自从战斗开始的那一刻，夜刀神十香就没有停下过挥剑。
　　时不时所挥出的魔力剑气，更是能够一刀斩断数只第六之兽的身躯。
　　哪怕站在安全的后方，灰岩皮也能感受到剑气的威力。
　　如果说，夜刀神十香开启了妖精之庭，那倒可以理解。
　　燃烧生命换来的庞大魔力，的确能够赋予黄金妖精强大的力量和在生命结束之前源源不断的魔力。
　　然而，战斗都已经持续四个小时了。
　　整整四个小时，夜刀神十香一直都处于最佳状态，完全没有显露出一丝疲惫。
　　就连跟在她身后，比她还要久经战场的奈芙莲都快要跟不上了。
　　若非珂朵莉她们声称夜刀神十香的确是黄金妖精，灰岩皮都要怀疑这个家伙是不是从哪里跳出来的全新怪物种族了！
　　“根据前方的哨兵记录，那位叫做夜刀神十香的黄金妖精，已经击杀了一百一十六只第六之兽。”鹰人副官看着手中的资料说道，“最强遗迹武器【瑟尼欧里斯】使用者珂朵莉，斩杀数为六十七只，【瓦尔卡里斯】使用者艾瑟雅，斩杀数为四十六只，【印萨尼亚】使用者奈芙莲，斩杀数为三十八只。”
　　“也就是说，包括最强黄金妖精在内的三人组的斩杀数，也才仅仅超过夜刀神不到四十只而已么。”
　　“准确来说，是不到三十五只。”
　　“历史上，有如此英勇的黄金妖精吗？”
　　“据我所知，是没有的。”
　　“也就是说，她是第一位能够做到这种程度的黄金妖精么。”
　　尖利的竖瞳之中倒影着战场上那道紫色的身影，灰岩皮怅然地说道：“这是黄金妖精的幸运，也是我们的幸运。”
　　“我们的幸运吗？”
　　严肃的副官沉默了片刻。
　　“希望如此吧。”
　　----------------
　　----------------
　　与此同时，前线战场上。
　　夜刀神十香将鏖杀公从第六之兽的最后一层皮里抽出，这只第六之兽才彻底失去了生命。
　　巨大的身躯倒在旁边的民宅之中，将半个屋顶都给砸碎了。
　　第六之兽哪怕在十七之兽之中也算是特殊的存在，击杀它一次是不够的，因为每一次死亡，它都会蜕一层皮，直到蜕到最后一层，它才会真正地死去。
　　而且每一次蜕皮，第六之兽都会变得更加强大，这无疑大大减缓兙了她杀敌的速度。
　　最麻烦的是，哪怕是最弱的第六之兽，也至少要杀一百次才能彻底断绝生机。
　　无论是任何人面对这种恶心的敌人，都会感到头疼。
　　除了夜刀神十香。
　　因为她所需要做的，只有砍，砍，继续砍。
　　没有花里胡哨的剑技，没有高深奥妙的法则，更没有捉摸不透的能力。
　　不需要去猜测敌人的心思，不需要去玩弄谋略，更不需要去制定计划。
　　她只需要不断地挥剑就行了。
　　说起来，这是第几个了？

　　夜刀神十香已经数不清了。
　　自从死在自己手中的第六之兽超过十个之后，她便因为觉得太麻烦而放弃了计数。
　　放眼望去，自己和奈芙莲负责的这片战区里，竟然一只第六之兽都没有了。
　　“十香......”
　　奈芙莲喘着粗气，在空中跌跌撞撞地落地，来到了夜刀神十香的身边，略显紧张地问道：“你没事吧？”
　　“我？我没事哦。”夜刀神十香大气不喘地回答道，“倒是你，看起来好像已经脱力了呢，要不要先去休息一会儿？”
　　“我只是有点累了，给我几分钟就好。”奈芙莲摇摇头，“十香，如果你是在强撑着，请务必不要这么做。”
　　“我真的没事啦。”
　　夜刀神十香无奈地说道，拍了拍胸脯，做出一个完全OK的动作:“莲也太爱操心了吧。”
　　不过，她也不是不能理解奈芙莲的担心从何而来。
　　站在一位黄金妖精的角度上来看，夜刀神十香刚才的打法除了能用‘霸道’来形容以外，更是‘拼命’的打法。
　　奈芙莲可以肯定，任何一位黄金妖精要是敢学夜刀神十香的打法，那绝对活不过一个小时。
　　但是夜刀神十香整整在战场上横冲直撞，神挡杀神了四个小时。
　　别说拼命了，她甚至看起来一点也不累。
　　简直离谱。
　　事实上，夜刀神十香也没有在硬撑着。
　　虽然她的确没有看上去那么从容，打了四个多小时，多多少少也感到了一点虚弱，但总体来说并不算大问题。
　　再让她继续打四个小时，她也不会脱力，最多会肚子饿。
　　或许是平时的恐怖饭量，又或许是她本身的身体素质，夜刀神十香的耐力数值在十位精灵之中是毫无疑问的第一名。
　　远远地将第二名的鸢一折纸甩在了身后。
　　可见夜刀神十香是多么地持久。
　　AAA级别的神威灵装，AAA级别的战斗类天使，再加上牺牲了智力换取其他基本数值的大幅提升，三个因素加起来，让夜刀神十香成为了至今为止，也很有可能是从今往后，在正面战斗这一方面最直接了当的精灵。
　　虽然灵力的数值也并不是很高，但夜刀神十香也并非极度依靠灵力战斗的精灵，光靠砍砍砍就能一路杀通。
　　“奈芙莲，这片地区差不多被清理完毕了，但是接下来肯定还会有第六之兽兽卵登陆。”
　　夜刀神十香操控着灵力，漂浮到了空中。
　　“我现在去帮珂朵莉，你就在这里继续和护翼军进行最后的清理吧。”

 第三十二章 未知之兽带来的危机
　　“珂朵莉——！”
　　夜刀神十香猛地一斩，将正在与珂朵莉缠斗的第六之兽从中间一刀砍成两半。
　　珂朵莉看起来有些疲惫了，但比起奈芙莲和另一边的艾瑟雅来说，她显得要更游刃有余一些。
　　就算不用夜刀神十香帮助，她也能击杀面前的第六之兽。
　　只不过，没有哪一个黄金妖精会在乎自己的人头是否被抢，反倒会感谢同族的支援让她们得以多喘口气。
　　见夜刀神十香出现在这里，珂朵莉疑惑地问道：“你怎么来了？莲呢？”
　　“我负责的那片战区里，第六之兽已经全部解决掉了。”夜刀神十香甩了甩剑身上的粘稠的血液，“但是第六之兽的攻势还没有结束，所以我就让莲留在那里，想要来帮你。”
　　“我还有余力，你应该去帮艾瑟雅的。”
　　“艾瑟雅那边我看过了，降落在她那片战区的第六之兽并不算多，她一个人可以承受住。”
　　“好吧。”
　　见其他战区的情况都很正常，珂朵莉也没有再拒绝帮助。
　　虽然，作为第四妖精仓库里大姐姐的角色，让她不是很愿意让其他人帮助她，但是她这边的情况也的确有些糟糕。
　　就和战役情报中所说的那样，这一次出现的第六之兽比以往要多得多。
　　哪怕一半的兽人火枪兵和火炮队都在她的战区里进行支援和辅助，她还是感觉精力要比平时消耗得多一些。
　　这一次第六之兽的数量实在是太多了，接受帮助才是最好的选择。
　　“不过十香，如果你之后累了可以去休息，不用强行跟上我的速度。”珂朵莉说道，“我知道你是一个想要为我们分担压力的好孩子，但是如果自己先被压力击倒了，那就本末倒置了。”
　　闻言，夜刀神十香愣了愣。
　　但随即她便意识到，没有多余的精力去关注别人的珂朵莉，似乎并不知道自己在战场上嘎嘎乱杀这件事，大概在她的眼里，夜刀神十香已经精疲力竭了。
　　“哦哦，放心吧珂朵莉，如果我撑不住了，会去休息的。”夜刀神十香做出一个活力满满的动作说道，“但你也是哦，如果觉得要脱力了，绝对不要强撑着继续战斗，将剩下的交给我就行了。”
　　“没想到被反而被你关心了，我看上去真的有那么虚弱吗？”珂朵莉笑着说道，“别看我这样，在护翼军里也是公认的最强黄金妖精呢，其他人没有倒下，我怎么可能倒下。”
　　闻言，夜刀神十香感到有些无奈。
　　珂朵莉的自尊心还是很强的，但正是因为这一点，才导致了她在原著之中太过努力，使得前世侵蚀的症状出现。
　　无论是在第四妖精仓库里在小孩子面前摆出成熟的大人模样，在威廉面前不希望让他将自己当作小孩子，还是在失去战斗能力之后也不甘心成为花瓶，尽可能地想要在打扫洗衣这些上面发挥作用，都说明了她的自尊心很强。
　　这一次夜刀神十香来参加第十五号浮空岛守卫战役的目的之一，便是为了完成系统发布的随机任务，防止珂朵莉在这场战役里重蹈覆辙。
　　只不过，用言语是无法让这个自尊心强的少女主动去休息的。
　　既然如此，那她就只能尽可能地多击杀一些这片地区的第六之兽，直接分担珂朵莉的压力。
　　“新的兽潮又来了，十香，注意。”
　　“好。”
　　新一批落地的兽卵破壳，更多的第六之兽出现在她们面前。
　　她们两个对视一眼，默契地分开，挥舞着手中的武器又开始了新的战斗。
　　有了夜刀神十香的帮助，这一片战区的清扫速度顿时快了许多。
　　看着毫不费劲地就跟上她的节奏，甚至还隐隐比她更加游刃有余的夜刀神十香，珂朵莉感到暗暗心惊。
　　虽然之前还在第四妖精仓库，她就察觉到这个少女的战斗力非常惊人了。
　　只不过现在切实上了战场，她才发现自己对夜刀神十香的战力预估还是低了。
　　面对自己人的时候，夜刀神十香甚至没有使出全力！
　　现在面对不需要慈悲和留手的第六之兽，这位少女的真正战力才彻底显现出来。
　　没想到平日里傻乎乎到甚至有些迟钝的女孩，在战场上竟能如此的英姿飒爽。
　　“我也要加把劲才行！”
　　珂朵莉深吸一口气，强行提起精神。
　　将正在交战的第六之兽彻底杀死之后，她一转头，便看到了一个迄今为止最大的第六之兽孵化而出。
　　毫不犹豫，她挥动着妖精之翼，以灵敏地身姿躲过了巨型触手的突刺，想要先将这个极具威胁和破坏性的第六之兽解决掉。
　　将手中的遗迹武器深深刺进这只怪物的身体里，以螺旋状的轨迹顺上滑下，这只第六之兽的第一条生命解决。
　　随后，兽卵之中又爆发出了第二条，第三条，第四条......
　　上百次的挥剑之后，这只巨型第六之兽还是倒在了珂朵莉的剑下。
　　“好厉害！那么大的第六之兽都能这么快解决掉！”
　　“不愧是黄金妖精啊......”
　　儊“继续执行任务，不要分心。”
　　周围的兽人战士们纷纷传来感叹。
　　见拦路的第六之兽被干掉，他们也立刻拿起的手中的装备，继续清扫那些尚未孵化出的第六之兽兽卵。
　　然而，就在他们前进的那一刻，本该被消灭的巨型第六之兽再度焕发了生机。
　　它还有最后一次蜕皮的机会！
　　“那是什么？”
　　珂朵莉看着变得有些不同的第六之兽，警惕地停在了空中。
　　令人诧异的是，这一只第六之兽的最后一层皮里，竟然镶嵌着一只身披锐甲宛如骑士一般的异形生物。
　　那是一只未知的兽！
　　由于某种原因，它与第六之兽融合在了一起，成为了一只【奇美拉】。
　　借助第六之兽悬浮的能力，让这只未知之兽也出现在了浮空岛之上！
　　身披晶状铠甲的兽的头顶，一枚凸起的尖刺汇聚着刺眼的光芒，浓缩的魔力让珂朵莉产生了强烈的危机。
　　“快闪开！”
　　珂朵莉大声提醒着兽人战士们。
　　然而，还是晚了一步。
　　尖刺上汇聚的光芒化作魔力光束爆射而出，将道路上的一切尽数摧毁。
　　兽人战士们甚至没来记得尖叫，就在这束魔力光柱之中化作齑粉，彻底消失在世上。
　　那泯灭一切的死光，在战场上不断扫射着。
　　无论是房屋，道路，迫击炮，还是生命，都在光束之中消失得无影无踪。
　　每一束光线的出现，都会带走数条兽人战士的生命。
　　而黄金妖精们对这只骑士怪物却毫无办法。
　　她们光是躲闪光束就已经竭尽全力了。
　　与此同时，后方的指挥部也看见了在城市之中肆虐的奇美拉。
　　见到了它所能带来的威胁之后，灰岩皮毫不迟疑，当即做出了决定。
　　“遭遇未知【兽】的袭击，全军撤退！”
　　每一个兽人战士，包括黄金妖精衣领上别着的通讯器传来了灰岩皮的声音：“本次任务宣告失败，后果又我来承担，所有人抛下你们的装备，以最快速度回到各自的战舰上！”
　　至今为止，护翼军的所有装备和知识，都是为了消灭第六之兽而存在的，因为只有第六之兽有能力飞到浮空大陆群岛上。
　　如今，以前从未见到过的兽出现在战场上，对于护翼军来说无疑是降维打击。
　　不到一分钟，那象征着死亡的光束便带走了五十多名战士的生命，这是灰岩皮所不能承担的损失。
　　为了保存剩余的战力，灰岩皮直接壮士断腕，尽可能地收集残存兵力。
　　“立刻让所有战舰发动引擎，一旦士兵们完成撤退，全速撤退。”灰岩皮沉声下令道。
　　未知之兽的魔力光束能够穿透所有的物质，那么自然也包括飞船在内。
　　如果撤退不及时，等到未知之兽适应了环境，开始向战舰射击，那护翼军第二师团将面临的结局将是灾难性的。
　　很大可能，他们会全军覆没。
　　因此，哪怕成为败军之将，接受上面的责问和惩罚，灰岩皮也必须让士兵们立刻撤退。
　　“嗖————！”
　　就在兽人战士们从城市里撤退到基地，纷纷登上战舰之时，那只未知之兽也看见了他们撤退的迹象。
　　它将头上的尖刺对准了基地内的战舰，经过多次蓄力之后，更粗更刺眼的光束跨越了数公里的距离，直接命中一艘飞船。
　　幸运的是，引擎和反应炉并没有被击中，战舰并没有爆炸。
　　只不过，就算没有爆炸，战舰也失去了飞行的能力。
　　“必须给他们争取时间！”
　　珂朵莉见状，立刻说道：“如果所有的战舰都被摧毁，我们也无法回去，所有人都将战死在这里！”
　　“珂朵莉，你想要做什么？”
　　察觉到了她的心意，艾瑟雅严肃地说道：“你不是和威廉还有约定吗？你可不能做这种事情！”
　　“这只未知之兽异常强大，而且看起来防御力也不是一般的惊人。”珂朵莉沉声说道，“只有我能够解决她，我会短时间开启妖精回廊，尽可能在将生命燃烧殆尽之前将它解决的。”
　　“不，让我来吧。”
　　夜刀神十香将与她交战的第六之兽击杀后，上升到了三位黄金妖精的身边：“珂朵莉没有必要开启妖精回廊，我绝对可以把它干掉的。”
　　看着夜刀神十香充满坚定和自信的目光，珂朵莉犹豫着点了点头。
　　这场战斗之中，她也算是看出来了，夜刀神十香的实力绝对才她之上。
　　如果有能够不开启妖精回廊就能够解决问题的办法，那自然最好不过。

　　得到了三名黄金妖精的同意之后，夜刀神十香立刻冲向了这只奇美拉。
　　完全没有躲开触手的攻击的意思，将一切拦路的障碍全部斩碎，夜刀神十香在眨眼之间被来到了未知之兽的面前，用力一砍。
　　“锵————！”
　　无往不利的鏖杀公，在砍在未知之兽的铠甲身上时，它的铠甲宛如镜面一样闪烁起了白光。
　　挥砍在铠甲上的力量和灵力，竟然被分摊到了铠甲所覆盖的每一个部位，让这一击的破坏力大幅度缩减。

　　“这......”
　　夜刀神十香脸色微变，立刻向天使之中灌入了大量的灵力。
　　紫色剑气瞬间爆炸。
　　这一次，未知之兽的晶状铠甲传来了嘎吱作响的声音，像是承受不住压力一样。
　　“嗖————！”
　　然而还没等她继续追击，未知之兽头上的尖刺便又射出了魔力光束。
　　双方之间的距离太近，使得魔力光束直接命中在夜刀神十香的胸口！
　　猝不及防地吃下这一击，少女的口中发出一声闷哼，胸口感受到了火辣辣的疼痛。
　　这道攻击竟然能够穿透神威灵装·十番的灵力防御，甚至在破防之后仍然具有一定程度的威力！
　　胸口的刺痛让夜刀神十香有了一瞬间的分神。
　　也正是这一瞬间的分神，让第六之兽抓住了机会，身下的触手裹挟着风压，抽在她的身上。
　　结结实实地挨下抽击，夜刀神十香直接被抽飞，化作了一颗流星狠狠地砸中了一栋居民楼。
　　居民楼的墙壁被击碎，本就摇摇欲坠的大楼在顷刻间坍塌，落石与砖头将夜刀神十香所掩埋。

　　看到这一幕，三位黄金妖精的心都快要跳出来了。
　　她们立刻冲到了坍塌的大楼前，用尽全力在废墟之中寻找着夜刀神十香。
　　然而，还没等她们开始搜索，夜刀神十香便自己从废墟里面钻了出来。
　　“你......没事吧？”珂朵莉迟疑地问道。
　　夜刀神十香笑了笑，表示自己没有大碍。
　　事实上，她也的确没有大碍。
　　“这就是AAA级别的神威灵装么，防御力简直太惊人了。”
　　夜刀神十香查看着自己的伤势，惊讶地挑了挑眉毛：“换做狂三那种C级别的神威灵装，如果吃下刚刚两招之中的任意一招，绝对非死即残，而我却仅仅是受到了轻伤。”
　　被魔力光束击中的胸口，皮肤有些发红，传来火辣辣的痛觉。
　　被触手扫到的右臂，神威灵装的臂甲略显暗淡，发力稍微变得迟钝，但依旧可以战斗。
　　不愧是最高等级的神威灵装！
　　在感受了来自两只不同种类的兽的全力一击后，她心中的想法便更加确定了。
　　一抹笑容出现在她的嘴角。
　　在这个世界里，只要不遇到威廉那种勇者级别的战斗力，又或者黑烛公那种级别的魔王，以她的水平在这个世界绝对可以横着走！
　　----------
　　----------
　　作者的话：今天是四糸乃的生日，祝小四生日快乐~
　　

 第三十三章 Excali......Halvanhelev！
　　看着站在原地傻笑的夜刀神十香，三位黄金妖精对视了一眼。
　　彼此都看到对方眼中担忧的神色。
　　这孩子......是不是被刚刚那一击打到头了？
　　如果真是这样，那可太糟糕了。
　　十香本来就傻，要是脑子出了什么问题，那今后该怎么办啊？
　　常年的默契让她们都明白了她们此刻都有着一样的想法。
　　不能再让她继续战斗下去了。
　　“啪！”
　　夜刀神十香感觉自己后颈传来了一股力道。
　　扭头一看，珂朵莉正尴尬地举着手刃，撇过了视线。
　　她刚刚张口，想要问珂朵莉为什么要打她。
　　可是还没等她问出来，后颈处便又传来了被攻击的感觉。
　　“啪！”
　　夜刀神十香重新转过头，看到了面无表情的奈芙莲快速地收回了手。
　　“啪！”
　　见自己的两个伙伴都失败了，艾瑟雅最后出击，手刃打在夜刀神十香的后颈。
　　然而还是没有效果。
　　三个人，三计手刀。
　　狐疑地看了看不敢与自己对视的黄金妖精们，夜刀神十香这才后知后觉地恍然大悟。
　　旋即，便生气了起来。
　　“你们居然想把我打晕？”夜刀神十香气冲冲地质问道，“而且还打了三次！太过分了！”
　　要是没有神威灵装提供的体质加成，说不定她刚才真的就被珂朵莉她们给打晕了。
　　但是有了神威灵装的防御，三位黄金妖精甚至没能破防。
　　这让她们刚刚想出来的计划立刻失败了。
　　“呀哈哈，我们这不是担心你吗？”艾瑟雅打着哈哈说道。
　　“为什么打了三次还是没打晕呢？”珂朵莉苦恼地说道。
　　“看来我们都下手太轻了。”奈芙莲撇了撇嘴。
　　很显然，因为夜刀神十香刚刚的突袭失败，让黄金妖精们认为她只是在逞强。
　　为了不让夜刀神十香继续伤害自己，她们才决定将夜刀神十香打晕，然后送到安全的后方撤离。
　　之后，再由珂朵莉开启妖精之庭击杀奇美拉，为护翼军的撤离提供机会。
　　只不过，她们没想到，夜刀神十香的防御竟然这么厚，三次手刃都没有把她给打晕。
　　“我真的没有什么大碍，这种程度还伤不了我。”
　　见她们是在担心自己，夜刀神十香也没有多埋怨什么：“相信我，刚刚我可完全没有使出全力，只是稍微大意了一点。”
　　“你确定吗？”
　　“当然，你们只需要看着就好。”
　　夜刀神十香深吸一口气，表情再度变得坚毅。
　　那只未知之兽身上的铠甲，似乎有着分散伤害的特性。
　　也就是说，想要造成有效伤害，必须短时间内造成多次攻击，又或是造成一次威力巨大的攻击。
　　“对了，差点忘了还能用那一招。”
　　夜刀神十香像是想到了什么，正准备挥剑的姿势徒然一滞：“虽然用来对付这种等级的兽有些浪费，但作为收场的一击，倒也可以接受。”
　　随着她的心念一动，一座暗金色的王座拔地而起。
　　那是由无数块如金属一样的拼凑而成的王座。
　　只不过，不是精灵的王座，而是剑的王座。
　　夜刀神十香轻轻一踢，战靴触及到王座的一瞬间，它便破碎成了无数块碎片。
　　紧接着，鏖杀公光芒大盛。
　　宛如具有引力一般，每一块王座碎片都吸附在了鏖杀公之上，严丝合缝。
　　白银的巨剑套上了暗金的铠甲，让这把本就威严的武器变得更加的震撼人心。
　　宛如传说中的巨人才能挥动的兵器，在融合了暗金王座之后，鏖杀公成为了超过十米的巨剑。
　　在阳光的照射下，反射出冷冽深沉的光芒。
　　看到这一幕，三位黄金妖精都愣在了原地，不知道该说些什么。
　　那无数块碎片组成的最后之剑，此刻看起来就和她们手中由数十枚护符构成的圣剑一样。
　　只不过无论是外形还是长度，这个世界上大概没有圣剑能够达到鏖杀公这种程度。
　　“这......到底是什么？”珂朵莉捂着嘴巴，像是被惊呆了一样。
　　长久以来，她都以为自己的瑟尼欧里斯才是最强的圣剑。
　　但是在看到了鏖杀公的新形态之后，她不禁开始对自己的观点产生了怀疑。
　　“这是最后之剑。”
　　感受着剑上传来的厚重与力量，夜刀神十香握紧了剑柄，将剑尖对准了不远处的奇美拉。
　　进化之后的鏖杀公宛如不知饱足的巨兽，贪婪地吞噬着夜刀神十香的灵力。
　　剑身上的纹路，逐渐亮起。
　　哪怕将她所有的灵力全部吞噬殆尽，也毫不满足。
　　这便是最后之剑。
　　以吸取至最后一丝灵力为代价，为战场带来终结之剑！
　　“我上了！”
　　夜刀神十香猛踩地面，将地上踏出一个深坑，猛地射向了奇美拉。
　　未知之兽发出了一声吼叫，似乎疑惑着为什么它的敌人还未死去。
　　但无论如何，比起远处的战舰，它都必须将注意力放在这个身上的气息越发恐怖的存在上。
　　头顶的尖刺，本该是为了击毁护翼军的战舰所储备的魔力光束向夜刀神十香射去。
　　夜刀神十香毫不畏惧，侧身横置最后之剑，剑尖便与魔力光束正面对撞在一起。
　　“轰————！”
　　魔力与灵力的碰撞产生了激烈的冲击，可是夜刀神十香却一步也没有后退。
　　甚至，还顶着魔力光束的压力，缓慢地向奇美拉靠近。
　　未知之兽明显地慌张了起来。
　　与它融合在一起的第六之兽配合着它的攻击，趁着夜刀神十香专注与对抗魔力光束的时候，数条触手再度嗮抽向它们的敌人。
　　“别把我们忘记了！”
　　珂朵莉，艾瑟雅，还有奈芙莲，三人拍动着妖精之翼赶来支援，将周围袭来的触手尽数斩掉。
　　未知之兽的魔力光束也非无限，每次使用之后，都要重新蓄力。
　　一波攻击结束，未知之兽立刻调动全身的魔力，快速地汇聚着第二次射击。
　　但是夜刀神十香不会给它这个机会。
　　高举手中十米长的最后之剑，夜刀神十香疯狂地将体内的灵力灌入其中。
　　剑刃之上，闪烁着不详的漆黑气息。
　　那漆黑的灵力越发浓郁，让在场的每一个生灵都感受到了死亡的威胁。
　　就好像那是它们生命之中所能见到的最后的光景。
　　“鏖杀公·最后之剑！”
　　夜刀神十香使出全身地力气，将蓄力至极限的一击挥出。
　　漆黑的剑气带着不可阻挡的气势，将地上的道路分成两半，吞噬了任何阻拦在它面前的东西。
　　在这宛如暴君一样的攻击之下，未知之兽的魔力光束显得像是孩童的玩具，白色光芒刚一接触到剑气便被消融，毫无作用。
　　巨大的奇美拉被这道剑光，从中间被削成了两半。
　　未知之兽身上的铠甲根本无法承受这股力量，在刚刚接触的一瞬间便尽数破碎。
　　但是最后之剑所挥出的剑气却没有停下。
　　夜刀神十香缓缓吐出一口浊气。
　　“不愧是十香的大招。”她心想，“这威力简直太惊人了。”
　　在使用之前，她就已经尽可能高估这一招的威力了。
　　但真正使用出来，她发现，自己还是低估了最后之剑的威力。
　　用它斩杀那只奇美拉，简直像是杀鸡用牛刀一样。
　　她毫不怀疑，最后之剑的一击能够将浮空大陆群岛的任何一座浮空岛一刀两断。
　　将最后的威胁消灭，神威灵装和最后之剑便都化作光芒消失了。
　　她缓缓从天上降下，双腿一软，躺在了地上。
　　见状，三位黄金妖精立刻飞了过去，将她搀扶了起来。
　　“刚刚那一击，后遗症很严重吗？”珂朵莉严肃地问道。
　　“不，应该没什么后遗症。”
　　她摸了摸自己的肚子，不好意思地说道。
　　“只是打了这么久，肚子饿了而已。”

 第三十四章 随机任务完成
　　第十五号浮空岛守卫战役，宣告胜利。
　　本次战役之中，斩杀的第六之兽的数量近三百只，是以往兽潮的两倍之多。
　　而出现在战场上的那只奇美拉，后经鉴定，是十七之兽中名为【织光的第十四之兽】。
　　虽然战役宣告胜利，死亡的兽人战士们远比原著中要少，但依旧不可忽视。
　　哪怕夜刀神十香斩杀了近半的第六之兽，并以耗尽剩余灵力的代价开启最后之剑消灭了第十四之兽，也有着超过三百人的兽人士兵在本次战役中阵亡，更不要提重伤和残疾的数量。
　　唯一值得庆幸的好消息，只有因为她的努力，珂朵莉并未遵循原著之中的轨迹，在这次战役之中开启妖精之庭，陷入前世侵蚀之中。
　　属于他们的战役结束之后，他们便撤离了第十五号浮空岛，前往安全的后方。
　　一天后，第十一号浮空岛。
　　护翼军第二师团的舰队停入港口。
　　随着战舰舱门的打开，一位位幸存下来的兽人战士们鱼贯而出。
　　同时，早就在港口等待的医务人员们也纷纷抬着担架与医疗物资，进入了载满伤员的战舰。
　　交接工作有条不紊地进行着。
　　“这次战役之中，你们都做得很好。”灰岩皮对自己的黄金妖精属下说道，“接下来你们就跟我去通讯室吧，想必你们也想要和第四妖精仓库的伙伴们报平安吧？”
　　“嗯，谢谢灰岩皮大人。”珂朵莉点了点头，眼中生出了几分期待。
　　“不客气，这是我应该做的。”灰岩皮一副不值一提的样子，“虽然根据军方规定，在任务结束之后黄金妖精需要立刻回到妖精仓库之中，但看在你们都努力了的份上，我可以破例给你们开一张自由行动一天的许可单。”
　　“哦哦！太棒了！”艾瑟雅兴奋地高举双臂，“自由行动一天！灰岩皮大人最好了！”
　　“至于你。”灰岩皮看向最后面的夜刀神十香，“你先去医院检查一下吧。”
　　“嗯？我才不要！”
　　一听到别人都可以去玩，只有自己要去医院，夜刀神十香顿时闹起了脾气：“我没病！我也要去玩！”
　　昨天在撤离的时候，奈芙莲扶着夜刀神十香撤退的样子给灰岩皮留下了深刻的印象。
　　只不过，她其实并没有受多严重的伤。
　　被第十四之击中的胸口差不多已经好了，现在只有浅浅的印子留下，放着不管最多再过一天也能恢复。
　　当时的她看上去连路都走不动，仅仅是因为鏖杀公的最后之剑吸收了太多的灵力，而且几个小时的高强度作战让她饿得不行，这才需要奈芙莲扶着。
　　在战舰上大吃一顿之后，就什么事也没有了。
　　只不过无论是灰岩皮还是黄金妖精们，都不相信夜刀神十香能在短短一天之内就恢复过来。
　　现在到了浮空岛，他们自然想要夜刀神十香去医院里做一套全面的检查。
　　但是夜刀神十香自己的意见并不重要。
　　在其他人眼里，笨蛋是不会在乎自己的身体的，所以只能由她们在乎了。
　　强行将她拐送至医院，送去扒光检查之后，一行人才离开了医院。
　　医院里，被女医生摸来摸去的夜刀神十香吊着一副死鱼眼，敷衍地回答着‘这里痛不痛’‘那里疼不疼’的问题。
　　“嘛，往好处想。”
　　在医生的一番折腾后，躺在病床上输液的夜刀神十香心想：“虽然没能去外面玩，但至少随机任务和支线任务都有了进展。”
　　经过这次的第十五号浮空岛战役，系统发布的随机任务顺利完成了。
　　战役不仅得到了胜利，珂朵莉也没有陷入前世侵蚀，在他们离开第十五号浮空岛的时候，系统的任务弹窗便出现在她面前，显示了任务完成。
　　至于支线任务一，虽然离彻底完成还有很长的距离，但也得到了些许进展。
　　支线任务一要求击杀击杀十七兽，而击杀种类越多，结算评价越高。
　　这次的战役之中，她讨伐了十七之兽中的两只，深潜的第六之兽以及织光的第十四之兽。
　　至于剩下的十五只不同种类的兽，还需要等到夜刀神十香得到前往地面作战的任务之后，才能有机会讨伐。
　　虽然说悄悄地趁没人注意的时候溜到地面上，一个人在地面上大杀特杀也是一个选择，但是她有可能会找不到回浮空岛的路。
　　毕竟浮空岛相较于广阔的天空而言还是太小了，在地面上一不注意就会丢失方向。
　　“夜刀神小姐，有客人想要见你。”
　　不久之后，就在夜刀神十香还在输液时，一位兽人护士走了进来。
　　跟在她身后的，是奈芙莲。
　　“你怎么来了倆？”夜刀神十香诧异地问道，“我以为你和其他人一起去城里玩了呢。”
　　“刚才我们是准备先去通讯室给第四妖精仓库的各位报个平安的，但是在路上偶然遇到了来这里出差的威廉。”奈芙莲回答道，“之后威廉又被灰岩皮委托了麻烦的事情，我觉得要是和他们继续呆在一起肯定要被牵扯进去，所以就来找你了。”
　　“我这里也没有其他事情可做啊，我还在输液呢。”
　　“护士告诉我很快就能输完，一会儿我们一起去城市里逛一逛吧。”
　　“可以吗？”
　　“当然可以，毕竟你也有灰岩皮大人给予的许可证，今天一整天都能自由行动。”
　　“好耶！”夜刀神十香的眼睛亮了起来，“城里有什么好玩了吗？”
　　“我也不知道。”奈芙莲摇摇头，“因为我也很少来第十一号浮空岛，能够自由活动更是第一次。”
　　闻言，夜刀神十香不仅没有感到失落，反而笑了起来。
　　“太棒了，如果莲也是第一次的话，我们就可以一起探索这里的有趣的地方了！”夜刀神十香说道，“莲不是说想要去世界各处旅行吗？虽然我还没有让黄金妖精自由，但就让这里成为第一站吧！”
　　“嗯，说得也是。”
　　奈芙莲似是有些意动，语气中多出了一丝暖意。
　　“那么，就从这里开始吧。”

 第三十五章 科里纳蒂尔契一日游
　　在检查完身体无碍之后，夜刀神十香便被放出了医院。
　　踏入第十一号浮空岛的居民区，她心念一动，使用神威灵装的伪装能力，将衣服变成了日常的便服，融入了周围的人群。
　　睁大眼睛好奇地看着周围的一切，她时不时发出一声感叹。
　　这并非单纯地扮演。
　　事实上，这种中世纪欧洲风格的世界，而且还是没有人类只有兽人的世界，她还是第一次遇到。
　　虽然说作为穿越者，她来这个世界是为了扮演和完成任务，但是每个世界的文化和特色，尤其是这种背景独特的世界，在空闲的时候停下脚步看一看也是个不错的选择。
　　科里纳蒂尔契，这是这座城市的名字。
　　作为浮空大陆群岛的大型居民岛之一，这座城市的开放程度在所有浮空岛城市之中也排得上前列，以包容与自由闻名。
　　也正是因为如此，这里的文化容纳了非常多的兽人以及非兽人种族，哪怕是身为无征种的黄金妖精和精灵，也可以和正常人一样走在路上，不会造成任何的骚乱。
　　“哇。”
　　走着走着，夜刀神十香鼻尖抽动，闻到了一股好闻的味道。
　　距离吃早饭本来就已经过了一段时间，又了医院里折腾了两个小时，她早就觉得有点饿了。
　　这一股从来没有闻过的香味，毫不费力地就将她肚子里的馋虫勾了起来。
　　“什么味道这么好闻啊。”
　　夜刀神十香吸了吸口中快速分泌的口水，急切地在周围的店铺里搜寻着，不自觉地加快了步伐。
　　“别走这么快，要是走丢了可就麻烦了。”
　　奈芙莲连忙跟了上去，牵起了她的手。
　　虽然夜刀神十香看起来明显要更成熟，无论是外表还是身材，但在外人眼里，无疑是奈芙侊莲在当监护人的角色。
　　当然了，奈芙莲自己也是这么认为的。
　　若是没有人在她身边看着，究竟会发生什么事情，谁也不知道。
　　反正在那一天，听到了失忆的夜刀神十香睁开眼睛之后的第一件事居然是差点和第二师团打起来，奈芙莲就不敢轻易地让她离开自己的视线了。
　　两人牵着手，夜刀神十香宛如闻到了血腥味的鲨鱼一样，在人来人往的街道里穿行着。
　　路过一家家店铺，两人来到了一家烘培店里。
　　“没错，就是从这里面传来的。”夜刀神十香笃定地说道。
　　“嗯，靠近之后我也闻到了香味。”奈芙莲说道，“以前在妖精仓库的时候，商会每个月送来的面包都是又冷又硬的，没想到刚出炉的面包竟然能这么香。”
　　“奈芙莲，我想吃。”夜刀神十香的食指放在嘴唇上，水汪汪的眼睛看着她。
　　“真拿你没办法。”奈芙莲从口袋里拿出一小袋钱币，“这是我临走前威廉给我的，说是你出院之后肯定要闹着去吃东西。”
　　虽然作为护翼军的战士，比普通兽人战士们还要劳苦的黄金妖精理应得到和兽人战士们相同的待遇，但实际上无论是军方还是商会都不会给予她们等量的薪酬。
　　她们甚至没有薪酬。
　　每次冒着生命风险和第六之兽战斗结束之后，她们不会得到军队离的晋升，也没有额外的奖赏，而是会被直接送回妖精仓库，等待下一次的号召。
　　而黄金妖精们对此也没有怨言。
　　大概是因为商会平时提供的日常物资足够她们使用，她们便将这些东西当成酬劳了。
　　现在好不容易得到一次出来娱乐的机会，若不是威廉有心，提前准备好了一些资金让奈芙莲带着，否则她们今天只能在烘培店外干瞪眼了。
　　“欢迎光临。”
　　推开门进到店里，兽人店员便自然地带上了礼貌的笑容，迎接两位客人。
　　看着琳琅满目的各种面包，夜刀神十香激动地问道：“可以全部都要吗！”
　　奈芙莲掂量掂量钱包的重量，又看了看面包的价格，立刻否决了这个提议。
　　“每一样最多拿三个，尝尝味道就好了。”
　　“唔......好吧。”
　　没能满足愿望的夜刀神十香露出了些许失望的神色，但是这点小事很开就被抛之脑后。
　　粗略地扫了一遍面包的种类之后，夜刀神十香站在玻璃柜后面，对店员说道：“这一列，这一行，还有这个这个和那个。”
　　数完十个面包之后，夜刀神十香右手一握，宛如将军点兵一般郑重地说道：“我全都要。”
　　虽然惊讶于‘每样面包拿三个来尝尝味道’的言论，但店员不可能让生意溜走，从善如流地将挑选的那几个面包从玻璃柜里拿出。
　　算完价格，包装好，奈芙莲付完钱后，威廉给的钱包便缩水了一半。
　　“多谢惠顾。”
　　走出店里，夜刀神十香就迫不及待地打开纸包。
　　深深地闻了闻热腾腾的面包的香味，咬下一大口，很快一个面包便在她陶醉的神情之下被吃完了。
　　“奶油面包好好吃呀。”
　　夜刀神十香眯着眼睛，享受着许久未曾享受过的丝滑的奶油与面包结合的独特口感。
　　“黄豆粉面包也好好吃呀。”
　　两三口吃完奶油面包，不顾嘴角沾上的奶油，她又拿出了另一个撒满了黄豆粉的面包，大口大口地吃了起来。
　　原本有点心疼钱的奈芙莲，看到她吃得这么香，心情也稍稍回转了一些。
　　“嗯......果然商会采购的面包和刚出炉的果然比不了。”
　　“嗯嗯！刚出炉的面包真的又香又好吃！”
　　“或许，我可以自己学着做一做面包。”
　　“诶？莲愿意学吗？太好了！”
　　“还是先声明，我以前从来没有做过，不一定会好吃。”
　　“没关系，莲很有天赋，就算失败了我也会吃的！”
　　夜刀神十香从纸袋里掏出一个动物形状的面包，送到了奈芙莲的嘴边。
　　“张嘴，啊——！”
　　奈芙莲愣了愣，随后顺从地咬了下去。
　　中间的果酱包含了菠萝的酸涩与蜂蜜的甜腻，再加上面包本身的甜味，奈芙莲不禁仔细地品尝了起来。
　　她咀嚼得很慢，像是要将这个味道印在脑海中。
　　“觉得味道怎样？”
　　“嗯......”
　　奈芙莲咽下口中的面包，回味无穷地说道。
　　“确实很好吃呢。”
　　----------
　　----------
　　作者的话：今日份的十香
　　

 第三十六章 大胃王比赛
　　足够一个正常人吃一两个星期的面包，很快就被夜刀神十香吃完了。
　　但是就算面包被吃完了，这一路上，她的嘴巴却没有停下。
　　因为这条街区里遍布着各种的餐厅，有的是简便的快餐，有的是高档的菜肴，有的是路边的食铺，其他浮空岛来旅行的客人只要进入了这条街，没有几天根本尝不完这里的美食。
　　吃完手里的，就去另一家店里买新的，一路下来，奈芙莲的资金很快就见底了。
　　她自己甚至没有买任何东西吃。
　　仅仅是每次分享一口夜刀神十香喂她的食物，她就已经快饱了。
　　不过这也正常，在黄金妖精里，奈芙莲的体型也算是娇小的，食量也不是很大。
　　异常的是夜刀神十香的食量才对。
　　明明看起来也只是普通少女的体型，身材也不过是恰到好处的丰满，绝对算不上胖，这一点和她睡了好几个晚上的奈芙莲可以证明。
　　但是她的体型却完成配不上她的食量，奈芙莲每次看她吃东西，都不禁思考这家伙的体内到底是什么神奇的构造。
　　就在夜刀神十香吃着本地特色羊肉馍的时候，她的目光被饮食广场上的一处吸引了。
　　广场的中间是一个类似舞台的临时建筑，舞台上站着一个穿着随意的主持人，看上去并非什么正式的活动。
　　舞台下人头攒动，有的是外地来的旅客，有的是本地人，有的是兽人，也有看不见兽人特征的无征种。
　　走进一看，横挂在舞台上的木板上写着【科里纳蒂尔契美食街大胃王比赛】。
　　看到这个活动的一瞬间，夜刀神十香就笑了。
　　属于是老天爷赏饭吃了。
　　“莲，我要参加那个！”夜刀神十香指着舞台说道。
　　“大胃王比赛？”
　　奈芙莲的目光顺着她手指着的方向看去，便看到了活动现场和拥挤的人群，以及高高挂在舞台上的规则。
　　想要参加大胃王比赛，并不是免费的。
　　挑战者需要支付十枚铜币才能得到参赛资格，比赛规则也很简单，谁在规定的时间内先把定量的食物吃完，谁就获倶胜。
　　若是时间到了却没有人吃完盘中的食物，那么盘中剩余食物最少的人获胜。
　　获胜者可以得到一枚金币。
　　虽然夜刀神十香不知道这个世界铜币，银币，和金币的兑换比例，但是看着人山人海的比赛现场就知道，吸引力肯定很大。
　　“算了吧，威廉给的钱已经不多了，就不浪费在这里了。”
　　深思熟虑过后，奈芙莲否决着说道：“你看，挑战者里还有一位独眼巨人，再怎么说你也吃不过他吧？”
　　比赛一共提供了二十个参赛名额，但是舞台上只有不到十五个人。
　　哪怕舞台下的人都蠢蠢欲动，想要以小博大，但是看到挑战者里那个几乎有两米五的独眼巨人时，都按下了躁动的内心。
　　“长得大不一定吃得多啊！”
　　夜刀神十香一口将最后的羊肉馍吃掉，舔了舔嘴唇说道：“我肯定能赢的，相信我！”
　　“你确定？”奈芙莲半信半疑地问道，“一路上你都吃了这么多了，还有胃口去和独眼巨人比赛吗？”
　　“四分饱而已，不足挂齿。”
　　“好吧，反正这钱也是为你准备的。”
　　见夜刀神十香执意想要参加比赛，奈芙莲只好给她报了名。
　　十枚铜币花出之后，钱袋子就彻底瘪了下来。
　　要是她输了比赛，那她们两个今天就只能去看看风景了。
　　不过看风景也没什么不好，倒不如说奈芙莲还想去看看科里纳蒂尔契的旅游景点呢。
　　所以，不报什么希望的，奈芙莲看着踏上了舞台的夜刀神十香，心中并没有因为花掉最后的钱而感到可惜。
　　之后又等了十五分钟，二十个参赛者才终于凑齐了。
　　“那么我宣布，科里纳蒂尔契美食街第八十七次大胃王比赛，正式开始！”
　　随着主持人的示意，所有参赛者都在第一时间抓起了食物往嘴里塞。
　　土豆，热狗，玉米，牛排......
　　餐盘里的食物各种各样，看起来让人十分有食欲，因此每一个人都充满了自信。
　　但随着时间的流逝，不一会儿，一部分的参赛者的进食速度便以肉眼可见的速度慢了下来。
　　哪怕一开始再怎么有食欲，好像感觉自己能吃掉一头大象，胃的容量依旧不会改变。
　　很快，就有第一位实在是不吃动的参赛者选择了弃权。
　　随着有第一个退赛者的出现，更多的人选择了弃权。
　　二十分钟之后的舞台上，便只剩下三位参赛者留下。
　　分别是夜刀神十香，独眼巨人，以及人马族的少女。
　　新的餐盘被工作人员送了上来，端到了三位参赛者的面前。
　　“预备，开始！”
　　主持人一声令下，三位参赛者又开始拿着食物往嘴里塞。
　　舞台下，看着他们吃东西的观众纷纷发出了难以置信的感叹。
　　独眼巨人也就算了。
　　为什么一个人马族和一个无征种都这么能吃啊？
　　越来越多的路人被吸引了过来，带着期待的神色看着舞台上的参赛者，好奇最后究竟是谁能够夺冠。
　　紧接着，第二盘，第三盘......
　　直到第九盘食物被端上来之后，独眼巨人传来一声悲鸣，再也吃不下去了。
　　“居然被两个少女打败了，我身为巨人后裔的尊严彻底没了！”
　　不愿在这伤心之地多留，原本大多数人看好的巨眼巨人选手，竟然捂着眼睛一边哭着一边逃走了。
　　于是，胜负将在夜刀神十香与人马族少女之间决出。
　　“作为无征种，你已经很不错了。”
　　人马族少女挺着个宛如怀孕一样的肚子，认真地说道：“能跟上我的节奏的人，我还是第一次见到。”
　　“我也没想到会遇到对手。”
　　夜刀神十香将最后一口牛排咽下，擦了擦嘴：“看样子，我以前有些小看兽人了。”
　　两人都看到对方眼中的战意，以及对彼此的认可。
　　不需要再用言语来交流。
　　两人心有灵犀一般，举起手，向主持人要求送上下一盘食物。
　　然后是下一盘，再下一盘。
　　很快，两位少女桌子上堆积的餐盘竟然已经达到了二十盘那么多。
　　而且还是超大盘的那种！
　　在场的不少兽人吃完一盘就可能会饱到吐出来！
　　“她们到底是什么种族......”
　　“骗人的吧？”
　　“吃进入的食物到底去哪了？”
　　台下的兽人们议论纷纷。
　　他们的目光从最初的看热闹，到惊讶，到敬佩，最后变成了像是看怪物一样的惊恐。
　　“呃啊......”
　　最终，狂吃海塞的两人，还是有一人率先达到了极限。
　　看着餐盘上最后的一根热狗，夜刀神十香艰难地张开嘴，想要将它吃掉。
　　但是这一次，她的胃却真的已经被填满了。
　　吃了这么多的食物，她在途中就已经失去了享受美食的愉快，而是变成了折磨。
　　现在，就连呼吸都变得困难起来。
　　“我......我弃权。”
　　有气无力地垂下头，夜刀神十香不甘地咬着嘴唇，发出了投降的宣言。
　　人马族的少女将她餐盘里的热狗吃掉，打了个饱嗝。
　　“那么，我宣布，本次科里纳蒂尔契美食街第八十七次大胃王比赛的胜利者已经诞生。”
　　见两个大胃王终于分出了胜负，亏到姥姥家的主持人总算是松了口气，连忙将聚光灯打在了人马族少女的身上。
　　“以一个热狗的差距胜利，为本次的大胃王献上掌声吧！”
　　

 第三十七章 少女们的愿望（二月加更：9）
　　最终，十枚铜币还是打了水漂。
　　大胃王比赛结束，下台之后的夜刀神十香一边轻轻揉着肚子，一边被奈芙莲搀扶着走在路上。
　　“可恶，要是没有那个人马族乱入，这次的大胃王比赛赢的肯定是我了。”夜刀神十香不甘地挥着拳头：“明明独眼巨人都没有吃过我，要是再让我空腹和她比一次，我肯定不会输的！”
　　“以前看你吃这么多，我一直觉得你的胃是不是有什么问题。”奈芙莲淡淡地说道：“今天看到比你吃得还多，总觉得安心了。”
　　“呜呜呜，金币，我的金币。”
　　“你想要金币做什么？”
　　“想要买东西，钱不是必需品吗？”
　　“这倒是，不过你都吃撑了，一时半会也吃不下其他的东西了，还有什么想买的吗？”
　　“嗯......”
　　夜刀神十香有些失落地说道：“本来我是想赢下这场比赛，然后用金币给莲买点礼物的，因为一直都是我在花钱，莲什么也没有买。”
　　闻言，奈芙莲眨了眨眼睛，有些意外地看了她一眼。

　　没想到她参加比赛的原因竟然是这个。
　　奈芙莲还以为她就是想吃呢。
　　不过，仔细想想，其实也没有那么意外。
　　倒不如说，的确像是夜刀神十香会做的事情。
　　一开始被美食街的各种食物所吸引，所有的精力都被琳琅满目的商品夺走，等到稍微冷静一点之后，却发现自己已经花掉了绝大部分的钱，而奈芙莲却一分没花。
　　为了补偿奈芙莲而参加了大胃王比赛，想要赢得赏金为奈芙莲做点什么，可是最后却棋输一着，没能拿到第一名。
　　“笨蛋。”奈芙莲微微叹了口气，“你照顾好自己就可以了，不用为我考虑。”
　　“可是莲肯定也有想要的东西吧？”夜刀神十香摸了摸一点也不疼的额头，“威廉给的钱是给我们两个花的，但是我却把它全部用完了，总感觉对不住你。”
　　“没关系，你买的食物不也分享给我了吗？”
　　“话是这么说啦......”夜刀神十香苦恼地挠了挠头，“事到如今也没有别的办法了，莲有什么想要做的事情吗？无论是什么我都可以陪你一起的，勉强算是补偿吧。”
　　“我想做的事情，从一开始就已经在做了。”奈芙莲看了看四周的风景，“探索城市里未知的事物，这就是我现在想做的事情，所以你不必在意。”
　　“总感觉这种说法有点耍赖。”
　　“这是真心话。”
　　“那莲还有什么想要去的地方吗？”
　　“想要去的地方......让我想想。”
　　思考了一阵过后，奈芙莲想到了什么，有些意动地说道：“我以前读书的时候有读到过，科里纳蒂尔契市里有一座许愿井，只要诚心许愿，愿望就会实现。”
　　“哇！原来还有这么方便的地方吗！”
　　“我想去那里看看，就算不能真的实现愿望，也能了结我的一桩心愿。”
　　“嗯嗯，那我们就去那里吧！”
　　肚子稍微感觉好受了一点，夜刀神十香能够自己走路了。
　　两人在路上询问当地居民，希望能够得到许愿井的位置。
　　这里的居民大多数都很友好，很快她们就从居民的口中得知了她们想要前往的目的地的位置。
　　走在路上，夜刀神十香好奇地问道：“如果许愿井是真的，莲有什么想要实现的愿望吗？”
　　“有哦，有很多。”
　　“如果说只能实现一个愿望，你想要哪一个愿望实现？”
　　奈芙莲沉思了起来。
　　她想要实现的愿望的确有很多，比如不被前世侵蚀所困扰，每一次在战场上都能活下去，珂朵莉和威廉能够幸福地生活，自己的厨艺能变得和妮戈兰一样好，第四妖精仓库的孩子们能够健康地成长......
　　但如果只能选一个的话，那果然只能是那一个了吧。
　　“我希望十七之兽能够从这个世界上消失。”奈芙莲说道。
　　对于这个世界的人来说，这个愿望其实并不算罕见。
　　倒不如说，无论兽人种还是无征种，其中都有不少人的愿望都是希望祸乱世间的十七之兽消失。
　　作为黄金妖精的奈芙莲，想要十七之兽消失的原因显而易见。
　　“如果它们消失了，黄金妖精们也可以不需要继续战斗了。”奈芙莲说道，“世界和平之后，像现在这样和普通人一样的生活，也能一直持续了。”
　　“嗯，像是莲会许下的愿望呢。”
　　夜刀神十香缓缓地点了点头，随后撸起袖子，做了一个秀肌肉的动作：“虽然这个世界的神明可能听不到莲的愿望，但是没有关系，莲的愿望就由我来完成！”
　　“你想要做什么？”
　　“当然是把十七之兽全部驱逐出去，一个不留！”
　　听到这话，奈芙莲只是略显无奈地摇了摇头。
　　十七之兽占据了地表上百年，其数量不知道有多少。
　　想要全部消灭，是一件不可能的事情。
　　但她也没有想要认真反驳夜刀神十香的打算，只当是一句戏言。
　　“那十香呢？”
　　奈芙莲没有在自己的愿望上过多停留，转而问道：“如果有一个想要实现的愿望，你会许什么愿？”
　　“嗯......让我想想......”
　　夜刀神十香陷入了沉思。
　　她的表情十分纠结，双眉扭在一起，就像是真的在思儀考什么十分重要的问题一样。
　　“啊！对了！”
　　过了好一阵子，似乎是有了灵光一闪，她兴奋地说道：“我想要一个怎么吃都吃不饱的胃！”
　　“我以为你已经有了。”
　　“才没有！如果真的有，我刚刚也不会输给那个人马族的少女了！”
　　“对我来说，你的胃已经是无底洞了，要是神明真的实现了你的愿望，不只是妮戈兰，就连我也会头疼的。”
　　“唔......那我还是换一个愿望吧。”
　　夜刀神十香挠了挠脑袋，这一次倒是没有思考多久，换了一个愿望说道：“我希望莲的愿望能够实现，这就是我的新愿望！”
　　“总感觉这种说法有点耍赖。”
　　“这也是真心话哦。”
　　夜刀神十香一副笑眯眯的样子，竖起了两根大拇指：“要是奈芙莲的愿望可以实现，以后不就有更多的时间学料理了吗？这样一来我的夜宵就能更丰盛了，简直是双赢的愿望！”
　　“说得也是。”
　　奈芙莲微微颔首，遥望着天空，像是在想象着那样的未来。
　　“如果真的能实现，就好了。”

 第三十八章 来自贤者的邀约
　　在当地居民的指引下，两人走过了大街小巷，终于来到了传说中的许愿井。
　　这是一座建造得相当正式的水井，由大理石雕刻而成。
　　对一水井来说，简直是超越了它该有的价值。
　　许愿井看上去被清扫得十分干净，周围没有垃圾，井身也没有苔藓。
　　“哦！”
　　见到自己想见许久的东西，奈芙莲略带兴奋地加快了脚步，来到了许愿井的旁边。
　　脑袋伸进井里，她便看见了清澈的地下水，以及一些卡在淤泥之中尚未被冲走的钱币。
　　“看样子我们没有找错地方呢。”
　　虽然还是一副面无表情的样子，但夜刀神十香能够明显察觉到她语气里的满足。
　　就好像小孩终于得到了心仪的玩具一样。
　　虽然在夜刀神十香面前，她一直尝试表现得很成熟，像是监护人一样，但这并不代表她就是这样的角色。
　　无论是在战场上还是在第四妖精仓库里，奈芙莲自己其实都是属于被照顾的一方，但是在面对夜刀神十香的时候，她却不得不成为照顾人的一方。
　　这并非因为和妮戈兰一样是工作僥要求，也不是和珂朵莉一样是承担义务。
　　仅仅是因为，必须有人照顾夜刀神十香才行。
　　因此，和夜刀神十香关系最近的奈芙莲，才不得不承担起了这样的责任。
　　本质上，奈芙莲和夜刀神十香一样，都是需要被人照顾的小孩子罢了。
　　“哦哦！里面看上去有不少钱啊。”
　　夜刀神十香也学着奈芙莲的样子，趴在井边，脑袋伸进了里面：“反正也没人要吧？既然如此，就让我————！”
　　然而，话还没有说完，她就被奈芙莲给拉出来了。
　　“你在想什么呢？”奈芙莲扶额，“你以为为什么这些钱会被留在这里啊，小心下去了就上不了了。”
　　“我会飞啊，其他人又不会。”
　　“要是被卡住了怎么办？”
　　“我才没有那么胖！”
　　“但是被底下的泥巴弄脏了也不好吧？”奈芙莲说道，“里面的淤泥不知道有多久没有清理了，你真的想从淤泥里一枚枚地把铜币抠出来吗？”
　　“这个......”夜刀神十香犹豫了片刻，“果然还是算了。”
　　奈芙莲又观察了许愿井一段时间，随后确信地说道：“看样子和书上说的一样，许愿的方法是把钱币丢进许愿井里，然后在心里默念想要实现的愿望就可以了。”
　　“唔姆，那就赶紧做吧！”
　　奈芙莲打开钱包，在里面掏了掏，结果只掏出了最后的一枚铜币。
　　两人看着唯一的一枚铜币，一时间不知道该怎么办。
　　“要不然，我们一起丢，然后一起许愿？”夜刀神十香问道。
　　“这好像不符合规矩。”奈芙莲犹豫了片刻后说道，“不过，如果神明真的存在，投一枚还是两枚对他来说应该没有区别吧。”
　　“换个角度想想，我们可是把自己最后的财产交出去了哦，我们这么虔诚，神明肯定不会在意的！”
　　“嗯，说得也是。”
　　两人站在许愿井前，一起将最后一枚铜币扔了进去。
　　然后闭上眼睛，双手合十，将自己的愿望在心中默念。
　　许完了愿之后，奈芙莲的表情明显放松了许多，像是一件心事了结了一样。
　　比起其他黄金妖精，喜欢看书的她对外面的世界要更加了解，感兴趣的事情也更多。
　　只不过，因为黄金妖精无法自由地离开妖精仓库，她只能将书中读到的事情藏在心里。
　　今天得到了自由活动的机会，完成了一件心心念念的事情，她已经足够满足了。
　　“两位还真是让我好找。”
　　就在这时，身后传来了不咸不淡的男声：“虽然打扰了两位的兴致，但是很抱歉，灰岩皮给你们的自由活动时间要结束得早一些了。”
　　奈芙莲和夜刀神十香睁开眼睛，看向了身后。
　　小巷的入口处，站着一个戴着眼镜的兔人，虽然穿着一身笔挺的军服，但身上却没有其他兽人战士一样粗鲁好战的气质，反而显得文质彬彬。
　　奈芙莲看了一眼对方肩上的军徽。
　　眼前的兔人，竟然和灰岩皮一样，是一位一等武官。
　　“请问您是？”
　　“巴洛尼?马基希，隶属于第一浮空岛的武官。”巴洛尼淡淡地说道，“我知道你们是谁，时间紧迫，自我介绍就免了吧。”
　　“第一浮空岛的武官？”奈芙莲微微一愣，“您找我们有什么事情吗？”
　　第一浮空岛，是位于浮空大陆群岛中心的岛屿，同时也是最重要的一座浮空岛。
　　这座岛屿上，不仅坐落着联合政府的总部，同时也是浮空大陆群岛的大贤者居住的地方。
　　护翼军作为联合政府手下的军队，便是直接听命于第一浮空岛的指挥。
　　只不过，黄金妖精很少和第一浮空岛上的人进行直接接触。
　　因为，比起护翼军正式军人，她们更像是护翼军招募的雇佣兵，属于编外人员。
　　她们不享受护翼军军人该有的优待和福利，自然和第一浮空岛的人扯不上关系。
　　“准确来说，我不是来找你，而是来找你身边的那一位。”
　　巴洛尼的目光看向奈芙莲身边的少女，顿了顿声问道：“夜刀神十香，你是叫这个名字，对吧？”
　　“我是。”
　　一听到这个来自第一浮空岛的武官是来找自己的，夜刀神十香表面上露出疑惑的表情，内心却并没有多少慌张之情。
　　因为她知道，第一浮空岛迟早会找上她。
　　黄金妖精的数量有限，除了第四妖精仓库外，也就只有其他寥寥几个妖精仓库而已。
　　如果灰岩皮将自己的名字报上去，让人调查她的身份，不需要多久她作为‘黄金妖精’的身份就会被理所当然地受到怀疑。
　　更不要提自己在第十五号浮空岛上战斗的姿态，已经远远超出了黄金妖精所能达到的极限。
　　第一浮空岛的人对她产生好奇，自然是在意料之中。
　　只不过，距离第十五号浮空岛战役结束才短短过去了两天不到，她本以为第一浮空岛应该会在几天之后才有动作，没想到的是他们的反应竟然如此快。
　　“看样子我找对人了。”
　　见夜刀神十香肯定了自己的身份，巴洛尼做出一个请跟他走的手势，淡淡地说道。
　　“第一浮空岛的主人，护翼军顾问，伟大的大贤者想要与您见面。”

 第三十九章 曾经的勇者们
　　听到想要找自己的不是联合政府，而是大贤者本人，少女的眼睛微微眯起。
　　大贤者，史旺·坎德尔。
　　浮空大陆群岛的最初的创造者之一，带领上百个兽人种族逃离地面，远离十七之兽的救世主。
　　可以说，浮空大陆群岛一切和魔力有关的魔法道具，包括护翼军的浮空战舰技术，都是出自他的手。
　　没有人知道他是什么种族，只知道他是少数能够操控魔力的人。
　　平日，这位神秘大贤者隐居第一浮空岛中，自称是所有兽人联合政府以及护翼军军方的顾问，并不直接过问浮空大陆群岛的政治以及各个浮空岛的内政，但实际上，所有兽人都以这位大贤者为马首是瞻。
　　他是活着的传说。
　　这便是大贤者史旺·坎德尔在浮空大陆群岛之中的威望。
　　“大贤者......”
　　奈芙莲愣了愣，扭头看向夜刀神十香：“为什么那位大人会想要和你见面？”
　　“我也不清楚啊。”
　　夜刀神十香挠了挠头，疑惑地说道：“我连大贤者是谁都不知道......很有名吗？”
　　“那是当然了，大贤者可是活了五百年之久的存在，浮空大陆群岛的创造者。”奈芙莲说道，“可以说，那位大人的名声，在浮空大陆群岛已经是无人不知无人不晓的程度了。”
　　就算是与世隔绝的黄金妖精，对史旺也并非一无所知。
　　毕竟，种族隔离法便是他向联合政府提出的。
　　更不要说他的其他种种头衔和成就，对于这样的大名人，黄金妖精就算想不知道都不行。
　　夜刀神十香，自然也是知道的。
　　虽然碍于在这个世界的失忆人设，她表现出了从未听说过史旺的样子，但实际上她不仅知道史旺的一切，同时对他想要见自己一面的原因，也有几分头绪。
　　除了大贤者这个称号，以及其他零零总总的头衔，史旺还有一个没有人知道的身份。
　　黄金妖精的创造者。
　　凭借着举世无双的才能以及无人可及的魔法理解，他借助死灵术和【星神碎片】创造出了能够使用魔力的种族，黄金妖精一族。
　　只不过，作为众黄金妖精的‘父亲’，他并未展现过任何的父爱。
　　因为他从未将黄金妖精当成自己的孩子。
　　在他的眼中，黄金妖精仅仅是为了保护浮空大陆群岛而创造出的武器罢了。
　　对于这位创造者来说，他比任何人都将黄金妖精当作达成目的所制作的工具。
　　这也是黄金妖精在浮空大陆群岛没有任何地位和人权的直接原因之一。
　　作为黄金妖精一族的创造者，他对这个种族自然是比任何人都要清楚。
　　而现在，黄金妖精里出现了一位异类，史旺当然会忍不住好奇，想要见她一面。
　　这是无法拒绝的邀请。
　　虽然有些遗憾没能陪奈芙莲到最后，但夜刀神十香还是只能提前结束了今天的自由活动。

　　和奈芙莲告别，她便跟着巴洛尼回到了第十一号浮空岛上的护翼军基地之中。
　　“威廉？”
　　一回到基地，夜刀神十香便看到了一个人坐在椅子上，表情十分唏嘘的威廉。
　　见状，她不禁问道：“我还以为你和珂朵莉她们在一起呢，为什么你会出现在这里？”
　　“原本是这样的，只不过我也被巴洛尼拦下来，接下来要和你一起去见大贤者了。”威廉叹了口气，“你还记得我是五百年前幸存下来的人类，对吧？”

　　“嗯。”
　　“浮空大陆群的大贤者，史旺·坎德尔，是我曾经的伙伴之一，勇者小队里的一员。”威廉语气复杂地说道，“当初我被派去消灭魔王之一黑烛公，而他和另外一个准勇者被派去消灭另一位魔王，翠钉侯。”
　　就在十分钟前，他还在和珂朵莉愉快地约会。
　　只不过巴洛尼找到了他，并且将大贤者邀请的事情说了出来。
　　原本，他是没有打算去理什么大贤者的，威望再高他也不在乎。
　　直到巴洛尼告诉了他，大贤者的真名。
　　史旺·坎德尔，这个名字让他想起了属于过去的友人。
　　或许这只是一个巧合。
　　毕竟，没有人类能够活这么久，他能够活五百年完全是因为石化诅咒。
　　但同时，他又不禁思考，或许史旺和他一样，也是因为某种特殊情况而活了五百年呢？
　　这一面，怕是不得不见了。
　　这件事，他并未告诉珂朵莉，因为他知道如果告诉了珂朵莉，她一定会担心。
　　但是面对作为盟友的夜刀神十香，他却没有丝毫隐瞒，将完整的情况告诉了她。
　　“如果浮空大陆群岛的大贤者，和我认识的史旺是同一人，接下来我们的计划会顺利很多。”
　　威廉的语气中带上了些许兴奋，偷偷地在夜刀神十香的耳边说道：“我和史旺可是老熟人了，既然他在浮空大陆群岛有这么高的地位，或许我们可以与他合作，让联合政府提高黄金妖精们的地位！”
　　在夜刀神十香她们前往第十五号浮空岛参加战役的时候，威廉这边也没有闲下来。
　　这些日子里，他一直在思考到底该怎么才能提高黄金妖精们在社会中的地位，以及到底是什么阻拦着黄金妖精得到平等。
　　不断地思考和研究之后，他觉得让黄金妖精沦为现在的地步的最大原因，是她们没有发声的渠道。
　　想要摆脱困境，黄金妖精们的存在必须让社会知晓。
　　而今天，在大贤者的副官，巴洛尼一等军官找上他，声称大贤者史旺·坎德尔想要和他见面的时候，他终于找到了突破口。
　　如果浮空大陆群岛的大贤者，真的是他所熟知的那一位帝都贤人塔的秘藏之宝，人称极星大术师的咒迹师的话，曾经愿意付出生命拯救人类的他，也肯定会愿意帮助黄金妖精的。
　　威廉是这么想的。
　　但是，夜刀神十香的表情有些微妙。
　　作为穿越者，她当然知道这个想法有多么的异想天开。
　　只不过，现在的威廉并不知道史旺和黄金妖精之间的关系，这么想倒也合情合理。
　　“是吗？我倒是觉得这个计划不是很靠谱哦。”
　　为了不让威廉希望越大失望越大，夜凍刀神十香间接地说道：“毕竟，你和他已经五百年没有见面了吧？”
　　“这......”
　　威廉愣在了原地。
　　夜刀神十香的一句话，让他有些发热的头脑稍微冷静了一些。
　　威廉在击败了黑烛公之后就因诅咒而陷入了石化，直到不久前被拾荒队发现，这才得到了解封。
　　对他来说，他的记忆依旧停留在五百年前被石化的那一刻。
　　威廉还是那个威廉，和五百年前的威廉没有区别。
　　但是，史旺呢？
　　浮空大陆群岛是他一手缔造的，他在这五百年间并未陷入沉睡又或是石化，而是一直活着。
　　如果史旺真的活了五百年那么久，那也就是说他亲身经历了魔王一族的陨落，十七之兽的诞生，人类的灭绝，以及浮空岛的建造和延续。
　　五百年来，宛如守护神一样一直守望着这个世界。
　　虽然曾经是比威廉的年龄还要小的少年，但是在这五百年的沉淀之中，现在的大贤者史旺·坎德尔，或许和他记忆中的极星大术师史旺·坎德尔相差甚远了。
　　“不管怎样，我相信曾经作为勇者小队一员的史旺就算和以前不同，本质也不会改变。”
　　威廉的热情逐渐缩减了许多，但依旧坚定地说道。
　　“我们都是为了珍贵的事物而战斗的勇者，这点无论过去多少年，都不会改变。”

 第四十章 立场与选择
　　在巴洛尼的安排下，夜刀神十香和威廉一同登上了前往第一浮空岛的飞艇。
　　两人一路无话。
　　威廉在思考着与老友见面之后该说些什么，又该怎么劝说他站在自己的这一边。
　　夜刀神十香则在思考着史旺可能会对自己的身份和能力提出的问题，以及自己该怎么回答才算符合人设。
　　但是两人并没有被给予太多的时间。
　　这艘专门为了快速在各个浮空岛之间转移人员的特快飞艇，速度远比普通的浮空飞船要快。
　　在短短半天之内，两人便从第十一号浮空岛转移到了第一号浮空岛。
　　当他们踏上这座最初的浮空岛时，天色已经晚了下来。
　　“威廉先生，夜刀神小姐，欢迎你们的到来。”
　　雄伟高大的建筑之前，两位身着侍女服的兽人恭敬地向威廉和夜刀神十香鞠躬，以表尊敬。
　　在侍女的带领下，一行人走进史旺的住所，贤者居。
　　这是一座堪比皇室宫殿一样的巍峨城堡。
　　无数条走廊纵横交错，一片片内部花园有序地坐落其中，光是一路上见到的办公室便已经超过百间。
　　就算现在已经是夜晚，也很容易就能让人想象出这里的白日有多么的繁忙。
　　毕竟，这里是第一号浮空岛的贤者居，无可置疑的浮空大陆群岛的【大脑】。
　　哪怕史旺本人不过问政治，但在浮空大陆群岛发生的每一件事都会被送到这里进行分析，解读，让他能够俯视大局，维持整体的和平。
　　而现在，威廉和夜刀神十香便在前往与这位大贤者见面的路上。
　　只不过走着走着，两位领路的兽人侍女却停了下来，在走廊的十字路口将两人指引向了不同的地方。
　　“史旺不是要见我们两个吗？”
　　见自己要与夜刀神十香分别，威廉不禁向引路的侍女问道：“为什么我们现在要分开？”
　　“是的，两位都是大贤者想要与之交谈的贵客，但是大贤者想要与两位交谈的内容却不同。”兽人侍女尊敬地回答道，“只不过究竟是什么内容，恕我并不知晓，我们的任务仅仅是将二位带到应该带到的地方。”
　　“你们准备把我和十香带去哪里？”
　　“大贤者今晚准备先与威廉先生您见面，所以我会将您带到贤者居的待客室里，在那里我们会以贵客的标准招待您，大贤者也会在那之后很快出现。”兽人侍女回答道，“至于我的同僚，会将夜刀神小姐带至贤者居的客房内，在那里十香小姐会先休息一晚上，待到明日，大贤者才将与夜刀神小姐见面。”
　　“她是我的伙伴，之后我和史旺谈论的事情里，她也有份。”威廉问道，“可以让她一起跟着来吗？”
　　“抱歉，威廉先生，我们只是侍女，负责完成交给我们的任务。”
　　“好吧。”
　　威廉也没有继续纠缠侍女。
　　这次来和史旺见面，他有两个目的。
　　第一，是确认所谓的大贤者史旺·坎德尔是不是他曾经的伙伴。
　　第二，如果他是，那么威廉就会请求他帮助自己，改善黄金妖精们的社会地位。
　　在他说服史旺的计划之中，夜刀神十香并不需要出现。
　　毕竟他是来和老朋友交流协商的，不是来武力威胁的，暂且不需要借助她的力量。
　　如果能和夜刀神十香一起去见史旺，那自然是最好的。
　　但如果不行，其实也无所谓。
　　“十香，你也听到了，今晚我会一个人去见史旺，你就放心地跟着她们去客房吧。”
　　威廉权衡了一下利弊，最后还是选择了将夜刀神十香置身于事外：“有关黄金妖精的事情，我会和史旺说的，你就不用担心了。”
　　“你确定吗？”
　　“嗯，他在当初的勇者小队里也算得上讲道理的人。”威廉十分乐观地说道，“只要我好好地将事情解释清楚，他一定会协助我们的。”
　　“唔姆。”夜刀神十香点了点头，“一路走好。”
　　互相告别之后，威廉被离开了。
　　凝视着他离去的背影，直至消失不见，夜刀神十香才转身跟着领路的兽人侍女，来到了贤者居的客房。
　　“虽然很想祝你好运，但他们这次的谈话应该还是会相当不愉快吧。”

　　关上大门，躺在柔软的床上，少女在心中想着。
　　作为穿越者的她，相较于对这个世界几乎一无所知的威廉而言，有着巨大的情报优势。
　　她知道黄金妖精是史旺创造出来的种族，也知道史旺仅仅将她们当成随时可以大量制造又随时可以废弃的武器来使用，更知道让黄金妖精们面临现在处境的人就是这位大贤者。
　　他刻意隐瞒黄金妖精的情报以及她们在保护浮空大陆群岛这件事上的做出的贡献，将她们的付出藏在黑暗之中，不被任何人所感激。
　　设立种族隔离法，让普通兽人战士们与黄金妖精们互不接触，让黄金妖精被其他的种族所孤立，无法从任何地方得到援助。
　　囚禁黄金妖精的活动范围，让她们平日里除了战斗只能在隐秘的未命名浮空岛之上生活，没有接触外界的机会。
　　建造不同的妖精仓库，将每一个妖精仓库的黄金妖精数量维持在可控范围内，并且不同妖精仓库的黄金妖精不可见面，让她们永远无法团结起来。
　　制度上的不平等让即使在战斗之中贡献最大的黄金妖精们不仅不能得到晋升，同时也不会得到军方的奖励，无法筹得资金，这样一来也自然无法与其他种族进行利益合作。
　　一条条锁链禁锢着黄金妖精们，让她们的双翼无法给予她们自由。
　　而这些锁链的来源，便是她们的创造者，浮空大陆群岛的大贤者，史旺·坎德尔。
　　现在，威廉却想要从这位大贤者这里得到帮助，改变黄金妖精们的社会地位，简直是无稽之谈。
　　他从一开始就找错人了。
　　甚至去找灰岩皮，所能得到的收获都比找史旺要多。
　　“作为父亲，哪有这么对自己的女儿们的呀。”
　　少女叹了口气。
　　不过，想起自己现在作为精灵少女的身份之后，她却有些嘲讽般的笑了笑。
　　“嘛，这么一想，崇宫澪和史旺倒是一类人呢。”
　　大贤者史旺作为黄金妖精们的父亲，将黄金妖精们倕当成了守护浮空大陆群岛的武器，对她们不抱有半点感情。
　　最初的精灵崇宫澪作为精灵少女们的母亲，将她们当成了复活爱人的工具，以最残酷的手段挑选出适合的工具。
　　甚至，相较于两人，史旺还更有人性一些。
　　至少和滥杀无辜，纯粹是为了一己私欲的崇宫澪相比，史旺的目的是伟大的，是为了所有人的安全与浮空大陆群岛的和平。
　　更何况，黄金妖精这个种族也的确是史旺的造物。
　　站在他的视角来看，他的做法并没有错。
　　也正是因为如此，威廉和史旺的协商，绝不会成功。
　　失败的原因，却并非因为曾经作为勇者的他们堕落了。
　　无论是如今的威廉还是史旺，他们都还是曾经勇者小队中为了应该守护的事物而战的勇者，他们的灵魂都保持着崇高。
　　但是，他们所守护的东西却不一样了。
　　曾经，他们想要守护的人类已经彻底绝灭，但这并不代表他们不再需要去守护。
　　史旺建立了浮空大陆群岛，将除了人类以外的幸存种族移居到浮空岛上，从第六之兽的手下保护这仅存的文明。
　　浮空大陆群岛，便是史旺想要守护的东西。
　　威廉自石化中解封，浑浑噩噩地活着，直到遇到了黄金妖精之中的珂朵莉，这才重新得到了活着的勇气。
　　珂朵莉和黄金妖精们，便是威廉想要守护的东西。
　　所以他们才永远不可能达成一致。
　　因为想要守护浮空大陆群岛，那就只有牺牲黄金妖精，可若要守护黄金妖精们，那浮空大陆群岛的安危就会受到波及。
　　这是鱼和熊掌不可兼得的死局。
　　二人之中无论那一个，都没有做错，都是想要尽可能守护自己认为值得去守护的东西而已。
　　而夜刀神十香，主线任务既然是成为黄金妖精们的公主，带领他们战胜命运，就注定了她必须和黄金妖精们站在一起，和威廉站在一起。
　　但这并不代表她和史旺是敌人。
　　事实正好相反，史旺是她需要拉拢的潜在盟友。
　　“毕竟，如果想要完成支线任务二，史旺的支持就是必须的啊。”
　　支线任务二，要求她前往地面，夺回那些被十七之兽占领的土地。
　　就算夜刀神十香把所有的黄金妖精带上，能够夺回的土地也很少很少。
　　因为个人的力量始终是有限的。
　　若是没有人能够帮助她们巩固夺回的土地，她们只会是夺回多少，又丢失多少罢了。
　　也就是说，她必须说服浮空大陆群岛的全体居民，让他们从浮空岛移居到地面。
　　只有这样，从十七之兽手中夺回的土地，才真正意义上算是被夺回。
　　而想要做到这一点，得到史旺的支持就是必要的。
　　也只有他，这位创造了浮空大陆群岛的大贤者，才能说服联合政府，让兽人们移居至地面。
　　因此，她需要一个说服史旺的理由。
　　一个不仅能够让他主动解放黄金妖精，还能够让他成为自己的盟友，反攻地面的理由。
　　“话说回来，灵力和魔力之间的相似性其实还挺高的。”
　　少女摸着自己的肚子，感受着体内的力量之源，那枚纯净的灵结晶，喃喃自语道。
　　“作为大贤者的史旺，应该有着能够研究灵结晶的知识吧？”

 第四十一章 延续了五百年的理想
　　时间很快便来到了第二天。
　　这一天，夜刀神十香一直在等待着史旺的传唤。
　　只不过，直到晚上，史旺都没有和她见面。
　　问了问在贤者局工作的兽人侍女，她才得知了昨晚威廉和史旺在见面不久之后，就去了第二号浮空岛，今天之内恐怕是回不来了。
　　因此，她就这么无所事事地在贤者居里混了一天。
　　虽然浪费了一天的时间，史旺并没有如约而至，但她却没有什么怨言。
　　毕竟贤者居的食堂还是蛮高级的，有许多在第四妖精仓库吃不到的东西，而且景色也不错。
　　就当是战役结束之后的假期了。
　　“夜刀神小姐，大贤者已经在待客室等着您了。”
　　第三天中午，正当夜刀神十香在花园里散步的时候，一位兽人侍女走了过来。
　　终于到时候了。
　　得到这个消息，她松懈的精神重新紧绷了起来，心中做好准备之后，跟上了兽人侍女。
　　“你知道威廉在哪里吗？”
　　走在前往待客室的路上，夜刀神十香问道：“他是和大贤者一起去的第二浮空岛，既然大贤者回来了，那他也应该回来了吧？”
　　“嗯......大贤者召见我的时候，我并未看见威廉先生和大贤者在一起。”兽人侍女回答道，“具体情况我也不是很清楚，等到您与大贤者见面之后，可以亲自问他。”
　　“我明白了。”
　　夜刀神十香没有再继续追问。
　　既然威廉和史旺不在一起，也没有来找她，那就只能说明一件事了。
　　和原著的发展一样，这两个曾经的战友并没有谈妥。
　　这也是意料之中的事。
　　毕竟他们两个的目的完全相反，能谈妥才奇怪。
　　现在的威廉，在与史旺不欢而散之后大概已经坐上返回第四妖精仓库的飞艇，恐怕已经在思考着等夜刀神十香回去后，今后对浮空大陆群岛该采取怎样的态度和方案了吧。
　　很快，她便来到了贤者居的待客室里。
　　推开大门，她便看到了一个留着长发长须，身着白色法袍的老人坐在高档的红绸沙发上。
　　此人，便是浮空大陆群岛的大贤者，史旺·坎德尔。

　　只不过，此刻的老人显得有些疲惫，看样子是一从第二浮空岛回来，便马不停蹄地来见她了。
　　兽人侍女退下，关上大门，将空间留给了两人。
　　夜刀神十香深吸一口气，将注意力提高至百分之百的状态。
　　威廉失败了。

　　那么接下来，就是她施展拳脚的时候了。
　　“夜刀神十香，我记得你的名字是叫这个，对吧？”
　　见到客人的到来，史旺微微眯起了眼睛，露出一抹和蔼的笑容：“抱歉让你久等了，老夫本该昨天就和你见面的，只不过因为别的事情被耽搁了。”
　　“没事，你是和威廉有事情要谈吧？”
　　“多谢理解。”
　　史旺指了指他对面的沙发，语气和善地说道：“不用这么紧张，坐下吧，要是你一直站着，老夫也会感到不自在的。”
　　这家伙，好像没有他想象中那么咄咄逼人。
　　夜刀神十香不动声色地心想，坐到了他的对面的沙发上。
　　在外人面前，她又摆出了那副宛如女王一般高傲冷漠的表情。
　　面对史旺脸上慈祥的笑容，没有丝毫的动容。
　　但是内心，却不禁有些疑惑了起来。
　　史旺将她邀请到第一浮空岛上的理由，无外乎只有一个。
　　她在第十五号浮空岛守护战役中表现太过突出，远远超出了黄金妖精能够做到的水平。
　　作为黄金妖精的创造者，他当然会想要进一步地研究夜刀神十香这个突变体。
　　因此，在来之前，她其僖实都已经做好了可能会与他战斗的准备。
　　毕竟，她对这个老头的性格实在有些拿不准。
　　一方面，他如同圣人一样五百年如一日地守护着浮空大陆群岛，另一方面，他对黄金妖精又没有丝毫怜悯，铁石心肠地将她们当作可消耗的武器。
　　既然夜刀神十香现在的身份还是黄金妖精，那么在他眼中自然也是武器，想要将她控制住抓去研究也不是没有可能。
　　可没想到的是，这个老头并没有表现出一点急迫的好奇，态度反而异常地和善。
　　这让夜刀神十香有些猜不透这个家伙的内心到底在想些什么了。
　　不过，既然史旺没有表现出任何意图，那她自然也只能按兵不动。
　　顺着闲聊的气氛，夜刀神十香问道：“你和威廉谈了什么？”
　　“一些老朋友之间的旧事，以及关于未来的事情。”史旺叹息一声，“只不过，他的眼界没能跟上时代的发展，原本老夫是想要邀请他和我一同完成伟大的理想，可惜......被他拒绝了。”
　　“伟大的目标？”
　　“没错。”史旺点了点头，“话说回来，你是否知道威廉的真实身份？”
　　“五百年前的人类勇者。”
　　“嗯......看样子你和他的关系比我想象得要深，他还挺信任你的。”史旺略显惊讶地看了她一眼，“那么老夫也不藏着掖着了，事实上老夫和他一样，也是五百年前的勇者。”
　　说着，他将自己胸前的大衣拉开，露出了一部分的胸膛。
　　于是，那浓郁到漆黑，宛如深渊实质化一样的伤口，便出现在了夜刀神十香的眼中。
　　“五百年前，老夫与翠钉侯交战，以战友的牺牲和自己的性命为代价战胜了翠钉侯。”史旺缓缓道出了自己的过去，“不是老夫自吹，过去的老夫在魔法造诣上可以称得上人类第一人，因此在即将死去之前，老夫灵机一动，给自己种下了诅咒，改变了生命形态，这才苟延残喘到了今日。”
　　“哼......”夜刀神十香的表情有些古怪，“为什么你要告诉我这些事情？”
　　“呵呵，大概是因为老夫想要与你进行一场真挚的谈话吧。”史旺淡淡地说道，“老夫明白，现在的你肯定怀有戒心，但这不是问题，因为在你的面前，老夫不会有任何的隐瞒。”
　　“是吗？”夜刀神十香半信半疑地问道，“那你就直说吧，为什么要见我？”
　　“这个问题的答案，和老夫的理想有关。”
　　“理想？”
　　“没错，延续了五百年之久的理想。”
　　谈到这个话题，年迈的老人高举双臂，苍老的眼瞳之中露出了如孩童一般不含半点杂质的渴望。
　　“老夫，想让文明的种子重新洒向大地，让浮空大陆群岛的兽人回归他们的家乡，让老夫这个本该死去的人类能够重新踏上故土，落叶归根。”史旺怅然地说道，“这，便是五百年来老夫一直为之努力的理想。”
　　闻言，夜刀神十香的眼睛微微一亮。
　　看样子，史旺还是个主张向地面出兵的主战派。
　　这和她的支线任务二不谋而合。

　　或许，这一次的商谈会比她想象得要轻松一些。
　　“听起来是个不错的理想。”夜刀神十香挠了挠头，“威廉知道了应该会支持你才对，为什么他会拒绝和你合作？”
　　“因为想要让理想变成现实，总是需要牺牲一些东西的。”
　　史旺微微叹息，抚摸着长须，有些遗憾地说道：“想要反攻地面，黄金妖精们的战损率会直线上升，但是威廉不愿意牺牲黄金妖精，所以才拒绝了与我合作。”
　　黄金妖精是死灵魔法的造物。
　　也就是说，是随时可以量产的种族。
　　史旺没有大规模量产黄金妖精的原因，有两点。
　　其一，是太多的黄金妖精不易于控制，若是出了什么乱子，就算是他也会很头疼。
　　其二，是没有那么多的圣剑可以给她们使用。
　　史旺并没有制造圣剑的能力，黄金妖精们所使用的圣剑全部都是派向地面的拾荒队在人类遗迹之中搜寻到的老古董。
　　这些传承自人类的远古兵器一旦损坏，便只能放进仓库里冷藏，永不见日。
　　因为能够维护它们的，只有人类。
　　曾经的史旺虽然是人类之中首屈一指的魔法师，但如今已经成为了诅咒扭曲之后的生命形态，让他失去了修复圣剑的能力。
　　能够将那些受损圣剑重新修好的人，这个世界上只剩下威廉。
　　因此，在史旺重新占领地面的计划之中，威廉是必要的存在。
　　但是，威廉是不可能答应的。
　　因为他每修复一柄圣剑，史旺便会创造出一位新的黄金妖精，让她们用生命的代价去完成他的理想。
　　这是威廉不可能接受的。
　　“原来如此。”夜刀神十香微微颔首，“威廉很喜欢黄金妖精，拒绝也无可厚非。”
　　“是的，虽然老夫对他这副软弱的模样很是恼火，但却无法怪罪他。”史旺淡淡地说道，“不愿意牺牲除了他以外的无辜之人，从以前老夫认识他的时候开始，他就是这样了。”
　　“软弱......吗？”夜刀神十香微微皱起了眉头，似乎很不喜欢这样的形容。
　　“不，我其实应该说，他是为人太过正直了吧。”史旺换了个说法，“因为太过正直，所以才不愿面对现实的残酷，因为太过正直，所以勇者小队里的其他人都怜悯着他，没有一个人愿意告诉他......真相。”
　　史旺的声音顿了顿，像是回忆起了过去，眼神便变得飘渺起来。
　　“孩子，你想要听故事吗？”
　　他问道。
　　“一个关于人类和神明的故事。”
　　

 第四十二章 大贤者的猜测
　　起初，这个世界只有一片荒芜。
　　没有草原，没有大海，没有雪地，只有黄沙与风暴席卷着大地。
　　没有兽人，没有人类，没有动物，只有无知无识的【兽】奔腾。
　　直到有一天，来自其他世界的流浪者们破开了空间，降临到了这个世界，选择在这里建造家园。
　　它们，被称作星神与地神。
　　但是在长久的流浪之中，不少星神已经耗尽了力量，在到达这个世界不久之后，便陷入了永久的成眠。
　　所有的星神之中，只剩下了两位留存。
　　为了让这个世界焕发起活力，作为星神仆从的地神们，将那些不会再度醒来的星神的灵魂打碎成为了无数细小的碎片，将这些灵魂碎片融入了兽的体内，让它们得到了和星神们一样的外貌，以及部分的智慧和力量。
　　这些被融合了星神碎片的兽，被冠以了新的称呼。
　　【人类】
　　同时，地神们又创造出了水源，草地，湖泊，大海，让这个荒芜的世界逐渐充满了生机。
　　地神们又用黄沙创造出了不同的兽人种族，为世界增添了更多的色彩。
　　这是为了仅存的两位星神而打造的箱庭。
　　属于星神的乐园。
　　只不过，这个乐园并非持续太久，神明们便遭到了强行创世的反噬。
　　人类和平地繁衍生息，虽然各国时常出现战争，但是人口数量却一直在缓慢地增长。
　　直到有一天，星神的灵魂碎片即将干涸，无法支撑人口庞大的人类。
　　若是没有星魂的灵魂碎片，那么人类将在不久之后失去星神的外表和力量，重新变回无知无识的野蛮之兽。
　　得知了自己种族的真相之后，人类高层们编造出了一个谎言。
　　灭世的魔王即将毁灭世界，为了保护世界和人类，他们必须举起武器，讨伐魔王。
　　而所谓的魔王，便是星神。
　　想要延续人类这个种族，他们唯一能做的，只有杀死星神，创造出更多的灵魂碎片。
　　于是人类们创造出了圣剑，集结了勇者小队，为了种族的延续，选择向创造出他们的神明挥起背叛之剑。
　　三位地神们拼死抵抗，可是却依旧落败。
　　最后，两位星神之一，最年幼的那一位星神，被勇者所杀死。
　　然而，造化弄人的是，只有地神才有能力将星神的灵魂碎片破碎到可以融入【兽】的程度。
　　哪怕是勇者竭尽全力，也无法将星神的灵魂碎片破碎得如此细小。
　　哪怕他们成功讨伐了星神，所得到的星神碎片也毫无作用。
　　最后，当以前留下的星神碎片真正地耗尽之后，名为人类的种族彻底失去了支撑他们存在的力量来源，退化为了它们的本质------兽。
　　在人类的十七种感情的影响之下，原本形态单一的兽，也变成了十七种不同的兽。
　　“这，便是这个世界的真相。”
　　将五百年前的秘辛道出，史旺长长地吐出一口气：“同样也是，勇者小队里的所有人共同隐瞒威廉的真相。”
　　夜刀神十香沉默着听完了他的故事。
　　有关这个世界的事情，她早就知道了。
　　史旺的叙述，只不过是让她的印象更深了一遍，并没有带来任何的惊讶。
　　但是，内刳心疑惑却越发深重。
　　为什么史旺要告诉她这件事？

　　从刚才到现在，史旺的态度简直真诚到了让人起鸡皮疙瘩的程度。
　　有关人类和星神之间的关系，哪怕在人类之中也只有少数高层和勇者知道。
　　而史旺，在她面前却没有半分隐瞒，将自己知道的一切告诉了她。
　　这家伙，到底在打什么算盘？
　　似乎是看出了夜刀神十香的疑惑，史旺深吸一口气，似乎终于要进入正题了。
　　他抬起那经历了岁月的洗礼的手，干枯的手指轻轻一划，空间便裂开了一条缝隙。
　　裂缝之中，一份文书从中出现，落在了桌子上。
　　“这是一等武官灰岩皮在近一个月前提交上来的报告。”
　　史旺打开了这份报告，放在了夜刀神十香的面前：“上面记载了他与你相见的那一天发生的事情。”
　　本该整洁的报告上，写满了各种注释以及红线勾画的重点，看样子已经被史旺分析了有一段时间了。
　　最醒目的，是被重点勾画出来的一句话。
　　【就像是空间被撕裂一样，那位无征种的少女从裂缝之中走了出来】
　　“老夫并不认为灰岩皮是老花眼了才会看错，因为除了他以外，老夫还派人去问了当时在舰队之中的其他兽人战士，他们的回答都和这份报告上所描述的情景一模一样。”史旺沉声说道，“虽然无论是灰岩皮还是其他人，都将你当成了黄金妖精，但是作为黄金妖精的创造者，老夫清楚她们能办到的和不能办到的，很显然，穿越空间这种事情，黄金妖精无法做到。”
　　“所以，你认为我并非黄金妖精？”
　　“没错，只不过原因并不仅仅只有这一个。”史旺说道，“哪怕这样的概率万不存一，但有可能你是无师自通学会了空间魔法的黄金妖精也说不定，真正让老夫确认你并非黄金妖精的原因，是另一个。”
　　他的声音顿了顿，继续说道：“第十五号浮空岛守卫战役的时候，老夫利用监视的魔法亲眼目睹了你战斗的方式，尤其是最后那能够将浮空岛一刀两断的一剑，绝不可能是黄金妖精所能做到的。”
　　“......”
　　听闻原来自己早已进入了史旺的视线里，夜刀神十香感到十分的无语。
　　这个老头子，收到了灰岩皮的报告却不给回复，还在战场上偷窥她战斗的样子。
　　这也太过谨慎了。
　　“夜刀神十香，这听起来不像是这个世界的名字，虽然兽人里有不少奇怪的取名方式，但是你的名字绝不是来自老夫已知的任何种族。”史旺分析道，“你拥有庞大的魔力储备，战斗中使用的铠甲的性能哪怕是最顶尖的人类工匠也无法打造，虽然你的武器和圣剑有些相似，但就算是最强圣剑也无法比拟，再结合灰岩皮的这份报告，你来自异世界的可能性极大......”
　　史旺的目光变得严肃起来，紧紧地盯着夜刀神十香。
　　“孩子，请告诉老夫。”
　　他的喉结狠狠地滚动了一下，声音干涩地问道。
　　“你，是星神吗？”

 第四十三章 存世神明
　　啊？
　　听到史旺最后的推断，夜刀神十香的表情变得迷茫起来。
　　星神？
　　这老头还真敢猜啊。
　　不过，看着史旺半是期待半是惶恐的表情，她内心的疑惑总算是得到了解答。
　　至今为止，他所展现出的友善又诚恳的态度，看样子就是因为把自己当成星神了。
　　夜刀神十香咧了咧嘴角。
　　其实还真不能怪史旺想得太多。
　　结合她和星神的共同点来看，两者之间的相似之处竟然意外地有不少。
　　首先，都是来自异世界的外来者，只不过星神是来自其他世界，而夜刀神十香则是来自别的次元。
　　其次，她们都具有惊人的力量，星神有着创造万物的神明权能，而夜刀神十香也的确有着毁灭世界的潜力。
　　再者，她们都是和人类长得一模一样，虽然在这里世界里，创造出人类的就是星神，说星神长得像人类总有一种父亲长得像儿子一样的不对劲的感觉，但总之意思就是这样。
　　种种共同点，让史旺推导出夜刀神十香就是星神的结论，也不是那么让人难以接受。
　　不过......
　　“我没有过去的记忆，就算你问我，我也无法给你回答。”夜刀神十香爱莫能助地耸了耸肩。
　　这就是失忆人设的便利了。
　　无论你问什么，我都回答不知道不清楚不了解就可以了。
　　面对这样的回答，史旺也没有怀疑。
　　根据他的调查，夜刀神十香从一开始就声称没有过去的记忆，不知道自己的身份也无可厚非。
　　史旺倒是没有考虑她在说谎的可能性。
　　毕竟，如果她真的是星神，她完全没有说谎的必要。
　　“无需道歉，这也是没有办法的事情。”
　　虽然没有得到答案，但是史旺并没有失望，反而期待地问道：“老夫其实有一个办法可以检测出你是不是星神，你愿意尝试一下吗？”
　　“你有什么办法？”
　　“老夫有一友，名为黑烛公。”
　　史旺微微一笑。
　　“作为曾经星神的仆从，身为地神的他一定可以辨别出你的身份的。”
　　----------
　　----------
　　黑烛公，三位地神之一。
　　同时，也是威廉曾经的对手。
　　五百年前，威廉一人独战黑烛公，损毁了数十把圣剑，消耗了无数符咒，动用了七道亡国级别的禁咒，才勉强在石化之前将其战胜。
　　只不过，地神终究是地神，纵然一时不敌人类，也不是那么轻易就会被消灭的。
　　就和石化的威廉一样，黑烛公也没有真正地死亡，而是因为受到了重伤而陷入了沉睡。
　　当他再度醒来，他所保护的年幼星神已经被杀死了，其他的伙伴也不知所踪。
　　因为星神碎片的枯竭，人类也已经退化成兽。
　　就连他自己的身体也亡国禁咒之下崩坏，力量十不存一。

　　之后，给自己种下诅咒，临死前改变了生命形态的史旺在寻找威廉遗体的时候发现了只剩下一颗头颅的黑烛公，并且与他达成了合作。
　　虽然他们是曾经的敌人，但是史旺想要守护的人类已经灭绝，黑烛公想要守护的星神也被斩杀，为了留下文明的星火，他们一拍即合，共同创造了浮空大陆群岛和黄金妖精。
　　甚至黑烛公在出力这方面还要占据大头。
　　维持整个浮空大陆群岛能够浮空的魔力，全都是来自于黑烛公。
　　只不过，他并不喜欢抛头露面，所以一切的功劳都被推给了史旺。
　　而现在，这位曾经的地神依旧存活着，隐居于第二浮空岛。
　　在同意了史旺的请求之后，两人搭乘飞艇，前往了第二浮空岛。
　　第一浮空岛和第二浮空岛相隔并不远，在飞艇的全速前进之下，仅仅几个小时便到了。
　　踏上第二浮空岛，走进一座黑曜石打造的嶙峋尖锐的魔王城堡之中，史旺和夜刀神十香便看到了如今的黑烛公。
　　那本该如山岳般庞大的身躯早已经在威廉的禁咒之下崩坏，所剩下的只有一颗巨人的漆黑骷髅头。
　　因为失去了移动的能力，黑烛公的头颅只能被放在轮椅上，由兽人侍女推动。
　　看到了客人登门，黑烛公眼眶之中的灵魂之火兴奋地跳跃了起来。
　　“哦哦！这可真是稀奇啊，平时你明明忙都忙不过来，今天倒是又来看我了。”
　　“别自作多情了大型垃圾，昨天来找你是因为带着威廉，今天来找你是因为这个孩子。”
　　“谁啊这是，你女儿吗？”
　　“老夫怎么可能一夜之间就养出这么大的女儿！更何况这个世界也没有和老夫一样的生命体啊！”
　　“啊哈哈哈！”
　　打趣到了史旺显然让黑烛公感到十分愉快，骷髅嘴巴咧开，大笑了起来。
　　虽然不知道一颗头颅到底是怎么发声的，但作为三位地神之一，哪怕格位没有星神高，实力也失去了大半，依旧是一位地神。
　　“既然你把这个少女带到我的身边，那就说明她一定很重要吧？”
　　黑烛公示意身后推着轮椅的兽人女仆，将他推到了夜刀神十香的身边，上下打量着她。
　　而夜刀神十香也露出了好奇的目光，同样打量着这颗能够说话的骷髅头。
　　“哼......”
　　黑烛公露出了沉思的神色，灵魂之火所构成的眼眸透过表象，试图看清少女的本质。
　　也正是因为如此，在看到她肉体之内奔流的力量以及那纯粹又美丽的灵结晶时，黑烛公眼眸里的灵魂之火惊疑不定地跳动了起来。
　　“丫头，你剒是什么种族？”
　　“别白费功夫了，她失忆了。”史旺淡淡地说道，“老夫把她带来就是想看看你能不能看出她的种族。”
　　“吼吼，原来如此，你是把这个丫头当成星神了啊。”
　　黑烛公收回了目光，嘎嘎大笑了起来：“不过要让你失望了，这个丫头可不是星神，不过我也的确无法否认她和星神极度地相似。”
　　“对她的种族，你有什么头绪吗？”
　　“她是一个很奇妙的生物，不，不应该称之为生物，更准确来说，是生灵？”黑烛公谨慎地措辞道，“虽然她看上去很像有血有肉的生物，但是她的本质却是......嗯，一股很奇妙的力量。”
　　闻言，夜刀神十香有些惊讶地挑了挑眉。
　　大贤者史旺都无法一眼看清她的本质，但是黑烛公才见到她一分钟都没有，就隐约能够道出她的本质了。
　　只能说不愧是地神，曾经能够创造万物的神明。
　　对此，夜刀神十香不仅没有感到威胁，反而满心欢喜。
　　或许，能够让她的计划顺利执行的人不是史旺，而且黑烛公也说不定。

 第四十四章 理念之争
　　黑烛公的说法的确没错。
　　夜刀神十香并不能算作普通的生物。
　　虽然她的确有血有肉，被杀了就会死，但是和其他的精灵不同，她并不是由人类变成的精灵。
　　“她的生命结构十分特殊，和人类不同，和兽人不同，和星神与地神不同......”
　　观察着夜刀神十香体内的灵结晶，黑烛公露出了看到珍惜动物一样的表情，带着惊奇又赞叹地语气说道：“如果非要举一个类似的例子，那或许，只有黄金妖精和她的性质类似了。”
　　黄金妖精，是结合了史旺的死灵之术以及星神的灵魂碎片，从中诞生的人造种族。
　　当初，人类勇者虽然斩杀了幼年星神，但是却没有办法将她的灵魂碎片破碎到让人类可以融合的程度，因此哪怕讨伐了星神，人类也依旧走向了灭亡。
　　但是幼年星神的灵魂碎片却依旧留着。
　　史旺利用死灵魔法与星神碎片创造出了黄金妖精，每一位黄金妖精的体内都有着星神碎片，也正是因为如此，黄金妖精们才拥有星神的外表，以及操控魔力的能力。
　　可以说，黄金妖精便是拥有星神力量的人，甚至可以说是星神的一部分。
　　这和夜刀神十香的情倽况十分相似。
　　因为说到底，灵结晶也是始源精灵崇宫澪对自己力量的分割，由她的本源在无数次的精炼之后所形成的。
　　“你说她的生命结构和黄金妖精相似？”
　　听到黑烛公的这个言论，史旺顿时激动了起来：“也就是说，老夫可以从她身上得到让黄金妖精们更加强大的方法？”
　　“可以这么说。”
　　黑烛公点了点头，一边发散着思维一边说道：“她的存在立足于一枚纯净的力量晶体，如果我能够学到这份精炼力量的方式，就可以用同样的方式精炼星神的灵魂碎片......”
　　说着说着，他有些犹豫了起来。
　　原本到嘴的话，话锋一转，否认起了自己的观点。
　　“只不过，就算能够将星神的灵魂碎片精炼到她体内的晶体的程度，究竟有没有用，该怎么用，这两个问题依旧未知。”黑烛公迟疑地说道，“毕竟，两者只是性质类似而已，根本上来说还是不同的力量。”
　　“这种问题，先等学会精炼的方式才说吧！”
　　见到有了前进的放向，史旺也不管可能性的高低，固执地说道：“威廉不愿意伸出援手，所剩下的也只有研究她体内的力量结晶这一条路可以走了！”
　　“那么，事不宜迟......”
　　史旺看向了一旁露出了迷茫的表情，看上去已经跟不上两人谈话节奏的夜刀神十香。
　　他深吸一口气，尽可能按捺住颤抖的声音说道：“孩子，我可以向你提出一个请求吗？”
　　“什么？”
　　“为了这个世界的未来，可以请你让我们研究吗？”史旺渴望地问道，“或许你并不知道自己的重要性，但是对我们来说，你的出现无疑是让这个世界得到了回归正轨的机会。”
　　一旁的黑烛公看着狂热模样的史旺，沉默不语。
　　研究。
　　这是个好听的称呼。
　　但是黑烛公知道，若是想要彻底解析夜刀神十香体内的灵结晶，将它研究透彻，那就必须要将其取出。
　　可是灵结晶是夜刀神十香的生命之本，若是将其取出，她必然会失去性命。
　　黑烛公不想去强迫任何人为了浮空大陆群岛，这个世界的未来，又或是文明的延续而牺牲。
　　因为他是地神，他所在乎的仅仅只有自己的主人而已。
　　但是他的主人早在五百年前就已经被杀害了。
　　他愿意和史旺一起合作的原因，也只不过是想要留下个念想，保护好这个星神们最后的家。
　　对黑烛公来说，是否能够得到精炼技术，其实根本无所谓。
　　因为属于他的战斗早就结束了。
　　这也是他一直以来都隐居在第二浮空岛，只是默默地出力，维持浮空大陆群岛存在的原因。
　　但是对史旺来说，他想要得到精炼技术的渴望，远超黑烛公数百倍。
　　因为他的野心要比黑烛公庞大数百倍，他不仅想要保护好浮空大陆群岛，不仅想要击退第六之兽，他甚至还想要找到击败十七之兽，夺回地面的办法。
　　为此，无论牺牲多少黄金妖精都在所不惜。
　　若是能够以牺牲一人为代价，换取这个世界的未来，史旺一定会毫不犹豫地这么做。
　　哪怕这个人是无辜的。
　　看着史旺狂热的模样，黑烛公没由来的感到一阵火大。
　　“又是这样......”
　　黑烛公的声音变成低沉，就连眼眶里的灵魂之火也沉寂了下来：“史旺，哪怕现在的你已经不是人类了，但本性果然还是一点没变呢。”
　　史旺微微一愣，停下了劝诱夜刀神十香，看向了自己的合作者。
　　换做平时，这听上去绝对是一句称赞。
　　因为就算史旺的身体已经不是人类了，但他依旧对自己的曾经的身份所骄傲着，坚信着自己的心依旧是人类的心。
　　但是听着黑烛公语气里冷漠，他敏锐地察觉到了，这一次，黑烛公并不是在称赞他。
　　“你想要表达什么？”史旺皱眉问道，“你应该清楚我在做正确的事情。”
　　“呵呵，没错，正确的事情。”黑烛公的语气带上了一丝嘲弄，“就像你们曾经对艾露可做的那样，对吗？”
　　“我......”
　　史旺张了张嘴，想要说些什么，可是到了最后却也什么都说不出来。
　　因为黑烛公所说的，是无可争辩的事实。
　　艾露可，这是那位年幼星神，也是被人类勇者所斩杀的星神的名字。
　　同时，也是黑烛公所效忠之人的名字。
　　“为了正确的事情，你们便可以抛去道德和义理，用无辜之人的生命换取大多数人的利益。”黑烛公冷漠地问道，“上一个牺牲的人，是我的主人艾露可，为了你们人类的延续而被讨伐，现在，为了你的理想，你又要重蹈覆辙了吗？”
　　“现在说这些还有什么意义吗？老夫是人类，自然不可能眼睁睁地看着人类灭亡。”
　　史旺略带烦躁地摆了摆衣袖。
　　“而现在，夺回故土的希望出现在眼前，你又怎能指望老夫眼睁睁错过这个宝贵的机会？”
　　

 第四十五章 第二枚灵结晶
　　看着隐约争锋相对起来的大贤者和黑烛公，夜刀神十香的表情有些疑惑。
　　但很快，理解了他们为何而争吵后，她的表情便从疑惑变得无奈起来。
　　原本还以为五百年的合作关系已经让这两个曾经的宿敌变成了伙伴，没想到的是，这两个家伙根本没有摒弃前嫌，仅仅是为了大局而捏着鼻子不得不无视过去发生的事情。
　　而现在，曾经发生的悲剧再次被提起，两人的立场顿时从合作者又变成了对立关系。
　　这可不是夜刀神十香想要看到的。
　　毕竟，她还指望这黑烛公和大贤者能够继续合作，结合他们的智慧和能力，研究自己的灵结晶，将崇宫澪的灵结晶制造技术给破译呢。
　　是的，这便是夜刀神十香昨晚所构思的计划。
　　让史旺和黑烛公从她的灵结晶上得到灵感，解析出创造灵结晶的技术，之后将这份技术运用在星神的灵魂碎片之上。
　　如果他们两个能够成功，将【星神的灵魂碎片】提纯成为【魂结晶】，那么一切问题都会迎刃而解。
　　黄金妖精的命运就能被改变，浮空大陆群岛也依旧可以被保护，甚至还能够提供反攻地面的机会。
　　然而，她没有想到的是，这两人不仅没有达成一致，反而争吵了起来。
　　黑烛公似乎是在夜刀神十香的身上看见了他以前的主人星神艾露可的影子，因此产生了抵触的情绪。
　　仔细想想也确实是这样。
　　五百年前的人类为了延续下去，组建了勇者小队将尚且年幼的艾露可所杀死。
　　五百年后的今天，为了这个世界的未来，史旺又想要以夜刀神十香的牺牲为代价，将一切拨回正轨。
　　或许是将夜刀神十香当成了与艾露可的同类，为了更多人的利益而牺牲的无辜之人，五百年来被黑烛公隐藏在嬉笑之下的怒火，此刻再也无法抑制。
　　若是他同意协助史旺，那就相当于承认了当初人类对他的主人所犯下的暴行是可以被原谅的。
　　而这，正是他绝不可能承认的。
　　他愿意与史旺，这个杀害他的主人的帮凶合作，并不是因为他原谅了史旺，而是因为过去的事情无法改变，而他所能够做到的仅仅只有弥补未来。
　　在这件事上，他绝不可能妥协。
　　而史旺也明白这一点。
　　但正是因为明白这一点，他才会恼怒于黑烛公的固执。
　　他并不认为人类做错了什么。
　　文明，道德，公义，这些都是在能够生存下去的基础上产生的品质。
　　而五百年前的人类所面对的，是近在咫尺的灭亡，不可逆转的危机。
　　只要能够活下去，溺水之人会不顾一切地抓住救命的稻草，甚至以他人的性命为浮板。
　　这并非罪孽，而是任何生物在面对死亡时都会拥有的求生的本能。
　　只要能够生存下去，无论付出怎样的代价，也要不择手段地活下去。
　　对与错，没有任何意义。
　　因为只有活下去的人，才有资格谈论对与错。
　　然而，黑烛公却无法理解这一点。
　　不，不应该说无法理解。
　　应该说是无法认可。
　　“你们不要再吵了。”
　　见自己成为了挑起矛盾的源头，夜刀神十香感到十分头疼。
　　她的确没想到，如果要研究灵结晶的构造，竟然要把她的灵结晶给取出来。
　　不过仔细想想，倒也不难理解。
　　这个世界的力量体系和约战世界完全不同，崇宫澪能够轻易制造灵结晶，不代表其他人能够逆向解析灵结晶的制作方式。
　　哪怕是活了五百年之久的贤者，以及作为低位神明的黑烛公。
　　“没办法，只能这样了么......”
　　虽然十分肉疼，但为了完成任务以及黄金妖精们的未来，夜刀神十香心念一动，打开了空间背包。
　　背包里，完成上个世界的任务所得到的四张道具卡片，分别陈列在一个个格子之中。
　　扫视一遍，夜刀神十香不着痕迹地点击其中的一张，将它从空间背包里拿了出来。
　　下一刻，一张道具卡片便出现在了她的手中。
　　【梦魇灵结晶召唤券】
　　这是她在上个世界，完美达成支线任务三后得到的任务奖励。
　　作用很简单，能够召唤出属于时崎狂三的灵结晶，任何精灵一旦吸收这枚灵结晶，都将得到时崎狂三的全部能力，包括刻刻帝，影子空间，以及食时之城。
　　就像是原著之中的时崎狂三吸收了本条二亚的灵结晶，拥有了使用全知全能的嗫告篇帙的能力一样。
　　而且，不仅仅是能够给自己用，甚至还能将这枚灵结晶给别人用。
　　当然了，如果准备给别人用，若是使用者没有成为精灵的资质，融合了灵结晶后很容易变成暴走的怪物。
　　既然自己的灵结晶不能拿出来给他们研究，那么她就只能将这一枚灵结晶作为代替品交出去了。
　　虽然......将这张道具卡片用在这里属实是浪费。
　　不过为了奈芙莲和黄金妖精们，浪费一点也是可以接受的。
　　“如果你们口中的力量晶体是指灵结晶的话，我其实还有一枚用不着的可以给你们研究。”
　　夜刀神十香的声音盖过了两人争吵的声音，同时也吸引了他们的注意力。
　　她心念一动，使用了手中的道具卡片。
　　【梦魇灵结晶召唤券确认使用】
　　【灵结晶具现化】
　　随着系统的提示响起，一枚菱形状的黑红色晶石便出现在了她的手中。
　　看着新的灵结晶出现在夜刀神十香的手中，争执的苗头逐渐愈演愈烈的史旺和黑烛公顿时鸦雀无声，两人的眼睛和灵魂之火都快瞪出来了。
　　相视一眼，两个老家伙默契地将刚才的不愉快抛之脑后。
　　因为夜刀神十香拿出来的东西，其分量足以让矛盾消失。
　　这一枚灵结晶的意义，对史旺来说尤其重大。
　　刚刚他一直在劝说夜刀神十香，希望她能为了世界的未来主动交出灵结晶，但他能做到的也只有劝说而已。咍
　　如果她不愿意给，史旺也没有办法。
　　至于出手抢夺，那是不可能的。
　　任何看见了夜刀神十香在战场上宛如入无人之境的战斗姿态后，都不可能产生与之交手的想法。
　　他是头衔是大贤者，不是大蠢货。
　　所以，在看到夜刀神十香有第二枚灵结晶之后，他立刻抛下了黑烛公，苍老的脸上堆满了笑意。
　　然而，夜刀神十香的手一握，灵结晶消失在了他们的眼前。
　　“你怎么收回去了！”
　　史旺急得直跺脚，像是个被没收了玩具的孩子：“不是说好了要给我们研究吗？”
　　“我的确这么说了，但并不是没有条件。”夜刀神十香理所当然地说道，“我可以满足你们的愿望，前提是你们要满足我的愿望。”
　　“这才公平，不是吗？”
　　黑烛公连忙点头，生怕她改变主意：“你想要从我们这里得到什么？只要我们能拿出来，都给你！”
　　听到黑烛公的承诺，夜刀神十香露出了满意的笑容。
　　费了这么多口舌，还把珍贵的灵结晶拿出来，为的不就是这个承诺吗？
　　于是，不再废话，夜刀神十香开门见山地提出了自己的要求。
　　“我的要求和威廉一样，我要你们解放黄金妖精。”夜刀神十香认真地说道，“从此之后，所有的黄金妖精将不再属于任何人，和其他所有种族一样，真正地融入浮空大陆群岛。”
　　出乎意料的，史旺并没有果断地答应这个要求。
　　他犹豫了许久，皱着眉头深思熟虑着。
　　虽然他很想得到灵结晶，但说到底，能不能成功解析灵结晶的制作方式他都不确定
　　就算真的成功了，他能够将精炼灵结晶的方式用在星神碎片上，他也无法确定依葫芦画瓢制造出来的【魂结晶】是否拥有实际的用途。
　　如果答应了夜刀神十香的要求，可最后的结果却不尽人意的话，就相当于他不仅没有得到反攻地面的机会，甚至连用来保护浮空大陆的黄金妖精都会失去。
　　这是一场赌博。
　　“如你所知，黄金妖精是保护浮空大陆群岛的重要武器。”史旺缓缓地说道，“在我们能够确定解析结果能够运用在星神碎片，且精炼之后的魂结晶拥有实际用处之前，我无法答应你的要求。”
　　“虽然我个人是很想答应你，但黄金妖精是这家伙创造出来的东西，我没有控制权。”黑烛公遗憾地说道，“不过客观地说，这家伙的担心我可以理解，不如你先把灵结晶借给我们，让我们先研究研究？”
　　“不知道为什么，总觉得如果我答应的话，就是我吃亏了。”夜刀神十香皱眉说道。
　　“怎么会呢？老夫又不要你的灵结晶，只不过是想拿来研究一下而已。”史旺立刻解释道，“如果老夫和这个大型垃圾什么也没研究出来，到时候再把这东西还给你就是了，你什么也没损失吧？”
　　“唔姆......这倒也是......”
　　毕竟，这张道具卡片也已经使用了，不能再放回空间背包之中。
　　与其自己拿着，还不如交给这两人去研究一番，看看能不能弄出什么名堂。
　　就算之后什么成果也没有，她也能把灵结晶拿回来，自己用。
　　“拿着刻刻帝的十香，嗯，这个世界大概没有什么能阻止我了。”
　　一念至此，夜刀神十香不再犹豫。
　　一抬手，刚刚消失的灵结晶便又出现在了手中。
　　“那么，我就把它交给你们了。”
　　将手中的灵结晶抛给了史旺，夜刀神十香严肃地说道。
　　“记住我们之间的约定，如果你们违约，我可是知道你们住在哪的！”

 第四十六章 十香带来的好消息
　　夜刀神十香不想对五百年前发生的事情做出评价。
　　或许，人类诸王和教会教皇在做出背叛创造主的决定时有过犹豫和争执，知晓这件事的勇者们在与神明战斗也付侔出了巨大的勇气和决心。
　　但无论理由是什么，他们的行为都是可耻的。
　　星神创造了人类，但人类却为了生存而背叛了自己的创造者。
　　或许，从一开始，这个世界的人类就不该存在。
　　虽然同情那位名叫艾露可的星神所受到的遭遇，对人类做出的选择也谈不上认可，但过去发生的事情无法改变，她能够改变的只有这个世界的未来。
　　无论是单纯为了完成系统发布的任务，还是为了奈芙莲她们的未来，这场交易都是必须达成的。
　　将时崎狂三的灵结晶交给了史旺，这个老头千恩万谢地表达了感激之情，他一刻也不想耽搁，立刻推着黑烛公的轮椅走进了第二浮空岛上的城堡，开始进行逆向解析的实验。
　　而夜刀神十香，则搭上了从第二浮空岛回到第四妖精仓库的浮空艇。
　　两天之后，她终于结束了旅程，回到了第四妖精仓库。
　　“十香！”
　　“呀嘞呀嘞，总算是回来了。”
　　“害得我们担心这么久！”
　　第四妖精仓库所在的浮空岛，码头。
　　一下船，夜刀神十香便看见了早早地就等在这里的一行人们围了上来嘘寒问暖。
　　奈芙莲更是直接抱住了她，默不作声地把头埋在了她的胸里，以表示许久不见的思念。
　　很显然，深知夜刀神十香本性的他们，对她一个人在外面这么长时间这件事，都感到十分的不安。
　　现在终于见到她平安无事地回来了，众人提着的心才终于放了下来。
　　“我早告诉过你们不用担心十香。”
　　见夜刀神十香平安回归，威廉一副早知如此地语气说道：“你们这些人也太爱担心了，看吧，这不是完完整整地回来了吗？”
　　两天前，与史旺结束见面之后的他先一步回来。
　　可是迎接他的不是温暖的问候，而是一道道质问的声音。
　　毕竟夜刀神十香和他是一起离开的，现在只有威廉回来，夜刀神十香却不见踪影，这可把众人急坏了。
　　虽然他再三保证什么都不会发生，夜刀神十香很快就会回来，但依旧没能安抚下众人。
　　尤其是在她们知道夜刀神十香不是黄金妖精，又被大贤者召见的情况下。
　　她们只有不好的预感。
　　说实话，威廉也有些后悔没有和夜刀神十香一起回来了。
　　可是和史旺见过面，进行交谈后，他满脑子都是杂乱的思绪，完全将她的事情抛之脑后了。
　　现在的史旺和他认识的史旺有了不小的变化，让她一个人留在贤者居，的确不是个好主意。
　　虽然表面上稳如泰山，安抚着众人的情绪，但他实际上也有些慌张。
　　所幸，两天后的今天，她总算是回来了。
　　终于能够不被众人唠叨，他的表情明显是放松了很多。
　　“抱歉，让你们担心了。”
　　夜刀神十香摸着奈芙莲的后脑勺，一脸骄傲地说道：“不过，我有好消息要宣布哦。”
　　听到她的话语，众人纷纷露出疑惑的表情。
　　只有威廉的眼皮不安地跳了跳。
　　这家伙，能从贤者居带回来什么好消息？
　　虽然这么说可能有些不太好，但是对夜刀神十香的办事能力，威廉并不抱有太多期待。
　　他这个曾经的准勇者，斯旺的老友，黑烛公的生死之交，都没能从他们手上得到什么切实利益，就更不要说夜刀神十香了。
　　但是看她的样子，似乎是真的带来了什么好消息，不像是在说谎......
　　威廉暂且收起了担忧，继续听着她到底带回来了什么好消息。
　　“如果事情进展得顺利，黄金妖精们就可以真正得到自由，不需要作为兵器战斗了哦！”夜刀神十香高兴地说道，“你们不仅不需要上战场，还能和其他兽人一样想去哪里就去哪里！”
　　听到了夜刀神十香振奋的话语，众黄金妖精却露出了疑惑的神色。
　　自由？
　　不需要战斗？
　　和其他兽人种族一样？
　　就在黄金妖精们不解这番话的依据从何而来时，刚刚松了口气的威廉，此刻他的心又提到了嗓子眼。
　　和史旺交谈之后，他便意识到了这家伙想要回到地面的执念有多深，也正是因此，他绝不会放弃黄金妖精这个唯一能够完成他理想的武器。
　　威廉完成想象不到夜刀神十香和他谈了什么，才会让史旺让步。
　　不，或许不是用谈的......
　　“你，你该不会......”
　　威廉的喉结狠狠地滚动了一下，声音颤抖着问道：“你该不会，把史旺给砍了吧？”
　　“真是有够失礼的诶，我才不是一言不合就动手的人好吧？”
　　夜刀神十香瞪了他一眼，气鼓鼓地说道：“我有好好地和他交流过啦，绝对没有强迫他！”
　　“没有就好，没有就好。”
　　得知苟了五百年的史旺没有阴沟里翻船，威廉苍白的脸总算是有了一丝血色。
　　虽然威廉和史旺两个人的确没有谈拢，立场几乎站在了对立面，但他们并没有反目成仇。
　　他知道浮空大陆群岛面临的情况，也能够理解史旺想要反攻地面回归故土的执念，可是站在威廉自己的立场上，他无论如何也无法支持史旺。
　　他依旧想要守护黄金妖精。
　　只不过，从史旺和黑烛公那里得知了不少有关黄金妖精的情报后，他却不再准备遵循以前的计划了。
　　这一次，他原本就是打算等夜刀神十香回来之后，和她重新制定计划的。
　　可如果这家伙把史旺给宰了，那一切就真的无法挽回了。
　　还好夜刀神十香并没有意气用事。
　　否则，现在的威廉真的要考虑带着一众黄金妖精和妮戈兰连夜跑路了。
　　内心的大石头终于放下，不用带着一家老小逃难，威廉总算是松了口气。
　　随后，好奇便不可抑制地浮现在心中。
　　如果夜刀神十香真的是靠谈的方式，将史旺给说服，那他们到底谈了什么？
　　要知道，就算是威廉，这个史旺曾经的至交好友，亲自去谈，在黄金妖精一事上他都没有让步半分。
　　夜刀神十香又是抛出了什么筹码，才让那种老顽固让步，愿意给予黄金妖精和其他兽人同等的地位？
　　“十香，具体发生的事情，能和大家说说吗？”
　　等众人的情绪都平静了些许后，威廉开口说道：“这是不是一件小事，大家都需要知道你和史旺达成了什么协议才能安心。”
　　“嗯，这是当然，我会告诉你们发生了什么。”
　　夜刀神十香点了点头。
　　“不过在那之前，让我们先回家吧。”
　　----------
　　----------
　　作者的话：今日份的十香
　　

 第四十七章 前往地面
　　时光飞逝。
　　自从夜刀神十香从第二浮空岛回来，已经过去了两周的时间。
　　遗憾的是，史旺和黑烛公似乎仍然在试图解析灵结晶中，并没有派人传来任何消息。
　　在期待有好消息能传来的这段时间里，夜刀神十香并不是单纯地只呆在第四妖精仓库里而已。
　　虽然和史旺达成了交易，只要他能从灵结晶上研究出有用的技术，就给予黄金妖精和其他浮空大陆群岛居民一样平等的地位，但很显然，至今为止他并没有研究出任何东西。
　　因此，黄金妖精们仍然需要为护翼军战斗。
　　这些日子里，夜刀神十香和奈芙莲她们又被灰岩皮召唤了几次，跟随护翼军第二师团在各个不同的区域消灭入侵浮空大陆群岛的第六之兽。
　　短短两周内，大大小小的战役便发生了三次。
　　当然了，和第十五号浮空岛战役相比，这四次出现的第六之兽的数量并没有那么多，也没有融合了多只兽的奇美拉出现。
　　再加上夜刀神十香每次都参战，导致在这些战役之中，奈芙莲她们几乎没出什么力。
　　就连兽人士兵的伤亡率也降至历史最低。
　　这让夜刀神十香的人气在第二师团中疯狂飙升。
　　没有人会拒绝一个能保护她们性命的大姐头，就算是心高气傲的兽人战士们也是如此。
　　在夜刀神十香的影响力的作用下，三位黄金妖精和其他兽人战士的接触也越发频繁了起来。
　　这是好事。
　　现在黄金妖精越是和其他种族交流频繁，到了真正得到解放的那一天，她们就可以越快地融入浮空大陆群岛，真正地得到平等。
　　虽然说黄金妖精是无征种，不少兽人种族都看不起无征种，但对于黄金妖精来说，这不算问题。
　　就算不同兽人种族有着不同的三观和理念，但总体来说，他们都多多少少以力量为尊。
　　而能够使用魔力的黄金妖精，毫无疑问是所有种族中最强大的。
　　只要史旺愿意放手，摘掉对黄金妖精的所有限制，想必珂朵莉她们融入浮空大陆群岛的速度会非常的快。
　　到时候，支线任务三的完成，岂不是板上钉钉的事吗？
　　夜刀神十香如此期待着。
　　“灰岩皮大人刚刚传来新的指令。”
　　第四妖精仓库，食堂。
　　刚刚与灰岩皮结束通话的妮戈兰来到了正在吃饭的众人身边，表情上带着些许焦虑：“这次的事态紧急，很抱歉没能给你们准备的时间，来接你们的浮空船已经在路上了。”
　　“诶————！怎么又来任务了？”
　　艾瑟雅的声音拖得老长，带着显而易见的抗拒：“两天前我们才接过一次任务，刚和第六之兽打完，怎么这么快就又有新的任务了？”
　　“嗯，确实太频繁了。”奈芙莲面无表情地附和道，“其他的妖精仓库是没人了吗？”
　　“这一次不是歼灭任务，是救援任务。”妮戈兰摇了摇头，“隶属于护翼军调查师团的调查舰【虎耳草】受到了兽的袭击，损坏严重，迫降到了地面，需要我们的支援。”
　　一听到虎耳草的名字，三位黄金妖精的脸色顿时严肃了起来。
　　护翼军中有着两种类型的师团。
　　第一种，是灰岩皮所带领的战斗师团，负责抗击第六之兽的入侵。
　　第二种，则是调查师团，负责派遣拾荒队前往地面的人类遗迹，收集有价值的遗物和圣剑。
　　虽然黄金妖精的职责是保护浮空大陆群岛，大多数时候接到的任务都是加入战斗师团，与第六之兽战斗，但当调查师团启程前往地面时，黄金妖精也会被派遣到指定的浮空舰上，负责保护浮空舰和浮空舰上兽人士兵和拾荒部队的安全。
　　第四妖精仓库中，一共有五位成年体的黄金妖精。
　　珂朵莉，艾瑟雅和奈芙莲负责留守妖精仓库，而另外的两位黄金妖精兰托露可和娜芙德，则在两个月前，威廉都还没有加入第四妖精仓库之前，便被指派到了编号为虎耳草的调查舰中，作为保镖与调查师团同行。
　　如今，兰托露可和娜芙德所在的虎耳草则受到了重创，甚至不得不迫降到地面。
　　这是极其危险的信号。
　　“保护第四妖精仓库的成员是我的责任。”
　　第四妖精仓库最年长的黄金妖精，珂朵莉立刻起身，义不容辞地说道：“无论情况如何，我都必须去帮助她们才行。”
　　“十香，很抱歉，这次必须麻烦你了。”
　　奈芙莲看向一旁正在吃饭的夜刀神十香，语气中多了一丝凝重：“我们在调查师团里的伙伴陷入了危机，这次的任务可能会很危险，希望你能够帮助我们。”
　　夜刀神十香连忙把碗里剩下的饭给刨干净，拍着胸脯说道：“交给我吧！需要我做什么尽管跟我说！”
　　“首先，先把嘴边的米粒擦一擦。”
　　“现在呢？现在还有吗？”
　　“还是让我来吧。”
　　夜刀神十香胡乱擦了擦嘴，然而下巴上的僽米粒依旧粘着。
　　奈芙莲只好自己动手，三两步接近她，将米粒摘了下来。
　　之后，三位黄金妖精很快做好了任务准备，带上了精钢制作的铠甲以及圣剑。
　　在威廉和妮戈兰的告别与叮嘱下，四人的小队提着快速准备好的行李，等待着运输舰的来到。
　　看着天边出现的黑点，夜刀神十香的心情变得期待起来。
　　终于，在浮空大陆群岛呆了这么长时间，总算是等到了前往地面的机会。
　　至今为止，她所斩杀的第六之兽的数量已经超过了两百，相当于一位普通黄金妖精半年的击杀量。
　　但是数量对她来说毫无意义。
　　支线任务一的要求，是让她击杀不同种类的十七之兽。
　　第六之兽杀再多，也无法让任务进度增加。
　　想要杀死更多种类的兽，只有前往地表这一条路。
　　“参加了四场战役，只在第一次战役遇到了奇美拉。”
　　与三位黄金妖精一起进入了前来接应她们的浮空舰，夜刀神十香心想。
　　“看样子，支线任务一也能久违地动一动了。”

 第四十八章 Super Golden Elf
　　隶属于调查师团的另一只调查舰【车前草】正在全速前进着。
　　这一艘调查舰上装满了救援需要的物资，朝着虎耳草号失事的方向一刻不停地飞行。
　　调查师团的使命是负责收集人类的遗产，这是一项长期且危险的工作。

　　探寻一座遗迹的时间至少要几个月，而且还要注意地表以及遗迹之中可能出现的兽，这让调查军团，尤其是拾荒者的伤亡率并不比战斗军团要低。
　　而且，如果想要找到好东西，那唯一办法只有去探索那些未经探索过的遗迹。
　　这也让调查舰队每一次出航，都需要前往比上一次更远的地方。
　　远离浮空大陆群岛的遗迹，充满了不确定性和危险。
　　最重要的是，如果真的遭遇了危机，浮空大陆群岛很难在第一时间派来支援。
　　在全速航行了足足两天之后，夜刀神十香一行人搭载的救援舰队才终于赶到了调查舰队失事的地方。
　　站在甲板上向下俯视，夜刀神十香只能看到一片荒芜的黄沙。
　　一艘庞大的主舰停靠在平坦的黄沙上，很远地距离就能看到，周围完全没有一点遮挡物。
　　在满是无知无识，充满了野性本能的兽的领地上，这样的停靠地点完完全全就是给它们送口粮，毫无疑问会吸引大量的兽前来觅食。
　　事实也正是如此。
　　可以看见这艘主舰已经破破烂烂了，螺旋桨被撕扯掉下，整个机尾与机身分离，不知道被多少兽摧残过。

　　而主舰的周围也是肉眼可见地撒满了干涸的血液，被破坏兀的设施，以及许多被切成数块的兽的尸体。
　　确认了附近区域暂时尚未观察到活着的兽，车前草号缓缓减速，停靠在了被破坏的虎耳草号旁边。
　　见前来救援的伙伴终于抵达，在失事的地点附近扎营的人们纷纷聚了过来。
　　他们的状态都不算好。
　　虽然食物和水还算充足，但是在寒冷的夜晚没有能够有效御寒的毯子，而且还要随时堤防兽的出现，这让他们看起来十分的憔悴。
　　舱门打开，救援人员们很快鱼贯而出，将一件件救援物资搬了下来。
　　救援行动有条不紊地进行着。
　　夜刀神十香一行人也很快从车前草号里走了出来，踏上了这满是黄沙的土地上。
　　“莲————！”
　　刚一踏上这片土地，一道惊喜的声音便传了过来。
　　朝着声音传来的方向一看，一个留着红色短发的少女张开双臂，飞一般地跑了过来。
　　一把保住奈芙莲的脑袋，高她一个头的少女一边揉搓着她的脸一边说道：“没想到赶来救援的竟然是你，这么就没见了，莲还是和以前一样小只啊~”
　　奈芙莲轻轻发出一声鼻音，以示回应。
　　虽然她依旧面无表情，但不知为何，总能感觉到一丝无奈。
　　不过，她倒是没有把对方推开，而是仍由其揉搓。
　　因为奈芙莲知道这家伙就是个直性子，想到什么说什么，从来都是口不遮拦。
　　不过，就算知道她没有恶意，但一见面就说自己矮，还是让奈芙莲有些无语。
　　“呐呐，莲，这是谁啊？”
　　看着两人亲密的样子，夜刀神十香嘟起嘴巴，扯了扯奈芙莲的衣角。
　　听到了陌生的声音，和奈芙莲抱在一起的少女稍微愣了愣，松开手之后看向了她。
　　还没等奈芙莲开口介绍，这位看起来颇为像是男孩子的少女像是想起什么一样，眼睛一亮：“啊！难道说你就是大家都在谈论的那位超级黄金妖精？”
　　“超，超级黄金妖精？”夜刀神十香眨了眨眼，“那是什么？”
　　“你的名字是夜刀神十香，对吧？”
　　“是这个没错。”
　　“那就对了！”少女点了点头，“护翼军里都传疯了，就连远在这里的虎耳草号都听说了第四妖精仓库出现了一个战斗力极强的黄金妖精，人们都把你叫做超级黄金妖精呢。”
　　“娜芙德，注意礼仪。”
　　就在少女还想说些什么的时候，另一位穿着长裙的蓝发少女缓缓走了过来：“不要吓到第一次见面的人，在询问别人的名字前要报上自己的名字。”
　　“啊啊啊，要不要这么死板啊。”
　　口中抱怨着，男孩子气质的少女有些不耐烦地挠了挠头，但还是顺从地说道：“我是娜芙德·凯俄·狄斯佩拉提欧，第四妖精仓库的黄金妖精！”
　　“初次见面，夜刀神。”
　　气质优雅冷淡的少女微微颔首，也做起了自我介绍：“我是缇亚忒·席巴·伊格纳雷欧，同样是第四妖精仓库的黄金妖精，你可以称呼我为缇亚忒，很高兴见到你。”
　　很显然，这两位便是珂朵莉一行人前来救援的主要目标。
　　和其他憔悴的兽人战士相比，这两位黄金妖精的状态要好上不少，除了因为和兽的战斗而沾上了些许血迹和黄沙以外，看起来完全没有受到迫降的影响。
　　这也是理所当然的。
　　虽然看上去就和其他娇弱的无征种一样，都是身材瘦小的少女，但她们无论是体质还是意志都比一般的兽人战士要强大得多。
　　不过是在这片黄沙上呆了两天而已，这点程度的艰苦对黄金妖精来说根本算不上什么。
　　不过，夜刀神十香没想到的是，这两个离开了浮空大陆群岛近两个月的的黄金妖精，竟然也听到了她大杀四方的传闻。
　　看样子自己的名气，在护翼军里的确传播得很快。
　　“听到你的传闻之后，我就很想见你一面了，没想到能在这种情况下遇见你。”
　　娜芙德绕着夜刀神十香转了一圈，啧啧称奇地说道：“不过，那些兽人说的话果然不能全信啊，这不是和传言里描述得完成不一样吗？”
　　“传言里的描述？”夜刀神十香好奇地问道，“别人是怎么描述我的？”
　　“说是什么，肌肉如铜铸般健壮，一拳就能打死一个狮人种，面目如鬼神般狰狞，光是气势就能把人吓退。”
　　娜芙德回忆着自己时不时从船上的兽人战士口中听到的传闻，复述道。
　　“胃口更是可容纳山海，永远不知饱足，战场上更是大啖兽肉，笑饮兽血，总之听得我热血沸腾啊！”

 第四十九章 夜刀神·贝尔·格里尔斯·十香
　　听到虎耳草号上的兽人战士对自己的描述，夜刀神十香顿时咬牙切齿了起来。
　　到底是谁！
　　到底是哪个小黑子到处造谣！
　　这种听上去像是从刃牙世界里出现的家伙和自己哪里有一丁点相似了！
　　只不过，人的喜怒并不相通。
　　和黑着脸的夜刀神十香不同，珂朵莉和艾瑟雅都是一副憋笑的模样，身体微微颤抖着。
　　尤其是艾瑟雅，刚听到一半她就绷不住了。
　　若不是把口鼻捂住，蜷曲着肚子的话，恐怕她已经笑出声了。
　　等大家的心情平复了下劺来，珂朵莉清了清嗓子，来到了娜芙德和兰朵露可的面前。
　　被娜芙德这么一搞，原本她们担忧的情绪顿时荡然无存。
　　不过，大部分原因还是因为亲眼看见了两人平安无事。

　　“你们安全就好。”珂朵莉说道，“听到虎耳草号出事的时候，我还以为你们也出事了。”
　　“啧，别说了。”
　　娜芙德不悦地扶额咋舌一声，扶额说道，“我们正盯着其他人挖掘遗迹的时候，一只【绞吞的第四之兽】偷偷摸摸地靠近，把虎耳草号给破坏了。”
　　“第四之兽出现在了这里？”夜刀神十香眼睛一亮。
　　“嗯，机尾那里，被砍成八块的就是。”兰朵露可指了指机尾下面的一滩和楼房差不多高的烂肉。
　　“那周围还有其他的第四之兽栖息吗？”夜刀神十香接着问道。
　　“没有。”兰朵露可摇了摇头，“和其他的兽不同，第四之兽是单独栖息的兽，既然这里有一只，就说明周围没有其他的第四之兽了。”
　　“这样啊。”夜刀神十香略带遗憾地点了点头。
　　“怎么，你想尝尝第四之兽的口感吗？”娜芙德不解地问道，“虽然那只第四之兽已经死了两天了，但把腐烂的地方割掉，应该还是有不少地方可以吃哦。”
　　“谁会去吃那种东西啊！”夜刀神十香不满地瞪了她一眼。
　　“传闻里不是说你很喜欢吃第六之兽嘛。”娜芙德大大咧咧地说道，“这只是合理的推测。”
　　“那是谣言！彻头彻尾的谣言！”
　　“那你没吃过喽？”
　　“唔......”
　　夜刀神十香激愤的神色顿时一滞。
　　刚刚娜芙德说的有关她的传闻，虽然夸张了一些，但硬要说的话，都有事实依据。
　　前一段，在扳手腕对决里输掉后还晕厥了一段时间的辛巴可以作证。
　　而后一段......
　　“这，这不能怪我啊......”
　　夜刀神十香小声嘟囔着，气势明显弱了好几分：“没有东西吃了，除了吃第六之兽也没有其他办法了。”
　　上个星期，她和奈芙莲被派遣到一座工业岛上歼灭入侵的第六之兽。
　　由于那一批第六之兽的数量很少，指挥官灰岩皮仅仅派了一艘浮空舰前去解决。
　　本以为是一件很快就能解决的事，但谁也没想到有一只第六之兽的卵扎根在了浮空舰上，导致整艘战舰被破坏，储存在里面的军粮全被大火烧掉了。
　　本身工业岛上就没有食物补给，最快的援兵也要一天才能到达，导致所有人都只能饿肚子。
　　当然了，对于普通人来说，饿一天那不叫事。
　　但夜刀神十香是一顿都不能饿啊。
　　于是，在所有人震惊地目光下，她硬生生把一整只第六之兽给烤了吃了。
　　虽然的确吃了，但每吃一口，她的心理负担就多出一份。
　　毕竟，作为少数几个知道这个世界真相的人，如果不是必要情况，她也不想吃这玩意儿啊。
　　“我还以为这段是编的，没想到竟然还是真的啊？”
　　娜芙德的眼中满是浓郁的好奇，以及看勇士的震撼：“第六之兽的口感怎样？我好奇好久了！”
　　“还，还行，就是蔬菜味有点大。”夜刀神十香姗姗地回答道，“不过我不建议多吃，因为会闹肚子......”
　　“说起来，以前我读过的一本书上貌似说过，第六之兽的肉应该是有毒的。”
　　兰朵露可看了她一眼，略带质疑地问道：“巴掌大小的兽肉就能让一只兽人住院一周，你吃了多少？”
　　“一整头......”
　　“你是在开玩笑吗？”
　　“不，兰，十香没有骗你。”奈芙莲说道，“她真的吃了一整头第六之兽，我可以作证。”
　　“当时，你和她在一起吗？”
　　“当时，那头第六之兽就是我给她烤的。”
　　听到了来自奈芙莲的作证，兰朵露可陷入了良久的沉默。
　　如果说，吃掉第六之兽的肉的人是天赋自带和毒液相关的种族，那么倒也无所谓。
　　但夜刀神十香可是黄金妖精诶？
　　虽然她们是拥有魔力的种族，但这不代表她们是万能的存在。
　　就算体制稍微强一些，但也只是一些而已，面对普通兽人无法分解的毒素，她们自然也无法分解。
　　“难不成，你真的是所谓的超级黄金妖精？黄金妖精里的突变体？”
　　思考了许久，兰朵露可也只能想出这一个可能性。
　　有关夜刀神十香的传闻，她也听说了一些。
　　其中就包括她在第十五号浮空岛守卫战役中，第六之兽的击杀数是最强黄金妖精珂朵莉的两倍。
　　珂朵莉的战斗力，作为第四妖精仓库的一员，大家都是有目共睹的。
　　可是夜刀神十香的斩杀数却是她的两倍。
　　而且，兰朵露可还听说，最后出现的那只超大型第六之兽与第十一之兽融合的奇美拉，竟然被她一剑消灭。
　　种种迹象，只能表明这个家伙的确十分特殊，无法用常理来判断。
　　听到了兰朵露可的疑问，众人交换了一下眼神。
　　“十香，关于你的事情，可以告诉她们吗？”珂朵莉征求着夜刀神十香的意见。
　　“她们是你们的朋友，是吧？”
　　“嗯，可以信任的朋友。”奈芙莲点了点头。
　　“毕竟是一起长大的，都知根知底。”艾瑟雅也附和道。
　　“那就告诉她们吧。”
　　得到了三人的肯定后，夜刀神十香没有犹豫，点了点头。
　　然而，听着她们让人摸不着头脑的话，这两个月一直在浮空大陆群岛之外的缇亚忒和娜芙德却感到疑惑。
　　“告诉我们什么？”娜芙德问道，“还整得蛮神秘的。”
　　“一些你们需要知道的事情。”
　　珂朵莉向她们招了招手，压低了声音，示意她们走到无人的地方。
　　“一些，关于十香，以及黄金妖精的未来的事情。”
　　
　　

 第五十章 庞大的情报量
　　作者前言：昨天犯了个很低级的错误，复制粘贴名字的时候复制错了。
　　昨天重新看末日三问回顾剧情的时候我就觉得奇怪，为什么奈芙莲要把缇亚忒叫做兰，我琢磨缇亚忒的名字里也没有兰这个字。
　　结果人家不叫缇亚忒，人家叫兰朵露可。
　　咳咳，尴尬。
　　----------
　　----------
　　二十分钟后。

　　在珂朵莉的复述以及夜刀神十香本人从旁时不时的补充下，娜芙德和兰朵露可逐渐了解了在她们离开的近两个月的时间里，在第四妖精仓库里发生的事情。
　　只不过，在听完诉述之后，两人都陷入了良久的沉默。
　　虽然在虎耳草号上，她们并非完全与外界隔绝，在倓第四妖精仓库里发生的事情多多少少还是有些耳闻。
　　比如第四妖精仓库里迎来了一位叫做威廉的新管理人，珂朵莉她们被派遣到了遭遇严重兽灾的第十五号浮空岛上，以及这位第四妖精仓库的新成员夜刀神十香在战场上有多么勇猛......
　　而现在，了解了一切的来龙去脉之后，甚至包括那些普通兽人战士，乃至一等武官都不知道的情报后，过于庞大的信息量和令人难以接受的事实让她们一时间不知道该做出什么样的反应才好。
　　看着默不作声，努力消耗着情报的两人，珂朵莉说道：“第一次听到这些消息时，我也很震惊，但我可以保证，这些消息绝对属实。”
　　两个星期前，当夜刀神十香从第二浮空岛上与史旺和黑烛公见面，且达成了交易之后，她便把发生在那里的事情毫无保留地告诉了第四妖精仓库的众人。
　　不，用毫无保留这个词稍微有些不太准确。
　　她的确将大部分的事实告诉了众人，比如自己体内的灵结晶，史旺与黑烛公和自己的交易，以及人类与神明之间古老的秘辛。
　　隐瞒下来的仅仅是有关穿越者，任务，以及系统的部分。
　　“其实，在阅读古籍的时候，我就隐约有过十七之兽是人类变化而来的猜想了。”兰朵露可说道，“只不过人类灭亡的背后，竟然和神明有关，这是我无论如何都想不到的。”
　　“以前也从来没有人会把魔王与神明关联在一起。”奈芙莲说道，“如果说这话的不是十香，而是其他人，我们都会认为那个人是说胡话的疯子。”
　　“不过，比起这个，我更在意的是关于这位新成员的事情。”
　　说着，兰朵露可看向了一旁站着的夜刀神十香，因为不擅表露感情而和奈芙莲一样总是板着的脸，略微柔和了一些：“一个有可能来自世界之外的生灵么......不管怎么说，多谢你为黄金妖精的付出。”
　　“嗯，虽然不知道灵结晶是什么，但一定是很珍贵的东西吧？”
　　娜芙得的神色倒是严肃了起来，认真地说道：“不管结果如何，对我们来说这都是份大恩，今后有用得上我的地方尽管说，我一定会帮忙的！”
　　“不是什么大事啦，我只是恰好有一枚多余的灵结晶，正好就交给史旺和黑烛公研究了。”夜刀神十香摆手说道，“你们不需要在意，我只是做了我想做的事情，第四妖精仓库的大家对我很好，所以我也想尽可能地为她们也做一些事情。”
　　听到这纯粹的话语以及毫不做作的直率，娜芙得和兰朵露可并没有再多说什么。
　　刚才，她们对这位第四妖精仓库的新成员还是抱有一些陌生和警惕的。
　　毕竟，她们生活了十几年的家里，突然来了一个陌生人，而且还是她们在外面出差的时候，无论是谁都没办法第一时间就接受。
　　虽然称不上敌视，但也没有多友善。
　　然而，在知道了夜刀神十香为她们所做的事情之后，两人内心最后的戒备也消失了。
　　她们完全不认为夜刀神十香是在演戏，在这份天真的外表之下隐藏着自己的算计和图谋。
　　毕竟，她们黄金妖精可什么也没有，如果是为了得到什么而来帮忙她们，这样的目的明显是愚蠢的。
　　在这种情况下，夜刀神十香的付出就更显得无私了。
　　“不过，你刚刚说灵结晶是你生命存在的根本吧？”兰朵露可好奇地问道，“你交给大贤者和黑烛公的另一枚灵结晶，又是从哪里得到的？”
　　因为同样的问题，威廉之前也问过一次。
　　毕竟，这是显而易见的问题。
　　如果说，灵结晶是精灵的力量之源，一旦剥夺便会丧失生命......
　　那么夜刀神十香手中的灵结晶又是从何而来？
　　面对兰朵露可的问题，夜刀神十香面不改色，又一次用了自己敷衍威廉的借口来回答。
　　“我不记得了。”
　　“不记得了？”兰朵露可意外地眨了眨眼，“那你又是怎么记得自己有灵结晶的？”
　　“是黑烛公告诉我的。”夜刀神十香耸了耸肩，“他在检查我的生命形态时，发现了我体内的灵结晶，在他的提醒之下，我才突然想起了我还有一枚灵结晶。”
　　“我听说失忆的人在某些刺激下，会想起某段相应的记忆，大概你的情况就是这样吧。”
　　兰朵露可点了点头，丝毫没有怀疑她的想法，反而还自己找起了说服自己的理由：“黄金妖精也有类似的情况，尤其是在前世侵蚀的中后期，看到某些事物的时候，脑海中就会出现不属于自己的记忆。”
　　“虽然原理稍微有些不同，但大概就是这个情况吧。”珂朵莉赞同地说道，“总之，十香用那枚不知从哪里得到的灵结晶与大贤者和黑烛公做了交易，如果他们能够成功的话，我们今后也能和其他兽人一样，平等自由地生活在浮空大陆群岛了。”
　　“啊啊，没想到在我离开的时候，竟然发生了这么多有趣的事情。”娜芙得遗憾地说道，“在虎耳草号上的生活可无聊了，真羡慕你们啊，要是我没出这趟差就好了。”
　　“反正我们带着援兵一起来了，等挖掘遗迹的工作结束，咱们就可以一起回第四妖精仓库了”艾瑟雅笑嘻嘻地说道，“如果幸运的话，说不定那个时候的我们就不需要作为武器继续战斗了。”
　　“如果，事情真的能进展得那么顺利就好了。”
　　想象着那样的未来，珂朵莉等人的嘴角都不禁挂上了一丝期待的笑容。
　　夜刀神十香不禁看向了第二浮空岛的方向。
　　都两周多了，那两个家伙还是一点消息也没有。
　　真不知道进展是顺利还是不顺利。
　　“史旺，黑烛公，你们俩可要给我加把劲啊。”

 第五十一章 撒，开始最后的实验吧
　　与此同时。
　　第二浮空岛，黑烛公城堡内。
　　嶙峋的漆黑古堡周围，不详的黑烟将其笼罩。
　　古堡周围的花园里，那些被侍女们精心照顾，五彩斑斓争奇斗艳的花丛，如今已经尽数枯萎。
　　花瓣干枯，落叶凋零，透露着一副衰败之感。
　　就好像是被荒废了数十年的花园一样。
　　很难想象，就在在两周前，这些花丛还正处于盛放的花期。
　　“叮————！”
　　城堡内，一声清脆的响声传来。
　　那道声音并不震耳欲聋，但是却带着能够刺破耳膜的穿刺之力，让任何听到这道声音的人暂时耳鸣。
　　随着这声轻响，狂暴的魔力宛如实质化一样，将周围的黑雾调动起来，死死地封住城堡的任何出口。
　　大门，窗口，就连蚂蚁洞也被堵住......
　　就好像是在阻止里面的什么东西逃走一样。
　　“第五十七次测试，宣布失败。”
　　漆黑的城堡内，大贤者史旺揉了揉满是血丝的眼睛，将实验日志上多画了一道叉。
　　此刻的他，已经完全没有了两周前的体面和从容。
　　打理整齐的头发与胡须，现在看起来蓬头垢面，洁白的法袍上沾染了好几种魔力药剂，手上和脸上更是有着显而易见的伤痕......
　　然而，他似乎却并不在意这些。
　　因为他全部的精力就放在了造成刚刚那枚骚动的灵结晶上。
　　“可恶，到底是哪里出错了。”
　　双眼泛红的史旺揪着自己的头发，发泄着内心的郁闷：“魔力回路明明已经计算好了，结晶的内部构造也分析出来了，按道理说只需要水到渠成地把魔力灌入，就能激活其中的力量才对，可为什么总是失败呢！”
　　自从两周前从夜刀神十香手中得到了象征着希望的灵结晶，他便没日没夜地和黑烛公一起研究着。
　　本以为凭借着自己出色的魔法才能，以及黑烛公作为地神的天赋和力量，这个世界对魔法造诣最深的两个人联合在一起，肯定能够轻松地解析这个叫做灵结晶的力量构成体......
　　然而，事实就像现在一样。
　　他们的实验已经很久没有进展了。
　　桌子的草稿上画着无数方案以及实验思路，几张贴在墙上的纸清晰地标注了他们解析出的构造和回路，柜子里的各种施法媒介和炼金材料都被他们消耗了大半。
　　为了能够更加了解灵结晶的性质，在这短短两周之内，史旺甚至自创了一门这个世界从未有过的魔法，利用宝石作为媒介的结晶魔法，希望能够从中得到灵感。
　　可惜的是，他们的努力并没有引起灵结晶的回应。
　　看着被放在立体容器之中，被魔力逐渐压制，终于重归平静的灵结晶，史旺的眼中满是郁闷。
　　每次失败的尝试，都会引起灵结晶的强烈波动。
　　根据他们的观察，这样的波动对普通生命体极其有害，严重的化甚至会导致生命形态的扭曲。
　　无论是外面枯萎的花丛，还是在实验中变异成怪物的老鼠蟑螂，都证明了这一点。
　　出于安全考虑，就连这座城堡里的侍女和仆役都被暂时遣散，只留下身为诅咒聚合体的史旺以及地神的黑烛公，这两个对灵结晶波动的副作用近乎免疫的人留在这里。
　　“呼......要压制这玩意儿还真是个累人的活啊。”
　　见灵结晶归于平静，高度集中注意力的黑烛公停止了向容器中灌入魔力，
　　不再需要压制暴走的灵结晶，总算是有了几分说话的空闲的黑烛公满脸愁容地说道：“今天最多再进行三次实验啊，我是真的被榨干了，再进行下去我需要动用维持浮空大陆群岛的那份魔力了。”
　　“只剩三次了？那还是应该按照老夫提出的那种魔力回路来进行实验。”史旺揉着眉心说道，“你的实验方式简直太墨迹了！而且这么多次全部以失败告终，老夫早说了行不通。”
　　“用你设计的魔力回路？”黑烛公露出了明显的不屑，“将那种粗糙又暴力的魔力回路用在这种艺术品上，简直是对灵结晶创造者的亵渎！”
　　“经过上百次的实验，早就证明了它没有看上去那么脆弱，只是性质不稳定而已。”史旺嗤笑一声，“或许实验失败的原因就是因为你灌入魔力的手段太细致，用的时间太长，让它产生了排斥反应，与其浪费时间和机会，不如按老夫说的做。”
　　“失败是成功之母，更何况之前的失败又不是一无所获。”
　　“除了得到它暴走的数据以外，还得到了什么？老夫要的可不是它暴走，是要找到能够让星神碎片也能稳定精炼的办法！”
　　“错！”黑烛公的声音里透露出几分得意，“你该不会真以为，刚刚灵结晶的反应是单纯地暴走吧？”
　　“不是吗？”
　　史旺明显愣了愣。
　　黑烛公哼了两声，一副你求我我就告诉你答案的样子。
　　史旺的眼角抽搐了两下，拿起桌上的药片，倒出两片吞了下去。
　　下一刻，一股清凉的感觉涌入大脑，让他过载的神经得到了喘息和休憩。
　　利用药物的作用强行打起精神，他开始总结起了今天的实验数据。
　　至今为止，他们一共构造出了许多种不同的模型，用于测试灵结晶的结构和稳定性，并且希望能够得到一个能够媲美夜刀神十香体内的灵结晶一样流动自然的模型。
　　但是，那么多模型，没有一个成功。
　　无论用哪一种魔力回路，最终灵结晶都会陷入暴走的状态。
　　“等等......”
　　像是察觉到了什么，史旺的眉头一皱：“为什么不同的模型和魔力回路，得到的暴走数据确是一样的？”
　　“你终于也察觉到了。”
　　黑烛公的头颅晃了晃，表示了赞同：“唯一的答案只有，灵结晶并非暴走。”
　　“如果不是暴走，那又是什么？”
　　“回归它原本的状态。”黑烛公笃定地说道，“我们现在看到的灵结晶，是经过无数次提炼的产品，而在我们的不断刺激下，它有着变回最初始的状态的倾向。”
　　“等等，这怎么可能？”史旺满脸错愕，“最原始的状态怎么可能比精炼之后的状态还要强大？这根本说不过去啊！”
　　“或许我们陷入了一个逻辑误区。”
　　看着容器里纯净安静的灵结晶，像是找到了真相一样，黑烛公的灵魂之火闪烁着兴奋的频率：“所谓的精炼并不代表更强，仅仅是更加稳定而已。”
　　“原来如此！”史旺的眼睛一亮，“若是这样，蕴含在里面的那股能够将生命形态扭曲的力量也有能够解释了。”
　　“嗯......”
　　听到史旺的话语，黑烛公眼中的灵魂之火略微黯淡了一些。
　　若是灵结晶每一次回归最初的状态，就会引起一次生命的扭曲，那么从最初的状态精炼到稳定的状态，需要付出的代价不言而喻。
　　他看向灵结晶的眼神充满了复杂。
　　这宛如艺术品一样的结晶，或许是经过无数个生命的献祭，才最终达到了这样稳定的状态。
　　制造它的人究竟是谁？
　　夜刀神十香吗？
　　可那样的少女，似乎也做不出如此残忍的事情。
　　“算了......”
　　叹了口气，黑烛公将这些思绪抛之脑后。
　　这些都不是他该思考的事情。
　　他的工作，是解析灵结晶的精炼方式。
　　而如今，对灵结晶的精炼方式已经有了头绪，那么接下来就该进行第二阶段了。

　　“我们真的要继续下去吗？”黑烛公问道，“总感觉接下来会进入到一个禁忌的领域，一旦踏足，我们都会被它永世地诅咒。”
　　“事到如今，已经没有退路了。”
　　“退路一直都有的，只是你不想选择。”
　　“那是对你来说。”
　　史旺一屁股坐在椅子上，声音里带着一丝掩盖不住的虚弱：“对老夫来说，已经没有退路了。”
　　他是一个本该在五百年前就死去的人。
　　只不过因为对自己种下了诅咒，改变了生命形态后，得以延续生命。
　　但诅咒不是永恒的。
　　史旺将手放在了自己的胸膛，那道漆黑的伤痕所在的地方。
　　他能感受到自己的时间已经不多了。
　　但是，他却没有感到遗憾和悲伤。
　　嘴角，反而扬起了一抹愉快的弧度。
　　当他作为勇者踏上弑神的路时，他不再畏惧死亡了。
　　他所畏惧的，是自己在死前无法完成自己的理想。
　　五百年前，他畏惧着人类的灭亡。
　　而现在，他畏惧着无法回到自己的故乡。
　　夜刀神十香的出现，灵结晶的存在，让他看见了实现夙愿的机会。
　　他是背负着弑神之罪的人。
　　因此机僙会并非神明的恩赐。
　　或许，是来自地狱的诅咒？
　　不过，无论是恩赐还是诅咒，都已经无所谓了。
　　他已经是诅咒缠身的人，不介意再多一些诅咒。
　　更何况，两周的时间内，他已经做了这么多。
　　不眠不休地记录数据，创造魔力回路，修改方案，让他这具本就苍老的身体更加虚弱。
　　和今后还能一直活下去的黑烛公不同，就和他自己说所的一样，他已经没有退路了。
　　是成是败，全都赌在这小小的灵结晶上了。
　　闭目养神了片刻，他再度睁开眼睛。
　　声音也被灌入了力量，蕴含着绝不后退的意志。
　　“开始第二阶段的实验吧。”
　　黑烛公深深地看了他一眼。
　　良久之后，因始终是无法认可，他语气复杂地说道：“抱歉，之后的实验我不会再插手了，灵结晶的纯净是基于无数生命的污浊，我无法对任何纯洁的生命下手。”
　　“那，就用本就是污浊的生命来进行实验，如何？”史旺笑着问道，“对于本就是诅咒集合体的老夫，扭曲生命的力量根本不值一提。”
　　“直接在你身上做实验的话，你可能会活不到亲眼看见地面被夺回的那一天。”
　　“无所谓。”史旺平静地说道，“只要胜利的那一天，你能帮老夫的骨灰葬回故乡，就足够了。”
　　“......如你所愿，固执的人类。”
　　黑烛公深深地叹息一声。
　　操控着魔力，将容纳着灵结晶的容器打开，被魔力包裹的灵结晶便缓缓飘到史旺的面前。
　　看着近在咫尺的灵结晶，史旺嘴角的笑意更盛几分。
　　五百年的时间里，他从未改变。
　　只要能够守护他想要守护的东西，无论代价是什么，他都可以接受。
　　星神也好，黄金妖精也好，又或是他自己也好。
　　“拜托了，黑烛公。”
　　史旺深深地吸了口气，坚定地说道。
　　“让最后的实验，开始吧。”

 第五十二章 兽潮来袭
　　怪不得史旺和黑烛公要创造出浮空大陆群岛。
　　这地面，真不是人该呆的地方。
　　来到地面不过三天时间，夜刀神十香便了解了地面的凶险，以及浮空大陆群岛存在的必要。
　　将最后一只来犯的兽解决掉，她将鏖杀公上紫色的兽血甩掉，看向了尚未从刚刚那一波兽潮中回过神，依然处于惊魂未定中的兽人们。
　　短短三天时间，他们便经历了近十波来自兽的攻击。
　　而在这广阔的地面上，她需要对付的可不仅仅是深潜的第六之兽。
　　外壳坚硬无比的【噬岩的第五之兽】，一击便能击碎山岳钢铁的【铁锤的第八之兽】，潜伏于沙地之下吞噬生命的【裂口的第十二之兽】。

　　仅仅在这片黄沙之上，夜刀神十香便已经斩杀了十七之兽中的三种不同的兽，加上第六之兽和第十五号浮空站守卫战役中斩杀的【织光的第十四之兽】，她的斩杀种类已经达到了五种。
　　距离完美达成支线任务三，仅剩差不多三分之二的距离。
　　见周围的兽已经被清剿完毕，其他方向的黄金妖精们纷纷围聚了过来。
　　兽几乎是从四面八方袭来的，散布得太广，纵然夜刀神十香的战斗力惊人，也只能勉强牵制住四分之一的兽。
　　剩下的四分之三，则是有五位黄金妖精一起处理。
　　“我们在这里已经呆了近一个星期了。”兰朵露可略带疲惫地放下手中的圣剑，“比起第一天，最近被吸引而来的兽的数量越来越多，这不是个好兆头。”
　　“没关系，兰要是累了，去多休息一下就好。”娜芙得倒是十分轻松地说道，“更何况珂朵莉她们以及十香都来支援我们了，不是吗？第四妖精仓库全体成年体黄金妖精都在这里，守个一两个星期不是问题。”
　　“守是能守住，但想要没有伤亡地守住，就有些困难了。”珂朵莉指了指因刚才的兽潮而受伤的兽人战士们，“下一次，或许他们就不只是受伤那么简单了。”
　　“话说回来，我们都来这里三天了，救援工作应该早就结束了才对吧？”夜刀神十香问道，“为什么我没见到大家准备撤退？”
　　虽然在地面上战斗，能够见到的兽的种类会远比浮空大陆群岛上要多，但这三天里，她差不多把这片区域里生活的不同种类的兽都给杀过一次了。
　　十七之兽，每一种都有不同的习性和生活方式，想要在一处地区找到所有的兽是不可能的。
　　在这片荒芜的黄沙之上能够遇到三种兽，就已经是极限了。
　　如果想要继续推进任务进度，那就只能去不同的地区碰碰运气。
　　比如森林，沼泽，大海之类的地方。
　　换言之，这里已经没有新种类的兽了，这片黄沙对她来说已经没有继续呆下去的价值了。
　　“我听兽人们说，是虎耳草号的长官想在离开前尽可能多捞一些遗物。”艾瑟雅有些头疼地说道，“因为他损失了一艘调查舰，只能多收集一些遗物才能将功抵过。”
　　听到是这个原因，大家都有些无奈。
　　虎耳草号被摧毁，严格意义上来说不能算任何人的错。
　　只不过，作为指挥虎耳草号的长官，那一位一等武官无论如何都逃不过被责问和惩罚的命运。
　　但如果能够在这有限的时间里从遗迹里挖掘出什么拥有的东西，比如新的圣剑，那么丢失一艘浮空舰的惩罚便会降低很多。
　　“轰————！”
　　就在这时，遗迹里传来了一声巨响。
　　众人露出了迷茫的表情，看向遗迹入口的方向，一时间不知道发生了什么。
　　夜刀神十香的僿内心警戒骤起。
　　果然还是发生了。
　　原著之中，由于负责指挥这里的一等武官派遣过多的拾荒队前往遗迹进行打捞，导致沉睡在附近的兽被全部惊醒。
　　结果为了掩护人们撤离，深受前世侵蚀影响的珂朵莉在掩护浮空艇撤退之时，人格彻底被吞噬，就连威廉也不得不拖着破破烂烂的身体再次战斗，让身体状态更加糟糕。
　　只不过，由于夜刀神十香的出现，现在的珂朵莉并没有前世侵蚀的症状，威廉更是来都没来，还在第四妖精仓库里照顾其他的未成年黄金妖精。
　　然而，唯有兽群暴动这件事，夜刀神十香无法阻止。
　　毕竟，她不能告诉别人，自己知道未来会发生什么。
　　而且以她的人设，也不好说些什么未雨绸缪的话。
　　这会显得太过聪明。
　　但是就算无法阻止，也没有关系。
　　夜刀神十香握紧了手中的鏖杀公。
　　只要把暴乱的兽群全部杀掉就好。
　　“轰隆隆————！”
　　随着遗迹里的那声巨响响起，大地像是被什么东西撕裂了一样。
　　黄沙掩埋的土地之下，是一个个黑黢黢的通道。
　　像是蜂窝一样，每一个岩层之中的通道都通向兽的老巢。
　　随着大地的裂开，一道道属于兽的嘶吼声传来。
　　震耳欲聋的兽吼响彻黄沙之上，让一个个刚刚才从兽潮中缓过气来的兽人战士们又惊慌了起来。
　　“撤退！全体撤退！”
　　看着从地底钻出来的兽，兽人军官们面目狰狞地大吼：“全体人员放下手中的遗物，不要试图与兽战斗，立刻撤回车前草号里！”
　　突如其来的惊变，让所有的兽人都乱了阵脚。
　　而那些一箱箱刚刚从遗迹里拖回来的遗物，帐篷里的私人物品，以及挖掘的装备设施，全部都被他们丢在了原地，所有人都跟疯了一样跑向唯一还能起飞的车前草号里。
　　虽然是属于护翼军，但他们大多数都是拾荒队里的调查人员，对上兽没有丝毫还手之力。
　　现在唯一能做的，只有逃跑。
　　“我不想死，不想死在这里啊！”
　　看着眼前的兽张开的口器，一名被捕获的拾荒队成员满脸写满了恐惧。
　　然而，就在他的生命即将终结的前一刻，一把纯白的大剑斩下了兽的头颅。
　　“谢，谢谢你。”
　　“快起来，往车前草号逃。”
　　惊魂未定地朝着夜刀神十香道谢一声，那位拾荒队成员立刻朝着浮空艇的方向逃命去了。
　　看着一只只从地底爬出来的兽，夜刀神十香的语气中带上了一丝严肃，向周围的黄金妖精们说道。
　　“你们去掩护其他人撤退。”
　　夜刀神十香将灵力灌入鏖杀公之中，剑身散发出荧荧的紫光。
　　“这里就交给我了！”

 第五十三章 鏖战时分
　　放眼望去，遍地兽群。
　　黄沙之上，无数噬岩的第五之兽以及铁锤的第八之兽从沉睡中苏醒，猎杀着这些打扰了它们休息的兽人。
　　天空之上，属于深潜的第六之兽的兽卵漂浮着，或是扎根在地面上，或是扎根在即将起飞的浮空舰上。
　　许多还在遗迹之中的拾荒队兽人再也无法逃出来，成为了兽的食物。
　　而尚且幸存的兽人也在这场突如其来的兽潮中逐渐被兽追上，在绝望中失去生命。
　　这甚至已经是最好的结果了。
　　五位黄金妖精们用尽全力，护送着不断朝车前草号靠近的兽人抵达安全的地区，并清剿那些追上来的兽。
　　而在远处，几乎被兽潮填满的地方，夜刀神十香一个人不断挥剑。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉————！”
　　就好像洪水之中唯一一座牢不可破的壁垒，没有任何威胁可以近身。
　　每一次挥剑，都至少能够带走一只兽的生命。
　　每一次释放剑气，都能将一波兽像是割麦子一样杀掉。
　　短短三分钟内，死在她手中的兽的数量便已经突破了一百。
　　“还好不是每一只兽都跟第六之兽一样，需要杀死上百次才能真正杀死。”
　　看着地面上满地的肉块和肆意流淌，将黄沙染成各种颜色的鲜血，夜刀神十香庆幸地心想。
　　但即使爬上地面的兽并非全都是第六之兽，第六之兽的数量依旧不少。
　　这一次，没有兽人战士从旁辅助，比起第十五号浮空岛守卫战役的那回，压力还要大上几分。
　　四面八方都有兽在向她攻击。
　　虽然由于神威灵装的优秀性能，大多数的攻击对她来收都不痛不养，没能造成实质上的伤害，但无疑是拖缓了她的进攻速度。
　　“给我滚开！”
　　几乎被兽潮给掩埋，夜刀神十香怒吼一声，将鏖杀公狠狠插进地里。
　　强横的灵力波动瞬间炸开，剑气贯穿了地底，将那些从里面不断爬出来的兽尽数堵死在地底通道里，还没有见到阳光便化作了灰烬。
　　地底的隧道也随之崩塌。
　　宛如地面陷进去了一样，夜刀神十香周围的兽被卷入了其中，身处如同流沙一样的地形无法自救。

　　而夜刀神十香则在和其他兽一样陷下去之前脚尖点地，飞了起来。
　　看着脚底下陷入困境的各种兽，她毫无慈悲地将灵力灌入鏖杀公中。
　　一道凌厉的剑气斩出，将凹坑里的兽一网打尽。
　　但是，还不够。
　　比起数千之数的兽潮来说，这一击消灭的几十只兽根本造不成影响。
　　夜刀神十香看向车前草号的方向。

　　兽人战士们的体能大多都很强，能够加入军队的更是兽人里的佼佼者。
　　哪怕无法与兽搏斗，撤退的速度也非常的快。
　　不到五分钟的时间内，那些没有被幸存下来的兽人们便都进入了车前草号里。
　　明明活着的人都撤离完毕，但车前草号却迟迟没有发动引擎。
　　五位黄金妖精，侾扇动着妖精之翼，挥舞着手中的圣剑，与靠近的兽进行厮杀。
　　但即使如此，依旧无法斩尽所有靠近机体的兽。
　　有的漏网之鱼甚至破坏了浮空舰的外壁，入侵进了内部。
　　虽然想要帮助她们，但她自己这边的兽都堆积如山了，根本没有回防的机会。
　　若是她现在选择回去，那么被她拖住的这些兽都会涌向车前草号。
　　到时候，情况只会更糟。
　　“必须得想一个拖延时间的办法......”
　　看着被自己坑杀在凹洞里的兽，夜刀神十香心念电转，心中浮现一个主意。
　　片刻的犹豫之后，她咬咬牙，最终还是决定使用这个计划。
　　一念至此，她放弃了自己的拦截地点，猛地朝着遗迹入口处钻进去。
　　虽然失去了她的拦截，被她缠住的兽会涌向车前草号，让黄金妖精们的压力倍增。
　　但是为了能一劳永逸地拖住这些该死的兽，她只能搏一搏了。
　　冲进地下遗迹的入口，将拦路的兽尽数斩杀，夜刀神十香逆流而上，进入了遗迹的腹部。
　　两分钟后，失去了夜刀神十香在前方的奋勇杀敌，后方的黄金妖精们逐渐感到了吃力。
　　“咦，十香呢？”艾瑟雅忍不住看向夜刀神十香本该在的地方，却怎么也找不到她的踪影。
　　“难道说她已经......”娜芙得的声音有些颤抖。
　　“不可能，十香比我们任何人都强，不可能在这么短的时间里输给兽。”奈芙莲的语气不容置疑，“她肯定是想到了什么更有效的拖延兽进攻的办法。”
　　“现在只能相信十香了。”珂朵莉喘息着说道，“十香肯定也相信着我们能守住车前草，在她回来之前，我们必须守住！”
　　“说得容易！”
　　艾瑟雅躲开第六之兽的抽击，配合娜芙得将其最后的一条命给收走。
　　兰朵露可和奈芙莲背靠背，在兽的密度最多的地方苦苦支持。
　　珂朵莉清剿着入侵车前草的漏网之鱼，快速地贴着浮空艇飞行，救下了一个个兽人的命。
　　这一刻，她们五人都没有留手，纷纷配合着自己圣剑的能力，以最高的效率将兽潮隔绝在车前草号之外。
　　“引擎还没有修好吗？！”
　　来到墙壁被第六之兽破开的引擎室内，珂朵莉一边斩杀着朝着这边涌来的兽，一边焦急地问道：“兽潮的数量太多了，我们快撑不住了！”
　　“那就开启妖精之庭！”
　　引擎室内，一个身材矮小，皮肤呈紫色的紫鬼族一等武官和其他工程师一起抢修着被破坏的魔力引擎，毫不犹豫地下令：“这艘船上至少有一百二十位船员，绝不能全部死在这里！你们给我必须给我撑住！”
　　就在这时，地底下传来了地震般的动静。
　　正犹豫着是否打算开启妖精之庭的珂朵莉一愣，察觉到了地底的变化。
　　眼中不禁闪烁着欣喜的色彩。
　　如果她没猜错，这应该是十香造成的动静。
　　虽然不知道发生了什么，但只要有动静，就说明十香成功了。
　　感受着震动的地面，扑向车前草号的兽潮也放缓了脚步。
　　它们是无知无识的兽，仅仅靠着本能活着。
　　而现在，在地下传来震动了下一刻，它们嗜血的本能被求生的本能代替。
　　逃！

 第五十四章 危机解除
　　事与愿违。
　　震动的地面之上，那些刚因本能而想要作鸟兽散的兽，却还是迟了一步。
　　还没它们做出反应，脚下的地面便轰然塌陷。
　　本该是在百年的沉淀之中逐渐牢固的地形，而此刻却像是有人斩断了每一根支撑地面的石柱一样，让这片地形轰然倒塌。
　　被黄沙覆盖的地面顿时凹陷下去，连同地面上尚未来得及带走的物资，兽和兽人们的尸体，以及任何站在上面的还活着的兽。
　　无论是第五之兽还是第八之兽，又或者是扎根在地面的第六之兽，它们都在这大面积的塌方之下，全部掉进了深不见底的坑洞之中。
　　整整六成的兽都落入了其中。
　　不少的兽陷入黄沙之后窒息而死，也有的因落石与碎岩砸中而死，就算更多的兽尚无性命之忧，也被困在其中，再也无法骚扰车前草号和黄金妖精们。
　　珂朵莉一行人肩上的压力骤然减少。
　　多亏了地面的塌陷，周围的兽的数量明显少了很多。
　　最重要的是，因为无路可走，除了可以悬浮的第六之兽以外，其他的兽甚至过不来。
　　在这样的优势下，黄金妖精们很快便清理出了安全的范围，将车前草号周围剩余的兽清剿一空。
　　危机终于解除。
　　黄金妖精们总算是松了口气。
　　尤其是珂朵莉，刚刚她差点就准备开启妖精之庭，牺牲自己给其他人争取活路了。
　　若是夜刀神十香的动作再晚个半分钟，恐怕现在的珂朵莉的人格就已经初步被侵蚀了吧。
　　一想到那样的结局，她就不禁脊背一凉。
　　“修好了！引擎修好了！”
　　又过去了两分钟，引擎室内，见魔力引擎终于正常运作起来，紫鬼族的一等武官向通讯装置里大喊：“立刻启动车前草号！把那些十七之兽的畜生给我甩掉！”
　　控制室里，得到了长官命令的大副和二副轻车熟路地按下操作按钮，操作浮空船的速度比平时不知道快了多少倍。
　　随着他们的一番操作，魔力引擎逐渐亮起了耀眼的蓝光，为整艘浮空艇提供了动力。
　　仪表盘上多个仪表亮起，整艘船的各个部位有条不紊地工作着。
　　虽然因为部分机体因损坏而显示异常，但幸运的是还能正常飞行。
　　车前草号缓缓上升。
　　见状，幸存下来的兽人们总算是能把提到嗓子眼的心放下来了。
　　引擎室里的紫鬼一等武官一屁股坐在地上，擦了擦额头的汗珠，一副虚脱的样子。
　　脱离了死亡的恐惧后，他的内心不禁咒骂起了那些该死的拾荒队兽人。
　　如果不是他们在地下闹出动静，沉睡的兽怎么可能一下子苏醒这么多？
　　这下可好了。
　　人了不少，船也没了，开采遗迹的设备也没能回收。
　　就算能安全地回浮空大陆群岛，他也必然要接受来自护翼军总部的惩罚，甚至可能会被降军衔。
　　他的心在滴血。
　　“加速，全力加速，给我立刻回到浮空大陆群岛！”紫鬼脸色阴沉地对通讯装置说道，“后面的第六之兽还在追着我们的尾巴，不要让那些畜生在我们的舰上扎根！”
　　“请等一等，十香还没有回来！”
　　见紫鬼一声令下让车前草返航，珂朵莉急切地阻止了他：“我的一位伙伴，她在最前方阻拦兽的攻击，刚才的地震就是她做出来的，她现在还在地下没有回来。”
　　“地下？那就不用等了，肯定已经死了。”紫鬼不耐烦地挥了挥手，“就算没被兽杀死，也绝对死在乱石堆里了，我可没时间浪费在这里。”
　　“至少请让我们去搜寻一下。”
　　“我命令你呆在船上，哪也不准去！”紫鬼狠狠地瞪了她一眼，“之后第六之兽还有可能继续入侵，你们黄金妖精要保护船员才行，这是你们作为武器唯一的工作！”
　　“可是......”
　　“没有可是，这是军令！”
　　珂朵莉双拳紧握。
　　但以她的地位也没有指手画脚的权力，自知无法说服长官，她便什么也没有说，径直走出了引擎室。
　　来到甲板上，她便看见了其他的伙伴已经聚集在了这里。
　　奈芙莲，艾瑟雅，娜芙得，兰朵露可。
　　億幸运的是，四人都平安无事。
　　只不过，就算没有性命之忧，她们的状态都称不上好。
　　刚才的兽潮来得实在是太猛，由于短时间内爆发出太多的魔力，她们都急需休息。
　　纵然已经伤痕累累，疲惫不堪，她们却没有回到房间休息。
　　“这艘船的长官不准备等十香了。”珂朵莉声音干涩地说道。
　　“那我们就自己去救。”艾瑟雅毫不犹豫地说道。
　　“我还能战斗，不能把我们的恩人留在那里。”娜芙得撕下衣服给自己包扎伤口，但声音却蕴含着坚决。
　　“我很想赞同，但是现在的情况不允许我们再去折腾了。”扶着奈芙莲的兰朵露可冷静地说道。
　　“不行，必须去救十香。”奈芙莲声音虚弱地说道，“如果不是她，或许今天我们都走不了。”
　　“你现在已经走不了了。”兰朵露可责怪地说道，“拖着这样的身体，下去只是送死。”
　　“那也必须要去。”
　　奈芙莲松开兰朵露可的手臂，扶着圣剑，强行立正了身体。
　　不过，任何明眼人都看得出来，此刻的她已经油尽灯枯了。
　　作为最弱的黄金妖精，在其他人都只能苦苦支撑的兽潮里撑了那么久，已经是毅力惊人了。
　　“那就方案折中，我去威胁这艘船的长官，就不信他不听我们的。”艾瑟雅咬着嘴唇，“只要给我们半个小时的休息时间，我们就能重新动身去寻找十香。”
　　“我赞同。”娜芙得摩拳擦掌地说道，“老早就看那紫皮小鬼不顺眼了，要是不听我们的，就揍他。”
　　“你们知道威胁上级是多重的罪吗？”兰朵露可扶额，“不过......这的确是最好的方案了，算我一个吧。”
　　“轰————！”
　　就在众人纷纷决定去把剑架在那名紫鬼族一等武官的脖子上，让他把车前草号停下的时候，爆炸声响起。
　　地面的巨大的凹坑里，一道紫色的身影从中出现。
　　虽然看起来有些灰头土脸，但目光被吸引过去的众人还是一眼就看出了她的身份。
　　“十香！我们在这里！”
　　珂朵莉眼睛一亮，挥舞着手大喊道。
　　“快点过来，浮空舰很快就要加速了！”

 第五十五章 黎明之前
　　从沙石的掩埋下脱困的夜刀神十香，刚一回到地面，便猛地吸了一口新鲜的空气。
　　虽然空气的味道并不好，充斥着黄沙与血腥的味道，但对于憋了将近一分钟气的她来说，这点怪味根本不算什么。
　　大口大口地呼吸着空气，片刻的喘息之后，她才逐渐缓了过来。
　　“呼......还好成功了。”
　　看着脚底下的自己的杰作，夜刀神十香颇为庆幸地心想。
　　虽然计划凶险，不确定因素众多，但她还是按照自己的计划，成功造成了一场小型塌方。
　　如她所想的一样，既然这座遗迹内部是曾经的人类都市，拾荒队能够进入内部，搜寻里面的遗物，那么这个遗迹的内部肯定有着支撑地面的结构。
　　在她找到了那些支撑地面的岩石结构，她毫不犹豫地直接用最后之剑，把支撑地面的岩石全部斩碎。
　　沉淀了五百年的地洞结构，在最后之剑的威力下，尽数化作尘埃。
　　而失去了支撑地面的岩石结构，这片被黄沙掩盖的土地也理所当然地塌陷了下去，不仅是地面上的兽，就连地底里还没出来的兽，也一同被困在其中。
　　但也拜此所赐，施展了最后之剑的夜刀神十香消耗了绝大多数的灵力，差点没憋死在岩石和沙土里。
　　凭借着剩余的灵力，她硬是把鏖杀公当作钻头使，从地底一路向上，挖通了一条直达地面的隧道。
　　些许落石自然对她无法造成任何伤害，但缺氧就是另说了。
　　在被掩埋的这一分钟里，她从未感觉时间过得如此缓慢。
　　虽然憋气一分钟不算什么，但一边做着大幅度的挖掘工作一边憋气，那简直不是人该干的事。
　　不过，结果是好了。
　　兽潮被顺利地阻止了，车前草号也终于修好了引擎，得以升空。
　　在众人的呼唤之下，夜刀神十香很快便飞向了即将加速的车前草号，稳稳地落在了甲板上。
　　“十香，你还好吧？”珂朵莉担忧地问道，“有哪里受伤吗？”
　　“没有没有，只是稍微有点脱力，休息个两分钟就好了。”
　　夜刀神十香抬起手臂做了个充满力量的动作，让众人无需担心。
　　见她的确没有大碍，只是有些灰头土脸显得狼狈，众人也总算是松了口气。
　　拥有AAA级别的神威灵装的她，只要敌人不是勇者或者地神那种水平，对她的伤害几乎可以忽略不计。
　　倒不如说，她更担心没有防护的黄金妖精才对。
　　黄金妖精的护甲仅仅是由精钢制作，虽然这已经是浮空大陆群岛最高等级的防御装备，但是在兽的攻击下，它们的防御效果并不优秀。
　　大多数时候，黄金妖精都要凭借灵敏的速度来躲过攻击，而非靠防具。
　　夜刀神十香的视线放在五位黄金妖精的身上。
　　虽然她们或多或少佄都受了一点伤，但至少没有缺胳膊少腿。
　　原本，在冲进遗迹入口之前，她还在担心把兽潮的全部压力交给她们，会不会把她们压垮。
　　现在看到她们都没事，夜刀神十香也就放心了。
　　“哐当——！”
　　然而，她的担心才消失没多久，心脏便再度提到了嗓子眼。
　　只听圣剑掉落在甲板上，发出了清脆的碰撞声。
　　刚刚一直在强撑的奈芙莲在见到夜刀神十香平安无事之后，便再也无法硬撑下去了。
　　从兽潮进行到一半的时候，她的脑海里就像是被灌入了铅一样，让她的思绪变得迟钝，差点连圣剑都握不住，若不是有其他的伙伴掩护，恐怕早就被兽给击中了。
　　虽然她咬牙坚持到了现在，但终究还是无法继续撑下去，脆弱的模样一展无余。
　　“莲......？”
　　见到奈芙莲按着脑袋，一副随时可能要倒下的样子，夜刀神十香一时间没有意识到发生了什么。
　　但是，周围的黄金妖精们见到奈芙莲的样子后，纷纷露出了严肃的神色。
　　“抱歉，可能是刚刚用的魔力稍微多了一些，头脑有些晕。”奈芙莲尽可能维持着平静的声音，“不用在意，让我休息一下就好了。”
　　“睁开眼睛。”
　　兰朵露可走到了奈芙莲的面前，以不可拒绝的语气说道：“莲，让我看看你的眼睛。”
　　自知无法敷衍过去，奈芙莲微微叹息一声，她放下了挡在额前的手。
　　于是，所有人都看到了自她瞳孔处逐渐逸散开来的一抹猩红。
　　见到这一幕，众人的脸色瞬间狂变。
　　珂朵莉露出哀伤之色，艾瑟雅沉默着没有说话，娜芙得难以置信地瞪大了眼睛，兰朵露可咬紧了嘴唇。
　　作为黄金妖精，她们当然明白这意味着什么。
　　前世侵蚀。
　　本质是死灵的她们，一旦过多使用魔力，达到了某个极限，便会迎来这个不可逆转的状态。
　　来自前世的记忆会逐渐融入她们的意识，不属于她们的记忆会与她们原本的记忆融合，冲突，消融。
　　到了前世侵蚀症的后期，无论是前世还是今世的记忆都将全部化作虚无，成为一具没有记忆的空壳。
　　可为什么偏偏是现在？
　　众黄金妖精们不甘地握紧了拳头。
　　夜刀神十香给她们带来了一份大礼，灵结晶的出现或许能够制造出新的武器，代替黄金妖精的位置。
　　明明自由的希望已经近在咫尺，只需要再等待一些时日，她们便能改变作为武器必死的命运，不需要再为了任何人战斗，能够和其他兽人一样平等地活在这个世界上。
　　就算这只是一个可能性，但依旧是充满可能的可能性。
　　奈芙莲的脸色无悲无喜，就如往常一样面无表情。
　　她是最弱的黄金妖精，也是最畏惧死亡的黄金妖精。
　　她曾无数次地思考，若是有一天自己也会被前世侵蚀所缠上，她到底该如何面对。
　　然而，当这一刻真的到来，她却并不感到恐惧。
　　只是有些淡淡的遗憾。
　　“抱歉，各位，我无法和你们一起见证黄金妖精的未来了。”
　　奈芙莲低垂着眼眸，轻声说道。
　　“抱歉，十香，我也无法遵守我们之间的约定了。”

 第五十六章 泥菩萨也有三分火气
　　和黄金妖精们相比，夜刀神十香对前世侵蚀的知识显然不如她们多。
　　但是再怎么迟钝的人，在看到了珂朵莉她们的表情以及听到奈芙莲的话语之后，也该理解发生什么了。
　　前世侵蚀，对黄金妖精来说和慢性死亡无异。
　　虽然这五百年来并非没有长寿的妖精，但绝大多数的黄金妖精都会在二十岁之前出现前世侵蚀的症状，魔力使用得越多，时间便越提前。
　　而一旦出现前世侵蚀的症状，多则能活几个月，少则只有几周时间。
　　夜刀神十香深吸一口气，暂且按压下的内心的焦急和紧张。
　　因为奈芙莲的症状并非无药可救。
　　“还好第一个扮演的精灵是时崎狂三。”她庆幸地心想，“如果上个世界扮演的是其他精灵，那就真的没有办法解决前世侵蚀的问题了。”
　　一众精灵之中，光论天使的性能，时崎狂三的刻刻帝明显能够排进前列。
　　而在现在这种情况下，刻刻帝的四之弹，将身体的时间回溯到过去的能力子弹，绝对能派上用场。
　　只要可以对奈芙莲使用四之弹，将她的身体回溯到兽潮出现之前的时间点，前世侵蚀的症状自然会消失。
　　“我有一个办法可以解决前世侵蚀的症状。”
　　看着奈芙莲，夜刀神十香认真地说道：“还记得我交给史旺和黑烛公的灵结晶吗？只要我能拿回它，借用它的力量莲就能得救，但是我们必须快一点去。”
　　虽然不明白原因，但夜刀神十香言之凿凿的语气还是让众人相信了她。
　　毕竟，她没有撒谎的理由。
　　或许，这个来自世界之外的存在，真的有能够逆转前世侵蚀的能力也说不定。
　　与其坐以待毙，不如让她试试自己的方法，放手一搏。
　　众人都没有异议。
　　“让我们去找船长吧。”
　　决定了目标，准备前往第二浮空岛之后，其他人先带着奈芙莲回到了休息室内，让她能够好好休息。
　　珂朵莉和夜刀神十香则来到了紫鬼所在的引擎室里。
　　虽然引擎已经修好了，但他还坐在这里没走，似乎是因为刚刚的抢修而耗尽了体力。
　　这两个黄金妖精们气势汹汹地朝他走来，这个矮小又爱装腔作势的紫鬼心中不禁升起几分警惕和忌惮。
　　“你们想干什么？没有命令，黄金妖精不允许私自在浮空舰上行走。”紫鬼声色厉荏地训斥道，“兽潮已经结束了，这里不是你们该来的地方，立刻给我回去！”
　　“长官，我们需要前往第二浮空岛。”珂朵莉开口请求道，“我们的伙伴在刚刚的战斗中患上了前世侵蚀的症状，只有到达那里，我们才有机会拯救她。”
　　“前世侵蚀？那玩意儿不是治不好的吗？”紫鬼半信半疑地问道，“别想撒谎来骗我，我从军这么多年可从未听说过有黄金妖精能治好这个症状，你们去第二浮空岛到底想干什么？”
　　“以前是没有，但是现在有了。”珂朵莉真诚地回答道，“多拖一天的时间，她被治好的机会就少一分，拜托了长官，为了我的伙伴，请绕道前往第二浮空岛吧。”
　　“我可没有那么多的时间去管你的伙伴！我这边要头疼的事情已经够多了！”紫鬼不耐烦地说道，“车前草号的维护，船上伤员的处理，还要向护翼军总部通讯，作为一等武官的我可是很忙的！”
　　“喂，你这家伙，能不能稍微有点人性啊！”
　　一旁的夜刀神十香忍不住开口，怒目而斥道：“莲可是为了保护你们才患上了前世侵蚀，你们却连一点小小的帮助都不愿意给吗？！”
　　“保护兽人和浮空大陆群岛是你们的义务！”
　　紫鬼显然也被打扰烦了，声调提高，同样瞪了她一眼：“别忘记自己的身份，你们存在的意义就是为了为我们而牺牲，我没有理由为了一只即将报废的黄金妖精去延缓自己的行程！”
　　“你！”
　　夜刀神十香眼中的愤怒几乎实质化，一瞬间强大的威压释放出来，从四面八方压迫着他。
　　紫鬼的心中顿时一紧，咳嗽两声，收敛了脸上的神色。
　　在护翼军里，像灰岩皮那样将黄金妖精当作战士尊重的一等武官是极少数，大多数对黄金妖精都是漠不关心的，就和紫鬼一样。
　　但就算如此，他们也不会把这份漠视给展现出来。
　　毕竟黄金妖精不是真正的兵器，而是有感情和智慧的生物。
　　要是真把她们给惹急眼了，她们的力量可不是兽人能够抗衡的。
　　因为本次调查任务的失利，导致紫鬼的心情本就糟糕，让他没能藏住这不能明面上说出来的心里话。
　　“咳咳，刚才我的话有些不妥善。”
　　但终究还能没能拉下脸道歉，紫鬼含糊其辞地说道：“总之，前世侵蚀对你们来说也不是新事了，比起这种问题，我还有更重要的事情要去解决，你们就先回去......”
　　然而，还没等他说完，他顿时感觉到脖子一紧，双脚离地。
　　夜刀神十香直接把他的衣领给提了起来，把这个不到她身高一半的紫鬼提到半空中，眼神和语气都宛如寒冰一样冷酷。
　　“我没有在和你商量。”她一字一句地说道，“现在，立刻，前往第二浮空岛。”
　　“十香......”
　　见夜刀神十香鲁莽的行为，珂朵莉一时间也急了起来。
　　善良的本性让她无法做出胁迫他人的行为，但同样，也无法让她对奈芙莲的病症袖手旁观。
　　于是，她只能一脸复杂刢地站在原地，不知如何是好。
　　但这也足够了。
　　“你！你知道自己在做什么吗？！”
　　第一次被黄金妖精给威胁，紫鬼神色惊惧，在半空中手足无措地挣扎着。
　　他是彻底慌了。
　　在任何人面前，他都能用手中的权力蔑视他们，无论是普通兽人还是黄金妖精。
　　但是当他们不在畏惧自己手中的权力，奋起反抗的时候，他在突然意识到自己是多么的无力。
　　“我在教训一个不把我的朋友当人看的败类！”夜刀神十香冷哼一声，“别说你是一等武官，就算站在这里的人是大贤者，我也会把他揍一顿！”
　　“喂，那边的黄金妖精，你不管管自己的同类吗？”
　　见眼前的家伙无法用常理来交流，紫鬼忍不住看向了一旁的珂朵莉寻求着帮助：“威胁长官可是重罪！严重的话可是会被砍头的！”
　　“......”
　　珂朵莉撇过视线，装作什么也没有听到的样子。
　　见到另一个黄金妖精也是这副模样，紫鬼内心最后一抹侥幸也被掐灭了。
　　“最后问你一次。”
　　夜刀神十香双眉倒竖，浑身散发着危险的气息：“你是想让我把你从这里扔到地面，还是去第二号浮空岛？”
　　“我......”
　　紫鬼咽了咽口水，聪明地在这压倒性的力量面前放弃了挣扎。
　　“我去，我去第二号浮空岛。”

 第五十七章 被封印的魔王城
　　四天后。
　　破破烂烂的车前草号抵达了第二浮空岛，进入了码头。
　　黄金妖精提着自己的行李和圣剑鱼贯而出。
　　经过了四天的休整，奈芙莲的状态已经好了不少。
　　虽然说偶尔会听见耳边传来陌生人的呓语，梦中会看见自己从未去过的地方和从未接触的人，但至少四天前摇摇欲坠的样子，她的身体状态已经好了不少。
　　不过，好的也只是身体状态而已。
　　若是就这样放着不管，用不了多久，名为【奈芙莲】的存在便会消失在这个世间，只留下一具肉体。
　　踏上第二浮空岛，这座浮空大陆群岛的禁区之一，看着眼前郁郁葱葱的树木，奈芙莲深吸了一口气。
　　虽然她愿意相信十香，并不认为十香会撒谎，更不觉得她是在急病乱求医，但能够解决前世侵蚀的方法什么的，还是有些令人难以置信。
　　可无论如何，她已经没有选择了。
　　在这座浮空岛上，有着治好前世侵蚀的希望。
　　她希望这是真的。
　　“十香，我们就把莲交给你了。”
　　车前草号上，珂朵莉，艾瑟雅，娜芙得，以及兰朵露可并没有登上第二浮空岛。
　　她们并没有遇到前世侵蚀的症状，不需要跟着奈芙莲一起去。
　　更何况，她们现在还效忠于护翼军，任务结束之后需要立刻回到该去的地方去汇报任务，并且回到第四妖精仓库随时待命，去参加以后的战斗。
　　她们已经离开浮空大陆群岛近一个星期了。
　　在这期间，入侵浮空大陆群岛的第六之兽都是其他妖精仓库的黄金妖精在替她们分担。
　　现在她们回来了，也是时候重新扛起自己的工作了。
　　就算有些放不下心，她们也只能在这里分别。
　　“放心吧，我会照顾好莲的。”夜刀神十香拍了拍胸脯，“用不了多久，我们就会回来找你们的！”
　　“嗯，那就到时候见。”
　　“一路顺利啊，十香！”
　　“希望真的能有治好前世侵蚀的方法吧。”
　　“如果发生了什么，记得第一时间联系我们。”
　　依依不舍地告别之中，车前草号在码头调转方向。
　　随着汽笛的鸣笛声响起，这艘在兽潮之中受损不小的浮空舰离开了第二浮空岛，驶向自己本该去的地方。
　　如果不是为了送她们来第二浮空岛，这时候的车前草号早该停在船坞里，接受修理了。
　　“我们也走吧。”
　　目送着车前草号的离开，夜刀神十香带着奈芙莲，走向了黑烛公的城堡。
　　大半个月前，史旺带着她来过一次，她当然记得路。
　　就算记不得了，只要抬起头，便能看见那坐落在山岳之上的漆黑城堡。
　　“那里就是魔王......地神黑烛公居住的地方？”
　　奈芙莲的眼睛微微睁大。
　　大半辈子都生活在第四妖精仓库的她，看到这造型独特的城堡一员的建筑时，很明显被震撼到了。
　　整座城堡都是漆黑的，好像由黑曜石打造，嶙峋的塔尖向外凸出，还有许多不规则的尖刺从墙壁里伸出。
　　城堡外面，更是包围着一股不详的黑雾，好像孕育着某种邪恶。
　　就凭这建筑风格，被人类污蔑成魔王......还真不算是污蔑。
　　“没错，就是这里。”
　　走在前往黑烛公城堡的青砖路上，走着走着，她们却发现了不对劲的地方。
　　郁郁葱葱的森林只有远离城堡的那一段。
　　越是靠近城堡，周围的树木便越是枯黄，明明还在春天，枯叶却落了一地。
　　“发生什么事了？”
　　来到城堡脚下的花园入口，夜刀神十香半是疑惑半是警惕地看向里面。
　　上次来的时候，花园里还是一副打理得十分精致的花园，每一朵鲜花都尽情地舒展着鲜艳的颜色。
　　可是这还没一个月，花园里的所有花丛便都枯死过去了。
　　就连在这里工作的侍从，似乎也都消失了。
　　一股不祥之感涌上心头。
　　见到第二浮空岛上发生的诡异的一幕，夜刀神十香没有犹豫，召唤出了神威灵装和天使。
　　“莲，你在这里等我一下，我先去看看情况。”
　　将奈芙莲一个人留在这里，夜刀神十香提高了警惕，走进花园。
　　花园里静悄悄的，连虫鸣鸟叫的声音都听不到。
　　走在路上，她为二能听到的，只有自己的呼吸声，以及铠甲之间的碰撞声。
　　不仅是植物枯萎了，就连生物也消失了吗？
　　夜刀神十香的眼皮跳了跳。
　　那两个家伙，该不会是研究灵结晶研究出什么岔子了吧？

　　一想到这个可能，她立刻加快了步伐，跨过花园，径直来到了黑烛公的城堡前。
　　“奇怪了，上次来的时候可没这种东西。”

　　看着笼罩着整座城堡的黑雾，夜刀神十香小心翼翼地观察者。
　　城门也被黑雾所笼罩，阻止着任何人进去，同时也阻止着任何人出来。
　　一番观察无果，夜刀神十香将手放在上面，想要试试会发生什么。
　　她的手刚一接触到附着在城门上的黑雾，黑雾便立刻做出了反应。
　　“啪——！”
　　夜刀神十香只感觉一股强大的推力从黑雾中出现，差一点就被击飞出去。
　　舒展着隐隐作痛的手指，夜刀神十香眯起了眼睛。
　　看样子，就和她想象的一样。
　　这座城堡被封印了。
　　而且封印它的人不会是别人，要么是史旺，要么是黑烛公。
　　也只有他们两个，才有资格制造出如此强大的结界，让穿着神威灵装的她都感受到了轻微的疼痛。
　　“史旺——！黑烛公——！我回来了——！”
　　站在城门口，夜刀神十倹香试着吼了两嗓子。
　　可是等了很久，依旧没有人回应。
　　这让她越发感到不安。
　　“看样子，只有暴力破开这一条路了。”
　　夜刀神十香的眼神逐渐认真起来，举起了鏖杀公，将灵力灌入其中。
　　然而，灵力的波动刚一接触到黑雾，那顽固的不让任何人靠近的黑雾便自动散去了。
　　夜刀神十香一愣。
　　这是......专门给她留了一道后门？
　　不管怎么说，城门的黑雾散去之后，眼前的路便畅通无阻了。
　　夜刀神十香推开大门，走了进去。
　　“这股气息......”
　　当她刚踏入城堡里的一瞬间，她便能感觉到混乱阴冷的气息充斥在空气中。
　　就好像是走进了真正魔王的城堡一样，只要身处其中，身体的本能便会自觉地拉到最高。
　　不光是外面的景象，就连城堡里面，也给她了一种和上次来的时候完全不同的感觉。
　　这里绝对发生了不好的事情。
　　然而，夜刀神十香却并没有退缩的意思。
　　毕竟，史旺和黑烛公在研究灵结晶的时候真的发生了什么的话，在整个浮空大陆群岛，也只有她有这个能力处理了。
　　夜刀神十香握紧了手中的鏖杀公，一步步向城堡的深处走去。


 第五十八章 禁忌实验
　　作为曾经的地神，黑烛公的城堡规模自然不小。
　　夜刀神十香在这结构复杂的城堡内部探索了许久，过了二十多分钟，才来到了城堡的最顶层。
　　同时，也是混乱气息的根源。
　　看着通向最高层的大门，夜刀神十香感受到了浓郁到极致的不详之气。
　　毫无疑问，第二浮空岛的异变，一定是从这里向外扩散的。
　　深吸一口气，准备好面对可能发生的一切情况后，夜刀神十香将手放在了门把上。
　　她的手中缠绕着灵力，就和之前在城门门口一样，缠绕在门把手上的黑雾在接触到她的灵力时，便自动散去了。
　　“咔哒。”
　　小心翼翼地将门推开，夜刀神十香将警惕提高至极点，随时准备挥出鏖杀公里储存的剑气。
　　房间充斥着浓郁的黑雾，伸手不见漆黑的五指。
　　正当她犹豫着要不要进去的时候，黑暗房间的深处突然有着两道如鬼火般的光逐渐亮起。
　　“！”
　　夜刀神十香毫不犹豫地举起鏖杀公，剑身上的紫光大盛。
　　在她即将劈下的前一刻，有些耳熟的公鸭嗓带着明显的急切，从黑暗里响起。
　　“别别别！是我！”
　　听到那是属于黑烛公的声音，夜刀神十香的手一顿，强行收住了那即将挥出的剑气。
　　“你干嘛吓我！”
　　夜刀神十香的质问之中带着恼怒的语气。
　　但心中却松了口气。
　　在城堡里走了这么久，一个活人也没见到，史旺和黑烛公也没有出来迎接她。
　　在加上外面诡异的景象，她还以为有什么不好的事情发生了。
　　不过，黑烛公的声音听起来也不算虚弱，就算发生了什么，也应该不是大事。
　　“啊哈哈，见谅见谅。”
　　黑烛公也知道自己这一颗骷髅头和眼中的灵魂之火，放在黑暗里的确有些吓人，没有反驳什么：“我也没办法，实验出了点意外，只能这样了。”
　　“这黑雾是用来做什么的？房间里面的东西我一样都看不到！”
　　“用来稳定这里面的诅咒的，抱歉，黑雾暂时不能收回”黑烛公处变不惊地说道，“否则整个第二浮空岛，甚至连周边的浮空岛都有可能被污染，成为寸草不生的死亡之地。”
　　“诅咒扩散了？”夜刀神十香皱起了眉头，“到底发生什么了？你和史旺不是在研究灵结晶吗？”
　　“嗯......事情就说来话长了。”
　　黑烛公有些为难地发出了哼声，思考着从哪里开始说明比较好。
　　但似乎又认为三言两语地概括会让夜刀神十香听不懂，于是他决定从最开始的时候说起。
　　“我们的确是在研究灵结晶，具体来说，是灵结晶的精炼技术。”黑烛公说道，“为了达到这个目的，在你走之后，我和史旺就立刻开始了各种实验和尝试，得到了不少的数据。”
　　“嗯......听上去很正常？”
　　“是的，到这里为止，一切都很正常。”
　　黑烛公的语气有些恼怒，像是回忆起了什么不愿回忆的事情：“直到我们进入了第二阶段的实验。”
　　还没等夜刀神十香询问第二阶段的实验是什么的时候，黑烛公便继续说道：“第一阶段的实验是为了得到灵结晶内部的结构和力量回路，虽然我们无法解析蕴含在其中的法则之力，但构造还是能够解析的，为此我们花了整整两个星期的世间，而第二阶段，则是在第一阶段的基础上，进行人体实验。”
　　人体实验？！
　　听到这个词，夜刀神十香的双眼瞪大。
　　灵结晶和人体实验，这两个关键词在她看来只有不好的结局。
　　毕竟她是知道的，原著之中，崇僀宫澪为了提纯灵结晶到稳定的状态，可是毫不怜悯地用人命当作精炼的材料。
　　时崎狂三的挚友便是被当成材料的不幸之人。
　　史旺和黑烛公需要的仅仅是灵结晶的精炼方式，然后用于提纯星神的灵魂碎片而已，说到底崇宫澪的本源之力和星神的灵魂碎片根本不是一种东西，夜刀神十香压根就没想到这两个家伙竟然真就抄作业。
　　试卷都不一样，但答案一点不改。
　　她把灵结晶交给他们，不过是想要让他们把灵结晶当成参考，然后走出自己的路啊！
　　“真的只有通过人体实验，才能得到精炼方法的数据吗？”夜刀神十香沉声问道，“以你们的水平，应该还能找到其他的办法吧？”
　　“可以......应该是可以的。”黑烛公尴尬地咳嗽两声，“但你知道的，史旺那家伙的脾气比驴人族还倔，如果有效率最高的选择，他是不会去选择其他办法的。”
　　“所以，你成为了他的帮凶？”
　　“不不不，你误会了。”黑烛公连忙说道，“我不是那种会为了自己的目标去牺牲其他人的家伙，说到底我对灵结晶的精炼之法只是略有兴趣而已，原本到了第二阶段的时候，我都准备退出了，但史旺提出了一个代替的方案。”
　　“代替的方案，什么方案？”
　　“他说，他愿意将他的身体当作人体实验的素材。”
　　黑烛公的语气有些复杂，深深地叹了口气：“我刚刚也说了，他是一个永远选择最高效的方法的人类，如果用普通兽人来做实验，需要的时间短则几个月，长则数年，而且考虑到兽人没有魔力的特点，就算真把他们当成实验素材，我们收集到的数据很有可能会不完善。”
　　“所以......他就把自己拿去做实验了？”
　　夜刀神十香的语气有些难以置信。
　　但转念一想，史旺似乎也的确是这样的人。

　　五百年前的他，便不介意为了人类牺牲。
　　五百年后，为了自己的理想，再牺牲一次似乎也不算什么。
　　或许，也正是因为对生命的漠视，才让他能够对黄金妖精的牺牲不为所动吧。
　　不过，现在的她也没有空闲去思考史旺到底是个什么样的人了。
　　“他把灵结晶放进自己身体里了？”夜刀神十香急切地问道，“史旺呢？他现在在哪？”
　　“他呀......”
　　房间里，黑烛公苦笑一声。
　　“他到处都是。”

 第五十九章 诅咒与灵力的结合体
　　到处......都是？
　　听到黑烛公的描述，夜刀神十香露出了迷茫的神色。
　　这种描述，她还是第一次听到被用在人的身上。
　　试着脑补了一下这种场景，她的脸色微微一变，忍不住向后退去。
　　看向房间内的视线也变得惊愕起来。
　　“史旺他，他该不会试着融合灵结晶的时候，把自己弄炸了吧？”夜刀神十香脸色难看地问道。
　　“嗯？这倒不是，他没告诉过你，那家伙是诅咒的集合体吗？”黑烛公奇怪地看了她一眼，“那个老家伙五百年前就失去血肉之躯了，在和我的老伙计翠钉侯战斗之后，他试着用诅咒改变自己的生命形态，虽然他的外表还是人类的样子，但那副皮囊下藏着的全是扭曲的诅咒。”
　　“额......什么意思？”
　　“唉，我都说得这么明白了，你还不懂吗？”黑烛公的语气变得无奈起来，“融合灵结晶后不久，灵结晶的灵力和他体内的诅咒产生了激烈的反应，让他体内的诅咒全部暴走，逸散了出来。”
　　“哦！原来如此！”夜刀神十香像是终于明白了一样，“所以，笼罩在城堡内外的黑雾，以及房间里的黑雾，都是为了阻止诅咒外泄？”
　　“我从一开始就是这么说的呀。”
　　“但你没说这诅咒是史旺的啊！”
　　夜刀神十香的脸色变得更加难看起来。
　　意识到了空气里那让人不寒而栗的气息竟然是史旺体内的诅咒，这让她更是想要直接捂住口鼻。
　　每一次呼吸都会把史旺的一部分给吸进体内，这种感觉真是太糟糕了！
　　但她终究还是忍耐住了内心的冲动，强行把注意力重新放在了对话上。
　　“史旺现在的状态算是死了还是活着？”夜刀神十香疑惑地问道。
　　“很难说，被诅咒扭曲的生命体本就不常见，能够稳定住体内的诅咒还活了五百年的生命体，我这辈子也就见过史旺一个，不得不说那家伙的确是个天才。”黑烛公爱莫能助地回答道，“更何况，你的灵结晶也是由未知的力量和技术构成的，无论是诅咒的力量还是灵结晶的灵力我都不了解，它们之间的反应我就更不清楚原理了。”
　　“那......现在我们该怎么办？”
　　“幸运的是，灵力和诅咒在发生反应前，史旺已经配合我做了不少次实验，而且这些实验都提供了不少宝贵的数据。”黑烛公安慰道，“只要再给我几个月，我一定可以找到精炼艾露可的灵魂碎片的方法。”
　　“几个月？那也太久了吧！”
　　“比起担心那个，你不觉得我们应该先把眼前的危机解决了吗？”黑烛公无语地说道，“实验的第二阶段是在六天前开始的，他的诅咒是在三天前失控的，这三天我可是一直在等你回来，在浮空大陆群岛也只有你能够帮助我解决这个烂摊子了。”
　　“我？”夜刀神十香迷茫地指了指自己，“我该怎么帮你，我对诅咒什么的也不了解啊。”
　　“但你对灵结晶很了解吧？”
　　“额......”夜刀神十香迟疑地说道，“说实话，也不了解。”
　　“哈？”黑烛公诧异地问道，“你的生命之源就是灵结晶，你跟我说你不了解它？”
　　“就算你这么说......”夜刀神十香为难地说道，“调动灵结晶的力量是我与生俱来的天赋，更详细的东西也没人教过我啊。”
　　黑烛公刚想问这怎么可能。
　　但转念一想，她这话似乎也没有问题。
　　就像大脑是许多生物最关键的器官一样，也不见所有人都能对有关大脑的知识有个清晰的了解。
　　灵结晶对她来说，大概也是一样的。
　　能够使用，知道存在，但也仅仅如此。
　　可就算是这样，夜刀神十香也是他唯一的希望。
　　“总之，你必须要试一试才行。”黑烛公略显头疼地说道，“史旺是浮空大陆群岛上唯一一个有资格和我合作的人，他的力量虽然比全盛时期的我要弱一些，但也是无可置疑的强者，想要处理他留下的烂摊子，只有和他一样强，甚至比他更强的人才行。”
　　“这么大的浮空大陆群岛，就没有其他人了吗？”
　　“威廉可以，当然了，我是说以前的威廉。”黑烛公苦笑着说道，“至于现在，曾经的勇者除了威廉和史旺以外，其他全部死在了五百年前，我的另外两个伙伴，翠钉侯和红湖伯据说也都被消灭了，能够帮到我的人只剩下你了。”
　　“唔......”
　　“我可要告诉你，我的力量无法一直压制这满屋子的诅咒。”黑烛公警告道，“史旺体内的诅咒和灵结晶的灵力反应之后，融合的力量已经远远超过了我现在的力量，我只能暂时压制，而且最多再压制个一两个月。”
　　看着夜刀神十香纠结的表情，黑烛公顿了顿声音后，继续说道：“两个月后，彻底失控的它会立刻爆发，随后逐渐蔓延至整个浮空大陆群岛，而且和第六之兽不同，这是连黄金妖精都无法解决的危机......你，想要看着你的伙伴们染上诅咒后死去吗？”
　　“当然不想！”夜刀神十香脱口而出。
　　“那就来帮我，只有我们两个一起，才能解决这场灾难。”
　　“......好。”
　　夜刀神十香表情逐渐变得坚毅起来，重重地点了点头。
　　见到她愿意帮助自己，黑烛公眼中的灵魂之火顿时跳跃了几下。
　　“不用担心，你可以走进来。”黑烛公说道，“诅咒与灵结晶融合的力量已经被我压制住了，虽然普通人一进来就会被感染，但拥有和它同源力量的你，是有一定抗性的。”
　　“我需要怎么做？”
　　“走到我的身边。”
　　夜刀神十香将鏖杀公收起，调动起了体内的灵力，在身前形成了护盾一样侏的立场。

　　缓缓走进无光的房间里，她小心翼翼地迈开步伐。
　　虽然什么也看不到，但她能够看到黑暗中黑烛公眼眶里的灵魂之火，因此很快便来到了他的身边。
　　“现在，向左走三步，再向前走五步。”
　　遵从着黑烛公的指示，夜刀神十香又走了几步。
　　“抬起手。”
　　夜刀神十香抬起手。
　　可刚伸到半空，她便感觉自己触碰到了什么冰凉的东西。
　　然而，还没等她询问这到底是什么，黑烛公的下一步指示便传了过来。
　　“最后一步，将你能够调动的所有灵力，全部灌入你触碰到的东西里。”

 第六十章 意识空间
　　手中传来的触感，冰凉细腻，不知是什么。
　　但夜刀神十香可以肯定，不管她现在触摸的是什么，一定是诅咒逸散的根源。
　　虽然并不怀疑黑烛公会害她，但出于谨慎，她还是问了一句。
　　“这......是什么东西？”
　　“我觉得你不知道的话，心里会好受一点。”
　　“你要是不告诉我，我心里痒痒。”
　　“好吧。”黑烛公无奈地说道，“这是，额，史旺体内的诅咒暴走之后的产物。”
　　得到了这个答案，夜刀神十香把她吓得差点没把手给抽回来。
　　这种东西，光是听起来就很不妙啊。
　　虽然这东西的气息平稳，在黑烛公的压制之下并没有表现出侵蚀的欲望，但把手放在上面还是让夜刀神十香的内心升起强烈的抗拒。
　　她可以明显的感觉到，她现在触摸的东西并不是史旺的尸体，又或是任何类似的东西。
　　更像是将史旺体内的诅咒以及时崎狂三的灵结晶融合之后，形成的某种扭曲之源。
　　黑烛公说得没错。
　　浮空大陆群岛，也只有她能解决这东西了。
　　“在我的压制之下，这玩意儿不会入侵你的身体。”黑烛公说道，“你需要做的，只是将灵力灌入其中，将里面的灵结晶慢慢地引导出来就好，一旦将灵结晶分离，我就能将剩余的诅咒之力给控制住。”
　　“好，我明白了。”
　　夜刀神十香紧张地点了点头，调动起了体内的灵力。
　　魔力和灵力属于两个不同的力量体系。
　　虽然有着相似之处，但想要分辨两者，还是很容易的。
　　因此，当夜刀神十香将灵力灌入触碰着的扭曲之源时，她的灵力很快便与其中的灵力产生了共鸣。
　　黑烛公没有教她该怎么将灵结晶引导出来。
　　但这实际上并不是算困难。

　　夜刀神十香将操控的方向交给了本能，逐渐沉下心，慢慢地搜寻起了藏在其中的灵结晶。
　　很快，她便有了收获。
　　“咦？”
　　当她跟随着扭曲之源里的灵力，找到了与诅咒融合在一起的灵结晶时，她不禁发出了一声轻咦。
　　虽然什么也看不傥到，但通过灵力共鸣传来的波动，她能够感受到此刻的灵结晶似乎出了什么问题。
　　魔力和灵力是不同的，灵力和灵力之间也是不同的。
　　每一个精灵都有着属于自己的灵力波长，这是能够象征她们身份的重要一环。
　　上个世界里，扮演过时崎狂三的她，自然是知道时崎狂三的灵力波长是怎样的。
　　可是，此刻这枚属于时崎狂三的灵结晶，却透露出了一股陌生的感觉。
　　是因为被诅咒影响的缘故吗？
　　这个情况显然已经超出了她的知识范畴。
　　但不管怎样，现在已经定位到了扭曲之源里的灵结晶，接下来只需要将它引导出来就可以了。
　　不再犹豫，夜刀神十香操控着自己的灵力，接触到了位于扭曲之源中心的灵结晶。
　　“嗡————！”
　　就在她准备将自己的灵力将这枚灵结晶包裹起来，缓缓向外移动的时候，灵结晶突然震动了起来。
　　就好像是被按下了什么开关，随着灵结晶的震动，整个扭曲之源像是沸腾的热水一样暴动了起来。
　　负责镇压的黑烛公，眼中的灵魂之火疯狂震动。
　　没来得及问夜刀神十香究竟做了什么，为了稳定住这里的诅咒，他调动起了自己所剩下的所有魔力，将笼罩在城堡内外的黑雾全部召进了这间房间里。
　　沸腾的诅咒稍微平静了一些。
　　但也只是暂时的。

　　“不管用什么办法，立刻把灵结晶拉出来！”黑烛公的声音里带着几分吃力，“我坚持不了多久！”
　　听闻这句话，夜刀神十香咬了咬牙，不再留手。
　　紫色的灵力光芒从她的手中绽放，将这被黑雾笼罩的房间照亮了部分。
　　海量的灵力朝着灵结晶涌去，夜刀神十香调动起了自己一次性能释放的最多的灵力，试图将扭曲之源里的灵结晶撼动。
　　“嗡————！”
　　在夜刀神十香的牵扯之下，灵结晶震动的频率更高了。
　　像是达到了什么临界点，原本只是抗拒着移动的灵结晶，突然也释放出了庞大的灵力。
　　就像是本来在拔河的两人，其中一人突然放弃了拔河，直接朝着另一人扑去一样！
　　来自扭曲之源的灵力以极快的速度将夜刀神十香的灵力吞噬，同化。
　　这一枚灵结晶，竟然在反向拉动夜刀神十香的灵结晶！
　　夜刀神十香的脸色一变，本能地想要切断两枚灵结晶之间的联系。
　　可是，她还是晚了一步。
　　“叮————！”
　　扭曲之源里的灵结晶以闪电般的速度，借助夜刀神十香的灵力，接触到了她体内的灵结晶。
　　夜刀神十香只觉得神情恍惚，意识在那清脆的叮声中逐渐飘向了天边。
　　穿着神威灵装的身体晃了晃，她无法控制自己的身体，很快便摔在了地上。
　　“喂！你没事吧！”
　　隐约间，她似乎听到了黑烛公急切的声音。
　　但她已经没有能力去回应了。
　　随着意识彻底消失，她闭上了眼睛。
　　----------
　　----------
　　当夜刀神十香再度睁开眼睛的时候，她已经来到了一个不同的地方。
　　原本黑暗的房间不知何时消失了。
　　取而代之的，是一个宽敞的图书馆。
　　一排排藏书整齐地放在书架上，一眼竟是看不到边界。
　　就像是书的海洋一样。
　　夜刀神十香咽了咽口水，不明白发生了什么。
　　“这里是......？”
　　她本能地发出了疑问。
　　“这里是帝都贤人塔的禁书库，汇聚人类所有智慧的藏书院。”
　　原本只是自言自语的问题，她并不觉得能得到答案。
　　可是在她身后，一个少年的声音响起，回答了她的问题。
　　夜刀神十香转身看去。
　　只见一个十二三岁大的男孩子一边整理着书籍，一边回答了她的问题。
　　少年有着齐肩的淡金色头发，身上穿着一袭白袍，看上去清秀可爱。
　　夜刀神十香从未见过这个少年。
　　可是，又莫名其妙地觉得他有些眼熟。
　　但无论如何，现在发生的一切都已经超出了她的掌控。
　　神威灵装和鏖杀公出现在她的身上，她一脸警惕地将剑尖对准了不远处的少年。
　　“哈哈，果然没有认出来啊，不过也是，你似乎从未见过老夫以前的样子。”
　　将最后一本书放进书架里，少年拍了拍手中的灰尘，微笑着看向了夜刀神十香
　　“老夫的名字是史旺·坎德尔，欢迎来到老夫的意识之中。”
　　

 第六十一章 贤者之逝
　　听完了眼前少年的自称以及这片空间的名字，虽然表面上没有显露出来，但少女还是明白发生了什么。
　　很显然，在史旺体内的诅咒因灵结晶而暴走之后，这家伙失去了现实里的躯体，而意识则依附于灵结晶之上，处于半生半死的状态。
　　当她释放灵力，想要将扭曲之源里的灵结晶拉出来的时候，寄宿在灵结晶里的史旺也感受到了外界发生的事情，并且催动灵结晶，将她拉进了自己的意识空间之中。
　　“可以和我说一下外界的情况吗？”史旺请求道，“自从我失去了现实的身体之后，我对外面的情况就完全不清楚了。”
　　“可是你的意识不还在灵结晶里吗？”
　　“只是寄宿在灵结晶里而已，不代表我掌控了这个东西。”史旺无奈地说道，“你也可以理解为，我被困在了灵结晶之中。”
　　“好吧，那我就长话短说了。”
　　夜刀神十香清了清嗓子，用简短地话语说道：“你体内的诅咒和灵结晶的灵力融合，成为了能够毁灭整个浮空大陆群岛的扭曲之源，现在暂时被黑烛公所压制，而我则是受到了他的请求，让我将扭曲之源里的灵结晶拿出来，这样一来它就会自动消散。”
　　“果然是这样么。”
　　听完了夜刀神十香的复述之后，史旺的脸上没有露出半点惊讶的表情，认同地说道：“这是最妥善的处理手段了，幸亏你来了，否则黑烛公那家伙很有可能无法压制太长时间。”
　　“是的，他说他最多压制两个月。”
　　夜刀神十香点了点头，随后问道：“话说回来，你在现实世界里的身体已经消失了，等我把灵结晶取出来之后，你又该怎么办啊？”
　　“嗯，老夫的意识大概也会消失吧。”
　　史旺平静地回答，缓缓扭动着脖子，看向了这庞大的图书馆：“老夫的诅咒影响到了灵结晶，因此老夫的意识才能够寄宿在上面，若是灵结晶被取出，老夫的这片意识空间也会失去立足之地，老夫自然也会消失。”
　　“这......”
　　夜刀神十香张了张嘴，欲言又止地问道：“你可以接受吗？”
　　这个世界的人类实在是让人喜欢不起来，尤其是这些知道了世界的真相却依旧选择背叛的勇者们。
　　再加上黄金妖精的事情，这让她对史旺完全没有任何好感。
　　愿意将灵结晶交给他，也纯粹是为了与他合作，找到能够完成任务的办法。
　　但是，面对这平静地说着赴死话语的人，她的内心却告诉她，不能放着不管。
　　看着眼前善良的女孩，史旺的脸上浮现出了一抹笑意。
　　“老夫在五百年前就该死了，多活这么久，说实话也累了。”
　　史旺深吸一口气，看着图书馆的窗外，缓缓地吐了出来。
　　这里是他的意识空间。
　　图书馆的外面什么也没有。
　　可他却好像真的能够看到什么一样，少年清澈的蓝眸盖上了一抹沧桑。
　　“孩子，你有什么理想吗？”
　　良久的沉默之后，史旺突然问道：“老夫知道这对失忆的你来说，或许是个令你为难的问题，但老夫还是想要知道你的答案。”
　　“理想？那是什么？”夜刀神十香露出疑惑的表情。
　　“就是你想要做的事情，无论如何都必须办到的事情，为此付出再多的牺牲也要完成的事。”
　　“唔......”
　　夜刀神十香沉思了许久。
　　在史旺的注视之下，她像是想到了什么一样，试探地开口说道：
　　“我想......保护奈芙莲她们。
　　想让奈芙莲能够周游世界锻炼自己的厨艺，想让珂朵莉能够和威廉作为恋人生活在一起，想让艾瑟雅永远能够无忧无虑，想让妮戈兰可以不再为我们担心，想让兰朵露可能够学习自己想学的知识，想让娜芙得自由自在地去到自己想去的地方....偙..
　　我没有什么伟大的理想，不想要改变世界，也不想拯救所有人。
　　只是，想要保护那些我喜欢的人。
　　想让她们，能够幸福地活下去。
　　这样的事情......称得上理想吗？”
　　似乎是知道比起史旺那夺回地面的理想，自己想要做的事情实在太过渺小，夜刀神十香不好意思地低下了脑袋。
　　等了许久都没有等到史旺的回应，她小心翼翼地重新抬起了头，打量着他的表情。
　　可是，她看到的，并不是轻蔑和嘲弄，而是充满笑意的脸。
　　“你到底在说些什么啊？”史旺笑吟吟地说道，“保护自己想要保护的人，这简直是最棒的理想了。”
　　“是......是这样吗？”
　　“这是当然了。”
　　史旺理所当然地说道，就好像是在说着什么既定的真理。
　　虽然是在认可别人的理想，但史旺的表情却像是自己的理想得到了认可一样。
　　摇了摇头，他稍微平复了一下自己的心情。
　　他抬起手，手指轻轻一勾，不知从哪里便有一本厚厚的书飞到了他的手中。
　　“接好了。”
　　将这本书丢给了夜刀神十香，史旺说道：“这是提纯星神的灵魂碎片的方法，只需要按照这个方法去做，一定可以成功。”
　　随着夜刀神十香接到书的那一刻，这本书就化作了一道白光，融入了她的眉心。
　　一瞬间，无数知识涌现在她的脑海里。
　　“这么快？黑烛公说他要几个月才能做到啊。”夜刀神十香诧异地说道。
　　“嘛，我在意识空间的这段时间也不是全部都在思考过去，利用灵结晶又做了不少实验。”
　　史旺竖起了大拇指，咧嘴笑道：“而且别忘了，我可是天才。”
　　随后，像是又想起了什么一样，他拍了拍脑袋。
　　若无其事地将手直接伸进了自己的身体里，搜寻片刻后，一枚漆黑的灵结晶被他取了出来。
　　“这东西，也时候该物归原主了。”
　　史旺轻轻一推，将灵结晶推到了她的面前。
　　看着眼前的灵结晶，夜刀神十香犹豫地说道：“如果我拿走了，你岂不是要消失了？”
　　“老夫本来也就没几年可活了，只要你能帮老夫夺回地面，了结老夫的夙愿，老夫死之后也能瞑目了。”
　　“可是......”
　　“老夫最大的理想已经失败了，但你的理想还有可能完成，不是吗？”史旺微笑着说道，“为了那些还活着的人，去吧孩子，是时候去实现你的理想了。”
　　在史旺的鼓励之下，夜刀神十香脸上的犹豫也逐渐被坚毅所代替。
　　她伸出手，握住了面前的灵结晶。
　　“嗡————！”
　　这一次，灵结晶没有抗拒。
　　至此，它的主人变成了夜刀神十香。
　　也正是因为如此，下一刻，这片意识空间开始一点点崩塌。
　　“永别了，史旺。”
　　在与这片意识空间断开链接之前，夜刀神十香郑重地说道：“我会夺回地面的，你放心，你最后的理想，我会替你完成的。”
　　“既然如此，就顺便再帮我给威廉带句话吧。”
　　“什么话？”
　　“就说......他的老朋友衷心地祝愿他，能够在这五百年后的世界不留遗憾地活下去吧。”

　　“好，我会带到的。”
　　“嗯，拜托你了。”
　　史旺露出了灿烂的笑容，朝着消失的夜刀神十香挥了挥手。
　　很快，她的身影便彻底消失在了原地。
　　这片意识空间，也将迎来尽头。
　　“呵呵，死在熟悉的光景之中，似乎也不错。”
　　站在这片他还是人类时记忆最深的贤人塔禁书库里，他平静地背着手，等待着意识的消失。
　　生命的最后，少年史旺留下了最后的期愿。
　　“也由衷地祝愿你，能够永远翱翔在这天空之上，不必和我一样满身泥泞。”

 第六十二章 最后的遗产
　　随着灵结晶的抽出，与它融合在一起的扭曲之源归于沉寂。。
　　史旺的意识空间，很快也会跟着分崩离析，彻底消失在这个世界上。
　　夜刀神十香的心情略有些伤感。
　　随着这个贤者的逝去，一个时代落下了终幕，再一次为理想而死。
　　虽然没能亲眼见到地面被夺回的那一天有些遗憾，但对他来说，也算是个差强人意的结局吧。
　　意识空间崩塌，夜刀神十香的意识也终于回到了自己的身体里。
　　她缓缓睁开了眼睛。
　　正想叹息一声抒发内心的郁气时，她的呼吸却徒然一滞。
　　“！”
　　一颗漆黑的骷髅漂浮在她的脸上，直勾勾地盯着她。
　　受惊的夜刀神十香还没来得及思考，被这骷髅怼脸，她想都没想本能地挥拳。
　　“哎哎哎！”
　　黑烛公的反应倒是十分灵敏，猛地上浮躲过了这一击：“你这丫头怎么这么暴力！每次看到我都想动手！”
　　“我说了别吓我啊！”
　　意识逐渐清醒过来，夜刀神十香这才意识到，眼前的骷髅是黑烛公的本体。
　　果然，她还是不习惯和这颗骷髅头突然接触。
　　话说回来，这家伙竟然能自己动的吗？
　　之前看到他被放在轮椅上被兽人侍女给推着到处走，她还以为这家伙没有行动能力。
　　看样子，他只是懒而已。
　　甩了甩头，撑着地面，她正想从地面爬起来的时候，却感到了自己手心压到了什么一样。
　　抓起来一看，手里的东西赫然是一枚漆黑的灵结晶。
　　“看样子，任务圆满完成了。”
　　同样看到了这枚灵结晶，黑烛公语气愉快地说道：“果然我的想法是对的，你肯定能够这项任务。”
　　“这样一来，浮空大陆群岛就安全了，是吗？”
　　“这是当然。”黑烛公用魔力将一个封印着史旺体内的诅咒的立方体抬起，“这是史旺的本源诅咒，我已经封印完毕了，大概再过不久，第二浮空岛上存留的诅咒残余也会降低到对普通兽人无害的程度。”
　　“这就不是我能处理的事情了，要是出什么事别赖我头上啊。”
　　“不过，引导灵结晶出来应该是个简单的工作才对，刚刚发生了什么，你竟然晕过去了？”
　　“史旺把我拉进了意识空间。”
　　听到夜刀神十香的回答，黑烛公愣了愣。
　　但很快，就算没有更进一步的说明，他也想明白了事情的经过。
　　沉默了片刻后，他怅然若失地说道：“没想到那家伙的意识依附在了灵结晶上，我还以为他大概在诅咒暴走的时候就死了呢。”

　　“他不仅没死，还把星神的灵魂碎片的精炼方法想出来了。”夜刀神十香指了指自己的脑袋，“在意识空间里，他把这一部分的知识交给了我。”
　　“还有呢？”黑烛公追问，“除了这个以外，他留给我了什么遗言吗？”
　　“遗言有倒是有啦，但是给威廉的。”
　　“没有......留给我的？”
　　“没有。”
　　“可恶啊！那个老家伙！”黑烛公气得七窍生烟，“都合作五百年了，死之前想到的居然是那个威廉而不是我，信不信我把他的骨灰扔马桶里！”
　　骨灰，显然是指黑烛公封印的本源诅咒。
　　他们两个的关系十分复杂，曾经的敌人现在的合作者，虽然时不时会因为立场而吵架，但磕磕碰碰的相处僝了五百年，关系不能说好，但也不能说差。
　　黑烛公还对这家伙有点惺惺相惜的感觉。
　　原本以为史旺会在死前给他留点什么话，没想到的是这混蛋压根没提到自己。
　　“算了，没有就没有吧，我也不稀罕！”黑烛公骂骂咧咧地说道，“丫头，把那家伙留下的精炼方法给我抄一遍吧，我还得去完成他扔给我的工作的。”
　　“哦哦。”
　　在房间里找到笔和纸，夜刀神十香将脑中的记忆写了下来。
　　也多亏了意识空间里可以直接传输记忆，否则她还真没办法在短时间内记下这么多东西。
　　整整花了一个多小时的时间，写满了十页纸，夜刀神十香才将笔放下，史旺最后的遗产交给了黑烛公。
　　一张张写满了文字的纸漂浮在黑烛公的面前，他开始仔细地研究了起来。
　　“嗯......看样子他在意识空间里也不是啥也没干，这个法子看上去至少在理论上是可行的。”黑烛公沉吟着说道，“事不宜迟，既然这里的问题解决了，就让我去试着精炼灵魂碎片吧。”
　　“拜托了。”夜刀神十香的脸上露出一抹喜色。
　　离黄金妖精真正地得到解放，看样子已经不远了。
　　虽然他们谁也不能保证，就算魂结晶被制造出来之后能不能用在战斗中，但这个问题很快也会得到答案。
　　接下来，只需要等黑烛公完成最后的一步就可以了。
　　“分内之事罢了，既然都做到了这一步，我也想看看完成之后的魂结晶会是什么样子。”
　　说完，黑烛公便准备离开房间。
　　临走前，他又想到了什么，转头问道：“对了，刚刚情况危急，我还没问你你干嘛来这里呢，你来找我是有什么事吗？”
　　“我的朋友奈芙莲，在战斗的时候患上了前世侵蚀的症状，所以我来这里取灵结晶。”
　　“灵结晶可以治好前世侵蚀？”
　　“没错。”
　　“你怎么知道？”
　　“呃......”
　　夜刀神十香沉默了片刻。
　　她总不能说是因为她扮演过时崎狂三吧？
　　于是，她只能含糊地说道：“我感觉可以。”
　　“感觉么。”
　　黑烛公也没有怀疑。
　　毕竟关于灵结晶的知识还是运用，他都不如夜刀神十香这个以灵结晶当作生命之源的生物。
　　而且他也不是喜欢刨根问底的人，就算回答有些模棱两可，他接受了这个回答。
　　“那你就拿走吧，那玩意儿对我来说已经没用了，我现在去存放艾露可灵魂碎片的地方继续做实验。”
　　黑烛公没有走正门，而是通过窗户飞到了外面，不知准备去向何处。
　　“成功之后我会派人告诉你一声的，等着我的好消息吧！”

 第六十三章 吸收灵结晶
　　解决了这意料之外的事件后，夜刀神十香与黑烛公相互告别。
　　一个前往存放着星神碎片的地方，一个则离开了城堡，回到了花园门口。
　　她这次来可不是为了消除诅咒的。
　　虽然被刚刚的事情耽搁了一会儿，但她没有忘记自己来到第二浮空岛的根本原因。
　　为了时崎狂三的灵结晶，治好奈芙莲的前世侵蚀。
　　很快，回到了花园处，她便看见了站在原地没动的奈芙莲。
　　奈芙莲也看见了她，见她这么长时间没回来而提着的心，也缓缓放了下来。
　　“如果你再不回来，我都准备进去找你了。”奈芙莲说道，“是在里面遇到了什么情况吗？”
　　“嗯，黑烛公和史旺的实验出了点意外。”夜刀神十香简短地说道，“不过事情已经处理好了，不用担心，实验进展得很顺利，灵结晶我也重新拿回来了。”
　　夜刀神十香一抬手，时崎狂三的灵结晶便出现在她的手中。
　　这枚因诅咒而染黑的灵结晶也从一开始的漆黑，逐渐恢复了原本的色彩。
　　蕴含在其中的不详诅咒早已消失不见，露出了黑红的色调，看上去神秘又美丽。
　　“这就是灵结晶？你体内也有一样的东西？”看着这如宝石一样的晶体，奈芙莲有些好奇地问道
　　“嗯，是的。”夜刀神十香点了点头，“不过这枚灵结晶和我的灵结晶有着不同的力量，我的直觉告诉我，它有着能够治好前世侵蚀的能力。”
　　“那就来试一试吧，反正也是最后的手段了。”
　　虽然直觉什么的听上去不是很靠谱，但奈芙莲并不抗拒。
　　患上了前世侵蚀之后，就算什么也不做，她也没有几个月可以活了。
　　既然如此，还不如相信夜刀神十香，尝试一下她口中的方法。
　　治好了，那当然是皆大欢喜，但就算没能治好，也亏不到哪去。
　　虽然是抱着这样的心态，但奈芙莲此刻的心情也有些忐忑。
　　“我准备好了，需要我做些什么吗？”
　　“不，莲只需要站好就可以，接下来的事情交给我就好。”
　　夜刀神十香做了一个让她放心的手势。
　　虽然知道自己绝对可以治好前世侵蚀，但她此刻的内心也并不平静。
　　毕竟，这是她第一次使用其他人的灵结晶。
　　原著之中，也只有时崎狂三使用过本条二亚的灵结晶这一次案例。
　　也就是说，只要灵力足够，任何精灵少女都能使用他人的灵结晶，且没有副作用。
　　一念至此，夜刀神十香不再等待，将自己的灵力包裹在这枚灵结晶上。
　　然后，缓缓地将它放进了自己的身体里。
　　“嗡嗡嗡......”

　　身体内，两枚腹部的两枚灵结晶像是在互相试探一样，发出了轻微的鸣声。
　　随后它们的距离越来越近，熟悉了对方的灵力波长之后，两枚灵结晶之间相互共鸣着。
　　产生了新的灵力波长！
　　更加强大的气息从夜刀神十香的身上爆发而出。
　　这是进化时产生的波动，就算时她本人也无法抑制。
　　“叮———倭—！”
　　两枚灵结晶同调完毕。
　　一道刺眼的光芒自夜刀神十香的身上闪烁，化作了冲天的光柱，将天空的云层击散。
　　甚至连不远处其他浮空岛上的居民，都能看到这直冲云霄的光柱。
　　兽人们议论纷纷，或是兴奋或是戒备地讨论着。
　　不远处，还没走远的黑烛公也感受到了这股力量，错愕地回头。
　　这股力量，已经完全不弱于全盛时期的他了。
　　甚至比起某些星神，也有过之而无不及。
　　“真是可怕的力量。”黑烛公喃喃自语道，“没想到她真能将别的灵结晶也运用自如，有了这股力量，夺回地面或许真的可能成功。”
　　压制住内心想要去一探究竟的想法，他继续前往了自己的目的地。
　　毕竟，他还有正事要去做。
　　虽然史旺没有给他留下遗言，但却留下了更重要的事情。
　　而在城堡的花园前，强烈到不可直视的光芒让奈芙莲不得不退后数步，举起手臂挡在眼睛前。
　　数息之后，这道光柱才逐渐消失。
　　而夜刀神十香身上可怕的气息，也终于能够被她重新掌控，压制了下来。
　　奈芙莲放下手臂，看向眼前的夜刀神十香。
　　稳定下自己的力量后，夜刀神十香也迫不及待地低下头，看着自己的变化。
　　身上的战铠依旧是战铠，并没有变成优雅端庄的晚礼裙。
　　不过，紫水晶一样的颜色却变成了黑与红相间的颜色，如女武神一样英姿飒爽的气质徒然一变，让她看起来像是浴血的漆黑杀神。
　　右眼也不再是亮丽的紫眸，而是缩小的金色时钟。
　　灵力的总量没有增加多少，但是质量却提高了不只一层。
　　不仅如此，她还感觉到了熟悉的力量藏在身体里，和鏖杀公一样仍其差遣。
　　“刻刻帝！”
　　夜刀神十香高声呼喊。
　　下一刻，巨大的罗马时钟便出现在了她的身后，散发出只属于时间的沉重气息。
　　由时针与分针化作的一长一短两把燧发枪出现在她的手中。
　　“四之弹！”
　　罗马数字四的时刻上，一缕黑烟从其中溢出，钻入了短燧发枪的枪管之中。
　　虽然还没有用食时之城去收集时间，但如果只是位于前列的四之弹，需要消耗的时间并不算太多，就算是现在的夜刀神十香也能使用很多次。
　　她将漆黑的枪口对准了奈芙莲。
　　奈芙莲愣住了。
　　这个世界也是有燧发枪的，只不过威力太小，在护翼军里并不流行。
　　可就算无法击伤十七之兽，击杀兽人和黄金妖精也是轻而易举的事情。
　　是的，就算能够使用魔力，枪械的力量对凡胎肉体的黄金妖精来说，也是致命的。
　　她不知道为什么夜刀神十香要将枪口对向她。
　　她还以为这只是个玩笑
　　刚想开口说些什么，却看见夜刀神十香扣动了扳机。
　　“砰——！”
　　子弹从枪管里射出。
　　如此近的距离，就算是黄金妖精也无法躲避。
　　奈芙莲闭上了眼睛。

 第六十四章 四之弹的用处
　　意料之中的疼痛没入额头。
　　可是意料之中的死亡却没有如约而至。
　　等了许久，奈芙莲的意识却依旧清晰，让准备迎接死亡的她疑惑地睁开了眼睛。
　　刚一睁眼，她所看到的，是夜刀神十香那张夹杂着期待和担忧的脸。
　　“莲，你感觉怎样？”
　　“怎......样......？”
　　奈芙莲略显呆滞地重复着她的话语。
　　摸了摸额头，她确信那枚子弹射中了她。
　　她依旧能够感受到轻微的痛楚，但是额头上却没有血洞。
　　别说感觉怎样了，她连发生了什么都还尚未完全理解。
　　“我......我为什么没有死？”
　　听到了奈芙莲的喃喃自语，夜刀神十香的表情猛地一僵。

　　神威灵装和天使双双消失。
　　像是做错了什么事的小孩一样，她的表情变得紧张起来。
　　“对不起，我忘记告诉你刻刻帝的能力了。”夜刀神十香的两根指头戳在一起，“刚刚的子弹是没有杀伤力的，只是附有能力效果的子弹。”
　　“这种事情，早点给我说啊。”奈芙莲深深地叹息一声，“融合灵结晶的人是你，你知道了它的用法，不代表我知道啊，刚刚差点以为我就要死掉了。”
　　“呜呜，真的很抱歉。”
　　“算了，解释清楚就行了。”奈芙莲揉了揉眉心，“所以，刚刚的子弹的能力是什么？”
　　“刚刚的子弹是四之弹，能力是能够回溯身体的时间。”
　　“回溯......身体的时间？”奈芙莲思索着问道，“也就是说，如果身体受伤了，被四之弹击中就会回到没有受伤的状态？”
　　“没错没错，就是这样！”夜刀神十香小鸡啄米似的点头。
　　“可是前世侵蚀的影响似乎没有消除。”
　　感受着身体里传来的虚弱，奈芙莲说道：“四之弹能把身体的时间回溯到多久以前？”
　　“这我就不太清楚了。”夜刀神十香摸了摸脑袋，“可能是几个小时前？也可能是几天之前？”
　　“那就对我再使用几次试试看吧。”奈芙莲说道，“前世侵蚀是四天前出现的，或许这发四之弹还没有把我的身体回溯到四天前的状态。”
　　“那我再试试。”
　　刻刻帝再度出现在她的身后。
　　四之弹连发，射入了奈芙莲的身体里。
　　三发四之弹的效果在她的身体里发挥作用，强烈的剧痛突然出现在她的脑海中。
　　熟悉的痛楚让她回想起了四天前刚刚结束战斗时的感觉。
　　见状，夜刀神十香连忙又射了一次。
　　随着最后一枚四之弹的射出，奈芙莲脑海中的痛觉顿时消失了。
　　前世侵蚀带来的虚弱之感，再也感受不到。
　　真的有效果！
　　奈芙莲感受着如以往一样的力量在身体里流淌，心中不禁一喜。
　　四之弹真的可以消除前世侵蚀的影响！
　　也就是说，以后只要十香还在，她们黄金妖精就能不必顾及前世侵蚀，可以全力战斗！
　　对所有黄金妖精来说，这都是天大的好消息。
　　不，不只是对所有的黄金妖精来说。
　　对任何身体出现异常的人来说，这都是天大的好消息。
　　比如说，威廉。
　　虽然不知道全盛时期的威廉有多强，但既然被称作勇者，而且与黑烛公打得两败俱伤，那他的战斗力肯定不会比地神凊低太多。
　　不过，也正是在与黑烛公的战斗中，他伤得实在是太重，根本无法治疗。
　　现在他能够正常走动，全靠他本人强大的体魄。
　　换做其他任何人，拖着威廉的这一身伤，早就躺在病床上昏迷不醒了。
　　然而，四之弹的存在，完全能够解决这个问题。
　　就算无法治疗威廉的伤势也没有关系，只需要将他的身体回溯到与黑烛公战斗之前就可以了。
　　只要能够让威廉恢复到全盛的状态，他们就能多出一位顶尖战力。
　　“十香，四之弹能够在威廉身上用吗？”奈芙莲问道，“如果能够将他的身体的时间回溯，他也能帮助我们斩杀十七之兽了。”
　　“这个嘛......不太可能......”
　　“为什么？”
　　“使用刻刻帝需要消耗时间，也就是寿命，威廉是在五百年前受伤的，我没有那么多的时间可以用。”
　　刚刚为了治疗奈芙莲，她用了五次四之弹才将她的身体时间回溯到了四天前。
　　也就是说，一发四之弹大概能够回溯一天的时间。
　　可是威廉是在五百年前受伤的。
　　想要将他的身体回复到全盛状态，那至少要使用整整十八万次四之弹。
　　“等等，想要使用第二枚灵结晶，需要支付寿命为代价？”奈芙莲的语气中带上一丝急切，“那你刚刚为我使用了多少寿命？”
　　“大概......十几年的样子？”
　　“你是笨蛋吗？我刚刚都说了，这么重要的东西，早点告诉我啊！”
　　十几年，这对短命的黄金妖精已经算是很长的时间了。
　　毕竟前世侵蚀会在二十岁之前出现，大多数的黄金妖精甚至连二十岁都活不过。
　　可是夜刀神十香为了她却用十几年的寿命，去换了她四天的时间。
　　如果她不问，这个笨蛋甚至不会告诉她！
　　“不用担心，我不是黄金妖精，寿命很长的。”夜刀神十香连忙说道，“而且这枚灵结晶也有着吸收别人的时间的能力，可以用来补充自己的时间。”
　　“吸收......别人的时间？”奈芙莲犹豫地说道，“这听上去是个有些邪恶的能力啊。”
　　“没事！我可以去薅......咳咳，从十七之兽身上收集时间。”
　　“原来如此，这也是一种方法。”奈芙莲的脸色缓和了许多。
　　黄金妖精生性善良，她不想让夜刀神十香去吸收兽人的时间，就连普通动物也是如此。
　　可是，十七之兽就是另一回事了。
　　它们虽然是生物，却是以本能驱动的肉块，除了吞噬和交配以外没有任何智慧。
　　而且，它们对消灭除自己以外的生物抱有强烈的执着。
　　或许是人类在变成十七之兽前，他们对生渴望太过强烈，导致它们变成十七之兽后，疯狂地猎杀任何肉眼看得到的生物。
　　这也是第六之兽锲而不舍地入侵浮空大陆群岛的原因。
　　“总之，我们先回第四妖精仓库吧。”
　　一时间被告知的情报太多，奈芙莲的头脑有些混乱。
　　“今后具体的计划，可以让大家一起考虑。”
　　----------
　　----------
　　作者的话：今日份的十香
　　

 第六十五章 新的大贤者？
　　在解决了奈芙莲的前世侵蚀之后，两人搭乘浮空舰回到了第四妖精仓库。
　　她们一回来，便受到了诸多的关注。
　　奈芙莲自然不用说，在得知了她成为世界上第一位摆脱前世侵蚀的黄金妖精之后，珂朵莉甚至激动地快哭出来了。
　　不仅是为这位朋友的康复而感到高兴，同时也是看见了自己种族的未来而感到雀跃。
　　而夜刀神十香，得到的关注也不比奈芙莲少太多。
　　毕竟，她右眼里的金色时钟实在是太过吸引眼球。
　　面对众人七嘴八舌地询问，夜刀神十香将在第二浮空岛发生的事情娓娓道来。
　　史旺的死，实验的进展，以及灵结晶的融合......
　　在听完了这一件件信息量多到爆炸的事情，无论是谁，一时间都沉默了。
　　沉默的原因各有不同。
　　“没想到，史旺那家伙竟然会比我还要早一步离开。”
　　听闻史旺的死讯，威廉的表情有些复杂，苦笑着说道。
　　给自己种下了诅咒，扭曲了自己生命形态的史旺，寿命有多长谁也说不清楚。
　　但是威廉想着，这家伙都活了五百年了，再活个百八十年应该不成问题。
　　要死，也应该是自己这个拖着一身伤的家伙先死。
　　这样一来，需要为友人的逝去而感到悲痛的人，就不会是自己了。
　　但是他却没有痛哭流涕，更没有情绪崩溃。
　　就连脸上的怅然也只持续了一瞬间便消失了。
　　他们都是勇者，早就做好了为了理想而牺牲的觉悟，也早就做好了会得知战斗牺牲的觉悟。
　　说到底，在见到史旺之前，威廉早以为他已经死了。
　　能够在五百年后的世界再见上一面，已经是一种幸运了。
　　更何况，现在也不是缅怀老友的时候。
　　“史旺走了，浮空大陆群岛恐怕要变天了。”
　　从短暂的惆怅里出来，威廉深吸一口气，表情变得严肃起来：“作为浮空大陆群岛的大贤者，他的存在对于这里的居民们来说，就像是锚一样的存在，现在他不在了，动荡恐怕会接踵而至。”
　　浮空大陆群岛上，是存在数个王国的。
　　不同的兽人王室和贵族统治着不同区域内的浮空岛，经常在暗中较劲。
　　若非他们的头顶上有史旺这尊大神压着他们，让他们不敢造次，或许他们之间早已爆发战争。
　　兽人是慕强的种族。
　　史旺在的时候，他们会尊敬地听从他的话语，接受联合政府的管制。
　　而现在，史旺已经不在了，这些王国一定会像是失去镣铐的野兽一样，互相厮杀夺取领土。
　　在这些日子的学习之中，威廉已经察觉到了浮空大陆群岛的政治漩涡。
　　“那我们该怎么办呀？”珂朵莉忧心忡忡地问道。
　　“黄金妖精的任务是消灭入侵的第六之兽，应该不会有人把注意打到你们头上。”威廉说道，“毕竟，内斗的前提是需要外界的稳定，他们或许会成为敌人，但他们共同的敌人一定是十七之兽。”
　　“浮空大陆群岛，不是还有黑烛公吗？”妮戈兰说道，“他可以代替大贤者的位置呀。”
　　“不可能的。”威廉摇了摇头，“他愿意和史旺一起创造浮空大陆群岛的原因，仅仅是想要留个念想，兽人死多少对他来说无所谓，只要兽人不会打到种族灭亡，他就绝不会插手。”
　　听着威廉的分析，夜刀神十香深以为然地暗暗点头。
　　原著之中，史旺死去之后，浮空大陆群岛的确发生了大面积的内战。
　　甚至有的王国将本该在地面的十七之兽给运送到了浮空大陆群岛，投放到了敌对王国的领土之中。
　　如果这样的事情真的发生，对夜刀神十香来说没有半点好处。
　　先不说黄金妖精会不会被牵扯进去，就算没有，她的计划也很难执行。
　　毕竟，如果想要反攻地面，夺回土地，她就需要所有的兽人团结在一起。
　　不仅是为了帮史旺完成他的遗愿，更多其实是为了完成支线任务二。
　　为了完成这个目的，兽人王国必须站在同一战线上。
　　“我有一个提案。”
　　就在众人苦恼之际，艾瑟雅举起手：“我们让十香去当新的大贤者不就好了？”
　　“哈？”
　　“艾瑟雅同志，你是否清醒？”
　　“这种时候就不要开玩笑了好吧？”
　　这个提议一出现，便顿时引起了周围人的围攻。
　　但是艾瑟雅却一点也不觉得自己的提佌案很差劲，反而和反对她的人争论了起来。
　　说实话，这的确是个可行的方案。
　　史旺的离开，让浮空大陆群岛失去了稳定它的锚。
　　那么，想要浮空大陆群岛再度稳定下来，需要做什么呢？
　　最简单的答案当然是，再造一个锚。
　　想要成为大贤者，需要的不仅仅是智慧，还有力量。
　　只不过，在史旺的带领下，浮空大陆群岛已经有了完善的运作体系，因此根本不需要后者去改动什么。
　　因此，新的大贤者需要的更多是力量。
　　能够将浮空大陆群岛的兽人王国们镇压下来的绝对实力。
　　无论是史旺还是黑烛公，都有着这样的资本。
　　只不过，如今前者已经死去，后者则完全没有继任的想法，这导致了今后的浮空大陆群岛必然会陷入群龙无首的状态。
　　既然没有了领导者，那么兽人王国就会用自己的办法，决出新的领导者。
　　然而，大多数兽人的实力都很平均，再强也不会强到令人望而生畏的水平，因此兽人王国肯定是一个不服一个，只有通过战争的手段来决出最后的胜者。
　　若是这样的情况会发生，那还不如直接把夜刀神十香丢到大贤者的位置上去呢。
　　毕竟，要说力量，恐怕拥有两枚灵结晶的她，已经是超越史旺和黑烛公的存在了。
　　只需要将所有的兽人王国给挨个打一遍，全部揍服，浮空大陆群岛便又可以重新回到稳定的状态。
　　就算有人不畏强权，还是拿着夜刀神十香的正统性来说是，那也只是小问题。
　　到时候，拉着黑烛公出来溜一圈，让他给夜刀神十香背书就可以了。
　　虽然这个懒货不愿意在统治浮空大陆群岛上花费时间，但帮个忙还是没有关系的。
　　【让夜刀神十香当大贤者】
　　一开始，大家都觉得这个提案是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。
　　但随着艾瑟雅的据理力争，大家琢磨琢磨，都觉得有几分道理。
　　她们只是觉得夜刀神十香和大贤者这个头衔完全没半点关联。
　　但说到底，史旺更确切的地位是浮空大陆群岛的领导者，大贤者只是个称呼而已。
　　要是夜刀神十香真的成为了新的领导者，她想让别人称呼自己什么都行。
　　女皇？尊者？大君？
　　称呼什么的，随时都可以改变，根本不是问题。
　　众人相互对视着。
　　艾瑟雅的这个提案......
　　好像，真的有搞头？

 第六十六章 黄金妖精人权法案草案
　　时间，很快过去了一个月。
　　在这段时间里，大贤者逝去的消息，以野火燎原的速度传递到了各个浮空岛上。
　　有的人为其默哀，有的人为未来感到迷茫，有的人对此丝毫不在意。
　　但无论是什么人，都可以明显地感觉到，随着这位浮空大陆群岛的创造者的逝去，各个兽人王国之间的情况变得浮躁了起来。
　　就和威廉预料的一样。
　　而失去了史旺监管的护翼军，也在各个王国的渗透之下，逐渐形成了不同的派系。
　　护翼军原本的任务，只是消灭来犯的第六之兽，保护浮空大陆群岛的安全。
　　只不过，在第一浮空岛逐渐失去以前拥有的绝对话语权的现在，护翼军也逐渐染上了不同的政治色彩。
　　甚至在有的王国里，因为某些军团长与敌对王国的关节太过亲密，而被禁止进入他们王国的领空。
　　各个王国之间的火药味越发强烈。
　　而隶属于第二师团的第四妖精仓库，则什么动作也没有。
　　他们既没有表明政治立场，也没有让夜刀神十香按照计划行动。
　　只是安静地去执行护翼军派给她们的歼灭任务，和往常一样，就好像什么事也没有发生一样。
　　威廉在等。
　　第四妖精仓库的人都在等。
　　而那个翘首以盼的消息，终于在今天传到了第四妖精仓库。
　　“嗡......”
　　第四妖精仓库所在的浮空岛，停泊码头。
　　随着引擎的轰鸣声停下，舱门打开，浮梯搭在了码头上。
　　来自联倇合政府，与夜刀神十香和威廉有着一面之缘的兔人种，巴洛尼走出了浮空舰。
　　他是属于第一浮空岛联合政府的一等武官，又或者说，属于史旺势力的人。
　　今日来到这里，目的只有一个。
　　环视了一遍早早就在码头处等着他的众人，巴洛尼从怀中掏出一张镶着金边，印有官方红章的文件。
　　“来自联合政府的新法案，《黄金妖精人权法案草案》已经通过。”
　　巴洛尼站得笔直，神情严肃地念道：“遵循大贤者逝去之前所留下的遗嘱，从今日起，所有的黄金妖精将不再被视为武器，而是有着与兽人同样权力的浮空大陆群岛公民，信息管制法也在今日起失效，属于黄金妖精的情报将全部解禁，你们的历史与功绩将被所有公民知晓。”
　　“好耶！”
　　“终于等到这一天了......”
　　“想去哪就去哪！”
　　当巴洛尼念出了最后一个字后，在场几乎所有人都欢呼雀跃了起来。
　　这是浮空大陆群岛上历史性的一幕。
　　对所有的黄金妖精来说，更是值得纪念的一日。
　　不枉她们等了这么长时间，解放的一日终于还是到来了。
　　从今天开始，她们这个种族将得到和其他种族平等的人权，不必再为任何人而牺牲，除非她们自愿。
　　妖精仓库，这个名字也将被扫进历史的垃圾堆里。
　　同时，她们也丝毫不认为这只是暂时的自由。
　　因为一旦黄金妖精的情报不再受到管制，被普通兽人知晓，军方无论如何都不可能再将她们当成武器了。
　　如果他们有一天想要收回这个草案，他们将要面对的不仅仅是来自黄金妖精的愤怒，整个浮空大陆群岛上所有有良知的兽人都会站在他们的对立面。
　　就和灰岩皮说的一样。
　　黄金妖精都是令人敬佩的战士。

　　她们为浮空大陆群岛已经付出太多了，整个浮空大陆群岛都欠她们。
　　她们应该被当作英雄来尊敬，而非武器来使用。
　　就算护翼军里，不少的军官都将黄金妖精当作晋升军衔的道具，但在夜刀神十香这些日子的不断努力下，至少在第二师团里，普通的兽人士兵早已完全接受了黄金妖精。
　　当然了，这也有第二师团的一等武官是灰岩皮这种开明的军官的原因。
　　但无论如何，今后等待黄金妖精的，一定是光明的未来。
　　“等这个消息再发酵一下，传到整个浮空大陆群岛的时候，支线任务三就算是完成了。”
　　听到这个消息，夜刀神十香的心情也很不错。
　　她在这个世界已经生活了两个月了，滞留的时间比上个时间要多得多。
　　然而，支线任务却一个都没有完成。
　　支线任务一仅仅完成了四分之一，支线任务二甚至连开始都还没有开始。
　　而现在，经过自己的奉献以及黑烛公和史旺的努力，支线任务三总算是达成了。
　　而且她有八成把握，会是完美达成。
　　“看样子，史旺给的精炼方法的确没错，黑烛公应该是成功了。”
　　既然黄金妖精被官方宣布解放，那么只代表一件事。
　　这一个月里，黑烛公真的将所谓的【魂结晶】给制造出来了。
　　而且，将灵结晶当作参考而制造出来的魂结晶，一定有着能够代替黄金妖精的作用。
　　当时，夜刀神十香和史旺达成的交易，便是她把灵结晶借给他们研究，如果研究出来的魂结晶有用，那么他就答应释放黄金妖精。
　　随着魂结晶的诞生，这份交易也算是结束了。
　　“夜刀神小姐，威廉先生。”
　　将这份宣布黄金妖精自由的文件交给了第四妖精仓库的管理人之一的妮戈兰之后，巴洛尼来到了他们两个的身前，声音压低了一些：“第二浮空岛的那位大人，黑烛公想与你们见一面，那位大人说有重要的事情与你们商量。”
　　闻言，威廉与夜刀神十香对视一眼。
　　果不其然，在完成了魂结晶的制作后，黑烛公邀请了他们去见证这项产物的诞生。
　　他们没有理由拒绝这个邀请。
　　对魂结晶这个东西，他们都抱有很大的好奇。
　　更何况，如果想要让夜刀神十香代替史旺的位置，成为浮空大陆群岛新的【王】，虽然力量是最关键的，但是想要让兽人王国听话，大棒和甜枣缺一不可。
　　如果他们能劝说黑烛公将魂结晶交给他们来分配，到时候联合兽人王国，反攻地面岂不是手到擒来？
　　一念至此，威廉的心情越发激动。
　　“嗯，走吧。”
　　他深吸一口气，和夜刀神十香一起跟着巴洛尼走进了浮空舰里。
　　“这就是实现计划的第一步。”
　　----------
　　----------
　　作者的话：今日份的十香
　　

 第六十七章 魂结晶
　　乘坐着特快浮空舰，一天之后两人便来到了第二浮空岛。
　　虽然说他们两个都知道路，但还是跟着巴洛尼来到了黑烛公的城堡。
　　一个月过去了，原本残留在这里的诅咒已经彻底消失。
　　被诅咒影响的树木已经重新恢复了郁郁葱葱的样子，而那些太过靠近城堡而枯死的树木则不幸被砍掉。
　　花园里，那些枯萎的花丛也被处理了，重新栽上了更加鲜艳的花朵。
　　原本被黑烛公所驱散的城堡仆从们，也都已经回到了自己的岗位上。
　　一进入城堡前的花园，他们便看到了躺在轮椅上带着特大号墨镜晒着太阳，在两位手持扇子兽人侍女的服侍下享受着清风的黑烛公。
　　看到这一幕，无论是威廉还是夜刀神十香，嘴角都不禁抽了抽。
　　外面都快乱成什么样了，第一浮空岛上联合政府的权力不断缺失，各个兽人王国对自己的邻居虎视眈眈，明眼人都能见到即将来临的内战。
　　可这家伙，却躺在这里享受人生，完全不在乎外面的情况。
　　虽然早就知道黑烛公不会插手兽人王国之间的斗争，但看到他这副两耳不闻窗外事，一心扑在退休生活里的模样，他们还是感到一阵无语。
　　“哦！欢迎回来！人类的勇者！还有界外的生灵！”
　　见到威廉和夜刀神十香的到来，黑烛公抖了抖脑袋，将墨镜交给了身边的其中一位兽人侍女。
　　而另一位兽人侍女则心领神会地将坐在轮椅上的他推到了两人的面前。
　　虽然不在乎兽人们，但对这个曾经差点与自己同归于尽的勇者，还有神秘强大的精灵，他还是很上心的。
　　“魂结晶，你弄出来了？”
　　还没等夜刀神十香开口，威廉就先一步问道，就好像比她还要急切几分。
　　这其实并不难理解。
　　虽然他已经放下了过去的执念，愿意和珂朵莉一起共度余生，但如果真的有回到地面的方法，他也会毫不犹豫地去尝试。
　　他也是想要回到故土的。
　　他拒绝史旺的唯一原因，只是不想牺牲黄金妖精。

　　而现在，黄金妖精不需要牺牲了，魂结晶能够代替她们在战场上的位置，他自然没有拒绝的理由了。
　　“啊，这是当然了，史旺死前交给我了灵魂碎片的精炼方法，虽然有几处错误，但在我修改之后，还是理所当然地成功了。”黑烛公放肆地笑着，“谁让我是地神呢，能做到这件事的只有我而已。”
　　这话也的确没错。
　　对于星神的灵魂碎片的处理，没有人能比黑烛公更擅长。
　　当初弑杀了星神艾露可的人类勇者，就是因为无法处理星神的灵魂碎片，导致就算成功弑神，他们拿着大块大块的灵魂碎片也没有用，人类最终还是化作了十七之兽。

　　炫耀似的，黑烛公一张口，从他的骷髅大嘴里，一颗僎绚烂的七彩晶体便出现在了他们面前。
　　看上去的确和灵结晶有几分相似。
　　感受着蕴含在其中的充沛魔力，威廉激动的心情竟是有些压制不住。
　　“你可以试试看。”
　　一眼察觉到威廉的想法，黑烛公像是个推销产品的销售一样，笑脸盈盈地说道：“虽然你的身体已经菠萝菠萝哒，但使用魔法还是能办到的吧？正好你可以来试试看它的威力。”
　　“你确定这东西已经能投入使用了？没有奇怪的副作用吗？”虽然心动了，但威廉还是狐疑地问道。
　　“瞧你说的，这可是我，黑烛公，三位地神之首亲自创造出来的东西啊。”
　　“你没有回答我的问题。”
　　见黑烛公顾左右而言他，威廉的眉毛挑了挑，再度问道：“使用魂结晶，有没有副作用？”
　　“咳咳。”
　　黑烛公略显尴尬地咳嗽了两声，眼神飘忽地回答道：“有是有的，但问题不大，只要使用不频繁就没有任何副作用，所以它在某种程度上说，的确没有副作用。”
　　“你绕来绕去的说些什么啊，把我都绕晕了！”夜刀神十香瞪了他一眼，“直接说副作用是什么！”
　　“嘛......”黑烛公呵呵笑了两声，“副作用就是会因为前世侵蚀而人格崩坏。”
　　“哈？！”威廉顿时急了眼，“那你把这东西造出来和没造有什么区别？！”
　　“区别当然大了去了。”黑烛公理所当然地说道，“以前是要用是死灵术和灵魂碎片结合，用诞生的黄金妖精去和十七之兽厮杀，现在有了魂结晶，任何持有它的人都可以和十七之兽厮杀了。”
　　在黑烛公的一番解释之下，关于魂结晶的用法和注意事项缓缓道来。
　　人类能够使用魔力，是因为他们体内拥有星神的灵魂碎片。
　　黄金妖精能够使用魔力，也是因为她们体内拥有星神的灵魂碎片。
　　而现在，星神的灵魂碎片得到了精炼，成为了魂结晶。
　　任何融合了魂结晶的兽人，都可以使用魔力了。
　　只不过遗憾的是，这些星神的灵魂碎片都是被使用过的，是从那些死去的黄金妖精体内回收的，带上了一些属于她们的记号。
　　又因为这些灵魂碎片得到了精炼，让这些属于死去黄金妖精的记号得到了加强，如果兽人想要使用，就必须做好被这些记号影响的准备。
　　“在你们来之前，我已经让一些兽人融合了魂结晶，并做了一些实验。”黑烛公说道，“一天之内，若是使用了魔力总量等同于一道灭国禁咒级别的魔力，那么他们便会面临人格崩坏，不过不同兽人对魂结晶的适应程度似乎不同，比如无征种的适应程度就比一般兽人要高，需要使用一道半灭国禁咒级别的魔力才会迎来人格崩坏。”
　　“你......用兽人去做人体实验？”威廉的眉头微皱。
　　“就知道你会在意这种事情，我选的实验个体都是犯了事的死刑犯。”黑烛公若无其事地说道，“本来就是该死的人，死前再发挥一下余热，这没问题吧？”
　　闻言，威廉缓缓点了点头。
　　新的时代总是要伴随着牺牲的。
　　但如果能够牺牲恶人换来好人的前途，这并不是一个难以接受的结局。

 第六十八章 浮空大陆群岛的公主
　　之后，黑烛公又全方面地说明了有关魂结晶的各种情报。
　　不得不说，这的确是代替黄金妖精的最好道具。
　　有了这玩意儿，浮空大陆群岛不必在强迫任何黄金妖精战斗，只需要将这些魂结晶交给那些愿意为家园而战的兽人战士，便能完美代替黄金妖精的位置。
　　这对不少热衷战斗的种族来说并不是坏事，反而是好事。
　　就算有着人格崩坏的危险，相信护翼军里也会有不少兽人战士愿意尝试融合魂结晶。
　　只不过，魂结晶的出现又为黄金妖精带来了新的问题。
　　黄金妖精，是否会被灭族。
　　既然浮空大陆群岛不再需要黄金妖精守护，而无论是黄金妖精还是魂结晶都需要星神的灵魂碎片来制造，那么今后黄金妖精是否会因所有的星神的灵魂碎片被投入魂结晶的制造中，而逐渐消亡？
　　答案是不会的。
　　根据黑烛公的说法，虽然黄金妖精不需要去前线战斗，但她们的存在依旧是必要的。
　　魂结晶能够让兽人战士使用魔力，但兽人战士无法恢复储存在其中的魔力。
　　也就是说，一旦储存在魂结晶里的魔力被耗尽，它就成了摆设。
　　除非能够天生就能使用魔力的种族将魔力灌入，否则兽人战士们便会失去使用魔力的权力。
　　因此，战场上仍需要一些黄金妖精随行。
　　只不过，她们的职责会从战斗，转变为后勤。
　　“要说的差不多就这些了。”
　　在威廉玩够了手中的魂结晶后，黑烛公将它收了回来，重新塞进了自己的嘴巴里：“你可以把这个消息回去告诉你的小女友，当然了，我没有强迫黄金妖精留在军队里的意思，她们愿意留下自然是最好的，但如果不愿意，我也不介意每周抽个时间为魔力耗尽的魂结晶补个魔。”
　　“如果珂朵莉她们还愿意留在护翼军里，她们是否能得到和其他军人一样的待遇？”
　　“这是当然了。”
　　“嗯，我可以让她们考虑考虑。”
　　威廉点了点头，不过没有直接答应，但也没有拒绝。
　　夜刀神十香站在一边，也没有发表意见。
　　但是，内心却决定了要再回去之后劝说第四妖精仓库的黄金妖精继续留在护翼军里。
　　星神的灵魂碎片的数量是有限的，可以想象到未来浮空大陆群岛反攻地面时，肯定需要大量的魂结晶。
　　甚至，会出现所有的星神的灵魂碎片都投入到了魂结晶的制作之中这种情况。
　　到时候，身怀星神的灵魂碎片，却和普通兽人一样生活在浮空大陆群岛的黄金妖精，肯定会受到非议。
　　夜刀神十香当然可以解决这个问题，但她终有一天是要离开的，不能永远帮助黄金妖精们。
　　因此，就算已经恢复了自由身，她还是认为黄金妖精呆在护翼军里，让浮空大陆群岛拥有一个无法失去她们的理由才是最好的。
　　“对了，我们有一件事想和你商量一下。”
　　结束了魂结晶的话题之后，威廉将心中准备好久的话题提了出来：“我想让十香代替史旺，成为浮空大陆群岛的大贤者，稳定兽人王国的同时带领他们反攻地面，你觉得怎样？”
　　“我觉得还行。”
　　介绍完了自己的作品，黑烛公对其他事情都显得兴致缺缺，敷衍地说道：“不过我觉得你们还是换个称呼比较好，这丫头看起来不是当贤者的料。”
　　“你这是什么意思？”夜刀神十香有些不满地开口，“我哪里不是当贤者的料了？”
　　“咳咳！”
　　威廉重重地咳嗽两声，强行转移了这个注定会引战的话题：“称呼的问题，我们会重新想的，既然你觉得十香代替史旺的位置没有问题就好。”
　　“说实话，对我来说谁代替史旺都无所谓。”黑烛公说道，“只要你们别把浮空大陆群岛给我折腾没，你们愿意承担这麻烦的工作我高兴还来不及呢。”
　　“那你能把魂结晶交给我们来分配吗？”威廉进入了正题，“十香的力量足以威慑兽人王国，但单纯地威慑是不够的，在十香没有累积足够威望的现在，我们需要一种能够利诱......”
　　“哦哦！你们愿意帮我处理魂结晶？”
　　还没等威廉说完，黑烛公就十分高兴地打断了他的话，迫不及待地说道：“我正愁不知道该把魂结晶交给谁处理呢，你们愿意接手真是僨帮大忙了！”
　　说完，像是生怕威廉反悔一样，黑烛公一张嘴，数十枚魂结晶便被他吐了出来。
　　细细一数，竟然有五十枚那么多。
　　“除去各个妖精仓库里，孕育黄金妖精的妖精之潭里的灵魂碎片，制造这些魂结晶大概消耗了空闲储量的四分之一。”黑烛公说道，“全部用于制造魂结晶的话，一共能制造出两百枚的样子，再给我两个星期我就能全部做出来。”
　　“嗯......两个百人队么，这个数量略有些少，但勉强够用吧。”
　　“那就这么定了。”
　　说着，黑烛公给了兽人侍女一个眼神。
　　兽人侍女微微欠身，走到花园门口，将守在那里没有离去的巴洛尼给叫了过来。
　　“大人。”
　　在黑烛公的面前，巴洛尼显得十分恭敬：“您有什么吩咐吗？”
　　“我要你给第一浮空岛上的家伙带句话，从今天开始，这个丫头将接手史旺的位置。”黑烛公向夜刀神十香的位置努了努嘴，“魂结晶的分配，也完成交给她来处理。”
　　“她......？”
　　“有什么问题吗？”
　　“没有，遵从您的意志。”
　　巴洛尼恭敬地鞠躬。
　　作为史旺的左右手之一，他对黑烛公的存在自然是了解一二的。
　　史旺逝去的如今，要说联合政府里谁更有指挥权，那只有这个一直站在史旺身后充当影子，但贡献却一点也不比他少的黑烛公了。
　　如果帮助这个黄金妖精成为新的领导者是来自这位大人的命令，他唯一能做的只有接受。
　　“那么，作为史旺大人的继任者，请问您要继承大贤者的头衔吗？”
　　巴洛尼看向了夜刀神十香，原本平淡的语气中多出了一分尊敬。
　　黑烛公和威廉也看向了她。
　　他们也很好奇，夜刀神十香会做出怎样的选择。
　　只见夜刀神十香沉思了片刻，摇了摇头。
　　“公主。”
　　她向众人宣布了浮空大陆群岛新的领导者的头衔。
　　“我比较喜欢公主这个称呼。”

 第六十九章 公主巡礼
　　两周后。
　　浮空大陆群岛，第三浮空岛。
　　持枪警卫维持着现场的秩序，阻止那一个个想要靠近的居民和记者，在码头处拉起了界线。
　　被隔开的地区之外，人头攒动。
　　一个个属于不同种族的兽人看着从远处天边逐渐靠近的浮空艇，大多数人的眼中都带着好奇和期待。
　　第三浮空岛，是属于格德蒂尔王国的领地，王族直辖区域。
　　在这个最靠近第一第二浮空岛的位置，情报的传递也是最快的。
　　也正是因为如此，他们今日在会在这里聚集，想要亲眼见证那个传闻的真假。
　　而有些消息不灵通的兽人看到码头围着的人群，不由地向周围的人发出了好奇的询问。
　　“诶，今天这里怎么这么热闹啊？”
　　“你没听说？联合政府里有大人物要来了！”
　　“联合政府里还有哪位能称得上大人物？贤者大人不是已经死了吗？”
　　“就不能有人继任吗？”
　　“继任？谁？”
　　“一位黄金妖精。”
　　此言一出，周围几个单纯来凑热闹的兽人都露出了惊讶的神色。
　　黄金妖精，这个种族最近在浮空大陆群岛可谓是出尽了风头。
　　由于联合政府不再封锁黄金妖精的情报，她们的事迹被传播到了每一个浮空岛上，几乎是在数日之内便登上了各大报社的头条。
　　只要不是坐落于边境，消息闭塞的浮空岛，在所有大型聚居地浮空岛上，这个种族的故事已经达到了无人不知无人不晓的程度了。
　　真正的英雄。
　　这是许多兽人对她们的尊称。
　　在以力量为尊的兽人世界里，这样一个为他们奉献了无数族人，又拥有强大力量的种族，毫无疑问成为了许多人崇拜和尊敬的对象。
　　而就是这么一个本该被荣誉加身的种族，在这五百年里却被护翼军当作武器来使用。

　　这更加为她们增加了悲剧的色彩。
　　只不过，无论是谁都没有想到，在史旺逝去之后，联合政府竟然将一位黄金妖精给推上了掌权者的位置。
　　【公主】
　　这是浮空大陆群岛新的领导者的头衔。
　　黄金妖精一族的公主。
　　而这位不知从何处出现，又不知为何能得到联合政府所有人支持的神秘的公主殿下，在刚上任不久，便宣布了自己的王国巡礼。
　　每一个人都知道，这场巡礼的目的是为了巩固联合政府的权力，压下蠢蠢欲动的兽人诸王们。
　　第一站，便是第三浮空岛，格德蒂尔王国
　　“呜————！”
　　在众人的翘首以盼之下，随着汽笛尖锐的鸣叫，浮空舰缓缓停靠在码头里。
　　这一刻，整亘个码头都陷入了沉默。
　　屏息凝神，所有人都凝视着浮空舰紧闭的舱门，想要一睹那位公主的真容。
　　想要揭开她神秘的面纱。
　　想要见识她是否有着代替大贤者的资格。
　　码头的正中央，数百位全副武装的卫兵警戒着周围。
　　在他们的面前，是两个气质明显与其他兽人不同的兽人，属于格德蒂尔王国的鹿人种王族。
　　其中一个将自己的双角打磨得一丝不苟，手上带着数枚宝石戒指的年轻鹿人王储。
　　而另一位鹿人则显得十分年迈，佝偻着身体，看上去已经半只脚踏进了棺材。
　　但是，无论是那位健壮的鹿人种还是周围的卫兵，看向他的眼神都带着敬畏。
　　他便是格德莱恩王国的国王。
　　“父皇，我们真的有必要亲自来见她吗？”
　　烈日之下，鹿人王储松了松领口，语气中带上了一丝抱怨：“联合政府没了大贤者，完全就是一个摆设，现在他们更是无人可用，甚至让一个小女孩成为新的领导者，我们没有必要配合他们作秀吧？”
　　老国王那双白翳的瞳孔凝视着舱门里的黑暗，没有回答。
　　他不觉得联合政府会事急从权，将守护浮空大陆群岛的职责交给一个没有半点能力的人。
　　但是，大贤者走后，联合政府剩下的官员之中无人可用，也是事实。
　　如果第一浮空岛的人想要将一个黄金妖精推到领导者的位置，强迫他们就范，那他们就打错算盘了。
　　“无论如何，就让我们一起见证吧。”
　　老国王缓缓开口，声音像是干枯的古树一样沙哑：“是新王的诞生，还是联合政府最后的挣扎。”
　　若是前者，他们不介意重新听从第一浮空岛的命令。
　　但如果是后者，那他们便会让所有人知道，他们鹿人种的角究竟有多么致命。
　　随着浮空舰的入港，舱门缓缓打开。
　　漆黑的舱门之中，传来了沉重的声音。
　　一个个身披重甲的，高达两米的士兵踏出舱门，阳光将包裹着全身的钢铁铠甲照耀得熠熠生辉。
　　他们手持旌旗，分为两列，整齐地向前步步迈进。
　　虽然人数不多，仅仅不过五十人，但那沉重的钢铁摩擦声与肃冷的寒意却像是一支千人军队一样，仅仅是看着，便让人心神震撼。
　　“开玩笑的吧。”
　　看到这一个个身披重甲的士兵，鹿人王储的眼神逐渐变得惊愕。
　　这种重量的铠甲，就算肉体最强大的巨魔，穿上了也无法正常行走。
　　他甚至能够感受到每一次这些士兵脚步落下，大地颤动的感觉。
　　无论是谁，都能清楚地感受到这批士兵的不凡。
　　凑热闹的，看戏的，作秀的，一些兽人们原本轻佻的情绪彻底消失。
　　随着两列重甲士兵的出现，一道长长的红毯从舱门里滚出。
　　距离就好像算好了一样，恰好停在了老国王与年轻王储的前方一米的位置。
　　红毯两边，身披铁甲的骑士们单膝跪地，钢铁铿锵的的摩擦声在所有人的耳中回响。
　　下一刻，另一个脚步声从舱门里传来。
　　一位少女踏在红毯上，走入了阳光之下。
　　她的身上穿着漆黑与猩红交织的战铠，就好像漆黑的铠甲被血所染红，即使在阳光的照耀下也依旧瘆人。
　　她的脸色同样冷酷，双眸中不带有一丝感情。
　　她高傲地扬起了天鹅般的下巴，眼神扫视了一圈码头里的兽人。
　　在那一紫一金双眸的注视下，没有一个人敢与其对视。
　　就好像号令千军，驰骋沙场的战争公主踏入了她的王国，检阅着属于她的臣民与附庸。
　　老国王的微微叹息一声，那本就佝偻的背似乎更深了一些。
　　看样子，应该是前者了。
　　“黄金妖精的公主，联合政府的掌权者，浮空大陆群岛新的领导人。”
　　作为一国之君，老国王竟是主动将自己的身段放低，恭敬地行礼。
　　“格德蒂尔王国，遵从您的巡礼。”

 第七十章 大反攻
　　公主的巡礼，在兽人各个王国中同时发生着。
　　鹿人种管理的格德蒂尔王国，狮人种管理的莱恩斯哈德王国，财阀管理的艾尔毕斯集商国......

　　夜刀神十香抵达了这些兽人国家的主城，代表第一浮空岛的联合政府，与各个国家的国王们进行接触。
　　更确切的说，是夜刀神十香的分身。
　　利用八之弹的便捷，她召唤出了六个不同时间线上的自己，让她们代替自己前去六个兽人王国。
　　不过，虽然是属于她的巡礼，但和兽人国王们接触的人，却是被联合政府派来陪在她身边副官。
　　比较，沟通和商议这种事情，是不能由她去做的。
　　否则高冷的印象，会在开口的那一刻破功的。
　　夜刀神十香在明面镇住各个兽人王国的气质，而业务熟练的副官们则负责各种商议。
　　原本预计要至少半个月才能结束的巡礼，在短短三天之内落下帷幕。
　　有的王国比较识相，在夜刀神十香出现的那一刻，便已经生出了臣服之心。
　　有的王国想要得到更多的利益，使出浑身解数想要讨好夜刀神十香，最后却还是只能垂头丧气地接受了她的统治。
　　有的王国则不想放过这难得的机会，派遣军队去截杀夜刀神十香，却偷鸡不成蚀把米，不仅计划失败，就连王室的权力都被夺走。
　　在这位公主雷厉风行的行动之中，隐隐有着内战苗头的兽人王国们，在三日之内便被全部镇压。
　　内战的火苗甚至还没有燃起，便被无情掐灭在襁褓之中。
　　浮空大陆群岛的权力，最终还是回到了联合政府的手上。
　　又或者说，回到了夜刀神十香的手上。
　　在这一次的巡礼之中，浮空大陆群岛今后的方针也被传达到了每一位兽人的耳中。
　　反攻地面！
　　融合了魂结晶的兽人战士展现出了远超十七之兽的战斗力，让所有人看到了夺回他们故乡的希望。
　　虽然仍旧无法媲美出生便能使用魔力的黄金妖精，但相较于整个族群人数不到五十的黄金妖精来说，多达两百五十人的特殊兽人战队拥有绝对性的数量优势。
　　于是，在这位公主的号召下，浮空大陆群岛开始了紧锣密鼓地战前准备。
　　每一个兽人，都在为即将到来的反攻做出了自己的努力。
　　更多的浮空战舰加班加点地打造着，新式的武器在流水线上不断生产，大量的物资在临时管制法下被集中在护翼军的仓库里......
　　当然了，不仅是普通兽人在努力发挥着自己的用处。
　　作为人类准勇者的威廉，虽然已经失去了近乎所有的力量，但依旧可以修理那些五百年来损坏后被封存的圣剑，因此这些日子里，他从各个妖精仓库和第一浮空岛收集来了所有的圣剑，着手修理。
　　黄金妖精们也并未因为从职责从解放而变得游手好闲，在夜刀神十香和威廉的建议下，她们还是留在了护翼军中，为那些融合了魂结晶的兽人战士们展示魔力的用法。
　　就连黑烛公这个懒货也被硬塞傱给了更多的任务，制作起了各种战斗时可以使用的护符与禁咒。
　　夜刀神十香，同样也没有闲着。
　　为了完成自己的主线任务，成为黄金妖精一族的公主，带领她们战胜宿命，她召集了其他妖精仓库里的黄金妖精，将自己与第四妖精仓库之间发生的事情告诉了她们，并与她们缔结了合作的关系。
　　想要成为黄金妖精一族的公主，那自然要得到所有黄金妖精的认可。
　　第四妖精仓库的黄金妖精毫无疑问是认可她的。
　　想要完成主线任务，接下来夜刀神十香需要做的，只是得到生活在其他妖精仓库的黄金妖精的认可了。
　　时间，在大动员中缓缓过去。

　　----------
　　----------
　　一个月后。
　　第一浮空岛上，远征的准备已然就绪。
　　烈阳之下，身着神威灵装，手持鏖杀公的夜刀神十香站在城堡之上，俯视着下面整齐列队的士兵们。
　　一位人类的准勇者。
　　六位由八之弹制造出的分身。
　　十五位来自各个妖精仓库的成年体的黄金妖精。
　　二百五十位融合了魂结晶的超级战士。
　　两千余位来自护翼军各个师团的精锐老兵。
　　以及更多负责后勤工作的兽人战士。
　　在这位公主的号召下，他们今日齐聚于此，为即将到来的战争做好了一切准备。
　　感受着一道道炽热的目光，浮空大陆群岛的第二任领导人，黄金妖精的公主缓缓开口。
　　她的声音不大，却中气十足，蕴含着所有人都听得到的坚毅。
　　“五百年前，十七之兽出现在这个世界上，让所有地上的国家尽数灭亡，无数强大的种族在与它们的抗争中牺牲，成为历史。
　　大贤者史旺创造了浮空大陆群岛，为幸存的兽人们提供了这个避难所，令文明的火种得以延续。
　　五百年后，它们的阴影依旧笼罩这片大地，笼罩着浮空大陆群岛。
　　但是，我们已经不再是五百年前的我们了。
　　我们得到了新的力量，足以将地面从那些无知无识，仅凭本能杀戮的十七之兽驱逐的力量。
　　而今，我们已经做好了战争的准备。
　　为了曾经的故土，为了牺牲的英魂，为了大贤者的遗愿，我们将向地面发起全面攻势。”
　　夜刀神十香的神色肃穆，高举起手中的巨剑。
　　身形娇小，年龄稚嫩，但不知为何身上却散发出令所有人发自内心臣服的气质。
　　“胜利，将属于浮空大陆群岛！”
　　慷概激昂的战前演讲，激起了每一个好斗者心中的火焰。
　　一个个钢盔里投射出来的，是一道道狂热与迫不及待的目光。
　　随着夜刀神十香的举剑，兽人战士再也忍不住内心的激动，震耳欲聋的嘶吼声响彻第一浮空岛。
　　为了胜利！
　　“十香什么时候能想出如此振奋人心的话了？”
　　被空气中的狂热所感染，珂朵莉看向城堡上的夜刀神十香，不解地问道。
　　“这当然是别人帮她想出来的，她只负责念而已。”
　　站在她身边的威廉呵呵地笑了笑。
　　“虽然脑袋空空，但不得不说，由她来念稿，效果可不是一般的好。”

 第七十一章 打响战争的第一炮
　　一艘艘钢铁巨舰在空中行驶着。
　　为了这一次的总攻，护翼军将五个战斗师团所有的主舰全部拿了出来，组成了这一支在浮空大陆群岛历史中最为强大的舰队------【开拓者军团】。
　　二百五十名融合了灵结晶的超级士兵全员出战，四分之三的黄金妖精也随军出行，护翼军更是拿出了所有最精锐的老兵。
　　这一次，浮空大陆群岛可谓是下了血本。
　　不成功，便成仁。
　　第一主舰的甲板上，威廉撑着栏杆，极目远眺。
　　眯着眼睛，在地平线的最远处，他似乎能够看到一座若隐若现的城池。
　　“就快到了。”
　　脑海中浮现着熟悉的记忆，威廉喃喃自语道。
　　反攻地面，夺回故土，这是开拓者军团本次行动的主要目标。
　　而他们的第一站，便是曾经最繁荣同时也是最强大的人类城池------帝都。
　　他还记得自己被国王与教皇征召，来到帝都与其他伙伴被冠以勇者之名的时候。
　　那是他第一次来到帝都，也是他第一次离开故乡。
　　国王承若了丰厚的报酬，教皇给予了崇高的使命，让他踏上了斩杀魔王的道路。
　　只可惜，这都是谎言。
　　没有得到奖赏，使命也并不崇高。
　　为了一个谎言，他付出了自己的一切。
　　甚至没能完成离开故乡时，与家人的约定。
　　“心情很复杂吗？”
　　就在威廉盯着远方的城市胡思乱想时，一道声音从背后传来。
　　回头一看，便发现夜刀神十香站在了他的身后。
　　“毕竟是过了这么久，头一次回到地面。”威廉勉强提起了一抹笑容，“想起了一些过去的事情，心情的确有些复杂。”
　　“要我帮你把珂朵莉叫来吗？”
　　“我可不是那么脆弱的人。”威廉摇了摇头，“不过，话说回来，我还以为你应该很忙才对，开拓者军团的团长竟然还有空来和我这个小人物聊天吗？”
　　“虽然我是团长，但事情都是副官们在做啊。”夜刀神十香挠了挠头，“就算我想帮忙处理一些文件之类的东西，他们也不让我帮。”
　　“啊，说得也是。”威廉深以为然地点了点头，“毕竟在处理物资总量的时候少写了个零，差点害得这场战役要往后拖延两个星期的家伙的确不能让她处理文件。”
　　“那，那不能算是我的错啊。”夜刀神十香心虚地撇了撇嘴，“数字什么的看起来就让人头晕眼花。”
　　“是是。”威廉随口附和了两句，“不管怎样，你还是把打架这块管好就行，后勤和文件的工作就让其他专家来处理就好。”
　　“哦！”夜刀神十香自信地拍了拍胸脯，“打架什么的我最擅长了，放心交给我吧！”
　　“嘛......能放心交给你的也的确只有打架了。”
　　威廉无奈地叹息。
　　有关夜刀神十香的很多事情，他仍然抱有疑虑。
　　但唯独她的战斗力，威廉绝不会怀疑。
　　在只有一枚灵结晶的时候，这家伙的战斗力就不比全盛时期的他弱了。
　　现在融合了另一枚灵结晶，而且还是能力更难以置信的灵结晶，获得时间系的能力之后，她的战斗力就更加毋庸置疑了。
　　他甚至怀疑，给夜刀神十香足够的时间，这家伙是不是可以一个人来到地面，单刷所有的十七之兽。
　　一想到这里，他的视线就不禁看向了不远处其他的战舰。
　　其他的战舰上，夜刀神十香的分身坐镇其中。
　　这些分身看上去就和本体一模一样，无论是外貌还是思考回路，将她们放在一起，就算是最熟悉夜刀神十香的奈芙莲，也无法分辨出谁是本体谁是分身。
　　而且她们每一个的战斗力，至少能达到半个准勇者的级别。
　　至于为什么是半个？
　　虽然外貌和思考回路是一样的，但她们的能力却有很大的限制。
　　无论是名为鏖杀公的白银巨剑，还是名为刻刻帝的双枪，她们都无法使用出全部的实力。
　　鏖杀公无法使用最后之剑，刻刻帝无法使用能力子弹，比起本体来说，她们的实力上限差了太多。
　　但即使如此，也不可小觑。
　　毕竟，培养一个准勇者不知道要多少资源，当年王国与教会在全国范围内搜寻，也只找到了一个勇者，以及五个准勇者而已。
　　而夜刀神十香的分身是可以量产的。
　　据她所说，只要时间足够，制造个几百个不是问题。
　　几百个夜刀神十香......
　　一想到冨这个场面，威廉的眼角就不禁抽搐。
　　要是真有几百个夜刀神十香，这场仗也就不用打了。
　　光是给她们准备食物，就足够拖垮整个护翼军的后勤。
　　到时候开拓者军团的战士们需要面临的第一困难就不是十七之兽，而是食物短缺了。
　　不过，就算没有上百个分身也没关系。
　　一位神明级别的战斗力，六位分身，十五位黄金妖精，二百五十位超级战士，两千位精锐士兵。
　　就算威廉本人没有战斗力，只能担任修复圣剑的后勤工作，他仍然认为这次的战役注定会迎来胜利。
　　看着越来越近的人类帝都，威廉将手放入怀中，拿出了一个半透明的晶体。
　　晶体的内部，是一片浓郁的漆黑色诅咒。
　　这是开拓者军团出发前，黑烛公交给他的东西。
　　属于史旺的遗物，被黑烛公封印的本源诅咒。
　　浮空大陆群岛仍需要人照看，如今护翼军和黄金妖精都抽调了绝大多数的人员，这个任务自然暂时交到了黑烛公的手中。
　　无法离开浮空大陆群岛的黑烛公，便将史旺的遗物交给了威廉。
　　让他，去完成史旺的遗愿。
　　魂归故土。
　　“没想到我们那次的不欢而散，竟然真的会成为永别，真是遗憾。”
　　凝视着手中的晶体，威廉在心中喃喃自语道：“不过，你的遗愿很快就会实现了，我保证。”
　　“嗖————！”
　　就在这时，远处呼啸着传来了破空声。
　　威廉猛地看向帝都的位置，只见一道半径至少五米的光柱从那个方向射来，直接命中了一艘浮空舰。
　　还没等众人反应过来发生了什么，这艘不幸的浮空舰便在空中爆炸开来。
　　除了一位护航的黄金妖精以外，其他的兽人战士无一幸存。
　　“目标确认，目标确认，敌方为织光的第十四之兽！”
　　浮空舰里，兽人观测员通过瞭望镜看到了盘踞在帝都之中，那如骑士一样身着晶状铠甲，头上长着汇聚光束的尖刺的兽时，立刻拉响了警报。
　　那是一直无比巨大的第十四之兽。
　　比两个月前在第十五号浮空岛战役中遇到的那只，大了十倍不止。
　　“战斗已经开始！都给我睁大眼睛！”
　　夜刀神十香飞到舰队之前，将鏖杀公的剑尖指向帝都的方向。
　　“我去解决那个大家伙，开拓者军团全舰听我号令，向帝都全速前进！”

 第七十二章 左握枪，右持剑
　　战争开始之前，三十艘钢铁巨舰便被击落一艘。
　　谁也没有想到，那只第十四之兽竟然在这么远的距离就能感知到他们的靠近。
　　为了不让战士们无意义在死在这里，夜刀神十香带着自己的六位分身，手持鏖杀公向巨大的第十四之兽冲了过去。
　　“吼————！”
　　感受到数道强大气息的靠近，第十四之兽本能地吼叫起来。
　　而随着这一声嘶吼，帝都之中无数沉睡的兽睁开了它们被杀意和混沌占据的眼眸。
　　曾经属于人类的繁华之城，早已成为了十七之兽的巢穴。
　　如今，这座早已沉寂的城市再度苏醒，失去灵魂的兽向生者投去了嗜血的目光。
　　“嗖————！”
　　第十四之兽已经调转了目标，将头上的角对准了夜刀神十香。
　　成功吸引了它的注意力，在魔力光束即将射出的前一刻，本体与六位分身立刻散开。
　　半径五米的光柱直勾勾地向最中间的本体射去，而夜刀神十香却丝毫不惧，高举手中的鏖杀公。
　　狂暴的灵力早已蓄积在其中。
　　论对波，她还没怕过谁！
　　夜刀神十香大喝一声，灵力化作的剑光便与光柱碰撞在一起，激起了刺目的光芒。
　　那足以将浮空舰一击击毁的光柱与鏖杀公的发出的剑气震荡起了肉眼可见的冲击波，向四周散开。
　　“轰隆隆————！”
　　帝都里，不少年久失修，在兽的摧残下近乎倒塌的建筑，无法承受这样的波动，轰然倒塌。
　　碎石也砖块将那些刚刚苏醒的兽给掩埋，更有倒霉的直接被砸死。
　　而其他六位分身，也在此刻接近了这高达十五米的骑士怪物。
　　根据之前的经验，第十四之兽身上的晶状铠甲防御力惊人，因此她们从一开始就不准备手下留情，释放了最大灵力挥砍在它的身上。
　　随着爆炸般的轰鸣声响起，第十四之兽发出凄厉的惨叫。
　　六位分身在不同的位置，斩下了六道深可见骨的伤痕，鲜血如泉涌般洒向地面。
　　强烈的痛楚让第十四之兽陷入狂乱的状态，它挥动着手臂，头上的尖刺射出了无数道魔力光束，让分身们只能暂避锋芒。
　　但需要暂避锋芒的，也只有分身而已。
　　在她们制造出混乱的下一刻，提着鏖杀公的本体便以闪电般的速度出现在了这只第十四之兽的面前。
　　在一位分身在第十四之兽的头上留下的伤痕处，夜刀神十香猛地将鏖杀公插进它的身体里。
　　随着灵力的疯狂灌入，鏖杀公的剑气直接从它的头颅处一路劈下，将它庞大的身体从儨中间撕裂。
　　“这应该就是这片地区里最强的兽了吧？”
　　解决了这一只第十四之兽后，夜刀神十香放眼看向四周，却没有发现比它更大的兽。
　　下一刻，地面却裂开了。
　　数十道尖刺从土地中钻出，尖刺顶端闪烁着异样的绿光，以迅雷不及掩耳之势刺向夜刀神十香和分身。
　　“叮————！”
　　尖刺与神威灵装碰撞，发出了清脆的回响。
　　威力并不算大。
　　可是，那黑红混杂的战铠上，却被注入了不详的颜色。
　　腐烂的深绿在铠甲上扩散，很快便侵蚀了整套铠甲，甚至蔓延到了她们的身上。
　　诅咒！
　　偷袭她们的是一只以前没有见过的兽！
　　随着这个明悟的升起，众分身的身体一晃，嘴角流淌出暗红色的血液。
　　本体也感受到了轻微的头晕目眩，眼前的世界像是出现了虚影一样，变得模糊起来。
　　“无耻之徒！”
　　夜刀神十香怒吼一声，鏖杀公再度蓄力，带着怒意向地面疯狂地挥砍着。
　　随着十几次的挥砍，她脚底下的地面已经四分五裂了。
　　裂开的地面逐渐渗出了肉末与污血。
　　藏在地下偷袭的那只未知之兽，显然已经被剁成了碎末。
　　可是，正当她认为危机解除之时，一道道沉重的低吼从帝都的各个方位传来。
　　地面开始震动。
　　夜刀神十香充满英气的脸上露出一丝凝重。
　　刚刚苏醒的，只是一些最表面的兽。
　　但是在她的一通乱砍之下，长眠在地底深处的更强大的兽也被唤醒。
　　看着那一道道破开地面，从地底爬出的庞然大物，夜刀神十香不由地握紧了手中的武器。
　　刚刚的第十四之兽已经很庞大了。
　　但是和这些家伙起来，却仍然是小巫见大巫。
　　七只如山岳般庞大的兽出现在帝都的不同方位。
　　加上帝都表面生活的，以及不断从地底里爬出来的，此刻这座城市里已然被各种各样的兽所吞没。
　　“十香，我们来帮你了！”

　　就在状态不佳的夜刀神十香被包围之时，黄金妖精们也终于赶了过来。
　　有了她们的帮助，夜刀神十香总算是得到了一丝喘息的机会。
　　趁着这个机会，她立刻使用回溯身体时间的四之弹，将自己和分身的身体时间回溯到了尚未被诅咒的时间。
　　而随着黄金妖精们的出现，开拓者军团的浮空艇也陆续出现在帝都上空。
　　它们投射下巨大的黑影，遮天蔽日的舰队带来的威慑感，丝毫不必万兽崩腾要差。
　　“空降兵投放！”
　　随着准备就绪，战舰上的指挥官们下达了作战开始的指令。
　　“荣耀将与汝等同行！”
　　舱门打开，二百五十个全副武装的铁罐头手持刀斧枪剑，义无反顾地踏出甲板，以极快的速度坠落。
　　硬着陆！
　　随着一道道如彗星坠地的沉闷声响起，这些融合了魂结晶的超级士兵们落入了兽潮之中，砸死了落地点的兽，同时也激起了大片的灰尘。
　　他们完全没有休整的意图，直接冲出了遮目的灰尘，在兽潮之中横冲直撞，开始了惨烈的肉搏。
　　“嗯，这片区域就交给你们了。”
　　见附近的战局稳定下来，夜刀神十香向那些十七之兽里的特殊个体的方向看去。
　　融合了灵结晶的兽人是能够一以顶十的战士，那也只是论一般体型的兽而言。
　　超出规格的个体，仍然需要她去解决。
　　“七只特殊个体，你们去将它们拖住，我一个个解决！”
　　夜刀神十香紧握剑柄，与其他六位分身对视一眼，立刻分散。
　　她们的脚下，猩红的领域随着她们的移动在帝都之中跟着移动。
　　那是食时之城。
　　感受着一道道从兽的身上掠夺来的时间，夜刀神十香右手拿着鏖杀公，抬起左手，短燧发枪便出现在了她的手中。
　　“刻刻帝，七之弹！”
　　一手持剑一手持枪，夜刀神十香射去能够将时间暂停的能力子弹，将身形庞大的兽定在了原地。

　　暗金的王座凭空出现在身边，夜刀神十香一剑斩在王座上，令其化作了无数碎片。
　　随着碎片在某种力量的牵引之下吸附在鏖杀公之上，它的气息在瞬间成倍暴增。
　　“鏖杀公，最后之剑！”

 第七十三章 帝都夺回战
　　劈山覆海的漆黑剑气掠过大地，带走了一切的生机。
　　在最后之剑的面前，无论防御多么惊人的兽也无法阻挡它一丝一毫。
　　无论是生物还是死物，在接触到这带来终结的力量面前，都如土鸡瓦狗般不堪一击。
　　七之弹的时间暂停的效果一过，那只山岳般大小的兽还没意识到发生什么，只觉得自己的身体一凉。
　　低头一看，自己的大半个身子都消失了。
　　畸变的血肉依旧在跳动，但是它却无法再移动自己的身体，只能发出一声虚弱却又凄厉的哀嚎。
　　鲜血将大地染红，漆黑的地面被腐蚀出了一个个坑洞。
　　不可一世的兽之王仅仅苏醒了不到三分钟，便在压倒性的力量之下殒命于此。
　　看到这一幕，周围的兽顿时停住了进攻的步伐。
　　它们虽然无知无识，但是名为恐惧的感情依旧铭刻在它们的本能之中。
　　地震，海啸，洪水，在面对天灾之时，就算是十七之兽只能逃命。
　　一双双形态各异的眼睛盯着半空中那道娇小的身影，谁也不敢主动攻击。
　　它们的眼中透露着恐惧。
　　就好像眼前的不是生物，而是活生生的天灾。
　　就算夜刀神十香的气场在释放了最后之剑，消耗了所有的灵力之后已经削弱了不少，但那冷漠如冰的视线配合染红的战铠，却没有任何兽胆敢向前。
　　“四之弹。”
　　夜刀神十香再度对自己使用了四之弹。
　　身体的时间回溯，充盈的灵力再度流淌在四肢百骸里。
　　最后之剑是她的压箱底牌，一般来说，若非遇到异常紧急的情况，又或者能够一招决定战局的情况，她是不会使用的。
　　来到这个世界这么久，她也只用过两次。
　　但是，在融合了时崎狂三的灵结晶之后，她便得到了能够随意释放最后之剑的权力。
　　就算最后之剑会吸收百分之九十以上的灵力也没有关系，只要用一次四之弹，灵力就会重置。
　　她所消耗的，不过是一点点的时间而已。
　　而这一点点的时间，只需要用食时之城，在十七之兽的身上拿回来就可以了。
　　看着在食时之城的范围内，一只只无法抵御精神侵蚀而不断倒下的十七之兽，夜刀神十香右眼里的黄金时钟的指针飞速转动着。
　　现在的她就像是一台永动机一样。
　　在这些十七之兽死完之前，她的大招能当平A使。
　　随着强横的灵力回归全身，夜刀神十香的嘴角扬起了一抹笑意，看向了被分身们牵制住的六只特殊个体。
　　接下来，就是愉快地猎杀时刻了。
　　----------
　　----------
　　八小时后。
　　随着最后一只第六之兽蜕去了最后一层皮，死在了夜刀神十香的剑下，开拓者军团第一次地面夺回战役圆满成功。
　　目光所及之处，没有一片完好的建筑。
　　这座即使在人类灭绝之后，依旧伫立在这里，象征着曾经辉光的主城，如今彻底化作一片废墟。
　　尸体与鲜血与断壁残垣一起散落着，遍布整片大地。
　　有的是属于兽人战士们的，但更多则是十七之兽的。
　　这次本该异常凶险，一等军官们甚至做出了五成死亡率保守估计，最后的死亡率却不到三成。
　　幸存下来的战士们，无论是融合了魂结晶的超级士兵还是普通的兽人战士，看向夜刀神十香的目光里充满了敬畏之情。
　　护翼军第二师团的人就不说了，他们与夜刀神十香并肩战斗过很多次。
　　但是，更多来自其他师团的人，却还是第一次与她一起战斗。

　　战场上，那一道道带来终焉与死亡的剑光，在他们的心中留下了不可磨灭的印记。
　　若不是她一个人将帝都内最危险的七只兽解决了，开拓者军团的死亡率绝不可能只有三僃成。
　　不仅如此，食时之城这个能力在这次战役中发挥的作用也是极其出彩的。
　　帝都里近万只十七之兽，光是在食时之城的影响下昏迷过去的，便至少有三千只。
　　换言之，仅凭夜刀神十香一人，就挑起了这次战役的一半压力。
　　看着半空中那道迎着夕阳的身影，不少兽人的心中甚至升起了发自内心的崇拜。
　　“看样子，刚才的那一只就是最后的一只了。”
　　确认周围再也没有一只活着的十七之兽，夜刀神十香的表情放松下来，神威灵装和天使都随之消失。
　　虽然身体并不感到疲惫，灵力也一直维持在充足的状态，但八个小时的鏖战还是让她的精神产生了不可避免的劳累。
　　从半空中落下，八个小时过后她终于又站在了结实的土地上。
　　除了伤员和战地医生以外，其他在战役中战斗至最后的士兵们自发地围聚在了这道身影的旁边。
　　看着周围一道道夹杂着各种情绪的视线，夜刀神十香握紧拳头，挥向头顶。
　　向所有人宣布战斗的结束。
　　“我们胜利了！”
　　“噢——————！”
　　简短的五个字，却胜过了一切长篇大论。
　　这些更加疲惫不堪的战士们的脸上，再度洋溢出了振奋的神色。
　　是的，他们胜利了。
　　足足五百年的时间，浮空大陆群岛终于踏出了夺回地面的第一步。
　　而且这第一步还是如此的成功。
　　这绝对是挥载入史册的一天。
　　“十香，你还好吧？”
　　不久后，奈芙莲走了过来。
　　这次的战斗，她并没有直接参与，而是在后方为那些耗尽魔力的魂结晶补充魔力。
　　但是，在浮空舰之上，她还是将夜刀神十香活跃的样子尽收眼底。
　　八个小时，不少士兵都撑不住这么长时间的战斗，不得不在紧急修建的营地里轮班休息。
　　然而夜刀神十香却一直在打，根本没停过。
　　“莲不用操心我，我没事的。”
　　夜刀神十香露出一个大大的笑容。
　　虽然累是累了点，但成果还是非常丰厚的。
　　不仅斩杀了以前没有见过的十七之兽，让支线任务二的进程增加，同时也夺回了人类王国的帝都，开启了支线任务三的进度。
　　接下来，只需要按部就班地一点点夺回曾经属于文明的土壤，再在这个过程中寻找其他的十七之兽，就能完美达成这两个支线任务了。
　　“战斗胜利的情报，已经送回去了。”
　　奈芙莲盯着夜刀神十香的眼睛，认真地说道：“十香，你很快就会浮空大陆群岛的英雄，谢谢你为我们所做的一切。”
　　就在夜刀神十香想要说不客气的时候，系统光屏却突兀地跳了出来。
　　【已完成主线任务：成为黄金妖精一族的公主，带领她们战胜命运】
　　【本次扮演到此结束】
　　【24小时内宿主可随时返回结算空间】
　　夜刀神十香：“？”
　　原本以为，是触发了什么随机任务……
　　可主线任务突然完成了，到底是闹哪样啊？
　　----------
　　----------
　　作者的话：本卷即将结束！
　　下一卷准备扮演的精灵也选了好，是美九哦~

 第七十四章 最后再说一遍
　　夜刀神十香一脸茫然地看着系统偛屏幕。
　　反攻地面作战才刚刚开始，她才把帝都给打下来不到十分钟，接下来才是作战的重心才对。
　　可是主线任务怎么就突然完成了？
　　看着周围一道道目光，愣在原地的夜刀神十香逐渐明白了原因。
　　成为黄金妖精一族的公主，所需要的是认可。
　　不仅仅是来自黄金妖精的认可，同样是来自兽人们的认可。
　　而现在，她凭一己之力承担了帝都夺回战的半数压力，战场上无人可挡的姿态给开拓者号是所有士兵留下了太过震撼的印象，让所有人都对她的身份产生了发自内心的认可。
　　不仅仅是这里的士兵，恐怕就连刚刚收到情报的浮空大陆群岛之中的人们，也是如此。
　　这一战，毫无疑问奠定了她头衔的分量不会比大贤者差多少。
　　“这就是计划赶不上变化么。”
　　夜刀神十香有些苦恼地挠了挠头，脑海中思考着在接下来的二十四小时，她应该怎样安排。
　　“怎么了吗？”
　　注意到她的表情有些异常，奈芙莲出声问道。
　　一时间，夜刀神十香不知该如何回答。
　　毕竟，在她的预想之中，离开这个世界至少也还要一两个月。
　　等到她将原先属于地上文明的各个国家的领土给攻占下来，奠定自己公主的头衔，主线任务才会完成。
　　可没想到的是，仅仅啃下了帝都这一座城市，所有人就认可了她的地位。
　　看样子，无论是黄金妖精还是兽人，在五百年的时间里一直生活在第六之兽的阴影之中，心中的苦与不满已经憋很久了。
　　这一次大捷，让他们畅快地舒了一口恶气。
　　但也正是因为如此，原本需要在一两个月后才需要考虑的问题，立刻变得火烧眉毛了。
　　只不过，面对奈芙莲，夜刀神十香却不知如何开口。
　　沉默了片刻后，她脸上的复杂之色消失，被和往常一样阳光的笑容替代。
　　“没什么，只是肚子饿了而已。”
　　----------
　　----------
　　一刻钟后，夜刀神十香终于在偌大的帝都里找到了威廉。
　　废墟之中，他站在一座早已被毁坏的建筑前，没有任何人跟在他的身边。
　　“总算是找到你了。”

　　夜刀神十香走了过去，打量了两眼眼前的建筑：“你在这种地方做什么呢？一个人可是很危险的，说不定周围还有一两只漏网之鱼。”
　　“这里是帝都贤人塔，不过早已被摧毁就是了。”
　　威廉抬着头，仰视着这座五百年前高耸入云，如今却化作废墟的建筑，淡淡地说道：“我只是想找个地方埋藏史旺的遗物而已，思来想去，也只有这个地方最适合了。”
　　“需要我帮忙挖坑吗？”
　　“拜托了，我这具身体实在是做不了剧烈运动。”
　　“没事，小事情。”
　　夜刀神十香一抬手，一个球状灵力便出现在她的指尖。
　　轻轻一挥，灵力球朝着贤人塔废墟前的空地飞去。
　　接触到地面时，灵力球顿时爆炸，炸出了一个不大不小的坑洞。
　　威廉将怀中封印着本源诅咒的立方体拿了出来，放在了坑洞之中。
　　他向夜刀神十香点了点头，得到示意之后，她便在身边大片大片的废墟之中找来了适合的石块，将史旺的遗物彻底掩埋。
　　没有盛大的葬礼，没有神父的祷告，也没有写满荣誉的墓碑......
　　但，史旺似乎也并不是会去在意这种事情的人。
　　葬在这里，静静地见证浮空大陆群岛的反攻，反而更加符合他的心愿吧。
　　随着最后一块石头放在了史旺的坟墓上，夜刀神十香和威廉抬起了脑袋。
　　似乎都听到了冥冥之中传来的鼓掌声。
　　不知是废墟里碎石碰撞的声音，又或是冥府中的逝者为他们的伟业而献上祝福与钦佩。
　　当他们想要仔细听去的时候，声音却又不见了。
　　站在原地沉默了许久，威廉突然间笑了笑。
　　像是释然了一样。
　　“多谢你和我一起参加他的葬礼。”威廉说道，“你来找我是有什么事情吗？”
　　“嗯，一件很重要的事情。”
　　从坟墓之上收回视线，夜刀神十香整理了一些复杂的心情，一脸郑重地看向威廉。
　　似乎是察觉到了谈话的严肃，威廉不由的愣了愣。
　　但很快，他也变得认真了起来。
　　“我就要离开这个世界了。”
　　听到夜刀神十香的话语，就算威廉已经做好了心理准备，但还是被这没由来的话语给吓到了。
　　但他终究还是没有慌张，用片刻的时间冷静了下来，沉声问道：“这件事，还有别人知道吗？”
　　“没有，你是我第一个告诉的人，我甚至没有告诉莲。”
　　“你做得很对，你是开拓者军团的主心骨，若是将这个消息在反攻刚刚开始的阶段将这件事告诉他们，不仅军心会动摇，浮空大陆群岛也会跟着陷入恐慌。”
　　威廉揉了揉太阳穴，有些头疼地问道：“虽然我知道你是界外的生物，总有一天会离开，但为什么这一天会如此突然？”
　　“抱歉，这不是我能决定的事情。”夜刀神十香歉意地说道，“经过这一战，我感受到了体内两枚灵结晶融合程度的加深，这个世界似乎无法容纳住我的存在了。”
　　“嗯......”威廉苦笑两声，“那你大概还能呆多久。”
　　“最多一天。”
　　“时间太短了，就算你来找我，我也想不出任何可以稳定军心的好办法。”
　　“我有一个办法。”夜刀神十香认真地说道，“只需要再找出一个拥有威望和实力，能够代替我带领开拓者军团继续进行反攻战役的人，就可以了。”
　　“你是说......你想让我代替你的位置？”
　　威廉猜出了她的想法，笑容却更加苦涩了：“我已经是个废人了，哪有能够让所有人服气的力量。”
　　“我可以使用四之弹将你的身体回溯到全盛时期的状态。”
　　“这个问题，我们不是已经讨论过了吗？”威廉叹息着摇头，“想要回溯五百年的时间，至少需要十八万发四之弹，就算你刚刚吸收了很多时间，也绝对不够。”
　　“不需要回溯五百年。”夜刀神十香言词凿凿地说道，“只需要回溯两年就行了。”
　　“两年？为......”
　　就在威廉疑惑之际，心中突然升起一抹明悟。
　　四之弹，能够回溯身体的时间。
　　虽然他和黑烛公的战斗是五百年发生的，但是对他来说，却只过去了两年时间而已。
　　因为处于石化状态的时候，身体的时间是静止不动的！
　　一想到这里，威廉竟是有些按捺不住内心的激动。
　　从被拾荒队找到，解除诅咒，他在浮空大陆群岛上不过生活了两年的时间而已。
　　也就是说，夜刀神十香只需要将他的身体的时间回溯到两年前多一些，他就可以回到全盛状态！
　　击败了地神的人类，将再度以勇者的身份降临这个世界。
　　这一次，却并非被谎言所驱使，以荣耀的名义犯下背叛的罪业。
　　而是高举希望与未来，为活着的人开辟家园，成为真正的勇者。
　　不需要言语，夜刀神十香仍然可以感受到他已经准备好了。
　　“刻刻帝，四之弹，十连发。”
　　古老的罗马时钟出现在身后，从数字四的位置流出的黑烟钻进了燧发枪中。
　　经过刚才的一战，她收集到了足够多的时间。
　　虽然无法回溯五百年那么多，但区区两年还是不在话下的。
　　扣下扳机，填装子弹，扣下扳机，填装子弹......
　　就算一次能够射出十枚子弹，这个过程也足足重复了七十多次。
　　当最后一枚子弹射入威廉的身体之后，一股强大的气息不受控制地向周围散去。
　　感受着这许久未曾感受到的力量，威廉的嘴角扬起了一抹笑容。
　　碎裂的骨骼，破损的内脏，弱化的肌肉，种种在大战之中留下的伤势，此刻尽数消失。
　　他从未感觉如此畅快！
　　“谢谢你的帮助，十香。”
　　收敛了气息，威廉郑重地向夜刀神十香鞠躬：“这份大恩，我无以为报，这辈子都不会忘记的。”
　　“抬起头吧，我把反攻地面的职责交给你了，这不过是一点补偿而已。”
　　“还有什么可以帮到你的吗？”
　　“事实上，还有一件事。”夜刀神十香点了点头，“你应该还记得人类王国的各个重要城市在哪吧？”
　　“嗯，这我记得。”
　　“请你带我去一趟吧，我想在离开之前攻略更多的城市，这样一来你们今后也会轻松很多。”
　　“没问题。”威廉爽快地答应了，“我会帮你在离开之前，尽可能多攻略一些城市的。”
　　时间紧迫，两人在达成共识之后，夜刀神十香张开了影子。
　　将威廉送进了影子空间之后，她将燧发枪的枪口对准了自己。
　　“刻刻帝，一之弹。”
　　做好了速通更多人类城市的准备，夜刀神十香喃喃自语道。
　　“时间，要加速了。”

 第七十五章 快进到结算空间！
　　【欢迎来到结算空间】
　　【开始评估扮演评分】
　　【扮演评分由E至S，评分越高，所获得的精灵能力的质量越高】
　　【本次扮演总体评分为：B】
　　【恭喜宿主，获得精灵夜刀神十香的能力：快速消化】
　　【已确认支线任务一完成，击杀十七之兽】

　　【状态：十五类兽确认击杀，未完美达成任务】
　　【发放道具卡牌：夜刀神十香·兽形态体验券（十分钟）】
　　【已确认支线任务二完成，从十七之兽手中夺回地面的土地】
　　【状态：所有人类城市确认夺回，完美达成任务】
　　【发放道具卡牌：天使·鏖杀公召唤券】
　　【已确认支线任务三完成，让黄金妖精得到与其他种族平等的地位】
　　【状态：黄金妖精确认得到平等的地位，完美达成任务】
　　【发放道具卡牌：天使反转券】
　　【已确认完成随机任务一，参与第十五号浮空岛保卫战，并确保珂朵莉人格完成】
　　【发放道具卡片：灵力重置券】
　　随着意识的回归，结算空间里的夜刀神十香缓缓睁开了眼睛。
　　不过她的表情并没有遗憾和慌张，反而十分平静。
　　因为她能做的，都已经做了。
　　在威廉的帮助下，她在短短二十四个小时内攻略了人类王国境内所有的大型城市，斩杀的十七之兽的数量更是早已上万，为开拓者军团今后的行动提供了许多便伣利。
　　唯一可惜的，是没能与奈芙莲一起去完成当初的约定。
　　最后就连告别也没能做到。
　　不过，在离开那个世界之前，她将时崎狂三的灵结晶交给了威廉，托他转交给奈芙莲。
　　虽然没能完成约定，但她还是想留下什么东西作为补偿。
　　思来想去，时崎狂三的灵结晶是最适合的了。
　　如果奈芙莲拥有使用的资质，那当然是最好的。
　　但如果没有，也可以单纯当个纪念。
　　由于主线任务的完成实在出乎意料，让她原本计划好的许多事情都没能按照原有的方式进行。
　　在这样的情况下，这已经是她能做到的最好的处理了。
　　摇了摇头，将略微遗憾的心情收起，少女看向了系统页面。
　　临走的二十四个小时，她拉着威廉疯狂刷副本，为的就是能得到更好的奖励。
　　一看本次的扮演评分，B。
　　比上个世界要低一个等级。
　　少女的嘴角扯了扯，虽然有些不满系统的严苛，但心里也已经做好了评分不高的准备。
　　“没办法，想要把笨蛋演好真的太难了。”少女唏嘘地心想。
　　虽然她不是什么天才，但让一个正常人去演笨蛋角色，还是有些难为她了。
　　吃货的这个属性还好，她扮演得十分成功。
　　至于醋坛子属性，她又不和珂朵莉抢男人，也没有多少出现的机会。
　　对她来说，最难的果然还是笨蛋这个属性。
　　演起来的时候总有种束手束脚的感觉，碍于人设，很多想做的事情都不能去做。
　　甚至有不少次，她都冒着OOC的风险去潜移默化地做了一些引导。
　　若不是除了那几次意外，其他的时候她都尽可能地去维持人设，这一次的扮演会被判定到C也说不定。
　　拿一个B，是在意料之中的。
　　只不过，这次扮演所得到的能力奖励，实在是让她绷不住了。
　　“快速消化是个什么鬼啊，这玩意儿也算精灵的能力？”少女有些抓狂地说道，“黑心系统！照你这种划分能力的方式，那二亚的画画技术，四糸乃的腹语术，美九的歌喉，岂不是都被算在能力之中？”
　　上个世界里得到的六之弹，虽然只能用一次，但好歹是真的有用。
　　但这次得到的能力奖励，是真的一点用也没有啊。
　　心情复杂地点开了这个能力的介绍，少女不抱希望地扫了一眼。
　　【拥有常人二十倍的胃口，消化速度增加，体力增加，恢复速度增加，耐力增加】
　　好吧，也不是完全没用。
　　以吃得多换取更高的体质，虽然不是什么特别好的能力，但也聊胜于无。
　　微微叹息一声，少女看向了完成支线任务的奖励。
　　支线任务一，要求她击杀十七之兽，击杀的种类越多，奖励的质量越高。
　　在刚刚的二十四个小时里，她又遇到了不少以前没有遇到过的兽，因此进度涨了一大截。
　　只可惜，没有遇到最初之兽和最后之兽，否则这个任务就能完美达成了。
　　可是，就算只是接近完美达成，所得到的奖励也并不算差。
　　夜刀神十香·兽形态体验券，根据系统的介绍，这张道具卡片和上个世界里得到的时崎狂三体验券是一种类型的奖励，使用之后能够让她变成兽形态的夜刀神十香。
　　这可是保命的好宝贝。
　　兽形态的十香，在约战世界里也算得上天花板级别的存在了。
　　一人就能够使用十个天使不说，兽十香的战斗力甚至强到足以毁灭一个平行世界的所有文明，妥妥的地表级战斗力。
　　支线任务二，从十七之兽手中夺回地面的土地，夺回的土地越多，奖励的质量越高。
　　原本少女对于能否完美达成这个任务还是有些忐忑，毕竟如果要让她把整个大陆的土地全部夺回的话，那工作量也太可怕了。
　　幸运的是，在她拼尽全力速通了所有人类城市之后，这个任务就算是完美达成了。
　　得到的奖励则是天使·鏖杀公召唤券。
　　使用了这个道具卡片后，可以召唤出鏖杀公作战，对于一些辅助类型的精灵来说可以说是很有帮助了。
　　鏖杀公的使用方式简单粗暴，只需要单纯地把灵力灌进去拉刀光就行，可以说是最适合笨蛋的武器了。
　　支线任务三，让黄金妖精得到和其他种族平等的地位，越是平等，奖励的质量就越高。
　　这个任务，自然是早就完美达成了。
　　得到的奖励，天使反转券，也是十分有用的。
　　只要使用这个道具卡片，精灵的天使就会成为反转形态，但本人却不会受到任何影响。
　　至于随机任务得到的奖励，虽然看起来有些鸡肋，但实际上用处也很大。
　　灵力重置券，使用之后能够将耗尽的灵力恢复到完全状态，简单来说就是一个快速回蓝瓶。
　　虽然在刻刻帝的帮助下，她能够做到无限蓝量，但对于其他的精灵来说，这个道具卡牌还是一些有用的。
　　【第三次穿越即将开始，请宿主做好准备】
　　收拾完了在这个世界里得到的奖励之后，少女拍了拍脸颊，调整着自己的状态。
　　无论如何，又一个精灵少女的扮演结束了，离回家的路又近了一步。
　　“有了这次的经验，下一次的扮演一定会更好的......希望！”
　　看着眼前出现的传送门，少女深吸一口气，踏入其中。
　　“下一次，我又会扮演谁呢？”


　　呼......终于又完结了一卷。
　　不是全职的手残作家真是幸苦啊，狂三卷的时候还有点存稿，到了这一卷是真的一点也没有了。
　　好几次都想请假的，但还是咬咬牙坚持下来了。
　　虽然这一卷比起狂三卷要平淡一些，但至少也平稳落地了。
　　就和上一章说的一样，十香这个角色真的太难扮演了。

　　不是说她的性格有多复杂，只是单纯地作为主角来说，她能办到的事情太少了。
　　读者们都喜欢看主角整大活，但傻百甜的十香又偏偏不可能和狂三一样去算计别人。
　　我也只能尽自己所能，在主角的性格和十香的人设之间做出取舍。
　　比如说，在最初的大纲里，其实还有主角邀请各个兽人王国的国王进行一场‘友好的’商谈，逼迫它们放弃手中的权力的剧情。
　　不过我越写越是觉得不对劲，所以临时改成了公主巡礼，两章之内结束了这个部分。
　　至于结局嘛，的确有些仓促，快进了大概六七章左右的剧情，不过无伤大雅。
　　但无论如何，这一卷最起码没有令人诟病的地方，也没压战力，对吧？
　　顺便说一下，今天恰好是十香生日，祝傻香生日快乐~
　　希望能在下一卷看到各位~
　　此处有配图，更新版本后可查看



 第一章 你就是歌姬吧
　　第三次穿越，世界扭曲带来的眩晕感没有前几次那么严重了。
　　但是少女的心情却并不平静，感受到周围的变化后，她立刻睁开了眼睛，查看情况。
　　环顾四周，和第一次穿越一样，都是无人的巷子。
　　看到这一幕，少女忐忑的心情才逐渐平静了下来。
　　“还好这次系统没整活。”少女长舒一口气。
　　刚刚穿越到上一个世界的时候，系统直接把她甩到了护翼军第二师团的面前，一睁开眼睛看到一整支舰队骑脸，让她大脑都短路了。
　　虽然不知道系统发什么疯，但是考虑到这一次也有可能遭遇同样的场面，她在穿越的时候就已经做好了准备。
　　可没想到这一次反而没有紧张又刺激的开局。

　　见周围没有危险，少女便放松了下来，将注意力放在了自己的身上。
　　“哼......第三个扮演的精灵少女竟然是她啊。”
　　看着身上的完全没有任何防御力，反而看上去像是盛大舞台之上的偶像的演出服一样的神威灵装的样式，就算还没有看到自己的外貌，少女也知道这个世界的她将要扮演谁了。
　　歌之精灵，诱宵美九。
　　原著之中为数不多成功融入人类社会，同时也还有着身为人类时的记忆，在被主角团和AST发现之前过着正常生活的精灵。
　　凭借着梦幻的歌喉，傲人的身材，以及出众的外貌，在极短时间内就成为了国民级别的偶像。
　　舞台之上，她是万众瞩目的明星。
　　粉丝之中，她是可望而不可及的女神。
　　学院之中，她是优雅和蔼的前辈。
　　无论什么时候，都是为听众带来美好与治愈的歌之公主。
　　只不过，真正的诱宵美九并没有看起来那么正面。
　　因为过去的一些经历，她的三观变得扭曲，极度以自我为中心，而且异常地厌男。
　　甚至到了男性粉丝和她打招呼，她都会露出厌恶表情的程度兣。
　　也正是因为无法接触到男性，诱宵美九的性取向也开始变得扭曲，逐渐喜欢上了女孩子。
　　将男性视作蟑螂，将女性视作玩具。
　　虽然说精灵少女们多多少少都有自己的心理问题，但很明显，诱宵美九算是其中最为严重的之一。
　　“性格是扭曲了一点，但扮演倒是不难扮演。”少女心想，“比起扮演，最让人担心的还是实力问题。”
　　诱宵美九的综合实力是在十位精灵之中毫无疑问是最垫底的存在，在精灵少女的基础数据都在七百八百，甚至有些达到九百的时候，她的基础数据却只有四百多而已。
　　乍一看甚至还不如本条二亚。
　　但实际上，本条二亚的数值略超诱宵美九的原因，仅仅是因为本条二亚的智力过高罢了。
　　光论力量，耐力，灵力，敏捷，这四项数据的话，每一项都是诱宵美九要略高一些。
　　但就算高于本条二亚，本身也不是什么值得骄傲的事情。
　　说到底，她还是一位辅助型精灵，正面对上其他八位精灵之中的任何一位，诱宵美九是没有胜算的。
　　但是不提战斗力的话，单纯作为辅助性精灵，她的辅助能力绝对是非常优秀的。
　　天使【破军歌姬（Gabriel）】，有着四种不同的能力。
　　【进行曲】，能够使指定的听众获得强大的力量，让身体素质的各个方面全方位的加强。
　　【独奏】，通过音乐来控制听众的思想，并让听到音乐的人成为她的傀儡，洗脑为绝对衷心的傀儡。
　　【轮舞曲】，通过音乐制造强大的音波，对敌人造成一定物理伤害，同时也是她唯一的攻击手段。
　　【镇魂曲】，拥有镇痛的力量，让听到音乐的人暂时失去疼痛的感觉，越战越勇，绝不后退。
　　从破军歌姬的能力来看，便能知道诱宵美九的辅助性究竟有多强。
　　若身边有着强大的伙伴，进行曲和镇魂曲能够让她们变得更加不可阻挡，实力大幅度提升。
　　若身边有着大量的普通人，那么通过进行曲，独奏，再加上镇魂曲，也能让诱宵美九得到一支忠心耿耿强化军队。
　　无论配合怎样的人，搭配上这四种破军歌姬的能力，都能发挥出一加一大于二的水平。
　　身边的同伴越多，破军歌姬所能发挥的能力也就越强。
　　但同时，缺点也是很明显的。
　　若她的身边没有同伴，只有她一个人，那么破军歌姬所能发挥的能力便十分有限。
　　虽然清理杂兵的能力的确很强，甚至比十香和狂三都还要强，只需要吼一嗓子就能让所有听见她声音的人失去抵抗意志。
　　但如果对方的实力只要足够抵抗独奏，诱宵美九便会很容易被拿下。
　　毕竟，能够洗脑他人的独奏，其实也没有那么万能。
　　原著之中，诱宵美九成功洗脑精灵后宫团的原因，仅仅是因为她们的灵力九成九都被士道封印了而已。
　　在面对只有六之弹被士道封印的时崎狂三，她的独奏是完全没有作用的。
　　“无论是性格还是能力都有些极端，虽然扮演并不困难，但想要顺利完成任务，就有些难度了。”
　　思考诱宵美九的优缺点，少女摸着下巴心想：“总之，先看看穿越到的是哪个世界吧。”
　　就在这个念头刚一生出来，系统的屏幕便如约而至。
　　【个人信息更新】
　　【当前扮演角色：诱宵美九】
　　【当前所处世界：学战都市Asterisk】
　　【世界情报处理中......】
　　【主线任务发布】
　　【主线任务：在水上都市Asterisk之中，成为最受人追捧的歌姬（Diva）】
　　【支线任务发布】
　　【支线任务一：加入Asterisk之中的六所学院的一所（若在学院之中的声望越高，结算评价越高）】
　　【支线任务二：成为学院的始页十二人之一（若所得排名越高，结算评价越高）】
　　【支线任务三：参与任意一场星舞祭（若所得排名越高，结算评价越高）】
　　----------
　　----------
　　作者的话：
　　

 第二章 百合精灵不想百合
　　“学战都市么。”
　　少女微微挑眉，原本因为担心而微皱的眉宇很快便松开。
　　虽然这个世界的危险也不少，但相较于有几个怪物把战斗力天花板拉高的文豪野犬世界，以及遍地都是嗜血的怪物的末日三问世界，学战都市的世界显得要和平太多。
　　至少，光在战斗力层面上来看，的确是如此。
　　看到这个名字的时候，少女便在脑中搜寻起了有关学战都市的情报。
　　这个世界，原本只是一个普普通通的世界。
　　直到【落星雨】的到来，将这个世界的格局所改变了。
　　一颗颗天外陨石坠落大地，带来了名为【万应素】的物质，并且影响了一部分的孩童，让他们能够使用神奇的【星辰之力】。
　　他们也被称作【星脉世代】。
　　在落星雨的影响下，各国政府的掌控逐渐衰弱，取而代之的是六位掌控了万应素以及【万应结晶】的统合企业财团逐渐成为了这个世界上最强大的龙头，操控着世界的变化。
　　六个统合企业财团在大海之上建立了一座水上都市和六所学院，将其命名为Asterisk，意味六芒星，吸引着全世界各地的星脉世代前来进修。
　　而星舞祭，则是各个学院的星脉世代展现实力，脱颖而出的舞台。
　　“也就是说，我现在就在这座水上都市六芒星之中吗？”
　　少女走出巷子，来到人来人往的街道之中。
　　在出现之前，她便将自己的神威灵装变化成普通的女式校服，以免显得格格不入。
　　放眼望去，看着高楼大厦上所投射的逼真影像以及各种高科技产品，她感觉像是来到了未来世界一样。
　　这可不是少女来自的世界能够做到的技术。
　　这也多亏了万应素的出现，部分人类不仅得到了超人般的力量，就连各个科学领域也飞速发展着。
　　航空冂科技，人工智能，医疗设施等等领域，都已经有了跨时代的突破与进展，远远不是落星雨发生之前的时代所能比拟的了。
　　就在十分钟前，她还在一个像是十九世纪欧洲一样的世界力生活，现在来到了这种科技发达的世界力少女感到十分的新奇。
　　也正是因为沉浸于欣赏这个世界的科技过久，当她反应过来的时候，才发觉周围的人都在看着她。
　　“嘶，糟糕，人设没转换回来。”
　　少女的嘴角抽了抽，连忙收起了脸上那副对一切都感到好奇的模样。
　　意识到了刚才自己还处于扮演夜刀神十香的状态，少女立刻重整旗鼓，回忆起了诱宵美九的人设。
　　在这个世界里，她已经不是夜刀神十香，而是诱宵美九了。
　　随着平缓的呼吸，少女的气质也随之改变。
　　很快，诱宵美九便露出了一抹微笑，并不畏惧周围人的视线，反而大胆地和与他们的目光接触。
　　或许是因为这抹笑容太过美丽，周围的不少脸皮薄的人甚至不敢和她对视，脸红着撇过了头，加快脚步。
　　“啊！”
　　一个学生模样的男孩子甚至看得有些入迷，直到撞在了电线杆上，在恍然回过神来。
　　也正是在这一刻，诱宵美九才明白过来为什么周围的人都在看着她。
　　因为她是美少女啊！
　　作为原著之中国民级别的偶像，她的容貌就算在各具风韵与特色的十位精灵少女之中，也是上佳。
　　哪怕没有神威灵装的锦上添花，仅仅是穿着一套再普通不过的女式校服，她的魅力依旧难以掩盖。
　　这还是她第一次受到这样的待遇。
　　在扮演时崎狂三的时候，周围要么是不解风情的男人，要么是因为恐惧连看都不敢看她一眼的男人，让她对美少女的身份没有多少自觉。
　　在扮演夜刀神十香的时候，周围几乎全是兽人种，由于审美观的不同，在他们的眼里作为无征种的夜刀神十香别说美了，不丑就已经是最高级的赞扬了。
　　经历了两个世界之后，少女终于感受到了魅力过大所带来的后果。
　　不过，这是好事。
　　想要完成主线任务，成为学园都市六芒星之中兽人追捧的歌姬，出众的外貌只会让任务完成得更快。
　　“接下来，就是去解决每个穿越者穿越到另一个世界时，都需要面临的问题了。”
　　身份。
　　在每一个世界里，身份问题都是最先需要解决的问题之一。
　　在文豪野犬的世界里，她的身份是森鸥外给她弄出来的。
　　在末日三问的世界里，由于居民身份管理系统的不完善，让她以黄金妖精的身份混进了第四妖精仓库。
　　但是在这个科技高度发达的世界里，这两个办法似乎都不太行得通。
　　可是，对她来说，一个正规的身份却是刚需。
　　在这个世界里，她注定会在水上都市六芒星之中大闹一番，一旦有人发现她作为黑户的身份，后果轻则逐出城市，重者甚至会遭到牢狱之灾。
　　只可惜系统给的道具卡牌里，并没有能够凭空捏造身份的道具卡牌，不然她就不需要担心这个问题了。
　　“啊，对了！”
　　思索着该如何解决身份问题的时候，诱宵美九灵机一动，很快想出了一个主意。
　　一个只有诱宵美九才能办到的主意。
　　做出决定之后，诱宵美九便不再迟疑，和正要经过她旁边的一个鹿人搭话。
　　“打扰一下。”
　　诱宵美九微笑着向一个穿着OL制服的小姐姐搭话，十分礼貌得体地问道：“请问，你知道六芒星的市政厅在什么地方吗？”
　　“哦！当，当然。”
　　或许是因为没有想到自己会被搭话，在诱宵美九的盛世美颜之下，OL女性显得有些诚惶诚恐：“市政厅的话，离这里不远，顺着这条大路走十分钟左右，然后右拐就能看到了。”
　　“太感谢了。”
　　“不客气！”
　　OL女性红着脸慌忙离开了。
　　目送着这道身影的离去，诱宵美九神色古怪地摸了摸自己的脸。
　　她也没用洗脑的能力让这个女性爱上自己啊。
　　还是说光靠这张脸，杀伤力就那么大？
　　诱宵美九有些哭笑不得。
　　自己的人设可是百合精灵，想要得到高扮演评价，那就必须得主动去撩别人的那种。
　　“以后的伙伴要找铁直女才行，怎么撩都是坚定不移的异性恋的铁直女。”
　　诱宵美九转过身，走向了六芒星市政厅所在的位置，心里忍不住想到。
　　“否则，要是真撩出火了，我的贞操说不定就要丢这了。”

 第三章 谁才是最恶的精灵啊（后仰）
　　六芒星是一座不属于任何国家，纯粹由六大统合企业财团共同管制的城市。
　　因此，只要符合规定，全世界的人都可以来到这里。
　　只不过，诱宵美九是穿越来的，没有办理任何合法的手续，在这座城市里算是无数的黑户之一。
　　以黑户的身份呆在这座城市之中其实也是可以的，毕竟六芒星是充满了可能性的城市，只要愿意付出，并且有这个资本，都能在这座城市之中得到自己想要的东西。
　　但是，以黑户的身份是无法加入六大学院的，更无法成为受人追捧的歌姬。
　　为了完成主线任务和支线任务，一个合法的身份是必须的。
　　这便是她来到市政厅的目的。
　　“你好女士，欢迎来到六芒星市政厅。”
　　市政厅里，窗口柜台里的公务员小姐抬起头，露出了公式化的笑容：“请问我有什么可以帮到您的吗？”
　　“我想要一份留在这里的居民身份证。”
　　“居民身份证？抱歉，六芒星并没有这种东西。”公务员小姐回答道，“除了极少数人以外，其他居住在这里的人都没有永久居住权，所有人都需要定期来这里更新签证，一般来说六大学院的学生有着十年签证，其他居民有着五年签证，旅客们则只有一年签证。”
　　“哦，原来如此。”
　　诱宵美九并没有因为自己犯错尝试性的错误而感到害羞，点了点头淡淡地说道：“既然如此，请给我一份学生签证吧。”
　　“我明白了，那么请您出示任意学院的入学通知书以及原本国家的合法证件。”
　　“没有。”
　　“额......”公务员小姐愣了愣，“没有吗？”
　　“是的。”
　　“那么十分抱歉，我无法为您办理学生护照。”
　　早就知道这样的情况会发生，诱宵美九并未没有任何惊讶。
　　刚刚穿越到这个世界不过一个多小时，她怎么可能有入学通知书？
　　其他国家的合法证件就更不可能有了。
　　面对即将被安保人员赶出去的可能性，诱宵美九却并未惊慌。
　　将一部分灵力调动起来融入了自己的声音之中，诱宵美九朱唇轻起，重复着刚刚的话语。
　　“请帮我办理一份学生签证。”
　　灌注了灵力的声音传入公务员的耳中，原本不可能答应的请求，却让公务员小姐的思想发生了变化。
　　好像......答应了也没有什么大不了的？
　　“好的女士，我会帮你办理的。”
　　公务员小姐清明的瞳孔略微失焦，像是有什么力量阻止着她进行思考，盲目地听从声音主人的话语。
　　很快，她便开始在电脑里操作起来，一张又一张的资料被打印了出来。
　　是的，刚刚诱宵美九向这位公务员小姐使用了洗脑的能力。
　　将灵力灌入自己的声音之中，并且向没有抗性的普通人发出请求，那么听到她声音的人便会无条件地答应她的请求。
　　这便是歌之精灵最可怕的一点。
　　战斗力姑且不谈，光论杀伤性的话，最强的精灵绝对是诱宵美九。
　　没有灵力的人，在她面前就是随时可以操控的傀儡。
　　一声令下，听到她声音的人便会听从她的一切命令，包括自杀。
　　破军歌姬的【独奏】，便是这个能力的升级版，将她的声音在破军歌姬的增幅下发出，不仅声音的范围能够传播得更广，洗脑的程度也会更深。
　　但是现在，她并不需要所有的公务员都来帮助她办理签证，所以并不需要破军歌姬出马。
　　只需要简单地将灵力灌入语言之中，将眼前的这一位公务员给控制住，为她办事就足够了。
　　在公务员的操作之下，原本所需要的入学通知书以及国家的合法居民证件全部都被无视，直接进入了制造签证的环节。
　　第一次使用能力，将别人变成言听计从的傀儡，她莫名感到有些兴奋。
　　怪不得原著里的诱宵美九是那样的肆意妄为，将男人当作下等生物，女人当成取悦自己的玩具。
　　拥有这种让别人干什么，别人就干什么的能力，若是没有一颗正直的内心，的确很容易走向歧途。
　　也亏诱宵美九是女生了，要是被男生得到了这个能力，怕不是已经早都开银趴了。
　　等等。
　　好像本子男主做的事情，原著里的诱宵美九一件没少干啊？

　　意识到什么的诱宵美九顿时倒吸一口凉气。
　　精神操控，人格改写，诱拐绑架......
　　总感觉时崎狂三这个最恶的精灵，在诱宵美九面前啥也不是......

　　就在她苦恼着自己今后要扮演到什么程度才好的时候，公务员小姐递给她了一些东西，打断了她的思考。
　　接过一张张表格，诱宵美九拿着笔，将内心杂乱的心思暂时抛之脑后，开始填写着签证需要的资料。
　　“姓名，诱宵美九，性别，女，年龄......十六？十七？算了，无所谓，就算十六吧。”
　　填写着一项项基本资料，将佞表格填写完毕之后，诱宵美九将其递给了公务员。
　　公务员接过表格，在电脑里输入信息。
　　“女士，您的签证已经准备好了，我们将在十四个工作日内向您发送消息，届时请再来一次市政厅领取您的签证。”
　　将一切准备好后，公务员对诱宵美九说道：“由于您的年龄为十六岁，学生签证的上限年龄为二十二岁，因此您的签证将有六年的有效期，若您在六年之后想要继续留在六芒星，请来市政厅办理居民签证。”
　　“谢谢。”
　　诱宵美九道谢一声，起身离开。
　　六年的学生签证已经是绰绰有余了，说实话，她根本不需要这么多年。
　　她在文豪野犬的世界里只呆了一个多月，在末日三问的世界里也不过呆了三四个月的样子。
　　而且这一次系统发布的主线任务并不算困难，她相信凭借自己的能力，最多三个月就能完成主线任务，离开这个世界。
　　“既然身份问题已经解决了，那接下来就该想想怎么入学了。”
　　离开市政厅，一边在大街上漫无目的地走着，诱宵美九一边思考着如何进入六芒星中的六大学院。
　　首先，想要进入学院进修的最基本的条件，是入学者是一名星脉时代。
　　虽然诱宵美九并没有星辰力，但她有灵力。
　　这两种力量肯定是有差别的，但就算有，这个世界的人应该也察觉不到。
　　入学的基本条件是达成了的。
　　更何况，就算是辅助类的精灵，她光靠轮舞曲的声波攻击就足够击败至少八成的星脉时代了。
　　这样的实力，不愁没有学院要她。
　　是否能够被允许入学，这对她来说压根不是问题。
　　拿着一份顺手从市政厅里带出来的城市介绍，阅读着介绍之中那六所由六个统合企业财团建立的学院，她思考的是另一个问题。
　　“到底要选哪个呢？”

 第四章 小孩才做选择题
　　水上都市六芒星之中，一共有六所学院。
　　星导馆学园。
　　自由的校风重视学生的自主性，校规也很宽松，同时也是这个世界的主角团们所在的学院。
　　圣嘉莱多瓦思学园。
　　有着视规律与忠诚为绝对准则的严格校规，学生大多正直英勇，也因此被人成为骑士学院。
　　界龙第七学园。
　　学生绝大多数都是来自东方的古国，综合实力异常强劲。
　　阿勒坎特研究院。
　　在研究万应素以及其运用上让其他五大学院难以望其项背，几乎每个学生都是万应素与万应结晶，以及其运用方式的科研者。
　　葵恩薇儿女学园。
　　校风开朗而灿烂，如名字所说的一样是只有女性才能加入的学院，而且学生之中现役偶像非常多。
　　雷渥夫黑学园。
　　校风极端好战，比起学院更像是养蛊的蛊笼，非常鼓励学生进行决斗，但也因此学生个体的实力是六所学院之中最顶尖的。
　　结合着各个学院的优缺点，以及自身的能力，诱宵美九开始挑选起了最适合自己的那一个。

　　想要挑选最合适的，那么最快的办法自然是排除法。
　　首先，诱宵美九排除的是星导馆学园。
　　“无论是主线任务还是支线任务，都没有硬性要求我和这个世界的主角团接触，加入星导馆学园并没有多少好处，反而会带来很多麻烦，还是离这个学院和主角团们越远越好。”
　　第二个被排除的，是圣嘉莱多瓦思学园。
　　“以诱宵美九的性格，她可不会遵守什么校规，这种死板的学院可不适合我进行扮演。”
　　接下来被排除的，是界龙第七学园。
　　“这个学院的学生会长可是个老怪物和乐子人，要是被她盯上可就糟糕了，要是换个精灵扮演，我倒是可以去碰一碰，但作为美九还是在不必要惹麻烦的地方尽可能收敛一些吧。。”
　　最后被排除的，是阿勒坎特研究院。
　　“科研人员去的学院，我去做什么？跟一群天天泡在实验室里的家伙呆在一起可没有机会扮演歌姬！”
　　随着一个个学院的排除，最后留下的只有两个。
　　葵恩薇儿女学园以及雷渥夫黑学园。
　　“只剩下两所了。”诱宵美九苦恼地纠结着，“在不同的方面，这两所学院都挺适合我的。”
　　表面上看来，葵恩薇儿女学园肯定是毫无疑问的最佳选择。
　　不仅是唯一一个全是女生的学院，有着充足的选择让诱宵美九扮演百合精灵人设的机会，同时也是一所产出高质量偶像的学院，其中人气偶像组合不知道被捧出了多少。
　　甚至，这个世界最著名的歌姬，也是这所学校的学生。
　　只不过，它太弱了。
　　虽然光论人气，葵恩薇儿女学园毫无疑问是六所学院之中最高的。
　　但是，几乎所有学生都将重心放在了偶像事业上，对星舞祭这个重大的武斗祭典完全没有热情。
　　星舞祭，是星脉世代展现能力，挥洒汗水，夺取胜利的舞台。
　　夺得星舞祭第一名的奖励，是能够让统治世界的六大统合企业财团实现胜利者的一个愿望。
　　这个奖励让无数的星脉世代趋之若鹜。
　　但是对于葵恩薇儿女学园的学生来说，相较于其他的星脉时代，这份奖励的吸引力就没有那么高了。
　　毕竟她们的大多数都是偶像。
　　想要实现的目标几乎都是想要得到更多的观众，更大的舞台，更高的人气之类的。
　　而想要实现这些目标，她们需要做的不是在星舞祭里得到第一名，而是锻炼自己的歌喉和舞技。
　　可是，若是要锻炼歌喉和舞技，那必然会消耗大量的时间和精力。
　　这就让葵恩薇儿女学园的大多数学生们完全没有时间和精力在磨练战斗技巧上。
　　每年，参加星舞祭的葵恩薇儿女学园的学生都少得可怜。
　　能拿到好名次的人就更少了。
　　水上都市六芒星创建这么多年以来，历届星舞祭之中，甚至没有一个葵恩薇儿女学园出身的星脉世代拿到过任何一届星舞祭的冠军。
　　虽然人气一直维持在最高，但是【最弱的学院】这个头衔也是实至名归，这一点就连葵恩薇儿女学园的理事长都没有反驳的兴趣。
　　而雷渥夫黑学园，和葵恩薇儿女学园相比简直就是两个极端。
　　因为校风极其暴力极端，不少好斗的学生在这座城市里引起了大大小小无数的冲突，毕业之后的学生大多选择从事暴力相关的工作，让全市人对他们都没有好感。
　　可以说，雷渥夫黑学园是六所学院里人气最低的。
　　但是，也正是因为这样的校风，让雷渥夫黑学园孕育了无数的强者，每次星舞祭都能提供几个热门的种子选手。
　　系统发布的支线任务三，是参加任意一场星舞祭，并且得到的排名越高，结算评价就越高。
　　星舞祭一共有三类，狮鹫星舞祭，凤凰星舞祭，以及王龙星舞祭，每一年只会举办一场星舞祭。
　　狮鹫星舞祭为五人一组进行战斗，凤凰星舞祭为两人一组进行战斗，王龙星舞祭为一人一组进行战斗。
　　从市政厅里拿到的最新版本的宣传手册来看，今年所举办的星舞祭，便是凤凰星舞祭。
　　这是诱宵美僳九想要完成支线任务最好的机会。
　　虽然狮鹫星舞祭能将诱宵美九的辅助能力发挥到极致，但是以她的性格很难找到四个相处融洽的队员，而且若是要参加狮鹫星舞祭，那至少要等一年。
　　王龙星舞祭则是单人，诱宵美九单人作战的能力并不算强，这个更是直接Pass。
　　只有今年举办的凤凰星舞祭，在这个双人赛里，才是她能够拿到高名次的最好机会。
　　因此，想要达成这个目标，她必须要找一个单人作战能力十分强大的伙伴进行组队。
　　葵恩薇儿女学园虽然最适合诱宵美九，但是里面的强者太少，就算有，也都忙着进行偶像活动。
　　雷渥夫黑学园和她的相性最差，但是里面单打独斗的强者特别多，只要能说服其中一人进行组队，甚至夺冠也不是梦。
　　诱宵美九陷入了两难的选择。
　　是加入葵恩薇儿女学园，让她在成为歌姬的路上得到更多的资源和协助？
　　还是加入雷渥夫黑学园，让她在星舞祭中能够夺得高名次，甚至是冠军？
　　一边思考着，她一边随意地翻着手中的宣传手册。
　　翻着翻着，她突然看到了一个引起了她兴趣的活动。
　　“一年一度的偶像选拔活动将在今天召开，人气第一的参赛者将得到葵恩薇儿女学园的入学资格以及大量渠道和资源......”
　　看着这一项正在举行的活动，诱宵美九的眉毛愉悦地挑了挑。
　　一个两全其美的计划浮现在了她的心头。
　　虽然说这个计划有些卑鄙，但她现在扮演的又不是夜刀神十香，而是诱宵美九。
　　执行这个计划不仅不会毁人设，反而会是一场完美的扮演。
　　“就这么愉快地决定了，葵恩薇儿女学园，雷渥夫黑学园，我全都要”
　　诱宵美九将手中的册子丢进垃圾桶，朝着正在进行着偶像选拔的地点前进。
　　“第一步，就从出道开始吧。”

 第五章 偶像选拔
　　偶像选拔活动，是在每个新学年的开学季之前由葵恩薇儿女学园举办的活动。
　　因为葵恩薇儿女学园的学生们很少参加星舞祭，所以为了弥补这个流量缺口，理事长决定在每个学年的新学期开始之前，举办一场偶像选拔。
　　不仅可以吸引各地到来的旅客，同时也能吸引其他五所学院的新生。
　　偶像选拔已经持续了很多届，而且每一届的观众和参赛人数都很多。
　　虽然说人气肯定没有全球都在关注的星舞祭那么高，但是在六芒星每年所举办的所有活动中也算是排得上名号的。
　　只不过，并非所有星脉时代都可以参加这个活动。
　　根据葵恩薇儿女学园所制定的参赛规则，能够报名的人必须满足四个条件。
　　女性，容貌优秀，歌舞双全，以及从未出道。
　　这样的条件不仅让偶像选拔的舞台上站满了实力强劲的女选手，同时也能让那些怀才不遇的人得到机会。
　　对于立志于想要成为偶像的人来说，这项选拔的重要性和意义，甚至远超星舞祭。
　　毕竟，她们不仅可以在数十万的观众面前展现自己的才艺与个性，表现突出的人还能够与全世界最大的偶像公司签约，今后的事业一帆风顺。
　　哪怕输掉了，也能够或多或少得到一批粉丝，为今后的事业打下基础。
　　若是幸运地被葵恩薇儿女学园的理事长看中，甚至能够直接入学。
　　对于任何想要成为偶像的新人来说，葵恩薇儿女学园的偶像选拔活动是梦寐以求的舞台。
　　对于喜爱偶像文化的观众来说，这同样是一项不可错过的选拔。
　　因为参赛选手都是从未出道过的素人，只要现在成为了她们的粉丝，今后等到她们出名之后，现在的粉丝们就能自豪地称呼自己为一路陪伴她们走到现在的老粉了。
　　而对于诱宵美九来说，这也是绝不可错过的机会。
　　虽然她在原著之中已经是国民级别的偶像了，但是在这个世界里，她不过是个无名小卒。
　　如果能够在这个舞台上表现自己，打下坚实的人气基础，今后主线任务的完成速度将会大大增加。
　　“虽然偶像选拔的报名日期早就截至了，但这并没有什么大不了的。”
　　操控了一位出租车司机赶到活动举办的地点，诱宵美九看着眼前人声鼎沸的体育馆，嘴角扬起了一抹自信笑容。
　　“六芒星，准备好迎接又一位歌姬的到来了吗？”
　　----------
　　----------
　　水上都市，六花巨蛋。
　　这里，是每年星舞祭举办的体育馆，运用了世界前沿的科技，让每一位观众都能得到最好的观赏体验。
　　在星舞祭尚未开始的时候，这里也不会闲下来。
　　有时会用于重要人物的演讲，有时会用于某些运动比赛，有时会用于演唱会的进行。
　　而现在，能够容纳十万人的六花巨蛋之中，竟然绝大部分的区域都坐满了人。
　　有些是来凑热闹的旅客，有些是六大学院的学生，有些是从全球各地赶来的偶像粉丝......
　　他们的手中都挥舞着各色的荧光棒，有节奏地伴随着舞台上歌唱的少女们的旋律而挥动着。
　　更有甚者，头上带着头巾，身上穿着印有对方象征标志僊的应援服，不顾周围的视线，狂热地为舞台上的挥洒汗水的少女们声援。
　　舞台之上，五彩斑斓的聚光灯配合着少女们的步伐，营造出一幕幕梦幻般的场景。
　　舞台之下，漆黑一片的观众席上，有着点点荧光随之舞动，虽然微小，但是众多荧光组合在一起，却宛如星光般璀璨。
　　随着最后一句歌词唱出，属于她们的演出结束了。
　　灯光暗下，让沐浴其中的少女们的身影逐渐融入了黑暗之中。
　　很快，观众席上便传来了一阵阵欢呼和掌声。
　　为这一组尚未签约出道，却已经初具偶像资质的少女们献上自己的祝福和期待。
　　“太棒了！简直太棒了！”一个面容清秀的男孩呜咽着大喊，“SummerStar的各位，从今天开始我就要单推你们！”
　　“哈哈，龙之介，没后悔来这里吧？”男孩身边的消瘦男人得意地说道，“你这家伙以前还瞧不起我的爱好，现在的心情怎样？”
　　“是我错了，秀夫，我没想到偶像的力量居然如此强大。”龙之介擦了擦眼睛的泪水，“看着这些年龄和我差不多的女孩，青涩地在舞台上展现着自己的努力模样，我感受到了从未有过的力量。”
　　“没错，这就是偶像啊，为我们这样的普通带来爱与希望，在舞台上闪闪发光的存在！”
　　秀夫握住了龙之介的手，期待地问道，“那么，龙之介，你愿意和我一起，今后也为她们应援吗？”
　　“啊，当然了，伙伴。”
　　龙之介也郑重地握住了秀夫的手：“多谢你带我走上了这条路，这份恩情，我一定会记住的。”
　　“这不算什么，今后我还会带你领略更加精彩的风景！”秀夫大笑着说道，“回国之后我会带你去更多偶像团体的会场，无论是地下偶像也好，学院偶像也好，还是综艺偶像也好，这些都是不容错过的风景啊！”
　　“嗯？”
　　面对热情的秀夫，龙之介却委婉地拒绝了：“不，我已经决定了要单推SummerStar了，其他的偶像团体还是算了。”
　　“啊，原来如此，我明白了。”
　　秀夫微微颔首，并不感到气馁：“我的前辈将我领进门的时候，我也有过像你一样的心情啊，想要永远单推那一支偶像团体，想要将她们的美好传播给其他人，真是让人怀念的过去，以及让人怀念的自己啊。”
　　“秀夫，那为什么你改变了呢？”
　　“我并没有改变，我只是发现了更多的偶像值得去爱而已。”
　　“这听上去像是出轨一样，我是不会认可的！”
　　“那就慢慢来吧，龙之介，我知道你是一个死脑筋，所以我不会强行改变你的观点。”
　　秀夫没有继续辩驳。
　　“每一个人DD曾经都是单推人，就让我看看你要多久才会变成我的样子吧。”

 第六章 青铜局里的王者
　　六花巨蛋，最上层贵宾室内。
　　一个气质雍容华贵，打扮得却十分干练，散发着职场女强人气场的女人俯视着离开了舞台的SummerStar组合，脸上的表情至始至终没有一丝变化。
　　“那便是今日的偶像选拔的压轴组合了，理事长。”
　　女人的身后，身着执事装的年轻女人开口说道：“在今天出演的三十位偶像组合中，有您钟意的吗？”
　　“没有呢，真是可惜。”
　　葵恩薇儿女学园的理事长摘下眼镜，揉了揉有些困乏的眼睛：“听说今年有几个种子选手，让我对选拔还保有期待，没想到水平也就这样罢了。”
　　偕佩多拉·绮薇蕾芙特。
　　葵恩薇儿女学园的理事长，同时也是六大统合企业财团，Warren ＆ Warren的决策层人员之一。
　　忠实地履行着上一任理事长的教育理念，在其精准毒辣的眼光和雷厉风行的手段下，让人气本就火爆的葵恩薇儿女学园，一举成为了世界著名的偶像学院。
　　因她而踏入世界舞台的偶像，就已经不是十指可数的了。
　　而今天，就如往年一样，她亲自来到了偶像选拔比赛的场所，挑选着有潜力的选手。
　　“别这么说嘛，理事长，这些孩子已经很努力了。”秘书无奈地说道，“你听，观众们的兴致不都很高涨吗？这正说明了这些孩子们都是很优秀的啊。”
　　“以世俗的眼光来看待，那的确是事实。”

　　“以世俗的眼光来看待就足够了，说到底，我们赚的也正是世俗的名气啊。”
　　“我知道，我只是因为没有见到让我耳目一新的人才而感到有些遗憾。”
　　“理事长，不是所有人都有席尔薇雅那样的才能呀。”
　　“唉，说得也是。”佩多拉叹了口气，“是我对这些孩子的标准有些严格了。”
　　席尔薇雅·琉奈海姆，如今葵恩薇儿女学园的学生会长，同时也是佩多拉在两年前亲手挖掘的人才。
　　事实证明，佩多拉的眼光的确毒辣，在短短两年内，席尔薇雅就成为了全世界最有名的星脉世代，以及世人仰慕的歌姬。
　　她的才能在学园之中无人能及，无论是多么骄傲的偶像面前，只要提起这个名字，她们都只会垂头丧气地表示她们没有和席尔薇雅较量的自信。
　　拜此所赐，佩多拉对偶像的标准也越发刁钻了起来。
　　毕竟，无论是谁，在领略了高山巍峨壮丽的风光之后，都不会对家门外的小土丘产生兴趣。
　　“SummerStar可以签约，给二级合同吧，不能一下子给她们太好的待遇，否则会骄傲自大的。”

　　“我明白了。”
　　“第六组那几个来自佐贺的，还有第十二组那三个背景是日本黑帮的，都给三级合同。”
　　“收到。”
　　“第二十四组的吉他手不错，虽然至始至终都没抬起过头，但的确拥有才能，问她愿不愿意入学吧。”
　　“啊，那一位吗？的确是个很有天赋的吉他手呢。”
　　“就这样吧，让主持人宣布结果。”
　　“是。”
　　很快，秘书便将佩多拉的评选结果传递给了舞台上的主持人。
　　灯光师也收到了命令，立刻打灯，照在了主持人的头上。
　　舞台下，喧闹的观众们的声音顿时小了很多。
　　他们都知道接下来会发生什么，因此全神贯注地倾听着，并在心中期待自己所声援的偶像组合能够成功出道。
　　“女士们先生们，想必SummerStar的各位一定给你们留下了深刻的印象，但是遗憾的是，这便是我们这一届选拔赛的最后一个组合了。”
　　富有活力的主持人显然有着丰富的经验，配合着元气的动作，很快便将略有些冷却的气氛又带动了起来：“那么下来，就是各位观众，以及三十组偶像团体们所期待的结果发布的时刻，究竟那三组偶像团体能够得到签约合同，顺利出道呢？又有没有幸运儿能够得到理事长的青睐，入学葵恩薇儿女学园呢？”
　　灯光晃动了起来，像是在给主持人烘托紧张的氛围一样，让观众们的心脏都纷纷加快。
　　就在主持人准备念出最后结果的时候，她突然停了下来，按住了耳里的耳机。
　　像是出现了演出事故一样，听到耳机里传来的话语，主持人的表情变得错愕起来。
　　“诶？你说什么？之后还有一场表演？”
　　听着从耳机里传来的指令，她关掉便携式麦克风，满脸惊异地问道：“根据之前的彩排，SummerStar不是最后一组吗？”
　　“不是。”
　　耳机里，传来了后台工作人员平淡到没有情感波动的声音：“我们临时增加了一位新的偶像，所以请等她的表演结束之后再发布结果。”
　　“临时增加？额......好吧，反正我只是个主持人。”
　　第一次遇到这种情况，主持人也有些不知道该怎么应对。
　　但是既然后台人员都说了还有一组，那她当然不会选择对着干。
　　于是，她重新打开了麦克风，对观众们说道：“抱歉了各位亲爱的观众朋友们，我们临时增加了一场表演，颁奖典礼要稍微晚一些了！”
　　“临时增加了？”
　　贵宾室里，佩多拉皱了皱眉头：“为什么我不知道？”
　　“我现在就打电话确认。”
　　秘书的神色也有些不悦，手指一滑，虚拟影像便出现在面前。
　　后台管理人的电话很快会被接通了。
　　“到底发生了什么？为什么你要临时安排一场不在计划里的表演？”秘书冷声问道，“最重要的是，为什么擅自决定？理事长可从来没有允许过这样的事情发生！”
　　“因为我被请求了。”
　　虚拟影像的屏幕上，传来了男人面无表情地回答着，就好像人偶一样，失去了所有的感情。
　　但是秘书并没有察觉到这一点，表情反而变得更加恼怒。
　　“被请求了你就答应了？你到底是发什么病！”秘书压抑着愤怒质问道，“除了现场的六万观众，还要数十万观众在全球看着现场直播！你可不要说你塞了什么关系户进来！葵恩薇儿女学园的名誉会因此而被玷污的！”
　　“因为被请求了，所以我只能答应。”
　　“开什么玩笑！立刻将那个人赶出去！选拔已经结束了！”
　　“等等。”
　　就在此时，像是看到了什么有趣的东西，佩多拉出声阻止：“选拔继续，不要中止。”
　　“理事长，您......”
　　秘书想要说些什么。
　　但是当余光看见了那个已经站在台上的少女之时，便彻底愣在了原地。
　　哪怕见识过无数的美少女，但这种级别的颜值，就算是她也是第一次见到。
　　“事情有趣起来了，看来这次的选拔并没有让我失望。”
　　佩多拉终于露出了一丝笑容。
　　“这，不是有一块值得被雕琢的璞玉吗？”

 第七章 何为偶像
　　“居然要延迟发布比赛结果？”
　　“我都准备好听结果了，居然吊我胃口。”
　　“什么啊，这种手段也太低级了吧。”
　　听到了主持人的发言后，观众席上的人纷纷抱怨了起来。
　　三十组预定的偶像组合都已经结束了表演，那么接下来就应该是大家都期待着的结果发表的时刻了。
　　不仅仅是那些参加选拔的少女们都紧张地等待着最后的结果，一些被圈粉的粉丝们也开始期待了起来，心情甚至不比偶像们要平静多少。
　　龙之介便是其中之一。
　　“这也太过分了吧，居然临时加伿了一场演出什么的，谁要看啊？”龙之介愤愤不平地说道，“我现在只想看SummerStar的各位能不能得到合同顺利出道而已，其他的我都不在乎。”
　　“我参加了上百场演唱会，这样的情况我还是第一次遇到呢。”
　　相比起急躁的龙之介，经验丰富的秀夫显然要更加冷静一些：“按常理来说，无论是举办方还是策划方都不可能允许在演出结束之后突然加戏的，因为无论是负责灯光的灯光师还是负责伴奏的音乐家们都没有事先准备。”
　　“那接下来上场的人岂不是要清唱喽？”
　　“或许吧。”秀夫不置可否地说道，“如果这不是故意加戏的话，那么接下来上场的人很有可能会清唱，不过这可是极其考验嗓子和技巧的类型啊，除了一线歌手以外，其他人的清唱在我听起来都是灾难。”
　　“哼，那我倒是有点兴趣了。”龙之介冷冷地笑着说道，“就让我们看看，这个害得SummerStar不能得到结果的家伙，到底有没有这个实力吧。”
　　下一刻，全场的灯光都暗了下来。
　　只有舞台入口处，留下了一抹光芒。
　　嘈杂的声音瞬间消失，只剩下呼吸的声音，所有人的目光都集中在了那里。
　　有的期待不已，有的十分不耐烦，有的只是单纯好奇接下来究竟会出现怎样的选手......
　　而下一刻，随着那位少女的出现，似乎连呼吸声都停滞了片刻。
　　因为舞台上的那道身影，是如此的梦幻。
　　银紫色的长发披在身后，微微成型的波浪更添一抹成熟，与浅紫色的瞳孔交相辉映，宛如从绚烂星空之中诞生的精灵。
　　精致却又不显臃肿的演出服让她看上去宛如公主一样，紫蓝色与淡鹅黄的配色让她看上去青春靓丽，充满了活力。
　　双臂上的丝绸手套勾勒出那细长的手指，从脚底一直到裙底的白丝将两条大腿包裹起来，让那饱满又不失形体的腿型呈现，极具诱惑的同时又让纯洁的白色为她多添一抹让人躁动的魅力。
　　她一步步走向舞台的样子平静又自然，就好像本就属于这里。
　　直到少女走到了舞台中间，敲了敲从主持人手中拿走的麦克风之后，众人才会晃神中恢复过来，重新开始了呼吸。
　　“秀......秀夫。”
　　“嗯，我明白的，龙之介。”
　　“我......我并没有错，对吗？”
　　“是的，龙之介，你并没有错。”
　　看着舞台上宛如女神降临般的少女，龙之介急促地呼吸了起来，黑暗遮住了他脸上的潮红。
　　他捂着自己急速跳动的心脏，此刻的大脑却一片空白，除了那道身影以外再也容不下其他想法。
　　单推人的最终归宿都是DD。
　　但是SummerStar什么的，已经被他抛之脑后了。
　　他依旧是单推人。
　　因为当一个人的人生中，最初遇到的偶像太过耀眼，便真的只能是一辈子的单推人了。
　　“我好像恋爱了。”
　　看着在Gachi恋的歪路上一路狂奔的挚友，秀夫想要劝说什么，但是最终却无力地垂下了手臂。
　　他本以为自己已经到了万花丛中过，片叶不沾身的境地了。
　　但是当他看到这个少女的时候，竟然也止不住地想要放下其他的偶像们，一心单推眼前的这位。
　　“振作起来，秀夫，你可是阅历了上百组偶像的人啊！”
　　秀夫狠狠地拍了拍自己的脸颊，眼神重新变得坚定起来。
　　偶像，最重要的绝不是容貌。
　　虽然可爱的外表也很重要，但如果只有可爱的外表，那这种人并不能被称之为偶像。
　　所谓偶像，绝不是单纯的美少女。
　　偶像，是能够在深陷谷底的时候，用积极向上的态度给予他们希望的存在。
　　偶像，是能够在孤单无助的时候，用充满热情的歌喉给予他们温暖的存在。
　　偶像，是能够在失意迷茫的时候，用活力四射的舞姿给予他们力量的存在。
　　是的。
　　这才是偶像的意义。
　　没有偶像内在的偶像，仅仅只是一具皮囊而已！
　　“无论你有多么美丽，若是没有偶像该有素质，我也绝不会成为你的粉丝！”
　　秀夫握紧双拳，内心那颗向往着偶像的虔诚之心熊熊燃烧着。
　　“就让作为偶像高手的我，来看看你有没有真本领吧！”
　　----------
　　----------
　　舞台之上，站在聚光灯下的诱宵美九的神色平静。
　　看着在黑暗之中闪烁着的数万荧光，以及坐在前排隐隐可见的观众们的面庞，她的内心却一点也不紧张。
　　这并不是全部是因为刻印在诱宵美九身体之中的偶像本能。
　　同时，也是她作为一位真正的演员，早就做好的内心准备。
　　观众席上，不过是区区数万人而已。
　　就算是数十万，数百万，都没有任何差别。
　　她唯一需要做的，只有做出最好的演出，来回馈观众们的期待。
　　哪怕台下空无一人，也是如此。
　　“虽然用声音控制了后台人员，让我成功地登上了舞台，但也不能保证其他人不会赶我走。”
　　她的目光看向了前方高台的玻璃之后，贵宾室落地窗后的两道人影。
　　从后台人员的口中得知，那里便是葵恩薇儿女学园的理事长，佩多拉·绮薇蕾芙特所在的地方。
　　这是在原著之中只有姓名被提及的角色，因此诱宵美九对她的性格并没有太多的把握。
　　如果对方是个严肃的人，见到有人闯进了会场，肯定会叫保安来将她丢出去的。
　　虽然说保安也被她控制了就是了。
　　但是为了避免对方掉好感，她决定要速战速决。
　　至于后台工作人员没有事先收到曲子，无法播放伴奏，这其实并不是问题。
　　她的天使，破军歌姬，虽然本体是巨大的管弦乐状的天使，但却能够发出所有乐器的声音。
　　只要在她记忆中的曲子，破军歌姬都是完美复刻。
　　虽然会直接暴露她的天使，但是是急从权，她也只能这样做了。
　　留给她的，只剩下一个问题。
　　“最重要的出道曲，该怎么选？”

 第八章 出道曲
　　闯进六花巨蛋，参加偶像选拔比赛，纯粹是一时兴起。
　　一路上，诱宵美九都在思考怎样才能将这个舞台当成让她计划启动的跳板，没有时间考虑其他的。
　　现在，真正站在舞台之伆上，她终于意识到了最大的问题。
　　她还没决定自己该唱什么。
　　看着台下一个个期待着她的表演的观众们，诱宵美九咽了咽口水。
　　其他的偶像组合，在正式踏上这个舞台前，不知道练习了多久的唱歌和舞蹈。
　　而她，却什么也没有准备。
　　光顾着考虑唱完之后该怎么行动，直接无视了该唱什么歌。
　　一瞬间，诱宵美九的大脑极速运转了起来。
　　首先，想要完成计划，她现在需要的是一首传唱度高到能够一曲打响她的名声，奠定基础的角色歌。
　　而这首角色歌呢，又必须要和偶像这个要素联系在一起。
　　毕竟这里是选拔偶像的舞台，不能唱什么和前任有关的情歌，和黄赌毒有关的Rap，又或者重金属摇滚。
　　第一首出现在她脑海里的，是【缪斯】的《StarDash》。
　　作为Lovelive系列的第一部偶像动画，她还记得当初这部番引起了多大的热度，让她这个对偶像毫无兴趣的人都去补了番。
　　因为喜欢Lovelive的人实在太多，而且粉丝也非常热情地积极传教，甚至让这部番得到了四大邪教的美称。
　　而Lovelive第一部里最广为人知的歌曲，同时也是主角团的出道歌曲，《StarDash》的地位，至今也无可动摇。
　　只不过，思考了一下，诱宵美九还是决定换一首来唱。
　　倒不是说《StarDash》已经太老太过时了，这首歌放到现在也是不错的，只不过并不适合诱宵美九而已。
　　因为，她一个人跳不过来。
　　说到底，StarDash是多人学院偶像团体【缪斯】的主打歌，虽然诱宵美九能唱，但是却不能跳。
　　在这首歌里，每个人都有自己的跳舞的部分，如果全部放在一个人的身上，会显得十分地不完整。
　　因此诱宵美九只能含泪跳过了这首歌。
　　第二首出现在她脑海中的，是《Giligili爱》
　　作为血洗了前世某个视频网站的流行曲，这首歌火爆的原因绝非偶然。
　　极具动感的旋律，洗脑的台词，让每一个听过这首歌的人在睡觉的时候都夜不能寐。
　　脑子里除了《Giligili爱》以外，什么都想不出来。
　　若是以这一首歌作为出道歌，哪怕不使用破军歌姬的独奏对观众进行洗脑，他们也会被《Giligili爱》独有的魅力所洗脑。
　　然而，诱宵美九还是纠结地淘汰了第二号选手。
　　原因则是因为《Giligili爱》的主唱声线和诱宵美九的人物形象完全不同。
　　诱宵美九主打的是【年轻】【活力】这样的标签，但是《Giligili爱》的主唱声线却是成熟的御姐。
　　虽然她也是可以改变声线的，但是作为出道歌，还是选一个符合她形象的歌为好。
　　第三首出现在她脑海中的歌，是《恋爱循环》。
　　软妹的调调，甜腻的旋律，作为物语系列之中最广为流传的角色歌之一，人们对恋爱循环的痴迷程度一点也不亚于《Giligili爱》。
　　这首歌将女主角之一的千石抚子的性格刻画得淋漓尽致，将怀春的少女对爱情的迷茫和羞涩完美地展现在了听众面前。
　　若是以这首歌出道，宅男们绝对为更加疯狂地单推诱宵美九。
　　只不过，虽然相较于《Giligili爱》，恋爱循环更加符合诱宵美九的偶像人设，但是却有最致命的一点。
　　千石抚子的性格太过松软，角色歌给人的感觉也像是棉花糖一样软绵绵的。
　　而诱宵美九则要更加激进，更加主动。
　　而且，这首角色歌也没有对应的舞蹈。
　　出道歌自然是又唱又跳才能更加让人印象深刻，若是只有唱这一个方面，难免会落了下乘，让人怀疑诱宵美九没有跳舞的能力。
　　连续三首歌曲都被排除，让诱宵美九有些心浮气躁了起来。
　　究竟有没有一首歌，能够符合她的所有要求呢？
　　不仅要是人气爆炸的歌曲，同时又要能歌能舞，最重要的是还要充满个性......
　　“有了！”
　　突然间，诱宵美九灵光一闪，顿时兴奋了起来。
　　她想到了一首完美的出道歌。
　　甚至可以说，这个世界上再也没有比这首歌更适合诱宵美九出道了。
　　为自己的机智而感到骄傲，她甚至忍不住笑了起来。
　　决定了自己将要唱的歌，她清了清了嗓子，将麦克风放到了嘴边。
　　见舞台上这位神秘的参赛者终于有了动静，所有人都竖起了耳朵，生怕听漏一个字。
　　“大家好，我是练习时长两年半的偶像练习生，诱宵美九。”

　　少女的声音不紧不慢，如百灵鸟般空灵动听。
　　仿佛带有特殊的旋律，仅仅是听着，就让人感到放松。
　　“我本来是想要报名参加这次的偶像选拔的，只不过当我看到消息时，报名早就截至了，所以只能占用各位的时间了，在此我向各位道歉。”诱宵美九缓缓说道，“但是，我可以保证，我的演出绝对会让大家的时间物超所值，所以我希望大家能够留下，听我唱完这一首歌。”
　　舞台下，没有人回应。
　　因为没有敢回应。
　　但是他们的行动，却表面了他们并没有想要离开的意图，所有人都坐在了自己的位置上，期待地看着她。
　　诱宵美九已经无需多言了。
　　将麦克风还给主持人，并且示意她站远一些，诱宵美九双手抬起。
　　“轰————！”
　　身后，像是来自维也纳金色大厅的华丽乐器，纵横数十米的金色管风琴拔地而起，出现在诱宵美九的身后。
　　那宛如城堡一般巨大的天使在灯光的照射下散发着高贵的色彩，可即使这样，依旧没有少女吸引眼球。
　　“接下来，我将会为各位带来我的出道曲。”
　　诱宵美九面带笑容，道出了那首在偶像界奠定了根基，无论是谁都无可动摇的经典歌曲。
　　“请欣赏，《世界****殿下》。”
　　----------
　　----------
　　作者的话：感觉今天要是停在这里会被骂惨，所以还有一章
　　顺便贴一张图
　　

 第九章 歌姬的首秀（群猜谜加更）
　　世界第一公主殿下？
　　听到这个歌名，佩多拉微微眯了眼睛。
　　“没有听说过的歌曲呢，是原创吗？”
　　事实上，偶像用原创歌出道，并不是什么值得惊讶的事情。
　　虽然部分的偶像为了提高知名度，在短时间内，尤其是在刚刚出道的时候，并不会出原创专辑，而是会选择去翻唱其他歌曲。
　　因为只有这样才能快速累积人气。
　　若是一开始就唱没有知名度的原创歌，再加上本来就默默无闻，很难引起别人的注意。
　　但是，对于有实力，且对自己有极大信心的偶像来说，她们从一开始就只会选择原创歌曲来作为出道歌。
　　一般来说，这样的出道曲会对偶像或是偶像团体的某个特质进行着重描写，从而吸引特定的粉丝群体。
　　“世界第一公主殿下，听起来倒是很有野心的名字呢。”
　　一旁的秘书有些担忧地说道：“但是过刚必折，出道曲就如此咄咄逼人，今后的偶像之路会很难走啊。”
　　“确实若此，说到底，无论是什么类型的偶像，都需要让粉丝感到亲近，若是太过高高在上，人气很容易流失。”佩多拉饶有兴致地看着舞台上的少女，“这样的歌名，很容易就会引起其他偶像的粉丝群体的厌恶，太过骄傲对于新人来说可不是好事。”
　　这样的逻辑，很容易理解。
　　对很多偶像宅来说，只有他们推的偶像才能被称作公主殿下。
　　而这个叫做诱宵美九的少女，明明默默无闻，却将自己称作世界第一公主殿下，这就像是在对其他人说世界上的所有偶像都比她弱一样。
　　目中无人到了极点。
　　“无论结果如何，她都会迎来很多人的谩骂，但理事长似乎并不担心？”
　　“呵呵，这种级别的偶像自然是有野心的。”佩多拉似笑非笑地说道，“但对我们来说，只有当她犯下错误，受到挫折，我们才能更容易得招揽她，不是吗？”
　　“她都还没有开始唱，理事长就已经考虑要招揽了吗？”
　　“这是当然了，又有如此的美貌，又是星脉世代，我又有什么理由不去招揽呢？”
　　“理事长，你果然还是.......”
　　“嘘......”
　　就在秘书还想要说什么的时候 ，佩多拉却竖起了食指，放在了嘴边。
　　指了指下面已然准备好歌唱的少女，她微笑着说道。
　　“她要开始了。”
　　-----------
　　-----------
　　【哒...哒...哒...】
　　破军歌姬之中，随着三声架子鼓随意的敲击，诱宵美九本能地提起了一口气。
　　滚瓜烂熟地歌词在心中闪过，铭刻在这具身体里的偶像本能让她无需刻意，便轻松地跟随节奏摆出了舞蹈动作。
　　当第三声架子鼓的声音出现，她掐准了时机佱，放声歌唱。
　　【世界で一番おひめさま（世界第一的公主殿下）】
　　【そういう扱い（像这样的应对方式）】
　　【心得てよね？（也是可以理解的吧？）】
　　没有任何调动情感的前奏，没有给观众们任何准备的时间，仅仅是三下短促的鼓声之后，便突兀地唱出了三句意义不明的歌词。
　　这不仅让所有的观众都不知道如何反应，同时也让贵宾室里的佩多拉嘴角的笑意更盛几分。
　　“哪怕有着出众的外貌和优美的歌喉，旋律与歌词方面却并没有亮点么。”佩多拉心想，“果然还是太年轻了。”
　　歌曲名称便已经透露出了一种以自我为中心的高傲。
　　而现在，歌曲本身也延续了这份高傲，没有任何的调动观众情绪的前奏，让观众毫无适应的时间。
　　虽然作为出道曲，展露个性的目的是完美达到了，但是这样的个性对任何偶像来说都是致命的。
　　友谊，亲情，奋斗，梦想，坚持......
　　任何偶像的出道曲，都多多少少会包含一些这样的要素。
　　但是在这一首《世界第一公主殿下》里面，却毫无体现。
　　但是佩多拉却没有感到失望，而是继续认真地听了下去。
　　【その一，いつもと違う髪形に気が付くこと（第一点，要发觉我和平时不同的发型）】
　　【その二，ちゃんと靴まで見ること，いいね？（第二点，要好好地把我从头看到鞋子，懂了吗？）】
　　【その三，わたしの一言には三つの言葉で返事すること（第三点，我说一句话要回我三句）】
　　歌曲正式进入了主歌部分。
　　和佩多拉所猜想的一样，哪怕到了主歌的部分，也没有其他正能量的偶像要素融合进来。
　　她能感受到的，反而是更多属于公主大人的任性和骄傲。
　　类似命令一样的歌词，就好像不是在唱歌，反而是在和听众对话一样。
　　骄横跋扈，以自我为中心，丝毫不顾别人的心情。
　　但是，一种异样的感觉却在佩多拉的心中逐渐升起。
　　“这几句歌词给我的感觉，与其说是公主大人，不如说是......麻烦的女朋友？”佩多拉疑惑地心想，“是因为歌词功力不够，导致主题偏移了吗？”
　　原本，她以为主歌的部分将会讲述诱宵美九这个世界第一公主殿下高高在上，放眼全世界，没有一个人比她优秀的内容。
　　但是，实际上听起来，歌词却并没有将眼界延展到全世界，反而集中在了‘两个人’的身上。
　　仅仅两个人而已。
　　这又要怎样才能表现出‘世界第一’的要素呢？
　　带着浓厚的兴趣，佩多拉全神贯注，继续听了下去。
　　【わかったら右手がお留守なのを（如果懂了的话我的右手现在正空着呢）】
　　【なんとかして！（还不快想想办法？）】
　　【べつに，わがままなんて言ってないんだから（并不是，说我任性什么的）】
　　【キミに心から思って欲しいの（只是希望你能从内心深处觉得）】
　　【かわいいって?（我很可爱?）】
　　第一部分的主歌结束。
　　舞台下的观众们，早已没有了刚开始的无反应。
　　几乎每一个人都随着旋律而晃动了起来。
　　手中的荧光棒，也都转换到了淡紫色或是鹅黄色，在黑暗的观众席上，宛如光浪一样翻滚着。
　　他们没有佩多拉考虑得那么多。
　　作为纯粹的听众，他们只觉得这首歌真好听，这支舞跳得真可爱。
　　在场的偶像厨们也完全没有因为歌词的任性而感到不悦，反而从内心深处升起了一种渴望。
　　想要保护她！
　　想要称赞她！
　　想要让她真正成为世界第一的公主殿下！

 第十章 计划的第二站
　　妙不可言！
　　歌词和歌名都妙不可言！
　　听到这里的佩多拉已经站了起来，心中掀起了滔天巨浪。
　　方才的疑惑得到了答案。
　　刻板的印象也抛之脑后。
　　她所见到的，不是什么高高在上，蔑视一切的公主大人。
　　而是一个怀着爱意，却不愿放下心中的骄傲，同时想尽办法让对方懂得自己心意的傲娇女友。
　　她才不想成为什么世界第一的公主殿下！
　　她只是想要成为你心中的第一！
　　因为你就是她的全世界！
　　佩多拉的眼神变得狂热起来，其程度甚至比观众席上的人还要强烈。
　　她伸出手，想要将舞台上魅力四射的少女抓在手中。
　　这哪是什么值得被雕琢的璞玉？
　　这分明是不需要雕琢也能光芒万丈的钻石！
　　“是我看错了，呵呵，没想到我也有看走眼的一天。”
　　虽然这么说着，但佩多拉脸上的笑容却更盛几分：“在偶像界混了二十多年，我几乎对所有的偶像都没有了兴趣，可没想到今天我却又一次感受到了当初第一次参加偶像演唱会时的心情。”
　　“我也很久没有看到理事长的笑容了，看来您是真的很中意这个孩子。”秘书的心情也十分激动，“我现在就仡去让人准备和席尔薇雅一个等级的合同，等诱宵小姐的演出结束之后，立刻找她签约。”
　　“不，我要亲自去。”
　　佩多拉抬起手，示意秘书稍安勿躁：“她所能为葵恩薇儿女学园带来的价值绝不会比席尔薇雅要少，这样的人才，值得我亲自和她签约，不，是只能由我和她签约。”
　　秘书点了点头，明白了佩多拉的意思。
　　诱宵美九所展现出的综合水平实在是太高了，高到已经不可能是纯粹的新人偶像了。
　　虽然不知道她究竟是以前做过类似偶像的工作，还是身后有其他的偶像公司，但这对葵恩薇儿女学园来说都无所谓。
　　更不要提诱宵美九是能够操控【煌式武装】的星脉世代，佩多拉就更没有理由将她放走了。
　　煌式武装，是由万应结晶打造而成，能够发挥出星脉时代最大的力量的武器。
　　是的，诱宵美九召唤出的破军歌姬，被理所当然地错认为是只有星脉世代才能使用的煌式武装了。
　　佩多拉和秘书的心情都很不错。
　　无论付出怎样的代价，无论她的背后站着什么人，佩多拉都有自信将她挖到葵恩薇儿女学园里来。
　　这样的人才，若是不能被挖过来，那绝对是一大损失。
　　心中已然将诱宵美九成为了学园的一员，佩多拉心情愉悦地继续看着舞台上唱唱跳跳的身影，期待着接下来的会面。
　　很快，一曲结束。
　　“谢谢大家！”
　　诱宵美九挥舞着双臂，向四周的观众们致以感谢。
　　“哦哦哦哦哦————！”
　　观众席上传来了山呼海啸般的掌声与欢呼声，毫不吝啬地献上了赞美。
　　这让诱宵美九嘴角的笑容更加真诚了几分。
　　当偶像真开心啊。
　　唱歌跳舞真快乐啊。
　　好想一直呆在舞台上啊。
　　面对上万人的喜爱，以及震耳欲聋的声援，不禁让她感到了些许飘飘欲仙的不真实的感觉。
　　但下一刻，她立刻回神，狠狠地拍了拍自己的脸颊。
　　“不行啊不行啊，这可不行啊，我怎么能生出这种想法......”
　　反应回来了的诱宵美九有些后怕地喘着气，额头冒出细密的冷汗：“差点就真的被扮演的角色给影响了，偶像的魅力可真大啊。”
　　至今为止，她被所扮演的角色影响的次数其实并不算少。
　　扮演时崎狂三的时候，让她对杀人感受不到一点反感。
　　扮演夜刀神十香的时候，无论吃什么都不觉得难吃。
　　而现在，扮演诱宵美九所带来的影响终于也出现了。
　　过于强烈的演出欲望，差点让她真正沦为了想要一直站在舞台上，成为在粉丝面前唱歌跳舞的偶像。
　　若非她及时反应了过来，提高了戒备，否则她的人格肯定会在无意识地情况下被改变。
　　“你只是在扮演。”诱宵美九在心中警示着自己，“赞美愚者！”
　　等心情重新平静下来之后，她长舒一口气，重新睁开了眼睛。
　　在观众们的欢呼下，诱宵美九毫无留念地离开舞台，趁着佩多拉还没有追上，先一步通过后台的紧急通道走出了体育馆。
　　溜出了六花巨蛋之后，她快步地走在大街上。
　　破军歌姬早就已经被收回，神威灵装也重新变成了普通的校服。
　　走了一定的距离，确认了没有人从六花巨蛋里出来跟着她之后，她才逐渐放缓了脚步。
　　“刚才的演出应该很完美吧？”
　　回忆起自己的一举一动以及唱歌的水平，诱宵美九并没有找到任何的失误。
　　作为艺校毕业生，唱唱跳跳可以说是她的专长了。
　　某种意义上来说，扮演诱宵美九简直是专业对口。
　　虽然她在穿越之前，肯定没有专业级别的演出水平，但是在刻印在诱宵美九身体里的本能的帮助下，她依旧可以达到大师级别的演出效果。
　　可以说，她在这个城市的初登场十分成功。

　　不仅在现场的数万人，以及网络上的数十万人的面前展现了自己的偶像水平，同时她也确定，她肯定在那位葵恩薇儿女学园的理事长的心中留下了深刻的印象。
　　虽然这位Warren ＆ Warren决策层的人员，葵恩薇儿女学园的理事长，在原著剧情之中只是出现在背景板里角色，但是从背景之中推测，也能得到一些有用的情报。
　　她不仅是决策层的人员，学院的理事长，同时还亲自担任了学院里两组最有前途的偶像团体的经纪人。
　　同时，她一旦发现了有资质成为顶尖偶像的女孩，便会不惜一切代价将其弄到手。
　　在葵恩薇儿女学园里，甚至还有她一掷千金，从其他学院或者机构之中买过来的女孩。
　　尤其可见，她对自己的事业有多么狂热。
　　因此，诱宵美九才会如此肯定，这位理事长绝对会对她产生兴趣。
　　要是连她都没法进佩多拉的法眼，那这个世界里大概没有偶像值得她去看一眼了。
　　她这次来的目的，也仅仅是想要引起佩多拉的兴趣而已，并不是为了加入葵恩薇儿女学园。
　　参加这场偶像选拔比赛只是她计划的第一步。
　　为了完成既能在成为歌姬之路上得到葵恩薇儿女学园的帮助，又能在凤凰星舞祭时得到雷渥夫黑学园的帮助的目标，她现在还不能和佩多拉见面。
　　“那么，接下来，就该展开下一步的计划了。”
　　看向六芒星的某一个角落，诱宵美九不做停留，向目的地走去。
　　“第二站，欢乐街。”

 第十一章 羊入虎口
　　夜晚的六芒星并不安静。
　　相较于白日的喧嚣，夜晚的六芒星则是一副别样的光景。
　　白日的烈阳早已消失得无影无踪，让这座海上城市变得凉爽起来，不再湿热得大汗淋漓。
　　不少人走在海边沙滩上，吹着带着潮湿与淡淡海腥味的夜风，享受着适宜的温度，或是和伙伴或是和伴侣走在一起。
　　当然了，作为全球最重要的商业旅行城市，夜晚的六芒星不仅仅能在海边散步。
　　若是想要追寻别样的乐趣，这座城市也不会吝啬。
　　欢乐街。
　　虽然被冠以‘街’的称呼，但实际上，这里是六芒星之中最大的娱乐场所，占据了不小的面积。

　　作为鱼龙混杂的灰色地带，这个不受管辖的区域，由一个个大大小小的帮派管理着。
　　虽然说都是些见不得光的团体，但表面上为了吸引外地游客，欢乐街的大多数商店都是正常且合法的。
　　普通旅客在这里也能得到很好的体验，再加上一些在法律边缘徘徊的娱乐设施不断吸金，让欢乐街逐渐发展成了六芒星不可缺少的一部分。
　　但如果想要体验伅一些更加刺激的乐趣，并拥有足够的钱，欢乐街也会毫不吝啬地向这些身怀巨资的游客们打开新世界的大门。
　　只要不去故意触犯欢乐街的底线，这里便是六芒星的夜间天堂。
　　但如果有不识趣的人坏了规矩，那么统治这里的帮派也不是吃素的。
　　他们会给那些不守规矩的外来者上一课。
　　就像现在这样。
　　一行五个染了头发，打了耳钉，看起来像是暴走族一样的混混女，将诱宵美九围在了无人巷子里。
　　手中或是拿着棒球棒，或是拿着煌式武器，脸上带着不怀好意的表情。
　　“喂，就是你这家伙在到处打听我们是吧？”
　　为首的一位面容姣好，披着露腰的小皮衣，看起来潇洒有型的挑染少女抬了抬下巴，上下打量着人畜无害的诱宵美九：“没见过的校服款式啊？你是哪个学院的大小姐？”
　　“学院吗？很遗憾，我暂时没有加入任何学院。”
　　虽然被一群看上去就不好惹的暴走族给缠上，但诱宵美九却没有露出丝毫畏惧的神色。
　　反而轻笑了两声，视线不断在她们的身上来回扫视着。
　　眼中，甚至闪烁着兴奋的光芒。
　　这种奇怪的反应，让挑染少女有些不知道该怎么形容才合适。
　　明明是她们将这个像是小白兔一样人畜无害的少女给围在了小巷子里，而且还是在她们的地盘上，她们想做什么，这家伙就算叫破喉咙也不会有人来救她。
　　但莫名其妙的，她却隐隐有种不对劲的感觉。
　　就好像羊入虎口的并不算眼前的少女，而是她们。
　　“不是学生，看上去也不是敌对组织的探子，那就是游客喽？”
　　摇了摇头，暂时不去理会内心异样的感觉，她冷笑一声道：“小姑娘，欢乐街的规矩都不知道就别来这瞎转悠了，像你这样的女孩，一不小心就会被吃得连骨头都不剩。”
　　“嗯......或许如此吧。”诱宵美九的食指点在下巴上，“所以，你们准备对我做些什么吗？”
　　“你很幸运，Girls Help Girls，我们骑士女子会不对女人下手。”挑染少女似笑非笑地说道，“但是，作为你到处乱打听的教训，你得破财消灾才行，就当是长个教训。”
　　“啊！你们果然是骑士女子会啊！”
　　听到这个词，诱宵美九扫视着面前五人的样子，激动地一把握住了她的手：“就和传闻里说的一样，你们都是漂亮的女孩子呢，看样子我真的很幸运！”
　　“哈......”
　　挑染少女奇怪地看了她一眼。
　　正常来说，被不良少女勒索的时候，不应该表现得很害怕吗？
　　为什么这个家伙反而更兴奋了？
　　还是说，她是那种表面上和乖乖女一样，内心却是极度渴望刺激的类型？
　　没错，肯定是这样了！
　　似乎是自认为自己看穿了眼前少女的本质，挑染少女嘴角露出了一抹邪意的笑容。
　　“哦？没想到竟然是我们的粉丝？请原谅我刚刚的失礼。”
　　挑染少女一抬手，轻浮地撩了撩额前的刘海，随后直接给了她一个壁咚：“作为道歉，美丽的小姐，你有没有兴趣与我一起共度良宵呢？”
　　虽然嘴上是这么说，但她的内心却并不这么想。
　　她见过太多想要来欢乐街找乐子的男男女女了。
　　但是，其中大多数的结局都不算好。
　　因此她决定吓一吓这个不知天高地厚的女孩，故意做出了痞气直流的动作和台词，让她知难而退。
　　只不过，她完全猜错了诱宵美九是个怎样的人。
　　“这还是我第一次被壁咚呢，毕竟，通常都是我对其他人这么做。”
　　和她想象得完全相反，眼前的少女并没有露出一点害怕和退缩的样子。
　　反而眯起了眼睛，看起来甚至十分地受用。
　　“一般来说，我喜欢的是清纯一点的孩子，但是偶尔尝一尝小野猫的味道也不错呢。”
　　诱宵美九伸出手，摸了摸挑染少女的小皮衣没能遮住的腹部：“啊啦？还能摸到腹肌？你锻炼得一定很勤快吧，快让我康康其他的肌肉~”
　　“噫————！”
　　挑染少女顿时汗毛倒竖，感受到抚摸着她腹部的手，表情都僵硬了一瞬间。
　　她立刻甩掉诱宵美九的手，搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩，一脸惊疑不定地看着眼前满脸微笑的少女。
　　“你，你干什么！”
　　“嗯？”
　　“嗯什么？！你干嘛摸我肚子！”
　　“因为......是你先壁咚我的？”
　　“壁咚和肢体接触能一样吗？你这家伙真的很怪诶！”
　　“什么嘛，女孩子之间搂搂抱抱不是很正常啊，而且你不也是因为喜欢女孩子所以才邀请我的吗？”
　　“虽然我们是骑士女子会，我也不否认有些成员喜欢女孩子，但把我们所有人都当成百合，那就大错特错了！”挑染少女义正言辞地说道，“请不要误会我刚刚的举动，我只是想让你知道一些欢乐街的险恶而已，没有其他的意思！”
　　“但是，我喜欢的是女孩子哦。”
　　“你有病吧？我才不管你喜欢的是男孩子还是女孩子，与我无关！”
　　“不，事实上，这与你有很大的关系。”
　　诱宵美九脸上的笑容不变，看着眼前的不良少女们，就像是在看着一只只到嘴的肥肉。
　　“因为很快，你也会变得喜欢女孩子了。”

 第十二章 值得一战的对手
　　骑士女子会，相较于从欢乐节诞生便在这里经营老牌帮派，它还十分的年轻。
　　但是，在几位强大的星脉时代的带领下，这个新晋帮派在欢乐节中异军突起，占据了一块不小的地盘。
　　其中的成员，绝大多数都是从雷渥夫黑学园里毕业的女学生。
　　由于这个学院的风评极差，对学生的思想品德教育不能说是没有，只能说是为零，导致每年从雷渥夫黑学园毕业的学生要么去做一些卖力气的活，要么踏上涉黑的道路。
　　骑士女子会总部，一间名为夜天使的酒吧里，一个有着一头金色大波浪，脸上纹有黑色蝎子的女人，正搂着另外两个衣着暴露的年轻女人喝着酒。
　　她看上去二十五六的样子，有着雌豹一般结实却又不失美感的酮体，小麦色的皮肤让她看上去更添几分英气。
　　她便是骑士女子会的会长。
　　无论是实力还是地位，在欢乐街都是最顶尖的那一撮人，跺一跺脚便能让无数人畏惧。
　　正当她在女人堆里享受着权力带来的美妙之时，房门外传来了敲门的声音。
　　“进。”
　　会长懒洋洋地叫了一声。
　　随着大门打开，挑染少女出现在了门外。
　　看到来者是自己的心腹，会长拿起昂贵的红酒给她倒上一杯，拍了拍身边的位置：“这么快就回来了？那正好陪我喝两杯，今天可是值得庆祝的日子。”
　　“值得庆祝的日子？”
　　“啊，那个光荣会的臭老头被自己的情人杀了，三分之一的地盘都归我们女子会所有。”会长轻松写意地说道，“没费一兵一卒就取得这种战果，看样子幸运女神是站在我这边的。”
　　刚刚回答了这个问题，会长却突然觉得有些不对劲。
　　因为问出这个问题的，并不是她的心腹。
　　这个声音，她以前也没在组织里听过，是一个十分好听却又十分陌生的声音。
　　她再度看向门口，一个气质优雅，宛如大家闺秀一样的少女走了进来。
　　“没见过的脸啊，你应该不是组织的成员吧？”会长眯起眼睛，“否则像你这么漂亮的小家伙，我不可能没有印象的。”
　　“初次见面，我的名字是诱宵美九。”
　　诱宵美九微微一笑，完全没有客人的姿态，反而像是这里的主人一样，态度随意地说道：“接下来的几天时间里我会住在这里，把你的房间让出来吧，记得打扫干净一些。”
　　“嘿，想住在这？那也不是不行。”
　　会长并没有被冒犯到。
　　对于长得好看的少女，她是很宽容的。
　　她站起身舒展了一下高挑的身躯，一脸坏笑地说道：“只不过，想住这里可是要叫房租的......你懂的，不是钱的那种房租。”
　　说着，她朝着诱宵美九走了过来。
　　但是，没走几步，她便猛地停住了脚步。
　　脸上的笑容逐渐消失，看着站在门外的数十个骑士女子会的成员，她全身的肌肉都绷紧了起来。
　　“你这是想做什么？”
　　她的目光看向自己的心腹，那位挑染少女，冷冷地问道：“不仅带陌生人进总部，还带着这么多成员，你是翅膀硬了吗？眼里还有没有我这个会长！”
　　“我的忠诚已经交给了美九大人。”
　　面对会长的威压，挑染少女不卑不亢地说道：“老女人，是时候该退位让贤了！”
　　随着脸皮被彻底撕破，会长也终于意识到了发生了什么。
　　骑士女子会半数的成员，不知道什么时候背叛了她。
　　就连她最信任的手下，她将忠诚交给了别人。
　　这是一场叛乱。
　　虽然变成了光杆司令，但会长却并没有一丝一毫的畏惧和慌乱，反而露出了嘲讽的表情。
　　“美九是么，还真是好手段啊。”会长冷冷地看向诱宵美九，“不知不觉地就把我一手打造的势力渗透了一半，为了代替我，你还真是煞费苦心。”
　　“只是突然来了兴致而已。”诱宵美九淡淡地说道，“倒也没费什么力气就是了。”
　　“呵呵，随便你怎么说，没能察觉到部下的变心是我的失误，我认栽了。”会长冷哼一声，“但你别以为我会束手就擒！”
　　“打架吗？能不能跳过这种无聊的过程，直接到战败CG啊。”
　　面对战意升腾的会长，诱宵美九显然是兴致缺缺。
　　而且今天又是参加演唱会，又是在欢乐街里找人，她已经累了。
　　现在的她，只想在美少女的簇拥之下睡觉而已。
　　“臣服吧。”
　　将灵力灌入声音之中，诱宵美九淡淡地说道。
　　“我拒绝！”
　　会长毫不犹豫地回答道，并且拿出了自己别在腰间的煌式武装。
　　她的身后，刚才与她一起喝酒作乐的几个女孩看到了这一幕，同样面露冷色，拿起属于她们的煌式武装与会长站在了一起。
　　“哦？原来你们都是星脉时代，怪不得。”
　　见自己的声音没能达到预期效果，诱宵美九多看了她一眼。
　　在来这里之前，她试图控制女气骑士会的成员的时候，她对自己的洗脑能够做到什么程度，已经有了一定的了解。
　　单纯地将灵力灌入声音之中，所有的普通人都会被洗脑。
　　但想要控制住拥有星辰力的星脉时代，单纯的声音是不管用的，必须召唤出破军歌姬，使用独奏才行。
　　她身边的挑染少女就是靠独奏才成功洗脑的。
　　于是，她不再浪费口舌，心念一动召唤出了一支麦克风。
　　“再说伕一遍，臣服吧。”
　　破军歌姬的声波传入了在场每一个人的耳中。
　　与会长站在一起的那几个星脉时代，眼中的神采逐渐变得呆滞。
　　虽然星辰力和灵力有着类似的性质，每一个星脉时代都能将星辰力转化成不同效果的力量，但如果体内的星辰力太少，依旧不会对破军歌姬的独奏产生抗性。
　　“是，美九大人。”X3
　　在会长惊疑不定的目光下，三位星脉时代收起了煌式武器，半跪在地上献上了忠诚。
　　看着在独奏之中依旧保持清醒的会长，诱宵美九的眉毛挑了挑，终于是露出了些许惊讶的样子。
　　“连独奏也能抵抗，你似乎不是普通的星脉时代啊。”诱宵美九啧啧称奇地说道。
　　“九年前，会长是以【始页十二人】之中第五人的身份毕业于雷渥夫黑学园的。”挑染少女解释道，“不仅如此，会长还能使用极少数人才能使用的【纯煌式武装】，曾经在王龙星舞祭上进入了前四强。”
　　始页十二人，是指每个学院之中排名在第一页的十二个最强的学生。
　　而纯煌式武装，则是比煌式武装更加纯粹，更加强大的武器，就算各个学院始页十二人，能够操控纯煌式武装的人也寥寥无几。
　　“原来如此。”
　　诱宵美九微微颔首，对自己的能力有了进一步的了解。
　　灌入灵力的声音，可以控制普通人。
　　破军歌姬的独奏，可以控制绝大多数的星脉时代。
　　但如果碰到了最顶尖的万分之一，体内拥有着庞大的星辰力，同时还有着能够使用纯煌式武装的资质的星脉时代，独奏便无法产生洗脑的效果。
　　“看来，和可爱的孩子们玩耍的时间要推迟一下了。”
　　诱宵美九无奈的摇了摇头，但是嘴角却露出了期待的笑容。
　　一路下来，在骑士女子会里遇到的十几个星脉时代全部都用独奏控制住了，完全没有一点挑战性。
　　现在终于遇到一个值得一战的对手，这可是十分宝贵的机会。
　　她完全可以趁着这个机会，测试一下破军歌姬的辅助能力。
　　“女孩们，准备好战斗了吗？”
　　诱宵美九一抬手，半透明的悬浮钢琴便出现在了她的周围。
　　“为了我，将胜利带来吧。”

 第十三章 破军歌姬的初战
　　诱宵美九毫无疑问是十位精灵少女之中最弱的。
　　原著之中，唯一拿得出手的战绩，只有洗脑了精灵后宫团的那一次。
　　但那还是建立在精灵少女们的灵力九成九都被封印的情况下。
　　到了后面的学院祭剧情，艾伦出场劫走夜刀神十香的时候，诱宵美九不知道为什么啥也没干，趁机溜了。
　　之后陪着五河士道去救夜刀神十香，也只是清理了一下AST和DEM的杂僥兵而已。
　　真正到了大Boss艾扎克面前，独奏连一次都没用过，跟橘前辈似的，眼睁睁看着五河士道被艾伦重创，然后夜刀神十香灵结晶反转。
　　甚至到了原著剧情的中后期，出场的时候只有日常剧情，在战斗方面更是和本条二亚一样沦为背景板。
　　除了上上Buff以外，完全没有一点战绩。
　　原本少女还不理解为什么诱宵美九不对艾扎克和艾伦使用独奏。
　　经过几次对破军歌姬的测试，她才明白原来独奏也没有那么强大。
　　受到独奏影响的，只有那些全方面都弱于她的人。
　　体内的灵力或是星辰力稍微多一些，便会对独奏产生抗性。
　　她对独奏的效果基本已经了解清楚了。
　　接下来，就该挨个试验其他的三个能力了。
　　在诱宵美九的命令下，五十多个被洗脑的骑士女气会成员里，二十五个星脉世代齐齐拔出了自己的煌式武装，眼中带着誓死都要完成命令的狂热。
　　离骑士女子会会长最近的那三个星脉世代，更是直接朝她扑了上来。
　　会长的眼角使劲抽搐了几下，并没有使用煌式武装，但是浓郁到实质的暗红色星辰力也猛地爆发而出。
　　五秒之内，那三个星脉世代便在一道肘击，一道腹击，和一道腿鞭之下失去了意识。
　　竟是用纯粹的力量将她们全部打晕。
　　“虽然不知道你是从哪冒出来的黄毛丫头，但你好像太小看我了。”

　　会长擦了擦拳头上的血，身上气势越发骇人，甚至制造出了层层的风浪。
　　一些身为普通人的成员不得不抬起手臂，降低重心，才能勉强在这样的威压之下坚持不倒地。
　　“我竟然看不透你，你似乎有点东西。”她的嘴角勾勒出一抹冷冽的笑意，“如果想击败我，拿走骑士女子会会长的位置，那有种就来单挑。”
　　“你很会打吗？你会打有个屁用啊。”诱宵美九轻蔑地嗤笑一声，“出来玩要有势力，要有背景，你的手下全都跟着我了，我凭什么要你和单挑？”
　　“呵呵，你觉得我手下的小马仔联合起来就能打赢我？”
　　会长像是听到什么笑话一样，被二十多个人围攻的情况下，依旧笑出声来：“骑士女子会能从欢乐街里异军突起，靠的全是我的实力，这些家伙不过是打杂的而已！”
　　话音刚落，她身上的暗红色星辰力便二度爆发。
　　双脚一蹬，她的整个身体便如离弦的弓箭一样朝着最近的人飞了过去，拳头重重地砸在她的胸前。
　　那个倒霉蛋本就不算傲人的胸，直接被打得陷进去，整个人更是在墙壁上砸出一个蛛网纹裂的大洞。
　　又是一招制敌。
　　“虽然不知道你们为什么要背叛，但看在往日情分上，我再给你们最后一次机会。”
　　似乎是认为自己杀鸡儆猴的目的达到了，会长傲慢地看着其他人：“现在投降的人，今天的事情我可以既往不咎，当作没有发生。”
　　然而，没有人回应。
　　诡异的沉默之中，会长的心沉进了谷底。
　　看着那一双双视死如归的眼睛，她完全无法想象到底是什么支撑着这些往日的伙伴背叛她，甚至不惜冒着死亡的危险，也要执行诱宵美九的命令。
　　“这是你们逼我的。”
　　会长缓缓地拔出了属于自己的刀型煌式武装。
　　接下来，就真的是分生死的战斗了。
　　“Music。”
　　见对方要动真格，诱宵美九轻轻一笑，十指按在钢琴键盘上，发出了如同军乐一般高昂激进的曲调。
　　就好像是手持指挥棒的演奏家突然穿上了军服，在浩荡前进的大军后演奏着鼓舞士气的战歌。
　　这是进行曲！
　　音乐之中所蕴含的力量融入了每一个属于诱宵美九的士兵的身体里，让她们的双目隐隐泛起了丝丝血红。
　　速度，力量，身体素质，等等各个方面都得到了瞬间的提升。
　　“啊啊啊啊————！”
　　随着第一个人的嘶吼声响起，二十多个被强化后的星脉世代向脸色苍白的会长扑了过去。
　　没能想到她们的实力突然猛涨一大截，会长被打了个措手不及，只能连连后退抵挡。
　　“不错不错。”
　　观察了好一会儿战况，诱宵美九满意地点了点头。
　　原本会长只需一击就能让一个星脉世代失去战斗能力，但是在进行曲的强化之下，愣是好要攻击一个人四五次才能将她击败。
　　虽然这也有群殴之中，精力和力量都被分走的缘故，但也能看出进行曲的增幅效果有多么明显。
　　“接下来，是镇魂曲。”
　　原本激进的旋律突然转变。
　　随着能力的切换，音乐的风格也随之改变。
　　深邃静谧的琴声传入每一个人的耳中，抚平了他们焦躁的灵魂，就连身上的疼痛也随之消失。
　　那些被刀型煌式武器砍伤，而痛苦地捂着伤口的星脉世代们，在得到镇魂曲的加持之后，竟是不顾依旧流血的伤口，嗷嗷地朝着会长继续攻击。
　　“疯了！你们都疯了！”
　　在这样的攻势之下，会长也逐渐感到吃力。
　　二十多个悍不畏死，甚至不知痛苦为何物的星脉时代，甚至让她感受到了些许的恐惧。
　　这些朝夕相处的伙伴，此刻却像是疯狂的活尸，没有自己的神智，完全服从于女皇的命令。
　　随着心态的逐渐崩塌，她抵抗的势头也在一点点被蚕食。
　　但即使无法反攻，作为曾经进入了王龙星舞祭前四强的顶尖强者，以及始页十二人中的第五人，她依旧能够保持在不败之地。
　　强大的星辰力护体，其他人砍在她的身上，甚至只留下一道浅浅的血口。
　　见战况陷入焦灼，等得有些不耐烦的诱宵美九不再继续弹奏镇魂曲。
　　十指有规律的按在钢琴琴键上，如同海浪一般的声波便从中发出。
　　“轮舞曲！”
　　被赋予了形体的声浪冲击在楼层主管身上，宛如真正的大海一般延绵不绝，一浪高过一浪。
　　全身心放在围攻自己的星脉世代之上，完全忽视了诱宵美九，让她硬生生吃下了这招全部的威力。
　　“噗......”
　　会长的七窍都流出鲜血，整个人像是被大锤砸中了脑子一样，失去了重心。
　　随着星脉世代的最后的一击补刀，她直愣愣地倒在了地上，昏死过去。
　　“那么，试验到此结束。”

　　三种能力全都测试完，而且得到的结果也都不错，这让诱宵美九的心情也变得好了起来。
　　“看样子，我在这个世界也算得上是很强的了。”

 第十四章 两人的计划
　　星脉世代之间的战斗是很激烈的。
　　在二十多人的混战之中，这间精致典雅的房间里彻底变成了废墟，一眼望去看不见一样完好无损的东西。
　　就连天花板和墙壁都被打破了，让人能够看见外面的夜色。
　　不过诱宵美九倒是不心疼。
　　毕竟，她只是来借住一段时间，这里并不是她的地盘。
　　将后续的清扫工作交给身为小队长的挑染少女来处理，诱宵美九在一众没有受伤的成员里挑选了几个姿色上佳的女孩子，在骑士女子会的总部大楼里挑选了一间干净的房间。
　　夜深人静。
　　浴室里，几个女孩正在花洒之下清洗着身体。
　　朦胧的水蒸汽与橘红的灯光让气氛里多了一丝暧昧，也让躺在浴缸里的美九感到十分头疼。
　　虽然说因为扮演需要就把她们带过来了，但之后到底要怎么办，她也没想好。
　　“想要得到诱宵美九的高扮演评分，以前那种点到即止的贴贴完全不行，必须要真刀真枪地去干。”
　　将自己的半张脸沉在水里，嘴里吐着泡泡，诱宵美九郁闷地心想：“虽然穿越至今我早就适应了女性的身体，但以后总是要回去的，要是真做了那种事情，总感觉某种珍贵的东西就再也回不来了。”
　　最要命的是，原著里也没说诱宵美九到底做到了什么程度。
　　仅限于橘味的肢体接触？互相按门铃？还是说直接磨豆腐？
　　妙妙工具要不要用？
　　思考得大脑有些短路，诱宵美九甩了甩头，强行将自己的注意力从这些问题上转移。
　　“还是先想一想接下来的计划该怎么进行吧。”
　　深吸一口气，冷静下来之后，她决定将做还是不做的问题交给十分钟以后的自己。
　　经过刚刚的一战，她对破军歌姬的性能已经有了充分的了解。
　　原本，她是准备来欢乐街里找到和雷渥夫黑学园有关的帮派，通过他们的渠道接触到雷渥夫黑学园里的在校生的。
　　这样一来，她便可以洗脑始页十二人之中的前三人当作凤凰星舞祭的搭档。
　　这样一来，葵恩薇儿女学园的理事长绝对会着急。
　　因为在外界看来，这样的行为无疑是说明了她准备加入雷渥夫黑学园。
　　而一旦她通过雷渥夫黑学园的资源成长起来，靠偶像吃饭的葵恩薇儿女学园将面临巨大的挑战。
　　星舞祭，她们完全没有实力夺冠。
　　偶像领域，人气又会被瓜分大半。

　　因此，佩多拉只有两种选择。
　　第一，倾斜更多的筹码打动诱宵美九，让她加入葵恩薇儿女学园。
　　第二，在她加入雷渥夫黑学园之前，找个机会干掉这个未来的敌人。
　　她佩多拉是个聪明人，若非到了无法挽回的情况，她肯定会选择第一个。
　　诱宵美九的目的也正是通过假意加入雷渥夫黑学园，逼迫佩多拉向她提供更好的偶像资源。
　　这样一来，她的计划就完美达成了。
　　只不过，由于高估了独奏的能力，导致她的计划中途出现了偏差。
　　她的独奏对骑士女子会的会长，这个曾经在始页十二人之中排名第五的人都不管用，那对前三就更不可能管用了。
　　“美九大人，我们洗好了。”
　　就在她思考着接下来该怎么行动的时候，身边的女孩们不知什么时候已经围在了她的身边。
　　从思考中回神，诱宵美九深吸一口气，终究还是没能逃避现实。
　　看着身边一个个任君采颉的美少女们，她咽了咽口水。
　　做还是不做，这是个问题。
　　----------
　　----------
　　与此同时。
　　葵恩薇儿女学园，理事长办公室。
　　虽然已经是深夜了，但这位勤奋的理事长还在处理着自己的工作。
　　偶像选拔比赛刚刚结束，她有着大批大批的文件需要处理。
　　不仅是活动收场的后续处理，同时还有获胜偶像组合今后的待遇问题。
　　“理事长，稍微休息一下吧？”秘书将泡好的咖啡递了过去，“这么晚了都还在工作，恐怕六大学院里没有比您更勤奋的理事长了。”
　　“谁让我手下的都是些心高气傲的小丫头呢，不亲自处理，很容易引起矛盾。”
　　佩多拉放下手中的笔，捏了捏眉心。
　　端起咖啡喝了一口，醇厚的苦涩让她的精神略微振奋了一些。
　　注意力从工作中抽出，小口抿着咖啡休息之时，她像是突然想起什么一样。
　　“那个逃走的公主殿下呢？”佩多拉问道，“有关她的亞资料，整理好了吗？”
　　“抱歉理事长，那个叫做诱宵美九的少女可能有着很深的背景，我们暂时没有查到什么有用的情报。”
　　闻言，佩多拉有些不满地皱了皱眉头。
　　不过她并没有立刻发作，叹了口气，接着问道：“那，她现在的位置，找到了吗？”
　　“有关这个......”秘书尴尬地咳嗽两声，“我们已经派人去找了，最后的线索指向她进入了欢乐街，只不过具体在什么地方，我们仍需调查。”
　　“这也不知道，那也不知道，【摇光星】存在的意义是什么？”佩多拉的声音中带上了一丝严厉，“告诉她们，如果三天之内还没找到有用的情报，这个月的薪水减半！”
　　六大学院，六大统合企业财团的缩影。
　　它们不仅仅是教育学生的地方，同时也是小型的社会，因此每个学院里都有各自的情报机构。
　　比如说雷渥夫黑学园的【黑猫机关】，星导馆学园的【影星】，圣嘉莱多瓦思学园的【至圣公议会】。
　　而这些情报机构的行事风格不同，擅长的领域也不同。
　　葵恩薇儿女学园的摇光星擅长的，是情报操纵。
　　虽然听起来很高大上，但作为偶像学院的情报机构，她们更多像是个公关。
　　所谓的情报操纵，其实就是买热搜和蹭热点。
　　佩多拉当然也是知道这一点的。
　　可就算如此，整整半天过去了，摇光星却任何有用的情报都没有找到，传出去简直太丢人了。
　　“理事长，您不必这么着急。”秘书连忙说道，“虽然摇光星在情报收集上没有派上大用场，但是她们已经执行了您的另一个计划，相信很快诱宵美九就会被逼出来的。”
　　“哼......还算有点用。”
　　听到另一个计划已经顺利实施，佩多拉的脸色稍微好看了一些。
　　“接下来，就让我看看那位公主殿下会如何接招吧。”

 第十五章 上热搜了
　　第二天，早晨。
　　从国王一般的豪华大床里缓缓睁开眼睛，诱宵美九自然而然地深吸一口气，便闻到了淡淡的玫瑰香。
　　手掌无意识地动了动，她便摸到了身边温热的躯体。
　　撑着柔软的床垫起来，她扫视了一眼身边一具具少女的美妙酮体，小腹便躁动了起来。
　　起信誉了。
　　她立刻收敛了心神，强行转移注意力，看向了别的地方。
　　从床上下来，诱宵美九心念一动，给自己换上衣服之后来到了房间外的阳台，伸了个懒腰。
　　“结果，还是没做啊。”
　　昨晚，虽然将几个姿色上佳的年轻女孩带进了房间里，但她并没有和她们深入交流。
　　诱宵美九只是又一次使用独奏将她们洗脑，篡改了她们的记忆，让这些少女们自以为和她Van了一整晚的游戏而已。
　　她的任务只是剮扮演，从一开始就是弄虚作假，需要的只是用演技让周围的人相信她真的是精灵少女。
　　真做还是假做都无所谓，只要别人以为她做了就行了。
　　催眠别人然后夺走对方的贞操什么的......先不说原著之中的诱宵美九到底有没有这么做，就算原著之中的诱宵美九做了，她也不太可能昧着良心去做这种事情。
　　就算扮演度会因此降低，那也就降低吧。
　　只需要在别的方面补回来就行了。
　　一念至此，诱宵美九又走回了房间里，叫醒了还在睡觉的一个个女孩们，将她们送出门外。
　　又过了一会儿，精致的早餐很快便被送了进来。
　　诱宵美九打开昨天从骑士女子会手中得到的终端，一边慢悠悠地享受着顶级食材烹饪出的寻常食物，一边看着屏幕上浏览着今日的新闻。
　　当然了，不是全球新闻。
　　她的任务全部都和这座水上都市有关，因此她需要在乎的，也仅仅只有这座水上都市发生的事情。
　　“嗯？”
　　看到最近热搜榜上火箭般的速度蹿升的两个关键词，诱宵美九意外地挑了挑眉毛。
　　第一个，是【偶像选拔大赛结束】
　　这个热搜，她在还没打开终端的时候，就猜到一定会出现。

　　毕竟偶像选拔这个比赛在水上都市六芒星里，可是热度保三争二的大型活动，无论是开始还是结束，绝对都有和它相关的热搜出现。
　　只不过，她的确没想到自己的名字能够出现在热搜榜上。
　　【诱宵美九】
　　她的名字，在热搜榜上的名次仅次于【偶像选拔大赛结束】。
　　“不是吧，我就露了个脸而已，连颁奖仪式都没参加啊。”
　　诱宵美九感到十分惊讶。
　　她对自己乱入演唱会现场的行动目的十分明确。
　　用一首重量级的偶像歌曲，为自己的未来事业埋下坚实的根基，吸引人气的同时再引起葵恩薇儿女学园的理事长的关注，就算是达到目的了。
　　可她没想到的是，光是那不到五分钟的出场，竟然在这座城市引起了不小的风波。
　　上热搜和不上热搜，可是完完全全的两码事。
　　若是没有上热搜，对她感兴趣的人，便只有当时线上观看和现场参加了偶像选拔的观众。
　　若是上了热搜之后，不仅仅是那些偶像文化的狂热份子，就连不感兴趣的圈外人也会被吸引过来。
　　可是，兴奋劲一过，一丝丝怀疑便浮现在她的心中。
　　她总觉得有些不对劲。
　　诱宵美九的确是顶级的偶像种子，原著之中同样是国民级别的明星。
　　若非她在心病被治愈之前只想守着自己的一亩三分地，心病被治愈之后又不想因为事业而离爱情太远，否则她早就和这个世界的第一歌姬席尔薇雅一样，在全球出道了。
　　但无论是在成为精灵之前还是之后，她都为自己的事业付出了很多的努力，并不是一夜之间就变得出名。
　　也正是因为如此，一炮而红什么的，简直太古怪了。
　　是因为这个世界的人对偶像文化有着更多的兴趣？
　　还是说，她的顶尖外貌配合顶尖出道曲，达到了一加一大于二的效果？
　　又或者说......
　　诱宵美九眼睛一眯。
　　“有人给我买热搜了？”
　　她的眼中闪烁着思索的光芒。
　　到底是谁？
　　谁会给她买热搜？
　　又是出于什么样的心思？
　　无事献殷勤，非奸即盗。
　　一想到自己有可能已经被什么人盯上，她的心思便忍不住快速转动了起来。
　　“难不成是......佩多拉？”
　　自己昨天才来到这个世界，根本不可能有人注意到她。
　　如果说有人拥有在这座城市里为一个无名小卒买热搜的能力，无疑只有那位葵恩薇儿女学园的理事长了。
　　“看样子，我在她心里留下的印象，比我想象中的还要重很多啊。”
　　猜到了这件事背后的推手，诱宵美九轻笑着心想：“真不愧是统合企业财团决策层的大人物，为了我这样的无名小卒，竟然动用这么大的手笔。”
　　很显然，那位将偶像事业比财团利益看得还要重的理事长，对她产生了很浓厚的兴趣。
　　在诱宵美九离开之后，找不到人的她，肯定去做了一番调查。
　　只可惜，她注定什么都查不到。
　　谁让诱宵美九是昨天才降临到这个世界，就连签证也是通过违法途径获得的呢。
　　在这样的情况下，什么有用情报都没有找到的佩多拉，当然会用特殊手段将她逼出来。
　　买热搜，这便是她的手段。
　　将诱宵美九的价值提高到暂时还不属于她的位置，将诱宵美九塑造成新的蛋糕，让全市的狗仔队，新闻记者，网络专家，一窝蜂地代替她去调查有关这个神秘少女的线索。
　　明眼人都能看清，拥有这等资质和容貌的偶像，注定会成为业界冉冉升起的新星。
　　在佩多拉的授意下，全世界的大小娱乐媒体，都会牢牢咬住这块新的蛋糕，在网络上疯狂寻找有关诱宵美九的过去。
　　就算网络上找不到任何线索，那些像是闻到了血腥味的狗仔队们，也会在这座城市里大肆寻找她的踪迹。
　　若不是诱宵美九先一步躲进了欢乐街，这个鱼龙混杂没有人愿意踏足的地方，而是住进了六芒星其他地区的酒店里，恐怕昨晚就被他们找到了吧。


　　今天比较忙，肯定是没时间码字了，请一天假。
　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

 第十六章 与佩多拉会面
　　佩多拉的算盘打得很响。
　　只不过她的计谋注定不会达到预期的效果，反而会偷鸡不成蚀把米。
　　对于诱宵美九来书，不费吹灰之力便登上了六芒星区域的热搜榜，出现在了全六芒星居民的视野之中，这毫无疑问会大大地加快她完成主线任务的速度。
　　简直就是大风吹来了流量。
　　诱宵美九哼着小曲儿，继续浏览着网上有关自己的讨论。
　　只不过愉悦的心情并未持续多久。
　　当她刷到一个视频时，笑容便僵硬在了脸上。
　　《偶像选拔比赛中神秘消失的第一名》
　　这是视频的名称。
　　心中有了不好的预感，她立刻点了进去，直接将进度条拉到了末尾。
　　在偶像选拔的最后，乱入会场的诱宵美九离开之后，本该呆在贵宾室里的佩多拉却亲自下场宣布了结果。
　　而被宣布荣获第一名的人，竟然是她自己。
　　“这家伙......是想把我架在火上靠呢。”
　　诱宵美九不相信佩多拉没去找过她。
　　很显然，佩多拉没找到她，却依旧决定将第一名颁给她。
　　虽然这可以增加讨论度，让无聊的网民有了可以争吵的话题，但是一不小心就会引火上身，成为黑红营销的典范，让她不得不背负骂名。
　　在这样一个所有立志成为偶像的少女们，都拼尽一切争夺机会的舞台上，她却以霸道的方式出场，将其他少女们视作珍宝的第一名夺走，甚至在颁奖典礼上也没有露面，就好像不屑于这样的荣耀。
　　将少女们奋斗的奖杯，当作垃圾一样随意丢弃。
　　这显然是许多人无法忍受的。
　　果不其然，一看评论区，不少人都在对诱宵美九的态度问题提出了质疑。
　　更有一些其他偶像团体的狂热粉丝，认为是诱宵美九的出现，才让他们支持的偶像们没能得奖，在评论区发表着夹枪带棒的言论。
　　诱宵美九眯起眼睛，手指不自觉地敲打着桌面。
　　她真的没想到，佩多拉那家伙竟然会在明知道她不会参加颁奖典礼的情况下，依旧将第一名颁给她。
　　这是一场阳谋。
　　通过将重要的第一名颁发给不可能来领奖的人，引起网民的声讨。
　　如果她接下来不准备出面澄清，那么这将是她偶像生涯中最大的污点，无论今后取得什么成绩，都有人会将这件事拿出来说事。
　　如果她接下来准备出面澄清，那么就正中了佩多拉的下怀。
　　视频里，宣布着比赛名次的佩多拉，嘴角挂着和善的笑容。
　　但在诱宵美九眼中，无论怎么看，都觉得这抹笑容带着狡诈。
　　“为了逼我出来竟然用了两道计谋，这还真是大手笔。”
　　诱宵美九却并没有恼羞成怒。
　　毕竟，佩多拉为自己这个无名小卒竟然采取了这么极端的方法，也侧面证明了自己在她心中的分量。
　　而诱宵美九，正好可以利用这一点。
　　原先的计划因为独奏无法控制星辰力太强的人而破产，她正愁接下来该怎么行动呢。
　　佩多拉的行为让她看见了一个机会。
　　“虽然没打算这么早就和她见面，但原先的计划没能成功，计划需要一点改变。”
　　诱宵美九在葵恩薇儿女学园的网站上找到了理事长秘书的联系方式。
　　“既然她这么想见我，那就给她一个机会吧。”
　　----------
　　----------
　　当日下午。
　　一辆悬浮在地面上，科技感十足的轿车进入了欢乐街，停在了骑士女子会的总部前。
　　车门打开，身着白领制服的女人便与她的秘书一起走下了车。
　　摘下墨镜，气质颇为成熟的女人打量着刉眼前的建筑，脸上带着似笑非笑的表情。
　　“没想到那位公主殿下竟然会藏在这种地方，怪不得摇光星找不到她。”佩多拉说道，“若非她本人联系了我们，真不知道下次见面会是多久之后了。”
　　这座水上都市是由六大统合企业财团建造的，任何区域发生的事情都逃不过他们的眼睛。
　　但是欢乐街不同，这里是唯一一个连六芒星警卫队不愿意涉足的地区。
　　如果非要比喻一下，那这里便是六芒星的黑区。
　　绑架，暗杀，禁药......太多见不得光的事情在这里整天上演着。
　　没有人会想将自己的手伸进这里。
　　因为一不小心，藏在这里的秘密便会暴露在阳光之下，惹来不必要的祸端。
　　而这些秘密之中，或许深究下去，还会和六大统合企业财团有关。
　　在共同的默契之下，财团们都对欢乐街睁一只眼闭一只眼，让这里成为了整个六芒星为数不多不被他们掌控的地区。
　　“不过，我还真没想到她竟然会和欢乐街的帮派有关系，真应该说人不可貌相吗？”佩多拉的眼中闪烁着好奇的色彩，“骑士女子会......如果我没记错，这好像是和雷渥夫黑有关牵扯的团体吧。”
　　“是的，理事长，因此请尽可能在我能够保护的范围内。”
　　秘书警惕着四周，在周围一个个骑士女子会成员的身上扫过，就好像敌人会随时跳出来一样：“我们和雷渥夫黑背后的财团，【阳雪】的关系可不算好，如果这是针对您的陷阱......”
　　“你想太多了，阳雪决策层的人不会蠢到对我出手的，这毫无意义。”
　　佩多拉毫无戒备之心，反而有些迫不及待。
　　收到了诱宵美九愿意和她们见面的消息之后，她就推掉了下午的一切会议和公务，马不停蹄地赶了过来。
　　虽然她不知道为什么诱宵美九会和雷渥夫黑学院的人混在一起，但这其实并不重要。
　　既然诱宵美九主动联系了她，那就说明对方也是有着想要谈判的心思的。
　　就算没有，佩多拉也会抛出让她无法拒绝的筹码。
　　就算对方真的是雷渥夫黑学院的人，甚至和阳雪有关系，这个墙角她也挖定了。
　　让这种级别的偶像种子呆在雷渥夫黑学院里，不仅仅是屈才，更是整个世界的损失。
　　“请问，你们是葵恩薇儿女学园的来客吗？”
　　一位看上去十分清纯可爱，在这种地方有些格格不入的少女走向了她们。
　　“是的。”佩多拉回答。
　　“那请跟我来吧。”
　　少女做了一个请的手势。
　　“美九大人正在等待着你们。”

 第十七章 偶像的私生活
　　佩多拉与她的秘书来到了这栋大楼的最顶层。
　　来到一间卧室的大门前，她敲了敲门。
　　等了许久，也没有等到开门。
　　不过门并没有锁着，在没有得到回复之后，她直接推门而入。
　　引入眼帘的景象，让她们不禁一愣。
　　仅仅穿着一件单薄睡衣的少女，正躺在燕燕莺莺的环绕之中，就好像百花丛中的妖精。
　　大片的雪白露在外面，女孩们十分亲密地聚在一起，有人拿着葡萄，有人拿着切好的苹果，侍奉着最中心的那一位枕在其他人大腿上的少女。
　　见到这一幕，佩多拉的眼角不禁抽搐了几下。
　　偶像嘛，演艺圈嘛，她见过的台上一套台下一套的人简直太多了。
　　但是在昨天看到舞台上的诱宵美九时，她还是有着些许期待的。
　　毕竟这是外貌和实力都不弱于席尔薇雅的天才。
　　可没想到，幻灭来得是如此突然。
　　不过她倒也没有太过失望，相较于其他的爱好，百合可以说是最人畜无害的了。
　　整理好心情之后，她故意大声地咳嗽了几声，示意已经有人进来了。
　　“啊啦，这可真是不好意思，没想到你们会来得这么快。”
　　床上的少女停下了与其他人的玩耍，看向了站在门口的两人。
　　虽然是在道歉，但语气中却听不出有多少歉意。
　　“暂时先出去吧，女孩们，游戏等一会儿再继续。”
　　让少女们离开之后，诱宵美九伸了个懒腰，这才慢悠悠地走下了床。
　　随着一阵光晕变化，身上的睡衣也变成了颇有品味的私服，坐在了房间的沙发上。
　　虽然依旧不适合正式的面谈，但至少比刚刚的睡衣要好太多了。
　　“初次见面，诱宵小姐，很高兴见到你。”
　　见诱宵美九总算是有了谈话的打算，佩多拉走了过去，坐在了她的对面。
　　而她的秘书，则一言不发地站在她的身后。
　　“初次见面倒也算不上吧，我相信之前在体育馆的时候，已经算见过面了。”诱宵美九淡淡地说道，“不过我倒是不怎么想见你们呢，知道为什么吗？”
　　“这是当然，我对我的手段并不感到骄傲。”
　　面对隐隐有些咄咄逼人的诱宵美九，佩多拉脸色不变，依旧保持着职业化的微笑：“毕竟，如果手段不极端一些，想要见你一面可是很难的。”
　　“那，想必你也准备好承担我的不满了吧？”
　　诱宵美九微微扬起了天鹅般的下巴，好像在思考该怎么报复回去。
　　不一会儿，她像是想出了什么好主意一样，嘴角露出了一抹笑容。
　　“我听说葵恩薇儿女学园里有不少姿色不错的女孩子，如果介绍给我几个的话，就算两清了。”
　　听到她的请求时，佩多拉有了一瞬间的失神。
　　但是大脑传来的刺痛感，让她很快找回了理智。
　　刚刚，就好像诱宵美九的声音中带着什么神奇的力量一样，不自觉地让人想要服从。
　　佩多拉的眼中精光一闪，一个猜测在此刻终于被印证。
　　昨天，在诱宵美九离开之后，她便一个个去询问后台的工作人员为什么要将她放进来。
　　然而，她得到的答案全部都是一样的。
　　因为被请求了，所以就答应了。
　　要知道这些都是在体育馆里工作了十几年的老员工，论专业程度没有人比他们更专业，是不可能做出这种不明智的行为的。
　　根据这种情况，她初步推测，诱宵美九应该有着类似于催眠他人的能力。
　　事实上，这并非颠覆尝试的能力。
　　每个星脉世代都有着属于自己的能力，他们能够操控体内的星辰力达成很多难以想象的事情。
　　有人可以占卜未来，有人可以隔空移物，有人可以治疗伤势......
　　也有人，可以操控别人的思想。
　　冫　　看样子，诱宵美九便是其中之一。
　　“恕我拒绝。”佩多拉微笑着说道，“葵恩薇儿女学园的学生不是能够被交易的物品，但是如果你愿意加入学院，我会很高兴向你介绍一些有资质和你组队出道的孩子。”
　　“嗯？”
　　见到她没有答应，诱宵美九看上去有些惊讶。
　　细细端详了一阵，她开口问道：“奇怪，你似乎能够抵抗我的请求，但我并没有感受到你体内有任何星辰力，为什么作为一个普通人，你却能抵抗我的能力？”
　　“以前发生过某件事情，财团决策层的成员被拥有和你一样能力的人洗脑，造成了十分恶劣的结果。”佩多拉直言不讳地将这个被封锁的机密说了出来，“在那之后，我们发明的一项精神阻断技术，所有财团决策层的人都做过手术，让我们的精神不会再被操控。”
　　“哼......”
　　诱宵美九眯了眯眼睛，看不出在想些什么。
　　不过她的洗脑能力没有效果是事实，无法操控佩多拉，让她有些兴致缺缺了起来。
　　“那你就回去吧。”她无趣地摆了摆手，“我们之间没什么可以聊的了。”
　　“还真是个急性子，先听我把话说完啊。”
　　佩多拉依旧老神自在地坐在沙发上，完全没有想要离开的意图。
　　在葵恩薇儿女学园当了十多年的理事长，她所遇到的娇蛮专横，不讲道理，目中无人的学生们可太多了。
　　仗着自己有点资本，就将自己当成全世界都要让步的公主。
　　这样的人，佩多拉是看不上的。
　　但是，诱宵美九却的确有着将自己当成公主的真正的资本。
　　毕竟是千载难逢的人才，心中要是没点傲气，那才叫奇怪。
　　“我就单刀直入了，这一次我来找你，是想要让你成为葵恩薇儿女学园的一员。”佩多拉的语气中带上了一丝严肃，“这里才是你该来的地方，拥有无数和你一样志同道合的伙伴，只要你愿意和她们组队出道，一定可以火遍整个世界。”
　　“伙伴？”
　　听到这个词，诱宵美九的嘴角嘲讽地挑起，似乎十分不屑于这样的词汇。
　　“只要我想，随时能够在全世界变得有名，根本不需要什么伙伴。”
　　她的言辞确凿，完全没有一点商量的余地，双手抱在胸前，一副居高临下的样子。
　　“只有未经世事的蠢货才会将希望寄托于所谓的伙伴上，这种幼稚的话，就别在我面前提起了。”


 第十八章 扭曲的本质
　　看着一副嗤鄙模样的诱宵美九，佩多拉的眉毛微微一挑。
　　不仅仅是蔑视着【伙伴】这样普世的价值观，也不知是否是错觉，她似乎隐约还听出了一丝厌恶。
　　如果只是单纯的不屑，那很容易理解。
　　刚才短短几句话，她就明白了眼前的少女是个极其骄傲的人。
　　拥有此等容貌，能力，以及天赋，倒不如说不骄傲才显得不正常。
　　但是，厌恶？
　　这又是为什么？
　　佩多拉眼睛微眯，常年与各种人打交道的经验让凅她敏锐地察觉到了，这很有可能与诱宵美九的过去有关。
　　“是因为......被视作伙伴的人背叛过吗？”
　　佩多拉的思维发散，心中猜测着最合理的可能性。
　　她感觉自己抓到了什么重要的东西。

　　一般来说，在她与别人进行任何种类的协商时，她都会事先将对方调查清楚，做好准备。
　　然而，在调查诱宵美九的背景时，她却无论动用什么渠道，都无法找到一点有用的信息。
　　但是这样的大活人又不可能凭空出现在这个世界。
　　唯一的理由，便只有一个。
　　有人删掉了她所有的过去。
　　在加上她刚刚展现出来的操控他人的能力，删掉她过去的人，很有可能就是诱宵美九自己。
　　“因为曾经受到了亲密之人的背叛，让她对伙伴产生怨念，就连性格也变得偏激。”佩多拉心思缜密地将线索联系在一起，“为了掩盖那段不堪回首的过去，她利用能力的便利，消除了自己留下的所有踪迹。”
　　她觉得自己已经接触到了真相。
　　若是自己的推测是真实的，那么连【诱宵美九】这个名字都很有可能不是她的真名。
　　不过名字什么的，其实没有关系。
　　既然诱宵美九以新的身份与面貌站了出来，就说明她决定了开启新的人生。
　　而佩多拉，完全有这个能力去帮助她在新的人生里得到自己想要的东西，从而达成双赢。
　　佩多拉咳嗽两声，准备换一个话题。
　　不小心踩倒了对方的雷区，这对接下来的商谈并不是件好事。
　　两人见面的时间不算长，谈话更是只有寥寥几句。
　　不过，她在识人之术上颇有心得，从对方的神色，语气，和动作里，她便能看出对方的性格。
　　因此，她可以肯定，若是再戳中诱宵美九的雷区，那今天的谈判大概是不可能进行下去了。
　　“不想与其他人组队出道也可以，这并非我能提供的唯一的条件。”
　　她摆出了一副任何条件都可以谈的样子，十分慷慨地说道：“顶级的公关组织，丰厚的偶像资源，世界级别的渠道，只要你愿意加入葵恩薇儿女学园，这些都是可以谈的条件。”
　　“呵呵，比起这些无趣的东西，你不如直接把葵恩薇儿女学园的学生们当作条件，这样一来我倒是还有答应的可能。”
　　诱宵美九打了个哈欠，无动于衷地说道：“但如果你能提供的只有这些，那就请回吧。”
　　见到诱宵美九毫不犹豫地就拒绝了，佩多拉的内心也有些慌了。
　　如果说诱宵美九是想要以退为进，表现出不感兴趣的样子，实际上是想要为之后的具体协商制造优势，这样的话她倒是还可以理解。
　　可是她表现出来的，完全就是没有商量的余地的态度。
　　这让她的内心在焦急的同时，也升起了几分不解。
　　既然都踏上了成为偶像的舞台，那就说明诱宵美九肯定也是想要成为偶像的。
　　她都将所有偶像必要的条件全部摆在了桌子上，一副任君挑选的样子，可这家伙只是看了一眼，就准备把桌子给掀了。
　　以往的经验，在面对这个少女的时候，似乎都变得无用。
　　“你真的不再考虑一下？”佩多拉不死心地问道，“这可是所有想要成为偶像的女孩都梦寐以求的条件，有着葵恩薇儿女学园当你背后的靠山，在我们的包装下，你将被更多的粉丝爱戴！”
　　“你似乎误会了什么。”
　　见佩多拉还在喋喋不休，诱宵美九轻轻叹了口气：“我想成为偶像，并不是为了得到粉丝的爱戴。”
　　“不是？那又是为了什么？”
　　“为了让粉丝取悦我。”
　　她的语气理所当然。
　　就好像在诉说着什么常识，任何人都应该知道的真理。
　　说出这句话的偶像，无论三流还是顶流，一旦被别人知晓，等待她们的绝对是被雪藏的命运。
　　可是，从诱宵美九的嘴里说出来，却是如此的浑然天成，没有一丝的犹豫和迟疑。
　　仿佛本该如此。
　　也正是在这一刻，佩多拉终于看清了眼前少女的本质。
　　这已经和傲慢不傲慢没有任何关系了。
　　究竟是极端到多么扭曲的人，才会不以为然地说出这种对于偶像来说大逆不道的话。
　　偶像，无论在舞台上多么的光芒四射，本质上终究还是服务于粉丝的职业。
　　可是诱宵美九却完全不这么认为。
　　不仅不认为自己应该服务粉丝，反而觉得粉丝应该侍奉自己。
　　这种扭曲的观念，自己一定要将它修正过来！
　　佩多拉在心中默默发誓。
　　这可是万里挑一的偶像苗子，若是错过了，下次再遇到就不知道是什么时候了。
　　虽然根是歪了一些......歪了很多，但她相信从业超过十五年的自己，一定可以将她引入正轨。
　　就算真的引不回来，那也至少要让她做到在公众面前不会暴露自己的本性。
　　“现在这样被女孩子簇拥的生活，我很满意，并没有打算改变。”
　　诱宵美九站起来来，一副送客的样子：“我可没有和席尔薇雅一样满世界乱跑，牺牲奢靡的生活就为了服务其他国家的粉丝的打算，这简直太过愚蠢了，我只想在这座城市里成为最著名的歌姬，让这座城市的女孩们为我而欢呼，这就足够了。”
　　“那你可要失望了。”佩多拉摇了摇头，“席尔薇雅不仅仅是世界第一的歌姬，同样也是六芒星第一的歌姬，她的背后站着的是整个葵恩薇儿女学园，若是不加入我们，你是没有机会的。”
　　“你错了。”
　　诱宵美九淡淡地说道。
　　“只要能够赢下今年凤凰星舞祭，代替她成为六芒星的第一歌姬，不过是分分钟的事。”

 第十九章 加入葵恩薇儿女学园的条件
　　在凤凰星舞祭中夺冠？
　　佩多拉深深地看了眼前的少女一眼，不知对方是真的有这种实力，还是单纯地不知天高地厚。
　　想要在星舞祭上获得胜利，就必须要将成百上千的同龄人当作垫脚石，才能夺得那个荣誉的奖杯。
　　而每一个入学六大学院的星脉世代，在他们所在的国家和地区，毫无疑问都是佼佼者。
　　而有资格参加星舞祭的，更是佼佼者中的精英。
　　他们之中大多从小便开始刻苦训练，钻研星辰力的运用之法与煌式武装的搭配，毫不客气地说若是真的上了战场，每一个都能能以一敌百，甚至一人成军的超人类。
　　而诱宵美九......
　　佩多拉是真的不觉得一个以偶像当作事业的少女，能在战斗方面有多出众的能力。
　　虽然说操控别人的精神是个十分无解的能力，但限制也并非没有。
　　从之前诱宵美九的言论来看，体内拥有星辰力，又或者庞大星辰力的人是可以抵抗她的精神操控的。
　　若这是她唯一能拿得出手的能力，那她只能一辈子无缘星舞祭了。
　　不过，抛开事实不谈，如果她真的有能力夺得星舞祭第一，那她的目标的确可能实现。
　　而且，还会以最快速，最高效的方式实现。
　　她的目标是代替席尔薇雅成为六芒星第一歌姬，吸引女孩们的喝彩与崇拜。
　　可如果加入了葵恩薇儿女学园，她顶多能够得到和席尔薇雅同等级的推广和渠道。
　　在同等级资源的条件下，相较于在业界已经打下了几年牢固基础的席尔薇雅，她想要后来者居上是十分有难度的。
　　因此，她想要达成自己的目标，就必须做一些席尔薇雅没能做到的事情。
　　在星舞祭上夺得冠军，便是最佳的选择。
　　哪怕是被称作【战律的魔女】的席尔薇雅，被星辰力赋予了近乎万能天赋的强者，曾经在王龙星舞祭上也仅仅拿到了第二名。
　　这也是葵恩薇儿女学园自从建校以来，在三类星舞祭，凤凰，狮鹫，王龙之中最好的成绩。
　　因为将时间全部投入唱歌和跳舞之中的偶像少女们，在与那些全身心磨练战斗技巧的星脉时代面前，除非星辰力和煌式武装能够碾压对手一个层次，否则绝对会被对手血虐。
　　也正是因为星舞祭对葵恩薇儿女学园来说太过不利，佩多拉才会将重心完全偏向偶像活动上。
　　“你的战斗力如何？”
　　虽然内心打定主意诱宵美九绝不可能夺冠，但她还是耐心地问道：“星舞祭可不是靠唱歌跳舞决胜负的舞台，而是真刀真枪以命搏命的角斗场，没有足够的实力，上去只有丢脸。”
　　“这你就不用担心了。”诱宵美九淡淡地说道，“我会找一个足够强大的队友，僉成为凤凰星舞祭上的工具人，协助我获得冠军的。”
　　“那要不这样，你加入葵恩薇儿女学园，始页十二人之中任你挑选。”
　　面对佩多拉抛出的提案，诱宵美九只是冷笑了两声。
　　始页十二人，是每个学院最强的十二个学生。
　　但是每个学院之中的始页十二人也是有各自的含金量的。
　　在葵恩薇儿女学园这种几乎不参加星舞祭的学院里，始页十二人恐怕还排不进其他学院的前五十。
　　“行啊，那我选席尔薇雅。”
　　“这个......她很忙的。”
　　“那就没必要谈下去了，除了她以外，其他人我都看不上。”
　　诱宵美九的选择在佩多拉的意料之中。
　　佩多拉的拒绝也在诱宵美九的意料之中。
　　整个葵恩薇儿女学园里，也只有曾经在一对一的王龙星舞祭上拿到亚军的席尔薇雅，才有实力成为她在凤凰星舞祭上的搭档。
　　至于其他人......
　　“说实话，你的邀请很诱人，我对充满了可爱孩子的葵恩薇儿女学园已经神往已久了。”诱宵美九十分惋惜地说道，“不过，我必须得到星舞祭冠军才行，若是真正成为六芒星第一歌姬，到时候愿意投怀送抱的女孩子才会更多。”
　　佩多拉的嘴角抽搐了几下。
　　这家伙，想要当偶像的原因，真的只是为了玩女人？
　　又不是混乐队的！
　　她已经不知道该说什么才好了。
　　“不过嘛......”
　　正当佩多拉想要放弃的时候，诱宵美九又悠悠地开口说道：“相较于其他学院，我果然还是更喜欢只有女孩子的葵恩薇儿女学园，如果你能帮我个小忙，我也不是不能加入你们。”
　　“什么！”
　　一听到还有可能让这个顶尖的偶像种子加入自己的学院，佩多拉的心中立刻又燃起了希望：“只要我能够办到的，尽管说。”
　　“很好。”
　　见到佩多拉同意，她的眼角微微弯起，露出了十分好看的笑容：“我会在其他学院里挑选一位适合作为工具人的学生，而你，要负责帮我把那个学生抢到手。”
　　“抢其他学院的学生？”
　　听到这个请求，佩多拉迟疑了片刻。
　　这可不是什么简单的请求。
　　毕竟，其他五所学院里，能够符合诱宵美九的挑选条件的学生，也只有始页十二人了。
　　对于这些顶尖的人才，各个学院都是很看重的。
　　想要挖其他学院的墙角，先不说对方本人愿不愿意，就算他们愿意，他们的学院也不绝不可能让步。
　　但是，想要让诱宵美九加入她们，这又是唯一的办法。
　　“唉......”
　　佩多拉深深地叹息一声。
　　这下，肯定会被其他财团的家伙狠狠地讹上一笔了。
　　但是她的心情很快就好了起来。
　　讹一笔就讹一笔吧，只要能够把诱宵美九带回去，都是值得的。
　　今后这位偶像所创造出来的价值，将会是数以百倍的回报。
　　“行，我答应你。”佩多拉点了点头，“但是我也有一个条件。”
　　“什么？”
　　“不能是男生。”
　　“你在开玩笑吗？”
　　诱宵美九的表情立刻变得厌恶起来。
　　那种表情，就好像她刚刚说出的词是什么不净的污秽之语，仅仅入耳就让人恶心。
　　见到诱宵美九的反应如此强烈，佩多拉也有些不解。
　　她原本以为，这家伙只是单纯地喜欢女孩子而已。
　　现在看来，或许还有厌男的因素参杂在里面？
　　怪不得从刚刚开始嘴里就只有女孩子，成为六芒星第一歌姬之后也只想得到女孩子的追捧，就好像忘记了世界上存在男性这种生物一样。
　　原来真的是厌恶男性啊。
　　“抱歉，回归正题吧。”
　　不知不觉又踩了一个雷，佩多拉略显尴尬。
　　这家伙的雷点，还真是一个比一个奇怪，就算是她也有些猝不及防。
　　虽然她很想知道为什么诱宵美九会如此厌恶男性，但直接问，肯定是不会得到答案的。
　　于是她将这个疑惑藏在心中，准备以后有机会了再去询问，现在先将话题强行回到正题上。
　　“虽然我是理事长，但并没有抢学生的权力。”佩多拉说道，“除非你能事先说服那个学生，我才能用职位之内的权力，操作一下让她转到葵恩薇儿女学园里来。”
　　“这是当然。”
　　“不过，你的精神操控对强者应该没有用吧？”佩多拉的眼中带着一丝好奇，“想要赢得凤凰星舞祭，你至少要挑选其他学院里始页十二人之中的前五名，但是那些人根本不会考虑加入我们这种偶像学院，你到底准备怎么说服？”
　　“我劝诱女孩的手段，可不只靠洗脑哦。”
　　诱宵美九脸上的不悦散去，取而代之的是某种说不清道不明的表情。
　　“总之，你只需要准备好转学手续就足够了，剩下的，全部交给我来处理。”

 第二十章 六芒星里的新星
　　虽然过程有些坎坷，但佩多拉与诱宵美九还是达成了共识。
　　这个消息在摇光星的有意引导之下，迅速传遍了整个六芒星。
　　那位在偶像选拔中荣获头筹，却没有在颁奖仪式上露面的神秘新人偶像，成为了葵恩薇儿女学园的学生，并且与其背后的财团Warren ＆ Warren签下了S级别的合同。
　　这个消息让不少人都震惊不已。
　　偶像产业对于Warren ＆ Warren来说是一个占比不算小的收入来源，对于手下的偶像们，财团的态度一直都是十分严格的，绝无任何水份。
　　Warren ＆ Warren旗下的S级别偶像虽然不多，但也不算少。
　　可是一出道便签下了S级合同的人，屈指可数。
　　如今的葵恩薇儿女学园，也仅仅只有两组在校偶像团体是以S级合同出道的。
　　一个，是单人偶像席尔薇雅，无可争议的世界第一歌姬，葵恩薇儿女学园里同样是人气第一的偶像。
　　另一个，是五人团体偶像，同样是世界级别的摇滚乐队，在葵恩薇儿女学园里人气第二的【露萨卢卡】。
　　诱宵美九，则成为了现在葵恩薇儿女学园里第三个出道即巅峰的S级偶像。
　　消息一出，更多的人对这位来历不明的偶像产生了好奇。
　　有人质疑她的资质，有人质疑她的能力，也有人质疑她是不是走了后门的关系户......
　　但诱宵美九很快便用行动回答了这些问题。
　　签约之后，很快便过去了一个月。
　　在这一个月的时间里，她在六芒星里连续举行了四次现场演唱会。
　　有着葵恩薇儿女学园和财团Warren ＆ Warren做靠山，在铺天盖地的渠道与推广的帮助下，购买演唱会门票的人数一次比一次多。
　　到了最后一场，体育馆里已经座无虚席。
　　当然了，被推到流量的风口浪尖，也要有实力驾驭才行。
　　换做空有外貌，没有实力的颜值偶像，恐怕早就被这浪潮被拍死了。
　　但是诱宵美九却凭借着独特的歌喉，靓丽的舞姿，以及无数首作词人凵和作曲家想破脑袋才能想出来的顶尖歌曲，在这短短一个月内驾驭住了流量的热度，成为了一时间六芒星居民和游客津津乐道的大红人。
　　光论风头，甚至隐隐压了这几个月一直在全球巡演，没有回到这座城市的席尔薇雅一头。
　　最令人诧异的是，不仅仅是男性粉丝，诱宵美九的粉丝团里，女性粉丝的占比甚至不比一些男明星的女粉丝占比要少。
　　或许是因为有意无意之间流露出的橘味，就算是在女性之间，诱宵美九也是非常有人气的。
　　男性粉丝将她称作公主殿下，女性粉丝将她成为姐姐大人，在这一个月的时间里，便已经有了一群铁粉。
　　不过，好事与坏事总是一同到来的。
　　火得过快的后果，除了快速涨起的人气以外，还有无数的谣言与绯闻出现。
　　由于许多八卦记者在网上根本找不到有关诱宵美九的信息，他们决定自己编造一些来吸引流量，试图分一块这个新的流量蛋糕。
　　比如她是Warren ＆ Warren某个决策层的情人，网上没有她的情报是因为她做过很多恶劣的事情，她其实十分厌恶男性等等......
　　只不过，在世界最强公关摇光星的打击之下，这些或是造谣或是说出了真相的人，全都被封禁。
　　虽然这些谣言在一定程度上造成了波澜，但站在总体的角度看，对诱宵美九人气的影响并不算大。
　　“非常好，我的眼光果然是对的。”
　　葵恩薇儿女学园，理事长办公室里。
　　看着手中兴兴向荣，几乎没有半点负面情报的报告，佩多拉脸上的笑容越发浓郁。
　　“你在六芒星里的人气发展比预想中的还要快，一个月里累积的粉丝基数就已经超过了许多学院里签约三年的偶像了。”佩多拉满意地说道，“照着这样的速度，最多再过三个月，你就能彻底吃下六芒星整个偶像市场，在这座城市成为无人不知的偶像。”
　　闻言，坐在理事长办公室的沙发上的诱宵美九却没有多少的反应。
　　这也是理所当然的。
　　占据市场，不过是成为六芒星第一歌姬的最基本的条件罢了。
　　真正的挑战，是在成为家喻户晓的明星之后，如何才能增加含金量。
　　知名度和含金量，可是两个完全不同的概念。
　　“两个月才能占据整个市场，真正达到在六芒星无人不知。”诱宵美九心想，“若是按照佩多拉原本给我制定的计划，按部就班地进行偶像活动，真不知道要多久才能成为六芒星第一歌姬。”
　　真正踏入了这个圈子，她对自己准备参加星舞祭，通过夺得第一名在增加含金量的决定感到十分庆幸。
　　果然，想要在最快时间内完成主线任务，只有这条路才是最有效的。
　　“上一次的演唱会效果很好，你的那首《My Treasure》表达的感情非常真挚，正好打了那些认为你是流量偶像的人的脸。”佩多拉说道，“我们趁热打铁，争取在新学期正式开始之前，再举办一次演唱会。”
　　“我们之前说好的，开学之前只举办四次而已。”
　　“这不是效果比预期好嘛，多举办一次，你达成自己的目标就快一些。”
　　“这个月我的大部分时间都花在练习和彩排上了，和我的粉丝们在一起放松的时间都少了。”
　　面对对自己知根知底的人，诱宵美九完全没有隐瞒自己的本性，直言不讳地说道：“这可不是我和你签约的初衷，我的不少粉丝们可是在床上等得望眼欲穿。”
　　“你啊......稍微收敛一点可以吗？”
　　一提到这件事，佩多拉就有些恨铁不成钢地说道：“网上可是已经有风言风语说你带着粉丝去开放了，如果不是摇光星的公关能力强大，这个谣言早在网上传开了。”
　　“我澄清一下，这不是谣言。”
　　“不管是不是，总之你在公众面前的形象要好好保持，这可是偶像营销最重要的一步！”
　　“随便啦。”
　　诱宵美九摆了摆手，一副无所谓的样子：“多加一场演唱会也不是不行，但这次我想办一场私人演唱会。”
　　“私人演唱会？”佩多拉的心中隐隐有不详的感觉升起，“你什么意思？”
　　“就是只有女孩子才能参加的演唱会，现场不能录像，不能转播，观众全是我的忠实粉丝的那种。”诱宵美九说道，“前四次演唱会里都有男人在，我的忍耐已经到达极限了。”
　　这算哪门子的演唱会？
　　观众都是铁杆女粉，不能录像，不能转播，你是想在演唱会里做什么？
　　把一两个粉丝带去开房还不够，这次准备直接开银趴了？
　　佩多拉有点后悔提起再开一场演唱会的事了。
　　“对了，新学期马上就要开始了，你之前不是说要在其他学院里挑一个星舞祭的搭档吗？”
　　为了不让连摇光星都掩盖不住的丑闻出现，佩多拉生硬地改变了话题：“凤凰星舞祭是在每个学年的第一学期后期开始，如果你真的想要参加，就该有所行动了。”
　　“嗯，确实。”
　　听到这个话题被提起，诱宵美九的注意力也从银趴......私人演唱会上转移。
　　说实话，符合诱宵美九挑选标准的人，十分稀少。
　　必须是始页十二人，还要是女性，最重要的是对方还必须自愿加入葵恩薇儿女学园这种在星舞祭上毫无竞争力的偶像学院......
　　“我之前扫过一遍其他学院的始页十二人，并没有符合你的标准的人选。”佩多拉说道，“要不要考虑等一等，参加明年的狮鹫星舞祭？”
　　“不必担心，我已经选好了。”
　　诱宵美九淡淡地说道。
　　“在正式开学之前，我会把她接过来的。”

 第二十一章 我就是来故意找茬的
　　一个星期之后，新学期正式开始。
　　无论趁着假期打工的，回国与亲人团聚的，还是转学过来的，一名名来自全球各国的星脉世代们涌入了坐落于这座水上都市各个角落之中的学院。
　　随着年轻的血液回归，这座专门为了星脉世代们而打造的城市也终于重新运作了起来。
　　返校的学生们大多两两一组，为了接下来即将举办的凤凰星舞祭而做着准备。
　　开学日，清晨。
　　正如同其他学园，雷渥夫黑学园的开学日也十分忙碌。
　　只不过，比起学生，校门口内外一个个板着张脸，又是纹身又是耳钉的家伙们更像是什么帮派里的小混混。
　　若非必要，根本不会又闲杂人员在雷渥夫黑学园周围转悠。
　　毕竟，这里培养的学生虽然不能说全部都是不良青年，但十有八九都多多少少犯过事，绝不会是世人眼中的三好学生。
　　然而，就是在这一所学园外面，一辆加长版的悬浮轿车停在了校门口。
　　不少学生的目光都被吸引过来，疑惑着是哪位富贵人家竟然会在开学日这么重要的日子光临雷渥夫黑学园。
　　他们的疑惑并未持续多久。
　　随着司机将后座车门打开，学生们便看见了来者的模样。
　　于是，一声声惊呼便自然地响起。
　　“我没看错吧？她难道是最近那位特别火的偶像？”
　　“我竟然能够和美九小姐如此近距离接触！今天难得早起真是太棒了！”
　　“那位公主殿下来雷渥夫黑学园做什么？”
　　“该不会她也是雷渥夫黑学园的学生吧......”
　　“怎么可能，你没听说她已经加入葵恩薇儿女学园的吗？”

　　在雷渥夫黑学园的学生们的窃窃私语中，在两位女保镖的保护之下，诱宵美九从车里走了出来，
　　面带微笑，身姿优雅，带着与周围学生格格不入的气场，一出现便为灰暗的雷渥夫黑学园带来了一丝光彩。
　　她只是随意地扫视了一下面前的人，并没有说什么。
　　直直地走入了人群之中，就好像看不见周围凶神恶煞的学生一样，宛如行走在自己的花园中一样悠然。
　　不，不应该说是看不见。
　　应该说是看见了却不在乎吧。
　　在这强大的气场之下，就算一句话也没说，学生们莫名觉得自己矮了一头，不自觉地让出道路。
　　宛如真正的公主驾到一样，在这拥挤的校门口硬生生挪出一条道路。
　　“那......那个......”
　　正当诱宵美九和两位女保镖即将踏入雷渥夫黑学园之前，一个男人硬着头皮走到了一行人面前，将她们拦下。
　　“我是这里的看门人，请问你们是为何想要进入雷渥夫黑学园？”
　　看门人满脸陪笑，表现得十分礼貌。
　　换做是其他无关人士，他早就一顿臭骂将其赶走了。
　　但是面对这位众星捧月般的人物，他却不得不慎重一些。
　　“我们来这里当然是有事要办。”
　　诱宵美九没有回答，她身边的女保镖之一代替了她说道：“别挡路，我们赶时间。”
　　看门人的脸皮抽了抽，心中暗骂。
　　赶时间？的确赶时间。
　　六大学园之间的学生是不被允许去各自学园的参观的，每个学园都有自己的秘密，若是被其他学园的人知晓，无论如何都会丧失一些情报优势。
　　因此，不同学园之间的学生想要进入别的学园，首先要在学生会申请入校许可证。
　　但是，看门人却没有从学生会那里收到今天有任何人会来参观学园。
　　也就是说，诱宵美九这次出现，是没有经过学生会允许的。
　　一旦被发现，必然会被赶出去。
　　也正是因为如此，她们才会赶时间。
　　虽然不知道她们来这里究竟是想干什么，但既然没有入校许可，看门人是不可能让她进来的。
　　违反学生会的规则，尤其是违反雷渥夫黑学园学生会的规则，惩罚可是很严重的。

　　“你们理解一下，我这边没有入校许可是不能放外人进来的。”看门人赔笑着说道，“要是我让你们进来了，到时候那位大人追责下来，我是要被扔到禁闭室里的。”
　　听到禁闭室这个词，周围的不少学生都明显露出了畏惧的表情。
　　除了葵恩薇儿女学园以外，其他五大学园都奉行着让学生管理学生的理念，校内的老师和理事长很少参与校内的事物。
　　因此，这五所学园的学生会，又或者说学生会会长，才是在校园里手握大权的存在。
　　而在雷渥夫黑学园里，当代的学生会会长，【恶辣之王】狄路克·艾贝尔范可不是什么善茬。
　　正如他的称号所描述的一样，他的行事风格不仅恶毒辛辣，同时也是雷渥夫黑学园唯一的王，统治学园的暴君。
　　任何人胆敢违抗他的命令，就会被他丢进禁闭室里。
　　在那个没有一丝光亮和声音的地方，食物和水反而是最不需要考虑的问题。
　　光是失去时间感和幽闭空间赋予的孤独，就足以将人逼疯。
　　这样的禁闭室，哪怕放在监狱之中，都会被世人谴责不人道。
　　普通人要不了两三天就会哭着喊着祈求原谅，意志不坚定者，甚至会直接在禁闭室里崩溃，留下严重的后遗症。
　　除了人间蒸发以外，这就是雷渥夫黑学园里最可怕的酷刑了。

　　“是呢，要是被你们的学生会会长知道了，恐怕我的行动就没有那么顺利了。”
　　看了一眼不远处墙壁上的摄像头，想必那个掌控着雷渥夫黑学园的恶辣之王在她出现的那一刻，便收到消息，准备来拦下她了吧。
　　诱宵美九心念一偣动，破军歌姬化作的麦克风便出现在她的面前。
　　“不过，我这次来的目的可不是为了见那个令人生厌的家伙，就让我速战速决吧。”
　　裹挟着灵力的请求，通过破军歌姬的增幅，传入了每一个学生的耳中。
　　他们的眼中闪过片刻的失神，体内的星辰力想要抵抗，却并没有强大到足以抵抗独奏的洗脑。
　　一瞬间，所有的学生，包括那位看门人，都被诱宵美九控制住，成为了她的傀儡。
　　“那么，我的粉丝们。”
　　诱宵美九双臂一展，向上百名星脉世代发号施令。
　　“帮我拖住狄路克·艾贝尔范以及他的手下，直到我的目的达成为止。”

 第二十二章 诱宵美九的搭档人选
　　雷渥夫黑学园正门，很快便陷入了一片混乱。
　　随着诱宵美九的独奏响起，周围被洗脑的学生没有丝毫的抵触和犹豫，拿出自己的煌式武装，向校园里的各个方向分散。
　　诱宵美九的命令，是在她达成目的之前拖住狄路克，让他不要坏自己的好事。
　　这个命令并不明确，因此被洗脑的学生们都采用了自己认为最为合适的办法。
　　有的人拦住学园里没有被洗脑的学生，就地展开了一场决斗。
　　有的人在建筑里大肆破坏，吸引了众多学生的注意。
　　有的人直直地跑向学生会室，想要直接去把狄路克堵在里面。
　　雷渥夫黑学园的学生一共也才不到一千而已，诱宵美九的独奏扩散得很远，将剕不下于百人的星脉世代控制住，一时间在学园里造成了巨大的混乱。
　　想要控制住局面，就算是那位恶辣之王也要一段时间吧？
　　不能怪她卑鄙，因为这是她唯一能够顺利进入雷渥夫黑学园的方法。
　　因为如果按照正常流程，向学生会递交入校申请，狄路克室无论如何都不可能答应的。
　　毕竟，他自诩这所学园的独裁者，将学园的一草一木，就连学生都当作自己的财产来看待。
　　这样的人，又怎么可能同意诱宵美九进入自己的领地，肆意挑选凤凰星舞祭的学生呢？
　　这就好像是农夫敞开大门，放狼进来挑选自己养的羊一样。
　　制造混乱强行闯入，是进入雷渥夫黑学园唯一的办法。
　　趁着被洗脑的一百多位学生在校园里制造混乱，创造机会，诱宵美九与自己的两位女保镖进入了学园。

　　“走，去禁闭室。”
　　诱宵美九看着眼前虚拟屏幕上所显示的雷渥夫黑学园的地图，走向了目的地。
　　一路绕过了大多数的监控摄像和雷渥夫黑学园里的其他的学生，一行人快步走着，很快便来到了禁闭室的周围。
　　雷渥夫黑学园禁闭室，是一栋庞大的建筑。
　　虽然被称作【室】，但所谓的禁闭室可不仅仅只有一小个房间，反而和一般的监狱一样庞大。
　　说到底，这里的作用和监狱也没有差别。
　　监狱，是为了让犯人们改过自新而建造的。
　　而禁闭室，则是为了收容和惩罚那些胆敢违抗恶辣之王的意志的人。
　　上百间见不到光的狱室里，关押着狄路克在学园里的敌人，以及那些极度危险的不良学生。
　　而诱宵美九想要寻找的搭档，便被关押在其中一间。
　　“你们是什么......”
　　“闭嘴。”
　　靠近禁闭室，守在这里的门卫正要开口。
　　可是话还没有说完，就被诱宵美九的独奏控制住，乖乖地闭上了嘴。
　　“打开大门，让我进去。”
　　面对男性，诱宵美九没有给他们一点好脸色看，直接将他们当作了工具。
　　但被洗脑的门卫也不会在意这些，取出了自己的终端，插入科技感满满的合金大门之中。
　　“Access Denied。”
　　然而，大门却没有打开。
　　门内响起了请求拒绝的电子合成声，闪烁起了刺眼的红光。
　　“啧......”
　　看着不远处的监控摄像头，诱宵美九略带不悦地咋舌。
　　看样子，那位恶辣之王隐约猜到了她来雷渥夫黑学园的目的，直接锁住了禁闭室的入口。
　　不过她却没有放弃，将禁闭室的门锁住并不能将她隔绝在外，顶多是拖延一下进入的时间而已。
　　来到合金大门的电子插槽前，将门卫的终端取出来丢在地上，她将破军歌姬以管风琴的形态召唤出来。
　　全身心操控着灵力，尽可能将每一缕灵力在最基础的层面掌握起来，破军歌姬发出的音波聚集在一点，以极高的频率震动了起来。
　　在这能够直接将普通人的骨骼震碎的音波之下，插槽里的精密电子元件纷纷崩溃。
　　随着电弧在插槽里跳动，整个合金大门像是失去了动力一样，红光与警报声都停了下来。
　　门锁也因为大门直接停止工作而被解除。
　　吩咐着被控制的两名肌肉虬结的门卫，诱宵美九指着好几吨重的合金大门说道：“你们，把门打开。”
　　两名壮汉立刻行动，一人拉着一边，使劲想要将大门将两边掰开。
　　手臂的肌肉隆起，脸上青筋暴起，可以看出他们已经使出了吃奶的劲。
　　但就算是星脉世代，也是有极限的。
　　“真是两个废物，连这点小事都做不好。”
　　见大门迟迟不动，诱宵美九召唤出了神威灵装，走了过去。
　　她拉住了左边的门，两个大汉拉住了右边的门，三人一起发力。
　　在两位女保镖惊疑不定的目光之下，好几吨重的铁门竟然因为诱宵美九的加入硬生生被掰开了。
　　她们两个并没有被洗脑，只是佩多拉怕诱宵美九惹出什么事，才派到她身边的。
　　比起保镖，其实更像是保姆。
　　但是，她们是真的没能想到，这位看似弱不禁风的少女竟然有着倒拔垂杨柳一般的巨力。
　　第一道大门，在半分钟之内便被拉开了足够一人通过的空间。
　　只不过，庞大的禁闭室里可不仅仅只有一道大门而已。
　　进去之后，一行人又和之前一样用蛮力拉开了数道大门，终于走进了禁闭室的内部。
　　根据佩多拉提供的情报，在红光闪烁与警报刺耳的禁闭室里，诱宵美九来到了一间狱室的门前。
　　同样的手段将牢门的电子元件破损，然后一脚踹开牢门，诱宵美九便在牢房里看见了自己这次来到雷渥夫黑学园想要寻找的人。
　　凤凰星舞祭，是两人一组的星舞祭。
　　能力更偏向于辅助的她，需要一个能够抗前排的工具人。
　　这些天里，她一直在思考到底谁才是最合适自己的人选。
　　她的选择标准，一共有五个。
　　第一，女性。
　　因为诱宵美九只可能与女孩子组队。
　　第二，始页十二人。
　　因为在凤凰星舞祭上诱宵美九的定位是辅助角色，因此另一位队友必须是强者。
　　第三，对未来没有期待。
　　因为只有这样，她才会自愿加入葵恩薇儿女学园这种在星舞祭上毫无竞争力的学园。
　　第四，和六大财团的决策层没有太大牵连。
　　因为诱宵美九并不准备引来太多不必要的视线，这个世界能够威胁到她生命的人是有不少的。
　　第五，容易被掌控。
　　因为她们今后要生活在一起，难免会知晓诱宵美九极度恶劣的一面，诱宵美九需要保证即使她知道了自己的黑暗面，也不会中途反悔。
　　能够符合部分标准的人很多。
　　但全部都能符合的，她只能想到一个。
　　“从今天开始，你就是我的凤凰星舞祭里的搭档了。”
　　看着牢房之中因为牢门被踹开，而一脸错愕不知道发生了什么的少女，诱宵美九微微一笑。
　　“依蕾奈·兀儿塞丝，很高兴见到你。”
　　

 第二十三章 仇人见面
　　随着牢门被踹开，外界的红光照进了黑暗的牢房里。
　　一个有着深邃的酒红色长发与眼眸的少女便暴露在了光芒之中。
　　她的校服随意地缠在腰间，露出了大片雪白的肌肤和外穿的内衣，让她看起来随性又粗野，丝毫没有同龄女孩该有的矜持。
　　长长的红发似乎从来没有打理过一样，杂乱地耷拉着，却遮不住那宛如野兽一样的眼睛。倧
　　只不过，此刻的她看着出现在门外的诱宵美九，脸上震惊的表情却和自己狂野的气质完全不符。
　　这其实也不能怪她。
　　任何人面对这样的情况，都会是这样的反应。
　　“从今天开始，你就是我的凤凰星舞祭里的搭档了。”
　　可是，门外的少女就好像完全没有意识到自己做了什么一样，自顾自地说着。
　　听着这完全没有逻辑的话语，依蕾奈也根本搞不懂到底发生了什么。

　　她的脑袋完全是懵的。
　　掐了掐自己手臂上的肉，她还以为眼前这荒诞的一幕是她的梦，又或是被关在这暗无天日的禁闭室里太久所产生的幻觉。
　　但是清晰的疼痛却告诉她，这既不是梦也是不是幻觉。
　　而是比梦与幻觉还要不讲道理的现实。
　　过了好一会儿，她才的脑子才重新开始转动。
　　“你是哪来的疯女人？”依蕾奈揉了揉太阳穴，“你是想让我和你组队去参加凤凰星舞祭？邀请伙伴哪有你这样邀请的？不怕被狄路克那家伙抓起来和我一样关在禁闭室里吗？”
　　“我给他一千个胆子，他也没勇气把我抓起来。”诱宵美九傲慢地抬起了下巴，“再说了，我又不是雷渥夫黑的学生，他哪来的权力管我？”
　　“你不是雷渥夫黑的学生？”
　　听到这句话，依蕾奈的眼睛瞪得更大了：“可我是雷渥夫黑的学生啊，不同学园的学生该怎么组队？你脑子不会真有问题吧？”
　　“真是个粗鲁的家伙，注意你的语气。”诱宵美九不悦地挑了挑眉毛，“关于这一点，我当然是早就考虑好了，你只需要转到我的学园里来就好了。”
　　“......”
　　依蕾奈深深地叹了口气，只感觉一阵头疼。
　　她觉得自己已经是足够任性的人了。
　　但相较于眼前的少女，她突然觉得自己其实无比地讲理。
　　遇到这么一个比自己还奇葩的家伙，依蕾奈的暴脾气竟是一时间没有发作，反而耐心地解释了起来。
　　“转学可不是你嘴皮子动动就能做到的事，光是办手续就要几个月的时间，像我这种始页十二人里排名第三的人，想要转学就更困难。”
　　她抬起手，展示了一下手腕上专为星脉世代设计的特制手铐：“更不要说，我还欠着狄路克一大笔钱，在还完之前我压根没有人生自由，所以我还是建议你从哪来回哪去，在狄路克来之前你还能无恙地离开。”
　　依蕾奈说的是真话。
　　虽然语气有点冲，但并不是她刻意针对，只是因为她这人的说话方式就是这样。
　　而且最后她还让诱宵美九在狄路克赶到这里之前，赶紧远离这个是非之地。
　　由此可见，她人还是很好的。
　　关于依蕾奈的事情，诱宵美九全都知道。
　　她出生在一个充满了战乱的国家，家境贫寒，吃穿用度都是问题。
　　但因为她和她的妹妹，普莉熙拉·兀儿塞丝，都是星脉世代，生存能力比普通孩子要强太多，也就勉强生存了下来。
　　直到有一天，普莉熙拉的天赋被发掘出来，人们知道了她有着超越常理的自愈速度之后，研究星辰力和星脉世代的研究所找上了她们的父母，希望能够买下普莉熙拉。

　　她们的父母同意了，亲手将普莉熙拉送进了地狱。
　　但依蕾奈不会同意。
　　为了避免自己的妹妹成为小白鼠，她带着普莉熙拉四处流浪。
　　就在走投无路的时候，狄路克找到了她，并且提出了一个交易。
　　他可以从研究机构的手中再次买下普莉熙拉，并且让普莉熙拉过上正常的生活，但代价是依蕾奈必须将自由卖给他，在债务还完之前执行他的一切命令。
　　狄路克从来都不是什么善人。
　　将兀儿塞丝姐妹买下，也仅仅是因为她们能够成为很好的棋子。
　　兀儿塞丝姐妹也并没有得到救赎，只是从一个地狱里被捞出，随后被丢进了另一个深渊。
　　仅此而已。
　　不过，这一次被丢进深渊的，是依蕾奈。
　　但是她并不后悔。
　　只要妹妹平安，无论让她付出什么都无所谓。
　　像依蕾奈这样的人，只要拿捏住她的妹妹，就能成为最棒的棋子。
　　狄路克是这么认为的，诱宵美九也是这么认为的。
　　“嘶......等等......”
　　依蕾奈看着警报红光之下诱宵美九的脸蛋，突然觉得有些熟悉。
　　禁闭室的光线不太好，这时候又警报大作，导致她刚刚没能认出眼前的少女。
　　但是仔细一看，她才突然发现自己似乎在哪见到过这人。
　　“你，你是诱宵美九？”依蕾奈诧异地说道，“那个最近六芒星特别火的偶像？！”
　　“哦？你知道我的身份？”诱宵美九略微惊讶地挑了挑眉，“真没想过你是那种会对偶像文化感兴趣的人呢，应该说人不可貌相吗？”
　　“我对什么狗屁偶像文化才不感兴趣！我是从我妹妹口中知道你的！”
　　一听诱宵美九承认了自己的身份，依蕾奈愤怒地指着她，咬牙切齿地说道：“混蛋偶像！没想到你竟然敢出现在我的面前！你这是在自寻死路！”
　　她的妹妹和她不同，是个非常乖巧懂事，让人省心的孩子。
　　平时除了料理以外，她便没有什么别的爱好了，这无欲无求的状态甚至一度让依蕾奈十分担心。
　　但是前几个星期，普莉熙拉却因为听了几首诱宵美九的歌，并且去参加了一场演唱会之后，回来就成为了诱宵美九的粉丝。
　　就连手机的待机页面，也从她和依蕾奈的合照变成了依蕾奈没见过的女人。
　　这也就算了。
　　最让她无法忍受的，是自己的妹妹竟然称呼别的女人为“姐姐大人”！
　　明明她才是普莉熙拉的姐姐！
　　这让她气愤了好久。
　　为了缓解郁闷，她特地去到了欢乐街最大的赌场去转换心情。
　　结果一不小心输多了，让本就不好的脾气变得更差了。
　　一不小心在赌场里闹了起来，狄路克知道这件事后，就把她丢进了禁闭室里反省。
　　“混蛋偶像，我沦落到这个地方完全就是你的错！”
　　仇人见面分外眼红，依蕾奈面目狰狞地跳了起来。
　　若不是身后被锁链拉住，看她这气势，怕不是想直接把诱宵美九揍翻在地上。
　　“我才是普莉熙拉的姐姐大人，把我可爱的妹妹还给我啊！”
　　

 第二十四章 层次不同的两人（二月加更：10）
　　面对突然间就变得不善起来的依蕾奈，诱宵美九一时间也懵了。
　　把妹妹还给她？
　　什么意思？
　　诱宵美九的确知道她有个妹妹，也知道她不仅是个妹控，同时还是个妹管严。
　　普莉熙拉让她做什么，她就做什么，要是对方生起气来，她服软得比谁都快。
　　对于这一点，诱宵美九也不是不能理解。
　　在这个世界上，普莉熙拉是她唯一的家人了。
　　重情重义的她，将自己唯一的家人放在比自己还要重要的位置，是一件理所当然的事情。
　　但是兒天见可怜，诱宵美九是真的不知道她在说什么啊。
　　“把你妹妹还给你......是什么意思？”
　　诱宵美九虽然表面上云淡风轻，但内心已经紧张了起来。
　　该不会，是之前哪次带粉丝去开房的时候，不小心把她的妹妹勾搭上了吧？
　　不可能啊。
　　兀儿塞丝姐妹都有着醒目的酒红色秀发，这种发色在头发五彩斑斓的二次元也是很少见的，如果她看见了，绝对分辨得出来。
　　依蕾奈眼神凶恶地瞪了她一眼。
　　稍微让自己冷静下来一点之后，她也知道自己刚刚的话没头没尾的，很难让人搞懂。
　　于是，为了让诱宵美九知道自己生气的前因后果，她磨着牙恨恨地将事情的经过说了出来。
　　听完了依蕾奈的叙述之后，诱宵美九的眼角抽搐了几下。
　　这家伙觉得自己在普莉熙拉心中的地位被夺走而吃醋，跑去赌场里散心，结果输钱之后大闹了一场，最后被狄路克关进了禁闭室里？
　　然后还把这一切怪到了她头上？
　　关得好！
　　虽然不觉得狄路克是个什么好东西，但唯有这个决定，诱宵美九和他站在一条战线上。
　　“你妹妹成为我的粉丝，关我什么事，我又没强迫她喜欢。”诱宵美九白了她一眼，“每一个可爱的女粉丝都叫我姐姐大人，你的心胸就不能宽阔一点吗？”
　　“哼！”
　　虽然道理是这样，但依蕾奈却根本不听。

　　要跟一个正在气头上的女人讲道理本来就是件很难的事情。
　　更不要说，这件事里还隐约透露着一股子NTR的感觉。
　　“再说了，心情不好就去赌，这种事情我还是第一次听说。”诱宵美九十分无语地说道，“你有这多余的钱，不如还给狄路克抵债。”
　　“你又懂什么，我不找个来钱快的活，只靠那家伙提供的渠道还债，我一辈子都还不完。”依蕾奈不悦地说道，“当初我和他签的合同里的条条款款可多了，赌博是我为数不多能快速还债的办法。”
　　“嘛......你和那家伙之间的恩怨和我没关系，让我们回到正题上吧。”
　　“正题？你认真的？”
　　兜兜转转，又回到了最初的话题上。
　　见诱宵美九似乎不是在开玩笑，依蕾奈稍微压下了心中的憋屈。
　　虽然看不惯这个抢走了自己妹妹的混蛋，但她竟然直接闯进雷渥夫黑学园的禁闭室里找到她，这种丝毫不给狄路克半点面子的行为，她还是很欣赏的。
　　狄路克是她的债主，某种意义上也救了她的妹妹，免去了成为实验室里小白鼠的命运，但她对这家伙并没有多少感激之情。
　　两人之间不过是一场交易而已，一场将剥削解释到极致的不平等交易。
　　她总不可能感激一个把自己当作棋子的人吧？
　　但是对诱宵美九的任性的欣赏归欣赏，现实却不允许她答应诱宵美九的请求。
　　“你真想让我当你凤凰星舞祭的搭档？”
　　“有什么问题吗？”
　　“问题大了，我和狄路克那家伙签了契约，和卖身契差不多，只有在债还完之后我才能赎回自由。”
　　依蕾奈叹了口气，又重新坐回了地上，无奈地说道：“在此之前我的一切都掌控在那家伙手中，没有他的允许，我甚至不能擅自参加星舞祭，更不要说和别校的人参加星舞祭了。”
　　虽然说着令人沮丧的话语，但依蕾奈却没有一点灰心丧气的表情，一副早就接受了命运的样子。
　　“所以抱歉啊，偶像小姐，我的一生大概都在在这个监狱里度过了。”她耸了耸肩，“不过就算我是自由的，我也不会和你组队的，我和你的层次简直一个在天一个在地，不可能合得来。”
　　“你难不成觉得我很弱吗？”
　　“不，我并不是那个意思。”
　　依蕾奈抬起手，像是因为尴尬而想要挠挠头，但却因为手铐的原因不得不中途放弃。
　　在诱宵美九的注视下，她有些恼羞成怒地说道：“啧，就是说，你这种在舞台上闪闪发光的偶像，和我这种在监狱里腐烂的家伙，根本没有任何共同点吧？强行凑在一起只会让双方都感到不适罢了。”
　　看着因为说出了真心话而变得窘迫起来的依蕾奈，诱宵美九忍不住笑了起来。
　　“你还真是意外地温柔啊。”
　　“你想干架就直说，别恶心我。”
　　依蕾奈似乎将诱宵美九的话语当成了嘲讽。
　　但实际上，她并没有嘲讽的意思。
　　因为她知道，依蕾奈本来就是一个温柔的人。
　　为了让自己的妹妹过上安全的生活，不惜将自己的一切出卖给不安好心的狄路克。
　　哪怕因狄路克的命令而做出伤害别人的事情时，内心深处也会感到愧疚和不安。
　　依蕾奈的性格，诱宵美九是清楚的。
　　这也是她选择依蕾奈作为伙伴的原因。
　　“果然我还是想要你啊。”诱宵美九满意地眯着眼睛说道，“我很钟意你，来当我的搭档吧。”
　　“喂喂，疯女人，你没听到我刚才说的话吗？”依蕾奈长长地叹了口气，“为什么非要是我啊？”
　　“原因嘛，主要有三点。”
　　诱宵美九走进牢房之中，蹲了下来，一只手指抬起了依蕾奈的下巴。
　　“第一是你很强，能够排在雷渥夫黑学园第三的强者，整个Asterisk都没有多少。”
　　像是鉴赏宝物一样端详着，诱宵美九微微一笑，一下子拉近了两人的距离。
　　“第二是你很守信用，一旦答应的事情就不会反悔，我用起来放心。”
　　诱宵美九凑到了她的耳边，湿热的吐息让她感觉耳朵痒痒的。
　　“最后一点，若是征服了你，我会很有成就感的。”

 第二十五章 赌徒无法拒绝的提议
　　听着诱宵美九提出的前两个原因是，依蕾奈的神色还算平静。
　　但当最后一个原因在她耳边说出之后，她不由地愣在了原地。
　　片刻的思考，像是终于理解了这句话的含义之后，她的表情便不可抑制地变得恐慌起来。
　　“噫——！噫噫噫————！”
　　她一边发出意义不明的尖叫，一边以带着手铐却依旧敏捷的速度朝着牢房深处爬去，远离了诱宵美九。
　　惊魂未定地搓着被讲悄悄话的耳朵，依蕾奈声音颤抖着问道：“你，你这家伙在戏弄我吗？我们可都是女生啊！”
　　“呀嘞呀嘞，反应竟然这么大吗？真是纯情啊。”诱宵美九无奈地摊开手，“女孩子喜欢女孩子，难道不是一件很正常的事情吗？”
　　“少忽悠我了！就算我再怎么没常识也知道这种事情绝对不正常啊！”
　　“你不也一样爱着你的妹妹吗？应该不难理解吧。”
　　“开什么玩笑，我爱我的妹妹是家人之间的爱，和你这种爱可不一样。”依蕾奈吊着一双死鱼眼说道，“我的性取向可是正常的，听到了吗？我是直女，性别女爱好男，至今没有谈过恋爱只是因为没有机会而已！”
　　“别这么抗拒嘛，凡事都要尝试一遍才知道自己喜不喜欢，不是吗？”
　　“不是，别过来，否则我要咬你了！”
　　依蕾奈像是受惊的动物一样，露出了一对锐利到不正常的虎牙，一副警戒的样子。
　　“真是个莫名其妙的家伙，越来越搞不懂你了。”依蕾奈警惕地说道，“无论如何，我是不会和你组队的，这是为了你的安全，也是为了我的安全，你去找其他人吧。”
　　“不要这么快就拒绝嘛。”
　　“你怎么就听不懂人话呢？”依蕾奈有些头疼地说道，“先不谈我和你的性取向这件事，我之前也说了，我欠狄路克一笔债，在债还完之前没有任何自由，就算我愿意和你组队，那家伙也不会同意的。”
　　“他的意见我可不管，只要你愿意和我组队就行了。”诱宵美九十分任性地说道，“至于你的欠债，我帮你还，总行了吧？”
　　“不要说这么不负责任的话，你究竟知道我欠了多少吗？”
　　“多少？”
　　“十亿企业币，这五年来我一直给狄路克干脏活，也才还了一亿出头而已。”依蕾奈冷笑着说道，“也就是说，如果你真想给我还债，你至少要付九亿企业币。”
　　企业币是六大统合企业财团在掌控了世界的经济命脉之后发行的全球同一电子货币。
　　它的购买力，介于美元和欧元之间。
　　十亿企业币，无论对普通人还是星脉世代来说，都是一笔巨款。
　　正是因为欠的是一笔巨款，依蕾奈和狄路克之间签订的契约才被叫做卖身契。
　　整整十亿企业币，任何没有势力作为靠山的人都是不可能还清的。
　　就算把自己拆了卖给研究机构，也连零头都凑不齐。
　　虽然依蕾奈拥有天赋，在星脉世代里也是顶尖的存在，但是契约里限制她赚钱的条例太多了，除了一辈子给狄路克卖命以外，根本没有其他有效地办法还债。
　　而被父母抛弃的她和她的妹妹，也根本没有其他可以依靠的人，不会有任何人向她们伸出援手。
　　十亿，这对任何人来说都不是个小数目，更不要说在其他人眼里，依蕾奈的价值根本达不到十亿。
　　甚至连五亿都难。
　　在雷渥夫黑学园的始页十二人之中排名第三，这看上去的确是个不得了的成绩。
　　可是，这样的强者在六大学园里每年都会出现。
　　始页十二人级别的星脉世代虽然稀少，但并不稀缺，依蕾奈本人除了实力以外根本没有亮眼之处，也没有任何值得投资的闪光点。
　　她自然也是知道这一点的。
　　所以，她才对自己的人生不抱希望了。
　　“依蕾奈，你有一点说得没错。”诱宵美九淡淡地说道，“我和你的差别简直一个在天一个在地，因此为钱财而挣扎的你，自然不会了解对于一个顶尖偶像来说，钱来得有多么容易。”
　　“真是让人不快的发言啊，你才出道多久，一个月吗？”
　　“啊啦，没想到你连这都知道，看来你对我的了解也不仅仅是限于名字和外貌嘛。”
　　“别臭美了，我只是担心普莉熙拉喜欢上糟糕的家伙，所以才做了点调查而已！”
　　“不过，你的调查显然也没有调查到多深。”
　　诱宵美九在空中虚点，终端投射的淡蓝色屏幕便出现在了两人的面前。
　　页面上所显示的，是诱宵美九的私人银行账户。
　　当依蕾奈看到上面所显示的数字时，眼睛便不由自主地瞪了起来。
　　“一个月，我仅仅出道一个月，便赚了一亿企业币，是你幸苦五年给狄路克打工的总和。”诱宵美九淡淡地说道，“剩下的傱八亿，我可以从我的经纪人，也是葵恩薇儿女学园的理事长那里借，不用担心，看在我能创造的价值的份上，别说八亿了，就算八十亿她也会借给我的。”
　　“喂喂......当偶像这么暴利的吗？”
　　“就是如此的暴利，因此我会一次性将你从狄路克手中赎走，在那之后你的债主就变成了我，你欠我九亿。”
　　看着略显呆滞的依蕾奈，诱宵美九微笑着说道，“只要你愿意成为我的搭档，在凤凰星舞祭上使出全力，将冠军带给我，我就抹除这九亿债务还你自由。”
　　她的声音充满了魅惑，带着不可拒绝的力量。
　　依蕾奈的眼睛紧紧地盯着银行账户里的一亿存款，内心逐渐动摇了起来。
　　目前她还欠狄路克九亿，按照五年一亿的算法，也还要整整四十五年才能还清债务。
　　如果答应诱宵美九，那么她需要在凤凰星舞祭上得到冠军，就能立刻得到自由。
　　两个都是无比艰难的任务。
　　但是对于早已成为欢乐街赌场的常客，赌徒心理已经无法消除的依蕾奈来说，这种高风险高回报的提议是十分具有诱惑力的。
　　不，不仅仅是十分具有诱惑力。
　　这是任何赌徒都无法拒绝的提议。
　　“你成功说服了我，但我还有最后一个问题。”
　　艰难地咽下口水，依蕾奈声音干涩地问道：“要是我没能拿到冠军呢？后果会怎样？”
　　“嗯......让我想想。”
　　在依蕾奈紧张的目光下，诱宵美九的手指轻碰脸颊，语气调戏地说道。
　　“如果你没能拿到冠军，那就陪我睡一晚，之后钱债两清，如何？”

 第二十六章 恶辣之王
　　“这简直是我这么多年来听说到过的最烂的交易了。”
　　就在这时，一道低沉的男声从身后传来。
　　两个女保镖先一步反应过来，本能地将自己的保护目标护在了身后。
　　听到这个声音，诱宵美九有些厌恶地皱起了眉头，转身看向了身后。
　　不远处，一个身着一席黑色潜行服，只将一双眼睛露在外面，隐隐散发着冷冽杀意的男人出现在了禁闭室内。
　　只不过，说话的人并非这个不知何时出现的男人，而是它手中提着的一个虚拟影像投射亿。
　　随着男人按下某个按钮，一个矮胖的红发男人的虚影便被投射到了众人的面前。
　　恶辣之王，狄路克·艾贝尔范。
　　此刻，终于现身。
　　“真是个不会看气氛的男人。”诱宵美九的脸上不自觉地露出极端嫌弃的表情，“我都尽可能地避免遇到你了，为什么不接受我的好意，安静地在垃圾桶里继续躺着呢。”
　　“毕竟再不来，我重要的手下就要被哄骗走了啊。”狄路克不紧不慢地说道，“没有提交申请便擅自闯入别人的地盘，私自挖人墙角，更不是什么好习惯，尊敬的公主殿下。”
　　“哄骗？我和依蕾奈仅仅是在进行一场公平自愿的交易而已。”
　　“是啊，一场再荒唐不过的交易了。”狄路克说道，“九亿换一个女人的贞操，你的粉丝们要是知道了肯定会伤心的。”
　　“九亿换取一次星舞祭的冠军，怎么看都是值得的。”诱宵美九说道，“至于我的粉丝会怎么想，这一点就不需要你来操心了，百合营业反而会让他们更兴奋。”
　　“但是很抱歉，我是不可能把依蕾奈拱手相让的。”狄路克淡淡地说道，“她是我的棋子，和我签有契约，这不是你能插手的。”
　　“不过是欠你几个烂钱而已。”诱宵美九不屑地说道，“而且，你们的契约里也没有说过，依蕾奈不能通过接受别人的资助还债吧？”
　　“确实没有，毕竟我当初也不可能想到竟然有人会蠢到用九亿换一夜激情。”狄路克问道，“不过，我倒是很好奇，你究竟看上了依蕾奈哪点？明明也算不上什么美人。”
　　“如果你缺钱买镜子，等我把九亿转到你的账户上之后赶紧买一扇镜子吧，你一头肥猪哪有资格对别人评头论足。”
　　“真是个粗鄙的女人。”
　　狄路克也不生气，像是早就看淡了一样：“嘛，不过偶像什么的，也的确都只有这种程度了。”
　　失去了与诱宵美九谈话的兴致，狄路克看向了依蕾奈：“女流氓，虽然我知道你那比鸡蛋大不了多少的脑子肯定分不清利弊，但姑且还是问一句，你该不会真想和这个女人合作吧？”
　　“为什么不呢？她的条件可比你要慷慨得多啊。”依蕾奈耸了耸肩，“虽然要是在星舞祭上输了会失去贞操，但是以我的实力，想要赢下比赛又不是什么难事。”
　　“准确来说，是以【霸溃血镰】的实力吧。”狄路克一阵见血地说道，“没有了那件纯煌式武装，你的真正实力绝对会跌出始页十二人，要是你真的跟这个女人走了，可要想清楚后果。”
　　霸溃血镰，雷渥夫黑学园最顶尖的纯煌式武装之一。
　　煌式武装，是由万应矿为核心制作而成的武器。
　　而纯煌式武装，则是由更加稀少且珍贵的万应精晶为核心而制作的武器。
　　任何星脉世代都能毫无压力的使用煌式武装，但是能够使用纯煌式武装的星脉世代，少之又少。
　　就连各个学园的始页十二人，都并非每一个人都能使用纯煌式武装。
　　而依蕾奈，则拥有这样的天赋，能够使用霸溃血镰这把长久以来都没有人能够挥动的武器。
　　这也是狄路克愿意将她买下的原因。
　　若是失去了霸溃血镰，仅靠普通的煌式武装战斗，恐怕依蕾奈连始页十二人都进不了。
　　“这你就不用担心了，我已经为她选择了其他的武器，就算契合度不高，也不会比霸溃血镰弱多少。”诱宵美九说道，“更何况，我从一开始就不打算让依蕾奈继续用那种副作用严重的武器，就算你愿意借给我，我也不稀罕。”
　　和煌式武装不同，每一件纯煌式武装都有自己的意志和个性。
　　因此，想要得到它们的认可，需要付出一定的代价。

　　这些代价有高有低，而使用霸溃血镰的代价，是十分巨大的。
　　每一次使用霸溃血镰的能力，依蕾奈就需要付出一定的血液作为代价。
　　因此只有她一个人的话，根本战斗无法长时间战斗。
　　因此，上一次她参加凤凰星舞祭的时候，和她组队的人是她的妹妹普莉熙拉，有着超高自愈能力的星脉世代。
　　缺血的时候，她就可以从普莉熙拉这里获取，从而得到持续战兦斗的能力。
　　但是，如果仅仅只是渴血症，那还算是好的。
　　霸溃血镰同时还会让使用者的性格逐渐变得暴躁，甚至连身体都会朝着它钟意的方向改造。
　　依蕾奈的两颗尖锐的虎牙，便是它所改造的结果。
　　继续让她使用霸溃血镰，迟早有一天会变成真正的吸血鬼，非人的怪物。
　　因此，诱宵美九从一开始就不打算让依蕾奈在星舞祭上使用霸溃血镰。
　　“如果没有其他事情了，就赶紧让开吧，九亿美元之后我会让佩多拉打给你的。”
　　见狄路克沉默不语，诱宵美九厌恶地摆了摆手：“你的出现就已经让我感到心烦了，每次你开口说话我甚至快要恶心到吐出来，如果你能行个方便让我们离开，之后在星舞祭上遇到你的人，我们可以让他们输得好看一些。”
　　“如果你想走，自然可以走，我并没有拦住你的权力。”狄路克不为所动地说道，“但是依蕾奈要留下来。”
　　“我说了，她的欠债我来付清。”
　　“我不记得我同意了。”
　　“我不记得我需要你的同意。”
　　“那你一定是记错了。”
　　狄路克拍了拍手，又是两个身着潜行黑衣的男人出现在了禁闭室里。
　　黑猫机关。
　　这是雷渥夫黑学园的情报机关，以行动时的隐蔽性闻名。
　　但是，相较于其他的情报机关，这个组织更擅长暗杀，投毒，绑架，等等一系列见不得人的行动。
　　而其中每一个成员，都是直属于恶辣之王狄路克，光论战斗力有着不亚于始页十二人的星脉世代。
　　也正是因为拥有这支小队进行各种脏活的原因，使得狄路克以非星脉世代的身份坐到了学生会会长的位置，同时得到了恶辣之王这个令人生畏的称号。
　　“我知道你有类似精神控制的能力，这也是我没有亲自过来的原因。”狄路克说道，“或许你也有能力掌控我的黑猫机关，但是你可要想好黑猫机关擅长的是什么。”
　　“你这是在威胁我？”
　　“放心吧，你可是当今六芒星的红人，想要动你，我也要掂量掂量后果。”狄路克冷笑两声，“但是你的粉丝......”
　　他没有将最后半句话说出来。
　　但是在场的每一个人都明白他想说什么。
　　黑猫机关的隐密性在六大学园的情报机构里堪称最强，想要暗中做些什么，谁也拦不住他们。
　　就算诱宵美九可以将这三位黑猫给控制住，也没有任何帮助。
　　面对这样赤裸裸的威胁，诱宵美九不仅没有感到害怕和愤怒，反而一副平静的样子。
　　就好像他刚刚谈到的人，是和她完全没有关系的陌生人一样。
　　“为了我而死，这是我的粉丝们的荣幸。”
　　诱宵美九理所当然地说道。
　　“他们存在的意义就是为了让我得到任何我想要得到的东西，如果代价是付出生命，想必他们也会欣然接受的吧。”

 第二十七章 悬赏决斗
　　这将生命视作草芥，对他人给予自己的喜爱不予丝毫珍惜的言论，出乎了在场所有人的意料。
　　不仅让狄路克没有反应过来，就连依蕾奈都开始有些怀疑自己是否跟对了人。
　　“你......似乎葵恩薇儿的其他学生不太一样啊。”
　　似是有些惊讶，狄路克的眉毛挑了挑，看向诱宵美九的眼神变了许多。
　　或许是因为属于偶像光环的【天真】【阳光】【纯洁】影响到了他，让他自然而然地将诱宵美九当成了和其他偶像们一样胸大无脑的女人。
　　心中怀着一丝轻蔑，从未将她真正放在心上。
　　可是现在，他却窥见了诱宵美九那光芒四射的璀璨外壳之下，所隐藏的深邃黑暗。
　　狄路克的心中逐渐升起了一抹明悟。
　　他们，其实是一类人。
　　为了达成目的，将所有人当作棋子，不择手段的人渣。
　　“看来，我刚刚有些小看你了。”狄路克那永远阴沉的脸上少见地露出了一丝感兴趣的神色，“比起葵恩薇儿学园，你更适合雷渥夫黑学园。”
　　“这还真是让人高兴不起来的夸奖呢。”
　　“有没有兴趣跟我谈一笔合作？”
　　“没有。”
　　“别这么果断，我知道你的最终目的是为了赢下席尔薇雅，成为六芒星里最受人崇拜的歌姬。”
　　狄路克摆出一副商量的样子，抛出了自己的筹码：“但是仅仅依靠葵恩薇儿女学园的帮助，在偶像事业上努力，你一辈子都不可能超越席尔薇雅，所以你才决定参加星舞祭，从另一个方向着手，这也是你来招募依蕾奈的原因，我说得没错吧。”
　　“确实如此，简直详细到让我觉得你是跟踪狂的程度了。”
　　“既然如此，我有一个充满诚意的提议。”
　　面对诱宵美九的讥讽，狄路克面色不变，继续说道：“你加入雷渥夫黑学园，我可以把学生会副会长的职位给你，并且满足你的任何要求，无论是参加星舞祭也好，在偶像事业上投资也好，我会全力援助，依蕾奈的债务，我也可以清零，甚至在我退位之后，你可以继承我的位置，......”
　　“哈？你在开什么玩笑？”
　　然而，还没等他说完，诱宵美九那逐渐变得不耐烦的表情彻底冷了下来：“这就是你的诚意？小看人也要有个限度，狄路克·艾贝尔范！”
　　“我倒是觉得这个提议很合理了。”
　　“呵呵，我为什么抛弃和葵恩薇儿女学园的各位美少女们接触的机会，就为了给你这种肥猪当手下不成啊？”诱宵美九神情憎恶地看着他，“再说一遍，你这种家伙仅仅是存在就让我生理不适，要让我在你面前卑躬屈膝，这种事情永远不可能发生！”
　　浓浓的厌恶之情毫无抑制地涌现。
　　就好像看到了这个世界上最肮脏的生物一佗样，每一个细微的表情都在诉说着厌恶。
　　两人明明是初次见面，可是这份厌恶却像是累积了数年之久一样，浓郁又激烈。
　　否定了狄路克的存在的本身，让接下来谈话没有了丝毫进展的空间。
　　狄路克的眼神也彻底冷了下来。
　　“既然如此，我们之间就没有什么好谈的了。”
　　话语刚落，他便打了个响指。
　　下一刻，依蕾奈手腕上的锁链便解开，落在了地上。
　　但是锁链被解开的人，却不止她一个。
　　偌大的禁闭室里，周围那些锁着的牢房一个个全部被打开，关押在里面的犯人们也都走了出来。
　　“现在，我给你们一个机会。”
　　面对近百位从禁闭室里走出来的雷渥夫黑学园学生，狄路克指着脸色难看的依蕾奈，淡淡地说道：“不管你们是为何被囚禁在这里，无论你们的刑期还有多久，只要能在决斗之中将依蕾奈·兀儿塞丝打败，就能得到离开禁闭室的机会。”
　　此言一出，不少被关押在这里的学生们都露出了凶光。
　　虽然恶辣之王性格扭曲，但是却说一不二，绝不食言。
　　在禁闭室这种黑暗寂静的环境里，就算能提前一天出去，也是令人欣喜的。
　　面对狄路克提出的条件，几乎所有的学生的人走了过来，汇聚在了三位黑猫以及狄路克投影的身边。
　　“当然了，决斗之中的伤残在所难免，就算造成了不可治疗的伤势，我也不会给予处罚。”
　　看着已经蠢蠢欲动的人群，狄路克满怀恶意的眼中闪过一丝狠辣：“折断一只手臂，赏一亿，折断一条大腿，赏一亿，刺瞎一只眼睛，赏一亿，若是能将她打到永远残疾，赏五亿。”
　　“哦——————！”
　　震天动地的欢呼声响彻整个禁闭室。
　　能够被关在禁闭室里的，有一个算一个都不是什么善茬，放眼整个雷渥夫黑学园都是凶狠恶毒的恶徒。
　　现在，狄路克不仅给了他们自由，甚至还有赏金，这些骨子里流淌着暴力基因的星脉世代们便像是打了鸡血一样激动了起来。
　　决斗。
　　这是在六大学院之中十分常见的活动，一对一分出胜负的战斗。
　　通常实力相当的学生们为了磨练实力，都会选择以这种方式与同龄人进行切磋比试，从而变得更强。
　　同时，校内排名也是根据决斗的胜负来判断的，若是在决斗之中战胜了高位者，那么挑战者的排名就会提高。
　　每个学园的始页十二人，都是在经历了无数次的决斗，一步步爬到现在的位置的。
　　依蕾奈对此并不感到意外。
　　但是如此充满了恶意，纯粹是为了将人致残的决斗，哪怕是她也是第一次参与。
　　看样子，狄路克是知道自己没办法留下依蕾奈了。
　　但他也不准备将依蕾奈交给诱宵美九，哪怕毁掉，也不会拱手让人。
　　而依蕾奈本人，却没有任何拒绝的权力。
　　因为诱宵美九还没有支付赎金。
　　名义上，她还是狄路克的所有物，无论对方提出怎样的要求，她都无法拒绝。
　　“诱宵美九，请告诉我你已经把赎我的钱事先准备好了。”
　　面对从周围传来的一道道充满恶意的视线，依蕾奈全身的肌肉紧绷：“要是没有准备好，最起码用一下你那什么独奏，帮我减少一下负担吧。”
　　“钱我忘记事先准备了，你一个人先扛着吧。”
　　诱宵美九站在原地，看上去并没有出手的想法，神色淡然地说道。
　　“就把这当作让我检验你实力的机会吧，要是连这点人都解决不了，我也该考虑一下是不是要换星舞祭的搭档了。”
　　


 第二十八章 召唤鏖杀公
　　这点人？！
　　看着围绕在狄路克身边黑压压的上百个星脉世代，依蕾奈的眼角疯狂抽搐。
　　能被关在禁闭室里的，几乎都是恶徒中的恶徒，在决斗里不会将什么道德规矩的人渣。
　　想要与这些家伙战斗，本来就足够危险了。
　　更不要说她好像还看到了里面混杂着一两个始页十二人级别的强者。
　　“喂喂，公主殿下，这个时候就别任性了好吗？”
　　依蕾奈咽了咽口水，声音带上了一丝颤抖：“你想验证我的实力，出去之后你想怎么验证都行，但就算我是雷渥夫黑学园的第三名也不可能打赢一百多个星脉世代啊，更何况霸溃血镰现在也不在我的手上。”
　　“别告诉我没有了那把镰刀，你就成废物了。”
　　“废物倒不至于，但你总不能指望我赤手空拳跟他们打吧......”
　　很显然，采用了这种无耻手段的狄路克，是绝对不可能把纯煌式武装霸溃血镰借僪给依蕾奈的。
　　这把纯煌式武装的重要性，就算在六所学园的纯煌式武装里，也能排进前五。
　　因此，霸溃血镰是不可能由依蕾奈随身携带的。
　　然而，她此刻面对的一百多名星脉世代，却人人都配备着属于他们的煌式武装。
　　这种决斗简直没有任何胜算。
　　此刻，见到诱宵美九似乎真的不准备动用她的精神控制类能力，狄路克也就放心了下来。
　　他对诱宵美九的独奏其实了解得并不多，就连这个名字也是刚刚从她本人的嘴里听到的。
　　不过，通过之前的观察以及黑猫机关收集到的情报来看，她的独奏并不能控制星辰力总量太多的星脉世代，而且似乎是通过声音传播。
　　为了不中招，他这才以虚拟投影的形式出现。
　　在将禁闭室里的囚犯们放出来之后，他原本是想做个实验，让囚犯们将自己的耳膜震破，看看在无法听到声音的情况下是否还会被洗脑。
　　可既然诱宵美九不准备用独奏，而是选择让依蕾奈承担所有的压力，那他就更没有后顾之忧了。
　　“如你们所想的那样，我是不会把霸溃血镰给她的。”狄路克淡淡地说道，“当然了，如果你准备把自己的煌式武装借给她，我也没有反对的权力。”
　　诱宵美九没有立刻回答。
　　在外人看来，她的破军歌姬显然是一种煌式武装。
　　只不过，狄路克并不知道它的全部能力，就连名字也不清楚。
　　站在狄路克的角度来看，既然以后注定将要成为敌人，那么现在将她的煌式武装逼出来，展现其能力，才是最好的选择。
　　这场决斗的目的，不仅仅是为了毁掉依蕾奈，同时也是为了搞清楚诱宵美九的煌式武装的能力。
　　他的目的，诱宵美九自然是清楚的。
　　所以她才不会让这家伙称心如意。
　　诱宵美九打开了空间背包，从中拿出一张道具卡牌。
　　【天使召唤券·鏖杀公】
　　这是她在上一个世界完成支线任务之后，所得到的任务奖励。
　　虽然使用任何天使都需要注入灵力，依蕾奈不是精灵，理应无法使用天使。
　　但是这个世界有着星辰力的存在，而且力量本质和灵力十分相似，拥有大量星辰力的星脉世代甚至可以抵抗诱宵美九的独奏，这也证明了它们并非两种完全不同的力量。
　　或许使用者就算是星脉世代，鏖杀公也能发挥出一定的实力。
　　往最坏的情况想，就算依蕾奈无法使用鏖杀公，好歹也能把它当成烧火棍来使。
　　总比空手要好。
　　“接了好。”
　　使用了这张道具卡牌之后，一柄白银双刃巨剑便出现在了诱宵美九的手中。
　　她将鏖杀公朝着依蕾奈的方向丢去，依蕾奈一抬手，稳稳地握住了剑柄。
　　本能地向其注入星辰力，鏖杀公的剑身便亮起了微微的紫光。
　　虽然亮度远远要比上个世界夜刀神十香使用的时候要弱，但依旧能够正常使用。
　　“奇怪的武器......”
　　感受着鏖杀公传来的反馈，依蕾奈十分意外地喃喃自语道：“没有自己的意识，不像是纯煌式武装，但是品质却不比我见过的任何纯煌式武装要弱。”
　　“这是自然了，不要拿鏖杀公和那些人造的劣质品相提并论。”诱宵美九骄傲地挺起胸，“它的力量远比你想得要强，只要你能用好它，解决这里的一百人不是问题。”
　　“总之，试试看吧。”
　　依蕾奈甩出一道剑花，熟悉起了大剑的使用方法。
　　稍微熟悉了一下鏖杀公的重量与长度，有了些许的把握之后，她将剑尖对准了不远处站在狄路克投影身边虎视眈眈的人群。
　　“那么，第一个要和我决斗的人，是谁？”
　　话音刚落，一个有着黄色莫西干头的精瘦男人便迫不及待地跳了出来。
　　他的手中是两把短刀类的煌式武装，看上去平平无奇，没有丝毫特点。
　　但是，在看到出战的是这一位时，其他的星脉世代都没有出声抱怨。
　　“我在第三十名名呆了好几年了，没想到今天时来运转。”精瘦男人笑嘻嘻地说道，“没有了霸溃血镰的吸血暴姬，就等同于没牙的老虎，根本不值一提。”
　　“你还真敢说啊，混蛋。”
　　似乎是因为被弱者小瞧，依蕾奈的眼皮抽搐了一下，嘴角扬起一抹狂气的笑容：“那就来看看，是我会成为你的垫脚石，还是你会成为我的磨刀石吧。”
　　“如你所愿。”
　　精瘦男人的眼中闪过一道凶光。
　　亮蓝色的星辰力瞬间爆发，两把短刀宛如毒蛇一样刺向了依蕾奈的脖颈。
　　一出手，便是直指要害！
　　依蕾奈嘴角的笑容越发旺盛，露出了那对吸血鬼般尖锐的虎牙。
　　丝毫不惧对方凌厉的攻势与敏捷的身法，她手持鏖杀公，怒吼一声与对手撞在一起。
　　“无谋的女人！”
　　见依蕾奈竟敢与他打近身战，精瘦男人露出喜色。
　　手中的动作毫无征兆地徒然一变，一把短刀卸掉挥砍的力量，另一把短刀划向她的脸颊。
　　依蕾奈的身体立刻微倾，降低重心。
　　将鏖杀公当成了佯攻的手段，一拳直接轰在了精瘦男人的肚子上。
　　“啊————！”
　　短刀在依蕾奈的脸上留下一道浅浅的伤痕，但精瘦男人却直接被一击击飞。
　　“不敢对自己狠一点，又怎么可能踏入始页十二人之中呢。”
　　大拇指一擦脸上上的伤痕，将血迹舔舐干净，依蕾奈冷笑着，再度将剑尖对准众人。
　　“下一个。”

 第二十九章 血战
　　禁闭室内，血腥野蛮的决斗继续上演着
　　闪烁的红光之下，除了刺耳的警报声以外，便只能听到刀剑的交鸣，以及怒吼与人的悲鸣。
　　这早已不是决斗了。
　　而是角逐生死的死斗。
　　鲜血染红了地板，也染红了依蕾奈的衣服与皮肤，遮盖住了累累的伤痕，可是她却早已分辨不清那些属于她，哪些属于对手。
　　“第三十四个......”
　　犬牙从对手的脖子里拔出，依蕾奈将昏迷的挑战者丢到一旁，擦了擦嘴角的血液。
　　在一轮又一轮毫无停歇的车轮战下，她身上的伤口越来越多，早已因为失血过多而头脑发晕。
　　若非她的身体被长期使用的霸溃血镰改造成了可以吸收他人血液的体质，恐怕她连二十个挑战者都撑不过去。
　　但是，即使拥有吸血的能力，此刻的她也已经力竭。
　　一个小时，短短一个小时内她便击败了三十四个挑战者，这样的成绩无愧于她在始页十二人中排名第三的实力。
　　虽然鏖杀公在其中发挥了巨大的作用，但是这是依蕾奈第一次使用它，熟练度基本为零，所发挥出的真正实力甚至不足一半。
　　能够撑到现在，已经是了不起的壮举了。
　　“这玩意儿还挺好用的，不过也太消耗星辰力了。”
　　脱力的依蕾奈将鏊杀公插在地上，勉强稳住了身形。
　　但是那宛如困兽一样凶恶的眼神却丝毫没有变得虚弱，甚至比刚才还要更加瘆人。
　　受伤的野兽舔舐着伤口，显露着锐利的獠牙，哪怕已经油尽灯枯，却依旧令人胆寒。
　　此刻，在场的学生们才彻底领略到了这位被称作【吸血暴姬】的怪物，究竟会被人们所畏惧的原因。
　　“放弃吧，你已经无法战斗了。”
　　看着曾经为自己效力的棋子，竟然迸发出了比以往任何时候还要强烈的光芒，就连狄路克这样的人也为她接下来的命运而感到些许遗憾。
　　然而，这位被他亲手挖掘出来的人才，却选择了站在了他的对立面。
　　抱着最后一丝希望，狄路克认真地说道：“如果你愿意投降，选择继续在我手下工作，我可以原谅你至今以来的无礼，甚至抹除一半的债务。”
　　“我都打到这里了，现在才说这种话，是不是有点晚了？”
　　依蕾奈吐出一口血痰，桀骜不驯地竖起了中指：“吃屎去吧，肥猪。”
　　“为什么要为了一个陌生侚人如此拼命呢？”狄路克不解地问道，“你们之间貌似还是第一次见面吧？你甚至不知道她究竟值不值得信赖。”
　　面对这个直击灵魂的问题，依蕾奈一时间没能回答。

　　现在想想，她的确从头到尾都没有怀疑过诱宵美九的任何一句话。
　　无论是来见她的目的是为了参加星舞祭，又或是愿意帮她还债，她都没有任何怀疑，直接了当地相信了每一句话。
　　就好像自己着了魔一样。
　　依蕾奈捂着脸，忍不住笑了起来。
　　或许，她真的是着了魔吧。
　　在她和普莉熙拉一起，坐在电视前看到那位在舞台上如太阳般闪闪发光的身影时，生活在黑暗中的她就下意识地将这个世界所有的美好都堆积在了那道身影的身上。
　　虽然实际见了面，她发现诱宵美九的真面目要远比她表现出来的样子恶劣得多，但初见时的印象却依旧无法轻易改变。
　　依蕾奈失笑着说道：“嘛，也没有什么特殊原因啦，就是看她顺眼而已，比你顺眼一千倍。”
　　“仅仅是这样？”
　　“仅仅是这样。”
　　“看来让你回心转意是不可能了。”
　　狄路克遗憾地微微叹息：“那么，现在便为了你不负责任的选择而付出代价吧。”
　　于是，残酷的车轮战再次开始。
　　第三十五个，第三十六个，第三十七个......
　　浴血的狂战士挥舞着白银的巨剑，以破残之躯，击败了一个又一个胆敢向前的敌人。
　　明明已经是强弩之末，看起来宛如风中残烛一样随时可能熄灭，可是却没有咽下最后一口气，笔直地站在战场上。
　　紧接着，是第三十八个，第三十九个，第四十个......
　　“到此为止了。”
　　第四十一个挑战者，雷渥夫黑学园的始页十二人之一，排名第十一的男人一把握住了那失去了力道的剑刃。
　　他抡起手中的巨锤，朝着依蕾奈的额头砸去。
　　只听见一声沉闷的响声惊起，精疲力竭的依蕾奈再也无法防下这一击，甚至还没有反应过来，就被猛地击飞出去。
　　像是压倒骆驼的最后一根稻草。
　　身体的疼痛，肌肉的虚弱，精神的萎靡，以及这累积了四十人的疲惫，让她甚至感受不到身体的存在了。
　　视线被血液所遮蔽，眼前的一切都变得模糊，依蕾奈躺在地上，手中的鏖杀公无力地落下。
　　“她输了！吸血暴姬输了！”
　　“果然面对压倒性的人数，哪怕是她也只能落败啊。”
　　“早知道我应该上的，面对这种状态的吸血暴姬，我也肯定能赢。”
　　直到周围的欢呼声传来，依蕾奈才逐渐明白了刚才发生了什么。
　　“我......输了吗？”
　　随着这份明悟的出现，她的心中有着不甘的火焰丝丝升腾。
　　可是身体的虚弱却让她无能为力。
　　“你在干什么？”
　　就在她想要闭上眼睛的时候，一道淡漠的声音清晰地在她的耳边响起：“快站起来继续战斗，别告诉我这就是你全部的实力了。”
　　“我……我已经输了。”
　　“你没有输，仅仅是倒下了而已，只需要再次站起来就好了。”
　　“我太累了......”
　　“可是敌人还在你的面前啊，依蕾奈。”那淡漠的声音说道，“你不是还有应该守护的事物吗？站起来继续战斗吧。”
　　“应该守护的事物.......”
　　半梦半醒之中，依蕾奈像是看到了什么一样，微微睁大了眼睛。
　　是的，她还有必须要守护的事物。
　　所以，绝不能在这里倒下。
　　“为了我，也是为了你的妹妹。”那声音中多出了一丝期待，“超越你的极限吧，依蕾奈。”
　　那一双即将合上的眼眸猛地睁开，露出了被鲜血彻底染红的双眸。
　　在那众多或是惊恐或是震撼的目光下，依蕾奈拾起了旁边的鏖杀公，颤抖着身体缓缓站了起来。
　　向挑战者们宣告着决斗的继续。
　　她还没输。
　　这场决斗，也还没有结束。

 第三十章 STYX HELIX
　　见到已经倒下的依蕾奈再度站起，这惨烈一幕让在场不少人感到心神不安。
　　狄路克嘴角微微扬起的讥笑徒然一滞，本以为自己的目的已经快达到，可没想到她是如此的顽强。
　　”就算站起来，也只能再被打倒一次而已。”
　　看着濒临极限，却依旧强撑着站起来的依蕾奈，狄路克微微摇头：“说实话，我都已经不知道你的新主人是想把你带走，还是想让你死在这里了。”
　　“难得我和你会有一样的想法啊。”
　　依蕾奈的嘴角抽动了几下，像是在笑一样：“可谁让我已经上贼船了呢，事到如今，只能咬牙撑下去了啊。”
　　“真是失礼啊，说谁是贼呢？”站在后方的诱宵美九不满地说道，“我不喜欢这句话，给我收回去。”
　　“有这闲工夫和我犟嘴，不如去催催你那理事长赶紧给你打钱如何？”依蕾奈有气无力地说道，“我自己都不知道还能撑多久，可能几分钟，可能几秒，你这家伙不要辜负我的期待啊。”
　　“放弃吧，葵恩薇儿女学园的理事长是不可能为了你而付出九亿美元的。”狄路克插嘴说道，“距离第一场决斗开始已经过去了一个多小时了，可是你们却没有收到任何回复，这足以说明她不愿意为了你这样的小人物花费大量资金了。”
　　“......”
　　“呵呵，被彻底地当作工具来使用了呢，依蕾奈。”狄路克冷笑着说道，“这就是胡乱相信别人的代价啊，到了最后，诱宵美九什么也没有付出，而你却失去了一切。”
　　依蕾奈抿了抿嘴，紧紧地握住了剑柄。
　　她的内心有了一瞬间的动摇。
　　但是，也仅仅只有一瞬间而已。
　　“喂，我可以相信你的，对吗？”她沉声对着身后的人问道。
　　“这是当然，我言出必行。”
　　“很好。”
　　得到了回答，依蕾奈深深地吸了一口气，双眸之中露出了坚定的觉悟。
　　她举起了鏖杀公，压榨着所剩不多的星辰力，灌入其中。
　　无畏地，向这永无止尽的决斗发起了挑战。
　　“你果然是最棒的玩具了，就这么坏掉，实在是有些可惜。”
　　诱宵美九微微一笑，身后便出现了巨大的管风琴：“光是打架看起来挺无聊的，就让我加点音乐，让决斗更加有趣吧。”
　　话音刚落，跳跃的音符便从破军歌姬中响起。
　　刺耳的警报声不知为何消失不见。
　　空灵的音乐仿佛在灵魂深处演奏了起来。
　　此刻，压抑的禁闭室仿佛变成了幽寂的森中水潭。
　　深邃，悠久，渗透人心......
　　【Oh Please Don't Let Me Die】
　　【Waiting For Your Touch】
　　【No Don't Give Up On life】
　　【This Endless Dead End】
　　歌之精灵舒展着歌喉，唱出了仿佛来自那遥远深渊里的歌谣。
　　如此轻柔，如此冰冷。
　　就好像有着冻结灵魂的力量，勾引出了骨子里的寒意。
　　哪怕此刻绝非欣赏音乐的时刻，但也有一些喜爱音乐的人闭上了眼睛，品味着这篇旋律。
　　依蕾奈的瞳孔微微收缩。
　　她并没有什么音乐品味。
　　感到惊讶的原因，仅仅是因为她感受着一股股不知从何而来的力量在身体中升腾而起，崩腾在她的血管之中。
　　那未知的力量流伹向了四肢百骸，将体内残存的力量全部调动起来，从一缕缕溪水汇聚成了庞大的河流。
　　那凄婉的旋律逐渐变得高亢，同时也让伊蕾奈沉寂的神经焕发生机。
　　蚀骨的痛楚与久战的疲惫在歌声的轻抚下消失不见，澎湃的力量涌动在体内，让她握紧了手中的巨剑。
　　干涸的星辰力再度充盈，随着力量的灌入，鏖杀公也再一次亮起了光芒。
　　依蕾奈咧起了畅快的笑容。
　　狂暴的气势升腾而起，好像具有了实质，刺痛着对手的皮肤。
　　她闭上眼睛，深深地吸了口气，享受着体内滂湃的力量潮汐。
　　“装模作样！”
　　手握大锤的挑战者察觉到了一丝不妙，不让依蕾奈适应这份力量，抢占先机发动了攻击。
　　将手中的锤型煌式武装挥舞得生龙活虎，裹挟着强劲的风压，毫无留手的全力一击抡向站在原地的伊蕾奈。
　　“轰————！”
　　结结实实的击中感传来，同时锤击带来的冲击将脚下的地板直接击碎，扬起了层层碎屑。
　　挑战者趁胜追击，正要挥动第二锤之时，却发现无论如何都无法举起自己的武器了。
　　遮目的尘埃之中，一双闪烁着血光的眸子赫然睁开。
　　直到这时，挑战者才发现一只沾满了鲜血的手宛如钩爪一样握住了他的锤子。
　　“到此为止了。”
　　压抑着冲动的声音从灰尘中传来，让挑战者心中的警钟大响。
　　然而，还没等他做出行动，泛着紫光的剑刃便劈开了烟尘，剑刃重重地拍在他的身上。

　　直直地从狄路克的头顶飞过，第四十一位挑战者，始页十二人之中的第十一名，狼狈地落在了数十米开外的地方。
　　面目狰狞地捂着血肉模糊的手臂，喉咙中发出了痛楚的嘶吼，完全失去了战斗能力。
　　“下一个。”
　　依蕾奈从尘埃之中走出，将手中的锤型煌式武装丢到一边，朝着越发不安的人群勾了勾手指。
　　在狄路克越发阴郁的眼神下，她嘴角的笑容却变得越发狂气。
　　狄路克身后的众人交换着眼神，互相推搡着，却没有一个胆敢上前迎战。
　　毕竟，一剑就将始页十二人之一的强者击飞，让其失去战斗力，这样的力量可不是他们这些默默无闻的杂鱼能够硬碰硬的。
　　纵然这也有对方轻敌大意，没能想到明明已经油尽灯枯的依蕾奈能二度爆种的原因，但输了就是输了，而且还输得一点面子也没有，连武器都被对方夺走。
　　虽然不知道为什么依蕾奈能在如此短的时间内恢复战斗力，力量，速度，甚至连星辰力都似乎恢复了一大截，但是她的战绩已经让不少人都失去了战意。
　　“银眼三号，你上。”狄路克淡淡地说道，“回光返照的力量罢了，持续不了多久。”
　　黑猫机关，分为两个部门。
　　对外的金眼黑猫，以及对内的银眼黑猫。
　　金眼主要负责的是窃取情报，绑架勒索，投毒下药这一类的脏活，而银眼则负责镇压学园内的不满与反抗。
　　虽然金眼银眼都是情报机构的成员，但是黑猫机关的每一个黑猫同样都是星脉世代之中的强者。
　　和学生们不同，他们受到的训练并非为了星舞祭，而是为了夺人性命。
　　但哪怕是暗杀者，在正面交锋也不会有任何弱势。
　　他们是狄路克拥有的死士，最核心的底牌。
　　“是。”
　　被称作银眼三号的男人向自己的主人微微鞠躬。
　　拿出藏在阴影之中的匕首型煌式武装，踏入角斗场之中，他看向了依蕾奈。
　　“那就让我们快点结束吧。”

 第三十一章 坏女人（二月加更：11）
　　事实上，与银眼三号的战斗的确很快就结束了。
　　在鏖杀公强悍的剑光之下，仅仅用了三分钟，这位精英黑猫便失去了意识。
　　但紧接着，在狄路克的命令之下，更多的黑猫机关成员蜂拥而至。
　　整整十二位黑猫，在不到三十分钟内全部失去了战斗能力。
　　“第五十三个。”
　　将最后一位黑猫打晕之后，依蕾奈擦了擦脸上溅到的鲜血，又一次疲惫地喘息了起来。
　　六大学园的情报组织之中，实力都算数一数二的黑猫机关，竟然被她一个人消灭了将近一半的成员。
　　但是她所付出的代价也是巨大的。
　　肌肤上深可见骨的伤势出现了许多，如利剑般锐利的气势也被消耗殆尽，不知为何恢复的实力，在十二位黑猫的消耗下再度耗尽。
　　看着伤痕累累的伊蕾奈，众多学生本来已经掐死的小心思又活跃了起来。
　　怀着捡漏的心思，一个又一个的挑战者站上了角斗场。
　　很快，又一个又一个地被丢到了失败者的队伍之中。
　　随着依蕾奈越来越虚弱，挥剑的速度和力度也越来越弱，被击败的挑战者的数量也在逐步增加。
　　之后，便是第六十个，第六十一个，第六十二个......
　　在一次次挥剑之后，那蕴含在歌声里的力量也逐渐枯竭。
　　“第一百个......”
　　鏖杀公的剑尖停在对手的额头，依蕾奈沙哑地念道。
　　吓呆在原地不敢动弹的第一百位挑战者，缓缓收回了手中的煌式武装，紧张地咽了咽口水，生怕表现出一点敌意。
　　在依蕾奈冷冷的注视下，一步步退后，退出了战场。
　　“啪啪啪啪……”
　　掌声从身后传来。
　　一直在后方看戏的诱宵美九，此刻走了上来。
　　站到了依蕾奈的前面，她对一脸阴沉的狄路克说道：“告诉你一个坏消息，你要的钱我已经给你了，这场决斗可以结束了。”
　　狄路克打开了虚拟界面，神情顿时一紧。
　　他的账户上的确收到了九亿企业币。
　　“你跟佩多拉说了什么？竟然能让她改变主意？”狄路克皱眉问道。
　　“不，她并没有改变什么主意，因为只要是我的请求，她都会尽可能完成。”诱宵美九淡淡地说道，“毕竟，我可是她手下最红最有潜力的偶像，这种能够卖我人情的事情，她怎么可能会拒绝？”
　　“那她为什么等了这么久才回复你？”
　　“哦，事实上，在决斗进行到第三场的时候，佩多拉就已经把钱转给我了。”诱宵美九随意地说道，“是我故意拖这么久的，因为我想试试依蕾奈的极限在哪里。”
　　此言一出，不仅是雷渥夫黑学园的学生，就连恶辣之王狄路克的眼角都不禁抽了抽。
　　也就是说，这场决斗从一开始就是可以避免的？
　　仅仅是为了测试依蕾奈的水平上限，这家伙握着九亿的债务不交，故意让她打了一百场？
　　狄路克对这个家伙有了新的认知。
　　心中复杂的情绪翻滚着，可是他却不知道该如何表达。
　　最终，千言万语汇聚成了一句话。
　　“你可真是个性格恶劣的女人。”
　　终于理解到自己从一开始就在被对方牵着鼻子走的狄路克深深地看了一眼诱宵美九。
　　抛下这句话，关闭了全息投影，消失在了禁闭室内。
　　其他的学生们你看看我我看看你，不知接下来该如何是好。
　　但狄路克并未将他们抓回牢房里，那就应该说明他们都自由了吧。
　　于是，聚集在这里雷渥夫黑学园的学生们便都纷纷离开了，只留下诱宵美九一行人。
　　见到狄路克如此干脆地就离开了，诱宵美九略感意外。
　　如果他依旧不准备离开，而是选择用更加下作的手段的话，她是准备用独奏控制住他，给这家伙留下一个终生难忘的经历的。
　　虽然他自作聪明地以投影的形式出现在诱宵美九的面前，认为这样就能逃脱独奏的控制，但他显然是因为情报没有收集完全的原因，不知道不管他身处何方，只要听到了独奏，就一定会被洗脑这件事。
　　这其实是诱宵美九本人刻意隐瞒，准备当成出其不意的底牌。
　　如果能够尽量不提早暴露，那当然最好。
　　等到合适的时候，再给他们来一波大的。
　　“咔嗒——！”
　　见到敌人们终于消失，依蕾奈吊着的最后一口气缓缓消失。
　　这一刻，她才敢彻底放松下来。
　　鏖杀公落在地上，发出了清脆的响声，依蕾奈双腿一软，摇摇晃晃地向前倾倒。
　　于是，便倒在了诱宵美九的怀中。
　　这一次，她是真的耗尽了最后一丝体力和星辰力了。
　　在破军歌姬的加持下，进行曲让她的身体各项能力得到显著提升，镇魂曲让她感受不到疲惫和疼痛。
　　但是这两个能力所提供的加持也并非无穷无尽，进行曲仅仅是将能力上限提高，而不是源源不断的提供力量，镇魂曲也仅仅是屏蔽疲惫和痛觉，并非让它们消失。
　　现在，进行曲和镇魂曲的加持消失，依蕾奈便被打回了原型。
　　本就濒临极限的身体，此刻彻底无法动弹，伤口传来的痛楚以及肌肉神经的疲惫让她近乎昏厥。
　　“做得不错，你的表现超乎了我的想象。”
　　为她擦拭着脸上的血污，诱宵美九微笑着说道：“从今天开始，你就是我的人了，在凤凰星舞祭结束之前，请多多指教。”
　　依蕾奈颤颤巍巍地竖起了中指。
　　在诱宵美九的怀中缓了好一会儿，她才有了说话的力气。
　　“屑女人，明明有能力直接支付债务，却还让我这么辛苦？”
　　她的语气虚弱，但是依旧听得出声音中的咬牙切齿：“你这家伙，在舞台上的样子果然都是装出来的吧？”
　　“我不仅是最棒的偶像，同时也是最好的演员。”
　　诱宵美九把脸凑近了些，打趣道：“不过真是出乎意料，你竟然还看过我的演唱会吗？还以为你只是听说过我的名字而已呢。”
　　“无路赛，如果不是普儁莉熙拉硬拉着我，我才不会去看那种东西。”
　　“没关系，接下来我们会相处很长一段时间，我会让你喜欢上偶像的。”
　　“哈，你大可一试。”
　　一下子说了这么多，她又有些脱力了。
　　几个呼吸的时间让她缓了一下，她抿了抿嘴，语气复杂地问道：“说起来，我刚刚重新站起来的时候，好像得到了很强的力量，那是你在帮我吗？”
　　“哈哈，当然了，难不成你觉得自己是什么轻小说主人公，无论遇到什么困难只要靠意志就能爆种吗？”诱宵美九轻笑道，“既然你已经是我的搭档了，那就让我告诉你一点我的秘密吧，你刚才能够继续战斗，是因为得到了破军歌姬的加持。”
　　“破军歌姬？”
　　“你可以把它理解成和你手中的武器，鏖杀公一样。”
　　“又是一件奇怪的纯煌式武装么......葵恩薇儿女学园还真是把你当成宝贝了。”
　　依蕾奈理所当然地将两件天使当成了葵恩薇儿女学园的纯煌式武装。
　　而诱宵美九也没有去纠正的意思。
　　误解就误解吧，真要解释起来，反而麻烦。

　　“别强撑了，想睡就睡吧。”
　　看着依蕾奈充满倦意的眼睛，诱宵美九的似笑非笑地说道：“你已经证明了你有着成为优秀玩具的资格，接下来，只要你能和我组队赢下凤凰星舞祭，我会兑现我的承诺的。”
　　“说好了......”
　　“说好了。”
　　枕在柔软的胸上，轻嗅着那像是百合清香的淡淡香味，困倦便宛如潮水般袭来。
　　依蕾奈的身体彻底放松了下来，将一切交给了诱宵美九。
　　很快，轻柔的鼾声便响了起来。

 第三十二章 姐妹团聚
　　普莉熙拉·兀儿塞丝站在人流之中。
　　看着眼前属于葵恩薇儿女学园华丽的镶金大门，她深深地吸了口气，尽可能让自己看上去和周围的学生们一样正常。
　　虽然自己已经站在了这里，但这依旧像是个梦。
　　就在一个星期前，她毫无理由地收到了一封由雷渥夫黑学园理事长亲自签署的退学信。
　　就在她惊慌失措地不知道发生了什么，接下来又该怎样才好的时候，她又收到了来自葵恩薇儿女学园理事长的入学邀请。
　　这让她彻底无法理解发生什么了。
　　在依蕾奈的保护下，普莉熙拉在雷渥夫黑学园这种弱肉强食的学园里过着和平又安稳的生活，从来没有遇到过什么意外。
　　在学园里，她也是属于极其少数的三好学生，不仅被老师们喜爱着，也没有一次违反过校规，不可以无缘无故地被退学。
　　她能想到的唯一一个造成这种情况的原因，只能和她的姐姐依蕾奈有关了。
　　于是，她理所当然地找到了狄路克，自己姐姐的债主，想要从他那里得知发生了什么。
　　而狄路克的回复也很简单，仅仅是四个字而已。
　　你自由了。
　　虽然有些摸不着头脑，但这应该是件好事。
　　普莉熙拉这样想着。
　　这几天，她一直都在忙于搬家和与葵恩薇儿女学园的入学处进行沟通，忙得焦头烂额。
　　而今佪天，她才好不容易才处理完了所有的转学手续，正式成为了葵恩薇儿女学园的一名学生。
　　她的心情十分激动。
　　并不是因为有幸成为众多偶像之中的一员，而是因为据她所知，自己的姐姐也在这所学园里。
　　这么多天没有见到依蕾奈，同时又不清楚在她身上究竟发生了什么，这让普莉熙拉这几天都没有睡好。
　　拿着终端的导航查看位置，普莉熙拉提着行李在葵恩薇儿女学园里行走着，很快便来到了她的宿舍。
　　葵恩薇儿女学园是六大学园之中最小的，但是环境却是最好的。
　　因为学生数量远远小于其他的学园，每一个学生都能得到一间独立的卧室，而且学生宿舍也是独栋别墅，四五个人住一起。
　　可以说是相当的豪华又精致。
　　而普莉熙拉被分配到的宿舍，同时也是依蕾奈的宿舍。
　　站在这一栋独立的别墅前，普莉熙拉迫不及待地推开门，走了进去。
　　一进到客厅，她便看见了坐在沙发上看着电视的依蕾奈
　　“姐姐！”她丢掉行李，惊喜地冲了上去。
　　“普莉熙拉？！”
　　听到熟悉的声音，依蕾奈转过头，和自己的妹妹四目相对。
　　于是，正准备冲上去抱住她的普莉熙拉便不得不停下了脚步。
　　看着浑身上下缠着绷带，右手打着石膏，脸上也贴着膏药的依蕾奈，普莉熙拉一时间愣住了。
　　她的表情变得担心起来。
　　但是看着自己姐姐一副做亏心事被抓包的样子，担心之中便参杂了些许愤怒。
　　“姐姐，为什么不告诉我？”普莉熙拉幽怨地问道。
　　“啊哈哈，又不是什么严重的伤，过不了几天就会好的啦。”
　　依蕾奈打着哈哈，眼神躲闪地说道：“这不是怕你担心，我才没有告诉你嘛，说实话我还以为你会晚几天来，这些绷带再过两天就能拆了。”
　　“唉......”
　　深知自己的姐姐爱面子，从不在自己面前表现出脆弱的样子，普莉熙拉也只能无奈地叹息。
　　不过事实上，依蕾奈也没有说谎。
　　她现在的伤势的确不算严重。
　　一个星期前，重伤昏迷的她被诱宵美九带到了葵恩薇儿女学园的医院里，受到了最好的治疗。
　　依蕾奈本身就是星脉世代，自愈能力极强，而且还有类似吸血鬼的体制，再加上这个世界快速发展的医学，让她在短短三天就成功出院了。
　　换作是普通人，没有几年治疗下不了床，就算是一般的星脉世代，也至少要一两个月的休养。
　　然而依蕾奈在经过短短一个星期的恢复，她已经恢复得差不多了。
　　这简直是惊人的恢复速度。
　　普莉熙拉反复检查了许久，确认自己姐姐真的没有在逞强之后，才松了口气。
　　“所以，姐姐这一次又弄出了什么岔子？”
　　坐在依蕾奈对面的沙发上，普莉熙拉揉了揉眉心，头疼地问道：“姐姐不是欠了雷渥夫黑学园的学生会长一大笔债吗？不是说在还完债务之前都必须为他工作吗？为什么会突然转学到这里？”
　　“这就有些说来话长了。”
　　“我们的时间很充裕，我不急，慢慢说。”
　　“好吧。”
　　依蕾奈挠了挠脸颊，一边措辞一边说道：“先回答你的第一个问题吧，我已经不欠狄路克那家伙一分钱了，所以不再需要留在雷渥夫黑学园为他继续工作了。”
　　“诶？”
　　普莉熙拉眨了眨眼，有些迷糊地问道：“可是上次姐姐不是说还欠九亿企业币吗？”
　　“是欠了这么多没错，只不过有个家伙帮我付完了。”
　　“嗯？”普莉熙拉的表情变得担心了起来，“有人帮你还债了？为什么？那个人不会有什么坏心思吧？”
　　“这倒没有啦，她帮我还债的唯一条件是让我和她组队，在凤凰星舞祭上夺得冠军。”依蕾奈大刺刺地宽慰道，“是一场挺划算的交易，不是吗？”
　　“那要是没能夺得冠军呢？”普莉熙拉敏锐地问道，“要是姐姐没能夺得冠军，之后会怎样？”
　　“这个嘛......”依蕾奈打着哈哈敷衍着说道，“你就没有必要知道了，反正我一定会夺得冠军的，根本没有必要去管输掉之后的惩罚。”
　　“哼......”
　　看着自己的姐姐顾左右而言他的模样，普莉熙拉沉吟了起来。
　　眼神中带着审视的意味。
　　作为依蕾奈唯一的亲人，她对自己的这个姐姐的性格简直不要太理解。
　　既然不愿意告诉自己，那么只能说明依蕾奈不想让她担心。
　　就和以前无数次一样。
　　无论被狄路克命令去做多么危险的事情，内心有多么煎熬，在她的面前，自己的姐姐永远都是一副小事一桩的模样。
　　“姐姐总是将一切都扛在自己肩上，这很不好。”
　　普莉熙拉认真地说道。
　　“我也不是小孩子了，不能一直被照顾，我也是有能力帮姐姐承担失败的后果的！”

 第三十三章 偶像见面会
　　“绝对打咩！”
　　听到普莉熙拉的发言，依蕾奈像是被踩到尾巴的猫一样跳了起来。
　　她是绝对不可能答应的。
　　无论发生什么都不可能答应的。
　　要是失败的代价是牵更多的债，那也倒无所谓，普莉熙拉非要参与进来，那她也只能无奈答应。
　　但是，唯有这一次，她绝不能让步。
　　因为在凤凰星舞祭上失败的代价，是要陪诱宵美九那家伙睡一晚上啊！
　　普莉熙拉若是要一起承担代价，那就是说她也要跟着陪睡啊！
　　一想到普莉熙拉和自己一起出现在诱宵美九床上的情景，依蕾奈就觉得自己要失去理智了！
　　“听着，普莉熙拉！”
　　依蕾奈没有打石膏的那只手紧紧握着她的肩膀，表情略显狰狞地说道：“你不需要知道代价！也不需要帮我承担！这是我自己的事情！懂了吗？！”
　　“哦，哦哦......”
　　第一次看到自己的姐姐对自己露出这种表情，普償莉熙拉一时间被吓到了。
　　稀里糊涂地答应了之后，她呆坐在沙发上，大脑有些发空。
　　这还是她第一次被姐姐凶。
　　依蕾奈松开她的肩膀，像是脱力了一样坐回自己的位置上。
　　之后，是很长一段时间的沉默。
　　最后，还是依蕾奈率先打破了僵局。
　　“抱歉，我并不是想吼你的。”她有些疲惫地说道，“你想要帮我减轻负担这件事，我很高兴，但是你不用担心，我会处理好的。”
　　她这辈子都在保护普莉熙拉。
　　她对自己和自己的未来并没有抱太大的期待，也并不怎么在乎。
　　肮脏的事情，全部都由她来做就好。
　　她只希望自己乖巧懂事的妹妹，能够幸福美满地渡过一生，这样就足够了。
　　依蕾奈捂着脸，叹了口气。
　　要只是欠债，那还好说，告诉普莉熙拉也没什么大不了的。
　　但是输了就要陪睡什么的，这种事情要说说出来，就算普莉熙拉不会笑话她，她也会无地自容的。
　　普莉熙拉抿了抿嘴。
　　姐姐不告诉她，那她就自己调查。
　　虽然这么说不太好，但自己的姐姐的确是个笨蛋，秘密什么的是藏不住的，只要有心调查，迟早会知道真相。
　　等她知道了真相后，就能和姐姐一起同甘共苦了。
　　“至少跟我说一说，帮姐姐还债的那个人是个怎样的人吧？”普莉熙拉问道，“这个总能告诉我吧？”
　　“嗯，不过就算我不告诉你，你一会儿也会知道的。”
　　听到普莉熙拉提起了这个话题，依蕾奈不禁翻起了白眼：“因为那家伙是我们的室友。”
　　“这么巧？难道说那位小姐也是这里的学生？”
　　“没错。”
　　“那我可要好好地和她搞好关系才行。”
　　依蕾奈慌张坐了起来。
　　她立马坐正，神情严肃地说道：“其实，不用和她搞好关系也行，倒不如说把关系搞僵才好。”
　　“诶？为什么？她不是姐姐的债主吗？”普莉熙拉疑惑地问道，“如果我能和那位小姐搞好关系，姐姐应该也能受益吧？”
　　“不不不，真的不需要，因为那个家伙是个性格超级恶劣的混蛋，不能用常理来推测。”依蕾奈认真地说道，“你最好把她当成大灰狼，没错，会把你这样的小白兔生吞活剥的大灰狼。”
　　“我好像听到有人在说我的坏话？”
　　就在这时，二楼传来了一道慵懒的女声。
　　依蕾奈的表情变得苦涩起来，普莉熙拉则好奇地看向二楼。
　　一身居家服打扮，显得清新靓丽的诱宵美九撑在二楼的栏杆上，似笑非笑地看着下面的两人：“我哪有你说的那么可怕，像普莉熙拉这么可爱的女孩子，我想要宠爱还来不及呢，怎么可能做出生吞活剥那么可怕的事情？”
　　“啊，您好，您一定就是帮助了我和我姐姐的人吧？”
　　见到正主出现，普莉熙拉立刻起身，尊敬地微微鞠躬：“初次见面，我的名字是普莉熙拉·兀儿塞丝，以后姐姐就请多关照了。”
　　“喂喂！我才不需要她的关照！是她需要我的关照才对！”依蕾奈抗议着说道，“别忘了她还指望我赢下凤凰星舞祭呢！”
　　“姐姐！你的态度也太糟糕了吧！”
　　“哈哈，没关系的。”
　　诱宵美九从楼梯上走了下来，优雅地笑着说道：“初次见面，我的名字是诱宵美九，今后我们就要生活在一起了，如果有什么需要帮忙的可以来找我。”
　　听到这个名字之时，普莉熙拉明显愣了愣。

　　她抬起头来，盯着诱宵美九的脸看了许久，眼神从疑惑逐渐变得惊喜。
　　“姐，姐姐大人！”
　　她激动得捂着通红的脸颊，难以置信地说道：“诶？是真人吗？我居然和姐姐大人成为了室友！这难道这真的是梦吗？！”
　　“啊啦，果然普莉熙拉是我的粉丝吗？”
　　“嗯！是的！我是您的超级粉丝！”
　　普莉熙拉像是小鸡啄米一样点着头，期待着伸出了手：“那，那个，请问您可以和我握手吗？”
　　“当然了，不只是握手，想要做其他事情也可以哦？”诱宵美九嘴角的笑容更盛几分，“只要是可爱的孩子们的愿望，我都会尽可能满足的哦。”
　　“啊啊啊啊————！什么姐姐大人啊！蠢到家了！”
　　一旁冷静不下来的依蕾奈终于站了起来，黑着脸强行插入了两人之间，将她们分开：“行了行了，打个招呼就可以了，没必要贴得这么近。”
　　“姐姐！”普莉熙拉不满地说道，“姐姐大人是所有粉丝的姐姐大人，就算是姐姐也不能独占！”
　　“粉，粉丝？！”依蕾奈差点没把血咳出来，“我才不是这种家伙的粉丝啊，普莉熙拉你是被这个混蛋给骗了，她在舞台上和舞台下完全是两类人！”
　　“姐姐你不要被网络上的流言蜚语欺骗了！”
　　“我说的是真的啊！这家伙可是每天都会带着不同的女人回家的渣女啊！”
　　“这明明早就被辟谣了！”
　　就在两人争吵之际，二楼诱宵美九的卧室里似乎又传来了什么动静。
　　一个衣衫不整的少女从楼上走了下来。
　　在三人的目光之下，后知后觉的她似乎终于意识到了气氛的不对劲，姗姗地笑了笑。
　　然后，提着自己的衣服，快步走出了宿舍。
　　刚刚还在迅速升温的气氛，顿时变得沉默。
　　“总之，欢迎普莉熙拉入驻。”
　　诱宵美九并没有露出一点尴尬的表情，神态自然，就好像刚刚什么也没有发生。
　　“你先去收拾行李吧，一会儿我和依蕾奈带你去熟悉一下校园。”

 第三十四章 这位姐姐，你也不想让妹妹知道我们之间的事吧？
　　普莉熙拉的转学，自然是诱宵美九安排的。
　　虽然这并不是她和依蕾奈的交易之中的一部分，但是只将依蕾奈一个人转到葵恩薇儿女学园里，难免会让她们姐妹相互担心。
　　更何况，普莉熙拉本人虽然是星脉世代，但能力只是快速恢复而已，战斗力可以说无限趋近于零。
　　一直以来，她能在雷渥夫黑学园那种混乱的地方得到一处安宁，完全是因为依蕾奈的凶名以及狄路克的照拂。
　　而如今，依蕾奈已经离开了雷渥夫黑学园，而且和狄路克也闹僵了，失去保护伞的普莉熙拉很有可能会被其他学生欺负。
　　要是狄路克再不要脸一点，甚至还会通过普莉熙拉来报复她们。
　　这完全有可能。
　　毕竟他可是恶辣之王，根本没有底线的人物。

　　为了避免麻烦，诱宵美九跟佩多拉提了一嘴，这个葵恩薇儿女学园的理事长便同意了这个请求。
　　如果非要说还有其他目的的话，那大概就是为了更好地扮演诱宵美九这个角色了。
　　毕竟，收集各种类型的美少女也是扮演诱宵美九的过程中极其重要的一环。
　　原著中的诱宵美九也经常从其他学园里诱拐漂亮的女生，只要被她看中，没有灵力的普通女孩们唯有听她命令转学的一个选择。
　　待普莉熙拉上楼去整理行李之后，客厅里便只剩下了依蕾奈和诱宵美九两人。
　　听到楼上传来的房门关上的声音，站在原地一动不动的依蕾奈立马转过身，将诱宵美九逼到了墙壁前。
　　“喂，我警告你，不准对普莉熙拉出手。”依蕾奈的神色阴沉地说道：“否则，就算你是我债主，我也不会手下留情的。”
　　她的反应，在诱宵美九的意料之中。
　　普莉熙拉是她唯一的逆鳞。
　　只要自己的妹妹能够过得幸福安稳，她可以付出自己的一切去让那样的可能性成真。
　　依蕾奈愿意和诱宵美九合作的原因之一，便是想要在赢下星舞祭，无债一身轻之后带着普莉熙拉逃离雷渥夫黑学园，从此让她也能得到真正的自由。
　　任何想要伤害自己妹妹的人，她都不会放过。
　　就算对方是诱宵美九。
　　“呵呵，真可爱，这是吃醋了吗？”
　　面对表情有些可怕的依蕾奈，诱宵美九反倒是笑了起来，凑近了脸：“可是普莉熙拉好像很喜欢我呢，说不定我不需要出手，她都会主动贴过来呢？”
　　“普莉熙拉和你这种家伙可不一样，别把你们相提并论！”伊蕾奈翻了个白眼，“她是个好孩子，对你的喜欢也只是粉丝对偶像的喜欢而已，别误会了！”
　　“但我喜欢她呀，像普莉熙拉这么天真可爱，礼貌懂事的好孩子可不多了。”
　　诱宵美九的眼角弯了起来，十分好看，但说出来的话却令人不寒而栗：“真是太感谢你费劲心思保护她了，一想到能在那像白纸一样的孩子上肆意涂抹我的颜色，我仨就兴奋得不得了呢。”
　　依蕾奈没有说话。
　　但眼神却仿佛能杀人。
　　她极力想要放出狠话威胁对方，但转念一想，自己却什么威胁的资格也没有。
　　这让她感到更加憋屈。
　　“哈哈，放心吧，我只是开个玩笑而已。”诱宵美九轻笑两声说道，“我也不是看见一个可爱的孩子就想要一个的，葵恩薇儿女学园里高质量的女孩子那么多，我没必要缠着一个人不放。”
　　“这最好只是个玩笑。”
　　听到诱宵美九这么说，依蕾奈才终于冷静了一些，但还是恶狠狠地补充道：“星舞祭的冠军，我会给你带回来，前提是你不做任何出格的行为。”
　　“这是当然了，如你所愿。”

　　诱宵美九点了点头，嘴唇凑到了依蕾奈的耳边：“既然不能对普莉熙拉下手，那你这个做姐姐的，可就要多担待一些了呢。”
　　耳边传来诱宵美九的私语，吐出的气息吹进了依蕾奈的耳朵里。
　　她的身体猛地一颤，浑身上下都起鸡皮疙瘩。
　　全身的肌肉都僵硬了起来，她强忍着往这个恶劣女人的脸上揍一拳的冲动，咬牙切齿地说道：“只有输掉星舞祭，我才会和你做那种事情，不是已经说好了吗？”
　　“虽然一步到位我也没有意见，但是你不觉得先培养一下感情比较好吗？”
　　“哈？培养感情？”
　　“我的意思是，时不时出去约个会，牵牵小手亲亲小嘴之类的。”
　　“别太过分了，诱宵美九。”
　　“注意你的口气，依蕾奈。”
　　诱宵美九一手牵制着依蕾奈，另一只手轻抚着她的脸蛋。
　　直视着她快要冒出火来的双眼，诱宵美九丝毫不惧，反而低笑了两声。

　　“毕竟，你也不希望我们之间的事情被你的妹妹知道吧？”
　　依蕾奈的身体一僵。
　　良久之后，她反抗的力气才不情不愿地卸了下来。

　　“卑鄙的家伙......”
　　“呵呵，你同意了？”
　　“我有拒绝的权力？”
　　“的确没有呢。”
　　就在这时，二楼传来的脚步声。
　　将行李粗略地整理好，不想让诱宵美九多等的普莉熙拉很快又来到了一楼。
　　看到纠缠在一起的两人，她有些疑惑地歪了歪头，不解地问道：“发生什么了吗？”
　　“什么都没有，只是你的姐姐刚刚差点摔倒，我正准备将她扶起哦而已。”
　　诱宵美九若无其事地拍了拍依蕾奈的衣服，就好像在给她打理身上的灰尘一样。
　　见她一副熟练地撒谎模样，依蕾奈脸色难看地撇过头去，一脸不屑于与她为伍的样子。
　　“这样啊，太谢谢您了。”
　　普莉熙拉完全没有怀疑，直接相信了她的话。
　　虽然刚刚从诱宵美九的卧室里走出一个衣衫不整的少女，但这并不能说明任何问题。
　　也许只是诱宵美九的朋友而已。
　　“姐姐，你脸色不太好啊。”
　　随后，普莉熙拉又看向了依蕾奈，关心地问道：“是不是刚刚摔倒的时候扯到伤口了？”
　　“哼，我才没那么娇弱。”
　　自己被欺负，自己的妹妹还要跟别人道谢，这让内心憋屈的依蕾奈语气十分不爽。
　　“真的……没事吗？”
　　相处了十几年的普莉熙拉察觉到了一丝不对劲，轻皱起了眉头。
　　依蕾奈正欲开口，想要说些什么。
　　但她的表情突然一僵，整个人愣在了原地。
　　感受着身后，诱宵美九的手紧握在她的屁股上，指尖有意无意地在危险的位置徘徊，她的脸色瞬间变得惨白。
　　“你没事的，对吧，依蕾奈？”
　　诱宵美九的脸笑吟吟的，仿佛话语中真的只是在关心自己。
　　但是身后那带着一丝威胁的触感，却让依蕾奈将原本想说的话全部咽进了肚子里。
　　她的脸上露出了比哭还要难看的笑容，声音僵硬地说道。
　　“ 我……我没事。”

 第三十五章 紧张的依蕾奈
　　自从普莉熙拉转学，已经过去了三天。
　　这三天时间里，依蕾奈已经完全康复，拆下了绷带和石膏，达到了可以去正常上课的水平。
　　于是，这些天也没有去上课的诱宵美九也准备和她一起去。
　　是的，这些天里，诱宵美九也没上过一次课。

　　先不说她是穿越者，不需要在这个世界里按部就班地刎完成学业得到文凭，以她现在在六芒星里的身份和地位，也不需要和其他学生一样学习。
　　优秀的偶像，都可以自由地安排自己的时间。
　　席尔薇雅都去全球环演几个月了，也不见得有人催促她回来上课不是？
　　此时，葵恩薇儿女学园内。
　　身着校服的诱宵美九和依蕾奈行走在无人的路上，虽然已经是在上课时间，但她们却依旧慢悠悠地走着。
　　只不过，与老神自在的诱宵美九相比，此刻的依蕾奈显得尤为焦躁。
　　整齐穿戴的校服让她感觉十分束缚，她时不时扯一扯衣领，心中想要将校服脱下的冲动愈发强烈。
　　在雷渥夫黑学园里可没有什么着装要求，更没有什么仪容仪表的规定。
　　在那种谁拳头大谁有理的地方，别说不穿校服了，就算什么也不穿，只要你能打倒所有看不惯你的人，那你就能拥有裸奔的权力。
　　因此，曾经作为雷渥夫黑学园第三名的她，以前从来没有一次穿好过校服，几乎一直都是保持着上半身半裸的状态，只穿一件运动内衣。
　　现在人生头一次认真地把校服穿在身上，也不知道是生理还是心理原因，她感觉全身都在发痒，一点也不自在。
　　若非诱宵美九强烈要求依蕾奈穿好衣服，别一副吊儿郎当的样子给她丢脸，依蕾奈才不会这么折磨自己。
　　“怎么了？一副不安分的样子。”
　　用随身携带的小镜子检查着自己的仪容仪表的诱宵美九瞟了身边的人一眼，揶揄地问道：“你该不会紧张了吧？别告诉我，你也会因为要见新同学而感到紧张啊。”
　　“紧张？哈？我才没有紧张！”
　　感受到了诱宵美九的挑衅，依蕾奈不愿示弱地挺起了胸膛，声调骤然拔高：“不过是一群象牙塔里的小丫头，没把她们揍一顿就算是我的仁慈了，为什么我要因为她们而紧张。”
　　“揍一顿……你把这里当成监狱了吗？”诱宵美九无奈地说道，“想要在这所学园里得到地位，靠的可不是暴力，别给我惹事啊。”
　　“切，真麻烦……”
　　依蕾奈扯了扯好像要把人勒窒息的衣领，深深地吐出一口浊气。
　　其实，让感到焦躁的原因并不是校服的不适感，更不是害怕和其他学生相处不来。
　　而是学园环境的巨大转变而导致的不安。
　　和校风混乱，学生八成都是地痞流氓的雷渥夫黑学园相比，葵恩薇儿女学园简直是另一个极端。
　　在外人眼中，这里是全球各地美少女聚集的天堂，青春与美丽的象征，纯洁与希望的伊甸。
　　哪怕是依蕾奈这样的人，也知道葵恩薇儿女学园在外的风评有多好，学生的质量有多高。
　　正式地踏入学园里，感受着周围的气氛，她头一次感觉到了格格不入这个词语的含义。
　　就好像丑小鸭混进了白天鹅里一样。
　　不久之后，两人进入了教学楼，来到了她们被分配到的班级里。
　　听着教室里传来的谈话声，依蕾奈紧张地咽了咽口水，天不怕地不怕的她突然心生退意。
　　“要不然，还是算了吧。”她咧着嘴姗姗地说道，“我这辈子就没正式地上过课，这种场合我不太适应，干脆我回宿舍等你吧。”
　　“你说什么呢？我今天来上学一半的原因是为了陪你，另一半的原因是普莉熙拉请求我来陪你。”诱宵美九奇怪地看了她一眼，“你要是回去了，我一个人又为什么要去上课啊。”
　　“这……”
　　“上学而已，你在雷渥夫黑学园没上过吗？”
　　“没有啊，还在那里的时候要么我被关在禁闭室里，要么我就在给狄路克工作，哪有什么时间去上课？”依蕾奈说道，“而且雷渥夫黑学园里的学生没一个想学习的，几乎都是为了参加星舞祭才入学的，别说上课了，就连按时教学的老师也没多少啊。”
　　星脉世代，就算没有学历，一旦回到各自的国家都是会被各种组织抢着要的人才。
　　毕竟，就算是去搬砖，星脉世代也能一次性搬其他人的好几倍。
　　在这种根本不缺就业机会的情况下，大多数的星脉时代都舍弃的传统学业，转而将注意力和精力放在参加星舞祭上。
　　虽然说像星导馆，界龙，圣嘉莱多瓦思之类的学园依旧会保留最低限度的基础课程，但是受重视程度也并不算高，就更不要提满是地痞流氓的雷渥夫黑了。
　　只不过，在六大学园之中，葵恩薇儿女学园却是一个异类。
　　因为只有这一所学园的学生们不将重心放在星舞祭上。
　　秉持着培育高质量偶像的信念，从葵恩薇儿女学园毕业的偶像不仅在唱跳方面个个经验丰富，同时也是德智体美劳全面发展。
　　基础教学，自然也是按照国际标准来设定的。
　　这对没读过几天书的依蕾奈来说，简直没有比这更坏的消息了。
　　在年幼之后，兀儿塞丝姐妹便因故乡的战乱而失去了上学的机会，被父母卖到了研究机构之后，又被狄路克看中买了下来。
　　在为依蕾奈为狄路克工作的这五年里，勤奋的普莉熙拉倒是把学业捡了起来，在雷渥夫黑学园那种地方硬生生用自学的方式补完了小学和初中的知识，达到了正常高中生的水平。
　　而依蕾奈则没有那么多时间和精力，一门心思放在搞钱赎身上的她，别说高中课程了，让她算道二元一次方程都是问题。
　　看着依蕾奈脸上略显窘迫的神情，诱宵美九总算是知道这一路上她表现得那么异常的原因了。
　　“反正你让我转学的目的只是为了得到星舞祭的冠军吧？等我把冠军夺给你，我留在这里也没有什么意义。”依蕾奈难得用头脑分析道，“那我还不如去做一下康复训练，趁着星舞祭还没开始的时候赶紧提升实力。”
　　“的确有道理呢。”

　　“那我可以走了？”
　　“不行。”
　　“诶？为什么？”
　　“普莉熙拉可是拜托了我看着你去上课的，我可不想回去看到那个孩子失望的样子。”诱宵美九爱莫能助地说道，“在知道了你不再为狄路克卖命之后，她可是很期待你能和普通人一样正常上学的哦。”
　　“唉......”
　　依蕾奈深深地叹了口气。
　　作为合格的妹控，她最不想看到的事情就是让自己的妹妹失望。
　　听到诱宵美九这么一说，她只能打消了逃学的念头，无比纠结地站在门口。
　　“没办法了。”
　　她揉了揉僵硬的脸，心中安慰着自己。
　　“能熬一天是一天吧。”

 第三十六章 搭档宣言
　　葵恩薇儿女学园，二年级A班。
　　班会时间，班主任正在总结着开学以来发生的事情和一些每次班会都要提及的案例。
　　讲台之下，一个个特色鲜明的年轻女孩们则显得兴致缺缺，显然是对班主任所说的东西不感兴趣。
　　“总之，这些就是大家在新学期里需要知道的事项了。”
　　絮絮叨叨地说了半天，班主任总算是结束了让人昏昏欲睡地演讲：“有哪位同学有任何问题吗？”
　　“有有有！”
　　见无聊的演讲结束，来到提问环节，一个颇具男孩子气概的女生没能按耐住性子，立刻举手发言道：“老师，我听说由理事长亲手招进来的特招生，那个叫诱宵美九的家伙被分到了我们班才对啊，可为什么开学这么久了，我一次也没见到她来上课？”
　　此言一出，顿时引起了周围人的反响。
　　见有第一个人开口，其他学生们也都纷纷七嘴八舌地议论了起来。
　　“对啊，我也是这么听说的！”
　　“前几天我在学园里见过她，只不过没好意思上去搭话……”
　　“要是她真被分进了A班，本小姐总算是能遇到一个合格的对手了。”
　　见自己手下的学生们又开始无视课堂纪律，班主任心累地拉了张板凳坐下，如往常一样等待着她们自己安静下来。
　　这些丫头们，一个个的说得好听点是独具特色的美少女，说得难听点就是性格各异的熊孩子。
　　而且其中大多数都心高气傲，不服管教，想要让她们听话简直比登天还难。
　　尤其是在她们兴奋起来的时候，就像现在这样，无论说什么她们都不会听的。
　　在葵恩薇儿女学园教学也有了一些年头，教出了好几个班的学生，班主任也逐渐掌握了最小投入最高回报的教学办法。
　　那就是顺着这些偶像们的性子。
　　等少女们讲内心的兴奋发泄出来之后，班主任才重新开始掌控局面。
　　“诱宵同学的确被理事长分进了儢我们班。”班主任缓缓说道，“不过理事长给了那个孩子和席尔薇雅一样的特权，能够自由安排自己的时间，你们想见到的话要么自己去拜访，要么就等她什么时候心情好愿意来上课吧。”
　　话音刚落，班主任便收到了教务处传来的信息。
　　打开终端，看向信息，她不禁意外地挑了挑眉毛。
　　“看样子，那位公主殿下的心情不错。”班主任对学生们说道，“她一会儿就会来加入我们了，别太激动了，记得给人家留下个好印象。”
　　此言一出，二年级A班的许多学生都兴奋了起来。
　　她们之中的大多数都是偶像，其他没有踏入偶像行业的也几乎都是主播，模特，网红这些抛头露面的职业。
　　在葵恩薇儿女学园里学习，不仅仅是为了让未来的职业生涯一帆风顺，同时也是为了和周围同样高质量的同行们结交，扩展人脉。
　　对她们来说，现在正在六芒星里大火的诱宵美九显然是一条大腿。
　　若能与之结交，哪怕只是当个大腿挂件，对她们的未来也是极其有帮助的。
　　明眼人都能看出现在都诱宵美九就和当初的席尔薇雅一样，甚至上升的势头还要更猛，达到席尔薇雅的水平仅仅是时间问题。
　　甚至，还有可能超越席尔薇雅。
　　身边有着这么一个注定腾飞的新星，少女们肯定都想与之大好关系。
　　有些人甚至到处打听诱宵美九喜欢的东西，准备当作见面礼送给她以博取好感。
　　听到今天那位神秘的公主殿下终于准备现身，少女们都打起了百分百的干劲。
　　十分钟之后，教室的门外传来的敲门声。
　　于是，交头接耳的少女们顿时闭上了嘴，期待地看向了门的位置。
　　“请进。”
　　班主任讲前门拉开，脸上带着浅浅的笑容，将门外的人邀请了进来。
　　在众人火热的注视下，身着葵恩薇儿女学园校服的诱宵美九走到了讲台上。
　　明明只是和其他人一样普通的校服，但散发出的气质却依旧独树一帜。
　　她轻抬下巴，扫视了一圈台下的学生。
　　宛如检视自己的侍从一样，想要知道她们是否有资格和自己同坐一间教室。
　　在看到这些学生们无一例外都是百里挑一的美少女之后，诱宵美九眼中便多出了几分满意。
　　“各位贵安，我的名字是诱宵美九，很高兴能够和大家成为同学。”
　　她的嘴角扬起了一抹迷人的笑容。
　　微微歪着头，亲切中带着一丝调皮，让在场所有人都心生好感。
　　哪怕是在不需要刻意讨好的团体面前，她依旧保持着最高等级的水准。
　　这就是专业级别的偶像。
　　亲眼与诱宵美九近距离接触，在场的学生们对她能在如此短的时间里走红的原因有了更深的了解。
　　正主到场，一些一直期待着能够与她见面的学生们忍不住从座位上起身，围到了她的身边。
　　有些是单纯想要握手合照的粉丝，有些想要搭建更亲密的关系，有些想要与她成为偶像组合……
　　一时间，少女们七嘴八舌地问着一个个问题。
　　但是诱宵美九却没有一点不耐烦，反而在美少女的环绕之下显得更加开心。
　　“姐姐大人，我听说您打算参加今年的凤凰星武祭？”
　　一个看起来小巧可爱的女孩子提出了自己的疑问。
　　“是的，我的确是这么打算的。”
　　诱宵美九没有隐瞒，点了点头。
　　一般来说，为了隐私和情报优势考虑，星脉世代们就算想要参加某个星武祭，也不会提前告知。
　　毕竟，若是闹得人尽皆知，自己的能力和情报肯定会被敌人分析，在战斗中失去优势。
　　诱宵美九准备参加凤凰星武祭，这个消息并不是狄路克放出来的，而是她自己放出来的。
　　毕竟，以诱宵美九高傲的性格，是不会去刻意隐瞒自己的光辉的。
　　“那姐姐大人有搭档人选了吗？”
　　听到这个消息属实，小巧可爱的少女露出了灿烂的笑容：“我在这所学园排名十九名，而且很擅长单挑，如果姐姐大人愿意和我组队的话，我会努力进入八强的！”
　　说实话，以葵恩薇儿女学园的水平，能够挤进八强已经是个很不错的成绩了。
　　但是诱宵美九的野心可不止八强。
　　更何况，她已经有了搭档人选。
　　“抱歉，你的心意我很感激，但是我已经有搭档人选了。”
　　诱宵美九露出歉意的表情，随后看向门外，对着探出半个脑袋迟迟不愿进来的依蕾奈招了招手。
　　自知无法逃走，依蕾奈深吸一口气，硬着头皮走了进去，来到了诱宵美九的身边。
　　“额……我的名字是依蕾奈· 兀儿塞丝，原来是雷渥夫黑学园始页十二人中的第三位。”
　　面对周围传来的一道道目光，她略带尴尬地说道。
　　“接下来的凤凰星武祭里，由我来担当这女人在凤凰星武祭里的搭档。”

 第三十七章 好人坏人分不清
　　当依蕾奈做完自我介绍的那一刻，二年级A班的学生们没有什么反应，只是表情十分微妙。
　　雷渥夫黑学园的始页十二人有哪些人，她们并不清楚。
　　如果是雷渥夫黑学园的第一位，那她们之中的确有一些关注星武祭的人知道，毕竟那一位曾经夺得了王龙星武祭的冠军。
　　可是第三位......
　　她们连第二位都不知道是谁，就更不可能知道第三位了。
　　在其他学院里，依蕾奈可能有一定的知名度。
　　然而，在这所所有学生的重心都不在星武祭的偶像学园里，认识她的人几乎可以说是没有。
　　不过，虽然不知道雷渥夫黑学园的始页十二人，她们倒是都知道雷渥夫黑学园。
　　毕竟是六大学园之一，再怎么缺乏常识，也不可能不知道这所学院的存在。
　　但也正是因为知道，她们此刻的表情才显得如此微妙。
　　“为什么姐姐大人会和那种败类学园里的人扯上关系啊？”
　　明显是诱宵美九粉丝的那位乖巧女孩瞪大了眼睛，有些着急地问道：“姐姐大人！你难道不知道那所学园里都是没有素质和道德的人渣吗？和这种人打交道，甚至一同参加星武祭，姐姐大人在大众前的名声肯定会受损的！”
　　“退一万步说，为什么雷渥夫黑学园的学生会转学到这里？”
　　“理事长到底在干什么啊......”
　　“而且这家伙看起来就很凶，一脸的坏人相啊。”
　　“和诱宵同学完全不搭。”
　　“该不会是这个家伙强迫诱宵同学和她组队吧？”
　　众人窃窃私语着。
　　虽然说是窃窃私语，但在教室里，依蕾奈就不算不竖起耳朵去听，也能清晰地听到许多人的声音。
　　听着一道道对自己的负面评价，她的眼角狠狠地抽搐了几下。
　　虽然她不否认自己长得很凶，但是真正的坏人是不会把坏人两个字写在脸上的啊！
　　相较于诱宵美九这种恶劣的家伙，自己完全就是个守法好公民啊！
　　她的脾气顶多是暴躁了一点，黄赌毒里也就占中间一个，而且还是因为要还债才去赌的，根本算不上嗜好。
　　而诱宵美九这家伙，不仅台上台下两幅面孔，将人当成玩具，甚至几乎天天带着不同的女人回家过夜，根本就是活生生的大反派。
　　“所以我才不想来啊......”
　　依蕾奈深深地叹了口气。
　　不过，她却没有去解释什么。
　　先不说诱宵美九会不会同意她去将事情的真相说出来，倪就算说了，大概这些人生阅历比纸还白的小丫头们也不会相信她说的话。
　　更何况，她也不屑于为自己辩护。
　　被当作坏人都被当做坏人吧，反正自己和这些人也没有什么利益牵连。
　　“大家安静一点，不要说依蕾奈的坏话哦。”
　　诱宵美九按了按手，让众人说话的声音压下来，一副和事好人的样子说到：“她和其他雷渥夫黑学园的学生是不一样的，我保证她没有恶意，我也希望大家能够成为朋友，在今后的日子里互帮互助。”
　　“诱宵同学真是善良啊。”
　　“连雷渥夫黑学园的学生都能包容，换做我可做不到。”
　　“我可是会一直盯着你的！要是你打算对姐姐大人图谋不轨，我绝不会饶过你！”
　　在诱宵美九发言之后，少女们这才止住了对依蕾奈评头论足。
　　虽然她们之中大多数人的眼神都还带着警惕，厌恶，和不善，但至少没有那么明显了。
　　其实，这也不能怪她们。
　　雷渥夫黑学园的风评实在是太糟糕了，这一点是不仅仅是全六芒星，甚至是全球公认的。
　　就算有纯良之辈加入雷渥夫黑学园，要么被逼退学，要么被环境腐化。
　　像兀儿塞斯姐妹一样的情况，简直是凤毛麟角。
　　数十年来孕育出的极恶口碑，可不是一两个人的解释能够改变的。
　　“美九，你想要参加星武祭的原因是什么？”
　　不再将注意力放在依蕾奈身上之后，一个自来熟的女孩好奇地问道：“参加星武祭多浪费时间啊，取得名次对我们的帮助也不大，你正在事业上升期，比起参加星武祭，难道不应该多办几场演唱会吗？”
　　“对于我们来说，参加星武祭的价值的确不高，但是，如果能够拿到冠军，这将极大提高我的知名度和含金量。”诱宵美九淡淡地说道，“我的目标是代替席尔薇雅成为六芒星第一歌姬，这是能够达到目标的最快的办法。”
　　听到诱宵美九的解释，就算是班级中诱宵美九的铁杆女粉，也不由地露出了诧异的表情。
　　冠军对她们来说，实在是太遥远了。
　　建校几十年来，她们最好的成绩也只是亚军而已。
　　诱宵美九的豪言壮志，在她们耳中，多少有些不切实际。
　　“冠军......吗？”
　　就在这时，一个坐在教室后排靠窗的少女开了口。
　　和教室里的其他学生不同，她对诱宵美九并不感兴趣。
　　从刚刚开始，就在十分无聊地晃动着椅子，保持着十分有难度的角度。
　　但是在听到诱宵美九的目标竟然是冠军之后，她却冷笑了几声。
　　“席尔薇雅那么强大星脉时代，在星武祭上都只能拿到亚军，你这种只想靠着别的学园的强者冲名次的家伙，又怎么可能超越席尔薇雅。”
　　少女的语气有些不善。
　　这让诱宵美九不由地多看了她一眼。
　　不仅仅是因为她是全班之中唯一一个对自己表现出明显敌意的人，同时也是因为在她说出这种话之后，竟然没有其他人出声反驳。
　　诱宵美九的眼睛微眯，脸上浮现出了些许寒霜，与少女对视着。
　　换做其他人，早就撇过视线不敢与之对视，但这个少女却丝毫不惧。
　　诱宵美九笑了笑，脸上的寒意很快便和善的笑容代替。
　　“这位同学是？”
　　“行不更名坐不改姓，我就是世界级女子摇滚乐队露萨卢卡的主唱兼吉他手，葵恩薇儿女学院始页十二人之中的第三位，蜜儿雪。”
　　少女颇为自豪地抬起下巴。
　　“记好了，就算有一天席尔薇雅会被别人超越，那也是被我超，而不是被你这种刚入行的新人超！”
　　----------
　　----------
　　作者的话：只能找到美九的色图，找不到能放出来的高质量图。
　　这卷就不放图片，换成推荐我觉得和美九的人设挺搭的歌曲吧。
　　今日推歌：《Queen》，歌手：Loren Gray

 第三十八章 破大防
　　知道了少女的身份之后，诱宵美九并没有太过惊讶。
　　在葵恩薇儿女学园里，有底气与她面对面对峙的人很少，蜜儿雪便是其中之一。
　　虽然相较于世界第一的歌姬席尔薇雅来说，摇滚乐队露萨卢卡的名气远不能与之相比，但是要说谁有实力和席尔薇雅碰一碰手腕，那的确也只有她们了。
　　如果席尔薇雅毕业，她们便会代替这位世界第一的歌姬，成为葵恩薇儿女学园的头牌。
　　只可惜诱宵美九异军突起，以惊艳世人的姿态在六芒星中升起，短时间内完全遮住了露萨卢卡的风头。
　　甚至，就连原本属于露萨卢卡的资源，都被佩多拉拿走倾斜到了诱宵美九身上。
　　“偶像界的水很深，你把握不住。”
　　蜜儿雪双手抱胸，直言不讳地说道：“你这种刚入行的后辈最好还是摆正心态才好，想要超越席尔薇雅，这种狂言只会令人发笑罢了。”
　　她的语气中并没有多少怨气，只是多少有些不爽。
　　虽然原本属于她们的资源被佩多拉拿走了不少，倾斜到了诱宵美九身上，但是蜜儿雪还不至于为了这点东西生气。
　　就算知道诱宵美九会和她同班的时候，她也没有多少想法。
　　在六芒星里短时间内爆火，又以极快地速度消失在人们视野中的偶像又不是没有。
　　对于已经是全球偶像级别的她来说，还不至于去为难一个出道不到两个月的晚辈。
　　她对诱宵美九的事情并不在乎。
　　虽然说她是露萨卢卡的主唱，可以说是队长一类的角色，按理来说应该尽可能为自己的队伍和队员争取资源，而不是放仍属于自己的资源倾斜到别人身上，但是蜜儿雪是个心思简单四肢发达的人，只要不对露萨卢卡有严重影响，她都不会去在在乎。
　　只不过，她的确没有想到诱宵美九的目标竟然是代替席尔薇雅的位置。
　　这已经严重涉及到了她的底线。
　　她不允许随随便便的哪个家伙代替席尔薇雅，就算只是说说也不行。
　　露萨卢卡的全员努力至今，便是为了让自己有一天能够骄傲地接过席尔薇雅的头牌位置，不让前辈蒙羞。
　　在很久以前，她还是一位默默无名的新人，却受到早已大红大紫的席尔薇雅帮助的时候，决心的种子就埋进了她的心里。
　　“你，是席尔薇雅的粉丝，对吗？”
　　面对蜜儿雪的嘲讽，诱宵美九并未动怒，反而歪了歪头提出了问题。
　　“我......”
　　一见面就被对方看穿了心思，蜜儿雪感觉脸皮有些挂不住，嘴硬地说道：“我才不是她的粉丝，我只是稍微有点憧憬她而已，倒不如说只要是偶像就没有不憧憬她的人吧？”
　　“就凭你这样的心态，也配说超越席尔薇雅吗？”
　　“凭什么不行？我和我的队员们努力至今，就是为了把席尔薇雅提下第一的宝座！”蜜儿雪抬起胸膛，“憧憬她，和想要代替她，两者并不冲突！”
　　“当你拥有憧憬的心情时，就说明你将席尔薇雅放在了不可超越的位置，将自己放在了她的下面。”诱宵美九失笑着摇头，“仰视着她人的光芒，又怎么可能超越她人呢？”
　　蜜儿雪张了张嘴，想要说些什么。
　　但是作为行动派的她本来口才就不好，一时间根本想不出反驳的话语。
　　“而我，从来不觉得席尔薇雅高于我过。”
　　诱宵美九轻哼一声，神色高傲地说道：“我将她当作竞争者，并不是因为我想要和她竞争，而是她要和我竞争，这个世界拥有这种资格的偶像，也只有她一个人了。”
　　这一番话，让在场的学生们都露出了不同程度的惊讶。
　　说实话，在内心将席尔薇雅当作竞争对手的偶像并不是没有，葵恩薇儿女学园里前五的偶像团体都将超越席尔薇雅当作目标。
　　诱宵美九虽然资历尚浅，但表现出来的实力绝对有这个资格。
　　可是，众人都没有想到的是，她的内心比任何人想象得都要骄傲。
　　并不认为这场竞争的本质是自己去追逐席尔薇雅的步伐，而是认为席尔薇雅应该担心被自己追上。
　　这两种说法，虽然最终目的相同，但是本质却完全相反。
　　“呵呵，拥有粉丝心态却想要超越自己的偶像，这种想法其实还挺可爱的。”
　　诱宵美九笑着，完全没有一点对前辈的尊重，揶揄地说道：“就像是小狗一样呢，主人在前面跑着，你在后面气喘吁吁地跟着，自顾自地觉得是在和主人赛跑。”
　　“你，你，你！”
　　蜜儿雪气得脸都涨红了。
　　手指指着诱宵美九，一连说出三个你，气得连话都说不出来。
　　诱宵美九则像是没有看见一样，在蜜儿雪的怒目凝视之下，缓缓走到了她僿的身边。
　　“当然了，我不介意在我代替席尔薇雅之后，你将我当成新的目标。”诱宵美九说道，“被可爱的女孩子追逐可是很好的体验，不要让我失望哦。”
　　“什么等你代替席尔薇雅之后啊，这种事情从一开始就不可能发生！”
　　蜜儿雪深吸几口气，强行让自己冷静下来，指着依旧站在讲台上的依蕾奈问道：“你不就是知道靠寻常方法无法超越她，才卑鄙地和雷渥夫黑学园的人混在一起吗？”
　　“别误会了，我只是觉得这种办法最快而已，并不是对自己没有信心。”
　　“哼，放弃吧，星武祭可不是那么好拿冠军的。”
　　蜜儿雪像是终于找到了反击的点一样，继续说道：“就算你找来的搭档是雷渥夫黑学园的第三位，在星武祭这种强者如云的地方也不可能带着你这样的拖油瓶拿到第一名的。”
　　她将诱宵美九当成了没有多少战斗力的星脉世代。
　　这也是理所当然的。
　　诱宵美九的能力，在六芒星里也只有极少数人知晓。
　　虽然之前她在雷渥夫黑学园里大闹了一场，但这件事被狄路克封锁了，没有传出去。
　　毕竟，狄路克没有理由将自己吃瘪的消息大肆宣扬。
　　“那，你要来亲身体验一下我的能力吗？”
　　诱宵美九的嘴角扬起一抹笑容，饶有兴致地问道。
　　“赌上学园排名，让我们进行一场决斗吧。”

 第三十九章 卡莉娥佩VS破军歌姬
　　價　二十分钟后。
　　葵恩薇儿女学园，决斗场。
　　诱宵美九与蜜儿雪站在宽敞的平台之上，一个做着热身运动，一个则向周围的观众挥着手。
　　决斗平台周围的观众席上，此刻已经累计了将近两百个学生。
　　这已经是一个可怕的数量了。
　　其他学院的学生一般是在一千人左右，而精中选精的葵恩薇儿女学园的学生总数更是只有他们的一半。
　　短短二十分钟的时间里，在二年级A班的某位学生将诱宵美九约战蜜儿雪的消息发送到校园论坛上之后，五分之二的学生都赶来了这里。
　　而且还是在本该上课的时间里！
　　观众席上，葵恩薇儿女学园的老师们也三三两两的聚在一起，一脸地无奈。
　　换做平时有人决斗的时候，她们还能管一管这些学生。
　　然而，今天进行决斗的可是葵恩薇儿女学园的两位名人，始页十二人中排名第三的露萨卢卡的主唱，以及刚刚入学还在排名外，人气却水涨船高的公主殿下。
　　决斗这种活动，在葵恩薇儿女学园里本来就不多见。
　　毕竟大多数学生终生和星武祭无缘，排名什么的几乎没有什么意义。
　　可是，如果是两位重量级偶像的决斗，那情况就不一样了。
　　再加上几乎所有人都很好奇诱宵美九的煌式武装的能力，来凑热闹的人就更多了。
　　观众席上，同样赶来的普莉熙拉略带焦急地看向决斗场上站着的诱宵美九。
　　“姐姐，你怎么不阻止一下啊。”她的语气中带着一丝埋怨，“要是姐姐大人受伤了该怎么办？下次演唱会绝对会推迟的啊。”
　　“你不会真觉得我能管她吧？”依蕾奈苦笑一声，“那家伙想做什么就做什么，根本不会在意其他人的想法，我在她眼中和其他人没有半点差别。”
　　“唉，我听说那位露萨卢卡的主唱，蜜儿雪的实力很强的。”普莉熙拉叹息一声，“希望姐姐大人对自己的实力有信心吧。”
　　“真是的，之前还警告我不要闹事，结果这不是自己闹得比谁都厉害吗？”
　　看着越来越多，近乎半个学园的人都陆续赶来，依蕾奈的嘴角抽了抽。
　　“这次我可帮不了你，你就自求多福吧。”
　　----------
　　----------
　　与此同时，决斗场上。
　　做完热身运动的蜜儿雪轻舒一口气，看向了诱宵美九。
　　“这可是你最后投降的机会了，如果继续，之后会变得怎样我可不知道。”
　　虽然是个目中无人的后辈，但蜜儿雪还是维持着作为一个前辈该有的样子：“或许你是为了面子而向我发出的决斗，但排名开外的你，是不可能打过排名第三的我的。”
　　“我在排名开外的唯一原因，仅仅是刚刚入学而已。”
　　诱宵美九停止了向周围观众们打招呼，将注意力重新放在不远处的对手身上：“我也没有多余的时间一点点爬排名的想法，正好把你先打败，之后再去挑战排名第一的席尔薇雅。
　　“哈，你还真敢说啊。”
　　“能做到的事情，为什么不能说。”
　　“行，那我就不废话了。”
　　蜜儿雪没有在无关紧要的事情上多说什么。
　　偶像的专业素养，唱歌跳舞的水平，人气的高低，这些的评判标准各有不同。
　　但是唯有战斗力，有着明确的评判标准。
　　谁站到最后，谁就是胜者。
　　她将腰间别着的圆心金属块拿了出来，向其中灌入星辰力。
　　于是，一把青蓝色的吉他便出现在了她的手中。
　　“这是我的纯煌式武装，卡莉娥佩。”蜜儿雪颇有武德地解释道，“它的能力是能够发出声波进行攻击，而且两边的光刃也能用于近身战，是极北天琴系列里攻击最强的一部分。”
　　葵恩薇儿女学园之中的纯煌式武装很少，但是质量都很高。
　　极北天琴，是其中最强的一套纯煌式武装。
　　至于为什么是一套，而不是一把，原因是因为极北天琴的力量太过强大，匹配条件太过苛刻，没有任何星脉时代能够得到它的认可。
　　为了降低操控的难度，它被人为分作了五份。
　　吉他型极北天琴·卡莉娥佩，便是其中的一部分。
　　听到卡莉娥佩的能力，诱宵美九露出了古怪的笑容
　　“真巧啊，我的破军歌姬也能使用声波战斗。”诱宵美九的声音顿了顿，“只不过，不仅仅能够使用声波战斗就是了。”
　　“是吗？那的确挺巧的。”蜜儿雪意外地挑了挑眉毛，“那就让我看看，是你的破军歌姬更强，还是我的卡莉娥佩更强吧。”
　　“希望你在最自信的领域被打败之后，不会太激动吧。”
　　诱宵美九一抬手，半透明的浮空键盘便出现在了她的面前。
　　两人都做好的战斗准备。
　　操控室里，见两人都准备好后，裁判按下了倒计时。
　　三，二，一。
　　决斗开始！
　　蜜儿雪波动琴弦，诱宵美九按下琴键。
　　两股肉眼可见的音波碰撞在一起，化作了刺耳的杂音。
　　可是，蜜儿雪的脸色却变了变，猛地向后跳去。
　　下一刻，她刚刚站着的地方，被声浪砸出了裂纹。
　　见到这一幕，不少人都惊呼出声。
　　“纯粹的声波对决，蜜儿雪竟然输了？！”
　　“开什么玩笑，那可是纯煌式武装啊。”
　　“只有纯煌式武装能战胜纯煌式武装，难道说破军歌姬也是？”
　　“可我们学院里，记录在案的纯煌式武装里没有叫做那个名字的啊。”
　　“该不会是理事长的偏爱吧......”
　　观众席上，人们嘈杂的声音不断响起。
　　依蕾奈看上去也有些惊讶。
　　之前在禁闭室里进行车轮战的时候，她本以为破军歌姬只有辅助加强的能力，没想到它的声波攻击竟然能够堪比纯煌式武装。
　　这对她来说，是个好消息。
　　毕竟，这样一来，在凤凰星武祭上，诱宵美九也是承担一些压力了。
　　只不过，这对蜜儿雪来说就不是好消息了。
　　她皱着眉头，看向地上的裂纹。
　　虽然说她刚刚没有使用全力，但很明显，诱宵美九同样没有使用全力。
　　然而，在纯碎的声波对决中，她却输了。
　　这简直难以置信。
　　“怎样，要认输吗？”
　　诱宵美九撩了撩秀发，一副早知如此的样子。
　　“这可是你最后投降的机会了，如果继续，之后会变得怎样我可不知道。”


　　昨晚电脑还好好的，今天一早起来开机键坏了，美好的周末从没有游戏玩开始。
　　之后我就立刻把电脑送到最近的修理店，花了我整整一百刀，这个月的全勤算没了。
　　虽然我是电脑小白，但还是隐隐约约觉得自己被讹了一笔……
　　总之没了电脑啥也干不了，今天就就请个假吧。

 第四十章 Your Lives Are For Yuri
　　原本，诱宵美九是没有打算进行决斗的。
　　支线任务二的要求，是让她成为始页十二人，并且排名越高，奖励越优质。
　　如果她选择的是加入其他五所学园里的一所，那么这个支线任务还算是有不低的难度的。
　　然而，在葵恩薇儿女学园里，支线任务二的难度可以说是暴降好几倍。
　　毕竟葵恩薇儿女学园是唯一一个几乎不参加星武祭，参加了也不是为了夺冠而是为了人气的偶像学园。
　　当然了，唯有排名第一席尔薇雅是个例外。
　　作为一个偶像，几乎不把时间放在联系武艺上的她，却在只有强者中的强者才能脱颖而出的王龙星武祭之中夺得了亚军。
　　这足够说明她实力的强悍。
　　至于排名第三的蜜儿雪。
　　“这就是你的纯煌式武装？真弱啊。”
　　看着在自己的声波攻击下不断躲闪的蜜儿雪，诱宵美九不禁感叹。
　　在雷渥夫黑学园里目睹了依蕾奈与百位星脉世代之间的战斗，她对星脉世代的战斗力有了大致的了解。
　　而蜜儿雪的战斗力，放在其他学园里，别说排名第三了，恐怕连第三十都进不了。
　　“可恶......”
　　听到了诱宵美九不加掩饰地嘲讽，蜜儿雪恨得磨起了牙。
　　她的纯煌式武装，极北天琴·卡莉娥佩只不过是极北天琴系列的五个部分之一，单个拿出来，只比普通的煌式武装强一丝丝而已。
　　极北天琴的剩下四个部分，分别由乐队露萨卢卡里的剩下四人持有。
　　只有当露萨卢卡的五个人站在一起的时候，极北天琴才能发挥出真正的实力。
　　“别太得意了！我的卡莉娥佩只不过是极北天琴之中的一件而已！”蜜儿雪气喘吁吁地说道，“这种单打独斗的决斗本来对我就很不利，要是在团队战里，你必输无疑！”
　　她有些小看诱宵美九了。
　　由于诱宵美九是刚刚入学，而且也没有从武装库里申请匹配纯煌式武装，她还以为这家伙只有一般的煌式武装，这才同意了决斗。
　　可没想到的是，在对波之中，她的卡莉娥佩竟然败下阵来。
　　这只能说明一件事。
　　诱宵美九所使用的，也是纯煌式武装。
　　而且还是没有登记过的，全新的纯煌式武装。
　　由于卡莉娥佩只是极北天琴系列的一部分而已，在单挑之中，面对任何纯煌式武装都不占优势。
　　“别说得好像是我故意欺骗了你一样啊。”诱宵美九淡淡地说道，“如果你不服，你可以把你剩下的队员们召集起来，如果再输掉，就没有怨言了吧？”
　　“你确定？”
　　听到了诱宵美九的话语，蜜儿雪的眼睛一亮：“先说好，极北天琴的能力可比你想得要厉害得多，否则也不会被分为五分，要是在5v5里输了，可不要怪我们！”
　　“5v5？”诱宵美九轻笑一声，“1v5才对。”
　　此言一出，众人纷纷露出了震惊之色。
　　听她这话，似乎是准备一个人打五个？
　　而且还是打合在一起有团队加成的五个？
　　这已经不能算自信了，完全是狂到没边了。
　　见诱宵美九似乎是认真的，蜜儿雪深感自己被看轻，内心涌现出一丝丝火苗。
　　“那就如你所愿！”
　　既然是对手允许，那她也不去在乎什么以多欺少了，振臂一呼道：“露萨卢卡，让我们给这傲慢的家伙露一手！”
　　随着队长的集合令，观众席上的四人同时站了起来。
　　四位少女从不同的地方越过观众席上的栏杆，来到了队长的身边。
　　“拜薇，排名第九。”一个看起来沉默寡言，有些酷酷的少女说道。
　　“摩妮卡，排名第十三，请诱宵同学手下留情哦~”一个打扮得十分可爱，楚楚可怜的少女说道。
　　“是我们该手下留情才对！图莉雅，排名第二十！”一个一头红发，气质粗野地运动系少女说道。
　　“玛，玛芙蕾娜，排名，排名开外......”一个存在感不高，个子小小的少女说道。
　　看到五位风格独特的美少女站在一起，这养眼的一幕让诱宵美九的眼睛瞬间亮了起来。
　　“很好很好，都是可爱的孩子呢。”她嘴角的笑容越发浓郁，“这样一来也有打败的价值了。”
　　“你也就现在还能得意一下了。”
　　见队员们到齐，身为队长的蜜儿雪挺起了胸，底气顿时足了。
　　纯煌式武装极北天琴，只有当五个部件聚集在一起，才能发挥出真正的实力。
　　五个部件各自拥有操控音波的能力，吉他型可以放出冲击音波攻击对方、鼓型可以放出障壁音波防御敌人攻击、贝斯型可以放出拘束音波弱化对手、键盘型可以放出活化音波强化己方。
　　这样的搭配，让她们在5v5的狮鹫星武祭中也有着一定的竞争力。
　　更不要说，当对手只有一个人的时候了。
　　“让这家伙看看，极北天琴和露萨卢卡的实力。”
　　不再废话，蜜儿雪站在最前方，高呼道：“我来组成头部！”
　　“我来组成左臂！”
　　“我来组成右臂！”
　　“我来组成左腿！”
　　“我来组成右腿！”
　　列好阵型，露萨卢卡的五人纷纷拿出了自己的纯煌式武装。
　　五个部件之间似乎有着某种联系，当它们汇聚在一起时，每一个部件的气息都得到了加强。
　　蜜儿雪轻拨琴弦。
　　“嗡————！”
　　这一次发出的声波比之前要强上不少，完全能够比肩诱宵美九的声波攻击了。
　　见状，蜜儿雪不禁露出了自信的笑容。
　　“准备好了吗？”诱宵佒美九似乎是有些迫不及待地问道，“可以开始了吧？”
　　“当然。”
　　蜜儿雪点了点头。
　　控制室里的裁判按下的倒数按钮。
　　“那就让战斗再次开始吧！”
　　“已经结束了。”
　　正当露萨卢卡的各个成员各司其职地站在自己的位置上，准备使用各自的能力时，诱宵美九身前的钢琴琴键不知什么时候变成了麦克风。
　　“Your Lives Are For Yuri！”
　　随着独奏的发动，夹杂着灵力的洗脑之声传入了各个成员的脑海之中。
　　蜜儿雪感觉大脑传来一阵刺痛。
　　但刺痛仅仅持续了短短的一瞬间，很快便消失了。
　　“这就是你的杀手锏吗？”
　　蜜儿雪按着脑袋，摇了摇头：“不过，看样子想要对付我，还差了点火候。”
　　然而话音刚落，她的背后却传来的友军的背刺。
　　“啊————！”
　　毫无防备的蜜儿雪被声波击中，击飞了好几米远。
　　当她艰难地从地上撑起，难以置信地抬起头看向自己的队员们。
　　此刻，她的队员们此神情都带着莫名的狂热，一个个站到诱宵美九的身边。
　　“我说过了，是1v5。”
　　四位少女们的簇拥之下，中间的诱宵美九双手抱胸，居高临下地看着倒在地上的蜜儿雪。
　　“只不过，你似乎理解错了哪边是５，哪边是１。”

 第四十一章 福祸相依
　　看着四位突然叛变的队友，蜜儿雪的脑中一片混乱。
　　她甚至没有多余的心思去擦拭嘴角的鲜血，小小的脑子运转到了极限，想要找到事情发生的原因。
　　露萨卢卡是个十分团结的偶像乐队。
　　和其他内偡部纠纷不断的小团体不同，她们之间的关系非常好，有着共同的目标和想要追逐的对象。
　　出于对队员们的信任，就算被她们背刺了，蜜儿雪也完全没有考虑过她们会被诱宵美九事先买通，背叛了自己。
　　更何况，今天的决斗完全是突发情况，没有人能够预料到。
　　诱宵美九就更不可能提前买通她的队员了。
　　突然，回忆着前因后果，她像是终于想明白了原因，原本因背刺而错愕的表情逐渐露出了笑容。
　　“哈哈！我明白了！我明白了！”
　　蜜儿雪挣扎着从地上站了起来，强忍着五脏六腑传来的疼痛，一脸自信地看着诱宵美九：“净是耍些小聪明，诱宵美九，你的能力我已经看穿了！”
　　“哦？”
　　诱宵美九露出了些许玩味之色，歪了歪头问道：“你看穿什么了？”
　　“你的能力，是制造幻觉对吧！”蜜儿雪语气笃定地说道，“刚刚那道让我感到脑海刺痛的声波，是能够将我拉入幻觉之中的声波，现在的我正处于你制造的幻觉之中！”
　　“嗯......”
　　诱宵美九沉吟了片刻，看着蜜儿雪的眼神有些古怪。
　　见诱宵美九没有回答，蜜儿雪还以为自己说对了，得意洋洋地擦了擦鼻子。
　　“你制造出了我的伙伴背叛了我的幻觉，想要以此来击败我的决心。”蜜儿雪义正言辞地说道，“但是你低估了露萨卢卡之间强大的羁绊，这种低级的幻觉，可无法击败我！”
　　好有道理！
　　竟然无言以对！
　　听到了蜜儿雪的解释，观众席上的一些学生也终于明白了发生了什么。
　　“我就奇怪为什么露萨卢卡的成员会突然反水，原来是幻觉系的能力啊。”
　　“可为什么我们也能看到幻觉？诱宵同学的能力范围这么广吗？”
　　“原来是幻觉啊，我还以为是精神操控呢。”
　　“应该就是精神操控吧？我从小道消息听说她的能力的确和精神操控有关。”

　　学生们窃窃私语着。
　　听着从观众席上传来的声音，诱宵美九的嘴角抽了抽。
　　好家伙，这下她成镜野七罪了。
　　虽然她可以就这么糊弄过去，让所有人以为她的能力是幻觉，但这其实没有必要。
　　她既然在公开场合，近三百学生的眼前使用洗脑的独奏，就说明了她不准备隐瞒自己的能力。
　　因为原著里的诱宵美九也是一个不屑于隐瞒的人。
　　在其他精灵几乎都在东躲西藏，不暴露自己作为精灵身份的时候，就诱宵美九一个敢在成千上万的粉丝面前当场使用神威灵装进行变装。
　　使用破军歌姬的时候也完全没有半点顾虑，只要想用就用，一点也不把AST和DEM放在眼里。
　　想要扮演好诱宵美九这个角色，就必须将她高傲的一面展现出来。
　　使用能力的时候畏畏缩缩的，这可不是真正的诱宵美九会做的事情。
　　所以刚刚，她才在学园半数师生的面前公然展现了自己的独奏，压根没有半点掩饰。

　　而且，说实话，也掩饰不了。
　　一两个星期前，她在雷渥夫黑学园里大闹一场之后，几乎整个学园都知道了她的能力。
　　就算狄路克发布了禁口令，严禁学生们谈论任何那一天发生的事情，但嘴巴长在别人脸上，无论狄路克在雷渥夫黑学园里有多大的权力，也不可能完全禁止那些不守规矩的学生的每一次谈论。
　　诱宵美九的能力是精神操控，这个消息迟早会被其他学园知晓，然后流入更多大众的视野之中。
　　毕竟，六大学园的情报组织里，只有葵恩薇儿女学园的摇光星是公关组织，其他学园的情报组织，那可都是货真价实的情报组织。
　　只不过，她没想到的是，蜜儿雪却硬生生将她的能力曲解到了另一个完全不同的领域去了。
　　或许是智商不够，或许是对队员的信任，她直接将眼前的一幕当成了幻觉。
　　她都不知道该说什么好了。
　　就在诱宵美九思考着从哪里开始解释好的时候，蜜儿雪又开了口。
　　“不说话？不说话就代表我说对了！”她眯着眼睛说道，“不得不说你的幻觉十分逼真，就连痛觉也能模拟出来，换做普通人恐怕还真看不穿吧。”
　　“不不不，普通人根本不会觉得这是幻觉好吧。”
　　“哼哼，多说无益，你的手段我已经识破了，接下来就到我反击的时候了。”
　　“你想做什么？”诱宵美九的心中升起一丝不妙。
　　“既然我现在在幻觉之中，那现实中的我肯定是昏迷的。”
　　蜜儿雪举起了手中的卡莉娥佩，自信地说道：“那只要我在幻觉中昏迷，现实里的我就可以醒过来，这种套路我在小说里看过很多次了！”
　　话音刚落，她完全不给诱宵美九半点解释的机会，就像是不准备浪费更多时间一样。
　　她将卡莉娥佩对准了自己的脑袋，狠狠地拨动琴弦。
　　一道道声波顿时冲击在她的脑袋上，就好像直接打击在了精神之上一样。
　　她顿时七窍流血，发出一声闷哼，失去了平衡。
　　摔在地上，彻底昏死过去。
　　看着这个自己把自己给绕没了的大聪明，诱宵美九不禁眼角抽搐了几下。
　　但无论如何，这场决斗还是她赢了。
　　虽然过程和她想象得有些出入就是了......
　　她原本还准备等蜜儿雪意识到自己的队员们被精神控制之后，她以露萨卢卡的四位成员做要挟，接下来几天将她好好地玩一玩呢。
　　不过，既然蜜儿雪都昏迷了，没个一两个星期恐怕都下不了床，她的计划只能作罢。
　　毕竟不是每个星脉世代都有和依蕾奈一样的体质。
　　“丢掉葵恩薇儿女学园的排名第三的位置，又要在医院里治疗一两个星期，但是却逃过了我的魔爪。”
　　看着不远处双眼翻白，凄惨至极的蜜儿雪，诱宵美九的心中有些可惜地心想。
　　“还真是傻人有傻福。”

 第四十二章 孤女寡女共处一室
　　通过打败排名第三的蜜儿雪，原本在排名开外的诱宵美九成功代替了她的位置。
　　这个消息飞速传遍了整个了六芒星，让她的名气又一次猛涨。
　　几乎没有人能够想到，她在作为专业偶像的同时，也是一位顶尖级别的星脉世代。
　　趁着这个机会，佩多拉又拉着她开办了几次演唱会，趁热打铁巩固了一波人气。
　　一个月过后，诱宵美九这个名字在这座水上都市六芒星之中彻底成为了家喻户晓的名人。
　　这个恐怖的速度出乎了所有人的意料，甚至比佩多拉当初预想的还要快一些。
　　出道不到三个月的时间，就成为了这座城市的顶流，这个速度甚至超过了当年的席尔薇雅。
　　若非比起演唱会，诱宵美九更喜欢和女孩子们在一起消磨时间，恐怕这个速度还会更快一些。
　　“你这家伙，天天把人带回家，就不怕有一天真的被媒体爆料吗？”
　　葵恩薇儿女学园，学生宿舍里。
　　看着将过夜的几位女学生送出门外，打着哈欠回来的诱宵美九，坐在沙发上的削苹果的依蕾奈不禁问道：“我听说好多明星都因为和自己的粉丝那啥而被封杀，最后要么被雪藏要么退出业界啊。”
　　“你懂什么，这叫百合营业，就算被曝光了对我来说也没有大碍。”
　　诱宵美九轻车熟路地坐到依蕾奈的身边，不客气地拿起了一瓣削好的苹果，满不在乎地说道：“那些满脑子只有情欲的公猴子知道之后只会觉得兴奋，而我可爱的女粉丝知道之后不仅会兴奋，而且还会更加主动地投怀送抱，我有什么可担心的？”
　　“把自己的男粉丝叫成那样真的好吗？”
　　依蕾奈不着痕迹地挪了挪屁股，远离了诱宵美九：“好歹他们也是你的粉丝，而且还给你花过钱。”
　　“他们给我花钱，可是我施舍给他们的机会。”诱宵美九哼了一声，“这些生物链底层的家伙，也只有这点价值了。”
　　“我发现你好像对男人的恶意真的很大啊。”
　　听着诱宵美九的话语，依蕾奈不解地问道：“你干嘛这么讨厌男人啊？你被伤害过吗？”
　　经过一个多月的相处，她对这个将她从狄路克手中解放的人多多少少也有了一些了解。
　　虽然她在其他粉丝粉丝面前装得一副高雅的大小姐的模样，但是深知这家伙真面目的依蕾奈却根本不会将她的伪装当成真正的她。
　　了解也不代表理解。
　　越是了解她，依蕾奈便越是感到困惑。
　　然而，听到了依蕾奈的问题，诱宵美九却并没有回答。
　　她的脸上似乎闪过一丝的阴沉，似乎是回想起了什么不愉快的记忆一样。
　　但阴沉也仅仅是一瞬间而已。
　　“怎么，你什么时候也开始对我的过去感兴趣了？”
　　诱宵美侑九搂住了她的脖子，整个人靠在她的身上，似笑非笑地问道：“难道说，你终于开窍，愿意与我深入交流了吗？”
　　“你别闹！普莉熙拉还在上面做作业呢！”
　　或许对于某些粉丝来说，这是她们可望而不可求的待遇。
　　但依蕾奈可一点不觉得这是什么恩赐。
　　她的全身肌肉顿时僵硬了起来，脖子伸得老长，看得出来每一个细胞都在抗拒。
　　可即使这样，在两个几乎贴在一起的情况下，想要离得再远，也只是徒劳。
　　“好软......”
　　然而，虽然身体在抗拒，但是她的内心却不由自主地升起了这样的心思。
　　和她那从未保养过，每天在锻炼和战斗之中变得具有韧性的粗糙皮肤不同，诱宵美九的皮肤更像是婴儿一样细腻柔嫩，看得让人想要咬上一口。
　　眼睛不自觉地瞟了一眼怀中少女雪白如天鹅般的脖颈，这种的冲动就更加强烈了。
　　鼻尖轻耸，她便闻到了之前在禁闭室里，昏迷在诱宵美九怀中的时候所闻到的清甜的百合香。
　　也不知是喷洒的香水，还是她原本就有的体香，总之十分好闻。
　　温香暖玉入怀中，依蕾奈感觉自己的虎牙牙根在发痒。
　　“糟糕，竟然会在这种时候......”
　　视觉，触觉，嗅觉三大冲击交织在一起，让她突然间爆发出了强烈的吸血冲动。
　　由于之前长期使用的霸溃血镰的缘故，而使用霸溃血镰的代价则是要消耗使用者的血液，因此这把纯煌式武装将依蕾奈的身体改造成了半吸血鬼的体质，使得她可以通过吮吸她人的血液来维持强高度的战斗。
　　体质的改变并没有让她像真正的吸血鬼一样畏惧阳光，也不怕圣水和大蒜，只是偶尔从内心深处涌出的吸血冲动却有些麻烦。
　　平时一个人的时候，忍一忍也就过去了，实在忍不住就拜托普莉熙拉给她吸一吸血，抑制冲动。
　　这对普莉熙拉来说也不是什么大事，她有着全星脉时代里最高级别的自愈能力，恐怕依蕾奈吸血的速度还没她回血的速度快。
　　只不过，或许是因为这一个多月都没有使用霸溃血镰的原因，吸血冲动累积得很慢。
　　可没想到，今天竟然因为诱宵美九的挑逗而爆发了。
　　此刻依蕾奈的心中除了吸血冲动以外，还有一种莫名其妙的羞耻。
　　“我对你的过去没多大兴趣，反正我也不是你的粉丝。”
　　不想让诱宵美九看出端倪，依蕾奈毫不犹豫地将怀中的美人儿推开，声音里带着几分口干舌燥：“但普莉熙拉可是你的粉丝，在她面前你最好注意点，我可不想那个孩子跟着你学坏。”
　　“有你这么个姐姐在她都没有学坏，我又怎么可能这么轻易地带坏她呢。”
　　依蕾奈在口腔中舔舐着自己的牙根，此刻已经没有了和她贫嘴的心思了。
　　想要解决吸血冲动很简单，只要找个人吸血就可以了。
　　“我去给我妹妹送苹果。”
　　说着，她拿起了摆放着削好苹果的盘子，快步走上了楼梯。
　　“普莉熙拉，普莉熙拉！”
　　她敲响了二楼属于她妹妹的房门，声音中带着一丝急切。
　　可是等了十几秒，门内却依然没有反应。
　　“啊，忘记告诉你了。”
　　诱宵美九也跟了上来，靠在墙壁上，慵懒地打着哈欠说道。
　　“普莉熙拉说她想要给我们做一做新的料理，刚刚出门买菜去了。”

 第四十三章 无法压制的吸血冲动
　　不妙。
　　真的很不妙。
　　依蕾奈此刻的脸已经泛起了病态的白，看上去就和真正的吸血鬼一样。
　　普莉熙拉不在宿舍，现在宿舍里只有诱宵美九和她在。
　　而且诱宵美九还是引起她吸血冲动的那个人。
　　这就更不妙了。
　　“那，那苹果就，就留给你吃吧。”
　　她维持着表面上的平静，声音微微颤抖着说偨道：“我，我先回房间，回房间休息一下。”
　　“你没事吧？”
　　虽然依蕾奈在极力掩饰，但诱宵美九还是敏锐地察觉到了她的反常。
　　她接过果盘的，狐疑地看了她两眼：“你怎么冒冷汗了，不舒服吗？”
　　“我很好，不用，不用担心。”
　　依蕾奈擦了擦额头的冷汗，摆了摆手：“这种情况，我每个月都会有，只要休息一下就好。”

　　“啊，原来如此。”
　　看着依蕾奈反常的样子，一开始诱宵美九还奇怪到底发生了什么。
　　但很快，她像是想到了什么一样，露出了恍然大悟的样子。
　　“今天......是这个月你亲戚来的日子？”诱宵美九问道，“说实话，你给我的印象是那种就算亲戚来了也能扛着刀去和别人打架的类型，没想到你却意外地纤细啊。”
　　一听到诱宵美九开始谈论起和血有关的话题，依蕾奈的呼吸顿时又粗重了几分。
　　看着她一副因强忍着什么而微微扭曲的表情，诱宵美九略带怜悯地看了她一眼。
　　自从她穿越以来，已经有小半年的时间了。
　　女性的身体，她早在第一个穿越的世界就适应过来了。
　　只不过，大姨妈这种东西，她倒是一次也没有经历过。
　　或许是因为人类少女的身体融合了灵结晶，让身体处于停止发育的状态，这才把大姨妈赌在了门外吧。
　　虽然没有体验过大姨妈敲门的经历，但是她听说过很多次女性在这段时期里面临的痛苦，所以对于精灵少女不会被大姨妈敲门这件事感到十分庆幸。

　　“别瞎猜，才不是那种东西。”依蕾奈含糊地解释道，“体质被改造之后，我早就没那种东西了。”
　　“嗯？不是吗？”诱宵美九有些意外地问道，“你刚刚不是说每个月都有吗？”
　　依蕾奈一时语塞。
　　她也意识到了刚刚自己的说法是挺会让人误会的。
　　“嘛，你要是不想说，我也不会强求你。”
　　诱宵美九端着果盘，一边咀嚼着多汁的苹果，一边说道：“昨晚我邀请的女孩太多了，有点没睡好，我先去补个美容觉，普莉熙拉回来之后记得把我叫醒哦。”
　　说完，也不等依蕾奈答应，就好像不是在请求而是在发布命令一样，头也不回地走进了自己的卧室里。
　　依蕾奈却没有半点不悦，反而松了一大口气。
　　诱宵美九刚刚才起床，身上还穿着单薄的蕾丝睡衣，大片的雪白露在外面。
　　在极度渴血的依蕾奈看来，这家伙就好像是在自己面前晃悠的顶级五A牛排一样。
　　能够忍到现在，她已经到达极限了。
　　“这次的吸血冲动为什么这么强？”
　　她踉跄地走进了普莉熙拉的房间里，虎牙传来的异常瘙痒让她躁动不安地在床上翻来覆去地打滚。
　　柔软的床上，属于自己妹妹的熟悉的味道让她稍微好受了一些。
　　她打开终端，拨打了普莉熙拉的电话号码。
　　片刻的等待过后，通讯便被接通了。
　　“姐姐，有什么事吗？”
　　“普，普莉熙拉，你还要，还要多久才能回来？”
　　“姐姐你......渴血症又犯了？”
　　听着依蕾奈糟糕的语气，身为妹妹的普莉熙拉顿时明白了发生了什么：“路上有点塞车，我现在赶回来，可能要一个小时的时间，姐姐可以忍住吗？”
　　“这次的吸血冲动稍微有点猛，我可能，坚持不了那么久。”
　　“为什么会这样啊，昨天不是还好好的吗？”
　　“就是......稍微被刺激了一下......”
　　“那没有办法了，你去拜托一下美九吧。”普莉熙拉无奈地说道，“其实美九的性格还是很好的，没有姐姐说得那么差。”
　　“算了，你继续买菜吧，我自己想办法。”
　　听到自己妹妹提出的这个建议，依蕾奈就知道这次是靠不住她了。
　　没有让普莉熙拉回来，她挂断了电话，重新躺回床上。
　　诱宵美九的性格，她再清楚不过了。
　　这次要是拜托她给自己吸血，下次为了还人情，可不知道要付出什么东西。
　　“我依蕾奈就算死，从这跳下去，也不会吸她一口血的！”
　　强忍着躁动，她在内心狠狠地发誓。
　　可是发誓归发誓，对自己的处境没有半点帮助。
　　她无意识地撕咬着普莉熙拉的枕头，大口大口地在枕头上留下一个个洞口。
　　旺盛分泌的口水也沾染在了枕头上，可是虎牙牙根的瘙痒却完全没有半点减弱的痕迹。
　　她紧闭着双眼，浑身颤抖着，祈祷这次的吸血冲动能够快点过去。
　　以前，还生活在雷渥夫黑学园的时候，她经常被狄路克关进禁闭室里。
　　在那个漆黑狭小的牢房里，她也有着在那种情况下遇到吸血冲动的情况。
　　可她都忍过去了。
　　只要能够坚持，就算不吸血，吸血冲动也会逐渐平缓，最后消失。
　　不知过了多久，她睁开了满是血丝的眼睛。
　　一身冷汗让身上的衣服湿透，甚至渗进了床单上。
　　但是，吸血冲动的确削弱了不少。
　　“还好，这一次也忍过去了。”
　　她艰难地笑了出来。
　　看了看时间，从刚刚和普莉熙拉结束通话，已经过了半个小时。
　　这一次吸血冲动持续的时间，的确要比之前更久更猛。
　　平时最多忍个十分钟左右就能过去，这次却足足长了三倍。
　　“半个小时了，那个女人应该也已经睡着了吧。”
　　不知为何，这个想法没头没脑地跳进了她的脑海里。
　　随着这个念头的浮现，她不可抑制地又一次想起了那个诱发她吸血冲动的场景。
　　诱宵美九坐在她的大腿上，双手环绕着她的脖子，身上穿着单薄的睡衣，体温与体香一同传来......
　　依蕾奈绝望地捂住嘴。
　　虎牙牙根深处，她熟悉的瘙痒再度出现。

 第四十四章 偷偷地进屋，打胶的不要
　　忍耐的整整半个小时，在一个不小心的回忆之下，努力全部化作徒劳。
　　被折磨到极限，刚刚才放松下来渴望着修养的神经，此刻已经无法压制从灵魂深处再度升起的本能。
　　依蕾奈的双目里满是血丝，看起来完全被赤红所占据，宛如发狂的野兽。
　　喉咙里也抑制不住地发出了低沉的嘶吼，像是压抑在体内的什么东西即将冲破牢笼。
　　这一次，强烈的吸血冲动彻底击碎了她的理智，占据了她的意识。
　　她感觉自己已经无法控制自己的身体了，精神好像漂浮到了云端之上，将身体交给了本能。
　　从满是汗水的床上起来，依蕾奈脚步踉跄地走出了房门。
　　站在诱宵美九的卧室门前，她颤抖着将手放在了门把手上。
　　她从来没想过，自己有一天竟然会主动走进诱宵美九的房间里。
　　相处的这么多天以来，她一直将诱宵美九房间视作禁区，走进去的话绝对会被吃干抹净。
　　就像是每天早上都会神情恍惚地从卧室里走出来的那一个个陌生女孩们一样。
　　她是个很有冒险精神的人。
　　但唯独这个房间，是她完全不想挑战的龙潭虎穴。
　　一旦进去了，她根本不知道有多少未曾见过的不妙体验在等着她。
　　“她应该已经睡着了，只要不被她发现就没事......”
　　依蕾奈在心中不断给自己打着气。

　　精神和肉体都在催促着她进行吸血行为，就算之前无论多么抗拒进入诱宵美九的卧室里，此刻理智被本能颠覆的她也不会在乎了。
　　狠狠地咽了咽口水，她用颤抖的手小心翼翼的转动门把手，打开了卧室的房门。
　　刚一进门，那股诱宵美九独有的味道便钻入了鼻子里。
　　这让她的虎牙牙根更痒了几分。
　　扫视了一眼房内的布置，依蕾奈的脸上闪过了一丝诧异。
　　她原本以为这间卧室里绝对充满了少儿不宜的东西，胸罩内裤乱放，纸巾纸团乱丢，留着一地的狼藉和淫乱的痕迹才对。
　　毕竟，住在隔壁的她，可是每天都要带着耳塞才能睡着的。
　　可现在亲自进入了诱宵美九的卧室，依蕾奈却发现这里出乎意料地整洁干净，完全看不出一点每晚都在开银趴的样子。
　　完完全全就是一个被装点得很典雅的精致小卧室，看得出卧室主人挑剔的品味，桌子上还摆放着一些可爱的小摆件，十分有少女心。
　　这让她踏入房间之前的心理准备完全成了无用功。
　　不过，她并没有过多去在意房间的布置。
　　诧异只持续了短短地一瞬间。
　　昏暗的光芒之下，当她的视线捕捉到了卧室床上的少女时，气息就变得粗重起来。
　　“还好睡着了......”
　　听着床上传来的平稳的呼吸声，依蕾奈内心一喜，蹑手蹑脚地来到了床边。
　　凝视着诱宵美九恬静的睡颜，她站在床边，一动不动。
　　似乎是被这份恬静所感染了一样，她眼中的猩红褪去了些许。
　　不得不承认，这女人的确很美。
　　依蕾奈对美和丑其实并没有多少概念和标准，一生放荡不羁的她更在乎的是别人的性格，而不是脸。
　　也正是因为如此，作为少数几个知道诱宵美九本性的人，她对这个女人的感官一直都很复杂。
　　虽然她一直都很抗拒和诱宵美九接触，甚至有些畏惧，但也称不上讨厌。
　　可至于喜欢，那更是一点边也不沾。
　　几乎每次她张嘴说话，一出口就是各种极度自我的暴论的时候，依蕾奈都感到深深的无语。
　　她甚至无法理解为什么那么多女孩会对这家伙投怀送抱。
　　但是现在，看到了如睡美人般的诱宵美九时，依蕾奈似乎理解了为什么会有那么多粉丝喜欢她了。
　　抛去内在不谈，这家伙的确是个极品美人。
　　若非自己看见了藏在面具之下的诱宵美九，恐怕就连她自己也会被吸引吧。
　　“我到底在想什么......”

　　依蕾奈摇了摇脑袋，将杂乱的思绪抛之脑后，重新将注意力放在了目标上。
　　按捺着心中的冲动，她小心翼翼地掀开了诱宵美九的被子。
　　生怕弄醒熟睡的她，依蕾奈一点点调整着她的睡姿，尽可能摆出一个容易吸血的姿势。
　　对她来说，脖子是最好吸血的位置。
　　而且诱宵美九的脖子上还留着昨晚与其他女孩们玩耍时留下的吻痕，就算自己在脖子上留下吸血的痕迹，也不会遭到怀疑。
　　她好不容易才将蜷曲着睡觉的诱宵美九一点点摆到了合适的位置。
　　一切准备就绪。
　　看着那无比诱人的脖颈，依蕾奈擦了擦嘴边的口水。
　　但是在最后一刻，她却停住了。
　　她闭上眼睛，内心里做着激烈的争斗。
　　到了这真的要下口的一刻，仅存的道德唤起了些许理智，让她内心无比地纠结。
　　偷偷摸摸地走进别人的卧室里，趁着别人熟睡之时吸血......
　　总有种自己在犯罪的感觉。
　　“不管了，都做到这一步了，犯罪就犯罪吧！”
　　最终，不断扩大的吸血冲动还是将脆弱的道德给击溃。
　　她重新睁开眼睛，张开了嘴，露出了两根锐利到不正常的虎牙。
　　“啊......”
　　然而，正当她准备下口的时候，她忽然愣住了。
　　因为不知什么时候，身下熟睡的少女已经睁开了她那双梦幻般的银瞳。
　　嘴角带着似笑非笑的笑容，无声地看着她。
　　犯罪行为被发现，依蕾奈的脑海中像是被重锤狠狠地敲侳打了一下，强烈的恐慌让整个人顿时清醒了过来。
　　“我我我我我，我可以解释的！”
　　她惊慌失措地想要离开。
　　然而，还没等她有什么动作，诱宵美九就先一步抓住了她撑在自己枕头上的的手。
　　“解释？”
　　她顺势一拉，因为惊慌而失去平衡的依蕾奈顿时被她拉入了怀中。
　　紧接着，诱宵美九熟练地翻身，就好像这个动作做过无数次一样，将依蕾奈按倒在床上。
　　跨坐在她的腰上，诱宵美九俯下身，一头银河般的长发便如瀑布一样散落在依蕾奈的胸膛上。
　　“平时可看不出来啊，依蕾奈，你竟然会做出这么大胆的行为。”
　　诱宵美九的脸贴得很近，近得让依蕾奈能够感受到对方的呼吸。
　　“明明只需要跟我说一声就好，没什么好害羞的。”

 第四十五章 对吸血鬼来说，吸血和做X是一样的吧？
　　其实，诱宵美九刚刚很懵。

　　说是昨晚因为和女孩们玩得太晚，所以要回去补觉，这其实只是谎言而倷已。
　　虽然她昨晚的确带回来了几个女孩，但是她并没有对她们下手，只是洗脑了她们而已。
　　就和以往一样。
　　为了尽可能还原诱宵美九的人设，她制造出了每晚都在夜夜笙歌的假象，就是为了让关系最密切的依蕾奈相信她的演技。
　　依蕾奈也的确相信了。
　　或许她以为昨晚诱宵美九和女孩们狂欢了一夜，但实际上，昨晚的诱宵美九睡得很香。
　　压根不需要补觉。
　　从一开始，她就是醒着的。
　　在依蕾奈打开房门偷偷摸摸地进来之前，她还在床上看着终端，浏览着网上和自己有关的信息呢。
　　也正是因为她从头到尾都醒着，在察觉到依蕾奈进来的时候，心中才满是问号。
　　这家伙进来做什么？
　　平时她不都是将自己的卧室当成禁地，硬拉着进来都不愿意进来吗？
　　今天怎么突然变了性子，趁着自己睡觉的时候偷偷跑进来了？
　　而她内心的疑惑，很快也变成了紧张。
　　在感受到依蕾奈掀起了她的被子，开始摆弄着她的身体的时候，她的心中升起了几分不妙的感觉。
　　有一瞬间，她还以为依蕾奈是个姬装直，终于忍受不了长期的挑逗之后，决定在睡觉的时候把她给撅了。
　　诱宵美九还有点后悔自己选了依蕾奈作为凤凰星武祭的队友。
　　毕竟，她选择依蕾奈的其中一个原因，就是因为她知道这家伙是个铁直女，而且还是个死妹控，两者结合起来就跟铜墙铁壁一样不可能掰弯。
　　也只有在面对这种人的时候，诱宵美九才能放心大胆地扮演自己，肆意地去挑逗对方，不需要担心挑逗过火之后引火烧身。
　　如果这家伙真的是姬装直，那自己接下来岂不是要假戏真做了？
　　毕竟以真正的诱宵美九的性格，送到嘴边的肉怎么可能不吃？
　　就在她慌张地思考着，如果依蕾奈真的准备撅她，她该怎么反应才好的时候，她看到了依蕾奈张开了嘴。
　　见这一副准备进食的样子，诱宵美九才隐约明白发生了什么。
　　考虑到这家伙的半吸血鬼体质，大概是想要吸血了？
　　怪不得之前那么着急地要找普莉熙拉，原来是这么一回事。
　　拿捏住了依蕾奈的情况，知晓了她偷摸地进来不是准备撅自己之后，她就又变得无所畏惧起来了。
　　至于然后？
　　然后，就发生了现在的这一幕。
　　将依蕾奈坐在身下，诱宵美九牢牢地把握着主动权。
　　“虽然说我们之间的约定是如果你输掉凤凰星武祭，作为惩罚你陪我睡一晚......”
　　明明知道她进来的目的，但诱宵美九还是装作什么都不知道一样，调戏地说道：“但既然你这么心急，那我也很乐意先收下你的第一次。”
　　“等等，等等！”
　　看着顺势就准备亲过来的诱宵美九，依蕾奈的眼皮狂跳，一把按住了她的脑袋，扯着嗓子喊道：“你误会了！我真不是来夜袭你的！我可以解释清楚的！”
　　“都到这一步就不要害羞了~姐姐我会好好引导你的~”
　　“给我——听人话啊————！”
　　诱宵美九的力气很大。
　　说实话，大到出乎了依蕾奈的想象。
　　一个手臂跟软绵绵的面条一样的偶像，竟然能够和她僵持在一起，这是她没能预料到的。
　　原本她是准备把诱宵美九给反压到身下，强行限制住对方的行动，让这个不听人话的女人好好地听她解释清楚情况。
　　然而，对方的力量远远超乎了她的意料，导致两人就这么僵持在了床上。
　　“趁着我睡觉的时候偷摸进我的房间，还掀开被子玩弄我的身体，都这样了你还要否认吗？”诱宵美九坚持不懈地说道，“你这只小猫咪一看就是想要亲亲了，让我们享受每一刻吧~”
　　“我只是想要吸血而已啊！”
　　见诱宵美九的嘴唇越靠越近，依蕾奈只能将构思好了几百字检讨文浓缩成了十个字。
　　听到了她的话，诱宵美九的势头这才放缓了一些。
　　她无奈地退了回去。
　　但屁股还是坐在依蕾奈的腰上，手指在依蕾奈的肚脐眼周围画着圈，看起来有些怨念。
　　“什么啊，害得我白高兴一场。”
　　诱宵美九不满地瞪着她，语气不悦地说道：“没有经过允许就擅自吸血，这可是犯法的。”
　　“原来在你的世界观里还有法律这种东西存在啊。”依蕾奈不由地翻了个白眼，“虽然这件事的确是我错了，但比起你做的那些事，我吸点血算得了什么。”

　　“那你还要吸吗？”
　　“不了，原本是很想吸的，吸血冲动这辈子都没那么强烈过。”依蕾奈的语气不知道是庆幸还是惋惜地说道，“只不过吸血冲动全部被你给吓回去了，现在已经没有那么强烈了。”
　　“是吗？”诱宵美九不置可否地耸了耸肩，“那真是太遗憾了。”
　　“嗯？”依蕾奈愣了愣，“什么意思？”
　　“我听说被吸血鬼吸血的时候会产生一种比做X还要强烈的快感，所以一直以来我都挺想体验一次的。”
　　“有，有这种说法？”
　　依蕾奈的脸色有些难看。
　　她以前经受吸血冲动的时候，都是去找普莉熙拉的啊。
　　要是吸血真和做X一样，那她和她妹妹岂不是......
　　“你居然不知道吗？”诱宵美九的脸色有些震惊，“这可是常识啊。”
　　“我怎么可能知道啊！又没人给我说！”
　　“也是，如果你知道，那你以前也不会选择普莉熙拉作为吸血对象了。”
　　“咕......以后不能去找普莉熙拉了么......”依蕾奈神色纠结地说道，“那我该怎么办才好啊。”
　　看着纠结的依蕾奈，诱宵美九的嘴角不由地扬起一抹笑容。
　　就好像找到了好玩的玩具一样。
　　“只要你想，我可以让你吸哦，”
　　她缓缓地躺了下去，双手宛如水蛇一般环绕住了依蕾奈的脖子，在她的耳边耳语。
　　“你觉得如何，我的小吸血鬼？”

 第四十六章 欢迎来到美九妙妙屋
　　“......”
　　面对诱宵美九那充满吸引力的提议，依蕾奈却没有立刻回答。
　　但是她的呼吸在不自觉间又加重了几分，咽了咽口水，看上去显然是十分心动。
　　被诱宵美九给吓回去的吸血冲动，此刻又在她的挑逗之下再度重振雄风。
　　“你......你确定？”
　　这一次，依蕾奈没有再将诱宵美九推回去。
　　反而像是不想让她逃离一样，双手紧紧地抱住了她的柳腰。
　　眼神中带着渴求和欲望，语气中带着口干舌燥地急切。
　　“不过，前提是你要先答应一个条件。”
　　“什么，什么条件？”
　　“我满足了你的一个愿望，你也要满足我的一个愿望才行。”诱宵美九诱惑着她，“这很公平，不是吗？”
　　说实话，依蕾奈真的很想拒绝。
　　这种说又说不清楚，听上去完全就是大坑的条件，换做平时她会毫不犹豫地拒绝。
　　但是现在？
　　感受着诱宵美九的体重，两人的皮肤紧贴着在一起，她已经可以闻到奔流在诱宵美九体内的香甜的血液了。
　　就好像是沙漠中干渴了几天的旅人终于找到了一滩泉水。
　　哪怕知道泉水有毒，她也会喝下去。
　　依蕾奈僵硬地点了点头，顺从了本能。
　　“乖孩子。”
　　诱宵美九摸了摸她的脑袋。
　　睡衣的吊带顺着肩膀滑落，她捋了捋散落的秀发，露出了自己白皙的脖子。
　　
　　这副任君采拮的模样，让依蕾奈的心脏跳动得越来越快，越来越大声。
　　明明只是一次吸血而已，以前也做过无数次了，但这一次依蕾奈却不知为何觉得异常地兴奋。
　　她感觉口干舌燥，气血上涌，有些把持不住自己了。
　　“那么，我允许你可以开动了。”
　　得到许可之后，依蕾奈几乎是在话语刚落的一瞬间张开了嘴。
　　就像是生怕诱宵美九反悔一样，她的虎牙毫无意外地刺进了脖颈之中。
　　味觉也早被改造的她，鲜血对她来说便是甘甜的美味。
　　尤其是在渴血症犯了的时候。
　　依蕾奈贪婪地吮吸着自己渴求已久的鲜血，鲜血滋润着干渴的牙根与喉咙。
　　血液入喉，强烈的满足感顿时涌上心头。
　　只不过，或许是吸血会产生快感仅仅是个传说，又或者是依蕾奈这种后天改造的吸血鬼的品种不对，除了一开始牙齿没入皮肤的刺痛以外，诱宵美九并没有任何感觉。
　　这让她感到有些可惜。
　　大概十几秒之后，吸血冲动彻底消失，依蕾奈便拔出了牙齿，结束了吸血。
　　“就这？”
　　诱宵美九的表情有些古怪，摸了摸脖子上的两个小孔：“为什么我什么也没感觉到。”
　　“你问我，我问谁去啊。”
　　欲望得到了满足，恢复了理智的依蕾奈放开了她的腰，一脸放松，懒洋洋地躺在床上说道：“别告诉我僯你后悔了，我吸的血可没办法还给你。”
　　“后悔倒不至于，毕竟你也答应了我的条件，不是吗？”
　　“啊......”
　　进入贤者时间之后，依蕾奈才意识倒刚刚自己到底做了什么。
　　回忆起刚刚事急从权之下答应了诱宵美九的条件，她的脸色变得稍微有些难看
　　“你不会......”
　　她似乎想要说些什么。
　　只不过，还没话语说完，她的眉头一皱，神色变得惊疑不定，连忙坐了起来。
　　“你的血液......为什么和其他人不一样？”
　　依蕾奈捂着肚子，短时间额头便冒出了细密的汗珠。
　　她能够清楚地感受到蕴含在诱宵美九血液之中的某种东西扩散至她的全身，让自己的体温在快速升高。
　　这一种她从未接触过的力量。
　　它游走在自己的四肢百骸之中，赋予了她难以想象的力量，但同时也让她感觉自己的身体像是快要裂开的容器一样，骨骼和肌肉都隐隐作痛。
　　面对依蕾奈突如其来的询问，诱宵美九有些不解地歪了歪脑袋。
　　但是很快，随着血液快速地消化，疑惑之中的诱宵美九也在依蕾奈的身上感受到了灵力的波动。
　　“难道说......”
　　诱宵美九的眉毛惊讶地挑了挑，像是看见了什么珍奇的东西一样。
　　将手放在依蕾奈的肚子上，肌肤接触，灵力的波动便更加明显了。
　　这一刻，诱宵美九确定了自己的猜测。
　　通过吸食血液，依蕾奈得到了一部分属于她的灵力。
　　这个可能性，她之前的确没有想到。
　　“看样子，你得到了我的【灵力】。”诱宵美九啧啧称奇地解释道，“你可以把它当成和星辰力类似的东西，只不过力量本质要高级一些，会有一些排斥反应是很正常的。”
　　“那我接下来要怎么做才好啊！”依蕾奈难受地撕扯着身上的衣服，“你那什么灵力不会一直在我身体力吧？我可撑不住啊！”
　　“放心吧，什么都不用做，我的灵力只是暂时留在你的身体而已，过一段时间就会自动消散。”
　　诱宵美九摸着下巴，美眸中异闪连连：“这倒是个全新的发现，如果你能通过吸食我的血液得到灵力，那之后在凤凰星武祭使用鏖杀公战斗的时候，能够发挥出的力量也会更强。”
　　依蕾奈以前的武器，霸溃血镰，是属于雷渥夫黑学园的财产。
　　离开了雷渥夫黑学园，她自然无法继续使用霸溃血镰，而是将诱宵美九交给她的鏖杀公当成了新的武器。
　　星辰力与灵力之间有着类似的性质，体内拥有一定程度灵力的精灵便能抵抗她的独奏，而体内拥有大量星辰力的星脉世代同样可以。
　　也正是因为如此，依蕾奈才勉强得到了使用鏖杀公的最低权限。
　　只不过，能够使用不代表能够完美使用。
　　星辰力仅仅能够催动鏖杀公的一些基础能力而已，这些日子里依蕾奈一直在熟练鏖杀公的使用方法，但是完全无法发挥出这把剑之天使的全部能力。
　　然而，现在机缘巧合之下，依蕾奈可以通过吸血的方式暂时得到一部分诱宵美九的灵力，这无疑是解决了无法有效使用鏖杀公的问题。
　　甚至，如果吸更多的血，让体内的灵力达到一定程度，她或许还能使用最后之剑。
　　诱宵美九的心情很好。
　　这样一来，在凤凰星武祭上夺冠的几率就更大了。
　　“别管什么星武祭了，我感觉在参加星武祭之前我就要裂开了，你想想办法啊！”
　　体内游走的灵力让依蕾奈感觉异常地不适，隐隐作痛的身体和跟发烧一样的高温让她不得不脱掉自己本就不多的衣服，想要让更多的皮肤面积接触到空气。
　　“办法？办法很简单，只要把灵力排出来就可以了。”
　　“能排出来？拜托了！快点帮我排出来吧！”
　　“好啊，这可是你说的。”
　　诱宵美九饶有深意地笑了笑。
　　她走下床，来到了床头柜旁边。
　　拉开柜子，她从里面取出了一样东西。
　　看着诱宵美九手中长粗下细的棒状金属棍，依蕾奈的心中升起强烈的不详之感。
　　“你......你想干什么？”
　　“不用担心，乖乖躺好，我会帮你排出灵力的。”
　　“排是可以排，但你手里的那个是什么东西啊！”
　　诱宵美九满脸笑容，按下了金属棒上的开关。
　　于是，在依蕾奈恐惧的目光下，圆润光泽的金属棒开始振动了起来。
　　依蕾奈感觉自己的心也跟着颤抖了起来。
　　“你说这个？”
　　诱宵美九笑着眯起了眼睛，一步步靠近被逼到床头无路可退的依蕾奈。
　　“这个，是一会儿要用到的妙妙道具。”

 第四十七章 看样子，我来得不是时候
　　普莉熙拉忧心忡忡地赶回了宿舍。
　　在接到自己姐姐的电话求助之后，她连剩下的菜都顾不上买了。
　　刚买到一半，她便火急火燎地搭乘出租车，想要尽可能快点回去。
　　自己的姐姐是不是会因为渴血症而升起吸血冲动，这件事作为妹妹的她自然是知道的。
　　以前，依蕾奈遇到吸血冲动的时候，如果弱的话就忍忍过去，要是强一点，通常会找她来帮忙。
　　普莉熙拉并不抗拒，就如同她的姐姐爱着她一样，她同样也爱着自己的姐姐。
　　如果能够帮得上忙，她绝不会拒绝。
　　只不过这一次，听依蕾奈的语气，她所遭受的吸血冲动似乎十分强烈。
　　普莉熙拉从未听过自己姐姐的声音是那样的痛苦狼狈。
　　因此，她十分的担心依蕾奈的情况。
　　如果依蕾奈能够放下身段，去请求诱宵美九给她吸吸血的话，那普莉熙拉就没有什么可担心的。
　　毕竟，姐姐大人的心胸一直都很宽阔，这些日子在学院里帮了她不少忙。
　　可是不知道为什么，依蕾奈却十分警惕诱宵美九，每次两人接触的时候都像是戒备着什么一样。
　　至少在普莉熙拉的眼中，两人虽然住在一起，而且还有着什么秘密约定，但实际上关系并不算好。
　　这一度让她感觉十分惋惜。
　　明明姐姐大人是那么好的一个人，但姐姐億却无法理解。
　　甚至当她在依蕾奈前面说起诱宵美九的优点时，自己姐姐都会表现得非常敌视。
　　一边是自己最爱的亲人，一边是自己最爱的偶像，被夹在中间的普莉熙拉是真的很希望她们两个的关系能够有所改善。
　　每每想到这里，普莉熙拉便会不由地叹息。
　　大约四十分钟之后，她便回到了宿舍。
　　出租车司机是个人很好的大叔，在听到是有紧急的事情之后，大叔二话不说便使出了老司机级别的技术，将本该一个小时的车程缩短了二十分钟。
　　一路小跑回到宿舍，将手中的袋子随便放到桌子上，普莉熙拉哒哒哒地踏上楼梯，来到了二楼。
　　正当她准备敲响依蕾奈的房门时，不远处诱宵美九的房间里却传来了时而高昂时而低沉的喘息。
　　听到这个声音，普莉熙拉的俏脸一红，连忙走进了依蕾奈的卧室里。
　　“姐姐大人真是的，明明还是大白天。”
　　她关上房门，靠在门上，双手捂着脸一副害羞的样子。
　　这段时间里，她也一直住在这间宿舍楼里，依蕾奈听到和见到的事情，她自然也能听到见到。
　　只不过，和她的姐姐不同，普莉熙拉并不觉得这是什么严重的事情。
　　事实正好相反。
　　她不仅不排斥自己喜欢的偶像带着女孩回来过夜，甚至内心还略有些欣喜。
　　毕竟，如果诱宵美九喜欢的是女孩子，对男孩子没有兴趣的话，也就说明今后的诱宵美九也不会因为要和男人结婚生子而退出舞台了。
　　这对粉丝来说，是件好事。
　　而且，每天都带不同的女孩子回家过夜，这也说明了诱宵美九的微笑永远不会只属于一个人，而是平等地属于每一个喜欢她的粉丝。
　　又或者说，女粉丝。
　　这是多么的博爱！
　　明明没有值得被黑的地方，但自己的姐姐似乎永远无法理解这一点，抓着这一点不放。
　　虽然说每晚都要听着呻吟与娇喘入睡，这让尚且青涩，也没有任何恋爱经历的普莉熙拉十分的害羞，但她却完全支持诱宵美九这么做。

　　深吸几口气，平复下内心的心情之后，她看向了卧室的床。
　　然而，奇怪的是，依蕾奈却不在床上。
　　“咦？姐姐不在卧室里？”她疑惑地喃喃自语道，“难道说在我的房间里吗？”
　　说着，她离开了依蕾奈的卧室。
　　走向自己的卧室里，从诱宵美九卧室里传来的声音便更加明显了。
　　她甚至能够隐约听到说话的声音。
　　“哈哈，看样子敏感的点是这里没错了。”
　　“呜，呜呜。”
　　“我要用力了哦，想要叫出声就叫吧，不会有人听见的。”
　　“呜呜，呜？”
　　“嗯？要休息一下？我可没有允许你休息啊。”
　　“呜......”
　　“准备好了？三，二，一！”
　　“呜————！”
　　一道道让人面红耳赤的话语传入普莉熙拉的耳中。
　　而另一道声音，则像是嘴巴里被塞着什么东西一样，只能发出呜咽声。
　　呜咽的喘息时而显得惊慌，时而显得舒爽，让人不禁想要知道里面到底发生了什么。
　　听着从诱宵美九房间里传来的声音，普莉熙拉感觉自己的身体也变得有些发烫。
　　然而，正当她和往常一样，准备装作无事发生的时候，她却没由来地觉得那道呜咽声有些耳熟。
　　可是到底是从哪里听过，她又有些无法记起。
　　犹豫再三，她跺了跺脚，挣扎许久之后像是下定了什么决心。
　　蹑手蹑脚地来到了诱宵美九的卧室门前，她将耳朵轻贴在房门上，想要听得更加清晰。
　　此刻，房间里那道让她觉得耳熟的呜咽声重重地喘息着，宛如刚刚做完了什么激烈的运动，耗尽了所有的体力。
　　同时，普莉熙拉也听到了抽纸的声音传出。
　　“这次也出来了很多呢，感觉再不喝点水的话，绝对会脱水的。”
　　“来，张嘴，我喂你。”
　　“诶？不要嘴对嘴吗？真是个容易害羞的孩子。”
　　普莉熙拉越听越不对劲。
　　她好像真的在什么地方听到过这样的喘息声。
　　可或许是因为对方的嘴里塞着什么东西，让她听得有些不太真切，无论怎么想都想不出自己是在什么地方听到过。
　　普莉熙拉集中了注意力，全神贯注地贴在门上。
　　也正是因为如此，太过集中注意力的她，甚至没能发现诱宵美九的房门只是虚掩着的。
　　“啊！”
　　当她整个身体靠在门上时，这道虚掩着的卧室门突然被她推开了。
　　普莉熙拉一个不注意扑了下去，脑门狠狠地摔在了地上。
　　一时间，没有人说话，也没有敢动。
　　双方都诡异地保持着沉默。
　　房间里，安静得只能听到按摩棒震动的声音。

 第四十八章 我杀你一千遍！也不够！（二月加更：12）
　　或许是因为不知怎么办才好，普莉熙拉就这么维持着脸面朝地的姿势躺在地上。
　　就好像只要自己不动，房间里的人就不会发现她一样。
　　只可惜，这种行为在其他人看来，只是掩耳盗铃而已。
　　“那个......真的很对不起......我不是故意偷听的。”
　　许久之后，实在是忍受不住这个氛围的普莉熙拉带着哭腔抬起了头。
　　正当她准备向诱宵美九切腹谢罪，以换得对方的原谅时，看到眼前的一幕却愣在了原地。

　　看着只穿着一件睡衣，手中拿着看上去十分不妙的棒状玩具的诱宵美九，以及躺在床上被五花大绑，嘴里塞着口球的依蕾奈，普莉熙拉感觉自己的世界观都要崩塌了。
　　自己的姐姐不是一直都对诱宵美九看不顺眼吗？
　　怎么在她出去买菜的时候，就躺倒对方的床上了？
　　虽然普莉熙拉的确在依蕾奈面前说过很多次，希望她和诱宵美九之间的关系改善一些......
　　但她没说要在床上改善啊！
　　“呜呜呜呜呜————！併”
　　看着自己妹妹看向自己的眼神，像是看着什么背叛者一样，依蕾奈急得差点当场昏厥过去。
　　而一旁诱宵美九则略显尴尬地将手中的金属棒的震动功能关上了。
　　这个场景，的确有点解释不太清楚啊。
　　“咳咳。”
　　为了不让相亲相爱的姐妹因为自己而产生心之壁，诱宵美九清了清嗓子：“那个，普莉熙拉啊，其实我和你姐姐是在做正经事，你不要误会了。”
　　“正，正经事？”
　　看了看诱宵美九手上的棒棒，普莉熙拉的神色有些古怪。
　　虽然她是单纯了点，但不代表她傻啊。
　　“这个其实是按摩棒啊，正经的按摩棒，不是按摩下面的，是按摩肩膀的。”
　　诱宵美九冷静地解释着，还现场展示了一下按摩棒在肩膀上的用法：“因为我的胸太大了，平时总是觉得肩膀酸痛，所以才买了这个时不时按摩一下肩膀。”
　　好吧。
　　这个理由也不是不能接受。
　　但是普莉熙拉的目光又看向了床上被塞着口球的依蕾奈。
　　“至于这个嘛......”
　　诱宵美九挠了挠脸颊，咧了咧嘴说道：“口球的确是我强迫你姐姐带上的，但你要相信我，我们真的是在做正经的事情。”
　　“呜呜呜呜呜————！”
　　依蕾奈激烈的挣扎了起来。
　　她怒视着诱宵美九，目光就好像是在说你丫的不会解释就别解释，简直是在越描越黑。
　　摘下了口球，依蕾奈顾不得发酸的下巴，连忙向普莉熙拉解释起了事情的来龙去脉。
　　从产生吸血冲动那一刻开始，到普莉熙拉闯进来的前一刻结束，为了证明自己的清白，依蕾奈整整花了一刻钟地事情事无巨细地说明了起因经过和结尾。
　　了解了事情的全貌之后，普莉熙拉才感觉自己的世界观拼回来了一部分。
　　消化着刚刚听到的内容，她的心情平复了一些。
　　“所以，姐姐你因为无法压制吸血冲动，袭击了姐姐大人，可是被同意吸血之后，又因为姐姐大人的血里有种你的身体无法承受的独特力量，不排出来的话很可能会爆体而亡。”
　　普莉熙拉简短地总结了起来。
　　“为了将那股叫做灵力的力量排出，姐姐大人只能用按摩的方式一点点将灵力排出来，排出灵力的过程十分痛苦，为了不让姐姐伤害到自己，所以才不得不捆着四肢塞上口球。”
　　“没错没错，普莉熙拉果然聪明，这么快就明白了事情的来龙去脉。”依蕾奈满脸堆笑着说道，“老妹，你是了解我的，我躲这家伙都来不及，怎么会主动上这家伙的床呢。”
　　“是的，事情的经过就是这样，我刚刚只是在帮助依蕾奈而已。”诱宵美九也从旁附和，“依蕾奈，你是了解我的，我昨晚才和其他女孩子过夜，精力不可能恢复得这么快。”
　　“嗯......”
　　普莉熙拉缓缓地点了点头。
　　一边是自己的姐姐，一边是自己崇拜的偶像，既然她们两人都这么说，那想必她刚刚的确是误会了。
　　冷静下来之后，她也发现了一些刚刚没有注意到的地方。

　　依蕾奈此刻虽然手脚被捆着，身上的衣服也脱掉了，但是内衣和内裤都还穿着。
　　诱宵美九手上的按摩棒，也只是第一眼看上去会让人想歪，但实际上按摩棒前端部分太大了，不可能塞得进去，真的只是按摩肩膀的按摩棒而已。
　　“对不起，擅自闯了进来，又擅自误会你们。”
　　作为宿舍里唯一一个好孩子，普莉熙拉向两人充满诚意地鞠躬道歉。
　　见误会解开，依蕾奈提着的心总算是放了下来。
　　刚刚普莉熙拉闯进来的时候，她真的差点就吓晕过去了。
　　虽然她和诱宵美九之间的确没有发生什么，只是在排出灵力而已，但她也知道这个场景绝对是少儿不宜。
　　还好，普莉熙拉是个明事理的好孩子。
　　否则今后她这个做姐姐的，恐怕要一辈子都直不起腰杆了。
　　“但是，我还有一个问题。”
　　道歉之后，普莉熙拉像是想到了什么一样，略带疑惑地问道：“如果是因为姐姐吸收了灵力不得不排出去的话，为什么不直接通过战斗的方式排出去呢？”
　　“因为......”
　　依蕾奈正欲解释什么。
　　但她才说出两个字，就突然发现自己妹妹说得完全没错。
　　她只需要拿着鏖杀公朝着天上挥几刀，就可以完美地排出体内的灵力。
　　她们压根不需要整这一出。
　　“喂，诱宵美九。”
　　依蕾奈转动脖子，双目喷火地看向身边的少女：“你从一开始就知道可以用那种办法排出灵力，但把我当成玩具，故意选了这种吃力不讨好的办法，对吧？”
　　“你在说什么，我完全听不懂。”
　　诱宵美九用手指卷着自己的长发，眼神飘忽。
　　见到她是这种反应，依蕾奈顿时气炸了。
　　“亏我刚刚还有点感激你！你这个滚蛋竟然借着帮我的名义把我全身上下摸个遍！”
　　依蕾奈目眦欲裂，像是一头被羞辱的母狮，愤怒地吼道。
　　“诱宵美九！我杀你一千遍！也不够！”

 第四十九章 凤凰星武祭正式开赛
　　因依蕾奈的渴血症而闹出的风波，很快便过去了。
　　虽然诱宵美九把她当成玩具的态度让她不爽了好久，但这件事的起因终归还是因为她自己，所以到了最后也没去用行动报复什么。
　　在这场闹剧之中，她们并未没有收获。
　　依蕾奈能够通过吸食诱宵美九的血液得到灵力，这可是重大发现。
　　之后的时间里，两人都时不时会抽出时间来研究这张底牌，尽可能理解且完善用法。
　　在不断地研究和试验之下，依蕾奈对灵力和鏖杀公的掌握度不断上升，接下来的每次进行新的试验时，实力都能暴增一截。
　　原本因为失去了常年使用的霸溃血镰，她的战斗力降低了很多，放在雷渥夫黑学园别说排名第三了，恐怕连跻身始页十二人都有难度。
　　可就算有了代替的鏖杀公，却因为无法使出它的全力，同时星辰力和灵力之间的转化消耗太大的原因，让她只能得到勉强使用的最傋低权限。
　　拿着鏖杀公战斗的话，她在雷渥夫黑学园里最多也就能排在第五第六的位置。
　　只不过，在开发出了吸收诱宵美九的灵力的路子后，她相信如果在决斗之前吸一口血，她完全有能力爬到雷渥夫黑学园的排名第二。
　　甚至有资格和那位久坐排名第一的超级强者碰一碰。
　　这就是熟练掌握鏖杀公带给她的自信。
　　而在依蕾奈练习和琢磨鏖杀公和灵力的使用方式的时候，诱宵美九则显得十分清闲。
　　刚出道的那一两个月里，她还很频繁地办着演唱会，几乎是每个星期都要在水上都市六芒星里举办一场。
　　只不过，在自己的名气已经达到巅峰之后，她便松懈了下来。
　　最近这段时间里，她才举办了两场演唱会而已。
　　因为主线任务的要求是让她成为六芒星里最受人追捧的歌姬，想要拿到这个头衔，知名度和含金量缺一不可。
　　在理事长佩多拉堪称偏爱的资源倾斜，以及情报机构摇光星的大手笔公关下，一个月前诱宵美九就已经在这座城市里成为了无人不知无人不晓的新星偶像。
　　知名度，已经达到了巅峰。
　　接下来需要努力达成的，就只剩下含金量了。
　　所以，最近这段里，她都在悠闲地向自己的女粉丝们发放着粉丝福利，窝在葵恩薇儿女学园里，一副乐不思蜀的模样。
　　这种不求上进的样子，让佩多拉感到十分头疼。
　　她都准备好把诱宵美九推上国际，去走席尔薇雅的路子，在全球大放异彩了。
　　但这家伙根本不准备挪窝，自己提了好多次全球出道的提议，都被她给拒绝了。
　　就好像她当偶像出名的目的真的只是和可爱的女粉丝贴贴一样。
　　现在她的身边，每天都有数不清的美少女跟着，目的达到就不需要再努力了。
　　面对这种情况，哪怕是入行已久的佩多拉也束手无策。
　　她只能期望诱宵美九能早日睡遍六芒星里的所有女粉丝，感觉厌倦之后，为了睡其他国家的女粉丝而不得不走向国际。
　　虽然这个原因很没节操，但事实上，对于这种性格和思想都十分扭曲的人来说，反而是最合理的。
　　想通之后的佩多拉也就没有继续劝说诱宵美九全球出道了。
　　反正今后的时间还有很多。
　　一年不够就等两年，两年不够就等三年。
　　现在的诱宵美九还很年轻，而且底子和实力都是T0级别，玩个几年再注重事业也没有问题。
　　是的，完全不知道诱宵美九可能再过一两个月就要离开的佩多拉，已经将计划拟定到了好几年之后。
　　时间，就这样缓缓过去了一个月。
　　自从开学以来，已经过去了两个多月的时间。
　　新学期已经步入了最后的阶段。
　　而那个让所有星脉世代和全球人民翘首以盼的世界级活动，终于拉开了序幕。
　　----------
　　----------
　　水上都市六芒星，天狼星巨蛋。
　　世界最大的体育馆，能够容纳二十万人观众的天狼星巨蛋里，此刻已经座无虚席。
　　热闹的气氛充斥在空中，不仅仅是居住在六芒星的本地人，更多的是从世界各地赶来参加这次盛大活动的他国人民，他们不远千里来到这座城市，只为亲眼目睹这属于星脉世代的体育赛事。
　　在经过星武祭委员会的开场动员之后，本次的凤凰星武祭宣布正式开始。
　　一共二百五十六组星脉世代，将在今天进行第一轮的角逐，淘汰一半的组合。
　　观众席上，人们目不转睛地看着决斗之中的星脉世代，不时为精彩的瞬间喝彩。
　　而决斗台上，来自各个学园的精英也开始了属于他们的第一轮首秀。
　　刀剑的交鸣，怒吼与咆哮，星脉世代们展现着自己的实力，在决斗场上挥洒着汗与血。
　　“那么我宣布，第五十六场，胜方是星导馆学园的天雾绫斗和尤莉丝·爱雷克西亚·冯·里斯妃特！”
　　随着圣嘉莱多瓦思学园的两位星脉世代纷纷失去战斗力，这一场的胜负已然决出。
　　“不愧是本届星导馆学园的种子队伍，轻而易举地击败了圣嘉莱多瓦思学园的排名第三十和第四十一，让我们为这场精彩的决斗献上掌声吧！”
　　一位看起来和蔼秀气的紫发青年和一位认真严肃的粉发少女在观众们的欢呼与掌声中离开了决斗场。
　　控制室内，元气满满的裁判员小姐清了清嗓子，看向了下一场决斗的队伍。
　　“哦！下一场决斗也很有看头呢！”裁判员小姐兴奋地说道，“让大家久等了！本次星武祭人气最高的队伍！将在下一场登场！”
　　虽然没有清楚地说出名字，但观众席上近乎五分之一的人都激动地站了起来，挥动起了手中的荧光棒。
　　一道道横幅与应援旗帜也被拉了起来，让从不少国外来的游客们目瞪口呆。
　　“那么，让我们欢迎下一场决斗的双方入场！”
　　裁判员小姐宣布道。
　　“第五十七场决斗，界龙第七学园的排名第二十七张宇，以及排名第三十五王可儿，对战来自葵恩薇儿女学园的排名第三，诱宵美九，以及排名第四，依蕾奈·兀儿塞斯！”
　　----------
　　----------
　　作者的话：悲报，审核上班了，昨天的图没了
　　不过说实话能撑整整一天已经在意料之外了，毕竟狂三卷萝莉三的图我记得貌似是两个小时就没了

 第五十章 还债之路
　　本次凤凰星舞祭的种子队伍，有很多。
　　几乎每个学园都有一两组被赋予了厚望的组合，每一组都拥有着强悍的战力或者诡异的招数，网上几乎都在讨论哪一组能笑到最后，成为夺冠的赢家。
　　只不过，如果说这次凤凰星武祭里人气最高的队伍，那毫无疑问所有人都只会告诉一个答案。
　　来自葵恩薇儿女学园的那支队伍。
　　“那么，就由我来为各位介绍一下这一场决斗的四位参赛者。”
　　裁判员小姐清了清嗓子。
　　“张宇，上次狮鹫星武祭中打入前八强的强者，来自东方古国的拳法让他在近身战上有着超强的优势，如流水般延绵不绝的拳法让他可以轻松地以一拖二，为队友创造机会！
　　王可儿，界龙第七学园的新生，在短时间内爬进排名前四十，充满潜力的新人，据说甚至得到了那位【万有天罗】的指点，符箓之术炉火纯青！
　　依蕾奈·兀儿塞斯，曾经的雷渥夫黑学园排名第三，由于不知名的原因被挖到了葵恩薇儿女学园，不知道这位曾经让无数参赛者望而生畏的吸血暴姬，在失去了霸溃血镰之后是否还能维持原本的地位呢，就让我们在本次的星武祭中拭目以待吧！”
　　简单地介绍了一些前三位挑战者之后，裁判员小姐的声音顿了顿。
　　她说的都是一些很普通的人物资料，只要稍微搜索一下都能知道的公开信息，因此并不算恶意泄露挑战者情报，反而能让没有听说过他们的观众短时间内对他们产生一个大致的了解。
　　在终端上翻页，看到主办方提供的最后一位参赛者的信息时，就算是见多识广的裁判员小姐的僔心中都不禁升起了几分火热。
　　“出道不到三个月便在六芒星中成为顶流偶像，人气直逼那位世界歌姬席尔薇雅的超级新人，诱宵美九！
　　以一首《世界第一公主殿下》打响名气，之后又陆续发布了《My Treature》《Monochrome》《崩坏世界的歌姬》《TruE》《想变可爱》等等超过二十首的原创曲，身为偶像的同时还是不可多得的音乐制作人！
　　天籁般的歌喉，曼妙的舞姿，梦幻到不真实的美貌，让她在短时间内吸粉无数，甚至根据某些小道消息说，葵恩薇儿女学园背后的财团已经开始筹划将她推向国际的计划！
　　最令人震惊的不仅仅于此，这位公主殿下不仅有着顶尖级别的偶像素养，同时也有着强大的战斗力，一人战胜了葵恩薇儿女学园另一位超人气偶像乐队露萨卢卡，代取蜜儿雪成为了排名第三！
　　那么，四位参赛者都已经介绍完毕，接下来就有请各位现身登场吧！”
　　如海啸般的欢呼声从观众席上传来。
　　随着决斗场两边的大门被打开，交战双方都从通道里走了出来。
　　左边的通道之中，一位肌肉虬结的光头男性和一位身着道服的小巧少女从中走出。
　　右边的通道之中，扛着鏖杀公的依蕾奈略带尴尬地走了出来。
　　见状，包括裁判员小姐在内的大多数人都愣住了。
　　双方都走到了决斗场上，可是诱宵美九的身影却迟迟没有出现。

　　“诱宵选手呢？”裁判员小姐不由问道，“为什么只有依蕾奈选手出现了？”
　　“那家伙啊......”
　　依蕾奈挠了挠头，似乎是不知道该怎么解释才好：“她在后台休息室里遇到了几位女粉丝，额，根据她自己的说法是去服务粉丝去了。”
　　因为决斗场里有扩音器的缘故，依蕾奈说的话被全场人都听见了。
　　“这......”
　　裁判员小姐也是第一次遇到这种情况，一时间愣住了。
　　但专业的素养让她很快回过神来，根据星武祭的规则，她询问道：“那依蕾奈选手，你的搭档没有按时到场，你要选择弃权吗？”
　　“弃权？那倒不用。”
　　依蕾奈摇了摇脑袋，从口袋里拿出了一个人偶。
　　那是一个有着诱宵美九外貌的Q版机械小人，是官方发售的偶像周边，算是营销人气的手段之一。
　　这个机械人偶里面储存了所有诱宵美九的单曲，而且还搭载了拥有诱宵美九声线的智能AI，有着一定的互动性，因此在六芒星里卖得很畅销。
　　她将机械小人放在自己的身边，指着它，略显尴尬地说道：“你们可以把它当成那女人的替代，这应该符合这次星武祭的规矩吧？”
　　“这个嘛......”裁判员小姐的眼角抽搐了几下，“应该符合吧，大概......”

　　本次的凤凰星武祭，添加了一个新的规定，【代理参战】。
　　具体来说，便是参赛者可以使用自己打造的自律人形代替他们本人参战。
　　这是专门为了阿勒坎特研究院这种满是研究人员，自身战斗力不强的学园临时增添的新规定。
　　可是在这之前，根本不会有人想到诱宵美九会让一个点歌机AI代理参战。
　　站在依蕾奈对面的两位来自界龙第七学园的星脉世代则顿时冷下了脸。
　　“那个家伙，是在看不起我们吗？”
　　拳术师张宇额头上青筋暴起，紧握的拳头发出了一阵阵骨爆声：“二对二的凤凰星武祭，只让你一个人来和我们战斗，简直是目中无人。”
　　“和这种性格恶劣的女人组队，你还真是有够辛苦的。”
　　符箓师王可儿冷笑一声，语气怜悯地说道：“看样子她也知道参加星武祭不是偶像该走的路，才临时后悔报名，让你一个人来参赛的吧。。”
　　“你说得没错，那个女人的确目中无人，性格也恶劣到了极点，我完全没有争辩的想法。”
　　依蕾奈深以为然地点了点头。
　　然而下一句，她却话锋一转。
　　“但你们似乎误解了一点。”
　　依蕾奈伸出一根手指，嘴角扬起了嘲讽的笑容：“她让我一个人来参赛，不是因为后悔参赛，而是因为你们太弱了啊。”
　　“连霸溃血镰都没有了，你还在这里叫嚣什么呢？”
　　“那就让我们见识一下，如今的吸血暴姬还剩多少实力吧。”
　　张宇和王可儿纷纷摆出了战斗的架势。
　　见状，依蕾奈也不再多说什么，将鏖杀公距至身前。
　　“终于等到这一天了。”
　　在大屏幕的倒数之下，依蕾奈深吸一口气，握紧了剑柄。
　　“我的还债之路，就从这里开始吧。”

 第五十一章 歌姬与歌姬
　　与此同时。
　　就在依蕾奈以一敌二之时，诱宵美九则在选手候场区的走廊里，和自己的粉丝们有说有笑地聊着天。
　　完全是一副没有将星武祭的规定放在眼中，自己想做什么就做什么的态度。
　　“姐姐大人，这次的凤凰星武祭，我会为你应援到底的！”
　　“祝您能够夺得桂冠！”
　　“谢谢签名！我会一辈子珍藏的！”
　　休息室里，诱宵美九微笑着与自己的粉丝们挥手告别。
　　目送着她们的离开，她脸上的笑容逐渐消失，看了看终端上的时间。
　　“嗯，现在过去也来不及了，今天的决斗就翘掉吧。”诱宵美九毫无压力地心想，“反正这次的凤凰星武祭有让智能人形代替参赛的规定，让依蕾奈拿着我的Mini版去参赛应该是符合规定的。”
　　一开始，她是准备和依蕾奈一起去参赛的。
　　只不过刚从休息室里出来，她便遇到了几位来自其他学园的粉丝，拖住了她一段时间。
　　按照真正的诱宵美九的性格，比起什么比赛，她肯定是更乐意和女粉丝们在一起加深感情的。
　　所以她当机立断，直接翘掉了今天的决斗，让依蕾奈一个人去。
　　事实上，这也的确没有什么大不了的。
　　今天的决斗，仅仅是预选赛而已，从256组参赛选手里淘汰掉最弱的那一批，观赏性极低。
　　因此，第一轮的星武祭通常都不会达到最巅峰的热度，热度反而会慢慢增加。
　　到了后面的32强，16强，8强，4强，2强，以及夺冠，才是星武祭热度的巅峰。
　　更不要说她们在第一轮派上的对手，连一个始页十二人级别的都没有，依蕾奈一个人完全可以应付。
　　所以诱宵美九干脆就直接没去。
　　“真是的，作为偶像却没有登上舞台，这可是会让粉丝们失望的哦。”
　　就在这时，诱宵美九身后传来了陌生的少女的声音。
　　她回头一看，便看见了一个穿着便服，带着帽子，将自己伪装起来的人站在不远处。
　　“你是？”
　　“呵呵，这应该是我们之间的初次见面吧。”
　　少女摘掉了自己的帽子，扬起脸蛋，露出了清纯自然的少女容貌。
　　没有化妆，没有时尚的穿搭，也没有花里胡哨的饰品。
　　可是平凡的衣服却丝毫掩盖不住她那如妖精般出尘的气质。
　　“我是席尔薇雅·琉奈海姆，很高兴僃见到你。”
　　世界第一的歌姬，葵恩薇儿女学园的学生会长，学园序列排名第一，人称【战律魔女】的星脉世代，在此刻现身于六芒星之中。
　　诱宵美九眨了眨眼，看上去有些吃惊。
　　虽然她作为穿越者的她是知道席尔薇雅会在凤凰星舞祭期间结束全球巡演，回到六芒星，但是根据原著剧情的时间线，她回来的时候应该是凤凰星武祭的中后期了。
　　没想到的是，竟然能在凤凰星武祭开幕的第一天，便见到这位歌姬。
　　她完全没有收到任何消息。
　　“因为想看看你战斗的姿态，我就提前做着飞机回来了。”
　　似乎是看出了诱宵美九心中的疑惑，席尔薇雅微笑着说道：“你的名字，我在其他国家进行演唱会的时候都频繁听到的哦，佩多拉理事长也经常跟我提起你，如果不是全球巡演就差最后几站就能结束，我在一个多月前就想回来看看你了。”
　　“哦？没想到堂堂世界第一的歌姬竟然也会对我感兴趣。”
　　诱宵美九很快收起了惊讶的心情，歪了歪头：“是因为觉得我崛起得太快，而感到焦虑了吗？”
　　“怎么会，说实话，我高兴还来不及呢。”
　　席尔薇雅的语气真挚，不含半点虚假：“我的事业越来越忙，一年在葵恩薇儿女学园里甚至呆不够两个月的时间，我和佩多拉理事长都愁于没有合适的继任者，你的出现正好帮了我一个大忙。”
　　“哼......你似乎并不是在撒谎。”
　　“我当然没有撒谎的必要啦，能够撑起葵恩薇儿女学园这个招牌的人，学园里只有你一个。”席尔薇雅期待地看着她，“虽然这只是我们的第一次见面，但我有种感觉，你绝对有着不弱于我的资质，由你来担任我的继承人，我才能放心地将重心完全转移到事业上。”
　　“原来如此。”
　　诱宵美九理解地点了点头。
　　可是下一刻，她却话锋一转。
　　“但是，我拒绝！”
　　“诶......？”席尔薇雅眨了眨眼，“为什么要拒绝，这对你来说只有好处啊。”
　　“我诱宵美九最喜欢做的是，就是对自以为是的家伙说No！”
　　诱宵美九双手抱胸，不屑一顾地说道：“继承人，是上级施舍给下级时才有的称呼，而我可不觉得你有什么资格俯视我。”
　　“不是这样的，你误会了，我并不是这个意思！”
　　席尔薇雅一愣。
　　随后她有些慌张地想要解释什么，看起来手忙脚乱。
　　但是诱宵美九却没有给她解释的机会。
　　“其实，我也等你回来等很久了。”
　　诱宵美九一步步向前，走到了她的面前，挺起了傲人的胸。
　　“唔......”
　　强大的压迫感迎面而来，让席尔薇雅不由地退后了两步。
　　“学园排名第一的位置，就由我来收下。”诱宵美九淡淡地说道，“我会在决斗之中，堂堂正正地打败你，让所有人知道我并没有继承你的位置，而是我把你赶下了王座。”
　　“如果你想这么做，我也可以答应。”
　　深吸一口气，席尔薇雅也认真地说道：“我不想在星武祭期间分散你的注意力，等星武祭结束，我们再来进行决斗。”
　　“很好，那就这么说定了。”
　　诱宵美九的嘴角露出了一丝满意的笑容，随后继续说道：“顺带一提，你有兴趣为这场决斗增加一些赌注吗？”
　　“赌注？”
　　“嗯，比如说如果我输了，那我就继承你的学生会会长的位置。”
　　“听上去可以接受，但如果我输了呢？”
　　“是呢，如果你输了......”
　　诱宵美九捏着下巴，眼中闪烁着兴奋的神采。
　　“如果你输了，就和我约会一次吧。”
　　

 第五十二章 完美的容器
　　虽然说原著之中的诱宵美九主动接近任何美少女的最终目的都是上床。
　　但是，在面对不同类型的时候，采取的方式也是不同的。
　　在性格狂野不羁的依蕾奈面前，她可以直接暴露本性。
　　然而，在相交而言更加内敛率真的席尔薇雅面前，若是直接暴露本性，恐怕会把她直接给吓跑。
　　用约会当作初次深入的第一步，是最好的选择。
　　毕竟女孩子之间，若是关系好到一定程度，出去玩的时候也会说在和闺蜜‘约会’不是吗？
　　听到了诱宵美九的赌约条件之后，席尔薇雅略微思考了片刻后，果然没有抗拒。
　　“嗯，这个条件我可以接受。”
　　“那就这么定了。”诱宵美九说道，“记得把那一整天的时间都空出来哦，啊，对了，也包括晚上。”
　　“你还真是自信啊，已经默认我会输了吗？”席尔薇雅有些无奈地说道，“别忘了，我曾经可是王龙星武祭的亚军哦，如果不是在那一届遇到了当代最强的星脉世代，我可是会拿下冠军的。”
　　“但亚军终究还是亚军，不是吗？”诱宵美九理所当然地说道，“之后，可以继续来观看我的战斗，可别认为我和其他的偶像一样，都是手无缚鸡之力的弱女子哦。”
　　“是吗？那就让我拭目以待吧。”
　　两人相视一笑。
　　默契地抬起手，轻握着摇了摇。
　　一番交流之后，她们都对对方有了一定的了解。
　　两位歌姬，在选手候场区里初次见到了彼此，并各自都留下了很深的印象。
　　若是有记者在这里，他们肯定会不惜一切地拍下这历史性的一幕。
　　一位世界级别的歌姬，一位拥有着成为世界级别潜力的歌姬，两人握手的一幕若是被放到网上去，恐怕会掀起大片波澜。
　　【随机任务触发】
　　【随机任务：在金枝篇同盟的觊觎之下保护自身，并摧毁金枝篇同盟】
　　许久不见的系统，此刻却跳了出来。

　　看着突然发布的随机任务，诱宵美九有些欣喜。
　　完成随机任务也是可以提高扮演度的，她都来这个世界近三个月了都没有触发随机任务，却没想到会因席尔薇雅而触发一个。
　　可是，当她看到随机任务的介绍时，却不由地愣住了。
　　“金枝篇同盟？他们盯上我了？”她的内心一紧，“可为什么会在这种时候？”
　　金枝篇同盟，这个世界最大的恐怖组织。
　　成亯员仅仅只有三人，却被六大统合企业财团忌惮着，是他们最大的通缉犯。
　　那个造成了无数后患的恐怖袭击事件【翡翠黄昏】便是由他们制造出来的。
　　经过这个事件，让六大统合企业财团的决策层人人自危，不得不开创了精神阻断技术，生怕当初的惨剧再度上演。
　　可为什么，这个随机任务会在这种情况下触发？
　　“难道说......”
　　突然，她像是猜到了什么一样，朝着身后猛地回头。
　　走廊的拐角处，一片衣角消失在了那里。
　　刚刚，有人一直站在那个地方，偷听着她和席尔薇雅的对话。
　　诱宵美九的眼睛微眯。
　　“怎么了吗？”席尔薇雅关心地问道，“你的表情突然变得有些吓人。”
　　“没什么，只是听到了苍蝇在耳边飞而已，不用在意。”
　　很快，诱宵美九脸上的寒意便再度被温和的笑容代替。
　　像是什么事情也没有发生一样，宛如刚刚的寒意只是席尔薇雅的幻觉。
　　深吸一口气，暂时压下心中杂乱的思绪，诱宵美九牵起了席尔薇雅的手，微笑着问道。
　　“话说回来，我们难得凑在一起，一会儿要不要一起去吃个午饭？”
　　----------
　　----------
　　水上都市六芒星，天狼星巨蛋。
　　一个身着斗篷，将全身都隐藏在黑暗之中的人走在走廊之中。
　　她的步伐不快，但速度却并不慢，似乎使用着一套奇妙的步法，几个呼吸间便来到了出口处。
　　“你......”
　　看门的门卫本能地走了过去，想要盘查这个可疑的家伙。
　　然而，他的话才刚刚开口，眼神便变得空洞起来。
　　像是被操控的玩偶，门卫站在原地，什么也没有做。
　　斗篷人轻而易举地走出了大门，离开了天狼星巨蛋。
　　来到一个无人的巷子里，她的步伐才有所减慢。
　　摘下兜帽，一头波浪般的银发便从中倾泻而出，露出了那张成熟却不失年轻，妩媚又不缺清纯的脸蛋。
　　如果席尔薇雅在这里，她一定能认出这个人的身份。
　　这个行迹诡异的人，便是她失踪已久的老师，乌丝拉·思文特。
　　但如果诱宵美九在这里，她却能认出这个人的真正的身份。
　　操控着乌丝拉·思文特的身体，实则名为瓦尔妲·瓦欧斯的人。
　　不，应该不能称之为人。
　　更准确的来说，是被成为瓦尔妲·瓦欧斯，拥有自主意识的纯煌式武装。
　　女人胸口处的黑色项链，便是瓦尔妲的本体。
　　每一件纯煌式武装都拥有着属于它们的模糊的意识。
　　但是，这一件却是特例中的特例。
　　它不仅具有明确自我意识，同时还有着干涉精神的力量。
　　普通人，星脉世代，甚至是其他的纯煌式武装，它都有着能够干涉对方意识的能力。
　　席尔薇雅的老师，便是被它所控制住，成为了它的人偶。
　　四下无人，瓦尔妲弹开终端，联系上了一个人。
　　一道浮空的透明屏幕在通讯被接通之后，出现在了她的面前。
　　屏幕上都没有画面出现，看得出来对面的人十分警惕，不愿有任何暴露的可能。
　　“你们说的那个人，我刚刚已经见到了。”
　　操控着这具身体，瓦尔妲的声音没有起伏地说道：“的确是一件非常优秀的容器，比我现在使用的身体要合适无数倍，如果能够拿到手，我们的计划会顺利很多。”
　　瓦尔妲的能力，是精神干涉。
　　这个能力，放眼全球的星脉世代，也有一些拥有同样能力的人存在。
　　只不过，瓦尔妲是特殊的。
　　因为这个世界上，只有她一个人可以干涉星脉世代的精神，其他拥有相同能力的人，只能控制普通人。
　　而今天，她发现了一个和她一样的异类。
　　“你喜欢就好。”
　　其屏幕里，传来了低沉的男声，声音中透露着一丝毒辣：“我和她之间也有些恩怨，如果你能将她变成新的傀儡，我非常乐于成见。”
　　“你有什么办法，将她引出来吗？”瓦尔妲问道，“我需要一个和她单独相处的机会。”
　　“我当然有。”
　　男人冷笑着说道。
　　“只需要给我一些时间，我保证她会乖乖地来到你的面前。”

 第五十三章 金枝篇同盟的算计
　　“不仅没能在一分钟之内解决战斗，甚至还耻辱地受伤了，鏖杀公给你用真是浪费。”
　　五天后，天狼星巨蛋，选手候场区内。
　　房间内，诱宵美九从刚刚回来的依蕾奈手上接过鏖杀公，语气里带着一丝不悦。
　　“你自己听听你说的是人话吗？”
　　一进门就被数落一通，依蕾奈的眼角抽搐了几下，强忍着怒意说道：“这一次和我对战的，可是圣嘉莱多瓦思学园的排名第十和排名第二十二，层次和上一场来自界龙第七学园的两个人完全不同好吧。”
　　“不就是一个始页十二人吗？别给自己的失败找借口。”
　　“失败？我明明赢了好吧！”
　　“你在决斗场上代表的可是我的颜面，只要没有赢得漂漂亮亮，那就和失败没有区别。”
　　诱宵美九冷哼一声，顺手将毛巾丢给了她：“赶紧去洗澡吧，洗完之后我再狠狠地收拾你。”
　　“既然想要我赢得漂亮，那就跟我一起上台啊。”
　　依蕾奈接过毛巾，一边走向房间里浴室一边小声嘟囔着：“一个人呆在休息室里摸鱼还有理了。”
　　“你说什么？”
　　“什么也没有！”
　　依蕾奈猛地关上了浴室的门，表达着自己的不满。
　　距离凤凰星武祭开幕，以及过去了五天时间。
　　五天前依蕾奈以一敌二，毫无悬念地击败了当时来自界龙第七学园的对手，给观众们留下了深刻的印象，成功晋级128强。
　　而今天，是凤凰星武祭的第二轮选拔，能够留下的都是经过一次选拔的强者，强度直接拔高一个档次。
　　这一次，面对两位来自圣嘉莱多瓦思学园的星脉世代，依蕾奈整整花了两分半才将他们击败。
　　战斗途中还受了点小伤。
　　不过真的只是小伤而已，台上流了几滴血，以她半吸血鬼的恢复速度，在比赛结束的时候就恢复好了。
　　对于任何人来说，哪怕在观众和裁判眼里，这依旧是令人惊叹的胜利。
　　更不要说，这一次的依蕾奈依旧是以一敌二，含金量就更高了。
　　可是呆在休息室里，喝着冷饮看着她战斗的诱宵美九却不太满意，比赛一结束就开始挑刺。
　　这让一个人承担了所有压力的依蕾奈很是不满。
　　“唰啦啦啦......”
　　浴室里，很快传来了水声。
　　心念一动，将鏖杀公回收，诱宵美九坐到沙发上，拿出终端看向官网的通知。
　　下一场凤凰星武祭的对手名单，已经发放出来了。
　　“雷渥夫黑学园的排名第八和排名第十六么，虽然实力比这一次对手要还要高一些，但依蕾奈肯定还是应付得过来的。”诱宵美九心想，“以她的实力，只要不在中途遇到种子队伍，一个人打进前三十二强完全没有问题，看样子我还能再摸一局的鱼。”
　　诱宵美九参加凤凰星舞祭，是为了提高自己的含金量。
　　但是，和低层次的星脉世代战斗，完全达不到这个目的。
　　就算上去了，也仅仅是浪费她的时间而已。
　　既然如此，那还不如隐藏自己，能不上就不上，拉高外界对自己的期待。
　　等到最后那几场关键性的决斗时，她再登场亮相也不晚。
　　“通讯请求中——”
　　不久之后，终端弹出了蓝色的对话框。
　　通讯显示的名字是普莉熙拉，诱宵美九只是看了一眼，便接通了。
　　“普莉熙拉吗，没事，你姐姐受的那点伤在比赛结束的时候就好了，现在正在洗澡呢。”诱宵美九淡淡地说道，“我们马上就回来，你可以开始做饭了。”
　　“是么，没事就好。”
　　虽然接通了通讯，但屏幕里却没有普莉熙拉的图像。
　　传来的声音，也是电子合成过后，听不出男女的中性音。
　　听到这个声音的时候，诱宵美九明显没有反应过来。
　　但很快，像是想到了什么一样，她缓缓地坐正，眼中不自觉地流露出一抹寒光。
　　“你是谁？”诱宵美九问道，“为什么会用普莉熙拉的终端给我打电话？”
　　“您的一位忠实粉丝，也是普莉熙拉的好朋友。”声音平静地说道，“我和普莉熙拉很久没见了，于是想邀请她吃顿饭，但是她说她需要给您和依蕾奈准备午饭不能接受，所以我就想打电话过来，问一问你们有没有时间一起过来。”
　　“是的姐姐大人，拉薇斯是我的朋友。”普莉熙拉的声音也响了起来，“如果姐姐大人和姐姐都能来一起吃个饭的话，我会很感激的。”
　　“呵呵，既然是我可爱的粉丝和可爱的普莉熙拉的邀请，那我哪有拒绝的理由呢？”
　　“那么，我们会在欢乐街新海区C区1105号饭店等着你们，期待你们的到来。”
　　说完，通讯便被挂断了。
　　诱宵美九沉默了片刻，随后笑出了声。
　　“这几天俸我都在想，这些在下水道里活动的老鼠什么时候会行动。”她喃喃自语道，“手段还是一如既往的肮脏啊，竟然对我身边的人下手。”
　　在五天前，触发了随机任务的时候，她便知道金枝篇同盟盯上了她。
　　虽然说金枝篇同盟是这个世界最大的幕后黑手，六大统合企业财团联合通缉的罪犯，许多恐怖袭击的背后都有他们的影子......
　　但充其量，也只是藏在暗处的老鼠而已。
　　一旦暴露在阳光之下，便会被瞬间抹杀。
　　至于这些家伙盯上她的原因，诱宵美九也不是没有头绪。
　　金枝篇同盟的三位成员里，其中一位是具有清晰自主意识的纯煌式武装，并且能力和诱宵美九的独奏十分相似，都能够对他人的精神进行操控和干涉。
　　如果这件特殊的纯煌式武装能够诱宵美九的身体，那么精神操控的能力便会产生一加一大于二的效果，甚至或许可以无视掉六大统合企业财团决策层成员的精神阻断技术，直接将所有人变成傀儡。
　　掌控了六大统合企业财团的决策层，相当于掌控了这个世界的首脑。
　　到时候，无论他们想要做什么，都只是动动手指的事情。
　　“算盘打得倒是挺响。”
　　诱宵美九笑了笑，打开终端，联系上了以前在欢乐街里留下的棋子。
　　“不过，你们算计错人了。”

 第五十四章 恶党的终焉
　　五分钟之后，依蕾奈从浴室里走了出来。
　　拿起桌子上只剩半杯的果汁，她毫不客气地一饮而尽。
　　“爽！”依蕾奈一脸畅快地说道，“洗完澡喝冰镇果汁，红豆泥赛高Daze！”
　　“是么，那真是太好了。”
　　诱宵美九在终端上打字，似乎是在和什么人交流一样，头也不抬地问道：“你有那头肥猪的电话吗？”
　　“啊？谁？”
　　依蕾奈先是一愣，但很快就意识到诱宵美九口中的肥猪是谁，回答道：“你说狄路克·艾贝尔范？以前我倒是留着他的电话，但在退学之后我就删了，眼不见心不烦。”
　　“你还真是半点用处也派不上啊。”
　　“你要那家伙的电话做什么？”依蕾奈一边擦着湿漉漉的头发一边问道，“你不是很讨厌他吗？”
　　“我是很讨厌他，如果不是情况特殊，我一辈子都不想和他说话。”诱宵美九不悦地咋舌，“所以，你应该感谢我为你的牺牲才是。”
　　“哈？为我？为什么？”
　　“普莉熙拉被他绑架了。”
　　“哦。”
　　诱宵美九继续联系着某人。
　　依蕾奈也继续吸着残存的果汁。
　　大概五秒钟之后，依蕾奈的表情才逐渐变得困惑起来。
　　“你刚刚说了什么？”她挠了挠头，“我好像听到了什么不得了的事情。”
　　“你妹妹被她绑架了。”诱宵美九白了她一眼，“你是耳朵进水了吗？我吐字这么清晰都没理解？”
　　“......”
　　依蕾奈手一抖，擦拭头发的毛巾落在了地上。
　　由于刚刚诱宵美九的语气实在是太过平静，平静到就好像是在说今天早上吃了什么一样，让她一时间没能反应过来她话语中的意义。
　　但是现在，随着她的重复，依蕾奈才反应过来这个家伙竟然没有在开玩笑。
　　“普莉熙拉都被绑架了！我们还在这里做什么！”
　　她火急火燎地拿起衣服，甚至没在意衣服的正反，一脸焦急地喊道：“快点走啊！要是那个低劣的混蛋对普莉熙拉做了什么可就晚了！”
　　“冷静，一切尽在掌控之中。”
　　诱宵美九将灵力灌入了声音之中。
　　虽然依蕾奈可以免疫独奏，但是在对方不抵触的情况下，她还是能稍微影响到对方一点。
　　似乎是自己的话语起了作用，又或许是单纯地因为知道焦急也没有用，一只脚都踏出门外的依蕾奈最终还是走了回来。
　　“所以，为什么普莉熙拉会被绑架？”
　　依蕾奈深吸一口气，强行按下躁动的内心，坐在沙发上，脚不自觉地抖动着：“如果说他是因为以前的事偃情而憎恨我们，那应该早就动手了才对，没必要等到现在啊。”
　　“嗯，这一点你的确说对了。”诱宵美九点了点头，“那头肥猪不是为了单纯地报复，而是为了更深层次的利益，为了......得到我的身体。”
　　“哈......哈？！”
　　为了避免不必要的误解，诱宵美九将事情的经过解释了一遍。
　　当然，是抹去了系统存在之后的事情的经过。
　　金枝篇同盟的存在，组成的成员，他们的目的，以及绑架普莉熙拉的原因......
　　依蕾奈听得云里雾里的。
　　金枝篇同盟是这个世界的机密情报，被六大统合企业财团所限制着情报。
　　对依蕾奈来说，她还是第一次知道金枝篇同盟的情报。
　　说实话，其实大多数情报她都听不懂。
　　但她唯独听懂了一点。
　　“所以普莉熙拉完全是被你这家伙给牵扯进来的吧！”依蕾奈咬牙切齿地说道，“还跟我说什么要感谢你的牺牲，这分明就是你自己弄出来的乱子，自己给自己收拾烂摊子不是理所当然的吗！”
　　“他们想用普莉熙拉引诱我出来，但我完全可以不理会他们，甚至可以将这件事转交给佩多拉处理。”诱宵美九淡淡地说道，“只不过，一旦他们没有处理好，普莉熙拉的后果会怎样不用我多说吧。”
　　闻言，依蕾奈顿时哑口无言。
　　烦躁地扯着自己的头发，她声音沙哑地问道：“那我们接下来该怎么办才好？”
　　既然狄路克绑架了普莉熙拉，并且想要用她为诱饵逼迫诱宵美九现身，那肯定是考虑到了诱宵美九猜出这是陷阱的可能性。
　　就算在他眼中，这种可能性很小，但生性谨慎的他也不会大意。
　　如果诱宵美九没有来赴约，那他绝不可能毫发无伤地让普莉熙拉离开。
　　现在的他，恐怕不知道正坐在哪里，以旁观者的视角观察着诱宵美九接下来的行动吧。
　　只不过，他千算万算，都不会算到诱宵美九早就知道了他是金枝篇同盟的成员。
　　“该着急的不是你，是他们才对。”诱宵美九冷笑一声，“原本我是打算和他们井水不犯河水，但既然他们找死，那就别怪我不客气了。”
　　说着，终端便传来了提示音。
　　看着发信人传来的一串电话号码，诱宵美九嘴角的冷笑更盛几分。
　　----------
　　----------
　　与此同时，一辆行驶在高速上的轿车之中。
　　雷渥夫黑学园的学生会长，金枝篇同盟的三位成员之一，狄路克·艾贝尔范正坐在豪华的车内空间中。
　　手中晃动着红酒，他的注意力却不在其中，而是在思考着什么。
　　这次的行动，万无一失。
　　自己派遣黑猫机关进入葵恩薇儿女学园，将普莉熙拉绑架。
　　随后，又将普莉熙拉交给了瓦尔妲，让其使用精神干涉，将普莉熙拉成功洗脑。
　　最后，再找借口引诱诱宵美九进入欢乐街。
　　在这种混乱无序的地方做事，根本不会有人发觉。
　　一旦诱宵美九落入圈套，来到瓦尔妲的面前，它便可以使用自己的能力，让诱宵美九成为它新的躯体。
　　可是不知为何，他的心中总有种不安的感觉。
　　“叮——！”
　　就在这时，他终端弹出了通讯请求。
　　上面显示的，是陌生的来电。
　　犹豫再三后，他最终还是选择了接听。
　　“你是谁？”狄路克警惕地问道，“为什么会有这个号码？”
　　屏幕那边，没有在第一时间传来回答。
　　只是传来了女人的轻笑。
　　就在他内心的不详之感越发深重起来的时候，熟悉的声音传入耳中。
　　那是他失去自我意识前，最后听到的话语。
　　“狄路克·艾贝尔范。”
　　诱宵美九的声音响起，带着无法拒绝的力量。
　　“从现在开始，听从我的指令。”


　　这几天要做的事情太多了，真抽不出时间。
　　今天先请个假，明天看情况，能更新的话就我就尽可能更新吧。
　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

 第五十五章 黑吃黑
　　欢乐街，新海区C区，1105号盛茂饭店。
　　这里是欢乐街最豪华的饭店之一，提供全球各地的特色料理，服务与环境皆为一流。
　　平日里不仅吸引着外地的游客，同时顶层的一个个小包间更是洽谈协商的好位置。
　　只不过，大中午本该正在人流密集时段的饭店，此刻却空无劄一人。
　　寂静无声。
　　最顶层的房间里，被绑在椅子上的狄路克一动不动。
　　“啪！”

　　随着一声响指打响，他沉重的眼皮动了动。
　　随着意识的回归，他缓缓睁开了眼睛。
　　昏暗的房间里，头脑发胀的狄路克扭头看向周围，试图弄清楚情况。
　　“我......在什么地方？”
　　思维混乱，前后记忆出现了明显的断片，让他的内心不禁一紧。
　　他本能地动了动手脚，惊愕地发现全身都被绳子困在了椅子上，根本动弹不得。
　　“在你和我约定好见面的地方，不是吗？”
　　一道冷淡的声音从前方传来。
　　狄路克抬头一看，便看见了一张绝美如画，却又令他十分憎恶的脸。
　　“诱宵美九......”
　　随着这个女人出现在他的面前，此刻的他终于明白过来发生了什么。
　　他的表情阴沉，一双黄豆大的眼睛死死地盯着不远处的女人，极力想要保持镇定。
　　他是金枝篇同盟的成员，雷渥夫黑学园的暴君，人人敬畏的恶辣之王......
　　他工于心计，操控权势，收买人心，扶植亲卫，所作的每一件事都是为了给自己穿上厚厚的铠甲，让他这个普通人在星脉世代的世界里也能畅通无阻。
　　可是，无论名头有多么响亮，在摘去了那一顶顶高帽之后，所剩下的不过只有一个身份。
　　手无缚鸡之力的普通人。
　　看着眼前坐在他对面，嘴角勾勒着冷笑的诱宵美九，他的手指紧握，指甲刺进了肉里。
　　恐惧在内心滋生。
　　他不知道诱宵美九为什么知道绑架普莉熙拉的幕后主使是他，也不知道为什么自己隔着屏幕也仍然没有逃过洗脑，更不知道诱宵美九现在知道了金枝篇同盟的多少情报。
　　他唯一知道的，只有一件事。
　　纵横于黑暗世界的他，今天终于阴沟里翻船了。
　　“既然事情都发生到了这种地步，我也不会再去拙劣地隐瞒什么。”
　　狄路克深吸一口气，尽可能让自己看上去镇定一些：“我会让现在挟持着普莉熙拉的人离开，让她安全地回到你的身边，我保证，今后不会再发生类似的事情。”
　　“这一点，你就不用担心了。”
　　诱宵美九一手趁着左脸，一手把玩着手中的黑色项链，神色平淡地说道：“十分钟前，普莉熙拉就已经安全了。”
　　三十分钟前，诱宵美九从骑士女子会的手中得到了狄路克的电话号码。
　　在欢乐街里有头有脸的组织几乎都和这位恶辣之王有些关系，势力不小的骑士女子会自然也是一样。
　　得到了电话之后，诱宵美九便隔空控制了狄路克，让他成为了自己的傀儡。
　　诱宵美九的洗脑能力，可以说是强悍到了变态的程度。
　　不仅仅直接听到她的声音后会被控制，就算相隔千里远，间接从手机，电视，录音，从任何通讯设备之中听到她的声音，都会被其洗脑。
　　能够抵抗洗脑的条件，只有两个。
　　第一，体内拥有强大的能量，无论是灵力，星辰力，魔力，又或者其他什么东西，只要体内的能量强悍到一定程度，就能免疫洗脑的效果。
　　第二，物理意义上阻挡声音的传播，戳破自己的耳膜，带上隔音的耳机，又或是处于类宇宙的真空环境，只要听不到她的声音，同样也能不受洗脑的影响。
　　只可惜，狄路克哪一个条件都占不上。
　　在车上听到了诱宵美九从终端里传来的声音之后，他便毫无抵抗地成为了她的傀儡。
　　紧接着，诱宵美九便命令他去支开在饭店里进行埋伏行动的瓦尔妲，制造出救人的机会。

　　狄路克是瓦尔妲的合作伙伴，在被叫出去的时候，她完全没有一丝怀疑，从普莉熙拉的身边离开。
　　在依蕾奈成功将普莉熙拉救出之后，目标达成，诱宵美九便没有任何需要顾及的事情，直接现身在瓦尔妲的面前。
　　然后，毫无意外地将它击败。
　　瓦尔妲的能力，对于星脉世代来说，是绝对的天敌。
　　但不巧的是，诱宵美九同样如此。
　　双方都能免疫对方的洗脑，那么剩下的，就只是拼纯粹的战斗力了。
　　虽然诱宵美九的战斗力不高，但那也是相较于其他的精灵少女来说。
　　就算一身能力里辅助居多，但靠着为数不多的攻击手段，她在这个世界的战斗力依旧称得上顶尖。
　　在一个只有精神干涉能力的纯煌式武装面前，她的战斗力完全够用了。
　　“那是......”
　　看着诱宵美九手中黯淡的黑色项链，狄路克的眼中露出了难以掩饰的惊诧之色。
　　区区一个人类，在拼能力上，竟然赢过了这方面专精的纯煌式武装？
　　这简直难以置信！
　　星脉世代充其量不过是拥有些许星辰之力的人类而已，而拥有万应结晶的纯煌式武装，所能驾驭的星辰力远比星脉世代要多数倍有余！
　　可是，那件造成了令六大统合企业财团都忌惮不已的恐怖袭击的纯煌式武装，此刻在诱宵美九的手上却直接装死，看不出一点灵性。
　　也就是说，哪怕诱宵美九没有察觉到他们的陷阱，从一开始，他们想要占据诱宵美九的身体的计划，便是不可能成功的？
　　一想到这里，狄路克眼中的挫败感便越发强烈。
　　这到底是从哪里来的怪物......
　　“你赢了，诱宵美九。”
　　良久之后，狄路克声音干涩地说道：“你想要什么，我都可以给你，我没有的东西，我也会用尽一切渠道帮你拿到手。”

　　“我想要的，我会自己去拿，不用你给。”
　　面对狄路克的条件，诱宵美九没有一丝一毫的意动，眼中满是冰冷。
　　“搞清楚你的地位，渣滓，你没有资格和我谈条件。”

 第五十六章 金枝篇同盟的覆灭
　　通常来说，说出这种台词的人，应该是狄路克。
　　可是现在，情况完全反转，被威胁的人反倒变成了他。
　　善恶到头终有报，恶人自有恶人磨。
　　在水上都市六芒星横行霸道已久的恶辣之王，终究还是遇到了属于他的【恶人】。

　　“这次回去之后，无论代价是什么，我都一定要将那些只有真正的大人物才能接触的精神阻断技术给拿到手。”狄路克在暗暗下定决心，“这种情况，绝对不能再发生了。”
　　哪怕自知屈于人下，狄路克的内心还是忍不住燃起了丝丝的愤怒。
　　他的自尊心让他无法忍受这样的屈辱。
　　但是忍受不了，又能如何呢？
　　现在，主动权完全处于诱宵美九的手上，他的愤怒毫无意义，只能将他带入更加糟糕的处境之中。
　　现在他唯一能做的，便只有将眼前这个女人稳住，然后想尽一切办法脱身。
　　只要能够脱离现在的困境，哪怕只是暂时脱离，凭借他的后手和人脉，回到六芒星之后便是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。
　　不过现在，他还需要先将眼前的困境解除。
　　收敛着心绪，狄路克轻咳两声后说道：“你将我唤醒，那就说明是想要和我达成某种共识，虽然我不知道你想得到什么，但只要你能保证我的安全，其他什么条件都好说。”
　　“我的确想要从你身上得到一件东西。”
　　诱宵美九笑了笑。
　　但是这样的笑容却让狄路克高兴不起来。
　　他只觉得内心的不详之感越来越重，让他发自内心的感到惶恐。
　　但是诱宵美九却没有继续解释下去。
　　大约一刻钟之后，她的终端上传来的通讯请求。
　　像是终于得到了自己想要的东西，诱宵美九的脸色缓和了一些，接通了通讯。
　　下一刻，终端跳出来的屏幕里，出现了一个个身着西装的男男女女。
　　他们的年龄大多都在三十以上，甚至能够看到一些五六十岁的年长者。
　　看到这些人的脸，狄路克的瞳孔微微缩小。
　　这些都是他熟悉的脸。
　　六大统合企业财团之一Warren ＆ Warren几乎一半的决策层成员，都出现在了屏幕之上。
　　这一刻，他终于明白了诱宵美九想要从他身上得到的东西。
　　终焉。
　　丝毫没有与他合作的想法，更没有利用他牟利的意图，只是像是丢垃圾一样将他扔给财团的人，让他在暗无天日的牢房之中度过余生，永无出头之日。
　　是的，这就是他的终焉。
　　“美九，我能召集到的决策层成员都在这里了。”
　　屏幕里，佩多拉的面孔也赫然显示在其中：“你最好真的有重要的事情要汇报，Warren ＆ Warren一半的高层都因你放下了手头的工作，要是你准备说些无关紧要的事情，下次我可不会帮你办事了。”
　　“我抓到了金枝篇同盟的两位成员，这算是重要的事情吗？”
　　“金，金枝篇同盟的成员？！”
　　“开什么玩笑！”
　　“你有多少把握他们真的是金枝篇同盟的成员？”
　　屏幕里，不仅仅是佩多拉，就连其他的决策层成员也都露出了动摇之色。
　　少部分急切地想要知道更多的消息，而更多的则是半信半疑，并没有直接相信她的话。
　　这也是理所当然的。
　　六大统合企业财团试图抓捕这个恐怖组织已久，所有的情报机构齐出，可是却连他们的尾巴都看不到。
　　而现在，一个连情报员都不是的偶像，竟然告诉他们金枝篇同盟的成员已经被抓获。
　　甚至被抓获了两位！
　　这已经不能用难以置信来形容了。
　　然而，面对众人的质疑，诱宵美九却没有解释的想法。
　　凱　　“说吧，把你所知道的所有情报，全部说出来。”
　　诱宵美九将屏幕反过来，对准了坐在她对面的狄路克。
　　灌入了灵力的声音传入他的耳中，让他无法控制自己的嘴巴和思维。
　　他极力地想要阻止情报泄露，可是在诱宵美九的精神干涉之下，他只能将脑海中所有关于金枝篇同盟的情报毫无遗漏地说了出来。
　　最让他感到绝望的，是这一次诱宵美九并没有完全洗脑，而是保持了他的意志清醒。
　　让他眼睁睁地看着，自己将自己推入深渊。
　　金枝篇同盟成立的初衷，这些年来做过的恶事，成员的构成......
　　所有的一切，都在诱宵美九的操控之下，公之于众。
　　一开始，看到狄路克这个雷渥夫黑学园的学生会长，在六芒星里颇有恶名的恶辣之王时，众高层还有些没能明白为什么他会出现在这里。
　　但随着一条条机密的情报说出，那些半信半疑的高层终于明白眼前这个普通人便是金枝篇同盟的成员。
　　诱宵美九没有欺骗他们。
　　她真的抓到了金枝篇同盟的成员。
　　而且还是最核心的成员之一！
　　“这些，就是我所知道的有关金枝篇同盟的全部信息了。”
　　二十分钟后，随着最后一条情报的吐露，狄路克闭上了嘴。
　　不受控制的嘴巴，在叙述结束之后终于又回到了他的掌控之中，拿回了身体的掌控权。

　　但是他所失去的，却是剩余的人生。
　　在将这些关于金枝篇同盟情报告诉了Warren ＆ Warren的决策层，就相当于告诉了六大统合企业财团所有高层。
　　以前他们藏在黑暗里行动的时候，六大统合企业财团还拿他们没有办法。
　　但现在，无论是身份，底细，还是行动目的，有关他们的一切都被六大统合企业财团知晓。
　　在这个被财团掌控的世界里，他们无处可逃。
　　狄路克紧咬牙关，死死地盯着诱宵美九。
　　如果眼神能够杀人的话，恐怕他已经化作杀神了。
　　“我们会立刻派人去到你所在的位置，你不要乱动。”
　　短暂的讨论过后，Warren ＆ Warren的高层很快达成了共识。
　　作为代表人的佩多拉严肃地说道。
　　“这件事对六大统合企业财团来说，甚至对整个世界来说都是再好不过的消息了，我们会慎重处理，接下来的事情就交给我们吧。”

 第五十七章 用生命偿还你的不敬吧
　　与Warren ＆ Warren决策层的通话，到此结束。
　　一同结束的，还有金枝篇同盟这个犯下了无数罪行的恐怖组织。
　　狄路克与瓦尔妲双双被捕，金枝篇同盟核心三人之中的最后一员也迟早会面临同样的命运。
　　让六大统合企业财团忌惮不已的恐怖组织，在今日成为历史。
　　而这一切的原因，仅仅是因为他们动了不该动的人。
　　狄路克的内心充满了愤怒，不甘以及怨恨。
　　但在这些情感的深处，还隐藏着一丝丝的后悔。
　　如果他没有向瓦尔妲建议换一具身体，没有去招惹诱宵美九，这一切都不会发生。
　　但是现在说这些，已经没有意义了。
　　最终，他无力地瘫在椅子上。
　　“那么，是时候将你所拥有的最后一样东西交出来了。”
　　结束通讯后，诱宵美九重新看向了狄路克：“浪费在你身上的时间已经够多了，是时候结束这一切了。”
　　“最后一样东西？”狄路克冷笑两声，“多亏了你，现在我已经什么也没有了。”
　　“听上去，你好像还很不服气？”
　　诱宵美九微微歪了歪头，像是对他不痛不痒的嘲讽感到好笑：“像你这种只配呆在阴影里的老鼠，不仅敢对我身边的人出手，甚至还把主意打到我的身上，当你做出行动的那一刻，你的结局就已经注定了。”
　　“当你向六大统合企业财团揭发我们的时候，你的结局也已经注定了。”狄路克冷冷地说道，“难不成，你真的以为他们会将你视作挫败了邪恶组织的大英雄？世界的拯救者？正义的伙伴？”
　　还没等诱宵美九说话，他的声音便徒然拔高。
　　“你错了诱宵美九！你击败了我们，进入了那些高层的视野之中，在那些人的眼里，你便成为了比我们还要危险的家伙！”他有些歇斯底里地低吼道，“他们不会允许有自己无法掌控的变量出现在这个世界，他们会想尽一切办法将你拴住，如果你不愿意低头，等待你的将会是比我们还要凄惨的结局！”
　　“这番话要是单独截出来，不知道情况的人恐怕还以为你会是什么想要打倒不公与暴政的反抗者吧。”
　　面对狄路克的预言，诱宵美九神情鄙夷：“如果他们识相，不想落得和你一样的下场，那他们自然知道该怎么做才是最好的。”
　　“是么。”
　　狄路克深吸一口气，冷冷地说道：“那就让我拭目以待吧。”
　　“遗憾的是，你不会再有等待的机会了。”
　　闻言，狄路克的表情一顿。
　　随后，像是终于明白了诱宵美九话语中的含义，他的眼中露出了难偁以置信的神色。
　　“你......”
　　他的喉结狠狠地滚动了一些，手掌不禁冒出冷汗：“你想杀了我？”
　　“冒犯了我，那就要付出代价，我说过了，我会从你的身上得到一件东西。”诱宵美九淡淡地说道，“不过向你这种生在世上毫无意义的蠕虫来说，只有用命来偿还你犯下的不敬之举了......虽然说，你的命也一文不值就是了。”
　　“你疯了吗？你知道这么做的后果是什么吗？”
　　诱宵美九的一番话，完全没有开玩笑的样子。
　　这一刻，狄路克才算是彻底慌了。
　　失去自由，失去人生，失去地位，这些都可以接受。
　　若是决策层里有人看中他的能力，哪怕被抓捕，他今后也可能会迎来转机。
　　但是，若是连最珍贵的生命都失去了，那一切就真的结束了。
　　“我现在已经是财团的俘虏了，你不能杀我！你不能杀我！”他的表情带上了一丝癫狂，“若是这件事被被外界知道，你的偶像生涯也会被彻底毁掉，没有人会喜欢一个杀过人的偶像！”
　　“真是不堪入目。”诱宵美九厌恶地撇了他一眼，“我不会杀了你的，杀了你，只会脏了我的手，你还没有资格被我杀掉。”
　　“那......”
　　“但我的玩具会。”
　　说完，诱宵美九拍了拍手。
　　门外，一个手持匕首，脸上纹着纹身的女人走了进来。
　　她是骑士女子会的一员，当初被诱宵美九洗脑的众多星脉世代之一。
　　将这种脏活交给她们来处理，只能说是专业对口。
　　“趁着还没有断气，享受一下最后的呼吸吧。”
　　将黑色项链带上，诱宵美九与骑士女子会的成员擦肩而过。
　　目的达成，便不愿不再逗留哪怕一分一秒，就好像和他在一个空间里都会感到不适一样，离开了房间。
　　身后，传来了狄路克不甘的咆哮和咒骂。
　　杀死狄路克这个举动，诱宵美九并没有犹豫太久。
　　从扮演的角度来说，极度厌男的诱宵美九对所有男人都抱有超乎寻常的厌恶，原著中也几次试图杀死五河士道，可以看出她的内心已经扭曲到了对杀人没有抗拒的程度。
　　更不要说，狄路克这家伙不仅绑架了她看中的人，甚至还打算对她本人出手，这就更加罪不可赦了。
　　抛开扮演的角度不谈，她对这种无论是思考方式还是行为举止都只能散发出纯粹恶意的家伙也是没有半点怜悯，杀了他，自己也不会感到内疚。
　　既然如此，那还不如给这个世界做件好事。
　　至于到时候该怎么向六大统合企业财团解释？
　　诱宵美九做事，需要解释什么吗？
　　狄路克知道的情报已经完全吐露出来，也就是说他的价值已经被榨干了。
　　之后就算被财团的决策层抓住，也顶多再审讯一次，然后将他丢进牢里。
　　对于没有价值的人，财团也是不会在乎的。
　　只要能够将瓦尔妲，这件能够进行精神干涉的纯煌式武装交给财团来处理，他们便会对自己的行为睁一只眼闭一只眼。
　　反正诱宵美九拿这东西来也没用。
　　能力弱她一个级别不说，哪怕作为纯粹的饰品，也根本不符合她的气质。
　　随手关上房门，诱宵美九走出了关押狄路克房间。
　　只留下狄路克，以及被命令之后的杀手。
　　属于狄路克的咆哮声越来越小。
　　到了最后，也不知是距离太远，又或是无法再继续咆哮，他那令人生厌的声音戛然而止。
　　整个酒店，再度归于平静。

 第五十八章 无光之海
　　从酒店里出来，诱宵美九站在街边。
　　不久前，她与瓦尔妲战斗的时候，周围的人全都被吓走了。
　　就算到了现在，一眼望去也还是看不见一个行人。
　　正当她思考着是要等财团的人来接她，还是自己找个办法回去的时候，熟悉的声音传来，打断了她的思考。
　　“哟。”
　　诱宵美九撇过头，看到了蹲在酒店大门口不远处的依蕾奈。
　　依蕾奈一甩手，一瓶不知道从哪拿到的果汁便被她抛给了诱宵美九。
　　“怎么是这种便宜货。”诱宵美九露出了嫌弃的表情，“这真的能喝吗？”
　　“嘿，是从自动贩卖机里买的便宜货还真是抱歉了，我可没那么多钱给你买什么果汁。”依蕾奈翻了个大大的白眼，“别看它便宜，它可比你平时喝的那些什么有机鲜榨果汁好喝多了。”
　　“你是劣质品吃多了，把味觉吃坏了吧。”
　　虽然口中吐槽着，但诱宵美九还是没有把果汁丢掉。
　　勉为其难地拉开拉环，象征性地喝了几口。
　　“说实话，我还以为你已经走了，没想到你还留在这里啊。”诱宵美九说道，“普莉熙拉和乌丝拉呢？”
　　“我已经让人将她们送到医院了。”依蕾奈回答道，“我在欢乐街多少还是有点人脉的，让他们帮我办点小忙不是问题。”
　　“这个时候你不该担心地陪在你妹妹的身边吗？”
　　将瓦尔妲解决之后，被它一直以来当作身体驱使的乌丝拉也一同被解救出来。
　　普莉熙拉和乌丝拉一样，遭受了恶意的精神干涩，想要恢复过来还要一段时间，因此诱宵美九便将她们交给了依蕾奈，让她将两位伤员送到医院里。
　　只不过，诱宵美九没有想到的是，这家伙竟然一直留在这里。

　　以她对依蕾奈的了解，这个死妹控现在应该是一脸焦急在病房门外来回踱步，生怕自己的妹妹出事才对。
　　“嘛......”
　　依蕾奈的神色有些拘谨，扯了个蹩脚的借口：“你一个人和狄路克那混蛋呆在一起，要是突然出现了什么意外，我的债务就没办法还了，不是吗？”
　　闻言，诱宵美九的表情变得有些微妙起来。
　　依蕾奈欠她的九亿，的确还没有还。
　　但是如果作为债主的她真的出了什么意外，那债务也会一同消失。
　　对这家伙来说，反倒是件应该庆祝的好事才对。
　　似乎也意识到了自己的借口在逻辑上站不住脚，依蕾奈咳嗽两声，转移话题道：“话说回来，狄路克那家伙怎样了？”
　　“大概是死了吧。”
　　“死，死了？！”
　　听到自己的前东家，在黑暗世界里无人不知无人不晓的恶辣之王竟然在这里死去，依蕾奈瞪大了眼睛，难以置信地问道：“你把他给杀了吗？”
　　“我让杀手杀的。”
　　“那不也一样吗！”
　　“你干嘛这么激动？”诱宵美九奇怪地看了她一眼，“对你来说，这种事情不应该见怪不怪了吗？”
　　“对我来说的确见怪不怪了，但是......”
　　依蕾奈欲言又止。
　　她小时候生活在充满战乱的地方，几乎每天都能看到尸体和死亡。
　　被狄路克带到了水上都市六芒星，成为了他的工具，虽然没有亲自杀过人，但见过杀人的场景也不算少。
　　她的确早就习惯了死亡。
　　“但是你是偶像啊，一条人命背负在身上，你知道会有多沉重吗？”依蕾奈焦急地说道，“别不把人命当回事，等你之后回想起来，你绝对会懊悔自己的决定的！”
　　“你在说教我？”
　　诱宵美九的眉头一皱，不悦地说道：“依蕾奈，你最近是不是越来越搞不清楚自己的位置了？”
　　“我......我只是不想看到你被杀人的压力压垮而已。”
　　依蕾奈叹息一声，挠了挠脸颊：“在欢乐街里，我见过太多人承受不住杀人的压力而崩溃，亲手将自己的前程葬送，但是你有着光明的未来，要是最后沦落到我这种境地，那就太糟糕了。”
　　“哼......”
　　见依蕾奈是在担心自己，诱宵美九的脸色好看了一些，无所谓地说道：“不要将我当成那些初出茅庐，见到一点黑暗就会崩溃的家伙，我早已经不是那种人了。”
　　“已经......不是......？”
　　依蕾奈敏锐地察觉到了诱宵美九无意识间透露出的信息。
　　诱宵美九没有回答。
　　抬起头，像是回忆起了过去。
　　但和其他人不同，回忆起青涩的自己时，她并没有露出怀念的神色。
　　表情反而越发冷酷。
　　“依蕾奈，在你看来，这个世界是什么？”
　　“世界是什么......”依蕾奈为难地说道：“不要问我这种深奥的问题啊，我书都没读过几年呢。”
　　“呵，你还真是个货真价实的笨蛋啊。”
　　“呵，你这么聪明，你倒是告诉我这个世界是什么啊。”
　　诱宵美九不屑地笑了笑。
　　看向天边，她的眼神深邃，不像是舞台上的诱宵美九，但和依蕾奈平时接触的诱宵美九也有些不同。
　　但她却说不上来有哪里不同。
　　“这个世界，是一片漆黑的海洋。”
　　诱宵美九缓缓说道。
　　“大海的表面风偹平浪静，有的人驾驶着自己的独木舟独自漂流，也有的人贡献出自己的木板，为了更加安全和稳定，组成了更大的船。
　　但是，总有不幸的家伙会被风浪击倒，又或是被其他的船击碎，最后落尽这黑色的汪洋之中。”
　　说着，她抬起手轻轻挥动，仿佛真的身处大海之中。
　　“一旦落入其中，落水之人便会失去光明，失去方向，在无边的黑暗之中永远沉沦。
　　无论如何挣扎，他们最后的结局都只有沉入海底，悄无声息地死去。
　　曾经的我，便是那无数溺水者的一员，被他人的恶意所击碎，坠入了深海之中。
　　无助，恐惧，绝望，将我的内心吞噬。
　　但是我很幸运，有人拉了我一把，在我最绝望的时候让我重新回到了海面上。”
　　诱宵美九重新看向了依蕾奈，一字一句地说着。
　　看着诱宵美九的眼睛，依蕾奈仿佛看见了藏在其中那深不见底的深潭。
　　那......是在最深的绝望里才能孕育出的黑暗。
　　甚至仅仅只是窥视一角，便让人遍体发寒。
　　依蕾奈仿佛也感受到了她话语中描述的漆黑的海洋一样，让她喘不过气。
　　冥冥之间，她似乎看见了一艘巍峨的钢铁巨舰浮现在了诱宵美九的身后。
　　带着碾碎一切的气势，在这片无光之海上如君王般穿梭。
　　“这一次，不管前方阻挡我的是什么，我都会将他们全部撕碎。
　　我不会再落下去了，我绝不会再回到那片漆黑的海洋之中。
　　无论付出怎样的代价。
　　哪怕是杀人，也在所不惜。”

 第五十九章 诱宵美九的过去
　　依蕾奈咽了咽口水。
　　虽然几个月的相处，让她对诱宵美九的性格有了些许的了解，看到了许多粉丝看不到的一面。
　　但现在看来，所谓的了解，也不过是自认为的了解罢了。
　　在这之前，她一直以为诱宵美九仅仅是个性格恶劣的女人，仗着容貌和能力傲视一切，将所有人当作下等人的心高气傲之辈。
　　在星脉时代之中，其实这样的人并不算少。
　　因此依蕾奈还勉强能够忍受。
　　然而诱宵美九这番吐露心俽迹的话语，却让依蕾奈看到了一个自己未曾了解过的诱宵美九。
　　原来，这个女人并非生来便是如此。
　　而是后天的经历将她造就成了现在这副极端的模样。
　　“你......以前经历过什么？”
　　依蕾奈不由地问出了内心的疑惑。
　　以前，她就想要问这个问题了。
　　只不过诱宵美九似乎并没有向她人倾诉的习惯，因此没有回答。
　　“只是经历了一些让我明白了世界的真理的事情而已。”
　　诱宵美九收回目光，神色又恢复到了平时的状态。
　　就好像刚刚流露出的那抹阴冷只是幻觉一样。
　　见状，依蕾奈也只好再度按耐住内心的好奇，不再询问。
　　事实上，诱宵美九过去的经历，并不是什么惊天动地的阴谋，也没有什么震撼人心的悲剧。
　　但是，对于一个未成年的少女来说，对心灵的伤害依旧是毁灭性的。
　　原著之中，十五岁的诱宵美九以【宵代月乃】的艺名出道成为了歌手，凭借着出色的外貌和清脆的歌喉很快便有了名气，聚集了不少的粉丝。
　　其中，男性粉丝占有九成。
　　就在她的事业一路高歌时，却遭遇了意外。
　　不，说是意外，其实也并不是多么罕见的事情。
　　在一档综艺节目上，诱宵美九遭到了来自某电视台制作人的骚扰，也就是所谓的“潜规则”。
　　而在拒绝之后，她便受到了那位恼羞成怒的电视台制作人的报复。
　　网络上，凭空出现了许多用捏造的证据支持的谣言和丑闻，让她的名声一落千丈。
　　她的粉丝们，并没有站出来帮她澄清。
　　反而，还站在了指责的一方，大骂诱宵美九不检点，不配成为歌手。
　　粉丝的背叛让她感到十分痛苦，仅仅因为她拒绝了潜规则，便沦落到了孤立无援的境地。
　　网络上和现实中的谩骂，让她心力憔悴。
　　最终，无法承受压力的诱宵美九，换上了失语症。
　　她只是个喜欢唱歌的孩子，却因为做了正确的选择而众叛亲离，甚至失去了最宝贵的声音。
　　绝望将她的内心吞噬，甚至生出了自尽的念头。
　　幸运，又或是不幸的是，在生命的最后，她遇到了精灵之母崇宫澪。
　　拥有资质的诱宵美九被她看中，并被赋予了灵结晶，让这位绝望的少女成为了精灵。
　　只不过，这并不是完全意义上的救赎。
　　崇宫澪并未治愈她的心病，而是粗暴地将她从绝望的泥潭之中拉出，并再也不管不顾。
　　于是，一个拥有力量，却内心扭曲的怪物出现在了这个世界。
　　这便是原著之中的诱宵美九所经历的事情。
　　----------
　　----------
　　十分钟后。
　　在利用权限，一路绿灯的情况下，十几辆辆防爆用的警车出现在了饭店周围。
　　数十名荷枪实弹的警察鱼贯而出，将大楼团团围住。
　　其中，甚至不乏一些佩戴着煌式武装的特殊警卫队成员。
　　佩多拉，赫然也在人群之中。
　　作为诱宵美九的经纪人，哪怕平时的事务已经让佩多拉忙不过来，但她还是亲自来见了诱宵美九。
　　因为这件事太过重大。
　　别说她一个决策层的普通成员了，若不是Warren ＆ Warren最重要的几位龙头大佬此刻不在六芒星，恐怕他们也会抽空来见一见这位击溃了金枝篇同盟的英雄。
　　“人在哪？”
　　一见面，佩多拉便直入主题。
　　诱宵美九将手中的黑色项链丢给了她。
　　但是佩多拉却没有接住，反而略带忌惮地侧身躲闪了一下。
　　啪地一声，黑色项链落在了地上。
　　“你怕什么，你不是已经做过精神阻断手术了吗？”
　　“这倒是......”
　　佩多拉有些尴尬地咳嗽一声，弯腰将此行的目标之一捡起。
　　跟在她身后的秘书立刻递上了手中的盒子。
　　将项链放在盒子里，按下按钮，一股神奇的力量便笼罩在了项链之上。
　　“这样以来，这个狡猾的家伙就算是彻底被封印住了。”
　　佩多拉松了口气，将盒子重新交给了秘书。
　　这件纯煌式武装，又或者说名为瓦尔妲·瓦欧斯的意识载体，便是她此行最重要的目标。
　　能够操控人类和其他纯煌式武装的特殊纯煌式武装，只要一日瓦尔妲还活动在外，那么六大统合企业财团便会一日不得安宁。
　　“这次，你真的是立大功了。”
　　在完成了瓦尔妲的收容之后，佩多拉的脸上浮现出了些许笑意：“说句你不爱听的，挫败金枝篇同盟这件事的价值，在Warren ＆ Warren的眼中甚至要你比今后二十年创造的价值还要高。”
　　“一件破武器和两个烂人而已，比得上我二十年？”诱宵美九嗤笑一声，“开玩笑也要有个限度。”
　　佩多拉并没有继续解释下去。
　　不是决策层的成员，就永远无法理解金枝篇同盟这个组织的存在为六大统合企业财团造成了多少麻烦。
　　诱宵美九是葵恩薇儿女学园的学生，Warren ＆ Warren的签约艺人，她将金枝篇同盟击溃，就相当于Warren ＆ Warren将金枝篇同盟击溃。
　　其他的五大统合企业财团，都会因此而欠下人情。
　　而作为诱宵美九的经纪人，佩多拉势必也会在下次的决策层会议上大放光彩，得到提拔。
　　佩多拉越看诱宵美九越觉得顺眼。
　　原本听到席尔薇雅回归，想打个电话警告一下她，不要让自己最得意的偶像被霍霍了。
　　但既然诱宵美九这么给力，那她也不是不能卖个面子，不去掺和年轻人之间的事。
　　“一点小事而已，有必要这么兴师动众吗？”
　　诱宵美九打了个哈欠，熟练地钻进了佩多拉的专车里。
　　“狄路克就在最上层的房间里，你们去处理后事吧，如果没事，我就先回去了。”

 第六十章 八强战，突遇主角团！
　　金枝篇同盟的覆灭，并未引起太多的骚动。
　　这个组织的存在本就被六大统合企业财团隐瞒着，不被大众知晓，因此为数不多被影响的人除了六大统合企业财团的决策层成员以外，便只有依蕾奈，普莉熙拉还有乌丝拉这些当事人了。
　　在经过短暂的修养，普莉熙拉已经完全恢复了正常。
　　她仅仅是被瓦尔妲短暂地操控了一会儿，昏迷过去的原因是被诱宵美九强行解除洗脑，实际上并无大碍。
　　而常年以来被瓦尔妲操控，当作行走在这个世界中的躯壳的乌丝拉，则还在沉睡之中。
　　这件事，诱宵美九理所当然地告诉了席尔薇雅。
　　能够刷美少女好感的事情，她当然会去做。
　　在得知了自己失踪已久的老师竟然出现在了六芒星，席尔薇雅便火急火燎地赶到了医院。
　　在得知了事情发生的起因经过和结果之后，席尔薇雅向诱宵美九表达了真挚的感谢。
　　佩多拉是她的经纪人，但是将她培养成现在这样的人，却是她的恩师乌丝拉。
　　她周游世界，全球巡演的目的之一，便是试图找到失踪恩师的行踪。
　　如今，失踪的乌丝拉被找到，席尔薇雅人生之中的一大心愿完成，对诱宵美九的好感自然是直线上升。
　　虽然在外界看来，两人之间的关系应该如劲敌一样势如水火，早晚会有一场老牌歌姬与新星偶像之间的人气第一的宝座争夺战。
　　但是，席尔薇雅本就不是喜好争斗之人，再加上诱宵美九帮助她找到了恩师，两人的关系很快便变得熟悉起来。
　　六芒星人气最高的两位少女行走在一起，依蕾奈不知道别人怎么想。
　　她会只在心中为席尔薇雅默哀。
　　看着这位世界第一歌姬的目光，甚至蕴含着几分怜悯。
　　就好像亲眼目睹一只小白兔走进了大灰狼的巢穴里一样。
　　不过，这就不是她需要在乎的事情了。
　　她唯一需要在乎的，只有帮诱宵美九赢下星武祭而已。
　　前些日子，依蕾奈在开幕式之中击败了界龙第七学园的组合，晋级前128强，随后在第二场决斗中击败了圣嘉莱多瓦思学园的组合，晋级前64强。
　　紧接着金枝篇同盟的覆灭后，她继续保持着以一打二的势头，在第三场决斗中击败了雷渥夫黑学园的组合，晋级前32强，然后又在第四场决斗中击败了来自星导馆学园的组合，晋升前16强。
　　凤凰星武祭也终于进入了白热化。
　　258组来自各个学园的强者，经过四轮筛选，只剩下了16组队伍留在决斗场上。
　　他们都是来自各个学园的绝对精英。
　　因此，凤凰星武祭的人气比起开幕式时，不仅没有降低，反而更加火热了起来。
　　时间，很快又过去了五天。
　　新一轮决斗，开始了。
　　----------
　　----------
　　六芒星，天狼星巨蛋。
　　这是凤凰星武祭的第五次决斗。
　　剩下的16组队伍，将继续进行决斗，决出8强。
　　人山人海的观众席上依旧保持着高涨的热情，每一张椅子上都坐有观众。
　　随着凤凰星武祭的不断进行，虽然场上的战斗每次都会少一半，但是精彩程度却大大提高。
　　精锐与精锐之间的战斗，让所有来参加本次星舞祭的人都感到热血沸腾。
　　“本次决斗的胜者，是来自阿勒坎特研究院的阿尔第与莉姆希！”
　　见胜负已然分出，裁判员小姐兴致高涨地宣布了本次决斗的结果。
　　决斗场上，手持巨锤的漆黑人形机械，以及拥有人类外貌的仿生人，双双放下了武器。
　　而在它们对面，两位浑身是伤，失去战斗能力的少女拾起了各自的武器。
　　胜者和败者都没有过激的情绪波动，反而向自己的对手颔首示意。
　　“虽然来自星导馆学伉园的沙沙宫纱夜以及刀藤绮凛遗憾落败，但她们依旧为我们展现出了强者的气度与姿态，不负排名第二与排名第九的头衔！”裁判员小姐轻而易举地调动起了场上的气氛，“这才是我们希望看到的星武祭，这才能我们所追求的星武祭，让我们为这两组选手送上最真挚的敬意吧！”
　　来自阿勒坎特研究院的阿尔第与莉姆希以及来自星导馆学园的沙沙宫纱夜以及刀藤绮凛双双退场。
　　但是她们刚刚的战斗却被观众们反复回味着，精彩绝伦的决斗让他们的欢呼声哪怕在双方退场了，也经久不散。
　　“那么，下一场的决斗双方便是来自星导馆学园排名第一的天雾绫斗与排名第五的尤莉丝·爱雷克西亚·冯·里斯妃特，以及葵恩薇儿女学园的排名第三诱宵美九与排名第四依蕾奈·兀儿塞斯！”
　　等全场的气氛缓和了一些后，裁判员小姐清了清嗓子，宣布着下一场的参战选手：“虽然依蕾奈选手势如破竹，以一敌二硬生生打入了十六强，但是在上一场决斗之中仅仅是险胜对手，如今又遇到了来自星导馆学园的最强种子队伍，这一次究竟能不能让那位缺席了整整四场决斗的公主殿下露面呢？让我们拭目以待吧！”
　　决斗场上，左右两边的大门打开。
　　其中的一方通道里，天雾绫斗深吸一口气，让浮躁的心情平复了下来。
　　这次的凤凰星武祭之中，强悍的敌人有很多。
　　但是，凭借着自己的剑术以及匹配难度极高的纯煌式武装【黑炉魔剑】，他战胜了所有的对手，终于踏入了十六晋八的战斗之中。
　　依蕾奈的战斗方式以及纯煌式武装【鏖杀公】，他和他的伙伴们已经分析了很长的一段时间。
　　根据他的推算，他与自己的搭档尤莉丝能够战胜依蕾奈的概率，只有五成。
　　这还是在假设诱宵美九不会出现的情况下。
　　“哦？我们看到了什么！”
　　就在这时，外面的裁判员小姐发出的惊呼声传入了天雾绫斗的耳中。
　　“是诱宵选手！凤凰星武祭开幕至今，一直缺席的诱宵选手终于出现了！”
　　听到外面传来的山呼海啸般的喝彩声，天雾绫斗与尤莉丝对视一眼。
　　“看样子，这也将是一场苦战呢。”
　　尤莉丝的眼中不见畏惧，充满了燃烧的斗志。
　　“胜算虽小，但只要不为零，那就有胜利的机会。”
　　天雾绫斗握紧了黑炉魔剑的剑柄，眼神逐渐变得坚定。
　　“走吧尤莉丝，是时候去见一见我们的对手了。”

 第六十一章 诱人的提议
　　只要参加星武祭，那么遇到这个世界的主角团就是必然的。
　　只不过，诱宵美九没想到的是，这一天会来得这么快。
　　在16晋8的决斗之中，她便遇到了天雾绫斗和尤莉丝这个在原著里赢得了凤凰星武祭的组合。
　　由于她这只蝴蝶的出现，让原著剧情已经发生了不小的改变。
　　“虽然我的出现让他们无法夺冠，但我把金枝篇同盟给弄没了，也算是给他们的补偿。”
　　诱宵美九一边微笑着向四面八方的观众们挥手致意，一边心想：“就算这次冠军让给了我，使得他们原本的愿望无法实现，但这不是大问题，再等一年参加下一次的星武祭就行了。”
　　说服了自己之后，她心中因抢走本来属于对方的冠军而产生的一点点愧疚，很快便消散。
　　“我还以为你这次也不会来呢。”
　　在周围观众的欢呼声中，依蕾奈扛着鏖杀公，看着从远处的通道里走出来的两位对手，语气中带着一丝庆幸地说道：“以前我遇到的对手，和这两个家伙相比完完全全不在一个档次上，要是我一个人打他们，还真没多少把握能赢。”
　　“你这是在理直气壮地说你很弱吗？”诱宵美九斜眼看了她一眼，“反正如果输了，你懂的。”
　　“这下不得不赢了。”
　　一想起两人之间的约定，依蕾奈顿时正色道：“虽然敌人很棘手，但有你的辅助，胜算还是很大的，记得一会儿帮我上Buff。”
　　“不用你说。”
　　两人聊着聊着，天雾绫斗和尤莉丝便也登上了决斗场。
　　相较于诱宵美九和依蕾奈，他们两人的神色都十分的严肃，一副不是在星武祭，而是在战场上的表情。
　　“压力很大吗？”诱宵美九笑着问道，“可爱的脸不多笑笑的话，可就太浪费了。”
　　“无论任何人面对你们，都会有压力的吧。”天雾绫斗礼貌地回应道，“接下来的决斗，请多指教了。”
　　“谁跟你说话了？真是自作多情。”诱宵美九的表情带上了明显的嫌弃，“普信男真下头，听不出来我在跟尤莉丝说话吗？”
　　仃“啊......抱歉......”天雾绫斗尴尬地摸了摸脑袋，没有继续开口。
　　“多谢关心，不过适当的压力对我们来说是激励，能促使我们发挥得更好。”尤莉丝板着脸接话道，“你们的确很强，但我们也有不得不取胜的理由，别小看我们了。”
　　“怎么会呢，我可没有小看你们啊。”
　　目光转向尤莉丝时，诱宵美九脸上的嫌弃便瞬间被甜美的笑容所代替，语气颇为友善地说道：“话说回来，我记得尤莉丝似乎是某个国家的王女对吧？”
　　“没错，我是莱泽塔尼亚王国的第一王女。”
　　一提到自己的身份，尤莉丝便骄傲地挺起了胸膛：“这次我参加凤凰星武祭，便是为了让祖国得到更多发展的机会，让国民更加幸福。”
　　“真是高尚的理由，让我非常感动呢。”
　　像是感同身受地理解了她的志向，诱宵美九微微颔首：“如果有机会，我也想去尤莉丝的祖国开一开演唱会，这样的话也能带动莱泽塔尼亚王国的旅游财政吧？”
　　“你，你愿意吗？”
　　尤莉丝显得有些吃惊，板着的脸稍微柔和了一些，警惕的语气中带上了一丝真挚：“那就多谢你了，一个顶级偶像的影响力对我国来说的确有很大帮助。”
　　“不客气，帮助可爱的女孩子是我的喜好。”诱宵美九笑眯眯地说道，“其实，我还有一个提议，尤莉丝要不要考虑一下？”
　　“什么？”
　　“如果尤莉丝愿意加入葵恩薇儿女学园的话，我可以直接投降哦。”诱宵美九满是期待地说道，“仅仅是转学，就能躲过这一场胜算不大的决斗，我个人觉得是件很不错的提议哦。”
　　此言一出，所有人都震惊了。
　　由于决斗场里的说话声是全场播放，不仅是决斗场上的几人，就连观众和裁判都听见了这一番话。
　　“哦哦！诱宵选手竟然开出了如此诱人的条件！尤莉丝选手究竟会不会答应呢？”
　　裁判员小姐语气兴奋地进行着主持。
　　那么多场星武祭以来，就算是她也是第一次见到这种场面。
　　所有的星脉世代都削尖了脑袋想要打通星武祭，夺得冠军后让六大统合企业财团实现他们的愿望。
　　诱宵美九都已经打进十六强了，就算是夺冠也十分有望。
　　然而，她却为了让一个学生转学，宁愿放弃夺冠的机会。
　　应该说是她太钟意尤莉丝好呢，还是太不在意星武祭的冠军好呢。
　　但无论是哪种，对于尤莉丝来说，都让她的心情不是太好。
　　“开什么玩笑，你果然没有把我们放在眼里吧！”尤莉丝厉声喝道，“这里是星武祭，星脉世代正正当当用武艺决出胜负的地方，你这样的人不配站在这个舞台上。”
　　性格正经古板的她，对诱宵美九的印象并不太好。
　　不仅是因为网上的一些流传的风言风语，更多的是因为诱宵美九的态度问题。
　　在这样神圣的舞台上，她却仿佛只将这里当作了自己的后花园，什么时候想来就来，不想来就不来。
　　这样轻浮的态度让尤莉丝这样为了踏上这个舞台而准备许久的人，感到十分不悦。
　　而现在，诱宵美九更是语出惊人，说什么只要转学就可以认输。
　　简直没有一点武者的精神！
　　“是么，那真是太遗憾了，原本我还想收藏一下难得一见的王女。”
　　面对尤莉丝的怒火和顶撞，诱宵美九却没有恼羞成怒。
　　她对美少女的容忍度一直都是很高的。

　　更何况，她早就猜到了以尤莉丝的性格是不可能答应这个提议的，所以才毫无顾忌地提了出来。
　　反正也不会损失什么，提出这个提议还能增加一下扮演度，何乐而不为呢。
　　见决斗场上的双方都失去了谈话的兴致，懂得察言观色的裁判员小姐立刻说道：“那么，接下来就让两队被给予了厚望的种子队伍，为我们带来新一轮的决斗吧！”
　　屏幕上，决斗倒计数响起。
　　三。
　　星辰力流转，能力为控火的尤莉丝的身边荡漾起了一丝丝火苗。
　　二。
　　天雾绫斗缓缓吐出胸中的浊气，太刀状的黑炉魔剑出现在他的手中。
　　一。
　　依蕾奈握紧了鏖杀公的剑柄，剑刃上莹着淡淡的紫光。
　　零。
　　诱宵美九的身前，麦克风凭空出现。
　　四人都已经准备好了战斗。
　　“哔————！”
　　随着哨声的响起，两支队伍的战斗一触即发。

 第六十二章 破军歌姬，一人成军
　　“绽放吧，熔空落红花！”
　　随着决斗的打响，尤莉丝毫不犹豫地选择了先下手为强。
　　她与天雾绫斗已经研究了依蕾奈有段时间，准备好了数个针对她的作战计划。
　　但是对于在这之前从未登场的诱宵美九，他们却一无所知。
　　这是个影响战局的关键变数。
　　因此在战斗开始前，他们两人便决定好了一开始的作战方针。
　　先解决诱宵美九！
　　随着尤莉丝的吟唱，手中细剑在空中勾勒出了花朵的纹路，澎湃的星辰力顿时以火焰的形式涌现。
　　诱宵美九的头上，顿时多出了一个与尤莉丝剑尖前的花纹有着同样纹路的法阵。
　　然而诱宵美九却动也不动，就好像没有感受到头顶炽热的火焰一样。
　　“轰——！”
　　火炎之花落下，刮起爆风漩涡，猛烈的热量与火焰四处奔散。
　　然而，这足以重创一般星脉世代的设置型魔法，落在诱宵美九的身上，却一点用也没有。
　　火光散去，身着神威灵装的诱宵美九完好无损地站在决斗场上，似笑非笑地看着尤莉丝。
　　“没用？火焰免疫？”天雾绫斗眉头一皱，“她似乎一点伤害也没有受到。”
　　“不是免疫，这个女人似乎有着类似来自阿勒坎特研究院的阿尔第一样的能力。”尤莉丝的眼中闪烁着思索的光芒，“她的周围生成了一道防御力场，将火焰全部挡了下来。”
　　“看样子，这或许是她本人的能力，又或者是她所拥有的纯煌式武装的能力。”天雾绫斗猜测道，“原先的计划稍微改动，你去将依蕾奈尽可能拦住，诱宵美九交给我来解决。”
　　“好。”
　　短暂的商议过后，两人决定调换原本定下的对手。
　　天雾绫斗一个健步冲向前面，尤莉丝则再度挥动细剑，三颗头颅大小的火球冲向了依蕾奈。
　　然而，依蕾奈却只是轻轻一挥，鏖杀公之中脱出的剑气便撞向火球，将它们在中途拦截了下来。
　　紧接着，她双脚发力，以不亚于天雾绫斗的速度冲向前方。
　　“叮————！”
　　鏖杀公与黑炉魔剑碰撞在一起，迸发出了激烈的火花。
　　“我可不能让你接近她，相信我，这是为了你的性命着想。”依蕾奈咧嘴说道，“那家伙可讨厌男人了，对付尤莉丝的话还会手下留情一些，但对付你，可不会有半点留手。”
　　“额，谢谢？”
　　“不客气。”
　　星辰力灌入鏖杀公之中，强大的冲击波将天雾绫斗震飞几米远。
　　天雾绫斗早就意料到了这招，因此并未太过狼狈，很快便调整好了状态。
　　“总之，你的对手是我。”
　　依蕾奈举起鏖杀公，剑尖直指对方，扭了扭脖子说道：“在那个女人找乐子的这段时间里，就麻烦你不要去打扰她们了。”
　　“只能这样了么......”
　　天雾绫斗深吸一口气。
　　他的体内，有着三道封印。
　　未曾解开的时候，他的实力大概在始页十二人的终有水准。
　　但是当他解开第一道封印的时候，实力便会提升到排名第一的水平。
　　不过强行解开封印并非没有代价。
　　首先，他只能让封印消失有限的时间，大概只有五分钟的样子。
　　若是五分钟内没有解决战斗，他便会进入极其虚弱的状态。
　　原本，他是没有打算这么早就交出底牌的。
　　但是诱宵美九这个变数带来的压力实在是太大，为了尤莉丝着想，他也必须尽可能解决依蕾奈才行。
　　“以心之剑破狱星牢，解放吾之虎威！”
　　随着解封咒语念出，漆黑的星辰力从他的体内爆发。
　　黑炉魔剑仿佛受到了某种召唤，剑刃剧烈的震动了起来。
　　一瞬间，天雾绫斗的气势提升了数倍有余，竟是带上了淡淡的压迫感。
　　虽然在战斗力上，有着鏖杀公的她占据绝对优势，但是对方可是星导馆排名第一，实力不可小觑。
　　作为【天雾辰明流】的免许皆传，论精妙的剑术，天雾绫斗可是甩了她一大截。
　　依蕾奈舔了舔嘴唇。
　　她感受到了一丝威胁。
　　“诱宵选手有着免疫尤莉丝选手的护盾，而天雾选手又因为被依蕾奈选手拦住而不得不直接解除封印，看样子情况对星导馆乹学园十分的不利呢！”裁判员小姐依旧在热情地解说着，“不过，只要星导馆学园的任何一人能够破开局面，那么胜利的天平便会想他们倾斜，天雾选手和尤莉丝选手究竟是否能够做到这一点呢？”
　　就在依蕾奈与天雾绫斗拿出最强实力，缠斗在一起的时候，战场另一边的诱宵美九和尤莉丝之间却显得意外地和平。
　　由于无法掌控诱宵美九的护盾的情报，尤莉丝不敢浪费一点星辰力，陷入了两难的境地。
　　事实上，她的行为是正确。
　　诱宵美九的护盾，是给予灵力灌入神威灵装之后，由神威灵装制造出的【随意领域】。
　　之前在扮演时崎狂三和夜刀神十香的时候，她们所使用的护盾也是一样的道理。
　　只要灵力没有耗尽，那么她的护盾便能永远维持。
　　想要破掉她的防御，除了耗尽灵力以外，另一个办法则是用强大到护盾无法承受的一击将其击破。
　　只可惜，尤莉丝既没有庞大到能够耗尽诱宵美九的灵力的星辰力，也没有强悍到能够破掉护盾的招数。
　　她的战斗风格更像是一位攻速极高的魔剑士，用高频的火焰魔法耗掉对手的体力和星辰力。
　　诱宵美九这种对手对她来说，是相性最差的对手了。
　　“虽然我很想再一次抛出刚刚的提议，不过你应该依旧不会接受吧。”诱宵美九淡淡地说道，“那，你要投降吗？这样一来对我们都好。”
　　“真是抱歉，我没有不战而降的习惯。”尤莉丝深吸一口气，“就算我无法战胜你，也要尽可能将你的战斗力削弱，让绫斗多出一分胜算。”
　　“哈哈，你不会以为，那个男人能突破依蕾奈的封锁吧？”
　　“战斗还没有结束，谁说得清呢。”
　　“好吧，可就算他幸运地击败了依蕾奈，他也没有一丝一毫击败我的可能。”
　　诱宵美九的身边，由破军歌姬所化作的金色乐器一个个浮现。
　　竖琴，双簧管，架子鼓......
　　宛如被身着金甲的士兵所守护着，少女站在众多乐器之中，神色高傲地双臂抱胸。
　　“因为，我一人成军。”

 第六十三章 神来一笔，战局扭转
　　“哦哦哦！瞧瞧我们看到了什么！”
　　由一件件金色乐器组成的乐团出现在决斗场上，裁判员小姐眼睛一亮，拍案而起：“这是诱宵选手的纯煌式武装全展开形态！上一次的目击时间，还要追溯到三个多月前的偶像选拔比赛上！”
　　诱宵美九的天使，大概是所有精灵少女之中第二大的。
　　全部显现出来，不仅消耗的灵力大，而且场地不够的话还会造成破坏。
　　更何况她也没有遇到几次需要使用天使全展开的情况，从来到这个世界到现在为止，这仅仅是第二次。
　　金色的乐器反射出寒光，仅仅是气势便不禁让人觉得矮了一头。
　　尤莉丝再度提高戒备，心中谋划着如何破局。
　　由于诱宵美九在偶像选拔比赛之中使用过一次全展开，而且录像还是公开的，所有人都可以随时去观看那壮观的一幕，作为对手的尤莉丝自然也是如此。
　　不过，她也仅仅是知道诱宵美九有这样的能力而已。
　　在偶像选拔比赛之中，破军歌姬的作用仅仅是用来伴奏，完全没有展现出其他的能力。
　　因此，哪怕知道对方有这种底牌，尤莉丝也无法确定这张底牌具体能够做些什么。
　　可哪怕不清楚具体的能力，破军歌姬带来的压迫感也是实实在在的。
　　“她的能力不详，绫斗的战斗时间又有限，我不能再拖下去了。”
　　深感情况不妙，尤莉丝此刻也不敢再继续犹豫，手中的细剑再度舞动起来，画出一朵朵剑花。
　　“绽放吧，吞龙咬焰花！”
　　这是她现在所掌控的技能之中，威力最大的单体攻击。
　　魔法阵中，一条巨大的火龙带着炽热的吐息冲向了诱宵美九。
　　“威力不错，不过还差点火候。”
　　面对迎面而来的火龙，诱宵美九给出了不咸不淡的评价。
　　她右手抬起，像是演奏家指挥着自己的乐团一样，手指对准了火龙的龙头。
　　下一刻，所有的乐器在没有人使用的情况下，却自动演奏了起来，构造出了一段延绵不绝的旋律。
　　这是轮舞曲！
　　肉眼可见的音波如翻滚的破浪，与火龙碰撞在了一起。
　　火花四溅，那看起来威武不凡的龙，却在具有穿透力的声波之下从内部瓦解。
　　还没有靠近目标，便化作了漫天火星。
　　“温度太高了，对皮肤可不好。”
　　诱宵美九轻轻一吹，几粒随风飘动的火星便被吹开。
　　尤莉丝掌握的最强单体攻击竟是连击中都未曾击中，便被轻松地化解了。
　　“很遗憾，你的能力和我的能力相性很差，遇到了我是你的不幸。”诱宵美九淡淡地说道，“我不喜欢对可爱的女孩子下粗手，如果你不想看到自己漂亮的脸蛋受伤，我劝你还是早点投降为好哦。”
　　“我是一位战士，受伤是家常便饭，不劳费心。”尤莉丝沉声说道，“我和绫斗都有必须完成的目标，为此我们可以付出一切，哪怕我陷入了不利，但只要能给绫斗创造出一丝优势，我也会拼到无法战斗为止！”
　　“绫斗绫斗绫斗绫斗绫斗......”诱宵美九神色不悦地说道，“为什么你的嘴里总是男人的名字？男人是这个世界上最不可靠的生物，与其将期待寄托在他们身上，不如接受我的提厀议！”
　　“虽然我不知道你过去经历了什么，才让你对男性有这么大的敌意。”
　　喘息几口，恢复到完美状态的尤莉丝再度挥剑：“但是，绫斗是我的伙伴，对伙伴拥有期待不是理所当然的事吗！”
　　话音刚落，数颗火球便再度袭来。
　　火球从不同的方位出现，以诡异的轨迹快速接近着诱宵美九。


　　诱宵美九神色一沉，冷哼一声。
　　轮舞曲再响。
　　诱宵美九根本没有刻意控制声波去抵消火球攻击，破军歌姬直接三百六十度无死角地发出了声波，让试图闪躲的火球完全没有躲闪的空间。

　　“砰砰砰砰砰！”
　　四面八方传来了火球炸裂的声音。
　　“你的攻击毫无意义，你的坚持也不会得到回报，为什么就不能理解呢？”
　　透过四散的火星，诱宵美九凝视着不远处站在原地的模糊身影，语气已经没有了方才的友善：“既然你如此执迷不悟，那就让我......”
　　“啊————！”
　　诱宵美九还没有说完，决斗场的另一边便传来了依蕾奈惨叫的声音。
　　她皱了皱眉头，不由地向另一边看去。
　　当她确认了情况之后，脸上的表情便不由地一僵。
　　本该在她前方的尤莉丝，不知什么时候潜行到了依蕾奈的身后，一击火焰构成的花朵介入战局，打乱了依蕾奈的节奏。
　　而天雾绫斗则趁势追击，轻松地一击挑起鏖杀公，让黑炉魔剑的划过了依蕾奈胸前的校徽。
　　属于葵恩薇儿女学园的校徽被一刀两断。
　　而随着校徽的破碎，天狼星巨蛋顶层的实时战斗播放屏幕之中，依蕾奈的头像突然变灰。
　　依蕾奈恨恨地咬着牙，狠狠地瞪了一眼偷袭的尤莉丝。
　　虽然身体状况良好，但由于比赛规则，只能不甘地放下了武器。

　　星武祭之中，击败对手的办法有三个。
　　第一，让对手主动投降。
　　第二，让对手失去意识。
　　第三，让对手的校徽破损。
　　而现在，校徽被斩断的依蕾奈，就算还有大把的力气没使出来，也只能退到了决斗场的边缘。
　　“天呐！战局出现了突破性的扭转！依蕾奈选手失去战斗资格！胜利的天平真的倾向了星导馆学园！”
　　裁判员小姐的声音激动得有些破音，绝地反击不仅是观众爱看的，她也十分爱看：“没想到在诱宵选手大意的之时，尤莉丝选手竟然选择脱离战斗，在原地留下假身，与天雾选手集中力量，将依蕾奈选手击败！硬生生逆转了必输的战局！果然越到后面星武祭就越精彩啊！”
　　听闻裁判员小姐的解说，诱宵美九回头一看。
　　随着漫天火星的散去，她才发现刚刚那个站在原地不动的身影，竟然只是一道由火焰构成的人形。
　　“比赛之前，我应该说过不要小看我们吧？”
　　尤莉丝站到了天雾绫斗的身边，淡淡地说道：“你的傲慢，导致了你的败北是注定的。”
　　“只要你稍微认真一点，尤莉丝的计划也不会这么顺利。”
　　天雾绫斗耸了耸肩，附和道：“这里是星武祭，战士们拼搏角逐的战场，不要怪我们使用计谋，这也是战斗的一部分。”
　　“呵呵，好，很好。”
　　诱宵美九的脸阴沉得仿佛能挤出水一样，从牙缝里挤出了几个字。
　　“既然你们利用了我的怜悯，那接下来，就准备付出代价吧。”

 第六十四章 歌姬显威（二合一，二月加更：13）
　　双方都没有继续废话。
　　天雾绫斗所剩下的还能战斗的时间，仅剩两分钟不到。
　　尤莉丝的能力被诱宵美九克制，也就是说，接下来的战斗他必须在两分钟内解决对方。
　　调动起了体内的星辰力，天雾绫斗一个健步冲了上去。
　　尤莉丝的配合也十分默契，剑花甩出，数个火焰构成的箭矢便飞向诱宵美九，试图分散注意。
　　看着一左一右朝着自己袭来的二人，诱宵美九的嘴角勾勒出了一抹难以察觉的笑意。
　　计划成功。
　　她来参加星武祭，目的除了完成主线任务以外，还有为自己提高含金量的意图。
　　先前的四场决斗她没有参加，因为就算参加了也都是碾压局，不仅展现不出多少真实实力，要是刻意表演，甚至有降低扮演度的风险。
　　毕竟，真正的诱宵美九对小喽啰是不会上心的，要是对付那些家伙还要上真功夫的话，那她这么久以来维持的人设可就要踏了。
　　也只有打进了八强，四强，以及冠军赛里的级别的星脉世代，才有资格成为她的垫脚石，为她的含金量增砖添瓦。
　　对手越强，在击败他们之后，自己所被大众认可的含金量也就越多。
　　因此，刚刚在与尤莉丝对战的时候，她明明可以用轮舞曲直接碾压，但却故意说了那么多话，放了不少水。
　　这不仅是为了更充分地进行扮演，同时也是为了间接促成现在这样二打一的局面。
　　至今为止，由于她一次决斗也没有参加，不少人都认为她的战斗力并不高，只是依蕾奈的大腿挂件，星武祭里的混子。
　　不过，通过这一战，她便可以向所有人证明，她诱宵美九没有参加之前的决斗，并非因为战斗力不高。
　　而是因为强到不屑于在弱者身上浪费时间。
　　“进行曲！”
　　激昂的旋律从各个乐器中发出，构成了令人斗志昂扬的乐章。
　　提高各项身体机能的进行曲，不仅仅能够用在他人身上，同样也能用在自己身上。
　　当诱宵美九得到了进行曲的加持后，对气息十分敏感的天雾绫斗和尤莉丝两人的脸色都瞬间变了变。
　　这股气息，仿佛如军队行军一样。
　　此刻的诱宵美九不像是舞台上的偶像，更像是统帅军队的将领，压迫感直线升高，甚至让见惯了强者的他们，也不由地高看了对方几分。
　　虽然说诱宵美九是最大的变数，但在他们心中，其实依蕾奈的威胁程度还要高一些。
　　然而，在感受到了确切能够威胁到他们的力量之后，他们对诱宵美九身为偶像的柔弱印象瞬间消散。
　　这一幕，更加确定了天雾绫斗心中要速战速决的想法。
　　“天雾辰明流奥传，修罗月！”
　　丝毫没有怜香惜玉的意思，一出手便是奥传的绝招之一。
　　黑炉魔剑划出如弯月般的一闪，带着将对手斩为两断的气势，朝着诱宵美九的头颅砍去。
　　换做对手是别人，他是万万不敢对着致死的部位砍去。
　　但现在的对手是诱宵美九，充满了谜团的星脉世代，还有着类似防护罩的能力，他也顾不得留手了。
　　“锵————！”
　　果不其然，激烈震动的黑色剑刃被某种透明的立场挡了下去。
　　号称能够斩烧万物的纯煌式武装，在纯粹的交锋之中，竟然第一次遇到了无法斩断的屏障。
　　诱宵美九正欲放出声波，可是天雾绫斗却一击不成反而迎难而上。
　　“贰鬼蜂！九牙太刀！”
　　天雾绫斗的身形一闪，躲过声波后，立刻接上了新的剑法。
　　犹如穿梭转眼即逝的缝隙般，剑尖再度一闪，以无法看清的速度连续斩击。
　　两道中传剑术结合在一起，顿时发挥出了不亚于奥传剑术的威力。
　　短短数秒之中，诱宵美九的护盾便经受了数次斩击。
　　而这把大名鼎鼎的四色魔剑之一，号称能够斩烧万物的黑炉魔剑，也终于发挥出了它的特性。
　　“叮———！”
　　透明的护盾仿佛达到了极限，发出了清脆的破碎声。
　　诱宵美九却丝毫不慌，她只需要再度将灵力注入其中，便能维持护盾不碎。
　　可是，出乎意料的，终于快要突破防御，创造出了优势的天雾绫斗却没有继续攻击，反而猛地抽身。
　　而在不远处的地方，得到了充足的时间，蓄力完毕的尤莉丝不再等待。
　　“是时候结束了仚！”
　　以精密操控星辰力为名的【华焰的魔女】，此刻已经准备好了本该为依蕾奈准备的大招。
　　融合了最强单体攻击吞龙咬焰花以及最强陷阱攻击大轮爆耀华的最强一击
　　“双重绽放，吞炎耀龙华！”
　　诱宵美九的脚底，出现了一个半径二十米的魔法阵。
　　升腾的火焰宛如来自地狱一般，以红龙的姿态咆哮而出。
　　“轰隆隆————！”
　　抽干了尤莉丝全部星辰力的一击，震撼了全场。
　　甚至连设置在决斗场周围，为了保护观众不被波及的收缩屏障，也在此刻显现出来。
　　恐怖的爆炸充斥了整个决斗场，将第一排的观众们吓得脸色苍白。
　　“哦哦哦！没想到尤莉丝选手竟然藏有如此强悍的一击，恐怕这是这一届星武祭开幕以来，最震撼眼球的范围型攻击吧！”裁判员小姐瞪大了眼睛，“不愧是华焰的魔女！光论破坏力！她甚至能够超越排名第一的天雾选手！”
　　灼人眼目的爆炸，持续了数秒才逐渐平复下来。
　　当浓烟消散，众人便看到了那被夷为平地，甚至向下凹陷了近十米的决斗擂台。
　　尤莉丝小口地喘息着，体内的空虚让她感到一阵头晕。
　　她刚刚也在爆炸的余波之中，哪怕事先做好了准备，站在了擂台的最外围，却依旧被余波伤得不轻。
　　但她还是强忍着没有跌倒，看向爆炸的中心。
　　期待着能够看到失去行动能力的诱宵美九。
　　可是，当她看到那空无一人的场地时，她的心便落到了谷底。
　　“尤莉丝！”
　　天雾绫斗急切的喊声从决斗场的另一头传来。
　　可是，还没等他继续说些什么，幽寂的歌声便从头顶传来。
　　【Come Down To The Black Sea Swimming With Me】
　　与我一同潜入这漆黑的海洋吧。
　　【Go Down With Me】
　　同我一起沉没。
　　【Fall With Me】
　　同我一起坠落。
　　【Let's Make it Worth】
　　你绝不会后悔。
　　阴柔的歌声入耳，心中警兆突生，想要进行反抗的尤莉丝却突然定在了原地。
　　她的表情浮现出了挣扎的神色。
　　她感觉大脑之中有什么东西在入侵她的思想，让她的人格变得模糊。
　　就好像沉入了漆黑的海洋之中，海水一点点没过脚踝，大腿，胸膛，脖颈，最后淹没了口鼻......
　　她想要挣扎，想要向自己的伙伴求援。
　　可是这一次，却没有任何人能够帮助她。
　　【Oh Oh Oh Oh】
　　【Where Do We Land In The Black Sea】
　　茫茫黑海之中，我们何去何从？
　　那歌声仿佛从深渊中响起，幽幽地从最深的海底传入耳中。
　　就好像传说中的海妖塞壬一样，蛊惑人的心神。
　　尤莉丝脸上的挣扎消失了。
　　她的眼神变得空洞，呆呆地站在原地，仿佛失去了意识的人偶。
　　于是，歌声戛然而止。
　　诱宵美九的身影，从空中缓缓落下，来到了尤莉丝的身边。
　　她的身上带着些许的黑尘，看样子刚刚的爆炸的确对她造成了一些伤害。
　　但是，站在爆炸中心的她，所受到的伤害甚至比尤莉丝和天雾绫斗还要少。
　　“会飞！诱宵选手竟然还有着飞行的能力！她靠着飞行能力躲过了尤莉丝选手的必杀技！”裁判员小姐难以置信地说道，“增幅，精神干涉，护盾，飞行，声波，现在诱宵选手已经展现出了五种截然不同的能力，难道说所谓的破军歌姬不是一件纯煌式武装，而是其中的每一件乐器都是一件纯煌式武装吗？！”
　　这个世界里，大多数的纯煌式武装都只有一个能力。
　　就算少部分的纯煌式武装有着多种能力，例如蜜儿雪她们使用的极北天琴系列，但也是在将极北天琴拆解成了五份之后，才能正常使用。
　　一个人，拥有一件纯煌式武装，就已经是极限了。
　　毕竟纯煌式武装都有自己的意志，不会让已经拥有另一件纯煌式武装的星脉世代使用。
　　可是，诱宵美九展现出来的能力，已经远远颠覆了众人的认知。
　　他们唯一能够想出的可能性，便只有那足以武装一整个乐团的乐器，每一件都是单独的纯煌式武装。
　　可如果事情真是这样，那能够操控那么多纯煌式武装的诱宵美九，又到底是怎样的怪物？
　　而无论观众如何复杂，他们的心情，都没有天雾绫斗的心情沉重。
　　“尤莉丝被洗脑了？怎么可能？”他的眼中闪烁着诧异的色彩，“不是说诱宵美九的精神干涉，对始页十二人级别的星脉世代不管用吗？！”
　　他知道诱宵美九拥有着洗脑的能力。
　　这一点，六大学园的大部分学生都知道了。
　　毕竟，她之前在与蜜儿雪的战斗之中并未隐藏能力，而是大大方方地展现了出来。
　　而根据星导馆学园的情报组织【影星】的跟进调查，他们得知了被恶辣之王狄路克所隐藏的事情。
　　从各个情报之中，他们最终分析出来的结果，是诱宵美九的洗脑具有局限性。
　　虽然没有一个直观的界限，但是大致可以说拥有常规始页十二人级别的星脉世代便不会被洗脑。
　　就像是依蕾奈和蜜儿雪一样。
　　然而，天雾绫斗却可以确定，现在的尤莉丝显然是进入了被洗脑的状态。
　　看着一脸震惊的天雾绫斗，诱宵美九拍了拍身上的灰尘，露出了轻蔑的笑容。
　　她的洗脑，对体内的星辰力庞大到一定程度的星脉世代的确没用。
　　可是，在使用了刚刚的绝招，榨干了所有星辰力的尤莉丝来说，她已经失去了能够抵抗洗脑的力量。
　　经过缓慢地休息，当她体内的星辰力恢复到了一定程度之后，洗脑状态便会自动解开就是了。
　　现在的尤莉丝，只是暂时被洗脑而已。
　　不过，对于不知道真相的天雾绫斗来说，看到自己的队友被洗脑，显然是一件让心境不稳的事情。
　　“最后，不也还是成为我的人了吗？”
　　诱宵美九轻笑着，捏起尤莉丝的下巴，像是得到了新玩具一样上下打量着：“呵呵，刚刚那一击的威力和火候都不错，竟然能够把我的衣服弄脏......你打算用什么办法赔偿我呢？”
　　面对诱宵美九的动手动脚，尤莉丝显然无法抵抗。
　　见状，天雾绫斗的神色一变，提着黑炉魔剑便冲了上来。
　　距离解封结束，还有一分钟的时间。
　　在一分钟之后，他就会彻底输掉，没有半点翻盘的可能。
　　他现在唯一能做的，只有在自己的一切投入在这一分钟里，才有制造出奇迹的可能。
　　“天雾辰明流奥传，夜纹尘！”
　　狂奔而来的天雾绫斗施展出了高超的身法，宛如箭头一样唰地一声袭来。
　　而他手中的黑炉魔剑也在空中画出一道黑影，在星辰力全开的情况下，震动的频率高到周围的空气也在跟着震动的程度。
　　“砰——！”
　　他几乎是将自己全部的力气都灌入了这一击之中。
　　然而，就在黑炉魔剑的剑刃即将解除到诱宵美九的下一刻，她的身影却突兀地消失在了原地。
　　“瞬间移动？”
　　这个念头出现在了天雾绫斗的脑海中。
　　不，不是瞬间移动。
　　他的眼睛捕捉到了一丝残影。
　　诱宵美九并没有瞬间移动的能力，而是速度太快，快到他没有反应过来。
　　一股巨力从他的身后传来，将他直接击飞出去。
　　撞在了爆炸产生的岩壁之上，结结实实地痛楚传遍了全身，让他不禁咳出一口血。

　　诱宵美九站在刚刚的位置，手中拿着的，是一把由破军歌姬化作的单簧管。
　　不仅能够用来吹奏，用来打人，效果也是不输于纯煌式武装的。
　　“怎么可能这么快？！”
　　天雾绫斗骇然于刚刚诱宵美九表现出来的速度。
　　不仅是他，通过大屏幕关注着战斗的观众和裁判们，也都是如此。
　　“诱宵选手的身体素质，竟然不亚于星导馆学园的排名第一？！”裁判员小姐瞠目结舌，“什么时候偶像都这么生猛了？！”
　　天雾绫斗也抱有同样的疑惑。
　　不过，时间并不允许他继续疑惑下去。
　　拖着受伤的身体，他再度站起身，挥动着黑炉魔剑与诱宵美九的单簧管碰撞在一起。
　　可以看出，无论是战斗经验，技巧，还是直觉，都是天雾绫斗占据绝对的上风。
　　但是诱宵美九的力量，速度，还有反应能力，却都诡异地压制了他。
　　“咕......”
　　最终一分钟时间到了。
　　天雾绫斗的能够感受到漆黑的锁链再度将他的力量封印起来。
　　身体一软，他一个踉跄摔倒了地上。
　　“呵，真是浪费我的时间。”
　　诱宵美九不再去看地上挣扎着想要爬起的天雾绫斗。
　　此刻的他，状态已经和普通人没有区别了。
　　不，甚至比普通人还要差。
　　“尤莉丝，既然你们的战友情如此深厚，那剩下的就交给你了。”
　　“是，姐姐大人。”
　　尤莉丝面无表情地走到了天雾绫斗的身边。
　　面对自己的队友，她的眼中毫无怜悯。
　　细剑一挥，在天雾绫斗绝望的眼神下，他胸口别着的象征着星导馆学园的校徽被斩断。
　　随后，尤莉丝抓住了自己胸口的校徽，使劲一握。
　　“滴滴————！”
　　两声提示声响起。
　　大屏幕之中，天雾绫斗和尤莉丝的头像双双变灰。
　　“决，决斗结束！”
　　过了好一会儿，裁判员小姐才反应过来，连忙宣布道。
　　“胜者，来自葵恩薇儿女学园的诱宵美九与依蕾奈·兀儿塞斯！”
　　----------
　　----------
　　作者的话：本章字数4761，歌词不到200字，没用歌词水
　　这章主角唱的歌是Natasha Blume唱的《Black Sea》，有兴趣的读者可以去听听。

 第六十五章 最后之剑与极限武装（二合一）
　　诱宵美九以一敌二，战胜了星导馆学园排名第一的【从云】天雾绫斗以及排名第五的【华焰的魔女】尤莉丝的消息，火速传遍了整个六芒星。
　　一些看不惯偶像来参加属于战士们的联赛的人，也被这份力量所折服。
　　在人们惊讶于葵恩薇儿女学园又多出了一个能打又能唱的偶像时，诱宵美九的影响力也趁着凤凰星武祭这种世界级联赛，成功扩展到了其他国家。
　　虽然说佩多拉对此十分高兴，但对诱宵美九本人来说，倒是非常的无所谓。
　　毕竟，主线任务只要求她成为六芒星里最受人追捧的歌姬而已。
　　她可以感受到，距离这一天，已经很快了。
　　再加上最近这段时间里，回到了六芒星的席尔薇雅并没有继续进行偶像活动，因此在许多六芒星的市民心中，诱宵美九已经逐渐开始替代了席尔薇雅的位置。
　　至于席尔薇雅明知道自己在六芒星的统治力在逐渐减弱，却没有出来巩固地位的原因，其实很简单。
　　第一，她已经是世界第一的歌姬了，没有必要去和一个新人偶像竞争。
　　第二，她也希望诱宵美九在六芒星的统治力能够超越她，这样以来，在毕业后她也可以安心地将葵恩薇儿女学园学生会会长的招牌交给诱宵美九。
　　第三，自己失踪已久的老师终于被找到，这些日子她几乎都在医院里等待老师的醒来，没有心思工作。
　　种种条件之下，让诱宵美九在六芒星的地位水涨船高。
　　时间，很快便又过去了五天。
　　打入了八强赛之后，诱宵美九与依蕾奈又与来自其他学园的两支精英队伍交了手。
　　虽然他们的实力也很强，但是最终也还是倒在了诱宵美九的石榴裙下。
　　一路高歌猛进。
　　时间，很快便又过去了五天。
　　在众人的期待之中，最后的冠军决赛，终于如期而至。
　　----------
　　----------
　　水上都市六芒星，天狼星巨蛋里。
　　赛场上的气氛还是一如既往的热情。
　　不，应该说是比之前还要热情。
　　越是靠近后面的决斗，星脉世代的战斗便越是精彩，观众们的期待值也越是高涨。
　　而每一届星武祭的冠军决赛，无论是在场的观众还是线上的观众，都是人数最多的。
　　在诱宵美九的人气加持下，本届凤凰星武祭的观战人数，甚至排到了历届星武祭第二的位置，仅次于有席尔薇雅参加的那一届王龙星武祭。
　　“那么接下来，便又请决战的双方登场。”
　　现在的气氛已经不需要裁判员小姐烘托，便已经达到了顶峰。
　　在简单地例行开场白之后，通向决斗场擂台的通道双双打开。
　　“左边登场的，是来自阿勒坎特研究院的阿尔第与莉姆希，右边登场的，是来自葵恩薇儿女学园的诱宵美九与依蕾奈·兀儿塞斯！”裁判员小姐的声音中透露着任何人都听得出的兴奋之情，“本次的凤凰星武祭，胜者竟然是在夺冠概率最低的研究院和偶像学园之中决出，让我们看看双方究竟能摩擦出怎样的火花吧！”
　　在六所学园之中，如果说葵恩薇儿女学园是名副其实的最弱的学园，那么阿勒坎特研究院便是名副其实的万年倒数第二。
　　前者，是产出偶像的学园，而后者，则是产出科研人员的学园。
　　一群只会唱唱跳跳的偶像，和一群只会埋头实验的科学家，在这种靠肌肉与武器碰撞的舞台上，的确是陷入劣势的一方。
　　因此这两所学园，每年参加星武祭的学生都十分稀少。
　　只不过，情况在这一届发生了变化。
　　由于新的规矩加入，星武祭允许参赛者采用【代理参赛】的方式，让不擅长战斗但学术知识超群的研究人员们制作的【机械拟形体】代替研究人员参赛，这一届的阿勒坎特研究院里也出现了一匹黑马。
　　在观众眼中，这一届的凤凰星武祭简直是前无古人，恐怕也是后无来者的特殊比赛了。
　　能够操控复数纯煌式武装的偶像VS各个方面都远超人类的机械拟形体。
　　在比赛开始之前，网络上就已经因谁能笑到最后这件事而吵疯了。
　　“不过，胜算还是我们这边大很多吧？”
　　属于阿勒坎特研究院的特等观赏室里。
　　一个在校服外穿着白大褂，洋溢着活力的少女贴在落地窗上，看着走进擂台上的两拨人，眼中闪烁着莫名的光芒。
　　少女的名字是艾涅斯妲·裘奈，阿勒坎特研究院的天才，派系【雕刻派】赫赫有名的代表。
　　这一届的黑马，阿尔第与莉姆希，便是专精于人工智能与机械拟形体的雕刻派的产物。
　　“不要小看对手，或许诱宵美九还有其他的能力没有展现出来。”
　　站在艾涅斯妲的身边，是另一位皮肤呈小麦色，气质要成熟稳重很多的少女。
　　她的名字是卡蜜拉·帕蕾特，同样是阿勒坎特研究院里派系【雕刻派】的天才，艾涅斯妲的助手。
　　这个世界上，她们两个是对自己的创造物最了解的两人。
　　“我们并不知道诱宵美九究竟伎掌握了多少种不同类型的纯煌式武装。”卡蜜拉严肃地说道，“根据现有的数据来推算，我们的胜率也仅仅有八成而已。”
　　“八成已经不低了吧。”艾涅斯妲无奈地说道，“我们可是阿尔第与莉姆希和创造者，要是连我们都不觉得这两个孩子会赢，那还有谁会相信啊？”
　　这倒是不能怪她们低估了诱宵美九的战斗力。
　　事实上，她们已经尽可能高估了。
　　根据雕刻派的情报机构自己收集到的情报，她们可以肯定诱宵美九的能力在对人方面有着压倒性的优势。
　　光是那一手精神干涉就足以令大多数的星脉世代心生畏惧。
　　可是，这一次上决斗场的，又不是她们两个，而是代替她们进行战斗的机械拟形体，阿尔第与莉姆希。
　　这对诱宵美九的能力限制，实在是太大了。
　　如果说尤莉丝与诱宵美九的相性太差，那么诱宵美九和机械拟形体之间的相性就是差到极点。
　　精神干涉无用，声波攻击收效甚微，两个大杀器相当于被禁。
　　在缺少有效攻击手段的情况下，诱宵美九又怎么可能赢呢？
　　艾涅斯妲的嘴角翘起了胜负已分的笑容。
　　这一届凤凰星武祭的冠军，她们阿勒坎特研究院收定了。
　　----------
　　----------
　　与此同时，决斗擂台上。
　　看着迎面而来的一台纯粹由合金构成的庞大机甲，以及另一台拥有人形外貌但内部结构依旧是由合金构成机器人，诱宵美九的眼睛微微眯起。
　　虽然在原著剧情里，诱宵美九清理DEM的机械兵杂鱼的时候十分轻松，只要吼一嗓子就能解决。
　　但是DEM那种连自我意识都没有的低级机械兵，显然不可能和眼前的两台机械拟形体相提并论。
　　这两台机械拟形体，意识是复杂程度堪比人类意识的超级AI，身体构成是这个世界最顶尖的研究院倾尽所有的尖端科技制造出的战斗机器。
　　非要用个比喻的话，那现在诱宵美九所面对的，就是驾驶着最强CR-Unit装甲的或守鞠亚。
　　精神干涉没有作用，声波攻击也没有效果。
　　顶尖的装备以及顶尖的AI，这样的阵容对于清杂兵一流，但不擅长攻坚的诱宵美九来说，想要赢下这场决斗，绝不可能和之前的决斗一样轻描淡写。
　　“没想到，吾辈在决赛中遇到的对手，竟然会是你们。”
　　身材高大的阿尔第将手中的大锤悬浮于身边，双手抱胸道：“赛前，主人认为最有可能对吾辈造成威胁的人是天雾绫斗，只可惜他在遇到吾辈之前便被淘汰了，真是可惜。”
　　“喂喂，你这台破铜烂铁少在瞧不起人了。”
　　依蕾奈的眉毛一竖，明显察觉到了对方话语之中的含义，冷笑一声：“要知道，打败了天雾绫斗的，可是我们！”
　　“是的，光论战斗力，是你们比较强大。”阿尔第点了点头，“不过吾辈寻求的是至高的武艺，然而吾辈在你们的身上，没有看到一点所谓的武者之心，与你们战斗，吾辈学习不了半点知识。”
　　“啧，一个机器人竟然在这里谈论什么武者之心。”依蕾奈不屑地笑了笑，“你的主人没有给你灌输足够的数据吗？”
　　“事实上，在参赛之前，主人的确给我灌输了大量的战斗数据，这让吾辈产生了无人可敌的自信。”阿尔第摸了摸眼部合金上那道深深的刀痕，“不过，在经历了许多战斗之后，吾辈才意识到想要成为真正的强者，光是靠数据是不够的。”
　　“那就让我们来代替你的主人，传授你一点你没有的数据吧。”
　　依蕾奈举起了鏖杀公，神色桀骜地说道：“比如说，失败的滋味。”
　　阿尔第没有继续接话。
　　不过，他也拿起了身边的巨锤。
　　双方都做好了战斗的准备。
　　大屏幕的倒计数，也在此刻开始了倒数。
　　“哔————！”
　　随着一声响亮的电子哨声响起，最后的夺冠决赛，正式开始。
　　只不过，阿尔第与莉姆希却站在原地，没有选择先下手为强。
　　“有什么底牌，就尽管使出来吧。”
　　阿尔第的身前，多出了一块和诱宵美九的护盾相似的立场护罩：“这是吾辈作为防卫型拟形体的能力，万应立场，如果你们连吾辈的防御都打不破，还是趁早投降吧。”
　　阿尔第的万应立场，放在整个世界，都是最顶尖的防御技术。
　　原著的星武祭里，除了能够【斩烧万物】的黑炉魔剑以外，再没有其他的武器能够破掉它的防御。
　　这也是为何阿尔第只将天雾绫斗当作真正的劲敌的原因。
　　“是么，那么就如你所愿。”
　　诱宵美九笑了笑，微微扬起了下巴：“那么，依蕾奈，就让它们见识一下能够【切断一切】的鏖杀公的力量吧。”
　　闻言，依蕾奈的脸上露出了兴奋的神色。
　　憋了这么久的大招，终于有机会释放出来了。
　　“一上场就玩大的吗？我喜欢。”
　　依蕾奈嘴角的笑容越发猖狂。
　　走到了诱宵美九的身边，撩起了她的头发。
　　她张开嘴，露出了两枚尖锐的虎牙。
　　“嗯？依蕾奈选手这是在做什么？”裁判员小姐略微惊讶地解说道，“吸血不应该是使用霸溃血镰的代价吗？为何依蕾奈选手在使用鏖杀公的时候，却依旧需要吸食血液？”
　　然而，这个问题，在场的人没有一个回答得出来。
　　在全场二十万人的注视下，依蕾奈的虎牙刺入了诱宵美九的脖颈之中。
　　随着一缕缕鲜血入喉，她能够感受到远比星辰力雄厚的力量开始游走在她的身体里。
　　很快，她的皮肤便开始升温。
　　狂暴的力量让她感觉自己的身体好像一点点吹大的气球，快要爆炸一样。

　　“还差一点。”
　　忍受着体内的不适，她继续吸食着诱宵美九的鲜血。
　　就在她感觉皮肤真的快要裂开的时候，冥冥之中似乎感受到了什么，让她停止了吸血。
　　“话说，那东西叫什么来着？”依蕾奈问道。
　　“最后之剑。”诱宵美九淡淡地回答道。
　　“啊，对了，是最后之剑来着。”
　　感受着体内星辰力与灵力的融合，依蕾奈将体内的力量全部灌入了鏖杀公之中。
　　顿时，白银的巨剑紫光大盛。
　　她抓住冥冥之中的一丝悸动，剑尖敲地。
　　随着力量的宣泄，她情不自禁地大吼道：“给出我来——！”
　　“轰——————！”
　　下一刻，一座由无数碎片拼凑而成的暗金色王座拔地而起。
　　就和之前练习时的一样。
　　依蕾奈熟练地挥动手中的白银巨剑，将王座给打碎。
　　宛如具有引力一般，每一块王座碎片都吸附在了鏖杀公之上，严丝合缝。
　　白银的巨剑套上了暗金的铠甲，让这把本就威严的武器变得更加的震撼人心。
　　“那，那是？！”裁判员小姐惊呼道，“鏖杀公的第二形态吗？没想到她们还隐藏了这种杀招！”
　　“果然还有隐藏底牌么。”
　　特等观战室内，艾涅斯妲脸上活泼的表情收敛了许多，小脸上难得地多出了一丝严肃：“还好我事先嘱咐过阿尔第与莉姆希，既然对方使用了底牌，那我们也该使用底牌了。”
　　擂台上，看到了剑之王座拔地而起的场景之后，阿尔第与莉姆希对视一眼。
　　它们作为机械拟形体，虽然没有和星脉世代一样能够判定对手强弱的直觉，但它们拥有更加直观的能量分析装置。
　　此刻，在它们的视野之中，依蕾奈和依蕾奈手中的鏖杀公的能量数值，已经上升到了需要极度戒备的程度。
　　“ACM外部武装，第一外部装甲解除。”
　　“清除各种煌式武装，转让极限控制权限。”
　　“外部装置链接。”
　　莉姆希的身上的所有装甲，全部褪去。
　　转让了控制权限之后，这些属于它的装甲，全部被阿尔第所佩戴上。
　　这让本就高大的阿尔第，瞬间又变大了一圈。
　　“不仅仅是鏖杀公拥有第二形态，就连阿尔第选手也有着第二形态吗？！”裁判员小姐瞪大了眼睛，“看样子双方为了得到最终的胜利，都已经不再隐藏底牌了！”
　　“没想到你一个硬汉形象的家伙，竟然也会去穿小姑娘的粉红外套啊。”
　　举着长度超过十米的最后之剑，依蕾奈发出了嘲讽。
　　阿尔第却丝毫没有被激怒的样子。
　　“粉红？”
　　感受着突破极限的装甲传来的庞大的能量，它豪放地笑道。
　　“这可是品红！”
　　
　　
　　


　　这个月是真的忙，今天和明天又是一堆事情要做，今天请个假，明天尽量更新。
　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

 第六十六章 没有什么是一发最后之剑解决不了的
　　“快，加固收缩屏障，快！”
　　星武祭委员会里，监视着决斗里发生的一举一动的工作人员们手忙脚乱地调节着各种参数。
　　负责保护观众安全的主管的脸色更是铁青，看着显示器上两个黑红色能量源，耳边传来的尖锐的警报声令他心烦意乱。
　　这里不是星武祭的会场吗？
　　怎么出现了两个战略级军用武装的能量源？
　　“镶嵌了十多块万应结晶的机械拟形体也就罢了，毕竟是阿勒坎特研究院的造物，能量值达到这种程度也勉强能让人接受。”
　　主管死死地盯着依蕾奈手中的武器，眼中充斥着难以置信的神色。
　　可为什么，仅仅一把纯煌式武装的能量值也能达到这种堪称变态的级别？
　　为了保证星武祭的顺利进行以及观众的安全，决斗擂台周围布置的防御装置运用了这个世界最先进的高精尖技术，与阿尔第只能抵挡攻击的防御技术不同，星武祭所使用的技术甚至能够吸收一切的动能。
　　就算是核弹在里面爆炸，也能将冲击波和放射物质困在其中，保证观众们的安全。
　　这套防御装置平时输出的功率，最多也就百分之二十。
　　但在这种情况下，安全主管直接把能量输出拉满，生怕出现半点纰漏。
　　委员会里，所有的工作人员都紧张地盯着屏幕里的两支队伍。
　　如果这两支队伍所展现出的能量值还能进一步增加，那他就不得不叫停这场决斗了。
　　“虽然没有精湛的武艺，但吾辈不得不承认，你们的确值得吾辈认真起来。”
　　身着品红的外置装甲，得到了超限的权限，阿尔第体内的十数枚万应结晶相互共鸣着，甚至连机体本身都有着裂开的趋势，露出了里面汹涌的淡蓝色能量。
　　“这个时候说这种话，是不是有点太晚了？”
　　吸收了诱宵美九的血液刾，储存了大量灵力在身体之中，两股力量互相交织，让依蕾奈的皮肤发红，脸上青筋突起，甚至能够看到汗液快速蒸发所产生的淡淡白雾。
　　两者都达到了他们所能承受的极限。
　　一方拿着黑铁的磁力巨锤，一方拿着紫金的最终之剑。
　　阿尔第眼中的蓝光大盛，依蕾奈眼中的血色翻滚。
　　他们都在同一时间举起了自己的武器。
　　“沃尼尔之锤————！”
　　象征科技结晶的锤头，在十数枚万应结晶的能量共计之下，带着肉眼可见的电弧呼啸飞出。
　　“最后之剑————！”
　　漆黑的剑光在挥砍之下从剑刃中脱出，带着毁天灭地的气势，将决斗擂台硬生生切成了两半，所到之处只能看到深深的沟壑。
　　站在星武祭顶峰的两支队伍，完全没有互相交锋互相试探地意图，一出手便是最强的招数。
　　“轰——————！”
　　当锤头与剑光碰撞在一起，两股能量顿时爆炸开来。
　　强烈的光芒将擂台照亮，冲击波的威力让每一寸收缩屏障都运转了起来。
　　在那带来毁灭，象征着终焉的剑光之中，沃尼尔之锤惨烈地被撕成了碎片。
　　但是这也让镶嵌在其中的万应结晶暴露在混乱的能量之中，从而产生了第二次更加强烈的爆炸。
　　被最后之剑抽干了每一丝灵力和星辰力依蕾奈一个踉跄，被冲击波直接带走，狠狠地撞在了布置在擂台边缘的收缩屏障之上，呕出一大口鲜血。
　　而最后之剑剩余的剑光则一步也没有停留，径直朝着阿尔第的方向劈去。
　　“哈哈哈！没想到你们竟然能够将吾辈逼到如此地步！”
　　失去了武器的阿尔第却没有慌张。
　　它身后的引擎功率拉到最高，喷射出了足以带动它沉重躯体的动能。
　　一道道万应立场出现在它的身前，就好像一面面盾牌一样。
　　手持失去了锤头的锤柄，带着压缩到极限的万应立场，阿尔第宛如飞翔的骑兵，英勇无畏地朝着最后之剑的剑光冲去。
　　“啊啊啊啊——————！”
　　阿尔第眼中爆发出了刺眼的光芒。
　　随着每一枚万应结晶的功率输出调到最大，它的身上已经布满了深深的裂痕。
　　本该拥有阻挡一切攻击的万应立场，在剑光的吞噬之下却面面破碎，宛如纸糊的一般。
　　但近十面万应立场形成的盾牌，还是让它得到了足够的时间，配合着身后的引擎，成功突破了最后之剑。
　　“畅快！着实畅快！”
　　自从被制造出来，第一次将自己的实力发挥到了极限的阿尔第豪迈地笑了起来。
　　虽然无论是它的机体还是莉姆希的外部装甲，此刻都已经因为超限状态而布满了裂痕，但它依旧挺过了对手最强的一击。
　　它看了看擂台边缘失去了战斗力的依蕾奈，又看了看站在原地利用自己的护盾挡下冲击波的诱宵美九。
　　阿尔第将锤柄对准了最后的对手。
　　“那么，你还有什么其他的后手吗？”它的语气稍微平复下来一些，“你的伙伴已经无法使用鏖杀公了，若是没有其他准备，就时候让我结束这场战斗吧。”
　　诱宵美九笑了笑。
　　若是没有依蕾奈，她一个人对上进入了二阶段的阿尔第，确实没有百分百的把握能够战胜它。
　　说到底，她的能力大多数偏向辅助，而且都是对人特化的能力。
　　不过，有了依蕾奈先用了一发低配版的最后之剑将阿尔第的性能与能力砍去大半，现在的它已经构不成威胁了。
　　这个世界没有什么是一发最后之剑解决不了的。
　　如果有，那就两发。
　　即使灵力被依蕾奈吸走了部分，但灵力总量本就比夜刀神十香多不少的诱宵美九，依然有着使用最后之剑的能力。
　　诱宵美九手指一勾，掉落在不远处的鏖杀公便自动飞起。
　　落入掌心之中，她举着和自己体型完全不符的巨剑，嘴角带着莫名的笑意。
　　“你说得对，是时候结束这场决斗了。”
　　灵力灌入黑金的巨剑之中，鏖杀公之中再度酝酿起了令人胆寒的力量。
　　“但是，结束这场决斗的人，是我。”

 第六十七章 冠军
　　阿尔第的双眸之中，能量检测功能再度启动。
　　脑内安置的小型超级计算机，让它能够将鏖杀公上汇聚的能量以直观数据的形式展现出来。
　　也正是因为如此，经过精密的计算，它刚刚才敢直接套着盾冲上去。
　　可这一次，鏖杀公上汇聚的能量数值，竟是远远超出了上一次的数值。
　　“这，这怎么可能？！”
　　阿尔第的声音中带着隐藏不住的诧异。
　　“没有什么不可能的，这柄剑，原本就是属于我的。”
　　身着白裙的少女将手中的黑剑对准了眼前破破烂烂的机甲，神色倨傲地说道：“在我的手上，它只会变得更强。”
　　这一次，没有星辰力的杂质，纯粹由灵力构成的最后之剑，再度亮起了漆黑的光芒。
　　如果说鏖杀公在依蕾奈手中，只能发挥出小部分力量，那么在同为精灵的诱宵美九手中，就算无法与身为正主的夜刀神十香一样强大，也能达到个八成左右。
　　但就算是八成，也是被重创的阿尔第无法承受的一击。
　　它可以选择躲闪，而且以它的速度和计算水平，也确实可以躲过最后之剑的攻击。
　　不过，现在的它已经破破烂烂，体内的能源也消耗了绝大部分的能量。
　　除了直面这一击外，阿尔第别无选择。
　　“原来如此，吾辈中计了么......”
　　脑内的警报声不断地响着，视野也变成了闪烁着危险警告的红色所占据。
　　但是阿尔第，却依旧昂首挺胸。
　　它没有半点退缩的想法。
　　作为次世代的机械拟形体，它不仅在机体构造上突破了这个时代的极限，在意识方面同样超越了一切市面上的任何种类的AI。
　　本届的凤凰星武祭，是属于它的出道赛，是新时代来临的序幕。
　　作为阿勒坎特研究院的技术结晶，心中的骄傲不允许它有半点退缩。
　　然而，就在此时，两道淘汰声响起。
　　“滴滴————！”
　　大屏幕上，阿尔第与莉姆希的头像双双变灰。
　　“选手艾涅斯妲·裘奈与卡蜜拉·帕蕾特，申请投降，代理参赛选手阿尔第与莉姆希在本次绝对中失去参赛资格！
　　看着来自阿勒坎特研究院的特等观战室的消息，裁判员小姐立刻宣布道：“本次决斗的胜负已经分出！胜者！诱宵美九与依蕾奈·兀儿塞斯！”
　　“什么？！”
　　阿尔第的身形一愣。
　　随后，它难以置信地看向了天狼星巨蛋的一角。
　　看着站在落地窗前的艾涅斯妲和卡蜜拉，它忍不住向前一步，大声问道：“主人！为什么要投降？！”

　　“你可是我最得意的作品......不，我最得意的孩子。”艾涅斯妲的表情无奈，“你和莉姆希都足够努力了，要是为了区区面子而被毁掉，那就太可惜了。”
　　“那一剑的威力，足够把你的核心也毁掉。”卡蜜拉也附和道，“到时候想要修复，可是很困难的。”
　　虽然距离很远，但阿尔第还是能够通过唇语明白自己主人的意思。
　　主人的命令无法拒绝，它的身体佝偻了起来，看上去十分气馁。
　　见状，诱宵美九也散去了鏖杀公之上的灵力。
　　胜负已分。
　　虽然有些遗憾自己的最后一击没能使用出来，但这对比赛的结果并没有多大的影响。
　　依蕾奈的最后之剑与阿尔第的沃尼尔之锤之间的碰撞，为星武祭画下了圆满的句号。
　　而最后，诱宵美九没能使出来的那一击，不仅是盯着能量数值的人，就连观众们远远地看着，都能够身临其境地感到心惊肉跳。
　　蕴藏在这位少女之中的力量，足以让每一个曾经怀疑过她是绣花枕头的人闭嘴。
　　“那么，女士们先生们，感谢你们的观看与支持，本届凤凰星武祭的最终胜利者已然揭晓。”
　　败者退场，胜者停留。
　　天狼星巨蛋之中，灯光突然暗了下来。
　　但是很快，一盏盏聚光灯便有节奏地在擂台上晃动着。
　　“让我们将掌声与喝彩，献给【公主殿下】诱宵美九，以及【吸血暴姬】依蕾奈·兀儿塞斯！”
　　擂台上，聚光灯照在了在这场凤凰星武祭之中笑到最后的两人。
　　躺在擂台的边缘，到了这种重要的时刻，依蕾奈却并不激动，甚至没有起身与观众们打招呼。
　　她只是安静地躺在擂台的边缘，没有去和诱宵美九抢风头。
　　心中，只有一阵解脱，以及淡淡的怅然。
　　总算是达成约定了。
　　而和一脸佛系的依蕾奈相比，诱宵美九的表现就热情了许多。
　　在观众们热火朝天的欢呼声中，她毫不吝啬地向粉丝们招着手。
　　若是看到了拉起了横幅的女粉丝，甚至会调皮地抛出一个飞吻。
　　“噢噢噢噢————！”
　　“姐姐大人赛高！”
　　“竟然真的被她们夺冠了？太厉害了吧！”
　　“葵恩薇儿之星！”
　　这一届的凤凰星武祭，放眼往届，精彩程度也绝对能够排进前三。
　　就算原本不知道，或者对偶像不敢兴趣的人，如今眼中都只剩下一片火热。
　　那是对力量的崇拜。
　　此刻，诱宵美九在众人眼中的形象彻底改变了。
　　不再是普普通通的偶像那么简单，同时，更是一位强大的星脉世代。
　　一位做到了席尔薇雅都未曾做到过的成就的超级偶像与超级强者！
　　黑暗的会场里，灯偫光一盏盏亮起，让光芒重新照亮了整个会场。
　　此刻，手持奖杯的星武祭委员会成员们，趁着刚刚的黑暗，出现在了擂台之上。
　　“诱宵美九选手，依蕾奈选手，恭喜你们夺冠。”
　　女性的委员长面带笑意，将奖杯递给了诱宵美九：“享受你们赢来的荣誉与胜利吧。”
　　混乱嘈杂的各种喊声逐渐消失。
　　偌大的天狼星巨蛋里，取而代之的，是整齐划一的呼声。
　　“公主殿下————！”
　　“公主殿下————！”
　　“公主殿下————！”
　　万众瞩目之下，少女接过了这个世界无数人趋之若鹜的荣耀之证。
　　耀眼的灯光仿佛暖阳，为擂台上优雅的少女镀上了一层金边。
　　宛如公主的加冕，女皇的诞生。

 第六十八章 最后一场演出
　　【已完成主线任务：在水上都市Asterisk之中，成为最受人追捧的歌姬（Diva）】
　　【本次扮演到此结束】
　　【24小时内宿主可随时返回结算空间】
　　捧着星武祭的奖杯，站在决斗擂台中央的诱宵美九看着突然跳出的系统面板，她的内心终于泛起了几分喜悦。
　　星武祭的胜利，是板上钉钉的。
　　但主线任务的完成，她原先却没有多少把握。
　　毕竟，再怎么说，席尔薇雅也是世人认可的第一歌姬，想要在短时间内超越她，着实不易。
　　不过，看样子她之前的担忧是多余的。
　　这个世界的人们，对星武祭的关注度远高于她的想象。
　　在成功夺得冠军的名次后，在人们的心中，她便已经是新一任的第一歌姬了。
　　至少，在水上都市六芒星里是这样。
　　“那么，诱宵小姐，依蕾奈小姐，你们的愿望已经准备好了吗？”
　　星武祭能够吸引数量如此众多的观众与星脉世代，最大的原因便是夺得冠军之后的奖励，是能够让六大统合企业财团实现夺冠者的一个愿望。
　　只要在六大统合企业财团的能力范围内，且不违反道德伦理，任何愿望都是可以接受的。
　　只不过，面对委员长的提问，无论是诱宵美九还是依蕾奈，和以往的冠军相比都要冷静许多。
　　这也是理所当然的。
　　诱宵美九参加星武祭的目的，完完全全是为了完成主线任务和支线任务。
　　至于六大统合企业财团的许诺？
　　她唯一的愿望只有结束系统的扮演任务，拿到各种精灵少女的能力，然后回到原来的世界和原来的身体。
　　然而，这显然不是六大统合企业财团能够做到的。
　　至于依蕾奈？
　　她最大的愿望，在夺得凤凰星武祭冠军的那一刻就已经完成了。
　　今后，她便不欠任何人的钱，重得自由之身。
　　这便是她长久以来想要实现的愿望。
　　不过，虽然没有了愿望，但是欲望还是有不少的。
　　依蕾奈挠了挠脑袋，试探地问道：“能给我钱吗？”
　　“钱？”
　　委员长愣了愣，似乎没有想到对方竟然会提出如此世俗的愿望：“你确定你想要的只是钱？这可是你人生中或许再也没有第二次的机会哦。”
　　“我知道，但是我又没有什么崇高的志向，也没什么伟大的理想，今后只打算安稳地生活而已。”依蕾奈耸了耸肩，“只要能够得到足以让我和我的妹妹富足过上一辈子的钱，我就满足了。”
　　“没问题，只要钱的话，这很简单。”委员长点了点头，“五百亿企业币，如果你没有其他的愿望想要我们实现的话，那么我们将支付你五百亿企业币。”
　　“这，这么多？！。”
　　听闻自己得到了这么一大笔巨款，依蕾奈差点连下巴都惊掉了。
　　要知道，当年狄路俹克将具有超高研究价值的普莉熙拉从研究院的手里买下，也才十亿而已。
　　如今，她却得到了五百亿这么多的企业币。
　　别说这辈子了，这么多钱恐怕她们姐妹俩十辈子也花不完。
　　“那么，你呢？”
　　用钱能解决的事情，对六大统合企业财团来说都不是事。
　　在完成了依蕾奈的愿望之后，委员长看向了诱宵美九。
　　不仅是委员长，许多观众与她的粉丝也都竖起了耳朵。
　　他们都想知道诱宵美九有什么愿望想要实现。
　　“我的愿望么......”
　　诱宵美九沉思了片刻。
　　随后，让所有人都没有想到的话语从她的口中吐出：“那就帮我把我与Warren ＆ Warren之间的违约费付一下吧。”
　　“违约费？”委员长又是一愣，“什么违约费？”
　　“偶像签约的违约费。”
　　诱宵美九的神色平静，但是口中吐出的话语，在其他人听来却如炸弹一样。

　　“因为，从今天开始，我打算退役了。”
　　----------
　　----------
　　“有什么事，我们可以好好商量。”
　　二十分钟后，葵恩薇儿女学园。

　　理事长办公室里，佩多拉看着坐在沙发上，满脸不在乎的诱宵美九，语气焦虑地说道：“如果是我把你逼得太紧，我可以永久推迟你全球出道的时间，直到你本人愿意为止，就算是演唱会，也可以暂时不办，但你直接说要和Warren ＆ Warren解约，这完全没有必要。”
　　“不，我想要解约的原因，并不是因为这些。”诱宵美九淡淡地说道，“我心意已决，你不用再劝了。”
　　“那你是有什么不满吗？难道说是因为最近财团缩减了你的宣传资金？”佩多拉不死心地问道，“宣传资金减少是因为你在六芒星已经是无人不知无人不晓的大明星了，再宣传也达不到更多的效果，只要你想要全球出道，我保证整个财团给你保驾护航！”
　　“也不是因为这个......”诱宵美九说道，“说到底，我当偶像的原因并不是想要多出名，也不是想要让全球人认识我，仅仅是想要让可爱的女孩子们喜欢上我而已。”
　　“可是......”
　　“没什么可是。”诱宵美九打断了她的话，“违约金我也付了，而且还给把你们的心腹大患金枝篇同盟给消灭了，我可什么也不欠你们，倒不如说你们赚大了才对。”
　　闻言，佩多拉满腔话语只能化作一声叹息。
　　看样子，退役这件事，是无法改变了。
　　不过，就如诱宵美九说的一样，佩多拉和Warren ＆ Warren半点也不亏。
　　天价违约金已经支付，相当于之前花在她身上的各种资金预算都重新收了回来。
　　更不要提她还拔出了金枝篇同盟这个恐怖组织，不仅是Warren ＆ Warren，就连其他五大财团都欠她一份人情。
　　佩多拉想要劝说她重新考虑，也仅仅是因为不想看到未来的巨星在还未全球出道之前，便黯然陨落而已。
　　佩多拉又苦口婆心地劝说了好长一段时间。
　　直到诱宵美九开始不耐烦，她才总算是放弃了。
　　“好吧，既然你如此坚持，那我也不好说什么了。”
　　佩多拉的表情惋惜，语气遗憾地说道：“不过，如果你之后改变了想法，随时可以跟我说，有什么需要帮忙的地方，也不需要顾及，我也很乐意继续帮忙的。”
　　“事实上，我的确有件事想要拜托你。”
　　“什么？”
　　“我和席尔薇雅有过约定，在星武祭结束之后，我和她之间会进行一场决斗。”
　　“决斗是么......但以你在星武祭上表现出来的实力，我完全不认为你们之间有什么决斗的必要，你想要排名第一的位置，席尔薇雅直接给你就行了。”
　　“呵呵，所以我并不打算用武力和她决出胜负。”诱宵美九说道，“决斗的方式，就用唱歌吧。”
　　“哦？以歌决斗吗？听上去是个不错的主意，我赞成。”
　　佩多拉的眉毛挑了挑，点了点头。
　　“那么，就将这场决斗，当成你退役前的最后一场演出吧。”

 第六十九章 我的世界不可能这么异常
　　【欢迎来到结算空间】
　　【开始评估扮演评分】
　　【扮演评分由E至S，评分越高，所获得的精灵能力的质量越高】
　　【本次扮演总体评分为：S】
　　【恭喜宿主，获得精灵诱宵美九的能力：独奏】
　　【已确认完成支线任务一：加入Asterisk之中的六所学院的一所】
　　【状态：声望达到葵恩薇儿女学园最高，完美达成任务】
　　【任务奖励：身份捏造券】
　　【已确认完成支线任务二：成为学院的始页十二人之一】
　　【状态：排名达到始页十二人中的第一位，完美达成任务】
　　【任务奖励：灵结晶反转券（三十分钟）】
　　【已确认完成支线任务三：参与任意一场星舞祭（若所得排名越高，结算评价越高）】
　　【状态：成为凤凰星武祭冠军，完美达成任务】
　　【任务奖励：神威灵装增幅券】
　　【已确认完成随机任务：在金枝篇同盟的觊觎之下保护自身，并摧毁金枝篇同盟】
　　【任务奖励：破军歌姬（进行曲）使用券】
　　睁开眼睛，少女又回到了熟悉的结算空间。
　　嘴角带着隐藏不住的笑容，看向了系统屏幕。
　　当她看到这一次的扮演度竟然达到了最高级别的S级时，那抹笑容便更盛了几分。
　　“不枉我在能返回结算空间的之前，还抓紧时间把最后一个支线任务给做了。”少女略带欣喜地喃喃自语道，“时崎狂三的扮演度是A，夜刀神十香的扮演度是B，这次总算是拿到一个S的扮演度了。”
　　诱宵美九的人设，虽然性格扭曲了一点，但至少扮演起来不麻烦。
　　至少，她个伷人认为自己扮演得还是很不错的。
　　唯一一点和真正的诱宵美九有所不同的，大概就只有变态程度了。
　　和真正的诱宵美九比起来，她所扮演的诱宵美九的口味简直太清淡了。
　　也多亏了三个支线任务都完美达成，提供了额外的加成，这才将扮演度推到了S级。
　　在星武祭结束，她明明能直接离开，但还是去和席尔薇雅进行决斗的原因，便是为了完美达成最后一个支线任务。
　　她的努力也是得到了回报的。
　　“独奏么，这诱宵美九的四项能力中最实用的一项了。”
　　少女摸着下巴，得意洋洋地说道：“拿到了独奏，回去之后岂不是直接登上人生巅峰？”
　　诱宵美九的四项能力里，能够洗脑他人的独奏，是她最想抽到的能力。
　　拿到了S级别的评价之后，她也幸运的得到了这最高一档级别的能力。
　　只要一等他回归原本的世界，光是凭借独奏这一项能力，就能成为旧世界的卡密撒麻。
　　“嘿，说实话，现在我都拿到独奏了，接下来就不必要再扮演下去了吧？”少女忍不住心想，“毕竟我的世界就是个普普通通的世界，没人能抵抗独奏的洗脑。”
　　她努力扮演精灵少女的原因，就是想要抽到好用的能力，回去之后过上爽文男主的生活。
　　现在别说爽文男主了，直接当本子男主都绰绰有余。
　　那接下来还有什么扮演的必要吗？
　　【降临至宿主世界的系统数量为：2600】
　　【本系统强烈建议宿主认真进行扮演，以获得强大能力回归原世界】
　　就在少女处于幻想时间的时候，系统屏幕上突然跳出了几行字。
　　看懂了系统的意思后，她的双眼瞪圆，气没换上来，差点把自己憋死。
　　“BYD你们系统是组队来找宿主了是吧？！”
　　少女气得直跺脚，咬牙切齿地说道：“这么重要的情报你倒是早点给我说啊！”
　　要是她没打速通接下来七位精灵少女的主意，恐怕现在的她还被系统蒙在鼓里。
　　2600个系统，就相当于2600个穿越者。
　　等这些人逐一回归之后，就相当于她的世界里多出了2600个拥有不同超能力，不受约束的家伙。
　　虽然是她的道德约束还是很高的，但如果系统是随机抽取宿主，那这2600里不知道会有多少个人渣。
　　也不知道有多少穿越者会因为得到了不受控制的力量，回归之后变成人渣。
　　“凎，还好我在穿越的三个世界里都没磨蹭，能早点把主线任务做完就早点把主线任务做完了。”
　　愤怒过后，少女也不禁感到些许庆幸。
　　要是每个世界磨个一年两年，回去之后黄花菜都凉了。
　　“系统，其他的穿越者的任务都和我一样吗？”少女确认道，“我要扮演十位精灵少女，穿越十个世界才能回去，其他的穿越者有没有可能比我早回归的可能？”
　　【不同序列的系统之间的情报并不共享，本系统无法解决宿主的疑惑】
　　【本系统编号G7，隶属于G序列的系统，本序列的系统皆为扮演任务系统】
　　【例如，系统G1的扮演任务为《崩坏3rd》的女武神，系统G29的扮演任务为《假面骑士》系列中的假面骑士主骑，系统G69的扮演任务为《Fate》系列中的从者】
　　“哦......哦哦，还好还好，抽中了上等签。”
　　听到这一个个扮演任务，少女舒心地长叹一口气，对系统的怨气顿时少了一半。
　　崩坏3好歹完结了，不会继续出新角色。
　　假面骑士一季要播好几个月，虽然主骑的数量也不少了，但至少也有个盼头。
　　至于扮演Fate里的从者？
　　虽然不知道是哪个可怜的老哥被G69号系统盯上了，但少女除了在心中给他默哀三秒以外，其他什么也做不到。
　　怕不是扮演角色的速度还没Fate出新角色的速度快。
　　怕不是等她扮演完了十位精灵，那个老哥都还在扮演不同的Saber。
　　没有比较就没有伤害，原本对自己的系统颇有怨言的少女，心态顿时好了很多。
　　“考虑到回归之后可能遇到回归者大战的场面，我接下来果然还是要认真扮演才行。”
　　少女拍了拍自己的脸颊。
　　她现在抽动的能力，有时崎狂三的六之弹，夜刀神十香的快速消化，以及诱宵美九的独奏。
　　第一个是保命底牌，第二个加强体质，第三个对普通人来说有奇效。
　　但真碰上回归者，该扑街还是得扑街。
　　一种紧迫感油然而生。
　　“是时候去下一个世界了，不能浪费一点时间。”
　　少女踏向了不远处穿越的大门。
　　然而，就在她准备进入下一个世界的时候，系统的提示再度响起。
　　【上个世界里宿主得到了身份捏造券，能够在穿越的世界里得到原住民的身份】
　　【系统会自动生成与宿主需要扮演的人设相匹配的身份，让扮演更容易进行】
　　【请问宿主是否使用？】
　　“还有这种好事？”少女毫不犹豫地说道，“使用，当然使用。”
　　【道具卡牌：身份捏造券已使用】
　　【宿主身份创造成功】
　　少女踏入穿越之门。
　　这一次的心态，却比以往要沉重几分。
　　“希望下个世界里，也能顺利扮演吧。”


　　好耶，又完结了一卷。
　　那就按照惯例说说有的没的吧。
　　这一卷呢，原本是打算在百合方面多下点功夫的。
　　一开始选定的女主角是席尔薇雅，不过因为在诱宵美九出道的那一个剧情里抄歌引起了不少读者的负面反响，所以就临时把女主角换成了依蕾奈，席尔薇雅反倒是变成了路人。
　　毕竟，席尔薇雅和诱宵美九在一起，那开演唱会和歌曲比拼这类剧情就少不了，抄歌那就更少不了了。
　　所以在凤凰星武祭结束之后，诱宵美九和席尔薇雅最后的演出我也直接跳了。
　　直接进入结算空间，可能在观感上会有些突兀，这点实在抱歉。
　　负面评价对作者来说，对心态的影响还是蛮大的，有时候坐在电脑前半个小时也不想码字，所以作者想尽可能避免出现有过争议的剧情。
　　顺便说一下，如果没有其他情况的话，二亚卷会在下一卷结束之后重启。
　　至于下一卷的精灵和世界，是五河琴里与鬼灭之刃。
　　这回总该是热门番了吧？
　　对下一卷有兴趣的读者，明天见喽~
　　此处有配图，更新版本后可查看




　　今天不忙，但是要修一下大纲。
　　琴里卷的大纲差不多是两年前写的，今天回去重看鬼灭以及查找资料的时候，作者发现有几个设定上的错误，所以剧情也要跟着调整一下。
　　顺便问问，各位读者是更接受主角是有个哥哥呢，还是有个娘化的姐姐呢？

 第一章 炼狱家
　　正午，东京，炼狱家宅邸。
　　身披绣着燃烧火焰的羽织，穿着一身笔挺的鬼杀队队员制服，腰间佩刀的男人站在大门门口。
　　男人有着浓黑色的剑眉，双目炯炯有神，让人会从内心觉得很可靠。
　　他的名字是炼狱杏寿郎。
　　以斩杀恶鬼为使命的鬼杀队之中，实力最强，也是最令人敬佩的男人之一。
　　只不过，此刻的他，比起人人尊敬的炎柱，更像是一位许久未曾归家的游子。
　　手中提着一些礼物，炼狱杏寿郎吸了口气，打开了自家家的大门。
　　他已经很久没有回家了。
　　鬼杀队的工作是十分繁忙的，每一位成员都需要亲自前往各个恶鬼出没的地方，没有半点歇息的时间。
　　身为柱级成员的他，几乎没有任何休息的时间，每一天要么在斩鬼要么在去斩鬼的路上。
　　若非鬼杀队的主公，产屋敷耀哉，宣布有紧急情况，在东京的一处基地里召开了柱众审判，恐怕他还没有机会回家看看。
　　打开家门。
　　门内杂草丛生，一副疏于打理的模样。
　　而在前院的花园之中，一个手持花球，穿着绣有花朵图案的可爱和服的女孩呆呆地站着。
　　女孩有着一头鲜红色的长发，纯白色俰的发带扎成了两束马尾，显得年轻又富有活力。
　　看到这道身影，炼狱杏寿郎的嘴角不禁扬起了一抹浅浅的笑容。
　　“琴里，我回来了！”
　　他的声音粗壮，但是并不粗鲁，反而带着令人感到安心的豪爽。
　　花园之中，像是在做白日梦的少女回过神来，扭头看向了大门的位置。
　　可是，炼狱杏寿郎想象中，少女如可爱的小猫一样惊喜地扑上来的一幕，却没有出现。
　　少女的眼中反而带着迷茫和不解，好像刚刚从梦里醒来，对周围的一切都感到陌生。
　　过了许久，少女才像是想起了什么一样，语气试探地结巴道：“额......欧，欧尼......酱？”
　　“是因为太久没回家认不出来了吗？”
　　炼狱杏寿郎沉吟着，不禁摸了摸自己的脸，自言自语道：“奇怪，我的变化有这么大吗？”
　　直到这时，少女眼中的迷茫才彻底消失。
　　就好像终于想起了对方是谁，自己是谁一样。
　　于是，眼中便闪过一道毅然的决绝，像是下定了某种决心。
  ba yi si jiu ling san qi jiu ba
　　深吸一口气，少女脸上的表情很快便被欣喜所填满。
　　眼中闪烁着激动的光芒，她抛下手中的花球，朝着炼狱杏寿郎奔去。
　　“真的是哥哥！哥哥你终于回来了！”
　　少女将脸埋进了制服之中，双臂紧紧地抱住了腰，就好像生怕对方又会离开一样：“上次回来都是一年半以前了，呜呜，我真的好想哥哥啊！”
　　“嗯，我回来了。”
　　炼狱杏寿郎摸了摸她的脑袋，语气中难得的带上了一丝柔和：“实在抱歉，将父亲和弟弟都交给你照顾，这段时间幸苦你了。”
　　少女的名字，叫做五河琴里。
　　虽然她将自己叫做哥哥，但从姓氏上便不难看出，她并不是有血缘关系的妹妹。
　　十年前，他的父亲，同时也是上一任的炎柱，炼狱槙寿郎，曾经收过一名【继子】。
　　不过和传统意义上的继子不同，鬼杀队里的继子，意义更多是指接受了传承的徒弟。

　　炼狱槙寿郎的继子，才是五河琴里的真正的父亲。
　　不过，在一起斩鬼任务之中，五河琴里的父亲因意外而失去了生命。
　　临死前，他将自己的仅有五岁的女儿交给了炼狱槙寿郎，希望自己的师傅能够代替他看着五河琴里长大。
　　心有愧疚的炼狱槙寿郎答应了下来。
　　于是，五河琴里便成为了炼狱家的女儿，同时也成为了炼狱杏寿郎的妹妹。

　　好不容易才将怀中带着泪花的少女推开，炼狱杏寿郎从地上的袋子里拿出了一个木盒。
　　打开木盒，露出了里面的糖果。
　　“这是我买的礼物，作为补偿，希望你能喜欢。”
　　“这是......”
　　看到木盒里的棒棒糖，五河琴里表情略显诧异。
　　不过，她表现出了一副高兴的样子，欢喜地接过了木盒。
　　“谢谢哥哥！这是我最喜欢的东西了！”
　　“这是你应得的。”
　　短暂的寒暄之后，炼狱杏寿郎的目光看向了宅邸中的一角，开口问道：“我不在的这段时间，千寿郎还好吗？”
　　炼狱家，一共有四口人。
　　作为父亲的炼狱槙寿郎，作为长子的炼狱杏寿郎，作为二姐的五河琴里，以及作为次子的炼狱千寿郎。
　　不过，相较于子承父业的炼狱杏寿郎，他的弟弟则没有战斗的天赋，和五河琴里一样过着普通人的生活。
　　“嗯，千寿郎还好哦，最近似乎在私塾里交到了一些朋友。”五河琴里回答道。
　　“那......父亲呢？”
　　“伯父啊......”
　　听到这个问题，五河琴里的目光暗淡了下来。
　　虽然没有回答，但对炼狱杏寿郎来说，这已经是回答了。
　　炼狱家，原本有五口人。
　　不过九年前，他的母亲炼狱瑠火病逝之后，父亲便大受打击，变得十分萎靡不振。
　　不但放弃了作为炎柱的职责，甚至还开始每天借酒浇愁，完全变成了一个废人。
　　不仅将作为炼狱家一家之主和鬼杀队炎柱的职责抛弃，就连与其继子死前的约定也不再承担。
　　照顾家庭的重任，便只能担在了五河琴里的肩上。
　　“真是辛苦你了。”炼狱杏寿郎再度郑重地说了一遍，“如果没有你，我在外面执行任务的时候肯定不会那么专注。”
　　“能为哥哥分担压力，我也很高兴。”五河琴里笑着说道，“而且有哥哥每个月送来的钱，我也不需要去外面工作，千寿郎也很懂事，我并不辛苦哦。”
　　“父亲他，现在在家吗？”
　　“嗯，在老地方。”
　　“那我就去给父亲汇报一下最近的情况吧。”
　　虽然知道对方不会在乎，但炼狱杏寿郎还是坚持每次回来都将鬼杀队发生的事情汇报一次。
　　他坚信自己的父亲只是一时的失意，总有一天会重新振作起来的。
　　“哥哥。”
　　就在炼狱杏寿郎准备去找他的父亲时，五河琴里叫住了他。
　　“什么事？”

　　“哥哥这次突然回来，是发生了什么吗？”
　　“嗯，主公召开了柱众审判，说是有紧急事情需要解决。”
　　“柱众审判......”
　　听到炼狱杏寿郎的话，五河琴里的眼睛微微眯起，喃喃自语道。
　　“原来，时间线是在这里啊。”
　　
　　

 第二章 拉塔托斯克重出江湖
　　踏入穿越之门的前一秒，少女还是诱宵美九。
　　在穿越之后的下一秒，少女便成为了五河琴里。
　　没有一点点防备，没有一丝丝顾虑，系统就把她扔到了炼狱家的宅邸里。
　　“至少给我点反应的时间啊。”
　　看着炼狱杏寿郎消失的背影，五河琴里露出了蛋疼的表情：“这么多陌生的记忆塞进脑海里，我差点没反应过来，系统你故意玩我呢？”
　　在穿越之前，她使用了一张【身份捏造券】的道具卡片。
　　这个道具卡片的效果，便是让穿越者在穿越的世界里得到一段捏造，但是却真实的人生。
　　不仅能够让穿越者更好地进行扮演，也省去了思考怎样才能从黑户变成正常居民的办法。
　　而她在这个世界里的身份，便是炼狱家的养女。
　　消化着脑海中的记忆，五河琴里对自己的身世已经有了大致的了解。
　　大量的记忆碎片涌入脑中，虽然让她一开始的反应有些迟钝，但负面作用也仅仅于此了。
　　她的人格并不会因为这段捏造的人生而发生改变。
　　对她来说，这些记忆就像是在看电影一样，以第一人称的视角经历了十几年的人生。
　　一些旁支末节的记忆模糊不清，只有重要的记忆十分清晰，这也算是保护人格的一种方式。
　　“不过，这个时代就有棒棒糖了吗？”五河琴里看向手中精致木盒里的糖果，“这下扮演五河琴里最重要的配件也齐了。”
　　她一开始，真没想到这个时代就已经有棒棒糖了。
　　不过，这似乎也是理所当然的。
　　糖人的制作工艺，在平安时代从中国流入了日本，一直流传至今。
　　虽然和现代的棒棒糖比起来，这些糖果的做工就显得要粗糙许多，但有总比没有好。
　　毕竟嘴里时刻掉着棒棒糖的样子，算是原著之中的五河琴里的标配了。
　　虽然不是加倍佳牌的，但也能凑合着用。
　　“既然哥......炼狱槙寿郎是为了柱众审判而回来，那这个时间段应该是主角团打过蜘蛛山副本，被鬼杀队抓住的时间段了。”五河琴里喃喃自语道，“总之，先看看任务吧。”
　　由于刚刚炼狱槙寿郎回来得太过突然，刚刚穿越的五河琴里还没来得及看系统面板。
　　重新调出系统面板，她看向了自己在这个世界里需要完成的主线任务和支线任务。
　　【当前扮演角色：五河琴里】
　　【当前所处世界：鬼灭之刃】
　　【主线任务发布】
　　【主线任务：成为燃尽旧时代的炎魔（Efreet）】
　　【支线任务发布】
　　【支线任务一：组建属于自己的势力（人类阵营与鬼阵营之中的声望越高，结算评价越高）】
　　【支线任务二：击败五名柱级成员/上弦鬼（击败数量越多，结算评价越高）】
　　【支线任务三：加速最终决战的到来（功劳越大，结算评价越高）】
　　看着系统发布的任务，五河琴里的眉毛一挑。
　　燃尽旧时代？
　　组建自己势力？
　　招惹鬼杀队和鬼？
　　加速最终决战？
　　怎么有种当搅屎棍的感觉......
　　摇了摇头，将这股错觉抛之脑后，五河琴里开始思考起了今后的计划。
　　原著之中的五河琴里，是精灵与人类之间的桥梁。
　　作为【拉塔托斯克】的司令官，她秉持着和平与精灵共处的原则，尽可能收容所有的精灵少女。
　　然而，略显讽刺的是，拉塔托斯克这个名字的来源，是北欧神话之中，生活在世界树之上的松鼠的名字。
　　在世界之树的树顶住著老鹰-维德佛尔尼尔，树根处则有毒龙-尼德霍格，拉塔托斯克平时就来回于树顶和树根之间，它会将在树顶听到的闲话告诉尼德霍格，因而造成老鹰和毒龙之间的猜忌。
　　因此，比起让双方和平共处，拉塔托斯克的所作所为都是在挑拨离间惹是生非。
　　冮　　简直就像是现在系统要求她做的一样。
　　“而且，建立不属于鬼杀队和鬼的第三个组织，就相当于要我把拉塔托斯克重新建立起来吧？”五河琴里沉思道，“按照原著里五河琴里收容精灵的行动方式，那我岂不是要......收容鬼？”
　　随着这个念头的出现，她露出了苦涩的表情。
　　精灵和鬼，从本质上来说就是不同的啊。
　　精灵少女，大多都是本性善良的女孩。
　　虽然其中也有时崎狂三这种杀死了上万人的人，鸢一折纸这种引起了大灾害的人，诱宵美九这种将女孩当作玩具男人当作蟑螂的人。
　　但她们的本性都不坏。
　　时崎狂三杀人是认为自己一旦完成悲愿，不仅被她杀死的人会复活，被其他精灵杀死的人也都会复活。
　　鸢一折纸引起了天宫市大火，不仅把自己的父母给杀了，还造成了更多的伤亡，但这锅一半都得让崇宫澪背，鸢一折纸也是受害者。
　　至于诱宵美九，则是世界以痛吻我，所以我也要让世界感受痛楚的类型。
　　虽然说无论理由如何，她们都背负着罪与恶，但站在她们的角度上来看，至少多多少少能够理解。
　　可是，鬼？
　　和尽是挑无辜少女变成精灵的精灵之母崇宫澪不同，万鬼始祖鬼月无惨在挑选变成鬼的人时，挑选的百分之九十九都是罪大恶极的人。
　　绝大多数的鬼，本来就该死的恶徒。
　　把这种家伙招进组织里，别说她了，就算是真正的五河琴里来了，大概也不会这么干。
　　“鬼的阵营里，有多少是能够达到加入我组织的水平的？”
　　五河琴里回忆着原著里的剧情，扳着指头数道：“珠世算一个，愈史郎算一个，猗窝座算半个，堕姬和妓夫太郎......加起来勉强也算半个？”
　　可就算放低了灵活的道德标准，能加入拉塔托斯克也就五个而已。
　　其中三个还是属于让他们加入，他们也不会加入的类型。
　　硬要说，其实也就只有珠世和愈史郎。
　　“啊，等等。”
　　突然，像是想到了什么一样，五河琴里握拳锤手，惊喜地说道：“我怎么把祢豆子给忘了。”
　　如果说鬼的阵营里，有哪个是真的冰清玉洁，那就只剩祢豆子了。
　　最重要的是，依照现在的时间段，祢豆子和灶门炭治郎应该刚刚被抓获，现在还在被押送到审判地点的路上。
　　她和她的哥哥，都能成为拉塔托斯克的第一批成员。
　　“很好很好，系统我错怪你了，这的确是个不错的穿越时间点。”
　　五河琴里的眼角弯了起来。
　　“今晚，就去劫人喽~”

 第三章 沐浴着阳光的鬼（二合一）
　　黎明，荒原。
　　蒙蒙亮的微光之下，数个带笠覆纱的黑衣人正拉着一辆囚车，在乡野小路上奔行。
　　他们的速度奇快，甚至要快过一般马匹，互相接替着拉车的位置，保持着极快的速度。
　　他们是【隐】。
　　鬼杀队之中，负责善后与支援的小队。
　　虽然因剑技不精的原因，无法担任斩鬼的工作，但是单纯地【呼吸法】却人人精通，让他们同样得到了超越普通人的身体素质。
　　朝霞之中，他们的身影如灵巧的黑猫，悄无声息地移动着。
　　而那囚车之中，关押着的则是一位少年。
　　少年的身上多处受伤，看上去刚刚才经历了一场大战，身体虚弱。
　　囚车不时的震动抽动着他身体里外的伤口，让他的表情也随之在无意识之间轻微抽搐。
　　少年的名字是灶门炭治郎，鬼杀队【斩鬼人】之中的一员。
　　只不过，此刻的他却被本该作为伙伴的人押送着，前往东京进行难得一见的柱众审判。
　　而原因，则是因为鬼杀队发现了他的妹妹，灶门祢豆子身为鬼的身份。
　　鬼杀队成员竟与鬼勾结在一起，这是无论如何都无法接受的。
　　因为在鬼杀队上千年的斩鬼历史之中，所有的恶鬼都是吃人的怪物，必须被除掉的妖孽。
　　没有将他与他的妹妹就地处决，便已经是莫大的开恩了。
　　“就快到了。”
　　隐的一位成员看着不远处隐约出现的城市轮廓，警惕的神经稍微放松了一些。
　　作为后勤部队，比起专精战斗的斩鬼者，他们更像是在黑暗之中行动的忍者，在尽可能不引起普通人与政府注意的情况下进行隐秘的工作。
　　但同时，他们也需要提防鬼的突然袭击。
　　虽然说他们的工作没有斩鬼者危险，但是光论麻烦程度，却半点不差。
　　“停！”
　　然而，就在这时，这一支隐小队的领队像是察觉到了什么一样，突然停下了脚步。
　　看向路边一个有三人环抱粗的大树，领队的手放在了腰间的手铳上。
　　恶鬼虽是人类天敌，但对负责后勤的隐来说，遇见的概率其实并不高。
　　平时的任务之中，他们遇到的更多是山野贼人，野武士，以及强盗土匪之流。
　　感受到了大树之后的那道强大的气息，领队沉声说道：“我们只是为了赶路，若阁下不是为了我们而来，还望让行。”
　　“你们来得还真是有够慢的，我在这里都等好久了，还以为守错路了呢。”
　　大树之后，一个身着仿佛燃烧着的浅樱色羽纱，头戴黑色发带与两根如鬼角一样的发饰，脸上带着恶鬼面具的少女出现在了道路的前方。
　　虽然看上去给人一种真正的鬼的模样，但既然对方能够站在阳光之下，那就说明对方一定是人。
　　不过，既然拦路的少女知道呼吸法的存在，那定然不会是普通人了。
　　“敢问阁下是？”
　　领队不敢托大，拱手行了个礼。
　　然而拦路的五河琴里却丝毫没有回答的想法，双手抱胸，语气冷傲地说道：“如果不想受伤，那就把囚车留在这里吧。”
　　“抱歉，这是违反了规矩的犯人，我们需要将他运送到进行审判的地方。”
　　领队微微压下身体，摆出了一副防守的姿态：“虽然不知道阁下是谁，但恕我无法答应阁下的要求。”
　　“审判？给谁审判？政府吗？”五河琴里轻笑一声，“别把自己的位置抬得那么高，你们所做的不过是私刑而已，鬼杀队不仅没有审判别人的权力，更没有囚禁别人的权力。”
　　看来，来者不善。
　　领队和其他的队员的心都沉进了谷底。
　　原本，他们是有两位柱级成员一同随行的，不过由于某些原因，两位柱先走了一步。
　　押送罪犯的任务并不危险，尤其是在押送目标身受重伤，昏迷不醒的情况下。
　　只不过，没有想到竟然会有人来劫车。
　　这简直离谱。
　　毕竟，他们押送的人又没有什么强大的背景，值得任何人花重金来劫走。
　　平时遇到几个拦路的，也顶多是要点过路费，或许对普通人和商队有些危险，但对习得呼吸法的隐来说，一人单挑一二十个普通人完全不是事。
　　然而，眼前的拦路少女，显然不是普通人。
　　拦路的目的，也不是为了金钱，反而是他们押送的人。
　　这种情况，根本没有隐遇到过。
　　“算了，看起来你们是那种不会变通的家伙，那就直接动手吧。”
　　就在领队思考着该如何应对之时，五河琴里却失去了耐心。
　　众人的警戒心立刻提起，或是摸着腰间的普通刀剑，或是摸着怀里的手铳。
　　只不过，他们的反应还是慢了一步。
　　五河琴里只是微微一动，身影便宛如瞬移一样从数十米远的大树之外，来到了领队的面前。
　　“你......”
　　领队的脸上露出惊愕之色。
　　这种速度，已经堪比柱级成员使出全力奔跑的速度了。
　　不仅是需要掌控呼吸法的精通程度【全集中】，更是要学会只有少数精英才有资质习得的呼吸法的进一步等级【全集中?常中】，才有可能通过肌肉爆发达到这样的速度。
　　但是现在已经不是惊愕的时间了。
　　领队的眼中闪过一丝决绝。
　　早就准备好的手铳已然对准了身前的少女，他毫不犹豫地扣动扳机。
　　“砰——！”
　　对准了脑袋的子弹，却被对方一个微微歪头躲过。
　　铅弹擦过了五河琴里的耳朵，留下淡淡的划痕。
　　然而领队却没有机会再射出第二发了。
　　五河琴里举拳上挑，领队便感受到了一股巨力从下巴出传来。
　　随着一声清脆的骨裂传来，他甚至没能发出一声惨叫，便被直接击飞到了天上。
　　然后，重重地摔在地上，抽搐了几下，失去了意识。
　　“鬼......”
　　其他的隐成员里，眼尖的一位看见了五河琴里的耳朵燃烧起了丝丝火焰。
　　而在那火焰之中，被擦伤的划痕竟然在短短的一瞬间被完成治愈。
　　“怎么可能！”
　　其他的成员也惊呼出声。
　　这种非人的自愈速度，绝非人类能够拥有。
　　哪怕只是划伤，也不可能恢复得如此之快。
　　这个世界上，唯一能够拥有这种自愈速度的生物，只有一个。
　　鬼。
　　可是，如果对方真的是鬼，又为何会安然无恙地站在太阳之中？
　　看到了众人脸上的表情，面具之下的五河琴里露出了一抹计划得逞的笑容。
　　她刻意没有启动神威灵装的护盾，便是为了让这些人将她错当成鬼。
　　否则，别说区区二十世纪的火铳了，就连二十一世纪的导弹都不可能破开了A级别的神威灵装。
　　“如果你们愿意放弃抵抗，我可以让你们少吃点苦。”
　　拦路的少女拍了拍拳头，仿佛刚刚只是拍飞了一只苍蝇。
　　然而，没有一个人放下手中的武器。
　　见状，少女不禁叹息一声。
　　“不过，看样子，你们似乎都选择了吃力不讨好的那一边。”
　　----------
　　----------
　　三分钟后。
　　包括领队在内的十名隐成员，全部昏死在了囚车周围。
　　虽然没有死，但短时间内肯定是醒不过来了。
　　五河琴里摘下了在路边摊里随便买的恶鬼面具，看着一地狼藉，心中不禁一阵感慨。
　　“果然，还是黑琴里的人设要容易扮演得多啊。”
　　原著之中的五河琴里，大多情况下分为两种性格，也就是所谓的黑琴里和白琴里。
　　区别两者的方法也很简单，只要看她头上发带的颜色就能知道处于哪种状态。
　　只不过，五河琴里并不是像冰芽川四糸乃那样传统意义上的双重人格，也和八舞姐妹那种情况不一样。
　　硬要说的话，黑白琴里是五河琴里的两种人格面具。
　　在作为普通人的时候，五河琴里会带上天真纯洁的白琴里的人格面具。
　　但是在工作的时候，五河琴里便会带上毒舌抖S的黑琴里的人格面具。
　　在这个世界世界的哥哥，炼狱杏寿郎面前，她扮演的便是又粘人又爱哭的白琴里。
　　但是现在这种情况，显然便是黑琴里出场的时候。
　　而比起又粘人又爱哭的【妹妹】人格，对少女来说，显然是行动果断的【司令官】人格更好扮演。
　　昨天在炼狱杏寿郎面前撒娇的时候，她可是强忍着脚趾抠出三室一厅的冲动，才将白琴里扮演好的。
　　“毕竟，琴里可是少数几个战斗型精灵，至今为止我都没有抽到什么强力的战斗类能力。”五河琴里嘴里嘟囔着，“要是能把琴里给扮演好，抽到战斗类的天赋，区区羞耻感算不了什么。”
　　随后，她便看向了自己此行劫车的真正目标。
　　灶门兄妹。
　　钢铁铸成的囚车牢笼在她的面前宛如纸糊一般，轻松地便被掰断。
　　踏上囚车的牢笼里，她一脚踩在了灶门炭治郎那灰扑扑的脸上。
　　“喂，该起床了。”
　　木屐在少年的脸上扭动了几下，让灶门炭治郎的眼皮跳了跳。
　　清晰的痛楚让他混沌的意识得到了些许的清明。
　　在五河琴里的不断刺激之下，最终灶门炭治郎还是睁开了双眼。
　　“这里是......”
　　身体的疼痛，迟钝的思维，以及眼前踩着他脸的少女，让他一时间没能弄清楚自己的处境。
　　可是，随着昏迷前最后的回忆一点点浮现在脑倅海之中，那傻瓜一样表情顿时变了变。
　　“祢豆子，祢豆子呢？！”

　　“别着急，不就在你身边吗？”
　　看着五河琴里努嘴的方向看去，灶门炭治郎这才发现他的木箱正静静地躺在囚车的另一个角落之中。
　　他能够感受到和自己那化作恶鬼，但依旧血脉相连的妹妹在其中沉睡。
　　于是，他脸上慌张的表情这才放松了一些。
　　在蜘蛛山上，祢豆子作为鬼的身份暴露，引来了鬼杀队的追杀。
　　他的师兄，富冈义勇，为了保护他和他的妹妹，甚至与自己的同僚拔剑相向，只为给他争取逃跑的时间。
　　但最终，他们两个还是被抓到了。
　　就在即将被处决的前一刻，蜘蛛山上的鬼杀队成员收到了来自鬼杀队主公的命令，将他们两人带回东京临时总部里进行审判，这才让他们逃过一截。
　　想清楚了前因后果，灶门炭治郎刚刚放松的表情，又变得僵硬了起来。
　　“我可以解释的，祢豆子她虽然是鬼，但是是不吃人的鬼！”
　　灶门炭治郎理所当然地将眼前的少女当成了鬼杀队的重要人员，以为所谓的审判已经开始，连忙解释道：“虽然这听起来很匪夷所思，但是......”
　　“停停停。”
　　五河琴里竖起食指打断了他的长篇大论，有些不耐烦地说道：“我没兴趣听你说这些，你也不比跟我解释什么。”
　　“可是......”
　　灶门炭治郎的脸色变得更加苍白了。
　　就在他以为自己的妹妹即将被处决的时候，五河琴里继续开口解释道：“因为我不是鬼杀队的人。”
　　“你......你不是鬼杀队的人？”灶门炭治郎一愣，“可是我不是被送去进行审判了吗？”
　　“嗯，被我中途拦下来了。”
　　五河琴里指了指周围横七竖八躺在地上的隐成员，淡淡地说道：“这些才是鬼杀队的成员。”
　　“啊......”
　　灶门炭治郎的大脑短路了。
　　虽然完全没有明白发生了什么，但自己被救下是事实。
　　没有了失去性命的危险，面对自己和自己妹妹的救命恩人，灶门炭治郎立刻坐起，郑重地行了一个标准的土下座：“非常感谢你救了我和我妹妹的命。”
　　“不客气。”
　　“请问，你的名字是？”
　　“名字这种东西一会儿再说，我救你，并不是完全没有条件的。”
　　“我完全理解，只要我能够拿的出来的东西，你都可以拿走。”灶门炭治郎真诚地说道，“但如果是要钱的话......我加入鬼杀队还没有多久，第一个月的工资还没发就被当作叛徒抓住了，所以钱财恐怕无法满足你的期待，但我可以用身体支付！”
　　五河琴里无语地看了他一眼。
　　虽然她知道所谓的用身体支付，是用劳动力支付的意思，但果然听着还是有点变扭啊。
　　不过看在这家伙的纯洁程度和白琴里有得一拼的份上，就暂且不计较了。
　　“正好，我的确需要点人手帮忙做事，这其实也是我救下你和你妹妹的原因。”
　　五河琴里从神威灵装的口袋里拿出一根棒棒糖叼在嘴里，酷酷地问道。
　　“你愿意和我签订契约，成为拉塔托斯克的成员吗？”

 第四章 拉塔托斯克的行动准则（二合一）
　　谈话的进展，对于一个刚刚从昏迷中醒来的人来说，着实有些让人措手不及。
　　五河琴里的雷厉风行完全出乎了灶门炭治郎的意料。
　　两人不过刚刚见面一分钟不到，话题便已经变成了加入对方的组织。
　　“拉，拉托......”
　　灶门炭治郎极力跟上节奏，结结巴巴地问道：“拉托什么？抱歉，名字有些拗口。”
　　“拉塔托斯克，源于西方神话中的一个名词，意思是......”
　　五河琴里重新念了一遍，但随后又觉得解释起来太过麻烦，于是直接问道：“总之，我救下你的愿意就是想要将你拉入我的组织里，你愿意吗？”
　　“你的组织，和鬼杀队是敌人吗？”
　　“不是，至少我不这么认为。”五河琴里说道，“我并不站在人类的立场上，但也不站在鬼的立场上，我只是单纯认为人鬼之间的战争持续了太久，是时候让这场闹剧结束了。”
　　“结束......”
　　灶门炭治郎咀嚼着这个词语。
　　良久之后，他抬起头来，继续问道：“你的组织，是做什么的？”
　　说实话，现在的灶门炭治郎没有太多的选择。
　　数年前，他的家人被最初的鬼，万鬼之祖鬼月无惨所杀死，唯一幸存下来的妹妹灶门祢豆子虽然没有死，但体质也被转变为了鬼。
　　为了给死去的亲人报仇，也是为了寻找能够让灶门祢豆子变回人类的办法，灶门炭治郎才选择了加入鬼杀队，这个从古至今与恶鬼有着最密切关系的组织。
　　只不过现在，在灶门祢豆子身为鬼的身份暴露之后，整个鬼杀队除了关系与他最亲密的师兄和师傅以外，其他人大概都已经成为了他的敌人。
　　若不是被眼前这个陌生的少女救了下来，真被送去柱众审判，下场还不知道会怎样。
　　鬼杀队里已经没有他的容身之地了。
　　但是为了完成自己的目标，他不能在这里停下。
　　天无绝人之路，在他最绝望的时候，又一条路出现在了他的面前。
　　加入拉塔托斯克。
　　虽然这是他以前从未听说过的名字，但既然眼前的少女有着将十位隐成员轻松打晕的实力，而且知道鬼杀队和鬼月无惨的存在，那至少说明对方也是【这个世界】的人。
　　最重要的是，这个少女的愿望，是结束人鬼之间的战争。
　　这和灶门炭治郎的目标不谋而合。
　　毕竟，只要杀死了鬼月无惨，那人鬼之间的战争也能结束。
　　他现在唯一不确定的，只有他是否能够信任这个少女。
　　哪怕被鬼杀队追杀，被恶鬼追杀，他也不愿意加入一个邪恶的组织。
　　听出了灶门炭治郎问题之中的含义，五河琴里并不打算掩饰。
　　“拉塔托斯克的目标，是收容那些能够被拯救的鬼，让他们能够重新融入人类世界。”五河琴里直言不讳地说道，“虽然在人类眼中，鬼都是吃人的怪物，但你和我都知道，并不是每一位鬼都是这样。”
　　“你......想拯救鬼？”
　　听到这段话，灶门炭治郎微微瞪大了眼睛。

　　这听起来简直难以置信。
　　虽然说他也怜悯着鬼，但这并不妨碍他斩下他们的头颅。
　　哪怕恶鬼之中有相当一部分的鬼，有着令人伤感侭的过去，但是既然他们已经从人类变成吃人的鬼，那么唯有铲除才是唯一的道路。
　　让他们重新融入人类社会什么的，简直是天方夜谭。
　　“当然，我不打算让任何见到的鬼都加入我的组织，恶鬼应该诛杀，但本性不坏的鬼，又为什么不能和平地与人类相处呢？”五河琴里理所当然地说道，“就像你的妹妹一样，明明不需要吃人就能生存，但还是被鬼杀队当成需要处理的灾害，这种一刀切的行为，我并不认同。”
　　“可是......站在这样的立场上，对你来说没有任何利益吧？”灶门炭治郎不禁问道，“为什么你要冒着与鬼杀队和鬼为敌的风险，做出这一切？”
　　“因为我和你的妹妹处境一样。”
　　五河琴里抬起手指，在自己的胳膊上划出了一道血痕。
　　但很快，紫色的火焰燃烧在伤口之上，血痕便以肉眼可见的速度蠕动，一秒不到便恢复如初。
　　看到这一幕，灶门炭治郎愣了愣。
　　他的鼻尖抽动，像是想要确认什么一样。
　　他天生便有着超凡的嗅觉，不仅能够轻松辨认出任何气味，甚至能够闻出【情绪】的味道。
　　当他闻到了眼前少女的气息之后，眉头便不禁皱了皱。
　　这位少女身上的气味确实不是人类的气味。
　　但是在她的身上，他也没有闻到和普通的鬼一样的超乎寻常的血腥之气。
　　可以肯定，眼前的少女没有吃过人。
　　至少，是很长很长地一段时间里没有吃过人，以至于血腥味一点也没有留下。
　　于是，灶门炭治郎内心对五河琴里的戒备，顿时降低了许多。
　　看到他的表情明显放松了下来，五河琴里的嘴角不禁扬起了微不可察的笑容。
　　虽然说她的真实身份是精灵，但这并不代表她非要去拆穿自己的身份。
　　文豪野犬的世界里，她是异能者，末日三问的世界里，她是星神，学战都市的世界里，她是星脉时代。
　　在这个世界里，她自然也可以是鬼。
　　拥有自愈之炎的她，在外人看来，就和拥有自愈能力的鬼一样。
　　完全不可能有被拆穿的风险。
　　就算是鬼月无惨本人来了，也只能挠着头回忆他是什么时候造出了这么一只奇特的鬼。
　　“所以，你愿意加入我的组织吗？”五河琴里再度发出的邀请。
　　“嗯。”
　　这一次，灶门炭治郎没有再继续犹豫。
　　相较于刚刚加入鬼杀队，对鬼杀队和鬼都只是一知半解的他不同，眼前的少女显然知道很多。
　　如今，没有了鬼杀队的协助，他一个人很难继续找到鬼月无惨。
　　既然对方的目标也是和鬼有关，那么跟着她，对自己也是有利无害的。
　　“很好。”
　　见到这家伙被自己忽悠加入了拉塔托斯克，五河琴里满意地点了点头。
　　虽然说，就算她不出手拦截囚车，在之后的柱众审判里，他和他的妹妹也不会被处死就是了。
　　就算柱级成员几乎全员要求处死灶门祢豆子，惩罚灶门炭治郎，鬼杀队的主公产屋敷耀哉，也力排众议，保下了他们两个。
　　五河琴里则算是把这两个家伙中途截胡了。
　　不过，她并不感到羞愧。
　　跟着她，有肉吃！
　　咳咳，不对。
　　是跟着她，灶门炭治郎的两个目标都能更快完成。
　　“你的组织，额，我的意思是我们的组织，现在有多少人？”灶门炭治郎好奇地问道。
　　“包括你，我，还有祢豆子在内，一共有三人。”
　　“嗯......”
　　灶门炭治郎缓缓点了点头。
　　但很快，他便意识到了不对劲，目瞪口呆地说道：“那不就是除了我们以外，一个人也没有吗？！”
　　“对啊，你们是第一批成员。”五河琴里拍了拍他的肩膀，“好好干，小伙子，只要你足够努力，总有一天我能开上在空中飞的大飞船。”
　　灶门炭治郎突然觉得自己的决定还是有些草率了。
　　有些头疼地纠结了一会儿，最终他还是什么也没说。
　　虽然说组织的规模没有预料中的那么大，只是个刚刚成立的新组织，但至少他和他的妹妹的确多了一个有了一个值得信任的伙伴。
　　“说起来，你有什么可以推荐的潜在成员吗？”五河琴里有意无意地问道，“就是那种不吃人的，和其他鬼也不对付的鬼。”
　　灶门炭治郎沉默了。
　　可以加入他们的潜在成员，他还真有两个。
　　只不过，他答应了对方，不将他们的行踪暴露给任何人。
　　这让他陷入了两难的境地。
　　内心经过了激烈的挣扎，他开口说道：“我的确有两个可以推荐的人选，但是我需要先征求他们的意见，不能不经过允许就告诉你，抱歉。”
　　“没关系，你可以去征求他们的意见，我不急。”五河琴里大度地说道，“等你见到他们，就把我说给你的东西，全部再告诉他们一遍就可以了。”
　　“嗯。”灶门炭治郎点了点头，“你要跟着我一起来吗？虽然我不能带你去他们住的地方就是了。”
　　“不了，我还有事情需要处理，你先去吧。”五河琴里说道，“顺便一提，既然你已经是我的部下了，那也是时候告诉你我的名字了。”
　　咳嗽两声，她继续说道：“我的名字是五河琴里，别叫我五河也别叫我琴里，叫我司令官。”
　　“司令官......？”
　　对于一个生活在山沟沟里的卖炭少年来说，今天听到的新词都有些让他摸不着头脑。
　　但他也没有异议，点了点头，表示理解。
　　两人约定了汇合地点之后，灶门炭治郎站了起来，背起了角落里的木箱。
　　正当他准备离开的时候，却被五河琴里拦住了。
　　“等等，让我给你疗一疗伤吧。”
　　“你还会医术吗？”
　　“不会，但我另有办法。”
　　一缕灵力化作的紫炎出现在了五河琴里的指尖。
　　她轻轻一弹，这缕火焰便飞进了灶门炭治郎的身体里。
　　虽然直觉告诉他，这缕火焰十分危险，应该避开，但他并不认为五河琴里会害他，于是便没有动弹。
　　紫炎融入了他的身体。
　　下一刻，他顿时感觉全身像是着火了一样，由内自外开始燃烧。
　　灶门炭治郎的全身冒起了细密的汗珠，就连表情变得狰狞起来，喉咙里发出了痛苦的低吼。
　　他下意识地运行起了呼吸法，将体内强烈的灼烧感分散到了全身。
　　大口大口地呼吸着，加速全身的血液流速与新陈代谢，体内的灼烧感才减轻不少。
　　看着灶门炭治郎的情况，五河琴里对自己的自愈之炎有了更多的了解。
　　“果然，就算是拥有呼吸法的剑士，也难以消化我的灵力么。”
　　每个精灵都有自己的特殊能力，而她最突出的一项，便是自愈之炎。
　　效果也十分简单，无论受了多么重的伤，就算是脑袋被打爆，也能重新长出来。
　　虽然这个能力在这个存在恶鬼的世界里并不算罕见，但和其他鬼不同，她能够将自己的能力用于别人身上。
　　只要拥有她的灵力的人，便能同样拥有自愈之炎的能力。
　　原著之中的五河士道便是因为封印了五河琴里的灵力，从而得到了无限作死的权力。
　　只不过，和五河士道那种天生就是为了封印灵力而生的容器不同，灶门炭治郎只是个强大的普通人而已。
　　而五河琴里的灵力，放在十位精灵少女之中也称得上是最狂暴的，灶门炭治郎自然很难承受。
　　但还好，她也只是给了一丝丝的灵力而已。
　　“这是......你的血鬼术？”
　　好不容易才撑过了地狱一样的折磨，他擦了擦脸上的汗珠。
　　并且，理所当然地将自愈之炎错认为了只有少数鬼才拥有的特殊能力，血鬼术。
　　在吸收了那缕紫炎之后，虽然他感觉自己的五脏六腑像是被放在了烤架上炙烤一样钻心地疼，但是体内不少需要数个星期的休息才能治愈的内伤，却已经感受不到了。
　　面对他的问题，五河琴里没有否认也没有肯定，只是抬起手，手中又多出几缕紫炎。
　　“你还要再来几次吗？”
　　见状，灶门炭治郎的脸色顿时吓得煞白。
　　虽然效果是明显的，但是这种堪称地狱十八层一样的酷刑，若非必要，他还是不想再经历一次了。
　　经过刚刚的治疗，此刻的他已经能够正常行走了。
　　“不了不了，我还是赶紧走吧，你不也还有事情要做吗？”
　　灶门炭治郎连忙摆了摆手，背起了木箱，像是逃一样溜走了，只留下最后一句话。
　　“到时候我们浅草见！”
　　----------
　　----------
　　三个小时后。
　　东京，某处宅邸之中。
　　“大人，这就是事情的全部经过了。”
　　一位身披一袭白衣，气质素雅的男人正坐在榻榻米上，听着属下的汇报。
　　他的上半张脸被令人毛骨悚然的紫色肉瘤占据，就好像沾染了什么恶毒的诅咒。
　　男人的名字，是产屋敷耀哉，鬼杀队当代主公，产屋敷家族的当代家主。
　　“没想到，那两个孩子竟然会被半路劫走。”
　　听完了属下的汇报，产屋敷耀哉的表情不变，让人看不透他在想些什么。
　　沉默了许久之后，男人无奈地叹息一声。
　　“通知九柱，今天的柱众审判临时取消。”产屋敷耀哉说道，“让那些孩子回到各自的工作上去吧，麻烦他们了。”
　　“是。”
　　身着黑衣的隐成员低头领命，消失在了原地。
　　房间之中，又恢复了往日的寂静。
　　产屋敷耀哉闭上双眼，像是在思考着什么，又像是想要看见什么。
　　“又一个变数，出现在了棋盘之上。”
　　他喃喃自语道。
　　“沐浴着阳光的鬼么......若是真的，想必有人一定会按捺不住吧。”

 第五章 如果你的妹妹也变成了鬼
　　“被劫走了？”
　　宅邸后面的庭院之中，聚集在此地的鬼杀队九柱，从隐成员的口中听闻了事情的经过后，一时间不知道该如何是好。
　　柱众会议，只有在决定鬼杀队未来的方向时，才会召开。
　　单纯为了两个人，而将散布在日本各地的柱级成员召回，由此可见产屋敷耀哉有多重视灶门兄妹。
　　然而，出乎意料的是，灶门兄妹却在押送至此的途中，被不明身份的人劫走了。
　　这还是鬼杀队成立这么久以来，第一次遇到如此离谱的事情。
　　为了隐蔽行事，他们一般都会避免政府部门行驶的官道，而是选择其他的小道。
　　虽然说小道之中遭遇土匪的可能性要高一些，他们也的确听说过有人遇到过土匪，但是土匪成功的案例还是第一次听说。
　　毕竟，拥有呼吸法的鬼杀队成员，哪怕是负责后勤的隐，也绝非绿林草莽可以战胜。
　　而所谓的能够在阳光之下行走的鬼，对他们来说，则完全没有一点可信度。
　　“就算鬼舞辻无惨也不能在阳光之下行走，你们怎么可能遇到能免疫阳光的鬼。”
　　听完了隐成员的叙述之后，音柱宇髄天元第一个表发了意见：“更何况，要是真有鬼能够免疫阳光，又怎么可能如此招摇地出现在你们面前？甚至还放了你们一马？”
　　“我赞同这种说话。”
　　樱花树之后，躺在枝干之上的蛇柱附和道：“你们该不会是想推卸责任，故意编出了这种离谱的借口，想要以此逃脱惩罚吧？”
　　“各位大人，我真的没有说谎。”
　　面对一双双充满了压迫感的目光，刚刚才从昏迷之中醒来的一位隐成员苦不堪言地说道：“就算我要编造借口，那肯定也是编造一个更合理的借口啊。”
　　“也有可能劫走犯人的那家伙，只是有着类似于鬼的特殊体质。”
　　风柱不死川实弥的脸上满是阴郁与狂躁，压抑着内心的情绪说道：“果然，那两个家伙肯定是加入鬼杀队的卧底，是鬼派来的奸细，当时就应该将那两个家伙就地正法！”
　　“我的确是想这么做的。”
　　虫柱蝴蝶忍的脸上带着微笑，看向站在一旁一言不发的男人：“不过，富冈先生执意保护那对兄妹，否则也不会出现现在这种状况了。”
　　一句话，让在场所有人将矛头对准了孤零零站在一旁的男人。
　　水柱，富冈义勇。
　　“喂，是时候说话了吧。”不死川实弥的眉毛一扭，“你的师弟到底是怎么一回事，你又欸什么要包庇他们，不该给我们一个解释吗？”
　　面对伙伴的质问与怀疑，富冈义勇的表情不变。
　　但是，他的内心却不平静。
　　炭治郎被劫走了？
　　被谁？
　　作为灶门炭治郎的师兄，鬼杀队里除了师傅以外，大概没有比他更了解自己这个师弟的人了。
　　灶门炭治郎是鬼派来的奸细？
　　开什么玩笑。
　　当初若不是他巧合之下路过，救下了即将被刚刚变成鬼，失去了理智的灶门祢豆子吃掉的灶门炭治郎，这个傻小子早就死了。
　　甚至连埋葬他的家人，也是自己帮忙一起做的。
　　虽然在面对鬼时，自己的这位师弟一支都怀有慈悲之心，但论对鬼舞辻无惨的仇恨，他绝不会输给鬼杀队里的任何一人。
　　他的师弟绝不可能是鬼派来的卧底。
　　“我将我知道的都告诉了主公，一切由主公来判断。”
　　脑海吪中翻滚着激烈的思绪，但是富冈义勇表面上依旧是如往常一样平淡的表情，对众人说道：“解释了，你们也不会信，那还是不解释了。”
　　“你这家伙......”
　　不死川实弥的暴脾气立刻就上来了。
　　他额头跳起青筋，手死死地抓在剑柄上，满脸煞气地说道：“你是觉得自己很强，连解释都不屑于跟我们解释吗？那要不要我来把你揍到开口？”
　　“不，我并不是这么想的。”
　　富冈义勇沉默了片刻后，撇过脸说道：“我们之间的层次离得太远，动起手来不会有好结果的。”
　　“嘿，嘿嘿！”
　　不死川实弥气极反笑，身上爆发出了强大的气场。
　　见状，富冈义勇的眼神也变得更加深沉。
　　他都说了自己很弱，他们不在一个层次了，为什么还要打架呢？
　　内心叹息一声，他也将手搭在了剑柄上。
　　“到此为止吧，鬼杀队成员之间不该拔剑相向。”
　　就在这时，炎柱炼狱杏寿郎才开口出声，站在了两人的中间：“日轮刀出鞘的目的是为了斩鬼，不是为了无意义的同类相残，主公的命令是让我们回到各自的岗位，而不是追究责任。”
　　听到这番话，富冈义勇才散去了酝酿的气势。
　　不死川实弥还想说什么，但最终也只是冷哼一声，没有继续挑事。
　　虽然九柱之间的关系有好有坏，但是大家对炼狱杏寿郎的印象，还是较为不错的。
　　不仅人很可靠，实力也十分强悍，看在他的面子上，不死川实弥也不好继续动手了。
　　更何况，他说得也没错。
　　产屋敷耀哉并没有追究责任的意图。
　　虽然九柱的性格与思想都有所不同，但对于主公的尊重是相同的。
　　将主公的话摆了出来，不死川实弥就更不可能执意动手了。
　　“不过，义勇，这件事我和其他人是站在一边的。”
　　阻止了即将发生的争斗，炼狱杏寿郎看向自己的伙伴，认真地说道：“我们是支撑鬼杀队的柱，不能因为私人感情就破坏规矩，你的师弟私藏了鬼，这已经违反了鬼杀队的底线。”
　　“那只鬼，是他的妹妹。”富冈义勇说道，“而且，祢豆子没有伤害过任何人，也没有吃过人。”
　　“呵，不吃人的鬼。”不死川实弥嗤笑一声，“听上去简直比免疫阳光的鬼还要难以置信。”
　　“就算那只鬼以前没吃过人，又有谁可以保证今后不会呢？”蝴蝶忍也说道，“对鬼怀有慈悲之心，可不是什么明智的选择。”

　　“没错，我们鬼杀队建立的初衷便是斩鬼，身为柱的你更应该带头表现。”炼狱杏寿郎说道，“若是那只鬼暴走，伤害到其他人，这份后果你担当得起吗？”
　　“若是祢豆子杀人，我可以切腹谢罪。”
　　“但是你的谢罪不会让死去的人活过来。”
　　“......”
　　见富冈义勇沉默，炼狱杏寿郎也没有再继续责问。
　　今天的主角中途被劫走，柱众会议取消，其他人很快也纷纷失去了兴趣。
　　几个柱或是恨铁不成钢或是带着深意地看了富冈义勇最后一眼，离开了此地。
　　“我记得，你也有一个妹妹吧。”
　　就在炼狱杏寿郎也准备离开之时，站在原地的富冈义勇突然开口。
　　炼狱杏寿郎的脚步一顿。
　　回头看向他，没有回答。
　　“如果，我是说如果。”
　　富冈义勇的神色平静，就好像只是单纯地好奇。
　　“如果你的妹妹也变成了鬼，你，会怎么做呢？”

 第六章 琴里的厨艺
　　九柱解散之后，炼狱杏寿郎回到了自家的宅邸。
　　打开大门，他便看见了自己弟弟，炼狱千寿郎正在庭院之中拿着扫帚清扫着落叶。
　　“啊，哥哥，早上好。”
　　见到炼狱杏寿郎出现在门口，与他长得有八九分相似的男孩露出了一抹笑容。
　　炼狱家的基因十分强大，父子三人几乎都是从一个模子里刻出来的。
　　只不过，与他们不同，最年幼的炼狱千寿郎并未遗传到半点使用呼吸法与剑技的基因。
　　“姐姐已经准备好早饭了，就在居间里。”
　　“今天是琴里做饭吗？”
　　“嗯，姐姐说哥哥好不容易回来一次，准备露一手。”
　　“是么，那我可要好好期待一下琴里的进步了，哈哈！”
　　说着，炼狱杏寿郎便走进了宅邸之中。
　　看着自家大哥离去的背影，炼狱千寿郎小声嘟囔道：“哥哥体质那么好，应该不会有事的，嗯，大概。”
　　炼狱家，平日从不开火做饭。
　　一日三餐都是从外购买。
　　在这个时代里，虽然这样的开销对于普通人家十分巨大，但对炼狱家却不成问题。
　　炼狱家世世代代都是鬼杀队炎柱，是唯一一个可以称得上是【世袭】的家族，在鬼杀队里的地位极高。
　　因此，只要开口，鬼杀队的援助便不会吝啬。
　　走进宅邸，炼狱杏寿郎的鼻尖抽动，闻到了厨房里传来的略带着糊气的海腥味儿。。
　　“哼~哼哼`”
　　来到居间，他便看见了身着围裙的五河琴里正一边哼着不知名的小曲，一边洗着盘子。
　　“哦！哥哥你回来了？”
　　察觉到了熟悉的气息出现，五河琴里回头，便看见了靠在门上的炼狱杏寿郎：“今天我给哥哥做了最爱吃的盐烤鲷鱼哦~快来趁热吃吧~”
　　“盐烤......鲷鱼？”
　　看着桌子上，一大锅几乎没有动过的黑紫色料理，炼狱杏寿郎的眼中流露出些许迷茫。
　　“盐呢？”
　　“没有了，所以我就拿糖代替了。俜”
　　“鲷鱼呢？”
　　“也没有了，不过鱿鱼也是鱼吧？”
　　炼狱杏寿郎沉默了。
　　敢情这道盐烤鲷鱼，也就只剩烤这个字没被魔改？
　　“父亲和千寿郎，他们吃过了吗？”
　　“嗯，不过他们都只吃了一小点，说是这是哥哥最喜欢的菜，所以留给了哥哥。”
　　洗完手摘下围裙的五河琴里走出厨房，开心地笑着说道：“哥哥难得回家一次，大家都想把最好的东西留给哥哥呢！”
　　看着锅里的紫黑色的食物，炼狱杏寿郎眼中的犹豫被坚决所代替。
　　这可是琴里专门为他做的，父亲和弟弟专门为他留的。
　　就算不好吃，也要全部吃掉。
　　呼吸法，全集中?常中，全开！
　　他深吸一口气，拿起筷子与饭碗，如临大敌一般快速消灭起了锅里的食物。
　　“多谢款待！”
　　不到一分钟的时间，满满一锅料理便被他全部吃完了。
　　“好吃吗？”五河琴里期待地问道。
　　“好吃......大概。”
　　最后两个字，是在心里说的。
　　毕竟他刚刚一直憋着气，也根本没有咀嚼，几乎是像倒进胃里一样吃完了一锅的盐烤鲷鱼，半点味道也没有尝出来。
　　这也不能怪他骗人。
　　他还记得上次五河琴里兴致高涨地做了一次晚饭，他诚实地给予评价之后，直接把她弄哭了。
　　在那之后，他的弟弟便告诉他，今后无论五河琴里做什么菜，只要说好吃就足够了。
　　果不其然，在听到了好吃的回答之后，她便露出了开心的笑容。
　　接过空的餐盘，五河琴里蹦蹦跳跳地回到厨房，继续一边哼着歌一边洗起了碗。
　　像是被她的快乐所感染，虽然嘴里的苦涩依旧残留，但炼狱杏寿郎的嘴角也不禁微微扬起。
　　能够让家人无忧无虑地生活，也是他加入鬼杀队的原因之一。
　　如果能够守护住现在的生活，他的付出，便是值得的。
　　不过，看着五河琴里的背影，方才富冈义勇的问题便又一次浮现在了脑海之中。
　　“如果我的妹妹也变成了鬼，我，会怎么做呢？”
　　他并没有给富冈义勇一个准确的回答。
　　因为，他也不确定到了那个时候，自己究竟会做出怎样的选择。
　　是会出于使命感与责任感，将五河琴里斩杀？
　　又或是自己无法动手，交给其他的同僚处理？
　　炼狱杏寿郎坐在餐桌旁，永远直率的表情里参杂起了些许迷茫。
　　但如果，真的和富冈义勇所说的一样，这个世界上真的有不吃人的鬼，而他的妹妹也恰巧成为了那样的鬼的话......
　　恐怕他也会将五河琴里藏起来，不被任何人知道吧。
　　“或许，我也稍微能够理解那个叫做灶门炭治郎的少年做出的决定了。”
　　脑中闪烁了作为柱绝不能产生的念头。
　　炼狱杏寿郎摇了摇头，将脑中杂乱的思绪抛之脑后。
　　“琴里，午饭我就不在家里吃了。”
　　从椅子上站起，炼狱杏寿郎重新披上羽织，佩戴好了日轮刀，认真地说道：“柱众审判没有顺利进行，但是这并不影响我接下来的工作，原本我在离开总部后就准备出发前往下一个斩鬼地点的，但是考虑到不知道下一次回来是多久，还算决定先回家一趟与你们道别。”
　　他依旧不清楚如果自己的家人变成了鬼，自己会做出怎样的决定。
　　但是作为鬼杀队的炎柱，阻止悲剧继续诞生，便是他的职责。
　　他没有休息的时间，因为他每休息一分钟，面对恶鬼灾害的人们就会多一分被害的可能。
　　虽然内心希望与家人多相处一会儿，但越早动身，就越有可能守护一个会因鬼而破碎的家庭。
　　“现在就要走了吗？”
　　五河琴里回过头，恋恋不舍地问道：“就不能呆到中午吗？我还准备了其他的料理想要给哥哥尝尝呢。”
　　“抱歉，下次吧。”
　　“哥哥这次是要去什么地方？”
　　“浅草。”炼狱杏寿郎回答道，“鬼在那边的目击情报突然增多，我需要过去查看情况。”
　　“浅草......”
　　似乎是没有意料到炼狱杏寿郎会去这个地方，五河琴里的眼中闪过一丝惊讶。
　　但她掩饰得很好，并没有被看出来。
　　“说起来，我有一个笔友也在浅草，最近我正想去那边一趟和他见面，可以顺路和哥哥一起去吗？”
　　虽然她不认为炼狱杏寿郎会那么巧合地在浅草遇到灶门炭治郎。
　　但为了万无一失，她还是决定跟在炼狱杏寿郎的身边。
　　听到了五河琴里的请求，他原本是想拒绝的。
　　但是转念一想，就算他不答应，自己的妹妹肯定之后也会一个人去。
　　与其让她一个弱女子独自出行，那还不如跟在他的身边，保证安全呢。
　　“既然目的地一致，那便一起去吧。”
　　炼狱杏寿郎说道。
　　“等你准备好了，我们便立刻出发。”

 第七章 那个男人的后裔？（二合一）
　　浅草，是属于东京地区的城市之一。
　　炼狱家与浅草之间的路程其实并不算远，原本炼狱杏寿郎是打算一路走过去的。
　　不过，考虑到带上了五河琴里，他最后还是难得地决定搭乘一次列车。

　　傍晚时分，两人便来到了浅草。
　　在嘱咐了自己的妹妹晚上乖乖呆在鬼杀队的在浅草的定居点后，炼狱杏寿郎便马不停蹄地在浅草展开了搜索工作。
　　深夜，约定的时间。
　　摸黑着瞒过定居点之中其他人的眼睛，五河琴里溜出了宅邸。
　　无论是在哪个世界里，这都是她第一次拜访浅草。
　　在依照灶门炭治郎的描述，一路参照了许多标志之后，她便来到了浅草外郊区的某处森林的空地之中。
　　“我们又见面了，五河......司令官！”
　　互相察觉到了对方的靠近，很快，藏在这里的灶门炭治郎便出行在了她的面前。
　　他的身边，是一个黑发及腰，嘴里叼着竹子的清纯少女。
　　少女的眼中闪烁着好奇的神色，盯着五河琴里一直看着，不过并没有进一步的行动。
　　她便是灶门祢豆子，承受了鬼舞辻无惨之血，却压制住了作为鬼的本能，不需要进食人肉的鬼。
　　此刻已经是深夜，没有太阳的影响，平时藏在箱子里的祢豆子也能自由地在外活动。
　　不过五河琴里的注意力却并没有放在她的身上。
　　“你劝说失败了？”
　　见灶门炭治郎的身边没有其他人，五河琴里皱了皱眉：“你说的潜在的两位成员，并不愿意加入拉塔托斯克吗？”
　　“请放心，他们并不是不愿意加入，在我将有关你的事情告诉了他们之后，他们都表现出了很大的兴趣。”灶门炭治郎回答道，“只不过，他们平日里行事小心谨慎，不确定是否可以真正地相信你。”
　　灶门炭治郎口中的两位潜在成员，五河琴里自然知道是谁的。
　　珠世与愈史郎。
　　身为鬼，却是少数两个不需要吃人就能活下去的特殊个例。
　　只不过和只需要睡觉就能恢复精力的祢豆子不同，他们并没有完全扭转作为鬼的本能，只是压制，因此依旧需要吸食少量的人血来维持理智。
　　最重要的是，他们两个也有可能是为二的两个与鬼舞辻无惨站在对立面的鬼。
　　而且，也是在研究令鬼转变为人，以及如何改变鬼的进食习惯上最有发言权的两位专家。
　　这两只鬼，是五河琴里无论如何都要拉进自己的阵营里的。
　　“合理的怀疑，如果我是他们，我也不会第一时间就相信一个陌生人。”
　　面对对方的谨慎，五河琴里表示了理解：“那我需要做些什么，他们才愿意相信我？”
　　灶门炭治郎没有说话。
　　只是和祢豆子站在一起，无言地站在原地。
　　正当五河琴里正疑惑这家伙为什么一言不发的时候，像是想起了什么一样，眼中露出些许明悟之色。
　　很快，如她所料的一样，不远处的草丛之中，如变戏法一样出现了两个人影。
　　“初次见面，五河小姐。”
　　身着绣着花朵的和服，浑身上下散发着传统女性气质的女人缓缓迈步，来到了两人的身边。
　　女人的身后，跟着一个看上去脾气有些不太好的男人，看向五河琴里的目光中隐约透露着警惕和敌意。
　　“请原谅我的失礼，为了确认你不是那个男人派来的人，我必须先观察一番。”
　　珠世的声音轻缓柔和，听上去十分令人舒心，不自觉地便会产生好感：“我并没有在你的身上察觉到和其他鬼一样的血腥，也没有感受到那个男人的印记，看样子的确如炭治郎所言，你也是一只特殊的鬼。”
　　鬼，按照常理而言都是吃人的怪物。
　　只要对气息敏刿感的人，便能一眼察觉到鬼身上浓郁的血腥味。
　　而对于珠世而言，她不仅能够从血腥气这点来辨别鬼的身份，更可以从更加深层次的方面辨别。
　　那就是鬼舞辻无惨的细胞。
　　每一只鬼曾经都是人类，再被赋予了鬼舞辻无惨的血之后，才变成了和他一样的怪物。
　　不过鬼舞辻无惨对自己的同族并不仁慈，反而更加残忍。
　　任何一只拥有他细胞的鬼，可以说生命便掌控在了他的手中，只需要鬼舞辻无惨一个念头，生命便会被轻易剥夺。
　　因为无惨细胞带给鬼的不仅仅是力量，同时还有诅咒。
　　曾经的珠世，也是怪物之中的一员。
　　只不过，在她对无惨细胞的不断研究之下，她才找到了消除无惨细胞之中诅咒的办法，得到了自由。
　　在无惨细胞的研究这一块，或许就连鬼舞辻无惨本人，都没有珠世了解。
　　至于刚刚他们凭空出现的原因，则是因为愈史郎的血鬼术的能力是操控视觉与制造幻象。
　　在五河琴里到来之前，他肯定提前准备好了用自己的血所画的符纸，掩去了两人的踪影与气息。

　　“既然确认了我的身份，那闲聊就免了，让我们进入正题吧。”
　　对于两人的出现，五河琴里并未表现出惊讶的样子，开门见山地说道：“我知道你们肯定有很多想要问我的问题，尽管问吧，能回答的我都会回答的。”
　　“炭治郎说五河小姐是一位雷厉风行的人，看来的确如此呢。”
　　珠世点了点头，也没有过多客套，开口问道：“关于你的组织，拉塔托斯克，炭治郎说是一个不属于鬼杀队也不属于鬼的中立组织，目标是为了结束人鬼之间的战争，对吗？”
　　“没错。”
　　“那么，你又要如何做到这一点呢？”珠世认真地问道，“人与鬼之间的冲突已经持续了上千年之久，这绝非一个人，又或是一只鬼有能力终结的。”
　　“所以，我才建立了拉塔托斯克，招募有能力的人和鬼。”
　　“想要结束战争，最直接的办法便是消灭鬼舞辻无惨，为什么你认为凭借自己刚刚创立的组织，便能做到鬼杀队千年来都未曾做到的事情呢？”
　　“答案很简单。”
　　五河琴里的嘴角勾勒出了一抹狂气的笑容。
　　她所散发出来的气势，随着神威灵装·五番的出现，激增到了令人脸色巨变的程度。
　　赤红的火焰席卷，让周围空气的温度瞬间飙升。
　　如同置身岩浆之中，就连空气都被烧得扭曲，股股热浪将半径十米的杂草全部烧尽，化作飞灰。
　　“珠世大人！”
　　一直沉默着打量五河琴里的愈史郎猛地上前一步，将珠世护在了身后。
　　随着鬼的本能被激发，人类模样的愈史郎的面貌顿时变得狰狞起来，眼白染上可怕的猩红之色。
　　就连灶门炭治郎与祢豆子也连连后退，像是害怕被这实质的火焰波及，引火上身。
　　“因为，我拥有鬼杀队未曾拥有的力量。”
　　升腾的火焰之中，五河琴里宛如不死的炎凤，神色倨傲地抬起了下巴：“足以斩杀鬼舞辻无惨的力量。”
　　不得不承认，她所展现的力量已经超乎了珠世的预期。
　　鬼想要提升实力，最直接的办法，只有吃人。
　　吃人的数量越多，鬼的力量便越强大。
　　可如果不通过吃人来获取力量，那么另一个更加便捷的办法，便是得到更多的鬼舞辻无惨的血。
　　体内的鬼舞辻无惨的血越多，实力上限也就越强。
　　这也是鬼与鬼之间也会相互厮杀的原因。
　　鬼舞辻无惨吝啬于分发自己的血液，那他们便只能从自己的同类身上抢夺。
　　可是，对于鬼来说，提升实力最快的两种办法，在五河琴里身上都是行不通的。
　　她的身上没有半点血腥味，说明很长一段时间她没有吃过人，也没有吃过鬼。
　　而像她这样不被无惨细胞蕴含的诅咒控制的鬼，鬼舞辻无惨就更不可能给予她更多的血。
　　因此，在与五河琴里见面之前，无论是珠世还是愈史郎都没有将她的实力放在心上。
　　这也是他们敢于直接与五河琴里见面的原因之一。
　　但是现在他们发现，他们错了。
　　大错特错。
　　“你的实力，的确很强，一般的柱，甚至是恶鬼之中最强的十二鬼月里上弦，应该都不是你的对手。”
　　珠世压下了心中的骇然，尽可能维持着平静的声线说道：“但是，鬼舞辻无惨的实力也远在柱和十二鬼月之上，单凭你现在的实力，还是无法战胜他。”
　　“我有说过这是我全部的实力吗？”
　　五河琴里轻笑一声，收敛了周围的火焰，让众人好受了许多：“就算你们能在灼热的余波之中安然无恙，这片森林也会因为我的力量而烧为平地......我想，你们应该不愿意引人注目吧？”
　　“确实如你所说。”
　　珠世缓缓地点了点头。
　　无论是上百年未曾吃过人的珠世，还是从诞生之初便不需要吃人的愈史郎，他们的力量都极其有限。
　　不仅需要逃避鬼舞辻无惨的抓捕，同时也要避开鬼杀队的搜索。
　　他们隐居于浅草，靠的便是百年来的小心谨慎。
　　若是五河琴里真将整片森林燃烧殆尽，吸引了鬼和鬼杀队的注意力，对他们来说可是最糟糕的消息了。
　　不过，在见识到了五河琴里力量的一角后，珠世心中的信心也增加了不少。
　　虽然说根据她过往的经验，她仍旧认为鬼舞辻无惨的实力要更强，但不可否认的是，五河琴里的实力也绝对不弱。
　　那站在火焰之中的身影所散发的气势，甚至让她隐隐有种面对......那个人的感觉。
　　“火焰......日之呼吸......”
　　像是联想到了什么一样，珠世的眼中闪烁着思索的神色。
　　如果说有谁能够稳胜鬼舞辻无惨，那她只会给出一个答案。
　　五百年前，那个令鬼舞辻无惨深深畏惧的男人。
　　历代鬼杀队最强剑士，继国缘一。
　　珠世的目光不禁看向了一旁眨巴着眼睛的祢豆子。
　　如果说，这个女孩变成了鬼，却能够保持理智的原因是家族传承了部分日之呼吸的精髓......
　　那五河琴里，是否也与当年那个神挡杀神，鬼挡杀鬼的男人有着某种关系？
　　看着五河琴里的红发红瞳，一个猜想出现在了珠世的脑海中。
　　“莫非是......继国缘一的后裔？”
　　珠世那平淡的表情，因为自己的猜想而参杂上了些许期待。
　　如果五河琴里真的继承了继国缘一的血脉，那也的确能够解释她在变成鬼之后，不仅什么也没做便拥有了超强的实力，同时还能和祢豆子一样保持理智的原因了。
　　珠世依旧清晰地记得那个男人的强大。
　　纵使是鬼之始祖，在那位使用着失传的呼吸法日之呼吸的男人面前，也如蝼蚁一般渺小，甚至无法承受他的一剑之威。
　　如同她的猜测真的是正确的，那么五河琴里或许真的有可能结束人鬼之间的战争。
　　可就算不是，对珠世来说，也只会略微失望一些罢了。
　　毕竟，能够得到这等强者的庇护，对她这种夹在人与鬼的夹缝中生存的角色来说，也能给予不少安全感。
　　深吸一口气，按下内心杂乱的情绪，珠世缓缓开口。
　　“我愿意加入你的组织。”珠世说道，“虽然我不能战斗，但在药理方面还算有所心得，如果你遇到了其他愿意加入组织的鬼，我可以为他们进行调理，让他们不需要吃人也能保持理智。”
　　“既然珠世大人都这么说了......”
　　虽然有些不情愿，但愈史郎一向认同珠世的决定，附和道：“那，我也只能一起加入了。”
　　不过，说完之后，他又立刻补充道：“虽然我们加入了你的组织，但你要搞清楚，我们不是你的下人，如果你想指示珠世大人做任何危险的事情，我是不会同意的！”
　　“放心，我不会让你们做危险的工作的。”五河琴里说道，“正好相反，你们只需要继续做好自己的本职工作就足够了。”
　　三人继续商议了一会儿。
　　在达成共识之后，拉塔托斯克便正式又迎来了两位新成员。

 第八章 小树林里的意外相遇
　　交涉进行得十分顺利。
　　成为了拉塔托斯克的一员，珠世与五河琴里的关系也就不再只是陌生人了。
　　答应了五河琴里的招募之后，珠世轻轻咳嗽两声，开口说道：“司令官，我可以抽一些你的血吗？”
　　“当然。”
　　五河琴里毫无抗拒地点了点头。
　　珠世的主职是医生，又或者说，药物方面的研究人员。
　　通过自己的不断研究，她才得到了在合适的机会摆脱鬼舞辻无惨的控制的机会。
　　在摆脱了控制之后，她也没有停止研究。
　　不仅成功调理了自己的生理结构，让她不需要进食人肉也能保持理智，甚至还创造出了愈史郎这样不仅不受无惨控制，甚至只需要喝一点点的血就能安然无恙的鬼。
　　而她也没有满足于此。
　　甚至想要更进一步，研制出将鬼变成人的药剂。
　　事实上，在原著剧情结束之前，珠世也的确成功了。
　　虽然五河琴里并不认为精灵的血能对她的研究有什么贡献，也不认为凭借珠世和这个时代的医学就能破解出精灵的神奇之处，但不过只是一些血而已，既然她想要那就给她吧。
　　如果真能够鼓捣出什么，那也是意外之喜。
　　“多谢。”珠世感激地说道，“样本越多，我制作出将鬼变回人的药剂的可能性就越高，如果今后司令官能够得到强大的鬼的血，例如十二鬼月的血，那就更好了。”
　　“属下的要求，我自然会尽可能满足。”
　　“那么事不宜迟，请司令官跟我去我在浅草的据点吧。”
　　选择信任了五河琴里之后，珠世也不再有所保留。
　　就在一行人准备去到珠世隐藏在浅草之中的隐居点时，灶门炭治郎的脸色微变。
　　“有人过来了。”他的神色紧张，“而且还很快！”
　　能够让前·鬼杀队成员说出速度很快，那来者显然也是鬼杀队成员。
　　五河琴里微微皱起了眉头。
　　看样子，是刚刚展现实力的时候，气息被正巧在周围的鬼杀队成员察觉到了。
　　“啧，真是麻烦。”
　　五河琴里不悦地咋舌。

　　这段时间，鬼杀队分布在浅草附近的成员，的确比以往要多。
　　根据原著剧情时间线来看，灶门炭治郎在浅草遇见了鬼舞辻无惨，鬼舞辻无惨也在浅草制造出了几起混乱用于隐藏踪迹，鬼杀队自然会对这个区域更加上心。
　　炼狱杏寿郎也是因为浅草的骚动才被调到这边来的。
　　只不过，五河琴里没有想到的是，他们都在浅草外的郊区了，也能遇到鬼杀队成员。
　　“司令官，我在那个人的身上......好像闻到了你的气味。”灶门炭治郎犹豫着补充道。
　　“我的气味？”
　　五河琴里先是一愣。
　　如果灶门炭治郎在来者身上闻到了属于她的气味，那对方的真实身份便只剩下一个。
　　她的哥哥，炼狱杏寿郎。
　　刚刚想组织其他人一起跑路的五河琴里，顿时打消了内心的想法。
　　虽然她的确可以逃走，但是其他人就不一定了。
　　作为鬼杀队之中实力最强的成员之一，一旦呼吸法全开，炼狱杏寿郎的速度能够达到堪比猎豹的程度。
　　就算五河琴里能够逃走，身体强度不高的珠世与愈史郎，以及呼吸法还未曾精通的灶门炭治郎，肯定是会被追上的。
　　这个世界里，能够达到加入拉塔托斯克的标准的人和鬼只有那么几个，她可不能让宝贵的成员栽在这里。
　　“你们先去躲到愈史郎的结界里去。”
　　在五河琴里出现之前，愈史郎在附近提前设置好了隐藏身形的结界，好让他们能够观察她。
　　现在，结界还没有被撤掉，正好能够再次利用起来。
　　“那你呢？”
　　灶门炭治郎还以为她是准备一个人断后，不愿进入结界之中，握着日轮刀说道：“我不能留你在这里，鬼杀队不会对鬼手下留情的。”
　　“放心。”
　　五河琴里身上的神威灵装顿时消失，取而代之的是普通的和服：“来的人应该是我的哥哥，他不知道我是鬼，接下来的事情就交给我来处理吧。”
　　冨“你的哥哥？”
　　“没错。”五河琴里轻笑一声，“当代炎柱，炼狱杏寿郎。”
　　闻言，不仅仅是灶门炭治郎，就连珠世和愈史郎都微微瞪大了眼睛。
　　他们之前可完全没有想到，五河琴里的哥哥竟然也是鬼杀队的一员。
　　甚至，还是鬼杀队中最强的柱级成员，当代炎柱。
　　最离谱的是，作为鬼杀队的柱，对方甚至不知道自己的妹妹也是鬼......
　　究竟是五河琴里的伪装太过精湛，还是对方的神经太过粗犷呢？
　　不过，在得知了来者是五河琴里的哥哥之后，众人焦急的情绪便缓解了不少。
　　五河琴里从和服的口袋里取出了两个发带，在众人疑惑地目光之下，快速地将白色发带带上。
　　然后，理了理衣服，站在原地等待着快速靠近的炼狱杏寿郎。
　　心中，则在快速思考着在和炼狱杏寿郎见面之后该说的借口。
　　自己出现在这里，是因为晚饭之后的散步？
　　开什么玩笑，现在都是凌晨了，该散步早散了。
　　出来享受大自然？
　　这个借口也有些刻意了，毕竟炼狱杏寿郎是告诉过她最近浅草有鬼的，按照白琴里很容易受惊的设定，是不可能知道有危险但还是在晚上出门的。
　　“有了！”
　　心中灵光一闪，五河琴里重新踏进结界之中。
　　扫视了众人一圈，目光停留在了愈史郎的身上。
　　感受到了五河琴里盯上自己的视线，愈史郎不由地往后退了几步，警觉地问到：“你，你想做什么？”
　　“过来吧你。”
　　完全没有寻求对方意见的想法，五河琴里小手一抓，直接把他拉出了结界。
　　珠世的嘴微微张开，似乎是想要询问什么。
　　但是，她也察觉到了已经靠近的那股气息，只好闭上了嘴。
　　被拉出结界的愈史郎直接懵了。
　　他想赶紧回到结界之中，但是五河琴里的手就像是钢铸的一样，纹丝不动。
　　三个呼吸之后，身披火焰羽织的炼狱杏寿郎带着阵风，出现在了两人的面前。
　　“琴里？”
　　看到自己的妹妹出现在这种地方，炼狱杏寿郎的脸上浮现出一抹疑惑。
　　正当他想要询问为什么她会出现在这里的时候，视线却放在了她身边，脸色苍白，就好像做坏事被抓住了一样的青年身上。
　　于是，即将出口的问题徒然一变。
　　“这位是？”

 第九章 三聘六礼一样不能少！
　　愈史郎现在的心情很慌。
　　原本，他以为自己的任务只是保护珠世大人，在谈正事的时候打个酱油而已。
　　没想到事谈成了，但他却突然变成了主角。
　　看着从树林里走出的英武的男人，他的呼吸不禁变成急促了几分。
　　炎柱，炼狱杏寿郎。
　　虽然他变成鬼的时间尚短，不过二十余载，也没有多少战斗经验，但鬼杀队的大名他还是经常从各个渠道中听说过不少的。
　　凭借着自己操控视觉的血鬼术，他甚至有幸见识过一次十二鬼月之中的下弦与柱级成员战斗的场景。
　　那是他一辈子也不可能达到的境界。
　　在那之后，他就变得额外地小心谨慎起来，能够藏在据点里就绝不出去，能够说服珠世大人呆在据点里，那就尽可能说服。
　　外面的世界太危险了。

　　对于他们两个弱小的鬼来说，只要稍微被注意到，唑就有可能迎来杀身之祸。
　　不仅是来自鬼杀队，同时还有来自别的鬼。
　　也正是因为如此，愈史郎才不太情愿让珠世与五河琴里有太密切的接触。
　　然而现在，令他没有想到的是，自己竟然在与一位柱级成员对峙。
　　这可是能够轻易斩杀下弦之鬼，面对上弦之鬼时也有一战之力的人类强者啊。
　　若是真的与这样的强者爆发冲突，愈史郎觉得自己可能连一招都撑不下来。
　　“这位是？”
　　在听到这个问题时，愈史郎的双拳紧握起来，指关节煞白，冷汗瞬间将衣衫打湿。
　　在炼狱杏寿郎的目光之下，他甚至不敢抬头与其对视，僵硬地低下了脑袋。
　　结界之中，珠世的心也已经提到了嗓子眼。
　　连带着灶门炭治郎也感受到了空气之中紧迫的氛围，连呼吸的声音都微不可闻。
　　“哥哥，你怎么在这里呀。”
　　五河琴里眨巴着眼睛，脸上写满了诧异，一副也没有意料到自己的哥哥会出现在这里的模样：“哥哥不是说，今晚搜寻鬼的工作很忙吗？”
　　听到炼狱杏寿郎是来这里搜寻鬼的，愈史郎本就苍白的脸变得更加毫无血色。
　　他只能期望对方没有和灶门炭治郎一样变态的嗅觉，又或是类似的能力，能够察觉到他作为鬼的身份。
　　幸运的是，炼狱杏寿郎的确没有辨别鬼的能力。
　　斩鬼者，通常都是通过鬼的外貌来辨别鬼的，因此若是鬼长得和人一模一样，他们很难发现。
　　然而，就算没有察觉到愈史郎的真实身份，炼狱杏寿郎的目光却依旧停留在他的身上。
　　“嗯，我的确是在搜寻鬼的踪迹，刚刚我察觉到了这里有奇怪的气息，所以就想来看看。”
　　炼狱杏寿郎回答了她的问题，然后又抛出了刚刚的问题：“能给我介绍一下，这位先生是谁吗？”
　　“他呀......”
　　五河琴里拍了拍他的肩膀，嘻嘻地笑着说道：“他是我的笔友愈史郎，之前和哥哥说过的，还记得吗？”
　　“记得，你说你来浅草的目的就是要和笔友见面。”

　　炼狱杏寿郎微微颔首，像是相信了五河琴里的话。
　　但是，看向愈史郎的目光不仅没有缓和，反而多出了几分审视。
　　“所以这位少年，便是你的......笔友？”
　　看着心虚几乎已经写在脸上的愈史郎，炼狱杏寿郎的眼睛微眯。
　　如果真的只是笔友，为什么会因为别人的哥哥出现，就慌成这副模样？
　　虽然他不觉得自己的妹妹会骗他。
　　但是，这家伙，怎么看都有问题啊。
　　不仅一副做坏事被人抓住的样子，还在深夜把纯洁的少女邀请到这种小树林里......
　　不过，看他一副细皮嫩肉，衣着也颇有风范的样子，应该是某个家族的小少爷。
　　“难道说......是琴里的追求者？”
　　突然，炼狱杏寿郎的眼中闪过一抹明悟。
　　他什么都明白了。
　　虽然他将自己的所有时间都投身于斩鬼之中，对情情爱爱没有什么兴趣，但是也并非一无所知之人。
　　在如此皎洁的月光之下，如此静谧的树林之中，想必这位少年一定是想趁机告白吧？
　　只不过，天不遂人意，通过书信的方式与五河琴里成为笔友，又找机会将她邀请到浅草，特意准备了告白的地点，却在中途被他给搅黄了。
　　而且还是被自己心上人的哥哥搅黄的。

　　那也怪不得会慌张了。
　　理解了情况之后，炼狱杏寿郎的目光略微柔和了一些。
　　“原来如此，看样子是我打扰你们了。”
　　炼狱杏寿郎走到了愈史郎的身前，双手抓住他的肩膀：“抬起头来，少年，自信一些。”
　　少年个鬼啊。
　　愈史郎在心中忍不住嘀咕。
　　他只是看着年轻而已，实际年龄都足够当炼狱杏寿郎的老爸了！
　　但是，面对柱级成员的要求，他也不敢违背，只能僵硬地抬起了脑袋。
　　“我不反对年轻人之间的恋爱，但是大家族有大家族的规矩。”
　　注视着愈史郎的眼睛，炼狱杏寿郎认真地说道：“如果你真的喜欢琴里，那三聘六礼一样也不能少，虽然我们家里有些特殊情况，父亲大概不会出面，但是长兄如父，在正式交往之前，我会亲自前往你的家族，和你的家族进行交涉的。”
　　“啊......啊？”
　　愈史郎脸上的神色从紧张变成了迷茫，根本没有意料到对方一开口竟然是这种事情：“恋爱？交往？你可能误会了什么......”
　　看到眼前的少年竟然一副在装傻的样子，炼狱杏寿郎微微皱了皱眉头。
　　在这个时代，邀请清白的女子私底下会面，传出去本就已经是会令人嚼舌根的话题了。
　　而现在，他大度地给了对方一个机会，可是对方却装出一副不知道他在说些什么的样子。
　　考虑到这个少年的种种行为，炼狱杏寿郎看向他的眼神中带上了些许不善。
　　“如果，你私自将琴里约出来，而没有选择正式登门拜访的原因，只是并没有将琴里认真对待，只是抱着玩一玩的心态的话。”
　　炼狱杏寿郎那永远带着阳光笑容的脸上浮现出了几分冰冷，握在愈史郎肩上的双手微微发力。
　　“那么，我还是请你趁早放弃，不要继续玷污琴里的天真为好。”

 第十章 愈史郎：我对丑女没有兴趣
　　“哥哥！你在说什么啊！”
　　五河琴里的俏脸通红，就好像熟透的苹果，握着毫无杀伤力的拳头砸在炼狱杏寿郎的背和肩膀上：“愈史郎不是我的追求者！我和他真的只是笔友而已！不要对他这么凶！”
　　“我明明才认识你不到五分钟！我们连笔友都不是！”
　　愈史郎委屈得想要这样大喊。
　　但是现在这种情况下，他也没办法解释什么，越是解释只会越摸越黑。
　　因此，愈史郎只能疯狂点头，附和五河琴里的说辞。
　　此刻，他总算是明白为什么这个女人明明是鬼，但却能够将身份完美地隐藏起来，不被家人知晓了。
　　这家伙，演技太好了！
　　看着身边一脸娇羞，就好像真正的听到情情爱爱就会害羞的少女一样的五河琴里，愈史郎恨恨地磨着牙。
　　之后，五河琴里又解释了好一阵，又编出来了好多临时的设定，这才打消了炼狱杏寿郎的怀疑。
　　在炼狱杏寿郎的眼中，愈史郎的人设变成了世代研究医药的家族里的大少爷。
　　他的家族和鬼杀队的一些队员也有联系，因此知道鬼的存在，而愈史郎本人在某次来东京办事的时候遇到了五河琴里，两人交谈一阵之后发现很聊得来，于是在分别之后便成为了笔友。
　　这次邀请五河琴里来夜晚的森林里，是想要让她看到一种只有在晚上才会开的花。
　　“抱歉，是我先入为主了。”
　　知道了是自己错怪了眼前的少年后，炼狱杏寿郎正色道：“这还是我第一次见到琴里和同龄的男孩在晚上呆在一起，让我产生了误会，将你当成了琴里的追求者，实在是不好意思。”
　　“哼，算了，我就大人不计小人过吧。”
　　一番交流，也略微了解了几分这位炎柱的德性，愈史郎内心的敬畏也减少了不少。
　　不知不觉间恢复了往日生冷的语气，他轻哼一声，表达着自己的不满。
　　毕竟，他最爱的人，发誓今生要效忠的珠世大人，就在不远处的结界之中。
　　虽然他们都知道这只是逢场作戏，但在珠世大人的眼前被认定为五河琴里的追求者，这着实让他感到十分地不爽。
　　“不用担心我会对你的妹妹出手，今天不会，以后也绝对不会，因为我已经有喜欢的人了。”
　　愈史郎一挥衣袖，神色不悦地说道：“比起那位大人，你的妹妹就是毫无吸引力的丑女，我毫无兴趣。”
　　闻言，炼狱杏寿郎的表情僵在了脸上。
　　丑女？
　　谁？
　　琴里？
　　匢　　他的表情从僵硬变成迷茫，然后又从迷茫变成了严肃。
　　“我能够明白你被污蔑之后的心情，但是这样诋毁我的妹妹，也太过分了！”
　　炼狱杏寿郎一本正经地指着五河琴里，大声地说道：“琴里可是十里八乡颇受好评的美女！你知道每年上门提亲的人有多少吗！”
　　愈史郎微微一愣。
　　这番对话，怎么有种莫名其妙的既视感......
　　“哥哥！好丢脸啊！”
　　五河琴里推搡着炼狱杏寿郎的身体，想要将他推走，但柔弱的她却没能撼动半步：“哥哥你不是还有工作要做吗？不要再和愈史郎吵了！”
　　“哦，你说得对。”
　　刚刚有点上头的炼狱杏寿郎像是被当头棒喝一样，立刻清醒了过来。
　　他原本只是感受到了这里传来了奇怪的气息，所以才来调查一下的。
　　但过来一看，这里除了自己的妹妹和陌生的男人以外，什么也没有。
　　误会解除，他也是时候继续去执行自己的本职工作了。
　　“最近浅草不算安全，你们也赶紧回去吧。”炼狱杏寿郎整理了一下被五河琴里锤皱的鬼杀队队服，“这里还是郊外，要是遇到鬼就糟糕了。”
　　“知道啦，我们马上就回去。”
　　“嗯。”
　　告别之后，炼狱杏寿郎便再度动身。
　　直到对方的气息完全消失之后，在场的几人才松了口气。
　　总算是糊弄过去了。
　　结界里，躲藏着的一人两鬼也走了出来。
　　“这次多亏了司令官的.......嗯......随机应变了。”珠世说道，“要是我们全部躲进结界里，那位先生说不定会守在此处，召集其他的鬼杀队成员来调查，到时候我们肯定会暴露的。”
　　“现在想想，把愈史郎先生拉出去是最正确的行动了。”
　　听了珠世的分析之后，灶门炭治郎满是庆幸地说道：“如果那种情况真的发生了，事情可就糟糕了。”
　　“话说，比起我，这个傻小子不是更合适当你的追求者吗？”
　　愈史郎还在对刚刚的事情耿耿于怀，不满地说道：“毕竟我是鬼，他是人，要是那位炎柱发现了我的身份，你可不好解释。”
　　“炭治郎是鬼杀队的逃犯，虽然哥哥有可能不知道他的脸，但我不能冒这个险。”
　　五河琴里重新将黑发带戴上，神色又恢复了那自信又高傲的样子，淡淡地说道，“更何况，你长得和人一样，而哥哥只能从外表辨别鬼，只要你不自己暴露，他是不会知道的。”
　　“可是......”
　　“好了愈史郎，危机已经成功解除，没有必要再争论一些无关紧要的事了。”
　　“是，珠世大人。”
　　在听到珠世发言之后，愈史郎的表情顿时一收，完全一副忠犬的样子。
　　这让五河琴里的嘴角不禁抽了抽。
　　虽然愈史郎是珠世的手下，但珠世可是她的手下啊。
　　这家伙却只听珠世的，却对自己的决定挑三拣四，自己作为司令官的威严何在？
　　今后一定要好好调教一下才行。
　　“既然事情已经结束，司令官，我们现在就去我的居所，如何？”珠世问道。
　　“不了，虽然我觉得刚刚的戏十分完美，杏寿郎不会察觉到异常，但还是小心为妙吧。”五河琴里回答道，“今晚我先回旅馆吧，抽血的时候到时候再说。”
　　见五河琴里这么说，珠世也没有反驳，点了点头说道：“我明白了，那抽血这件事便先暂时搁置吧。”
　　炼狱杏寿郎的出现，出乎了所有人的意料，让他们之后的计划不得不暂停。
　　在交换了地址之后，一行人互相告别，离开了此地。

 第十一章 琴里的实验
　　时间，很快便过去了三天。
　　三天时间内，炼狱杏寿郎在浅草找到了作乱的鬼，顺利完成了本次任务。
　　对于斩鬼者来说，休息和放假是不存在的。
　　对于战斗力极高的柱级成员来说，更是如此。
　　在解决了浅草的鬼后，炼狱杏寿郎便接到了下一个任务，马不停蹄地前往了下一个目的地。
　　鬼是独居生物，各自有着各自的领地。
　　在解决了一只鬼之后，就相当于解放了周围一片的地区，短时间内不用担心有鬼出现了。
　　因此，炼狱杏寿郎也很放心将五河琴里留在这里。
　　在自己的大哥走后，这几天在鬼杀队据点里扮演乖宝宝的五河琴里，立刻换上了黑发带，叼起棒棒糖，前往了珠世与愈史郎在这座城市之中的隐藏据点。
　　“嗯，大概就是这里了？”
　　查看了一下周围的建筑，似乎附和珠世的描述。
　　站在四通八达的巷子之中，五河琴里试探着想要将手伸进墙壁之中。
　　但是这面墙壁却并非虚幻之物，传到了结实的触感。

　　在周围找了好一段时间，五河琴里才终于找到了被隐藏起来的路口。
　　跨入又愈史郎的血鬼术制造的幻影墙壁之中，五河琴里便看见了一座与世隔绝的宅邸。
　　与炼狱家的日式宅邸不同，珠世家的宅邸要更加现代化一些。
　　似乎是察觉到了有人靠近，宅邸二楼的窗户之后，愈史郎探出了脑袋。
　　他本以为是什么迷路的路人，又或者醉酒的醉汉，误入了此地。
　　这种事情也并未没有发生过。
　　但是，在看到来者竟然是五河琴里后，他的表情瞬间变了。
　　“珠世大人！珠世大人！”
　　宅邸之中，传来了一阵鸡飞狗跳的嘈杂之声。
　　很快，宅邸的大门打开，珠世，愈史郎，还有灶门兄妹四人都站在门内。
　　“你，你怎么在白天就过来了？”愈史郎的声音中带着藏不住的震惊。
　　“我不在白天过来，难不成还要在晚上过来吗？”五河琴里奇怪地瞟了他一眼。
　　“那不是废话吗？！”愈史郎的情绪激动起来，“鬼都是在晚上活动的啊！”
　　“啊......”
　　听到愈史郎的话，五河琴里才突然发现自己陷入了惯性思维。
　　对普通人来说，拜访别人都是在白天拜访。
　　但是对于鬼来说，一旦出现在阳光之中就会化作飞灰的他们，只能在晚上行动。
　　不过，五河琴里旋即就疑惑了起来。
　　“你们不知道我不畏惧阳光吗？”她疑惑地看向灶门炭治郎，“你没告诉他们？”
　　“告诉什么，我也不知道你......”
　　灶门炭治郎正欲开口说些什么。
　　但是，脑中突然回想起自己与五河琴里第一次见面的时候貌似是在黎明，那个时候她就已经展现出了不怕阳光的特质，于是这才恍然大悟。
　　“那个时候我刚刚从昏迷里醒来，脑袋不太清醒，完全没有察觉到......”
　　灶门炭治郎摸着脑袋，有些不好意思。
　　而珠世的眼中，则闪烁起了莫名的光芒。
　　想要抽血研究的冲动也越发强烈。
　　不吃人的鬼，并不只有一个。
　　在场的鬼，都不需要吃人就能保持理智。
　　但是不畏惧阳光的鬼，从古至今，便没有出现过。
　　鬼王鬼舞辻无惨活了上千年，也依旧畏惧着阳光。
　　这也是他唯一的弱点。
　　“难道说......你寻找到了青色彼岸花？”
　　珠世的声音中蕴含着复杂的感情。
　　青色彼岸花，据鬼舞辻无惨本人所说，是勫一种能够让他克服畏惧阳光的弱点，使其成为真正不老不死的究极生物的药草。
　　自从变成鬼以来，他便一直在寻找这种神奇的药草。
　　甚至，创造出鬼这个种族的唯一原因，也是想要通过这个办法增加手下，协助他寻找青色彼岸花的踪迹。
　　如果说有鬼能够克服阳光，那么珠世唯一能够想到的解释，便只有对方机缘巧合之下找到并吃下了传说中的青色彼岸花，因此克服了身为鬼最大的弱点。

　　“嘛......这我就不太清楚了。”
　　五河琴里没有正面回答她的问题，给出了模棱两可的回答。
　　事实上，克服阳光的办法并不只有吞服青色彼岸花这一条。
　　原著之中，祢豆子便没有依靠青色彼岸花，而是自己走上了进化的道路，克服了畏惧阳光的弱点。
　　至于祢豆子变成鬼之后的短短几年就能沐浴阳光，而鬼舞辻无惨作为苟活了上千年的老妖怪却依旧只能躲藏在黑暗里的原因，只能说是这家伙太菜了。
　　意料之中的，在知道了五河琴里能够免疫阳光带来的伤害之后，珠世立刻准备好了抽血的道具。
　　将五河琴里邀请进入宅邸之中，没有过多客套，珠世直接抽了满满三管血。
　　“多谢，有了新的样品，制作出让鬼变成人的解药的进展应该会再快一些。”
　　拿着属于五河琴里的血，珠世深深地鞠了一躬，带着愈史郎走进了自己的实验室里。
　　五河琴里揉了揉眉心，有些无奈。
　　因为，她真的不是鬼啊。
　　拿着精灵的血去研究把鬼变成人的药剂，怎么想都不可能成功。
　　五河琴里只能希望珠世能早些察觉到不对劲的地方，然后放弃研究她的血了。
　　“啊......啊......”
　　就在抽血结束，五河琴里正准备找灶门炭治郎谈谈今后拉塔托斯克该如何行动的时候，她听到了宅邸某处传来了痛苦的低吼声。
　　“这里还有其他人？”
　　“嗯，还有一位珠世小姐接收的病人。”灶门炭治郎回答道，“他被无惨植入了少量的血，但是在发狂之前被我控制住了，之后被转移到了珠世小姐这里，配合着药物一点点治疗。”
　　“哼......也就是说，他的体内还残留有无惨细胞的诅咒？”
　　“我不太懂这些，不过听珠世小姐所说，应该是残留有的。”
　　闻言，五河琴里微微颔首。
　　随后，像是想到了什么计划一样，嘴角露出了饶有兴致的笑容。
　　“带我去见见那位病人吧。”
　　五河琴里吩咐道。
　　“有一个试验，我想尝试一下。”

 第十二章 诅咒与灵力的交锋
　　虽然说作为客人，在没有主人允许地情况下乱逛是不礼貌的行为。
　　但是现在珠世和愈史郎已经进入了研究室里开始针对五河琴里的血坐起了实验，也不好打扰他们。
　　更何况，这栋宅邸也没有什么值得隐瞒的秘密。
　　于是暂住在这里的灶门炭治郎也没有拒绝自己上司的要求，带着五河琴里来到了宅邸的地下室。
　　虽然是地下室，但却并不阴暗潮湿。
　　里面堆积着一些杂物和箱子，不知道装着些什么。
　　而在杂物的另一边，则是一间用铁栏围住的牢房。
　　牢房内，一个眼睛上贴着符咒，身体被层层锁链捆着的男人躺在手术台上，嘴里发出一道道嘶吼声。
　　“珠世小姐正在治疗的病人，就是这位先生了。”
　　灶门炭治郎指着牢房里被束缚的男人，将挂在墙上的钥匙递给了五河琴里：“大概一两个星期前，我在浅草执行任务的时候意外遇见了无惨，而他为了制造混乱逃走，将这位无辜的路人变成了鬼，在他发狂想要吃人的之前，我将他控制住了。”
　　渴望人肉，是每一只鬼的本能。
　　尤其是在接受了鬼舞辻无惨的血后，变成了恶鬼的人类会被嗜血的欲望冲昏头脑，失去自我意识，直到满足了食欲之后才能重新夺回理智。
　　而在地下室里的这只鬼，由于在吃人之前就被控制住，没有满足食欲，因此只能被束缚在这里强行接受珠世的治疗。
　　现在的珠世尚且没有研制出让鬼变成人类的药剂，但是已经研制出了摆脱无惨细胞携带的诅咒，以及改善鬼的饮食的药剂了。
　　只不过，这些药剂也并不是立刻就能生效的，珠世本人也是消耗了大量的时间和精力才转变成现在这样。
　　这对五河琴里来说反而是好消息。
　　接过钥匙，将牢门打开，五河琴里走了进去。
　　“血肉————！血肉————！”
　　察觉到了有人靠近，病床上被束缚的鬼的反应变得激烈起来。
　　虽然在变成鬼之后并没有进食人肉，但是在这段时间的治疗之中，他的意识也多少取回了一些。
　　不过，这点意识却无法抵抗身体的本能，不仅无法压制，甚至还让他的行为越发狂暴。
　　“你先出去吧，你在这里，不利于我的试验。”五河琴里吩咐匎道，“顺便把你的日轮刀借我一下。”
　　虽然不知道五河琴里打算做什么，但灶门炭治郎也没有多问，将腰间的日轮刀交给了她。
　　略带担心地嘱咐了一句别搞出人命后，他便顺从着离开了地下室。
　　随着地下室门关上，人类的气息消失，床上的鬼的挣扎才减弱了一些。
　　“想要吃人吗？跟我说五个字，我就让你吃到人肉。”
　　五河琴里走到了手术台前，尝试着沟通。
　　她也没管这只鬼有没有同意，自顾自地继续说道：“跟我念，鬼舞辻无惨。”
　　听到这个名字，渴望着血肉滋养的鬼，本能地产生了另一种情绪。
　　恐惧。
　　想要吃人，是因为他体内拥有无惨细胞。
　　而产生这份恐惧的原因，则是因为附带在无惨细胞之上的诅咒。
　　鬼舞辻无惨是万鬼之祖，在任何鬼的面前，无论是普通鬼还是十二鬼月，都有着生杀予夺的权力。
　　而原因，正是因为恶鬼体内拥有的无惨细胞所携带的诅咒。
　　任何鬼，只要胆敢将他的名字说出口，又或是产生一点点想要泄露他的情报的想法，那么恶鬼体内的诅咒就会被自动触发。
　　届时，恶鬼体内的无惨细胞将不再给予他们力量，反而会成为吞噬他们生命的死神。
　　此刻，哪怕没有多少神智，床上的鬼依旧能够感受到来自诅咒的警告。
　　不要说出那个名字。
　　但是，也正是因为没有多少神智，让这只鬼对食物的渴望压过了恐惧。
　　“鬼舞......”
　　他的声音沙哑，正欲念出这个名字。
　　只不过，无惨细胞之上的诅咒却先一步被激活。
　　“啊————！”
　　鬼的脸和脖子上的血管暴起，显得无比狰狞。
　　由于诅咒的发动，一只血肉构成的手臂从他的体内钻出，欲图将他的脑袋捏爆。
　　但是五河琴里早有准备。
　　日轮刀出鞘，将这只由血肉构成的巨手斩断。
　　但是很快，由于无惨细胞的不断增生，被斩断的巨手快速修复着。
　　不过，时间已经争取到了。
　　“希望你能忍受得了吧。”
　　五河琴里心念一动，双手之上燃烧起了紫色的自愈之炎。
　　狂躁的力量散发着令人胆寒的气息。
　　而五河琴里却毫不犹豫，将双手按在鬼的身上。
　　下一刻，这只鬼的全身都燃烧起了紫色的火焰。
　　“啊啊啊啊啊啊——————！”
　　宛如地狱的烈火灼烧着全身，深入骨髓的疼痛让床上的鬼发出了惨绝人寰的尖叫声。
　　当初，仅仅是一丝丝的火苗钻入灶门炭治郎的体内，就让他痛不欲生了。
　　现在，属于五河琴里那狂躁的灵力源源不断地注入这只鬼的体内，若非鬼对疼痛的抗性远超常人，此刻的他恐怕早已晕厥。
　　这只鬼的身体，已经成为了战场。
　　两股力量正在他的身体之中激烈地进行着交锋。
　　属于鬼舞辻无惨的诅咒以及属于五河琴里的自愈之炎，一个想要摧毁这具身体，一个想要治愈这具身体。
　　只见这只鬼的皮肤不断地裂开，然后又被紫炎恢复，裂开，恢复，又裂开，又恢复......
　　但是很快，胜负便分了出来。
　　无惨细胞之上携带的诅咒终究是无根之萍，一次性触发的力量。
　　而五河琴里的自愈之炎则源源不断，只要灵力没有耗尽，就能一直维持。
　　火焰终究还是一点点耗尽了诅咒的力量。
　　从这只鬼体内钻出的巨手，由于诅咒之力的逐渐衰弱，最终还是化作了一滩血水。
　　无惨细胞之上携带的诅咒消失了。
　　但是无惨细胞却还是存在于鬼的身体之中。
　　在无惨细胞与自愈之炎的双重修复之下，床上的鬼的破破烂烂的身体，很快恢复如初。
　　虽然，这只鬼已经无法承受疼痛，在刚刚两股力量的争斗之中失去了意识就是了。
　　“很好。”
　　看着保留下无惨细胞，却不再受鬼舞辻无惨的鬼，五河琴里满意地说道。
　　“试验成功。”
　　

 第十三章 无惨的警觉
　　在五河琴里的设想之中，拉塔托斯克是一个能够容纳人和鬼的组织。
　　虽然说至今为止，加入组织的三只鬼都因为各种各样的原因不被鬼舞辻无惨所控制，但是这个世界不被鬼舞辻无惨控制的鬼，大概也就这三只了。
　　如果想要让其他的鬼也加入拉塔托斯克，那就需要一个能够让他们不被诅咒所困扰的办法。
　　珠世的药剂的确有用，她本人就是通过不断服药而摆脱了诅咒的例子，但是去除诅咒消耗的时间太长了。
　　就算有鬼愿意加入拉塔托斯克，也需要长期的调养才能算作真正地成员。
　　而当他们去除了诅咒，恐怕五河琴里早就离开这个世界了。
　　所以她才需要一个更快捷的去除诅咒的办法。
　　利用自己的自愈之炎来与诅咒抗衡，便是她灵光一闪想到的办法。
　　幸运的是，这个办法也的确成功了。
　　看着眼前不再受诅咒困扰的鬼，五河琴里的心情变得愉悦起来。
　　然而，就在这时，地下室的门被打开了。
　　回头一看，珠世，愈史郎，还有灶门炭治郎都走了下来。
　　前两人甚至连身上的白大褂都没来得及脱，看样子是急匆匆地放下了手中的工作，在研究途中赶来的。
　　“刚刚发生什么了？”
　　珠世的目光在五河琴里与手术台上的鬼之间来回移动着，试探着问道：“刚刚的尖叫我们在二楼都能清楚地听见，你对这位病人......做了些什么？”
　　“别误会，我没有虐待人的兴趣。”
　　察觉到了众人目光之中的惊疑，五河琴里淡淡地说道：“刚刚我只是在这个人的身上做了一个小厠试验，试验的进展很顺利，已经没事了。”
　　“试验？什么试验？”愈史郎的眉毛一扭，“这可是我们的病人，他的家人亲手将他交给了我们治疗，你可别瞎整什么奇怪的试验。”
　　“帮助他消除诅咒的试验。”
　　五河琴里挪开一步，做了一个请的手势：“他体内的无惨细胞的诅咒已经消失了，当然，多亏了我。”
　　闻言，众人都愣住了。
　　灶门炭治郎还好，他对诅咒什么的本来就不太了解。
　　但是对于专攻诅咒的珠世和愈史郎来说，这简直难以置信。
　　这个世界上，除了鬼舞辻无惨外，大概没有比他们更了解无惨细胞之上的诅咒的人了。
　　珠世花费了上百年的时间才将消除诅咒的药物研制出来，同时也花了好几年的时间才将自己体内的诅咒彻底清除。
　　就算手术台上躺着的男人，变成鬼的时间不长，体内的无惨细胞尚不稳定，清除诅咒的速度会快很多，但也绝不可能在几分钟之内就全部消除。
　　然而，当珠世看向昏迷的男人的时候，她的目光却变了。
　　原本对方体内清晰的诅咒，此刻却完全感受不到了。
　　就如五河琴里所说的一样，完全消失了。
　　“你对这位先生做了什么？”珠世好奇地问道，“究竟是用了怎样的办法，才能让诅咒在如此短的时间内被根除？”
　　“很简单，我耗尽了诅咒的力量，诅咒自然就消散了。”
　　五河琴里没有隐瞒，伸出一只手，紫色的自愈之炎便出现在手中。
　　鬼会被诅咒杀死的原因，本质上是因为依附在无惨细胞之上的诅咒一旦被触发，便会控制着无惨细胞将宿主杀死。
　　鬼的恢复能力完全来自无惨细胞，一旦无惨细胞被控制，他们便失去了恢复能力。
　　没有了强大的恢复能力，等待他们的只有在诅咒之下死亡的命运。
　　但是五河琴里的自愈之炎却解决了这个问题。
　　鬼的身体会一边因为诅咒的力量而被破坏，一边会因为自愈之炎的力量而被修复。
　　这个过程是极其煎熬的。
　　普通人类绝对不可能忍受得了，就算是柱级成员，也不可能承受得住自愈之炎的极限输出。

　　也只有皮糙肉厚的鬼才能承受得住。
　　在将自愈之炎以及自己如何消除诅咒的过程告诉了众人之后，他们便理解了诅咒消失的原因。
　　这让珠世有些失望。
　　毕竟，这自愈之炎是属于五河琴里的能力，在她眼中和血鬼术差不多，没有半点可以借鉴的地方。
　　不过，就算无法借鉴，多一种消除诅咒的办法也是好的。
　　“照顾他的工作，就先交给我吧。”
　　来到昏迷的男人前，珠世检查了一下他的身体情况。
　　“如果他能够恢复过来，说不定拉塔托斯克又能迎来一位新成员。”
　　----------
　　----------
　　与此同时，东京的某处豪宅之中。
　　满是各种器材的实验室里，一位有着黑发赤瞳，正在做着什么实验的幼童像是感受到了什么一样，抬起了脑袋。
　　那宛如由鲜血凝固而成的眼眸之中，闪过一丝疑惑
　　幼童的名字，是山崎智夫。
　　山崎药业董事长的养子。
　　不过，这个身份只是他的众多身份之一而已。
　　凭借着能够随意操控身体的能力，使得他能够以各种各样的面貌出现在世人眼中。
　　他真正的名字，是鬼舞辻无惨。
　　“我在那个男人身上留下的力量，竟然消失了。”鬼舞辻无惨喃喃自语道，“真是奇怪。”
　　前些日子，他在浅草被一位鬼杀队成员揭穿了身份。
　　为了制造混乱从而能够从容离开，他将自己的血注入了一个路人的身体之中，让他成为了自己的眷族。
　　作为万鬼之祖，鬼舞辻无惨能够感受到自己留在每一只鬼体内的力量。
　　又或者说，诅咒。
　　凭借着这份诅咒的力量，他能够轻易操控鬼的生死，定位鬼的位置，听取鬼的心声，甚至共享鬼的五感。
　　就在刚刚，他感受到了自己留在浅草的那只鬼体内的诅咒，消失了。
　　而且还是以一种极其诡异的方式消失的。
　　“不像是被讨伐了......”鬼舞辻无惨的眼中闪烁着异样的光芒，“到底发生了什么？”
　　通常来说，如果诅咒消失，就说明对方被鬼杀队斩杀了。
　　那种情况下，诅咒会立刻消散。
　　可是，他刚刚分明感受到了他留在那个路人之中的诅咒，是以一种平均的速度消失的。
　　就好像是因为某种外力而一点点消散一样。
　　这种感觉让他心中产生了不详的预兆。
　　“浅草么，看样子需要去调查一下了。”
　　鬼舞辻无惨看向窗外东京的某个方向，喃喃自语道。
　　“不过最近鬼杀队似乎盯得有点紧，我不能亲自过去，还是让其他人去调查吧。”

 第十四章 有活来了
　　一个月后。
　　清晨的阳光恰如其分，没有午时那般炽热，却也能够驱散夜晚的寒凉。
　　浅草，城市之中的某个被紫藤花所装饰的宅邸之中，五河琴里正躺在藤椅之上，享受着阳光。
　　这里是鬼杀队在浅草的据点之一。
　　在知道了五河琴里会在这里呆上一段时间之后，鬼杀队便将这里借给了她，当作临时的住所。
　　鬼杀队的家属都享受着不错的福利，作为世世代代斩鬼的炼狱家，当代炎柱的义妹，五河琴里所受到的待遇自然是更加优越。
　　看着庭院之中练习着剑技与呼吸法的灶门炭治郎，五河琴里不禁心想。
　　要是其他人知道鬼杀队的叛逃者竟然堂而皇之地住进了鬼杀队的据点，他们该是怎样的心情呢？
　　是的，在拜访了珠世与愈史郎之后，五河琴里就把灶门兄妹领走了。
　　毕竟，把这两个家伙留在那里，也没用半点用处。
　　将他们领回来，自己还能与他们切磋一下，试着提高两人的实力。
　　“司令官，今天也拜托了。”
　　做完了热身运动后，灶门炭治郎吐出一口浊气，向藤椅上的五河琴里示意自己已经准备好了。
　　于是，五河琴里打了个哈欠，从藤椅上坐了起来。
　　如果她没有出现在这个世界，而是按照原著剧情来走的话，现在的灶门炭治郎应该正在休养生息，顺便学习更加精深的呼吸法。
　　只不过，由于她的出现，导致原著剧情已经出现了偏差。
　　原本参加了柱众审判，被宣布无罪的灶门炭治郎，如果却加入了拉塔托斯克，成为了鬼杀队的叛逃者。
　　因此，实力的提升，只能依靠五河琴里了。
　　作为炎柱的家属，她从鬼杀队的手中弄到一些资料并不算难。
　　在将呼吸法的最终阶段【全集中·常中】的训练方法交给了灶门炭治郎之后，五河琴里就没去管了。
　　不过，这并不代表这段时间里，她什么也没做。
　　“放马过来吧。”
　　五河琴里拿起身边的木刀，对准了不远处的灶门炭治郎：“希望今天你能有所进步。”
　　就和她在当灶门炭治郎的陪练一样，灶门炭治郎同时也是她的陪练。
　　因为，在来到这个世界之后，她也开始练习起了呼吸法。
　　虽然说以五河琴里的战斗力来看，在这个世界里唯一能造成点威胁的，只有完全鬼化之后的鬼舞辻无惨，但是她却依旧有着一个最大的敌人。
　　那就是她自己。
　　五河琴里的灵结晶，是十枚灵结晶之中唯一一枚没有被完全提纯的。
　　原著之中，在崇宫澪将这枚灵结晶交给五河琴里的时候，属于炎之精灵的灵结晶还只是半成品。
　　这也是为何五河琴里的灵力是最为狂躁的原因。
　　也正是因为这样的缺陷，对五河琴里来说，想要一边保持理智一边战斗，是极其困难的一件事。
　　一旦灵力使用到一定程度，她便会进入狂化状态，被破坏欲所支配。
　　这便是原著里的五河琴里大部分时间坐镇后方，非必要情况绝不出手的原因。
　　有关狂化的这一点，她已经测试过了。
　　在第一次使用灵力与灶门炭治郎切磋的时候，被破坏欲支配的五河琴里，差点没直接把他打死。凘
　　为了尽可能在战斗之中保持理智，她需要尽可能少用灵力，用别的方法战斗。
　　否则，每次和小喽啰战斗都要发狂一次的话，那就太
　　呼吸法，便是一个不错的替代品。
　　“请赐教！”
　　灶门炭治郎深吸一口气，握着木刀向五河琴里飞砍而来。
　　五河琴里只是使用了少量的力量加持肉体，回忆着呼吸法的使用方式，将气的力量扩散到了全身。
　　作为精灵，虽然在没有灵力加持的情况下，她的身体素质和普通人差不多，但感知却远超人类。
　　普通人需要耗费数年才能感受到的【气】，她只需要根据呼吸法的练习方式，循环几次便能感受到。
　　在这短短一个月的时间里，她的呼吸法就已经有所小成了。
　　庭院之中，两人你来我往，在切磋之中收获经验。
　　不仅仅是五河琴里收获颇丰，灶门炭治郎同样如此。
　　虽然还没有步入呼吸法的最高境界，但是他可以感受到自己正在一点点变强。
　　力量，对于拉塔托斯克今后的行动方针来说，至关重要。
　　根据五河琴里所说，他们需要做的，是招揽更多志同道合的成员，发展组织的影响力。
　　而现在，作为组织里唯一一个人类，灶门炭治郎则被赋予了非常重要的任务。
　　那就是劝诱鬼杀队的柱级成员加入拉塔托斯克。
　　而方法，则是与其约会，使其娇羞。
　　至少五河琴里一开始是这么说的。
　　但是，灶门炭治郎的颜值也没有高到让人一见钟情的程度，而且莫名其妙地散发着一股呆劲，在培训了几次没有效果之后，五河琴里只能放弃了让他去攻略柱级成员的想法。
　　于是，劝诱方法也从一开始的与其约会使其娇羞，变成了与其约战使其屈服。
　　简单来说，就是先把对方揍一顿，揍服了之后再开始嘴炮。
　　虽然感觉这个办法也不是很可靠，但灶门炭治郎也想不出别的办法，因此只能妥协。
　　但是距离能揍服柱级成员，现在的灶门炭治郎还有很长的距离。
　　也正是因为如此，他才需要额外地努力。
　　在坚持了半个小时之后，气喘吁吁的灶门炭治郎还是被五河琴里打败了。
　　时间，比上次多撑了五分钟。
　　“有进步，但还不够。”
　　五河琴里擦了擦额头的汗水，看向一旁的祢豆子：“接下来该你上场了。”
　　“呜呜！”
　　一旁蹲在墙角盯着蝴蝶发呆的祢豆子站了起来，走进了阳光之中。
　　也不知是自身进化的缘故，还是在没有变成鬼之前偶然吃下了青色彼岸花的缘故，原著之中的祢豆子是第一个克服了阳光的鬼。
　　而在五河琴里的诱导之下，原本不愿意在白天出现的祢豆子也克服了阳光，比原著之中更早地出现在了阳光之下。
　　只不过，就在两人即将进行切磋之时，一只可爱的三花猫出现在了墙头之上。
　　“喵。”
　　一声猫叫吸引了三人的注意。
　　它的名字是茶茶丸，珠世所养的宠物。
　　由于珠世和愈史郎都是鬼，白日无法出行，因此如果有什么重要的事情需要传达，都是由它来传达。
　　暂时停止了切磋，从茶茶丸的背上取下信件，五河琴里扫视着上面的内容。
　　“珠世的人脉还挺广啊，这么快就查到了。”
　　看完信纸上的信息之后，五河琴里放下了手中的木刀，对灶门兄妹说道。
　　“今天的切磋就到此为止吧，我们有活要干了。”
　　----------
　　----------
　　作者的话：今天的第二章晚点发，有点撑不住了，先睡一觉。

 第十五章 灼烂歼鬼
　　日本，九州。
　　深夜的火车站显然额外寂静。
　　与白日人来人往的喧嚣不同，此刻的站台空无一人，只有零星的几盏挂灯散发着橙黄的光晕，告诉人们这座火车站还在运行。
　　但如果有人的听力灵敏，便能听见空中隐约传来的战斗声。
　　距离车站不远处的铁道周围，两名各自负伤的鬼杀队队员正在默契地站在一起，警觉地看着不远处满是戏谑笑容的男人。
　　不，不应该说是男人。
　　应该说是鬼才对。
　　皮肤灰白，眼瞳发黑，一眼看上去便和正常人有很大的区别。
　　不仅如此，他的身上还有着几道蓝色的印记，不过并不是刺青，而是更加天然的痕迹。
　　与一个手臂废掉，另一个肋骨断裂的鬼杀队队员来说，这只鬼的身上毫发无伤，状态也保持在全胜时期。
　　“这就是鬼杀队吗？哈哈，没有传闻中的那么厉害啊。”
　　蓝纹鬼抬起手，舔了舔指尖的血液：“不过，血的味道的确不错，吃了你们两个，比吃掉二十个普通人还要大补啊。”
　　然而，面对对方的冷嘲热讽，鬼杀队队员们却只能脸色难看地握紧刀柄，怒视着他。
　　他们的确也无法反驳。
　　鬼杀队之中有着明确的等级规划，他们两个的实力不弱，都在中高等级的范围之中。
　　自从加入鬼杀队之后，斩掉的恶鬼也有近十只。
　　不过，在面对这只鬼，他们两个的力量加起来也无法造成半点威胁。
　　蓝纹鬼的嘴角扬起一抹残酷的笑容。
　　皮肤上的纹路微微亮起。
　　下一刻，他的身形便瞬间变得模糊，化作了一道虚影。
　　其中一位状况更好一些的鬼杀队队员本能地抬刀，想要挡下正欲袭来的一击。
　　可是他的速度太慢了。
　　又或者说，这只鬼的速度太快了。
　　他的血鬼术让他得到了非比寻常的速度，让他的速度堪称神速。
　　至今为止，光论速度，他还没有遇到能过跟上他的人。
　　咶“咔擦———！”
　　那位鬼杀队队员的刀还没有抬起，就感觉自己的手臂一轻。
　　感受不到半点重量。
　　“啊啊啊———！”
　　随着手臂的消失，撕心裂肺的疼痛在断肢处传来。
　　鲜血四溅，筋肉碎裂。
　　这位鬼杀队成员脸色煞白，忍不住跪在地上，发出压抑的嘶吼声。
　　他的一整只手臂，竟是被硬生生扯断。
　　大口地呼吸着，调整着体内的气，在呼吸法的帮助之下，鬼杀队成员才勉强止住血、不至于失血而亡。
　　“不愧是呼吸法剑士的肉，虽然实力没有传闻中得强，但滋味倒是半点不差啊。”
　　啃咬着手中的断臂，蓝纹鬼露出的享受的表情。

　　就连坚硬的骨骼，在他的咀嚼之下都如豆腐般脆弱，但传来的声音却依旧让人遍体发寒。
　　“别太得意忘形了，就算我们死了，之后也会有更强的人来讨伐你！”
　　另一位鬼杀队成员的脸色铁青，语气中带着些许惧意，但更多的却是坚定：“你的确很强，但是我们的柱更强，终有一天你会受到报应的！”
　　“柱么......哈哈，我很期待。”
　　将最后一截血肉塞入嘴中，蓝纹鬼再度看向了两人，嘴角咧起嗜血的笑容：“不过，就算鬼杀队的柱再怎么强，和你们也没有关系，因为今晚你们就会死在这里了。”
　　话语刚落，他皮肤上的蓝色条纹再度亮起。
　　只不过，正当他准备彻底将两人杀死之时，脸色突然一变。
　　黑暗的森林之中，一把日轮刀爆射而出。
　　蓝纹鬼立刻抽身而退，躲过了这击偷袭，眼神阴郁地看向投剑的位置。
　　“不是，你怎么连偷袭都偷不准啊。”
　　“司令官，我都跟你说了，日轮刀不是这么用的啊。”
　　谈话的声音从树林里传来。
　　一男两女从黑暗中走出。
　　虽然他们的身上都只是普通的衣物，但从对方扔出的刀以及身上的气息来看，应该也是鬼杀队成员。
　　见到大概是援军出现，原本已经准备慷慨赴死的两位鬼杀队成员眼中燃起了求生的希望。
　　就算无法战胜这只蓝纹鬼，若是五个人联合在一起，也有几分拖到黎明时分的可能性。
　　见状，鬼杀队成员之中的一人大喊道：“那家伙的血鬼术是提高速度型的！不要与他硬碰硬！”
　　“怎么今天遇到这么多鬼杀队的人？”
　　看出出现的第二伙人，蓝纹鬼的表情有些惊讶。
　　鬼杀队和鬼，数量其实都不算多。
　　他原本以为今晚遇到两个，就已经算是巧合了。
　　没想到，现在又来了三个。
　　不过，他倒是没有多少畏惧。
　　只要来的不是柱级成员，凭借他的速度，都能轻松解决掉对方。
　　就算对方真的拥有柱级成员的实力，他也能从容地逃走。
　　“看样子今晚是要加餐了。”蓝纹鬼舔了舔嘴角的鲜血，“那我就不客气了。”
　　说完，血鬼术再度发动。
　　这一次，他直接冲向了三人之中走在最前面，看样子是地位最高的女人。
　　虽然女人的脸上带着恶鬼的面具，不知道究竟有多强，但蓝纹鬼却直直地冲向了对方，毫无顾及。
　　因为，他没有在对方的腰间看见日轮刀的踪影。
　　能够杀死鬼的东西并不多，太阳是最有效的，而吸收了太阳的力量的日轮刀，则也能达到相同的效果。
　　不过，换言之，如果没有日轮刀，那就算呼吸法练到了最高境界，在鬼的面前也毫无威胁。
　　面对化作虚影的蓝纹鬼，少女身上的衣服却徒然变化。
　　普通的和服在光晕变化之中，变成了飘逸的羽衣，散发出强悍的气息。
　　蓝纹鬼的心中一惊，立刻停了下来，表情警惕地看着对方。
　　虽然对方的气息不像是人类，应该也是鬼，但鬼与鬼之间的关系也称不上友好。
　　更何况，对方刚刚率先攻击，已经表明出了敌意。
　　就算这群人不是鬼杀队的增援，那也是他的敌人。
　　“你是想抢夺我的猎物？”蓝纹鬼眼神凶恶地问道，“这里可是我的地盘！”
　　“我对你的猎物不感兴趣，只是恰好路过，顺手准备灭掉你而已。”
　　“哈哈，天底下竟然还有这种路见不平拔刀相助的鬼？”
　　听到这番出乎意料的话，蓝纹鬼嘲讽地笑了几声，将刚刚灶门炭治郎投射而出的日轮刀拔起：“这是你们唯一的一柄日轮刀吧？偷袭失败之后，你们又准备怎么杀死我呢？”
　　“这就不需要你来操心了。”
　　面具之下，五河琴里的嘴角扬起一抹冷笑，抬手高呼道：“灼烂歼鬼！”
　　话音刚落，炽热的火热汇聚在她的手中。
　　一柄长度远超她的身高，黑红相间，在月光之下映射出寒光的巨斧出现在她的手中。
　　“虽然我的目标不是你，但既然碰上了，我也不介意将你先除掉。”
　　手持巨斧，五河琴里微微扬起下巴。
　　“撒，开始我们的战争吧。”
　　

 第十六章 不死的精灵与不死的鬼
　　见到一柄宛如神兵天降般充满暴虐感的巨斧凭空出现在眼前的少女手中，蓝纹鬼的眉头便皱了起来。
　　他感受到了威胁。
　　虽然这听上去很荒诞，明明他没有在这柄巨斧之中感受到和日轮刀一样的太阳的气息，但是莫名其妙的，他的本能却在告诉他这把武器十分危险。
　　“装神弄鬼。”
　　蓝纹鬼的心中诞生出几分恼怒，不再废话，漆黑的指甲快速生长。
　　皮肤上的蓝纹发亮，血鬼术再度发动。
　　下一刻，他的身形再度化成一道肉眼难以跟上的虚影。
　　“去照顾伤员。”
　　五河琴里调动着丝丝灵力，混杂着呼吸法提供的气，双脚一蹬与蓝纹鬼正面碰撞。
　　锋利的斧刃砍下了蓝纹鬼的一条手臂，紧接着顺势砍下，将他的小半具身体一同砍断。
　　但是蓝纹鬼却并没有露出半点惧色，另一只手臂抓向五河琴里的脖子，在她的脖颈处留下五道血洞。
　　紧接着，他皮肤上的纹路猛地一闪。
　　蓝纹鬼的速度再度加速，一脚揣在五河琴里的腹部，将她直接踹飞出去。
　　“哼，连我的速度都跟不上，还来逞英雄？”
　　蓝纹鬼舔了舔手指上的血液，不屑地说道：“我没兴趣和鬼战斗，简直吃力不讨好，现在滚的话，我还可以考虑让你们两个伙伴也一起离开。”
　　他是真的不想和自己的同类战斗。
　　不过原因并非因为不想同类相圠残，仅仅是因为费时费力而已。
　　鬼与鬼之间的战斗，通常是为了争夺对方体内的无惨血液，从而快速提升实力。
　　但蓝纹鬼对快速提升实力没有多少兴趣。
　　毕竟，如果能一边享受人肉的滋味一边变强，又为什么要跟另一位不死的同类一决生死呢？
　　虽然说吃人提高实力的速度要慢很多，但鬼是永生的种族，有着无穷无尽的寿命，慢一些又有何妨呢？
　　更不要说，他对自己的实力已经很满足了。
　　天下武功唯快不破，他的血鬼术给予了神速之力，就算纯粹的肉搏并不算他的强项，但只要自己的反应速度和攻击速度快过对方，那胜利就一定是他的。
　　更何况，就算真的遇到了强敌，他打不过难道还跑不过吗？
　　“别太得意忘形了。”
　　将灼烂歼鬼插入地里，稳稳地停了下来，五河琴里揉了揉脖子说道：“不过只是速度快了点而已，有什么好值得骄傲的？”
　　“看来你是刚变成鬼没多久的菜鸟啊，真是初生牛犊不怕虎。”蓝纹鬼嗤笑一声，“好吧，也许，那就让我多花点时间把你揍到认输为止。”
　　“如果能做到的话，就来试试看吧。”
　　几句话的时间，两人刚刚受到的伤便完全修复了。
　　无论是五河琴里脖颈处的五个大洞，还是蓝纹鬼从肩膀砍到肋骨的砍伤，若是一般人类早就已经死了。
　　但是对于拥有自愈之炎的精灵以及无惨细胞的鬼来说，这点程度连开胃菜都算不上。
　　恢复完成的两人，又在同一时间动了起来。
　　黄沙乱舞，血肉横飞。
　　两只不死的怪物厮杀在一起，宛如最原始的野兽一般。
　　看着这一幕，不远处两名负伤的鬼杀队队员直接懵了。
　　他们还以为来的人和他们一样都是鬼杀队的人，是有援兵巧合之下赶来。
　　可是那个带着面具的少女明显是鬼啊。
　　为什么鬼要救他们？
　　“喂，你们还能动吗？”
　　灶门炭治郎走了过来，一脸关切地询问着情况。
　　可是两位鬼杀队队员却纷纷露出了忌惮的表情，勉强举起日轮刀，警惕地看着他。
　　“我不是鬼。”
　　猜到了对方心里在想些什么，灶门炭治郎举起双手，表示没有敌意：“我和你们一样都是鬼杀队的，额，至少一个月前还是鬼杀队的成员。”
　　“等等，你是......”
　　其中一位鬼杀队队员眯起眼睛，借助朦胧的月光端详着他的脸。
　　像是想到了什么一样，他惊呼道：“你是灶门炭治郎？那个私藏鬼的叛逃者？”
　　“我是，不过我不是叛逃者。”
　　灶门炭治郎点了点头，又摇了摇头：“鬼杀队不给我和我的妹妹活下去的余地，我唯一能做的只有退出这个不属于我的组织，加入能够容纳我的地方。”
　　“能够容纳你的地方？”
　　“是的，现在的我，拉塔托斯克的成员。”
　　按照五河琴里的指示，灶门炭治郎将自己的身份和组织的信息全都说了出来：“拉塔托斯克是个主张结束人鬼之间战争，并且不仅仅是人，只要符合条件，就连合适的鬼也能加入的组织。”
　　“拉塔......拉塔托斯克？”
　　两位鬼杀队成员的眼中都流露出了迷茫之色。
　　这是他们第一次听说还有这种组织的存在。
　　不过，听起来，这个组织的目标和鬼杀队也有些相似，就算不是友好组织，也应该是中立组织？
　　至少，他们现在还能活着，是因为拉塔托斯克的成员牵制住了蓝纹鬼。
　　心中权衡几番之后，两人对视一眼，放下了手中的武器。
　　他们现在并没有选择。
　　只要灶门炭治郎想要杀死他们，对于已经身受重伤的他们来说，简直不要太过轻松。
　　既然对方没有这么做，那就说明他真的没有敌意。
　　见到两位鬼杀队成员服软，灶门炭治郎立刻撕下了身上的布料，为他们进行简单地包扎。
　　“我需要带你们离开这里，你们还走得动吗？”
　　初步进行了包扎之后，灶门炭治郎说道：“我们在这里只会碍手碍脚，为了让司令官能够发挥全力，我们需要转移到安全的地方。”
　　“抱歉，我还能保持清醒就已经使出全力了。”
　　“我也是，不知道肋骨断了几根，走肯定是走不了了。”
　　“没关系，我可以背你们之中的一个人。”
　　灶门炭治郎招了招手，将自己的妹妹唤了过来：“这是我的妹妹，祢豆子，她会负责另一个人。”
　　“你的妹妹......我记得是鬼吧？”其中一位鬼杀队成员犹豫地说道，“她闻到了血腥之后，不会发狂将我们吃掉吗？”
　　他们可以暂时相信灶门炭治郎，因为再怎么说，他还是人类。
　　但是对于斩鬼者来说，想要相信一只鬼，简直比登天还难。
　　“我们没有选择。”
　　虽然同样不相信祢豆子，但另一位鬼杀队成员则要勇敢许多，自愿站出来，走到了祢豆子的身边。
　　于是，灶门兄妹很快便背起了两位负伤的鬼杀队成员。
　　“伤员已经带走，司令官就不需要束手束脚了。”
　　最后看了一眼激战之中的五河琴里一眼，灶门炭治郎运转起呼吸法，快速离开了这里。
　　“接下来的事情，就交给你了。”

 第十七章 让火焰净化一切
　　“啧，逃走了么。”
　　察觉到了灶门兄妹带走了自己的猎物，蓝纹鬼的脸色变得越发阴沉。
　　但是他却没有脱离战斗。
　　攻击频率反而越发频繁起来。
　　许久没有和同类战斗，他现在是打出真火来了。
　　“那就用你的身体，来代替那两个斩鬼者的身体吧！”
　　心里打定主意要将眼前的女人杀死吞噬掉，蓝纹鬼的攻势变得更加凶猛。
　　以伤换伤，以血换血。
　　碎肉与断肢横飞，不过蓝纹鬼却以压倒性的速度占据的上风，将五河琴里逼得节节败退。
　　“砰——！”
　　抓住了空隙，蓝纹鬼一拳打在五河琴里的脸上，毫无留手。
　　恶鬼面具直接碎开，露出了少女的真容。
　　而五河琴里也被这一击击飞，重重地撞在了后面的大树上。
　　正当她踉跄着想要站起时，蓝纹鬼却加速到她的身前，掐着她的脖子，将她举了起来。
　　“哼，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”
　　蓝纹鬼冷笑着，一只手举着少女，另一只手则将灶门炭治郎的日轮刀插进了她的身体里。
　　剑刃入肉，五河琴里被钉在了大树之上。
　　宛如任人宰割的鱼肉。
　　像是要将猎物逃走的愤怒和战斗之中累积的怨恨撒在噣她的身上一样，蓝纹鬼张开血盆大口，将五河琴里的手咬了下来。
　　他准备一点点吃掉这个不长眼的家伙。
　　血肉流入他的胃中，让他嗜血的欲望得到了极大的满足。
　　而就在这时，刚刚明明像是被打晕过去的五河琴里却突然睁开了眼睛。
　　嘴角，挂上了一抹若有若无的笑意。
　　“好吃吗？”她笑着问道，“味道怎样？”
　　见到对方不仅没有晕厥，反而还亲切地询问自己的味道如何，咀嚼着骨肉的蓝纹鬼愣了愣。
　　他不明白为什么这家伙还能如此从容。
　　身体被钉在了树上，接下来的结局只有被他一点点吃掉身体，吸食血液，失去自愈能力之后死亡。
　　可是她看上去却一点也不担心。
　　这让蓝纹鬼的内心产生了一丝不解。
　　“呵呵，滋味当然不错啊。”

　　蓝纹鬼冷冷地反呛一句，咀嚼却没有停止：“果然同类相残是提升力量最快的方法啊，吃下你的血肉之后，我已经感受到力量融入四肢百骸了。”
　　“是么。”五河琴里的笑容越发灿烂，“那就好。”
　　蓝纹鬼还想说些什么。
　　但是他的脸色突然一变，停止了咀嚼。
　　被他吞入胃里的血肉就好像蕴含着某种能量，让他切实地感受到了力量的提升。
　　但是不知为何，他却无法掌控这股力量。
　　陌生的力量在他的体内游走，横冲直撞，使得他全身肌肉紧绷，青筋暴起。
　　“啊————！啊啊啊————！”
　　一声声压抑着疼痛的吼叫声从喉咙里想起，蓝纹鬼痛苦地跪在地上，刨开了自己的肚子，想要将刚刚吃下的东西全部挖出来。
　　但是五河琴里却不会给他这个机会。
　　“哒。”
　　随着一声响指打响，蓝纹鬼体内的灵力瞬间燃烧起来。
　　不过，这次并不是紫色自愈之炎。
　　而是赤红的毁灭之炎。
　　“啊啊啊啊啊————！”
　　一瞬间，蓝纹鬼整个人都被火焰笼罩。
　　五脏六腑，骨骼骨髓，肌肉血脉，他的每一寸身体都在燃烧。
　　极致的痛苦让他疯狂撕扯着自己的身体，想要将燃烧的部分撕下。
　　然而，这毫无用处。
　　刚刚撕下燃烧的皮肤，新生的皮肤就又长了出来，瞬间又被周围的火焰所覆盖。
　　就好像来自无间炼狱的刑法。
　　有罪的灵魂在永燃的火焰之下接受净化，洗清身上的债与孽。
　　此刻，不死不灭，反而成为了最可怕的诅咒。
　　“招待不周。”
　　五河琴里拔下肚子里插着的日轮刀，似笑非笑地看着眼前沐浴在火焰之中的鬼。
　　光论速度，她的确不如这只鬼。
　　也正是因为如此，她从一开始就不打算用纯粹的力量决出胜负。
　　想要打败他，很容易，但是想要击杀他，就十分困难了。
　　一旦让他察觉到了自己的实力远在他之上，这家伙绝对会凭借自己压倒性的速度逃走。
　　五河琴里的速度，在十位精灵之中本来就不算快，而耐力在战斗类精灵里更是垫底的一位。
　　因此，想要有百分百的把握解决这只鬼，就只能用计了。
　　“杀了我！杀了我！”
　　蓝纹鬼在火焰之中已经失去了人形。
　　烧焦的皮肤与血肉在不断重生，让他看上去就和融化的雪人一样，怪异又恐怖。
　　刚刚还不可一世的鬼，现在却痛苦地撕扯着自己的身体，祈求着解脱。
　　看着眼前的一幕，五河琴里那漂亮的红眸之中，亮起了更加明亮的一抹猩红。
　　惨叫与哀求让她嘴角的笑容越发灿烂，捡起地上的灼烂歼鬼，插进了他的身体里。
　　于是，蓝纹鬼身上的火焰更盛几分。
　　本就凄惨的哀嚎，变得更加惨绝人寰。
　　但是，很快，五河琴里内心的施虐欲便被强行压下。
　　“灵力还是用得有些多了。”
　　察觉到了自己开始被狂躁的灵力所影响，五河琴里深吸几口气，压下了不断发酵的情绪。
　　然后，抬起手，挥动日轮刀。
　　日轮刀干净利落地划过蓝纹鬼的脖子，一刀两断。
　　这是鬼的致命弱点。
　　一旦被蕴含太阳之力的日轮刀砍断脖子，大脑与心脏便会被同时侵蚀。
　　届时，鬼体内的无惨细胞也将停止再生。
　　果不其然，在脖子被日轮刀斩断之后，他的身体就不再继续再生。
　　火焰之中，蓝纹鬼的身体化作了灰烬，消失在了原地。
　　五河琴里站在原地，平缓地呼吸着。
　　在呼吸法的作用下，她眼中亮起的猩红也逐渐褪去。
　　“果然，学习呼吸法是正确的选择。”她喃喃自语道，“要是没有呼吸法的辅助，恐怕我刚刚战斗到一半就进入狂化状态，连计划都会无视吧。”
　　“呜呜————！”
　　就在这时，身后传来的汽笛的声音。
　　五河琴里回头一看，几公里开外的铁路上，一辆通体漆黑的蒸汽火车正在朝这边驶来。
　　“应该就是一辆了。”
　　五河琴里舒展了一下身体，一手拿着日轮刀，一手拿着灼烂歼鬼，朝着火车走去。
　　她今晚出现在这里的目的，本就不是为了解决蓝纹鬼。
　　蓝纹鬼，不过是偶然遇到的小插曲而已。
　　“就在原著剧情发展到这里之前，先让我把无限列车解决掉吧。”

 第十八章 炮模式
　　根据原著剧情来看，这个时间段的剧情应该快要进展到炼狱杏寿郎带着主角团去解决无限列车事件的时间段了。
　　这辆名为【无限列车】的火车之上，有着一名名为魇梦的鬼，十二鬼月之中下弦鬼的排名第一。
　　他的能力十分诡异，有着拉人入梦，将入梦之者在他们的梦中杀死的血鬼术，防不胜防。
　　但是，智勇双全的主角团还是成功解决了魇梦，并且解救了车上了两百多名乘客。
　　只不过，解决了无限列车事件的这一天，却成为了炼狱杏寿郎活着的最后一天。
　　这并不是因为下弦之一的垂死反击。
　　而是因为主角团遇到了更强大的对手。
　　上弦之三，猗窝座。
　　为了避免自己在这个世界中名义上的哥哥和原著一样在这里陨落，五河琴里才决定离开浅草，赶到九州，在炼狱杏寿郎出动之前先一步将这个事件解决。
　　以五河琴里的实力，无论是下弦之一还是上弦之三，都不会是她都对手。
　　刚刚和一只连下弦都不是的蓝纹鬼缠斗那么久，还要用上计谋的原因，仅仅是因为对方的速度太快了。
　　依靠着这家伙的血鬼术，光论速度，他甚至要比十二鬼月之中的绝大多数成员还要快。
　　如果不先示敌以弱，让对方认为他自己有能力吃掉她的话，很有可能会直接吓走这只鬼。
　　虽然五河琴里不排斥让鬼加入组织，但是在面对恶鬼时，她也不会有任何手下留情的想法。
　　反正她也是不死之身，对于其他精灵少女来说也能称得上重伤的伤势，对她来说不过是需要一点时间就能自愈的小伤而已。
　　看着疾驰而来的无限列车，已经从刚刚的战斗之中恢复过来的五河琴里操控着灵力悬浮在空中，踏上了最前方的火车头。
　　正当她在火车头上站稳，准备进行下一步行动之前，火车头的钢铁之中滋生出了像是植物一样的肉丝。
　　肉丝聚合在一起，很快组合成一个人型生物。
　　下弦之一，魇梦，出现在此。
　　颇有中性美感的鬼微微张口，像是想要说些什么。
　　但是五河琴里完全没有给他任何说话的机会，手中的巨斧一挥，将火车头的铁皮直接砸出了个大洞。
　　然后，轻轻一跃，跳进了车厢之中。
　　魇梦的表情僵在脸上。
　　这个同族，貌似不是很有礼貌。
　　“喂，这车上还有其他人吗？”
　　进入驾驶室内，五河琴里不顾列车长的懵逼，日轮刀与灼烂歼鬼架在了他的脖子上：“我没时间和你废话，三秒钟之内回答我。”
　　“额，有，有的！”
　　身着一身笔挺制服的列车长虽然搞不清楚情况，专业的操守也让他不想回答这个问题。
　　但感受着脖子两边传来的凉意与炽热，他还是在第一时间满足了五河琴里的要求，回答了问题。
　　“有多少？”
　　“一个，一个检票员。”列车长慌乱地说道，“这一趟是末班车，本就没有多少乘客，再加上最近有几起奇怪的命案……”
　　然而，还没等他说完，五河琴里便一脚踹开了驾驶室的大门。
　　灼烂歼鬼消失，她一手拿着日轮刀，另一手提着列车长的衣领，一跃而下。
　　“啊！”

　　在时速近百公里每小时的火车之上跳车，对普通人来说只有摔成肉泥这一个下场。
　　还以为自己遇到了拉着人自杀的疯子，列车长捂着眼睛惨叫一声，就好像已经要死了一样。
　　但是等了许久，意料之中的痛楚却没有传来。
　　他试探着睁开眼睛，发现自己安然无恙地坐在铁轨旁边的草地之上。
　　而刚刚那个将他拽下车的怪人，却不知道跑去什么地方了。
　　就在列车长的脑子宕机之时，他的火车之中的又一截车厢的车门被暴力踹开。
　　五河琴里提着另一位一脸懵逼的检票员跳下了火车，将他放在了列车长的身边。
　　“确定没人了？”
　　两人呆滞地看着五河琴里，都没有回答。
　　“没，人，了？”
　　五河琴里将日轮刀插在了两人中间，差点就划破了他们的衣服。

　　他们两个这才回过神来，将头摇成了拨浪鼓，生怕这柄刀下一个就会插向他们。
　　再次确认了这列火车之上没有其他人之后，五河琴里毫不拖泥带水地转身跃起，重新跳上了即将离去的火车呥的车尾。
　　“你……”
　　此刻，刚刚还在车头的魇梦，也已经转移到了车尾的位置。
　　现在出现的身体，并不是他的本体。

　　他的本体已经和这座火车融为了一体，藏在火车头驾驶室的地板之下。
　　在这里的，不过是他塑造出来进行沟通的肉块而已。
　　整列火车，都是他的一部分。
　　也正是因为如此，他才能自由地在火车上移动。
　　正当他刚刚说出一个“你”字，想要询问对方出现在这里，以及为什么要将车上的成员带走的原因时，五河琴里却又一次忽视了他。
　　直接与魇梦擦肩而过，完全没有和他多废话多想法，直奔火车车头。
　　魇梦的眼角抽搐了几下。
　　他并不清楚这个陌生的同族到底想要做什么，因此也不知道自己该不该动手。
　　就在他犹豫着如何行动之时，狂奔的五河琴里已经来到了火车头。
　　随后，双脚发力，纵身一跃。
　　手中，巨斧出现。
　　站在无限列车前进的轨道之上，五河琴里横置巨斧，将斧头对准了眼前的火车。
　　“灼烂歼鬼·炮模式！”
　　斧刃收缩，机关变换。
　　下一刻，漆黑的炮口出现在了斧刃消失的位置。
　　其中，另周围空气都随之扭曲的力量快递汇聚。
　　察觉到其中汹涌澎湃的能量，魇梦的脸上露出了震惊与愤怒的神色。
　　此刻，他终于看清了这个少女究竟想要做些什么了。
　　双臂一挥，数条由肉丝构成，顶端长有诡异眼珠和嘴巴的的触手扑向了五河琴里。
　　强制昏睡。
　　这便是魇梦的血鬼术带给他的能力之一。
　　一旦听见了从触手之中发出的声音，又或是与触手上的眼珠对视，便会陷入睡梦之中。
　　这样的能力简直令人防不胜防。
　　如果刚刚五河琴里展现出了敌意，引起了魇梦的警觉，使得两人不得不在火车之上进行战斗的话，或许还真有些棘手。
　　但是魇梦错过了机会。
　　而五河琴里，也不会再给他机会了。
　　炮口之中汇聚的能量，很快达到了极限。
　　五河琴里嘴角咧起，扣动扳机。
　　“轰————！”

 第十九章 拉塔托斯克的出道战
　　随着扳机扣动，炽热到能够熔断钢铁的火焰光束喷射而出。
　　宛如黑夜中的太阳，将整片漆黑的森林照亮。
　　令人无法直视的能量宛如咆哮的火龙，所到之处尽数熔化。
　　土地，铁轨，又或是袭来的触手。
　　魇梦那空洞的眸子之中倒影着迎面而来的火焰光束，呆呆地站在车顶上。
　　难以想象这个世界上竟有人能够拥有这样的力量。
　　但是他却跑不掉。
　　他的本体已经与火车融合，无法分离。
　　感受那股热度的飞速靠近，他缓缓闭上了眼睛。
　　“轰————！”
　　下一刻，炽热的火焰光束击中了火车的车头。
　　钢铁的车厢宛如冰雪遇到了火焰，在瞬间蒸发。
　　而那隐藏在铁皮之下的肉块，血管，与骨骼同样在这能够融化一切的温度之下泯灭为虚无。
　　哪怕是自愈能力极强的鬼，也是需要时间来修复的。
　　然而，在这狂暴的一击之下，魇梦却没有半点修复肉体的时间。
　　他的每一寸身体，都在瞬间被极致的高温下化作乌有。
　　而这道炽热的火焰光束却并没有停下。
　　它贯穿了火车的每一节车厢，直到将这列无限列车彻底破坏，完全脱轨之后，才消失于天地之间。
　　看着眼前被破坏得七七八八，一眼看去甚至不像是火车的破铜烂铁，五河琴里吐出一口浊气。
　　这一击，是她所掌握的最强的一击。
　　虽然和夜刀神十香的最后之剑相比，威力显然要小不少，但是作为原著之中为数不多让时崎狂三吃过瘪的能力，炮模式的灼烂歼鬼的破坏力也足以令人心惊。
　　看着自己留下的一地狼藉，五河琴里挠了挠头。
　　这条铁路，短时间内是不可能继续通行了。
　　不过，和造成的破坏相比，杀死魇梦带来的收益显然要更多。
　　“没来么，真是可惜。”
　　在原地又等了一会儿，没能等到上弦之三的猗窝座出现，五河琴里遗憾地叹了口气。
　　虽然她的耐力不如其他战斗类精灵，但是今晚的消耗实际上并没有那么大。
　　和蓝纹鬼战斗的时候更多使用的是呼吸法，解决魇梦也不过是用了一发炮击。
　　就算猗窝座真的出现，五河琴里也有信心能够将他击败。
　　如果幸运的话，或许还能用嘴炮唤醒他作为人类时期的记忆，让这位上弦之三加入拉塔托斯克。
　　“不过，仔细想想果然还是算了吧。”
　　转念一想，五河琴里还是放弃了将上弦劝诱进拉塔托斯克的想法。
　　并不是她做不到。
　　而是带来的风险与收益不成正比。
　　要是被鬼舞辻无惨那个怂货知道了自己的得力手下之一叛逃，还和珠世一样摆脱了他的诅咒，鬼知道他会选择全面开战还是号召所有手下躲起来。
　　至少五河琴里觉得后一个可能性更大。
　　日本虽然不大，但如果这家伙真的想躲起来，那光凭五河琴里和她的几个手下，还真找不到。
　　“既然猗窝座没来，那就算了，今晚的收获本来就足够了。”
　　将灼烂歼鬼收起，又将灶门炭治郎的日轮刀回收，五河琴里离开了事故现场。
　　“后续的处理，就让专业人士们收尾吧。”
　　----------
　　----------

　　三个小时后。
　　身披火焰羽织的炎柱，以及身披蝴蝶羽织的虫柱，两人带着一众鬼杀队成员来到了这里。
　　不久之前，两位身受重伤的鬼杀队成员回到了附近城市的据点，汇报了事情的情况。
　　在得知了大致情况之后，正在附近执行任务的两位柱级成员立刻被调集了过来。
　　原本，这件事是不值得两位柱同时出手的。
　　但是，根据那两位鬼杀队成员的自述，他们在斩鬼之时遇到了一位神速之鬼，就在即将陷入生死危机之时，有一个自称是【拉塔托斯克】的组织救下了他们。
　　并且，一个多月前叛逃的鬼杀队成员，灶门炭治郎以及他的妹妹，也加入了这个组织。
　　这已经不仅仅是单纯的勗斩鬼任务了。
　　这更是事关另一个除了鬼与鬼杀队以外的第三方组织，以及鬼杀队的叛逃者的大事。
　　“确实，这里有着战斗过的痕迹。”
　　一个枯萎的大树前，虫柱蝴蝶忍观察着遗留的线索，看着烧焦的土地与树干陷入了沉思。
　　鬼，在死后是不留痕迹的。
　　因为他们只能通过战斗时留下的线索，来推断当时发生了什么。
　　“使用火焰的鬼？”蝴蝶忍心想，“看起来，这里就是那只神速之鬼与拉塔托斯克的火焰之鬼最后战斗的地方了......不过，最后是谁赢了？”
　　这个问题，并没有花费蝴蝶忍太多时间。
　　因为在被其他成员叫走，来到两公里开外的被破坏得不成样子的火车前时，她便知道了最后活下来的鬼是哪一只了。
　　若不是火车的列车长和售票员都还在这里瑟瑟发抖，从他们的口中得知了一些经过，恐怕鬼杀队队员们还真无法第一时间认出这东西是火车。
　　“难以置信......”
　　蝴蝶忍打量着火车残骸，美眸之中异闪连连：“这也是血鬼术造成的？究竟是怎样的血鬼术才能让一辆刚运行没多久的新型火车变成这样？”
　　“根据目击者所说，是被一道刺眼的火焰光束穿透，才变成这样的。”
　　完成了初步的询问，从列车长和验票员口中得知了一些重要信息的炼狱杏寿郎走了过来：“你觉得能够做到这种程度的鬼，达到了什么境界？”
　　“我不知道。”蝴蝶忍诚实地摇了摇头，“但我可以说，光论破坏力的话，比我见过的任何鬼都要强。”
　　“我也是同感。”
　　“从目击者那里，得到了什么其他的信息吗？”蝴蝶忍继续问道，“比如，那只操控火焰的鬼为什么要破坏这辆火车之类的？”
　　“很显然，这辆火车里也藏着一位鬼。”炼狱杏寿郎回答道，“根据两位幸存者说，在一个奇怪的少女将他们扔下车之后，他们便看见火车之上出现了一个可以操控触手的更加奇怪的男人。”
　　“所以那只火焰之鬼不仅斩杀了两只鬼，还顺便救下了两个人？”
　　“加上鬼杀队成员的话，应该是四个。”
　　“拉塔托斯克么......有趣。”蝴蝶忍轻笑几声，“那位少女的容貌呢？两位幸存者还记得吗？”
　　“嗯。”炼狱杏寿郎点了点头，“一个有着红发红瞳，看起来在十五岁左右，发育不良的少女。”
　　“哼......”
　　蝴蝶忍沉吟了片刻。
　　看着眼前的炼狱杏寿郎，她像是突然联想到了什么一样，打趣地说道：“听上去，和你的妹妹很像？”

　　闻言，炼狱杏寿郎一愣。
　　在蝴蝶忍说出来之前，他完全没有做出这样的联想。
　　因为压根就没有必要。
　　“琴里现在还在浅草和笔友见面呢。”
　　炼狱杏寿郎摇了摇头。
　　“而且，她也不是鬼，这可不是什么好玩的玩笑。”

 第二十章 上弦讨伐战（二合一）
　　拉塔托斯克的名字，很快便在鬼杀队之中传开。
　　对于这个不知是敌是友的第三方组织，鬼杀队共同侍奉的主公，产屋敷耀哉并没有传达明确的指令，只是让所有人提高警惕，一旦遇到了任何有可能与拉塔托斯克相关的事件发生，立刻前往最近的据点进行汇报。
　　虽然目前为止，拉塔托斯克表现出来的态度算是友善，不仅击杀了两只恶鬼，同时也救下了鬼杀队成员与牵扯进战斗之中的普通人，但在鬼杀队的眼中，终究是一个有着鬼作为成员的组织。
　　最重要的是，他们并不知道这个组织里究竟拥有多少成员。
　　产屋敷耀哉调动起了所有可以动用的人脉和渠道，调查拉塔托斯克的背景，可是却一无所获。
　　接下来的两周之内，偶有鬼杀队成员声称在斩鬼途中遇到了自称是拉塔托斯克的成员以外，
　　就好像这个组织是从石头缝里钻出来的一样。
　　而就在产屋敷耀哉头疼于拉塔托斯克的出现时，五河琴里也在头疼另外的问题。
　　她根本招不到新成员。
　　在将灶门兄妹，珠世，以及愈史郎拉入组织之后，她就找不到其他可以拉拢的角色了。
　　鬼的阵营里，她遇到的几乎全是吃人的恶鬼，还是都是乐此不疲的那种。
　　而鬼杀队的阵营，加入鬼杀队的人要么是对鬼抱有深深的仇恨，要么是为了传承前辈的精神，除非有人和灶门炭治郎一样被迫害，否则根本不会考虑退出鬼杀队。
　　更不要说，鬼杀队虽然不给假期，但是组织福利放眼这个时代也是十分丰厚的了。
　　不仅仅在每个城市里都提供落脚点和食宿，若是阵亡了，还会给家属送去大笔抚恤金。
　　这可不是刚刚建立的拉塔托斯克能够做到的。
　　毕竟，这个世界里的五河琴里既没有空中飞的豪华战舰，背后也没有投资的大佬。
　　就连斩鬼工作都要她这个司令官亲历亲为，这两个星期里为了刷鬼杀队的阵营声望，在全日本到处跑。
　　她可没有忘记支线任务一的要求是在人与鬼的阵营之中拥有高声望。
　　为了尽可能完美达成支线任务一，在灶门炭治郎终于学会了呼吸法的最高境界之后，她和灶门兄妹分头行动，这段时间一直在传播拉塔托斯克的影响。
　　也正是因为如此，不仅仅是鬼杀队注意到了他们，就连鬼也注意到了他们。
　　无论是五河琴里还是灶门炭治郎，都可以感觉到他们遇到的鬼越来越强大。
　　毕竟，坏声望也算是声望。
　　之后又过了一个星期。
　　在确认拉塔托斯克已经吸引了人鬼两个阵营足够多的视线之后，五河琴里与灶门兄妹又汇合到了一起。
　　“司令官，我们来这里做什么啊？”
　　东京，花街。
　　头戴斗笠身背木箱的灶门炭治郎与面带恶鬼面具的五河琴里行走在熙熙攘攘的人群之中。
　　和在这里寻欢作乐的男人们与接待客人的女人们不同，他们两人的着装打扮与这条街的氛围格格不入，引来了周围不少异样的视线。
　　不过他们都不是会去在意别人目光的人，就算察觉到了，也不会去在意。
　　“你觉得呢？”
　　听到灶门炭治郎没头脑的问题，五河琴里没好气地回答道：“除了斩鬼以外，你觉得我有其他任何邀请你来这种地方的理由吗？”
　　“啊......”
　　灶门炭治郎有些尴尬地沉默了一会儿，随后又问道：“这条花街里藏着有鬼？不过司令官是怎么知道的？”
　　“我可是炎柱的妹妹，鬼杀队成员的动向，只要问问就知道了。”
　　“哦哦，原来如此。”
　　灶门炭治郎了然地点了点头，没有其他疑惑了。
　　花街里的确有鬼。
　　不过五河琴里知道这件事的原因，并不是因为掌握了鬼杀队里的情报。
　　虽然她的确是炎柱家属，但考虑到隐秘性，鬼杀队成员的家属是无法直接参与鬼杀队的任务和动向的。
　　她知道花街里藏有鬼的原因，仅仅是因为她是穿越者而已。
　　在鬼杀队的后勤队伍里，听说了音柱宇髄天元带走了几位鬼杀队成员去执行某项任务之后，五河琴里便知道这个世界的时间线已经推进到什么地方了。
　　虽然炼狱杏寿郎没有因为无限列车事件而死，但这并不影响接下来会发生的事情。
　　讨伐隐藏在花街之中的上弦之六，堕姬与妓夫太郎。
　　“只要可以在鬼杀队在场的情况下讨伐这两只上弦鬼，我在鬼杀队和恶鬼两个阵营里都将彻底出名。”
　　走在街上，五河琴里思考着接下来的行动。
　　虽然说距离解决了无限列车事件，出现在恶鬼与人类的视线之中已经过去了大半个月，拉塔托斯克这个名字也被所有的鬼杀队队员所知晓，但是知晓和敬畏是两回事。
　　无论是恶鬼还是人类，拉塔托斯克对他们来说，只不过是个需要注意的组织而已。
　　想要真正达到高声望，那就必须做出一些让两个阵营都没有想到的事情。
　　讨伐上弦之鬼，显然便是最好的办法。
　　毕竟，对鬼杀队来说，这数百年来他们虽然击杀下弦鬼无数，但是却没有成功讨伐过任何一位上弦鬼。
　　对于恶鬼来说也是一样，数百年来上弦鬼的位置从未改变，宛如山岳一样将鬼杀队压得喘不过气。
　　只要能够在这场久违的上弦讨伐战之中取得最突出的那一位，拉塔托斯克这个组织就将真正被两个阵营的人和鬼认真对待。
　　不仅有关声望的支线任务一能够增加完成进度，需要击败五位柱级成员又或是上弦鬼的支线任务二同样如此。
　　“走吧，我们先去找个地方住几天，等到战斗开始......”
　　“轰————！”

　　正当五河琴里准备找个旅店休息，等待音柱宇髄天元与上弦之六打起来的时候，不远处的一个花坊之中突然传来激烈的战斗声。
　　抬头一看，两道人影正在月光之下如鬼魅般缠斗着。
　　“看样子，我们来得正是时候。”
　　五河琴里轻轻笑了笑，瞟了一眼身边紧张起来的灶门炭治郎。
　　“炭治郎。检验你进步的时候到了。”
　　傚----------
　　----------
　　“稍微有点小看你们了。”
　　感受着体内被注入的毒素，身上满是细小割痕，披头散发的宇髄天元用着呼吸法强行控制着毒素的扩散。
　　目光一刻不移地停留在眼前的两只上弦鬼的身上，寻找着破局的办法。
　　虽然他知道这条花街里有鬼，他派来进行潜入任务的三位老婆也因此失踪，但他没有想到的是这小小的花街之中藏着的鬼竟然是上弦鬼。
　　而且还是两只上弦。
　　看着眼前两只双眸之中都刻有文字的恶鬼，宇髄天元那英俊的脸上写满了凝重。
　　“诶，中了我的毒竟然还能站着么，真是令人羡慕的身体啊。”
　　手持两把蠕动着血肉的镰刀，妓夫太郎眼神阴毒地说道：“你的确很强，比我们兄妹以前吃过的柱都要强很多，但是终究只是个凡人而已。”
　　“哥哥，别和他废话了，快点把他解决掉。”
　　长出了第三只眼，成为完全体的堕姬恨恨地咬着嘴唇：“这个混蛋竟然把我的脑袋砍下来了两次！自从变成鬼我还没有受过这么大的屈辱！”
　　堕姬与妓夫太郎是一心同体的鬼。
　　只有在堕姬身处险境的时候，隐藏在她身体之中的妓夫太郎才会苏醒。
　　也只有当妓夫太郎离开她的身体，堕姬才能解放全部的实力。
　　现在宇髄天元所面对的，才是真正的上弦之六。
　　“明明砍掉了两次，但却没有死，这两个家伙之间难不成是某种共生关系？”
　　虽然身体已经传来的疲惫，但宇髄天元的脑子依旧转得很快，一番交手之后立刻猜到了堕姬不死的原因。
　　“也就是说，要同时斩下两只鬼的头颅才能将他们彻底消灭么。”

　　他舔了舔干涩的嘴唇，心情已经降至了谷底。
　　他对自己的实力的确很有自信。
　　单独面对这两只上弦其中的任何一只，他都有自信能够将其斩杀。
　　但是一对一和一对二，是两个完全不同的概念。
　　虽然他从隐里带了几个帮手，但是她们的战斗力都不强，只是负责将隐藏在花街里的鬼引出来而已。
　　让她们参战，反而会让他束手束脚，成为累赘。
　　“如果你不打算逃跑的话，有没有兴趣接受我们的援手呢？”
　　就在宇髄天元绞尽脑汁想要找出破局之法时，一道高傲的少女的声音从不远处传来。
　　上弦之六和宇髄天元的部分注意力都被吸引了过去。
　　“拉塔托斯克？！”
　　虽然是势不两立的敌人，但看着不远处的房顶之上出现的人，他们却异口同声地说出了这个名字。
　　带着恶鬼面具的少女，头戴斗笠身披市松图案羽织的少年，以及嘴里衔着竹筒的少女。
　　这种个性鲜明打扮，早已在鬼和鬼杀队之中传开了。
　　“看来我们也变得小有名气了呢。”
　　五河琴里扛着灼烂歼鬼，悠然地说道：“既然你们知道我们是谁，那自我介绍就免了吧。”
　　“果然是你们这群家伙么。”
　　妓夫太郎已经完全将注意力从宇髄天元的身上移开，全部放在了五河琴里一行人的身上。
　　对于他来说，拉塔托斯克的威胁显然要比一位残废了一半的柱级成员要强。
　　毕竟，这个组织，可是在上一次鬼舞辻无惨在无限城之中召集全部上弦鬼时提及一定要多加注意的组织。
　　“运气真是不错，要是把你们抓到了，无惨大人肯定会奖励我们更多的血液的。”
　　妓夫太郎挥动着手中的两把镰刀，看着五河琴里一行人的目光就像是看到了送上门来的宝藏。
　　虽然鬼舞辻无惨说了需要多加注意，但是在妓夫太郎听起来，这个目前为止最好的战绩只是击杀了下弦之一的组织，根本没有值得小心的地方。
　　上弦和下弦之间的差距，可不只一点半点。
　　哪怕六个下弦加在一起上，都不可能战胜排名最后的上弦之六。
　　鬼舞辻无惨之所以提及，也仅仅是因为这个组织里有两只不受他控制的鬼，需要上弦尽可能收集情报，最好能够将其活捉罢了。
　　没想到的是，任务目标竟然主动送上了门。
　　而且鬼舞辻无惨点名要活捉的两只鬼，竟然也都凑在了一起。
　　无论是堕姬还是妓夫太郎的脸上都露出了兴奋的笑容。
　　虽然他们对排名并没有多少兴趣，但是永远排在上弦的最后面，多少有些挂不住面子。
　　只要这一次他们能够完成鬼舞辻无惨交给他们的任务，得到更多的无惨之血，他们绝对能够代替上弦之五的实力。
　　“既然来了，就别想走！”
　　还没等宇髄天元说什么，妓夫太郎的身影一闪，扑向了拉塔托斯克一行人。
　　见对方已经上钩，五河琴里身边的灶门兄妹对视一眼，在同一时间向两边闪开。
　　然后，绕过了妓夫太郎，与宇髄天元站在了一起。
　　“锵————！”
　　镰刀与巨斧碰撞在一起。
　　对五河琴里能够挡下他的一击，妓夫太郎并没有任何意外。
　　他的优势，本来也就不是力量。
　　毫不犹豫，血鬼术发动。
　　缠绕在镰刀之上的血肉仿佛活了过来，粘稠的暗血化作了锐利的飞箭，以极快的速度刺向五河琴里。
　　“轰————！”
　　于是，火焰燃起。
　　在那炽热的火焰之中，血液构成的飞箭几乎在瞬间蒸发。
　　感受着扑面而来的温度，妓夫太郎脸色微变，立刻抽身后跃。
　　然后毫不犹豫地挥刀，将沾染到丝丝火苗的手臂给砍下。
　　拉塔托斯克之中有一只可以操控火焰的鬼，鬼舞辻无惨在无限城会议之中是说过的。
　　而且，操控的火焰还不是普通的火焰，一旦沾上便无法熄灭。
　　除非将燃烧的身体部位直接切下，否则火焰会快速席卷全身，让被缠身者感受到炼狱般的痛苦。
　　“放心，我可没想走。”
　　身处翻腾的火焰之中，五河琴里的嘴角扬起一抹残暴的笑容。
　　“倒是你，可别夹着尾巴逃了。”

 第二十一章 偷窥的无惨
　　拉塔托斯克的现身，出乎了在场的人和鬼的意料。
　　独战两位上弦的宇髄天元在得到支援之后，压力顿时倍减，与灶门兄妹一起对抗堕姬。
　　由于五河琴里的出现，导致了原本带着整个主角团的宇髄天元几乎是孤身前来，若非拉塔托斯克及时出现，否则他绝对会死在这里。
　　但也正是因为有了援军的加入，原本极其不利的局面瞬间扭转。
　　在五河琴里的陪练，以及这段时间不断地斩鬼之下，灶门兄妹的实力都得到了极大的提高。
　　虽然宇髄天元的状态很不好，但在三人的围攻之下，就算是完全体的堕姬也不占丝毫优势。
　　楼顶坍塌，房屋毁坏，四人的战斗造成了极大的影响。
　　而五河琴里与妓夫太郎之间的战斗，破坏程度则只高不低。
　　“你的实力......真是异常至极。”
　　不知道切断了沾染上火焰的身体多少次，一番交手后，妓夫太郎早已收起了刚刚的轻视。
　　他的面色异常凝重，让本就丑陋的脸变得更加阴沉。
　　“你看上去不像是吃人的鬼，但脱离了无惨大人控制的你也不可能得到大量的血液提升实力，你到底是从什么地方钻出来的？”
　　“很好奇吗？”五河琴里轻笑一声，“如果你把无惨的位置告诉我，我就回答你的问题。”
　　“呵呵，那位大人的行踪可不是我能知道的。”妓夫太郎说道，“不过，如果你愿意加入我们，我也不是不能向无惨大人推荐你，或许在你重新臣服之后，无惨大人会愿意见你一面。”
　　“哦？”五河琴里眉毛一挑，“还有这种好事？”
　　说实话，她有点心动了。
　　如果这个时候答应了妓夫太郎的提议，投身鬼的阵营，说不定她还能比计划之中更早地找到鬼舞辻无惨。
　　但是她也只是心动了片刻而已。
　　由于这段时间的四处奔波，在人和鬼的阵营之中刷取声望，现在无论是恶鬼还是鬼杀队，都将五河琴里当成了一只罕见的不受鬼舞辻无惨控制的鬼。
　　就算五河琴里表现出了愿意加入恶鬼阵营的意愿，鬼舞辻无惨也不可能第一时间就来见她。
　　这种将苟之一字发挥到极点的家伙，就算愿意和她见面，也肯定是先将血液诅咒重新种进五河琴里的身体之中，掌握了她的生杀大权之后才会出现。
　　但是，五河琴里并不是鬼，而是精灵。
　　鬼舞辻无惨的血液诅咒永远不可能种进她的身体里。
　　因此鬼舞辻无惨也永远不可能和她见面。
　　假意投诚的计划，从根本上就行不通。
　　“等等......”
　　突然间，五河琴里像是想到了什么一样，看向妓夫太郎的目光中带上了异样的神采。
　　她所知道的上弦之六，可不是那种会劝说他人归顺鬼舞辻无惨的人。
　　比起欣赏人类强者的猗窝座，喜欢看乐子的童磨，以及想要增强恶鬼势力的黑死牟相比，妓夫太郎唯一的愿望只有保护自己的妹妹而已。
　　其他人是生是死，是人是鬼，都和他无关。
　　但是就是这样的一个人，现在却在战斗之中和自己的对手聊起了天。
　　他难道不知道现在的情况对他和他的妹妹很不利吗？
　　他当然是知道的。
　　可是他为什么还要这么做？
　　五河琴里放下了手中的灼烂歼鬼，站在房屋之上，将周围的景象尽收眼底。
　　“鬼舞辻无惨，你这家伙在看我吧？”
　　五河琴里的眼神锐利得宛如寻找猎物的老鹰。
　　声音不大，但是却让妓夫太郎的脸皮狠狠地抽搐了几下。
　　因为她猜对了。
　　作为万鬼之祖，鬼舞辻无惨字面意义上掌控着所有鬼的一切。
　　不仅仅是生命，就连思维，五官，也能共享。
　　这样的能力会因为鬼舞辻无惨和其他鬼之间的距离而削弱，若是距离隔得远，那么鬼舞辻无惨便只能感受到对方一个大致的状况。
　　但如果距离很近，他不仅能够共享鬼的视觉，同时还能直接在鬼的脑海之中下达指令。
　　刚刚妓夫太郎所说的话，便是他指示的。
　　虽然说鬼舞辻无惨的这个能力对鬼来说并不是什么大新闻，但是五河琴里能够在如此短的时间内便察觉他就在附近，还是让妓夫太郎震惊了一把。
　　“现在，立刻杀了她！”
　　在知道了自己的行踪暴露之后，妓夫太郎的脑中，那道冷淡的男声带上了些许焦虑。
　　“现在，立刻杀了她！”
　　在猜到了自己的目标就在附近，五河琴里向另一边正在与堕姬激战的三人大喊。
　　她现在的脑子里只有一个字。
　　速通。
　　狠狠地速通！
　　只要她能够抓到鬼舞辻无惨，主线任务就能立刻完成。
　　这样一来，要求提高声望的支线任务一，以及要求加速人鬼大决战的支线任务三，都可以完美达成！
　　最后的要求她击败五位柱级成员或者上弦鬼的支线任务二，也完全没有担心的必要。
　　完成主线任务之后，她还有整整一天的滞留时间。
　　她只需要在这段时间里，去鬼杀队里挑战柱级成员就可以了。
　　这简直是完美的计划！
　　一念至此，五河琴里不再留手。
　　原本仚只是使用着九成的呼吸法与一成的灵力在与妓夫太郎战斗，而现在，她直接将灵力提升至了五成。
　　看着气息突然变强的五河琴里，妓夫太郎的眼神闪过一抹慌乱。
　　“怎么可能！这怎么可能！”
　　他在心中咆哮着。
　　原本他还自以为自己的实力和对方势均力敌，可是面对此刻的五河琴里，他却有种面对上弦之中最强的那位上弦之一黑死牟时才会产生的压力。
　　五河琴里身形一闪，挥舞着手中的巨斧朝他砍来。
　　战斗再开。
　　面对如狂风骤雨般凌厉的攻势，妓夫太郎几乎的动用了所有的力量。
　　“血鬼术·圆斩旋回·飞行血镰！”
　　他全身的肌肉暴起，血液沸腾，使出了自己所掌握的最强能力。
　　暗红的血液附着在他的手臂与镰刀之上，化作了绞肉的血色漩涡。
　　但即使如此，他也只是勉强抵抗。
　　“司令官！”
　　就在这时，灶门炭治郎的声音传来。
　　五河琴里瞟了一眼。
　　在他的怀中，堕姬的头颅正在骂骂咧咧地说些什么，而在他的身后，失去了头颅的身体想要去追他，却被祢豆子和宇髄天元所缠住。
　　那边的战斗已经结束。
　　看到了堕姬的情况，妓夫太郎的攻势有了一瞬间的迟钝。
　　五河琴里毫不迟疑，抓住了他防御的空挡。
　　斩！

 第二十二章 和平收场
　　就因为一瞬间的分神，明明还能再坚持一会儿的妓夫太郎彻底落入了必死的结局。
　　随着灼烂歼鬼的斧刃划过他的脖子，妓夫太郎只感觉脑袋一轻，视角一阵天旋地转。
　　他本能地想要操控血肉进行再生。
　　可是脖颈处燃烧的火焰却将每一丝再生的血肉尽数燃尽。
　　甚至，很快便随着食管的通道燃进了他的身体之中，从内而外开始燃烧。
　　虽然灼烂歼鬼没有太阳的力量，但是依旧能够有效阻止血肉的再生。
　　头颅落下，而身体却无法再生，妓夫太郎的意识一点点变成模糊。
　　而另一边，灶门炭治郎怀中的堕姬，同样感受到了力量的流逝。
　　死亡降临。
　　两人的身体和头颅，很快便化作飞灰消失在了这个世界。
　　“终于......终于结束了。”
　　精疲力竭的灶门炭治郎一屁股坐在地上，大口大口地喘息着。
　　和上弦战斗，对现在的他来说，果然还是太勉强了。
　　战斗之中几次因为过度使用呼吸法而导致肌肉失控，若非身边还有两个靠谱的队友，他早死无数次了。
　　最后，还是靠着水之呼吸与火之神神乐的联合剑法，才成功将堕姬的头颅斩下。
　　他是真的没有一点力气了。
　　“司，司令官......”
　　看着来到他面前的五河琴里，灶门炭治郎挤出一抹笑容。
　　正当他想要与她共同庆祝上弦讨伐战成功之时，五河琴里却直接拎起了他的衣领，直接将他从地上拽了起来。
　　“加班时间到了。”
　　五河琴里的目光如炬，扔下最后一句话，让灶门炭治郎在风中凌乱。
　　“无惨就在附近，用你的狗鼻子，立刻将他找出来！”
　　----------
　　----------
　　鬼杀队数百年来未曾斩杀过的上弦鬼，终于在今天拿下了首杀。
　　这本是一件极其具有意义的事情。
　　但是在场的人，却没有一个人有着时间去庆祝。
　　刚刚死去的堕姬与妓夫太郎，就好像根本没有记住一样，直接抛之脑后。
　　花街之中，所有的鬼杀队成员都在急急忙忙地搜寻着什么。
　　就连本该立刻疗伤排毒的宇髄天元，此刻都抛弃了往日华丽的做派，毫无风度地一间间一户户搜寻着可疑的人和可以藏身的空间。
　　因为鬼舞辻无惨很有可能就在附近。
　　那位鬼杀队寻找了千年之久都未曾瞥见一眼的鬼王，鬼杀队的终极目标，就在附近。
　　他甚至没有去怀疑这份情报的真伪，在听到了五河琴里这么说之后，便立刻拖着重伤的身躯寻找了起来。
　　只不过，在搜寻了二十分钟没有成果之后，花街里忙碌的鬼杀队成员和拉塔托斯克成员门都放弃了搜索。
　　“抱歉，没能找到无惨的行踪。”
　　被五河琴里给予了厚望，这一次却没有通过灵敏的嗅觉追踪到鬼舞辻无惨，灶门炭治郎不甘地说道：“那家伙逃得太快了，我只能找到他最后出现的位置。”
　　“算了，这也不是你的错。”
　　速通的计划没有成功，五河琴里倒也没有太失落，只是略带一丝遗憾说道：“总有下次的，这一次我们的目标本来也就不是他，遇到他是意外之喜，但没找到也没有损失。”
　　这话到不是纯粹为了安慰灶门炭治郎。
　　在此次行动之前，她的确没有考虑到鬼舞辻无惨会出现在这里的可能性。
　　而刚刚为了抓紧时间，趁早结束与妓夫太郎之间的战斗，她稍微动用点真格，将这位上弦之六打得连手都还不了，只能被动防御。
　　或许鬼舞辻无惨逃跑的原因，有一部分便是因为不想与五河琴里正面战斗吧。
　　说实话劑，刚刚的战斗之中，她的大部分战斗力都没有展现出来。
　　不仅灵力输出只有正常状态的五成，神威灵装的防御立场没有启动，就连灼烂歼鬼的炮形态也没有显现。
　　以鬼舞辻无惨的实力，面对底牌都藏起来的五河琴里，应该也不至于惧怕才是。
　　毕竟，上弦鬼与下弦鬼之间的差距宛如鸿沟，上弦鬼与上弦鬼之间的差距同样如此。
　　而鬼王与上弦鬼之间的差距，更是巨大。
　　鬼舞辻无惨也能轻松解决堕姬和妓夫太郎。
　　不过，看样子犹豫他常年的谨慎，看出了五河琴里也没有使用全力。
　　对她的真正战斗力没有一个准确的估计，对于行事无比小心的鬼舞辻无惨来说，自然不会出手。
　　就算以后决定了要将五河琴里这个不稳定因素击杀，那也肯定是拥有了深度了解，掌握了她的真正实力之后才会出手。
　　“哼......”五河琴里喃喃自语道：“这一战后，来自鬼舞辻无惨的试探肯定不会少，他会用尽办法来试探我的极限实力在哪里，从而制定接下来的计划......”
　　而她，正好可以将计就计。
　　就在五河琴里脑中思考着今后该如何行动之时，宇髄天元走了过来。
　　而他的身后，跟着的是三位各有姿色的女人。
　　虽然没有找到鬼舞辻无惨，但是他却找到了堕姬囚禁他的妻子的地方，将她们救了出来。
　　宇髄天元与五河琴里的四目相对。
　　不，用四目相对有些奇怪，因为五河琴里是带着面具的。
　　但是就算带着面具，宇髄天元还是能够感觉到对方正在盯着他看。
　　毕竟，现在两个组织的共同目标解决了，没有了敌人，只剩下鬼杀队和拉塔托斯克。
　　但是这两个组织也称不上友好。
　　虽然拉塔托斯克至今为止所做的都是和鬼杀队利益相同的事情，甚至还帮了他们不少次忙，但是对于不少鬼杀队成员来说，他们是无法信任一个有鬼存在的组织的。
　　宇髄天元便是不愿信任拉塔托斯克的成员之一。
　　这一次接受了帮助，也仅仅是因为没有选择而已。
　　“多谢你们的协助。”
　　但最终，他还是什么也没有做，只是向五河琴里微微颔首致谢。
　　虽然他很想将灶门炭治郎这个鬼杀队的叛逃者，以及祢豆子和五河琴里这两只不受鬼舞辻无惨控制的鬼带回去。
　　但是实力却不允许他这么做。
　　能够独自一人在短时间内击杀上弦之六的强者，那实力至少也是上弦。
　　别说现在重伤中毒的他了，就算是全盛时期的他，他也觉得自己拿他们没有办法。
　　因此，鬼杀队高层与拉塔托斯克的第一次见面，并没有以冲突的形式结束。
　　双方都默契地什么也没做，在政府介入之前，纷纷离开了这条被摧毁小半的花街。
　　不过，下一次再见，或许就不会和平收场了。

 第二十三章 人鬼阵营的反应
　　“堕姬和妓夫太郎死了。”
　　楼房层叠，上下颠倒，宛如空间扭曲一样的次元之中，高台上黑发红瞳的男人向在场的所有人宣布了这个惊人惊诧的消息。
　　这里是无限城。
　　不存在于这个世界，纯粹由血鬼术构造而出的空间。
　　同时，也是鬼舞辻无惨与自己的手下见面的地方。
　　在这里，没有消息能够被泄露出去。
　　“死了么，真是可惜。”
　　上弦之二，身着一身教袍的童磨露出了看似惋惜的表情：“当初我把他们兄妹转变成鬼的时候，可是给予了厚望的呢。”
　　“哼，迟早的事情罢了。”
　　上弦之三，全身的皮肤刻有奇怪纹路的猗窝座冷哼一声，不屑地说道：“无论是堕姬还是妓夫太郎，他们没有一个是想要变强的，被杀掉也是意料之中。”
　　“但是，我这一次将你们召集，不是因为他们的死。”鬼舞辻无惨的语儐气不变，“事情已经发生，现在讨论他们失败的原因已经没有意义了，这一次将你们召来，是为了讨伐了他们的人。”
　　“啊，鬼杀队吗？”童磨的眼中露出了好奇之色，“我确实听说鬼杀队变得越来越强了，但却没有意料到会出现强到能够击杀上弦的人，究竟是哪一位柱呢？”
　　“不是柱，也不是鬼杀队。”
　　鬼舞辻无惨的眼睛眯起。
　　回想着不久之前，借助妓夫太郎的视觉所看到了一幕，他的脸上便有无数青筋暴起。
　　“是拉塔托斯克。”
　　自从他意外知道了这个组织的存在后，他的大部分注意力都放在了它的身上。
　　不仅仅是因为对方和鬼杀队一样，是个将斩杀恶鬼当作任务的组织，更是因为其中出现了两只不受他控制的鬼。
　　他讨厌不稳定因素。
　　再加上先前感应到他施加在血液之中的诅咒以诡异的方式消失只会，他开始不禁怀疑了起来，这个组织或许已经掌握了能够消除诅咒的技术。
　　这对他来说，简直是比上弦死亡还要糟糕的消息了。
　　手下死了，还可以继续补充。
　　说到底，所有的鬼对他来说，都只是为了达成目的所创造的工具而已。
　　但是现在，却有工具脱离了他的掌控。
　　甚至还帮助其他更多的工具摆脱控制。
　　这是鬼舞辻无惨无法忍受的。
　　因此，不久之前他才召开了一次上弦会议，向手下们传达了寻找拉塔托斯克的任务。
　　没想到的是，这个组织的成员却在今天出现在了他的面前。
　　这无疑是永除后患的好机会。
　　然而，拉塔托斯克之中那个带着面具，操控火焰的鬼的实力，却远超他的想象。
　　明明没有吃过人，他也不记得给过这么一只鬼大量的血液，可是那只火焰之鬼的力量却能够将上弦之六的妓夫太郎按在地上摩擦。
　　他甚至不清楚这是否就是对方的全部实力。
　　一向谨慎的他按捺住了出手的欲望，在被发现之后，便立刻离开了。

　　内心对这个组织的忌惮，也越发高涨。
　　“我们现在最大的敌人不是鬼杀队，而是拉塔托斯克。”
　　鬼舞辻无惨看着自己剩下的五位手下，赤红的眼眸之中翻滚着阴沉的戾气。
　　“用出你们的全部手段，无论如何，都要给我将这个组织的底细摸得一清二楚。”
　　----------
　　----------
　　“上弦之六死了。”
　　与此同时，东京，鬼杀队据点之中。
　　屏风之后的产屋敷耀哉轻咳两声，向自己的属下们宣布了这个消息。
　　九位柱级成员又一次聚集在了这里，开始了新的柱众会议。
　　虽然他们在信鸦传递消息的时候，便已经从纸卷之上看到了这个消息。
　　但是当他们所侍奉的主公亲口又说了一遍，确认了情报的真实之后，不少人的心情不禁激荡了起来。
　　那可是上弦啊。
　　这么多年以来，鬼杀队也仅仅只讨伐过一位上弦。
　　那还是在一百多年之前，堆上了数位柱级成员和其他斩鬼者的性命，才勉强将其斩杀的。
　　而在今日，终于又有一位上弦被讨伐，这又怎能不让他们感到兴奋呢？
　　众人看向了一旁身着病号服，一副大病初愈一样的宇髄天元，目光中蕴含着不同的感情。
　　“这次讨伐上弦的战斗之中，出力最大的不是我。”
　　宇髄天元并没有碍于面子选择撒谎，实事求是地说道：“事实上，我反而没有出多少力，真正将那对上弦兄妹讨伐的人，是拉塔托斯克的成员。”
　　由于信鸦的载重有限，诸位柱级成员仅仅是知道大概发生了什么。
　　至于细节，则一概不知。
　　宇髄天元很快便将战斗之中发生的事情详细地说给了他们听，让他们了解了事情的经过。
　　“看样子，我们对那位火焰之鬼的实力评估，有了不小的误差。”
　　听完了战斗的经过之后，炼狱杏寿郎严肃地说道：“能够如此轻易地压制一位上弦，甚至在短时间爆发之中将其轻易击杀，这样的实力放在所有上弦之中肯定也能排进前三。”
　　“果然，这个组织也是我们的心头大患。”
　　得知这个世界上强大的鬼又多出了一人，不死川实弥的拳头不禁握紧：“不能放任他们继续成长了，否则千百年之后，或许鬼杀队又会多出一个和无惨一样强大的敌人。”
　　“但是，他们的目标和我们一致，不是吗？”
　　甘露寺蜜璃举起了手，不解地问道：“敌人的敌人就是朋友，他们也想讨伐无惨，我们也想讨伐无惨，难道大家不能和平相处吗？”
　　“没有鬼值得信任。”
　　悲鸣屿行冥把玩着手中的佛珠，无喜无悲地说道：“或许他们的首领只是想取代无惨，成为新的鬼王，鬼杀队从不与鬼合作，我们的任务仅仅是斩鬼，斩尽世间所有的鬼，自然也包括他们。”
　　就和上次柱众会议时发生的一样。
　　围绕着拉塔托斯克，九柱又开始了新一轮的讨论。
　　屏风之后的产屋敷耀哉静静地听着他们的交谈。
　　许久之后，才轻咳一声。
　　于是，所有的柱纷纷收声，看向了他们的主公。
　　“我知道，大家对这个组织怀有质疑与不信，但是我有一种预感，他们会成为鬼杀队的助力，这次的上弦讨伐战，也洗清了他们是鬼舞辻无惨针对鬼杀队设下的陷阱的可能性。”
　　产屋敷耀哉缓缓说道。
　　“我，想要与他们的首领见一面。”
　　

 第二十四章 诱敌之法
　　上弦讨伐战十分成功。
　　虽然无法亲眼看见人类与恶鬼两个阵营对她的评价变化，但五河琴里可以确定，经过这一战，她在两个阵营之中的威望一定提高了不少。
　　这样一来，支线任务一和支线任务而便分别都有了进展。
　　灶门炭治郎还在战斗时用愈史郎特制的容器，抽取了堕姬的血液用于实验。
　　不仅是五河琴里的任务得到了进展，珠世的实验同样因为得到了高质量的鬼之血，而有了突破的可能。
　　接下来，她所需要思考的，便只有一个了。
　　如何才能将鬼舞辻无惨引诱出来。
　　没能在花街找到鬼舞辻无惨，失去了唯一一次速通这个世界的机会，那么将他引诱出来便为了完成主线任务唯一的方法了。
　　虽然这显然是一件极其困难的事情，但五河琴里并不是一点头绪也没有。
　　三天时间的思考，让她在心里已经有了一个大致的计划雏形。
　　“炭治郎，你说无惨最想得到的是什么？”
　　刚刚和灶门炭治郎吃完午饭，叼着饭后甜品棒棒糖，在浅草街上走着的五河琴里突然问道。
　　“诶？”
　　面对这突如其来的问题，灶门炭治郎明显愣住了。
　　虽然不知道为什么司令官要问这种问题，但性格认真的他还是第一时间思考了起来。
　　不久之后，他试探地给出了自己的回答。
　　“想要克服阳光？”
　　“不，不完成是。”
　　五河琴里点了点头，又摇了摇头：“那个家伙最想得到的，是永生。”
　　“有什么区别吗？”
　　“区别就在于，克服阳光只是他追逐永生这条路上的一个阻碍，但是想要得到永生，他需要消除的阻碍不仅仅只有这一个。”
　　作为穿越者的五河琴里，对鬼舞辻无惨自然称得上十分了解。
　　这个男人在出生的时候就因为身体太过虚弱，差点被当成死婴抛弃。
　　长得之后，身体也是各种病症缠身，给他看病的所有医生都说他是早死的命。
　　对死亡的恐惧，在他出生开始，便刻进了本能之中。
　　哪怕成为了鬼，拥有常人无法想象的力量，他却仍然小心翼翼地行事，生怕一步错步步错。
　　甚至，在原著之中与这个世界的战斗力天花板，继国缘一见面之后，直接被对方的一击打得道心崩溃，东躲西藏了几十年，直到把继国缘一熬死了，才敢露头。
　　这个家伙，对永生的执念已经到达了难以想象的地步。
　　也正是因为想要得到永生，他才想要克服阳光这个唯一的弱点，成为完美的生物。
　　也正是因为想要得到永生，他才会让十二鬼月去解决鬼杀队，将任何可能威胁到他的人杀死。
　　而现在，对于鬼舞辻无惨来说，最能威胁到他生命的人，已经不是鬼杀队了。
　　而是拉塔托斯克。
　　“在鬼舞辻无惨的眼中，身为一群凡人的鬼杀队其实没有多少威胁。”五河琴里继续说道，“但是我们不同，我和祢豆子都是鬼，和他一样的存在，以他的性格是无法忽视我们的。”
　　凡人无论多强大，终究逃不过岁月的侵蚀。
　　也正是靠着这一点，鬼舞辻无惨熬死了继国缘一。
　　但是五河琴里和祢豆子不同。
　　在鬼舞辻无惨的眼中，她们都是鬼，都是和他一样寿元无限的生物。
　　他没办法熬死她们。
　　如果不主动出击，在她们尚未成长到巅峰的时候解决掉她们，哪怕克服了阳光，鬼舞辻无惨也会因为有两个能够威胁到他生命的强敌而感到不得安生。
　　“所以，无惨一定会对你和祢豆子出手？”
　　灶门炭治郎虽然脑回路大条了点，但却不是愚笨之人，立刻明白了五河琴里的意思，略带担忧地问道：“那最近我们要不要避避风头？”
　　祢豆子的成长速度的确很快。
　　在学会完全鬼化之后，已经能够抵得上半个完全体的堕姬了。
　　五河琴里的实力也很强。
　　一个人独战妓夫太郎，还能压着对方打，可以说是灶门炭治郎至今为止见过最强的鬼。
　　但是，如果鬼舞辻无惨真的盯上了她们，灶门炭治郎还是觉得他们的实力不够看。
　　毕竟，整个拉塔托斯克里，能够直面上弦的也就五河琴里一个。
　　灶门炭治郎和祢豆子加起来勉强能够和上弦里最弱的堕姬拼一拼，珠世和愈史郎完全没有战斗力。
　　要是鬼舞辻无惨带着剩下的上弦来找他们麻烦，绝对是凶多吉少。
　　“避风头？为什么？”五河琴里奇怪地瞟了他一眼，“我巴不得他赶紧现身呢。”
　　“可是......”
　　“你可别把我和妓夫太郎战斗时的水平当成了我的全力。”五河琴里淡淡地说道，“那个家伙还不值得我使用全力。”
　　不值得，只是没有使用全力的原因之一。
　　先不说灵力用多了会进入狂化状态，如果五河琴里真的让鬼舞辻无惨见识到了自己的全力，那这个怂货大概会连夜逃离日本，躲进其他国家。

　　如果这种事情真的发生了，她说不定就会因为无法完成主线任务，从而困在这个世界里上百年。
　　这种事情她可不想看见。
　　所以，隐藏一部分的实力，让鬼舞辻无惨觉得他可以拿捏自己，是必须的。
　　但是，想要尽快将他从老鼠洞里引诱出来，光是这点是不够的。
　　还需要一点猛药推他一把。
　　“你凒说，如果让无惨知道了我和祢豆子不怕阳光，他会不会按捺不住？”五河琴里笑着问道。
　　“大概......会吧？”灶门炭治郎咽了咽口水，“司令官，你该不会想把自己和祢豆子当成诱饵吧？”
　　“为什么不呢？”五河琴里反问道，“如果他依旧不为所动，或许我还可以透露出珠世也是拉塔托斯克的成员，不仅拥有消除诅咒的药物，而且还在开发将鬼变成人的药物的消息。”
　　“......”
　　闻言，灶门炭治郎一脸的微妙。
　　这也太损了。
　　不过，也的确是个可行的计划。
　　如果让鬼舞辻无惨知道了拉塔托斯克里不仅有两只克服了阳光的鬼，甚至连千百年之前在他手下逃走的珠世也在其中，甚至还造出了消除诅咒和消灭无惨细胞的药剂，鬼舞辻无惨绝对会坐不住的。
　　这样的组织，只要多放任一天，对他的生命就多一分威胁。
　　一旦消息传到了他的耳中，他绝对会带着所有上弦来和拉塔托斯克决一死战。
　　灶门炭治郎和五河琴里，心中都有各自的担心。
　　灶门炭治郎担心的是他们打不过。
　　五河琴里担心的则是打过了，但是打不死。
　　先不说鬼舞辻无惨那一手可以把自己的身体分散成上千份碎片的逃跑方式有多难缠，光是无限城，五河琴里就没办法解决。
　　只要发现打不过，鬼舞辻无惨完全可以随时躲进无限城里。
　　一旦这种事情发生了，就不可能再轻易地将他引诱出来了。
　　所以五河琴里必须做好万全的准备。
　　就在她思考究竟如何是好的时候，不远处的桥上，有人传来了惊呼声，吸引了两人的视线。
　　“有人跳河了！”

 第二十五章 我这一生尽是可耻之事
　　小桥之上，三三两两的人群站在桥的两边，对着河流的某处指指点点。
　　虽然此刻已经是夜晚时分，但天空中的月光依旧给予了些许光亮，让人们能够看见河流之中的黑影。
　　五河琴里与灶门炭治郎走了过去，便同样看到了从上游的河流之中顺流而下的黑影。
　　那是一个男人。
　　漂流在河中的男人一动不动，皮肤呈现病态的苍白，没有半点挣扎的痕迹，就好像已经死了很久一样。
　　河流十分的湍急，在场的人也没有谁敢跳下去将他捞起。
　　没有足够的力量和体力，别说带着别人游回岸边了，说不定连他们自己也会搭进去。
　　“司令官，你在这里等我一下！”
　　灶门炭治郎这个热心的少年却没有丝毫犹豫，在看到男人的下一刻，便纵身跳进了河里。
　　对普通人来说湍急的河流，对身强体壮还将呼吸法练至最高境界的他来说，并不算麻烦。
　　宛如游鱼一般灵活，他很快便抓住了河中的男人，将其拖回了岸边。
　　不管湿漉漉的衣服，将男人拖上岸后，灶门炭治郎第一时间为对方做起了心肺复苏。
　　“呕......”
　　脸色苍白如纸，任何人看见都会觉得已经死掉的男人，口中吐出了大量的河水。
　　受到刺激之后，苏醒过来的男人本能地想要坐起来。
　　“哐————！”
　　然而，他的脑袋却和灶门炭治郎的脑袋撞在了一起。
　　骨头碎裂的声音传来。
　　“哈，刚从鬼门关回来，就又回去了么。”五河琴里看热闹不嫌事大地笑着说道，“你的头是真的铁啊，干脆以后战斗直接把脑袋当成武器怎样？”
　　“司令官，这种时候就不要开玩笑了好吗？”
　　揉了揉没有什么感觉的额头，灶门炭治郎满脸苦涩地看着被撞得头破血流，又一次昏迷过去的男人，不知如何是好。
　　“把他带回去吧，让珠世看看。”五河琴里说道，“虽然人是你救的，但伤也是你弄出来的，凅就这么放着不管也不太好。”
　　听到了五河琴里的话语之后，灶门炭治郎点了点头。
　　虽然珠世的本职工作是研究无惨血液和开发药物，但本身也是个出色的医生。
　　将这个男人交给她来检查，是最好不过的。
　　然而，就在灶门炭治郎正准备将他背起之时，动作却突然一滞。
　　因为他看见了男人额头上的伤口，正在以缓慢的速度愈合。
　　虽然缓慢，但也绝不是人类的水平。
　　灶门炭治郎本能地将手握在了腰间的剑柄之上。
　　这个男人，是鬼！
　　----------
　　----------
　　“呃啊......”
　　男人发出了一声呢喃。
　　睫毛微动，不久之后，他缓缓睁开了自己的眼睛。
　　腹中残留的积水让他感觉随时可能吐出来，迷糊的脑袋让他无法集中注意力。
　　恢复了好一会儿，属于鬼的强大适应性才让他感觉好了一些。
　　于是，他这才有精力查看周围的情况。

　　他的身边，并不是河流也不是河岸。
　　而是一条无人问津，灰尘扑扑的小巷。
　　小巷的不远处，则站着一男一女两个人。
　　见到自己苏醒，他们也将视线投了过来。
　　“我这是在什么地方？”苏醒过来的男人主动开口问道，“你们又是谁？”
　　“这里是浅草的某个巷子，我们是把你从河里捞出来的救命恩人。”五河琴里淡淡地说道，“但是根据你接下来的回答，我们也有可能成为夺走你性命的人。”
　　灶门炭治郎很是默契地将腰间的日轮刀拔出。
　　拥有斩杀恶鬼的刀刃，在月光之下反射出冷冽的光芒，让男人的心不禁停了一拍。
　　但是他却没有露出一点害怕的表情。
　　反而像是因为灶门炭治郎的刀而联想到了什么，眼中浮现出期待的神色。
　　“你们是鬼杀队的人，对吧？”他略显兴奋地问道，“就是那个猎杀鬼的神秘组织？”
　　五河琴里和灶门炭治郎的表情都变得有些微妙了起来。
　　他们还以为这家伙在猜到他们的身份之后，要么会变得充满攻击性，要么会畏惧地摇尾乞怜。
　　可没想到的是，这个男人反而像是终于找到了期待已久的明星一样，就连语气里的兴奋都掩盖不住。
　　“不，我们不是鬼杀队。”五河琴里回答道，“我们是拉塔托斯克。”
　　“拉塔托斯克？没听说过，你们也猎杀恶鬼吗？”
　　“虽然不是主职，但我们的确也猎杀恶鬼。”
　　“太棒了！”
　　在听到眼前的两人不是鬼杀队的时候，他还有些失落。
　　但是听到他们也斩杀恶鬼后，语气反而比一开始更加兴奋了。
　　“那就请斩下我的脖子，让我去死吧。”
　　男人整理好了自己的衣服，跪坐在地上，向两人土下座，郑重地道：“这是我唯一的愿望，既然二位有着将我这种不死的怪物斩杀的能力，那就请让我从这份诅咒之中解脱吧。”
　　见到这滑稽的一幕，把五河琴里和灶门炭治郎都给整不会了。
　　这个男人，的确十分奇特。
　　若不是灶门炭治郎机缘巧合之下让他受伤，恐怕他们两个还真发现不了这个男人是鬼。
　　因为和其他的鬼比起来，他十分的特殊，身上没有半点血腥味，就和珠世与愈史郎一样。
　　这也是灶门炭治郎一开始没能发现他是鬼的原因。
　　虽然天生就不需要吃人肉的鬼几乎不可能存在，但抱着试一试的心态，五河琴里还是没有让灶门炭治郎动手，而是准备先和对方谈一谈。
　　没想到，她还什么也没问，这家伙却直接请求让他们把他杀了。
　　“一只想死的鬼？”五河琴里饶有兴致地打量着男人，“你真的想死？不是想要逗我们笑？”
　　“是的，我是认真的。”
　　男人抬起头，嘴角露出苦涩的笑容：“我这一生尽是可耻之事，没有半点值得留恋，只有死亡才是我的归宿，能够给予我真正的安宁。”
　　“我没有闻出撒谎的问道。”灶门炭治郎小声地说道，“他的身上散发着颓废的死气，似乎是真的这么想的，大概尝试跳河便是想要自杀吧。”
　　“有趣。”
　　五河琴里微微颔首，向灶门炭治郎示意，让他收起了日轮刀。
　　走到男人面前，她双手抱胸，居高临下地问道：“你的名字是？”
　　“啊？你们在杀鬼之前，还要问名字的吗？”
　　“别废话。”
　　五河琴里跺了跺脚，露出了不耐烦的表情。
　　生怕惹恼了对方，让对方决定给自己留条活路，想死的男人立刻回答了这个问题。
　　“太宰。”
　　男人顺从着说出了自己的名字。
　　“我的名字，是太宰治。”

 第二十六章 怎么又是你？
　　听到这个名字的瞬间，五河琴里愣住了。
　　她当然知道太宰治是谁。
　　在她原本的世界里，太宰治是日本最有名的作家，无赖派的小说家，同时也是在这日本文学达到鼎盛的大正时代的人杰之一。
　　甚至在她穿越之后，达到的第一个世界里，她还遇到过太宰治的另一位异空间同位体。
　　不过，不同世界的太宰治显然也是不同的。
　　和文豪野犬里那个长得像牛郎一样轻浮的家伙相比，眼前这个太宰治显然要长得普通了许多，外貌上没有半点相似之处。
　　但是喜欢自杀但又死不了的习惯倒是如出一辙。
　　文豪野犬里的太宰治也是自杀了无数次，但每次都幸运或是不幸地没有成功。
　　而这个世界里，变成了鬼的太宰治，想要自杀就更不可能成功了。
　　“好吧，我相信你没有骗我。”五河琴里揉着眉心问道，“你今天决定跳河，真的是为了自杀？”
　　“割腕，卧轨，跳楼，服药，跳河，我都试过了。”太宰治苦笑着说道，“不过在变成了鬼之后，无论我做什么都没办法自杀成功。”
　　“那你直接走进太阳里不就好了？”五河琴里无语地问道，“你不知道鬼不能晒太阳吗？”
　　“这点我还是知道的，我也尝试过走进阳光里自杀。”太宰治不好意思地说道，“但是刚一接触到阳光，那种从灵魂深处传来的痛苦让我立刻放弃了这个自杀的办法，因为我蛮怕痛的。”
　　说着，他又眼怀期待地看向了灶门炭治郎腰间的佩刀。
　　在他变成鬼之前，他就想过自杀很多次了。
　　但是在变成鬼之后，所有的自杀办法都失去了效果。
　　因为鬼是不死之身。
　　或许对于很大一部分人来说，这都是天赐的恩惠。
　　但是对本就渴求死亡的太宰治来说，不死反而是令他无法解脱的诅咒。
　　也正是因为如此，他才会希望作为斩鬼者的灶门炭治郎能够干脆利落地用日轮刀斩下他的脑袋吧。
　　“鬼的致命弱点并不只有阳光，还有紫藤花。”五河琴里继续问道，“虽然强大的鬼有着强大的紫藤花抗性，但你显然不是其中之一，就没有想到过用服下紫藤花自杀吗？”
　　“紫藤花？”太宰治眨了眨眼，“你确定？”
　　“这对鬼来说应该是常识才对啊。”
　　“抱歉，我才成为鬼没有多久。”太宰治姗姗地笑了笑，“而且还是被迫成为鬼的，很多东西我都不太清楚。”
　　“被迫？”
　　五河琴里提起了些许兴趣，继续问道：“也是，你这种家伙是不可能自愿成为鬼的，给我们说说你变成鬼的契机吧。”
　　听到了五河琴里的要求，太宰治深深地叹了口气。
　　像是想要了什么不好的回忆一样，脸上写满了痛苦和纠结。
　　整理了一下思绪，他才开口缓缓地说出了自己的经历。
　　“我是个小说家，太宰治其实不是我的本名，而是我的笔名，不是我自吹，在文学界我还算有点名气。
　　但是我的一生并不快乐，或许和我的童年有关，越是长大，越是思考，越是写作，我就越是认为生命没有意义，只有死亡才是最美的艺术，能够让我失意的灵魂找到归处。
　　所以我选择了自杀。
　　但不幸的是，我的第一次自杀并没有成功，而是和今天一样，被好心人救了回来。
　　然后，一位得知了我试图自杀的女读者找到了我。
　　她说她很喜欢我的书，并且说了很多让我珍惜生命的话。
　　我很感激，但我没听进去。
　　然后我又自杀了一次，但还是没有成功。
　　又一次被救回来之后，那位女读者又一次找到了我。
　　她很是愤怒，认为我背叛了她，要我付出代价。
　　她不由分说地将一团黑色的液体塞进了我的嘴里，让我的身体产生了异变。
　　在那之后，我便成为了鬼。”
　　听完了他的诉述，无论是五河琴里还算灶门炭治郎，都有点同情这家伙了。
　　“变成鬼之后，你应该也是以人类儹为食才对。”五河琴里问道，“但为什么你的身上没有血腥气？”
　　“因为变成鬼之后，我就被那位女读者囚禁在了地下室里，整日被强迫写书。”太宰治苦笑着说道，“我连出去都做不到，更别说捕食人类了，我的食物都是她处理好之后带来的。”
　　原来是被包养了。
　　五河琴里了然地点了点头。
　　但是很快，另一个问题就出现在心中。
　　“那你为什么现在能出来了？”
　　“因为那个家伙失踪了，大概是被鬼杀队杀掉了吧。”太宰治耸了耸肩，“大概半个月前吧，我自己挖了一个地洞，从地下室里逃了出来。”
　　“逃出来之后，你有杀人吗？”
　　“没有，她家里还有一些储存的肉，这段时间我一直依靠它们活着。”太宰治无奈地说道，“肉的储量省着吃的话大概还能吃一个星期吧，如果在那之前我还是没办法自杀成功，那我只能走进阳光里了。”
　　说着，他又深深地叹了口气。
　　“我这一生已经足够悲惨，现在甚至沦落到了吃人度日的怪物。”太宰治痛苦地闭上了眼睛，“虽然我是个怕疼的胆小鬼，但是如果真的到了要亲自杀人才能活下去的地步，那还不如咬牙承受着痛苦自杀呢。”
　　“司令官。”一旁的灶门炭治郎忍不住说道，“这位先生是被迫成为鬼的，而且手中没有人命，本性也不坏，不如让他加入我们吧。”
　　“嗯，事实上我也是这个想法。”五河琴里点了点头，“能够符合加入拉塔托斯克的条件的鬼太少了，难得找到了一个，当然不能错过。”
　　“诶，加......加入？”
　　正因为回想起了自己这段时间悲惨的经历，而忍不住抽泣起来的太宰治，眼泪一僵。
　　他挂起了个勉强的笑容，连忙摆手拒绝道：“加入就不必了，我也不想再吃人了，你们只需要用日轮刀把我的脑袋砍下来就行。”
　　“放心吧，我们有让你不用继续吃人也能生存下去的药剂。”
　　“可是我本来就不想活下去了啊。”太宰治哭笑不得地说道，“你们能不能行行好，帮我这个小忙？”
　　“我们会帮你这个忙的，但首先你要先帮我们一个忙才行。”
　　“什么忙？”
　　“加入拉塔托斯克，协助我们完成任务。”
　　五河琴里将他扶了起来，拍了拍他的肩膀，笑眯眯地说道。
　　“在我们的任务结束之后，作为交换，我可以给予你毫无痛苦的死去。”


 第二十七章 鬼杀队之邀(二合一)
　　机缘巧合之下，太宰治成为了拉塔托斯克的成员。
　　只不过，并不是每一个人都对此而感到高兴。
　　比如说，愈史郎。
　　在知道了五河琴里收了个新成员，而且还要将包袱丢给他和珠世之后，他那张俊俏的书生脸蛋直接被气得发黑了起来。
　　但这也是没有办法的事情。
　　虽然她可以用自愈之炎消除太宰治体内的诅咒，让他能够立刻摆脱鬼舞辻无惨的控制，但是想要改善他的饮食，还是只能由珠世出手。
　　将太宰治安顿好之后，五河琴里便回到了东京中心的炼狱家。
　　前段时间，为了让鬼杀队和鬼知道拉塔托斯克的存在，她出门的频率太过频繁。
　　而现在，拉塔托斯克的名声已经打响，她便不再需要亲自出马了。
　　将斩鬼的工作交给了灶门炭治郎和太宰治，她便回到了炼狱家。
　　虽然说炼狱家的宅邸里，大哥炼狱杏寿郎常年不在家，父亲炼狱槙寿郎又是一副对什么都不在乎的样子，最小的弟弟炼狱千寿郎也并不管事，但是如果五河琴里一连失踪个十天半个月，难免还算会引起怀疑。
　　所以，接下来的三个星期里，五河琴里都一直呆在炼狱家的宅邸里，扮演起了一段时间的白琴里。
　　直到三个星期后的一天，珠世养的三花猫，茶茶丸出现在了五河琴里的房间，带来了一封书信。
　　信上的讯息并不多，只有短短的一行字。
　　【鬼杀队找到我们了】
　　这行字迹优雅大气，显然是珠世亲笔。
　　但是和以前的字迹相比，则明显能够看出当她写下这行字的时候，她的心情并不平静。
　　“找到了？比我预想中的要快不少啊。”
　　虽然鬼杀队的速度出乎了意料，但五河琴里还是一点也不慌张。
　　因为原著之中，珠世的宅邸也在鬼杀队的全力搜索之下暴露过。
　　也正是因为鬼杀队找到了珠世，在最后的决战之前，珠世才会以鬼杀队援兵的身份出现。
　　而在这个世界里，鬼杀队找到她的时间，显然要提前了很多。
　　这也是理所当然的。
　　毕竟，在这个世界里，珠世与愈史郎加入了拉塔托斯克，而拉塔托斯克对外的接触十分频繁，留下的线索并不算少。
　　以鬼杀队的人脉，只要愿意全力搜索，肯定能够找到。
　　而这，也是计划的一部分。
　　轻描淡写地将这封信烧成灰烬，五河琴里和家里人说一声要出去之后，便召唤出神威灵装，带着茶茶丸火速回到了珠世在浅草的据点。
　　全速赶路之下，不到一个小时，她便带着茶茶丸穿过了虚幻的墙壁，来到了珠世在浅草的宅邸之中。
　　“司令官，你终于回来了！”
　　见到五河琴里的出现，满脸焦急的灶门炭治郎就好像找到了主心骨一样，神色明显缓和了一些。
　　“我还以为鬼杀队直接打过来了呢。”
　　查看了一下周围，没有发现任何人的气息，五河琴里摘下了面具。
　　“要是鬼杀队直接打过来，我们哪有机会给你送信啊。”
　　“也有可能是鬼杀队逼你们写的，好吸引我过来，不是吗？”
　　“既然司令官都想到有这种可能了，干嘛还要孤身涉险啊？”
　　“你们可是我的属下，作为老大不来救你们，难不成还要逃？”五河琴里骄傲地哼了一声，“既然鬼杀队还没有来，那就先把事情的经过说给我听听吧。”
　　“这是当然。”
　　灶门炭治郎立刻将她邀请进了珠世的宅邸之中。
　　其他拉塔托斯克的成员也早就在宅邸里等着了，不过因为外面还是大白天，所以不能出来。
　　没有任何寒暄，众人来到了宅邸的客厅之中，开启了第一次的拉塔托斯克成员会议。
　　而事情的来龙去脉，也在众人的七嘴八舌之下很快被解释清楚。
　　“抱歉，这是都怪我，被跟踪了都没有察觉到。”
　　太宰治不好意思地摸着脑袋，尴尬地笑着说道：“要不我以死谢罪吧，这样才能展现我的诚意。”
　　“这就对你来说，应该是奖励吧？”五河琴里白了他一眼，“你这么一说，我反而开始怀疑起你是故意惹祸上身的了。”
　　事情的经过很简单。
　　虽然五河琴里这段时间在摸鱼，但灶门兄妹和太宰治却依旧在进行着斩鬼活动。
　　两天前，他们和往常一样，在周边的城市解决了一只鬼之后，便回到了浅草。
　　而回来的路上太宰治突然诗兴大发，赞叹一声月色真美之后，拉着灶门兄妹赏了两个小时的月。
　　就在这段时间里，他们被周围赶来的鬼杀队成员给盯上了。
　　如果换做普通成员，他们肯定是能够发现的。
　　但问题是，跟踪他们的并不是普通成员。
　　而是鬼杀队的鎹鸦。
　　也不知道是什么原因，这个世界的某些小动物有着超乎常理的智慧和知性。
　　比如珠世所养的茶茶丸。
　　又比如说，鬼杀队训练来用于传递信息与任务的鎹鸦。
　　一路跟踪灶门兄妹和太宰治回到了浅草的据点，鎹鸦直接飞去了鬼杀队总部里，将这件事情转达给了鬼杀队的领导者，产屋敷耀哉。
　　“这就是那位领导鬼杀队的大人写给我们的信。”
　　将鎹鸦带来的传信交给了五河琴里，珠世那平静的表情之下也涌现着一丝慌张：“司令官，我们应该转移据点，还是答应产屋敷的要求？”
　　作为活了上百年的鬼，虽然在这之前鬼杀队并不知道珠世的存在，但珠世却是知道鬼杀队的存在的。
　　虽然他们的目标是一致的，都是想要解决鬼舞辻无惨，但是鬼杀队对鬼一向持有杀无赦的信条，因此珠世从未与他们接触过。
　　可是，潜伏了这么久，她依旧被鬼杀队给注意到了。
　　平静的生活被打破，让她有些不知所措。
　　阅读了来自产屋敷耀哉亲笔的书信，五河琴里很快便明白了这封信的目的。
　　很简单，这是一封邀请函。
　　信中，产屋敷耀哉的用词十分随和，没有半点强硬之色，反而是以友好的态度邀请拉塔托斯克在三天后前往一处鬼杀队的宅邸，进行一次合作谈话。
　　当然，友好很有可能只是伪装。
　　这场商谈，也很有可能是场鸿门宴。
　　“我们现在有三个选项，A.转移据点，B.答应鬼杀队的要求，C.认定鬼杀队不怀好意我们先下手为强。”
　　读完产屋敷耀哉的来信之后，五河琴里淡淡地说道：“那么，全员选择吧。”
　　“第二个。”没学过英文的灶门炭治郎第一个回答道。
　　“A。”珠世思考片刻后，给出了自己的答案。
　　“A。”愈史郎理所当然地和珠世选了一个选项。
　　“呜呜！”无法说话的祢豆子竖起了两根指头。
　　“我选C。”太宰治兴奋地举手，不过任何人都看得出这家伙只是想去送死而已。
　　排除掉太宰治的选择，剩下的便只有在A和B之中选一个了。
　　众人无法同一结论。
　　于是，他们只能将目光投向他们的司令官。
　　“你们相信我吗？”
　　众人的注视之下，五河琴里开口问道。
　　突如其来，与谈话主题毫无关系的提问，让众人一时间愣了愣。
　　“我当然相信司令官。”
　　灶门炭治郎第一个回答，语气认真地说道：“我和我妹妹的命都是你救的，我相信你不会害我们。”
　　“我也相信。”
　　珠世第二个回答，缓缓点头。
　　她是一个活了五百多年的鬼，要说轻易相信一个认识不到三个月的另一只鬼，是不太现实的。
　　但是，她相信着五河琴里的实力。
　　无论是初次见面时的威压，还是轻松击杀上弦之六的战绩，都给她留下了极其深刻的印象。
　　“珠世大人都这么说了......”
　　愈史郎撇了撇嘴，就和珠世一样，他也相信着五河琴里的实力。
　　就算距离鬼舞辻无惨或许还有些距离，但是与鬼杀队抗衡，应该还是没有问题的。
　　“只要你能按照约定，让我没有痛苦地死亡，我就相信你。”
　　太宰治耸了耸肩。
　　他加入拉塔托斯克既不是为了消灭鬼舞辻无惨，也不没有其他远大的理想。
　　他完全是半自愿半强迫加入的。
　　就算五河琴里拉着他去死，他也没有什么怨言。
　　“很好，那我现在告诉你们，你们的选择是正确的。”
　　五河琴里露出了一抹笑容。
　　“既然如此，答案只有一个了。”
　　----------
　　----------
　　三日后，浅草的某个大家族的宅邸之中。
　　原本常年饲养在周围的紫藤花，如今已经彻底清除干净，没有留下一片花瓣。
　　宅邸之内，足以容纳上千人的前院之中，却只有十人的身影。

　　位居中央的阳伞之下的男人身着纯白的和服，脸上狰狞的血管和畸变的血肉已经占据了绝大部分的脸。
　　但是他的嘴角依旧挂着和蔼的笑容，散发着如春风般和煦的气质。
　　他便是鬼杀队的劀主公，当代产屋敷的组长，产屋敷耀哉。
　　而在产屋敷耀哉的身后，则是九位身着鬼杀队制服，每一位的日轮刀上都刻有【恶鬼灭杀】四个字的斩鬼者。
　　他们是鬼杀队最高级别的成员，支撑组织的柱。
　　平日里在日本各处奔波，几乎没有停下歇息的时间的他们，今日却又一次聚在了一起。
　　又一次，为了那个相同的原因聚在了一起。
　　为了拉塔托斯克。
　　性格暴躁的不死川实弥看着天空中皎洁的明月，不由地咋舌一声。
　　“太阳都下山这么久了，那些家伙怎么还没有来？”
　　不死川实弥一脸的不耐烦，忍不住说道：“不会是因为害怕所以逃走了吧？”
　　“这也是理所当然的。”
　　伊黑小芭内打了哈欠，慵懒地说道：“毕竟鬼杀队的九柱都在这里，上弦之一来了都要绕道走，区区一个讨伐了上弦之六的鬼，当然不可能有勇气接受邀请吧。”
　　“果然，应该在发现他们的据点时，便让他们领受死亡的，阿弥陀佛。”
　　悲鸣屿行冥双手合十，眼中流出两行清泪：“我们错失了最好的机会，让他们逃掉，下次再想找到，就不知道是多久了。”
　　“浅草么．．．．．．”
　　炼狱杏寿郎微微皱眉，喃喃自语道：“没想到拉塔托斯克的藏身之所竟然在这里，这段时间琴里好像总是往这边跑，幸亏没有出事。”
　　鬼杀队的柱们讨论着。
　　而坐在轮椅上的产屋敷耀哉却并不在意属下们的议论。
　　如果拉塔托斯克出现，那自然是最好的。
　　双方目标一致，若是可以齐心协力，将这个组织拉到自己身边，那定然会成为一大助力。
　　可如果拉塔托斯克并不打算出现，那也没有关系。
　　若是连鬼杀队的九柱都不敢面对，那只能说明这个组织仅仅是小打小闹，不足为惧。
　　就算鬼杀队不收拾，鬼舞辻无惨也不会坐视不理。
　　毕竟，他差点就将【我们没有敌意】六个字做成横幅挂在大门口了。
　　不仅让鬼抗拒的紫藤花全部被拆除，除了九柱保护他的生命安全以外没有其他任何鬼杀队队员在周围，甚至他所挑选的地方也是浅草市中心的位置。
　　光是挑选在这种地方，而不是深山老林里进行会面，就足够展现产屋敷耀哉的善意了。
　　毕竟，这里是市中心，人口密集的地方。
　　无论是鬼杀队还是鬼，都不可能在这里动手。
　　虽然两个阵营互相较劲了上千年，但是他们都秉持着一个共识。
　　那就是将所有的战斗放在阴影之中，不被世人所知晓。
　　若是鬼杀队在这种地方与拉塔托斯克起了冲突，九个柱级成员，以及一位实力堪比顶尖上弦的鬼，先不说究竟有多少人被牵扯进来，光是之后的社会舆论，就不是产屋敷一族能够压下去的。
　　前些日子的花街之战的社会舆论之所以能够被压下来，那是因为花街里的店家本就不想把事情闹大，引来政府的审查，所以才配合产屋敷耀哉编造出了合理的借口将这件事隐瞒了下来。
　　但是，在这种地方，如果真的爆发了战斗，哪怕是产屋敷一族也束手无策。
　　在这种情况下，若是对方依旧没有出现，那只能说明对方没有这个气量了。
　　时间一分一秒的过去。

　　午夜十二点的钟声响起。
　　“咚————！”
　　厚重的钟声从钟塔传来。
　　随之出现在围墙之上的，是六道漆黑的身影。
　　他们每一个都带着不同的面具，将身形藏在黑袍之下，宛如行走在黑暗中的夜之使徒。
　　“久等了，鬼杀队的诸位。”
　　狰狞的恶鬼面具之下，少女的声音从中响起。
　　“拉塔托斯克，受邀而来。”

 第二十八章 人间失格（二合一）
　　当拉塔托斯克一行人出现之时，现场的气氛顿时安静了下来。
　　虽然是邀请对方前来商谈的主人，但是不少柱级成员依旧不着痕迹地将手放在了靠近日轮刀的位置。
　　因为拉塔托斯克看上去似乎没有多少诚意。
　　不仅全员都遮掩了面容，就连身体也被黑袍遮住，一副警戒心满满的样子。
　　“是因为长得太丑了，为了不吓到人才打扮成这样吗？”不死川实弥不由地嘲讽了一声，“来都来了，还要做这种多余的事情，你们是心虚还是从一开始就不打算认真对待？”
　　“我们当然可以脱下这套装束，但你们有胆子卸下日轮刀吗？”带着独目鬼面具的愈史郎冷哼一声，“我们之间的关系本来就不算友好，既然双方都怀有警惕，那就别在这废话了。”
　　一见面，两个组织里的暴躁老哥就掐起了架。
　　就在他们还想说些什么的时候，五河琴里与产屋敷耀哉几乎是同时抬手，制止了他们让空气中的火药味越发浓郁的行为。
　　“改善两个组织之间的关系，本就是这次见面的目的。”产屋敷耀哉轻声说道，“我们都不了解对方，双方都怀有警惕是理所当然的，实弥，不要太过强硬。”
　　“是......”
　　听到自己所侍奉的主公都这么说了，原本想要给拉塔托斯克一阵下马威的不死川实弥只好闭上了嘴。
　　不过，事实上，他也没有说错。
　　拉塔托斯克确实心虚。
　　更准确地说，是五河琴里心虚。
　　看着站在众人之中也十分显眼的炼狱杏寿郎，五河琴里轻轻咳嗽两声，调整着嗓音。
　　原本，她只是带个面具遮挡容貌的。
　　但是今天的会面之中，她知道炼狱杏寿郎肯定也会参加，所以才临时披上了斗篷将身体遮住。
　　否则，就算看不见脸，以炼狱杏寿郎对自己妹妹的了解，肯定会在五河琴里出现的那一刻便意识到拉塔托斯克的首领就是他的妹妹。
　　也正是因为不想让炼狱杏寿郎猜到这一点，就连愈史郎也都跟着披上了斗篷带上了面具。
　　毕竟，愈史郎和炼狱杏寿郎是有着一面之缘的。
　　而且由于将对方错认成了五河琴里的追求者，炼狱杏寿郎对他的印象还不浅。
　　但是组织里就两个人把身份隐藏起来，其他人却大大方方地展露身份，只要稍微聪明一点的人都会察觉到五河琴里和愈史郎隐藏身份的原因是不想让鬼杀队的人认出他们。
　　顺着推理下去，鬼杀队的人很有可能猜到在场的柱中的某位很有可能与他们见过面。
　　鬼杀队的情报能力并不弱，若是让他们猜到了这一点，并且继续调查下去，说不定五河琴里的真实身份真的会暴露。
　　因此，为了给五河琴里与愈史郎打掩护，剩下的四人也都跟着穿上了斗篷戴上了面具，目的就是为了让鬼杀队以为这种装束是组织要求。
　　就和鬼杀队有着统一的制服一样。
　　但是，即使做到了这种地步，人群之中的炼狱杏寿郎依旧察觉到了一丝不对劲。
　　“这两个人的声音.....总感觉在什么地方听过。”
　　他的手放在腰间，一副只要有任何异动就会立刻出刀的样子，但是脑子里却在想着别的事情。
　　就算五河琴里和愈史郎都改变了声线，但变化并不算大，而且使用的假音十分明显，任何人听上去都能听出是在故意压着嗓子说话。

　　凝视着站在墙壁之上的拉塔托斯克一行人，尤其是中间那个带着恶鬼面具的少女，他莫名其妙地感觉有些熟悉。
　　但是究竟在什么地方见过，却又想不起来。
　　实在是没有头绪，炼狱杏寿郎只好将内心的几分怀疑抛之脑后。

　　见到他没有第一时间辨认出自己的身份，五河琴里在心中松了口气。
　　今天她们来到这里，是为了和鬼杀队谈合作的。
　　如果她的身份在这里暴露，麻烦的事情肯定会接踵而至。
　　毕竟，柱之中的大多数，都是憎恨着鬼的。
　　原著中柱众审判的时候，水柱富冈义勇仅仅是因为自己的师弟私藏鬼，就被其他人怀疑成背叛者。
　　要是被这些家伙知道，炎柱炼狱杏寿郎的妹妹是鬼，那还不直接要闹翻天去。
　　深吸一口气，五河琴里身形一动，来到了宅邸的前院之中。
　　保持着一定的距离，让双方都感到安全，她与产屋敷耀哉对视着。
　　“那就让我们直入正题吧。”
　　作为组织的首领，五河琴里毫不拖泥带水地问道：“你邀请我们来这里，是为了合作，对吧？”
　　“正是如此。”产屋敷耀哉微微点头，“既然拉塔托斯克的目的是为了结束人鬼之间的战争，那最快的办法显然是杀死鬼舞辻无惨，这与鬼杀队的使命不谋而合。”
　　“合作，我其实是赞成的。”五河琴里扫了一眼产屋敷耀哉身后的柱级成员们一眼，“不过有一点我需要先说明一下。”
　　“请说。”
　　“加入拉塔托斯克的鬼，都是脱离了鬼舞辻无惨的控制的鬼，因此就算他死了，我们也不会死。”五河琴里淡淡地说道，“所以，如果你们打着将鬼舞辻无惨讨伐之后，我们也会跟着其他的鬼一样死去的主意，我劝你们还是再考虑一下。”
　　闻言，不少柱级成员的表情都变了变。
　　平心而论，他们之中没有想要和鬼合作的人。
　　加入鬼杀队的人，多多少少都和鬼有过仇怨，或许是亲人被杀，或许是朋友被杀，对鬼以及鬼舞辻无惨的仇恨驱使着他们将一生投入斩鬼之中，最终的目的是为了让所有的鬼都消失。
　　他们愿意和拉塔托斯克合作的原因，的确有一部分是因为当鬼舞辻无惨被讨伐后，所有的鬼都会死掉，包括拉塔托斯克里的鬼。
　　可现在，拉塔托斯克的首领却说，他们并不受鬼舞辻无惨的影响。
　　就算鬼舞辻无惨死去，她们也会依旧活着。
　　这就是鬼杀队需要重新考虑的事情了。
　　看着沉默的产屋敷耀哉以及一众表情各异的柱级成员，五河琴里轻笑了两声。
　　随后，看向一旁带着夜叉面具的珠世，给了她一个行动的提示。
　　于是，珠世上前一步，从袖子里取出了两罐药剂。
　　“你们不比如何纠结。”珠世举着两罐药剂说道，“我们并不是吃人的鬼，在药物的调理之下，我们仅需少量的人血就能保持理智，不需要进食人肉。”
　　“哈，不需要吃人的鬼。”不死川实弥忍不住再次开口，“你把我们当成小孩儿了吗？认为这种拙劣的谎言能够让我们相信？”
　　“我只是在叙述事实而已。”珠世淡淡地说道，“更何况，是否取得你们的信任，对我们来说并没有多大差别。”
　　“那另一支药剂呢？”
　　产屋敷耀哉没有在这个问题上停留，而是看向了珠世手中的另一支药剂。
　　虽然说不吃人的鬼听上去的确很匪夷所思，但是富冈义勇一直都声称灶门炭治郎变成鬼的妹妹就需要吃人也能保持理智，如果他没有说谎，那这个言论也并不是很难让人接受。
　　再说了，如果两个组织接下来真的打算联手，那势必会长期相处在一起。
　　到时候，鬼杀队自然会知道拉塔偩托斯克的鬼究竟吃不吃人。
　　撒这种很容易就会被拆穿的谎言，根本没有任何意义。
　　产屋敷耀哉现在更好奇的，是另一支药剂。
　　“若是其中一支药剂的效果是能够改变鬼的饮食，那么另一支药剂的效果是什么？”
　　“很高兴你问了。”珠世淡淡地回答道，“第二支，是能够将鬼变回人的药剂。”
　　“什么？！”
　　“鬼竟然真的还能变回人吗！”
　　“开玩笑的吧......”
　　听到这个重磅消息，不仅仅是柱级成员们，就连一向沉稳的产屋敷耀哉的脸上都浮现出一抹诧异。
　　鬼，都是由人类变来的。
　　但是在这千年的时光之中，却没有任何一个人听说过有鬼能够重新变回人。
　　曾经鬼杀队里也有数个医师尝试过制作让鬼变回人的解药，可是都因为各种原因失败了。
　　如今，珠世真的将成品放在了众人面前，便理所当然地引起了巨大的反响。
　　原著之中的珠世，也成功研制出了让鬼变回人的解药。
　　只不过，那已经是接近大结局的时候了。
　　但在这个世界里，由于五河琴里的活跃，珠世更快地收集到了更多鬼的血液，研究速度自然也加快了。
　　“如果这是真的，那炭治郎，你的妹妹岂不是......”
　　人群之中，沉默的富冈义勇的眼中闪过一丝光芒，古井无波的声音之中带上了一丝怅然。
　　作为第一个遇到灶门炭治郎的人，同时也是将他引入鬼杀队大门的师兄，富冈义勇自然是知道灶门炭治郎最大的两个愿望。
　　其一，为了给死去的家人们复仇。
　　其二，便是为了找到让祢豆子变回人类的办法。
　　“是的，师兄，祢豆子随时可以变回人类。”
　　带着鬼火面具的灶门炭治郎开口回答，语气里参杂着隐藏不住的激动和复杂：“不过现在的拉塔托斯克需要人手，而且如果祢豆子现在变回人类，今后就无法参加和无惨的战斗了，所以我才暂时没有将祢豆子服下这份药剂。”
　　众人的议论持续了一段时间。
　　之后，珠世轻轻一甩，将两份药剂丢给了鬼杀队。
　　“若是不相信我的话，你们可以自己去尝试一下这两份药剂的效果。”
　　“那我们就恭敬不如从命了。”
　　蝴蝶忍接过了两支药剂。
　　他是鬼杀队之中对药理最有发言权的人，验证的工作自然是由她来完成。
　　不过，说是验证，其实现在鬼杀队的所有人的心中都已经相信了大半。
　　毕竟，药剂的成品都直接给他们了，之后只需要抓只鬼来测试一下便能知道效果。
　　到了这个地步，就连柱级成员之中对拉塔托斯克敌意最重的几人，都不再敌视他们了。
　　“那么，我想现在，我们可以真正讨论如何讨伐鬼舞辻无惨了？”
　　见鬼杀队终于放下戒心，五河琴里这才开口问道。
　　“这是当然。”
　　产屋敷耀哉点了点头。
　　双方正式确认了合作关系。
　　得到了鬼杀队这个信守承诺不会背叛的盟友后，五河琴里便将之前与灶门炭治郎讨论过的那个引诱鬼舞辻无惨出现的计划告诉了他们。
　　被倾泻了无数重要的信息，越是继续听下去，鬼杀队便越是觉得拉塔托斯克深藏不露。
　　“如果那位小姐真的是鬼舞辻无惨曾经的助手，而你们之中又有着能够免疫阳光的鬼，甚至还有着消除鬼身上的诅咒以及将鬼变成人的药剂，我想如果我是无惨，我也会对你们出手。”
　　消化着刚刚听到的大量的情报，产屋敷耀哉思索着说道：“说实话，原本我是打算将我自己当成诱饵将无惨引诱出来的，但你们显然要更有吸引力......这是很危险的计划，你们确定要这么做？”
　　“危险到不至于，只要能够将那个藏头露尾的老鼠揪出来，我一个人就可以战胜他。”
　　虽然大家都不知道拉塔托斯克的首领是从哪里来的自信，但他们此刻都还因为刚刚的情报而失神，一时间也没有谁来反驳。
　　“我最担心的，是我们将他引诱出来的，但是却让他跑了。”五河琴里的语气中带上了一丝严肃，“你知道的，他是个谨慎到偏执的人，只要引诱计划失败一次，就不可能再成功了。”
　　“鬼杀队的九柱，再加上你们，也依旧拦不住他吗？”
　　“很难。”五河琴里摇了摇头，“他的手下有一位叫做鸣女的鬼，她能够操控名为无限城的异空间，只要无惨想，随时都可以通过这个异空间逃走。”
　　“竟还有这种事......”产屋敷耀哉的眉头微皱。
　　引诱鬼舞辻无惨出现的计划，可以说堪称完美无缺。
　　只要将情报泄露出去，鬼舞辻无惨绝对会疯狂地追杀拉塔托斯克。
　　可就算将他引诱了出来，能不能打败他又是另一回事。
　　可就算能够打败他，不让他逃走，又是另一回事。
　　如果才能解决这个问题，无论是五河琴里还是产屋敷耀哉都没有好办法。
　　“司令官，你刚刚说那个叫鸣女的鬼，能够操控名为无限城的异空间是吗？”
　　就在这时，一直没有发话的太宰治突然开口问道：“那个异空间，是血鬼术创造出来的吗？”
　　“是。”
　　“那，我想我有办法解决。”太宰治拍了拍自己的胸脯，“你不在的这段时间里，为了增强实力，我喝了不少你和炭治郎以前收集的鬼血，觉醒了自己的血鬼术。”
　　“你？血鬼术？”五河琴里的表情变得有些古怪，“你的血鬼术的能力是什么？”
　　“在我的血鬼术的覆盖的范围内，其他所有鬼的血鬼术都将失去效果。”
　　太宰治心念一动，血液构成的淡淡的血雾便出现在了他的身边，扩散到了整个宅邸。
　　“我将它，称作人间失格。”


　　今天忙得没时间码字了，明天也是一堆事情等着要做，今天先请个假，明天看情况尽量更新。
　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

 第二十九章 上弦之二的踪迹（二合一）
　　人间失格？
　　血鬼术的能力是消除其他鬼的血鬼术？
　　听到的太宰治的说明之后，五河琴里沉默着，一时间不知道该做什么反应才好。
　　她将太宰治拉入拉塔托斯克的唯一原因，仅仅是鬼之中能够附和加入条件的鬼实在是太少了，想要遇到一个合适的几乎不可能。
　　毕竟，光凭实力来说，变成鬼之后的太宰治并不算强。
　　还是人类的时候，他就是个四肢不勤的小说家，绝大多数的同龄人都能打败他。
　　变成鬼之后，虽然身体素质增强了不只一个层次，但因为吸收的无惨之血的数量很少，而且吃的人肉也不算多，成为鬼的时间也不算长，放在所有的鬼之中也称得上丢人的存在。
　　所以就算让他加入了拉塔托斯克，五河琴里也不放心让他一个人去进行斩鬼行动，而是让他和灶门兄妹组队一起行动。
　　可没想到的是，明明是顺手拉入组织的家伙，却给了她这么一个大惊喜。
　　由于这段时间她都在炼狱家的宅邸里扮演乖宝宝白琴里，浅草那边的事情并没有太多关注。
　　没想到的是，太宰治却在这段时间里喝了不少无惨之血，觉醒了血鬼术。
　　之前，五河琴里与灶门兄妹为了打响拉塔托斯克的名气时，斩杀了不少的鬼，同时也为了珠世能够更快完成研究，顺便把斩杀的鬼体内的无惨之血给带了回去。
　　交给珠世的时候，这些血里的诅咒都被五河琴里一把火给烧了，这样研究起来更方便。
　　取完样本，收集到的无惨之血也就没有了用处，被珠世给储存了起来。
　　量也不算少，要是被太宰治全喝了，那觉醒血鬼术也不是什么令人震惊的事情。
　　让五河琴里感到无语的，只是这家伙觉醒的血鬼术的能力，和文豪野犬里的太宰治的异能完全一样。
　　“是巧合吗？还是所有世界里的太宰治的能力都是消除别人的能力？”五河琴里小声嘟囔着，“嘛，不过这的确是好事就是了。”
　　在五河琴里的计划之中，想要将鬼舞辻无惨引诱出来很简单，将其打败也不算困难。
　　但是想要真正将他讨伐，就有些儩难度了。
　　若是无法解决鸣女的无限城，那鬼舞辻无惨就有逃走的可能性。
　　不过，五河琴里并不是一个对策也没有。
　　在完成文豪野犬的世界的主线任务之后，她得到了一张【时崎狂三体验券】，虽然只有短短十分钟，但却能够重新变成时崎狂三，同时也能使用她的全部能力。
　　原本，若是鬼杀队也无法给出一个能够百分之百牵制住鸣女的方案的话，她是打算使用这张道具卡牌的。
　　一旦变成时崎狂三，利用无敌的刻刻帝，鬼舞辻无惨便会立刻成为她指尖的玩物。
　　就算食时之城对鬼的影响不大，她也能将鬼舞辻无惨拉进影子空间里，这个无限城无法影响到的地方。
　　虽然时崎狂三没有多少杀伤力巨大的能力，但只要用令时间暂停的七之弹将鬼舞辻无惨一直停住，然后再用燧发枪一点点抹除他的身体，她就不信当鬼舞辻无惨只剩下一点边角料的时候还有能力复活。
　　不过，这张道具卡牌算得上她仅有的保命手段之一，能够不用当然是最好的。
　　现在，太宰治觉醒了血鬼术，五河琴里就不需要考虑消耗这张道具卡牌了。
　　只要能够将鬼舞辻无惨引诱出来，且保证他处于人间失格的效果范围内，五河琴里就不需要担心他能够通过无限城逃走。
　　一念至此，打算让太宰治也加入无惨讨伐战的五河琴里继续问道：“你的人间失格，最大范围是多少？”
　　“施展全力的话，长宽大概有五十米，高度大概有十米的样子。”
　　“五十米么......”
　　这个范围，大概也就是大半个标准体育馆那么大。
　　对普通人来说的确不算小，但是对鬼，尤其是实力最强的鬼舞辻无惨，仅仅是一小段距离而已。
　　甚至连两秒都不需要，就能逃离这个范围，重新与无限城搭上联系。
　　“如果给我更多的无惨之血，随着我的实力增强，这个效果的范围也会跟着增强。”
　　似乎是看出了五河琴里的迟疑，太宰治接着说道：“原本我的血鬼术的长宽原本只有二十米左右，但是在喝下了那管属于上弦之六的血后立刻增加了一倍。”
　　“还是个成长性血鬼术？”五河琴里不由地多看了他一眼，“很好，既然如此，在作战计划正式开始前，就先专注于提升你的实力吧。”
　　说完，她看向了一旁思索着什么的产屋敷耀哉：“你也听到了，有什么想说的吗？”
　　“不得不说，拉塔托斯克果真人才济济，最后一个问题也得到了解决。”产屋敷耀哉笑着说道，“我对阁下的计划没有任何意见，如果需要，鬼杀队全员也可以成为你的助力，为这位先生收集无惨之血。”
　　“那就拜托了。”
　　五河琴里没有假惺惺客气的打算，直接了当地达成了共识。
　　再怎么说，拉塔托斯克里能称之为战斗力的成员，包括太宰治在内也就四个。
　　如果能够得到人数上百的鬼杀队的支持，收集无惨之血的速度将大大提高。
　　只要将太宰治的实力短时间内拉到一定的水平，血鬼术的范围再增加个两三倍，讨伐鬼舞辻无惨的计划就能够正式开始了。
　　“收集无惨之血需要特殊的道具，之后我会让愈......咳咳，独目鬼送过来。”
　　由于不好说出愈史郎的名字，五河琴里直接用面具当作了组织成员的代号：“至于我，你们可以称呼我为炎魔。”
　　“我明白了。”
　　之后，双方互相介绍了各自的成员。
　　缔结了合作关系，确认了作战计划以及下一步的行动之后，这场谈话的目的也算达到了。
　　“对了，产屋敷，我还有一个委托想要交给你。”
　　正当拉塔托斯克一行人准备离开之时，五河琴里像是突然想到了什么一样，回头看向了产屋敷耀哉。
　　盟友的委托，产屋敷耀哉自然不可能拒绝，于是点了点头示意她继续说下去。
　　“我还知道一位上弦的行踪，不过具体地点，需要你用自己的渠道进行调查。”
　　“上弦？”
　　闻言，产屋敷耀哉的神情变得严肃起来：“具体是哪一位上弦？”
　　在经过花街一战后，鬼杀队对上弦的认知也得到了刷新。
　　被讨伐的上弦之六显然是强大的敌人，根据宇髄天元的说法，除了他之外至少还要一位柱在身边，才有把握能够完全战胜对方。
　　可是这一届的柱级成员也是是历代鬼杀队最强的一届。
　　哪怕这样，单独的一位柱也不是任何上弦的对手。
　　若非五河琴里出手相救，鬼杀队肯定会失去一位宝贵的战斗力。
　　因此，如果又要与上弦开战的话，这一次产屋敷耀哉必须做好所有的准备。
　　“上弦之二，童磨。”五河琴里说道，“他是一个叫做万世极乐教的邪教教主，我需要你们把他找出来，这样一来无惨的势力不仅能够被削弱，我也可以收集到他体内的无惨之血，交给太宰。”
　　上弦鬼的行踪飘忽不定，五河琴里又没有任何收集情报类的能力，在这个世界里也没有庞大的关系网，因此除非碰巧遇上，否则很难解决剪去鬼舞辻无惨的羽翼。
　　在七位上弦之中，除了上弦之六的妓夫太郎和堕姬以外，唯一一个有定居点的便是只有上弦之二了。
　　不过，相较于任何人都能找到的花街，童磨和他的万世极乐教所在的地方，五河琴里就不得而知了。
　　搜索工作，交给鬼杀队正好。
　　既然他们能够找到拉塔托斯克，那肯定也能找到万世极乐教。
　　“我明白了，我会派人去调查的。”
　　并没有怀疑这份情报的真假，产屋敷耀哉认真地点了点头，“在我们找到之后，我会让鬼杀队的柱级成员们和你一起去的。”
　　“不用了，我一个人去就好。”
　　童磨能够排到上弦之二，实力定然是不弱的，在原著里被讨伐多多少少有点剧情杀的意思。
　　这家伙的血鬼术，冰晶之毒，更是对人类特攻，而且还是范围伤害，只要需要呼吸的人，就必定会中招。
　　虽然操控着火焰的五河琴里不怕，但凡胎肉体的柱们只要碰到一点，后果都是极其严重的。
　　要是打的是上弦的其他鬼，哪怕是黑死牟，五河琴里都可以考虑带他们一起去。
　　但唯独童磨不行。
　　不过，鬼杀队的柱们显然不知道这一点。
　　他们理所当然地将五河琴里不带他们去的原因归结成了她看不上他们的力量，一个个都皱起了眉头。
　　“喂，少在这里看不起人了。”
　　一向快言快语的不死川实弥压抑着火气，沉声问道：“刚刚开始就是一副唯我独尊的模样，说什么连无惨都能被你一个人解决，是不是太傲慢了？”
　　“你的实力的确很强，但是上弦和上弦之间的差距肯定也不小。”
　　宇髄天元微微颔首，难得认真地说道：“我承认你华丽地讨伐了妓夫太郎，但是他仅仅是上弦之六而已，而且堕姬还被我们牵制住了，想要讨伐上弦之二，难度可不是一个级别的。”
　　这一次，产屋敷耀哉却没有阻止自己属下的行为。
　　因为这是合理的怀疑。
　　毕竟对方是上弦之二，不知道有多少柱级成员折在了他的手里，放在所有上弦里也是顶尖级别的。

　　“既然拉塔托斯克与鬼杀队今后将一起合作，知晓各自的实力也是必要的。”产屋敷耀哉缓缓说道，“若是今晚阁下没有其他事情需要做，那不妨与我的柱们切磋几场，如何？”
　　“呵呵，也行。”
　　看着摩拳擦掌的诸位柱们，五河琴里的嘴角不禁扬起一抹笑容。
　　她还怕这些人不问呢。
　　要是这些心高气傲的柱们不向她发起挑战，她过几天也会借着帮助柱级成员提高实力的理由和他们切磋一番。
　　毕竟，到现在，需要击败五名柱或者上弦鬼的支线任务，也仅仅完成了五分之一。
　　能够提前完成支线任务，当然是越早越好。
　　“这里场地不算小，如果你们没意见，就在这里切磋吧。”
　　五河琴里一抬手，灼烂歼鬼便出现在了她的手中。
　　扛着与体型完成不成比例的巨斧，她向九位柱级成员勾了勾手指。
　　“那么，你们是打算一个个上，还是全部一起上？”
　　----------
　　----------
　　二十分钟后。
　　拉塔托斯克一行人披着夜色悄然离去。
　　偌大的宅邸之中，前院里只剩下了一个个勉强支撑着站立，又或是完全失去体力累得趴在地上的柱们。
　　看着眼前令他骄傲的柱级成员们，产屋敷耀哉此刻的心情十分复杂。
　　成百上千年的筛选与传承，鬼杀队终于迎来的势力的巅峰，拥有了一批实力超群的柱们。
　　可是，就连其中最强的悲鸣屿行冥，都没能在那个自称炎魔的少女手中撑过十个回合。
　　当他们在一对一的切磋之中被尽数击败后，甚至被对方允许全部一起上。
　　可即使是这样，九位柱级成员一拥而上，也仅仅是让输掉的时间延长了几倍而已。
　　“人和鬼的体质，果然不能相提并论啊。”
　　产屋敷耀哉早就知道了这一点，但亲眼见到自己提拔的柱们一个个被打败，他依旧不由自主地叹了口气。
　　但很快，心中那一点点的郁闷便消失了。
　　毕竟，拉塔托斯克虽然是鬼的组织，但成为了鬼杀队的盟友。
　　盟友的实力，自然是越强越好。
　　“可恶啊，这和以前杀过的鬼完全不是一个层次的。”
　　不死川实弥气喘如牛地躺在地上，毫无柱级成员的形象，不甘地重重捶地。
　　他并没有使出全力。
　　毕竟这只是点到为止的切磋，没有必要使出杀机盎然的绝招。
　　但是，拉塔托斯克的首领又如何不是手下留情了呢？
　　刚刚的战斗之中，就连她最招牌的火焰都没有使用，仅仅依靠纯粹的力量和体力便战胜了所有人。
　　不过，事到如今，也再也没有人怀疑她是否能够独自战胜上弦之二了。
　　要是连她都战胜不了，那这个世界上恐怕也就只有上弦之一和鬼舞辻无惨能够做到了。
　　“最终的决战，很快就会到来。”
　　片刻后，产屋敷耀哉看着逐渐恢复体力的九柱们，语气并没有责备，而是和往常一样轻柔：“接下来这段时间，你们便暂时停止斩鬼活动，专心特训吧。”
　　“是，主公。”X9
　　在场的柱没有一个人拒绝。
　　不过，就在一行人准备离开的时候，炼狱杏寿郎却脱离了队伍。
　　“主公，我想去看看我的妹妹是否在浅草，就不和你们一起走了。”
　　预见了今后的浅草很有可能变得危险，炼狱杏寿郎说道。
　　“如果她在的话，我想将她一起带回去。”


　　十分抱歉，最近这几天真的特别忙，今天再请个假，明天开始一定恢复正常更新。
　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁


 第三十章 炎魔的真身？
　　今晚的目的达成，此地的鬼杀队成员们很快也离开了。
　　其中不少未尝一败的心高气高之辈，也在与五河琴里的切磋之中意识到了自己的不足和弱小，或是不甘或是沉默。
　　接下来的一段时间，他们会暂停斩鬼行动，为不久将来的最终决战做好准备。
　　夜色之下，炼狱杏寿郎却一个人脱离了队伍。
　　告别了自己的同僚们，他收敛了气息，以常人无法察觉的身姿在楼房之上快速跳跃着。
　　虽然在刚刚的切磋之中，所有人的身上都带着青一块紫一块的伤口，但对常年练习呼吸法并且与鬼战斗的柱级成员来说，只要伤势没有波及内脏与骨头，那就不算伤。
　　很快，他便来到了浅草之中的一处宅邸。
　　落在庭院之中，他便感受到了屋子里有人的气息。
　　不过炼狱杏寿郎也没有惊讶，而是直直地走进了屋子里，轻轻敲响了其中一间的房门。
　　“琴里？”他轻呼出自己妹妹的名字，“醒一醒。”
　　似乎是感受到了门外的声音，卧室内传来了一阵穿衣的声音。
　　不久之后，房门便被打开了。
　　“哥哥？”
　　五河琴里揉着困乏的眼睛，睡眼惺忪地打了个哈欠：“这么晚了来找我，是有什么重要的事情吗？”
　　“父亲说你最近又跑来浅草了，我正好路过，顺便把你带回去。”炼狱杏寿郎说道，“接下来这段时间，浅草可能会有些危险，你就跟父亲和千寿郎呆在一起吧。”
　　“和鬼有关吗？”
　　“是的。”
　　“那好吧。”
　　听到是和鬼有关，五河琴里乖乖地点了点头。
　　打开房间里的灯，开始收拾起了自己的行李。
　　“咦，哥哥，你怎么浑身都是伤啊？”
　　随着灯光的亮起，黑暗之中的炼狱杏寿郎也暴露在了灯光之中。
　　看到自己的哥哥脸上的青紫之色，五河琴里惊讶地捂着嘴巴：“到底是谁干的？难道哥哥刚刚才从战斗中回来吗？”
　　“切磋。”
　　炼狱杏寿郎咳嗽一声，也不知道该如何解释，于是只能一笔带过：“遇到了个实力强劲的对手，不过不用担心，只是切磋而已。”
　　“我这里有绷带和酒精，快过来包扎一下吧。”五河琴里满眼心疼地说道，“切磋哪会切磋成这样啊，到底是哪个柱下的手，真是太过分了。”
　　“多谢好意，不过这段皮外伤一两天就好了。”炼狱杏寿郎摆手拒绝了五河琴里的治疗，“你先收拾你的行李吧，收拾完之后我们赶紧走，说不定还能赶上末班车。”
　　“好吧。”
　　五河琴里又坚持了一会儿，但见炼狱杏寿郎真的不需要包扎，才悻悻地将医疗箱收起来。
　　看着在房间里忙来忙去的少女，炼狱杏寿郎心中的那一点点的怀疑，也逐渐消失。
　　“也是，怎么可能呢。”他喃喃自语道，“大概是切磋的时候被打到脑袋了吧，我竟然会不清醒到去怀疑琴里。”
　　在刚刚的切磋之中，九柱联合在一起，也仅仅是拖延了那位炎魔不到十分钟而已。
　　可以说是被全方位地碾压。
　　但是，在九柱的攻势之下，炎魔也不再像一对一的那样从容。
　　面对从各个方向的进攻，她也不得不被展开更加激进的进攻与防守。
　　于是，黑袍之下所隐藏的身体也理所当然地暴露了。
　　虽然依旧没有看到脸，仅刻意改变的声音和体型，炼狱杏寿郎的直觉却告诉他自己或许真的认识炎魔。
　　再结合之前从无限列车幸存者口中得到的有关炎魔外貌的证言，哪怕是粗如炼狱杏寿郎这般的神经，也还是不由地做出了联想和猜测。
　　虽然他自己都觉得这个猜测过于离谱，离谱到他没有和任何人说，只是默默地藏在心里。
　　或许，他的妹妹便是拉塔托斯克的首领，那位轻松击败了九位柱级成员，包括自己这位炎柱在内的炎魔。
　　不过，看着刚刚才从熟睡中醒来，哈欠连天的五河琴里，这个猜测很快便被他打消了。
　　毕竟，怎么可能呢？
　　炼狱杏寿郎不由地摇了摇头。
　　五河琴里可是活生生的人，在被收养之后便一直生活在炼狱家，绝不可能有变成鬼的可能性。
　　炼狱杏寿郎是人在变成鬼之后是什么样子的。
　　我的妹妹，幼小无助又可怜，怎么可能会是鬼呢？
　　更何况，退一万步说，就算五河琴里是鬼，又怎么可能把自己的哥哥揍成这副样子呢？
　　一边想象着平时五河琴里甜甜地喊着欧尼酱的样子，一边回忆着炎魔毫不留情地把自己揍成了猪头的样子，炼狱杏寿郎果断地将不再去想这个可能性。
　　很快，他的视线便从五河琴里身上移开，靠墙站着，不再看向卧室。
　　察觉到视线移开，收拾着不多行李的五河琴里的内心，才缓缓松了口气。
　　“还好我机灵。”她庆幸地心想，“也还好杏寿郎是个粗神经。”
　　她那副睡眼惺忪的样子，自然是装出来的。

　　刚刚才揍了鬼杀队一顿，又怎么可能在短短十几分钟之内睡着呢？
　　演技而已。
　　她可能别的方面不在行，但唯有演技拿得出手。
　　在离开了鬼杀队的宅邸之后，她原本是想和其他人一起回到珠世的宅邸里，商讨下一步的行动的。
　　不过，她也察匍觉到了切磋的时候炼狱杏寿郎眼中的怀疑，因此为了保险起见，还是回到了这所宅邸之中。
　　果不其然，炼狱杏寿郎来了。
　　如果她没有事先想到这个可能性，而是和其他人一起去了珠世家的话，来到此地发现五河琴里在深夜里竟然没有在这里睡觉，恐怕就算是炼狱杏寿郎也会真正地开始怀疑她吧。
　　毕竟，他的性格只是直率和单纯了些，不是傻。
　　大约过了二十多分钟，慢吞吞地收拾好了自己带来的衣物和其他东西之后，五河琴里走出了卧室。
　　“这个时候去车站，来来得及赶夜班车吗？”五河琴里问道，“要不然明天再走吧？”
　　“没关系，浅草和东京之间的距离本来就不算远。”
　　炼狱杏寿郎理所当然地接过了她的行李，背到自己身上。
　　“要是错过了末班车，我就背着你一路跑回去吧。”
　　----------
　　----------
　　作者的话：还有一章晚点再发，撑不住先睡了

 第三十一章 两位上弦
　　深夜，浅草郊外。
　　月色之下，炼狱杏寿郎正背着自己的妹妹，在前往东京的路上一路狂奔。
　　由于时间太晚，他们终究还是错过了末班车，不得不选择徒步。
　　不过这也并非什么大不了的事情。
　　对于鬼杀队成员，尤其是柱级成员来说，赶路这件事他们再熟悉不过了。
　　呼吸法的辅助以及惊人的耐力，让炼狱杏寿郎就算跑上一晚上也不会觉得累。
　　“琴里，你来浅草还是为了那个叫愈史郎的笔友吗？”
　　路上，炼狱杏寿郎找着话题，一边快速赶着路，一边闲聊着。
　　“嗯，我记得之前和哥哥说过愈史郎是医药世家的少爷吧？”五河琴里拿出了之前编造的借口，“我前段时间对草药很感兴趣，愈史郎又很乐意教我一些知识，所以我就经常来浅草了。”
　　“恭喜，终于找到了自己喜欢的事情。”炼狱杏寿郎笑着说道，“所以，琴里未来是想要成为医生吗？”
　　“嗯！”五河琴里点了点头，“虽然我不擅长打架，也没有练习呼吸法和剑术的天赋，但如果能够成为医生的话，今后也可以加入鬼杀队，成为哥哥的助力！”
　　“琴里果然是个好孩子。”
　　“嘿嘿。”
　　两人闲聊着，很快便远离了浅草。
　　顺着更近的小路走进了森林之中，炼狱杏寿郎的脚步如风，在崎岖的山路里也丝毫没有减速。
　　不过，刚刚进入森林没多久，他的脚步却突然停了下来。
　　“嘘。”

　　停止了与自己妹妹的闲聊，炼狱杏動寿郎将五河琴里放了下来，竖起食指做了个噤声的手势。
　　似乎是察觉到了有什么危险的东西在靠近，他的神情变得警惕起来，手放在了日轮刀的握柄上，随时准备拔刀出鞘。
　　森林之中，万籁寂静。
　　这个时候，炼狱杏寿郎才察觉到了一丝不对劲。
　　是的，太安静了。
　　别说鸟叫，就连虫鸣也没有。
　　也正是因为如此，才显得越发异常。
　　“没想到，在这种地方会遇到鬼杀队。”
　　就在这时，粗壮的树木之上，一道男声响起。
　　随着话音落下，人影从树干之上跳下，站在炼狱杏寿郎和五河琴里的前方。
　　月光之下，人影的真身也显现了出来。
　　那是一只男性的鬼。
　　男人穿着勉强遮体的布衣，暴露在外的肌肉展现着夸张的力量与爆发力，皮肤上的规则的黑色纹路更是增添了几分威慑。
　　看到不远处出现的家伙，炼狱杏寿郎不再迟疑，缓缓地拔出了刻有【恶鬼灭杀】四个字的日轮刀。
　　因为他看见了男人眼中刻有的三个字。
　　上弦，三。
　　恶鬼之中最顶尖的战斗力，同时也是上弦之中的强者。
　　感受着对方身上传来的强大的气息与森然的鬼气，炼狱杏寿郎微微挥手，示意五河琴里不要离得太近，但也不要离得太远。
　　突然出现的上弦之三，猗窝座，打量着眼前的兄妹。
　　但他的目光仅仅是扫了一眼五河琴里，便失去了兴趣。
　　看着将自己的妹妹护在身后的炼狱杏寿郎，猗窝座露出了饶有兴致的笑容。
　　“你，是柱对吧？”
　　正如炼狱杏寿郎看出了对方的身份一样，猗窝座的眼睛一眯，同样看出了对方的身份：“这份精粹的斗气真是难得一见，几乎已经接近了武道的至高领域，鬼杀队里应该只有柱才能达到这种层次。”
　　“我的名字是炼狱杏寿郎，鬼杀队的炎柱。”
　　敌不动我不动，面对上弦，炼狱杏寿郎也不敢轻举妄动，回答着对方的问题。
　　虽然表面上看起来依旧平静，但是内心却早已跌进了谷底。
　　什么时候上弦这么容易见到了？
　　前些日子上弦之六才被斩杀，就在刚刚拉塔托斯克的首领又给出了上弦之二的行踪，而现在他又与上弦之三相遇。
　　平日里数十年不见的上弦鬼，这段时间竟然频繁地出现。
　　果然，就和主公说的一样吗？
　　人与鬼之间的决战，就快来了？
　　炼狱杏寿郎深吸一口气，呼吸法运转至每一块肌肉。
　　看着气息越发高涨的炼狱杏寿郎，猗窝座并没有慌张，笑容反而越发浓郁。
　　“你比我以前见过的所有的柱都强。”
　　和炼狱杏寿郎的郑重不同，猗窝座的态度却十分随意，甚至向自己的对手发出了邀请：“让你这样的人才死掉实在是太过浪费，要不要考虑变成鬼，杏寿郎？”
　　“恕我拒绝。”
　　“果然是这样么。”
　　猗窝座倒是没有恼怒，瞟了一眼他身后瑟瑟发抖的五河琴里：“你身后的女人，是你的什么人？”
　　“我的妹妹。”炼狱杏寿郎的眼神一凝，“只要我还没死，你就不可能靠近她。”
　　“呵呵，放心，我不杀也不吃女人。”猗窝座淡淡地说道，“但是其他的家伙，可就不一定了。”
　　话音刚落，炼狱杏寿郎的瞳孔猛然收缩。
　　毫不犹豫，他使出全身力气向身后挥去，日轮刀干脆利落地将即将抓住五河琴里的触手砍断。
　　“唰！”
　　章鱼的触手一刀两断，落在地上像是搁浅的鱼一样蹦跶了几下，失去了活力。
　　森林的阴影之中，一个身体长在壶里，宛如五官宛如拼凑而成的怪物从黑暗中跳了出来。
　　“真是的，猗窝座大人，我差一点就能把那个可爱的孩子抓到手了。”
　　眼中刻有‘上弦五’三个字的另一只上弦鬼，玉壶，显露出了身形，语气中带有一丝责备：“您钟意那个柱，我钟意这个女孩，我们拿走自己想要的人就好，干嘛要给我添堵呢？”
　　“哼......”
　　虽然玉壶的态度毕恭毕敬，但猗窝座的脸上依旧闪过一丝不悦。
　　上弦之中，也不全都是团结友善的。
　　而这位在上弦之中排名第五的鬼，则是他所有上弦里第二讨厌的同僚。
　　“我不会对你的妹妹出手，不代表那个家伙不会。”
　　猗窝座厌恶地看了一眼壶中扭曲的鬼，随后目光又转移到了炼狱杏寿郎的身上：“别怪我没有提醒你，那家伙可是个活生生的变态，如果你不想让自己的妹妹成为他的【艺术品】，那还是答应我的条件为好。”
　　“......”
　　“最后再给你一次机会，杏寿郎，只要你愿意成为鬼，我可以保证让你的妹妹安全离开。”
　　猗窝座看着沉默的炼狱杏寿郎，微笑着问道。
　　“如果你想，我也可以让她也变成鬼，听上去如何？”

 第三十二章 炎魔现身（二合一）
　　看样子，鬼舞辻无惨也快找到拉塔托斯克的大本营了。
　　表面上露出一副被吓到快要哭出来的样子，五河琴里的内心却在思考着别的事情。
　　虽然她也惊讶于今晚竟然会碰到遇到上弦，而是一次就遇到两个上弦，但她却并不惊讶于上弦会出现在浅草周围。
　　恶鬼阵营的情报收集能力并不算弱。
　　倒不如说，比鬼杀队还要强。
　　上弦之五的玉壶有着能够自由在自己制造的壶中进行瞬间移动，达到随时出现在日本各处的能力，操控着无限城的鸣女也有着眼球外形的分身，能够作为她在外面的眼睛，秘密收集情报。
　　而且鬼舞辻无惨本人在日本上流社会也有着不小的关系网，凭借着捏造出的各个身份和外貌，在人类社会里混得如鱼得水。
　　既然鬼杀队能够掌握拉塔托斯克的踪迹，那么鬼舞辻无惨肯定也能。
　　“派两位上弦来到浅草，看样子那家伙就算没有掌握珠世宅邸的确切位置，也肯定知道拉塔托斯克藏身于浅草某处了。”五河琴里心中猜测，“拉塔托斯克在他眼中的危险程度，或许比我想象得还要大一些，不过这也好，到时候只要把转变药以及我和祢豆子能够免疫阳光的消息传出去，无惨亲自上门的可能性就更大了。”
　　虽然对今后的计划成功的把握更大了，但现在这种情况究竟该如何破局，五河琴里却还在思考。
　　同样的，炼狱杏寿郎也是一样。
　　如果说在上弦之三的猗窝座出现之时，他还有几分和对方死拼到底的心思的话，在上弦之五玉壶出现的那一刻，他就完全抛弃了战斗的想法。
　　若是只有一个上弦，就算无法斩杀对方，最起码以他炎柱的实力，也可以用生命的代价去拖延对方，为五河琴里的逃脱争取时间。
　　但现在，面对两个上弦，就算他再拼命，又能拖延多少时间？
　　三分钟？五分钟？十分钟？
　　就算拖了这点时间，又能有什么用？
　　以五河琴里的体力和速度，终究是跑不远的。
　　一旦被抓住，那就只有被吃掉的后果。
　　又或者更糟，变剷成猗窝座口中的艺术品。
　　炼狱杏寿郎的手死死地握住剑柄，青筋暴起，不知如何行动才好。
　　他也不指望他的同僚们能够巧合地出现在这里。
　　由于离队的缘故，鬼杀队其他的柱级成员都乘车正在前往回到东京的路上，不可能有人来帮他。
　　现在，他能依靠的，只有自己。
　　“还在犹豫吗？”

　　见炼狱杏寿郎摇摆不定，猗窝座轻笑几声。
　　他不准备杀死炼狱杏寿郎。
　　难得见到一位斗气如此精粹的人类，他第一次产生了爱才之心。
　　上弦之中，没有一个他喜欢的。
　　如果能够将炼狱杏寿郎转化成鬼，以他的实力必然能够在极短时间内达到上弦，成为新的上弦之六。
　　这样一来，在今后无尽的岁月之中，同样醉心于武道奥义的猗窝座也不会无聊了。
　　“或许现在的你还心存几分侥幸，那就让我给你展示一下上弦的实力。”猗窝座笑着说道，“我会把你的每一块骨头都给打碎，打到你再也站不起来为止，不过不用担心，变成鬼之后，这点小伤立刻就能恢复。”
　　话音刚落，猗窝座做出了进攻的姿态。
　　强大的气势酝酿着，以他为中心，一道雪花一样的阵型图案出现在他的脚下。
　　“术式展开。”
　　猗窝座厉喝一声，双脚瞬间发力，几乎是在瞬间便冲到了炼狱杏寿郎的面前：“破坏杀·空式！”
　　面对迎面而来的死亡气息，炼狱杏寿郎也顾不得力度，一把将身边的五河琴里推开。
　　炎之呼吸运转到了极限，每一块肌肉都充斥着最大程度的力量。
　　面对狂风骤雨般的拳击，炼狱杏寿郎紧咬着嘴唇，将自己逼到了极限，挥刀迎击。
　　“哈哈哈！果然你很强！我没有看走眼！”
　　见自己每一击都被完美地抵挡化解，猗窝座不仅没有焦躁，反而更加兴奋。
　　在他的血鬼术的术式展开之后，破坏杀·空式的每一次拳击都有着镇杀猛虎的力度。
　　就算是以前遇到过的柱，也不可能接下这堪称密集的拳法。
　　然而，炼狱杏寿郎却做到了这一点。
　　“那接下来就尝尝这一招吧！”
　　猗窝座的攻势一滞。
　　可是，更加可怕的气息却汇聚到了左拳之上。
　　破坏杀·乱式！
　　炼狱杏寿郎怒吼一声，全身血液几乎快要沸腾。
　　炎之呼吸·三之型·气炎万象！
　　“轰————！”
　　两招碰撞在一起，日轮刀的刀刃将猗窝座的左拳撕裂，可见骨肉。
　　但是这点程度对鬼来说根本不痛不痒，猗窝座右拳挥出，直直地击向炼狱杏寿郎的胸口。
　　炼狱杏寿郎立刻抽刀防守，但是却依旧只能做出部分抵抗。
　　随着拳头击在刀刃之上，强大的冲击力让他直接被轰飞了出去。
　　踉跄地勉强稳住身形，炼狱杏寿郎握刀的双手发颤，虎口已经裂开，流出了鲜血。
　　切身体会到了上弦的实力，炼狱杏寿郎此刻已经没有了半点侥幸。
　　打不过，逃不走，拖不住。
　　这是必死的局面。
　　“虽然我很看好你，但我的耐心也是有限的，现在你必须做出选择了。”猗窝座淡淡地说道，“这一次是货真价实的最后一次机会了，杏寿郎，你愿意成为鬼吗？”
　　炼狱杏寿郎的目光不禁看向了一旁的五河琴里。
　　内心激烈地挣扎了起来。
　　“变成鬼之后，我还会拥有自己的记忆吗？”炼狱杏寿郎问道。
　　“大概不会吧，我不太清楚，反正我是没有的。”猗窝座无所谓地耸了耸肩，“不过人类时期的记忆没有了也就没有了，短短几十年而已，变成鬼之后才是真正地开始。”
　　听到这个回答，炼狱杏寿郎的抿着嘴唇，没有做出选择。
　　如果变成鬼之后还能保持记忆，那他也不是不能以五河琴里的安全为条件，暂时委曲求全。
　　等五河琴里回到了安全的地方之后，他大不了再和上弦拼命，以鬼之身对抗鬼。
　　就算想吃人了也没有关系，等太阳一出来，他就可以自己走进太阳里，在发狂之前消失在这个世界上。
　　但如果，变成鬼之后没有了记忆，那他无论如何都不可能变成鬼的。
　　一位柱级成员变成了鬼，这不仅仅是对鬼杀队士气的巨大打击，同时鬼杀队也会多出一位强敌。
　　“抱歉，琴里。”
　　炼狱杏寿郎的声音低沉，透露着自责和痛苦：“这一次，我没办法保护你了。”
　　听到这句话，在场的人都明白了炼狱杏寿郎的选择。
　　猗窝座遗憾地摇了摇头。
　　玉壶兴奋地发出了怪笑。
　　而和炼狱杏寿郎想象的反应有些不同，五河琴里并没有害怕得大哭。
　　反而，是长长地叹了口气。
　　“真是没办法啊，我弱小的欧尼酱。”
　　五河琴里若无其事地从地上站了起来，脸上的害怕消失得无影无踪。
　　仿佛从未出现。
　　声音也不再颤抖，反而带着淡淡的自信与平静。
　　因为愧疚而不愿看向五河琴里的炼狱杏寿郎，被这突如其来的转变吸引了视线。
　　就连玉壶和猗窝座也不禁看向了她。
　　“哈哈，这个小丫头是吓傻了吗？”
　　玉壶扭动着身子，身下的罐子一跳一跳地靠近了她。
　　那怪异的面貌就好像噩梦一般，别说女孩，就连普通男人看见了都会吓尿。
　　可是五河琴里却只是淡淡地看着他，嘴角扬起不屑的笑容。
　　突然，玉壶的身形一滞，像是察觉到了什么一样，猛地从罐子里跳了出来。
　　因为，火焰升腾而起。
　　就在玉壶的本体离开罐子的下一刻，狂躁的火焰以五河琴里为中心释放，照亮了漆黑的森林。
　　飘逸的羽衣与洁白鬼角显现，火焰一寸寸覆盖了周围的土地，将少女的身影吞没。
　　她在燃烧。
　　可是却没有表现出半点痛苦，反而看上去是如此的惬意。
　　就好像本该如此。
　　“保守了这么久的秘密，因为你们两个不得不暴露。”
　　黑红的战争巨斧出现在手中，五河琴里指着猗窝座和玉壶，嘴角的笑容多出了一丝狂暴：“你们说，该如何才能补偿我的损失？”
　　将天真与纯洁焚烧殆尽，所剩下的，便是深藏其中的凶暴与狰狞。
　　撕破了伪装，解放了本性。
　　拉塔托斯克的炎魔在此揭露了她的真身。
　　“琴......琴里......？”
　　呆呆地看着沐浴着火焰的五河琴里，炼狱杏寿郎的脑中传来啪的一声，就好像名为理智的弦断掉一样。
　　他的妹妹，真的是拉塔托斯克的首领，那位讨伐了上弦之六，将鬼杀队九柱按着打的炎魔？
　　这怎么可能？！
　　“终于找到你了！”
　　和炼狱杏寿郎的惊诧不同，猗窝座的脸上反而露出了惊喜之色。
　　他和玉壶来到此处的目的，便是为了寻找拉塔托斯克的线索。
　　没想到得来全不费工夫，鬼舞辻无惨想要找到的炎魔竟然主动出现在了他们的面前。
　　此刻的猗窝座也顾不得炼狱杏寿郎了。
　　脚下，血鬼术·破坏杀的阵式再度显现。
　　“破坏杀·空式！”
　　这一次，猗窝座不再留手，发挥出了这一招的最大威力。
　　百分之百威力的空式比刚刚还要猛烈几分，一道道劲风竟是吹散了火焰，劈开一条道路。
　　“千本针·鱼杀！”
　　见到了自己效忠的鬼舞辻无惨所指名要找的人物，玉壶也不再袖手旁观，利用血鬼术召唤出来口吐毒刺的怪异金鱼从旁辅助。
　　而脱离了罐子，进入第二形态的玉壶，本体的实力也极大增长，长啸一声扑向五河琴里。
　　看着一人独战两位施展全力的上弦，却依旧稳压他们一头，毫无惧色的五河琴里，炼狱杏寿郎呆呆地站在原地，一时间竟是连帮助都忘记了。
　　自己的妹妹真的是那位炎魔。
　　他的直觉没有出错。
　　可是正是因为没有出错，他才感觉现实是如此地荒谬。
　　为什么琴里会是鬼？
　　什么时候变成的鬼？
　　为什么他什么都不知道？
　　为什么父亲和弟弟也什么也没有察觉？
　　看着在战斗中宛如狂战士一样的五河琴里，炼狱杏寿郎完全无法将她和自己心目中的妹妹重合在一起。
　　简直就像是两个完全不同的人。
　　此刻，炼狱杏寿郎心中，一个又一个的问题浮现，让他的思维出现了短暂的停滞。
　　也不知道过了多久，直到一声惨叫的响起，才将他拉回了现实。
　　玉壶的半个身子被灼烂歼鬼所劈开，正欲修复的时候火焰却如附骨之疽一样沾染在他的血肉之中。
　　看见胜利的天平逐渐倾向了五河琴里，炼狱杏寿郎这才反应过来，这是消灭上弦，剪除鬼舞辻无惨的羽翼的大好机会。
　　他立刻抓起日轮刀，加入了战局。
　　随着炼狱杏寿郎的加入，局面顿时呈现一边倒的局面。
　　十数分钟之后，上弦之三与上弦之五彻底落入劣势。
　　“就是现在！”
　　然而，就在五河琴里和炼狱杏寿郎即将发动最后的攻势时，猗窝座和玉壶的脚下突然出现了两道门扉。
　　脚下一空，两位被重创的上弦顿时掉进了门后的空间之中。
　　那是无限城！
　　既然如此鸣女一直关注着这场战斗，那就说明鬼舞辻无惨肯定也是如此！
　　下一刻，五河琴里和炼狱杏寿郎的脚下也出现了两道门扉。
　　只不过早有准备的五河琴里没有掉下去，顺手拉住了炼狱杏寿郎的衣领，利用灵力悬浮在半空之中。
　　俯视着脚底下打开的门扉，五河琴里没有选择冒险进入。
　　现在，还不是和鬼舞辻无惨战斗的时机。
　　深深地看了一眼门扉最深处的那双猩红的眼眸，五河琴里提着炼狱杏寿郎，离开了此地。
　　“没想到还有飞行的能力么，真是可惜。”
　　无限城的深处，聚集了一众上弦的鬼舞辻无惨收回了视线，表情有些遗憾。
　　不过，遗憾也仅仅是持续了短短的一瞬间。
　　“选择避而不战，看样子你的实力也没有多强。”
　　鬼舞辻无惨的嘴角扬起了一抹满怀恶意的笑容。
　　“下一次再见到你，便是你的死期。”

 第三十三章 杏寿郎：感觉被PUA了
　　鬼舞辻无惨在暗中窥视，这个可能性早在两位上弦出现的时候，五河琴里就猜到了。
　　也正是因为如此，在和猗窝座与玉壶战斗的时候，她并没有使出全力。
　　若是能力全开，只有物理攻击的两位上弦甚至连她的防御都破不了。
　　但是如果让鬼舞辻无惨看到这一点，他定然会心生畏惧，畏缩不前。
　　想要将阴影之中的老鼠引诱出来，不仅需要足够诱惑的饵料，同时更要让它认为自己有能力吃下饵料。
　　通过与两位上弦的缠斗，以及最后没有进入无限城而是选择避战的行为，五河琴里相信现在的鬼舞辻无惨肯定在暗暗窃喜，自以为自己掌握了炎魔的真正实力。
　　这样一来，之后将他引诱出来的计划的成功率，几乎是板上钉钉了。
　　这个问题不再需要担心。
　　一段时间后，五河琴里飞出了森林，落在一处平原之上，便将手中提着的炼狱杏寿郎给放了下来。
　　现在需要担心的问题，是如何向自己的这位便宜老哥解释情况。
　　“从刚刚开始，你就一直沉默着。”
　　五河琴里的神色显得有些无奈，叹了口气说道：“说实话，我没想到会这么早就在你的面前暴露身份。”
　　今晚和突遇上弦，纯属意外。
　　这无疑是完全打破了五河琴里原有的计划。
　　原本，她是打算将自己的身份一直瞒着炼狱杏寿郎，直到大决战结束之后在说的。
　　在离开这个世界之前，她会留下一封信，告诉炼狱杏寿郎炎魔就是五河琴里，并且制造出自己与鬼舞辻无惨同归于尽的假象，让【五河琴里】这个人物的消失变得合情合理。
　　然而，计划赶不上变化。
　　现在，多亏了猗窝座与玉壶，她不得不和炼狱杏寿郎面对面地解释清楚一切。
　　“你真的是琴里？”
　　炼狱杏寿郎捏了捏眉心，一副一时间难以接受的样子：“抱歉，这一切都太不合理了，我完全无法想象拉塔托斯克的炎魔竟然会是我的妹妹。”
　　“如你所见，我就是炎魔，炎魔就是你的妹妹。”五河琴里耸了耸肩膀，“货真价实的五河琴里，就算你不相信也必须相信。”
　　紧接着，便是良久的沉默。
　　炼狱杏寿郎的表情十分复杂，心中的无数问题宛如没有线头的针线球，不知从何处开口。
　　比起一晚上遇到两位数十年都难得一见的上弦，自己妹妹的隐藏身份更是让他震惊得说不出话。
　　“你是从什么时候变成鬼的？”
　　许久之后，炼狱杏寿郎才开口提问。
　　听到这个理所当然会提出的问题，五河琴里的表情变得有些微妙起来。
　　这正是她不愿意暴露自己的身份，而是选择在离开世界的时候再写信揭露的原因。
　　因为她也不知道该怎么回答。
　　毕竟，她根本不是鬼，而是一位精灵。
　　虽然召唤出神威灵装之后的样子的确像鬼，自愈之炎赋予她的能力和鬼的自愈能力也完全相似，但她甚至不是这个世界的原住民，而是一位穿越者。
　　在这个世界的身份，还是使用了身份捏造券之后系统帮她捏造出来的。
　　原本的计划之中，当炼狱杏寿郎看到了自己的留下的信，虽然肯定也会有同样的疑惑，但由于那个时候她早离开这个世界了，就算有疑惑，炼狱杏寿郎也只能自己脑补出合理的解释来说服自己。
　　但现在，五河琴里却必须合理地为他的每一个疑惑给出合理的解释才行。

　　“还记得十一年前五河家的那场大火吗？我所有的亲人都被烧死，只有我在大火之中活了下来。”
　　五河琴里心念电转，思维急速转动着回答道：“但那场大火并不是自然发生的，而是无惨放的，而且他当时的他似乎在做某种试验，给我喂下了他的血，也正是在那个时候我成为了鬼。”
　　她选择把锅甩给鬼舞辻无惨。
　　反正他也不在这里，就算他在，也无法反驳什么。
　　毕竟，鬼舞辻无惨真的为了制造出可以克服阳光的鬼，而在日本各地到处做试验。
　　灶门祢豆子变成鬼，也是这个原因。
　　“但或许是因为体质特殊，在变成鬼之后，我不仅不受无惨的控制，不需要吃人，同时也不怕阳光。”五河琴里继续说道，“这也是我能一直以人类的身份生活的原因。”
　　听完了自己妹妹的解释，炼狱杏寿郎缓缓点了点头。
　　这听上去，是五河琴里在被炼狱家收养之前发生的事情了，所以他无从考证。
　　虽然听上去一点也不合理，但五河琴里活生生站在他的面前，无论多不合理他也只能选择接受。
　　“和我，父亲，还有千寿郎生活在一起的时候，你其实......一直都在演戏吗？”炼狱杏寿郎的语气有些复杂，“现在的琴里，和我认知中的琴里，完全没有半点相似的地方。”
　　“不，现在的我和平时的我都是我自己，只不过是不同的性格而已。”五河琴里理所当然地问道，“这还是多亏了你，不是吗？”
　　“诶？”炼狱杏寿郎一愣，冐“因为我？”
　　“我刚刚被炼狱家收养的时候，还沉浸在失去亲人的悲伤之中整日哭泣，是你告诉我要坚强起来，”
　　五河琴里指了指自己的头发上的黑色发带，眨巴着大眼睛，神情真挚不参杂半点虚假：“你将黑色的发带送给了我，并且告诉我‘只要带上这个就是坚强的孩子’，难道你不记得了吗？”
　　“我......我不记得了......”
　　炼狱杏寿郎的脸上浮现出迷茫地神色。
　　自己有说过这话吗？
　　什么时候？

　　为什么自己一点印象也没有？
　　“这可是你送给我的第一件礼物哦！”五河琴里有些嗔怒地说道，“真是过分啊，这明明是我最宝贵的回忆，但你却一点也不记得了！”
　　炼狱杏寿郎挠了挠脑袋。
　　作为鬼杀队的炎柱，他几乎是一门心思扑在了斩鬼之中，对小时候的许多琐碎的事情都记不得了。
　　但既然五河琴里这么煞有介事，那这发带肯定是自己送的吧？
　　“对不起......”他歉意地说道，“但被你这么一说，我好像的确有点印象了。”
　　“哼。”五河琴里冷哼一声，“你最好真的想起来了。”
　　虽然表面上这么说着，像是还在生他的气，但五河琴里的内心却反而松了口气。
　　因为这个故事是她编的。

 第三十四章 哥哥，为了我
　　炼狱杏寿郎的问题还有很多。
　　五河琴里也一一给出了自己的回答。
　　如果实在是无法给出合理的解释，那就给自己这位便宜哥哥植入不存在的记忆。
　　或许是因为打心眼里不愿意怀疑自己的妹妹，炼狱杏寿郎并没有质疑她的回答，几乎是说什么就信什么。
　　而对于她的妹妹竟然是潜伏在自己身边十数年的鬼这件事，他也并没有多少迟疑便接受了。
　　和鬼杀队的其他人相比，他对鬼的仇恨并没有那么强烈。
　　成为鬼杀队的炎柱，也仅仅是为了代替父亲的位置，希望自己的努力能够打动颓废已久的父亲而已。
　　如果说五河琴里是吃人的恶鬼，那他还会纠结一下到底该如何做出选择。
　　但如今，鬼杀队已经和拉塔托斯克结盟，五河琴里也不需要吃人，他便完全不需要考虑是否要大义灭亲这个问题了。
　　不过，说实话，就算考虑了也没什么用。
　　一个不久之前才把鬼杀队九柱挨个揍了一顿，连自己也没放过的强大的鬼，他拿什么来大义灭亲？
　　所以炼狱杏寿郎很快就释然了。

　　“这件事，我不会告诉任何人的，包括父亲和主公。”
　　消化完了从五河俲琴里口中得知的所有情报后，炼狱杏寿郎沉吟片刻说道：“告诉了大家，也只会带来不必要的麻烦罢了。”
　　更重要的是，告诉了他们也没有什么意义。
　　拉塔托斯克的炎魔，是炎柱的妹妹？
　　就算其他人知道了，又有什么用呢？
　　因为沾亲带故，所以能够加深两个组织之间的关系？
　　在结盟之后，拉塔托斯克和鬼杀队的关系就已经足够亲密了。
　　接下来，只需要按部就班地进行计划，且只要计划成功，在不久的将来鬼舞辻无惨定然会被成功讨伐。
　　到了那个时候，鬼杀队也就没有存在的意义了。
　　所以是否将五河琴里是鬼这件事告诉其他人，其实也没有多少意义。
　　“我本以为以你这粗直认真的性格，肯定会选择将我的事情公之于众呢。”五河琴里有些意外地看了他一眼，“看来你终于还是开窍了，稍微变得聪明了一点呢。”
　　听着五河琴里对自己略显刻薄的评价，炼狱杏寿郎的心情有些微妙。
　　虽然已经知道了自己妹妹的性格变化是怎么会是，但他果然还是不太习惯现在的五河琴里啊。
　　似乎是看出了炼狱杏寿郎的窘迫，五河琴里轻笑一声，随即换上了白色的发带。
　　虽然只是小小的改变，但气质却徒然变化。
　　“那么，保密的事情就拜托欧尼酱了哦~”
　　见到自己熟悉的五河琴里重新回归，炼狱杏寿郎下意识地点了点头。
　　见状，五河琴里露出了甜甜的笑容。
　　“那么哥哥，既然你知道了我的身份，想必我就不需要和你一起回家了吧？”五河琴里说道，“上弦出现在了附近，无惨肯定是知道了我和我的朋友们的位置就在浅草，我需要给他们提个醒。”
　　拉塔托斯克里，真正的高级战斗力其实很少。
　　喝了大量净化过的无惨之血的太宰治，实力大概也就在下弦的位置，而且为了最终决战，他的血鬼术的能力绝对不能暴露。
　　经过了自己一段时间的培训以及自身的努力，现在的灶门兄妹加起来的战斗力大概在柱里算得上中游。
　　珠世和愈史郎则没有半点战斗力。
　　如果鬼舞辻无惨选择袭击拉塔托斯克在浅草的据点，自己好不容易招募到了手下很有可能会全军覆没。
　　就算他自己不出手，随便放个上弦去，也能达到同样的效果。
　　既然知道了鬼舞辻无惨已经将视线投向了浅草，那五河琴里自然是不可能坐视不理的。
　　现在，无论是拉塔托斯克还是鬼杀队，都还需要发展一段时间。
　　因此为了不让最终决战在尚未准备完全的情况下展开，她必须回去带走自己的属下们，转移阵地，将他们带到安全的地方。
　　“当然，你去吧。”
　　炼狱杏寿郎自然是没有理由拒绝这个要求。
　　他今晚原本准备将五河琴里带回东京的唯一原因，仅仅是因为浅草可能会变得危险而已。
　　但那是在知道炎魔就是五河琴里之前。
　　现在他得知了自己妹妹的隐藏身份，自然不需要再将她带回东京的炼狱家的宅邸了。
　　在他所遇见的所有人和鬼里，自己的妹妹是毫无疑问最强的存在。
　　要是连她都无法在恶鬼的手中保护自己，那这个世界大概也没有谁能够阻止鬼舞辻无惨了。
　　“琴里，你对能够讨伐无惨有百分之百的把握吗？”
　　就在两人互相告别之后，正准备离开的炼狱杏寿郎突然停下脚步，抛出了最后一个问题。
　　“这是当然了，区区无惨，我几下就能解决掉！”五河琴里挥舞着看起来毫无杀伤力的拳头，“无论是拉塔托斯克还是鬼杀队，所有人都由我来保护！”
　　“那你自己呢？”炼狱杏寿郎认真地问道，“你会没事的，对吗？”
　　换在不久之前，他并不会在意炎魔与鬼舞辻无惨之间的战斗会造成怎样的后果。
　　可是现在不同了。
　　在知道了炎魔就是自己的妹妹，而自己的妹妹竟然要和鬼杀队的千年死敌进行最终决战后，他便不由地担心起了五河琴里的安危。
　　面对炼狱杏寿郎的问题，五河琴里没有第一时间回答。
　　她会没事吗？
　　她当然会没事。
　　就和她说的一样，区区一个鬼舞辻无惨，对她来说并没有威胁。
　　只不过......
　　在完成主线任务之后，她是会离开这个世界的。
　　不过就算她离开了这个世界，她在这个世界的羁绊也不会消失。
　　所以，就算提前向炼狱杏寿郎揭露了身份，最后她还是需要在与鬼舞辻无惨的战斗中假死脱身。
　　这是最合理的结局。
　　“我的对手可是万鬼之祖诶。”五河琴里十分坦荡地说道，“对上这一位，无论是谁都不可能有着必胜的信心吧？”
　　“话是如此......”
　　“如果我到时候真的失败了，那就请哥哥......”
　　五河琴里的声音顿了顿，举起拳头，微笑着说道。
　　“为了我，对他使用炎之呼吸吧。”

 第三十五章 决战的序幕
　　五河琴里便是炎魔这件事，炼狱杏寿郎按照约定没有告诉任何人。
　　而鬼杀队那边，则和计划之中的一样，这段时间里紧锣密鼓地抓紧着战前准备。
　　负责收集情报的成员搜索着上弦之二童磨的藏身之处，负责战斗的成员行动为了收集无惨之血而行动得更加频繁，柱级成员也比往常更加认真刻苦，开始了高强度的训练。
　　五河琴里，则成为了他们的陪练。
　　由于浅草的据点被鬼舞辻无惨发现，拉塔托斯克便更换了新据点。
　　这也并不是什么难事。
　　和鬼杀队搭上了线，区区据点，要多少有多少。
　　由于达成了亲密的合作关系，产屋敷耀哉甚至直接允许拉塔托斯克一行人住进了鬼杀队在东京的基地里。
　　时间，便又过去了一个月。
　　这一个月的时间里，由于得到了鬼杀队全员的协助，无惨之血收集到了不少。
　　在经过五河琴里的净化之后，收集到的无惨之血自然全部被太宰治吸收了。
　　整个鬼杀队供养一只鬼，这让太宰治的实力提升速度简直跟飞一样快。
　　虽然还是没有达到上弦的程度，但也已经远远超过了一般的下弦，一对一的情况下和鬼杀队里的大多数柱级成员能够做到平分秋色。
　　拜此所赐，他的血鬼术的范围，也扩大了整整三倍。
　　但既然有好消息，那自然也有坏消息。
　　“你口中所说的那个万世极乐教，我们已经查到了。”
　　一个月后的某一天，带着面具的五河琴里被产屋敷耀哉请到了主府之中。
　　哪怕是消息灵通的鬼杀队，在有明确线索的情况下，也花了整整一个月的时间才找到了万世极乐教。
　　这也是理所当然的。
　　上弦之二，童磨所在的万世极乐教并不是什么大教，不过是山野乡村里的愚民们创造的邪教而已。
　　而且，为了不引人耳目，鬼舞辻无惨甚至特意嘱咐过童磨，将万世极乐教的影响控制在小范围内，人数更是连两百五十人都不到。
　　虽然日本不算大，但想要在千万人口之中找到两百五十人，还是需要不少精力的。
　　“找到了应该是好事才对。”
　　五河琴里双臂抱胸，疑惑地问道：“但你看上去不是很高兴，出现什么意料之外的问题了吗？”
　　“是的。”
　　产屋敷耀哉点了点头，将自己派去的情报人员的信递给了五儚河琴里。
　　五河琴里接过信纸，一目十行地粗略扫了一遍。
　　于是，表情也变得有些不太好看了。
　　“哼......看样子无惨那家伙也察觉到了么。”
　　将信重新还给了产屋敷耀哉，五河琴里冷哼一声。
　　上弦之二的线索，断了。
　　当鬼杀队的情报人员找到了万世极乐教所在的村庄之后，却发现这里空无一人。
　　无论是教堂还是普通信徒的房屋里，都没有一个活人存在的痕迹。
　　如果说仅仅是没有找到童磨，那还可以用他被鬼舞辻无惨所召唤，正在外面执行任务来解释。
　　但整个万世极乐教里一个人都没有，那就太过反常了。
　　唯一的解释，只有鬼舞辻无惨察觉到了鬼杀队的动作，让童磨在被发现之前处理掉了自己的势力。
　　五河琴里不悦地咋舌一声。
　　等了一个月，结果白等了。
　　“接下来，你准备怎么做？”产屋敷耀哉询问道，“再让你的属下成长一段时间吗？”
　　虽然讨伐鬼舞辻无惨是产屋敷一族以及鬼杀队千年来的夙愿，但是在如何行动这件事上，产屋敷耀哉却将话语权交给了拉塔托斯克的首领。
　　这不完全是因为对方拥有压倒性的力量，同时更是因为拉塔托斯克才是讨伐行动的核心，讨伐鬼舞辻无惨的任务将由炎魔一人承担。
　　鬼杀队的九柱，顶多是从旁进行辅助，并且在其他上弦出现的时候进行拦截，不要让鬼舞辻无惨的手下干涉两人之间的战斗罢了。
　　更何况，虽然有些难以置信，但在产屋敷耀哉的眼中，这位炎魔对鬼舞辻无惨的了解，甚至要比产屋敷一族还要高上不少。
　　不仅仅是对他的性格，就连其能力，乃至手下几位上弦的能力，都一清二楚。
　　在鬼杀队九柱进行训练的这段时间里，他们不仅仅是在训练体能，同时也在根据炎魔提供的上弦的情报进行相应的特训。
　　因此，平时习惯于发号施令的产屋敷耀哉才会放心地将决定权交了出去。
　　“不，不能再等了。”
　　片刻的思索过后，五河琴里当机立断地说道：“是时候进行诱敌行动，没有必要再拖下去了。”
　　支线任务三，要求她加速人鬼之间的最终决战。
　　要是拖得太久，这个任务就很难完美达成了。
　　为了等到童磨的消息，她已经整整又等了一个月之久，既然手中的线索已经断掉，那就没有继续拖延的必要了。
　　五河琴里想要解决童磨的本意，只有抽取他体内的无惨之血为太宰治提高实力，并且在最终决战之前再除掉鬼舞辻无惨手下的一位大将。
　　虽然说没有得到上弦之二的血有些可惜，但在这段时间之中鬼杀队的全力滋润之下，太宰治也吸收了不少无惨之血，血鬼术的覆盖范围也勉勉强强够了。
　　“让所有柱做好准备吧。”
　　终于迎来了这一刻，五河琴里的心情却十分平静，淡淡地说道。
　　“放出消息，是时候引蛇出洞了。”
　　----------
　　----------
　　三天后，无限城内。
　　这奇特又扭曲的空间之中，鬼舞辻无惨正在其中一间房屋之中做着某种试验。
　　不过，虽然实验器材一应俱全，但他的心思却并没有放在各种药剂之上。
　　不久之后，三味线的拨动之声传来。
　　无限城之中的空间一阵变化，一位身着和服，一头黑发几乎将整张脸遮住的女人出现在了他的身前。
　　“大人。”
　　鬼舞辻无惨最看中的手下，操控着无限城的鸣女低垂着脑袋，向自己的主人汇报道：“那位火焰之鬼与其部下的踪迹，已经被我的分身掌握了。”
　　闻言，鬼舞辻无惨放下了手中的试管。
　　他已经很久没有听到好消息了。
　　“让所有上弦做好准备。”
　　鬼舞辻无惨猩红的眸子里闪过一丝狠辣与畅快。
　　“这一次，定要将拉塔托斯克和那个女人，一网打尽。”

 第三十六章 炎魔与鬼王
　　深夜，东京之外的密林。
　　一座宅邸坐落在这片人迹罕至之地。

　　这里是鬼杀队的据点之一，平时负责预备队员的训练以及作为中转站来使用。
　　而如今，原本住在这里的人却都已经离开了。
　　主殿之中，拉塔托斯克全员到齐，三三两两地分布在主殿里。
　　有的脸色凝重，像是做好了赴死的决心，有的眼神飘忽，像是警惕着周围的环境。
　　他们已经在这里等了几个小时了。
　　愈史郎和灶门炭治郎甚至开始怀疑鬼舞辻无惨没有掌握他们的行踪，他们一直在浪费时间了。
　　但是看着主殿中央气定神闲的五河琴里，想问的话就又憋进了嘴里。
　　鬼舞辻无惨肯定会出现的。
　　他们的司令官在任务开始之前，是这么告诉他们的。
　　在三天前，他们和鬼杀队就已经开始有意识地传播起了有关拉塔托斯克的情报。
　　鬼舞辻无惨曾经的制药师，一位日之呼吸的传承者，两位免疫阳光的鬼，而且还掌握着让其他鬼脱离诅咒的控制，并且将鬼重新变成人的药剂......
　　如此多的诱饵放在鬼舞辻无惨的面前，没有人不相信他不会走进陷阱里。
　　他们唯一担心的，是他们的行踪太过隐蔽，导致鬼舞辻无惨有心寻找，却找不到他们。
　　毕竟，为了不让他察觉到这是引蛇出洞的陷阱，拉塔托斯克一行人的行动十分隐蔽。
　　就连这个据点的位置，也是在深山老林之中。
　　不过，他们的担心显然是多余的。
　　“哒...哒...哒...”
　　寂静的主殿之中，传来了皮鞋与地面碰撞的声音。
　　透过微弱的月光，众人的视线齐齐看向了主殿入口的位置。
　　一位身着西装革履，有着一头漆黑的卷发与猩红眼眸的男人出现在了他们的视线之中。
　　男人摘下了头上的绅士帽，就好像是客人来访一样。
　　鱼儿上钩了。
　　愈史郎立刻将珠世护在了身后，手中已经捏起了符咒。
　　灶门炭治郎将手放在了日轮刀刀柄上，随时准备拔刀。
　　祢的头上长出了一根鬼角，漂亮的脸蛋多出了几分可惧之色。
　　太宰治的眼中闪过一丝兴奋，饶有兴致地打量起了所有人都恨之入骨的鬼王。
　　“还真是倾巢而出啊，无惨。”
　　看着终于出现的鬼舞辻无惨以及跟在他身后的五位上弦，五河琴里的表情不变，直直地与他对视。
　　“毕竟，要是放过了这么好的机会，下一次可不知道要等到什傝么时候了。”
　　鬼舞辻无惨的目光同样扫视着拉塔托斯克的成员，眼中闪过一缕不屑之色。

　　但同时，心中的不安也消失了许多。
　　哪怕拉塔托斯克和鬼杀队都尽可能自然地执行着计划，没有露出半点马脚，但鬼舞辻无惨却依旧升起了些许警惕。
　　因为太过顺利了。
　　无论对方成员的情报收集，还是掌握对方的行动路线，都太顺利了。
　　虽然说鸣女派出去的眼球斥候的情报收集能力本来就强，鬼杀队所有成员的住址掌握了六成，甚至连锻刀村的位置也找到了，但是生性谨慎的鬼舞辻无惨还是察觉到了一丝不对劲。
　　但，他也不可能因为内心的一丝丝不安，便放弃这个宝贵机会。
　　所以他来了。
　　不过，在看到了拉塔托斯克的成员之后，那一丝丝的不安终究还是散去了。
　　因为他完全感受不到这些家伙能够对他造成半点威胁。
　　珠世的实力，和五百年前从他身边逃走的时候几乎一样，这么多年过去了没有半点长进。
　　灶门兄妹的实力合起来也顶多与一位上弦，而且只能是上弦之五或者上弦之四对抗。
　　太宰治和愈史郎的实力就更不用多说，鬼舞辻无惨一根指头就能碾压。
　　唯一一个能够对他造成威胁的，也就只有拉塔托斯克的炎魔了。
　　反观鬼舞辻无惨这边，不仅鬼王本人到场，甚至连五位上弦也都一一跟随。
　　双方实力的差距不只有一个等级。
　　“你看上去并不害怕......也一点也不惊讶我会出现在这里？”
　　战斗力悬殊，但鬼舞辻无惨却并未在五河琴里的脸上看见丝毫惧色，不由地问道：“真是有趣，难不成你一早就猜到了我会出现在这里吗？”
　　不过，还没有等五河琴里开口，他就自顾自地继续说了下去。
　　“算了，是否猜到没有半点意义，反正结果都是一样的。”
　　鬼舞辻无惨的脸色平静，淡淡地向自己的属下们吩咐道：“动手吧，省得夜长梦多。”
　　得到命令之后，鬼舞辻无惨身后的上弦们纷纷动了起来。
　　只不过，太宰治的血鬼术发动得更快。
　　不需要五河琴里的指示，见到对方没有闲聊的意思，直接准备出手后，他也没有犹豫，直接割开了自己的手腕。
　　大量的鲜血喷涌而出。

　　血液化作了细密的血雾，在太宰治的操控之下迅速扩散至了整座宅邸。
　　但是经过了一个月多的实力提升，他能够覆盖的范围早已不止这么一点了。
　　短短的几秒中时间后，整整小半片森林，都被血雾所笼罩。
　　感受到了自己体内的细胞的活性似乎减弱了一些，鬼舞辻无惨的眉头微皱。
　　他的不少能力都被限制住了。
　　但是，他并没有感到慌张，反而略带嘲讽地笑了笑。
　　如果这就是拉塔托斯克的底牌，那他只会觉得无比的可笑。
　　因为就算无法使用血鬼术，他们这边的实力依旧有着压倒性的优势。
　　他们变弱了，不代表对方变强了。
　　但是，拉塔托斯克的底牌显然不只一张。
　　漆黑的森林之中，九道气息由远至近，迅速靠近。
　　在见到了太宰治使用了自己的血鬼术之后，潜伏在森林外围的柱级成员们便立刻展开了行动。
　　“真是有趣......猎物反而设下了陷阱么。”
　　鬼舞辻无惨冷笑一声，挥了挥手，将上弦们派了出去。
　　由于是通过无限城传送到了这里，他只是简单地搜索了一下周围而已。
　　没想到，鬼杀队竟然埋伏在了更远的地方。
　　“这就是你的底牌？”鬼舞辻无惨嗤笑一声，“如果你指望几个柱就能消灭我精挑细选的上弦，那你还是太过天真了。”
　　“你似乎误会了什么，他们只是负责拖住碍事的家伙们而已。”
　　讨伐计划正式开始。
　　五河琴里也索性不装了，神威灵装与天使显身，嘴角露出了一丝暴虐的笑容。
　　“我的底牌，是我自己。”
　　

 第三十七章 Blood On My Name（二合一）
　　空气的温度，变得灼热起来。
　　随着第一缕火星在空气中出现，像是干柴遇上烈火，熊熊火焰凭空出现。
　　五河琴里的身后，拉塔托斯克一行人立刻退后，拉到了安全的位置。
　　就算他们不被火焰灼伤，也会被接下来的战斗的产生的余波所波及。
　　鬼王鬼舞辻无惨与炎魔五河琴里，这是他们认知之中最强的两大战力了。
　　这种等级的战斗，不是他们能够插手的。
　　“你们去帮鬼杀队吧。”
　　五河琴里将手持灼烂歼鬼，撇了自己的属下们一眼：“留在这里也只能碍手碍脚。”
　　虽然言语不留半点情面，但拉塔托斯克一行人也知道，这是实话。
　　就算留在这里，想要支援他们的司令官，也只会是有心无力。
　　五人从主殿两边的通道离开，加入了外面的战斗。
　　“你似乎很自信。”鬼舞辻无惨眯了眯眼睛，“是什么让你认为，凭你一个人就能杀死我？”
　　“当然是因为......”
　　五河琴里轻笑一声，双脚瞬间发力。
　　“我比你更强！”
　　整个人宛如炮弹一样窜出，赤红的斧刃散发着融化一切的气息，直直鬼舞辻无惨的脖颈。
　　感受着迎面而来的热浪，鬼舞辻无惨神色不变，微微抬手。
　　下一刻，无数畸变的血肉便从他的手臂之中喷涌而出。
　　血肉化作了各种形状的触手，从不同的方向袭击五河琴里，将她牢牢地抓住。
　　“你的确很强，比我的任何上弦都要强。”鬼舞辻无惨淡淡地说道，“但是，想要对付我，你还是差太远了。”
　　至今为止，五河琴里的战绩已经十分亮眼了。
　　一击击溃下弦之一，将上弦之六按在地上摩擦，一人独战鬼杀队九柱，甚至在上弦之三与上弦之五的夹击之下依旧能够稳稳地占据上风。
　　哪怕是鬼杀队之中最傲慢的柱，在这份强大面前也只会感到自愧不如。
　　但是对已经活了上千年，期间不断变强的鬼舞辻无惨来说，这样的战绩却只能算是些许亮眼而已。
　　“或许再你几百年的时间，你就能成长到真正能够对我造成威胁的程度吧。”
　　看着被触手控制住的五河琴里，鬼舞辻无惨冷着脸说道：“但是你不会有这个机会了，在我前往永生的道路上，我不允许你这样的存在出现。”
　　说着，他五指握拳。
　　束缚着五河琴里的触手也随之收紧，像是要将她生生捏死一样。
　　面对这样的情况，她却毫不慌张。
　　“你说得没错，以我之前展现出的实力，是不可能杀死你的。”
　　五河琴里歪了歪脑袋，似笑非笑地问道：“但是，你又为什么认为，那就是我全部的实力了呢？”
　　下一刻，灵力宣泄而出。
　　以五河琴里为中心，她体内的狂躁的灵力直接爆炸开来，将周围的血肉触手直接扎成碎肉。
　　为了不暴露自己的实力，至今为止，她的每一场战斗都没有使出过全力。
　　因为她知道鬼舞辻无惨的能力，能够让他看见任何一只鬼所看见的视野。
　　精灵的力量，在这个世界里毫无疑问是破格级别的。
　　一旦自己的真正实力被鬼舞辻无惨察觉到，他定然会龟缩起来，永不出世。
　　所以，五河琴里才选择隐藏实力。
　　甚至连灵力都没有百分之百发挥过，一直都是用呼吸法和灵力一起战斗的。
　　而现在，鬼舞辻无惨已经站在了她的面前。
　　此刻已经无需留手。
　　感受着气息节节攀高的五河琴里，鬼舞辻无惨的表情略微阴沉了一些。
　　“看样子，你的自信也不是没有根据的。”
　　一根根骨刺从他的身体中钻出，鲜血覆盖在他的皮肤之上，让鬼舞辻无惨的气息也不断上涌。
　　两人眼中的猩红都已经达到了极致。
　　“叮————！”
　　下一刻，两人的身影都化作了虚影。
　　骨刺与斧刃相接，发出了清脆的碰撞声。
　　但是那足以凿岩穿钢的骨刺，却在碰撞之时立刻裂开数道裂纹，仅仅是抵抗了一瞬间便化作骨粉。
　　鬼舞辻无惨的眼神一凝，十数根骨刺从不同方位击向五河琴里。
　　可是五河琴里却丝毫没有躲避的想法，挥舞着灼烂歼鬼，意图将他拦腰斩断。
　　见对方如此有勇无谋，鬼舞辻无惨的心中一喜。
　　可是，就在骨刺即将穿透她的身体的前一刻，像是被什么屏障所抵挡住一样，他的骨刺攻击竟然无法再向前突进半寸。
　　“什么？！”
　　突如其来的变故让鬼舞辻无惨心神大震。
　　五河琴里则抓住了这个机会，一斧头将他的半个身子直接斩断。
　　鲜血喷涌而出，可是却诡异地化作了无数血箭，朝着五河琴里飞去。
　　“噗噗噗————！”

　　就和之前一样，血箭同样被某种无形的屏障所抵挡，没能对五河琴里造成半点伤害。
　　“防御类型的血鬼术？！”鬼舞辻无惨忍不住心想，“可她的血鬼术不该是操控火焰吗？！”
　　疑惑也是理所当然的。
　　因为至今为止，五河琴里从未显露过神威灵装的防御能力。
　　哪怕在和上弦战斗的时候，她也是硬生生靠着肉身去抗，一次也没有使用过。
　　反正有自愈之炎在，轻伤重伤都能在短短几秒之中恢复，因此她便没有使用过神威灵装的防御能力，将这个能力当成了底牌。
　　因为普通的物理攻击，几乎是不可能破开神威灵装的防御的。
　　更不要说五河琴里的神威灵装的等级，还是A级。
　　仅靠区区骨刺和血箭，根本没有破开防御的可能性。
　　而鬼舞辻无惨，除了凜肉身强大的以外，便没有其他能力了。
　　也就是说......
　　从一开始，等待鬼舞辻无惨的，便只有死亡这一条道路！
　　五河琴里毫不犹豫，一击得手后趁胜追击。
　　无可攻破的防护罩，以及百分之百全开的灵力输入，让五河琴里立刻掌握了战斗的主权。
　　堂堂鬼王，竟然只能被迫从攻击转变为防御，在巨斧与火焰的双重夹击之下苦苦支撑。
　　感受到了前所未有的危机，鬼舞辻无惨的心中警铃大作，本能地想要呼唤鸣女。
　　可是在太宰治的血鬼术之下，不仅仅是身处其中的鬼无法使用血鬼术，就连外面的鬼同样无法将血鬼术施展在血雾之中。
　　无限城在此刻赫然已经成为了摆设。
　　“黑死牟！童磨！猗窝座！半天狗！玉壶！”
　　鬼舞辻无惨的脸色狰狞，大吼道：“几个人类而已为什么会拖这么久！不要再留手了！立刻干掉他们来支援我！”
　　他现在总算是明白了。
　　不是他们找到了拉塔托斯克，而是拉塔托斯克等到了他们。
　　今晚的局，便是针对他的杀局。
　　而拉塔托斯克的炎魔从一开始就打算扮猪吃老虎，凭借着精良的演技真的将他给骗过了。
　　无限城无法联系，而自己又陷入近身缠斗之中无法脱身。
　　而那个制造出血雾的鬼也不知道躲到什么地方去了，既没有在炎魔的身边，也没有加入鬼杀队和上弦的战斗。
　　如今，他唯一可以做的，只有指望自己的属下们将碍事的鬼杀队解决，前来帮助他。
　　就算自己的手下们同样无法破开炎魔的防御，也不是问题。
　　只要能够拖住炎魔，他就能够从缠斗之中脱身，离开血雾的覆盖范围。
　　一旦离开了这诡异的血雾，他便能够重新与鸣女联系。
　　只要能够进入无限城，那便是海阔凭鱼跃天高任鸟飞。
　　听到了来自主人的命令，五位上弦的攻势明显更加猛烈了。
　　原本势均力敌的占据，立刻以肉眼可见的速度朝着上弦那边倾斜。
　　他们原本还存有一些和鬼杀队的柱们玩玩的心思。
　　但看见鬼舞辻无惨陷入了劣势，甚至暴怒地寻求增援，他们便立刻舍弃了玩弄的心思。

　　“啧，就算无法使用血鬼术，上弦的实力也不是柱级成员能够抵挡的么。”
　　看着不远处一手月之呼吸使得出神入化的上弦之一黑死牟，以及一身武艺没有多少削弱的上弦之三猗窝座，五河琴里的内心不爽地咋舌一声。
　　这两个家伙，在原著里都是被剧情杀的。
　　一个被自己丑死，一个想起了人类时期的记忆放弃了鬼的身份。
　　一旦使出全力，他们之中的任何一个都能独战鬼杀队的九柱，更不要说如今还是在团战之中。
　　而其他的上弦，就算童磨无法使用毒冰，玉壶无法召唤海洋生物，光凭肉身的力量也绝对超过了柱级成员们，没有血鬼术也能以一敌二，甚至敌三。
　　也就只有无法召唤出分身的半天狗被按着锤了。
　　“鬼杀队就要输了！”
　　同样看见了自己的属下开始发力，将鬼杀队九柱以及拉塔托斯克成员逼得节节败退，鬼舞辻无惨虽然狼狈地躲闪和防御着，但内心却已不再慌张。
　　他无法破开五河琴里的防护罩。
　　但那又怎样呢？
　　五河琴里的攻击对他来说同样不痛不痒。
　　他的恢复速度，所有上弦加起来也没有他强。
　　就算半边身子被砍断，连一秒都不需要，便能重新长出来。
　　缠身的火焰也因为他将血液覆盖在身上，而无法对他造成直接的伤害。
　　甚至将他的脖子砍断，这种对一般的鬼是必死的弱点，在他身上也毫无影响。
　　虽然看上去他被五河琴里打得手足无措，毫无还手之力，但实际上他所受到的伤害也没有多少。
　　只要能够撑到上弦们的战斗结束，他就能摆脱和五河琴里的缠斗。
　　“你绝不可能阻止我的永生之路！绝不可能！”
　　火焰之中，鬼舞辻无惨阴沉地笑着，“我是被上天选中的人，注定会成为不老不死的完美生物，没有人能够杀死我！”
　　“是吗？”
　　五河琴里同样笑着。
　　在这已经完全变成火场废墟的主殿里，火光映照着她的脸颊，让她的本就残暴的笑容更加瘆人。
　　尚未提纯完全的灵结晶已经开始影响到她的神智，但狂化却没有让她变弱，反而越发强大。
　　突然，他看见了五河琴里的手中出现了什么东西。
　　像是卡牌一样，但仅仅只出现了短短的一瞬间，便立刻消失了。
　　而在卡牌消失的下一刻，五河琴里的身后出现了无数的金色乐器。
　　在熊熊烈火之中，反射着摄人心魄的火光。
　　下一刻，无人演奏的乐器却仿佛被什么力量所引动，发出了仿佛从灵魂深处响起的乐章。
　　【There is a reckoning coming】
　　审判即将来临。
　　【And it burns beyond the grave】
　　火焰蔓延而出坟墓。
　　【Lead inside my belly cause my soul has Lost its way】
　　五脏六腑皆在燃烧，因为我的灵魂已经迷失了方向。
　　随着沙哑男声的响起，仿佛音乐之中带着莫名的力量，让五河琴里身上的气息再度暴涨一截。
　　不仅如此，乐章如火般蔓延而出，传入了九柱与灶门兄妹的耳中。
　　他们能够感受到一股外来的力量融入了他们的身体，将身体的每一个方面都提升至了极限。
　　力量，速度，反应......
　　不可思议地拔高到了他们未曾达到的高度。
　　于是，战局再度逆转。
　　被破军歌姬的进行曲所加持，就算没有斑纹与通透世界，九柱与灶门兄妹们的战斗力也依旧暴增。
　　上弦们的压力骤然增大。
　　本来被死死压制的人类们，此刻爆发出了远比刚才还要强大的力量，一点点将败局板了回来。
　　难以置信！
　　【Oh Lazarus, How did your debts get paid?】
　　哦拉撒路，你该如何偿还你的债务？
　　【Oh Lazarus, Why you so afraid?】
　　哦拉撒路，你为何如此恐惧？
　　熊熊火焰照亮了鬼舞辻无惨那张惊怒交加的脸。
　　看着眼前一步步踏火而来，宛如真正来自炼狱的炎魔，鬼舞辻无惨发自内心地感到一阵深深的惶恐。
　　他是个在千年前就该死去却因意外存活的人，就像是圣经之中因上帝的怜悯而在死后复活的拉撒路一样。
　　出生之时，他便因为太过虚弱而差点被当成死婴抛弃。
　　哪怕长大之后，他也是重病连连，整日徘徊在死亡的边缘。
　　但是在他即将病死之前，却因为喝下的一位医生的秘药变成了鬼，变成了不老不死的强大生物，不再被死亡所束缚。
　　以鬼之身在这世上活了无数的岁月，他本以为自己已经逃离了死亡的诅咒，却因为五百年前遇到了那个使用日之呼吸的男人，让他重新感受到了恐惧的感情。
　　而在此刻，他又一次感受到了和百年前同样的恐惧。
　　那是他这一生都未曾摆脱的，名为死亡的恐惧。
　　永远缠绕在他心中的梦魇。
　　“你的审判已经降临于此，鬼舞辻无惨。”
　　烈火之中，五河琴里的眼中泛起红光，像是敞开的地狱之门。
　　“现在，是时候偿还你的债与业了。”
　　----------
　　----------
　　作者的话：本章字数4416，歌词不到200字，没水。
　　歌词来自《Blood On My Name》，配合音乐食用更加

 第三十八章 所有人的结局(二合一)
　　破军歌姬的登场，让倾向鬼舞辻无惨与上弦的战局再度扭转。
　　在使用了在上个世界完成随机任务之后得到的奖励，破军歌姬的使用券后，五河琴里与她的伙伴们都得到了强力的增幅。
　　虽然仅仅只能使用进行曲，但应付现在的局面，也绰绰有余了。
　　火海之中，鬼舞辻无惨的脸色已经差到了极点。
　　一对一的战斗之中，他本就无法战胜眼前的炎魔。
　　无论时力量，速度，还是防御，都是自己的对手稳胜他一个阶段。
　　若非拥有不死之身，在刚刚的战斗之中他早就已经死了几十次了。
　　而唯一摆脱困境的希望，只能期待他精心挑选的上弦们能够快点干掉其他人，前来支援他。
　　到时候，一旦六打一的局面形成，就算无法斩杀炎魔，至少也能且战且退，离开这该死的血雾。
　　然而，在那陌生的音乐响起之后，无论是炎魔还是她的伙伴，气势都明显升高了一个台阶。
　　处于劣势的鬼杀队九柱与灶门兄妹在得到加持之后，已经能够与全力应战的五位上弦打得难舍难分，一时间分不出胜负。
　　而鬼舞辻无惨这边，情况则更是糟糕。
　　本就在五河琴里那大开大合的巨斧之下只能狼狈地防御和躲避，如今她的战斗力又飙升一截，他更是被打得毫无还手之力。
　　鬼舞辻无惨的双目已经完全被血丝覆盖。
　　对死亡的恐惧让他彻底失去了抗衡的心思，一个劲地想要逃跑。
　　可是，在灵力全开的五河琴里的手下，无法使用血鬼术又不能联系无限城的他，又怎么可能逃走呢？
　　鬼王之躯不知道被砍断打碎了多少次。
　　覆盖在身体上的血液也隐隐有了枯竭之意，经过不断地消耗与火焰的炙烤，恢复速度明显减缓。
　　“我不会死在这里的！绝对不会！”
　　鬼舞辻无惨那张俊美的脸上完全被歇斯底里的疯狂所覆盖，青筋暴起，肉丝蠕动，无比的狰狞。
　　又一次舍身一击，用失去大半个身体的代价硬生生抗下五河琴里的斩击，鬼舞辻无惨的心中不再留有半点侥幸，朝着另一片战场奔去。
　　如果他的上弦无法过来，那他便过去！
　　就算现在上弦与鬼杀队之间的战斗只是势均力敌，自己将五河琴里引过去，定然会导致战况崩塌，但这对已经打定心思疯狂逃命的鬼舞辻无惨来说，已经不算什么了。
　　就算五位上弦全部栽在了这里，只要他这个鬼王不死，将来便还能制造出更多的上弦。
　　五位上弦的命换他的命，这笔买卖无比的划算。
　　“想跑？”
　　全力展开灵力输出，尚未提纯完全的灵结晶已经开始影响到了五河琴里的神智。
　　进入狂化状态的她仰天长啸一声，席卷着火焰追向鬼舞辻无惨。
　　而另一片战场上，其他人也注意到了向他们这边跑来的两人。
　　看着狼狈到极点的鬼舞辻无惨，所有人的心中都是一惊。
　　尤其是五位上弦。
　　作为鬼舞辻无惨最看中也是接触最多的属下，他们对这位万鬼之祖的实力可谓是十分了解。
　　就算不使用诅咒，单纯地比较战斗力，五位上弦加在一起也依旧无法赢过他。
　　然而，就是这样一位强大无比的鬼，如今却被一个小姑娘如追丧家之犬一样追着打。
　　简直毫无尊严！
　　但话虽如此，他们也无法坐视不理。
　　一旦鬼舞辻无惨死亡，他们这些体内拥有无惨细胞的鬼同样会死。
　　因此他们更加拼命了起来。
　　只不过，鬼杀队却比他们还要拼命。
　　“拦住他！拦住无惨！”灶门炭治郎怒吼道，“绝不能让他跑了！”
　　不需要他多说什么，剩下的九位柱级成员立刻爆发出了全力的力量。
　　甚至不惜以伤换伤，也要压制住上弦。
　　此刻，他们也没有回头路了。
　　若是错失这个机会，或许鬼杀队将再也没有讨伐鬼舞辻无惨的机会。
　　千百年来的夙愿，终于有可能在今日终结，每一位心怀信念的柱级成员都跟发疯了一样，表情狰狞如恶鬼一样，浴血奋战。
　　他们的血液在燃烧。
　　“啊——————！”
　　鬼杀队九柱之中，实力最强的岩柱悲鸣屿行冥怒吼着，脸上的皮肤出现了一块像是烧痕一样的印记。
　　那是斑纹。
　　只有强大的斩鬼者才有可能开启的身体秘法，突破人类之躯的极限，以寿命为代价换取更加强大的力量。
　　而随着第一位斑纹持有者的出现，宛如会传染一样，更多的柱级成员觉醒了斑纹。
　　风柱不死川实弥，炎柱炼狱杏寿郎，霞柱时透无一郎。
　　短短数个呼吸，便出现了四个斑纹持有者。
　　于是，上弦们的压力更加巨大。
　　他们被鬼杀队的柱死死地咬着，根本无法支援鬼舞辻无惨。
　　而在开启斑纹之后，鬼杀队甚至匀出了人手，堵在了鬼舞辻无惨逃跑的道路之上。
　　“给我滚开！”
　　疯魔状的鬼舞辻无惨双臂一挥，两只巨大的血肉手臂便瞬间制造而出，想要将拦路的两位柱拍死。
　　“去地狱中忏悔吧！无惨！”
　　悲鸣屿行冥那肌肉虬结的双臂举起，硬生生接下了这一招。
　　然后身体一扭，直接将这丑陋的血肉手臂给扯断。
　　“琴里！交给你了！”
　　千钧一发之际，炼狱杏寿郎也忘记了隐瞒身份一事。
　　抽刀斩下血肉手臂，神色一片坚毅。
　　两位柱级成员都毫不犹豫，在接下鬼舞辻无惨的攻击之后完全没有躲闪的意思，直接与他面对面撞了个满怀。
　　“咔擦——！”
　　骨头碎裂的声音响起。
　　但是悲鸣屿行冥和炼狱杏寿郎却仿佛感受不到疼痛一样，用尽全力阻挡住了鬼舞辻无惨的脚步。
　　“你们这些......”
　　鬼舞辻无惨双眼涌现出怒意。
　　就在他将要下死手之时，他却感受到背后传来了炽热的感觉。
　　灼烂歼鬼穿透了他的胸膛。
　　仅仅是被阻拦了短短的一瞬间，五河琴里便追了上来，再度重创了他。
　　“灼烂歼鬼·炮模式！”
　　斧刃穿透了胸口，两位柱级成员死死抱住他的双臂，将鬼舞辻无惨困在了原地。
　　而身后，随着五河琴里低沉的声音传来，灼烂歼鬼的形态一阵变化。
　　漆黑的炮口从斧刃之中出现。
　　而五河琴里顺势一挑，将鬼舞辻无惨直接挑上了天。
　　恐怖的能量在炮口里汇聚，甚至让周围的空气都一并扭曲了起来。
　　漆黑的炮口里，赤红的能量对准傕了半空中的鬼舞辻无惨。
　　五河琴里的嘴角露出了残暴的笑容。
　　“轰————！”
　　随着扳机扣动，比岩浆还要炽热的火焰光束喷涌而出。
　　照亮了漆黑的森林，划过了无光的夜空，宛如逆飞的流星。
　　被挑到半空之中的鬼舞辻无惨，骤然收缩的瞳孔已然被火光覆盖。
　　他无处可逃。
　　“啊啊啊————————！”
　　夺目耀眼的光束之中，鬼舞辻无惨的一切都在这狂暴的能量洪流之中一点点削去。
　　首先是衣服，然后是皮肤，紧接着是血肉，接下来是五个大脑与七个心脏。
　　最后，是他的骨骼。
　　身为万鬼之祖，只要他的无惨细胞还有一点留下，都能再度重生。
　　可是，在这泯灭一切的光束之中，哪怕是他的自愈能力也快不过破坏的速度。
　　他的怒吼与哀嚎，戛然而止。
　　在五河琴里所拥有的最强的一击，破坏力放在所有精灵少女的能力之中也能稳坐前列的炮击之下，他的一切都化作了虚无。
　　连骨灰也没有剩下。
　　制造出了绝杀的机会，协助了五河琴里完成最终一击的悲鸣屿行冥和炼狱杏寿郎呆呆地看着消失在火光之中的鬼舞辻无惨，一时间没能回过神来。
　　“结束了......”
　　炼狱杏寿郎的肌肉一松，那破破烂烂的日轮刀便落在了地上。
　　感受到那邪恶的气息彻底消失，悲鸣屿行冥双手合十，眼中流出了欣喜的泪水。
　　鬼舞辻无惨死了。
　　那位最初的鬼，鬼的绝对支配者，祸乱人间的怪物终于得到了审判，迎来了属于他的终焉。
　　鬼杀队传承千年的夙愿，终于结束了。
　　“到此为止了么。”
　　看着自己四分五裂的身体，上弦之一黑死牟缓缓垂下了手中的日轮刀。
　　而其他的上弦也同样察觉到了身体的崩溃，或是面露复杂之色，或是大哭了起来。
　　鬼舞辻无惨一死，他们也会跟着死去。
　　随着体内的无惨细胞失去了主人，依附在上面的诅咒爆发，让无惨细胞失去了活性。
　　没有了无惨细胞的支撑，鬼的身体也无法继续维持下去。
　　不到十秒的时间，在场的五位上弦也跟随他们的主人一起，灰飞烟灭。
　　不仅仅是上弦。
　　整个日本所有的鬼，都是如此。
　　人类与恶鬼之间长达千年的战争，随着那穿透云霄的一炮，划上了完美的句号。
　　“我们赢了？”
　　精疲力竭的灶门炭治郎一屁股坐在地上，愣神地喃喃自语。
　　鬼舞辻无惨被成功讨伐，不仅仅是鬼杀队的夙愿完成，他的目标同样也达成了。
　　虽然不是他亲手杀死的，但他和祢豆子也在这次的讨伐战之中做出了不小的贡献，也算是为死去的家人们报仇了。
　　属于他的战斗，在这里结束。
　　属于所有柱级成员的战斗，也都在这里结束了。
　　这一刻，在场的所有人都沉默地站在原地，好像以为自己是在做梦一样。
　　“琴里？”
　　随着炼狱杏寿郎夹杂着慌张的声音传来，众人才与梦初醒般回过神来。
　　顺着炼狱杏寿郎的目光看去，他们的神色也皆是一愣。
　　因为那位拉塔托斯克的炎魔，本次讨伐战中的最大功臣，此刻身体却变得透明了起来。
　　就好像是失去了在在这个世界存在的立根之本，一点点消失一样。
　　而此刻，双目赤红被狂化影响的五河琴里，眼中却已是一片清明。
　　在主线任务完成的那一刻，系统的提示页面便如往常一样出现在了她的眼前。
　　所有的负面效果，也随着她点击确认离开此世界而被清除。
　　“琴里......”
　　甘露寺蜜璃呆萌地眨了眨眼，目光不解地在炼狱杏寿郎和五河琴里两人身上来回打量着。
　　她曾经和炼狱杏寿郎有过一段时间的接触，因此也知道他家里有一个叫做五河琴里的妹妹。
　　像是明白了什么一样，她捂着嘴惊呼道：“难道说......”
　　一部分的柱也想通了两人的关系，都惊疑不定地看向了五河琴里。
　　拉塔托斯克的炎魔，竟然是炼狱杏寿郎的妹妹？！
　　这家伙藏得也太深了吧！
　　不过，此刻显然不是询问的好时机。
　　“琴里，发生什么了？”
　　炼狱杏寿郎慌忙地上前，抓住了五河琴里的手臂。
　　可是，也仅仅只抓住了一瞬间。

　　随着身体的不断虚化，五河琴里的身体彻底失去了物理形体，化作淡淡的虚影。
　　脸上的恶鬼面具落在地上，露出了那无奈的表情。
　　“哥哥，我说了谎。”
　　五河琴里叹了口气，语气无奈地说道：“我的确很强，但无惨也不弱，消灭他消耗了我所有的力量，虽然我不受无惨控制，但因为超越了极限，我也会很快消失。”
　　“怎么会......这样......”
　　听到了五河琴里的解释，不仅仅是炼狱杏寿郎，就连其他人也纷纷露出了复杂的神色。
　　他们本以为这是一场没有牺牲的胜利。
　　就算有人牺牲，是谁也不可能是是他们之中最强大的炎魔。
　　可是现在，五河琴里却成为了唯一一个牺牲者。
　　拉塔托斯克和鬼杀队的成员，每一个人的脸上都多多少少有些悲伤。
　　“没有必要感到伤心，以一人的牺牲换取一场大胜，这是值得高兴的事情。”
　　五河琴里拍了拍炼狱杏寿郎的肩膀，像是想要给他加油打气一样。
　　但她的身体已经几乎透明到无法看见了，因此也只能做了做拍肩膀的样子而已。
　　“抱歉，擅自闯入你的生活，又擅自离开。”
　　在彻底消失的前一刻，五河琴里嘴角那暴虐的狰狞早已消失不见。
　　取而代之的，是炼狱杏寿郎记忆中一样天真甜美的笑容。
　　“哥哥，好好活下去。”
　　随着最后一句话的传达，她的身体化作光粒，彻底消失在了这个世界。
　　只留下了那张恶鬼面具，以及一对白色的发带。
　　“没必要道歉，我的妹妹。”
　　凝视着自己妹妹留下来的遗物，炼狱杏寿郎沉默地将它们拾起，闭上眼睛喃喃自语道。
　　“你，永远都是炼狱家的一份子。”


　　琴里卷还差一章收尾卷就结束了，下一卷就是说好的二亚卷重启。
　　今天请个假，把二亚卷前文的时间线修改一下，尽可能在明天之前改完。
　　我修改过的章节会在标题上写“刷新”二字。
　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

 第三十九章 结算空间
　　【欢迎来到结算空间】
　　【开始评估扮演评分】

　　【扮演评分由E至S，评分越高，所获得的精灵能力的质量越高】
　　【本次扮演总体评分为：A】
　　【恭喜宿主，获得精灵五河琴里的能力：天使召唤‘灼烂歼鬼’】
　　【已确认完成支线任务一：组建属于自己的势力】
　　【状态：声望达到人类与恶鬼阵营中最高，完美达成任务】
　　【任务奖励：身份捏造券】
　　【已确认完成支线任务二：击败五名柱级成员/上弦鬼】
　　【状态：击败人数共计12人，完美达成任务】
　　【任务奖励：天使增幅券】
　　【已确认完成支线任务三：加速最终决战的到来】
　　【状态：大幅度加速最终决战，完美达成任务】
　　【任务奖励：五河琴里体验券（三十分钟）】
　　睁开眼睛，少女便又一次回到了熟悉的结算空间。
　　“呼......”
　　深深地吐出一口气，她不禁为自己的计划成功而感到庆幸。
　　还好没有让鬼舞辻无惨逃掉。
　　在战斗到后期的时候，五河琴里的灵结晶就已经开始影响到她的神智了，让她差点迷失在了厮杀之中，忘掉最主要的目的是为了杀死鬼舞辻无惨。
　　这也让他得到了逃走的机会。
　　但结果还是不错的，两位柱级成员拦住了他，最终鬼舞辻无惨还是死在了她的手中。
　　而她之后离开这个世界的借口，在其他人眼中也没有半点可以质疑的。
　　毕竟，只有她知道自己的真正实力可以完胜鬼舞辻无惨，其他人只知道她的一部分战力，都以为她与鬼舞辻无惨之间五五开。
　　用尽自己的全部力量消灭了鬼王，自己也因为透支生命而在战斗结束后消失。
　　这已经是少女能够想出来的最合理的结局了。
　　稍微让头脑休息了一下，她便看向了系统面板，检查着通过这个世界后所得到的奖励以及评级。
　　“扮演等级是A么，嗯，和我想得差不多。”
　　看着系统面板上给出的评分，少女没有半点吃惊，喃喃自语道。
　　虽然她的确将黑琴里与白琴里的人设尽可能扮演得完善，但终究还是有些不足的地方。
　　比如说，在扮演黑琴里的时候，抖S的属性并没有太体现出来。
　　这也是没有办法的事情。
　　原著里能够体现出五河琴里的剧情，大多都有她的副官神无月恭平在。
　　而在鬼灭之刃的世界里，既然没有抖M的角色存在，那抖S的属性自然无法展现。
　　而在扮演白琴里的时候，兄控的属性同样也削弱了不少。
　　这更是没有办法的事情。
　　毕竟真正的五河琴里的兄控属性已经达到了想要嫁给哥哥的程度，这已经不是少女能够克服的了。
　　扮演普通兄控就已经足够让她羞耻感爆满了，更不要说是极端兄控。
　　也正是因为部分人设的不完全，就算少女的三个支线任务都已经完美达成，提供了额外的扮演度，最终的扮演评价也依旧没有达到S级。
　　不过A级也算是不错了。
　　“扮演奖励是灼烂歼鬼么......回去之后正好差个武器，虽然不是功能型天使，但也是AA级别的天使，倒也还算差强人意。”
　　五河琴里的所有能力之中，自然是自愈之炎是最好的。
　　只要身体的大部分保持完整，自愈之炎就能不断地进行再生，虽然有着限制，但放在所有精灵少女的能力之中也绝对算是S级别的神技。
　　冓　　不过，自愈之炎显然是要得到S级别的扮演评价才有可能抽中。
　　既然这次得到的扮演评价是A级，那么灼烂歼鬼也算是一个不错的奖励了。
　　随后，少女又看向了完成支线任务所得到的奖励。
　　第一个得到的道具卡牌，是身份捏造券。
　　这个奖励她在上个世界也得到了一次。
　　正是因为使用了这张道具卡牌，她在鬼灭之刃的世界里才能得到炼狱杏寿郎的妹妹的身份，为她扮演白琴里提供了必要的条件。
　　若是没有使用身份捏造券，恐怕这次的扮演评价还会再下降一个等级。
　　总得来说，这张道具卡牌还是挺有用的。
　　第二个得到的道具卡牌，是天使增幅券。
　　就和字面意思所表达的一样，这张道具卡牌的能力，是能够让精灵所使用的天使的能力和力量得到一定程度的提升。
　　少女像是想到了什么一样，打开了空间背包，看向自己至今为止得到的所有道具卡牌。
　　除了天使增幅券以外，她在完美达成了上个世界的支线任务时，还得到了一张神威灵装增幅券。
　　精灵绝大部分的战斗力都是基于她们的神威灵装以及天使，剩下的一部分才是因为她们的基础身体数值。
　　也就是说，如果同时使用这两张道具卡牌的话，少女扮演的精灵的战斗力会成倍增幅，实力远远大于普通形态的精灵少女。
　　虽然说她目前穿越的四个世界的综合力量体系对她来说都只是略有危险，但谁知道以后会不会也是这样呢？
　　要是以后穿越到了那种真正遍地杀机的世界，这两张道具卡牌就能成为她保命的底牌。
　　随后，少女看向了她的第三个奖励。
　　“三十分钟的五河琴里体验券么，要是能变成不死的炎魔，在某些情况下也是很有用的。”
　　这不是少女第一次得到这种类型的道具卡牌了。
　　文豪野犬的世界里，她得到了时崎狂三的体验券，末日三问的世界里，她得到了夜刀神十香·兽形态的体验券，这算是她得到的第三个体验券了。
　　虽然说至今为止还没有机会使用，但能够当作底牌的道具卡牌当然是越多越好。
　　可惜的是，在鬼灭之刃的世界里并没有触发随机任务，否则奖励还能再多一个。
　　消化完了通过这个世界后得到的所有奖励，少女拍了拍脸颊，打起了精神。
　　“已经扮演完四位精灵少女了，只要再扮演完下一个，就算完成一半了。”
　　做好心里准备后，少女深吸一口气，踏入了穿越之门。
　　“那就不浪费时间，继续前进吧。”



 第一章 来到异界喜当妈
　　踏入穿越世界之门。
　　眼睛一闭一睁，时崎狂三便来到了下一个世界。
　　不，现在应该不能将少女其称之为时崎狂三了。
　　“才第二个世界就给我整这么高难度的角色吗？”
　　站在无人的街道上，少女看着身边的窗户上所映射出的人影，刚才因为完成第一次扮演的喜悦和兴奋瞬间被现实所转化成了浓浓的无语。
　　灰色的短发，高挑却显得瘦弱的身材，蔚蓝如天空般清澈双眸......
　　这一次少女所扮演的精灵，名为本条二亚。
　　本条二亚.jpg
　　全知全能的智之精灵。
　　其天使，书之天使【嗫告篇帙】主要由两个部分组成，搜索页和空白页
　　在搜索页上写下任何问题，只要是发生在过去和现在的事情，她都能够得到答案，甚至包括敌人的行动计划，他人内心的想法，甚至千里之外发生的事情。
　　此乃全知。
　　除此之外，也可以通过空白页的能力将幻想强行变成现实，比如在空白页上画下乌云就能让天空下雨，画下敌人死亡的画面就能让敌人死去，画下世界灭亡就真的能够毁灭世界。
　　此乃全能。
　　然而，就是这样一位本该令任何人都感到恐惧的精灵，却是被迫害得最惨的......
　　无论是原著中被DEM抓到之后进行惨无人道的折磨与实验，还是在读者圈里面频频被调侃成‘老阿姨’，本条二亚的实力和风评完全配不上她所拥有的能力。
　　当然，这些问题都是细枝末节。
　　对于只需要考虑扮演的少女来说，唯一需要考虑的，只有扮演的难易程度。
　　而本条二亚，无疑是最难扮演的几位精灵之一。
　　相比起新手难度的时崎狂三，想要扮演好本条二亚，难度不知道高了多少。
　　这里的扮演难度并不是指角色的复杂性，否则时崎狂三的扮演难度定然比本条二亚要大。
　　这里的难度，只是单纯的......需要多大的勇气去克服羞耻心而已。
　　扮演时崎狂三的时候，需要克服的羞耻心其实并不算多，少女只需要维持一位神秘，优雅，邪恶中又带着隐情的人设即可，哪怕有绷带三那样需要巨大的勇气才能克服的中二病角色，其扮演者也只是被复制的意识而已，严格意义上来说并不是少女本人。
　　但是本条二亚就不同了。
　　“喜欢说黄段子，经常调戏年龄比自己小的少年，还喜欢搞软色情的老阿姨......”
　　少女鼻子一酸，有些欲哭无泪地说道：“这已经超出我的能力范围了啊。”
　　虽然才变成本条二亚不久，但少女就已经有些开始想念扮演时崎狂三的日子了。
　　叹息一声，打开系统页面，本条二亚从空间背包中拿出一张卡牌。
　　这是她刚刚从系统奖池中抽出来的【精灵再临卷】。
　　如果使用了，她就可以不再扮演现在的精灵，而是重新扮演一次以前扮演过的精灵。
　　这只是她的第二次穿越，因此如果使用了这张道具卡牌，她只能选择再扮演一次时崎狂三。
　　现在似乎就是一个使用的好机会？
　　少女想了想，犹豫了许久，最终还是没能下定决心用掉这唯一的一张精灵再临卷。
　　毕竟，这是完美达成支线任务之后才得到的稀有道具，以后要是抽不出来了怎么办？
　　这张道具卡牌还是留到真正必要的时候再使用吧。
　　“而且我可是一位出色的演员，要是连这点困难都克服不了，对得起我的艺校毕业证吗！”
　　一想到这里，少女的眼神便坚定了起来。
　　演。
　　演她丫的。
　　不就是一个色批老阿姨嘛，演了！
　　这张精灵再临卷还是等到以后扮演那些她真的没有能力扮演的精灵的时候再使用吧。
　　少女在心中给自己鼓了鼓气，将手中的卡片收回了空间背包里。
　　下一刻，系统重新上线。
　　【个人信息更新】
　　【当前扮演角色：本条二亚】
　　【当前所处世界：漆黑的子弹】
　　【世界情报处理中......】
　　【主线任务发布】
　　【主线任务：成为在第三次关东大战中拯救人类的修女（sister）】
　　【支线任务发布】
　　【支线任务一：成为圣天子的背后幕僚，清洗东京地区政府高层（取代人数越多，结算评价越高）】
　　【支线任务二：研发原肠生物病毒阻断剂（研发程度越高，结算评价越高）】
　　【支线任务三：建立被诅咒的孩子收容所（救助的人数越多，结算评价越高）】
　　一字不漏地看完光屏上所显示的内容，本条二亚陷入了沉思。

　　“漆黑的子弹么......稍微有点难办啊。”
　　如果非要从《漆黑的子弹》的世界和《文豪野犬》的世界里分出哪一个更危险，少女会毫不犹豫地选择前者。
　　毕竟，这是一个怪物横行，人类之光宛如风中残烛的末日世界啊。
　　原肠生物几乎将整个人类文明毁于一旦，无数的国家在它们的践踏之下化作历史，哪怕是那些排得上号的强国，也都耻辱地抛弃了大面积的国土，龟缩于仅存的城市之中。

　　若不是科学家们及时的发现了名为【錵】的矿石对原肠生物有着致命的影响，并开采錵矿打造出了名为巨石碑的结界，将原肠生物们隔绝在了錵矿的磁场之外的话，就连为数不多的幸存城市也都会被原肠生物们所攻击，破坏，然后灭亡。
　　城市之外是真正的黑暗之地，人类无法生存的界域，可就算是城市之中也并非百分百安全，
　　对于普通人来说，焦躁与不安是再稀松平常不过的情绪了，哪怕走在街上，都有可能被不知道从哪蹦出来的原肠生物给干掉。
　　哪怕作为精灵，也必须要提高警惕。
　　人被杀就会死，精灵被杀了也是如此。
　　毕竟不是每一位精灵都是时崎狂三，残血了一颗四之弹就能恢复，遇到无法脱险的境地也能用六之弹让意识回到过去，读档之后重新再来。
　　尤其在这个世界里她所扮演的精灵是本条二亚的情况下。
　　“唉，真是各种意义上的不利啊。”少女叹了口气，“总之，走一步算一步吧。”
　　首先，她需要解决的还是穿越者的老三样：身份，金钱，和住所。
　　在上一个世界的时候，凭借着时崎狂三的便利性，在想办法加入港口黑手党之后，这些东西全部都由港口黑手党提供了。
　　但是在这个世界里可没有什么黑恶势力能让本条二亚加入，就算有，如果想要扮演好这个角色，少女也不能去和黑恶势力同流合污。
　　当然了，想要在这个世界安定下来，也不一定非要学上个世界的套路。
　　最简单的代替办法，就是使用嗫告篇帙的空白页上画出【市民大厅的公务员因为看我顺眼所以给我办了一张居民身份】，【我在几分钟之后会捡到别人丢失钱包】，以及【我在居民区转悠的时候巧合间发现了一间很久没有人居住的房子】的图画。
　　这样一来嗫告篇帙就能够将这些画面全部变成现实了。
　　“不过，以真正的本条二亚的性格，就算嗫告篇帙能够解决问题，她大概也不会用的吧。”少女有些苦恼地想到，“毕竟这家伙是个喜欢装成普通人，能不用天使和灵装就绝不会用的家伙啊。”
　　是的，根据原著的设定，本条二亚在平时并不喜欢使用天使和灵装。
　　刚开始得到灵结晶，变成精灵的时候，真正的本条二亚曾经毫无节制地使用着自己的能力。
　　想要什么就画什么，想知道什么就搜索什么。
　　于是，代价也接踵而至。
　　在好奇的驱使下，她使用嗫告篇帙查看好友们内心对她的看法。
　　只可惜，人类并非完美的生物，哪怕是最伟大的圣人，内心也或多或少隐藏着不可告人的阴暗。
　　当本条二亚发现了她自认为的好友们的心中所想，看到了她们对自己的嫉妒和腹诽，数年的友谊终究出现了隔阂，使得她与自己的好友们越走越远。
　　最终形同陌路。
　　在嗫告篇帙的全知之下，一个又一个属于人类的肮脏又丑恶的秘密在本条二亚面前一览无余。
　　无论表面多么光鲜亮丽，内在却依旧腐烂令人作呕。
　　最终，厌倦了这个世界的虚伪和丑恶，继续使用嗫告篇帙也只会带来更多的失望，让她已经崩坏的人生更加糟糕，于是本条二亚将嗫告篇帙隐藏了起来，不愿去行使这份力量。
　　越发对三次元厌恶的同时，内心对纯洁无暇，充满爱与希望的二次元更加向往。
　　这便是她成为死宅漫画家的契机。
　　同时，也是她会耻辱地成为唯一一个在完全体的状态下依旧被DEM抓住且囚禁起来的精灵的原因。
　　明明有着能力如此Bug的天使，却偏偏不愿意使用，最后导致本条二亚成为了精灵之耻。
　　虽然本条二亚的经历十分令人唏嘘......
　　但是，少女依旧不禁在心中呐喊。
　　“老阿姨！你最没用了！因为你这麻烦的性格！害得需要扮演你的我也不能频繁使用嗫告篇帙！”
　　想要扮演好一位精灵，那么无论是性格还是习惯都要向原主靠近。
　　本条二亚喜欢装成普通人，不爱使用天使，那少女也必须这么做。
　　哪怕不情愿，但是为了扮演好这个角色，少女也不得不尽可能少用嗫告篇帙和神威灵装。
　　“既然这样，就只能先使用道具卡牌来辅助自己了。”
　　少女想了想，从空间背包里拿出了一张卡牌。
　　【身份捏造券】
　　这张道具卡牌的能力是让使用者成为这个世界的原住民，在这个世界里拥有一段虚假的人生。
　　若是使用了这张卡牌，那么她不需要使用嗫告篇帙，也能解决身份，资金，以及住房的问题。
　　“使用。”
　　她心念一动，两张道具卡牌便化作了光点消失在手中。
　　【确认使用道具卡牌：身份捏造券】
　　【世界记忆修改中】
　　【虚构人生插入中】
　　【构建完毕】
　　【为避免宿主人格遭受影响，本次虚构的人生将以记忆碎片的形式出现】
　　系统的提示出现之后，一枚记忆碎片融入了少女的脑海之中。
　　大量的记忆如潮水般淹没了她的心神，让她在这片刻之间呆滞地站在原地，被迫吸收着这枚记忆碎片所带来的情报。
　　通过身份捏造券，她在这个世界成为了货真价实的原住民。
　　甚至在这个世界里有着真正的过去，生活，和人际关系。
　　作为外来者，却在系统的力量之下，自然而然地成为了这个世界的一部分。
　　“不过，我在这个世界的身份还真是一言难尽啊。”
　　少女强忍着头脑发胀所带来的疼痛，消化着脑海中的情报。
　　随着这一枚记忆碎片的消化，她对自己的身份和过去有了一定了解之后，表情就变得微妙了起来。
　　她在这个世界里的身份，就和原著之中的本条二亚一样，都是漫画家。
　　只不过因为世界毁灭了，无论是电子漫画还是纸质书籍的销量，都因为生产技术和购买力的衰弱而大幅度降低。
　　因此，不同于原著里有公寓和豪车，过着潇洒生活的本条二亚，在这个世界里，她的身份是个穷鬼。
　　打开不知从什么时候出现手里的钱包一看，果然只有可怜的几枚百元硬币和皱巴巴的几张纸币。
　　“上个世界根本不缺钱，这个世界生活都困难，这落差感也太大了。”
　　少女嘴角抽搐了几下，心想自己是不是哪里得罪了系统，才让它给自己整了这么个身份。
　　就在她嘟着嘴埋怨之时，系统光屏又一次跳了出来。
　　【主线任务变更】
　　【主线任务：以修女（sister）之名在东京传播福音】
　　“嘶......”
　　少女按着有些发胀的太阳穴，她的表情逐渐变得苦涩起来。
　　这主线任务到底是在说啥？
　　传播福音？
　　什么福音？
　　谁的福音？
　　虽然本条二亚的识别名的确是修女（sister），但是这个修女和那个基督教的修女完全不一样啊！
　　这个老阿姨只是个披着修女服饰的二次元死宅而已啊！
　　更何况就连那修女服都不正经啊！
　　“这是让我去传教？传什么？此生无悔入动画来世愿生二次元？”少女有些抓狂地想到，“我本来不是那种会去信教的人啊，更不要说去传教了，就算要传也传的是二次元信仰，不是什么有着大胡子的抖M白人男性啊！”
　　她可没用想到使用了身份捏造券之后，主线任务都会一同变更。
　　说真的，第一个主线任务反而还要简单不少，只需要在第三次关东大战的时候尽可能救人就可以了。
　　而现在这个主线任务......真是一言难尽......
　　“总感觉未来的路会异常艰难啊。”
　　少女挠了挠头，犹豫片刻之后，再度从空间背包里拿出了另一张卡牌。
　　【亚精灵召唤券】
　　考虑到本条二亚的战斗力，这个世界的危险程度，以及主线任务的难度提升，原本她是不打算这么快就使用这张卡牌的，但现在也不得不这么做了。
　　使用这张道具卡牌，就能召唤一位亚精灵作为伙伴，在这个世界里帮助她一起战斗。
　　这无疑是少女非常需要的。
　　“嗯，扮演其他精灵的时候应该不太需要亚精灵作为额外战力，就算是美九都比二亚要强，也就是说现在是使用这张道具卡牌的最佳时机么。”
　　说服了自己之后，少女心念一动，使用了这一张道具卡牌。
　　【确认使用道具卡牌：亚精灵召唤券】
　　【亚精灵抽取中】
　　【创造完毕】
　　随着系统的提示出现，一道刺眼的白光出现在了她的面前。
　　这让她不得不暂时抬起手，遮挡住系统创造亚精灵时所带来的光线。
　　当光芒逐渐减弱，满怀期待的少女便迫不及待地放下手臂，想要知道究竟系统创造出了哪一位亚精灵。
　　站在她面前的，是一个身着和本条二亚的灵装有些许相似的女孩。
　　女孩看上去年龄在十二岁左右，一头黑色偏灰的长发扎成了两束后马尾甩在身后，瞳色和本条二亚一样，都是漂亮干净的天蓝色，看起来文静的同时又带着些许的活泼。
　　这一位亚精灵，少女自然是认识的。
　　原著之中，杀死了五河士道超过两百次，心狠手辣程度甚至远超时崎狂三的亚精灵。
　　甚至还有着轻微的施虐倾向，从折磨他人时感受到快乐。
　　
　　魔王之女，尼别科尔（Nibeelcole）
　　“......”
　　少女和女孩四目相对。
　　然而，她却没有从这一个尼别科尔的身上看出一点戾气和属于魔王之女的残暴。
　　当尼别科尔看到少女的时候，她那充满智慧的蓝色眸子便亮了起来。
　　不知为何，少女的心中升起一丝不妙的预感。
　　这一只尼别科尔......好像有点货不对板啊......
　　就在她准备开口询问些什么的时候，尼别科尔却率先开口，说出了让她在风中凌乱的一个字。
　　“妈！”

 第二章 教堂里的假修女
　　一刻钟后。
　　使用了两张道具卡牌，在这个世界里准备好行动之后，本条二亚依照植入的记忆，带着尼别科尔寻找着她们在这个世界里的家。
　　东京地区分为边缘区，外围区和中央区，越往内的住所价格也就越高但也相对而言越安全。
　　而本条二亚作为贫穷的漫画家，自然是不可能负担得起中央区的房租。
　　遵循着记忆来到外围区，站在几栋破破烂烂的公寓相邻的教堂面前，本条二亚的嘴角抽搐了几下。
　　“这下是假修女成真修女了，没想到连住的地方都是教堂。”
　　这是一座典型的带着浓郁天主基督风格的教堂，在一群低矮的廉价公寓里显得鹤立鸡群格格不入。
　　但是和那些一次性能容纳几百上千人的大教堂不同，这只是一座很小教堂而已，一次性能容纳的人可能超不过五十个。
　　教堂本身也显得灰扑扑的，看起来疏于打理，完全没有一点神圣光辉的样子。
　　在看到教堂之时，新的记忆碎片出现在脑海中，让她对这座建筑有了一定的了解。
　　这是一座早已被废弃的天主教教堂。
　　废弃的原因则是没有人再信仰宗教，哪怕是最虔诚的神父和修女，在这种末世之中也只能抛弃信仰，回归大众。
　　毕竟，所谓的神明并没有来拯救世人。
　　既然如此，人们也没有了信仰神明的理由。
　　而那些声称这场灾难是‘神明赐予人类的试炼’的神棍们，也在愤怒的人群之中活生生围殴致死。
　　再加上各国各地的地方政府为了聚集民心而迅速收权，明里暗里打压宗教信仰，防止狂信徒的出现，种种原因之下世俗的宗教几乎全部消亡，成为了历史。
　　这座教堂因为离东京中心太远，占地也小，拆了还不如不拆，也就因此得以幸存。
　　之后，无主的教堂便成为了本条二亚的家。
　　轻车熟路地拿起从大门旁边盆栽，捡起藏在花盆底下的钥匙，本条二亚将教堂的大门打开。
　　教堂内部已经被改造得十分彻底了，信徒们的座椅和耶稣的神像什么的早就不知道被丢到哪里去了，一点神圣肃穆的气息也没有，反而充满了日常生活的烟火气。
　　虽然是第一天穿越，但是根据系统创造的虚拟人生，她已经在这里生活好几年了。
　　因为匱记忆的缘故，周围的一切对她来说都十分熟悉，给人一种亲切放松的感觉。
　　“妈，晚饭吃什么？”
　　回家之后，尼别科尔表现得比本条二亚还要放松，悠闲地说道：“上个月趁着打折买的土豆还没吃完吧？不然炒一盘土豆丝再配昨天的剩菜一起吃了吧？”
　　虽然尼别科尔是在使用亚精灵召唤券之后，由系统创造出的独立个体的亚精灵，但是由于本条二亚同时也使用了身份捏造券，作为本条二亚伙伴的尼别科尔自然也得到了相同的待遇。
　　也就是说，她们两个都在这个世界里有着一段虚拟的人生。
　　在她们的记忆中，两人已经相依为命很长一段时间了，关系和母女也差不多。
　　虽然在尼别科尔刚刚第一次称呼她为“妈”的时候，差点没把本条二亚给雷死，但是在随着更多的记忆碎片融入脑海中之后，她也就逐渐对这个称呼免疫了。
　　不过，虽然说是本条二亚的伙伴，但终究也还是“他人”。
　　上一个世界里，当她扮演时崎狂三和分身们相处的时候，她是不需要刻意进行扮演的。
　　毕竟大家都是一个人，一份意识，没有什么扮演的必要。
　　而现在，她的身边已经没有分身了，因此就算是在尼别科尔面前，她也需要保持扮演状态才行。
　　“诶————！”
　　本条二亚踢掉鞋子，毫无风度地躺在沙发上，如同咸鱼一般地喊道：“今天已经辛苦我自己了，做菜什么的才不要啦！”
　　“一盘土豆丝花不了多少时间吧？”
　　“这不是花多少时间的问题，是今天的体力已经耗尽了，无法再继续行动！”
　　“不要说这种像游戏角色一样的话！”
　　“要是尼尼这么想吃土豆，自己做不就好了？”
　　本条二亚把头埋在沙发里，嗡声嗡气地说道：“你也到了是时候试着学学料理的年龄了，炒土豆丝你也看过无数次肯定知道怎么做了吧，不如从今天就开始做饭来报答妈妈的养育之恩？”
　　“诶......怎么这样......”

　　尼别科尔苦起了脸。
　　但她还是选择走进了厨房，学着记忆中本条二亚做饭的样子，拿出了食材和刀具。
　　看着在厨房里开始忙碌的身影，本条二亚趴在沙发上，看似无所事事，心里却在思考着未来的计划。
　　使用了身份捏造券和亚精灵召唤券之后，她已经满足了最基本的需求。
　　虽然住所有些寒酸，每个月还需要按时交稿才能勉强维持生计，召唤出来的亚精灵伙伴看上去也不怎么可靠，但总而言之她算是在这个世界站稳了脚跟。

　　那么接下来，就需要考虑如何完成任务了。
　　这一个世界里的主线任务暂且不谈，因为现在的本条二亚完全没有头绪该如何传播福音，她能够做到的只有先将注意力放在三个支线任务上。
　　“嗯......果然还是要和这个世界的主角团们接触才行么。”
　　支线任务一，要求她与圣天子合作。
　　支线任务二，要求她制造出原肠病毒阻断剂。
　　支线任务三，要求她在东京建造为被诅咒的孩子们建造庇护所。
　　“如果能够和里见莲太郎他们接触，三个支线任务的难度都会降低很多。”本条二亚心想，“也就是说接下来我要想个办法和他们搭上线才行。”
　　这三个支线任务，多多少少都和这个世界的主角团扯上了关系。
　　同时，这三个支线任务都是长期任务，没有一个能够在短时间内完成，因此越早和主角团们接触，完成任务的速度也就越快。
　　不过，要怎么和他们接触，就是个问题了。
　　“二亚姐姐下午好！妾身来找阿尼玩了！”
　　就在这时，一个元气满满的童声从教堂门口传来。
　　本条二亚起身回头一看。
　　站在门口的是一个背着书包，将橙红色的长发扎成双马尾的小女孩。
　　“延珠！不要给别人添麻烦啊！”
　　女孩身后，一个穿着制服的青年气喘吁吁地跟在她的身后。
　　看着出现在自家教堂门口的两人，本条二亚眨了眨眼。
　　“啊！我根本不需要刻意找机会和他们接触啊。”
　　像是想起什么一样，她睁大了眼睛，一手握拳砸在另一只手的手掌上，露出了恍然大悟的表情。
　　“因为他们就是我的邻居嘛。”
　　
　　

 第三章 一个请求
　　本条二亚，是认识里见莲太郎和蓝原延珠的。
　　在系统捏造的虚拟人生里，她从很早以前就生活在这里了，反倒是里见莲太郎和蓝原延珠在一年前才因为便宜的房租搬到这里。
　　两家之间相隔不远，尼别科尔和蓝原延珠的年龄差不多又玩得到一起，所以她们便理所当然地成为了朋友。
　　“阿尼，莲太郎今天给妾身买了天诛少女的变身魔法棒，一起来玩吧！”
　　蓝原延珠从书包里掏出了一根粉红色的魔法少女变身棒，按下按钮，变身棒的顶端便闪烁起了廉价的光芒。
　　天诛少女这部动画，本条二亚是知道的，是在这个战后世界壀面向儿童的动画片，而且还大受欢迎。
　　有着元老级二次元死宅这个身份的本条二亚，自然也是听说过这个动画的，而且还特别喜欢。
　　看着自家教堂里放在角落里的手办柜，里面整整齐齐地放着不少高质量的手办，也包括天诛少女，本条二亚的嘴角不禁便抽了抽。
　　只能说不愧是我。
　　饭都要吃不起了，还要买这种奢侈品，死宅浓度直接拉满。
　　“打扰了，本条小姐。”
　　蓝原延珠拉着尼别科尔跑去后院玩了，跟在她身后的里见莲太郎才气喘吁吁地走进了大厅。
　　他看上去有些瘦弱，皮肤蜡黄，但是外表依旧称得上清秀俊气，穿着的制服更增添几分严肃的感觉。
　　但是本条二亚知道，他一直都穿制服的原因不是因为喜欢穿制服，仅仅是因为家里没有别的衣服可换。
　　毕竟，在这一条街上生活的，有一说一都是没钱的家伙。
　　“没事，我也挺喜欢看两个小家伙在一起玩的，你知道的，尼尼不上学，平时没什么可以说话的同龄人。”
　　本条二亚看了一眼站在门口的里见莲太郎，随意地说道：“如果没事的话就进来坐坐吧，感觉她们两个还要玩挺久的样子。”
　　“也是......那我就恭敬不如从命了。”
　　里见莲太郎走了进来，看着略显空旷的教堂，有些拘谨地坐到了本条二亚对面的沙发上。
　　虽然蓝原延珠和尼别科尔是好朋友，但本条二亚和里见莲太郎这两个监护人的关系仅仅停留在【知道对方】的程度。
　　里见莲太郎平时忙于工作，本条二亚对三次元的人际关系没有兴趣，所以他们没怎么深入了解过对方。
　　记忆之中，他们以前见面的时候顶多作为街坊邻居寒暄两声。
　　若不是今天蓝原延珠拉着他一起来，恐怕本条二亚今天还见不到他一面。
　　“本条小姐......”
　　“叫我二亚就好了。”
　　“好吧，二亚。”
　　里见莲太郎显然有些不太习惯这种亲密的称呼，但本条二亚不介意，他也只好这么称呼。
　　“我已经搬过来快一年了，都还没有好好地登门拜访过，希望你不会介意。”
　　“没事没事，我知道当民警很忙，在一家不景气的公司里当民警就更忙了。”
　　闻言，里见莲太郎的神色微变。
　　他可从来没有把他是民警这件事告诉过本条二亚，甚至没有告诉周围的其他邻居。
　　民警，又被称作促进者，这个世界里与原肠生物战斗的人，虽然听起来像是英雄一样的角色，但实际上却被不少人所厌恶着。
　　因为民警的职责是打败原肠生物，所需要的不是美德与荣耀，而是纯粹的力量。
　　所以民警之中有相当一部分的人是地痞流氓，经常败坏民警的名声。
　　但仅仅这样也就算了，地痞流氓也仅仅是普通人们不想靠近和接触的程度，真正让民警受到排挤的，还是因为他们的伙伴。
　　起始者，又或者说，被诅咒的孩子。
　　被诅咒的孩子是被原肠病毒感染，拥有不亚于原肠生物的力量，却依旧拥有人类的知性和外表的小孩。
　　只不过，她们体内的原肠病毒会一天天扩散，当原肠病毒扩散到一定程度之后，被诅咒的孩子就会彻底异变成原肠生物。
　　就像是一个随时会爆炸的炸弹一样。
　　正是因为如此，人们才厌恶地排斥民警。
　　因为民警的身边，必然跟着被诅咒的孩子。
　　这也是里见莲太郎没有告诉周围邻居他的身份是民警的原因。
　　可没想到，这个住在教堂里的少女却不知道为什么，知道了自己的秘密。
　　“我应该没有告诉过你这件事，为什么你会知道？”
　　“说起来客人上门，我还没有准备东西呢，啤酒和鱿鱼干可以吗？”
　　“......不，我还是未成年，比起这个，我更希望你能回答我的问题。”
　　本条二亚走到一台破旧的冰箱面前，拿出了一罐啤酒。
　　虽然冰箱看起来在彻底报废的边缘，但不知为什么依旧正常地运作着，履行着冰镇啤酒的工作。
　　本条二亚像是没看见里见莲太郎那警惕的眼神一样，打开啤酒罐，给自己灌了几口。
　　“嗯？味道还不错？”
　　真正的本条二亚，本来就喜欢喝酒。
　　但是少女其实并不喜欢。
　　现在在里见莲太郎面前喝酒的原因，也仅仅是因为扮演需求而已。
　　可没想到，她的味觉貌似也变成了本条二亚的味觉，原本只有苦涩的啤酒，现在喝起来却有种舒爽的感觉。
　　新鲜的味道让她不禁品味了许久。
　　一时间，甚至忘记了被她拨撩而变得揣揣不安的里见莲太郎。
　　“那个......”
　　“啊，抱歉抱歉，刚刚走了走神。”
　　意犹未尽地舔了舔嘴唇，本条二亚将空瓶罐放下，大大咧咧地说道：“不用担心，我没调查你，也没兴趣，只是以前出门的时候巧合之下看到你和延珠在执行民警委托而已。”
　　“原来是这样，那就没有办法了。”里见莲太郎无奈地说道，“不过，你应该不会用这个为理由来威胁我吧？”
　　“没必要，你榨不出油水。”
　　“说得也是。”
　　“不过我的确有一个请求。”
　　“所以还是想从我这里得到什么对吧？”
　　“只是一个请求而已，你答不答应取决于你，就算拒绝了，我也不会告密。”
　　“好吧，都是街坊邻居，如果我能办到的话我会尽可能去办的。”
　　“少年是个好说话的人真是帮大忙了。”
　　本条二亚打了个酒嗝，笑嘻嘻地说道。
　　“能让我进你的民警公司吗？”
　　---------
　　---------
　　作者的话：原本是想把封面换成二亚的，但是审核觉得不行
　　老阿姨，你最瑟琴了！.jpg

 第四章 白银的子弹
　　“你喝醉了吧。”
　　在沉默了许久之后，里见莲太郎忍不住吐出这么一句。
　　就好像是完全没有感受到本条二亚的真诚，反而觉得她脑袋不清醒一样。
　　事实上，在任何人看来，能做出这种决定的也只有脑袋不清醒的人了。
　　对于民警来说，想要接到任务首先就要加入民警警备公司，与其签订合同。
　　而民警警备公司的名声，实力，和人脉，是决定他们能够收到多少委托的最大因素，同时也影响着民警每个月能赚多少钱。
　　东京最大的民警警备公司完全不缺委托，手下强大的民警也有很多，大多数人在有需求的时候，第一时间都会去找他们，每一位所属的民警少说也过着中产阶级的生活。
　　而里见莲太郎所在的民警警备公司，天童民警警备公司，不仅完全没有名气，全公司的民警也只有他一个，甚至还隐约被其他的民警公司所排挤。
　　水往低处流是常识，但人会莫名其妙地往低处走吗？
　　虽然这么贬低自己的公司有些那啥，但实际上也的确是这样，里见莲太郎所在的天童民警警备公司是个人尽皆知的烂公司。
　　不仅烂，还黑心。
　　每次委托的收益都要被分走一半，延发工资更是常态，甚至没有双休日这种东西。
　　虽然和本条二亚的关系一般，但里见莲太郎也没有必要坑自己的邻居，毕竟抬头不见低头见的，便试图打消她的这个疯狂的想法。
　　“喝醉？少年，你也太小看我了吧。”
　　本条二亚噗嗤一声笑了出来，拿出一根鱿鱼干叼在嘴里：“一瓶啤酒而已，一杯倒也太逊了吧？”
　　“你都知道我入职的公司不景气了，为什么还要加入？”
　　“简单来说，就是为了钱。”
　　“嗯......好吧，虽然不是个很好的理由，但我的确看得出你为什么需要钱。”
　　里见莲太郎看了看角落努力生长的杂草，屋顶上被砸破的洞，以及年久失修而关不上的窗户，缓缓地点了点头。
　　就算他和蓝原延珠再穷，好歹也有个住的地方，付房租住的地方。
　　这个教堂，完完全全就是为流浪汉们准备的避难所。
　　以前他从来没有进来过，从外面看只不过是有点灰扑扑罢了，现在站在里面，才切身感受到了什么叫真正的寒酸。
　　究竟是什么无业游民才会沦落到这种地方，环境简直比他家还要差。
　　“嘿，你这么想真的很失礼诶。”
　　像是看出了里见莲太郎的想法，本条二亚叉着腰没好气地说道：“我可是有正经工作的！”
　　“有吗？我每天上班出去下班回来，都能从窗户看到这座教堂的灯一直开着。”
　　“没想到你竟然有偷窥的癖好？真是人不可貌相啊~”
　　“才没有啊！我都说了只能看到灯开着而已！不要凭空污人清白！”
　　“所以你今天来我家是按耐不住要对我出手了吗？！”
　　“不是你邀请我进来的吗！！！”
　　“哈哈，开个玩笑开个玩笑，少年还真是个纯情处男啊~”

　　几句话就将毫无防备的里见莲太郎弄得面红耳赤，本条二亚笑嘻嘻地说道：“我其实是漫画家哦，工作在这里就能做完，如果没有必要我是不会离开我的圣所的。”
　　“漫画家？”
　　“没错，或许少年还读过我的漫画也说不定哦。”
　　“我已经好几年没有看漫画了，没有多余的闲钱，买不起那种奢侈品。”
　　“嘛......毕竟娱乐类的产业都不太景气，生产成本也提高了，看漫画的人的确少了很多。”
　　“你的漫画，名字叫什么？或许我听说过。”
　　“《Silver Bullet》，白银的子弹。”
　　“嗯.......”
　　里见莲太郎摸着下巴，总觉得这个名字很熟悉。
　　因为陪着蓝原延珠看天诛少女的原因，他对二次元文化其实并不算陌生。
　　至少最近的热门动漫是知道的。
　　他可以肯定白银的子弹并不是最近热门的动画。
　　但他却总觉得在哪听说过这个名字。
　　“白银的子弹......白银的子弹......等等......”
　　他的表情一变，像是想起什么了一样，半惊半疑地说道：“那不是战前超级有名的热血漫画嘛！你就是作者本条苍二？！”
　　十多年前，原肠生物还未出现的时候，里见莲太郎是听说过这部漫画的。
　　毕竟是当时最有名的少年漫画，不仅有着热血，友谊，战斗等要素，同时剧情也十分有深度，受到了二次元爱好者们热烈的追捧。
　　但是随着与原肠生物的战争爆发，绝大多数的娱乐产业直接崩溃。
　　这也是理所当然的，那个时候三次元都要灭绝了，谁还会去在乎二次元？
　　许多的漫画家和轻小说家都消失在了与原肠生物的战争之中，或是死亡或是转行，连同他们的作品一起被埋藏在过去的时代。
　　白银的子弹，也同样如此。
　　没想到的是，在十年后的今天，居然还能再一次听到这个名字。
　　“是哟，本条苍二是我的笔名。”本条二亚颇为骄傲地说道。
　　“等等，等等，这也太奇怪了吧。”
　　里见莲太郎举起手，有些混乱地梳理着自己的思绪：“当时的白银的子弹少说也连载了两三年了，作者的年龄肯定在二十到四十之间，之后又过去了十年，本条苍二的年龄至少也有三十岁，甚至五十岁了吧！”
　　“诶嘿。”
　　“诶嘿是什么啊！”
　　里见莲太郎拍案而起。
　　然后，或许是没有控制好力度，两人中间的桌子便裂成了两半。
　　“......”
　　“......”
　　“我会赔偿的。”
　　“给我两千日元就好，反正桌子也是我捡来的。”
　　“可以先赊账吗？”
　　“可以，但如果你愿意向你的老板推荐我，这两千就当你的辛苦费抵消了。”
　　里见莲太郎犹豫了。
　　眼前的少女，不，阿姨，总感觉谜团重重的样子，他不太想让他的老板，天童木更接触。
　　但是......
　　两千块啊。
　　一个星期的伙食费啊。
　　“你还真是个怪人啊，竟然想加入这个破公司。”
　　最终，食欲还是战胜了理智，里见莲太郎说道。
　　“我先说好，我只负责介绍啊。”

 第五章 神明的代行者
　　“不过，如果你想加入木更的公司，那就必须要有能够与原肠生物战斗的实力。”
　　里见莲太郎上下打量着她，迟疑地问道：“但是恕我直言，你看上去一点训练也没有受过，是怎么拿到的民警执照？”
　　想要成为民警，说简单也简单，说困难也困难。
　　先不谈民警在社会中好坏参半的名声，他们的工作只有一个：消灭原肠生物。
　　虽然说在真正的战斗中，和原肠生物战斗的大多数都是【起始者】的被诅咒的孩子，但是作为【促进者】的普通人类也不能拖她们的后腿，就算没有战斗力，也要有自保的能力。
　　民警的工作是极其危险的，哪怕对于作为人类的促进者来说也一样。
　　凡胎肉体的他们可没有被诅咒的孩子那种强度的身体素质和自愈能力，只要被原肠生物结实地打中，非死即伤。
　　甚至，要是因为受伤而感染了原肠病毒，人类的DNA会在短时间内变异成新的原肠生物。
　　要是没有足够的实力，在面对原肠生物的时候，死亡的几率会大大增加。
　　这也是里见莲太郎质疑本条二亚的原因。
　　首先，他不认为一个天天窝在家的家里蹲能有多少肌肉。
　　其次，他也不觉得一个漫画家真会什么战斗技巧。
　　“其实我还没拿到民警执照，正准备明天去申请呢。”
　　本条二亚从冰箱里打开第二罐啤酒，又大口大口地闷了几口，惬意地说道：“不过资料我都查过了，最近这几年民警数量减少，标准也降低了不少，就算是我这样的人也能轻松拿到哦~”
　　“讲了半天结果你连执照都没拿到啊。”里见莲太郎满头黑线地说道，“那你不是纯纯的新人吗？不，甚至连新人都算不上，你现在连入行都没有入啊！”
　　“嘿，瞧你这话说得，如果我是有经验的民警早去就申请其他更好的公司了吧！”
　　“额......这倒也是。”里见莲太郎有些尴尬地挠着脸颊，“不过如果你成为了民警，国际起始者监督组织会分派你一位起始者，你可要做好心理准备，不是每一个起始者都和延珠一样懂事的。”
　　“啊，不用，我把尼尼申请当成起始者就行了。”
　　“嗯？她是被诅咒的孩子吗？”里见莲太郎愣了愣，“可是她的眼睛......”
　　“延珠酱的眼睛也不是红色的啊。”
　　被诅咒的孩子的外表看起来和普通的女孩差不多，唯一一个区别则是她们眼睛的颜色。
　　出生的时候，眼睛的颜色如果是红色，那就说明了这个孩子感染了原肠病毒。
　　红色的眼睛代表她们体内的原肠病毒处于活跃状态，但这种状态并非被动持续，而是可以主动压制的。
　　只要她们能够学会压制病毒的办法，属于原肠病毒的红色就会褪去，重新露出她们原本的瞳色。
　　蓝原延珠便是知道怎么压制原肠病毒的被诅咒的孩子，只有在战斗的时候，病毒活跃的红色才会显现。
　　“不是被诅咒的孩子，你还把她注册为起始者？”里见莲太郎的嘴角抽搐了几下，“不是我说什么，但你这监护人当得也太不负责了吧。”
　　“哼哼，有关这一点，少年就不必要担心了。”
　　本条二亚晃着啤酒罐子，两罐啤酒下肚让脸上浮现出了些许红晕：“我们的在背地里隐藏的身份，说出来可是会吓你一跳的！”
　　“你的隐藏身份不就是漫画家吗？”里见莲太郎半信半疑，“除此之外你还有什么分身？流浪汉吗？”
　　“真是失礼啊！我可是修女哦修女！”本条二亚摆出一副虔诚的信徒模样，“我和尼尼都是被神明选中的存在，被赐予了特殊的力量，在地上行使着神选之人的力量，将要拯救人世的代行者哦！”
　　“唉......你是不是喝醉了啊？”
　　里见莲太郎看了看放荡不羁地坐在沙发上喝着酒，穿着格子衫牛仔裤的本条二亚。
　　又看了看被她糟蹋得完全没有神圣感的教堂。
　　总有一种被当成傻子耍的屈辱感。
　　到底是哪家的修女这么野，不仅毫无形象地灌啤酒和鱿鱼干，还把教堂拆得跟卧室一样啊。
　　“要是耶稣真的存在，看到看到你这样子，我觉得他会先清理门户。”
　　“我又不信耶稣，他管不到我。”
　　“那你信什么。”
　　“二次元之神。”
　　“......什么东西？”
　　“自二次元的世界中诞生的神明。”
　　本条二亚展开双臂，神情肃穆地说道：“信仰吾主，泥头车撞你进异世界，颂主尊名，来世投胎到二次元，怎样？听起来是个不错的宗教吧？”
　　“不错个鬼啊，你果然是喝醉了啊！”
　　这一次，里见莲太郎的语气从疑问变成了肯定，斩钉截铁。
　　怪不得这个家伙从刚才开始就一直说怪话。
　　不仅想要加入木更的那个快要破产的公司，自称是四五十岁的被掠夺时代，让尼别科尔担当起始者的位置，现在还说什么信仰二次元之神。
　　差一点就相信她的自己就好像笨蛋一样。
　　“啊哈哈，果然直接说实话是不会有人相信的。”本条二亚像是早就猜到了他的反应一样，“嘛，我也不准备传教什么的，信不信无所谓啦。”
　　“在我高中里我也知道一两个和你差不多的家伙，总说自己是被选择的人，你们二次元都是这样的吗？”
　　“哦？看样子他们是中二病还没有毕业呢，真是青春啊，让人羡慕不已呢。”
　　“其实也没有什么值得羡慕的，他们被霸凌得挺严重的。”
　　“那情况就不一样了呢。”本条二亚的脸上微微闪过一丝黯然，“那看来现在的高中生也挺不容易的，年纪轻轻就和我一样逃到二次元躲避现实里了......”
　　话刚说完，还没等里见莲太郎问些什么，她的脸上就又挂起了笑容。
　　“嘛嘛，这些不愉快的事情就不谈了，难得少年来我家一次，不如和延珠一起吃了饭再走吧？”
　　本条二亚站了起来，走到厨房，接手了尼别科尔尚未完成的晚饭。
　　“作为晚饭的报酬，明天我去登记民警执照的时候就麻烦你跟我一起去了哦~”

 第六章 To Be Or Not To Be（二月加更：5）
　　就这样，两家人一起在教堂里吃了晚饭。
　　直到天彻底黑了下去，来找尼别科尔玩的蓝原延珠才恋恋不舍地离开了教堂。
　　临走前，本条二亚还打包送了他们一整套《白银的子弹》的签名版漫画作为见面礼，这让空手而来的里见莲太郎更不好意思，只好答应了明天会陪她一起去登记民警执照。
　　就这样，吃饱喝足的里见莲太郎和蓝原延珠，提着一袋漫画，终于结束了今天的串门。
　　夜风吹拂，让里见莲太郎打了个哆嗦，也让他的大脑逐渐冷静了下来。
　　“这一年来原本因为身份原因不太想和周围邻居接触，可没想到我们的邻居意外地还挺好相处。”里见莲太郎不禁感叹道，“嘛，远亲不如近邻，要是能和本条家搞好关系的话也不错。”
　　“嗯嗯，妾身之前就和你说过了，二亚姐姐虽然总是窝在家里，但人可好了！”蓝原延珠心情愉快地附和道，“如果二亚姐姐和阿尼能够成为民警，和妾身加入一个公司，那就更好了！”
　　一年前，里见莲太郎在国际起始者监督机构日本分部注册了民警执照。
　　而他被分配给他的起始者，便是蓝原延珠。
　　为了能够让她和普通的孩子一样能够在学校里学习玩耍，也是为了避嫌，里见莲太郎才从原来的住所搬到了现在这个街区里。
　　这是一个离中央区不算近的街区，正经人家很少会搬到这里来住，周围的人都多多少少有些不被主流社会接受的特征，因此他一开始也不打算和邻居们搞好关系。
　　而本条家，则是这条街区上的老住户了。
　　刚接触到这个二口之家的时候，他只觉得这是一个奇怪的家族。
　　一个看起来最多二十的女性，带着一个十二岁左右的女孩一起住在废弃的教堂里，十二岁的女孩甚至称呼二十岁的女性为妈妈。
　　他的脑海中只能脑部出一个年纪轻轻就怀孕，然后被渣男抛弃，只能一个人将孩子抚养长大的单亲未成年母亲的悲剧家庭。
　　除此之外他对本条家一无所知。
　　以前虽然和本条二亚也谈过几次，但也都是因为蓝原延珠和尼别科尔成为了朋友，监护人之间的必要的交流而已。
　　而今天巧合之下被拽到教堂里，和本条二亚进行了一番谈话和接触之后，里见莲太郎对她的印象则是有了一百八十度的大转变。
　　性格开朗，自来熟，大大咧咧，完全不像是个女孩子，好像和谁都能谈得热火朝天一样。
　　放在公司里，绝对是那种男女都会喜欢的不正经但很靠谱的前辈。
　　酒会和派对里的气氛制造者，总是笑嘻嘻的让所有人都高兴起来。
　　但是，不知为何，他的内心却总感觉有点不对劲。
　　像她这样阳角，为什么会居住在如此偏僻的地方，把自己关在小小的教堂里呢？
　　“延珠，你和二亚是怎么认识的？”里见莲太郎不禁问道。
　　“当然是通过阿尼介绍的。”
　　“那你和尼别科尔又是怎样认识的？”
　　“一年前在刚刚搬到这里不久，妾身对那座奇怪的建筑很感兴趣，在闲着无聊的时候跳到后院去想要探索一番，”蓝原延珠回忆着过去，“然后，我就在那里见到了在后院里玩泥巴的阿尼。”
　　“她没有被吓到吗？”
　　“没有哦，阿尼好像并不讨厌被诅咒的孩子，就算看到了我跳过围墙也不是很惊讶，反而邀请我和她一起玩。”
　　“这样啊......”里见莲太郎回忆着本条二亚和他说的话，“说起来，你觉得尼别科尔和你一样，是被诅咒的孩子吗？”
　　“嗯？为什么突然这么问？”
　　“一个普通的女孩，在看到一个被诅咒的孩子闯进自己家里，却没有感到一点害怕和惊讶，这听起来很不正常。”里见莲太郎回答道，“而且，今天我和二亚聊天的时候，她说她准备让尼别科尔当起始者，就算她再怎么没常识，也应该知道起始者只能由被诅咒的孩子担当吧？”
　　在这个世界里，被诅咒的孩子们，是被世人厌恶的存在。
　　拥有原肠病毒的她们，并不被人类视作同胞，反而被当成披着人皮的原肠生物。
　　这并不难以理解，因为拥有原肠病毒的她们就算不使用力量，也迟早有一天会因为病毒侵蚀而变成原肠生物。
　　绝大多数的母亲知道了她们的孩子是被诅咒的孩子，甚至会偷偷地将她们杀死，淹死，遗弃，最后成为野狗的食物。
　　就算选择抚养，她们的父母也会因为社会压力而不得不离开市民居住的中央区，来到外围区，甚至是边缘区定居，从此生活在动荡与歧视之中。
　　尤其是那些【被掠夺世代】，经历了与原肠生物的战争，失去了人生和亲人的幸存者，他们对被诅咒的孩子的态度更是恶劣。
　　在他们的教育之下，哪怕是新生的【纯洁世代】的孩子，也变得和他们一样，歧视霸凌被诅咒的孩子。
　　若遇到了不抗拒与被诅咒的孩子交朋友的小孩，要么是遇到了堪比中彩票的几率，要么对方大概率也是被诅咒的孩子。
　　更不要说其监护人还准备去国际起始者监督组织里，把她注册为起始者了。

　　想了想自己和尼别科尔这一年来相处的时间，蓝原延珠摇了摇头：“妾身不太清楚呢，因为阿尼的眼睛从来没有变红过，所以应该不是被诅咒的孩子吧？”
　　“可能她和你一样，都是学会了隐藏红眼的被诅咒的孩子呢？”
　　“那也是，但我还是觉得阿尼不是被诅咒的孩子哦。”
　　“为什么？”
　　“因为在她的身上，妾身从来没有感受到她对这个世界的恨意。”
　　蓝原延珠在路上一步步跳着走，头也不会地说道：“在遇到莲太郎之前，妾身一直都憎恨着这个世界哦，就算是现在，也时不时还是会生出这种想法。”
　　“......对不起。”
　　“为什么要道歉？又不是莲太郎的错。”
　　似乎是察觉到了里见莲太郎的失落，蓝原延珠回头，给了他一个大大的笑容：“我只是想说，阿尼和我不一样，和我认识的被诅咒的孩子们也不一样，她更像是个普通的孩子罢了。”
　　“或许吧。”
　　里见莲太郎点了点头，没有再继续接话，哪怕是他开的头。
　　今天的蓝原延珠很开心，那就让她继续开心下去。
　　至少......在还能感到开心的这段时间里。
　　难得维持了一整天的好心情，可不该由他破坏掉。
　　看着眼前蹦蹦跳跳的小女孩，里见莲太郎的表情不禁变得有些怅然。
　　刚刚和她见面的时候，明明还是一个对所有的人和物都怀有戒心，宛如幼兽一样的孩子。
　　现在，却已经变成了能够和人交朋友的外向开朗的孩子了。
　　如果，能一直这样就好了。
　　但他也知道，如果只是如果，只是一个无法实现的愿望罢了。
　　这个社会没有被诅咒的孩子的容身之处。
　　能够苟延残喘，便是社会留给她们的最后的慈悲了。
　　很快，他们便回到了自己家里。
　　今天是周末，他不用去上学，学校留的作业他也没有兴趣做。
　　蓝原延珠高高兴兴地去洗澡了。
　　在这个街区里，只有晚上九点到十点之间有热水，其他时候都只有冷水。
　　想要洗澡就只能趁着这段时间，要是错过了，就只能等明天。
　　坐在自家家里的榻榻米上等待蓝原延珠洗完之后自己去洗，无所事事的里见莲太郎打开了电视。
　　“晚间新闻为您报道最新资讯，今日上午八点十二分，东京市民再度进行在防卫省前进行游行抗议，坚决抵制【原肠动物保护法】的实施。”
　　看到电视里一个个举着牌子，高喊口号的市民，毁掉了里见莲太郎的好心情。
　　连续换了几个台，可内容几乎都完全一样。
　　他关掉了电视。
　　这种事情已经发生过太多次，可每一次看到，他的内心总会有无名的怒火生起。
　　可是他又能怎样呢？
　　除了一肚子火以外，什么都改变不了。
　　在庞大的社会面前，一个人的力量太过有限，螳臂当车的代价又太过高昂。
　　他唯一能做到的，只有装作视而不见。
　　没有了让人烦躁的声音之后，他的心情才逐渐平静了下来。
　　“对了，刚才二亚不是给了我漫画么，趁着这个机会看一看吧。”
　　不再去想那些不愉快的事情，像是想要转移注意力一样，他看向了从本条二亚那里拿回来的漫画。
　　从装满了漫画的塑料袋里拿出了白银的子弹的第一卷，他决定久违地看看漫画用来打发时间。
　　“上一次看漫画到底是多久以前了，被天童收养之前？还是和木更一起离家出走之前？时间太久了，我都记不清了......”
　　翻开第一页，他便看见了本条二亚在上面签下的亲笔签名。
　　以及一段不知为何而写下的寄语。
　　他看着这段话，轻声念了出来。

　　“生存还是毁灭，这是个问题。”

 第七章 刀子恶魔是要被踢蛋蛋的！
　　第二天。

　　本条二亚打开教堂的门，看到了挂着两个黑眼圈的里见莲太郎。
　　“吼......吼吼......”
　　看到他一副精神不振的样子，本条二亚立刻便猜到了他昨晚干了什么。
　　发出了几声意味深长的笑声，她挤眉弄眼地问道：“好看吧？”
　　里见莲太郎装作没有听到的样子：“准备好了吗？如果准备好了，我们现在就出发吧。”
　　“好看吧？”
　　“.......”
　　“好看吧？”
　　“啊啊啊啊，是好看，超级好看，你满意了吧！”

　　里见莲太郎忍不住翻了个白眼，心中没由来地感到一阵挫败感。
　　见状，本条二亚的眉角便弯了起来，露出了心满意足的笑容。
　　她展开胸怀，一副慈祥的神父样，拿捏着欠揍的口吻说道：“恭喜你，少年，领悟到了二次元的美好，投入了主的怀抱。”
　　毫无疑问，里见莲太郎熬夜了。
　　至于熬夜的原因，本条二亚就算不用嗫告篇帙都能知道。
　　这家伙，一整晚都在看自己昨天给他的漫画，白银的子弹。
　　看这样子，应该还是十分合他胃口，若不是今天有约，怕是要一整天都宅在家里看漫画吧。
　　事实上，白银的子弹也的确是一部非常出色的少年漫画，能够在战前世界里大红大紫，自然是有原因的。
　　白银的子弹讲述了一位驱魔少年消灭恶魔，从一次次相遇与驱魔中成长的故事。
　　典型的王道题材。
　　天诛少女这种针对儿童推出的动画，里见莲太郎这样青年是不感兴趣的，但是白银的子弹可是少年漫，针对的读者就是他这个年龄段的少年少女。
　　就算早早地就踏入了社会，挨了不少毒打，让里见莲太郎的内心远比同龄人成熟，但这不代表他能拒绝少年漫。
　　更何况少年漫虽然叫做少年漫，但他的受众可不仅仅局限于十多岁的少年而已。
　　“怎样怎样，看到哪了？”本条二亚好奇地问道。
　　“能不说吗？总感觉在作者面前谈论作品有点羞耻。”
　　“有什么关系嘛，说说看，我还能从读者这里得到宝贵的建议也说不定哦。”
　　“唉......”
　　受不了本条二亚的缠人功夫，里见莲太郎只好顺从地说道：“已经看到了主角法尔玛在打败了第三卷的Boss之后，知道了地狱其实是人类高层的【创世计划】的失败产物，让人们恐惧的恶魔其实才是受害者的那部分。”
　　“嗯嗯，那你很快就要读到另一个高潮部分了，主角法尔玛和他的伙伴半魔少女会......”
　　“等等！不要剧透！我自己看！”
　　“说得也是，那就让你之后好好地享受吧，桀桀桀。”
　　看着本条二亚脸上那宛如伥鬼一样邪恶的笑容，里见莲太郎不由地感到心慌，咽了咽口水。
　　犹豫了许久，他才下定决心问道：“之后会发生什么不好的事情吗？”
　　“你不是不要剧透吗？”
　　“透一点点可以吗？我有点心慌。”
　　“呵呵，其实也不是什么大刀子啦。”本条二亚笑呵呵地说道，“只不过是半魔少女因为血脉侵蚀，会在496天之后变成真正的嗜血恶魔，然后被主角讨伐而已。”
　　“混蛋！”
　　里见莲太郎强忍住提起这家伙的领子的冲动，激动地呵斥道：“本条二亚！你没有心！”
　　“多谢夸奖。”
　　“居然让女主角死掉什么的，就没见过这么神经病的漫画家！”
　　“安啦，我可是信仰着美好的二次元之神的信徒，之后会给HE的啦。”
　　“哼.....你最好给，我可是知道你家的住址的！”
　　“糟糕，忘记这茬了。”
　　一番友善的邻里寒暄之后，两人都做好了出发的准备。
　　分别把自家的孩子叫到身边，一行四人便走向了东京的中心区。
　　东京的出租车价格十分高昂，在这个汽油价格猛涨的战后时代里，出租车更是成为了中上阶层才有资格消费的奢侈之一。
　　作为两个生活在和贫民区差不多的街区里的穷鬼，里见莲太郎和本条二亚自然是没有钱坐出租车的。
　　在大街上七弯八拐地走了大半个小时，中央区才出现在了他们的眼前。
　　在繁华的街道上走着，两个孩子都略显兴奋。
　　蓝原延珠就不用说了，平日里上学的时间占了大部分，空闲时间也大多在和里见莲太郎满东京跑，接手那些大的民警公司不愿意接受的小业务。
　　至于尼别科尔，作为系统创造的特殊个体，在系统为她捏造的人生里，绝大多数的时间也都和本条二亚一样呆在教堂里，甚至连学校都不去。
　　很少来到东京繁华的中央区，这让两个年龄相仿的女孩都显得有些兴奋。
　　“妈妈，一会儿我们能来吃金拱门吗？”
　　指着商业街里一家挂着金色M招牌的快餐店，尼别科尔回过头，眼神中带着渴望。

　　“我本条家什么时候出了你这么个败家子，一出门就要花钱！”
　　本条二亚吊起了一双死鱼眼，摆手说道：“这个月的稿费还没到账呢，没钱！”
　　“阿尼稍微忍一下吧，等二亚姐姐把民警执照办完之后，妾身回家给你做果酱面包吃。”蓝原延珠拍了拍胸脯，“虽然妾身没吃过汉堡，但果酱面包绝对和汉堡一样好吃哦！”
　　“呜呜呜延珠酱真是太懂事了，快过来让姐姐抱抱！”
　　本条二亚忍不住将可爱的蓝原延珠抱在怀里，使劲地搓了搓。
　　但由于实在是过于贫乳，蓝原延珠不禁没有感受到半点柔软，反而磕得鼻子疼。
　　“少年，你居然一次都没有给延珠买过汉堡吃吗？”本条二亚瞪了里见莲太郎一眼，“对这么小的孩子来说忍受诱惑是多么艰难的一件事，延珠这么懂事你还不给她奖励，你的良心不会痛吗？！”
　　“我自己都没吃过汉堡。”莫名其妙被骂了一顿的里见莲太郎面无表情地说道，“上个月运气好，工资稍微高了那么一点，面包和果酱已经足够奢侈了，平时我和延珠可都是吃豆芽炒豆芽，豆芽闷豆芽，还有豆芽盖豆芽的。”
　　“啊......总感觉很抱歉......”
　　作为穿越者，少女对里见莲太郎是有一定程度的了解的。
　　但她还是没想到这家伙竟然比她还要穷。
　　不过转念一想，这其实也并不是什么难以解释的情况。
　　虽然里见莲太郎的身份是民警，但每个月的委托都是其他公司不要的那种油水最少的，每次跑了大老远就为了一点微薄的收入。
　　更何况，他的支出更是比本条二亚要高很多。
　　蓝原延珠的学费，住所的房租，武器的保养费......
　　当然了，还有每个月给蓝原延珠注射的原肠病毒抑制剂的费用，这更是占据了大头。
　　绝大多数的促进者都不会给他们的起始者购买这种东西，因为起始者要是变异成原肠生物了，他们去国际起始者监督组织再换一个就行，根本没有必要为了她们多活一两年而花费不必要的资金。
　　但是里见莲太郎已经将蓝原延珠当成了家人，自己的收入的大部分都花在了她的身上。
　　这时候再去指责他没有照顾好蓝原延珠，显然太过强人所难了。
　　“既然你们都没吃过汉堡，那今天我就破费一次，让你们尝尝鲜吧。”本条二亚打肿脸充胖子般地说道，“钱你们不用担心，为了下个月要出的天诛少女的手办我已经存了不少，用这些钱够你们吃一顿了。”
　　“好耶！”
　　“二亚姐姐最好了！”
　　尼别科尔和蓝原延珠高兴地欢呼了起来。
　　里见莲太郎倒没有什么兴致，他又不是小孩子了，对他来说能填饱肚子就可以了，吃什么不重要。
　　“你带的钱真的够吗？”他狐疑地问道，“可别吃完之后要在店里刷盘子抵账啊。”
　　“不要小看成年人的实力啊！我说了够就肯定够！”
　　“好吧，不过先说好我可没带钱，如果你准备找我借的话，我劝你还是尽早打消这个念头为好。”
　　“额......”
　　本条二亚从口袋里拿出钱包，仔细地数了数金额，就连硬币也没放过。
　　清点完毕之后，她尴尬地咳嗽了两声：“咳咳，前言撤回，每个人最多一份汉堡一份薯条。”
　　“诶↘怎么这样。”
　　“妾身觉得无所谓，总比没有好。”
　　一行四人一边走着一边决定了今天的午饭。
　　中央区是东京最繁华的街区。
　　人头攒动的街道两边，一家家商店整齐地排列着，提供任人挑选的商品。
　　五光十色的霓虹灯即使娚在白天也亮着灯光，吸引过路人的注意。
　　水果店，服装店，餐厅，百货超市，电影院......
　　看上去就和正常的城市没有任何差别。
　　事实上，如果有对这个世界不太了解的穿越者穿越到这个繁华的街区，他们根本意识不到这个世界竟然会是一个人类文明岌岌可危的末世。
　　穿梭在人流之中，就连本条二亚都升起了几分上个世界行走在横滨街区时的怀念的感觉。
　　但很快，这份感觉就消失得无影无踪。
　　正当他们准备穿过这条商业街，前往今日真正的目的地的时候，人群中传来了一阵骚动。
　　他们的前方，流动的人群异常地聚集在了一起，时不时传来惊呼和咒骂声。
　　里见莲太郎的表情略微变得阴沉了一些。
　　一行人走上前去，挤进人群之中，便看到了人群驻足围观的原因。
　　“小怪物，是谁允许你来我们管辖的区域里偷东西的？”一个身着警服的胖警察不怀好意地敲打着警棍，“老早之前就从其他的同事那里听说了中央区来了个到处流窜的老鼠，没想到今天被我撞见了。”
　　“还好有热心市民打电话举报，你知不知道你在这里造成了多大的骚乱？”另一个高警察一脚将女孩面前用来乞讨的铁碗踢翻，“快给我道歉啊道歉！宝贵的警力可是浪费在了你这样的寄生虫身上了啊！”
　　面对两个警察的逼迫和威胁，白发的女孩只能蹲在地上瑟瑟发抖。
　　她的眼睛似乎是瞎的，被绷带缠上什么也看不到，就算想要逃走也找不到逃跑的方向。
　　就算是赖于生计的铁碗被踢翻，里面的硬币和石子散落一地，她也无法反抗。
　　“说话啊，难不成你还是个哑巴吗？”
　　胖警察一把抓住女孩的头发，将她从地上拖了起来：“嗯？问你话呢？不配合调查可是要坐牢的！”
　　“散一散，各位散一散，不要妨碍公务。”
　　见周围的人越聚越多，瘦警察不得不驱赶着人群：“要是这个被诅咒的孩子突然暴起伤人，你们可别指望从她身上得到医药费，被打伤就是白被打伤了！”
　　听到警察这么说，不少围观的市民都露出了厌恶和害怕的表情，纷纷离开。
　　围聚在这里的人很快便少了很多，但依旧有不少看热闹不嫌事大的家伙停留在原地。
　　一个个带着幸灾乐祸的眼神，兴奋地和身边的伙伴们交谈着，就好像将自己代入了警察的角色一样。
　　“我，我什么都没有做。”
　　被扯着头发从地上拉起来，女孩露出了痛苦的表情，带着哭腔说道：“我只是在这里乞讨而已，没有偷东西，求求您不要这样。”
　　“哼，乞讨？”
　　胖警察不仅没有放手，反而将女孩拉得更高。
　　无视了她的挣扎，胖警察满脸怒容地说道：“像你这样的寄生虫饿死在外围区才是最好的下场，连国际起始者监督组织都不要你，那你还有什么活着的必要？”
　　通常情况下，为了加强管制，国际起始者监督组织会定期收容流浪的被诅咒的孩子。
　　这同时也是他们能够随时分配给促进者新的起始者的原因。
　　但是这个组织也并非任何人都会收，他们只会收留那些有着战斗型原肠基因，或者在某方面有着特殊能力的被诅咒的孩子。
　　因此，在外流浪的被诅咒的孩子们，其中绝大多数都是十分弱小的，稍微强壮一点的成年人都能欺负。
　　而没有能力独自生存的她们，除了乞讨以外，便只有偷窃才能让她们活下去。
　　但是没有人会同情她们。
　　看着眼前的一幕，本条二亚抿着嘴，眼神变得深沉。

 第八章 勇敢的少女快去创造神迹（二月加更：6）
　　这种情况，在少女看到自己所在的世界是漆黑的子弹之后，就已经做好的遇到的准备。
　　在这个世界里，尤其是在东京，人们对被诅咒的孩子的容忍程度几乎为零。
　　但是亲眼看到这样的一幕发生在自己面前，少女的内心依旧不可抑制地升起了愤怒的情绪。
　　或许是因为警察做得太过，又或许是因为属于真的本条二亚的性格影响到了她，就像是上个世界里扮演时崎狂三的时候对杀人毫无感觉一样。
　　这个世界的少女，似乎要感性得多。
　　这让她不得不强行控制住自己的情绪，让自己冷静下来。
　　“少年，你不觉得这一幕很像白银的子弹里的剧情吗？”本条二亚问道，“第二卷中期的剧情，简直和现在一模一样呢。”
　　“为什么在这个时候提起你的漫画？”里见莲太郎的脸色有些难看，“现在不是讨论这个的时候吧。”
　　“主角法尔玛在街上购置食材的时候，见到了两个巡逻骑士正在用粗暴地手段对一位流浪的半魔少女使用私刑，因为那位半魔少女偷窃了食物，周围的人也没有一个人伸出援手，反而都在冷嘲热讽，所以为了捍卫自己的正义，法尔玛将两位骑士给杀死了。”
　　本条二亚就像是没听到他的话一样，自顾自地问道：“少年，你觉得法尔玛做得对吗？”
　　“正义并不是使用暴力的借口，若是每个人都将自己的正义以暴力的方式发泄，秩序将不复存在。”里见莲太郎语气怅然地说道，“在这样的世界里，秩序是人类文明延续的最后的原因，若是为了各自的正义而挑战秩序，整个世界都将崩分离析。”
　　“但如果这样的秩序，是建立在其他人的牺牲之上呢？”本条二亚语气冷淡地问道，“这样的秩序，还有存在的必要吗？”
　　“......”
　　里见莲太郎张了张嘴，想要说些什么。
　　但是眼前的一幕又让他无法说出任何理由。
　　最后，他苦笑一声：“我不知道，我一直想要寻找到答案，但是时至今日，我依旧不知如何回答。”
　　“但是，没有答案的你，却依旧认为法尔玛的方式是错误的吗？”
　　“他的正义只不过是以暴制暴，最终催生出的不过是更多的暴力。”
　　“那你的正义又是什么？”本条二亚看向他，“袖手旁观吗？”
　　“我......”
　　一瞬间，里见莲太郎的双拳紧握。
　　本条二亚的话语像是利箭一样戳穿了他的伪装，一针见血地击中了他最软弱的地方。
　　“可是我又能怎么办呢？”
　　里见莲太郎的拳头再度松开，声音里充满了疲惫：“冲上去和两个警察对峙，救下那个孩子吗？然后被两个警察以妨碍公务罪逮捕？之后让延珠一个人生活？等待木更凑钱来付保释金？
　　我做过了啊，曾经挺身而出保护被诅咒的孩子们，也因此害得身边人全部为我的任性付出了代价。
　　我不能再因为我的正义，而让其他人承担后果了啊......”
　　看着眼前好像一瞬间老了十几岁一样的里见莲太郎，本条二亚默默地转过头去。
　　里见莲太郎毫无疑问是不幸的。
　　尚未成年的他被迫走进了这个病态的社会，思想远比普通人要成熟，可是又不够成熟。
　　他拥有超越常人的力量，能够轻易逆转困境，但是又不足以逆转这个社会的价值观。
　　他被夹在中间，不知该去向何处，也不知究竟如何选择才是正确的。
　　所以，他只能遵循着社会的期盼，去做那些大多数人想要他去做的事情。
　　他的内心渴望着正义，但是在庞大的社会面前，他的正义不被允许。
　　有的人将他称作伪善者，因为无论理由如何，他并没有将自己的正义付诸于行动。
　　但本条二亚觉得，他只是一个普通人而已。
　　普通人，不就是这样吗？
　　就算有着不同的意见，却依旧遵循着大流。
　　偶尔想要改变什么，却害怕失去而畏手畏脚。
　　不愿承认自己与堕落为伍，所以才在可能的情况下施以善心。
　　原著中的里见莲太郎看见了警察将一位被诅咒的孩子带到无人的地方进行了残酷的私刑，他一直没有出面阻止，因为他无法承担自己的正义所带来的代价。
　　可是在警察走后，他却拼了老命将濒死的被诅咒的孩子送往了医院，哪怕这代表着他会支付一大笔没有保险的医药费，代表着他今后的生活会越发艰难。
　　这是毫无意义的伪善吗？
　　不，这是他在社会的压迫之下，所能做到的最大的反抗了。
　　“呀嘞呀嘞daze，你还真是一个超级普通又超级无趣的人啊。”
　　“这是什么高级的讽刺吗？”
　　“不，这其实是赞美哦。”本条二亚笑了笑，“毕竟，在这个扭曲的世界里，普通已经称得上难得一见的品质了。”
　　“唉......你能明白就最好了。”
　　“但我还是不觉得这种事情应该发生。”
　　本条二亚看着肆意欺凌着那个可怜女孩的两位警察，语气复杂地说道：“很早以前我就对这个世界失去了希望，所以一直将自己关在教堂里，沉迷于幻想的世界，但是我果然还是无法袖手旁观。”
　　“你......”
　　“虽然我的确对世人的虚伪和阴暗感到失望，但唯有孩子是无辜的，你不这么认为吗？”

　　“我的想法不重要，重要的是社会的想法。”里见莲太郎摇头说道，“我们无法改变社会的任何方面，螳臂当车只能引来毁灭奼。”
　　“或许如此吧，但我还是想要试一试。”
　　本条二亚扭头，认真地看向里见莲太郎：“为了孩子们，我想要做出最后一搏。”
　　“但是我们的力量都太过弱小，实在是有心无力。”
　　“话说，你还记得我昨天告诉过你的话吗？”
　　“什么话？”
　　“我是被选中的修女，神明的代行者那句话。”

　　“你是说你喝醉之后的胡话啊，怎么了吗？”
　　“其实，那并不是胡话哦。”
　　本条二亚的嘴角微微扬起，浮现了一丝似笑非笑的笑容。
　　“少年，想要见证神迹降临吗？”

 第九章 幻想成真之时
　　神明已死。
　　当原肠生物打败人类文明的那一刻起，无论是东方或是西方，都不再信仰所谓的神明了。
　　无论是先知还是神父，道士或是僧人，在这样的末世之中都消失在了历史之中。
　　神迹，这是里见莲太郎许久未曾听到过的词汇了。
　　在灾难开始的前几年里，倒是还有不少人向神明祈祷，祈求着神迹的降临。
　　但终究，神迹和神明，都只是骗子的谎言罢了。
　　里见莲太郎深深地叹了口气。
　　他没想到自己说了这么多，眼前这个女人竟然还在跟在他玩笑。
　　之前也就罢了，在现在这种情况下还要开这么一听就是撒谎的玩笑，也太不会看气氛了。
　　然而，他看向本条二亚，准备说些什么的时候，本条二亚却将他拉出了人群。
　　“你准备去哪？”
　　“跟我来就是了。”
　　稍微远离的拥挤的人流，本条二亚带着一行人来到了行人较少的地方。
　　“嗯，在这里就差不多了。”本条二亚目测了一下与人群的距离，“要是在人群之中展示出我的力量的话，肯定会在一瞬间引起骚动的。”
　　“事到如今你还要说胡话吗？”里见莲太郎头疼地说道，“想走直接走就可以了，我不会说什么的，没有必要找这种蹩脚的借口吧。”
　　“嘛，少年不相信我也不是不能理解，毕竟我从来没有在你面前使用过我的力量。”
　　“如果你嘴硬到这种程度，那你倒是......”
　　里见莲太郎的声音戛然而止。
　　因为本条二亚身上有光亮起。
　　那毫无品味的格子衫与牛仔裤在神秘的光晕之下变化，一件独具特色的修女服便出现在了少女的身上。
　　那是一件宛如至清的白与至暗的黑所交融形成了墨色修女服，半透明的水墨色让人隐约能够看见衣物之下细腻乳白的肌肤。
　　头上的纱帽一左一右各有充满了艺术感的黄金挂饰，一枚镶嵌着海蓝宝石的十字架挂在腰间，贴在高叉衣裙所暴露出的大腿上。
　　而她的手中，是一本由黄金与漆黑两种颜色为主体的书，黑为底色，金为修饰，书的正反两面也都镶嵌着十字架，看起来厚重又神秘。
　　宛如幻想中的人物降临。
　　宛如真正的神迹。
　　“这是......什么......？”
　　神威灵装·二番在本条二亚的呼唤之下显现。
　　而亲眼目睹了这一幕的里见莲太郎，脑子直接宕机了。
　　这又是什么原理？
　　究竟是从哪里出现的？
　　那变化的光又是什么？
　　“怎样，被吓到了吧？”
　　本条二亚浑身散发着庄重与圣洁的气质，但脸上那揶揄的笑容却将这份气质毁灭殆尽。
　　里见莲太郎这才回过神来，以为是自己眼花看错了。
　　于是他狠狠地揉了揉眼睛，期待着看到不同的画面，期待着刚才看到的只是幻觉。
　　当他再度睁眼看向面前的少女时，眼前的景象却什么也没有改变。
　　他彻底陷入了呆滞之中。
　　而蓝原延珠的眼睛却顿时亮了起来。
　　刚才因为两人的对话太过严肃和沉重，让她不太敢插话。
　　但是现在看到本条二亚的变装，这个小女孩直接激动得快要跳起来了。
　　“哇———！二亚姐姐是真的天诛少女———！”蓝原延珠的眼睛闪烁着小星星，“妾身可以摸一摸二亚的姐姐姼战斗服吗？看起来好高级啊！”
　　“哦！当然可以~”
　　“这就是丝绸的触感吗？摸起来好舒服......”
　　蓝原延珠恋恋不舍地放下神威灵装·二番的裙角，但艳羡之色依旧无法抑制。
　　此刻，在她的眼中，本条二亚已经和天诛少女画上了等号。
　　不仅都是神明选中的人，还都能召唤战斗服装，还有自己的魔导具。
　　虽然她也不明白发生了什么，但是这并不影响她的好奇和兴奋。
　　“你......”
　　“有什么问题一会儿再问吧。”
　　正当里见莲太郎稍微清醒了一点，想要问些什么的时候，本条二亚却竖起食指打住了他的话：“虽然这里人少，但周围也肯定有人看到我变装了，趁着他们和你们一样还没有搞清楚情况，先让我把该做的事情做完再说其他的。”
　　本条二亚的手掌张开，和书之天使配套的记述之笔便出现在了她的手中。
　　“每一份力量都有相应的代价，曾经的我领悟到这一点的时候，已经太晚了。”本条二亚略显无奈地耸了耸肩，“原本是打算将这份力量给一直封存的，但是遇到了今天这样的情况，再怎么说也不能袖手旁观了呢。”
　　嗫告篇帙无风自动，快速地翻着页，翻过了以前留下的许多精致的图画。
　　最后停在了一张空白的书页上。
　　一张全新的书页，没有过去，只存在于现在，为未来服务。
　　此刻，执行着神之权能的修女，踏出了改变世界的第一步。
　　将灵力灌入书和笔之中，随着笔尖的落下，来自未来的景象在她的笔走龙蛇之下跃然于纸上。
　　里见莲太郎和蓝原延珠瞪大了眼睛，看到了书页之上的画面。
　　画中，两个警察被落下的广告排砸中，倒在地上，而那个被诅咒的孩子却幸运的站在了广告牌文字中间的空隙，呆呆地跪在原地。
　　“这到底是什么？”
　　里见莲太郎不明白本条二亚为何要画下这一幅画。
　　这是诅咒吗？
　　因为无法改变现实，于是画下诅咒，期待它能够实现？
　　“这不是诅咒。”
　　本条二亚开口，宛如洞悉了他的想法：“这是未来，这是命运，是既定的现实，无法躲避，无可更改，只要我能够画下，那就一定能够实现。”
　　“这是什么玩笑吗？简直太荒唐了！”里见莲太郎不知道自己该笑还是该怒，“虽然我不知道你的变装是什么原理，但是你告诉我你画下的东西一定会成为现实？你真把自己当作神明了吗？！”
　　“我不是什么神，我只是被神明赋予了微不足道的能力的修女而已。”
　　本条二亚合上嗫告篇帙，指着半空中悬挂的广告牌：“且看吧，当幻想成为现实的一幕。”
　　固定广告牌的螺丝钉，一枚枚掉了下来。
　　宛如有看不见的手，将它们拆掉一样。
　　很快，沉重的广告牌，便发出了令人牙酸的声音。
　　“嘎吱------！”
　　在所有人震惊的注视之下，它落了下来。
　　然后，重重地砸在了两个警察的身上。
　　他们甚至还没来记得发出惨叫，就被掩埋在了钢铁之中。
　　而那个被虐待的被诅咒的孩子，趴在原地，身处于广告牌的文字的中心的空隙，并未受到波及。
　　此刻发生的一幕，和书中画面里所描绘的情景，一模一样。
　　里见莲太郎宛如木偶一样站在原地，呆愣愣地看着发生在眼前的一幕。
　　这一刻，他彻底失去了思考的能力。
　　“为什么二亚姐姐画的画，会真的出现？”蓝原延珠喃喃自语道。
　　“因为妈妈是修女，神明在这个世界的代行者。”尼别科尔理所当然地说道，“慈悲地拯救苍生，又或是残酷地洗净世间的污秽，这一切都在妈妈的一念之间。”
　　“二亚姐姐，杀人了吗？”
　　“没有，书里的画面没有血迹，大概那两位警察大概被砸骨折了吧，顶多会终生残疾丢掉工作而已。”尼别科尔略显遗憾地说道，“妈妈还是一如既往地善良呢。”
　　这一场突如其来的事故吸引了所有人的视线。
　　就连刚刚看到本条二亚当众变装的人，也暂时被吸引走了注意力。
　　“我变装的样子被人看见了，现在他们的注意暂时被吸走，但说不定一会儿就会过来搭话。”
　　本条二亚拍了拍里见莲太郎的肩膀，留下最后一句话，一溜烟逃走了。
　　“那个孩子就麻烦你从人群里救出来了，我们在目的地见！”

 第十章 信任
　　十分钟后。
　　一路抱着女孩在大街上狂奔的里见莲太郎，终于来到了国际起始者监督组织驻东京分部的大楼前，见到了在这里等他们的本条二亚。
　　此时的本条二亚已经变回了原来的样子，无论是那本奇怪的书还是身上飘逸的修女服都已经不见了。
　　格子衫，牛仔裤，完全没有一点起眼的特征。
　　就好像刚才出现的谜之修女真的只是幻觉一样。
　　但是商业街里被广告牌砸中的两个警察依旧被埋在下面，周围没有人敢上前帮忙，被他们欺负的女孩正在自己怀中一动也不敢动，这一切都告诉里见莲太郎刚刚发生的一切并非幻觉，而是现实。
　　“我需要一个解释。”
　　刚一来到本条二亚面前，里见莲太郎便开口问道。
　　一路狂奔之中，他一直都在思考刚刚究竟发生了什么。
　　虽然他亲眼目睹了本条二亚的身上出现了奇怪的服装，被她画下的内容成为了现实，但是发生的一切都太过诡异，就算想要找到答案，他也根本没有头绪。
　　他一直是坚定的无神论者，坚信着这个里世界没有神明，更没有任何凡人可以依靠的存在。
　　收养他的天童家自古便与佛教有着深厚的联系，他本人也师从天童家家主，天童菊之丞，在他的教导下习得佛像的雕刻用于修身养性，但他的内心从来都对宗教信仰没有兴趣。
　　但是在看到本条二亚所画下的画面变成现实的那一瞬间，他的内心依旧动摇了。
　　看着眼前这个依旧笑嘻嘻，好像刚才什么也没干的家伙，他的内心就好像有上千只蚂蚁在爬一样。
　　“真是的，我不是已经告诉过你原因了嘛，而且还说了好几次。”本条二亚云淡风轻地说道，“我是被神明选择的修女，代替神明行走世间的使者。”
　　“你这个家伙不要抹黑修女了！哪有修女穿成你那样的啊！”
　　里见莲太郎将怀中的女孩放到地上，让两个蓝原延珠和尼别科尔拉去一边安慰，有些抓狂地问道。
　　虽然他更加震惊于让幻想变成现实的能力，但这不代表他能够无视本条二亚那一身半透明的修女服。
　　到底是哪位神的路子这么野，让自家修女穿成那样啊！
　　而且比起修女服，那件薄薄的布料更像是情趣Cosplay服吧！
　　“呀哈哈，果然我的灵装对处男来说稍微有点刺激了呢。”
　　本条二亚不仅没有一点少女该有的娇羞，反而屁股一翘下巴一昂，摆出一个自以为妖娆的姿势：“怎样少年，是不是已经迷上了我前凸后翘的身姿了~”
　　“你能不能认真一点。”
　　里见莲太郎扶额，简直没眼看，咬牙切齿地说道：“老妪何故惺惺然做处子态！我对你这种要胸没胸要屁股没屁股的疑似四十多岁的老阿姨才没有兴趣啊！”
　　“真是嘴硬啊，不用害羞也可以的哦~”
　　“你的瑟琴修女服怎样都无所谓啦！快点告诉我刚才发生的事情到底是怎么一回事！”
　　“你想知道我的秘密？”
　　“那不是明摆着的吗？任何人经历了刚才的事情都不可能忍不住好奇吧！”
　　“但既然你知道这是我的秘密，为什么我还要告诉你呢？”本条二亚的表情突然变得严肃起来。
　　面对本条二亚直率的反问，里见莲太郎就像是被卡住了喉咙一样，一句话也说不出来了。
　　是啊。
　　为什么她一定要告诉自己的？
　　虽然两人已经是长达一年的邻居了，蓝原延珠和尼别科尔也是好朋友，但直到昨天他们两个监护人才算真正认识对方。
　　两人的关系依旧只是陌生人而已。
　　在这样的情况下，他又有什么权力，逼问对方的秘密呢？
　　在明白这一点之后，里见莲太郎过热的大脑逐渐冷却了下来。
　　很快，他便恢复了往日的冷静。
　　“抱歉，我不该这么突兀地探究你的秘密。”他长长地吐出一口气，“是我考虑不周了，我保证不会再问任何问题，你也放心吧，我不会将刚才发生的事情告诉任何人的。”
　　面对变得有些拘谨起来的里见莲太郎，本条二亚脸上那严肃的表情，很快便被不着调的笑容所替代。
　　“啊哈哈哈哈哈！”本条二亚哈哈大笑道，“稍微吓唬你一下就跟乖宝宝似的，你果然还是个小孩啊。”
　　“啧......”里见莲太郎满头黑线。
　　“嘛嘛，如果你们想要知道我的秘密，也不是不行，但是凡事都有代价。”
　　本条二亚饶有兴致地看着他，想了想之后提出了一个交易：“少年，我可以告诉你我的秘密，但是你也必须要告诉我你的秘密，只有这样才称得上公平，不是吗？”
　　里见莲太郎思索了片刻，认同地点了点头。
　　他们只不过是见过几面的邻居而已，连熟都不熟，就更别说信不信任对方了。
　　在没有信任的条件下，她当然不可能告诉自己任何秘密。
　　但是既然她在自己的面前没有避讳地展现出了能力，就说明了她肯定是想要与自己建立友好的关系的。
　　本条二亚已经展示了自己的态度，如果里见莲太郎也想要与她建立友好的关系，那接下来就是他表态的时间了。
　　而互道秘密，则是建立信任最好的手段之一。
　　双方的秘密都被对方把握着，这样一来无论今后发生什么，他们都不太可能会闹僵。
　　里见莲太郎犹豫了。
　　虽然他很想知道本条二亚的秘密，但是这不代表他想要告诉任何人他的秘密。
　　毕竟，藏在心里的东西要是告诉了别人，那么秘密还叫秘密吗？
　　本条二亚也不慌，静静地等待着里见莲太郎的答复。
　　如果能够和他达成信任关系，与他合作的话，今后很多事情都会变得方便很多。
　　再怎么不争气，他也是这个世界的主角，和无数重要的人有着关联。
　　天童木更，司马未织，天童菊之丞，室户堇，还有圣天子......
　　想要更快完成支线任务，和他搞好关系是最好的选择。
　　但就算他拒绝了，其实也没有多大问题。
　　她顶多冒着扮演度降低塉的可能，多利用嗫告篇帙的能力以达成自己的目的。
　　不过，不到没有其他任何选择的关头，她是不会考虑做出任何毁人设的行为的。
　　毕竟扮演度越高，最后抽到极品能力的几率就越高。
　　而本条二亚的能力，说实话只要放开心思使用，或许是所有精灵之中最有用的。
　　尤其是搜索页和空白页两大能力，要是能够抽到，回归之后的他简直就是新世界的卡密。
　　这可是全知和全能的能力啊。
　　好吧，说是真正的全知全能倒是有些名不副实，毕竟搜索页无法搜索到未来的事情，规格高于嗫告篇帙的情报页无法查到，而空白页也做不到让死人复生和制造生命，限制还是有不少的。
　　但就算是这样，凡得到一个，她回归之后的生活就根本不需要发愁了。
　　而且，本条二亚的能力还不像时崎狂三那样有着时间限制，每次使用都要消耗自己的寿命。
　　所以少女对这一次拿到S级别的扮演度是志在必得，能不做出任何OOC的行动，那她就不会做出任何OOC的行动，哪怕这意味着她在这个世界可能会多吃点苦头。
　　少女表面上神色淡然，但心里却期待着里见莲太郎能够同意与自己合作。
　　“好吧，我同意你的提议。”
　　经过数分钟激烈的思想挣扎，里见莲太郎最终还是下定决心与她交换秘密。
　　他谨慎地看了看周围，确认没有人之后，抬起了自己的右手。
　　他用另一只手的手指敲了敲，那看上去和正常人没有区别的手，竟然发出了钢铁般的回响。
　　“我其实也不是普通人。”
　　里见莲太郎低声说道。
　　“我的身份是原陆上自卫队东部方面队第七八七机械化特殊部队的一员，因新人类创造计划而诞生的机械战士。”

 第十一章 全知全能的代价
　　这个世界的科技，在短短的十年之内取得了巨大的进步。
　　迫于原肠生物的威胁，没有一个国家和地区愿意坐以待毙，纷纷投入大量预算和资金在武器和科技的研发上。
　　普通的士兵在战场上宛如土鸡瓦狗，根本抵抗不了原肠生物的猛烈攻势，哪怕配上再精良的装备，也无法和怪物相提并论。
　　于是，一个叫【新人类创造计划】的方案，随之出现。
　　由世界上的四个发达国家，日本，美国，澳洲，以及德国秘密联合起来，共同研究和打造机械化的士兵，以对抗原肠生物。
　　每个国家分别指派了在各个领域中最具有天赋和实力的科研家，作为这个计划的首脑和执行者。
　　他们也被称作【四贤者】。
　　各个国家耗费了大量的资金，投入了大部分的研究人员，企图绘制出将人类与机械结合的蓝图，创造能够在战场上一以敌百的超级士兵，缓解普通士兵在前线的压力。
　　而里见莲太郎，便是其中的一员。
　　“这便是我人生之中最大的秘密了。”
　　将自己藏在心里最深处的秘密说出来，里见莲太郎挠了挠头，有些为难地说道：“我知道或许这对你来说有些难以接受，毕竟新人类创造计划是政府封存的绝密情报，普通人根本不可能知道，但是请相信我，我并没有说谎。”
　　“我相信你哦。”
　　“如果你不信的话，你可以自己来摸一摸我的......等一等，你相信壅了？”
　　“嗯。”
　　“额......”
　　里见莲太郎沉默了片刻，随后迟疑地问道：“难道说你曾经是政府的一员？知道机械战士的存在？”
　　“不哦，我只是个普通的漫画家而已，从来没有在政府干过事。”

　　“那你为什么会相信我说的话？对普通人来说突然听到这种事情，一般来说都不会相信吧？”
　　“呀嘞呀嘞，你这么快就忘记我也不是普通人了吗？”
　　本条二亚得意地哼了几声，拍着自己贫瘠的胸脯说道：“既然你已经说出了你最大的秘密，那么接下来就轮到我了，少年，准备了吗？”
　　“当然。”
　　里见莲太郎深吸一口气。
　　竖起耳朵，生怕听漏了一个字。
　　他盯着本条二亚的嘴唇，注意力集中到了极点。
　　“全知全能。”
　　里见莲太郎抬起眼睛，和她四目相对。
　　空气陷入了诡异的沉默。
　　良久之后，越发觉得尴尬的本条二亚率先投降：“你怎么一点反应也没有啊，这个时候应该高呼【这怎么可能！】或者【你一定是在忽悠我！】才对吧！”
　　“其实......我只是不知道该用什么表情来面对才好。”
　　里见莲太郎语气复杂地说道。
　　全知全能。
　　这种一听便是只有真正的神明才能行使的神权。
　　放在任何漫画或者小说里，都是那种主角和反派抢破头都要拿到手的东西。
　　而这个家伙却说，自己拥有全知全能的力量？
　　如果说这话的是别人，他是不可能相信的，只会将对方当作江湖骗子。
　　如果说这话的是昨天的本条二亚，他也是不可能相信的，只会将她当作喝醉之后说的更多的胡话。
　　但是在亲眼目睹了十分钟前发生的那一幕，哪怕经验和直觉都告诉他这是本条二亚开的玩笑，但是冥冥之中又好像有着什么力量让他无法完全确定。
　　有句话叫做犹豫了就相当于相信了一半。
　　现在的里见莲太郎毫无疑问，已经相信了一半。
　　“这本书，你刚刚见过吧？”
　　为了趁热打铁，本条二亚将嗫告篇帙再度召唤了出来：“这是我的天使，你可以理解为只有我能够使用的道具，名字叫做嗫告篇帙，我能够使用它达到全知全能......不，近乎全知全能的效果吧。”
　　“近乎？”
　　“这是当然了，就算是真正的神明也不是全知全能的，哪怕费劲心思想要复活自己的爱人，到了最后却还是无能为力。”本条二亚淡淡地说道，“作为仅仅只得到了神明一部分力量的修女，又怎么可能拥有真正的全知全能的力量呢？”
　　“既然有限制那还叫什么全知全能啊。”里见莲太郎白了她一眼，自动忽略了有关神明和爱人的那段话，只将这段话当成哪个神话之中的故事，并没有过多在意。
　　“但是半知半能的称号听起来好杂鱼啊，那样我才不要。”
　　“称号什么的压根就无所谓吧......唉，所以限制到底有什么？”
　　“全知方面，我只能从嗫告篇帙里查到过去和现在的信息，无法窥探到未来。”本条二亚说道 ，“至于全能方面，死者复生和创造生命是做不到的。”
　　“嘶......虽然有限制，但的确已经很接近全知全能了啊。”里见莲太郎倒吸一口冷气，“也就是说，如果你现在画下世界毁灭，世界就会真的毁灭吗？”
　　“理论上是这样啦，理论上。”本条二亚有些不好意思地摸着后脑勺，“我画下的东西越是违反常识，所需要的灵力也就越多，如果我准备画世界灭亡，可能刚一动笔就没有灵力了。”
　　“灵力？”
　　“你可以理解为法师的蓝，一旦灵力耗尽我就无法使用嗫告篇帙了。”
　　“原来如此。”
　　里见莲太郎微微颔首，但很快像是意识到了什么一样，审视般地问道：“你这么快就相信我是机械战士，相信我没有说谎的原因，是不是你早就对我用嗫告篇帙了？”
　　“呀哈哈，这么快就暴露了嘛。”本条二亚双手合十歉意地说道，“这也是没有办法的事情啦，这也是考验的一部分嘛，以后不会这么做了。”
　　“你查看我的过去和内心，我个人倒是无所谓了，除了机械战士这一点外，我也没有什么不可告人的秘密。”里见莲太郎的嘴角抽了抽，“不过不得不说，这可真是个令人讨厌的能力啊，你应该没什么朋友吧？”
　　“嘛......在得到嗫告篇帙之前，我的朋友还是蛮多的。”
　　本条二亚苦笑着，脸上闪过一丝黯淡：“年少轻狂的时候做了不少蠢事，看到了自己不该看到的东西，差点将我的人生毁掉，所以在那之后，我就不怎么使用嗫告篇帙了。”
　　“每一份力量都有其代价么......”
　　里见莲太郎沉默了一会儿，说道。
　　“看来，全知全能也不是什么好事呢。”

 第十二章 真正的神迹
　　一番交谈过后，里见莲太郎觉得自己和本条二亚的关系拉近了不少。
　　在知道了本条二亚的秘密之后，更是对她有了一个更加全面的了解。
　　不过今天发生的事情简直太多了，让他有点消化不过来，站在原地不知接下来该做什么才好。
　　直到蓝原延珠略带不满的声音响起，才让他回忆起了今天出门的理由。
　　“莲太郎，二亚姐姐，汝等谈完没有啊。”
　　不远处的蓝原延珠坐在公共椅子上，双手撑着脸蛋：“不是说好了要去办民警执照吗？都已经到门口了，快点进去把事情办完吧。”
　　“嗯，说得也是。”
　　“那你们就过来吧。”
　　本条二亚和里见莲太郎交流了一下眼神，暂时都没有其他想要说的了。
　　于是两人招了招手，让两个孩子过来。
　　蓝原延珠和尼别科尔蹦蹦跳跳地走过去。
　　而被本条二亚所救，被里见莲太郎一路抱过来的女孩则有些怯生生的，不知道该怎么办才好。
　　因为没有人给她解释发生了什么，直到现在她都还是蒙的。
　　虽然说蓝原延珠和尼别科尔刚刚已经在尽可能安抚她的情绪了，但是在两个孩子七嘴八舌的解释下，反而让女孩更加混乱。
　　什么天诛少女，什么神明的代行者，根本一个字都听不懂啊。
　　“啊对了，差点把你这个小家伙给忘记了。”
　　本条二亚弯下腰，摸了摸女孩的头发，语气温和地说道：“不用害怕哦，是姐姐把你从刚刚欺负你的警察手中救了下来，现在你已经安全了，这里没有人会伤害你。”
　　感受到了头上传来的温暖，紧张不安的女孩察觉到了善意，逐渐放松了下来。
　　“谢谢姐姐的帮助。”女孩露出了一抹发自内心的微笑，“虽然我已经不是第一次被那样对待了，但是被帮助还是第一次，姐姐一定是个温柔的人。”
　　“小嘴真甜，说到姐姐的心眼里了。”
　　本条二亚狠狠地搓揉了几下女孩的脸蛋，随后碰了碰女孩缠在眼睛上的绷带：“你的眼睛是受什么伤了吗？我应该可以给你治一下。”
　　“非常感谢，但是这是很久以前的伤了。”
　　女孩摇了摇头，似乎并不想让人拆掉她的绷带：“我的妈妈讨厌这双红色的眼睛，所以给我的眼睛灌了铅，现在已经感受不到疼痛了，也应该没有办法治疗了，带上绷带仅仅是我不希望吓到别人而已。”
　　听到了女孩的话，里见莲太郎和蓝原延珠都露出了怜悯的神色。
　　这个孩子无疑是幸运的，至少她的母亲没有在出生时就将她杀死，而是抚养了几年。
　　但这个孩子也无疑是不幸的，因为在这个世界上，作为被诅咒的孩子而出生，便是最大的不幸。
　　“这也称得上是母亲吗？既然决定了要抚养，就好好地抚养啊。”本条二亚愠怒地说道，“不仅给自己的女儿的眼睛灌铅，还遗弃在外面，真是母亲失格。”
　　“不是这样的，我的妈妈也已经很努力了，我不知道我的爸爸是谁，从小到大都是妈妈照顾我。”女孩的语气有些复杂，“因为我的原因，妈妈不得不辞去以前的工作，还要受到周围人的讥讽和谩骂，妈妈是个好妈妈，将我眼睛灌上铅也是压力太大而崩溃，无法控制住自己的时候才这么做的。”
　　说着，女孩露出了一抹无可奈何的笑容：“因为我是被诅咒的孩子嘛，与我有关系的人同样也会受到诅咒，妈妈已经为我做得足够多了，我希望在我离开之后，她能重新获得幸福。”
　　本条二亚张了张嘴想要说些什么。
　　但最终还是一个字也说不出来，沉默着拍了拍女孩的脑袋。
　　在这样一个纷扰变迁的末世之中，善和恶的边界早已模糊了。
　　她不知道该怎么评价女孩的母亲，心中的怒火找不到地方发泄。
　　就好像一拳打在了棉花上一样，只能感觉到无力感充斥着全身。
　　这样的感觉，大概里见莲太郎早就已经体会过了吧。
　　但是没有关系。
　　本条二亚深吸一口气，强行让自己打起了精神来。
　　或许是巧合，又或许是系统有意为之，在这个世界里她所需要完成的任务的核心思想，与上个世界完成不同。
　　在扮演时崎狂三的时候，她所需要做到的是传播恐惧。
　　而在这个世界里，扮演本条二亚所需要做的，则是传播福音。
　　作为悲天悯人的修女，为世人带来救赎与希望。
　　或许，并不仅仅是属于人类的救赎与希望。
　　同时更是为了默默保护着这个世界，付出了包括生命在内的一切，却被当成怪物的被诅咒的孩子们所带去救赎与希望。
　　她终于明白了主线任务究竟该如何完成。
　　传播福音，并非仅仅是为了传播而传播。
　　而是为了那些需要福音的人，带来福音。
　　“小家伙，你的名字是？”本条二亚问道。
　　“我吗？我的名字是白石，白石雏。”
　　
　　“嗯，是个很可爱的名字呢。”
　　“是妈妈给我取的，我也很喜欢这个名字。”
　　“或许，你的妈妈曾经真的很爱你。”本条二亚说道，“那么，小雏，姐姐我有一份特别的礼物想要送给你，你想要吗？”
　　“姐姐已经帮了我很多，不需要再给我什么礼物了。”
　　“不是什么贵重的礼物，也一点也不麻烦，只是一副画而已。”
　　“画......？谢谢姐姐的好意，但是我看不见啊......”
　　“没有关系。”
　　神威灵装与书之天使再度出现，本条二亚喃喃自语道：“因为你很快就能看见了。”
　　拿起记述之笔，嗫告篇帙自动翻到空白页。
　　笔尖触碰到书页之上，本条二亚脑中的画面在灵力的宣泄下，浮现在空白页上。
　　只不过，这一次，她却画得很慢。
　　因为她能明确地感受到笔尖传来的钝感。
　　越是违反常识的画面，所需要消耗的时间与灵力也就越多。
　　相比起之前让广告牌落下的画面，显然现在她所画的画面要更加违反常识。

　　同时，也更加接近神迹。
　　一分钟之后，本条二亚轻轻地吐出一口气，合上了嗫告篇帙。
　　“好了，小家伙垅，你可以把绷带拆下来了。”
　　“我的眼睛很难看的，我不想吓到姐姐。”
　　“没事没事，我不会被吓到的。”本条二亚笑着伸出手，“这么害羞的话，就让我来帮你拆掉吧。”
　　没等女孩反应过来，她便轻轻一撕，将松垮垮的绷带给拿掉了。
　　女孩刚想阻止。
　　可是还没有出声，她的身体便僵在了原地。
　　因为笼罩她的世界的黑暗，消失了。
　　阳光撒进她的眼里，照亮了那一对朱红的眼眸。
　　她呆滞地看着眼前的一切，定在原地，以为自己身处梦中。
　　“什么啊，明明一点也不难看嘛。”
　　灿烂的阳光之下，修女模样的大姐姐蹲了下来，对她露出了温柔的笑容。
　　她的世界再度变得五彩斑斓，生机盎然。
　　白石雏的眼眶模糊了。
　　或许，是因为这一幕太过神圣与美好。
　　“姐姐......”
　　一滴滴热泪流下，像是断线的珍珠。
　　她的鼻子一酸，忍不住一头栽进了修女的怀中。
　　被人辱骂的时候她没有哭，被母亲灌铅的时候她没有哭，被警察欺负的时候她也没有哭。
　　但这一刻，她却放声痛哭了起来。
　　卸下了坚强的伪装，所剩下的便是一个伤痕累累的十岁女孩。
　　好不容易重见光明的眼睛，此刻却被泪水所模糊。
　　可是没有关系。
　　因为，她已经将睁眼时所见的那一幕永远地刻在了心中。
　　因为她知道，今后等待着她的，将会是更加光明的未来。

 第十三章 天童木更的警惕
　　一个星期很快过去了。
　　清晨，一位骑着单车的快递员在外围区的一片老旧街区里派发着邮件。
　　来到了街区之中一栋格格不入的教堂前，快递小哥停下单车，将布包里的一封信件拿了出来。
　　确认了信件的地址，以及教堂门前歪歪扭扭刻下的【本条】两字后，他将信封留在门口。
　　敲了敲门之后，扬长而去。
　　不久，教堂的门被打开，一个小脑袋从里面探了出来。
　　那赫然是白石雏。
　　比起一个星期前灰扑扑又营养不良的样子，现在的她显然要干净很多，看起来也更有精神了。
　　不过那一双朱红色的眼睛依旧醒目，因此她刚刚才不太想要出现在快递小哥的面前。
　　被诅咒的孩子需要学会控制体内的原肠因子，将其压制在不活跃的状态之下才能隐藏红眼。
　　虽然白石雏最近一直在跟着蓝原延珠学习控制原肠因子的办法，但是在这短短一个星期里想要掌握，依旧有些困难。
　　“终于到了。”
　　拿着手中的信件，虽然看不太懂上面的文字，但提前知道了消息的白石雏依旧知道里面的东西。
　　民警证件。
　　更准确的来说，是本条二亚和她的民警证件。
　　一个星期前，本条二亚是准备带着尼别科尔去办民警证件的。
　　但由于在路上意外碰见了白石雏，本条二亚不仅救下了她，还将她的眼睛治好，甚至将她带回了家。
　　而起始者的注册，也换成了白石雏。
　　因为想要成为被注册的起始者，国际起始者监督机构不仅要审查被诅咒的孩子的战斗力，身体情况，原肠因子的种类，以及侵蚀度。
　　要做到这些，血液检测是必须的。
　　虽然尼别科尔的战斗力绝对达标，但是后续的血液检测则完全没有办法通过。
　　因此为了达成目标，本条二亚就只好让白石雏代替尼别科尔的位置，将她注册成了起始者。
　　略显兴奋的白石雏关上教堂的大门，迫不及待地将手中的信件交给了正在画漫画的本条二亚。
　　“哦，来得还挺早啊。”
　　本条二亚放下画笔，拆开信件之后拿出了两张执照。
　　一张是属于她自己的促进者的执照。
　　另一张则是属于白石雏的起始者的执照。
　　“让我看看......原肠因子是鸟型因子么。”
　　本条二亚扶了扶眼镜，并没有感到太多意外：“怪不得你唱歌这么好听，果然是和原肠因子有关啊。”
　　在遇到本条二亚之前，双目失明的白石雏是靠卖唱为生的。
　　在被收养的这段时间里，白石雏也会在她的撺掇和鼓励下继续唱歌。
　　以前只是为了活下去而不得不做的工作，但是现在却成为了真正能够被人欣赏的乐趣。
　　“不过，我可能在战斗中帮不了太大的忙。”白石雏有些遗憾地说道，“除了自愈能力以外，在其他方面我都肯定没有别的被诅咒的孩子们强。”
　　鸟的种类实在是太多了，鸟型因子给予被诅咒的孩子的能力也千差万别。
　　有的能够给予锐利的视觉，有的能够给予利爪，有的能够给予滑行的能力......
　　但是她的能力却是和声音有关。
　　属于是完全没有战斗力的类型。
　　若不是本条二亚坚持，国际起始者监督组织根本不可能登记这种等级的被诅咒的孩子。
　　“嘛嘛，别沮丧了，我本来也就没有想要让你去战斗的想法啊。”
　　本条二亚一把将她抓了过来，放在大腿上搓揉着脸蛋：“更何况我收留你也不是想要利用你，你就乖乖地在我身边当个小助手就可以了。”
　　“可是尼别科尔不是更适合当助手吗？而且她还和姐姐相处的时间更长，也更了解姐姐。”
　　“啊......那家伙啊......”
　　本条二亚透过窗户，看向在后院里看蚂蚁搬家的尼别科尔，眼神复杂地说道：“还是算了，她擅长的大概也只有打架了。”
　　“是这样吗？我倒是觉得尼别科尔从来都是处变不惊，很冷静的样子啊。”
　　“那是因为她的脑子里真的什么也没想。”
　　本条二亚叹了口气。
　　这只系统创造的尼别科尔和原版的尼别科尔相差简直不要太大。
　　尤其是性格方面，完全看不出一点魔王之女的样子。
　　整天除了吃就是睡。
　　到这个世界来已经一个星期了，这期间也没有什么战斗的机会，所以这家伙的存在就越发碍眼起来了。
　　就好像是春节回家被父母嫌弃什么也不干的子女一样。
　　有时候本条二亚都会想，自己是不是花了张亚精灵召唤券请了个白吃白喝的保镖来。
　　“算了，之后总会有她出场的时候。”
　　摇了摇头，不再去管尼别科尔，而是将注意力重新放在自己的民警执照上。
　　有了这个东西，她也总算是一名正式的民警了。
　　那么接下来，便是开始着手于完成主线与支线任务的时候了。
　　本条二亚拿起身边的电话，拨通了少数储存在通讯录上的一个号码。
　　很快，电话便被打通了。
　　“这里是里见，有什么事吗？”
　　“早上好啊少年，我已经拿到民警执照了，你什么时候才能把我介绍给木更酱？”
　　“哦，这么快就批下来了？看样子他们真的很缺民警。”里见莲太郎的声音从电话里传来，“不过你确定要加入我现在的入职的公司？虽然作为员工这么说有点不太好，但如果你想赚钱补贴家用，木更的民警公司可是你最不应该入职的地方。”
　　“想要补贴家用确实是我想当民警的原因之一啦，但不是主要原因哦。”本条二亚淡淡地说道，“你放心，我对自己准备做的事情心里有数，你只需要将我介绍给木更就行了。”
　　“嘛......如果你坚持的话。”
　　“那就拜托你了哦。”
　　----------
　　----------
　　五分钟后。
　　天童民警警备公司里，社长天童木更结束了与里见莲太郎的通话。
　　“没想到竟然有人想要加入我的公司。”
　　天童木更的眼睛微眯，修长地手指敲打着桌面：“这可真是新奇，新奇到我都有点怀疑这个叫做本条二亚的女人的真正目的是什么了。”
　　这是天童木更完全没有想到的情况。
　　因为，她从一开始就没指望任何人会加入这所民警公司。
　　作为东京最大的政治家族，天童家的叛逆之子，天童木更的名声在圈子里并不算好。
　　就算她拉下脸亲自去招人，大概也不会有人赏脸。
　　若不是里见莲太郎当初和她一起离开了天童家，并且自愿加入了她所创建的公司的话，她可能早就不知道饿死在什么地方了。
　　她信任着里见莲太郎。
　　但是，她不信任除了里见莲太郎以外嗸的任何人。
　　从刚刚和他的通话中，天童木更能够感觉出他十分信任本条二亚，哪怕他们两个也仅仅只认识了一周。
　　这非常的不正常。
　　她知道里见莲太郎也是一个警惕的人，不可能这么轻易地信任其他人。
　　也就是说，他们两个之间必然发生了什么她不知道的事情。
　　然而，当她问起里见莲太郎为何会信任本条二亚的时候，他又支支吾吾地说那是两人之间的秘密。
　　这个回答让天童木更的第六感发出了警报。
　　“本条二亚么......虽然不知道你给里见灌了什么迷魂汤，但在我这里可没用。”
　　办公室里，天童木更看着窗户外拥挤的城市，喃喃自语道。
　　“就让我看看，你到底是为何而来吧。”

 第十四章 搞个大新闻
　　第二天。
　　一大早，里见莲太郎便带着本条二亚，一起来到了天童民警警备公司的大楼面前。
　　“你们还真是会选地方啊。”看着眼前成分复杂的大楼，本条二亚不禁感叹道。
　　“这里的租金是最便宜的，要是搬到其他地方去，木更可能连学费都交不起了。”里见莲太郎解释道。
　　“不去上学不就好了，干民警的工作，需要什么学历？”
　　“学历对我来说毫无意义，如果不是欠了别人一个人情，我也不想每天浪费那么多时间。”里见莲太郎无奈地说道，“至于木更，只能说她有她的骄傲吧。”
　　“骄傲么......”本条二亚不置可否地说道，“这就不是我该操心的事情了，走吧少年。”
　　“嗯。”
　　大楼一共有四层，一层是酒吧，二层是赌场，三层是高利贷，第四层才是天童民警警备公司。
　　本来位置就偏僻，底下还干着不正经的生意，也难怪没人来委托任务。
　　将心比心，没有人会愿意为了挂一个其他公司也能做的委托，在一群醉鬼，赌鬼，和黑社会面前晃悠。
　　一路穿过酒吧，赌场，和高利贷，两人来到了第四层。
　　里见莲太郎敲了敲门：“木更，我们到了。”
　　“进来吧。”少女的声音从门内传来。

　　一打开大门，本条二亚便看见了坐在最里面，穿着水手服的美少女老板，天童木更。
　　房间里内虽然没有大件装饰物，但一个公司该有的都有。
　　盆栽，会客桌，书柜......单件的价格都不高，但全部买下也要花一笔不少的钱。
　　明明没有必要也没有多余的资金，却依旧将自己的公司打造得十分正式，就好像不愿被人看不起一样。
　　“想必这位就是本条二亚小姐了，对吗？”天童木更露出了礼貌地笑容，“昨天莲太郎跟我提到过你了，初次见面，请多指教。”
　　“你好你好，终于见到你了，木更酱。”
　　本条二亚十分热情地凑了上去，握着她的手说道：“以后的完成委托的抽成麻烦抽少点啊，我会努力工作的啦，请多多指教~”
　　“等，等等，我都还没有儾同意你进公司，怎么就谈到抽成了？”
　　天童木更的笑容僵硬在脸上，过于自然的自来熟让她有些手足无措：“还有，我今天才和你第一次见面，不要这么亲密地称呼我的名字啊！”
　　“有什么关系嘛，我相信我们肯定会成为好闺蜜的，从现在开始就友好相处吧？”
　　“这和我想的不一样啊......”
　　昨天，在从里见莲太郎的口中听说了本条二亚之后，天童木更就在心里做起了腹稿。
　　毕竟是一个不知底细的人，要做好万全的准备才行。
　　天童木更预想过了很多种见面会发生的情况，或许对方会给她一个下马威，或许对方会跟谜语人一样虚与委蛇，又或许对方会为了不打草惊蛇而选择低调行事。
　　但她没想过，本条二亚居然会是这种大大咧咧的自来熟。
　　天童木更求助似地看向里见莲太郎。
　　得到的，却只是他爱莫能助的眼神。
　　一个星期的相处下来，他也知道了本条二亚就是这种性格，与其让她冷静，不如自己学会接受。
　　“咳咳，本条小姐，我们先来谈谈正式吧。”
　　强行将重心转移到正题上，天童木更咳嗽两声，重新摆出一副待客的笑容说道：“请问，为什么你会选择我们公司呢？”
　　“因为你们公司需要人。”
　　“那你能为我们公司带来什么呢？”
　　“一个新的员工。”
　　天童木更眼角抽搐，笑容已经变得十分勉强。
　　本条二亚说的的确是实话。
　　自己的公司需要更多的员工，甚至越多越好。
　　但正是因为不可能有正常的民警愿意加入她的公司，本条二亚的出现才显得如此异常。
　　“本条小姐。”天童木更强忍住掀桌地冲动，“你能好好地回答我的问题吗？”
　　“我难道没有在回答吗？”本条二亚一本正经地反问。
　　“够了啊！别在这里跟我装无辜了！”天童木更忍不住爆发了，“我知道你加入我的公司肯定是另有目的，如果你要继续装傻，那就别怪我不给里见面子，直接把你赶出去了！”
　　除了知根知底的少数几人外，天童木更不相信任何人。
　　更不要说是本条二亚这种她以前见都没有见过一次面的陌生人了。
　　这并非因为她生性多疑，而是为了生活下去，才不得已养成的性格。
　　作为东京最大的政治世家，天童家的叛逆之子，自从天童木更和家族撇清关系的那一天起，她便常年生活在与安全二字搭不上边的世界里。
　　然而，危险并非来自外敌，而是来自她所抛弃的家族。
　　五年前，她的父母为了维护政府的公正于清廉，大公无私地举报了家族贪污的情况。
　　这个举动牵连甚大，触动了家族内不少人，包括高层的利益。
　　于是，她的父母便在其他族人的复仇之下双双殒命，就连天童木更自己也在袭击之中身受重伤，肾脏功能永久受损。
　　为了给她的父母报仇，她与家族决裂，自立门户。
　　并且，声称要将当初害死她父母的主犯全部杀掉。
　　起初，天童家并没有做什么，也没有将这个幸运的存活下来的小姑娘当一回事，只是将这个复仇宣言当成了稚童的天真，过一段时间便会理解到自己的无力之后默默放弃。
　　可是随着天童木更一天天长大，所有人都发觉，这个少女似乎并不仅仅是说说而已。
　　她是真的想要给父母报仇。
　　【杀死天童的天童】
　　这个称号，很快就在东京业界里流传了起来。
　　家族里出了这么个耻辱，无论是顾于颜面还是复仇来临的可能性，天童家对这个少女的容忍度都在一天天降低。
　　天童木更也深知这一点，因此随时都保持着警惕和小心，任何的异常都会让她变得更加敏感，升起怀疑之心。

　　而本条二亚的出现，则让她的小心谨慎拉到了巅峰。
　　无论从什么角度来看，这个叫做本条二亚的，都可能是天童家派过来的杀手。
　　就算不是杀手，也很有可能是派过来潜伏在自己身边，向天童家汇报情况的卧底。
　　虽然这么说很令人伤心，但事实却是，没有一个正常的民警，会加入自己这寒酸到濒临倒闭的公司。
　　本条二亚，也定然有着她的目的。
　　“本条小姐，装疯卖傻就到此为止吧。”
　　天童木更深吸一口气，表情严肃地说道：“虽然你得到了莲太郎的信任，但是我不会轻易地将信任交给你，所以，请告诉我你的一切，否则就请出去吧。”
　　“正如你不相信我一样，我也并不相信你啊，木更酱。”
　　本条二亚也安分了一些，淡淡地说道：“少年通过了我的测试，因此我才将信任交付于他，但你和少年完全不同，因此我不会信任你。”
　　“那么，我们就没有什么好谈的了。”
　　“何必这么急性子呢？就算我们无法信任对方，不代表我们不能合作啊。”
　　“合作？建立在没有信任基础的合作，不会长久的。”
　　“会的，只要我们有共同的敌人。”
　　“共同的敌人？”天童木更眉头一皱，“我和你能有什么共同的敌人？”
　　“或许你认为我是天童家派来的间谍，但我需要告诉你，事实正好相反。”
　　本条二亚拉开天童木更面前的椅子，坐在上面，似笑非笑地说道。
　　“木更酱，有兴趣一起合作，把东京的蛀虫拉下政坛吗？”

 第十五章 为什么不问问神奇的嗫告篇帙呢？
　　和这个世界的主角团交好，又或者说，和里见莲太郎与天童木更交好，能够让支线任务变得更轻松。
　　搭上天童木更这条线，可以让本条二亚更容易地接触到圣天子和天童家族，从而达成支线任务一，成为圣天子的背后幕僚，清洗东京地区政府高层。
　　得到里见莲太郎的信任，则能够通过他接触到另一位重要人物，新人类创造计划的四贤者之一的室户菫，之后才能与其合作，尝试完成支线任务二，研发原肠生物病毒阻断剂。
　　等到天童家完蛋，自己成为了东京只手遮天的大人物，手中还握着原肠生物病毒阻断剂的配方，到时候想要完成主线任务，还不是分分钟的事情？
　　本条二亚的大致计划，差不多就是这样。
　　所以，如果能与天童木更达成合作关系，今后在完成支线任务时会更加顺利。
　　至于得不得到她的信任，这到无所谓，因为天童木更和里见莲太郎有着本质上的区别。
　　里见莲太郎虽然胆小，正义和善良都不够支撑起他身为主角的位置，但他依旧有着底线。
　　而天童木更则连底线都没有，自从她下定决心为了给父母报仇的那一刻开始，她就已经舍弃了一切了。
　　虽然看上去依旧是一个维持着气质的大小姐，但那只是支撑她活下去的伪装而已。
　　真正的天童木更，早就已经和她的父母一同死去了。
　　现在所留下的，只不过是以复仇为燃料的一具尸体，堕落的恶鬼。
　　就算表现得像是人一样，谈到复仇之时，则会变得如恶鬼般狰狞。
　　就像现在这样。
　　“是谁，派你来的？”天童木更死死地盯着她，透露出的气质让里见莲太郎都想要上前将两人隔开。
　　“没有人，我的一举一动都是出于我自己的意志。”本条二亚淡淡地说道。
　　“是吗？一个昨天刚得到民警执照的家伙，想要把东京最大的政治家族拉下来？”
　　天童木更笑了起来，但是眼神依旧冰冷：“这算哪门子的玩笑啊，难不成，你对天童家的恨意，比我还要强不成？”
　　“不，我对天童家并没有什么特别的感情，我这么做的原因仅仅是为了这个世界。”
　　“哈？”
　　“为了让这个世界变得更美好，为了让东京地区变得更美好，天童家族必须被除掉。”
　　“哦，是嘛，你听到了吗，莲太郎。”天童木更哈哈大笑道，“这里有一个正义的伙伴诶，怪不得你们这么合得来。”
　　但很快，笑声便戛然而止。
　　她深吸了一口气，盯着本条二亚，一字一句地说道：“玩笑就到此为止了，本条小姐，告诉我真相。”
　　“真相......是吗？”

　　本条二亚微微颔首，好像不在乎天童木更那杀人般眼神，神色依旧平静。
　　一抬手，嗫告篇帙便出现在了桌子上。
　　这份无中生有的吽能力让天童木更眯了眯眼睛，不动声色地将手向桌子下面伸去。
　　而本条二亚则打开了嗫告篇帙，拿起记述之笔，一边说话一边写着什么。
　　“真相，是一件很残酷的事情，对人类来说更是如此。
　　真相是，或许你觉得你很聪明，但哪怕在这栋云龙混杂的楼里，你的智商也排不进前十。
　　真相是，或许你觉得自己很强大，但在天童家面前，你永远不可能完成复仇。
　　真相是，现在你正准备伸手去拿桌下的太刀，犹豫着是否要杀死我这个可疑的人。”
　　在这个天童流的免许皆传的剑鬼面前，哪怕已经激起了对方的敌意，本条二亚依旧保持着淡漠的态度。
　　这让旁边的里见莲太郎看得着急，不知道该不该介入两人的谈话。
　　他是天童家的养子，也是天童木更的青梅竹马，没有人比他更清楚天童木更是个什么样的人。
　　当初，就是为了让天童木更在复仇的路上迷途知返，里见莲太郎才跟随着她一起离开了天童家。
　　然而，这么多年过去了，她对复仇的执念依旧存在，甚至越来越深。
　　深到连里见莲太郎都不敢轻易地窥视。
　　本条二亚却主动触及了龙的逆鳞，在这个极度危险的话题上反复横跳，看得他胆战心惊。
　　要是真的把天童木更给激怒了，她是真的会杀人的。
　　他已经有点后悔，把本条二亚带过来了。
　　要是弄出一条人命，他该怎么向尼别科尔和白石雏交待？
　　他好几次想要打断她们的谈话，但是看着本条二亚智珠在握的样子，他又犹豫了。
　　“其实，我并不喜欢使用我的能力，因为知道得越多，对这个世界就越是失望。”
　　本条二亚叹息一声，心痛地看着嗫告篇帙的搜索页上的文字：“看吧，我明明想要和小木更做朋友，但是小木更却想把我杀掉，这是多么的令人痛心。”
　　“如果你再说一句废话。”天童木更缓缓地拔出了家传妖刀【雪影】，“在斩掉天童家的罪人之前，我不介意先见见血。”
　　“到底为止了。”
　　里见莲太郎终于是忍不住了，上前拉着本条二亚的袖子：“走吧，再呆下去，我无法保证你的生命安全。”
　　“别这么着急啊，少年。”本条二亚调戏般地说道，“心急吃不了热豆腐，我和小木更的谈话可是在顺利地进行着呢。”
　　“她刀都拔出来一半了，你管这叫顺利进行？”
　　里见莲太郎满头黑线，直接把本条二亚给抗了起来：“我可不想告诉尼别科尔和白石雏，你被我的老板杀了，到时候我肯定会被连带着一起怨恨的！。”
　　“等等，等等！我就最后再说一句话！”
　　本条二亚挣扎着，又在搜索页上写下了什么。
　　看着搜索页上浮现出的新的文字，她大喊道：“天童日向，结党营私，将十二位清廉官员排挤出政府，天童玄啄，因政治原因暗杀过三位政敌，天童熙敏，私自建立角斗场，在被诅咒的孩子与原肠生物厮杀中取悦，天童和光，建立巨石碑时贪污十三亿九千万，天童菊之丞，暗中阻挠原肠生物保护法的实施，在政府与圣天子身边安插眼线，企图成为东京的无冕之王！”
　　当她念完了嗫告篇帙上所显示的文字之后，立刻看向了天童木更。
　　在看到她那副狂喜与敌意糅合在一起的表情时，本条二亚便知道自己的筹码已经打动了天童木更。
　　“看样子，现在我们可以好好地谈一谈了。”

 第十六章 当起媒婆的老阿姨
　　想要达成合作，那利益便是不可缺少的。
　　然而，和里见莲太郎不同，天童木更不会被一些廉价的正义感和牺牲精神所打动，若是想要在双方没有任何交往基础的情况下合作，那就必须要拿出她无法拒绝的利益。
　　对现在的天童木更来说，她最想要的，无疑是向天童家复仇。
　　整日忍受着肾脏病痛的折磨，过着比平民还要艰苦的生活，支撑她活下去的唯嘳有复仇的意志。
　　她建立天童民警警备公司的目的，也是为了从底层开始一步步向上爬，在东京取得名望和声誉，从而得到和天童家扳手腕的力量。
　　只不过，她高看了自己，也低估了天童家。
　　离开家族的这几年里，她连苟延残喘就要竭尽全力，更不要说向上爬了。
　　她当然知道自己一直在原地踏步，也意识到了自己和复仇成功越来越远，不甘和憎恨，痛苦和疲惫，让她内心的黑暗一天天加深。
　　而本条二亚的出现，让她看到了曙光。
　　“你说的那些，都是真的吗？”
　　天童木更的呼吸变得急促起来，脸上涌起一抹不正常的潮红。
　　“这些年，你已经在暗中调查过这五个直接或间接杀死你父母的凶手了吧。”本条二亚淡淡地说道，“我说的是不是真的，你心里有数。”
　　虽然这几年天童木更的公司没有什么长进，但是她私底下并非无所事事，一有时间便会去调查天童家。
　　尤其是天童家里，那五个和她的父母的死亡有着直接关系的人。
　　这并不是一件容易的事情，因为这五个人都是天童家的重要人物，政府里的高级官员，想要收集到他们的情报简直难如登天。
　　哪怕经历千辛万苦，她所收集到的，也仅仅是哪怕拼凑起来也显得十分模糊的线索。
　　而且线索终归只是线索，只能用于推测，而不是确切的证据，甚至连天童木更本人都无法确定这些线索是否真实。
　　而本条二亚刚刚所的那些情报，却于天童木更手里掌握的蛛丝马迹，不谋而合。
　　她基本可以确定，本条二亚的话有着百分之八十的可信度。
　　靠着这些情报，她接下来只需要补充证据链，就能够将这些天童家的渣滓们拉下马，手刃仇敌。
　　一想到自己的复仇终于有了实现的可能，天童木更的心脏都快速地跳动了起来，嘴角蔓延着充满恶意的笑容。
　　看到这一幕，里见莲太郎的心缓缓沉了下去。
　　刚才，他在担心本条二亚。
　　现在，他开始担心起天童木更了。
　　虽然早就预料到今天的会面不可能平稳地进行，但他却没有预料到，事情会发展到这种地步。
　　必须要出手制止了。
　　他三两步走出办公室，关上门，将肩膀上扛着的本条二亚放下来，低声说道：“你知道自己在做什么吗？这对木更一点好处也没有！”
　　“堵不如疏，这么简单的道理你都不懂吗？”
　　“要是我知道你今天和木更谈的是向天童家复仇，我绝对不会带你来的！”里见莲太郎神色难看地说道，“这么多年来我一直都在试图压抑木更内心的恶鬼，这下努力全部都白费了！”
　　“呵，努力？本来也就是白费的。”本条二亚嗤笑一声，“少年，不要再自我感动了，你的努力本来就没有效果。”
　　“没有效果？最近木更都很少谈起复仇的事情了，人也比之前正常了很多，你管这叫没有效果？”
　　“唉，木更酱还真是可怜啊。”
　　本条二亚一摊手，怜惜地说道：“不仅要承受身体和精神上的双重痛苦，还要因为自己唯一好友的善意，不得不装出一副正常的样子，好让唯一的好友感到安心。”
　　“我只是想让她不要去做错误的事情而已！”
　　“站在道德制高点劝解别人放下仇恨，是一件很让人心情愉悦的事情，对吧？”本条二亚不屑地撇了撇嘴，“我二流的少年漫里，正义的主角高举正确的大旗，对犯下了罪行的反派进行道德的审判之时，不就是和你一样吗？”
　　“我......我不明白，难不成还是我错了吗？”
　　里见莲太郎无法接受她的说辞，反驳道：“她可是要去杀人啊！她本来可以拥有更美好的人生，为什么一定要执着于复仇？木更的父母也不会想让她这样做的吧！”
　　“哦，不，少年哟，你当然没有错，杀人的确不对，我也对这样的行为十分厌恶。”本条二亚耸了耸肩，“但是啊，你只是将自己认为正确的东西强行赋予了木更酱而已，却从来没有考虑过这些东西对木更酱来说是否正确。”
　　“对她来说正确的东西？你是说复仇？难道作为木更的朋友，我不仅不能劝阻她复仇，还要支持她，才能被称作朋友吗？”里见莲太郎反问道，“所谓朋友，不就是要在对方步入歧途之时，将其拉回正道上的存在吗？若亲眼目睹对方走入歧途并袖手旁观，这样的朋友真的能被称作朋友吗？”
　　本条二亚张了张嘴，想继续说什么。
　　但是又好像因为太过麻烦，挥了挥手，直接作罢。
　　里见莲太郎就像是一块顽石，虽然水滴得足够久，也能穿石，但少女并没有这样的耐心。
　　所以，她决定换一个方式。
　　“少年，你喜欢木更酱，对吧？”本条二亚语出惊人。
　　“我，额，还好吧。”里见莲太郎没想到话题的跨越竟然这么大，一时间不知道该怎么回答。
　　“别藏了，你的那点小心思，木更酱早就知道了。”本条二亚淡淡地说道，“我之前用嗫告篇帙看过你的内心，所以也知道你喜欢木更酱。”
　　“什么？！你说木更......”
　　里见莲太郎回头看了一眼办公室，立刻降低了声音：“你说木更知道我喜欢她？”
　　“是啊，而且她也喜欢你呢，你们可是两情相悦。”
　　本条二亚完全没有了刚才说教的态度，反而像是牵线的月老一样，绕有深意地说道。
　　“少年哟，趁现在还不晚，如果你愿意听我的话，你就能和木更酱一起过上幸福的生活哦。”
　　----------
　　----------
　　今日的二亚分享
　　

 第十七章 正义or爱情？
　　里见莲太郎完全没有怀疑她的话。
　　虽然这家伙看起来很不靠谱，但讨厌虚伪的她是不会说谎的。
　　而且，里见莲太郎也并不认为本条二亚所说的仅仅是猜测，因为拥有全知之力的她，完全有可能知道天童木更对他的感情。
　　他突然觉得口舌干涩，幸福来临得是如此的突然。
　　一时间，他甚至将刚刚本条二亚强行话题转移的僵硬感和不适感抛之脑后，变得有些害羞起来。
　　他是喜欢天童木更的。
　　从很久以前就是这样了。
　　作为天童家的养子，里见莲太郎和天童木更从小就是青梅竹马，有着深厚的友谊。
　　随着年龄的增加，性别的意识出现，两人的友谊自然而然地产生了些许的变质。
　　只不过，他们都没有说出来。
　　又或者还没有来得及说出来。
　　那一天，在天童家其他人的设计之下，原肠生物入侵了天童木更父母的住所，将天童木更的父母双双杀害。
　　而她自己，在这次袭击之中受伤，永久失去了肾脏功能，里见莲太郎为了保护她，失去了左眼，和右手右脚。
　　也正是在这场灾难之后，里见莲太郎成为了机械战士，天童木更化作了复仇恶鬼。
　　她是可以去医院换一颗肾脏的，但是她却没有这么做。
　　为了让疼痛提醒自己不要忘记复仇，她承受着痛苦和不便，哪怕每月都要去医院洗肾，也不愿让自己变得轻松。
　　也正是因为她将自己的人生投入了复仇，她的内心早已容不下其他的东西。
　　“少年，你知道木更酱不愿接受你的感情的原因吗？”
　　“是......因为复仇对吧。”里见莲太郎心情复杂地回答道。
　　“没错，想要让木更酱接受你的感情，方法无非只有两种，第一种让木更酱放弃复仇。”本条二亚竖起两根指头，“第二种，帮助木更酱复仇，你觉得哪一种方法更好呢？”
　　“当然是第一种。”里见莲太郎毫不犹豫地说道。
　　“但是这些年来，你不是一直都在尝试第一种吗？”本条二亚说道，“不仅没有一点进展，木更酱复仇的决心还更加坚定，如果你一直坚持和木更酱作对，终有一天......你们会站在对立面的。”
　　“......”里见莲太郎没有说话，因为在他的内心深处，他也隐约有过这样的猜想。
　　“或许之前还抱着些许侥幸，觉得自己有能力去改变别人，但我劝你还是别太高估自己的能力了。”本条二亚拍了拍他的肩膀，“你想要维护的正义，和你想到得到的爱情，你想要选择哪一个呢？”
　　“我......我不知道。”
　　“你犹豫了，那就只能说明你的正义其实也并不坚定。”本条二亚拍了拍他的肩膀，“趁伹现在站在木更的身边，让她依赖你，成为她内心的新支柱，只有这样，在复仇完成的之后，她才会有活下去的理由。”
　　“这样也太卑鄙了吧。”
　　“爱情本来就是卑鄙的。”
　　一番告诫之后，本条二亚留给了他些许时间，重新走到办公室的大门前。
　　她敲了敲门，门内传来一阵远去小跑声。
　　大约等了三秒左右，她才打开门，重新走进办公室里。
　　天童木更坐在椅子上，好像没有动过一样。
　　但是在刚才那种情况，只有傻子才不会去偷听，本条二亚可以肯定，在她和里见莲太郎说话的时候，天童木更绝对在偷听。
　　“你们聊完了吧。”
　　天童木更的情绪平静了很多，对本条二亚的敌意不知何时已经消失得无影无踪：“那么，接下来就该我们谈合作了，本条小姐。”
　　“终于相信我了吗，我好感动啊木更酱！”
　　“再说一遍，我无法相信你这种不知底细的神秘人物，但是你能给予的利益，是我无法忽视的。”
　　“傲娇已经过气了哦，这个年代还是打直球比较符合期待。”
　　“无路赛！我喜欢的又不是你！”
　　天童木更瞪了她一眼，随后正经地问道：“不过在合作之前我需要知道，你的这些情报是从什么地方得到的。”
　　“这个，不太方便告诉木更酱呢，毕竟这是我的秘密之一。”
　　“好吧，但是我需要完整的证据链，能够证明天童家的罪证的证据链，只有这样，我才能扳倒天童家。”天童木更认真地说道，“也只有在他们失去了原有的地位，我才能手刃仇敌，如果你无法证明这些证据的可靠性，那么我需要你提供更加完整的证据链。”
　　“当然可以，小菜一碟。”本条二亚随意地说道，“那么，作为我的诚意的表示，就先帮助你将你的仇人之一，天童玄啄给扳倒吧。”
　　天童玄啄，杀害天童木更父母的五人之中地位最低，也是最好扳倒的。
　　作为天童家的黑手套，他做的都是暗杀类的任务，一旦被发现，会被天童家毫不犹豫地抛弃。
　　“非常感谢你的帮助......真的。”
　　天童木更抚摸着自己的妖刀，心潮澎湃地问道：“那么，我需要为你提供什么呢？”
　　“让我加入你的公司。”
　　“就这？”
　　“就这。”
　　“你到底有什么打算？”
　　“我说过了，我是为了这个世界变得更好而行动。”
　　“我还以为你那是讽刺我而编造的谎言。”
　　“木更酱，我从不说谎，虚伪的东西我并不喜欢。”
　　“那你大可告诉我，你该怎么让世界变得更好。”
　　“虽然我不会说谎，但是那不代表我不会隐瞒。”本条二亚笑了笑，“我相信我们的合作会顺利地进行下去的，木更酱，在这期间，你只需要把我当成和少年一样的普通员工就好了。”
　　天童木更点了点头。
　　虽然她依旧不清楚本条二亚到底要搞什么鬼，但她所拿出的利益是实打实的。
　　在签署了合同，本条二亚将天童玄啄的罪证完整地告诉了天童木更之后，两人正式达成了合作关系。
　　“本条小姐。”就在本条二亚即将离开之时，天童木更叫住了她。
　　“还有什么事吗？”
　　“那个......谢谢你。”
　　“不客气，合作的本质不就是互惠互利吗？”
　　“不，我说的不是这个。”天童木更略显扭捏地说道，“我是说，那个，你和莲太郎说的那些话。”
　　“哦，你是说那个啊，没想到你会为了这种事情道谢呢。”本条二亚露出了狐狸般狡诈的笑容，“变得稍微直率一些了呢，木更酱，不过对我直率没有用哦，要对少年直率才行。”
　　“无路赛！”
　　“啊哈哈，那我就一个人回去了。”
　　本条二亚掩嘴偷笑，离开了办公室。
　　“少年就留给你吧，我就不打扰你们你侬我侬了。”

 第十八章 第一次的民警工作
　　加入天童木更的公司，便算是正式与她搭上线了。
　　三天之后，本条二亚收到了来自她的第一次的民警工作的信息。
　　工作的内容，自然是一项有关猎杀原肠生物的委托。
　　有市民举报在外围区与中心区的交界处出现了一只原肠生物，目前还没有任何人员伤亡，但是只要放任它在街道里游荡，人员伤亡是一件迟早的事情。
　　在市区里猎杀原肠生物，工作量不是一般的大，因为一些狡猾的原肠生物懂得借助城市里复杂的地形隐藏自己，让民警的工作加倍增加，光是在寻找猎物之上就要花费很多时间。
　　而且委托费通常由原肠生物周围的社区共同出资，虽然听起来会很多，但实际上中心区与外围区的交接地带里住的人都是些和本条二亚里见莲太郎差不多的穷鬼。
　　油水并不多，周围稍微有点名望的民警公司都不愿意接手。
　　再被一家家公司接手又转移之后，这项委托被转移给了天童木更。
　　对于平时根本没有委托上门的天童木更来说，这微薄的委托金已经算是救命稻草了。
　　所以，她在第一时间就通知了本条二亚和里见莲太郎。
　　两人从不同方向寻找原肠生物的踪迹，大幅度地减少双方的工作量。
　　虽然说本条二亚加入天童民警警备公司的主要目的不是为了消灭原肠生物，但她平时除了偶尔画一画漫画以外便没有什么重要的事情需要做了，因此她没有拒绝，而是接受了这项工作。
　　“走吧，尼尼。”
　　收到工作之后的本条二亚立刻放下了手中的画笔，摩拳擦掌地准备出发。
　　这可是她在这个世界里，作为本条二亚的第一次战斗。
　　不了解自己的战斗力是件极其糟糕的事情，虽然她知道怎么使用自己的天使和灵装，但对自己在真正的战斗中能做到什么程度，她还是有些拿捏不准。
　　如果这一次她能和原肠生物毫无顾忌地战斗，或许可以知道自己有几斤几两。
　　比起做委托拿赏金，她想要测试自己实力的心思其实更多。
　　“姐姐，我可以一起去帮忙。”白石雏跟了上来，“虽然在战斗上帮不到什么忙，但在寻找原肠生物上面，我还是有用的。”
　　“我有特别的方法找到原肠生物，这一点就不用担心了，你就呆在家里看家就好。”
　　“好吧......”
　　白石雏有些失望地回去了。
　　她并不是什么厉害的被诅咒儜的孩子，大部分厉害的被诅咒的孩子都被国际起始者监督组织给收容了，留在外围区的都是被判定为没有大用的。
　　原肠因子给被诅咒的孩子们提供力量，像是蓝原延珠是兔型因子的被诅咒的孩子，所以她在踢击和机动性有着卓越的能力。
　　而白石雏的原肠因子是鸟型因子，她的再生能力也十分出色，但力量和速度的提升则不太明显，算是适合侦察，但绝不擅长战斗。
　　真正值得一提的，也只有她的嗓音而已。
　　据她本人所说，她可以通过声波来探查周围的地形与生物，这也是她在眼盲时还能一个人生存的原因。
　　然而本条二亚的嗫告篇帙是最强的侦察型天使，这个世界上没有什么能够瞒得住她，只要稍微花点灵力，就能从嗫告篇帙的搜索页上得到任何自己想知道的答案。
　　因此，白石雏和本条二亚的相性并不算好。
　　但幸运的是，本条二亚真正的搭档本来也就不是白石雏，而是尼别科尔，她把白石雏捡回来也不是因为想要让她战斗，只是单纯地想给她个家，并没有利用她的意思。
　　只不过白石雏似乎觉得自己吃白饭有些不好意思，这些天不仅学着做起了家务，现在还主动提议来帮助本条二亚的民警工作。
　　拒绝一个孩子的好意不是那么容易的，尤其是在拒绝之后对方会失落的情况下。
　　但本条二亚也没有别的选择，因为她真的不需要白石雏的帮助，带上她反而会束手束脚。
　　毕竟，她连能不能在原肠生物的攻势下保护自己都不知道，更不要说保护别人了。
　　“任务地点不算近，咱们用灵力飞去吧。”
　　本条二亚和尼别科尔走出教堂，身上的居家服便双双切换成了神威灵装。
　　普通状态下的精灵，其实和普通人没有什么区别，甚至连身体素质也相差不多。
　　但是在神威灵装的增幅下，身体的各项数值会暴增数倍，灵力的运用也会更加流畅。
　　操控着灵力让自己的身体变得轻盈，本条二亚和尼别科尔在一栋栋低矮的公寓上以惊人地速度跳跃着，宛如超人一般，引来了周围路人的一阵注目。
　　但人们也仅仅是略微惊讶而已，没有一个露出震撼的表情。
　　因为在现在这个世界里，排名靠前的民警的能力都已经远超常识了，在房顶上跑酷的民警也不是没有过。
　　召唤出嗫告篇帙，本条二亚在搜索页上写着什么。
　　【告诉我委托里的原肠生物的所在地】
　　【34.6924° N, 136.1620° E】
　　“啊......我看不懂经纬度啊。”本条二亚为难地说道，“能换一种指路方式吗？”
　　【→】
　　“居然真能听懂我的话？这玩意儿比系统都还要智能啊！”
　　嗫告篇帙上所显示的内容变成了一个箭头，指向原肠生物的所在地。
　　本条二亚满意地点了点头，一手拿着嗫告篇帙，跟着箭头的指向朝着目的地前进。
　　不一会儿，她们便离开了住宅区，来到了更加靠近外围区的地方。
　　在一片空地上，她们追踪的原肠生物赫然身处其中。
　　然而，这里不仅仅只有原肠生物而已，还有一个被诅咒的孩子独自一人在与它战斗。
　　“啊，被抢先了嘛。”

　　本条二亚停在了附近的一颗树上，看着不远处的激战，颇为遗憾地说道。
　　“没想到这种没赚头的委托都还有人跟我抢啊，东京民警的内卷也太严重了吧。”

 第十九章 独战原肠生物
　　抢人头是个不好的习惯。
　　既然这只原肠生物已经被别人盯上了，那么贸然出手很可能会引起矛盾。
　　本条二亚决定先静观其变，要是对方没有能力拿下这只原肠生物，到时候她再出手，也不会遭人怨恨。
　　“尼尼，你有看到这个孩子的促进者吗？”
　　站在大树顶上，看了一圈周围，本条二亚有些疑惑地问道。
　　这个被诅咒的孩子显然是经过专业训练的，从她的动作就可以看出来。
　　训练有素，沉着冷静，攻击有度，躲闪有序。
　　因此，她大概不会是流浪的被诅咒的孩子，而是属于某个民警的起始者。
　　只不过奇怪的是，一般的民警组合都是一起行动的，但本条二亚找了许久，都没有在附近看到她的促进者。
　　“没有感知到其他人的气息，这里除了我们以外，没有别人了。”
　　尼别科尔集中注意力搜索了一下周围，并没有检测到任何其他的生物气息：“该不会是觉得自己的起始者打不过这只原肠生物，所以直接逃跑了吧？”
　　“如果真是这样，我们今天倒不算白跑一趟。”
　　原肠生物的等级一共分为五个阶段，每进化一次，拥有的原肠因子就越多，自愈能力也越强大。
　　根据本条二亚的观察，这个原肠生物大概率是个阶段二，身上的动物特征非常简单，哪怕不用嗫告篇帙也一眼就能看出是拥有螃蟹因子和蜗牛因子的原肠生物。
　　对付这种防御特化的原肠生物，如果促进者没有战斗力，而起始者也没有战斗类型的原肠因子的话，谁胜谁负真的不好说。
　　很快，不远处的战斗也接近了尾声。
　　随着那位被诅咒的孩子的体力逐渐被消耗殆尽，无法保持之前的高强度闪避，她被原肠生物抓到了空隙。
　　在原肠生物毫无保留的一击下，她整个人都被扫飞了出去，宛如断翼的鸟儿般坠落。
　　而她手中的棍棒也被折断，碎成了好几截。
　　“咦？那不是錵制武器？”看到破碎的棍棒露出了石灰的颜色，本条二亚疑惑地出声。
　　原肠生物的自愈能力非常高，凭借普通的武器，根本不可能对它们造成有效的伤害。
　　就算是被诅咒的孩子，也必须使用由特殊金属【錵】制作的武器战斗，一边抑制原肠生物的自愈能力，一边对其累积致命伤害。
　　而这一个被诅咒的孩子明明看上去是个经验丰富的起始者，但是使用的武器却是普普通通的棒球棍。
　　怪不得打了这么久都没有将它成功击杀。
　　“那边的民警小姐，可以请您帮我一下吗？”
　　被诅咒的之子颤颤巍巍地从地上站了起来，头破血流，看上去并不太好。
　　但她一边戒备着原肠生物的动作，一边冷静地说道：“如您所见，如果您再不出手，我可能就要死掉了。”
　　居然察觉到我们了？
　　本条二亚有些惊讶地挑了挑眉。
　　至始至终她们两个可没有发出一点声音，静静地在旁边观战，可没有想到这个一直集中注意在战斗上的孩子居然还能发现她们。
　　“不用请求，我们也准备出手了。”
　　本条二儸亚从树冠上跳了下来，稳稳地落在地上：“只不过，为了之后不扯皮，我们先说好，委托金不会分给你的哦。”
　　“不需要，只要您能解决这只原肠生物就好。”
　　“嗯，是个讲道理的好孩子呢，那么作为奖励，委托金还是分给你十分之一吧。”
　　“......我真的不需要，请您和您的伙伴一起，赶紧将这只原肠生物解决掉吧。”
　　“诶？不要吗？真的？”本条二亚惊讶地又了一次，“我可没有在客气哦，但如果你要客气的话，我就不客气了。”
　　“请您......快点......”
　　被诅咒的孩子的眼角抽搐了几下，但依旧耐心地说道：“这只原肠生物正处于进化的边缘，如果再不出手，等到它成为阶段三，不仅要费多余的力气，给您的委托金依旧不会变。”
　　“阶段三么。”
　　本条二亚捏着下巴，沉思了起来。
　　她这次接受委托的主要原因，便是想要测试一下自己爆发全力但是不使用嗫告篇帙的情况下战斗，能做到什么程度。
　　毕竟，原著之中的本条二亚几乎从未参与任何一场重要的战斗，还调侃过自己毫无战斗力，到了原著后期崇宫澪退出Ratatoskr，甚至代替了她成为了新的分析官，一直都在后方做辅助的工作。
　　所以少女对本条二亚在战斗时能做到什么程度，完全没有一点概念。
　　而这只阶段二的原肠生物，显然便是测试实力的很好的目标。
　　由于拥有螃蟹的蜗牛的因子，导致它的攻击速度和行动速度都很慢，但是防御力很高。
　　在神威灵装的加持下，区区一只阶段二的原肠生物对她来说毫无威胁。
　　“阶段三就阶段三，稍微有挑战性一点更能测试出我的真正实力。”
　　本条二亚做出了决定，随后指挥道：“尼尼，去给我把它拖住！”
　　“是！”
　　得到了指令的尼别科尔顿时打起了十二分精神，灵力包裹全身，冲向了原肠生物。
　　机动性拉满的她，将笨重的原肠生物刷得团团转，一双钳子完全没办法抓住她。
　　原肠生物被激怒了，体内的原肠因子更加活跃了起来，进一步加快了进化的速度。
　　看着与原肠生物缠斗起来的尼别科尔，受伤的被诅咒的孩子张了张嘴，想要说些什么。
　　因为这是她第一次见到故意让原肠生物进化的人。
　　但是作为无法参与战斗的伤员，此时再多嘴又有些不知好歹，最终她还是什么也没说。
　　“希望您对自己的实力有正确的评估。”
　　现在作为累赘的她，也无法继续战斗，只能一瘸一拐地走到了本条二亚的身边，一起观战。
　　“吱————！”
　　大约过了十多分钟，在尼别科尔的刺激下，这只阶段二的原肠生物体内的因子过度活跃，很快便彻底进化成阶段三。
　　螃蟹的外壳上长出了许多尖刺，不知道是刺猬因子还是豪猪因子，但看上去绝不是闹着玩的。
　　“嗖嗖嗖！”
　　尖刺松动，宛如子弹般射向了尼别科尔，若不是从一开始就打起了精神，没有放松警惕，此刻的她已经被射中了。
　　若是被这一根根威力比子弹还强的黑刺射中，就算有神威灵装提供的额外防御，受到的伤也不可能是擦伤那么简单。
　　“嗯，这种程度就差不多了。”
　　本条二亚调动起了灵力，做好了战斗准备。
　　“那么，接下来就是我的回合了！”

 第二十章 最强的一击
　　本条二亚上场之后，尼别科尔便收了手，与另一位被诅咒的孩子站在一起。
　　但是她却没有立刻放松警惕，即使在观战的时候也依然将注意力放在战斗之上。
　　过了好一会儿，确定了本条二亚在原肠生物面前能够游刃有余地战斗之后，她才放心了下来。
　　虽然本条二亚的神威灵装是最低级的C级，相较于其他战斗型精灵来说能够提供的增幅并不多，但是对于行动迟缓的原肠生物来说，想要抓住也并非易事。
　　尼别科尔将视线转向了身边的女孩，闲来无事做着自我介绍：“你好啊，我叫尼别科尔，你呢？”
　　“......这真的是做这种事情的时候吗？你的促进者正在和原肠生物战斗啊。”
　　“没事，如果不出意外的话，那只原肠生物对妈妈算不上威胁。”
　　“妈，妈妈？你是那位民警小姐......女士的孩子？”女孩略微瞪大了眼睛。
　　“是哦，我是被妈妈创造出来的。”
　　“这还真是看不出来呢。”女孩的眼中闪过一丝羡慕，“没想到民警里还有像你们这样特殊的组合。”
　　这位女孩理所当然地将尼别科尔当成了被诅咒的孩子，而本条二亚，则更加理所当然地被当成了她生理意义上的母亲。
　　绝大多数的母亲，在知道了自己的孩子是被诅咒的孩子后，都是崩溃的。
　　丢弃，淹死，活埋，等等等等，不知道多少女孩在刚出手后不久，还没来得及睁眼看到这个世界，就已经离开了这个世界。
　　运气稍微好些的，就像女孩这样被送到了国际起始者监督组织的女孩，最起码能得到一个名字，用最低限度的资源养大。
　　母亲，对于她来说，是一个遥不可及的词汇。
　　所以在知道了眼前这对民族组合，居然是一对母女，她才会觉得震惊和羡慕。
　　虽然......她从根本上就误会了。
　　尼别科尔并不是被诅咒的孩子，本条二亚也不是她生理意义上的母亲。
　　“你还没告诉我你的名字呢。”尼别科尔又一次问道。
　　“以后大概也不会见面了，甚至我们之中的某一个可能明天就会死，知道对方的名字又有什么用呢。”
　　“至少可以记住彼此存在过吧。”
　　“很不错的漂亮话。”
　　“嘿嘿，我从天诛少女里面学来的。”
　　“这不是一句夸奖......算了，真是服了你了。”
　　女孩想说什么，但看着尼别科尔的傻笑，突然觉得她们两个的智商可能不在一个水平线上。
　　说了，对方大概也理解不了。
　　还不如省点力气。
　　于是，她开始闭目养神，让自己的伤势更快地恢复。
　　“为什么不告诉我你的名字啊。”尼别科尔戳了戳她的胳膊，“难道说你没有名字吗？”
　　“你就不能让我安静地休息一会儿吗？”
　　“哦，好吧。”
　　尼别科尔终于闭上了嘴，目光看向依旧和阶段二激战的本条二亚。
　　然而，没过多久，她就又开口了。
　　“那我叫你麻花辫可以吗？”
　　“你取外号的品味真是太糟糕了。”
　　女孩睁开眼睛，吊起了一对死鱼眼：“就算是小学生也不会直接拿别人的发型当作昵称。”
　　“可是你又不告诉我你的名字。”
　　“千寿夏世，我的名字是千寿夏世，满意了？”
　　“哦哦！好听的名字！”
　　“是吗？我不怎么觉得。”千寿夏世面无表情地说道，“将一个女孩冠以千寿的姓氏，你不觉得很讽刺吗？”
　　“嗯？不觉得啊，我倒是觉得这个名字的寓意很好。”
　　“你还真是单纯啊，被保护得这么好的被诅咒的孩子真是令人羡慕。”
　　“羡慕？有什么好羡慕的，尼别科尔这个名字我都不知道是什么意思，总僀感觉是我妈随便在哪个漫画里拿来用的名字。”
　　“我没说羡慕你的名字......”
　　千寿夏世疲惫地叹了口气。
　　拥有海豚型因子的她，虽然不擅长战斗，但是智商却很高，因此也有着远超同龄人的成熟和知性。
　　以前和其他的女孩交谈时，她也觉得自己有些格格不入，觉得其他人太过幼稚。
　　但是，她觉得这个叫尼别科尔的家伙，不是幼稚，是真的傻。
　　傻到让人心累。
　　不过，能让自己的孩子保持着天真无暇的性格，那就说明她的母亲一定是个负责人的好妈妈吧？
　　千寿夏世将视线转移到本条二亚的身上，心情有些复杂。
　　“很好，我对自己的实力已经完全掌握了！”
　　一直在战斗的本条二亚，对于旁边发生的事情完全不清楚。
　　但是，在和这只阶段三的原肠生物激战了数十个回合，她对自己的情况已经有了一个大概的了解。
　　力量，速度，还有防御，都比时崎狂三要差上一截。
　　光论身体素质，她确实无愧于最弱的精灵这个称号。
　　毕竟她的天使，嗫告篇帙，是唯一一个完全没有任何攻击能力的天使，除了靠重量砸人以外，根本没有杀伤力。
　　当然了，靠空白页的未来记载杀死敌人也是一种手段。
　　但她不觉得真正的生死之际，敌人会给她画画的时间。
　　所以相较于别的精灵，她的攻击手段非常的单一，只能靠肉身打怪。
　　“目的已经完成，你对我来说已经没有用了。”
　　本条二亚使出了吃奶的力气，将灵力压缩在右拳上。
　　“忏悔吧，区区原肠生物能够在死前目睹神明的力量，是你的荣幸！”
　　本条二亚自信地歪嘴一笑，朝着原肠生物冲了过去。
　　躲过射来的尖刺，越过扫来的巨钳，裹挟着灵力的拳头狠狠地砸在了它的外壳上。
　　“轰！”
　　灵力瞬间炸开，扬起了一片灰尘。
　　带到灰尘散去，看着被打破的螃蟹外壳之下，竟然还有一层更加坚硬的内壳，本条二亚的表情呆住了。
　　“额......其实，我觉得蜗牛和螃蟹都挺可爱的，或许我们可以......”
　　还没等她说完，原肠生物就立刻夹起了本条二亚，将她往嘴里送。
　　自己里那满是粘液和尖牙的食道越来越近，本条二亚脸色铁青地挣扎了起来。
　　“啊啊啊啊啊啊－－－－！尼尼救我————！”

 第二十一章 天气操控（二月加更：7）
　　五分钟之后。
　　阶段三的原肠生物，八条螃蟹腿都被拆掉，外壳全部破碎，内壳破了个大洞，内脏与体液流了一地。
　　尼别科尔和千寿夏世合力本条二亚解救出来，也多亏了神威灵装的防御也包括抗腐蚀，扛过了原肠生物的胃酸的腐蚀性。
　　但也拜次所赐，从胃里逃出来的她沾满了胃酸，散发着恶臭的气息。
　　就连两个孩子也或多或少沾上了血液和其他的体液，三个人都捏着鼻子，纷纷干呕着。
　　虽然有惊无险地逃脱了原肠生物的胃袋，但刚才经历的事情还是给本条二亚留下了不小的心理阴影。
　　“老阿姨，你真的好弱鸡啊。”少女发自内心地感叹道。
　　在被原肠生物吃进肚子里的那一刻，她深刻地意识到了本条二亚被称作最弱的精灵不是没有原因的。
　　虽然说只看综合能力面板，本条二亚的排名是倒数第二，底下还有个诱宵美九垫底，似乎并不算太差。
　　然而在原著中，诱宵美九可是有着凭借自己的天使【破军歌姬】的能力，直接洗脑了五位精灵的强大战绩摆在面前。
　　更何况，就算是破军歌姬这种类型的天使都有一定的战斗能力，通过灌入灵力制造的声波可以造成不弱的物理伤害，虽然只能对付杂兵杂鱼，但也并非手无缚鸡之力。
　　在战斗的时候，不仅可以给队友加Buff，本人也有一定的攻击手段，在辅助方面的表现有目共睹。
　　可是在原著里，本条二亚连辅助都称不上。
　　纯纯地一个信息位。
　　虽然未来记述的能力非常Bug，但是实战里，尤其是一对一的情况下不会有人傻站在原地等她画完。
　　而且越是违反常识的画面，想要画完所需要的灵力就越多。
　　然而，她的灵力值在十位精灵中是垫底的存在，连诱宵美九都比不过。
　　能够排到诱宵美九之上的原因，仅仅是因为智商比她高出两倍而已。
　　通过这次和阶段二原肠生物的战斗，她算是对自己的定位有了一个充分的理解。
　　“唉，以后要改变一下战斗策略了。”
　　本条二亚憋着气说道，从地上爬了起来。
　　实在是无法忍受身上的恶臭，强忍着干呕的冲动，她说道：“你们站着别动，我给你们洗一下身上的粘液。”
　　“这里没有水啊。”千寿夏世捏着鼻子，瓮声瓮气地说道。
　　“没事儿，我有办法。”
　　说着，本条二亚擦了擦手上的粘液，召唤出了嗫告篇帙与记述之笔。
　　翻到空白页，笔尖触碰书页，灌注灵力，新的画面便出现在了书页上。
　　上面绘制的是下雨的画面，三人站在雨云之下，磅礴的大雨将她们身上的污渍清洗干净。
　　随着画面的出现，未来记述的能力发动，让这幅画面成为了现实。
　　天空中，一小片黑漆漆的乌云逐渐成型，汇聚在三人的头顶上。
　　随着一声雷声的响起，暴雨倾盆而下，将三人立刻浇成了落汤鸡。
　　灰尘，血液，胃液，和其他的污渍一点点被雨水冲刷，流入大地之中。
　　很快，她们身上的污渍和异味便消失了。
　　千寿夏世盯着天上逐渐消失的乌云，虽然依旧面无表情，但是从她那微微张开的嘴巴和呆滞的眼神来看，她现在处于震惊状态。
　　虽然拥有海豚因子的她得到了超远一般人的智慧，但她的大脑却无法理解自己所见到的一幕。
　　万里无云的晴朗天空，毫无征兆地出现了一团漆黑的乌云。
　　乌云还好巧不巧正好汇集在了她们的头顶，对周围没有任何影响。
　　在她们身上的污渍被洗掉之后，乌云宛如完成了使命一样消失了。
　　相信着科学的千寿夏世只能告诉自己，这是巧合呣，是概率亿万分之一的突发天气。
　　但是看着身边一脸清爽，好像完全不惊讶于刚才发生的事情的母女二人，她实在是无法相信这真的是巧合。
　　“你们......到底是什么人？”
　　“只是一个路过的修女，给我记住了。”
　　“修女？”
　　直到现在，千寿夏世才注意到了这对母女的怪异服装。
　　两人穿着的看上去就像是同一种款式的修女服，但也仅仅是有修女服的外形，如果被真正修女看到，一定会斥责这份轻浮。
　　如同墨汁与清水交合在一起，灰色的修女服显露着透明的质感，轻盈单薄，隐约能够看见下面的肌肤。
　　当然最具有象征性的还是那金色的十字架。
　　虽然看上去不是什么正经修女，但她们这么称呼自己，貌似也没有什么违和感。
　　“这可真是稀奇，我以为大灾变之后，古老的宗教信仰就已经没落了。”千寿夏世说道，“根据二位的衣着猜测，你们信仰的是名为耶稣的神吗？”
　　“虽然看起来像是这样啦，但这只是巧合而已，巧合。”本条二亚摇晃着手指，“我是修女没错，但却是信仰着美好的二次元的修女，和耶稣没什么关系。”
　　“二刺......二次原？”千寿夏世露出了疑惑的神情，“这是新的宗教吗？”
　　“你可以这么认为。”本条二亚做出了虔诚的祈祷状，“这份力量，便是二次元之神赐予我的权柄。”
　　“刚才发生的事情肯定是有科学的解释的。”千寿夏世固执地说道，“就像千年前人们将火当成神迹一样，虽然你能召唤乌云，但肯定是通过什么装置做到的。”
　　“那你就当成这样吧。”
　　“......你不准备说服我吗？”
　　“为什么我要做这种吃力不讨好的事情？我又不准备向你传教。”
　　千寿夏世不知道该说什么才好，因为她已经做好了和本条二亚辩论的准备。
　　可没想到对方居然什么都不准备做，这让她觉得有些尴尬。
　　“要不是身上实在太臭，我都不准备在你面前露这一手的。”
　　本条二亚竖起食指放在嘴边，嘴角露出了莫名的笑意。
　　“夏世酱，刚才发生的事情，就拜托你不要告诉其他人了哦。”

 第二十二章 防卫省的动静
　　任何行动都是有目的的。
　　越是引人注目的举动，就越是如此。
　　千寿夏世本以为刚才本条二亚在她面前展示能力，又提起宗教的原因，是想要将她拉拢为信徒。
　　可没想到对付的目的比她想象得要单纯许多，仅仅是为了洗干净身上的污秽。
　　虽然说为了洗澡而召唤乌云什么的，听起来太过小题大做，但三人身上的味道的确强烈，能强忍住不吐出来就已经很不错了，更不要谈从这里一路忍耐着臭味走回去。
　　“不管怎么说，谢谢你们的援助。”
　　成熟的千寿夏世很快就调正心态，向二人表达谢意：“如果不是你们出手，我肯定无法阻止这只原肠生物，如果它进入城市，所造成的伤亡就不可估计了。”
　　“不客气，顺手而为罢了，就算你不求救，我们也会为了拿到赏金而出手的。”
　　随后，本条二亚眺望了一下周围，有些疑惑地问道：“话说，我记得你的促进者是伊熊将监吧？我怎么没有看到他在你的身边？”
　　伊熊将监，民警排名一千五百的促进者。
　　和其他的民警搭档不同，普通的民警是起始者负责战斗，促进者负责辅助或者充当监视者的角色。
　　但是这一对搭档确是反着来的，一身蛮力堪比被诅咒的孩子的伊熊将监负责战斗，而用有海豚因子，智商高于常人战斗力却相对较弱的千寿夏世负责辅助。

　　所以在看到千寿夏世一个人战斗的时候，本条二亚才会觉得十分古怪。
　　“伊熊先生并未接受这个委托，我出现在这里与原肠生物战斗也只是巧合。”千寿夏世解释道，“今日我在外面采购日常所需用品的时候遇到了一位从边缘区来求助的被诅咒的孩子，她朋友的侵蚀率突破了百分之五十，变异成了原肠生物。”
　　“原来如此，怪不得你连錵制武器都没带。”
　　本条二亚点了点头，对这一切发生的经过有了个大致的了解。
　　生活在边缘区的被诅咒的孩子不知道如何控制体内的原肠病毒，偶尔便会有因侵蚀率突破界限而变异成原肠生物的情况出现。
　　只不过这一次，那位变异的被诅咒的孩子身边还有同伴，在变异之后，她的同伴一个人无法与之抗衡，于是跑来城市里，想要找人帮忙解决她。
　　而在外面买东西的千寿夏世正好遇到了跑来城市里的那位被诅咒的孩子，于是两人便联合起来。
　　由于是一个人出门，没有带錵制武器，伊熊将监也没有在身边，所以刚刚才陷入了苦战之中。
　　“那向你求助的那一位被诅咒的孩子呢？我怎么没见到她？”本条二亚眺望着四周，“我们刚来的时候也没有察觉到任何人的气息，寻求你帮助的那一位被诅咒的孩子去哪了？”
　　“被她的朋友吃掉了。”千寿夏世面无表情地说道，“所以这只原肠生物进化的速度才会这么快。”
　　本条二亚一时无言。
　　虽然舆论的作用让被诅咒的孩子深受普通人的人厌恶，但被诅咒的孩子本身也是被排斥的原因。
　　一旦侵蚀率突破百分之五十，这项可爱的女孩们就会变异成嗜血的原肠生物，毁灭所有的一切。
　　无论是朋友还是家人，都会被失去人性和理智的她们撕成碎片。
　　可就算是变异之后吃人也算是较好的情况了，如果被它们吃到被诅咒的孩子的血肉，它们进化的速度就会成倍加快。

　　“那么，事情已经解决，我也该回去了。”
　　已经休息了不久，凭借被诅咒的孩子的自愈能力，千寿夏世刚刚所受的伤也差不多恢复了。
　　于是，她向眼前的两位救命恩人微微鞠躬：“委托的赏金如之前所说的一样，我分文不取，刚才我看见的东西也不会告诉其他人，请二位放心。”
　　告辞一声，这个女孩整理了一下破破烂烂的衣服，走向了远处的城市。
　　看着千寿夏世远去的背影，本条二亚本想出声继续卆和她说些什么。
　　但犹豫了片刻，她还是安静地目送着这个女孩离去。
　　刚才，她在千寿夏世面前展现出嗫告篇帙的能力，虽然主要原因的确是受不了身上的味道，但心里却不仅仅只怀着这一个想法。
　　另一个原因，则是想要在千寿夏世的心中留下一个深刻的印象。
　　这样一来，挖墙角的时候才能更加容易。
　　是的，她刚刚来到这里，看到千寿夏世的正脸，回忆起她的身份时，本条二亚就决定要挖墙脚了。
　　拥有海豚因子的千寿夏世的智商极高，留在伊熊将监身边根本是大材小用。
　　这样的人才，帮助她一起为被诅咒的孩子们建设未来才算是真正地发挥出她的能力。
　　如果可以，本条二亚现在就想把她招揽到自己的身边。
　　但千寿夏世显然不会这么轻易地就同意，毕竟现在的本条二亚要名声没名声，要背景没背景，要钱没钱，对于千寿夏世来说，还不如继续跟着伊熊将监。
　　虽然伊熊将监是个不扯不扣的肌肉笨蛋，满脑子都是战斗和暴力，还将起始者当作工具使用，但就算是这样，也是合格的促进者了。
　　至少他会给千寿夏世足够的食物和衣服，想要什么基本上都会满足，就算是将千寿夏世当作工具，也是爱护工具的人。
　　在鱼龙混杂的民警里，能够和伊熊将监组上队，甚至是一种幸运。
　　因为其他的民警里，虐待起始者的促进者可比比皆是，更有甚者会将自己的私欲发泄在这些孩子身上，隔一段时间就将起始者杀死，伪造死因，然后去领新的起始者。
　　国际起始者监督组织对这只现象只是睁只眼闭只眼，毕竟，在他们的眼中，被诅咒的孩子也只不过是可再生资源罢了。
　　被诅咒的孩子从来都没有被当成过人，除了人以外，她们可以是任何东西。
　　所以在伊熊将监的身边得到了稳定生活的千寿夏世是不可能轻易地接受本条二亚的邀请的。

　　更不要说，就算她真的接受了邀请也没用，她的所有权在伊熊将监那里，若是真的想要挖墙脚，还要先过他那一关。
　　考虑到种种限制，本条二亚才只是在她的面前露了一手，在她心中种下了好奇的种子，没有贸然开口。
　　“等以后有机会再把那个孩子抢过来吧，现在还是先把眼前的事情做好。”
　　看了看死相凄惨的这只阶段三的原肠生物，本条二亚的目光很快转向了尼别科尔。
　　不得不说，这只亚精灵的战斗力还是挺高的。
　　至少，要比不使用嗫告篇帙的本条二亚还要高一些。
　　如果不是有尼别科尔在，今天她想要从原肠生物的胃袋里逃出来还真没有那么容易。
　　一念至此，她对尼别科尔的感官好了不少。
　　“这次干得不错，发挥了不小的作用，当赏！”本条二亚摸了摸她的脑袋，“想要什么奖励吗？我用这次的赏金给你买。”
　　“什么都可以吗？”尼别科尔两眼放光。
　　“当然不是，超出能力范围的就不可以。”
　　“好吧。”

　　尼别科尔绞尽脑汁地想着，脑中滑过了许多想要的东西，让她难以抉择。
　　过了好一会儿，她才决定了自己想要的奖励，振奋地说道：“我要吃薯条！三顿饭都要吃！”
　　“金拱门的薯条？可以哦，哪三顿？”
　　“早餐，午餐，还有晚餐。”
　　“不行，只能两顿。”

　　“好，这一顿和下一顿。”
　　“不行，只能一顿。”
　　“好。”
　　“哪一顿？”

　　“每一顿。”
　　“你消遣我呢。”本条二亚给了她的脑门一个爆栗，“能不能把你用在吃上面的机灵劲放到其他方面？”
　　“其他方面是哪方面......”尼别科尔嘟囔道。
　　“就是......算了。”本条二亚叹了口气，“这次赏金分你一半，你想去买什么就去买什么吧。”
　　“好耶！”
　　看着她这副对吃以外没有兴趣的模样，本条二亚不禁失笑着摇了摇头。
　　虽然性格不像原著里的魔王之女，但战斗力一点不差，对她来说就足够了。
　　“好嘞，那就汇报任务吧。”
　　本条二亚拿出手机，拨通了自己上司的电话。
　　“木更，我这边已经完成了对原肠生物的狩猎。”

　　“很好，处理现场的人员很快就会到你那里了，等到你和来的人对接完成之后，就可以走了。”
　　“ok，说起来，这只原肠生物是阶段三，赏金能提高一点吗？”
　　“阶段三？！那些天杀的混蛋告诉我只是阶段一而已啊！”
　　“因为某些原因，它的进化速度快了一些。”本条二亚尴尬地咳嗽两声，“但是我可以确定它的确是阶段三的原肠生物，而且还不是一般地难缠，我差点就阴沟里翻船了。”
　　“你没事吧？”
　　“姑且算没事，只是遭了点罪而已，多给点钱就能消除我的心里阴影了~”
　　“没问题，只付消灭阶段一的钱，实际上却是阶段三，这种亏我可不吃！”天童木更的语气愤怒，“不向发布委托的人多收一倍的赏金，我天童木更这四个字倒过来写！”
　　“那接下来就拜托你了。”
　　本条二亚正准备挂断电话的时候，天童木更却出声阻止。
　　“等一下，事实上，我还有一件事情想要和你商谈一下。”
　　“什么事？和少年的进展出问题了？”
　　“才不是恋爱商谈！是正事！”
　　“恋爱也是正事啊，对于木更酱这样年龄的女生来说，可是最大的正事了。”
　　“在复仇完成之前我没兴趣谈这种事情，咳咳，回到正题。”天童木更说道，“刚才，防卫省发来消息，有一个重大的委托要交给东京所有的民警警备公司，我也被邀请了。”
　　“防卫省发来的委托？”本条二亚眼睛一眯。
　　防卫省，是东京地区最核心的区域。
　　包括东京地区的掌权者在内，以及其他的政治家族，商业家族，军方大鳄，等等所有重要人物的居住地。
　　通常来说，政府有重要事情发布的时候，都会邀请各大民警事务所的老板参加。
　　虽然天童木更是东京最没名气的民警公司的老板，本条二亚尚未加入之前，手下的员工也就里见莲太郎一个人，但好歹也是民警公司的老板。
　　因此，就算是她也有资格被邀请。
　　“会议上可能会见到一些东京地区的重要人物，既然你说你的目的是为了改变东京，我觉得你应该和我一起出席这次会议。”天童木更说道。
　　“啊......多谢好意，但果然还是算了。”
　　“为什么？这可是很好的机会。”
　　“我不太习惯去那种严肃的场合啦。”本条二亚敷衍着说道，“我还是比较喜欢呆在我的圣所里，你和少年一起去吧，要是发生些什么，他也能保护你。”
　　“参加个会议而已，能遇到什么？”
　　“哈哈，这我可说不清，不过记得会议结束之后通知我一声。”
　　“行吧。”
　　说完，两人都挂断了电话。
　　消化着刚刚天童木更带来的信息，本条二亚捏着下巴，思考着什么。
　　根据本条二亚这个穿越者所掌控的情报，如果她没有猜错，这个委托应该是原著中寻找丢失的【七星的遗物】的委托有关。
　　七星的遗物，有着能够召唤这个世界上最强大的原肠生物，十二位阶段五的能力。
　　若是丢失，并且被用心险恶之人所利用，那么后果不堪设想。
　　这也是防卫省邀请了东京所有民警公司出席本次委托会议的原因。
　　这也是一个接触圣天子的非常好的机会。
　　因为在这个会议里，东京政府名义上的首脑，圣天子也会亲自出席。
　　“但是嘛......在这场会议里更麻烦的人也会出现，我还是别去凑热闹了。”
　　对自己有几斤几两终于有了个大概认知的本条二亚伸展着躯体，吐出一口气。
　　“我还是尽可能呆在安全的后方好了，吸引仇恨这种事情就交给少年他们吧~”

 第二十三章 消灭天童的初始
　　“总而言之，这今天的会议里就讲了这么多。”
　　第二天，中午。
　　天童民警警备公司里，本条二亚和天童木更两人面对面坐着。
　　一口气总结了防卫省里发生的事情之后，天童木更喝了口从百元店里买来的便宜茶水，润了润嗓子。
　　看着眼前神游天外，似乎从一开始就在分心的本条二亚，她的嘴角扯了扯：“喂喂，我刚刚说的可是非常重要的事情，你真的有在听吗？”
　　正在脑海里构思漫画剧情的本条二亚回过神来，连忙点头道：“有在听有在听，一字不漏。”
　　“那你倒是说说我刚才总结了什么啊。”
　　“七星的遗物，圣天子的委托，丰厚的赏金，以及蛭子影胤的事情吧。”
　　“......”
　　天童木更直视着本条二亚的眼睛，沉默了片刻。
　　之后，她缓缓地说道：“我刚才没提到蛭子影胤啊。”
　　“啊嘞，你没说吗？”本条二亚尴尬地笑着，“这么重要的事情，我还以为你肯定会说的。”
　　“算了，我也不问你到底是怎么知道蛭子影胤出现在会议里这件事的了，能收集到天童家的黑料，那就说明你肯定有着自己的情报渠道。”天童木更微微叹了口气，“但是你既然知道了，刚才直接给我说不就好了，还让我浪费口水。”
　　对于自己的这个新员工，天童木更并没有像相信里见莲太郎一样信任她。
　　虽然外表看起来人畜无害，大大咧咧，但是她知道，这个叫做本条二亚的女人绝对没有看上去那么简单。
　　毕竟，天童玄啄的确切罪行以及证据，都是这个女人交给她的。
　　这么多年，她一直在搜寻天童家里那五个直接害死了她父母的仇人的罪证，然而进度却十分缓慢。
　　想要拿到这个东京地区最大政治家族的把柄，究竟有多么困难，她是最清楚的。
　　无论本条二亚是通过什么手段拿到的天童玄啄的罪证，都说明了这个女人隐藏的手段远超自己的想象。
　　而现在，她对自己的猜测有了进一步的肯定。
　　就在刚才，她才从防卫省里参加完会议回来。
　　在防卫省里举行的会议，保密性是绝对的一流，除了防卫省里的人和受邀的民警公司代表，不可能有外人窥探到防卫省里发生的事情，更不要说圣天子对这次的会议抱有绝对严肃的态度。
　　然而，现在距离会议结束才过了不到一个小时而已，本条二亚就知道了会议的内容。
　　是她在其他的民警公司里安插了眼线，还是说她本身就是防卫省里的人？
　　天童木更本能地让思维扩散，想到了许多的可能性。

　　但奈何没有确切的证据，没有一个可能性能够被证实，她只能暂时放弃探究本条二亚的身份。
　　哪怕知道本条二亚绝对有问题，但她也没有表现出敌对和警惕的样子。
　　因为在见到她的第一天，天童木更就已经知道这家伙有问题了。
　　在知晓她有问题的情况下，依然选择与其合作，其原因并非信任她，仅仅是因为利益关系罢了。
　　毕竟能够得到天童玄啄的罪证还是多亏了本条二亚，今后其他四个天童的罪证，还要从她这里入手。
　　所以，就算本条二亚的身份有问题，她也不会去探究。
　　只要本条二亚和她的利益一致，她们两个的合作就可以持续到她的复仇结束为止。
　　“所以，你对这个会议有什么看法？”为了让天童木更不去在意刚才犯下的错，本条二亚转移着话题。
　　“赏金很高，难度很低，谁能找到那只吞吃的七星的遗物的原肠生物，谁就能拿下头筹。”
　　“你真的觉得难度很低吗？”
　　“当然了，根据情报来看，那最多是一只阶段三的原肠生物，莲太郎一个人就能解决。”
　　“但你是不是忘了蛭子影胤。”
　　“他啊......”
　　想起名为蛭子影胤的男人在会议上引起的骚乱，天童木更便不由地心生忌惮。
　　蛭子影胤，与里见莲太郎一样，都是新人类创造计划的机械士兵之一。
　　只不过这个男人的改造程度远比里见莲太郎要彻底，改造得到的能力也十分强悍。
　　同时，他也是一位臭名昭著的国际通缉犯。
　　这样的人物却出现在了本该只有受邀者才知道的会议里，甚至还大放厥词，要先一步找到七星的遗物，并使用它将黄道十二带级别的原肠生物召唤剘过来，让东京成为下一个被原肠生物蹂虐的废墟。
　　这样在场的不少人的心中都生出了阴霾。
　　“不过我们的任务不是打败蛭子影胤，而是找到七星的遗物。”天童木更庆幸地说道。
　　“是吗？如果我是你，我可不会这么快就做下定论。”本条二亚淡淡地说道。
　　“什么意思？”

　　“这场秘密召开的会议，是只有受邀者才有资格参加，你觉得为什么蛭子影胤会出现在那里？”
　　“大概别的公司走漏的风声吧，不是所有的民警公司的嘴都很严。”
　　“合理的推测，但你有没有想过另一个可能性？”
　　本条二亚的声音顿了顿，绕有深意地说道：“他，也是受邀者呢？”
　　天童木更皱了皱眉头。
　　她不是没有想过这个可能性，但是因为站不住脚，所以她并没有深思下去。
　　蛭子影胤是想要毁灭东京的疯子，如果让他拿到七星的遗物，十年前的悲剧会再度上演。
　　这种事情，就算是东京敌对的其他政府都不愿意看到，更不要说东京政府了。
　　所以，蛭子影胤和防卫省里的高层有联系的这个猜测，天童木更并不觉得有太多可能。
　　但是现在，本条二亚提起了这个可能性，就是另一回事了。
　　“说到底，本该被政府妥善保管的七星的遗物，却被不知道从哪里跑出来的原肠生物吞下去，这件事听起来就很奇怪吧？”本条二亚摊开手，“你难道没有闻到阴谋的味道吗？”
　　“听你这么一说，的确有点......”
　　天童木更沉思着，顺着本条二亚的思路推理道：“政府的高层故意在封锁着七星的遗物的地方制造出了原肠生物灾害，让原肠生物带走了七星的遗物......可是，如果幕后黑手的目的是为了毁灭东京地区，直接打开七星的遗物不就可以了？为什么还要多此一举？”
　　“有没有一种可能，幕后黑手并不想毁灭东京。”
　　“那又是为了什么。”
　　“为了，让这个和平了太久的社会，重新感受到来自原肠生物的恐惧。”本条二亚淡淡地说道，“为了，将人们对原肠生物的恐惧，转化成对受诅之子的怒火。”
　　这个世界对受诅之子的恶意，无处不在。
　　尤其是在前几年，当受诅之子首次出现在人类社会的时候，她们生存下来的可能性几乎为零。
　　因失去亲人而痛苦的人，因失去家园而悲伤的人，因失去一切而绝望的人，他们将无处宣泄的愤怒施加在这些无辜的孩子身上，将她们视作与原肠生物无异的怪物。
　　然而，随着时间的流逝，人们对原肠生物的恐惧在一天天降低。
　　自从巨石碑出现之后，绝大多数的人都没有再经历过原肠生物带来的灾难了，他们得到了虚假的和平，并沉浸其中。
　　甚至那些在大灾变之后出生的纯洁世代们，或许连原肠生物都没有亲眼目睹过。
　　于是，在人群之中，那些从一开始就不对受诅之子怀有恶意，甚至对她们抱有同情的人站了出来。
　　以圣天子为首，这些人起草了【原肠生物保护法】，试图给予受诅之子们人权，让她们的社会地位得到提升。
　　理所当然的，他们受到了阻碍。
　　哪怕已经和平了数年，多数人对原肠生物的恐惧已经消失殆尽，但是极端的人永远不会缺少。
　　那些对原肠生物恨到极点，对受诅之子也一视同仁的被掠夺世代，站在了圣天子的对立面，阻碍法令的发布。
　　不仅是在市民之中，就连东京政府里，这样的极端分子也从不罕见。
　　于是，支持派和反对派之间形成了僵持的局面。
　　这并不是一件坏事。
　　因为随着和平的持续，支持派的人会越来越多。
　　反对派的人自然也是知晓这一点的，所以他们必须要有所行动。
　　想要将原肠生物保护法彻底扼杀在摇篮之中，让圣天子撤回法令，是一件很简单的事情。
　　因为哪怕是圣天子也无法对抗民意，只要当民意激进到了一定程度，政府也只能妥协。
　　所以，反对派需要做的，只有一个了。
　　让那些沉浸在和平之中的东京市民们，回想起被原肠生物支配的恐惧。
　　让虚假的和平化作泡影，让所谓的文明再度破碎，让野蛮和恐惧支配人们的理性。
　　让人们的想法，回到大灾变开始的时候。
　　只要能做到这一点，反对派的人数就能暴增，施加在圣天子肩上的压力也会让她无法承受。
　　无比的极端，无比的激进，无比的固执。
　　在东京政府里，这样的人，天童木更是知道的。
　　“天童菊之丞......”
　　在本条二亚的诱导之下，本就聪慧的天童木更立刻就猜到了这一切背后的黑手。
　　她的目光微微一沉，深吸了一口气：“为了阻止原肠生物保护法的实施，他竟然敢这么做吗？呵呵，我该说什么呢，我居然一点也不惊讶，这听上去的确会是那个老不死会做的事情。”
　　到了现在这一步，事情的真相已经浮出了水面。
　　为了唤醒东京市民对原肠生物的恐惧，再一次激起他们对受诅之子的愤怒，东京地区的辅佐官天童菊之丞制造了意外，让原肠生物带走了七星的遗物，并在圣天子委托东京民警找回七星的遗物时，雇佣蛭子影胤阻挠民警们的进展。
　　或许，再过不久，电视新闻上就会出现有关这场搜寻的内容了。
　　因为民警的大规模行动是无法逃过人们的眼睛的。
　　人们会开始感到不安，会质问政府，会试图弄清楚发生了什么。
　　然而，圣天子会继续隐瞒七星的遗物这件事，直到隐瞒到无法继续拖下去的那一刻。

　　到了最后，人们的不安和顾虑会在冲击性的事实下化作震惊和暴怒，在压抑和绝望之下化作颠覆秩序的乌合之众。
　　届时，原肠生物保护法的发布，会彻底死在襁褓之中。
　　而作为幕后黑手的天童菊之丞，在目的达成之后，只需要将七星的遗物回收，结束这场闹剧即可。
　　圣天子的统治力会因此降低，而他在人们之中的威望还会大大提升。
　　到时候，本就没有完成掌控东京政府的圣天子，会面临更加窘迫的局面。
　　这个老奸巨猾的政客，则能够在不损害自身利益的情况下，还能一石二鸟。
　　“木更酱，我之前说过，我的目的是让天童家这个毒瘤从东京政坛消失。”
　　本条二亚站了起来，走到了窗户旁，看着远方的防卫省参天的大楼说道：“这，便是机会，我需要完成这项委托，让圣天子注意到我的存在，之后才能和她一起剪除天童家的羽翼。”
　　“听上去很不错。”
　　“所以，我需要你来帮我。”
　　“乐意至极。”天童木更的嘴角勾勒起了危险的笑容，“我会尽我所能，找到那只原肠生物的。”
　　“不，不需要。”本条二亚淡淡地说道，“你去帮我租一台直升飞机，越快越好。”
　　天童木更愣了愣：“可以是可以啦......但你要做什么？”
　　“当然是去回收七星的遗物。”
　　“等等，我有点糊涂了。”天童木更难以置信地看着本条二亚，“你的意思是，你已经知道那只原肠生物的位置了？”
　　“没错。”
　　“你怎么知道的？这不科学！明明没有人......”
　　说着说着，天童木更却将剩下半句话吞进了肚子里。
　　明明没有人知道。
　　她本来是想这么说的。
　　但是，真的没有人知道吗？
　　既然天童菊之丞的目的仅仅是制造一场闹剧，而不是毁灭东京地区，他真的会毫无后手地将七星的遗物丢进原肠生物的胃里吗？
　　显然是不可能的。
　　或许，在全东京的民警公司拼死拼活地寻找着那只原肠生物的时候，他正坐在自己的房间里，一边品茶一边看着GPS上那只被定位的原肠生物的动向吧。
　　可是......
　　天童木更忍不住看向本条二亚。
　　可是，这家伙又是怎么知道的？
　　这家伙总不可能和天童菊之丞是一伙的，那个老头在看GPS的时候，她也在一边跟着瞅吧？
　　本条二亚回过头，灰色的眼眸里宛如看穿了此刻天童木更的心中所想。
　　“相信我，木更酱，我和天童家没有关系。”
　　本条二亚笑眯眯地拍了拍她的肩膀。
　　“我只是单纯地什么都知道一点点而已。”

 第二十四章 闪电战
　　当日深夜，天童家。
　　一辆加长林肯停在了这栋古色古香的日式宅邸的门前。
　　车门打开，一个老人便走了出来。
　　那是一位穿着日本的传统服饰，纹付羽织袴的高瘦老人，苍髯如戟，双目凌厉。
　　哪怕已经上了年纪，却依旧散发着上位者的威严。
　　他便是天童家当代族长，东京地区一人之下万人之上的辅佐官，天童菊之丞。
　　门口等待的侍者见到这位老人的到来，纷纷鞠躬以示尊敬，为他推开了大门。
　　“带老夫去见和光。”
　　苍老却有力的声音响起，一位侍者立刻站了出来，位天童菊之丞带路。
　　很快，在穿过了数道走廊之后，侍者停在了一间屋子的面前。
　　而一身西装打扮，此刻显得有些紧张的天童和光便坐在屋里。
　　“祖父，您终于回来了！”
　　见到天童菊之丞的回归，天童和光稍微安心了一些，但神色依旧有些焦虑地说道：“您在防卫省的时候，出现了一些状况。”
　　“慌慌张张的，成何体统？”
　　天童菊之丞略微不满地看着这个众多孙子里最被器重的天童和光：“到底是什么重要的事情，老夫在防卫省可还有事情要处理。”
　　“是......关于您的孙女的事情。”
　　“老夫的孙女？”
　　天童菊之丞略微思考了片刻，脸色便沉了下来：“木更？前几天她才把玄啄的把柄交给了老夫的政敌，害得老夫不得不和他撇清关系，自废一臂，难不成她又掌握了其他人的把柄？”
　　“不，这倒没有。”
　　“那又是什么？”
　　“我们在东京远航有限公司里的人发来情报，说木更在八个小时前租下了一架直升机，七个小时前那辆直升机载着四人前往了未探测区域，并在一个小时前回来了。”
　　“未探测区域？她的人去那种地方做什么？”天童菊之丞的心中升起一抹不妙之感。
　　未探测区域，是指巨石碑以外的，被原肠生物所占领的区域。
　　就算是排行前一千的民警，去一趟未探测区域都没有多少把握能够完整地回来。
　　而今天，天童菊之丞的孙女，却带着她的人去那么危险的地方？
　　其实，天童菊之丞对自己的这个孙女并没有太多的感情。
　　大家族并不算家族，只能算是一个小型的社会，血缘关系在这里并不适用，唯一有意义的只有利益关系。
　　这也是他选择杀死天童木更的父母的原因。
　　只不过，对于这个小女孩，或许是因为内心最后单薄的亲情，又或许是作为族长的傲慢，他并没有斩草除根。
　　至多，不过是在业界里时不时打压一下，让她知道孤军奋战的艰难，在明白现实的冷酷之后放弃那天真的复仇之梦。
　　天童木更的经济情况，他稍微了解过。
　　她绝对没有租借直升机的经济实力，就算有，肯定不会为了去未探测区域郊游而动用资金。
　　那个丫头，去未探测区域绝对另有目的。
　　“难道说......”
　　一个可能性为零的猜测出现在了天童菊之丞的心中。
　　不顾天童和光的想法，他脸色铁青地快步走到自己的卧室里，讲自己锁在保险箱里的一台机器拿了出来。
　　机器上，一个闪烁的红点在未探测区域里闪烁着，缓慢地移动。
　　看到这一幕，天童菊之丞才松了口气，逐渐冷静了下来。
　　机器上显示的，是他安装在七星的遗物上的追踪信标，随时告诉他七星的遗物的坐标。
　　若是有意外情况发生，他也能够派人前去回收。
　　“七星的遗物还在未探测区域里，也就是说木更并没有将其回收。”天童菊之丞心想，“也是，她怎么可能知道七星的遗物的位置，这份情报在现在除了老夫以外，没有人知道。”
　　可是，若天童木更派人去未探测区域的目的，不是为了回收七星的遗物，那又是为了什么？
　　她的财力不可能让她无缘无故地租下一架直升飞机，她的公司本就没俒有多少收入，租一架直升飞机的资金对其他的民警公司来说都是要尽可能节省的开销，更不要说天童木更的公司了。
　　在房间里踱步许久，虽然理由已经说服了自己，但天童菊之丞心中的那抹不祥之感却越来越浓。
　　天童木更可不是傻子。
　　虽然这么说有些丢脸，但她的能力或许在天童家的年轻一辈里是最强的。
　　这样的人，不可能做出任何不理智的举动。
　　犹豫了片刻，天童菊之丞从保险箱里拿出一台手机，拨通上上面储存的唯一一个号码。
　　“这不是天童大人么？”
　　电话很快被接通，一个充满磁性的优雅男声传了出来：“距离计划正式开始应该还有一个星期才对，而你又不是和善到会与我这样的人聊天的存在，所以这次打电话给我的原因，肯定是你那边出了什么意外，对吗？”
　　“蛭子影胤，老夫便长话短说了，我一会儿会把七星的遗物的坐标发给你，你去检查一下是否有什么特殊情况。”
　　“哦？难道说，是有别人知道了坐标？”
　　“我不清楚，所以我才让你去查看。”
　　“没有问题，取出来之后需要我提前打开吗？”
　　“不，再等几天，让事情酝酿一会儿，你之后再随便丢进其他原肠生物的肚子里就好了。”
　　“如你所愿。”
　　电话挂断了。
　　天童菊之丞将坐标发给了蛭子影胤，坐在榻榻米上，等待着他的消息。
　　然而，冥想还没有持续多久，手机便响了起来。
　　这一次，是另一台手机。
　　天童菊之丞看了一眼来电显示，这一次打电话给他的人，是他安插在圣天子身边的眼线。
　　接通电话，语气平淡地问道：“何事？”
　　“天童大人，就在刚才，圣居来了一位访客，要面见圣天子大人。”
　　“谁？”
　　“自称是天童木更手下的人。”
　　这一刻，天童菊之丞内心的警钟大响，差点就将手机捏碎。
　　天童木更派人去往未探测区域，回来之后立刻觐见圣天子？
　　就算是三岁小孩都能看出问题！
　　“拖住他。”天童菊之丞沉声道，“无论用什么手段，把里见莲太郎给我拖住！”
　　“里见莲太郎？不，天童大人，来见圣天子是个女人。”
　　“女人？”天童菊之丞眉头一皱。
　　“没错。”
　　电话里，一个陌生的名字传入了天童菊之丞的耳朵里。
　　“她说，她的名字是本条二亚。”

 第二十五章 拜访圣天子
　　与此同时，防卫省中心，圣居。
　　在这栋东京之中规格最大也是最醒目的纯白宫殿之前，刚从未探测区域里回来的本条二亚在其他圣居护卫队成员的监视之下，在圣居门口来回踱步。
　　不耐烦地看了看手机上的时间，本条二亚向其中一人问道：“喂，我什么时候才能进圣居？”
　　“小姐，请您耐心等待。”
　　“你们的护卫队队长不过是去问问圣天子能不能见我而已，圣居是大到连队长都会迷路吗？！”
　　“小姐，请您耐心等待。”
　　“我等了啊！我都等二十分钟了！就算圣天子是在拉屎也该拉完了吧！”本条二亚举起手机，差点就按在其中一人的脸上，“你自己看看，我八点半来的，现在都快九点了！”
　　“都已经九点了啊。”这位圣居护卫队队员一愣，“那你明天再来吧，九点我们就该下班了。”
　　闻言，本条二亚气得鼻子都歪了。
　　就在今天中午，她，里见莲太郎还有尼别科尔登上了天童木更用自己的渠道租借的直升飞机，三人前往了巨石碑外的未探测区域，寻找被原肠生物所吞噬的七星的遗物。
　　对其他人来说，想要在偌大的未探测区域找到一只原肠生物，难度不亚于大海捞针。
　　但是对于本条二亚来说，这只不过是动动笔的事情。
　　根据嗫告篇帙的搜索结果，她们一行人很快就找到了潜伏在森林之中的目标原肠生物。
　　目标只不过是一只阶段三而已，本条二亚自己小心一点都能干掉，更不要提身边还带了尼别科尔和里见莲太郎两个保镖了。
　　轻松将其击杀，她们便从在它的肠道里发现了一个尚未被腐蚀的手提箱。
　　将手提箱上安装的追踪装置随便贴在其他原肠生物的背上，装作七星的遗物尚未被回收的样子，三人便带着真正的七星的异物回到了直升飞机上，趁着没有引起太大骚动之前回来了。
　　而本条二亚回到东京之后的第一件事，就是来到防卫省见圣天子。
　　只不过，自从圣居护卫队的队长，保胁卓人进入圣居也已经有二十分钟了，至今为止还没有回来。
　　“这群家伙肯定从一开始就不打算让我见圣天子。”本条二亚心想，“我都说明了来意，验证了身份，却还是把我拖着，那个叫保胁卓人的家伙绝对没有去请示圣天子的意思。”
　　这样的情况不得不让人怀疑，圣居护卫队实际上已经被天童菊之丞收买了，不效忠圣天子，反而为天童菊之丞做事。
　　或许，那个老家伙已经收到了消息，正在赶来圣居的路上了吧。
　　再这样等下去可不行，一旦天童菊之丞来到这里，肯定会找借口将本条二亚赶走并且收走七星的遗物。
　　“那么，就只剩下一个办法了。”
　　走到了圣居护卫队看不劬到的地方，本条二亚召唤出嗫告篇帙和记述之笔，翻到了空白页。
　　笔尖触碰到书页，未来的投影便以图画的形式出现在嗫告篇帙之上。
　　画面里，圣天子走出了圣居，不顾圣居护卫队的阻拦，和本条二亚相见。
　　合上了嗫告篇帙，本条二亚又提着手提箱，回到了圣居的台阶之前。
　　等待着圣天子的出现。
　　-------------------
　　-------------------
　　圣居之中。
　　办公室里，一位全身纯白的少女正坐在案板前审批的文件。
　　少女的头发，睫毛，甚至是衣着都是不染丝毫异色的白，而用于点缀的蓝色丝绸和少女眼睛的颜色一样，配合上无与伦比的精致容貌，让整个人看起来宛如从画卷中走出来的角色一样。
　　只不过似乎是因为工作的繁忙，让她看上去十分的疲惫。
　　这也是理所当然的，因为在这位未满十八岁的少女肩上，承担着保护整个东京地区的责任。
　　看着办公桌上丝毫没有减少的文件，圣天子发出了一声细微的叹息。
　　推行原肠生物保护法的阻力，来自其他地区的侵略意图，内部对圣天子之位的虎视眈眈，再加上最近的七星的遗物遗失，重重压力让她已经精神萎靡了。
　　今日，她本来在打算完成四分之一的累计的工作之后，就去休息的。
　　但是，没由来的，看着夜空中的弯月，她有了几分散步的兴致。
　　明明身心都疲惫到了极点，恨不得早点进入梦乡，可是不知为何，想要去外面散步的欲望却越来越强烈。
　　于是，圣天子合上钢笔，顺从了这份冲动。
　　“大概是在圣居里憋得太久了，需要散步来缓解压力吧。”圣天子这么想着。
　　和随从的侍女提了一声自己要外出散步之后，侍女便叫来了圣居护卫队。
　　毕竟是东京地区的最高领导人，无论何时，若是想要外出，都一定要有护卫在身边。
　　只不过，圣居护卫队队长，名为保胁卓人的男人，表情却有些古怪。
　　“圣天子大人，这都已经晚上了，现在出行不太合适吧。”
　　“有什么不合适的？”
　　“要是遇到了什么危险就不好了。”
　　“所以我才要你们一同随行，不是吗？”
　　“可是圣天子大人都劳累一天了，这个时候应该尽量休息，为明天的工作而恢复精力啊。”
　　“散步也是散心，这也是恢复精力的一种方式。”
　　保胁卓人不停地劝说着，以为这样就能让圣天子回心转意。
　　然而，今天的圣天子不知为何，却出奇的固执。
　　带着一行圣居护卫队，圣天子无视了保胁卓人的劝说，走到了圣居门口。
　　“啧......”
　　见无法阻止圣天子外出，保胁卓人不悦地咋舌，放弃了劝说。
　　然后，给了自己的心腹手下一个眼神，让他去把门口那个跟牛皮糖一样的女人赶走。
　　走出大门，圣天子便看到了圣居护卫队在驱赶本条二亚的一幕。
　　“发生什么了吗？”圣天子问道。
　　“只是无关人士想要强闯圣居罢了，我们忠心尽职的护卫队成员在履行自己的责任。”保胁卓人微笑着回答道。
　　“这样啊。”圣天子点了点头，没有怀疑他的回答。
　　然而，此刻的本条二亚也终于看到了出来的圣天子，眼睛一亮向她挥手道：“嘿嘿！圣天子！我是来见你的！”
　　保胁卓人的反应更胜一筹，连忙说道：“别让那个女人接近圣天子大人，她可没有预约，谁知道她有什么目的。”
　　“七星的遗物！”
　　本条二亚扯着嗓子大喊关键词，挥舞着手中的手提箱：“我带来了你悬赏的东西！”
　　果不其然。
　　本来打算无视她的圣天子，停下了脚步。

 第二十六章 曝光身份
　　十分钟后。
　　由于圣天子亲自外出，圣居护卫队再也无法继续拦着本条二亚了。
　　在检查了本条二亚没有携带武器之后，她便以客人的身份进入了圣居之中。
　　护卫队队长保胁卓人虽然提出了自己要留在圣天子身边保护主人的提议，但是在知道了他对本条二亚的无礼之举后，圣天子不仅没有答应，还降低了他的官职一阶作为惩罚。
　　走进会议室里，双方入座厾。
　　“本条小姐，我对我的属下的行为而致歉。”圣天子歉意地说道，“圣居护卫队之中，有不少外人参进来的沙子，现在的我还没有能力将他们一一剔除。”
　　“没关系，我不介意。”
　　“那么，就请你说明本次的来意吧。”圣天子问道，“既然你知道七星的遗物，那肯定是几位民警公司的成员，这次想要见我，是有什么情况要汇报吗？”
　　“是的，我是天童民警警备公司的一员，今日下午，已和其他成员一起合作，将遗失的七星的遗物找回。”
　　说着，本条二亚将手提箱放到了桌子上。
　　看着眼前的手提箱，圣天子抿了抿嘴，不知道该说什么好。
　　先不说未探测区域如此之广，想要找到一只原肠生物不比大海捞针简单多少，就算真的有民警公司能够做到这一点，也不可能是那个资金和员工都十分缺乏的天童民警警备公司。
　　圣天子本来以为这个陌生的女人是有什么有关七星的遗物的重要情报，才愿意抽出时间和她交流的，可没想到她居然说七星的遗物已经被她找到了。
　　完完全全，就像是骗子一样。
　　“考虑到圣天子大人应该不会相信我的一面之词，现在找人来验证里面的东西也要费上好一番功夫，所以聪明伶俐的我在回收七星的遗物时，顺便还录了像。”
　　本条二亚一副早有准备的样子，从口袋里拿出了手机。
　　不过圣天子并没有动作，而是周围的一名侍女接过了手机，一番调式之后，将里面储存的影像以投影的形式投射到了银幕上。
　　“Hello，这里是本条二亚，现在我们正在未探测区域上面飞行哦，少年快过来打个招呼。”
　　视频一打开，便看见了本条二亚拿着手机在录像，还缠着里见莲太郎，把他也照了进去。
　　紧接着，录像的画面转移到了直升机之外，属于未探测区域的一片森林之中。
　　虽然画质不太清晰，但圣天子依旧可以看到森林里跑动的那些，被直升飞机吸引而来的原肠生物。
　　看到这一幕，她就已经相信了一半。
　　之后，因为大多是无聊的飞行时间，本条二亚便快进到了她们找到目标原肠生物的地方。
　　“二亚，那只就是我们要找的原肠生物吗？”
　　“没错，就是那只。”
　　“看起来像是阶段二或者阶段三，有着飞行的能力，但不是防御特化，我们赶紧解决吧。”
　　“我数三声，准备跳伞！”
　　接下来的画面，是三人一起跳出直升飞机，把天空中飞行的原肠生物给打下来的场景。
　　这只可怜的原肠生物还没意识到敌人的到来，就命丧黄泉了。
　　紧接着，三人抓紧时间，在其他原肠生物还没有被吸引来之前，将这只原肠生物分尸，从一堆发黑的畸变脏器里找到了沾满了粘液的手提箱。
　　看完视频之后，圣天子已经相信了这就是真正的七星的遗物。
　　只不过，她依然还有一个疑惑。
　　“为什么你会知道这只原肠生物的位置？”圣天子紧紧地盯着本条二亚，“视频里，你们看上去就像是早就知道了它的位置，根本没有任何搜寻的意图。”
　　“你说得没错，我的确从一开始就知道它的位置。”本条二亚毫不遮掩地回答道。
　　这份坦然的态度，让所有人都愣住了。
　　毕竟，在所有人眼里，丢失七星的遗物这件事，都是意外。
　　然而，本条二亚却在半天之内就把七星的遗物找了回来。
　　甚至还声称她早就知道七星的遗物的位置。
　　这简直就是问题发言。
　　毕竟，如果真的是意外，就绝不可能有人知道那只原肠生物的位置。
　　可是，如果有人知道那只原肠生物的位置，那就说明了丢失七星的遗物并不是意外。
　　“两位保镖小姐，能不能不要做出摸枪的动作，这让我对自己的生命安全感到不安诶。”本条二亚咧嘴笑了笑。
　　“虽然我们没有恩将仇报的打算，但是在本条小姐说清楚你的情报来源之前，我们不得不对你提高一些戒备。”圣天子说道。
　　“好吧好吧，圣天子大人，你说了算。”本条二亚耸了耸肩，“你确定这两人是可以信任的吗？”
　　“是的，她们是从小就在我身边的心腹，在圣居没有比她们更值得信赖的人了。”
　　“行，那我就不遮遮掩掩了，不过你们要保证不会把在这间房子里看到的东西说给任何人。”
　　“我可以保证，她们也可以保证。”
　　本条二亚点了点头。
　　虽然对这两个侍女的底细还不清楚，但一会儿用嗫告篇帙查一查就能知道这两个侍女究竟能否信任。
　　至于圣天子，她的为人，本条二亚还是知晓的。
　　虽然作为一个统治者是绝对的不及格，大概是因为年龄关系，心性和手段都不够成熟，但这一份纯真正好是本条二亚所需要的。
　　要是对方真的是个和天童菊之丞一样老练的政治家，本条二亚还不愿意和她打交道呢。
　　“你刚才，问了我的情报是从哪里得到的，对吗？”
　　本条二亚从沙发上站了起来，这一举动让两位侍女保镖握紧了裙子下藏着的手枪。
　　然而，本条二亚却没有退缩，张开双臂郑重地说道：“神明赐予了我全知的权柄，让我能够知晓世间的一切。”
　　寂静。
　　死一般的寂静。
　　两位侍女面面相觑，其中一个差点笑出声来。
　　圣天子脸色一沉，显然是觉得自己被敷衍了。
　　然而随着光芒乍现，下一刻，常理无法解释的一幕出现在她们面前。
　　三人瞪大了眼睛看着面前的景象，两个侍女保镖甚至一时间忘记了自己该保护主人的任务。
　　因为她们所见之事太过荒谬。
　　墨色的神威灵装凭空浮现在她的身上，散发出圣洁的气息。
　　嗫告篇帙与记述之笔漂浮在她的身边，好似守护在她身边。
　　识别名为修女的精灵缓缓睁开了眼睛，十指相扣宛如祈祷，宛如真正的神选者一样。
　　“我，本条二亚，智之精灵。”
　　她说。
　　“来到这个世界，传播神明的福音。”

 第二十七章 推理游戏
　　如果神明真的存在就好了。
　　圣天子曾在无数个夜晚这么想着。
　　但是所谓神明终究是脆弱的人才会选择依靠的心灵慰藉，普通人在绝望降临无能为力时所产生的侥幸，期待着能够得到拯救。
　　然而圣天子不是不同人。
　　她是东京地区，日本为数不多的幸存城市里最大的掌权者。
　　一举一动，一言一行都决定了东京命运的人。
　　所以她才不能去相信神明这种虚无飘渺的东西。
　　可是，在看到本条二亚所展现的神迹之后，圣天子的内心却动摇了。
　　理智告诉她，这肯定有着科学的解释，就和那些新人类创造计划的机械士兵一样，是靠着某种装置所达到的效果。
　　但或许是这一幕太过神圣又不可思议，让她不由自主地相信了本条二亚所说的话。
　　或许，这个人真的是神明的代行者。
　　或许，这个人真的有着拯救东京，甚至全人类的力量。
　　“圣天子大人。”
　　身后，侍女的呼唤声传来，这才让圣天子从震撼的余波中清醒过来。
　　收紧心佦神，圣天子连忙将刚刚愚蠢的想法抛之脑后，为自己竟有一瞬间相信了神明存在而感到羞耻。
　　等到情绪平复了下来，她缓缓说道：“本条小姐，虽然不知道你的这个能力是怎样达成的，但是用神明之言来为自己辩护，是无法得到我的信任的。”
　　“圣天子大人，你不相信神明的存在吗？”
　　“不。”
　　“哪怕，神迹已经出现在了你的面前？”
　　“这个世界上有太多我无法理解的事情了，难道，它们都是神迹吗？”
　　“圣天子大人，我果然很钟意你。”本条二亚露出了笑容，“你在思考，这是一件好事，因为这个世界有太多的人放弃了思考的能力，盲目地跟从着任何看起来有道理的事物。”
　　圣天子又一次感到了不解。
　　为什么这个人会因为自己不相信神明，而感到开心？
　　“你的目的，难道不是为了让我信仰神明吗？”圣天子问道。
　　“不，我说过了，我的目的是让需要福音的人得到福音。”
　　“这样做的目的，不是为了传播信仰吗？”
　　“真正的神明是不需要信仰的，因为它们的力量来自于自身，而非人类。”本条二亚淡淡地说道，“因为神明不需要人类。”
　　“若神明不需要人类，又为何要派下使者呢？”
　　“圣天子大人，当你为一只闯入房间的蝴蝶而打开窗户的时候，会期待从蝴蝶那里得到什么吗？”本条二亚问道，“当你把自己的雨伞给被丢弃的猫猫狗狗遮风挡雨时，又期待着有一天它们会来报恩吗？”
　　“不会......因为我这么做，只是为了满足善心。”
　　“是的，神明亦是如此，因为它们的慈悲。”本条二亚说道，“而我，便是它的在凡间行走的使者，散播慈悲的代行者。”
　　“那么，神明的代行者小姐，你在我的面前提起这一身份的目的，又是为了从我这里得到什么呢？”

　　“哦，不，除了该得到的赏金之外，我并未想要得到其他的任何东西。”本条二亚回答道，“更何况，在你的面前显露身份的原因，也只不过是为了解答你的问题而已。”
　　“我的问题？”
　　“难道圣天子大人忘掉了吗？是你问我，我是怎么知道那只原肠生物的下落的。”本条二亚一摊手，“我的回答，便是因为神赐予了我的全知的能力。”
　　“全知是吗？”圣天子咀嚼着这个词，“这可是个有分量的词啊，你的意思是，你什么都知道吗？”
　　“正是如此。”
　　“那你能告诉我，我现在又在为了什么而烦恼呢？”
　　本条二亚将嗫告篇帙召唤了出来。
　　利用天使的力量，圣天子的内心活动一览无余。
　　“哈哈，作为东京地区的统治者，圣天子大人所烦恼的事情真的很多。”
　　扫过一条条圣天子的烦恼，小到失眠，大到城市存亡，全部都排列在了嗫告篇帙之上。
　　本条二亚挑选着几个比较重要的说道：“你在担心我对东京地区别有所图，你在担心自己作为统治者够不够格，你在担心天童菊之丞会不会因反对原肠生物保护法而拒绝继续辅助您，我说得对吗？”
　　随着每一个烦恼的说出，圣天子脸上就多出了几分疲惫。
　　是的，这些都是事实。
　　尤其是最后一条，这是她谁也没有提起过的烦恼。
　　甚至在外人面前，她还要表现得十分信任天童菊之丞。
　　但这不代表天童菊之丞不忠心。
　　这也不代表圣天子不信任他。
　　天童菊之丞的忠心是无可质疑的，他明明有着篡权的能力，却依旧选择辅佐圣天子，让她平稳地渡过了权力交接的关键期。
　　圣天子也是信任他的，只不过，是不得不信任他。
　　因为在这偌大的东京政府里，她没有其他的人可以相信。
　　“圣天子大人，你应该是知道一直暗中阻碍原肠生物保护法推进的人，是天童菊之丞吧？”
　　“这是当然，他在我的面前也不会掩饰自己对受诅之子们的厌恶。”
　　“但你知道，这次的七星的遗物事件，也是他一手策划的吗？”
　　闻言，圣天子的表情变得严肃起来。
　　她盯着本条二亚，十分严肃地说道：“虽然在许多事情上，我与天童阁下有着不同的意见，但是我也不会允许有人诋毁他。”
　　“那不如让我们来玩一场推理游戏吧。”本条二亚微笑着说道，“假设这次的事件是天童菊之丞策划的，他的目的是为了利用七星的遗物来召唤阶段五的黄道带原肠生物，从而让人们对受诅之子的印象恶化，进一步对原肠生物保护法施压。”
　　“请继续说。”
　　“如果他收到了某个民警已经收回了七星的遗物，且想要面见圣天子的时候，你觉得他会怎么做呢？”
　　“......”
　　“让人拖住那位民警，对吧？”
　　“......”
　　“那么，在让人拖住那位民警之后，他又会做什么呢？”
　　就在这时，门外传来了侍女的通报声。
　　“圣天子大人，天童大人求见。”

 第二十八章 祸水东引
　　天童菊之丞在圣居的走道里快步行走着。
　　自从得到了天童木更的人来见圣天子之后，他心中的不安就越发强烈，恨不得插上翅膀飞过来。
　　不巧的是，东京夜晚并不比白日要安静多少，对于生活在压抑之中的东京市民，晚上才是娱乐的开始。
　　来到圣居之后，保胁卓人立刻解释了情况。
　　知道了发生了什么事情，天童菊之丞的脸色便更加难看了。
　　因为圣居护卫队没能把天童木更的人拦住。
　　天童菊之丞冷着脸，进入圣居，打开了会客厅的门。
　　环视一圈里面的场景，他却只看见了坐在沙发上的圣天子以及她身后的两位侍女，并没有其他人的踪迹。
　　只不过，在看到桌子上的手提箱时，他的面容也不禁抽搐了一下。
　　不详之感果然成真了。
　　眼前的手提箱，可是他亲手准备的，他又怎么可能认不出来呢？
　　但经历过大风大浪的他，并未露出任何因计划失败而暴怒或郁闷的情绪，表情依旧如老木般坚毅。
　　“天童阁下。”
　　圣天子坐在沙发上，微笑着说道：“我正想与您分享这个好消息，七星的遗物已经被成功回收了。”
　　“是真品吗？”
　　“我见过回收录像了，这就是真品。”
　　“这样啊，那真是太好了。”
　　天童菊之丞长长地吐出一口气，坐到了圣天子的面前：“在老夫得知有人拿着七星的遗物来面见您的时候，老夫是不相信的，所以这才赶了过来，没想到竟然真的有人能在委托发布短短的半天时间内就收回七星的遗物。”
　　“天童阁下不愧是忠心的老臣，事事都有劳您费心了。”
　　“呵呵，不值一提的小事罢了。”
　　天童菊之丞谦虚地摆了摆手，随后语气一变：“不过，究竟是什么人能在偌大的位探测区域里找到那只吞吃了七星的遗物的原肠生物呢？而且还是在委托发布的当天？圣天子大人不觉得太过巧合了吗？”
　　“事实上，我也是这么认为的。”圣天子认真地说道，“将七星的遗物交给我的民警，来自您的孙女的公司，天童大人是否知道些什么吗？”
　　“老夫的孙女，老夫自然是时刻关心的。”
　　天童菊之丞抚摸着长须，缓缓说道：“那个丫头的公司里，除了她以外应该只有我的养子才对，这次来面见您的人，就像是从石头缝里钻出来的一样，十分可疑。”
　　“或许，是心怀不轨之人。”
　　“老夫也是这样想的。”天童菊之丞欣慰地说道，“圣天子大人明鉴。”
　　“谬赞了，这点程度作为东京地区的统治者来说，还远远不够。”圣天子谦虚地说道，“接下来我会对天童民警警备公司以及刚才与我见面的民警进行调查的，得到结果之后，我会让人给天童阁下一份。”
　　“圣天子大人日夜操劳，怎能被这种事情分散了心神。”天童菊之丞摇摇头，“调查这件事，还是让老夫来做吧。”
　　很显然，圣天子也对那个身份不明的民警产生了怀疑，而没有怀疑到他的头上。
　　这让天童菊之丞感到很是慰藉。

　　然而，在这件事上，他想要亲自动手调查。
　　因为天童木更明显是知道了七星的遗物的坐标，才派出直升飞机前往未探测区域的。

　　甚至，在取得了七星的遗物之后，还故意把追踪装置安装到其他原肠生物的身上，制造出七星的遗物没有被回收的假象。
　　这只能说明一件事。
　　天童木更，是知道这次的事件不是意外，而是人为的。
　　只不过，天童菊之丞无法确定的是，自己的这个叛逆的孙女究竟知不知道这场事件背后的主导人，是她的爷爷。
　　但不管天童木更是否知道，她都已经成为了一个祸患。
　　在失去了天童玄啄之后，天童菊之丞就已经隐隐忍不住耐心，要对自己的孙女下手了。
　　而在知道了天童木更不知从什么渠道得知了七星的遗物的下落，同时也得知了这场事件并非意外的事实之后，天童菊之丞便再也无法忍耐她的顽皮了。
　　他可以忍受天童木更在别人的面前宣言复仇的言论，他傹也可以忍受天童木更和自己的养子勾搭在一起，他也可以忍受天童木更在私底下做的那些小动作......
　　在利益尚未被触及之前，孩子的一切行动都能被视为他们的顽皮。
　　但是来自家族的忍耐也是有限制的，当天童木更真正的越界之后，她将得到的不在是来自家族的忍耐与关怀，而是和她的父母一样的下场。

　　天童木更早该死了。
　　在四年前，原肠生物入侵天童家，将她的父母残杀的时候，她就应该死了。
　　但是她在那场意外中活下来，这是幸运，也是奇迹。
　　也是家族的怜悯。
　　因为天童菊之丞大可用其他的办法，将这个女孩杀掉。
　　但是这个女孩并不满足于生存的美好，不感激家族的慈悲，甚至开始对家族拔剑相向。
　　而现在，她已经逐渐失控，成长到了可以威胁家族的程度了。
　　那，他也只能卸下慈爱的伪装，将这份迟了四年的因果尽数归还。
　　“再怎么不成器，她也是老夫的孙女。”天童菊之丞郑重地说道，“若她真的与这次的事件有关，老夫会承担后果，洗刷耻辱的。”
　　“天童阁下的好意，我心领了。”圣天子说道，“只不过，木更小姐与阁下是血脉相连的亲人，若是让您调查自己的血亲，恐怕会在政府里引起一些不必要的负面传闻吧。”
　　“老夫绝不会因家族情谊而徇私枉法，请圣天子大人相信老夫。”
　　“我自然是相信阁下的，正如我的父亲相信您一样，但是国有国法，不是吗？”
　　见圣天子第二次婉拒自己的请求，天童菊之丞不由地眯了眯眼睛。
　　通常来说，只要是他的请求，就算稍微不在合理范围内，圣天子也会答应。
　　因为整个东京地区，自己是她唯一一个可以信赖和依靠的人。
　　但是在某些时候，圣天子的态度又会变得十分强硬，就像她在政府里力排众议，强行通过原肠生物保护法草案的时候。
　　可是，天童菊之丞没有想到的是，在这种无关紧要的小事上，圣天子也不愿松口。
　　不过他也没有在意太久。
　　毕竟在外人看来，天童菊之丞甚至有着足够的慈爱与耐心去包容天童木更，包容这个声称要毁灭天童家的少女。
　　对天童木更所做的一切，他长久一来都无动于衷，在外人看来这更是宠溺的表现。
　　而现在，在圣天子眼里，天童木更很有可能与盗走七星的遗物这件事有关，自然不可能让他去调查天童木更了。
　　“木更，就算你真的知道七星的遗物是老夫故意丢失的，你也没有任何证据。”
　　见圣天子完全没有怀疑自己，反而盯上了自己的孙女，天童菊之丞抚摸着自己的长须，掩盖住了嘴角讥讽的的冷笑。
　　“圣天子大人站在老夫这边，老夫可还没有输。”

 第二十九章 共同的利益
　　之后，天童菊之丞离开了圣居。
　　来的时候火急火燎，走的时候却十分淡然。
　　在得知了圣天子将天童木更列为窃取七星的遗物的嫌疑人之后，他便不再担心了。
　　只不过，就算是作为圣天子左膀右臂的他，也没有发现一个事实。
　　圣天子是个聪明的人，她这么多年担任东京地区的最高领导人，她学会的不仅仅只有强硬。
　　同时，还有伪装。
　　在天童菊之丞走后，一个安静地坐在沙发上的圣天子，脸上的微笑逐渐消失。
　　“真的是他。”
　　若是刚才还对本条二亚的说辞保有怀疑的话，在与天童菊之丞的一番讨论之后，这份怀疑已经被彻底打消了。
　　她已经可以确认，天童菊之丞就是这一切的幕后黑手，将七星的遗物故意丢失的真凶。
　　买通圣居护卫队，拦下寻找到七星的遗物的民警，急匆匆地赶来圣居，将嫌疑丢给自己的孙女，甚至想要亲自下场调查，将这份污蔑给坐实。
　　圣天子痛苦地闭上了眼睛。
　　天童菊之丞对东京地区的贡献，是她这个圣天子都无法达到的。
　　就连前代圣天子，也对这个老人敬仰有加。
　　其实，就算把东京统治者之位让给天童菊之丞，圣天子也是愿意的。
　　因为天童菊之丞比她更有经验，比她更有城府，比她更有统治者的威严和能力。
　　在她刚刚掌权的那段时间，政府大大小小的事物都是天童菊之丞在处理，一切都被打理得仅仅有条。
　　就好像她这个圣天子就算不存在，东京地区也能照常运转一样。
　　哪怕在一些事情上，他们两人有时会产生分歧，但这也无法阻止圣天子依赖他。
　　圣天子甚至愿意一辈子做一个傀儡，一个只需要保持纯洁和尊贵，受到市民敬仰和崇拜的人偶。
　　只要，天童菊之丞能够让东京地区变成更好。
　　但这一次，他做得太过了。
　　为了一己私欲，竟然利用七星的遗物，意图吸引黄道带原肠生物。
　　这是圣天子无论如何都不能允许的。
　　在本条二亚的引导之下，她终于意识到了这个自己所信任之人的本性。
　　那漆黑的，宁可将一切毁灭，也要不惜一切所捍卫的扭曲之心。
　　如果想要让东京地区变得更好，如果想要让受诅之子的地位提升，天童菊之丞必须消失。
　　“圣天子大人，我想，你已经明白了吧。”
　　这时，站在圣天子身后的一位侍女开口：“那个老家伙不可信，虽然他的忠心不可质疑，他永远不会篡夺圣天子之位，但是除了篡权以外，只要有其他打压受诅之子的方法，他什么都愿意做。”
　　若是刚才天童菊之丞没有那么慌张，多花点时间仔细查看，便能发现这名站在圣天子身后的侍女是他从未在圣居里见过的。
　　这也是当然的。
　　因为这个侍女，是本条二亚伪装的。
　　为了避免直接和天童菊之丞见面，在得到了圣天子的允许之后，她儎利用神威灵装能够复制普通衣物的特性，换上了圣居侍女的女仆装，代替了一位圣天子的贴身侍女。
　　“但是，我也不会相信你。”
　　圣天子睁开眼睛，扭头看向本条二亚：“哪怕刚才天童阁下所说的尽是谎言，但唯有一句话，他说得没错，不是吗？”
　　美眸紧紧地盯着这位自称修女的存在，圣天子面无表情地说道：“你，的确是可疑之人啊。”
　　“若是圣天子大人不愿相信我是神明的代行者，那我的所作所为确实可以称得上可疑。”
　　“本条小姐，虽然我感谢你让我看清了天童阁下的本质，但是我是不会让你代替天童阁下的位置的。”
　　“噢？这可真是天大的误会。”本条二亚耸了耸肩，“我对政治可一窍不通，就算你请我来帮你，我也只会觉得麻烦。”
　　“你的目的难道不是揭穿天童菊之丞的真面目，获取我的信任，然后代替他的位置吗？”圣天子略显疑惑地问道。
　　不得不说，虽然圣天子的手段和城府尚且浅薄，但是心思却足够灵敏。
　　哪怕本条二亚尚未显露出任何一点想要取代天童家族的意图，她也依旧察觉到了自己的目的。
　　人设作为一条混吃等死的咸鱼，真正的本条二亚本该不会插手到政治之中来。
　　但是系统发布的支线任务要求她协助圣天子清扫东京政府，那么和圣天子合作便是必要条件。
　　是的，今日亲自来到这里的原因，便是为了取得圣天子的信任，取代天童家族的位置。
　　不过这只是她们的第一次见面而已。
　　她不可能在两人尚未熟悉对方的时候便告知她的来意，否则必然会被警惕。
　　这对之后的合作显然是不利的。
　　所以，无论是为了取得圣天子的信任，还是为了扮演好本条二亚，她在这里都不能表现出任何迫切想要从圣天子手中得到任何东西的意图。
　　“不必担心，圣天子大人，我对权力和这座城市一点兴趣也没有。”本条二亚淡淡地说道，“说实在的，这个世界已经污浊到了我连最低限度的关心都不想给予的程度，比起和别人勾心斗角，参与斗争，我更愿意缩在自己的教堂里画漫画。”
　　“我以为，你的使命是传播福音。”
　　“是的，为了那些需要福音的人。”
　　“谁？”
　　“被诅咒的孩子们。”本条二亚微微叹息，“若这个世界上还有最后的无辜值得拯救的话，那也只有这些受诅之子们了吧。”
　　“这也太过武断了一些吧？”圣天子不禁反驳道，“并非人人都和天童阁下一样，这个世界上还有很多好人，难道说他们就不值得拯救吗？”
　　“一颗大面积腐烂的苹果，若是想要吃掉尚未腐烂的部分，不仅费时费力，还要承担风险。”本条二亚无可奈何地说道，“很抱歉圣天子大人，我并没有那种耐心，也不想承担那样的风险。”
　　这听上去就像是一个毫无感情的结论。
　　仿佛从一开始就对人类失去了希望，从而放弃了无谓的挣扎一样，充满了无力与冰冷。
　　想要拯救无辜的孩子，是属于修女的良善。
　　对污浊的世间冷眼旁观，却是属于神明的冷漠。
　　但是，圣天子却不知道该怎样去辩驳。
　　她甚至没有足够的力量去推行原肠生物保护法，在铺天盖地的反对声中，没有人比她更了解什么叫做无力。
　　就连她自己，也数次想要放弃。
　　看着眼前灰色的修女，纯白的圣天子张着嘴，却什么也说不出来。
　　“圣天子大人，我并不渴望权力，也从未想要从人类的手中得到什么。”本条二亚说道，“选择帮助你的原因，也仅仅是因为你站在受诅之子的这一边，能够让我的计划更好地展开。”
　　“你的计划？”圣天子追问道，“什么计划？”
　　“我想让天童菊之丞消失，让整个天童家从政坛里消失。”
　　“这是不可能的，十年来，他们的根已经遍布到了政府的各处，更何况我也需要天童家。”
　　“放心，我的计划不会对东京造成任何影响，我甚至会让你更快得得到实权，不再需要依靠任何人，而是成为真正的东京圣天子。”本条二亚说道，“前提是，你愿意要和我合作。”
　　“我不信任你。”
　　“我也不需要你的信任。”本条二亚淡淡地说道，“合作是为了共同的利益，而不是为了交朋友，你想要帮助受诅之子，我也想要帮助受诅之子，你想要得到实权，我也想要天童家消失，在东京没有比我更可靠的盟友了，不是吗？”
　　圣天子沉默了。
　　良久之后，她才开口说道：“今天发生的事情太多了，我需要时间考虑。”
　　“那你可要抓紧了，圣天子大人。”
　　本条二亚身上的女仆装在光晕变化之下消失，便回了平日的打扮。
　　“因为你的时间，我们的时间，都不多了。”
　　----------
　　----------
　　今日份的二亚
　　

 第三十章 初建收容所
　　第二天，中午。
　　“干杯！”X6
　　东京一家酒店的包间里，本条二亚一行六人拿着被子，庆祝般地碰撞在一起。
　　每一个人的脸上都洋溢着发自内心的笑容。
　　就连其中最苦大仇深的天童木更，都显得额外放松。
　　不，应该说她才是所有人里最放松的那一个。
　　从吃饭开始到现在，天童木更脸上的笑容就没有消失过，可能她这四年来笑的时间都没有今天一天多。
　　“本条小姐，她应该喝的是果汁吧？”
　　看着天童木更将尼别科尔，蓝原延珠，和白石雏三个小女孩揽在怀里，使劲用脸蹭着，宛如发了酒疯一样的样子，里见莲太郎不禁问道。
　　“嗝，应该是果汁吧，如果她没偷偷把我的啤酒混进去的话。”本条二亚将摇了摇酒杯里的啤酒，一副醉醺醺的样子。
　　“我这辈子都没见到过木更这副模样，总感觉有些心情复杂。”
　　“嘿，少年，任何人在短时间内达到爱情事业理想三丰收，都会这样的。”
　　作为完成回收七星的遗物的奖励，圣天子在今天一大早就将说好的赏金打到了公司的账上。
　　整整十亿。
　　一个连房租都要发愁的贫穷女高中生，在一夜之间被十亿日元砸在头上，难免会把脑袋砸晕。
　　就连是天童木更也不能幸免。
　　里见莲太郎心情复杂地看了身边喝得醉醺醺的老阿姨一眼。
　　毕竟他们能享受到这片刻的欢乐，都要归功于这个女人。
　　若不是她，自己和天童木更的关系就不会有任何改变，这次的委托他们也不可能夺得头筹，天童木更的复仇也依旧遥遥无期。
　　这么看来，自从和傶本条二亚成为朋友之后，所遇到的都是好事。
　　他希望，今后会遇到的，也都是好事。
　　在差点把正在吃饭的尼别科尔揉炸毛之前，天童木更停了下来，走到了本条二亚面前。
　　“真的是多谢你提供的情报。”
　　天童木更稍微冷静了一些，满怀感激地说道：“至于你的情报来源是何处，我并不关心，也不会给任何人泄露是从你这里得到的情报。”
　　“小事一桩，赏金我也有一半，不是吗？”
　　“这是当然，不过说实话，你再多拿一点走也是可以的。”
　　“不必了，有了五亿，我想做的事情也能办到了。”
　　“想做的事情？”天童木更和里见莲太郎都提起了好奇。
　　对于本条二亚，他们的了解还仅仅局限于她想要将天童家连根拔起而已。
　　至于这么做的原因，一概不知。
　　而本条二亚也没有隐瞒自己想要做的事情，坦言道：“我准备在外围区建立一个被诅咒的孩子的收容所。”
　　闻言，两人眨了眨眼，似乎这个答案有些出乎他们的意料。
　　毕竟，就算这个家伙平时一副死宅的样子又总是油嘴滑舌的，他们还是觉得本条二亚所有隐藏，绝没有表面看上去那么简单。
　　更不要说她的目的是为了击倒天童家。
　　难道会有普通人傻到和天童家作对吗？
　　当然不会。
　　因此，在两人的心中，本条二亚想要扳倒天童家肯定是另有目的。
　　至于究竟目的为何，他们也不是没有猜过。
　　例如，她的身后站着某个别的政治集团，以东京为据点建立新的宗教，又或者说更直接一点，代替天童家成为新的权贵。
　　然而，在得到了这五亿赏金之后，本条二亚的第一反应不是去用这笔资金赚取更多的资本联合更多的盟友，而是选择去人迹罕至的外围区建立被诅咒的孩子收容所？
　　天童木更和里见莲太郎面面相觑。
　　“好耶！”
　　“真的吗？”
　　唯有蓝原延珠和白石雏眼睛一亮，除了埋头干饭的尼别科尔，她们是唯二不在乎本条二亚目的的人。
　　作为本就出生与东京最外围区的被诅咒的孩子，她们也不在乎本条二亚建立收容所的目的，只是单纯地为了这件事而高兴。
　　虽然蓝原延珠被国际起始者监督组织看中，且编入了起始者的行列之中，但外围区还有许多没有那么幸运的，和白石雏一样的被诅咒的孩子过着食不果腹的日子。
　　既然本条二亚愿意花钱建立收容所，对于她们来说，绝对是一件值得高兴的好事。
　　“没错，三亿投入收容所里，剩下的钱我准备在收容所的旁边再建一个教会，然后再买一辆车，这样方便出行。”本条二亚粗略地构思着计划，“剩下的钱作为备用资金，以免有其他的重要开销。”
　　来到这个世界也已经将近半个月了。
　　在一切步入正轨之后，支线任务也应该抓紧时间，能完成的就尽可能完成了。
　　支线任务一，是成为圣天子的背后幕僚，清洗东京地区政府高层。
　　昨天晚上，她已经通过完成委托的机会，和圣天子见了一面，且达成了一场充满意义的对话。
　　相信在不久之后，圣天子对东京地区的状况有了更深的了解之后，心有余而力不足，发现自己孤立无援的她，肯定会借用本条二亚的力量，达成自己的目标。
　　这样一来支线任务一的完成就算是板上钉钉的事了。
　　支线任务二，是研发原肠生物病毒阻断剂。
　　里见莲太郎对她的戒备心已经逐渐降低了，只要再等一段时间，进一步让他相信自己，本条二亚就能通过他，和新人类创造计划的三贤者之一见面，展开原肠病毒的研究。
　　至于支线任务三，则是建立被诅咒的孩子收容所。
　　前两个支线任务虽然说都是注定会达成的，只不过需要时间，而最后一个支线任务，则是随时都能完成，只需要资金。
　　而现在，资金已经到手，本条二亚就没有等待的必要了。
　　“延珠酱，小雏，在收容所建好之后，我需要你们的帮助。”本条二亚对两个小家伙说道，“你们在外围区有号召力，我需要你们说服你们的朋友，让她们自愿加入收容所。”
　　“没问题，交给我吧！”蓝原延珠拍着胸脯说道。
　　“她们一定会很高兴的。”白石雏露出了向往的表情。
　　“哦哦！那就多谢你们两个了！”
　　本条二亚满意地点了点头。
　　“等收容所建成了，就让你们以前的伙伴们一起来住吧！”

 第三十一章 松崎长老
　　一个月后。
　　外围区的一片废土之上，一片崭新的建筑出现在了这片土地之上。
　　“按照合同的要求，最后的工作已经完成了。”
　　建筑公司的老板谄媚地笑着，将一个月前拟定的合同递给了眼前的金主：“今天之内，水电煤气都可以开始使用，您看您对我们的工作还满意吗？”
　　“不错，尾款也会在今天之内打过去的。”本条二亚一项项确认了合同的内容都履行之后说道，“合作愉快。”
　　“合作愉快。”
　　收尾工作完成，老板与本条二亚侌告别，坐着轿车离开了外围区。
　　一个月前，本条二亚找上了这家建筑公司。
　　一开始，他们还有些不愿意去外围区那种危险又麻烦的地方工作，但是在本条二亚给出价钱之后，他们就真香了。
　　原本，向政府提交建筑申请，购置土地，等等一系列的纸面文件都是极其耗时的工作。
　　正常情况下，在外围区搞一块通水通电通煤气的建筑，少说也要半年之久。
　　但是在本条二亚将自己的想法告诉了圣天子之后，这个东京的最高统治者便毫不犹豫地帮助了她。
　　在圣天子的一路绿灯之下，本条二亚在几天之内就搞定了和政府的条款。
　　这种恐怖的速度让建筑公司的人立刻知道了本条二亚在政府里有靠山，于是一点也不敢怠慢，卯足了劲想要表现得出彩一些。
　　于是，外围区里便在短短一个月的时间里出现了这一座收容所。
　　教室，食堂，寝室，澡堂，所有被诅咒的孩子所需要的东西，都被包含了进去。
　　当然了，还有一座小型的教堂。
　　不过说是教堂，实际上也只是有教堂的外观罢了。
　　里面的一切，都和旧教堂差不多。
　　没有长排椅子，没有神明雕塑，没有壁画琉璃。
　　有的只是本条二亚的工作台，以及其他的生活用品。
　　而建立在教堂旁边的这一座收容所，足以让一百名被诅咒的孩子得到安稳的庇护。
　　耗资也远远没有想象得那么高，三亿预算里，真正用在搭建收容所上的仅仅不到一亿而已。
　　就算加上教堂的建造费用，也才一亿出头的样子。
　　现在万事俱备，只欠东风。
　　本条二亚坐在教堂里，悠闲地哼着歌，泡起了咖啡，等待着客人上门。
　　大概十五分钟之后，教堂的门被打开了。
　　穿着新衣服的白石雏推开了教堂的大门，扶着一位拄着拐杖半百老人走了进来。
　　那是一个慈眉善目的老人，头发半灰，皱纹初显，身上穿着普通的毛衣，带着厚厚的老花镜。
　　看上去就像是东京随处可见的老人一样。
　　“想必，您便是这个孩子提到的本条二亚小姐吧。”
　　“初次见面，松崎长老，我就是本条二亚。”
　　“看来自我介绍就不必要了。”
　　松崎长老对本条二亚知道他的名字并不感到意外，依旧带着和善的笑容，走到了她的面前。
　　想要收容外围区的被诅咒的孩子，最快的方式就是与这位被被诅咒的孩子们尊称为【长老】的人进行合作。
　　而在白石雏和蓝原延珠的帮助下，本条二亚和松崎长老很快就达到联系，并约定好在建筑工程完工的那一天正式见面。
　　“请坐。”本条二亚指了指准备好的椅子。
　　入座之后，松崎长老环顾一周教堂的内部，有些好奇地问道：“没有想到教堂的内部会是这样随意的装修，看起来并不像是神的居所，反倒充满了人的气息，本条小姐真的是信徒吗？”
　　“嘛，其实还真不是，你就当我是Cosplay修女就行了。”
　　“嗯......您果然是一位奇怪的人。”
　　“不奇怪，会在这种荒芜的外围区为被诅咒的孩子建造收容所吗？”本条二亚反问道，“要是以世间的角度来看，你似乎也不比我正常多少吧，松崎长老？”
　　“诚如所言。”松崎长老笑呵呵地说道，“当初我决定离开中心区，来到这里照顾那些被遗弃的孩子们时，周围的人也是这么评价我的。”
　　“那么，究竟是什么让你抛弃了中心区的生活，来到这里受苦呢？”本条二亚打量着眼前的老人，“谈吐不凡，气质温和，还有财力照顾被诅咒的孩子将她们培养到现在，如果你一直生活在中心区，想必也能有着受人尊敬的晚年生活吧？”
　　“在那个畸形的社会里被人们所尊重，又有什么值得骄傲的呢？”
　　松崎长老摸着白石雏的脑袋，神色暗淡地说道：“自从大灾变开始，人们就变得疯狂了，不仅将这些无辜的孩子们当作野兽，甚至将她们作为武器使用，踩在她们的生命之上，毫无廉耻地让这个社会病得越来越深。”
　　他叹了口气，继续说道：“所以我逃了出来，离开了那个病态的社会，来到了这里和这些孩子们生活在一起，虽然我一个人的力量微不足道，却依旧想要在死之前将自己的时间投入到一些有意义的事情上，一些......正确的事情上。”
　　“你的付出会被铭记的。”
　　“我做这些，可不是为了被铭记。”
　　松崎长老摇了摇头，随后反问道，“本条小姐又是为什么要为了这些孩子们建立收容所呢？”
　　为了完成支线任务。
　　这是理所当然的最主要的原因。
　　但是本条二亚也曾问过自己，如果没有这个支线任务，她还会在这种事情上消耗心神吗？
　　答案是会的。
　　就算没有主线任务，就算不扮演本条二亚，她依旧会这么做。
　　因为她是穿越者。
　　有着能够阻止悲剧发生，惨剧上演，扭转世界的力量。
　　既然如此，又为何不做呢？
　　本条二亚笑了笑，回答道：“因为她们需要帮助，因为我能提供帮助。”
　　“啊，我相信不管您所信仰的神明是哪一位，它都会因为有您这样的侍奉者而感到骄傲的。”
　　“或许吧。”
　　本条二亚站了起来：“松崎长老，需要我带你去参观一下这座收容所吗？”
　　“务必。”
　　“那就请你跟我来吧。”
　　“我也可以跟着吗，姐姐？”白石雏问道。
　　“当然可以。”
　　本条二亚摸了摸她的脑袋。
　　“这本就是为了你们而造的。”

 第三十二章 支线任务三达成（二月加更：8）
　　三人走在寂静的收容所里。
　　就和本条二亚所说的一样，这里拥有所有被诅咒的孩子们所需要的东西。
　　干净的水和食物，正规的医疗药品，舒适的床和休息的地方，学习知识的教室......
　　收容所不算大，但也不算小。
　　毕竟是耗资将近一亿的建筑。
　　站在围绕着收容所的高墙上，松崎长老感叹地说道：“这里比我想象中的，还要好，相信孩子们一定会喜欢的。”
　　“那就再好不过了。”
　　“但是，本条小姐，我依然还有一个疑惑。”
　　“请问。”
　　“你的背后站着的人，是谁？”
　　“谁都没有。”
　　“也就是说，您是以自己的意愿，用自己的钱，在这片除了工厂以外再无他物的废土上，建造出了被诅咒的孩子的乐园吗？”
　　“是的。”
　　“真是难以置信。”松崎长老惊讶地问道，“您的工作是什么？”
　　“说来惭愧，我的本职其实是漫画家。”本条二亚姗姗地说道，“就是画画的，画画的同时再写点故事。”
　　“本条小姐，我还没有老到连漫画家是什么都不知道。”松崎长老笑着说道，“再怎么说，在大灾变之前，我也是经历了日本漫画的黄金时代的人啊。”
　　“白银的子弹，听说过吗？”
　　“略有耳闻，似乎是在大灾变之前，非常出名的少年漫画？”
　　“那是我的作品。”
　　“原来......剨嗯？”
　　松崎长老微微睁大了眼睛。
　　他将老花镜取了下来，哈了口气。
　　然后用衣服擦了擦，又戴了回去。
　　眯着眼睛仔细地端详着本条二亚的容貌。
　　“本条小姐，恕我不够礼貌，但是我还是有一个问题无论如何都想要得到答案。”
　　“嗯，我差不多和你一样大吧，四十多岁。”
　　松崎长老倒吸一口凉气：“这个世界还真是充满了各种惊喜。”
　　“哈哈，不过我的内心永远都是十七岁的少女哦。”
　　“这样就好，这样就好。”松崎长老忍不住笑了起来，“年轻便是最好的本钱，年轻才能做出改变。”
　　“不过，说来惭愧，现在这个世道画漫画已经赚不到多少钱了。”本条二亚耸了耸肩，“除了漫画家和修女以外，我还兼职民警，这座收容所就是我当民警时完成委托所挣来的赏金。”
　　“若是这样，想必本条小姐一定是非常厉害的民警吧。”
　　“不不不，称不上厉害，顶多是比别人知道的东西多一点罢了。”
　　咳嗽两声，让话题回到正轨上，本条二亚问道：“那么，松崎长老，你愿意带领被诅咒的孩子们入驻这里吗？”
　　这，才是今天与松崎长老见面的重点。
　　虽然他在白石雏的介绍下，在这一个月里早就知道了本条二亚的存在，但也不可能因为一个孩子的观点就轻易相信他人。
　　更何况，这并不仅仅是关系到他，还关系到他所照顾的被诅咒的孩子。
　　所以，松崎长老必须严肃地对待。
　　这也是他今日来与本条二亚见面的原因。
　　一是为了看看这座收容所的质量，二是为了看看本条二亚的为人。
　　如果本条二亚的表现让他满意，松崎长老才会答应她的请求。
　　至少，她是这么认为的。
　　“嗯？您在说些什么呢？”
　　然而，面对本条二亚的问题，松崎长老却露出了不解的神色：“难道，您觉得我会拒绝吗？”
　　“毕竟，这是事关你和你所照顾的所有被诅咒的孩子的大事。”本条二亚说道，“我不希望你认为，这座庇护所是我个人建立起来用于作秀之类的目的。”

　　“啊，本条小姐，您多虑了。”松崎长老摇头道，“就算是作秀，这个社会里，又有谁会欣赏呢？”
　　“......”本条二亚一时语塞。

　　她的确陷入了一个逻辑误区。
　　这个世界，被诅咒的孩子的地位比动物还要低，就算花费了大量的钱财和精力保护被诅咒的孩子，也没有任何好处。
　　甚至还会因此被人敌视。
　　“所以，本条小姐，在知道有人在这片土地上修建为了庇护被诅咒的孩子的收容所之后，我就已经决定要带着我的孩子们加入这里了，倒不如说，如果您要拒绝的话，我还要来求您呢。”
　　“哪里的话，言重了。”
　　“您在这座庇护所的投入，远远超乎我的想象，因为我一开始只觉得就算有好心人修建收容所，也至多不过照顾二三十个孩子，没想到的是，这座收容所大到可以收容整个东京的被诅咒的孩子了。”
　　“有这么夸张吗？”
　　“本条小姐，其实流浪的被诅咒的孩子并不算多，因为稍微有些能力的都被国际起始者监督机构带走了，剩下的，也大多因为严酷的环境而死去。”松崎长老遗憾地说道，“整个东京，流浪的被诅咒的孩子的数量绝不会超过一百人。”
　　严酷的环境。
　　本条二亚知道，用这个词来概括被诅咒的孩子们的生存环境，已经是松崎长老的温柔了。
　　亲手将白石雏从警察手中救下的她，自然知道所谓的严酷环境到底包含了多少环境。
　　“但是从现在开始，会变得更好，不是吗？”本条二亚深吸一口气，乐观地问道。
　　“是啊，是啊，会变得更好的，一定。”松崎长老也露出了舒心的笑容。
　　“那么，现在我们就去将被诅咒的孩子们接到这里吧。”
　　“不，不必麻烦了。”
　　“为什么？”
　　“因为她们已经来了。”
　　顺着松崎长老的目光看去，一行拎着大包小包的女孩们，正朝着这里走来。
　　她们的精神看上去并不算好，皮肤枯黄，灰尘满身。
　　但是看到松崎长老和收容所的时候，眼中就亮起了光芒。
　　“喂-----！”一个绑着双马尾的女孩跳了起来，“二亚姐姐！我们来了！”
　　“累死我了，就不能请个卡车来吗？我出钱也可以啊。”穿着水手服的少女气喘吁吁地拖着两个行李箱。
　　“你不是主动来帮忙的吗？别抱怨了。”身穿制服的少年撇了撇嘴，“把你背上的包给我吧，我还能拿一个。”
　　“多亏了延珠和她的朋友，我才放心将孩子们交给他们，一个人来这里和您谈谈。”松崎长老笑呵呵地问道，“他们，也是您的朋友吧？”
　　“哼......朋友么......”
　　本条二亚愣了愣，细细思考一番，旋即莞尔一笑。
　　“希望如此呢。”


　　说一下二月悬赏的情况。
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　二月总计月票：1713，加五更。
　　二月总计推荐票：24592，加四更
　　二月总计打赏：22924，算一更，另有白银宝箱，加五更
　　二月总计刀片：1366，加四更。
　　二月总计加更：19更，算上月票和刀片多出来的一部分，算20更

 第三十三章 天童菊之丞的杀意

　　与此同时，圣居。
　　东京最高统治者总是忙碌的。
　　但是今日的圣天子，却决定让自己休息一天。
　　办公桌上，整齐摆放着几卷漫画书。
　　而圣天子手中的那一卷，则是最后一卷。
　　封面上，是一个一头银发，手持双枪的男人以及一个身体异化，挥舞着巨剑的女孩。
　　《白银的子弹》
　　这是漫画的名字。
　　没有人会想到，堂堂圣天子居然也会对少年漫感兴趣。
　　就连圣天子自己也没有想到。
　　最开始，仅仅是为了调查本条二亚才令人购买了她的作品，希望能够从中得到一些有关她的认知。
　　然而，读着读着，圣天子就忘记了初衷，沉浸于画面的张力与剧情的深度之中。
　　“圣天子大人。”
　　这时，外面传来了天童菊之丞的声音。
　　“请进。”
　　圣天子将手中的漫画书放下，却没有隐藏起来。
　　天童菊之丞走了进来，第一眼便看见了桌上的漫画书。
　　他皱了皱眉头，显然不喜欢圣天子将时间浪费在这种东西上。
　　然而，此刻的他却有更紧急的事情要讨论，顾不上其他的事情了。
　　“圣天子大人，为什么您要允许那个叫做本条二亚的女人在外围区建立受诅之子的收容所？”
　　“手续齐全，渠道正规，合理合法，难道我有拒绝的理由吗？”
　　“至少应该先找个借口将她的申请拖住才是。”天童偆菊之丞严肃地说道，“对她的调查尚未结束之前，我们谁都不知道她建立收容所的目的是什么，是否会对东京地区产生威胁。”
　　在这一个月里，圣天子对本条二亚的调查一直在持续着。
　　本条二亚，女，四十五岁，漫画家，作品为大灾变前的畅销作《白银的子弹》......
　　一切都是有迹可循的情报，没有任何怪异之处。
　　如果非要说有什么奇怪的，那就只有这份情报实在是太过正常了。
　　可是圣天子亲眼目睹了本条二亚所展现的能力，无论是那凭空出现，而且可以随意变化形态的修女服，还是那能够窥探到内心的书，都彰显了她的不凡之处。
　　这样的人，又怎么可能和情报上说的一样的普通。
　　只不过，无论圣天子怎么继续调查，除了那些基础的情报，便再也查不到有关本条二亚的任何事情了。
　　“所以我才决定用别的方式，试图了解本条二亚这个人。”圣天子举起了手中的漫画书，“人们说，通过作家的作品能够看清他们的本质，既然调查无法继续下去，我认为阅读她的漫画也不失为一种方法。”
　　“如果圣天子大人期待在这本漫画里找到本条二亚的本质，老夫认为这是徒劳无功。”
　　“哦？天童阁下何出此言？”
　　“因为老夫已经看过了。”
　　简单来说，《白银的子弹》讲述了一位双亲被恶魔杀害，长大之后成为了猎魔人的少年，在人类，恶魔，与半魔之间生存的故事。
　　然而，联系起现实，这本魔幻类型的漫画，却似乎隐喻起了现实。
　　恶魔与原肠生物，半魔与被诅咒的孩子，猎魔人与民警......
　　在大灾变前，这是畅销的少年漫。
　　在大灾变之后，漫画中所描述的情况，竟然和现实一般无二。
　　比如书中所描绘的世界，一个被恶魔所摧毁，人类即将灭亡的世界里，诞生了猎魔人的职业，同时也诞生了恶魔与人类所生下的孩子，名为半魔的被人类所厌恶物种。
　　这看起来就和这个世界所面临的情况一模一样。
　　唯一和现实不同的是，漫画里的主人公哪怕双亲被恶魔杀害，也没有对半魔抱有一丝一毫的敌意。
　　反而会在其他人类欺凌她们的时候挺身而出。
　　“这本漫画的主角，完完全全便是一个脱离了现实，服务于剧情，没有一丝一毫的灵魂的角色。”天童菊之丞冷言道，“双亲被恶魔杀害，却不厌恶身怀恶魔之血的半魔，甚至想要帮助它们？真是滑稽又可笑，老夫认为，这本作品仅仅是为了盈利而画的产物，没有任何的价值。”
　　“天童阁下的理解，我已经知道了。”圣天子点了点头，“虽然我有不同的看法，但我想天童阁下并不是来找我分享观后感的，还是直入主题吧。”
　　“正合我意。”天童菊之丞说道，“这次老夫前来，是希望您可以拆除那个收容所。”
　　“我刚才也说了，本条小姐的收容所是合法的建筑，哪怕她本人有嫌疑，这也不是我们能够违法的理由。”

　　“......”
　　天童菊之丞没有再继续说什么，反而沉默了下来。
　　他知道在讨论涉及被诅咒的孩子的事情时，圣天子的态度永远都是坚决的。
　　而这个本条二亚所做的事情是有利于被诅咒的孩子的，既然如此，圣天子的立场肯定和她是站在一条战线上的。
　　今日，他明知道圣天子不会同意他的请求，却依旧前来拜访圣天子的原因，其实并不是要求她拆除外围区的庇护所。
　　他只是想要略微试探一下。
　　那一座庇护所的建成速度实在是太快，让他不得不怀疑政府内或许有人在帮助本条二亚。
　　考虑到她和圣天子在一个月前见了一面，天童菊之丞便怀疑起了自己所侍奉的主人。
　　看着圣天子一副坚决的样子，他抚摸着长须，心中已经得到了答案。
　　很显然，她一定参与了庇护所的建成。
　　“本条二亚......这个家伙接触圣天子或许还有别的目的。”天童菊之丞心想，“虽然建立庇护所对舆论的影响较小，但谁知道她接下来会做些什么。”
　　原肠生物保护法的推行这件事上，圣天子几乎是一人对抗整个政府。
　　在天童菊之丞的舆论操控之下，就连民意也逐渐成为一边倒的局面。
　　若是按照他的计划来进行，利用七星的遗物召唤黄道带原肠生物，唤起东京市民对原厂生物的恐惧，那么原厂生物保护法的推行只能胎死腹中。
　　然而，这个叫做本条二亚的女人却破坏了他的计划，将七星的遗物找了回来。
　　甚至，和圣天子合作，在外围区建设起庇护所。
　　对天童菊之丞来说，这可不是一个好的征兆。
　　天童菊之丞心中冷哼一声，已然有了对策。
　　虽然天童玄啄，天童家族的黑手套已经被自己的好孙女扳倒了，但是做脏活的人永远不会缺。
　　他正好有一个合适的人选。
　　“本以为召唤黄道带的任务失败了，那个家伙便没有了用武之处。”
　　天童菊之丞的嘴角扬起一抹不可察觉的冷笑。
　　“就让他，去执行最后的任务吧。”

 第三十四章 修女与狂徒
　　深夜。
　　忙碌了一天的本条二亚，在安置好了一个个入驻的被诅咒的孩子后，终于得到了休息的时间。
　　今天连漫画都没有画，就躺倒床上去了。
　　鸽了！
　　反正得了回收七星的遗物的赏金之后，她就不需要继续靠画漫画为生了。
　　虽然画还是要画的，谁让这是扮演本条二亚最直接的方式，但可以不需要每天都坚持了。
　　美滋滋地躺在柔软舒适的床上，她很快便沉浸于新买的高级床垫的柔软之中。
　　不知道过了多久，就当她刚进入梦乡时，一道宛如惊雷的爆炸声响起。
　　尼别科尔猛地睁开了眼睛，像是感应到了什么一样，看向了教堂外面。
　　“妈妈，妈妈！”
　　她焦急地推着本条二亚的胳膊：“有人闯进来了！”
　　“啊？”
　　半梦半醒的本条二亚被晃醒了，一脸困倦地打了个哈欠：“你说什么？什么闯进来了？”
　　“有人闯进来了！”
　　“轰-----！”
　　宛如惊雷的爆炸声再度传来。
　　这一次随之倒下的，是教堂的大门。
　　冲击波甚至产生了气浪，将本条二亚的前发吹了起来。
　　看向教堂门口，她的心瞬间提到了嗓子眼。
　　站在月光之下的，是一个高挑的男人和蓝发的女孩。
　　男人带着一张白色的微笑面具，身着酒红色的燕尾服，头戴高顶礼帽，看上去宛如要在夜晚参加假面舞会的绅士。
　　而女孩穿着可爱的蓬松裙子，只不过手中的双刃和在黑暗中醒目的赤红眼眸让她多添一分凶恶之感。
　　恶客登门。
　　若非身后就是被诅咒的孩子们休息的寝室，本条二亚甚至想要用尽全力逃跑。
　　“初次见面，神的侍从。”
　　原·陆上自卫队机械化特殊部队王牌，现·国际通缉犯，蛭子影胤摘下礼帽，微微鞠躬：“虽然午夜拜访多有打扰，但还请多多担待，因为......”
　　他将礼帽重新带上，面具下的金黄色眼眸闪烁着戏虐的光芒：“我很快，就会离开的。”
　　本条二亚深吸一口气，强行稳定住心态。
　　最糟糕的情児况还是发生了。
　　看样子，自己最近的行为已经彻底惹祸了天童菊之丞，直接派出手下最厉害的杀手。
　　她还没开始对付天童菊之丞，这个老家伙就先开始对付她了。
　　“啧......”
　　对比一下战斗力，本条二亚的脸色就更加难看。
　　蛭子影胤和他的起始者，蛭子小比奈都是顶尖的战士，一个是机械化士兵，一个是用残酷的养蛊所培养出的专为杀戮的被诅咒的孩子。
　　尼别科尔是亚精灵，让她对付蛭子小比奈，只要花点时间肯定能够胜利。
　　最大的问题，还是来自于她自己。
　　本条二亚，这个几乎没有战斗力可言的精灵，要是和蛭子影胤这种在机械化战士里面都算是顶尖的人物战斗，绝对没有任何胜算。
　　她甚至不知道自己能在这家伙的手下撑过多少招。
　　她现在突然想念起了以前的旧教堂。
　　虽然破是破了点，但至少和里见莲太郎住得近，要是有敌人来了，就撒丫子往他那边跑。
　　而现在，她身处鸟不拉屎的外围区里，里见莲太郎早就和其他人回去了，她根本没有任何援军。
　　身后虽然有十多个被诅咒的孩子，但她们都是从来没有战斗过，也不擅长战斗的被诅咒的孩子
　　别说担任辅助了，能别拖后腿就要谢天谢地了。
　　如今，唯一的办法只有......
　　“呀嘞呀嘞，真是没有礼貌的客人啊。”
　　本条二亚无奈地摊手，似乎一点也不惊讶他出现在这里，反而语气平常地说道：“说起来这还是我人生中第一次被夜袭呢，不过被蛭子先生这样的人物夜袭，我却一点也不兴奋啊。”
　　“这可真是抱歉。”
　　蛭子影胤站在原地，似乎并没有速战速决的打算：“不过本条小姐，你似乎已经预料到我的到来了？”
　　“不用感到诧异，我知道的东西很多。”
　　“啊，我想也是这样吧。”蛭子影胤歪了歪头，“正因为是这样，你知道了自己不该知道的东西，做了一些自己不该做的事情，你才会沦落到现在这样的地步。”
　　“这种地步？”本条二亚似笑非笑地问道，“既然我已经预料到了你会来，你真的认为我没有准备吗？”
　　闻言，蛭子影胤眯了眯眼睛。
　　暗杀任务，他已经做过无数次了，且没有一次失手过。
　　就算是排名和他不相上下的民警，只要提前做足准备，凭借机械改造赋予的能力，他依然可以轻松将对方解决。
　　更不要说像本条二亚这种民警排名属于吊车尾的家伙了。
　　如果只是普通的暗杀任务，他并不会跟暗杀目标说这么多废话。

　　因为他的雇主，天童菊之丞，不仅想要本条二亚死，还想要他尽可能查出这个女人的真实身份。
　　当然了，手段不论。
　　无论是战斗之前的套话也好，还是战斗之后的拷问也罢，只要能够问出她的真实身份便好。
　　“很遗憾，本条小姐，你惹到了不该惹的人。”蛭子影胤将双手握在了腰间的枪柄上，“不过在战斗之前，我有一些问题想要得到答案，如果你能告诉我，我可以给你一个痛快的死亡。”
　　“嘛......虽然我的确不怎么喜欢战斗，但既然你都这么说了，我也只能自保了。”
　　本条二亚从床上走了下来，将神威灵装显现了出来，脸色平静地说道：“不过，如果你挑起了战斗，那可不要觉得能够轻易地结束。”
　　看到她召唤出了什么奇怪的外衣，蛭子影胤默默地退后了一步。
　　心中，却忍不住思考起来。
　　看到本条二亚召唤出神威灵装与天使，这用常理无法解释的一幕，让他不得不将思考方向朝着新人类创造计划靠。
　　作为机械战士，蛭子影胤所能够使用的斥力领域能够反弹所有靠近的物质，在普通人看来，这也是和魔法差不多的能力。
　　或许，眼前的女人也是其中的一员？
　　“那是你的战斗服吗？看起来可不怎么坚固啊。”蛭子影胤尝试着套话，“真是奇怪的技术，难不成你也是机械战士吗？”
　　“这是我的能力，至于我的能力究竟能做什么，你就只能猜了。”本条二亚思索了片刻后说道，“至于你的能力，我记得叫斥力领域对吧？”
　　“这可真是糟糕啊。”蛭子影胤叹息一声，“没想到自己的底牌暴露得一干二净，却对敌人的能力一点也不了解，看样子今日会是一场苦战了。”
　　“要投降吗？投降输一半，只要你把大门的修理费付一下，我可以放你走。”
　　“听起来是个不错的提议。”
　　见蛭子影胤似乎升起了退意，本条二亚不禁心中狂喜。
　　然而，这份心情还未持续多久，蛭子影胤的话却将她宛如落到了冰窟之中。
　　“不过，越是危险的战斗才越有趣，不是吗？”
　　面具之下，蛭子影胤咧开了疯狂的笑容。
　　“侍奉神明的修女啊......请在这皎洁的月下，与我共舞吧。”

 第三十五章 不想走，那就别走了
　　共舞？
　　你这人说话怎么这么中二啊！
　　本条二亚想要吐槽，但是却已经来不及了。
　　将她当作了机械战士的一员，蛭子影胤已经迫不及待地拔出来腰间的双枪，想要弄清楚她的能力。
　　“砰砰————！”
　　两把经过改造之后的贝瑞塔93R每一颗子弹都有着轻易击碎阶段二，甚至部分阶段三原肠生物的头骨的威力，威力和射速都不是原装版能够比拟的。
　　然而本条二亚却连躲都没躲，双手抱胸，冷静地站在原地。
　　就在子弹距离她只有几公分的时候，一面透明的屏障出现在了她的面前，挡下了两枚子弹。
　　“某种防御立场吗？”
　　见到这一幕，蛭子影胤更加确定了本条二亚作为机械战士的身份。
　　因为他也有着类似的能力。
　　作为机械战士，在大半个身体连同内脏都被机械改造之后，他得到了名为斥力领域的防御立场。
　　不仅能够阻拦个各个角度射来的子弹与导弹，同时还可以将它们按照原本的弹道重新反弹回去，让自己的敌人吃下他们自己所种的苦果。
　　“虽然我知道大概没用，但我姑且还是最后再问一遍。”
　　完全无视了蛭子影胤的攻击，本条二亚淡淡地问道：“如你所见你的攻击无法对我造成半点伤害，如果你愿意现在离开，你和你的女儿的生命还可以得到保证。”
　　“多么慈悲，多么怜爱。”蛭子影胤赞叹道，“连我这样的恶人也愿意给予机会，不愧是神的侍者。”
　　“我知道你要说但是。”
　　“但是我不会答应的，因为战斗就在前方。”蛭子影胤笑着说道，“对于其他人来说，战斗只是达成目的的手段，但是对我来说，战斗就是我的目的之一。
　　机械战士，是为了厮杀而诞生的。
　　若逃避战斗，那我们便没有价值。
　　战斗是我们的宿命，是我们的意义，更是实现价值的唯一手段。
　　所以，本条二亚，用尽全力与我战斗吧。
　　无论胜利或失败，无论生存或死亡，都没有关系。
　　今夜，我们之间唯有两个注定的结果。
　　要么我将你杀死，贯彻我的意义，亦或是你将我杀死，向恶人施以神罚。”
　　蛭子影胤高举着双臂，宛如舞台上的歌者般忘情地抒发着感情，传达着疯狂与理智。
　　他是战争的使徒，混乱的象征，无序的代表。
　　在这个社会中寻求着作为机械战士的意义，踏上注定血腥的道路，给予这个世界动荡与毁灭。
　　战斗不是试炼，也非障碍，而是结果。
　　他与本条二亚的战斗，便是他所选择的道路所带来的必然的结果。
　　毁灭世界的混乱狂徒与维护世界的神之使徒，这便是他们之间无法避免的战斗！

　　“疯子......”
　　确认了眼前之人绝不会离开，本条二亚恨恨地磨着牙。
　　对于这种唯恐天下不乱，而且还盯上了自己的疯子，她一向是没有半点手下留情的想法的。
　　穿越了这么多的世界，死在她手上的人和怪物也已经数不胜数了。
　　虽然她不是滥杀的人，但如果真的有这个必要，就算没有系统的情感屏蔽，她也能做到面不改色地杀死自己的敌人。
　　她可以。
　　但本条二亚不行。
　　这种整天在别人眼里嘻嘻哈哈，内心又极度封闭的老阿姨，是不可能去杀人的。
　　甚至，宁愿去伤害自己，也不会去伤害他人。
　　但是她又必须将蛭子影胤永远留下来。
　　因为，在见识到了她的能力，且认定了她是机械战士之后，蛭子影胤已经对她产生了浓厚的兴趣。
　　就像是他对里见莲太郎产生兴趣一样。
　　如果这一次放走他，那就和放虎归山没有差别。
　　不怕贼偷，就怕贼惦记。
　　她可不想今后的生活里一直要警惕着不知会从何处出现的蛭子影胤。
　　因此，蛭子影胤必须死。
　　而她，必须找到一个既不破坏本条二亚的人设，又能够永诀后患的办法。
　　“要用道具卡牌吗？”
　　这是她的第一个念头。
　　在所有的道具卡牌之中，她有着三张体验卡。
　　三张体验卡，在使用之后分别能够变成时崎狂三，夜刀神十香·兽形态，以及五河琴里。
　　对付这种家伙，兽形态的夜刀神十香显然是大炮打蚊子，完全没有必要。
　　只要变成时崎狂三或者五河琴里，她就能毫无顾及地将蛭子影俾胤永远地留在这里，永诀后患。
　　不仅能够不再需要担心这个疯子惦记着自己，同时蛭子影胤的死也能让天童菊之丞看到她的实力，从而不敢再轻举妄动。
　　但是值得吗？
　　无论是时崎狂三还是五河琴里的体验券，她都不想浪费在这种地方。
　　一个是能够制造分身以及逃命无敌的梦魇，一个是只要不是即死就能一直战斗的炎魔，无论是用了哪一张也都是浪费。
　　就在本条二亚思考之时，余光一扫，扫到了自己身边的尼别科尔。
　　于是，灵光一闪，她便想到了另一个办法。
　　自己需要扮演。
　　但尼别科尔不需要啊！
　　虽然自己的这一只傻乎乎的，但原著里的尼别科尔可是杀人不眨眼的真正的魔王之女啊。
　　虽然只是一位亚精灵，但对付一位机械战士还是绰绰有余的。
　　本条二亚当机立断，对尼别科尔说道：“尼尼，你去和蛭子影胤打，我去和蛭子小比奈打！”
　　“诶？”
　　一直和蛭子小比奈激情对视的尼别科尔，听到了本条二亚的话之后突然愣住了。
　　听听，这是人话吗？
　　甚至就连不远处的蛭子父女都没有想到，本条二亚居然这么安排。
　　通常情况下起始者对起始者，促进者对促进者，才是正常的战斗吧？
　　“这，这，这不太好吧。”尼别科尔结巴地说道。
　　“只要你能解决他，金拱门的薯条任你吃！”本条二亚保证道。
　　“好！”
　　听到了本条二亚给出的条件，原本畏畏缩缩的尼别科尔顿时来了精神。
　　看向蛭子影胤的目光火热，一副摩拳擦掌的样子。
　　“客随主便。”
　　蛭子影胤发出了低沉的笑声。
　　“那么，就让我见识一下您的起始者，究竟有多强吧。”

 第三十六章 看好了，嗫告篇帙是这么用的
　　“轰————！”
　　教堂的墙壁轰然炸响。
　　在遮目的烟尘之中，两道身影从中突破而出。
　　赤手空拳的尼别科尔已经与手持双枪的蛭子影胤缠斗在了一起。
　　“我刚建的教堂啊！”
　　本条二亚哀嚎一声。
　　但是蛭子小比奈却不会在乎敌人的感受，见自己的父亲已经与尼别科尔开始了战斗，她便也拔出双刀便朝着本条二亚砍去。
　　“真是个没有礼貌的丫头！”
　　为了不让已经遭受破坏的教堂破损得更加严重，本条二亚抽身一跃，从尼别科尔刚刚弄出来的大洞里跳了出去，转移了战场。
　　“别想逃！”
　　蛭子小比奈自然是立刻跟了上去。
　　她体内的原肠细胞彻底激活，双眼在夜色之中红得发亮。
　　拥有螳螂型原肠因子的她，一手双刃在她的操控之下如臂使指，一招招杀伤力极强的招式如狂风般袭来。
　　光论战斗力，她在受诅之子之中也绝对有着一线水准。
　　毕竟，再怎么说她也是蛭子影胤亲手培育出来的杀人机器。
　　“囚禁了五名女性，诞生下五位孩子，灌输杀人技巧并且进行洗脑教育，最后再用自相残杀的方式决出最强的一位，你的父亲还真是个残酷的人啊。”
　　轻松地躲闪着迎面而来的一次次挥击，本条二亚并没有选择还手，语气怜悯地说道：“变成现在这样也不是你的错，我到底该如何处置你才好呢？”
　　“躲来躲去真是烦死了！”蛭子小比奈不满地喊道，“想死的话就别躲！不想死的话就别再这里说些意义不明的废话了！”
　　本条二亚微微叹了口气，右手一招，嗫告篇帙便如被吸铁石吸引一样飞到了她的手中。
　　“锵————！”
　　如同蛭子小比奈所要求的一样，她没有继续躲闪。
　　而是将嗫告篇帙横置于胸前，挡下了直指胸口的一击。
　　钢铁与金属的碰撞发出了刺耳的声音，甚至摩擦出了些许火星。
　　“书还能这么用？”
　　蛭子小比奈一愣。
　　她做梦也不会想到，一本书的防御力竟然这么高，竟然连比合金还要坚硬的錵制武器都能挡下。
　　但丰富的战斗经验并没有让她停下手中的动作，一击不成，双刀之中的另一把刀便立刻从本条二亚的正上方的角度劈下。
　　“虽然，变成这样的确不是你的错......”
　　透明的防护罩再度出现，挡下了从上面袭来的杀招。
　　本条二亚的神色平淡，毫无在战斗之中该有的紧张，反而还参杂着些许怜悯。
　　“但是，既然你都向我拔刀了，我总不能一直被动挨打吧？”
　　说着，本条二亚高举起了手中的嗫告篇帙。
　　然后，猛地砸下。
　　蛭子小比奈的瞳孔之中，倒影着那迅速砸下的书型黑影。
　　“纳米天使，丫头！”
　　----------
　　----------
　　十分钟后。
　　早就结束了与蛭子小比奈之间的战斗的本条二亚，也终于等到了尼别科尔的归来。
　　一手拖着蛭子影胤的尸体，另一只手提着蛭子影胤的脑袋的尼别科尔从森林里回来了。
　　“对不起妈妈，这个家伙的防御立场有点难缠。”
　　将蛭子影胤的尸体放在本条二亚的面前，尼别科尔抹了一把额头并不存在的汗珠，一副十分幸苦的样子说道：“但是任务成佹功完成！明天就去金拱门可以吗？”
　　看着眼中放光的尼别科尔，本条二亚的嘴角抽搐了几下。
　　刚刚杀了人，却依旧能面不改色地谈论明天吃什么吗？
　　傻了点是傻了点，但就和她预想的一样，魔王之女的本性依旧印刻在这家伙的身体里。
　　“吃的事情明天再说吧。”
　　本条二亚敲了敲她的额头，瞟了一眼蛭子影胤的尸首，复杂地叹了口气。
　　能够死在战斗之中，死在比自己更强的人手中，这个男人在死前肯定没有半点畏惧和后悔。
　　对他这种人来说，反而应该是充满喜悦和兴奋的一件事吧。
　　“你是高兴了，但留给我的只有烂摊子啊。”
　　看着今天刚刚入住，却已经没办法再住人的教堂，以及躺在地上昏迷不醒的蛭子小比奈，本条二亚感觉一阵头疼。
　　教堂的修复倒还不是什么难事，只要再雇佣建筑公司，花上几天时间维修就好。
　　但被蛭子影胤死后所留下的蛭子小比奈该如何解决，本条二亚也还拿不定主意。
　　“算了，绑起来交给木更她们吧。”
　　思来想去也想不到好的办法，她也就索性将这个烫手山芋甩给了自己的上司。
　　毕竟是上司，总不能就坐着数钱吧？
　　于是，本条二亚便让尼别科尔守在这里，以免蛭子小比奈突然苏醒之后逃跑。
　　而她自己，则走进了收容所的宿舍里，去杂物间里寻找足以能够绑住受诅之子的绳子。
　　不过，刚一打开宿舍的大门，她便看到了受诅之子们一个个紧张地拿着武器。
　　有的拿着木棍，有的拿着扫把，有的拿着不知道从哪掰下来的水管。
　　一副严阵以待的样子。
　　就连松崎长老的手中也拿着一把手枪，不过究竟是为了威慑还是真的有杀人的决心，这也说不清楚。
　　只不过，在看到进来的人是本条二亚之后，所有人明显都松了一口气。
　　“抱歉把各位吵醒了。”本条二亚姗姗地挠着脑袋，“不过已经没事了，大家快去睡觉吧。”
　　“是的，听本条小姐的话，快去睡觉吧。”松崎长老也跟着帮腔。
　　于是，受诅之子们便乖乖地回到了房间里。
　　但是有些房间里的孩子显然要更加好奇，偷偷打开了一条缝，想要偷听外面发生了什么。
　　“让你们睡觉，你们就去睡觉。”
　　赤木澪作为小宿管，尽职尽责地一间间地把门关上：“别给姐姐添麻烦！”
　　“刚才是发生了什么吗？”松崎长老问道，“难不成是原肠生物闯了进来？”
　　“不，是我的仇家派人来暗杀我。”
　　“这可真是太危险了。”
　　“抱歉，我没有把孩子们牵扯进来的打算，只不过我没想到他下手会这么快。”
　　“不，您没有受伤就好。”
　　“应该不会有下一次了，请松崎长老放心。”
　　“希望如此吧。”松崎长老苦笑道，“不过，若是本条小姐需要帮助，我拼上这把老骨头也会射上几枪的。”
　　“哈哈，还是算了。”本条二亚失笑道，“若我真的陷入了需要帮助的境地，还是请松崎长老带着其他的孩子逃命吧。”
　　“这次来袭的人，都被您.......”
　　“尼尼解决了一个，剩下一个还是个孩子，我下不去手。”
　　本条二亚无奈地耸了耸肩。
　　“能帮我找条绳子吗？我准备将她交给我的同僚。”

 第三十七章 小比奈的最终处置
　　两个小时之后，天童木更和里见莲太郎都赶了过来。
　　虽然此刻还是凌晨，本该是每个正常东京市民睡觉的时候，就连夜生活最繁华的商业街在这种时候都已经过了客流量的高峰期，但在接到了本条二亚的电话之后，原本睡眼仠惺忪的两人都被吓得立刻清醒，打了个出租车便赶来了收容所这边。
　　“你们来得也太晚了吧，有没有考虑过我的感受。”
　　坐在教堂的断壁残垣之上，本条二亚毫无形象地挠着肚子，打着哈欠问道：“这都过两个多小时了才来，你们再不来我恐怕都要睡着了。”
　　“你这家伙！有没有考虑过我们的感受！”
　　天童木更气得鼻子都歪了，一把抓住了她的衣领：“大晚上把人叫醒，而且一出口就是蛭子影胤袭击了你这么大的事情，我差点被吓得心肌梗塞你知道吗？”
　　“多大点事儿啊，小木更你时刻绷得这么紧，可是很容易便老的哦。”
　　天童木更发出了气急败坏的声音。
　　但是要忍住，要忍住。
　　她可惹不起这家伙，报仇还要指望本条二亚呢。
　　而此刻，观察着周围的里见莲太郎也看见了不远处摆放的尸体，表情便变得复杂起来。
　　“真的是你把蛭子影胤杀死的吗？”
　　“不是我，是尼尼。”本条二亚苦笑一声，“我的对手是那个小女孩。”
　　“这家伙有多棘手，我可是知道的，就连我都没有百分百地把握可以战胜他，更不要说杀死他了。”
　　哪怕尸体就摆在眼前，里见莲太郎依旧感到难以置信：“尼别科尔又是怎么杀死他的？”
　　“谁知道呢，和我这个纯洁善良又手无缚鸡之力的弱女子相比，尼尼可是要可怕得多。”
　　闻言，天童木更和里见莲太郎非常同步地露出了‘你不说可以，但请不要把我们当成傻子’的眼神。
　　不过两人也没有在这个话题上多停留。
　　在他们眼中，本条母女都是神秘到极点的存在。
　　无论是身世背景上来说，还是能力上来说，都是如此。
　　因此里间连太郎和天童木更对此都很有默契，如果对方不想谈，那就不谈。
　　保持合适的距离是维持良好合作关系的条件之一。
　　“蛭子影胤，这家伙是国际通缉犯，而且还是有赏金的。”天童木更说道，“我可以帮你把战绩报上去，被政府承认之后，你不仅能得到赏金，民警排名也会上升。”
　　“排名无所谓，赏金是多少？”
　　“我不太清楚，不过几百万肯定是有的。”
　　“那对我这个身价上亿的富豪来说没什么吸引力啊。”
　　“你不要我可以帮你收着。”
　　“我要。”
　　“小气鬼”
　　“守财奴。”
　　“这个时候该讨论的不是钱的问题吧？”里见莲太郎无语地说道，“我们应该还有别的问题要讨论啊。”
　　“说得也是。”
　　天童木更看向了尸体旁边的女孩，努了努嘴：“那个家伙，你准备怎么办？”
　　“事实上，我还想问问你们呢。”本条二亚问道，“你们想要把她带走吗？她的战斗力还不错哦，我记得小木更现在还没有起始者对吧？”
　　“你开玩笑吧，她也是杀人犯哦。”天童木更翻了个白眼。
　　“那少年呢？”
　　“不行不行，延珠不会同意的。”里见莲太郎把头摇得跟拨浪鼓一样。
　　“喂喂喂，你们这群没有良心的家伙不会准备把她丢给我吧？”本条二亚瞪大眼睛，“我可是她的杀父仇人哦，我要是收留她，指不定那天就被干掉了。”
　　“那你把她交给政府不就完了。”里见莲太郎提议道。
　　“你的良心不会痛吗？”
　　“又不是我交，该担心良心痛不痛的人是你才对吧。”
　　“少年，现在的你很卑鄙！”
　　在蛭子小比奈的话题上，三人又讨论了一番。
　　这个烫手山芋，被三人皮踢球一样互相传，一个都不愿意收留。
　　但是除了天童木更这个比较心狠的，里见莲太郎和本条二亚都不太同意把蛭子小比奈送到政府。
　　作为杀人犯，还是受诅之子，被送到政府之后的结果可想而知。
　　要么是即刻处刑，要么是被分配到什么实验所里。
　　尤其是对于知道蛭子小比奈身世的本条二亚，这种抉择就更加让人苦恼。
　　蛭子小比奈的本性不坏。
　　但是从一出生就注定了被蛭子影胤作为武器使用的她，坏不坏已经没有讨论的必要了。
　　“其实，我觉得你们也没有必要有这么大的心理负担。”天童木更说道，“这个孩子，体内的原肠因子似乎一直处于活跃的状态吧，凭这种毫无节制地使用方式，我估计她的侵蚀率已经快到达到百分之五十了，就算不送到政府，也活不了多久。”
　　“这倒也是。”
　　“确实。”
　　“那你们到底决定送不送啊。”
　　“送不送啊。”
　　“是啊，送不送啊。”
　　似乎是听到了三人的谈话，早已苏醒过来，但是却一直为自己父亲的死而感到悲哀的蛭子小比奈抬起了脑袋。
　　“爸爸之前跟我说过，如果他死了，我就跟着杀死他的人一起生活。”蛭子小比奈呆滞地说道，“我很有用的，杀人和杀原肠生物都很厉害，一定可以帮上忙。”
　　“额......”
　　听到这就是蛭子影胤的遗嘱，本条二亚脸都青了。
　　什么叫国际好爸爸啊。
　　五个女儿养蛊养成一个，死了之后还让她跟着仇家，这心是真的大啊。
　　通常来说，对于这种敌人留下的女儿，最好的办法不是直接斩草除根，避免夜长梦多吗？
　　还是说蛭子影胤这家伙猜到杀死他的人绝对会是正义的伙伴，不会杀掉小孩，所以才这么说？
　　“等等，我先查查。”
　　本条二亚叹息一声，召唤出了自己的天使，向嗫告篇帙问道：“蛭子小比奈对我有没有敌意？”
　　【没有】
　　“没有？为什么？”
　　【对于蛭子小比奈来说，蛭子影胤的命令是绝对的，他让蛭子小比奈侍奉杀死他的人，那蛭子小比奈就会这么做】
　　“嗯，好扭曲啊。”
　　对于蛭子父女之间的关系，本条二亚不想去深究。
　　而像蛭子小比奈这种从一开始就没有选择的权力，只是被当作工具使用的孩子，如果有能力施以援手，将其引导至正途，那她也不会吝啬帮助。
　　就像是文豪野犬世界里的泉镜花一样。
　　原本她是打算将这个烫手山芋交给其他人处理的，但既然蛭子小比奈愿意主动跟着她这个杀父仇人，也没有报仇的想法，那收下也不是不行。

　　“好吧......反正这里也有这么多受诅之子了，多你一个不多，少你一个不少。”
　　本条二亚摸了摸她的脑袋。
　　“正好收容所还缺个看门的，你就帮忙守护这里的孩子们吧。”

 第三十八章 原肠病毒阻断配方
　　时光飞逝。
　　距离蛭子影胤的袭击，已经过去了一个月。
　　在这个月里，天童菊之丞也没有再派来任何一位暗杀者，似乎是彻底忌惮起了本条二亚的实力，以及背后有可能存在的势力。
　　因此除了画漫画以外，她几乎没有别的事情可做。
　　收容所这边，有松崎长老在管理。
　　在他和其他受诅之子的不懈努力下，越来越多的流浪的受诅之子加入了收容所，过上了不需要担心饥饿寒冷和病痛的生活。
　　收容所里也迎来了一些并不仇恨受诅之子的成年人。
　　老师，医生，以及其他愿意为这些可怜的孩子们付出一份力的人，在听说了收容所的建立之后，都自发地纷纷前来。
　　一切都是欣欣向荣的样子。
　　本条二亚对现状很是满意。
　　因为支线任务三的要求是收容的受诅之子越多越结算评价就越高，而现在收容所里一共有五十多位受诅之子了，最后的评价应该不会低。
　　唯一值得一提的，只有圣天子前往大阪，与大阪的领导人进行会面这件事。
　　不过本条二亚并没有试图去插上一脚，而是任其按照原著发展，让里见莲太郎成为了她的护卫。
　　就和她预想的一样，在圣天子从大阪地区回来，且遭遇了暗杀之后，又一次深刻地意识到了内忧外患的糟糕状况。
　　在毫无援手，四面楚歌的情况吓，她倮不出意外地终于联系了本条二亚。
　　于是，两人便瞒着天童菊之丞，正式达成了合作关系。
　　利用嗫告篇帙的能力，本条二亚整理出了三份名单。
　　一份政府的清廉官员的名单，以及一份腐败官员的名单。
　　除此之外，她甚至还用嗫告篇帙在东京民间找到了好几个有实力在政府中工作的人才，做成名单之后也交给了圣天子。
　　不管是利诱也好，讲道理也好，三顾茅庐也好，总之圣天子只要把这些人抓在手中，就能培养出自己的势力。
　　对此，圣天子表示非常的感激。
　　支线任务一要求本条二亚成为圣天子的背后幕僚，清洗东京地区政府高层。
　　到了这一步，支线任务一也算是完成了一半。
　　而作为回馈人情，本条二亚请求圣天子操作操作，想要把千寿夏世给挖过来。
　　圣天子一看，这都不是事，一封信寄给了千寿夏世所在的公司，那家公司老板就把一脸懵逼的千寿夏世送到了本条二亚面前。
　　这个小家伙，本条二亚可是馋很久了。
　　松崎长老可以当负责人，白石雏可以当孩子王，蛭子小比奈可以当看门保安，尼别科尔可以当工具人......
　　后勤工作上，不是还缺一个人吗？
　　所以千寿夏世就被安排进了收容所里当财务秘书了。
　　一切都在朝着计划中发展。
　　一个月后，坐在公司的沙发上，本条二亚放下了手中的报纸，看向在一旁写着作业的里见莲太郎。
　　支线任务一和支线任务三都已经开始有序进行了。
　　经过这段时间的相处，她和里见莲太郎的关系也算互相信任了。
　　支线任务二，也该开始了吧？
　　本条二亚清了清嗓子道：“啊，啊，啊，好想和四贤者见面啊。”
　　里见莲太郎抬了抬头，但什么也没说，又继续开始写起了作业。
　　“要是有谁能介绍一下就好了，我找四贤者有急事啊。”
　　里见莲太郎叹了口气，但还是什么也没说。
　　“最好是叫室户堇的那位，其他的四贤者太远了，不想坐飞机。”
　　里见莲太郎这次两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。
　　见这家伙竟然装死，本条二亚站了起来，走到了他的身边，大声喊道：“有没有人知道室户堇啊，有空的话带我去见见她呗。”
　　里见莲太郎吊起了一对死鱼眼：“现在公司里一共就我俩，你想让我带你去见室户堇就直说，何必拐弯抹角。”
　　“啊咧，少年竟然知道室户堇吗？真是太巧了吧？”本条二亚一副惊喜地样子，“你还愿意带我去见室户堇吗？呜呜呜，少年真是太亚萨西了呢。”
　　强忍住内心翻滚的感情，里见莲太郎问道：“你不是全知吗？自己去见她不就好了？”
　　“那也要人家愿意见我才行啊，室户堇不是死宅吗？平时除了你谁也不见啊。”
　　“你哪有资格说别人是死宅啊！你这个死宅！”
　　“死宅怎么了，死宅吃你家一粒大米了？你这个萝莉控！”
　　“我才不是萝莉控！”里见莲太郎争辩道，“而且我喜欢的人是木更！”
　　“不仅攻略了延珠，上次去当圣天子护卫的时候还把外国的金发小萝莉蒂娜酱拐了过来，嫌疑人里见莲太郎你还有什么可说的？”本条二亚一本正经地说道，“如果没有，就去和八一老爷吃同一碗牢饭吧！”
　　“她们喜欢我又不是我的错！我只是讨小孩子喜欢而已！”里见莲太郎面红耳赤地辩解着，“八一老爷又是谁啊！不要突然谈起我根本不认识的人啊！”
　　“哈哈，急了急了。”
　　本条二亚毫不在意地大笑了两声，随后拍着他的肩膀问道：“回归正题，所以你愿意带我去见堇堇吗？”
　　“堇堇？你甚至都没跟她见过面，干嘛叫得这么亲热啊！”
　　里见莲太郎忍不住翻了个白眼。
　　揉了揉已经开始发胀的太阳穴，他叹了口气问道：“你找她到底是有什么事啊？”
　　“我找一个对原肠生物的研究有着极高造诣的科学家还能有什么事？恋爱商谈吗？”本条二亚神秘一笑，“当然是为了正事啊。”
　　“正事？到底是什么正事？你能不当谜语人吗？”里见莲太郎半信半疑地继续问道，“室户医生愿意见我是因为相信我，你最好能够拿出足够有分量的理由，否则就算我带你过去了，她也不会见你的。”
　　“你知道我的能力是全知全能......至少大多数情况下是全知全能，对吧？”
　　“虽然直到现在我都没有完全相信，但请你继续说下去。”
　　“所以啊，有一天我突发奇想，试着用我的能力去查找能够彻底消除受诅之子体内的原肠病毒的配方。”
　　本条二亚的语气轻松，就好像口中说着的是什么家长里短的闲事。
　　但作为听者的里见莲太郎却宛如雷击，猛地抬头看向这个不着调的老阿姨。

　　“你猜怎么着？”
　　本条二亚笑嘻嘻地说道。
　　“阻断药剂的配方，还真被我查到了。”

 第三十九章 贤者与愚人
　　能够消除受诅之子体内的原肠病毒的阻断配方。
　　听到这个词，里见莲太郎的气息瞬间加重，眼睛都红了起来。
　　不是抑制配方，不是缓解配方，是阻断配方。
　　前者，这个世界上已经有了。
　　经过无数科学家的改良和创新，侵蚀率抑制剂已经算是成熟的科技，在受诅之子身上有着明显的效果。
　　只不过，缺点也是很明显的。
　　第一，太贵，第二，只能抑制。
　　以前的里见莲太郎根本没办法存钱，每个月穷巴巴地过日子的原因之一，便是因为每个月都要给蓝原延珠购买抑制剂。
　　如果本条二亚没有用错词的话，她的意思是，她拥有能够完全将侵蚀率停止，甚至是回归倒零的配方。
　　要是里见莲太郎是在别人的口中听到，他铁定会把对方贴上骗子的标签。
　　但是本条二亚不同。
　　她的能力，里见莲太郎是知道的，也是亲眼见证过的。
　　如果运用她的全知的能力，说不定真的能找到阻断侵蚀率的培养。
　　要是她说的是真的，那这绝对是具有革命性的配方，能够让受诅之子的社会地位得到巨大的进步。
　　说到底，人类压迫受诅之子的缘故，无外乎就是因为她们体内的原肠病毒。
　　只要侵蚀率达到百分之五十，无论她们有多么的聪明，温柔，善良，可爱，都会化作噬人的怪物。
　　就算她们不使用能力，侵蚀率也会增加，只不过是慢一点而已。
　　而阻断剂的存在，则会让受诅之子体内的原肠病毒不再活跃，彻底停止。
　　这将是引领社会新浪潮的发现。
　　对于本条二亚提出的想要见室户堇的要求，里见莲太郎根本没有拒绝的理由。
　　在得知了她拥有如此惊人的药剂配方之后，他二话不说便带着她来到了东京地区里最先进的医院里。
　　走进医院，来到了一栋偏僻的病楼中，里见莲太郎和本条二亚顺着楼梯下去，来到了一间锁着的地下室前。
　　“进去之后什么也别乱动。”
　　提醒了一句之后，里见莲太郎拿出钥匙打开了大门走了进去。
　　昏暗的地下室里，天花板上的白炽灯上沾满了灰尘与蛛网，角落中各种杂物随意地堆积着，桌子上摆放着各种厚重的书籍与笔记。
　　空气中，弥漫着一股淡淡的腐朽的味道，让人感到身心沉闷。
　　甚至能够看到一些泡在容器之中的畸变器官放置在这间房子的各处，就好像代替了寻常人家装点房间的植物一样。
　　要是住在这种地方时间久了，说不定脑子都会变得奇怪。
　　创造出这种环境的人，绝对是个不扯不扣的怪人。
　　而事实也正是如此。
　　同为四贤人之一的安·兰德将室户堇称作【变态】并不是单纯的侮辱，而是实话实说。
　　手术台旁，穿着白大褂，解剖着尸体的成熟女人在听到门锁打开的声音之后，回过了头。
　　“哦，这不是莲太郎吗？”
　　室户堇放下手术刀，原本阴郁的脸上带上了些许笑容。
　　当看到里见莲太郎身后的本条二亚时，眉毛微微一挑，露出了审视的目光。
　　“呀吼，小堇。”本条二亚十分热情地打着招呼，“我的名字是本条二亚，叫我二亚就好。”
　　“好的，本条小姐。”室户堇冷淡地说道，“看样子这次来找我的不是莲太郎，而是你了。”
　　“是的是的，希望没有打扰到你。”
　　“我现在最不缺的就是时间了。”
　　室户堇用玻璃棒搅拌着烧杯里的热咖啡，一副洗耳恭听的样子：“虽然不知道你究竟是什么任，但既然莲太郎把你带到了这里，那就说明他很信任你，那就姑且让我听听你有什么想说的吧。”
　　自从新人类创造计划宣告解体之后，她就一直缩在这间自己改造过的房子里，几乎没有再出去过。
　　里见莲太郎是为数不多有资格见到她的人，也是她愿意见的人。

　　因为双方都知根知底，里见莲太郎也知道她并不喜欢和外人接触，所以从来没有带任何人来到过这里。
　　然而，今天，他却一反常态地将一个室户堇从未见过，从未听过说，也从为在谈话时提起过的女人带来了她的面前。
　　那么，所谈的事情就必然不会小。
　　室户堇坐到椅子上，叹了口气道：“莲太郎，你可真会给我找麻烦。”
　　“抱歉，医生。”里见莲太郎苦笑着说道，“正是因为只有你才能解决这个麻烦，我才决定带二亚来的。”
　　“是啊，我猜到了，否则你又怎么可能带外人来我这里呢。”
　　室户堇喝了口咖啡，淡淡地说道：“让我猜猜看，这次的麻烦，肯定和拯救别人有关吧。”
　　“你怎么知道的？”
　　“除了这种傻事以外，你还会搅和倒其他的什么事里吗？”室户堇一副习以为常了的表情，“每次你摆出这副表情来见我的时候，我就知道你又要去做傻事了。”
　　“每次......貌似也没多少次吧。”里见莲太郎尴尬地说道，“这听起来就像是在说我是个喜欢逞英雄的笨蛋一样。”
　　“难道你不就是喜欢逞英雄的笨蛋吗？”室户堇反问了一句，“不过这倒也不是件坏事，说吧，就和以前的无数次的一样，这次你又希望从我这里得到些什么？”
　　“你的智慧和协助。”本条二亚先一步回答道。
　　“啊......”
　　听到这句话，室户堇就不耐烦地揉起了乱糟糟的长发：“这比我想象中的还要麻烦。”
　　“我还没说具体是什么呢。”
　　“不用说我都已经知道了。”
　　室户堇撇了撇嘴，咖啡的苦涩仿佛从味蕾传达到了面部神经一样，露出了些许苦笑：“原本我还以为你是为了从我这里得到什么资料和情报，再麻烦一点也就是让我再一次拾起旧活，改造人体。”
　　她长长地叹了口气，接着说道：“本条小姐，你的贪欲超乎我的想象。”
　　“说实话，我是个懂得知足常乐的人。”本条二亚无辜地说道，“但是想要改变世界，我别无选择。”
　　“那就说服我吧，就像你说服莲太郎那样。”
　　室户堇十指相扣，双肘撑桌，面无表情地说道：“在你的改变世界的伟大计划里，你的倖目的又是什么？我所要完成的使命是什么？”
　　“我的目的，是让这个腐烂的世界变得更好，而第一步，是改变受诅之子所面临的现状。”
　　本条二亚收起了嬉笑的表情，郑重地说道：“而你的工作，是帮我制造出侵蚀率阻断剂。”
　　“啊......”
　　面对如此伟大又纯粹的理想，室户堇不禁睁大了眼睛。
　　像是被震撼一样，她甚至忘记了隐藏自己的想法。
　　此世高立于智慧之巅的四贤人之一发自内心地感概道：
　　“这果然是我听过的，最蠢的事情了。”

 第四十章 世界的本质（二合一）
　　这绝对是一个蠢到家的计划。
　　不仅仅是室户堇会这么想，稍微对这个世界有些了解的人，在听到这个计划之后恐怕都这么想。
　　室户堇没有放声大笑就已经很给他们面子了。
　　“我知道这听上去很蠢。”本条二亚不慌不忙地补充道，“但如果，我说我已经有掌握了侵蚀率阻断剂的配方呢？”
　　听到这句话，室户堇愣了愣。

　　如果是这样情况，那就是两回事了。
　　她刚刚还以为本条二亚这次前来拜访，是希望她能够找到阻断剂的配方，然后制作出来。
　　没想到的是，配方已经被找到了，她所需要的仅仅是让自己根据配方制造出阻断剂而已。
　　但是，这可能吗？
　　室户堇由衷地感到了荒唐。
　　全世界的精英学者汇聚在一起，都没有找到攻克原肠病毒侵蚀人体的方法，希望能够从根源上解决原肠生物。
　　然而直至今日，科学家们都没有找到有效消灭原肠病毒的办法。
　　就连被称作四贤者的室户堇等人，他们绞尽脑汁，也仅仅是研究出了放缓原肠病毒侵蚀人体DNA的速度的缓解剂罢了。
　　而这缓解剂甚至对原肠生物毫无作用，充其量只能用于拖延尚未变成原肠生物的人类的身上。
　　而作为四贤人之一，室户堇对原肠病毒的见解可谓是世界顶尖。
　　也正是因为如此，深知这比癌细胞还要棘手的恶魔病毒有多么的不可战胜，她才放弃了原肠病毒的研究，转为攻克錵与人体的排斥性，以制造出机械战士。
　　而现在，一个不知道从哪跳出来的丫头，竟然声称她已经研究出了侵蚀率阻断剂的配方？
　　“我不信。”
　　室户堇直接了当地表达了自己的质疑。
　　虽然她很相信里见莲太郎，但不代表她会盲目地相信里见莲太郎。
　　哪怕本条二亚是得到了他的信赖的朋友，室户堇也不会听到什么就信什么。
　　更何况，里见莲太郎对原肠病毒的了解几乎为零，和大部分普通人没有区别，在这种事情上很容易就能被骗到。
　　只要本条二亚将所谓的阻断剂的配方交给她，她只需要看一眼就能得出结论。
　　究竟这个人是巧舌如簧的骗子，还是智慧与能力超过了四贤人的天才。
　　室户堇本能地倾向后者。
　　因为原肠病毒不是什么大众能接触到的东西，不可能有什么所谓的‘民间天才’或者‘隐世高人’存在，别说制造出侵蚀率阻断剂了，就算是研究原肠病毒，所需要的仪器和设备都绝不是普通人能承担的。
　　这个世界上，只有不缺钱的机构和不缺权的政权能够提供研究原肠病毒的基本仪器。
　　可如果本条二亚属于其中之一，她根本没有必要来找她谈合作。
　　在室户堇听到她有侵蚀率阻断剂配方的时候，其实就想赶人了。
　　对于科学家来说，这种言论就像是有人说“我是秦始皇，V我50就能复活我的兵马，等我征服世界之后立你为开国大将军”一样荒谬可笑。
　　没有立刻赶人，纯粹是看在里见莲太郎的面子上。
　　“先别这么着急做出判断，至少先看一看吧。”
　　在室户堇诧异地目光下召唤出了嗫告篇帙，本条二亚在搜索页上写下【侵蚀率阻断剂配方】之后，密密麻麻的小字便显现出来。
　　“稍微有点长，你慢慢看，我们不着急。”
　　将嗫告篇帙递给了室户堇，本条二亚一副自信满满的样子。
　　室户堇先是拿着嗫告篇帙研究了一番，似乎是想要搞清楚这么一大本书是怎么变出来的。
　　但是上下左右全都看了个遍也没找到机关在哪，只好看向了书页上的文字。
　　最初，她只是打算装个样子，随便看两眼。
　　但是在看了几行文字，她就发现这个配方里竟真的有不少是她熟悉的侵蚀率缓解剂里的拥有的成分，便不由地开始严肃起来。
　　随着越看越深入，她的眉头逐渐皱起，开始一边在电脑里许久未曾打开的文件里寻找着数据，一边分析这份配方成分的可行性。
　　本条二亚安静地看着她的验证，一点也不担心。
　　因为这份由嗫告篇帙所提供的配方绝不可能是假的。
　　作为全知全能的天使，同时也是唯一一个与刻刻帝一样同为S级的天使，嗫告篇帙的规格在所有天使之中毫无疑问是最顶级的存在。
　　或许有的问题，它的确答不出来。
　　但只要是它能答出来的，那就绝不可能出错。
　　手持着这份配方，室户堇就像是忘记了自己还有两个客人一样，全神贯注地投入验证之中，让贤人的大脑久违地高速运转。
　　直到过了两个多小时，她才将视线从嗫告篇帙上挪开。
　　“这份配方，我没有资格说它是假的，但我也没有资格说它是真的，真假各占五成。”室户堇斟酌地说道，“因为制造侵蚀率阻断剂的步骤里，有一些只是理论上行得通，但现有的研究设备还不能达到理想效果，至于配方的成分，也有几种是我从来没有听说过的。”
　　“没有关系，你将那些研究设备写下来，我来找到改进的方法。”本条二亚自信地说道，“未知的成分也一样，我也能找到。”
　　“如果你没有说谎，那这份配方是有效配方的可能性就提升到了八成。”
　　“八成已经足够了吧？”等了一个多小时的里见莲太郎焦急地说道，“医生，你有信心将侵蚀率阻断剂制造出来吗？”
　　“如果资金足够的话，是的。”
　　室户堇点了点头，但是接下来所说的话却让两人大出所料：“但是我不会帮助你们的。”
　　“为什么？”里见莲太郎不解地问道，“可能性不是高达八成吗？为什么医生你不能帮我们？”
　　“这不是关于可能性的问题，是关于你们准备拿这个阻断剂去做什么的问题。”
　　室户堇喝了口咖啡，无视了里见莲太郎的情绪，淡淡地问道：“如果你只是为了将阻断剂用在延珠身上，我不会吝啬帮助，但你们的目标是让所有受诅之子都能用上，对吗？”
　　“这不是理解所当的吗？”本条二亚说道，“我的目的，就是为了让受诅之子得到人权，而让她们不再被当成怪物，就是完成我的目标所必须做到的第一步。”
　　“这正是我不愿意帮助你们的原因啊。”
　　室户堇缓缓地将嗫告篇帙合上，语气冰冷地说道：“你们，这是在自杀。”
　　她将自己关在这个阴暗的实验室里，就是为了不再去接触外面那个畸形的世界。
　　某种意义上，她和本条二亚是一类人。
　　本条二亚失望于人类之间永远不可能产生真正的羁绊，于是才将身心投入二次元之中，不愿与他人深交。
　　而室户堇，则比本条二亚还要严重。
　　如果说本条二亚是因为知道得太多后对倌人类失望，那室户堇便是在知道得太多后对人类以及这个世界，彻底地绝望了。
　　打心底地，不再对这个世界有任何期待。
　　若有人告诉她这个世界会在明天毁灭，她也只会继续隐居在这里，冷眼旁观。
　　因为作为曾经站在这个世界巅峰之上的四贤人之一，她对这个世界的本质早已尽收眼底。
　　当原肠病毒收容失败的那一刻，人类文明就已经毁灭了。
　　现在所剩下的，只不过是一个披着文明外表，为了苟延残喘而变得毫无底线的，吃人的社会。
　　在室户堇将年仅十二岁的里见莲太郎送上手术台，将一个小孩子改造成机械战士的时候，她才猛然醒悟过来，就连她也无法抵抗世界的同化，堕落成了疯狂的样子。
　　于是她隐姓埋名藏在了这所医院里，抛弃了过去，不再和任何接触。
　　哪怕新人类创造计划被迫中止，但作为四贤人的她无论去到什么地方依旧都会受人尊敬，引人追捧，她依旧选择了蜗居在这狭窄阴暗的房间里，让自己的智慧不再为世界所用。
　　不再助纣为虐。
　　用自身的不作为，来抵抗这个世界的侵蚀。
　　这就是她所能做到的极限。
　　而本条尔雅现在想要做的事情，是从根本上改变这个世界，让受诅之子不再被当作道具和怪物，而是成为人类。
　　但是世界不会允许她这么做的。
　　因为想要生存下去，人类必须杀死其他的生命才能换取自己的延续。
　　哪怕是无比丑陋的延续。
　　这个世界的延续只能建立在别人的尸骨之上，若是没有牺牲，那便只能灭亡。
　　而牺牲的人究竟是自愿还是强迫，都无所谓。
　　一开始是为国捐躯的士兵们。
　　紧接着成为了机械战士。
　　最后人们发现了性价比更高，更安全，更加听话的受诅之子。
　　人们的底线一点点崩溃，最后成为了现在的样子。
　　“本条小姐，你应该讨厌着人类吧？”室户堇问道，但语气却像是在陈述事实。
　　“倒也称不上讨厌......只是失望而已。”本条二亚疑惑地问道，“为什么你会这么问？”
　　“因为至始至终，你都没有站在人类的角度上思考过问题啊。”室户堇淡淡地说道，“你想要让受诅之子得到人权，但人类会同意吗？还是说，你真的以为人类厌恶受诅之子的原因，仅仅是因为她们是会随时变成原肠生物的潜在威胁吗？”
　　面对室户堇的质问，本条二亚的心像是漏了一拍一样，慌张了起来。
　　不安的心情不断滋生着。
　　她觉得自己似乎漏掉了一些重要的事情，一些从最开始便被本能地忽视掉的事情。
　　一些，会让她的计划从根本上失败的事情。
　　“难道不是吗？”里见莲太郎皱眉问道，“所有人都是这么认为的，就连菊之丞也是。”
　　“噢，是的，你说得没错，天童菊之丞的确是这么认为的。”室户堇不置可否地说道，“但是他本来就是个老疯子，自从他的妻女全部被原肠生物杀死之后，他就已经疯了，但是这个世界里并不只有疯子，更多的，是借着疯狂的名义，为自己谋取利益的人。”
　　“你想要表达什么？”
　　“很简单啊，莲太郎。”室户堇笑了笑，“受诅之子是人类与原肠生物战斗的武器，而你们却想要给武器人权，让她们不再在战斗中厮杀也能活下去，但你们由没有想过，这会导致怎样的结局？”
　　这一刻，本条二亚终于看清了自己一直以来所忽视的东西。
　　她本以为受诅之子的现状，仅仅是因为一旦侵蚀率超过百分之五十，她们就会变成原肠生物，这才导致了人类对她们恶劣的态度。
　　然而，这仅仅只是一个原因而已。
　　甚至，这仅仅是一个不那么重要的原因。
　　造成了受诅之子的窘境的因素，真正的因素，是人类需要她们作为战场上的消耗品战斗。
　　普通的士兵的数量虽然足够多，但是却要牺牲很多才能解决一只原肠生物，机械战士的实力非常强大，一人就能解决上百只原肠生物，但是制造机械士兵的成本太过高昂。
　　而受诅之子，是最完美的替代品。
　　她们是被原肠病毒感染的普通女孩，只要人类有意，就能大量生产出这样的婴儿。
　　她们的战斗力强大，一人就能顶上数十名普通的士兵，哪怕没有机械战士那么强大，但是胜在性价比高。
　　她们不会反抗，因为她们还是小孩子，哪怕有着力量，也本能地会畏惧于大人的权力，无论被怎样对待，都不可能掀起革命。
　　但是，她们依旧是人类，不能被肆无忌惮地当作消耗品来使用。
　　既然如此，那就剥夺她们的人权就好了。
　　这个世界的利己主义者们，悄然地操控着人们对原肠生物的仇恨，将仇恨延续到了受诅之子身上。
　　将这些人类的孩子打上了原肠生物的标签。
　　于是，便可以光明正大地将她们当作武器使用。
　　这，才是受诅之子的地位如此低下的原因。
　　并不是因为人类不需要她们。
　　正是因为人类需要她们，需要她们为了人类而牺牲，才将她们视为了没有人权的动物，从而达到更好地利用她们的力量的目的。
　　这便是室户堇眼中的世界。
　　一个建立与受诅之子的牺牲之上，敲骨吸髓的世界。
　　“你们想要做的事情并不能让这个世界变好，而是与整个世界为敌。”室户堇毫不留情地说道，“所以，本条小姐，如果你真的和我一样厌恶着人类的话，什么都不做才是最好的选择。”
　　她的语气冰冷，仿佛真正看破了这个世界本质的贤人，那双无神的暗紫色眼眸好像倒影着注定毁灭的未来。
　　“因为终有一天，人类会自食恶果。”

 第四十一章 有得必有失（二月加更:14）
　　本条二亚并不对这个世界感到绝望。
　　在被DEM囚禁的时候，无论受到了怎样的折磨与疼痛，她都没有反转。
　　因为反转的前提是让精灵变得疯狂，变得绝望，让她们不再相信眼前所见到的任何东西，只想要毁灭所有的一切。
　　但是本条二亚早就选择不相信人类了。
　　在拥有了全知能力之后，她便将自己的内心上了锁。
　　所以无论DEM怎样虐待她，她都没有一丝一毫反转的迹象。
　　深知人类的劣性，DEM在她的身上所做的事情并不能让她绝望，反而只是印证且坚定了她的想法罢了。
　　但是，这真的说明本条二亚对人类没有一点期望吗？
　　若真是如此，她在记忆被封印的时候，又为何会被五河士道等人的共同努力所感动？
　　答案其实很简单。
　　作为一位全知全能的精灵，她不愿去再次相信人类，麻痹似地将自己投入了二次元之中。
　　但同时作为一个人类，她的内心深处却依旧期待着有人能够向她展现美好的东西。
　　就像是约战世界里，五河士道与精灵少年之间牢不可破的羁绊。
　　就像这个世界里蓝原延珠与里见莲太郎互相的救赎。
　　就像倭圣天子一人对抗整个社会也要通过原肠生物保护法。
　　就像松崎长老为了照顾被遗弃的受诅之子而抛弃了以前舒适的生活。
　　这个世界依然存在着美好的事物，哪怕相较于它的恶意，这微不足道的美好显得是如此脆弱不堪。
　　如果冷眼旁观，就连这最后的一点点美好，也会在庞大的恶意之下彻底熄灭。
　　所以，她才要保护。
　　作为神明的代行者，去保护仅存的美好，让这个世界重新焕发光彩。

　　这不仅仅是为了扮演，其实更多的，是少女本来也就想要为这个世界做些什么。
　　做一些作为穿越者能够做到的，也只有穿越者能够做到的事情。
　　“即使如此，我也不会放弃的。”
　　深吸一口气，本条二亚的目光再度变得坚定起来：“就算没有你的帮助，我也会继续执行我的计划。”
　　“受诅之子的命运不可能被改变，你们的努力毫无意义。”室户堇的语气带上了一丝不耐烦。
　　“哪怕只有一个受诅之子的命运因此改变，我的也努力也绝不会白费。”
　　“就凭你？怎么可能对抗这个世界？”
　　“虽然这么说总有种热血笨蛋感觉，完全不符合我的人设，但是......”本条二亚笑了笑，“我可不是一个人在战斗，连太郎，木更，甚至圣天子，都是支持我的伙伴。”
　　“没错。”里见莲太郎认真地点了点头，“我们是不会放弃的。”
　　“唉......”
　　室户堇疲惫地闭上了双眼，摆了摆手：“既然你们如此坚持，你们就去完成你们的计划吧，若不在错误中吸取经验，又怎么可能真正地理解现实呢？”
　　像是饱经沧桑的母亲，无奈地目送自己的孩子满怀希望踏入社会。
　　哪怕已经劝告了无数次。
　　但，或许也正是因为如此，才无法放下心。
　　“我会帮你们制造出侵蚀率阻断剂的。”室户堇最后说道，“但是不要误会了，我依然不对你们保有希望，仅仅是为了让你们更快地明白你们的无用功，然后尽早放弃罢了。”
　　“虽然我不觉得我们会失败，但还是非常感谢你的帮助，医生。”里见莲太郎感激地说道。
　　本条二亚本来还以为室户堇真的要拒绝她们了。
　　要是室户堇真的对这个世界绝望到一点行动都不愿意付出，那她就只能另想办法完成支线任务二了。
　　现在看来，这家伙还是挺刀子嘴豆腐心的嘛。
　　不，应该说是多亏了她把里见莲太郎带着一起来了才对。
　　如果是她一个人来找室户堇，室户堇是绝对不可能心软的。
　　但是在面对里见莲太郎，室户堇在这个世界上唯一还在乎的人的，她就不可能眼睁睁地看着里见莲太郎踏入危险的地方。
　　“哦哦！没想到堇堇真的愿意帮忙！”本条二亚笑嘻嘻地说道，“这份恩情我在忘记之前都不会忘记的！”
　　“不要叫我堇堇，我们真不熟。”
　　室户堇瞪了她一眼。
　　她对本条二亚确实没有多少好感。
　　毕竟，里见莲太郎在她的眼中算是半个儿子，她又怎么可能对一个吧把她的儿子拖进危险之中的人抱有好感呢？
　　“嘿嘿，没关系，很快我们就会熟起来了。”
　　本条二亚却一点也不在乎，甚至颇为自来熟地用胳膊肘戳了戳她的手臂：“毕竟我们今后就是一起工作的亲密伙伴了，请多指教，堇堇。”
　　“亲密伙伴？”室户堇叹了口气，“对年长者稍微有一点尊敬可以吗？”
　　“额，医生，我进来的时候貌似忘记说了。”里见莲太郎心情复杂地说道，“这家伙的年龄，比医生你还要大......不少。”
　　“你......没开玩笑？”
　　“我认真的，医生你今年还不到三十吧？”里见莲太郎姗姗地说到，“二亚已经四十多了。”
　　“哈哈，没想到吧~”
　　本条二亚的双手比着剪刀手，丝毫看不出有半点中年女人的样子。
　　只不过，室户堇看向她的眼神却完全变了。
　　如此白皙透亮的肤色，如此紧致看不到皱纹的皮肤，说是十六岁她都信啊。
　　室户堇用着一副看实验体的目光，上下打量着本条二亚。
　　如此具有侵略性的目光让本条二亚脸上的笑容不由地一僵，不着痕迹地退后了两步。
　　然而，却被室户堇一把抓住，不得动弹。
　　“你，你想要做什么？”本条二亚头上的冷汗唰地一下就冒了出来，“放开我的手，不然我告你耍流氓！”
　　“我也是女的，你怕什么？”
　　“女人就不能对女人耍流氓吗！”
　　“放心，虽然我对你很感兴趣，但不是那种方面的兴趣。”室户堇抚摸着她宛如少女般的肌肤，“可以让我稍微研究一下吗？如果能从你的身上找到保持年轻的细胞或者激素，全世界的女人都会因此而喜悦的。”
　　“怎么可能！”本条二亚宛如炸毛的猫一样挣扎了起来，“变态医生快放开我！”
　　“你怎么知道我的外号的？”室户堇笑了起来，将本条二亚往手术台上拽。
　　“啊啊啊啊啊啊！莲太郎快救我！”
　　“就当是给室户医生的报酬吧。”里见莲太郎安慰道，“医生她为数不多的兴趣只有解剖了。”
　　“对啊，总不能让我白打工吧？”室户堇露出了温柔的笑容，“我什么都不会做的，最多是抽点血......然后切一点其他的细胞组织来研究而已。”
　　“我不要你帮忙了！我不要你的帮助了！”
　　手无缚鸡之力的本条二亚被绑在了手术台上，恐惧地看着身边一具具被解剖得干干净净的尸体和银亮的刀具，止不住地大喊道：“放我走！否则别怪我不客气！”
　　“我们可是一起工作的亲密伙伴啊。”
　　室户堇一边给手术刀消毒，一边温柔地说道。
　　“稍微支持一下伙伴的工作，不是理所当然的事情吗？”

 第四十二章 即将到来的灾难
　　室户堇答应了请求。
　　代价则是本条二亚支付了身体的部分组织。
　　虽然是被强硬地按在手术台上，但她其实也只是象征性的挣扎了几下而已。

　　毕竟，能够满足室户堇的好奇心的话，之后的合作也会顺利许多，这对本条二亚来说也是好事。
　　而且，这种经历和原著里的本条二亚的经历倒也挺像的，在这个世界里复刻一波说不定还能增加扮演度。
　　之后的一段时间里，就和说好的一样，两人一起合作，室户堇利用自己的专业知识，本条二亚利用嗫告篇帙解答问题，将侵蚀率阻断剂配方中不明确的实验步骤以及未知的配方成分全部弄明白了。
　　若没有嗫告篇帙，这个过程恐怕要数年之久才能达成。
　　但在堪称Chatgpt豪华增强版的嗫告篇帙面前，只需要输入问题，所有的疑惑都能得到解答。
　　短短三天时间，两人便完成了侵蚀率阻断剂配方的复原。
　　接下来只要设备和资金齐全，侵蚀率阻断剂的制作便可以开始了。
　　而在偌大的东京里，能够提供这些东西的人并不多，能够让本条二亚信任的人，就更是只有一个。
　　此刻，防卫省，圣居里。
　　本条二亚在侍女的带领下来到了圣天子的办公室里。
　　“好久不见，圣天子大人。”本条二亚打着招呼，“脸色不太好啊，最近工作又增多了吗？”
　　“好久不见，本条小姐。”圣天子礼貌地回应道，“如你所知，我在政府开始发展势力的原因，最近的压力的确更大了。”
　　一个多月前，两人的合作正式开始的时候，本条二亚向圣天子提供了三份名单。
　　一份是东京政府之中腐败官员的，一份是东京政府之中清廉且可以拉拢的官员的
　　背后有人的，背后没人的，和天童家有关系的，和别傯的势力有关系的，占据了重要职位的，清廉正值的，为百姓谋求福利的，暗中为受诅之子提供帮助的，支持圣天子的......
　　在嗫告篇帙的搜索之下，东京政府里的每一个稍微重要一点的官员都没有了隐私，只要本条二亚想，就连他们穿的内裤的颜色也不可能瞒住。
　　而另一份，是关于东京市民的。
　　拥有管理技术和经验的，忠心于圣天子而非天童菊之丞的，身怀抱负和才能却郁郁不得志的，因为不愿同流合污而被赶出政府的，想要改变受诅之子现状的......
　　东京上百万市民里，嗫告篇帙精准地提供了上百位足以代替现有的政府官员，并且能够更好地为圣天子服务的普通人。
　　三份名单握在手中，下定决心要肩负起责任的圣天子开始对东京政府一点点地下刀。
　　一份份黑料被送往了各大媒体，甚至是其他地区的媒体，让不少官员落马。
　　而圣天子则趁着机会，顺理成章地将自己招揽的人安排到了失去官员的岗位上，在政府里的影响力越来越大。
　　没有人猜到这一切的背后竟然是圣天子在操作。
　　因为他们都以为圣天子只是没有权力的人偶，绝没有如此魄力。
　　就算有，也不可能得知他们的黑料。
　　于是，那些心里有鬼的政府官员们开始怀疑起了自己的同盟，一时间大家互相背刺，打成了一片，谁也不信谁。
　　甚至有人为了保住自己的乌纱帽，主动将自己过往的一部分不重要的黑料透露给了圣天子，换取信任，然后再将自己盟友的重大黑料透露给圣天子，以换取更好的前程。
　　东京政府的水彻底混了。
　　当然了，这在为圣天子提供了绝妙的机会的同时，也为她带来了成倍的压力。
　　若非她招揽了一批可以信任又很有能力的内务人员，她恐怕再就累到医院里了。
　　“时间紧迫，就让我们直接进入正题吧。”
　　圣天子揉了揉酸涩的眼睛，直言说道：“这次，本条小姐是为了什么而来？”
　　“这是能够让受诅之子体内的原肠病毒停止分裂的阻断剂。”本条二亚将手中的侵蚀率阻断剂培养交给了圣天子，“只要你能批准，并且提供我们所需要的一切，第一份配方就能在一个月之内被制造出来。”

　　“等等，你刚刚说了什么？”圣天子瞪大了眼睛，还以为是自己最近因为劳累而累出了幻听。
　　“侵蚀率阻断剂。”本条二亚又说了一遍，“能够让受诅之子不再变成原肠生物的药剂。”
　　“天呐，这，这到底。”圣天子难以置信地问道，“你在开玩笑吗？”
　　“虽然我是挺喜欢开玩笑的，但这可不是玩笑。”本条二亚拍了拍自己平坦地胸部，“我说过，我是全知之人，这几天我一直在和室户堇合作，就是那个四贤人之一，终于把需要制作侵蚀率阻断剂的所有成分和步骤全部弄清楚了。”
　　“四贤人之一的室户堇？那位不是在新人类创造计划一结束就失踪了吗？”
　　“只是躲起来了而已。”
　　圣天子满是欣喜地看向了手中的配方。
　　虽然她一个字也看不懂，但她知道本条二亚提供的情报至今都没有错过。

　　而她也深知这份侵蚀率阻断剂的重要性，这对推进原肠生物保护法，具有关键的作用。
　　“无论你们需要什么，我会尽自己最大努力安排的。”圣天子许下承诺，“只要你们能够尽快造出第一份药剂，成本无论是多少我都可以接受。”
　　“没问题。”
　　“那我就等你们的好消息了。”
　　这一阵子的忙碌，让圣天子心神疲乏。
　　今天得到了这个振奋人心的好消息，就好像连疲惫都一扫而空了，让她觉得自己的努力并没有白费。
　　一切都会变得更好的。
　　圣天子坚定地相信着。
　　“对了，之前让你制造的巨石碑，现在情况怎么了？”
　　将有关侵蚀率阻断剂的事情告诉了圣天子后，本条二亚转变了话题。
　　作为知晓剧情的穿越者，她当然知道在不久的将来，东京会迎来一次灾难。

　　由于负责制造巨石碑的天童家贪污严重，制作出来的劣质巨石碑被侵蚀，无数聚集在东京之外的原肠生物都会入侵这座城市，导致与原肠生物之间的第三次关东战争爆发，造成无数民警组合与军队的伤亡。
　　东京内部也会因为紧张与压抑，而将恐惧转化为对受诅之子的愤怒，让圣天子在政府里推进的原肠生物保护法草案功亏一篑。
　　“因为是加急订单，巨石碑已经在制作了，大约还有五十天就能完成。”圣天子回答道，“这次制造巨石碑动用的资金是历代圣天子传承下来的私人存款，并没有动用政府预算，所以不会有人知道这件事。”
　　“很好，保持这样，不要让任何人知道。”
　　本条二亚露出了计划通的笑容。
　　“等到合适的时机，我们就能将这件事作为把柄，狠狠地宰天童家一刀了。”
　　今日份的二亚.jpg

 第四十三章 白银的子弹最终卷（二合一）（二月加更15）
　　时间又过去了一个月。
　　外围区，收容所的教堂内。
　　本条二亚在纸上画下了最后一笔后，她将画笔放下，长长地舒出一口气。
　　“画完了，终于画完了。”
　　她热泪盈眶地看着手中超过两百页的《白银的子弹》的最终卷，满满地成就感油然而生。
　　这种成就感，甚至超过了完成了上个世界的主线任务。
　　她在这个世界里已经停留了三个半月了。
　　也就是说几乎每一天，本条二亚都以每天两张的速度更新着。
　　每天两页！
　　这真是太不容易了！
　　不仅是人物，背景，还是线条，构图，全部都是她一个人担当的！
　　为了扮演好死宅漫画家的人设，她甚至连助手也不敢请，一个人完成了所有的工作。
　　现在这本漫画终于画完，扮演之中最重要的一环达成，最后的扮演评价肯定至少也是个A了。
　　“恭喜您，本条小姐。”
　　一旁，两个月前被拐来当收容所小秘书的千寿夏世面无表情地说道：“需要我为您联系一家出版社吗？”
　　“我之前的出版社还能找到吗？”
　　“根据我的搜索，您以前的出版社在大灾变开始不久，就已经消失了。”
　　“那就随便找一个吧。”
　　“我明白了。”
　　完成了这项重大任务的本条二亚全身放松，宛如烂泥一样躺在椅子上，一副动也不想动的样子。
　　“咕......”
　　然后，肚子便发出了饥饿的抗议声。
　　“现在想想，好像昨天晚上没吃饭啊。”本条二亚摸了摸肚子，“夏夏，帮我去厨房随便拿点东西吧，我不想动了。”
　　“昨天我应该有准备了晚饭才对。”
　　“有吗？”
　　“我放在门口了。”
　　“可是我今早出门的时候只看见一个空盘子啊。”
　　“那大概是被谁偷吃了吧，还有，晚饭不要等到早上再去拿啊，本条小姐。”千寿夏世略显无奈地站了起来，“不按时吃饭对身体可不好，不养成习惯的话，老了以后会更容易得病的。”
　　“啊啊啊啊，无路赛无路赛。”本条二亚堵住了耳朵，“你是我老妈吗？”
　　“我明白一个成年人被十二岁的小孩教训是一件让人感到羞耻的事情，但是都成年了还保持着这种邋遢又没有规律的生活，本条小姐应该感到更加羞耻才对。”千寿夏世毫不留情地说道，“白天开始喝酒，晚上熬夜工作，该吃饭的时候不吃饭，该睡觉的时候不睡觉，盘子不知道自己洗，空酒瓶也不知道自己丢，在我来之前很难想象本条小姐究竟是怎么照顾自己的。”
　　“这种事情交给尼尼做不就好了。”本条二亚理所当然地说道，“不然我要那个女儿来做什么？”
　　“唉，我以前还有些羡慕尼别科尔......”千寿夏世扶额道，“真是距离产生美啊。”
　　两个月前，千寿夏世还在以前的老公司里的时候，她还是和她的老搭档伊熊将监一起工作的。
　　虽然被当作工具使用着，但也比大多数受诅之子要好过得多，她对这样的生活也毫无怨言。
　　但是不知为何，在受诅之子面前总是冷着个脸的公司老板却突然满脸笑容地想要和她见面，并且想要将她转移到外围区的一个受诅之子的收容所里。
　　虽然说是商量，但实际上千寿夏世也知道，自己并没有选择。
　　至于什么收容所，她是从来没有听说过的，也不觉得这种东西会真的存在，只将这个理由当成借口。
　　原本她还以为自己因为最近侵蚀率增长过高而被上层决定了要被处决，她甚至已经做好了准备，没有反抗地坐车来到了外围区。
　　可没想到，外围区里真的不知道在什么时候出现了为受诅之子而建造的收容所，在这里，她还遇到了之前帮助过她的本条二亚，并且成为了这家收容所的财务管理。
　　不过，财务管理的工作倒是挺轻松的，管理一所人数还没有一百人的收容所而已，比起以前的工作来说简直是养老生活。
　　至于她的其他时间，几乎全都用在照顾本条二亚这件事上面了。
　　经过这两个月的相处，在她心目中那个神秘圣洁的修女，友善好心的民警以及阔卓多金的慈善家的形象彻底破碎。
　　千寿夏世甚至有时候觉得，如果没有人在她身边照顾她，这家伙会不会饿死在家里？
　　因为教堂的冰箱里除了啤酒以外什么也没有啊！
　　以前还因为尼别科尔傻而产生了些许的怜悯，现在看来想要照顾本条二亚，还是傻点好啊。
　　太聪明了是会被气到血压升高的！
　　在这段有限的日子偠里，无数次看到满地的空酒瓶和半裸着呼呼大睡的本条二亚的时候，千寿夏世就觉得在侵蚀率突破极限之前，她的血压就要突破极限了。
　　“饭饭，饿饿。”本条二亚催促道。
　　“别催了，我这就去。”
　　千寿夏世将手中的原稿放下，走向了收容所。
　　然而，当她打开门之后，却看见了另一位受诅之子站在门口。
　　一副正准备敲门的样子。
　　“蛭子，有什么事吗？”千寿夏世问道。
　　“有人开车过来了，是主人的朋友，要让他们进来吗？”蛭子小比奈问道。
　　“嗯，里见先生和天童小姐吗？”千寿夏世猜测道，“放他们进来吧。”
　　“好的。”
　　蛭子小比奈点了点头，转身走向了收容所铁门的方向。
　　见蛭子小比奈离开，千寿夏世紧绷的肌肉才放松了下来。
　　她是知道蛭子小比奈的身份的，也知道她的父亲的身份。
　　因为在那场蛭子影胤大闹了一场的防卫省会议之中，她也跟着参加了。
　　刚刚来收容所，得知本条二亚竟然让如此危险的人物留在收容所的时候，她的第一反应是让本条二亚将她送到政府。
　　但是奈何神经大条的本条二亚完全不在乎，她也只能作罢。
　　哪怕是现在，她也依旧不相信这种危险人物会失去凶性，真正地融入收容所。
　　更何况，不要谈蛭子影胤某种意义上也是因为本条二亚而死。
　　“将仇人的孩子留手在自己身边这种傻事，到底是心有多大才会不在意？”
　　千寿夏世叹了口气，一边走向厨房一边嘟囔着“真是太不让人省心了”之类的话语。
　　五分钟之后，里见莲太郎一行人走进了教堂。
　　“说吧，让我们过来是为了什么事？”
　　刚一进来，打着哈欠的天童木更便开门见山地问出了问题，一副疲惫得没有时间闲聊的样子。
　　“你们来得正是时候。”
　　本条二亚一边喝着刚刚从冰箱里拿出来的啤酒，一边拍了拍身边的椅子：“坐坐，别傻站着，我有好东西要给你们看。”
　　“新的情报？”天童木更顿时来了精神，“这一次我们要对付谁？”
　　天童木更和本条二亚之间是有协议的。
　　以本条二亚加入公司为条件，换取天童家里杀害了天童木更的父母的那五个人的黑料和证据。
　　目前为止，天童木更已经成功杀死了五个仇人之中的两人。
　　第一个，是天童家的黑手套，专门提家族干脏活的天童玄啄。
　　第二个，是隶属于政府财政部门的天童熙敏。
　　在圣天子将政府里的水搅浑的日子里，天童熙敏也被拉下了马，被媒体曝光。
　　见事情无法反转，天童家族只能明哲保身，将这位在政府中拥有重要地位的族人送出了东京地区，等待着以后复出的机会。
　　然而，天童熙敏没能离开东京地区。
　　从本条二亚这里得知了对方的逃跑路线之后，天童木更便一个人提着刀拦在了外围区的高速公路上，手刃了仇人。
　　再一次尝到了复仇的美妙滋味，天童木更开始对下一次的行动日夜期待着。
　　感受着天童木更渴望的目光，本条二亚又喝了啤酒，姗姗地说道：“额，这倒不是，这次让你们来是想让你们看看我的最终卷。”
　　“最终卷？”天童木更愣了愣，“什么最终卷？”
　　“白银的子弹最终卷啊。”本条二亚理所当然地说道，“你该不会忘记我的本职工作是漫画家了吧？”
　　天童木更的眼角抽搐，皮笑肉不笑地说道：“这就是你发消息过来时所说的‘大事’？”
　　“难道不是大事吗？”
　　“是个鬼啊！这种时候谁还管你画不画漫画啊！”天童木更抓狂地说道，“你知道我最近有多忙吗？多亏了那只腐蚀巨石碑的毕宿五，现在整个东京都忙得不可开交，结果你告诉我这几天你一直在画漫画？！”
　　三天前，东京军方在巨石碑外发现了异常的原肠生物活动迹象。
　　一开始，这件事只有军方以及政府的少数高层知道，并且没有人打算将这件事泄露出去，否则会引起不必要的骚乱。
　　但是不知道为什么，多家媒体都知道了这件事，纷纷派出直升飞机去现场查看情况。
　　这不查不知道，一查吓一跳。
　　巨石碑外面的未探测区域，原肠生物的密度成倍提升，仅仅是拍了几段视频，媒体就吓得逃了回去。
　　而这几段视频也理所当然地被所有东京市民在电视里看见了，人们都吓坏了，一时间社会氛围变得紧张了起来。
　　至于是谁将这份情报透露给媒体的，本条二亚等人都知道。
　　自然是天童菊之丞。
　　在试图用七星的遗物召唤黄道带的计划流产，他抓住了这个难得的机会，在城市里散播着浮躁和慌乱。
　　哪怕没有人知道这究竟是原肠生物的自然集结还是一场巧合，在天童菊之丞的刻意宣传下，人们都以为原肠生物要打进来了。
　　然后，原肠生物就真的快要打进来了。
　　毕宿五，原本属于黄道带之一的金牛座的阶段四原肠生物，出现在了巨石碑上。
　　这是一只在名气上不比黄道带低多少的原肠生物，虽然只有阶段四，但是自愈能力非常高，而且还能制造出腐蚀錵的液体，以及分泌出信息素，操控无智的原肠生物为它而战。
　　这下子，整个东京彻底慌了。
　　天童菊之丞也万万没有想到，自己派人散布的谣言居然成真了。
　　拜次所赐，东京上上下下都焦躁了起来，人们的精神面貌以肉眼可见的速度变差，犯罪率飙升到和平的十年间最高峰。
　　全东京，大概只有早就知道毕宿五会出现的本条二亚，以及提前就预购了新的巨石碑的圣天子还算冷静吧。
　　这场本来对东京地区是一场浩劫的战争，原著之中的第三次关东大战，在本条二亚和圣天子的合作下不会再出现。
　　但是为了把戏演全，圣天子还是大动干戈，和天童菊之丞以及其他的军方领袖连夜开会，部署士兵，民警，以及受诅之子。
　　这也是天童木更最近这么累的原因。
　　不知道真相的她，在得知了这种生死存亡的紧要关头，本条二亚居然还在悠闲地画漫画，差点把她气晕过去。
　　她自己画也就算了，还把她和里见莲太郎两个大忙人叫了过来，就为了庆祝这点破事。
　　“走，咱们回去！”
　　天童木更狠狠地瞪了一眼本条二亚，拉着里见莲太郎的袖子说道：“我们可没有时间浪费在这种东西上。”
　　然而，却没有拉动。
　　天童木更疑惑地看向宛如木桩一样站在原地的里见莲太郎。
　　“那个，其实我还挺有兴趣的。”里见莲太郎不好意思地说道，“最后一卷我等好久了，要不我们看完再回去？”
　　“你！”见自己的伙伴如此不争气，天童木更气得翻白眼。
　　“啊哈，看来我比小木更还要懂男人心哦。”本条二亚饶有深意地说道。
　　“啧......”天童木更不悦地咋舌，“这什么《白银的子弹》就这么好看？”
　　“嘛，毕竟是战前最畅销的少年漫之一啊。”本条二亚得意地说道，“要看吗？不收你钱哦。”
　　“才不看。”
　　“来都来了。”本条二亚缓缓说道，“来都来了。”
　　是啊，来都来了。
　　就这么走了，貌似更亏。
　　虽然自己不怎么感兴趣，但莲太郎貌似挺喜欢的。
　　“好吧，那也给我来一份吧，第一卷。”天童木更最后还是屈服了，“来都来了。”
　　“嘿嘿。”
　　本条二亚搓着手，一副奸商的样子。
　　“绝对不会让你失望的。”

 第四十四章 记者见面会的召开
　　二十分钟后。
　　里见莲太郎看完了第七卷的最后一页，满足地放下了手中的初稿。
　　“等这么久也算是值了。”他颇为恋恋不舍地问道，“不过，这真的是最后一卷了？”
　　“真的哦，毕竟所有坑都填上了嘛。”
　　“话是如此，但是结局我有点没看懂。”
　　回忆着《白银的子弹》最终卷里的剧情，里见莲太郎继续问道：“在知道了世界的真相，并且得到了终极的力量之后，法尔玛最后说的那句‘我要创造出没有恶的世界’，究竟是想要将他的世界毁灭，还是利用这股力量让世界变得更好？”
　　“如果你是法尔玛，你会怎么做？”
　　“我吗？”
　　里见莲太郎想了想，随后苦笑道：“虽然他的世界简直就是一团糟，但如果让我来选择的话，我应该会选择利用这股力量让世界变得更好吧。”
　　“哪怕恶徒也会因此受益？”
　　“但善人不也能活下去吗？”
　　“的确是你的风格呢，莲太郎。”本条二亚毫不意外地说道，“结局是开放式的，你怎么想都可以。”
　　“喂喂，你们讨论剧情能不能出去讨论啊。”
　　这时，埋头看漫画的天童木更不悦地抬起头：“我才看到第二卷呢，被你们剧透了我之后还怎么看啊？”
　　这副俨然忘记了这里是本条二亚家的霸道模样，让里见莲太郎和本条二亚都不禁缩了缩脖子。
　　这家伙，看完第一卷之后就拿起第二卷开始看了，但表情一直都很严肃，根本看不出她到底喜不喜欢。
　　但既然愿意继续看，那至少不讨厌吧？
　　于是，为了不剧透，两人只好终止了讨论，打开电视打发时间。
　　“这么看来，最近的东京好像真的很乱啊。”
　　看着电视里所报导的一个个负面新闻，本条二亚不断按着遥控器切换频道，咋舌说道：“啧啧，每个东京地区的新闻频道都在播一样的东西，圣天子最近肯定忙到头秃吧。”
　　“你怎么一副好像才知道的样子？”里见莲太郎诧异地看了她一眼，“你难道这几天都没看新闻吗？”
　　“这几天我都在赶稿，别说看新闻了，我连门都没出。”本条二亚耸了耸肩膀，“而且我们这是在外围区里的外围区，一般人也不会闲着没事来这里吧。”
　　“砰——！”
　　然而，就在这时，一声枪响响起。
　　俌　三人对视一眼，放下了手中的东西，连忙冲了出去。
　　来到收容所的围墙之上，快步走向松崎长老和蛭子小比奈的位置，里见莲太郎立刻问道：“松崎长老，发生什么事情了？”
　　“有一些不太友善的人想要闯进收容所。”松崎长老脸色有些难看，“不过，被我鸣枪制止了。”
　　放眼看向围墙外面，二三十个看着便不怀好意的人站在墙壁的不远处。
　　他们的手中拿着各种各样自制的抗议牌子，上面写的都是些十分激进的话语，让人看了直皱眉头。
　　“我再说一遍，这里是私有领地，如果你们这些暴徒敢踏近来一步，下一次我不会射偏了。”
　　平日里和善的松崎长老，此刻的声音却充满了坚决。
　　“我们不是暴徒，我们是为了守护东京地区而成立的民兵团！”
　　其中，一个西装打扮的男人大喊道：“我们来到这里，是为了从原肠生物手中保护东京地区！”
　　“这里没有原肠生物，请立刻离开。”
　　里见莲太郎阻止了老迈的松崎长老，代替了他的位置说道：“不管你们是暴民还是民兵，这里都不是你们该来的地方。”
　　“没有原肠生物？你身边的那个东西不就是吗！”
　　西装男人冷笑道，指着蛭子小比奈说道：“从刚开始就一直对我们虎视眈眈，想必肯定是忍不住心中嗜血的欲望了吧？”
　　“胡说八道！”天童木更忍不住反驳道，“这个孩子的任务是保护这里，你们来者不善，难不成还要得到客人的待遇？”
　　“主人，我可以把那个家伙杀掉吗？”蛭子小比奈蠢蠢欲动地问道。
　　“不行哦，如果你动手了，就真的印证了他们的话。”本条二亚安抚道。
　　“我们，代表东京市民，要在巨石碑倒塌之前，将内部的隐患全部解决掉。”西装男人激昂地说道，“这里的受诅之子不仅没有上战场的能力，还随时可能会变成原肠生物，留着对东京毫无益处！”
　　“为了东京地区！”
　　“哪怕是普通人也能为这座城市做出贡献！”
　　“让这些怪物从东京地区消失！”
　　随着西装男人的带头，他身后的追随者也纷纷高呼起了口号。
　　哪怕只有不到三十个人，齐齐喊出口号的时候也带着让人无法忽视的气势。
　　“我们该怎么办？”里见莲太郎紧握双拳，“和这些家伙是肯定讲不通道理的，但是如果我们出手伤人，社会舆论会压倒性地偏向他们，让我们处于更加不利的位置。”
　　“只要他们回去添油加醋一番，明天会有更多的讨伐者来找麻烦，几个星期之后，我们根本挡不住。”天童木更脸色阴沉，“这群乌合之众根本不知道自己在做些什么，说什么为了东京地区，这根本就是在添乱！”
　　就在两帮人互相对峙着，没有人愿意让步的之后，远处传来了汽车的轰鸣。
　　定睛一看，竟然是两辆军方使用的装甲皮卡。
　　“军队来消灭他们了！哈哈！政府是站在我们这边的！”
　　看着一个个全副武装从皮卡上下来的士兵们，西装男人像是胜利了一样叫嚣着：“这些小怪物马上就会被消灭了！你们这些同情心泛滥的圣母也很快就会......”
　　他的声音戛然而止。
　　因为士兵们已经举起了手中的步枪，将漆黑的枪口对准了这些闹事的人。
　　在军队的镇压下，这些刚刚还满脸义愤填膺的暴民们已经吓得面色苍白，冷汗直冒，乖乖地遵从命令，被押送进了另一辆皮卡之中。
　　而跟在两辆皮卡后面，还有一辆加长的轿车。
　　“看来我来得正是时候。”一袭纯白的圣天子从轿车里走了出来，“这些人是天童菊之丞雇佣的，不用担心，他们不会再来骚扰你们了。”
　　见到骚乱平息，收容所里的人才松了口气。
　　本条二亚打开了收容所的大门，让圣天子和她的几个护卫走了进来。
　　“这种事情派手下来解决就行。”本条二亚问道，“既然你本人到场，想必是还有其他重要的事情需要商量吧？”
　　“本条小姐不是全知之人吗？那应该知道我的来意吧。”
　　“如果不是必要情况，我不太喜欢用我的能力。”本条二亚耸了耸肩，“是政府出了什么事情吗？”
　　“不，政府内部的权力交接一切顺利，这次来，是因为巨石碑和侵蚀率阻断剂都快要完成了。”
　　圣天子的略显疲惫的俏脸上，浮现出了几分发自内心的笑意。
　　“再过几日准备召开的记者招待会的细节，我想与你讨论一二。”

 第四十五章 天童家陨落的开端
　　随着巨石碑灰化的程度越来越严重，东京地区也越来越浮躁。
　　在经历了最初的迷茫和震惊之后，有能力逃命的人们纷纷通过各种方式，想要逃离这片未来的纷争之地。
　　飞机票的价格直线飙升，东京的富人们拖家带口离开了这座城市，前往其他安全的城市寻求庇护。
　　也有不愿参战的民警互相搭伙，坐上了改装的卡车，奔向其他的城市。
　　虽然路途遥远危险，但是以民警组合的战斗力，其中的大部分安全达到其他城市是没有问题的。
　　富人，权贵，民警，东京地区的重要人物们逃离了这座城市，这让那些无法离开的普通市民更加慌张。
　　暴乱，抢劫，杀人......
　　这座日本战后最大的幸存点，此刻也陷入了野蛮和混乱之中。
　　警察早就已经忙得苦不堪言。
　　圣天子甚至不得不派遣军队到城市里，镇压那些暴徒和强盗。
　　如果再恶化下去，东京地区会真的伤筋动骨。
　　但好消息是，侵蚀率阻断剂和新的巨石碑都已经被制造出来了。
　　时机已至，圣天子和本条二亚一拍即合，准备将这场闹剧终结。
　　一个星期后，一场在圣居举办的现场新闻发布会召开。
　　“你确定你不想跟我一起参加吗？”
　　东京，圣居。
　　和往常一样穿着一袭纯白盛装，但是神情却比往常要严肃许多的圣天子，在即将踏出圣居之前最后一次向面前的本条二亚问道。
　　自己的这位合作者，真的帮了她很多。
　　揭穿了天童菊之丞的真面目，解决了政府内的派系之争，帮助她发展属于自己的势力，以及警告巨石碑的劣化所带来的灾难......
　　就好像真的是神明派来，拯救东京于水火的天使。
　　如果没有她，圣天子自觉肯定是无法做到这一步的。
　　“我就算了。”
　　面对圣天子的再度邀请，本条二亚还是摆了摆手道：“这么正式的场合，我这种死宅可没法习惯，要是说错什么可是在全东京人的面前丢脸，那我就真要社死了。”
　　在这之前，圣天子就已经邀请过她很多次，一起参加记者招待会了。
　　不过她都拒绝了。
　　虽然说无论是在研究侵蚀率阻断剂还是巨石碑的制造，她都是重大功臣，理应与圣天子一起出现在大众的视野里，但以本条二亚这样的人设，是不可能去参加这种抛头露面的严肃场合的。
　　见本条二亚依旧坚持，圣天子也只好放弃劝说。
　　深吸一口气，推开圣居的大门。
　　圣居外面的广场，已经聚满了人。
　　“是圣天子大人！”
　　“快快，准备好设备，不要错过每一个角度。”
　　“政府终于能给东京市民一个交代了。”
　　看见圣天子走出圣居，一众记者与其他工作人员立刻调整至最好的状态。
　　这是圣天子，东京地区的领袖，在侵蚀巨石碑的毕宿五出现之后首次出现在民众面前。
　　几乎每一个东京市民都坐在了电视机旁，守候着他们的统治者的发言，期待着圣天子能带来好消息。
　　躁动了将近一个月的东京地区，在今天迎来了暂时的冷静。
　　“东京地区的市民们，早上好。”
　　众多记者和镜头前，圣天子依旧如往常一样一袭白衣，声音轻柔又舒缓。
　　这一副临危不乱的稳重之态，让不少观众紧张的心情都不禁放松了一些。
　　“今日我召开这场新闻发布会，是为了告知一些事情，一些东京地区的市民们有权力知道的事情。
　　或许你们之中的很多人都在想，这些日子里我究竟在做些什么，为什么没有发布明确的策略，着实不符一位贤明统治者的身份。
　　对此，我深表歉意。
　　但是市民们，你们的担忧将会在今天，此时此刻，彻底消失。”
　　圣天子给自己是手下使了个眼神。
　　旁边待命的侍女们，便将一份份资料递给了下面的记者们。
　　记者们窃窃私语，但是当他们看向资料上所写的东西时，所有人都震惊了。
　　“巨石碑灰化事件并非偶然，而是因为政府的无能。
　　东京政府之中，国土交通省副大臣天童和光，在原肠动物大战末期负责建造二号巨石碑时暗中贪污了部分资金，并使用了混合物建造了廉价的巨石碑，这才导致了毕宿五有机可乘。”
　　圣天子的爆料激起群愤。
　　有人用最恶毒的话语诅咒着导致这场灾难发生的罪魁祸首，有人为圣天子查明真相而感到高兴，有人依旧因为没有得到事情解决的方案而沉默无语。
　　但无论如何，有一件事是注定了的。
　　此刻，天童家里，电视机面前的天童和光已经面如死灰。
　　他完了。
　　仕途也好，生命也罢。
　　在圣天子选择公开发布的时候，他的命运就已经注定了。
　　“等到这场风波过去之后，你就自裁吧，和光。”
　　天童家的族长，天童菊之丞面无表情地说道：“这是家族能给予你的最后的慈悲了。”
　　“是，祖父大人。”天童和光失魂落魄地回答道。
　　此刻，圣居前的发布会还没有结束。
　　将天童和光贪污一案暴露给所有人之后，圣天子继续说道：“幸运的是，在得知了这件事的前一刻，我便向能够制造巨石碑的城市发布了订单，新的巨石碑已经在昨天完成，只需要五天时间就可以送来。”
　　好消息。
　　这是绝对的好消息。
　　东京市民们全体期待的好消息。
　　一时间，整个东京都兴奋了起来，欢呼声不绝于耳。
　　根据专家的预测，毕宿五完全将巨石碑完全侵蚀至少还需要一个月的时间，就算期间发生了一些意外，新的巨石碑也绝对能在原肠生物入侵之前被送达。
　　东京地区僃有救了。
　　全东京的市民都为此而高兴。
　　除了一个人。
　　“新的巨石碑？为何老夫不知道这件事？”
　　天童菊之丞深深地皱着眉头：“圣天子大人从来没有在会议中提起这件事，政府资金也没有外流的迹象......难道说是圣天子大人动用了自己的私产？”
　　如果是为了东京地区，圣天子大可直接开口，用政府预算购买巨石碑。
　　但是她却没有这么做，反而是悄悄的，不想让任何人知道。
　　为什么？
　　突然，一个可怕的猜测出现在了天童菊之丞的脑海中，让他不禁浑身战栗起来。
　　圣天子不想让天童家做任何准备！
　　她想要对天童家开刀！

 第四十六章 陌生来电
　　这个念头在天童菊之丞的脑海中猛地出现。
　　但是，这又怎么可能呢？
　　“不，圣天子大人不可能这么做。”天童菊之丞不愿相信地摇了摇头，“天童家在东京地区有至关重要的作用，圣天子大人不可能做出这样的蠢事，除非......”
　　除非，圣天子已经不需要天童家了。
　　此刻，这个老当益壮的老人终于显露出了一丝朽木的衰败感。
　　回想起这些日子东京政府里被搅浑的水，多名身居高位的官员落马，权力的交接以不正常地速度进行，天童菊之丞终于明白了一切。
　　他一直在寻找着搅浑这谭水的罪魁祸首，可没想到，罪魁祸首竟然是圣天子。
　　他本以为那些完全没有半点政治履历，却被安排在重要位置上的新人是其他某个组织的势力，现在看来，那些新的官员一定是属于圣天子的人了。
　　在他不知道的时候，东京政府竟然已经完成了一次权力的清洗。
　　许多和天童家交好的官员要么被赶走，要么锒铛入狱，就连天童直系族人也有多名落网。
　　而现在，天童家除了自己这个族长以外最重要的族人，下一任的族长天童和光也被彻底毁掉。
　　将天童和光当作了垫脚石，在最危机的关头拯救了东京民众，此刻的圣天子已然在短期之间让自己的威望达到了顶峰。
　　天童家，完了。
　　随着这个明悟的出现，不可抑制的愤怒涌现在天童菊之丞的心中。
　　“究竟是谁？”
　　他的双拳紧握，凌厉如剑傑的气息让周围人不敢接近，怒目圆睁地吼道：“站在圣天子大人背后的，究竟是谁？！”
　　他不相信那个没有主见，凡事都要向自己寻求意见的圣天子能够一个人做到这一步。
　　肯定是在趁他不注意的时候，有其他势力的贼人用花言巧语欺骗了圣天子，才让她展开了对天童家这个功臣世家的围剿。
　　这个问题并没有花天童菊之丞太多的时间。
　　因为电视之中，出现了天童木更的身影。
　　“为什么她会出现在记者见面会上？”
　　看到自己的孙女出现在如此重要的场合，天童菊之丞的瞳孔猛地收缩。
　　原本他从来没有把这个叛逆的少女放在眼中，可是前段日子里，天童木更可真的给他带来了不少麻烦。
　　就好像有什么人在帮他这位不成器的孙女完成复仇的愿望一样。
　　回忆着在圣天子与天童木更之上发生的变化，天童菊之丞的思绪快速转动着，本能地察觉到了不对劲。
　　于是，一个名字突然出现在了他的脑海中。
　　“本条二亚！”
　　他咬牙切齿地说出了一个名字。
　　不会错的。
　　他早该想到的。
　　这个加入了天童木更的公司，想方设法与圣天子见面，有能力杀死作为机械战士的蛭子影胤，且无论是身世还是背景都神秘无比的人，一定是操控着这场漩涡的背后的黑手。
　　就是这个女人破坏了他召唤黄道带原肠生物的计划。
　　就是这个女人向圣天子提供了政府官员们的黑料。
　　就是这个女人将所有人玩弄于鼓掌之间。
　　无论怎么调查，她的身份都没有可疑的地方。
　　但这并不代表她的无辜，反而证实了她的身份真正有问题！
　　就在天童菊之丞终于明白了本条二亚设下的局的时候，电视里，圣天子已经进行到了第二个话题。
　　“除此之外，我还有一个好消息要宣布。”
　　在宣布了新的巨石碑即将完成之后，圣天子将天童木更邀请到了镜头之内。
　　和计划中一样，天童木更珍重地将一罐放在精致小盒之中的蓝色药剂交给了圣天子。
　　“这，是由东京的研究机构制造出的药剂。”
　　圣天子尽可能压抑着兴奋的情绪，将这名为希望的药剂展现在了全东京人的视线之中：“它的作用，是能够完全消除受诅之子体内的原肠病毒，让她们重新变回人类！”
　　此话一出，记者们都是一愣。
　　但很快，看着圣天子认真的模样，他们都像是发疯似的开始发问。
　　就好像这比天童和光贪污一案还要震惊。
　　事实上，也正是如此。
　　贪污无处不在，但是侵蚀率阻断剂，那是所有国家都没能研发出来的东西。
　　作为记者，嗅觉敏锐的他们自然知道这意味着什么。
　　只要这份药剂是真的，那么未来的东京将成为全世界的焦点，攻克原肠病毒的中心。
　　面对如狼似虎的记者，圣天子却并未选择回答他们的任何一个问题。
　　“我知道，在座的各位一定充满了质疑，在电视机前的东京市民们也很难相信药剂的真实性。”圣天子不慌不忙地说道，“东京政府并没有想要隐瞒药剂配方的意图，所有的实验报告，制作方法，药剂成分，都已经发布至东京政府的官网之中，任何人都可以查询。”
　　这又是一颗重磅炸弹。
　　圣天子的这个声明，让所有不相信她的人，都暂时收起了怀疑。
　　因为，圣天子根本没有理由说谎。
　　若是所有有关这份药剂的情报都免费送出，很快便会有专业机构进行实验，辨别真假。
　　天童家里，暴怒的天童菊之丞也是微微一愣。
　　他憎恨着受诅之子。
　　至于原因，仅仅是因为她们的体内也有着原肠病毒，且终有一天会变成原肠生物。
　　可以说，她们就是原肠生物的幼体。
　　但是，随着侵蚀率阻断剂的出现，受诅之子体内的原肠病毒将会被彻底消灭。
　　既然如此，他还有理由继续仇恨受诅之子吗？
　　或许已经没有了。
　　只不过，他和本条二亚的仇，却不可能轻易地解开了。
　　“叮叮叮！”

　　就在这时，天童菊之丞的手机响了起来。
　　只不过现在的他可无心和任何人说话，直接挂断的电话。
　　然而，对方似乎下定了决心要和天童菊之丞说话一样，不断地打过来。
　　直到天童菊之丞将手机彻底关机，才清净了下来。
　　“未来，天童家又要怎么做才好呢？”
　　正当他思考着天童家的未来时，坐在他身边仿佛丢了魂的天童和光手机却突然响了起来。
　　然后，是天童熙敏的手机，天童日向的手机......
　　此刻，汇聚在大堂里的所有家族高层，每一个天童的手机都响了起来。
　　交织成了令人毛骨悚然的乐章。
　　天童菊之丞的眼神冷了下来。
　　他再度打开了自己的手机。
　　果不其然，自己的手机也响了起来。
　　他接通了电话，一个温文尔雅的男声便传了过来。
　　“天童阁下，想必您现在一定身处困境吧，和我们一样。”
　　电话那头，陌生的男人说道。
　　“既然有着共同的敌人，那不如联合起来捍卫我们的利益，您说呢？”

 第四十七章 意料之外的客人
　　当日深夜。
　　“唉，我怎么还在这里啊......”
　　从圣居回来，在自己的教堂里等了大半天的本条二亚正闷闷不乐地喝着啤酒。
　　桌子上的空酒罐少说也有七八罐，鱿鱼丝与炸鸡块等下酒菜也快被她吃完了。
　　可是她还是没有等到该来的提示。
　　来自系统的主线任务完成的提示。
　　“成为东京地区传播福音的修女。”
　　看着电视里不断重复播放着今早圣天子举办的记者见面会的内容，本条二亚嘟囔道：“收容所也建了，巨石碑也造了，侵蚀率阻断剂也做了，这还不算传播福音吗？”
　　她本以为在圣天子将两件大事宣布之后，自己的主线任务就该完成了。
　　毕竟，为了帮助受诅之子，她做的已经够多了才对。
　　更何况主线任务要求的仅仅是成为在东京地区传播福音的修女，而不是全世界，也就是说只要能够改善东京地区的状况，主线任务就应该完成。
　　可是她这大半天啥也没干，一直在等主线任务完成，然而系统的提示光屏依旧没有出现。
　　她也不是没有尝试叫出系统，直接问它问题过。
　　但是系统只会在结算空间里有反应，在其他世界里做任务的时候，除了偶尔发布支线任务以外，系统完全不会出现。
　　所以本条二亚只能自己琢磨。
　　“难道说，系统真的是想让我建立宗教？”她挠着脑袋苦恼地自言自语，“可是当教宗什么的这也不符合老阿姨的人设啊，要真传教顶多也就传一传二次元而已......”
　　但是很显然，这是不可能的。
　　靠在懒人沙发上，她思考着自己的行动究竟是哪里不足。
　　还是说，她需要等到这次记者见面会的影响力扩散和发酵，直至东京地区真正接受受诅之子的那一天？
　　又或者说，是她曲解的主线任务的意思，系统不仅仅要求她去帮助受诅之子，同时也要去帮助全东京的每一个人，让所有人都得到所谓的【福音】？
　　“算了，不想了，今天还是先睡了吧。”
　　酒意上头，让她的思维变得迟钝。
　　眼皮也开始打架，但她也不打算于睡意争斗，顺从地闭上了眼睛。
　　就在她快要进入梦乡的时候，教堂的门突然被猛地撞开。
　　“妈倶——！”
　　尼别科尔的声音传来，语气中带着惊讶与兴奋：“你猜猜是谁来了！”
　　“啊？这么晚还有客人？”
　　勉强将眼睛睁开了一条缝，被吵醒的本条二亚摆了摆手，打着哈欠说道：“不管是谁，告诉他们明天再来吧，我已经累了一天了。”
　　“相信老夫，如果不是事态紧急，老夫也不想和你见面。”
　　就在这时，尼别科尔的身后传来了苍老的男声。
　　听到这个声音，本条二亚顿时一愣。
　　这并不是松崎长老的声音，比起那位老人温和的嗓音来说，这个声音实在是过于严肃和沙哑。
　　但她却觉得自己一定在什么地方听过这样的声音。
　　醉眼朦胧，本条二亚强行打起精神，看向了教堂门外。
　　那是一个穿着传统，留着长须的老人。
　　虽然已经上了年纪，但是双目却仍然如剑一样锐利，散发着让普通人不敢对视的威严。
　　“天童菊之丞？！”
　　看到这个老人的瞬间，本条二亚猛地瞪大了眼睛。
　　体内灵力顿时流转，醉酒带来的眩晕感消失，让她的大脑立刻变得清明起来。
　　若不是没有在他的身上感觉到敌意，周围也没有危险的气息埋伏的话，此刻的她恐怕已经召唤出神威灵装来保护自己了。
　　她不得不警惕。
　　这可是在这个世界里最想杀死她的人。
　　曾经，甚至直接派来过杀手，想要将她的存在抹除。
　　“你来这里做什么？”
　　虽然心中提起了警觉，但本条二亚依旧却他的到来感到疑惑。
　　在记者见面会召开之前，她便已经对天童菊之丞在知道了圣天子准备对付天童家后的反应，有了几分自己的猜测。
　　或许他会变得激进，派遣更多的暗杀者不顾后果地将本条二亚暗杀，或许他会选择撤离东京，离开这个已经不再欢迎天童家的地区，又或许他会什么也不做，接受现实。
　　本条二亚唯独没有想到，这家伙竟然会主动登门。
　　而且还是一个人。
　　这是打算做什么？
　　在知道了天童家的下场之后，来祈求她的原谅和宽恕？
　　似乎是从本条二亚的目光之中猜出了她的想法，天童菊之丞冷哼一声道：“别妄想了，本条，老夫这次登门可不是为了摇尾乞怜的。”
　　“随便啦，倒不如说你真那么做了，我会很困扰的。”
　　天童菊之丞出现在这里，那么很显然，他已经猜到了自己就是站在圣天子背后的女人。
　　既然如此，本条二亚也就干脆不装了，破罐子破摔地接过了他的话。
　　见她没有装傻，天童菊之丞脸上的寒霜略微散去了一些。
　　聪明人之间的交谈总是会顺利很多。
　　“这已经是你第二次在深夜造访了，第一次是你派蛭子影胤来暗杀的那一次。”
　　面对自己的敌人，本条二亚同样没有给他好脸色看，站起来叉着腰说道：“你来找我，最好真的有什么重要的事情，否则我现在就叫尼尼把你踢出去！”
　　“注意你的口气。”
　　从来没有人敢用这种态度对他说话，天童菊之丞眼睛一眯，正欲发怒。
　　但很快，又像是想起了什么一样，只好硬生生压下了怒火。
　　“老夫这次前来，是有一事相求。”
　　天童菊之丞深吸一口气，满是不情愿地说道：“老夫想请你背后的组织，出手拯救东京地区。”
　　“......啊？”
　　本条二亚眨了眨眼睛。
　　因为她的背后并没有什么组织。
　　但是天童菊之丞拥有这样的误解，并不在她的意料之外。
　　毕竟，任何人查到她的过去，再结合她的行动来看，都会认为她是某个神秘组织派来的成员。
　　不过，拯救东京地区？
　　这不是她正在做的事情吗？
　　“如果你是说巨石碑的事情，圣天子在今早已经说得很明白了，你不用担心。”本条二亚说道，“你唯一需要担心的，只有天童家的未来。”
　　“我并不是在说巨石碑的事，而是再说圣天子大人的事。”
　　天童菊之丞的脸色阴沉，目光直直地与本条二亚相对。
　　“圣天子大人，失踪了。”

 第四十八章 藏在黑暗中的组织
　　听到天童菊之丞的话后，本条二亚一时间没有反应过来。
　　今天早上傡还好好的，她们两个在召开记者见面会之前甚至还见过面。
　　而在记者见面会结束之后，她也因为各种后续的事务需要处理，一直呆在圣居之中才对。
　　那里可是整个东京里最安全的地方。
　　怎么突然就失踪了呢？
　　本条二亚的第一反应，是这个老家伙肯定是在给自己下套。
　　不过，还没等她提出质疑，天童菊之丞便开始解释起了情况。

　　“今天早上，老夫收到了一个自称是五翔会的人的电话。”天童菊之丞缓缓说道，“他看出了天童家如今的处境，并且提出了合作，只要老夫愿意帮他除掉圣天子以及所有与侵蚀率阻断剂相关的人，五翔会便保证能够让天童家成为东京地区的主人。”
　　“你答应了？”
　　“如果老夫答应了，出现在这里的人，就不会是老夫了。”
　　天童菊之丞冷哼一声，显然是对本条二亚的臆测十分不满：“老夫蒙受了第一代圣天子的恩泽，发誓要一直效忠于历代圣天子，直至生命尽头，哪怕当代的圣天子大人将矛头调转向天童家，老夫也不可能做出弑君之举。”
　　“嘛......这倒也是。”
　　本条二亚想了想，很快便认可了他的话。
　　天童菊之丞的忠心的确是毋庸置疑的。
　　在本条二亚出现之前，当代的圣天子无论是资历，手段，还是年龄都极其不成熟，凡事都要依靠天童菊之丞以及天童家。
　　只要天童菊之丞想，他有大把的机会篡权。
　　东京的人民不会有半点怨言，甚至会拍手叫好。

　　比起像圣天子这样对受诅之子抱有善意，最重要的是没有能力的领导者，每一个东京市民都更希望天童菊之丞这样和他们一样憎恨着受诅之子，且老练能干的政客能够带领东京。
　　但他没有这么做。
　　虽然他和圣天子在有关受诅之子这件事上有着不可辩驳的分歧，但在其他事情上，这位辅佐了历代圣天子的老人却从未玩忽职守，尸位素餐。
　　只可惜，天童菊之丞一个人并不能代表整个天童家。
　　天童家之中，除了他以外，真正想要为东京做事，为圣天子做事的人几乎没有。
　　天童菊之丞是家族的大树，而其他成员则是依靠着这颗大树的水蛭，趴在东京地区上吸血。
　　一旦这颗年迈的大树倒塌，天童家将化作真正的毒瘤，为了保持自己的政治地位无所不做。
　　就像他们对天童木更的父母做的那样。
　　所以本条二亚从一开始就没有考虑过和天童菊之丞合作。
　　哪怕他是个忠臣。
　　“所以，你怀疑是这个五翔会绑架了圣天子？”本条二亚顺着他的话问道。
　　“不是怀疑，是肯定。”天童菊之丞坚决地说道，“哪怕是我，对这个组织也知之甚少，只听过一些风言风语，传闻说五翔会在暗中掌控着这个世界的动向，势力分布世界各地，在今日接到电话之前，我一度以为这个组织也仅仅是阴谋论者编造出的谣言。”
　　“哼......”
　　本条二亚眉毛一挑，心里却不禁嘀咕着：“这种一听就是幕后大Boss的势力，我怎么没听说过。”
　　作为穿越者，她也并不是知道每一个世界的每一条信息。
　　毕竟，在穿越之前，她也只是个臭看番的，二次元浓度不及本条二亚的十分之一。
　　番里没提到的东西，她当然不可能知道。
　　更不要说《漆黑的子弹》的作者在炒股赚钱之后直接太监了，留着一堆坑没填，她就更没兴趣去深究了。
　　“真是麻烦啊，本来以为天童菊之丞就是最终Boss，结果只是大Boss前的小Boss吗？”本条二亚头疼地心想，“这下，我算是知道为什么主线任务没有完成了。”
　　她的任务是成为东京地区传播福音的修女。
　　换言之，无论传播福音的对象是谁，都必须要切实地帮助到他们才行。

　　选择帮助受诅之子的她，自然是理所当然地将天童菊之丞当成了自己最大的敌人。
　　而现在，情况变了。
　　她的敌人不仅仅只有天童菊之丞，天童菊之丞甚至不是一个那么重要的敌人。
　　真正的威胁，一直都藏匿在黑暗之中，从未露面。
　　而只要她一日不解决真正的威胁，那么受诅之子便一日无法真正得到帮助。
　　她也一日不能完成主线任务。
　　而本条二亚也不需要去绞尽脑汁地思考天童菊之丞究竟有没有骗她，所谓的五翔会是不是他杜撰出来的。
　　这不是还有嗫告篇帙吗？
　　“你先别急，让我查查资料先。”
　　本条二亚召唤出了嗫告篇帙以及记述之笔。
　　翻开天使的搜索页，她写下了自己的问题。
　　【嗫告篇帙gpt，告诉我五翔会是个什么样的组织？】
　　很快，全知的嗫告篇帙便给出了十分详细，洋洋洒洒近千字的回答。
　　而越是看下去，本条二亚的眉头就皱得越深。
　　因为刚刚天童菊之丞所说的有关五翔会的内容，全部都是正确的。
　　这个组织的确是一个扎根于全世界各个人类幸存城市，在暗中操控着世界的动向，不择手段地想要征服世界，联合各国，最终战胜原肠生物的一个秘密组织。
　　四贤人，各国地区的领导者，乃至国际起始者监督机构里，都有着它的身影。
　　暗杀，绑架，贿赂，如果有必要，他们甚至会直接灭掉一座城市。
　　只要能够达成目的，无论付出怎样代价，他们都在所不惜。
　　“还真是个挂着漂亮的帽子，实际上做着各种龌龊事的恐怖组织呢。”
　　本条二亚笑了笑，不知处于是嘲讽，还是疲惫。
　　“老夫一个人没有能力去阻止他们。”
　　虽然不知道本条二亚是如何得到的情报，但既然不需要继续解释，天童菊之丞也便进入了正题：“你的背后应该也有一个神秘组织才对，既然你们选择帮助圣天子大人，无论出于好心还是别有所图，那么此刻都该是你们行动的时候了。”
　　“放心吧老头儿，我会去救圣天子的。”
　　向嗫告篇帙询问圣天子现在的位置和处境，得到了答案的本条二亚在天童菊之丞震惊的目光之下换上了神威灵装。
　　“不过，不是因为你的请求，而是因为她值得我去救。”
　　

 第四十九章 真正的光辉
　　昏沉之中，圣天子缓缓抬起了宛如灌了铅似的眼皮。
　　她能够回忆起的最后的记偊忆，是自己在办公室里处理政务。
　　然后，不知为何，她的睡意越来越浓，最后沉沉地睡去。
　　“这里是......”
　　圣天子艰难地扭动脖子，发现自己的身体被固定在了一把椅子上。
　　而她此刻身处的地方，也不再是圣居的办公室，而是一间铁灰色，看上去宛如审讯室里房间里。
　　哪怕思维还不是很清明，但作为身居高位之人，她还是很快便明白了自己的处境。
　　她被绑架了。
　　可是，这又怎么可能？
　　她可是在圣居之中啊。
　　那可是全东京最安全的地区，就算真的有人能够将她迷晕，又该如何在监控与守卫之下将她带出来？
　　圣天子的心中升起一阵阵惶恐。
　　如果真的有人能够办到，那只能说明一点。
　　对方的实力和能力都已经超过了凡夫俗子太多。
　　寂静的房间里，只有她一个不安地挣扎着，不见其它人影。
　　恐惧在内心滋生。

　　虽然在本条二亚的开导与刺激之下做出了要不再依赖天童菊之丞，同时在新招募的手下前她也照葫芦画瓢似的模仿着上一任圣天子的行事手段来表现得成熟，但骨子里，她却依旧是那个在大事面前不知如何决定的小女孩。
　　否则，她也不会一遇到重要的决定就去寻找本条二亚寻求建议。
　　之后，便是漫长的等待。
　　不知过去了多久，一道声音才终于响起。
　　“抱歉，我们之中的一员因为某些事情耽搁了一会儿，让你久等了。”
　　空旷的房间里，不知安装在何处的通讯器传来了声音。
　　那是一个男人的声音。
　　他的声音听起来十分清爽，年纪似乎不大，但又带着让人心情平静的成熟。
　　若不是知道对方一定是绑架自己的人，圣天子肯定也会不由自主地心生好感。
　　“你们是什么人？”她尽可能压抑着声音之中的颤抖，“为什么要绑架我？”
　　“那就先从你的第一个问题开始回答吧。”
　　男人对圣天子的疑惑早有准备，同时也不准备隐藏自己的身份：“我是五翔会的最高层干部，作为东京的领导者，我想我应该不需要解释五翔会是怎样的组织吧？”
　　“五翔会......”
　　听到这个名字，圣天子的身体明显颤抖了一下。
　　对于这个组织，她知道的其实也不多。
　　天童菊之丞知道多少，她便知道多少。
　　虽然对于这个组织的了解仅仅局限于只言片语，但既然他们能够不声不响地将自己绑架，那只能说明这个组织真的和传闻中一样，手眼通天。
　　“呵呵，看来你的确对我们有所耳闻。”男人笑了笑，“既然如此，我们邀请你来这里的原因，你也应该心中有数吧？”
　　“你们......是想要杀死我吗？”
　　圣天子的手心依旧满是冷汗，脸色苍白地问道：“我是东京地区的领导者，当代圣天子，对我下手，难道你们不怕后果吗？”
　　“孩子，你很幸运，我们的最初的计划是杀掉天童菊之丞，然后将你代替，接管整片东京地区。”男人语气平静地说道，“不过在你今早的一番演讲，你的声望已经被推上了巅峰，哪怕是我们也不可能毫无顾及地杀掉你，否则现在的你已经死了。”
　　“那你们究竟想要做什么？”
　　“合作。”男人继续说道，“只要你愿意加入五翔会，听从组织的命令，我们可以饶你一命。”
　　“你说了你不能杀死我。”
　　“只是不能毫无顾忌地杀死你而已。”男人的语气中带上了一丝威胁，“相信我，孩子，我们有能力在短时间内制造出一个替身，和你的容貌完全一样的替身代替你的圣天子的位置。”
　　说完，他的语气又恢复了方才的友善：“不过，这是最终方案，如果我们能够达成合作，我们也不必大费周章地制造替身了。”
　　这个时代的人体改造技术，比战前时代高了数倍有余。
　　义体植入，整容，部位改造，制造出一个九成九相似的替身并不是难事。
　　但很显然，如果能够和真的圣天子达成合作关系，一个随时可能暴露的赝品自然不是最好的选择。
　　“你们想要让我做些什么？”
　　“首先，我们需要你收回那份侵蚀率阻断剂的配方。”
　　“为什么？”圣天子不解地问道，“它可是真的能够帮助受诅之子变回人类的药剂啊！”
　　“正是因为如此，这个世界才不需要那种东西。”男人淡淡地说道，“这个世界需要的，是牺牲，而不是救赎，在我们的计划之中，大量的受诅之子需要成为新世界建立的基石，去击溃原肠生物，重铸人类的光辉。”
　　他的语气随意，就好像是在讨论几只动物的死亡。
　　随口几句话，便将受诅之子的人权剥夺，当作了随时可以舍弃的道具。
　　这让圣天子感到心寒的同时，也生出了几分愤怒。
　　“那你们怎么不去牺牲？”她质问道，“如果你们的目标真的如此崇高，又为什么要将无辜的孩子当作垫脚石？踩在无数尸骸之上的光辉，看起来就不刺眼吗！”
　　“你......果然还是个不成熟的领导者啊。”
　　面对圣天子的质问，男人没有半点想要回答的意思。
　　一阵轻笑声传来，不知是嘲讽，还是对这份天真的怜悯。
　　“人类的光辉，会被重铸，但不是被你们。”
　　或许是因为对这份丧失人性的愤怒，圣天子内心的胆怯已经消失不见。
　　她一字一句地说道：“东京，会以东京自己的方式拯救这个濒死的世界。”
　　男人沉默了许久。
　　“那么，你就是敌人了。”

　　声音再度响起之时，语气已然变得冷漠：“既然你不愿意与我们合作，那便在着无尽的孤独与折磨之中去死吧，不必心怀侥幸，我们处理得很干净，不会有人来救你的。”
　　“不，一定会有人来救我的。”
　　圣天子笑了起来，语气坚定地说道：“神明会派来心怀慈悲与怜悯的使者，将我从这里救出，将东京从泥潭里救出，撒下真正的光辉，给予所有人希望与救赎。”
　　“轰————！”
　　就在这时，房间的墙壁轰然倒塌。
　　灰尘弥漫，一大一小两个身影出现在了破洞之后。
　　“不好意思圣天子大人，我一路赶过来的时候貌似没有看见那种像是二次元里才有的救星啊。”
　　本条二亚不好意思地挠了挠脸颊。
　　“介意被一个酒鬼死宅救一救吗？”

 第五十章 最后的选择
　　月光之下，身着墨色修女灵装本条二亚与尼别科尔出现在了这里。
　　外面的守卫一个个皆是躺倒在地，失去了战斗能力。
　　看着出现在自己面前的救星，圣天子脸上的笑意更加浓郁了。
　　或许五翔会的确手眼通天，能够悄无声息地将自己从圣居里绑架出来，甚至掩盖住了所有的踪迹。
　　但是，凡走过，必留痕。
　　在全知之人的眼中，无论是任何种类的掩盖，都没有半点意义。
　　发自内心地相信着本条二亚便是神使的圣天子，同样也坚定地相信着就算整个东京都无法找到她，本条二亚也依旧能够找到她。
　　果不其然，她来了。
　　“没事吧？”
　　侹　　本条二亚上下打量了一下坐在椅子上，手脚都没有被束缚住，只是脸色苍白的圣天子，不由地问道：“你看上去状态不是很好的样子。”
　　“只是刚刚才从麻醉里清醒过来，身体和精神都还有些麻木而已。”圣天子的神色之中充满了感激与欢喜，“他们还没来得及对我做什么，你就已经找到这里了，真的非常感谢。”
　　“你真正该感谢的，是天童菊之丞那个老头子。”本条二亚摆了摆手，“如果不是他来通知我，我到现在都还不知道你被绑架了呢。”
　　“天童阁下么......”
　　听到这个意外的名字，圣天子的眼中浮现出惊讶之色。
　　但很快，这份惊讶便被说不清的复杂所取代。
　　自己明明都对天童家展开了政治上的围剿，可是他却依然站在自己这边吗？
　　圣天子深深地叹了口气。
　　“天童菊之丞的事情，我们可以之后再谈。”
　　本条二亚的目光看向了审讯室角落的一个监控摄像头，歪了歪头道：“在那之前，我们先要解决五翔会这个麻烦的事情。”
　　这里，是一座建立在外围区工业区的发电站。
　　距离本条二亚的收容所，其实并不算远。
　　因此她才能够这么快地赶来。
　　只不过，这座由五翔会直接管控的发电站并不仅仅只有发电的用途，同时也是他们在东京的一处据点。
　　一路上被尼别科尔打晕的那些装备精良到堪称特种部队的“保安”们便是最好的证明。
　　由此可见，五翔会对东京的渗透已经达到了何种程度。
　　“本条二亚......是吗？”
　　通过摄像头，另一边的男人也看见了这里发生的情况。
　　很明显，对于本条二亚的出现，他感到十分吃惊。
　　他可以保证绑架圣天子的计划与路线都天衣无缝，绝不可能被查到。
　　就算有人的技术能够强大到通过蛛丝马迹查到他们的踪迹，需要消耗的时间少说也要几天。
　　到了那个时候，黄花菜都凉了。
　　然而，本条二亚却出现在这里，甚至击溃了他部署在外围的小队。
　　哪怕是他，也没有想到这样的可能。
　　“嗯？你知道我的名字？”本条二亚挑了挑眉毛，“看来我还真是出名了啊。”
　　“知道的，也仅仅只有名字罢了。”男人轻笑一声，“在调查圣天子的时候顺便调查了一下你，原本以为你仅仅是个不重要的无名小卒，现在看来，你才是那条大鱼啊。”
　　在调查圣天子的时候，五翔会有一个无论如何都得不到答案的问题。
　　那就是圣天子为何会在如此短的时间内得到那么多的助力，好像完全变了个人似的。
　　不过现在，他们似乎得到了答案。
　　“原来，你就是圣天子背后的神秘幕僚。”男人的声音中透露着好奇，“东京政府的政治漩涡，天童家的失势，甚至是侵蚀率阻断剂的推出，难道说这些都和你有关吗？”
　　“你可以继续猜测，紫垣仙一。”本条二亚似笑非笑地说道，“不过，猜对了也没有奖励就是了。”
　　在说出这个名字的那一刻，男人沉默了。
　　就好像是本该保守的秘密被敌人一语道出，一时间不知如何招架。
　　“呵呵，你果然很有趣。”
　　两声低沉的冷笑声传来。
　　随之响起的，是牢笼解锁，以及一道道怪异的兽吼声。
　　“虽然不清楚你是如何知道我的名字的，但这并不重要，带着这份秘密下地狱去吧。”
　　“真是个小肚鸡肠的男人啊，玩不起就掀桌子吗？”
　　感受到周围一个个从地底里快速上升的原肠生物的气息，本条二亚无奈地摇了摇头。
　　“尼尼，做好战斗准备。”

　　----------
　　----------
　　与此同时。
　　东京某栋大厦的最高会议层里。
　　通过投影，紫垣仙一看着发电站里的景象，眉头越皱越深。
　　发电站的地底，是他们精心培育的原肠生物，从阶段一到阶段三，总共有近百只。
　　这是他们埋在东京的炸弹。
　　原本他没有打算用在这种地方，但是在那个女人吐出了自己的名字之后，他却心慌了。
　　本条二亚必须死。
　　任何知道了他是五翔会最高级别成员的人，都必须死。
　　然而，发电站内几乎一面倒的屠杀，却让他的指关节捏得越发苍白。
　　明明一直在拿着一本书写着什么，没有半点想要战斗的打算，但是任何靠近本条二亚的原肠生物都会以不科学地方式死去。
　　而她身边的那个小女孩更是生猛，举手投足便能以肉身的力量砸碎所有的原肠生物。
　　近距离交战之下，这些被精心培育的原肠生物甚至能够轻易消灭一个千人规模的正式军团，可是在她们的手下却如土鸡瓦狗一样脆弱不堪。
　　紫垣仙一挥了挥手，干脆直接不再继续看下去。
　　“先生们，如果你们所见的一样，我们有了一个新的麻烦。”
　　他深吸一口气，对着在场十数位五翔会仅仅比他的等级低一阶的成员们说道：“不过，不用太过担心，情况依旧在掌控之中。”
　　“还在掌控之中？！”
　　一位大腹便便的中年人猛地锤了一下桌子，埋怨道：“不仅没有杀死圣天子，还让她得到了五翔会的部分情报，这可是你一个人的失误！”
　　“没错，这是身为最高级别的【五翼】干部的失职。”
　　“最后出现的那个女人又是怎么回事？为什么她会知道你的名字？”
　　“侵蚀率阻断剂又该如何解决？我们绝不可能让那种东西流向全世界！”
　　会议室内，争吵的声音不绝于耳。
　　紫垣仙一的脸色阴沉，手指敲击着桌面。
　　事情的确早已不在掌控之中。
　　无论是侵蚀率阻断剂的推出，圣天子政治势力的扩张，还是那个神秘的本条二亚，都不是他们能够在短时间内解决的事情。
　　但是他们又必须要解决才行。
　　心中激烈地挣扎着，紫垣仙一咬着嘴唇。
　　虽然东京是一座重要城市，他在这里也布局数年，只为将这座城市纳入五翔会的势力。
　　但现在，局势已经变了。
　　他的眼中闪过一丝狠辣。
　　留给他的，只剩下一个选择。

 第五十一章 突如其来的噩耗
　　不久之后。
　　将最后一只原肠生物解决之后，本条二亚吐出一口气，收起了手中的嗫告篇帙。
　　这次，她没有打算去和原肠生物肉搏。
　　在嗫告篇帙的空白页上画下一只只原肠生物死去的画面后，未来记载的能力发动，靠近她的原肠生物也都自然无法抵抗这股力量，纷纷爆体而亡。
　　“本条小姐......这到底是......”
　　亲眼目睹了本条二亚的能力，至始至终都处于震惊之中的圣天子捂着小嘴，忍不住问道。
　　她知道本条二亚自称全知全能之人。
　　但在这之前，她仅仅见过全知的一面。
　　而在刚刚的战斗之中，一直站在本条二亚的身边，看到她随意勾画几笔，便决定了对方的生死的一幕，圣天子感觉自己的世界观又要崩塌了。
　　“简单来说，我画出来的东西，都会变成现实。”
　　面对圣天子，本条二亚也没有隐瞒，大大方方地将嗫告篇帙的另一个能力告诉了她。
　　听到她肯定的回答，圣天子眼中的小星星便更多了。
　　神明的使徒。
　　货真价实的神使。
　　这已经不是什么机械战士能够达到的程度了。
　　唯有真正被神明赐予了力量的人，才能拥有这样的伟力。
　　“什么都能做到？哪怕是起死回生吗？”圣天子敬畏地问道。
　　“啊......”本条二亚尴尬地咳嗽两声，“修正一下刚刚的说法，就和我的全知之力不是真正的全知之力一样，我的全能之力其实也有不少限制，起死回生就是其中之一。”
　　嗫告篇帙的空白页的使用限制，比搜索页还要多一些。
　　毕竟，未来记载这个能力，可是所有精灵少女的能力之中也极其稀少的因果律类型的能力。
　　越是违反常识的画面，消耗的灵力就越多。
　　例如，如果让一个有心脏病的人死于心脏病，那么消耗的灵力便不多。
　　但如果让一个身体健全的人死于心脏病，那么消耗的灵力就会成倍提高。
　　刚刚利用嗫告篇帙空白页的未来记载，硬生生地画死了这里大半的原肠生物，就已经消耗了她不少的灵力了。
　　但如果能够先用搜索页找到它们的弱点，再利用弱点画死它们，消耗的灵力会少很多。
　　不过，在刚刚那种情况下，显然没有时间去找每一只原肠生物的弱点。
　　未来记载的确是个很好用的能力。
　　然而，光论纯粹的杀敌效率，本条二亚还是有些怀念简单粗暴的鏖杀公。
　　听到了本条二亚承认自己的能力有部分限制，圣天子的崇拜之情依旧没有减弱半分。
　　毕竟，若是她真正意义上的全知全能，那就是货真价实的神了。
　　但即使拥有限制，本条二亚至今所展现出来的能力也已经超乎了圣天子的想象。
　　拥有这份力量，改变东京只能算是理所当然。
　　甚至，改变全世界也不是不能达到。
　　“对于五翔会，你打算怎么办？”本条二亚问道，“他们不会善罢甘休的，你需要做好应对的措施。”
　　“确实如此。”
　　见本条二亚提起了正事，圣天子也收起了崇拜的神情，开始站在东京整体的立场上考虑。

　　本条二亚没有插话，也没有提供建议，就这样静静地等待着。
　　以她的人设，的确不好说些什么。
　　党争，政斗，外交，这些东西本来就和她扯不上关系。
　　说到底，本条二亚只是个因为对三次元失望，所以逃进了二次元里的死宅而已。
　　靠帮助受诅之子的借口，站在圣天子背后当个无人知晓的影子幕僚就已经是极限了。
　　要是还活跃地参与政治，那简直OOC到姥姥家了。
　　但如果圣天子诚心诚意地发问，那她也不是不能大发慈悲地给点意见。
　　但如果圣天子不打算这么做，那她也只好闭嘴。
　　“我，想试着和五翔会进行交涉。”
　　许久之后，圣天子神色认真地给出了答案。
　　而这个答案，却不禁让本条二亚哑然失笑。
　　“你啊，都被绑架，差点被杀了，竟然还想着要和他们交涉吗？”本条二亚失笑着问道，“我还以为你会说些什么让我将五翔会的人全部画死之类的请求呢。”
　　“他们是扎根在全世界的势力，各行各业的高层都有他们的人在，若是这么做了，后果不堪设想。”圣天子苦笑着说道，“我相信暴力不是解决问题的唯一手段，更何况，本条小姐也不会答应这样的请求，对吗？”

　　本条二亚不知可否地耸了耸肩。
　　不得不说，这样的回答很符合圣天子的性格。
　　一个相信着人性本善的理想主义者。
　　就算是五翔会这样的组织，她也希望能够用沟通的方式解决双方的分歧。
　　但是，本条二亚却知道，这是不可能的事情。
　　圣天子是理想主义者，五翔会又何尝不是呢？
　　两个理想主义者凑在一起，期望着想用各自的理想说服对方，这本就是十分愚蠢的事情。
　　圣天子不可能答应五翔会的条件，五翔会也不可能停止征服世界的脚步。
　　该如何解决这个心腹大患，本条二亚还要另想他法。
　　“算了，现在也晚了，这种重要的事情一时半会儿也无法得到答案，我还是先把你送回圣居吧。”
　　“圣居......不太安全吧？”
　　“放心，我会让莲太郎当你的保镖的，他的实力你应该清楚吧？”
　　就在两人交谈之际，一声震耳欲聋的爆炸声传来。
　　那爆炸声刺破云霄，几乎传遍了整个东京地区。
　　原本还因为危机解除的本条二亚与圣天子，两人的心都立刻提到了嗓子眼，看向了声音传来的地方。
　　于是，瞳孔猛地收缩。
　　那一座被侵蚀的巨石碑，在她们的注视之下，轰然倒塌。
　　“这怎么可能？！”
　　看到那高耸入云的漆黑石碑丷宛如被拦腰斩断的巨人一样，断为两节陨落于此，本条二亚一瞬间就蒙了。
　　哪怕是根据原著的时间线来说，此刻距离巨石碑真正倒塌至少也还有半个月才对啊。
　　究竟发生了什么，才会让巨石碑倒塌得如此突然？！

　　然而，此刻圣天子却已经没有多余的精力去思考原因了。
　　因为，无尽的恐惧已经席卷了她的全身。
　　巨石碑之外，那可是有上万只原肠生物聚集着啊。
　　以如今东京的军队和民警的数量，根本无法抵抗那浩瀚如海的兽潮。
　　更不要说，今早在发布了新的巨石碑即将建好的消息之后，原本驻扎在巨石碑附近的军队和民警都已经被遣散，回到了各自的岗位上。
　　也就是说，前线没有设防。
　　原肠生物将如入无人之境一般，肆意地践踏东京。
　　圣天子只感觉一阵头晕目眩，双脚一软，昏倒在了地上。
　　东京，完了。

 第五十二章 保家卫国！（二合一）
　　收容所里。
　　本条二亚离开之后，天童菊之丞却并未离开。
　　原本，他的计划是让本条二亚向她背后的神秘组织求援，动用某种渠道寻找到圣天子的踪迹，然后他再带着军队里的特种小队去解救自己的所侍奉的大人。
　　可没想到的是，那个女人在书里随便勾画了几笔，像是变魔术一样变出一身少儿不宜的装束之后，直接跟风一样离开了。
　　大概，是一个人去救圣天子了？
　　本条二亚走得太过匆忙，他没有来得及问。
　　只希望不要出什么岔子才好。
　　对于她的战斗力，天童菊之丞是有些了解的。

　　毕竟，自己曾经雇佣的机械战士便是在接受了暗杀本条二亚的委托之后，一去不复返。
　　但她的实力究竟有多强，能不能强到在五翔会手中劫走人质，他却完成不伥清楚。
　　因此，他只能在这里等着，期待好消息的到来。
　　“请喝茶。”
　　作为收容所小管家的千寿夏世端来了一杯泡好的茶，放在了如老僧入定般盘坐在教堂之中的老人的面前。
　　虽然是后面才加入收容所的，但她同样听说了本条二亚与天童菊之丞之间的故事。
　　她也知道天童菊之丞憎恨着受诅之子。
　　不过这些都没有关系。
　　既然来到了这里，那便是客人。
　　只要是客人，那就会受到招待。
　　这是本条二亚交给她的工作之一。
　　天童菊之丞看了一眼身边的女孩，眉头微微皱起，心中不可抑制地生出了几分厌恶。
　　这是刻在他本能之中的反应。
　　在最初原肠生物与人类之间的战争爆发，他的妻儿尽数丧命于原肠生物口中的时候，他对所有的原肠生物便只抱有最纯粹的厌恶了。
　　哪怕是仅仅身怀原肠因子的受诅之子，也是如此。
　　在他看来，所谓的受诅之子，不过是披着人皮的原肠生物而已。
　　一旦侵蚀率达到百分之五十，藏在这副人皮之下的真面目便会出现，无情地杀死每一个人。
　　包括她们在未转变时期的父母和亲友。
　　他抬起手，正欲打翻桌上的茶水，并呵斥对方不要靠近自己。
　　但是升到半空之中的手，却又缓缓放了下来。
　　“......多谢。”
　　准备脱口而出的斥责，也最终没有说出来，而是化作了生硬的道谢。
　　因为，时代变了。
　　在本条二亚将侵蚀率阻断剂研究出来之后，受诅之子的诅咒不再是诅咒。
　　甚至，变成了一种祝福。
　　未来，人类将依靠她们战胜原肠生物。
　　而在侵蚀率即将达到百分之五十的时候，只要注入侵蚀率阻断剂，她们便能不再变成无知无识的怪物，而是和其他所有正常的孩子一样，拥有无限未来。
　　她们的地位，会从随时可以抛弃的道具，变成人人敬仰的英雄。
　　变成原肠生物的结局不再是注定，她们的定位也自然从原肠生物重新变成了人类。
　　天童菊之丞也便没有了憎恨她们的理由。
　　“唉......”
　　心中无数复杂的情绪，尽数化作一声叹息。
　　放下仇恨，他那年老的躯体也仿佛轻松了许多，就连心情也不再那样沉重。
　　“你的名字是？”
　　良久之后，天童菊之丞主动开口。
　　千寿夏世先是一愣，没有想到对方会问出这样像是闲聊一样的问题。
　　但她很快就调整好了心态，回答道：“我的名字，是千寿夏世。”
　　“千寿夏世么......嗯，是个不错的名字。”天童菊之丞沉吟着说道，“如果你足够幸运，或许真的能够活得很久。”
　　“这都是本条小姐的功劳。”千寿夏世的嘴角微微勾起，“原本是个充满讽刺的名字，但现在，竟然也真的有了几分祝福之意。”
　　“那么，夏世。”
　　没有用上位者的语气，而像是一个普通的老爷爷一样，天童菊之丞请求道：“能够请你让那边的女孩，不要用那种敌视的目光看着老夫吗？”
　　千寿夏世看向了躲在角落里，双目猩红的受诅之子。
　　于是，眼中便浮现出一抹无奈。
　　“蛭子，天童大人是本条小姐的客人，不要对客人无礼。”
　　“可是......”
　　“收起你的武器，否则等本条小姐回来，肯定会责怪你的。”
　　“好吧。”
　　知道千寿夏世的地位在收容所里仅次于本条二亚，藏在黑暗之中的蛭子小比奈不情不愿地走了出来。
　　看到这个女孩的出现，天童菊之丞的脸色微微一变。
　　蛭子影胤的女儿？
　　本条二亚没有杀她？
　　甚至还将这个女孩留在了身边？
　　对这样的决定，天童菊之丞不知如何评价。
　　“抱歉，天童大人，蛭子是收容所的护卫，负责这里的安全。”千寿夏世解释道，“她只是在做自己的工作而已，请您见谅。”
　　“老夫并不在意。”
　　天童菊之丞微微摇头，随后看向了蛭子小比奈。
　　顿了顿声后，他问道：“你的父亲，是被本条杀的吗？”
　　按照天童菊之丞与本条二亚之间的关系来看，这样的问题或许有些挑拨离间的感觉。
　　但是他的话语中只有纯粹的疑惑，似乎并没有那样的打算。
　　因此千寿夏世也不好开口阻止，只能默默地在一旁听着。
　　“差不多吧，不过下手的尼别科尔。”
　　像是回想起了当时的场景一样，蛭子小比奈的红目之中浮现出了一抹伤感。
　　“她杀了你的父亲，你憎恨着她吗？”
　　“一开始有一点，但现在已经没有了。”
　　“为什么？”
　　听到这个简单却又复杂的问题，蛭子小比奈挠了挠脑袋。
　　她并不擅于言辞。
　　因为蛭子影胤从未交过她该如何与他人交流，只教过她如何斩下他人的头颅。
　　但是在收容所的这段时间里，她也逐渐开始学习和他人相处的方式，从一开始宛如野兽一样的孩子变得正常了许多。
　　“因为，爸爸他想要的只是战斗而已，死在比他强的人的手下，爸爸应该很高兴吧。”
　　伤感仅仅停留了一瞬间。
　　痛苦的回忆被在收容所这段时间里的生活所代替。
　　回想起在这里的种种，蛭子小比奈像是释然了一样，继续说道：“而且，妈......咳咳，本条小姐对我很好，不仅愿意接纳我，而且还教我读书认字，比爸爸对我还要好，所以我早就不恨她们了。”
　　看着这个已然和正常孩子差距不多的女孩，天童菊之丞感到一阵诧异。
　　他可是知道以前的蛭子小比奈是怎样的孩子的。
　　也正是因为如此，对她的变化，才感到这样的惊讶。
　　连这个原本如行走的怪物一样的女孩，也能重新教育成人吗？
　　不知不觉之中，他心中对蛭子小比奈的印象，也悄然改变。
　　“轰——————！”
　　他似乎还想说些什么。
　　但是一阵震天的巨响从远处响起，让他的脸色瞬间变得严肃起来。
　　经历过战争的他，自然听得出这是什么声音。
　　这是军用级别的大吨位炸弹爆炸的声音。
　　毫不迟疑，他立刻快步走了出去。
　　“这————！”
　　而当他看到那轰然倒塌的巨石碑的时候，脸色变得更加铁青。
　　僵立在原地，如遭雷击。
　　“巨石碑......巨石碑塌了......”
　　“我们该怎么办啊！”
　　“怪物会把我们全部杀死的......”
　　周围，传来了一个个受诅之子因受惊和恐惧而哭泣的声音。
　　孩童们的抽泣声让天童菊之丞找回了心神。
　　他现在，依然还是东京地区的代表，圣天子大人的辅佐官。
　　那他需要做的，也仅仅只有一个了。
　　“召集这里的所有人，不要慌张，立刻组织防御行动！”
　　多年战争与统治的经验让他没有迟疑，立刻向千寿夏世下达了命令。
　　虽然拥有海豚因子，智商和心态都远高于同龄人，但本质终究还是个孩子的千寿夏世也吓傻了。
　　听到了天童菊之丞的命令，也顾不得此刻他和本条二亚之间的瓜葛，立刻去找收容所另一位大人，松崎长老，让他也一起帮忙集合这里的受诅之子。
　　“这里的受诅之子都有战斗力吗？”
　　带着一丝希望，天童菊之丞向身边的蛭子小比奈问道。
　　但是接下来，蛭子小比奈的回答却让他的心彻底沉进了谷底。
　　“没有。”她摇头说道，“能够战斗的，只有我和千寿夏世。”
　　这里的受诅之子，都是国际起始监督机构挑剩下的。
　　换言之，无法用于战斗之中的受诅之子。
　　为二能够战斗的，仅仅只有原本属于蛭子影胤和伊熊将监的两位受诅之子而已。
　　而面对那即将到来的兽潮，两位受诅之子的力量，就如同投入大海的两颗小石子而已。
　　根本掀不起风浪。
　　“别忘了，还有妾身！”
　　就在天童菊之丞绝望之际，一道充满元气的声音从背后传来。
　　回头一看，他便愣在了原地。
　　“你们......”天童菊之丞微微瞪大眼睛，“为什么你们会在这里？”
　　在这紧要关头，出现在此处的人，赫然是天童民警警备公司的成员。
　　天童木更，里见莲太郎，以及蓝原延珠。
　　“原本，我们是来见二亚的。”
　　仇人相见，天童木更露出了残忍的笑容，手也已经放在了腰间的妖刀之上：“但现在，我想先杀了你。”
　　她的眼神十分危险，上下打量着这个害死了她父母的凶手之一。
　　人有五名，而其中已经有四个付出了代价。
　　天童日向，天童玄啄，天童熙敏，以及今早已经自杀的天童和光。
　　她的复仇之路，只剩下一个，便能彻底完成。
　　“但现在，似乎不是杀你的时候。”
　　看了一眼远方倒塌的巨石碑，天童木更深吸一口气，酝酿的杀意主动散去：“我不会在你这种家伙身上浪费力气，等我把原肠生物全部杀掉之后，再杀你。”
　　“是二亚叫我们来的。”
　　里见莲太郎则更加理智，解释道：“在去救圣天子之前，她就让我们来收容所，说是等到她把圣天子救出来之后，一起讨论五翔会的事情。”
　　随后，他苦笑一声，看向远方倒塌的巨石碑：“不过现在看来，讨论要稍微延期一下了。”
　　看着想要杀死自己的孙女与继子，天童菊之丞的脸色不变。
　　他对这两人的实力，自然是再清楚不过。
　　一个是天童流剑术的免许皆传的剑鬼，一个是精通天童流武技的机械战士。
　　有这两位在，收容所能够在第一波兽潮之中撑住的可能性会大大增加。
　　很快，整个收容所的受诅之子都被聚集了起来。
　　她们和松崎长老一起，躲在了收容所最中心的建筑之中。
　　而能够战斗的人，则围绕着这栋建筑进行抵抗，并且互相支援。
　　天童木更沉默地握着妖刀雪影的刀柄。
　　里见莲太郎手持双枪，并且随时准备开始左眼镶嵌的二一式黑膂石义眼。
　　蓝原延珠的神色难得郑重，穿好了特质的战靴，一蹦一跳地热着身。
　　蛭子小比奈旋转着手中的两把太刀，让许久没有战斗的身体回忆起战斗的记忆。
　　千寿夏世手持一把大口径的狙击枪，最后一次检查着配件与弹夹。
　　“小丫头，把你的刀给我一把。”
　　将所有人送进了安全的地方，天童菊之丞却没有跟着走进去，而是来到了蛭子小比奈的面前，伸出一只手讨要着武器。
　　“你？”
　　蛭子小比奈狐疑地看了看脸上开始长老人斑的天童菊之丞，不仅没有给，反而后退了一步。
　　显然是不想把自己的武器给一个随时会死的老头。
　　“菊之丞，你还是跟着进去吧。”
　　里见莲太郎来到了他的身边，劝说道：“虽然我们之间的关系不好，但我们也不能让你一个人在外面等死......”
　　天童菊之丞微眯着眼睛，看着自己的继子。
　　下一刻，抬起了手臂。
　　里见莲太郎的心中警兆突升。
　　但他还没来得及做些什么，只觉得一阵天旋地转。
　　不知为何，他便已经被撂倒在地。
　　“臭小子，别忘了你的天童流战斗术，是谁教给你的。”
　　天童菊之丞神色淡漠，拍了拍手中的灰尘。
　　就好像刚刚撂倒的仅仅是个孩童。
　　看到这一幕，天童木更冷哼一声，扭过头去。
　　里见莲太郎也是连忙站了起来，一脸尴尬，却也没有继续劝说了。
　　蛭子小比奈也乖乖递给了他一把刀。
　　直到这时，他们才想起了天童菊之丞的另一个身份。
　　或许是因为弃武从政太多年，作为圣天子辅佐官的头衔太过亮眼，以至于所有人都忘记了他的另一个许久不曾听闻的头衔。
　　曾经以血肉之躯，与无数原肠生物战斗在最前线，浴血奋战捍卫东京的守护神。
　　汇聚天童流剑术枪术格斗术为一身的武学奇才。
　　天童武圣。
　　“没想到，老夫竟然还有握刀的机会。”
　　看着远处滚滚而来，占据了天空与大地的原肠生物，天童菊之丞脸色平静。
　　这样的场景，他见过太多次了。
　　在巨石碑尚未发明之前，这反而才是他每日见到的场景。
　　他单手持刀，无畏地面对那一个个狰狞恐怖的原肠生物。
　　就像曾经无数次做的那样。
　　他没有退缩。
　　因为他的身后站着的，他所保护的，并不是原肠生物，而是东京的人民。
　　东京的未来。
　　那么，作为东京地区的守护者，他所需要做的仅仅只有一件。

　　苍老的男人身上，有凌冽如剑的气质拔地而起。
　　“保家卫国！”
　　面对眼前真正值得他所仇恨的怪物们，天童武圣发出了怒吼。
　　“保家卫国！”

 第五十三章 这个世界，不需要你的福音（二合一）
　　当本条二亚带着圣天子回到收容所的时候，兽潮已经停止了。
　　收容外围的墙壁已经被破坏殆尽，内部百分之九十的建筑也都在原肠生物的铁蹄之下化作废墟。
　　但唯有最中间的那一栋完好无损。
　　此刻，经历完了第一批兽潮，得到了短暂的安全，刚刚拼命战斗的六人正抓紧着宝贵的时间恢复体力。
　　“伤亡情况？”
　　刚一降落，本条二亚便立刻向半个身体都染上粘稠兽血的里见莲太郎问道。
　　见到主心骨终于回来，里见莲太郎深深皱着的眉头终于放松了一些。
　　“没有人死，这是最好的消息。”里见莲太郎回答道，“至于重伤者......”
　　他瞟了一眼佝偻着腰，坐在地上闭目养神的天童菊之丞。
　　像是察觉到了继子的视线一样，老人睁开了眼睛。
　　“只是好久没有这么激烈的运动，稍微有些疲惫了而已。”
　　天童菊之丞摆摆手，表示自己无碍。
　　声音之中，虽然没有虚弱，但却夹杂着一丝怅然。
　　想当年，他也是能够在原肠生物的大军之间鏖战数小时而不倒的战士。
　　而现在，仅仅杀了几十只原肠生物，便已经累得提不动刀了。
　　果然，还是老了。
　　“天童阁下？”
　　圣天子的声音响起，带着所有人都听得出来的诧异：“您......保护了这里的受诅之子？”
　　“圣天子大人，看到你安全回来真是太好了。”
　　这时才注意到了圣天子也在这里，天童菊之丞的表情也明显放松了很多，淡淡地说道：“正巧留在这里，总不能把所有的工作都交给年轻人做吧？老夫还没有老到还被保护的地步。”
　　他的回答让圣天子感到了震惊。
　　就好像是第一次认识这个老人。
　　“圣天子大人，您知道为什么巨石碑会突然倒塌吗？”里见莲太郎问出了所有人都想知道的问题，“今早您不是还说，距离巨石碑倒塌至少还有半个月的时间吗？”
　　“我......我也不清楚。”圣天子踌躇地回答道，“根据有关部门的计算，确实至少还有半个月才对。”
　　“是有人使用了炸弹。”
　　天童菊之丞介入了话题，斩钉截铁地说道：“那个在巨石碑倒塌之前的巨响，老夫在战场上听过无数遍了，绝对是战略级爆炸物引爆之后的声音。”
　　“果然是人为的么。”
　　一路赶来，本条二亚还没有用嗫告篇帙查看巨石碑倒塌的原因。
　　但是既然天童菊之丞这么说了，那倒是和她心中的某个推测不谋而合。
　　这是五翔会干的好事。
　　若本条二亚此刻尚未知晓五翔会这个组织的存在，大概会认为巨石碑倒塌是天童菊之丞发疯，决定拉上东京地区和天童家陪葬。
　　但是在知道了五翔会，并且挫败了它的绑架计划之后，幕后黑手的真身显然不需要再过多讨论。
　　在将刚刚发生的一切从头到尾告诉了其他人后，没有参与圣天子解救行动的众人也明白了原因。
　　“圣天子大人。”
　　就在众人发泄着对五翔会的愤怒时，天童菊之丞突然开口说道：“如果东京地区能够撑过这次灾难，请您收回侵蚀率阻断剂的配方，并且发布声明，就说检测到不良成分，不适合受诅之子使用吧。”
　　“你害怕五翔会的后续报复？”本条二亚笑呵呵地说道，“放心吧，等回去之后，我就把五翔会的所有成员的名单公布，让他们成为人人喊打的过街老鼠。”
　　“不，本条，你还是不明白。”
　　天童菊之丞叹了口气，眼中流露出了说不清道不明的情绪：“我们的敌人，不只是五翔会。”
　　“你什么意思？”
　　“事实上，老夫今日一共收到了数通电话，其中三通最为重要。”
　　天童菊之丞的神色淡漠，但是语气中却有着深深的疲惫。
　　“第一通，是来自五翔会的干部，第二通，是来自国际起始者监督机构的管理者，第三通，是来自世界最大的原肠生物制药机构的董事长。
　　和他们的交谈之中，他们每一个人的目的都很明确。
　　只要我能够说服圣天子撤销侵蚀率阻断剂的发布，那么他们便会答应老夫的任何要求，甚至包括登上东京地区最高权力者的宝座。”
　　听着天童菊之丞的描述，众人的心中都好像有一块石头压着一样。
　　让他们喘不过气来。
　　五翔会，暗中掌控世界动向，势力范围遍布全球，试图征服列国的恐怖组织。
　　国际起始者监督机构，同样是势力范围遍布全球，给七十万民警分配受诅之子的国际型巨头机构。
　　原肠生物制药机构，更是巨头之中的巨头，在原肠病毒的研究之中有着绝对的话语权，里见莲太郎每个月为蓝原延珠注射的侵蚀率抑制剂便是出自这个组织之手。
　　相较于这三个跺跺脚就能让整个世界抖三抖的组织，东京地区，就好像是一颗小石子一样不起眼。
　　但他们，竟然联合起来，目的甚至一致？
　　“为什么......”本条二亚的声音干涩，“侵蚀率阻断剂，是对所有受诅之子的福音啊，为什么就连国际起始者监督机构和原肠生物制药机构都会与五翔会站在一条战线上？”
　　“本条，你真的，不知道答案吗？”
　　天童菊之丞深深地看了一眼眼前双拳紧握的女人。
　　然后，毫不留情地将世界最残酷的一面展现在了她的面前。
　　“一旦侵蚀率阻断剂的影响开始扩散，受诅之子得到人权，世界的格局将会被改变。

　　国际起始者监督机构会成为第一个垮台的组织，因为在新世界里没有他们的位置，这个组织的立根之本便是压榨受诅之子，将他们当作工具分配。
　　在侵蚀率阻断剂的冲击之下，原肠生物制药机构所研发的侵蚀率抑制剂将彻底失去原本的地位，多年来毫无进步与创新，一直趴在民警身上吸血的原肠生物制药机构的最大的资金来源将会被彻底截断。
　　而圣天子大人在这件事过后，名望声望都将在各国达到巅峰，得到东京乃至全球人民的爱戴和尊敬，这是五翔会不愿看到的，他们征服世界的计划里，受人爱戴的统治者只会变成绊脚石。”
　　天童菊之丞的声音顿了顿。
　　在众人的沉默之中，他反而轻笑了两声。
　　“本条，其实老夫很佩服你。
　　不仅成为了圣天子大人真正的左膀右臂，挫败过老夫与五翔会的计划，更是连侵蚀率阻断剂这样的东西也无私地拿出来，若有谁能在这样的末世里被称之为英雄的话，那只有你有这样的资格了。
　　老夫并不恨你，因为老夫这辈子的愿望只有侍奉圣天子大人，以及杀光所有的原肠生物。
　　若是你来辅佐圣天子大人，肯定能比老夫做得还要优秀，在研制出了侵蚀率阻断剂之后，老夫也没有憎恨受诅之子的理由了。
　　你的所作所为，无疑是为了让这个世界变得更好。
　　但是，你忘记了一件事。”
　　苍老的男人低头俯视着面前沉默的女人，古井无波的语气中多了一丝怜悯。
　　“这个世界，已经失去了变得更好的可能。
　　自从原肠生物出现，人类文明便走向了下坡路。
　　随之一同毁灭的，是那些被称作人类之光的美好品质。
　　那些英勇的，正直的，无私的，奉献的，荣耀的，都已经死在了与原肠生物的战争之中。
　　所留下来的，国际起始者监督机构，原肠生物制药机构，五翔会，甚至包括老夫，都不过是吃着他们的尸体，苟延残喘的食尸鬼罢了。
　　你所展现的光辉，并不是带来救赎的福音，对于食尸鬼来说，更是催命的咒语。
　　这个世界，不需要你的光辉，不需要你的救赎，不需要你的福音
　　英雄，在这个时代的结局唯有陨落和堕落。
　　正义，在这个时代只可能变得虚伪或无声。
　　这个世界，会改变任何试图改变它的人。
　　趁着现在还有机会，撤销侵蚀率阻断剂的发布吧。”
　　天童菊之丞的语气真挚，每一句话都是发自内心，总结自他的经验与过往。
　　像是看透了世界的长者，在退隐之前决定留给后辈们最后的告诫。
　　本条二亚又想起了第一次与室户堇见面时的场景。
　　当这个站在世界智慧之巅，同样看透了世界的女人听到了自己想要改变世界的计划时，面露嘲讽的模样。
　　当时的室户堇，想必早已意料到了这样的情况吧。
　　她曾试图阻止。
　　但无论是自己还是里见莲太郎，都没有听进去。
　　本条二亚自嘲地笑了笑。
　　全知之人自以为全知，却终究没能看清人心的恶。
　　现在的她，终于能够明白当时的室户堇是怀有何种心情了。
　　她所需要对抗的敌人，不是天童菊之丞，也不是五翔会。
　　而是整个世界。
　　“之后的事情之后再谈吧。”
　　天童木更对这些东西一向不感兴趣，第一个打破了沉默：“虽然我们撑过了第一批兽潮，但那并不是原肠生物的大部队，我们需要赶紧撤退，回到东京市区。”
　　天童菊之丞点了点头，与圣天子对视一眼。
　　虽然五翔会和侵蚀率阻断剂的事情，之后还需要经过更详细的讨论，但现在，最重要的是回到安全的后方，与所有人会和。
　　僐　巨石碑倒塌，东京此刻肯定已经陷入了混乱。
　　虽然政府肯定已经按照紧急计划行动一样开始调兵遣将，组织军队与民警进行防守，但是天童菊之丞与圣天子还是需要回去坐镇才行。
　　“东京，能仅凭自己撑过这次的灾难吗？”
　　突然间，本条二亚开口问道。
　　“不知道。”天童菊之丞直言回答道，“但至少，我们不能坐以待毙。”
　　刚刚的兽潮，仅仅只是聚集在巨石碑之外的原肠生物的一小部分而已。
　　因为巨石碑的突然倒塌，也并不在它们的计划之中。
　　刚刚涌入东京的那一批原肠生物，与其说是来攻城的，不如说是因为受惊四处奔逃而来的。
　　“根据上一次的计算，巨石碑外的原肠生物至少已经有十万之数。”圣天子强压着声音的颤抖，“更不要说其中还有能够用荷尔蒙操控原肠生物进行有序攻城的毕宿五，至今为止，毕宿五已经毁灭了三座城市，虽然东京是大型人类幸存点，但胜利的希望也十分渺茫。”
　　“我明白了。”
　　本条二亚点了点头。
　　她拿着十万原肠生物，毫无办法。
　　别说她了，就连夜刀神十香来了，恐怕也杀不完这么多原肠生物。
　　就算杀完了，到时候东京也肯定废了。
　　更不要说，就算能够撑过这波兽潮，之后东京要面对的，还有五翔会以及其他组织的围攻。
　　前有猛虎，后有豺狼。
　　这已经超出了本条二亚的能力范围了。
　　她的主线任务是在东京之中传播福音。
　　可如果东京没了，她该怎么继续传播福音？
　　东京，必须要守住才行。
　　如果本条二亚干不来，那就换成其他的精灵来干。
　　打开空间背包，她看向了自己至今为止收集到了道具卡牌。
　　时崎狂三体验券的持续时间太短，只有十分钟，精灵适合打团战，但这张道具卡牌不适合。
　　五河琴里体验券虽然有三十分钟，但作为单打独斗型的精灵，在海一样的兽潮之中虽然不会有性命之忧，但又能斩杀多少原肠生物呢？
　　夜刀神十香·兽形态，似乎是最好的选择。
　　虽然持续时间也只有十分钟，但是以兽十香地表级别的战斗力，十万原肠生物根本算不了什么。
　　这个时候，她也来不及去思考在这样的低武世界使用这种等级的体验券，到底浪不浪费了。
　　主线任务的完成，是第一优先级。
　　不过，正当她要取出这张体验券的时候，余光却扫到了另一张道具卡牌。
　　那是她在学战世界完美达成支线任务之后得到的道具卡牌。
　　灵结晶反转券。
　　她的心念一动，立刻改变了主意。
　　兽十香虽然能够解决眼前原肠生物带来的危机，但无法影响到五翔会。
　　但如果，使用这一张道具卡牌，事情就不一样了。

　　不仅能够将眼前的猛虎击溃，同时也能扫清身后的豺狼。
　　“如果，修女的福音无法拯救世界......”
　　将灵结晶反转券取出，本条二亚的目光逐渐变得坚定。
　　“那，便让魔王降临吧。”

 第五十四章 堕天之威（二合一）
　　东京，外围区。
　　一架武装直升机在两家战斗机的保护之下，来到了倒塌的巨石碑之上。
　　如今近距离地看见伫立在此地多年的巨壁倒塌，保护人类的城墙露出致命的缺口，直升机上的记者的表情慌张，内心的恐惧无法抑制地爬满了整张脸。
　　东京能够和平度过这么多年，靠的全是巨石碑所产生的錵立场，让原肠生物无法靠近。
　　而此刻，由于一座巨石碑的倒塌，这一块区域的錵立场在以极快的速度减弱。
　　哪怕还没有彻底失效，但也已经开始有小股的原肠生物突破了錵立场，入侵进了巨石碑内部。
　　但这还不是最令人绝望的。
　　和巨石碑外黑压压的，宛如黑潮一般的兽群相比，入侵进巨石碑内的小股原肠生物根本算不了什么。
　　再过不久，真正的灾难便会降临。
　　“这里是东京电视台记者，我们将为各位带来第一手的前线报道。”
　　强行压下内心的恐惧，女记者勉强挤出一丝鼓舞人心的笑容道：“巨石碑的倒塌已经确认，小部分原肠生物已经入侵了东京内部，剩余的原肠生物在阶段四原肠生物，毕宿五的指挥下已经开始有序集结。
　　东京自卫军以及留存在东京的全体民警都已经被调动至前线，他们会战至最后一刻。
　　避难所计划已紧急开启，抽到名额的市民请立刻前往指定地点集合，未抽到名额的市民请呆在家里，等候政府的下一步通知。
　　东京电视台将持续为您带来更多的紧急新闻与情报。”
　　说完台词，女记者就好像被抽干了全身的力气一样，瘫倒在了座位上。
　　虽然上面交给她的任务，是让她安抚市民的情绪。
　　但是，任何人看到数量如此众多的原肠生物，都不可能有半点乐观的情绪。
　　军队？民警？
　　就算他们提前布置，做足防御，仼挖好战壕，都依旧很难抵挡这波兽潮。
　　而现在，他们几乎是毫无准备，甚至人都还没有来到前线。
　　再过几分钟，近十万原肠生物就会如决堤的洪水一样将东京彻底淹没。
　　军队与民警，只能在城市之中与它们周旋。
　　就算真的能够撑到新的巨石碑送来的那一天，东京里又有多少人能够活下来呢？
　　恐怕，百不存一。
　　“等等，你们看！”
　　就在女记者心生绝望之时，拿着摄像机不断向东京传去即时影像的摄影师突然大喊了起来。
　　他指着一个方向，声音中充斥着难以置信的感情。
　　面如死灰的女记者还以为原肠生物已经突破了防御，脸色惨白地看向了摄影师拍摄的画面。
　　但是，当她看见屏幕之中的画面时，她却明显地愣住了。
　　“那是......一个人？”
　　在放大到极限的画面之中，站在巨石碑上的，赫然是一个纤细的人影。
　　衣裙在烈风之中飘动，那人一动不动地俯视着身下的原肠生物，宛如泥塑一般。
　　为什么巨石碑上会有个人？
　　她又是如何才登上这上百米之长的巨石碑上的？
　　无数的问题缠绕在他们的心中，却得不到答案。
　　就在直升机上的人发现出现在最前线的本条二亚之时，本条二亚却没有注意到他们。
　　因为此刻，她的全部心神都集中在了手中的道具卡牌上。
　　“第一次反转，也不知道会变成什么情况。”
　　俯视着巨石碑外数量夸张的兽潮，本条二亚喃喃自语道：“不过，我也没有多少选择就是了。”
　　在决定使用灵结晶反转券之后，她便一个人孤身来到了这里。
　　她并没有让里见莲太郎跟随。
　　因为在这种等级的兽潮之中，一个机械战士帮不上多少忙，甚至还会拖她的后腿。
　　更不要说，她也无法确定，在反转之后她的人格是否会改变。
　　根据原著的定义，灵结晶反转是指当精灵的负面情绪累积到阈值，对世界彻底绝望的时候才会发生的现象。
　　就和受诅之子的侵蚀率达到极限，会变成六亲不认的怪物一样，灵结晶反转之后的精灵也会像是完全变了一个人一样，无论原先的性格如何，都只会变成只知道破坏的怪物。
　　她之前从未反转过。
　　因此，也并不知道反转之后的自己是否还能保持理智。
　　为了减少不必要的伤亡，她最后甚至决定连尼别科尔也没带，让她跟着里见莲太郎他们一起，保护收容所的其他人安全撤退至东京。
　　“现在，时刻已至。”
　　本条二亚深吸一口气，做好了准备。
　　然后，心念一动。
　　灵结晶反转券化作点点光芒消失在手中。
　　随着道具卡牌的使用，她体内的灵结晶猛地颤动了一下，让她的呼吸几乎在瞬间变得急促起来。
　　她已经听不见那一声声不断响起的兽吼了。
　　因为那漆黑的气息已经将她淹没。
　　“那是什么东西？！”
　　直升机内，看着突然发生的异变，人们瞪大了眼睛。
　　在众人惊疑不定的目光之中，那像是幻觉一样，却具有实质的黑色河流在无声地奔流，从四面八方汇聚而来。
　　好像要将整个世界所淹没。
　　漆黑又粘稠的力量汇聚在本条二亚的身边，一寸寸地覆盖在她的身上，带着绝望与悲伤的气息将她彻底覆盖。
　　无孔不入地侵蚀着她的灵魂，淹没了心灵的每一寸角落。
　　当绝望的气息攀爬至口鼻，夺走了最后的空隙，身体颤抖的少女发出了尖锐的咆哮。
　　“啊啊啊啊啊啊——————！”
　　无数的负面情绪无孔不入地钻进了她的大脑之中，让她感到强烈的痛楚，精神上的折磨。
　　她死死地抓着自己的脑袋，然而痛楚却一点也没有减轻，反而更加强烈。
　　她似乎看见了一个个逝去的灵魂，怀揣着不甘，崩溃，暴虐，纷纷涌向了她，祈求着应许的救赎和希望。
　　但是这个世界究竟哪里还有救赎和希望呢？
　　“离她远点！快！立刻撤离！”
　　无法理解眼前的一幕，但本能地察觉到了危险，女记者朝着直升机驾驶员急切地喊道。
　　“轰——————！”
　　然而，就在下一刻，漆黑的气息形成一道光柱直冲云霄。
　　气浪四散，甚至让远处的直升机都感受到了些许颠簸，吓得里面的人脸色煞白。
　　巨石碑之上，当绝望的河流消散，漆黑的光柱中所站立的，是焕然一新的本条二亚。
　　侍奉神明的修女伴随着漆黑的河流一同逝去了。
　　随之睁眼的，是舍弃了慈悲与善良，要将世界点燃的灭世魔王。
　　因为此世无神。
　　【灵结晶成功强行反转】
　　【当前精灵状态：本条二亚（反转形态）】
　　【识别名：堕天（Fallen）】
　　【宿主人格碎片收集中】
　　【情感抑制程序启动】
　　随着系统的屏幕出现在眼前，双眼失去了神采的少女，眼中重新浮现出了几分清明。
　　心中不断涌现的破坏欲，得到了掌控。
　　她的体内，显露出真正形态的灵结晶震动着，让她变得冷血，变得残酷。
　　但同时，另一种力量与其相互制衡着，压制着她被绝望所同化的感情，让她保持住了一丝丝的理智，不至于化作暴走的怪物。
　　“奇妙的感觉......”
　　本条二亚看着自己宛如堕落天使一样的全新灵装，灵力的调动和微操跟之前比起来简直就是天差地远。
　　充盈的力量在体内奔流着。
　　这一刻，她感觉自己真的拥有了毁灭世界的能力。
　　“神蚀篇帙。”
　　随着堕天使的呼唤，伴随其征战的魔王听令显现。
　　嗫告篇帙也随着灵结晶反转而改变了模样，从以前神圣稳重的圣典变成了如今扭曲阴暗的魔经。
　　它的能力也得到了极大的增幅，灵力消耗甚至不增反减。
　　不仅如此，神蚀篇帙甚至不需要主人亲自动笔，也能读取主人的意图，自动记录。
　　本条二亚的脑中，神蚀篇帙的能力已经自然而然地出现在了她的脑海中。
　　“嗖————！”
　　就在这时，十里开外的位置，一束浓缩硫酸以极快的速度射向了本条二亚。
　　发出攻击的，是毕宿五军团之中的另一只阶段四原肠生物。
　　高浓度的硫酸攻击与高精确的命中率，让它成为了人类飞行员的梦魇。
　　没有一架战斗机能够在它的瞄准之下安然无恙。
　　然而，本条二亚却一动不动。
　　神威灵装的防御立场出现，只是轻微一闪，便将这道攻击拦截，没有让它造成丝毫伤害。
　　相隔十里，本条二亚的视线微微一动。
　　向那一只阶段四原肠生物投去了死亡的一撇。
　　下一刻，这一只让无数空军望而生畏的阶段四原肠生物，毕宿五军团之中最大的威胁之一，在伙伴的重重保护之下爆体而亡。
　　体内的硫酸炸裂四溅，将数十只原肠生物瞬间腐蚀殆尽。
　　“吼——————！”
　　一只只原肠生物发出了愤怒的怒吼。
　　更多的远程攻击，宛如箭雨一般向她袭来。
　　“哼......”
　　轻描淡写地收回视线，本条二亚看着依旧庞大的兽潮，心中毫无波动。
　　无力感这个词，早已在灵结晶反转的那一刻，便已经不在她的字典之中。
　　身体素质，神威灵装，以及最重要的天使，都得到了巨大的增幅，此刻的她已经不再是在面对绝望时只能祈祷的修女。
　　她的能力，已经今非昔比。
　　不，不能说是能力。
　　现在，应该称作权能。
　　记述之笔在神蚀篇帙的空白页上疯狂滑动着。
　　紧接着，应许的未来便化作了现实。
　　她的身前，一个个漆黑的空间裂缝以超越了此世常识的方式展开，将那铺天盖地的骨刺，飞刃，毒液全部吞噬。
　　然后，尽数归还于它们。
　　“唰唰唰————！”
　　以彼之矛攻彼之盾。
　　将被空间裂缝吞噬的攻击全部还给它们，这些原本属于原肠生物的能力，此刻成为了收割它们生命的致命镰刀。
　　但本条二亚却微微皱眉。
　　“太慢了。”她喃喃自语道，“这样的速度，太慢了。”
　　于是，神蚀篇帙心领神会。
　　东京的军火库之中。
　　大阪的军火库之中。
　　神户的军火库之中。
　　乃至大洋彼岸的其他国家的人类幸存点的军火库之中，空间裂缝突兀地出现，将存放在其中的錵制武器，专门用于灭杀原肠生物的炸弹导弹全部吞噬。
　　毁灭的气息在裂缝之中凝聚。
　　“结束这一切吧。”
　　随着本条二亚淡漠的声音响起，更多的空间裂缝出现在了原肠生物大军的头顶。
　　火焰与铁，从天而降。
　　“轰轰轰——————！”
　　震耳欲聋的爆炸声响彻了整个东京。
　　漆黑的瞳孔之中倒影着燃烧的火光，倾听着原肠生物的惨嚎与濒死的哀叫，本条二亚的脸上无喜无悲。
　　十万原肠生物，在她的一念之间灰飞烟灭。
　　“这到底......是什么啊......”
　　目睹了足以踏平整座东京的兽潮，几乎在一瞬间被泯灭，直升机上的人已经看呆了。
　　可是，他们的内心却没有半点劫后余生的喜悦。
　　看着巨石碑上的本条二亚，就好像看着降临至凡间的神。
　　他们的眼中，只有不解，震惊，以及深深的恐惧。
　　刚刚发生的一切，已经不是他们能够理解的了。
　　【原肠生物总数，95762，死亡数，93795，剩余数，1967】
　　地毯式的轰炸，将毕宿五集结成军的原肠生物军团一举击溃后，剩下的数量已经不足为惧。
　　已经被炸得凹凸不平的土地之上，只剩下寥寥几只防御性特化的原肠生物未死，以及一些一开始就流窜进入东京内部的原肠生物还活着了。
　　“剩下的，就交给你们了。”
　　失去了对小鱼小虾的兴趣，本条二亚心念一动，使用了神蚀篇帙的另一个能力。
　　一张张书页脱离了神蚀篇帙，化作了【恶魔种子】，孕育着灾厄与祸端。
　　一个个面目相同的少女自书页中显现，脸上挂着微笑，却显得无比瘆人。
　　“母亲，遵从您的命令。”
　　无数尼别科尔们，感受到了呼唤，施加在其本质之上的封印彻底消失，显露出了魔王之女真正的风采。
　　在收到了来自母亲的第一道指令后，新诞生的尼别科尔们迅速散开，一部分朝着巨石碑外清扫着活着的原肠生物，另一部分则朝着巨石碑内寻找着逃窜的原肠生物。
　　原肠生物的审判，到此结束。
　　最后看了一眼脚底下的焦土，本条二亚毫无留恋地转身走进了空间裂缝之中。

　　人类的审判，现在开始。
　　

 第五十五章 审判日（三合一）（二月加更：15）
　　东京，五翔会秘密分部之中的大楼顶层里。

　　看着手下传来的消息，紫垣仙一那俊美秀气的脸已经变得狰狞无比。
　　“可恶！可恶！一群没用的废物！”
　　他早已没有了往日的随性与稳重，口中咒骂着办事不利的下属，眼中闪烁着危险的光芒。
　　绑架圣天子的计划被中途阻拦，第一波原肠生物的兽潮也没有摧毁本条二亚的收容所，这就已经让他足够心烦的了。
　　而不久前，在知道了圣天子与天童菊之丞汇合，正在从外围区赶往东京的消失之后，他几乎是立刻派出了自己手下最精锐的成员，前去拦截。
　　只要能够将这两个东京最重要的权力者斩首，东京地区将再无抵抗之力。
　　然而，又一次事与愿违，他派出了三位机械战士全部都失去了音讯。
　　其中甚至不乏民警ip排名在前一百的强者。
　　“为什么久经战场的三个机械战士，却连几个小毛孩都打不过？！”他几乎是吼着问道，“就算里见莲太郎和天童木更跟着他们，在兽潮之中也应该耗尽了大多体力才对，那些机械战士是吃干饭吗？！”
　　“是，是一个小女孩干的。”
　　负责本次斩首行动的五翔会【四翼】成员的额头上满是冷汗，颤颤巍巍地汇报道：“他们的身边有个奇怪的女孩，不像是受诅之子，但是实力却强得惊人，两个机械战士都栽在了她的手上。”
　　“你告诉我，两个能够以一敌百的机械战士，输给了一个连受诅之子都不是的女孩？”
　　“那个女孩也不是普通的女孩！不能能飞！枪支火药对她也无法造成半点伤害！”
　　在紫垣仙一越发瘆人的目光之下，那位四翼成员语气急促地为自己的失败辩解着。
　　但是在此刻的紫垣仙一听来，所有的理由都像是借口。
　　不得不忍痛割肉，将几乎已经到嘴的东京拱手送给原肠生物，自己的其他计划也纷纷失利，属下甚至连一点小小的琐事也做不好......
　　火气上涌，让他的脾气已经到达了极限。
　　“砰————！”
　　扣动扳机，鲜血四溅。
　　这位四翼成员死不瞑目地倒下，鲜血染红了地面。
　　发泄了些许怒火后，紫垣仙一才稍微恢复了一点理智，将还在冒着白烟的枪扔在了地上。
　　看向会议桌周围一个个噤若寒蝉的五翔会成员，他重新坐回自己的位置，深深地吐出一口浊气。
　　“算了，就算圣天子和天童菊之丞没死，在十万原肠生物的铁蹄之下东京能够撑过的概率也不高，我们在这里已经没有其他事情可做了。”
　　揉着发胀的太阳穴，他声音沙哑地说道：“东京的产业和计划全部中止，准备撤离吧。”
　　闻言，在场的成员们纷纷松了口气。
　　虽然这一次，五翔会因为不得不放弃在东京多年的布置而失去了许多东西，但还不至于元气大伤。
　　毕竟，五翔会里有五个五翼级别的干部，紫垣仙一只是其中之一。
　　这一次任务失败，他将担负起全部责任。
　　如果不是他想要将功补过，其他人早已经撤离这座即将沦陷的城市了。
　　“大......大人......”
　　就在五翔会的成员们准备离开之时，其中一个成员看了看手中平板电脑的屏幕，颤颤巍巍地开口说道：“又，又有一个消息传来了。”
　　闻言，紫垣仙一的额头顿时青筋暴起。
　　虽然没有说是好消息还是坏消息，但那个一个又字，足以证明。
　　这一天里，他就没有听过半个好消息。
　　强行压下怒火，他重新打开屏幕，看向了传来的信息。
　　那是一段视频。
　　直接从东京电视台的前方记者那里截取来的视频。
　　点开播放键，看着这不到三分钟的视频，紫垣仙一的表情从疑惑变成震惊，从震惊变成震撼。
　　最后，当他看到那满屏幕的火光吞噬了巨石碑外的黑海之时，他的表情被绝望所爬满。
　　手一软，平板摔在了地上。
　　“咔擦......”
　　一声碎裂之声传来。
　　不知是平板的屏幕破碎，还是紫垣仙一体内的某种东西终于不堪重负。
　　“怎么可能......”
　　他瘫坐在椅子上，瞳孔涣散，像是见到了什么难以置信的东西。
　　见到自己的上司竟然是这副反应，其他人的脸色一凛，仄也点开了视频。
　　于是，他们的脸色一个个也变得不好看了起来。
　　“那又是什么科技？为何我们从来没有听说过东京隐藏着这种底牌？！”
　　“十万原肠生物在不到一分钟时间全部被消灭，这也太荒唐了！”
　　“这段视频的真实性得到验证了吗？”
　　五翔会成员们着急地议论着，原本鸦雀无声的会议室再度被声音所填满。
　　现在，他们终于急了。
　　如果东京灭亡，计划失败的后果也都是紫垣仙一一个人的，不会对他们有半点影响。
　　但现在，那十万原肠生物在眨眼之间泯灭成灰，东京最大的危机在无形之间消散。
　　甚至连圣天子和天童菊之丞也都还活着。
　　一旦他们将五翔会的情报泄露出去，再加上这次的灭城计划，他们的名望将跌落至谷底。
　　本就只能在暗中行动的他们，将彻底变成人人喊打的过街老鼠。
　　紫垣仙一双目无神地看着天花板，罕见地一言不发。
　　因为他知道，他今后在五翔会的地位将会一落千丈。
　　数年来的努力与心血，将彻底化作乌有。
　　那一炸，毁灭的不仅仅是十万原肠生物，更断绝了他征服世界的野心。
　　“本条......二亚......”
　　虽然镜头里的人影模糊，但他还是认出了那道身影的正主。
　　当他看见这个女人闯入了本该是没有任何人知道的秘密基地时，他就猜测本条二亚有着某种秘密。
　　现在，这个猜想彻底坐实。
　　无名的恐惧出现在了他的心中。
　　就好像黑暗的森林里出现了一只正体不明的怪物，就算手持猎枪，也无法让他有半点安心。
　　最糟糕的，是他已经惹怒了这头怪物。
　　在解决了巨石碑外的兽潮之后，这头怪物接下来又会做什么呢？
　　答案已经显而易见了。
　　“她去哪里了？马上给我查出她的位置！”
　　回想着本条二亚最后消失在空间裂缝之中的一幕，紫垣仙一心中的不安越发浓郁，立刻站了起来说道：“不，等等，不要再浪费时间了，我们现在立刻撤离！马上离开这座该死的城市！”
　　最后那一句话，几乎是吼出来的。
　　甚至来不及去带走随身物品，就连一些重要的资料也放弃销毁。
　　紫垣仙一带着自己的一众手下立刻来到了大楼的顶层。
　　看到停在楼顶停机坪上的武装直升机，这架漆黑的钢铁巨兽才勉强给了他一些安慰。
　　他不知道本条二亚现在的位置。
　　他也不知道本条二亚如何对他们下手。
　　但是他知道，只要他能够逃离这座城市，那就是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。
　　这一刻，他甚至觉得任务失败，前途受阻也不是那么难以接受了。
　　以自己的能力，只要再加倍努力，总有再出头的机会。
　　只要能够活下去。
　　就在他满怀希望地准备登机，抓紧时间离开东京地区的时候，他的身体突然一震。
　　抬起头来，看向了几乎是在一瞬间变成漆黑的天空。
　　“天......黑了？”
　　看着这违反常理的一幕，紫垣仙一的喉结狠狠地滚动了一下。
　　其他人也都是同样的反应。
　　不仅是他们，整个东京的每一个人都被这反常的一幕吓得不清。
　　无论是在家里避难的普通市民，在街道上趁火打劫的流氓混混，还是紧急听从调遣的军人和民警，此刻都抬起了头，诧异地望向了漆黑的天空。
　　是的，漆黑。
　　就好像是日蚀降临一样，太阳被漆黑的力量所遮盖，将每一丝光所吞噬。
　　让每一个人都感到脊背发寒。
　　东京的上空，一道空间裂缝突然出现。
　　自其中，一个头上悬浮着被污染的光环，身后长有一对细长如蝙蝠双翼一样的少女出现。
　　紧接着，东京的每一块电子屏幕都受到了干扰。
　　无论先前在播放着什么，此刻都被少女所掌控，变成了她的所有物。
　　“二......亚？”
　　此刻，圣居之中。
　　里见莲太郎诧异地看向突然出现在电视屏幕里的人，猛地坐了起来。
　　眼中流露出难以置信的神色。
　　“这是二亚？”
　　天童木更也惊愕地捂着嘴，仔细打量着屏幕里的少女。
　　虽然面容一样，可是无论是气质还是此刻的装束，都不是他们所熟悉的那个嘻嘻哈哈的本条二亚。
　　就好像完全变了一个人。
　　让他们发自内心地感到陌生。
　　刚刚新闻里播放的画面，他们也都看见了。
　　原肠生物机会被一扫而空，东京最大的危机解除，接下来只需要做好防守，清理最后的余孽。
　　他们都准备好，等本条二亚回来的时候，给她举办一个大大的庆功宴了。
　　“本条小姐，你现在准备做些什么？”
　　透过窗户，圣天子看向了天空中那道小小的人影，眉宇之间夹杂着深深的担忧。
　　任何与本条二亚相处过的人，都能明显地察觉出此刻她的不对劲之处。
　　此刻，东京地区的每一个人或是抬头望天，或是看着身边的屏幕，或是惧怕，或是渴望，等待着这令天也为之变色之人的下一步行动。
　　整个东京，陷入了难言的寂静。
　　“我，为审判而来。”
　　本条二亚没有开口说话，可是她的声音却透过的每一个电子屏幕传入了每一个人的耳中。
　　又或是，直接从心底深处响起。
　　紧接着，她以漆黑的天空当作背景，投射出了上万个不同的画面。
　　就好像同步直播一样，在这些画面之中，一个个看着十分正常的普通人正在过着自己普通的生活。
　　有人是一家公司的大老板，画面里正在与他人做着生意。
　　有人是研究院的一个科学家，画面里正在研究着自己的课题。
　　有人是注册在案的民警，画面里正在与原肠生物战斗。
　　当东京市民们的目光看向那一个个画面的时候，他们的脑中却突兀地出现了许多陌生的信息。
　　脑中出现的信息，是关于画面中的人的生平。
　　在神蚀篇帙的搜查之下，他们的隐私无所遁形。
　　也正是因为如此，在看清了这些人的真面目以及私底下做的事情之后，东京市民的表情才不可抑制地变得愤怒起来。
　　他们终于明白了，在这上万个画面之中出现的形形色色的人，所拥有的一个共同的身份。
　　罪人。
　　五翔会大楼楼顶，紫垣仙一的身体颤抖得越发厉害。
　　他的脸色惨白，竟是双脚一软，一屁股坐在了地上。
　　因为，他在那上万个画面之中，看见了自己那惊慌失措的脸。
　　紫垣仙一的身边，其他五翔会的成员也恐惧地看着天空之中属于自己的那一道画面。
　　就好像生活在下水道的老鼠见到了光，丑恶与肮脏的东西暴露而出，找不到藏身之处。
　　若本条二亚没有出现，那么他们定然会继续过着逍遥的生活，藏在暗处吞吃着同类的尸骨，壮大自己的实力，满足自己的私欲。
　　不会有人去审判他们。
　　因此此世无神。
　　既然如此，那便由堕天使来接管审判之权！
　　让灭世的洪水冲刷此世所有罪恶！
　　记述之笔在神蚀篇帙的空白页上疯狂书写着。
　　为这一个个大罪之人，送上了属于他们的判决。
　　“呃啊！”
　　紫垣仙一旁边的一位四翼成员，突然脸色狰狞地捂着心脏。
　　“救我.......救......”
　　另一位成员像是要窒息了一样，大口地喘息着，却宛如破风箱一样出气多进气少。
　　不仅仅是在紫垣仙一的身边。
　　在整个东京，整个日本，甚至整个世界，同样的情况正在每一个人类的城市之中上演着。
　　那一个个画面之中，清楚地投射着每一个罪人的死法。
　　宛如活生生的地狱降临人间。
　　没有人想要阻止这一幕的发生。
　　也没有人拥有阻止这一幕发生的能力。
　　天空之中，那执掌着生杀大权的少女的身形是如此的纤细瘦弱，但是在人们的眼中，散发出的气势却庞大到令人喘不过气。
　　纵然只是单薄一人，可与这道身影相比，世界的一切都仿佛渺小如尘埃。

　　紫垣仙一的身边，凄惨的哀嚎声不断响起。
　　但又很快消失不见。
　　几分钟之后，还站在原地的，便只有他一个人。
　　奇怪的是，此刻的紫垣仙一已经感受不到恐惧了。
　　或是因为恐惧已经竭尽，自知无法抵抗，心中便只剩下等待死亡降临的淡然。
　　凝视着天空中伫立的那一道宛如神明降世般的声音，他突然回忆起了许久以前当他还是个小孩子的时候，在那个原肠生物尚未出现的时代里，布道的神父曾说过的话。
　　他来的日子，谁能当得起呢？
　　他显现的日子，谁能立得住呢？
　　因为他如炼金之人的火，漂布之人的碱。
　　炼金的火，将除掉金子里的杂质，漂布的碱，会除去布上沾染的污秽。
　　而当那位大人显现的时候，这个世界的罪恶也如杂质和污秽一样无所遁形。
　　然后，迎来各自的审判。
　　感受着身体传来的虚弱之感，紫垣仙一擦了擦嘴角溢出的鲜血，缓缓闭上了眼睛。
　　属于他的审判，已然降临。
　　很快，天空之中所有画面里的人，都失去了生命体征。
　　上万个死寂的画面，透露着令人不安的死意，可同时，又仿佛是那样的神圣。
　　东京之中，很快有第一个人双膝跪地。
　　然后，是第二个，第三个，第四个......
　　他们发自内心的朝拜着天空中的死神，向这位清洗了世间罪恶的裁决者献上了自己的信仰。
　　宗教，已经在这个世界消失很久了。
　　可是在这一刻，东京的每一个人都拥有了新的信仰。
　　来自堕落天使的审判，到此彻底结束。
　　圣居之中，目睹了上万人死亡的圣天子，拳头已经紧紧地攥紧。
　　多亏了本条二亚，巨石碑外的原肠生物已经几乎被扫净。
　　同样是多亏了本条二亚，东京地区也不需要再担心五翔会的骚扰与袭击。
　　不，不只是东京地区。
　　在拔掉了这个世界的毒瘤之后，整个世界都将焕然一新。

　　“抱歉，本条小姐，让你做了这些事情。”
　　圣天子轻声低语着。
　　作为本条二亚的合作者，圣天子自然是知道她对杀人有多么抗拒。
　　可是如今，为了这个世界，她却成为了手中沾满鲜血的死神。
　　抬头仰望着天空之中的本条二亚，圣天子的美眸之中闪烁着复杂的情绪。
　　而本条二亚，似乎也是察觉到了来自圣居的视线。
　　脸颊微微偏动，与圣天子的目光对视。
　　下一刻，一张白纸出现在了圣天子的面前。
　　眨了眨眼睛，圣天子看向手中写满了各种情报的白纸，微微惊呼出声。
　　因为上面记载的东西，实在是太过珍贵。
　　不仅有着多种全新的錵制武器的设计思路，还有机械战士改造成本与风险的降低方法，更记录着阶段五原肠生物【黄道十二宫】的弱点......
　　记载在这上面的情报，哪怕仅仅只丢出一样，都能让全世界疯抢。
　　圣天子的呼吸变得急促起来。
　　握着纸的手都不禁松开了几分。
　　就好像她现在捏着的东西不是纸，而是整个世界的希望。
　　突然之间，没由来的，她的心中生出几分不祥之感。
　　为什么，她有一种本条二亚是在将这个世界的未来托付与她的感觉？
　　随着这个问题的出现，圣天子又抬头看向了天空之中的那道身影。
　　“本条小姐！”
　　她的眼睛微微睁大。
　　其他人的反应同样如此，跑到的窗户边，惊慌失措地看着那道逐渐变得透明的身影。
　　就好像是完成了在这个世界的使命，于是自天而来的神之使徒，便要离开这本就不属于她的世界一样。
　　【该打的仗，我已经替你打过了】
　　【该走的路，我已经替你走过了】
　　【该守的道，该由你自己去守了】
　　【只要坚守你的本心，不要玷污你的理想】
　　【从此之后，自有公义与冠冕为你留存】
　　本条二亚与圣天子对视着，淡漠的声音好像从心底里响起一般。
　　“我会的。”
　　看着逐渐消失的本条二亚，圣天子在内心郑重地发誓：“我会让这个世界变得更好，为了不辜负您的期待，也是为了不辜负每一个相信我的人。”
　　本条二亚收回了视线。
　　上万个死人的画面消失，被黑暗遮盖的太阳重新撒下耀眼的光芒。
　　驱散了寒冷，让人们感到丝丝暖意。
　　迎着太阳，本条二亚闭上了眼睛。
　　她的身影，随着阳光的洒落，彻底消失在了世间
　　旧世界的罪恶，在她的笔尖下消失。
　　新世界的篇章，将由他们自己书写。
　　----------

　　----------
　　本条二亚离开了。
　　但是她在这个世界所留下的财富，却让这个世界的人类得到了希望与力量。
　　圣天子慷概地将修女的福音传播到了整个世界。
　　侵蚀率阻断剂配方，錵制武器的设计方案，机械战士改造成本与风险的降低方法，黄道十二宫的弱点......
　　虽然这个世界因为突然失去了许多重要的人物而一时间陷入了混乱，但日子总要过下去。
　　旧血死去，新血注入，为这个濒死的世界献上了全新的活力。
　　人类文明兴兴向荣，一步步夺回被原肠生物占领的土地。
　　本条二亚的出现，也让死去多时的宗教死灰复燃。
　　人们说，上帝其实是个女孩。
　　她所居住的地方，被当作了神降之地。
　　她所绘制的漫画，成为了新的启示录。
　　她离开的那一日，被人们称作审判日。
　　多年以后，东京的市民依旧会向自己的子孙后代们绘声绘色地叙述那一日发生的景象。
　　天空变得漆黑，无数的罪人得到了审判，随着神之使徒一同消逝，新世界也随之到来。
　　不过，比起审判日，更多人的人更喜欢用另一个称呼。
　　------神怒之日。

 第五十六章 结算空间（二月加更：16）
　　【欢迎来到结算空间】
　　【开始评估扮演评分】
　　【扮演评分由E至S，评分越高，所获得的精灵能力的质量越高】
　　【本次扮演总体评分为：S】
　　【恭喜宿主，获得精灵本条二亚的能力：未来记载】
　　【已确认完成支线任务一：成为圣天子的背后幕僚，清洗东京地区政府高层】
　　【状态：圣天子掌权，完美达成任务】
　　【任务奖励：随机能力抽取券】
　　【已确认完成支线任务二：研发原肠生物病毒阻断剂】
　　【状态：已成功研发，完美达成任务】
　　【任务奖励：世界重选券】
　　【已确认完成支线任务三：建立被诅咒的孩子收容所】
　　【状态：大部分受诅之子收容，未完美达成任务】
　　【任务奖励：灵力重置券】
　　睁开眼睛，少女便又一次回到了熟悉的结算空间。
　　随着回归，灵结晶反转券也便失去了效果。
　　处于反转状态的本条二亚立刻被打回原型。
　　充斥着混乱与疯狂的灵结晶重新归于平静。
　　此刻，少女的人格也才真正被唤醒。
　　“我去......谁也没告诉我，使用个灵结晶反转券，要受那么大的苦头啊。”
　　清醒过来之后，不禁回忆起使用灵结晶反转券时的感受，少女感受到一阵恶寒。
　　想要灵结晶反转，那就必须要让精灵少女感到绝望。
　　可她又没什么好绝望的。
　　因此，为了成功让她反转，系统直接给她灌入了非人的精神折磨，让她的人格直接崩溃。
　　不过现在，那些有关那些非人的精神折磨的记忆已经被系统屏蔽了，她只能隐约回忆起感受，具体的细节已经想不起来了。
　　甩了甩脑袋，将这段不愉快的回忆抛之脑后，少女看向了这个世界里得到的扮演评分。
　　“很好！又是一个S级别的评分！”
　　少女的眼睛一亮，兴奋地嘿嘿笑了起来：“而且得到的奖励还是未来记载！最实用的一个能力！”
　　在黑弹世界里，由于人设缘故，别说未来记载了，就连嗫告篇帙她都很少用。
　　但是很少用，并不代表不好用。
　　只要灵力足够，这个因果律级别的能力在精灵少女所有的能力之中也能排进前三。
　　“不愧我在黑弹的世界里那么努力的扮演。”
　　苦尽甘来，少女一阵唏嘘。
　　这一次，就连三个支线任务里都有一个没有完美达成，但扮演评分依旧是S级别，足以看出她对本条二亚的角色的还原程度了。
　　虽然邋遢的那一部分更像是本色出演......
　　得到了强力的能力，兴奋过后，少女又看向了其他的道具卡牌。
　　完美达成支线任务一后，得到的奖励是随机能力抽取券。
　　就和名字一样简单直白，使用这张道具卡牌之后，她会随机得到一位精灵少女的任意能力。
　　虽然说随机性特别强，有可能得到厉害的能力，也有可能得到鸡肋，甚至是无法使用的能力傒，但一旦得到了，在那一个世界里，她就能永久使用这个能力。
　　也就是说，这张道具卡牌的强弱，全看脸。
　　“额......以我非酋的运气，感觉抽不出什么好能力啊......”
　　少女嘴角抽搐了几下，又回忆起了以前抽卡时蓝天白云，次次保底的惨剧。
　　这样的运气就连穿越之后似乎也没有改变，在文野世界抽取分身四天王的时候也花了好多时间才抽到。
　　随后，少女的目光看向了第二张道具卡片。
　　完美达成支线任务二，得到的道具卡牌是世界重选券。
　　能力同样很简单易懂，使用这张道具卡牌之后，能够离开当前穿越的世界，前往另一个世界。
　　也算是有些用。
　　毕竟，穿越到什么世界，完全没有任何规律，也不知道是系统挑选，还是真正的随机。
　　虽然说至今为止她去过的世界，以精灵少女的实力水平都没有严重的性命之忧，但如果今后遇到了水特别深的世界，那她觉得自己还是敬而远之比较好。
　　像什么Fate，问题儿童，七龙珠之类的......
　　惹不起，惹不起。
　　最后，她的目光转移到了第三张道具卡牌上。
　　有些可惜的是，她并没有完美达成这个支线任务。
　　虽然她的确建造了受诅之子的收容所，也将能够收容的所有受诅之子都收容了，但很显然，东京之中依旧有一部分的受诅之子流浪在外。
　　或许是不信任别人，又或许是因为其他什么原因，并没有选择加入收容所。
　　这也是没办法的事情。
　　在得到了未来记载这个能力后，心情大悦的少女也没有因为这点小事就坏了心情。
　　而且，就算没有完美达成支线任务三，她得到的道具卡牌依旧挺有用的。
　　灵力重置券。
　　这张道具卡牌，她之前在末日三问的世界里得到过一次了。
　　能力是使用时候，能够将消耗的灵力重置到完美状态。
　　只不过，那一张在末日三问里得到的道具卡片，她就在刚刚已经使用过了。
　　消灭了近十万原肠生物，又搞出了全东京都能看到了现场直播，还用神蚀篇帙在全球范围内杀了一万多个在社会之中处于上流阶层，掌握着资源和权力的大人物，她的灵力早消耗完了。
　　本条二亚的灵力在所有精灵少女之中本来就是最低的，就算反转了，增加的数值也不算太多。
　　又得到一张灵力重置券，要是又遇到了灵力枯竭的情况，也算是有应对之法。
　　检查完了在这个世界里得到的所有东西之后，少女拍了拍自己的脸颊。
　　“已经完成五位精灵少女的扮演了，目标已经完成了一半。”少女心想，“还剩下一半，只要再把剩下的五位精灵少女演完，就可以回家了。”
　　有了未来记载这个能力，她回去之后的实力便又强了几分。
　　在有可能发生的穿越者混战里，也就更多了一样自保的能力。
　　做好了下一次穿越的准备，少女没有休息，径直踏入了身前的穿越之门。
　　“新的世界，新的精灵，我来了！”
　　----------
　　----------
　　作者的话：看在今天四更的份上，求点票票！



 第一章 我是迫近的风暴
　　第六次穿越，少女差不多已经适应了这股眩晕感。
　　还没等她睁开眼睛，湿热的风便迎面吹来，裹挟着大海的咸味。
　　天边也传来了海鸟的鸣叫与潮汐的拍岸声，配合着海风吹动树叶的摩擦，让人感到十分惬意。
　　等待眩晕感褪去，少女睁开眼睛打量着四周，发现自己正站在一处沙滩上。
　　金黄平整的沙滩前方，是一望无际的广阔大海，在太阳的照射下反射出了粼粼波光。
　　身后，是一片茂密的椰树林，充分享受咛着阳光的椰树成长得十分健康，每一颗都接着许多棕黑的椰果。
　　简直是一副夏日度假的热带天堂。
　　确认了周围没有敌人或者其他智慧生物后，在这样舒缓的氛围之下，少女的心情也更加放松了起来。
　　于是，她看向自己，确认着在这个世界里需要扮演的精灵的身份。
　　橙黄色的两条螺旋鬓发靠在胸前，与大片裸露的肌肤形成了鲜明的对比。
　　那几乎称不上是衣服，充其量只是将重要部位勉强遮住的布条让她看上去更加色气。
　　超短的皮裤之下，是风格独特的吊带长靴，将少女的腿型完美地勾勒了出来。
　　锁链与金属的要素点缀在全身上下的每一个部位，颈环上的银锁，手腕上的牢铐，以及那一手之握恰到好处的双乳之下的圆环，象征着囚禁的要素与本身的色气融合在一起，更加引诱人心。
　　这位精灵少女的身份，她自然是知道的。
　　如天灾般强大，掌控飓风之力的精灵，风侍八舞。
　　哦，不对。
　　少女掂量掂量自己胸的大小，心中暗道这分量貌似有点缺斤少两。
　　而且神威灵装的样式也有一些微妙的差别。
　　自己在这个世界所扮演的精灵应该不是风侍八舞，而是由风侍八舞分裂得来的半身，飓风双子的其中一人。
　　八舞耶俱矢。
　　与另一位风侍八舞的另一位半身，八舞夕弦不同，八舞耶俱矢的性格要更加活泼开朗，热情好动，自尊心也更高。
　　原著之中，她也总是以一副乐天派的样子出现，直言直语。
　　虽然人比八舞夕弦要傻一些，但智商依旧是夜刀神十香的两倍。
　　至于战斗力，她在一众精灵少女之中也绝对算得上名列前茅。
　　作为掌控风之力的精灵，八舞耶俱矢的速度在精灵少女之间绝对稳稳地称得上第一，光论速度，就连【放】形态的星宫六喰都逊色一筹。
　　综合能力值甚至能排到第二，仅次于鸢一折纸。
　　若非智力这一块拉了跨，究竟谁才是综合数据最强还真说不定。
　　当然了，光谈数据不谈实战都是耍流氓。
　　可就算是实战，八舞耶俱矢也是毫无疑问地战斗型精灵。
　　和夜刀神十香那样打持久战的精灵不同，八舞耶俱矢的优势在于速攻，如狂风骤雨般将敌人击倒。
　　就算敌人太过强大无法一次性打败，凭借着高机动性，她也能够轻松地脱离战场。
　　就战斗力而言，这个角色对少女而言，绝对是一个不错的选择。
　　至于少女最在乎另一个东西，扮演难度，其实也不算高。
　　毕竟笨蛋角色以前已经扮演过了，有着以前的经验，这一次的扮演难度会降低不少。
　　“扮演难度不算高，战斗力不算差，只要这次穿越的世界难度不离谱，应该不会出多大问题。”
　　少女自言自语着，在记忆中不断挖掘着更多属于八舞夕弦的情报。
　　当她思考着怎样扮演八舞耶俱矢才是最佳方案的时候，系统界面如约而至地出现在她的眼前。
　　【个人信息更新】
　　【当前扮演角色：八舞耶俱矢】
　　【当前所处世界：电锯人】
　　【世界情报处理中......】
　　【主线任务发布】
　　【主线任务：以狂战士（Berserker）的身份闻名于恶魔和恶魔猎人】
　　【支线任务发布】
　　【支线任务一：击杀恶魔（击杀数量越多，结算奖励越高）】
　　【支线任务二：击败武器人（击败数量越多，结算奖励越高）】
　　【支线任务三：消灭枪之恶魔（战斗贡献越多，结算奖励越高）】
　　“电锯人么......”
　　看到自己身处的世界时，少女忍不住挑了挑眉毛。
　　这个世界的难度，相较于之前穿越的五个世界来说，的确是水最深的一个。
　　在这个世界里，有着名为【恶魔】的生物。
　　它们从人类的恐惧之中诞生，也靠吸食人类的恐惧变强，越是被人们所恐惧的事务，从中诞生的恶魔的力量也就越强。
　　大多数人畏惧着天灾，于是这个世界便有了洪水恶魔，地震恶魔，干旱恶魔......
　　极少数人畏惧着其他人并不畏惧的东西，于是这个世界便有了香菜恶魔，毛毛虫恶魔，社交恶魔......
　　至于哪些恶魔强，那些恶魔弱，自然是一目了然。
　　以八舞耶俱矢的实力，这个世界百分之九十九的恶魔都不会是她的对手。

　　而那剩下的百分之一，那些从人类最原始的恐惧之中诞生的恶魔，恰恰都是恶魔之中顶尖的存在，就算是风之精灵也无法抗衡的存在。
　　“幸运的是，强大的恶魔几乎都在地狱里，也就是说只要不去作死，那生命安全应该是能得到保障的。”
　　对于现在的她来说，那些始源级别，能够运用法则之力的恶魔，都不是她该去思考的。
　　她才刚刚穿越到这个世界，现在最重要的是了解这个世界的情况，以及时间线。
　　“当然了，确认自己的位置同样很重要。”
　　少女操控灵力，飞到了半空中，勘察着周围的地形。
　　这一次，系统将她放在了一座孤岛上，周围都是茫茫一片大海。
　　岛上荒无人烟，看起来是个无人岛。
　　“找不到陆地啊......随便找个方向飞吧。”
　　虽然没有地图指示，分不清该往哪个方向飞，但少女并不担心。
　　飓风之子的速度甚至比十八级狂风的风俗还要快，就算走错了方向，多飞一段时间也总能找到陆地。
　　“咦？”
　　正当她选定了一个方向准备出发的时候，她却突然一愣。
　　因为她发现在岛屿的另一头，有另一个人影也飞了起来。
　　两个悬浮在半空中的少女四目相对。
　　看着不远处那个和自己长得几乎一模一样的人，她们的脸色便顿时像是吃了苍蝇一样。
　　一副咬牙切齿的模样，异口同声地喊道：
　　“系统！你玩我呢！！！”
　　

 第二章 我裂开了
　　落日的余晖将整座小岛染成了橘红色。
　　夕阳下，两个少女双臂抱膝坐在沙滩上，无言地眺望着逐渐隐去的太阳。
　　若非还能看见她们时不时的眨眼，错将她们匤当成真正的石塑也是有可能的。
　　“唉......”
　　良久之后，其中一位少女发出了深深的叹息：“其实我在看到扮演的是八舞夕弦的时候，我的心中就已经有不详的预感了。”
　　“没想到系统还真敢做啊。”
　　另一位少女缓缓点了点头，吊着一对死鱼眼说道：“好歹寻求一下我的同意吧？直接把我的意识分裂成两份什么的，就不怕我撂下担子不干了吗？”
　　就在一个小时前，正准备离开此地的八舞耶俱矢，遇到了有着同样想法的八舞夕弦。
　　当她们看到对方的那一刻，她们就猜到了系统肯定又搞幺蛾子了。
　　急急忙忙地互相核实身份，确认情况，检查记忆，一系列的操作进行下来之后，她们得到了结论。
　　就和原著之中的风侍八舞分裂成了八舞姐妹一样，【我】同样也被分成了两份。
　　她们有着相同的记忆，相同的过去，但是意识和性格之间却有着微妙的差别。
　　扮演八舞夕弦的人格要更冷静，扮演八舞耶俱矢的人格要更活泼。
　　乍一看，这是一件好事。
　　在扮演各自的精灵少女时，她们可以更容易地融入角色，在最后拿到高分。
　　同时，在这个不算安全的世界里，她们也可以互相帮助，完全信任地将后背交给彼此。
　　但是直接把人格一分为二，这让两个少女对系统的这番操作都颇有怨言。
　　这个世界结束之后，拼应该是能拼回去的，但是拼回去之后谁会成为主人格？
　　还是说，现在扮演八舞夕弦和八舞耶俱矢的人格都会消失，重新诞生一个人格？
　　于是两位少女便陷入了漫长的哲学思考之中。
　　等到太阳完全消失在了海平面上，两位少女才不得不从思考中回神。
　　“算了，现在思考这些也没用。”
　　“船到桥头自然直。”
　　用冰凉的海水洗了把脸，重新打起精神来，两人都选择暂时将问题抛之脑后。
　　之后的事情之后再说。
　　反正又反抗不了系统暴政，没有人权的穿越者只能唯命是从。
　　对她们来说，现在最主要的还是尽快决定好在这个世界行动的大致计划和方向。
　　之前她们对照过系统任务了，她们得到的主线和支线任务都是一样的。
　　也就是说，她们可以一起行动，不需要各做各的。
　　这对计划的拟定也十分有益。
　　“接下来，咱们准备干什么？” 八舞耶俱矢问道。
　　“主线任务让我们以狂战士的身份闻名于恶魔与恶魔猎人，支线任务让我们打恶魔和枪之恶魔，看样子这个世界我们会以战斗为主。”八舞夕弦思考着说道，“我们最好加入一个国家的恶魔猎人组织，找个强力的后盾，否则很有可能会被群起而攻之的。”
　　在这个人魔同存的世界里，为了自保，人类各国诞生了一种叫做恶魔猎人的职业。
　　有的是凭借单纯的武力或者现代科技的威力，也有的是和一些愿意与人类相处的恶魔签订契约，但不管是哪一种，他们都有着与恶魔抗衡，保护国家与人民的力量。
　　能够在恶魔的不断降临之下维护社会的稳定，可以见得恶魔猎人的实力并不算弱。
　　要是被他们盯上了，就算没有性命之忧，也肯定会不得安宁。
　　毕竟，无论恶魔灾害再怎么猖狂，这个世界终究还是人类掌控的世界。
　　“额......我刚刚是想问咱们接下来准备去寻找食材做晚饭，还是找合适的地方在这岛上睡一觉。”八舞耶俱矢尴尬地咳嗽两声，“但如果你想先谈这个也可以，我同意你的说法，我们最好先加入人类阵营，这样一来在做任务的时候会顺利很多。”
　　虽然八舞姐妹的真实身份是精灵，生命形态和力量体系和恶魔什么的完成挨不上边，但是在这个世界是没有精灵的。
　　以最正常的逻辑来思考，她们的实力太过强大，不太可能会被当成人类，只会被当成恶魔。
　　这个世界的恶魔多种多样，有的是骇人的怪物，有的是畸变后的动物，但也有的拥有人类的外貌，一眼看上去就和普通人类一样。
　　因此，如果展现出了实力，她们很大概率会被当成拥有人类外貌的恶魔。
　　“那我们该去哪个国家啊。”八舞耶俱矢问道，“系统把我们扔到这种无人岛，意思就是不打算强制让我们加入任何阵营，而是让我们自己挑的意思吧？”
　　“美国如何？按照剧情的话，最后枪之恶魔会被美国召唤出来。”八舞夕弦提议道，“我们可以在他们召唤出来之后截胡，这样一来就能完成支线任务三。”
　　“这个世界的美国情况不明，原著里貌似也没有那么的高端的恶魔猎人出现，我们知道剧情的优势发挥不出来。”八舞耶俱矢摇头说道，“苏联和中国是更好的选择，至少能见到一些老熟人。”
　　“照你这么说，去日本岂不是最好？又能见到老熟人，知道剧情的优势又能发挥出来。”
　　“如果能去日本我当然想去日本啊。”八舞耶俱矢缩了缩脖子，“但那边有玛奇玛，我不太敢去。”
　　听到这个名字，八舞耶俱矢便闭嘴了。
　　玛奇玛，支配之恶魔，地狱之中的天启四骑士之一。
　　实力强大这一点自不用说，最让人恐惧的还是她作为恶魔所具有的天赋能力-----【支配】。
　　只要玛奇玛主观上认为自己比别人强大，那她就可以支配一切她认为比她弱小的人类，恶魔，甚至连尸体也可以支配。
　　一旦被她所支配，那就相当于成为了对方的所有物，不仅会被洗脑成忠诚的奴隶，就连抵抗的意志也无法产生，自愿地将自己的余生献上。
　　同时，玛奇玛还可以使用被她所支配的人的能力，从而变得更加强大。
　　现在去日本接触玛奇玛，那绝对是肉包子打狗有去无回。
　　“但其实......也不是不能去。”
　　八舞夕弦像是想到了什么一样，思索着说道：“玛奇玛的能力是能够支配她觉得比她弱小的人，那么我们只需要让她觉得我们比她强大，就可以无视她的支配能力了。”
　　“嘛，我们在所有精灵之中的战斗力已经算是很强的了，光论战斗力应该不会弱于玛奇玛吧？”
　　“或许是这样，但我们不能冒险，毕竟一旦被支配，我们就完蛋了。”
　　“那，我们接下来需要做的事情只有一件了。”
　　八舞姐妹对视着，似乎都想到了同一个方法。
　　她们异口同声地说道：
　　“搞个几个大新闻吧。”

 第三章 东京狂风（二合一）
　　东京街头，匆忙的人们快步行走在路上。
　　皮靴与地面的碰撞声，汽车的鸣笛声，人们交谈的声音，各种声音糅合起来，构成了喧嚣的东京。
　　大楼上绚丽的银幕播放着五光十色的模特广告，身着可爱玩偶服的吉祥物向路人们介绍今日的特色，不少店家的看板也都精心地装扮着。
　　在这样人声鼎沸的城市之中，每一个人都像芸芸大众一样普通。
　　擦肩而过之后，便会很快忘掉，再也无法记起。
　　然而，在这个世界里并不缺少特殊的人。
　　当他们特殊到一定的境界，大众的平凡便无法再掩盖他们的色彩。
　　就如同此刻悠闲地走在大街上，却被其他行人远远地便避开的两人一样。
　　金发红瞳，头上长者鲜艳双角的少女大摇大摆地走在路上，哼着自己临时编造的小曲。
　　乍一看，就像是个在万圣节Cosplay的美少女一样，本该吸引诸多目光。
　　可是现在，几乎所有的行人都将视线撇开，保持着距离。
　　因为他们都知道，今天不是万圣节。
　　而这个少女也不是什么玩Cosplay的美少女，而是人类最大的敌人------恶魔。
　　更准确的来说，是即将死去的恶魔占据了人类的身体之后所形成的半人半魔的生物。
　　魔人。
　　而这个丝毫不在乎别人的目光，本该被人类的恶魔猎人所追杀的魔人的身份，便是投诚了人类阵营，成为日本官方的恶魔猎人的血之魔人，帕瓦。
　　“咱们都巡逻多久了，怎么一个恶魔也没遇到呢。”
　　哼着哼着就因为跑调而哼不下去的帕瓦深深地叹息一声，百般无聊地大喊道：“这两天的东京也平静过头了吧！本大爷一次血都没吸上！再这么下去就要忍不住吸人类的血了！”
　　周围的人一听到帕瓦的发言，纷纷露出了惊悚的表情。
　　本来就已经保持着距离，这下子他们连靠近都不愿意靠近了，朝着四面八方逃跑了。
　　于是，她的身边便只剩下一个有着金色短发，手持合金短斧的少年。
　　见到周围的人们作鸟兽散，青年皱了皱眉头，出声呵斥。
　　“喂，你这喒家伙，别随随便便就吓跑其他人啊！”

　　“有什么关系嘛，我又不准备真的去喝他们的血。”
　　“那也不行。”
　　“啊啊啊啊啊，开个玩笑而已，你好烦啊！”
　　“要是他们回去投诉公安，让玛奇玛小姐知道了这件事，你以为被教训的只有你一个吗？！”
　　一听到这个名字，帕瓦略显畏惧地缩了缩脖子。
　　作为天不怕地不怕的血之魔人，帕瓦一向不将任何人和恶魔放在眼里......至少表面上是这样。
　　但是在面对公安四科的领导者玛奇玛的时候，她却一点魔人的威严也没有，反而跟拎起了后颈肉的小猫一样乖巧，不敢表现出半点反抗。
　　见帕瓦终于安分了一点，少年撇了撇嘴，继续将注意力放在巡逻上。
　　少年的名字是电次，只是电次。
　　能和隶属公安的魔人一同行动，少年的身份自然也是公安的一员，官方认可的恶魔猎人。
　　至今为止，他们两个已经成为伙伴一起执行巡逻任务有一段时间了，也勉强算是多多少少了解对方。
　　当然了，了解对方不代表一定会喜欢对方。
　　帕瓦是被他的上司，玛奇玛强行塞给他的，拒绝都没有用。
　　说实话，电次更喜欢一个人战斗，若非公安明确表示恶魔猎人必须两两一组，而且帕瓦作为血之恶魔有着能够闻到恶魔血液的强力索敌能力，他才不会和这种没脑子的魔人一起行动。
　　“嘶......”
　　突然，一阵强风袭来，吹起了地上的灰尘与沙砾。
　　电次不得不抬起手，眯着眼睛，防止异物飞进眼睛里。
　　“这道风还真是古怪啊。”
　　一边对抗着强风，电次一边问着自己的搭档：“喂，你不觉得今天的天气有点异常吗？”
　　“啊？你说什么？”
　　帕瓦回头，一头的金色长发在风中鬼畜地飘曳着，将整张脸都给遮住：“风太大了，我听不清！”
　　“我说.......”
　　电次正欲开口重复刚才的问题，可是另一股更加强烈的风顿时席卷而来。
　　风速甚至比刚才的风还要强好几倍。
　　周围的路上，不少女性的裙子都被吹了起来，露出了裙底美妙的风景。
　　然而，面对如此强风，没有一个男人还有心思去欣赏着优美的风景线。
　　就连电次都被这突如其来的阵风向后吹退了好几步，半弯着腰，降低重心之后才勉强站稳。
　　帕瓦虽然也有些狼狈，但是反应极快的她在差点被风吹倒之前抓住了身边的栏杆，这才幸免于难。
　　而其他人，就没有那么幸运了。
　　没有抓着固定物的老人小孩们纷纷摔了个跟头，许多店家放置在外的看板也摔烂在地上，甚至有垃圾桶的盖子被吹起，砸进了路边某个倒霉蛋的车里。
　　路人们惊魂未定地站在原地，不知道发生了什么。
　　直到刺耳的警报声响起。
　　【恶魔袭击，恶魔袭击，请周围市民立刻撤离】
　　【重复一遍，恶魔袭击，恶魔袭击，请周围市民立刻撤离】
　　来自日本官方的通知响彻了整个街区，让处于混乱之中的市民们了解到了刚才究竟发生了什么。
　　恶魔出现了！
　　“刚才那阵风......是恶魔搞的鬼？”
　　“我还有重要的会议要去参加啊！可恶！”
　　“还愣着干什么？跟着我一起跑啊！”
　　随着警报声响起，人们的表情都变得惊慌起来。
　　路上的每一个人行人都纷纷朝着风的反方向狂奔，想要尽可能远离造成刚才那场骚动的恶魔，跑得越远越好。
　　就连刚才急不可耐地从帕瓦身边逃走的人，这一刻都不再畏惧这位血之魔人，从她身边擦肩而过。
　　只有在场的两位恶魔猎人逆流而上。
　　他们是恶魔猎人。
　　普通人畏惧的生物，对他们来说反而是追杀的目标。
　　在得知了有恶魔出现之后，他们的脸上挂上了期待的表情，迫不及待地朝着警报声响起的地方飞奔而去。
　　不知不觉之间，太阳被遮住了。
　　原本的万里晴空，现在却乌云密布。
　　沉重的层层铅云几乎快要压到地面上，沉闷压抑的气氛宛如变成了一双看不见的手，掐在人们的脖子上，让他们难以呼吸。
　　短短数分钟时间，东京街头已经看不到任何行人的踪迹了。
　　在这本该热闹的时段，店家和商铺们都纷纷关门，拉下铁闸锁上大门，将阵阵烈风拒之门外。
　　在这种恶劣的天气之下依旧外出的，大概也就只有疯子和傻子了。
　　站在高楼的顶层，帕瓦的笔尖耸动，努力在风中寻找着血的味道。
　　等得有些不耐烦的电次用手中的斧头敲着地板，忍不住问道：“找到方向没有？再不过去，其他的恶魔猎人就要抢先把猎物夺走了！”
　　“本大爷已经在努力了！别吵！”帕瓦回头瞪了自己的搭档一眼，“这里的风太混乱了，把血的味道吹得四处都是，想要找到源头超级难的啦！”
　　“不就是能力问题么，切，真没用啊。”
　　“啊？那有种你上啊？”
　　“我能上我早上了好吗？”
　　“不能上就给爷闭嘴！”
　　就在两人斗嘴之际，远处传来了巨大的雷鸣声。
　　电次本能地看向声音传来的位置，眯起了眼睛。
　　天边，似乎能够看到有两个极小的黑点。
　　黑点在天空中毫无规律地移动着，时而升高时而降低，时而加速时而停止。
　　在电次疑惑的注视下，两个黑点像是形成了默契一样，朝着对方冲了过去。
　　“轰————！”
　　当它们碰撞在一起时，如雷鸣般的巨响再度传来，在空中爆发出刺眼的光芒。

　　“帕瓦，那是不是我们要找的恶魔？”电次指着东方的黑点，疑惑地问道。
　　“啊？等等......”
　　原本闭着眼睛，将精力集中在嗅闻上的帕瓦看向电次手指的方向，深深地吸了一口气。
　　作为血之魔人的她，不仅可以操控自己的血液进行止血，塑形为武器，同时还能分辨各种生物的血液的味道。
　　只要附近有恶魔，她便能通过恶魔体内的血的味道找到它们的藏身之地。
　　但如果对方的距离太远，又或者说空气中有其他的气味，那么寻找目标的难度就会大很多。
　　“没错，没错没错！就是那两个家伙！”
　　得到了电次的帮助，确认了目标之后，帕瓦兴奋地说道：“快走快走，那两个恶魔的血闻起来特别的好喝，绝对不能让其他恶魔猎人抢先了！”
　　“那也太远了吧。”
　　看着几乎在城市另一头的两个黑点，电次的眼角抽搐了几下：“等咱们跑过去，天都黑了吧。”
　　“天不是已经黑了么。”
　　“说得好像有道理啊。”电次若有所思地点了点头，“那没有问题了，冲！”
　　“哦哦哦哦哦哦——！”
　　因血而狂乱的帕瓦兴奋地吼了起来，双脚一踏，便在高楼之间开始跑酷。
　　电次抓紧了手中的武器，跟在她身后，以最快地速度朝着目的地前进。
　　虽然是人类之躯，但是他却死死地咬在作为魔人的帕瓦的身后，一点也看不出有丝毫勉强。
　　这也是理所当然的。
　　从小开始，电次便作为民间的恶魔猎人而生活着，并以此来赚取必要的钱财。
　　在这样一个随时可能去见阎王的行业里，没有强韧的身体素质是不可能活太久的。
　　两人就这样以正常人类无法做到的姿势和速度，在各个高楼之间跳跃着，笔直地朝着城市的另一边赶去。
　　大约跑了十多分钟，那两个小黑点终于变大了一些，让他们勉强能够看到天空中飞行的是两个模糊的人影。
　　“看样子本大爷的速度又增加了不少啊！”
　　离两道人影越来越近，帕瓦骄傲地说道：“本来以为还要跑一两个小时才能到，现在看来，再跑个二十分钟就能吸到美味的血了！”
　　“奇怪，我们的速度有这么快吗？”
　　虽然两人都是没有常识的笨蛋，但如果非要比较，电次这个人类显然更有所谓的常识。
　　也正是如此，他才会感觉到有什么不对劲的地方。
　　是的，他们靠近黑影的速度太快了。
　　明明两人都是竭力狂奔了十多分钟，体力虽然称不上透支，但速度也应该比一开始要慢许多。
　　可是，黑影接近的速度却反而要比一开始快好几倍。
　　甚至越来越快，越来越快。
　　这种感觉就好像不是他们在接近黑影......
　　而是黑影在朝他们这边移动！
　　“停下！”
　　“马上就到了，本大爷才不停！”
　　“你这个白痴快给我停下！”
　　电次一把拉住跑在他前面的帕瓦的衣领，惯性的作用差点把她直接勒死。
　　被硬生生拦停的帕瓦揉着脖子，疯狂地咳嗽了起来。
　　等她稍微好受一些后，她猛地抬起头，跳到了电次的身上，把他压在身下。
　　“混蛋！你发什么神经病！知不知道刚才那一下很痛的！”
　　“那还不是我叫你停下你不停！”
　　“凭什么你说停下本大爷就要停下啊！本大爷可是最强的血之魔人！才不会听命于区区人类！”
　　“轰————！”
　　就在他们即将又吵起来的时候，碰撞所产生的巨响再度传来。
　　只不过，这一次却比之前两次更加清晰，也更加震撼。
　　帕瓦不禁回过头去，看向黑影的方向。
　　“什么情况？为什么我明明没有在动，那两个黑影却越来越近了？”她瞪大眼睛惊疑不定地问道。
　　“那当然是因为它们也在朝我们这边移动啊！”
　　电次一把将骑在他身上的帕瓦推开，捡起掉在身边的武器，死死地盯着飞速靠近的人影。
　　当它们还在远方的时候，电次对它们的速度还没有一个直观的概念。
　　但现在，当它们的距离越来越近，哪怕是他都不禁咽了咽口水。
　　“喂喂喂，开玩笑的吧。”他喃喃自语道，“飞得这么快，我该怎么和它们......等等，她们？”
　　定睛一看，逐渐清晰的黑影，居然是两个人类模样的少女！
　　而这两个少女，竟然巧合一般地停在了他和帕瓦的正上方。
　　面对如此良机，电次舔了舔干涩的嘴唇。
　　到底，该不该上呢？

 第四章 风之精灵？（二月加更：17）
　　这个世界的人类，也是拥有特殊能力的。
　　更准确的来说，这个世界的人类可以通过和恶魔签订契约，支付一定的代价之后，以契约为媒介，借用恶魔的力量来战斗。
　　在普通人眼中，和恶魔签订契约之人，便能使用各种匪夷所思的能力。
　　就像此刻在天空中飞行的两个少女一样。
　　然而，电次却对她们的身份究竟是什么而犹豫不决。
　　虽然她们看上去像是人类，但是目前为止所展现出的力量，已经超越了太多恶魔猎人了。
　　不仅仅是这堪比风一样的速度，就连整个东京的天气都因她们二人而被彻底改变。
　　如果她们是人类，究竟是和多么强大的恶魔签订了契约，才得到了这股力量？
　　就在电次的脑子短路之际，天空中两个少女的谈话声传了过来。
　　“哼哼哼哼，不愧是吾之半身，力量竟然丝毫不逊色于吾。”
　　“纠正，夕弦是风侍八舞的半身，不是耶俱矢的半身。”
　　“吾就是真正的八舞！”
　　“嘲笑，看样子耶俱矢缺少的不只是智商，还有自知之明。”
　　“什么？！汝这家伙还真敢说啊！小心吾把汝给揍扁哦！”
　　“挑衅，做得到的话就试试看啊。”
　　只见两个少女的身边同时激起了肉眼可见的风浪，风浪将沙石吹起，飘舞在二人的身边。
　　她们双手的统御着风的力量，不断地压缩压缩再压缩，两道小型的龙卷风很快便显现而出。
　　站在风眼之中的少女们却面色不变，就好像早已习惯了这样的环境。
　　只不过，站在她们下面的电次和帕瓦却遭罪了。
　　夹在两道龙卷风之间，他们感觉自己的身体好像要被撕成两半一样，狂风中的石头砸在他们的身上，便轻易地留下一道道淤青。
　　在风暴之中，他们只能死死地抱着身边的东西，以防被直接吹飞。
　　“都怪你非要过来凑热闹，现在我们到底该怎么办啊！”帕瓦慌张地问道，“这种情况下别说战斗了，我们连站都站不稳啊！”
　　“啧......只能这么办了么。”
　　抓着栏杆的电次艰难地空出一只手，伸向了胸膛的位置。
　　将公安制服的白衬衫解开，一个三角形的铁环便出现在了他的胸口处。
　　随着电次拉动铁环，高频率的震动声便从他的身体里传来，就好像他的体内藏着马达一样。
　　当铁环拉到底，下一刻，血液四溅。
　　电次的脑袋变成了一个巨大的电锯，橙黄的眼睛好像灯光一样闪耀，张开嘴，便能看到一口钢刺一样的锐利的牙齿。
　　除此之外，他的手臂也被电锯从中间切开，两台转动的电锯代替了手，让他看起来血腥又狰狞。
　　电锯人。
　　这便是电次的另一个身份。
　　和魔人不同，魔人是恶魔占据了人类的身体，因此思维和人格都是恶魔为主导。
　　而电锯人，又或者说武器人，则是人类和恶魔进行了融合，但恶魔并没有占据主导意识，因此与武器恶魔进行了融合的人类在能够保留百分之百的原本意识的同时，又能使用武器恶魔的能力。
　　这是比魔人更加稀少，也更加强大的存在。
　　“帕瓦，造个球！”变身成电锯人的电次回头喊道。
　　“球？什么球？”
　　“足球篮球橄榄球，只要是球都行，造两个！”
　　虽然没有第一时间理解自己的搭档想要做什么，但帕瓦还是割破了自己的手，用自己的血凝结成了两个乒乓球大小的血球。
　　她使出吃奶的力气，对抗着迎面吹来的狂风，将球扔给了电次。
　　“好嘞，看我全垒打！”
　　电次找准了角度，举起了手中的电锯，竟是将它们当作了球拍来用。
　　“砰！砰！”
　　电锯的钢片与血球碰撞，在变成武器人的力量加持下，两颗血球以子弹般的速度飞射出去。
　　血球穿过了层层风暴，笔直地飞向了龙卷风中心的两位少女。
　　然而，哪怕变成了武器人，能够射穿钢板的一击却在狂躁的风中失去了准头。
　　朝着两位少女飞去的血球偏离了原本的轨迹，从她们的眼中掠过。
　　“大胆！是何人偷袭！”
　　天空中的二人向血球飞来的方向投去视线，便看见了站在大楼上的电次和帕瓦。

　　“我不太喜欢浪费口舌，所以我就直接问了。”
　　电次举起手中的电锯，直言不讳地问道：“你们是人类还是恶魔？”
　　“哼......不仅有勇气打断吾等之间的决斗，还敢于向吾等提出问题么。”
　　两位少女之中，看上去比较活泼的那位说道：“很不错，像汝这样的人，吾还是第一次见到，这次便原谅汝的无礼吧。”
　　“回答，我们既非人类亦非恶魔。”另一位少女面无表情地说道，“我们是精灵。”
　　“精......精灵？什么精灵？”电次一愣，“小人书喈里的那种妖精吗？”
　　“吾乃风之精灵风待八舞，不过在彻底击败这个冒牌货之前，吾暂且以八舞耶俱矢自称。”
　　“介绍，同样为风之精灵，八舞夕弦。”
　　也不在意自己是否解答了电次的疑惑，名为八舞耶俱矢的少女的表情变得严肃起来：“那么，这次该汝回答吾的问题了，为什么汝要阻止吾与夕弦之间神圣的决斗？”
　　“你们要对决能不能找没有人的地方对决？”
　　“这里的确没有人啊。”
　　“我和帕瓦难道不是......你说得倒也没错？”
　　“对吧？”
　　然而，还没等八舞耶俱矢继续说下去，八舞夕弦便一击手刃敲在了她的后脑勺上。
　　面对回头怒视的八舞耶俱矢，八舞夕弦淡淡地说道：“批评，不要给别人造成麻烦。”
　　“要说造成麻烦，汝不也是同罪吗！”
　　“但是夕弦一开始就说过不要在人类的城市周围决斗，是耶俱矢没有听进去。”
　　“唔......”
　　八舞耶俱矢有些心虚地撇过头去，但还是嘴硬道：“虽然是人类的城市，但周围的确没有人嘛。”
　　“那是因为，我们把周围的人都吓跑了。”
　　八舞夕弦看向电次和帕瓦，略带歉意地说道：“这是我们的错，请接受我们的道歉。”
　　“嘛......你们知错就好。”
　　电次不自在地挠了挠脑袋，似乎是从来没有见过脾气这么好的恶魔过。
　　“哼哼，既然汝已经道歉了，那吾就没有道歉的必要了！”八舞耶俱矢顿时又恢复了活力，“那么下一次的比试，就比谁先飞到西方的大陆吧！”
　　“嘲笑，耶俱矢是忘记上一次比速度是谁输了吗？”
　　“吾才没有输！明明是平手！”
　　“纠正，耶俱矢比夕弦慢了0.3秒。”
　　“那这次看看谁更快啊！”
　　“如你所愿。”
　　两位少女自说自话，身边很快又聚起了强大的风场。
　　“等——！”
　　电次刚出声想要挽留，可还没等他说出话来，八舞姐妹起跑时的风压便吹得他说不出话来。
　　一眨眼的功夫，她们便像是穿云的利箭一般，消失在了原地。
　　风一样的女子如风般袭来，又如风般离去。
　　只留下电次和帕瓦站在原地，面面相觑。

 第五章 日本沉没
　　随着两位自称风之精灵的少女离开，席卷大半个东京的风场消失，天空也很快变回了原样。
　　而电次和帕瓦却依旧站在原地，似乎是在等待着什么。
　　大概过了二十分钟左右，一辆属于政府机构，公安课的黑色轿车停在了他们的身边。
　　车门打开，一位穿着黑白制服的女人从中走出。
　　那是一个朴素的女人。
　　身上没有半点多余的饰品，脸上也未曾画有妆容，头发也只是简单地扎成了一尾麻花辫。
　　但是凹凸有致的身材，以及那温柔的气质仿佛拥有魔性一样，让人不禁为其着迷。
　　“玛奇玛小姐！”
　　见到来者，电次的脸上顿时露出了天狗一样的笑容，小跑了过去。
　　帕瓦也跟了过去，虽然她不太喜欢这个女人，每次和她相处的时候也总是有种莫名的忌惮，但是这次她又没犯错，所以她倒是也没有心虚。
　　“电次，帕瓦，你们就是与新出现的那两只恶魔接触的恶魔猎人？”
　　玛奇玛似乎没有意料到这两位的出现。
　　但是表情却并没有太多波动，只是淡淡地和他们打了声招呼。
　　她是政府部门，公安对魔行动四课的课长，在政府之中也算是个不小的官，负责东京地区的恶魔灾害。

　　在收到情报部门传来的紧急调遣，知道了两位强大的恶魔出现在东京上空，并且还在相互战斗，在东京市民之间造成了极大的恐慌之后，她便来到了这里，准备与附近的恶魔猎人进行交谈，收集情报。
　　见与恶魔接触的是自己的手下，玛奇玛也就省去了该有的步骤，直接儎问道：“可以给我说一说，有关那两个恶魔的情报吗？”
　　“她们是不是恶魔我不清楚，那两个古怪的家伙自称是什么精灵。”电次挠了挠头，“好像是风之精灵，我和她们接触的时候，她们正在互相战斗，好像关系不是很好。”
　　“就是恶魔，人类的味道本大爷闻得出来，那两个家伙绝对不是人类。”帕瓦补充道，“而且味道超级好闻，吸一口觉得high翻！”
　　“但恶魔为什么要把自己称作精灵啊？”
　　“可能她们不喜欢恶魔这个称呼吧，反正只是个称呼而已，本大爷要是愿意，本大爷甚至可以把自己叫做鲜血女皇！”
　　“既然帕瓦这么说了，那就肯定是恶魔了。”玛奇玛点了点头，“那除了自称风之精灵的那一个恶魔外，另外一个呢？”
　　“另外一个也自称是风之精灵。”
　　“两个风之精灵？”玛奇玛的眉毛挑了挑，“这还真是有趣。”
　　恶魔，从人类的恐惧中诞生。
　　既然对方自称是风之精灵，那她们的的真名自然也和风有关。
　　这一点，从她们出现时，在东京刮起的狂风也能看出一二。
　　风，是地球上不可缺少，永远存在的自然现象。

　　而有时，它所带来的灾害，也是人类不可阻挡的。
　　海啸，地震，狂风，这些都是刻在人类骨子里的恐惧。
　　依托这个概念诞生的恶魔，其力量自然不可能小。
　　很快，像是想到了什么，玛奇玛接着问道：“你确定她们自称是风之精灵？不是龙卷之精灵？又或者飓风之精灵？”
　　电次和帕瓦都摇了摇头。
　　见状，玛奇玛沉吟了起来，没有继续询问，不知道是在想些什么。
　　不同的恶魔，力量和能力自然都是不同的。
　　而决定恶魔实力的关键因素，除了人类对它们的恐惧的多少外，还有就是它们本身的格位。
　　龙卷，飓风，沙尘暴，这些都是人类惧怕的事物，依托这些概念诞生恶魔，实力自然不可小觑。
　　但这些恶魔的格位，终究只是中阶，甚至是低阶罢了。
　　然而，如果那两个恶魔的真身是风之恶魔，没有其他的赘称，仅仅是风之恶魔的话......
　　玛奇玛的眼神微动。
　　那可是最高格位恶魔。
　　以构成世界最基本的元素为概念依托，从中诞生的恶魔。
　　火，水，土，雷，风，光，暗......
　　这些从元素概念之中诞生的恶魔，哪怕在强者如云的地狱里，也都是大名鼎鼎的存在啊。
　　其格位，甚至不亚于她这位天启四骑士之一，以【支配】为名的恶魔。
　　可是，如果对方的身份真的是风之恶魔，那又为何会出现在人间？
　　要知道，恶魔也不是随随便便就能降临到人间的。
　　只有在地狱里被杀死的恶魔，失去了在地狱里的位置，才会降临到人类世界。
　　更奇怪的是，就算假设对方的身份真的是风之恶魔，那又为什么会出现两位风之恶魔？
　　这种事情，哪怕是玛奇玛也闻所未闻，见所未见。
　　之后，她又问了电次和帕瓦许多问题，详细了解了事情的经过。
　　不过，两位风之精灵与恶魔猎人之间的对话只有寥寥几句。
　　虽然她们的真实身份依旧不清不楚，但玛奇玛依旧得到了一些有用的情报。
　　“她们两个的长相一模一样，而且外貌与人类高度相似么......”玛奇玛思考着，“而且关系貌似还是竞争者，想要将另一人消灭，夺取【风之精灵】这一头衔？”
　　得到的情报断断续续，凑不成完成的链条。
　　于是玛奇玛干脆也就将这件事暂时放到了一边。
　　“之后的事情，公安会跟进的，你们做得很好。”玛奇玛说道，“继续你们的巡逻任务吧，虽然那两个引起骚动的恶魔不知去了哪里，但接下来肯定会有其他恶魔趁乱出现的。”
　　“哦哦哦！本大爷已经饥渴难耐了！”
　　“是！玛奇玛小姐！”
　　两个恶魔猎人很快便离开了原地，继续执行自己的工作。
　　玛奇玛也重新回到车上，准备回去报告此次的情况。
　　她对这件事十分重视。

　　如果对方真的是元素恶魔，这种级别的大人物降临人间，或许会对她接下来的计划造成影响。
　　所以，她必须先将那两个恶魔的身份弄清楚才行。
　　“自然灾害警告？”
　　就在玛奇玛打开手机，准备联系自己在政府里的关系人时，手里上明晃晃显示的警报吸引了她的目光。
　　日本是个多灾多难的岛国。
　　地震，海啸，风暴，对这个国家来说再寻常不过。
　　因此，他们也拥有一套极其成熟的预警措施。
　　“由于太平洋上产生的两个未知风眼，日本临海地区遭遇红色狂风预警，同时狂风卷起了海啸，紧急避难措施也已经开始执行......就连地壳也因此受到了影响，有着地震的可能？”
　　看着三个灾害图标竟是同时亮起，就好像电影【日本沉没】之中发生的情况，玛奇玛放下手机，微微叹了口气。
　　能做到这种程度恶魔，其真实身份已经不需要多查了。
　　“行程变更，去内阁府。”
　　突如其来的变量加入棋局，玛奇玛的脸色却没有半点改变，声音依旧清冷。
　　“我要去和那些大人物们，谈谈今后的应对方案。”
　　

 第六章 全球灾害
　　自从风之精灵的首次出现，接下来的半个月里，她们的被目击次数在不断上升。
　　不仅仅是在日本。
　　美国，苏联，中国，北欧，乃至非洲，或多或少都出现过这她们的行踪。
　　而在这短短的半个月里，几乎全世界的政府都怨声载道。
　　因为她们造成的破坏，实在是太大了。
　　虽然这两个家伙从未在人群密集的地方战斗过，几乎都是在大海上或是无人的地区战斗，但仅仅是余波，就不是普通人和城市能够承受的。
　　尤其是当狂风带来海啸的时候，沿海地区的人类更是不得不撤离到内陆。
　　幸运的是，因为预警系统存在，各国政府都能提前做出应对，并没有人死者出现。
　　不过，造成的经济损失，却是让各国政府苦不堪言。
　　通过各国公开的数据，人们惊讶地发现，在这短短半个月时间里，为了给两位不顾后果的风之恶魔善后，所花费的资金已经超过了百亿之多。
　　虽然没有死人，但光论经济损失，她们在所有的恶魔灾害之中已经越至榜首。
　　甚至超越了当初令整个世界为之震动的枪之恶魔所造成的经济损失！
　　也正是因为如此，她们头上的悬赏金已经超过了九位数，成为了目前悬赏金额最高的恶魔。
　　通常来说，如此巨额的悬赏金额，应该会吸引很多民间的恶魔猎人才对。
　　事实上，一开始想要去讨伐风之恶魔的民间的恶魔猎人，也的确很多。
　　但是，在发现她们风之恶魔的名头绝不是空穴来风，自己甚至连她们的衣角都摸不到，只能远远地被甩在身后吃灰后，绝大多数的恶魔猎人都选择直接放弃了。
　　在这半个月里，一座整整有三分之一个日本那么大的太平洋小岛，在她们的全力战斗之下消失后，便再也没有恶魔猎人敢去打她们的主意了。
　　于是，压力便又来到了各国政府这边。
　　就在各国政府正在为如何处置两位风之精灵而焦头烂额的时候，这一切是始作俑者，八舞姐妹却光明正大地走在东京的街道里。
　　她们的身上都穿着神威灵装，不由的引来了许多视线。
　　但是却没有人害怕她们。
　　这也是理所当然的。
　　因为每个国家都将她们的所有信息当作不能泄露给普通人的机密，包括她们的容貌。
　　这些日子反常的天气，媒体也只是朝着磁场紊乱，全球气候变暖这些话题引导。
　　毕竟，如果要是让人们知道了这一切的元凶都是恶魔，他们对恶魔的恐惧肯定会增加。
　　这是所有人都不愿意看到的。
　　当初，正是因为枪之恶魔的出现，让人类对【恶魔】这个概念的恐惧成倍提高，最后这些恐惧也反哺给了所有的恶魔，让每一个恶魔的实力都大大提升。
　　如今的恶魔灾害，就已经足以令人头疼了。
　　他们可不想让当初的事情再发生一次。
　　也正是因为如此，八舞姐妹得以光明正大地走在街上也不会造成骚乱。
　　“今天吾等该比试什么才好呢。”
　　东京街头，八舞耶俱矢四处张望着路边的店铺，像是在寻找下一个挑战目标一样。
　　“质疑，难道说耶俱矢还没有放弃无谓的坚持吗？”
　　八舞夕弦如往常一样面无表情，不过声音里却夹杂着丝丝戏弄。
　　“别在吾面前摆出一副汝已经胜利的样子！就算上一次吾输了！那也只是平手而已！”
　　“叹气，如果耶俱矢不会数数，夕弦可以帮你回忆我们之间的胜负次数。”
　　“12胜12负8平手！”
　　“指正，是11胜13负8平手。”
　　“汝胡说！那次【谁能帮助更多的老婆婆过马路挑战】明明是吾赢了！”
　　“否认，那是因为耶俱矢作弊，把老婆婆扛着来回刷次数才赢的。”
　　“不听不听，赢了就是赢了！”八舞耶俱矢捂着耳朵，“而且如果这种只是稍微钻漏子也算作弊，那夕弦也在【谁能吸引更多的猫猫挑战】里作弊了才对。”
　　“疑惑，请耶俱矢给出具体原因。”
　　“哼，别以为吾不知道汝在挑战之前往身上涂了猫薄荷，吾就怀疑为什么所有的猫猫都围在汝的身边，还是个好心的路人告诉吾，汝之前买了一把猫薄荷往身上擦！”
　　“指正，夕弦并没有买猫薄荷，是商店店主送给夕弦的，至于为什么没有送耶俱矢，那是因为耶俱矢没有吸引力。”
　　“什么？！汝这家伙还真敢说啊！”
　　这段日子里，八舞姐妹并不是一直都在四处搞破坏。
　　她们搞破坏的原因，仅仅是为了展现出自己的实力和行事风格，好让主线任务能够得到推进。
　　在没有搞破坏的时候，她们一直都在兢兢业业地扮演。
　　就像是原著里的八舞姐妹一样。
　　不仅是通过战斗的方式来决出胜负，同时也进行了许许多多意义不明的挑战。
　　姐妹之间相互争斗，夺取风待八舞的名字，是扮演好八舞姐妹最重要的一个环节。
　　令她们双方都感到略微松口气的，是她们不需要卿卿我我。
　　虽然说原著里的八舞姐妹，比起作为五河士道的后宫团，她们对对方的感情似乎要更加深切，隐隐......明显有着百合趋势。

　　但是，那是在被五河士道攻略，解开心扉之后了。
　　在这个世界里，可没有五河士道来解开她们的心扉。
　　她们希望今后也不会有。
　　毕竟......
　　虽然在别人看来，无论是八舞夕弦还是八舞耶俱矢都是货真价实的美少女，能够得到一人的芳心都不知道是几世修来的福分，但是她们自己的内心里可是清楚的。
　　在对方那具身体里住着的灵魂，可是傽她们自己。
　　她们可没有自恋倾向，自攻自受什么的，心理层面还是有点接受不了。
　　“这家店貌似在举办活动？”
　　就在两人如往常一样斗嘴之际，八舞耶俱矢的余光扫到了一家店铺。
　　看着外面告示牌上写的活动，眼睛便顿时亮起了光。
　　“大爆炸汉堡大胃王挑战，挑战成功者不仅能够免单，还能获得神秘奖品......”
　　八舞耶俱矢与八舞夕弦对视一眼。
　　就好像有心理感应一样，几乎是同时迈步，走入了这家汉堡店里。
　　“谁能吃得更多，谁就赢！”

 第七章 以风待八舞之名
　　当八舞姐妹走进汉堡店里之后，十字路口拐角处，一辆鬼鬼祟祟的车跟了上去。
　　停在不远处的路对面，驾驶位上的男人透过加深过的玻璃，监视着店里正在点单的两位风之精灵。
　　他的名字是早川秋。
　　和电次帕瓦一样，都是属于官方的恶魔猎人。
　　而且也都是隶属于玛奇玛的麾下，公安四课的恶魔猎人。
　　“玛奇玛小姐，我们要去阻止她们吗？”
　　看着在柜台前手舞足蹈地比划着什么，似乎是在点单的时候遇到了困难的八舞姐妹，早川秋向身边的人问道：“恶魔的性子不能用常理来判断，她们已经与人接触了，要是因为什么暴起杀人再去阻止，可就晚了。”
　　感受到了早川秋语气中的担忧，坐在后排的玛奇玛却只是撑着下巴，什么也没有说。
　　螺旋一样的眼瞳之中倒影着汉堡店里的两道身影，好像是想要从她们的行为里看出些许端倪。
　　“不用担心，秋君。”
　　观察了一会儿之后，清冷的声音才响起：“这半个月里，她们的行为虽然造成了许多破坏和损失，但主观上并没有做出过一次对人类产生敌意和杀意的行为，让她们继续做她们的事情就好，我们的介入反而可能会造成负面效果。”
　　其实，在八舞姐妹进入东京之后不久，公安便已经将目光放在了她们的身上。
　　由于各国政府始终无法给出一个切实的应对方案，他们只能暂时先动用卫星追踪八舞姐妹的行踪，这样一来不仅能够掌握她们的位置，同时也能更加提早的疏散群众，以免可能的天灾影响。
　　而八舞姐妹似乎也没有隐藏自己行踪的意思，从来没有试图逃脱追踪。
　　事实上，她们也无法逃脱追踪。
　　这个世界又没有邻界，不能随心随遇地消失，然后又出现。
　　而且她们几乎每隔几天就要搞出一次大新闻，通过气象卫星监测风眼，便能知道她们的所在之地。
　　因此，在她们还没有进入日本领土的时候，日本政府就已经准备好执行相应的措施了。
　　若非她们这一次没有携带狂风而来，恐怕此刻东京早已拉响了警报，让市民避难去了。
　　但是带着和平而来，不代表和平会一直持续下去。
　　要是她们之中的某一个脑子一抽，决定又在人口密集刼的东京打一次架，那么财政损失都不算什么，日本政府反而该担心的是伤亡人数了。
　　所以，负责东京恶魔灾害的公安四课的人才会出现在这里。
　　甚至连玛奇玛本人也都放下了手中的工作，陪同手下一起来监视这两个不让人省心的风之精灵。
　　来看看她们这一次是准备搞什么幺蛾子。
　　对玛奇玛来说，这也是近距离观察对方，了解对方的好机会。
　　一念至此，她也不再仅仅满足于隔着一条街观察了。
　　打开车门，玛奇玛径直朝着八舞姐妹所在的汉堡店里走去。
　　见状，早川秋也连忙拔出了车钥匙，背着像是剑袋一样的东西，跟了上去。
　　虽然玛奇玛没有要求他跟上来，但是作为一个很有责任心的人，保护自己的上司是下属的职责。
　　放眼日本的恶魔猎人里，早川秋所契约的恶魔也算得上强力。

　　如果真的出了什么事，就算没办法打败那两个风之精灵，也至少可以撑到附近的同僚赶到吧？
　　无论如何，都比让手无缚鸡之力的玛奇玛一个人面对两个天灾级别的恶魔要好。
　　进入汉堡店的时候，大爆炸汉堡店的服务员正好将大胃王挑战的巨无霸汉堡端到了她们的身前。
　　汉堡店里，围观者论纷纷。
　　部分围观者，在讨论八舞姐妹身上穿着的奇装异服，表情有些古怪。
　　不过，这里是东京，最不缺少的就是奇装异服，哪怕是露出度极高的神威灵装·八番，一路走来也仅仅是引来了一些好奇的目光，并没有引起太大的骚动。
　　更多围观者在讨论的，其实是大胃王挑战本身。
　　“两个细胳膊细腿的小丫头也敢来挑战大胃王比赛？”
　　“塞不下，怎么想都塞不下吧！”
　　“上次有个戴眼镜的小哥来挑战，直接把自己给吃晕过去了。”
　　周围传来了一阵阵不看好的议论。
　　然而，面对围观者的评价，八舞耶俱矢和八舞夕弦都没有表现出半点不悦的神色。
　　“看来，这次的决斗的确很有挑战性呢。”
　　八舞耶俱矢气势满满地拿起了比自己脑袋还要大的汉堡，自傲地说道：“作为真正的风待八舞，吾会让这些人知道吾的实力有多么可怕，汝若是心怀畏惧，大可不必勉强。”
　　“嘲讽，一会儿耶俱矢要是把自己吃晕过去，夕弦可不会伸出援手的。”
　　两位风之精灵对视一眼。
　　随后，张开嘴巴，咬在了巨大的汉堡上。
　　玛奇玛和早川秋，自然是混在人群之中，悄悄地观察着。
　　“果然，这一次出现在东京，也是为了所谓的【决斗】么。”
　　玛奇玛若有所思地心想。
　　在两位风之精灵出现的这段时间里，她们并不是一直都在搞破坏，也有时会向现在一样，融入人类的社会进行某种决斗。
　　次数一多，可供分析的情报也就多了起来。
　　通过向那些与八舞姐妹有着直接接触过的人进行询问，从他们的口中得到了不少有价值的信息，人类也就逐渐弄清楚了她们四处撒欢的原因。
　　为了争夺她们口中的【风待八舞】之名。
　　无论是战斗也好，弄一些莫名其妙的挑战也好，还是像现在比拼谁的胃口更大也好，所有的一切都是这两位风之精灵在比拼优劣高下，决出更加强大的那一位。
　　就好像对其他的东西完全没有兴趣。
　　只是单纯地将全部的心思放在了决出胜负之上。
　　甚至现在，在面对人类的质疑时，她们也没有暴怒地将围观者杀掉。
　　在不少恶魔眼中，人类都是低劣的存在。
　　除了作为食量与玩物以外，并没有其他存在的意义。
　　虽然这这两位恶魔的确造成了很大的恐慌与财政损失，但是却从未出手杀过人，甚至还主动且和平地与人类接触过数次。
　　看着胡吃海塞，满嘴都是酱料与油的八舞姐妹，玛奇玛第一次露出了感兴趣的神色。
　　如此有趣的恶魔，就算是她，也是第一次见。

 第八章 激将法
　　三分钟后。
　　在众人惊疑不定的目光之下，吃完了最后一口巨无霸汉堡的八舞耶俱矢举起了。
　　兹但是又因为吃得太急，呛到了自己，狠狠地灌了好几口水才舒缓了过来。
　　而此刻，仅仅比她慢一步，趁着她喝水的空闲咽下最后一口面包的八舞夕弦反而是先一步开口。
　　“判决，本次大胃王挑战的胜利者，是夕弦。”
　　看着这两位吃下了正常男人都无法一餐解决的分量的少女，周围的围观者纷纷传来了惊叹声。
　　虽然两人的小腹都已经鼓了起来，看样子也差不多达到了极限，但挑战成功的确是挑战成功了。
　　按照活动宣传的那样，大爆炸汉堡店的店主免去了她们这一餐的账单。
　　“作为挑战胜利的神秘奖品，这位小姐，您将得到大爆炸汉堡店的VIP会员卡，今后的消费一律八折。”
　　“等等！”
　　就在店主准备将金灿灿的会员卡交给八舞夕弦的时候，八舞耶俱矢却是急了眼。
　　她一把将金卡夺过，像是护在的母鸡一样怒瞪着八舞夕弦，不满地说道：“判决什么判决，明眼人都能看到刚刚是吾最先吃完的！”
　　说完，她还转身看向周围凑热闹的人，寻求认同一般地问道：“对吧，各位？”
　　“没错，是这个小姑娘先吃完的。”
　　“大概快了五秒钟左右吧。”
　　“会员卡应该的确应该给她。”
　　面对一个个站在八舞耶俱矢身边的支持者，八舞夕弦却依旧是那副面无表情的样子。
　　等到所有人说完之后，她才不咸不淡地开口说道：“但是耶俱矢在最后喝水也算是比赛的一环，在没有完全咽下食物之前，不算挑战成功。”
　　此言一出，另一批人便应声附和。
　　“是的是的，就是这个理。”
　　“是那个叫耶俱矢的小姑娘吃得太快，没有注意节奏才对。”
　　“谁先正式结束，谁就该获得会员卡。”
　　一瞬间，大爆炸汉堡店分为了两个派系。
　　八舞夕弦和八舞耶俱矢互相对视着，谁也不肯让一步。
　　就在这时，老板却从兜里摸了摸，笑脸盈盈地掏出了另一张金灿灿的会员卡。
　　“你们似乎误解了本店的挑战规则，并不是谁先吃完谁就赢，而是谁吃完谁就赢。”
　　老板将第二张会员卡交给了八舞夕弦，微笑着说道：“两位都吃完了本店准备的巨无霸汉堡，因此两位都能得到神秘奖品，恭喜二位了。”
　　听到老板的解释，八舞姐妹都是一愣。
　　原来是她们搞错了规则。
　　“可是，如果吾等都赢了，这次的决斗岂不是没有意义了？”八舞耶俱矢气鼓鼓地说道，“吾最讨厌的就是平手了！心情跟堵住了一样不畅快！”
　　“如果两位小姐愿意，本店其实还有第二轮大胃王挑战。”店主笑呵呵地说道，“第二轮的巨无霸汉堡比第一轮还要大上一圈，如果两位有兴趣，可以继续挑战。”
　　“迟疑......”
　　“啊这，咳咳，下次一定。”
　　两人都委婉地拒绝了。
　　毕竟，她们不是夜刀神十香，没有那种堪称怪物一样的胃。
　　虽然在末日三问里得到的扮演奖励，是夜刀神十香的【快速消化】，但是扮演奖励所给予的能力是在扮演者回归原本的世界之后才能使用的能力。
　　她们能够使用的，只有当前扮演的精灵少女的能力，以及支线任务完成之后所给予的道具卡牌的能力。
　　作为精灵，八舞姐妹的胃口的确比普通人要大，但也仅仅是比普通人要大一些而已。
　　吃下第一轮的汉堡就已经是极限了，更不要提第二轮。
　　见到两个带动了汉堡店人气，吸引了不少路人驻足的美少女决定放弃挑战，店主略微遗憾地叹了口气。
　　但他也没有强硬地劝说，只是说了一声期待下次光临之后，便目送两位少女离开了。
　　走出大爆炸汉堡店，八舞姐妹重新回到了车水马龙的东京街道上。
　　“稍微有些可惜，没能让玛奇玛上钩。”
　　走在路上，八舞夕弦突然以只有两人能够听到的声音，向八舞耶俱矢说道。
　　“啊？玛奇玛？她来了？”
　　听到突如其来的话语，八舞夕弦愣了愣，本能地想要回头朝着四处张望。
　　但是正当她准备回头的时候，脑袋却被眼疾手快的八舞夕弦直接摁住了。
　　“你傻吗？别到处张望啊！”
　　“啊，抱歉抱歉。”
　　“等等，难道说刚刚在汉堡店的时候，你根本没有察觉到玛奇玛的存在？”
　　“没有......光顾着吃汉堡了，欸嘿。”
　　八舞夕弦的眼中露出了几分无语。
　　在玛奇玛和早川秋出现在大爆炸汉堡店的时候，她就已经发现了这两个人。
　　因此，在进行大胃王挑战的时候，她时不时会不着痕迹地打量一下他们两个的举动。
　　也正是因为如此，她才慢了八舞夕弦五秒钟吃完汉堡。
　　她本以为八舞夕弦也肯定注意到了，毕竟虽然性格有些不同，但再怎么说也是从一个人格分裂出来的。
　　没想到的是，这家伙竟然一直没有察觉。
　　“那我们接下来该怎么办啊？”八舞夕弦问道，“继续在东京里转悠，等她主动和我们接触吗？”
　　“不，我们平日里的行动方式都是雷厉风行的，决斗一结束就离开。”八舞耶俱矢说道，“玛奇玛是个人精，要是我们继续没有理由地逗留在这里，或许她会察觉到什么。”
　　“那......我们稍微激一激她？”
　　“我也是这么想的。”
　　达成共识之后，两位风之精灵的身上，顿时逸散出了丝丝灵力。
　　她们的衣角无风自动，双脚离地，一副准备离开的样子。
　　“两位风之精灵小姐，请稍等一下。”
　　听到那如银铃一般悦耳的声音传来，八舞姐妹的眼神一动，散去了身上的灵力。
　　嘴角，都微微勾勒出了一抹笑容。
　　看样子，就如计划的一样，玛奇玛上钩了。
　　但是她们嘴角的笑容，在她们转身之后，便一闪而逝。
　　八舞夕弦面无表情，八舞耶俱矢双臂抱胸，看向了跟在她们身后的两个尾巴。
　　“初次见面，我的名字是玛奇玛，政府公安对魔行动四课的课长。”
　　玛奇玛的语气温和，配合着优雅大气的笑容，散发着难以言喻的气质。
　　“不知，二位是否有空，与我稍微聊一聊？”

 第九章 对症下药
　　看到八舞姐妹正准备离开，玛奇玛果然没有办法沉住气了。
　　没有发出半点声音和动静，宛如安静的蛇一样，如果她们准备继续在东京里晃荡，那么玛奇玛则会继续悄无声息地跟着，观察她们的行动。
　　但是，此刻她却被八舞姐妹的虚晃一刀给逼了出来。
　　不得不出声阻止两人的离去，将自己放在明面上。
　　不过，玛奇玛的心中却并没有多少慌张和后悔。
　　虽然以前从未和这两位风之精灵接触过，但是在这短短几分钟的相处，再结合其他八舞姐妹在其他国家的事迹，玛奇玛便已经对八舞姐妹有了一个大致的印象。
　　正是因为看见了这两位风之恶魔的非比寻常，她才会主动开口，将其挽留。
　　而听完了玛奇玛的话语之后，八舞耶俱矢则是双手抱胸，上下打量了几下眼前身材凹凸有致的成熟女人。
　　“对魔科？吾似乎记得那是人类的消灭恶魔的机构吧？”她直言不讳地问道，“可吾分明在汝的身上感受到了恶魔的气息。”
　　仅一眼，自己的真实身份便被道出，玛奇玛却毫无意外之色。
　　对于人类来说，外观是他们区别恶魔与人类的唯一手段。
　　哪怕是看上去很像人类的魔人，一般来说脑袋上也会有一些奇奇怪怪的东西，例如帕瓦的两只红角。
　　但是，对于恶魔来说，气息反而是他们辨别同类的主要手段。
　　就像血之魔人帕瓦能够通过血的味道来闻出恶魔的气味，作为支配恶魔的玛奇玛，也能有着类似的能力。
　　而对方身为高格位的元素恶魔，风之恶魔，玛奇玛自然是猜到了她们也有着类似能力的可能性。
　　这也是为何在离开汉堡店之后，他便让早川秋回到车上待命的原因。
　　虽然日本政府之中，知道她是支配恶魔的人类高层并不算少，但是在下属面前，自然还是能以人类的身份出现更好。
　　不过在同类面前，就没有伪装的必要了。
　　“我的确是恶魔。”玛奇玛淡淡地说道，“不过，并没有谁规定恶魔不能加入对魔课，不是吗？”
　　“嘛，这倒也是啦......”
　　似乎是认可了这个说话，八舞耶俱矢缓缓点头。
　　随后，像是想到了什么一样，她狐疑地打量了玛奇玛两眼，随后摆出了战斗的姿态。
　　“汝这家伙，该不会是想要来消灭吾等的吧？”
　　听到了八舞耶俱矢的话，八舞夕弦似乎也警觉了起来。
　　两人的身上都浮现出了丝丝灵力，似乎接下来一言不合就会动手一样。
　　“质问，你为何要将夕弦与耶俱矢拦下来？”
　　“哼，就算汝为恶魔，吾等也不会怕你的。”
　　自报家门后，理所当然地引来了风之精灵的敌意。
　　玛奇玛退后了几步，表示自己没有想要对她们出手的打算。
　　见状，八舞姐妹也便散去了身上的灵力。
　　虽然说刚刚的行为只是为了扮演八舞姐妹口直心快的人设，但事实上，她们也的确不惧玛奇玛。
　　如果说是在刚刚穿越的时候就遇到了玛奇玛，那她们可能还会选择怂一些。
　　然而，她们已经降临到这个世界半个月了。
　　在这半个月时间里，所展示出的实力，已经远远超过了普通恶魔的水准。
　　光论财产损失，她们两个的总和甚至超过了当初枪之恶魔带来的损失。
　　全世界范围进行决斗和搞破坏的原因，除了扮演以外，同时也有向全世界展现她们的实力的原因。
　　更准确的说，是向玛奇玛展现实力。
　　作为支配恶魔，地狱之中的天启四骑士，玛奇玛的实力虽然不强，但能力却强得可怕。
　　只要对方是比自己弱小的生物，那她便能用自己的支配能力将对方洗脑，成为自己的傀儡。
　　最可怕的是，强弱的判断，完全是主观的。
　　然而，玛奇玛是个极其理智的人。
　　这也就注定了，她会理智地去衡量自己与对方之间的差距，从而得到一个合理的判断。
　　某种意义上说，她的理智反而束缚了她的能力。
　　毕竟，如果玛奇玛是个自视甚高，将谁都不放在眼里的家伙，那么她早在地狱里称王侼称霸了，也不会出现在人类的世界。
　　八舞姐妹相信，她们这半个月的努力，足以让玛奇玛认清她们之间的差距了。
　　甚至，为了保险起见，展现更加直接的力量，前些日子的时候她们还在太平洋上沉了一座岛。
　　八舞耶俱矢拿着自己的长枪型天使【飓风骑士·贯穿者】在海底疯狂凿岩挖洞，八舞夕弦也拿着自己的锁链形天使【飓风骑士·束缚者】吭哧吭哧地把小岛的地基带出来，两人费了不少功夫，才总算是把那座有三分之一个日本那么大的无人岛给沉进了海里。
　　这种简单粗暴的力量，在这个世界里还没有人和恶魔能够办到。
　　所以，她们根本不怕玛奇玛的支配之力会对她们产生作用。
　　“请不要误会，无论是我，还是日本，都不打算与二位为敌。”
　　玛奇玛的声音依旧温柔，抛出了橄榄枝：“事实上，我叫住二位，是希望二位能够加入对魔课。”
　　“拒绝。”
　　“不感兴趣。”
　　八舞姐妹十分默契地摇了摇脑袋，一副完全没有兴趣的样子。
　　玛奇玛也能够理解。
　　加入人类阵营，对不少恶魔来说是十分有益的一个选择。
　　因为一旦得到了官方的身份，它们便从人类的敌人，变成了人类的协助者。
　　在合理的范围内，各国政府会满足它们的任何要求，过上被人类侍奉的生活。
　　金钱，美色，食物......乃至人命。
　　作为交换，它们仅需付出一点点的能力和劳力，与恶魔猎人签订契约罢了。
　　然而，根据玛奇玛的观察和推理，眼前的这两个少女对任何东西都没有兴趣。
　　她们唯一想要做的，仅仅是和对方分出高下，夺取【风待八舞】这个名字。
　　因此，对她们而言，加入人类阵营并没有半点实质上的好处。
　　玛奇玛嘴角的笑容更盛一分。
　　没有好处，那便制造好处。
　　对金钱权力美色这些东西没有需求？
　　没有关系，对症下药即可。
　　“你们两个之间的决斗，是为了决出谁才是真正的风之精灵，对吧？”玛奇玛说道，“既然如此，我相信你们应该需要一个公平的裁判，提供客观的决斗结果。”
　　“嗯......”八舞耶俱矢摸着下巴，“汝说得的确有几分道理。”
　　“赞同。”八舞夕弦深以为然地点了点头，“有了裁判，耶俱矢下次作弊就不会成功了。”
　　“汝说什么？吾哪有作弊！”
　　“惊叹，耶俱矢虽然胸很小，但是脸皮却很厚。”
　　“二位......我还没有说完......”
　　“吾要和汝拼了！”
　　“嗤笑，有本事就来试试看。”
　　看着眼前自顾自地突然吵起来的八舞姐妹，玛奇玛抿了抿嘴。
　　这两个家伙，如果真收了，说不定会比电次和帕瓦还要难管。

 第十章 评分程序
　　玛奇玛想要将八舞姐妹拉入日本对魔课，是经过很多方面的考量的。
　　对人类友好，实力强大，拥有理智可以交流，这些最基本的因素自然不必多说。
　　但最重要的一点，则是她不想让她们两个高格位的恶魔被其他国家的政府所拉拢。

　　各国政府迟早会发现八舞姐妹的目的，也很有可能会像现在的玛奇玛一样，试图拉拢她们。
　　而一旦这种级别的战斗力被其他国家得到，尤其是被那些隐隐敌视玛奇玛这个支配恶魔的国家得到，现有的国际局面或许会被彻底打破。
　　所以，她必须抢在其他国家下手之前，先一步下手。
　　将这两个不稳定因素纳入自己的控制范围内。
　　这样一来，她也可以继续执行自己在人类世界筹谋已久的计划，不需要担心八舞姐妹成为搅局者手中的一把利刃。
　　“至今为止，二位已经决斗了不少次，但是却依旧没有分出真正的胜负。”玛奇玛继续说道，“如果二位愿意加入对魔课，为人类战斗，我们可以制定一套评分程序，谁得到的分数越多，谁就能得到风待八舞的名字，听上去如何？”
　　这是在职场上最简单的奖励机制。
　　谁工作得越勤奋，谁就能得到升职。
　　但是，在这种情况下，简单的反而是最有效率的。
　　只要八舞姐妹同意这套方案，纳入玛奇玛自己的管辖范围内，她们将不再会被当作不可控因素。
　　如果使用恰当，甚至能够成为自己手中的两枚王牌，让其他国家更加忌惮自己。
　　心中盘算着如何才能将八舞姐妹的价值最大化，玛奇玛的脸上却依旧挂着如沐春风般的微笑。
　　“原来如此，评分么，这吾等倒是还没有试过呢。”八舞耶俱矢沉吟着说道，“不过听上去倒是很有趣，夕弦，汝觉得如何？”
　　“提问，如果加入了对魔课，夕弦和耶俱矢需要做些什么？”八舞夕弦问着更加具体的问题，“评分又是建立在何种标准之上？如果出现分歧，又该如何解决？”
　　“二位想要决出谁是最强的风之精灵，那么力量自然是最大的因素，谁讨伐的恶魔越多，谁造成的破坏越小，谁的评分就越高。”玛奇玛解释道，“至于最后判决如果出现分歧，我们可以让对魔课全员进行民主的投票，少数服从多数。”
　　八舞姐妹似是有些意动，但也还在犹豫。
　　在玛奇玛的注视下，她们开始窃窃私语了起来。
　　玛奇玛也不急，就这么等着她们做出最后的决定。
　　事实上，犹豫仅仅是演给玛奇玛看的戏罢了。
　　她们这一次来到东京的真正目的，正是加入日本公安对魔课。
　　由于她们这段时间闹得太厉害，各国政府对她们的忍耐程度都逐渐到达了极限。
　　虽然说至今为止，各国政府也仅仅是放出了悬赏金，让民间的恶魔猎人出动而已。
　　但是，一旦全世界达成了共识，将她们当作了人类共同的敌人，那就是真正的不得安宁了。
　　精灵的确很强，八舞姐妹的实力放在这个世界也的确是顶尖的那一搓。
　　但是这个世界的高端战力也不弱。
　　虽然光论纯粹的暴力，这个世界上大概还没有人和恶魔能够比得过她们，但是高端恶魔的力量并不全部来自于暴力，而是来自与它们的权能。
　　从它们各自诞生的概念里，与生俱来的能力。
　　无论是八舞夕弦还是八舞耶俱矢，都不想在睡觉睡得正香的时候被抹了脖子，被什么奇怪的诅咒缠上突然暴毙，又或者变成只会大喊万圣节的傻子。
　　因此，得到一个具有官方性质的身份，从人类的敌人转变成人类的协助者，将矛盾转移出去是很重要的。
　　这样一来，以后她们无论闹出什么事，其他国家的人也不会找她们麻烦。
　　而是会去找给她们官方身份的国家的麻烦。
　　当然，除了这一点以外，她们加入人类阵营还有一个原因。
　　她们实在是不想继续过风餐露宿的生活了。
　　经过一番虚假的商议，八舞耶俱矢咳嗽了几声，向玛奇玛说道：“吾等认为汝提供了一个不错的提议，一个公平的裁判正是吾等需要的。”
　　“那么，协议达成？”
　　“协议达成。”
　　各怀鬼胎的三人握了握手。
　　但是表面上却都维持着各自的演技，不想让对方看见自己心里打的算盘。
　　但无论如何，协议都已经达成了。
　　“那么，从今天开始，二位便是属于日本公安对魔课四课的成员了。”玛奇玛说道，“事不宜迟，今天我便带着二位去登记身份吧。”
　　八舞姐妹自然是没有异议的。
　　跟着玛奇玛回到了停在汉堡店对面街道的轿车，玛奇玛打开了车门。
　　“玛，玛奇玛小姐......”
　　坐在车里，一直等着自己的上司回来的早川秋直接愣住了。
　　看着跟在玛奇玛身后的八舞姐妹，一时间没能明白发生了什么。
　　“我说服了她们，让她们加入了公安。”玛奇玛简单地解释道，“虽然她们是恶魔，但是从现在开始，你们便是要在一起工作的同僚了，就和帕瓦一样。”
　　于是，早川秋看向玛奇玛的目光里，又多出了几分尊敬。
　　不愧是玛奇玛小姐，简直太厉害了。
　　连这种全球灾害级别的恶魔都能说服，让她们加入人类阵营。
　　不仅消除了她们原本的威胁，甚至还能够让她们为人类的安全出一份力。
　　“秋君，她们刚刚加入公安，还有很多事情不太了解。”玛奇玛继续说道，“今后，就要麻烦你多照顾她们一下了。”
　　早川秋的哢表情僵住了，目光看向了八舞姐妹。
　　虽然看上去是人畜无害的美少女，但是作为恶魔猎人，早川秋当然知道这两个家伙到底是怎样的怪物。
　　照顾她们？
　　和这些两个家伙呆在一起，恐怕他自己都自身难保吧。
　　“玛奇玛小姐，我恐怕，没有这个能力。”
　　沉默了片刻，他苦笑几声，勉强挤出了一丝笑容：“而且我还要照顾帕瓦和电次......”
　　“秋君，我是相信你有这样的能力，才将这份重任交给你的。”
　　玛奇玛的手放在了早川秋的肩膀上，露出了她就是要一根羊毛薅到底的微笑。
　　“不要让我失望。”

 第十一章 内阁府的质疑
　　在玛奇玛与八舞姐妹达成协议之后，早川秋便带着她们去办理入职手续了。
　　作为风之精灵，在人类眼中的风俢之恶魔，她们需要办理的手续按道理来说应该比普通人多得多才对。
　　只不过，在玛奇玛的一路绿灯下，不到一天时间，她们便得到了官方的身份。
　　正式从人类的敌人，变成了人类的协助者。

　　这个消息，几乎是在八舞姐妹进入公安内部的那一刻，便传遍了大半个世界。
　　她们脑袋上的赏金，也自然而然地被撤销了。
　　虽然风之恶魔被支配恶魔诏安的消息，定然会在国际上引起轰动，但其他国家能做的其实也不多。
　　毕竟，玛奇玛的这个举动，某种意义上也算是帮了其他国家很大一个忙。
　　两个受到约束的风之恶魔，可比两个不受约束的风之恶魔要好太多了。
　　而就算玛奇玛无法控制八舞姐妹，对其他国家的人来说，也并没有多少坏处。
　　因为加入了日本公安的八舞姐妹，就算要闹，也是在日本本土上闹。
　　造成的损失和影响，都会极大程度降低，承担后果的也只会是日本政府。
　　更重要的是，如果披上了日本官方身份的八舞姐妹，她们今后又对其他国家的财产造成了损失，那么其他国家便也有了正当的理由向日本索取赔偿，并且在国际层面上施压。
　　无论是哪种情况，玛奇玛收下风之恶魔的消息，对其他政府来说都是有利可图的。
　　时间，很快便来到深夜。
　　东京的某处独立别墅前，停好车的早川秋从里面走出。
　　看着眼前的别墅，他突然有种解脱了的感觉。
　　“虽然被玛奇玛小姐强行塞了两个恶魔，但现在看来，也不完全都是坏事。”
　　之前，作为官方恶魔猎人的他，是与电次帕瓦一人一恶魔一起住在员工宿舍里的。
　　狭窄的员工宿舍，虽然住三个人的确没有问题，但前提条件是他的两个室友都是正常人。
　　很可惜的是，无论是电次还是帕瓦，都和正常这个词挨不上边。
　　也正是因为如此，住在员工宿舍里，简直是一种煎熬。
　　一回想起以前发生过的种种，他不禁没有感受到半点怀念，反而变得咬牙切齿起来。
　　“怎么了？汝一副想要杀人的表情啊。”
　　八舞耶俱矢也从车里走了出来，拍了拍他的左肩：“今后吾等也算是要住在一起的室友了，如果有什么需要帮助的，可以跟吾说。”
　　随后，她凑在早川秋的耳边，用很快的速度悄声耳语道：“在消灭恶魔的时候吾也可以罩着汝，只要汝在评分的时候在玛奇玛面前为吾说点好话就可以，如何？”
　　“反对，耶俱矢现在所做的是赤裸裸的贿赂。”
　　最后一个从车里走出来的八舞夕弦敏锐地听到了八舞耶俱矢的悄悄话，给了她一击手刃：“没想到耶俱矢自知实力比不过夕弦，便用这种卑鄙的手段想要影响评分，夕弦是不会答应的。”
　　“吾，吾才没有认为实力不如汝！”
　　小心思被看穿，八舞耶俱矢立刻争辩了起来：“刚刚玛奇玛也说了！和身边的人类维持良好的关系也是评分标准之一！吾只是提前一步先开始赚取分数而已！”
　　“冷笑，维持良好的关系和贿赂之间的差别，耶俱矢心里清楚，没有必要跟夕弦狡辩。”
　　“咳咳！”
　　见八舞姐妹又开始了口头掐架，早川秋重重地咳嗽了两声。
　　经过了大半天的相处，他也逐渐明白了眼前的这两只恶魔，竟然是意外地很好相处。
　　既没有很多恶魔拥有的高傲，也没有用武力压迫别人的习惯。
　　如果不是事先知道她们的恶魔身份，恐怕早川秋只会认为她们是一对性格比较奇怪的姐妹花。
　　稍微掌握了一些她们的性格和相处方式之后，早川秋对她们的忌惮也就稍微降低了一些。
　　“关于评分，我会按照玛奇玛小姐所说的一样，公正客观地进行评分。”早川秋板着脸说道，“只要你们能够约束自己的行为，按照规矩办事，我会向玛奇玛小姐给出正面的评价的。”
　　闻言，八舞姐妹纷纷拍着胸脯，表示自己会遵守规矩。
　　正当她们准备进入别墅，参观一下今后的住所时，又是一辆公安的黑色轿车驶了过来。
　　轿车停下，车门打开。
　　很快，拎着大包小包的电次和帕瓦便也出现在了这里。
　　“哦哦！这就是我们的新住处吗？好气派啊！”
　　“最大的房间是本大爷的！你们都给我闪一边去！”
　　两人直接兴奋地冲进了别墅里。
　　“刚刚的那两个，男的是电次，女的是帕瓦。”早川秋简单地说道，“一会儿，你们去相互认识一下吧，毕竟今后就是要一起工作的同事了，相互了解之后也能多些默契。”
　　“好，那就和他们打一架吧！”八舞耶俱矢摩拳擦掌地说道。
　　“认同，战斗是了解对方最好的方式。”八舞夕弦点头说道。
　　“额......”
　　看着完全理解错了自己意思的八舞姐妹，早川秋的额头渗出了冷汗。
　　“倒也不必如此......”
　　----------
　　----------
　　与此同时，日本内阁府。
　　每一位日本政府里重要的官员，包括日本总理，都神色严肃地坐在各自的位置上。
　　而他们的面前所站着的，则是对魔四课的课长，玛奇玛。
　　在听完了玛奇玛的陈述与汇报之后，众人小声地议论了起来，看向她的目光中透露着几分不满。
　　“如此重要的时候，你怎么能够不经过内阁允许，便擅自作主张地将那种危险人物招揽。”日本总理沉声质问道，“你的支配之力无法控制她们，你又该如何确保她们不会对日本造成威胁？”
　　“招揽她们，是最好的选择。”玛奇玛冷静地回答道，“日本只是一座岛国，若是不将她们尽快控制，或许今后的灾害会超出承受范围。”
　　“但这也不是给她们官方身份的原因！”
　　“请放心，总理先生，我可以保证她们是无害的。”
　　就在这时，众人的手机突然响了起来。
　　总理看向传来的信息，顿时眼神一凝。
　　“你招揽的那两个恶魔，和你的手下打起来了，分配给她们的住所被摧毁，她们要求重新分配一栋。”
　　总理深吸一口气，手指敲打着桌面：“你，真的能够保证她们是无害的？”
　　“是的，总理先生。”
　　玛奇玛淡淡地回答道。
　　“因为如果她们真的有害，被摧毁的，就不只是一栋别墅了。”

 第十二章 Devil May Cry
　　加入公安，对八舞姐妹来说，百利无一害。
　　披着恶魔猎人的身份，不仅能够让她们在这个世界的行动不受阻碍，同时对主线任务和支线任务的完成都能起到加速作用。
　　毕竟，她们在这个世界里被分配的任务，完完全全就是战斗。
　　支线任务一，是和恶魔战斗。
　　支线任务二，是和武器人战斗。
　　支线任务三，是个枪之恶魔战斗。
　　塔塔开，一自摸塔塔开就完事了。
　　而披着恶魔猎人的身份，便能够为她们灭杀恶魔提供完美的正当理由。
　　更不要说还能借此机会与武器人接触。
　　在加入公安的第一天，她们便和身为武器人之中的电锯人的电次打了一架。
　　结果是毫无悬念的。
　　八舞姐妹直接将电次摁在地上摩擦了两次。
　　虽然电锯人的潜力很高，但是现在的电次还是刚刚掌握力量的时期，只会凭借蛮力战斗，也算是被八舞姐妹提前捡了个漏。
　　时间，便这样又过去了半个月。
　　八舞姐妹也顺利融入了公安对魔四课，可以和其他成员一样，正常地在街上巡逻。
　　“汇报，周围没有恶魔的踪迹。”
　　东京上空，飞在高空的八舞夕弦极目远眺，查看着方圆十里的情况。
　　而她的身下，则是被飓风骑士·束缚者给捆住，宛如晒脱水的咸鱼一样无法挣扎的电次。
　　“我说，我们就不能正常地巡逻吗？”
　　电次吊着一双死鱼眼，俯视着身下的城市，无喜无悲地说道：“要是你一不注意被抓紧，我掉下去可就摔成肉泥了。”
　　“放心，夕弦会注意的。”
　　八舞夕弦却并不打算听取建议，只是收缩了一下锁链，将电次缠得更紧了：“如果真的掉下去了，夕弦会负责拉动电次胸口的拉环的。”
　　作为武器人，电次有着不死的特性。
　　无论脖子被扭断也好，身体被砍成两段也好，只要拉一拉胸口的Henshin拉环，变成电锯人之后就能满血复活。
　　某种意义上，武器人才是真正的狂战士。
　　但是痛也的确会痛就是了。
　　看了看四周，没有发现恶魔，八舞夕弦便飞去了东京的其他地区。
　　电次只觉得眼前一阵天旋地转。

　　胃里也是翻江倒海。
　　“呕——————！”
　　终于，他忍不住呕吐的冲动，将今早吃下但还未消化的早饭给吐了出来。
　　“妈妈，彩虹！”
　　一个路过的小孩子指着天空的异象，惊奇地拽了拽母亲的衣角。
　　但当那位母亲看到落下来的东西的时候，脸色却是骤变，连忙想要拉着孩子远离。
　　可是已经太晚了。
　　八舞夕弦拉着四处呕吐的电次，在东京的上空畅通无阻地穿行着。
　　一路走过的地方，尽是哀嚎和咒骂的声音。
　　“提问，电次是身体不舒服吗？”
　　后知后觉地发现气若游丝的电次，八舞夕弦这才找了一栋最近的大楼，将他放了下来。
　　但电次却还像是在逞强一样，有气无力地拍了拍自己的胸脯，表示并无大碍。
　　内心，却已经把早川秋骂了好几遍。
　　对魔课的成员，通常都是两两一组进行巡逻，队友并不固定。
　　今天，是他第一次和八舞夕弦一起巡逻，在这之前都是八舞耶俱矢一起的。
　　“秋那个混蛋，怪不得之前总是要我和他换队友。”电次咬牙切齿地心想，“这种巡逻方式谁顶得住啊，今天回去绝对要让帕瓦在他床上拉屎报复。”
　　喘了好几口气，他的气息才逐渐平复下来。
　　见电次的状况稍微好了一些，八舞夕弦便又准备将他捆住。
　　“等等！”
　　电次连忙一闪，抬起双手制止了她的行动：“我们能不能正常一点巡逻？”

　　八舞夕弦歪了歪脑袋，似乎并没有理解他的意思。
　　“就像正常人一样，用两条腿在街上巡逻，如何？”
　　“拒绝，电次的速度太慢了，夕弦没有多余的时间浪费在走路上。”
　　“为什么？”
　　“回答，至今为止耶俱矢消灭的恶魔数量已有八只，可是夕弦只有六只，再这样下去，这个月月底公布结果的时候，夕弦就要输给耶俱矢了。”
　　“啊......你是说那什么评分？”
　　“肯定。”
　　有关评分这件事，电次也是略知一二的。
　　又或者说，傸这件事，对魔四课的所有人都知道。
　　在八舞姐妹加入公安之后，玛奇玛便设立了一套专属于她们的评分制度，电次并没有太过关注，只知道那似乎是为了评选出八舞姐妹之中谁才是最强风之恶魔而建立的制度。
　　“话说，胜负真的有那么重要吗？”
　　电次叹了口气，擦了擦嘴角的呕吐物：“在我看来完全是浪费时间啊，干嘛非要去争夺那什么风待八舞的名字，你就作为夕弦，耶俱矢就作为耶俱矢，就这样生活下去不好吗？”
　　“肯定，风待八舞这个名字对夕弦和耶俱矢来说，是最重要的。”
　　“或许吧。”
　　电次耸了耸肩膀。
　　哪怕已经相处了半个月，他对这两姐妹也依旧有很多的疑惑。
　　虽然说作为恶魔，她们的确友善到了异常的程度，比起帕瓦那种令人头疼的家伙，简直好上无数倍。
　　而且欧派还很大。
　　一个比一个大。
　　行为和性格是古怪了一点，但都是大大的好女人。
　　这是电次给她们的评价。
　　“所以，等你们真的决出胜负了，接下来又准备怎么做呢？”电次继续问道，“吞噬掉另一个人，让自己成为唯一的风之恶魔吗？”
　　“......”
　　八舞夕弦没有回答。
　　就好像是她也没有思考过这个问题一样。
　　“回答，夕弦不知道。”她诚实地回答道，“夕弦和耶俱矢刚刚诞生，见到彼此的时候，脑中的声音便告诉我们，八舞夕弦和八舞耶俱矢的存在是错误的，必须将重新融合，让真正的风待八舞出现。”
　　“但是就算不融合又会怎样呢？”
　　电次摆了摆手，像是懒得听这些废话一样：“地球会爆炸吗？宇宙会毁灭吗？啥都不会发生，所以与其想这些有的没的，不如想想明天早上吃什么。”
　　“否定，电次并不明白夕弦和耶俱矢之间的事情，请不要擅自评价。”
　　“我的确不懂你们之间的事情，但是有一点我是明白的。”
　　说着，他指了指自己的心脏。
　　“如果失去了对自己来说很重要的存在，就算是恶魔，心，也是会痛的。”


　　今天忙，请个假
　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

 第十三章 野生的食雪汉出现了！（二合一）
　　看着电次难得露出的几分认真的表情，八舞夕弦却依旧是那副面无表情的样子。
　　但是，内心却不禁微微叹息一声。
　　这家伙，不是那种队友死了也不会在意，只忠于自己的欲望，岸边口中一百分的单细胞生物吗？
　　怎么突然间开始关心起别人的事情了？
　　八舞夕弦感到十分地无语。
　　虽然电次的脑子不好使，但并不表达他傻，只是思考回路异于常人而已。
　　这不，不过相处了半个月的时间，他便敏锐地察觉出了八舞姐妹之间的关系。
　　在表面上，八舞夕弦和八舞耶俱矢是任何人都能看得出来的竞争关系。
　　她们的目的是决出真正的胜负，选出两者之中更优秀的个体，赢的一方将得到输掉一方的力量，让真正的风之精灵出现在人间，输的一方则会失去原本的力量和人格，被赢的一方所吸收。
　　原著之中，或许她们一开始的关系，的确是这样的。
　　但是，在不断的决斗和相处之下，两人的之间的关系却悄然发生了改变。
　　因为她们发现，在这个对她们充满敌意的世界里，她们所拥有的仅仅只是彼此而已。
　　可是，无论是八舞夕弦还是八舞耶俱矢，都因为心中的傲娇而不愿承认。
　　所以，决斗便一直持续了下去。
　　直到五河士道的出现。
　　心之壁消失，两人得以直率地面对心中对对方的感情，从宿敌一样的关系正式变成亲密的百合姐妹。
　　在这个世界里，八舞夕弦和八舞耶俱矢刚刚降临的时候，本以为因为没有五河士道，不会有人来拆穿两人之间的关系。
　　没想到的是，电次这家伙竟然敏锐地察觉出来了。
　　应该说是她们扮演得太过还原，还是电次那异于常人的脑回路太过清奇了呢？
　　无论如何，这都不是个好消息。
　　必须要赶紧转移话题才行。
　　八舞夕弦收敛了思绪，轻咳一声进入扮演状态，说道：“疑惑，夕弦并不是很明白电次为何要说这些。”
　　“只是有感而发的一点忠告而已，你随便听听就行。”
　　“惊讶，秋之前告诉夕弦，电次是个没心没肺的人类，没想到竟然会关心别人。”
　　“嘛......那家伙说得的确也没错就是了。”
　　电次确实不关心别人。
　　对魔四课里的家伙，除了玛奇玛以外，其他的他一个都不在乎。
　　至于为什么只在乎玛奇玛？
　　因为玛奇玛是个给他吃住的好人啊。
　　多亏了玛奇玛收留了自己，他才能从以前那种三天饿九顿日子里解脱。
　　僄　当然了，最重要的是，玛奇玛无论是脸蛋还是身材都完美长在了电次这种十六岁小雏男的心尖上。
　　他一向是遵从本心和本能的。
　　所以，他也很在乎八舞姐妹。
　　毕竟，有哪个正值青春期的小雏男不希望生活里多两个露出度极高的美少女呢？
　　他对八舞姐妹没有多少想法，因为他的整颗心都扑在了玛奇玛的身上，但谁又会嫌弃身边的美少女多呢？
　　如果可以，他自然是希望八舞姐妹能一个不少的。
　　他抬起头，又看了看八舞夕弦的胸口那神威灵装勉强兜住，但是南半球和北半球都毫无掩饰地暴露在外的两片雪白。
　　当然了，如果注定只有一个八舞能够留下来，他希望留下来的那个是八舞夕弦。
　　之后，两人又闲聊了一番。

　　因为八舞夕弦暗自引导话题，话题很快便不在是关于八舞姐妹的了。
　　电次倒也没有拒绝闲聊的机会。
　　他刚刚把胃里的东西全部吐出来了，现在人都还是晕晕的，能借机多休息一会儿当然要多休息一会儿。
　　只可惜，恶魔不等人。
　　“轰————！”
　　突然间一声巨响乍起。
　　电次和八舞夕弦都向着声音传来的方向看去。

　　站在高处，他们很轻易地便看见了几公里外的东京一角，一辆油桶车爆炸开来。
　　原本还以为要开始工作的电次，顿时失去了兴趣。
　　“那不是我们的工作范畴。”他懒洋洋地说道，“我们的任务只是消灭恶魔而已，这种事情就交给一般的警察处理就好。”
　　“拒绝，玛奇玛说过帮人类解决任何种类的问题，都能提高评分。”
　　然而，八舞夕弦却不给电次偷懒的机会，手腕一甩，飓风骑士·束缚者便又一次缠住了他的身体。
　　几公里的距离，对于风之精灵来说不过是几个呼吸而已。
　　在电次还没有反应过来的时候，他们便已经出现在了了爆炸的油罐车的上空。
　　“呕————！”
　　闻着空气中浓郁的恶臭，还没从刚刚的呕吐中缓过来的电次，再次干呕了起来。
　　不仅仅是他一个人在呕。
　　这片街区的所有人，都在呕。
　　直到靠近了，八舞夕弦才捏着鼻子发现，刚刚爆炸的不是油管车。
　　而是一辆吸粪车。
　　储存在其中的大便喷溅到了这片街区的每一个角落，无论是店铺，行人，还是路边停靠的车辆，全部无一幸免。
　　店家绝望地看着喷进店里的大便和被污染的商品，不知要损失多少钱才。
　　路过的行人更是直接哭成了粪人，想要抹去脸上和衣服上的污秽，可是却越抹越多。
　　大多数车里的乘客没有被大便沾上，但是车窗却沾满了黑褐色的粘稠液体，让他们无法前进寸步。
　　发酵过的大便散发着令人难以忍受的气味，更不要提几乎每个人都在呕吐，让空气中的本就难闻的气味变得更加刺鼻。
　　仿佛人间地狱。
　　而在爆炸的粪车不远处，八舞夕弦看到了熟悉的身影。
　　八舞耶俱矢和帕瓦。
　　八舞夕弦来到了他们的身边问道：“提问，这里发生什么了？”
　　“不是本大爷的错，是这家伙干的，本大爷什么也没做！”
　　见到同僚前来，帕瓦立刻指着身边的八舞耶俱矢，撇清自己的嫌疑：“我们刚刚在追逐一只恶魔，是这家伙在攻击的时候射偏了，射中了旁边的吸粪车，和本大爷没有关系！”
　　“吾早说了，汝只需要做好猎犬的职责，为吾寻找猎物就足够了！八舞耶俱矢柳眉一竖，“若不是汝一直在干扰，否则吾怎么可能会射偏？！”
　　在八舞耶俱矢和帕瓦的你一言我一语的争辩之下，八舞夕弦和电次也逐渐拼凑出了事情的经过。
　　大概就是帕瓦找到了一直恶魔的行踪，八舞耶俱矢带着她来消灭恶魔，但是帕瓦想先把恶魔抓住吸了血之后再杀，八舞耶俱矢觉得这么做有让恶魔逃走的风险，准备直接召唤出天使将它灭杀，但是帕瓦不同意，在八舞耶俱矢攻击的时候进行了干扰。
　　之后，就成现在这副模样了。
　　唯一的好消息，只有她们追逐的恶魔在八舞耶俱矢的第二次攻击下被消灭了，也不算是无功而返。
　　然而，就在两人争吵之际，吸粪车里残存的大便似乎蠕动了一下。
　　在一片哀嚎和呕吐声中，大便像是从中吸收了力量一样，诡异地涌动着。
　　“嗯？”
　　察觉到了什么的八舞姐妹警觉地转过头，看向了吸粪车。
　　帕瓦和电次也被她们突然的行为吸引了注意力，看向了同样的方向。
　　于是，他们便看见了那一滩滩大便宛如被什么神奇的力量牵引着，汇聚成了一滩烂泥的景象。
　　“还没死？”
　　以为那只恶魔还没有死去，八舞耶俱矢召唤出了飓风骑士·贯穿者，枪尖对准了蠕动的淤泥状大便。
　　灌入适当的灵力，层层旋风便裹挟在枪尖，随时准备发射。
　　看着不远处的大便，又看了看八舞耶俱矢的攻击方式，电次的脸色瞬间一变。
　　正当他想要开口阻止的时候，风之枪便已经发射。

　　“噗——！”
　　蠕动的大便被风之枪击碎，向四周飞溅。
　　但也幸亏吸粪车周围已经没有人了，这一次倒也没有第二波受害者。
　　“不对。”
　　身为血之魔人的帕瓦像是感受到了什么一样，神色变得严肃起来：“我们刚刚追逐的恶魔的确死了，刚刚出现的，是新的恶魔。”
　　“新的恶魔？”
　　八舞耶俱矢的眼睛一亮，哈哈大笑道：“那吾今天岂不是消灭了两只恶魔？太棒了！这个月月底的评分，胜利者肯定是吾！”
　　“不！恶魔的气息没有消散！反而越来越凝实！”
　　就在帕瓦发出警示之时，被风之枪击溃的上百滩大便又蠕动了起来。
　　它们再度汇聚在一起，形成了人形。
　　鼻子，眼睛，嘴巴......
　　就好像儿童捏造的泥塑一样，五官简单，但却透露着异样的恐怖。
　　“我是大便恶魔！”
　　从人类的恐惧之中的新生儿，在人间宣告出了它身为恶魔的名讳。
　　见到又有新的恶魔诞生，本就已经远离此地的人们，便又被吓得四处逃窜。
　　这下子，就连那些被困在车里，不想出来的司机乘客们也不得不下车逃离。
　　不过，相较于普通人类的紧张和恐惧，作为恶魔猎人的四人却表情古怪。
　　“哈哈哈哈哈哈！这个名字也太逊了！”
　　听到新诞生的恶魔的自称，帕瓦第一个绷不住，捧腹大笑道：“原来还真有大便恶魔啊？你是出来搞笑的吧！”
　　大便恶魔冷笑一声，粗犷的五官上竟是透露出了几分活灵活现的讥讽。
　　“愚蠢的魔人，竟然靠着恶魔的真名来判断强弱吗？”
　　大便恶魔抬起手，对准了笑得眼泪都出来了的帕瓦，伸出一根手指：“小看我，就付出代价吧。”
　　“你能干啥？喷射大便吗？本大爷好怕怕哦！”
　　帕瓦依旧肆意地嘲笑着，丝毫没有将它放在眼里。
　　但是，很快，她的腹中便传来了丝丝疼痛。
　　这股疼痛在她的肚子里迅速扩散来开，她脸上的笑容一僵，脸色顿时变得苍白起来。
　　“怎......怎么回事......”
　　帕瓦使劲收缩肌肉，想要想要守住大坝。
　　但是大便恶魔的能力来势汹汹，再加上她今早还没有拉屎就出来巡逻，导致她此刻根本无法控制住自己。
　　帕瓦直接拉下裤子，蹲在了地上，在其他三人惊疑不定地目光之下当众排泄了起来。
　　此刻，她们也终于明白了大便恶魔的能力。
　　不是喷射大便，而是强制令人大便！
　　“噗啪叽！”
　　随着帕瓦用力一拉，顿时一泻千里。
　　腹中的疼痛随着大便一同派出，让她感到一阵前所未有的舒畅。
　　但是，连同大便一起拉出的，却不仅仅只是疼痛而已。
　　在大便排出的下一刻，她的脑海瞬间变得一片空白，就好像将神智也一起拉出来了一样。
　　帕瓦失去了意识。
　　“啪！”
　　再也无法保持平衡，在三人震惊嫌弃的目光下，她竟是一屁股坐在了自己的排泄物上。
　　“汝怎么了！”

　　八舞耶俱矢强忍着恶心，用脚踢了踢趴在地上的帕瓦。
　　可是却毫无反应。
　　她依旧呼吸着，但是却好像变成了植物人，无法给出半点回应。
　　“排泄，是每个生物都需要进行的神圣的行为，想要活着，人们不仅仅需要吃，同时也需要拉，无论缺少哪一个都无法存活。”大便恶魔张开双臂仿佛歌颂着什么，“然而，人们却将排泄当作羞于启齿的事情，将其当作笑话来肆意地嘲笑，这是对生命的亵渎！”
　　“汝这个混蛋恶魔！到底对帕瓦做了什么！”
　　“这个愚蠢的魔人亵渎了神圣的大便，忘记了排泄的存在便是给予生物以生命的行为，这样低俗又没有教养的家伙，没有资格活着。”大便恶魔冷冷地回答道，“只要是需要排泄的人，便无法逃离我的能力，现在的她已经只剩肉体，人格已经随着排泄一起离开了她的身体。”
　　八舞姐妹皆是一惊。
　　没想到，区区大便恶魔不仅能够强制令人排便，甚至还有抹除人格的能力！
　　不过仔细想想，倒也不是不能理解它为何如此强大。
　　就和它所说的一样，排泄是每一个生物都需要进行的行为，若是无法排泄，任何生命都将不会延续。
　　从这份概念之中诞生的恶魔，自然强大无比。
　　大便恶魔手指一勾，刚刚帕瓦排出来的大便，便嗖地一下被它吸进了嘴巴里。
　　“非常的新鲜，非常的美味！”
　　吸收了血之魔人的力量，大便恶魔的气息再度增长。
　　它那黑洞洞的眼睛看向剩余的三人，透露出了不怀好意的目光。
　　“不必担心你们的伙伴，因为接下来，就到你们了。”

 第十四章 雪花飘飘北风萧萧（二合一）
　　“Kon。”
　　就在大便恶魔准备对其余三人发起攻击的时候，一道清冷的男生响起。
　　附近商业街低矮的建筑顶层，对魔四课的另一位成员，早川秋不知何时出现在了这里。
　　他的摆出了一个象征着狐狸的手势，中指与无名指贴在大拇指上，就好像一只狐狸的嘴巴。
　　而随着咒文的念出，一个巨大的狐狸脑袋从虚空之中凭空出现，一口将大便恶魔给吞进了嘴巴里。
　　“我听到爆炸声的时候就赶了过来。”
　　解决了恶魔之后，早川秋站在楼顶，似乎并没有想要踏进满是粪便的街道里的想法，居高临下地看了看三人，又看了看倒在地上的帕瓦，眉头便不禁皱了起来：“发生什么了，帕瓦为什么会失去意识？”
　　“帕瓦她......”
　　正当八舞耶俱矢想要说些什么，解释情况的时候，咀嚼着猎物的狐狸恶魔突然怒目圆睁。
　　它露出了人性化的厌恶之情，在尝到了吞噬的恶魔的味道之后，便忍不住将吃进嘴里的猎物给吐了出来。
　　“早川秋！你到底让我吃了什么！”
　　狐狸恶魔暴怒的声音响起。
　　听到它的质问，早川秋则是一愣。
　　他也是几秒钟之前才赶到现场的。
　　在看见电次和八舞姐妹一脸紧张地和那只粘液构成的人形对峙的时候，他便本能地以为她们陷入了困境，而且还是很大的困境。
　　毕竟，就连全球级别的天灾恶魔都隐隐露出畏惧之色，那对方的实力肯定不可小觑。
　　所以，他毫不犹豫地使出了自己所掌握的能力之中，破坏力最大的一招，同时只要命中便能一击毙命的一招【狐狸·头】。
　　作为恶魔猎人，和他签订契约的，便是在公安之中颇具好评的狐狸恶魔。
　　虽然说每次召唤都需要支付身体的一部分作为代价，但是狐狸恶魔对人类帅哥情有独钟，因此并不会索取早川秋太重要的部位。
　　一人一恶魔之间的关系，也还算不错。
　　但是，如此暴怒的狐狸恶魔，早川秋还是第一次见到。
　　“你们到底在和什么恶魔战斗？”早川秋脸色凝重地问道，“我所契约的狐狸恶魔竟然第一次主动违背契约，也不愿意吃掉它。”
　　“大......大便恶魔......”八舞耶俱矢讪笑着回答道，“汝也别怪狐狸恶魔，换做吾，吾也会冒着违背契约的代价吐出来的。”
　　“......”
　　早川秋的眼角狠狠地抽搐了几下。
　　虽然已经当恶魔猎人好几年了，但这种逆天恶魔就算是他也还是第一次见到。
　　狐狸的巨大头颅消失，临走前还狠狠地瞪了早川秋一眼。
　　很快，早川秋便无法感受到他与狐狸恶魔之间的契约了。
　　“看来它真的生气了。”
　　失去了自己与恶魔战斗的最大一仗，早川秋微微叹了口气，对下面的人说道：“抱歉，这场战斗我已经无法出力了，接下来就由你们......”
　　“小心！”
　　还没有等早川秋说完，一声惊呼便从八舞耶俱矢的口中响起。
　　早川秋的心中警声大作，猛地扭过头。
　　在他瞳孔的倒影之中，一颗黑褐色的屎球不断扩大。

　　转眼之间，便以极快的速度靠近了他。
　　一股恶臭扑面而来，战斗的经验让早川秋立刻想要躲闪。
　　可是已经太晚了。
　　“啪————！”
　　黑褐色的屎球直接击中了他的脸，将他整张英俊帅气的脸敷满了粘稠的液体。
　　“呜呜呜————！”
　　早川秋双手在脸上不断撕扯，想要将脸上的污秽之物擦去。
　　然而，那些污秽之物却好像拥有灵智一样，不断在他的脸上蠕动着，死死地吸附在皮肤之上。
　　不仅如此，蠕动的污秽之物还开始从他的鼻孔，眼睛，嘴巴开始入侵他的身体。
　　他感觉自己就好像要窒息了一样。
　　无法呼吸，恶臭扑鼻，绝望的早川秋徒劳无功地挣扎着。
　　在当恶魔猎人的这些日子里，他也不是没有想过他会以怎样的方式死去。
　　但是被大便堵住呼吸什么的，这种悲惨的死法他才不要啊！
　　“这，就是向我发动攻击的后果。”
　　就好像在欣赏将死之人最后的表演，大便恶魔的声音之中浮现出了一丝愉悦：“早川秋，你将以最悲惨的方式死去。”
　　“混蛋恶魔，吾才不会让你得逞的！”
　　见第二个同僚惨遭大便恶魔的毒爪，八舞耶俱矢露出了郑重的神色。
　　“愤怒，夕弦不允许你再伤害对魔四课的成员了。”
　　八舞夕弦的表情也更加严肃了几分。
　　两位风之精灵不再犹豫，手持各自的天使，朝着大便恶魔飞去。
　　仅仅一个眨眼的功夫，大便恶魔便再度被击碎成几千块。
　　可惜，这种伤害对只要有大便便能无限恢复的大便恶魔来说，连伤都算不上。
　　只不过在见识到了两人的速度之后，重新凝聚之后的大便恶魔的表情也不禁凝重了几分。
　　强制排泄的能力需要一定的时间累积，但是八舞姐妹的速度太快，它甚至无法有效地使用自己的能力。
　　“那就来打雪仗吧！”
　　虽然最强的能力无法使用，但大便恶魔却不仅仅只有那一个能力而已。
　　它的身边，汇聚出了数十个和刚刚砸向早川秋时一样的屎球，朝着四面八方飞散而出。
　　可是这样的密集的攻势，却丝毫没有阻止八舞姐妹的势头。
　　她们的身边亮起了一道半透明的结界，将那一个个恶臭的粪球全部挡下，不得近身半寸。
　　但是八舞姐妹也拿这个家伙没有办法。
　　她们的力量虽然强悍，但是风的力量对于液体型的敌人来说，相性实在是太差了。
　　她们能够无数次将它打散，可是却无法阻止它重新聚合。
　　“如今之计......”
　　“只有......”
　　八舞姐唝妹对视一眼。
　　虽然性格有些差异，但终究是从一个人的人格中诞生的两份意识，让她们很容易便能做到心有灵犀。
　　察觉到对方和自己有着相同的想法之后，两人甚至没有进行更多的交流，再度冲向了大便恶魔。
　　“还没有明白吗？两只愚蠢的恶魔！”
　　看着浑身裹挟的旋风的八舞姐妹，大便恶魔还以为她们又准备进行无意义的攻击，便嘲讽道：“我是大便恶魔，只要这个世界上还存在大便，我就是不灭的！”
　　“区区大便就别在这里嚣张了！”
　　“天诛，大便就老老实实地呆在大便该呆的地方吧。”
　　八舞姐妹一人站在一边，将大便恶魔所围住。

　　还没等它意识到发生了什么，风的力量便从它的身下传来。
　　不过，这一次，却不是如刀片一样，令人千刀万剐的凌冽之风。
　　而是一阵向上喷射的上升之风。
　　操控着风的力量，八舞姐妹用股股旋风编制出了一道密集的风网，将大便恶魔兜在其中。
　　“你们，你们想要干什么？！”大便恶魔察觉到了一丝不妙，开始挣扎起来。
　　可是二人却没有想要解释的想法，笔直地朝着天空飞去。
　　就好像直冲云霄的火箭一样。
　　在电次疑惑的注视下，三位恶魔很快便成为了三颗小黑点，没入了天空之中。
　　距离地面很快便达到了一百米，一千米，然后是一万米......
　　八舞姐妹带着大便恶魔一路上升，穿越了层层云朵，来到了大气层之中。
　　快速升高让大便恶魔的形态发生了改变，气压与低温让本来是粘液状的它，几乎冻成了硬邦邦的固态。
　　它的身体彻底失去了活性！
　　而且离开了那满是吸粪车爆炸之后铺满了粪便的街道，它的力量也迅速暴跌！
　　“怎么可能！为什么会这样！”
　　大便恶魔惊恐地看着自己身体的变化，再也没有了方才的淡定，尖叫出声：“为什么我的身体会变成这副样子，这究竟是什么力量，你们到底对我做了什么！”
　　“这是智慧的力量！”八舞耶俱矢用食指指了指自己的脑袋，“如果液态的你能够不断重组，那就让你变成固态就可以了，打败你就是这么简单！”
　　“嘲笑，这就是小看夕弦和耶俱矢的下场。”八舞夕弦淡淡地说道，“当上升到一定的高度，所有的液体都会因为气压和温度而凝结成固体，只属于地面的你自然不会知道这一点，但夕弦和耶俱矢是属于天空的风之精灵，这对夕弦和耶俱矢来说是常识。”
　　虽然是小学生都知道的常识，但是她们两个说出来的时候，却带着藏不住的骄傲。
　　不过，无论如何，有用就行。
　　“吾今天要打破的可不止音障。”
　　“认可，虽然你才刚刚诞生在这个世界，但还是请你重新回到地狱吧。”
　　八舞姐妹双手一拉。
　　那缠绕着大便恶魔的风网便立刻收缩，轻而易举地让凝固成固体的大便恶魔变成了无数细碎的颗粒。
　　它遭受到了重创。
　　失去了自行修复的能力，此刻的大便恶魔的气息在不断地减弱，存在感也在不断地丧失。
　　很快，随着力量的不断流失，作为一切生物天地的大便恶魔，终于消失在了人间。
　　此刻，地面上，吸附在早川秋脸上的污秽之物也失去了活性，从他脸上掉了下来。

　　还差一点就要窒息而亡的早川秋大口大口地呼吸着空气，也不顾空气中的臭味。
　　劫后余生，他只觉得平日里看不见摸不着的空气，竟然是如此的甜美。
　　“下雪了？”
　　电次抬头看着天空，似乎是想要找到八舞姐妹的行踪。
　　但是八舞姐妹的行踪没有发现，他却发现了一粒粒像是雪一样轻盈的颗粒从天空上掉了下来，落在了他的身上。
　　虽然颜色有点浑浊就是了......
　　不久之后，解决了大便恶魔的八舞姐妹凯旋而归。
　　“多谢。”
　　气息已经缓了过来，但神经还有些惊魂未定的早川秋向八舞姐妹致谢道：“如果不是你们，我和电次恐怕无法解决这一次的恶魔。”
　　“哼哼，不必道谢，吾这么做只是为了更高的评分而已。”八舞耶俱矢得意洋洋地说道，“多亏了吾的聪明才智，东京才能幸免遇难，汝可要好好向玛奇玛汇报吾的功劳。”
　　“这是自然。”
　　这次的战斗之中，要说MVP的话，那就可能是八舞姐妹了。
　　帕瓦在一开始就送了人头，早川秋偷袭不成反被偷袭，电次不想在粪堆里打滚所以连电锯人都没有变。
　　解决大便恶魔，全靠八舞姐妹。
　　“质疑，耶俱矢只是在收拾自己弄出来的烂摊子而已，真正做出贡献的人是夕弦才对。”
　　“哈？不要说得好像大便恶魔是因为吾才出现的一样啊！”
　　“难道不是吗？”
　　“当然不是！”
　　理所当然的，她们又开始为了谁的功劳最大而争吵了起来。
　　不过，早川秋却没有多余的精力去制止了。
　　“打个电话，通知一声玛奇玛小姐吧，无论如何这次的恶魔灾害算是完美解决了。”
　　早川秋将手伸进口袋里，拿出来了手机。
　　可是，心中却仿佛有根刺一样，让他觉得自己好像忘记了什么。
　　到底忘记了什么呢......
　　“话说，我们该怎么处理这家伙啊？”
　　就在早川秋思考着自己到底忘记了什么的时候，电次已经拖着失去神智的帕瓦来到了众人的身边。
　　看着这个仍然在呼吸，但是却好像变成了植物人一样的少女，早川秋瞬间记起了他忘掉的东西。
　　“这个家伙是被大便恶魔的能力影响到了，对吧？”
　　“差不多吧，她拉完屎之后就突然晕了，那个大便恶魔说他有让人排出人格的能力。”

　　“那她拉出来的东西呢？”
　　“被大便恶魔吃掉了。”
　　“大便恶魔呢？”
　　“你问她们两个啊，我怎么知道。”
　　于是，早川秋的目光看向了八舞姐妹。
　　直到这时，八舞姐妹才后知后觉地意识到了她们好像犯了个大错。
　　“大便恶魔啊......”
　　八舞耶俱矢尴尬地咳嗽一声，指着周围的黑雪说道。
　　“它到处都是。”
　　

 第十五章 你醒了？你已经被开发了
　　大便恶魔被击败，回到了地狱之中。
　　而在这场战斗里，由于八舞姐妹的出色表现，并没有恶魔猎人和普通群众出现伤亡。
　　除了失去意识的帕瓦。
　　属于她的人格大便被大便恶魔给吞噬，成为了它身体的一部分，而它的身体又被八舞姐妹给弄成了好几千份，从高空之中飘下化作了细雪，散落在了周围的街区之中。
　　正当众人都以为帕瓦这次肯定是没救了的时候，玛奇玛出现了。
　　在从一众属下口中得知了事情的经过之后，她的表情毫无波动，似乎没有想要责怪八舞姐妹的意思。
　　“也就是说，现在的秋君已经无法使役狐狸恶魔了？”
　　消化着事情的经过，玛奇玛第一个话题却并非关于帕瓦，而是提起了早川秋的狐狸恶魔。
　　早川秋似乎也没有想到玛奇玛竟然会首先提起这个。
　　但他也没有多想，点了点头。
　　“在我让狐狸恶魔将大便恶魔吐出来之后，它似乎对我很不满。”早川秋解释道，“我已经感受不到和它之间的契约了，以它的脾气，恐怕以后也不会再借给我力量了吧。”
　　俔　“没关系，公安里还有其他的恶魔，你一会儿就去挑选适合的吧。”
　　说着，玛奇玛的语气一顿。
　　她的目光移动到了八舞姐妹的身上，沉吟片刻后，试探着询问道：“二位是否有意愿和秋君缔结契约，让他使用风之恶魔的力量？”
　　听到了玛奇玛的询问，早川秋的神色顿时振奋了几分。
　　他的眼神中略生出几分期待，看向了八舞姐妹。
　　是啊，如果需要和别的恶魔签订契约，那为什么不选择眼前的这两位呢？
　　不仅对人类友善，同时实力和能力都是顶尖的一档，放在所有投靠公安的恶魔里，也绝对是数一数二的。
　　别人可能不知道，但这半个月和八舞姐妹相处，亲眼目睹了她们数次战斗的早川秋，可是知道这两个看上去人畜无害的少女，其皮囊之下究竟蕴藏着多少力量。
　　如果能够和风之恶魔这样顶尖的恶魔签订契约，那么他作为恶魔猎人的战斗力，将比之前强悍数倍。
　　“拒绝，风待八舞的力量不能交给其他人。”
　　“唔姆，夕弦和吾现在的目标是重新融合原本的力量，将力量分给人类或许会造成不可逆转的后果。”
　　毫不犹豫，八舞姐妹拒绝了这个请求。
　　只不过，原因却不是她们口中的那样。
　　仅仅是因为她们不是恶魔而已。
　　这个世界的恶魔拥有将自己的力量交给其他人的能力，只要签订契约，任何人都能使用恶魔的能力。
　　但是精灵并不在这个力量体系之中。
　　除非早川秋有着像五河士道一样的体制，能够封印八舞姐妹的灵力，否则他是不可能使用她们的力量的。
　　“好吧，如果不行就算了。”
　　得到这个回答，早川秋微微叹了口气。
　　失去了狐狸恶魔，他现在最需要的是另一个可以提供强力攻击手段的新的恶魔，而八舞姐妹正好符合他的要求。
　　可她们不愿意分出力量，那他也没什么办法，只能去公安里挑了。
　　投靠日本公安的恶魔虽然也不少，但是一个个都挑剔得要命，有着各自的契约准则。
　　除去那些他不符合签订契约资格的恶魔，剩下的可选对象便极其有限了。
　　更不要说还要考虑是否适合。
　　“秋君，事不宜迟，你可以先回公安总部进行签订申请了。”玛奇玛说道，“电次，你并没有参加这次的战斗，身体状况良好，便继续去巡逻吧。”
　　“是，玛奇玛小姐。”X2
　　得到了命令之后，两人便离开了现场。
　　只留下了玛奇玛和八舞姐妹两人。
　　“帕瓦她......该怎么办？”八舞耶俱矢略显尴尬地咳嗽两声，问道。
　　“不必担心。”玛奇玛脸色平静地说道，“交给我就好。”
　　赶走了早川秋和电次，在八舞姐妹面前，玛奇玛便没有必要隐藏自己的能力了。
　　作为支配恶魔的她站在原地，看了一圈周围。
　　然后，能力发动。
　　一片污秽之中，一块块细小的鲜红色粪块从各处飘来，汇聚在了一起。
　　不一会儿，随着最后一块碎片凑齐，蕴含着帕瓦人格的大便便重新出现在了她们的面前。
　　八舞姐妹的眼中闪过一丝明悟。
　　作为支配恶魔的玛奇玛，能够支配任何她主观上认为低于自己的任何东西。
　　人类，恶魔，动物，甚至是作为死物的尸体。
　　虽然支配大便什么的......听起来的确太过荒谬，但也的确能够做到。
　　很显然，刚刚的玛奇玛便是支配的帕瓦的大便，让散落在各处的碎片汇聚在了一处。
　　“好了，这就是汇聚着帕瓦人格的......嗯，你们知道是什么就行。”
　　在八舞姐妹逐渐变得难看的脸色之下，玛奇玛淡淡地说道。
　　“接下来的事情，就交给你们了。”
　　----------
　　----------
　　不知过了多久。
　　当帕瓦缓缓睁开眼睛之时，原本晴朗的天空已经被晚霞所铺盖。
　　她的脑子一片混乱，就好像被重锤敲击了无数次一样，就连记忆也乱成一团。
　　“嘿，汝终于醒了。”
　　八舞耶俱矢的脸出现在她的视线之中，遮挡住了大半的夕阳。
　　看着这张熟悉的脸，帕瓦脑中混乱的记忆才逐渐捋清，想起了在她昏迷之前发生的事情。
　　“本大爷......本大爷好像中招了。”
　　帕瓦想要挣扎着起身，但思维和身体似乎还没有协调，又摔在了地上。
　　她记起自己似乎是被大便恶魔暗算，中了它的能力。
　　当时她的肚子突然就疼了起来，肚子里传来强烈的痛楚，无法忍受的便意让她当众拉下裤子。
　　而当她拉完之后，就失去了意识。
　　“奇怪，本大爷的肚子倒是不痛了。”
　　随着身体逐渐掌握，帕瓦只觉得后庭一阵火辣辣地疼痛，疼得呲牙咧嘴地问道：“但为什么后面更痛了？”
　　“捡回一条命就算幸运的了，这种细节就不要在意了。”
　　八舞耶俱矢拍了拍她的肩膀。
　　“相信吾，汝不会想知道原因的。”

 第十六章 评分出炉
　　接下来的半个月里，八舞姐妹还是和往常一样，做着恶魔猎人的工作。
　　不仅仅是在对魔四课里，她们的名声甚至传到了其他课的恶魔猎人的耳中，成为了公安里的明星。
　　东京这块小地方不再够她们施展拳脚，以她们的速度一天来回几十次日本都没有问题，因此二人也经常跑去其他地方消灭恶魔。
　　虽然这是破坏了规矩的行为，但对魔课的其他课长也没说什么，睁只眼闭只眼当没有看到。
　　毕竟，作为她们顶头上司的玛奇玛都没说什么，他们自然不会多这个嘴。
　　恶魔灾害每天都在发生，每个对魔课都希望招收更多的成员以应对突发情况，在公安缺少人手的情况下，像八舞姐妹这样能够快速支援的同僚，简直是所有官方恶魔猎人的福音。
　　在这半个月里，原著里的事件也逐渐展开。
　　永恒恶魔袭击，刀之魔人现身，对魔课遭受重创，玛奇玛编收对魔课，成为了唯一的课长......
　　不过，这些事情对八舞姐妹来说并不怎么重要。
　　在这些事件之中，她们只是救了点人，打了几架，然后解决了刀之恶魔完成支线任务而已，并没有想要强行大肆改变剧情的打算。
　　日子一天天过去，很快便来到了她们正式加入公安的一个月后。
　　东京对魔课总部，办公室的大门被推开。
　　正在处理文件的玛奇玛抬起眼眸，便看见了电次出现在了自己的办公室里。
　　“玛奇玛小姐，我来了！”
　　一进门，电次便换上了带着谄媚的笑容，大大咧咧地来到了玛奇玛的面前：“找我有什么事情吗？只要我能做到的，玛奇玛小姐尽管说！”
　　对于电次的讨好，玛奇玛并没有太多的表示，只是从桌上拿出了几分文件。
　　“两位风之恶魔加入公安已有一个月，按照当初的协议，今日便是给出评分的日子了。”
　　一个月前，玛奇玛看出了八舞姐妹不断进行决斗的真正目的，于是提出了让她们加入公安，然后让公安作为裁判为她们评分的提议。
　　这不仅能够让两位作为全球灾害级别的风之恶魔安分守己，不再继续搞事，同时也能防止其他国家的政府将她们劝诱进他们的阵营，从而对她的计划造成威胁。
　　而今天，则是评分出炉的日子。
　　“经过多方的数据提供，考虑到恶魔灾害的平息次数，市民伤亡数量，对魔课成员的印象等等要素，我们得到了二位的最终评分。”
　　玛奇玛的嘴角露出了一丝淡淡的笑容，将文件推给了电次。
　　没有想到玛奇玛这一次让他来，竟然是为了这种事情，电次的表情明显僵住了一下。
　　他舔了舔干涩的嘴唇，强行压下心中没由来的紧张，翻开了厚厚的文件。
　　密密麻麻的文字写满了八舞姐妹这个月里的每一项事迹，详细程度甚至会让人觉得她们是不是时刻处于被监控的状态。
　　不过电次却完全没有想要仔细阅读的意思，直接跳过了前几张的长篇大论，看向了最后一页纸。
　　那是她们得到的评分。
　　“平分？”
　　看到两人的得分，心跳加速的电次宛如如释重负一样，松了口气。
　　经过整整一个月的相处，期间还经历了多次决定生死的事件，虽然表面上看不出来，但他内心还是挺喜欢劄那两个整体吵来吵去的少女的。
　　他也知道八舞姐妹之间的关系，以及她们不断进行决斗的目的，因此对即将到来的评分日也略有关注。
　　昨天晚上，他都还在和早川秋和帕瓦讨论，结果究竟会是怎样的。
　　没想到的是，最后的得分竟然持平了。
　　虽然对八舞姐妹来说，这肯定是个坏消息，但对其他人包括电次来说，这无疑是好消息。
　　平分，那便代表着没有胜利者和失败者。
　　同时，也代表着八舞夕弦和八舞耶俱矢都能继续存在，没有必要被另一个人吞噬消失。
　　“哈哈，我已经忍不住想要看到那两个家伙知道最后的得分竟然是平手的时候的表情了。”
　　电次忍不住扬起了嘴角，幸灾乐祸地说道：“看样子，在她们的得分出现差距之前，她们还要继续给对魔课打工啊，对不对，玛奇玛小姐？”
　　然而，玛奇玛却没有回答。
　　她静静地与电次四目相对，螺旋一样的眼眸好像拥有摄人心魄的力量一样，让人产生畏惧的感觉。
　　见玛奇玛不说话，电次的心好像漏了一拍一样。
　　不详的预感出现在心头，让他嘴角的笑容逐渐消失。
　　“很遗憾，电次，公安并不打算那么做。”
　　玛奇玛的表情没有半点改变，声音依旧清冷：“我与风之精灵之间的协议，是公安作为裁判为她们评分，她们为公安工作，她们履行了自己的义务，但公安却给出了她们不合心意的结果，你认为她们会怎么做？”
　　“应该......不会怎么做吧......”电次挠了挠头，“其实我觉得她们人挺好的，比帕瓦强多了。”
　　“我知道你和她们之间的关系不错，但你也必须知道，恶魔终究是恶魔，随心所欲的生物。”玛奇玛平静地说道，“如果无法给出令她们满意的答案，或许她们会对公安进行报复也说不定。”
　　“或许吧......不过这和我有什么关系？”
　　“对魔课全员对她们的印象也是算在评分之中的，印象越高，得分也就越高。”
　　玛奇玛又拿出了一份文件，上面写着早川秋和帕瓦，以及其他成员们对八舞姐妹的印象：“前段时间，我派人去采访成员们对她们的印象，这些是我所得到的回复。”
　　“奇怪，我怎么没有没有被采访。”
　　“大概是他们采访的时候把你漏掉了吧，不过没有关系，现在采访也是一样的。”
　　玛奇玛双肘撑着桌子，十指交叉，饶有兴致地问道：“那么电次，可以告诉我，你是如何看待两位风之恶魔的吗？”
　　电次想了想，张开嘴巴。
　　正当他想要说些什么的时候，却像是突然察觉到了什么一样，刚欲脱口的话卡在了脖子里。
　　“我......我能不回答吗？”电次的喉结狠狠地滚动了一下，“我这种家伙的意见，说实话也不重要吧？”
　　“你是和她们相处最久的恶魔猎人，我相信你的评价一定具有分量......因此，也请谨慎作答。”
　　玛奇玛的笑容依旧温柔，可是说出来的话却让电次瞳孔收缩。
　　“电次，你的回答，将决定她们的生死。”

 第十七章 选择权
　　电次神情恍惚地走出了公安总部。
　　刺眼的阳光照在他的身上，可是却没有给他带来半点温暖。
　　他的手中依旧攥着八舞姐妹的最终评分，站在人来人往的街道之中，不知该去何处。
　　良久之后，他才像是如梦初醒一般，猛地蹲在了地上。
　　“为什么非要是我啊！”
　　丝毫不顾及他人的眼光，电次抱着脑袋有些自暴自弃地怪叫道：“玛奇玛小姐！这么重要的事情！怎么能交给我这种家伙来决定啊！”
　　说实话，他已经有些记不清楚刚刚和玛奇玛谈了什么了。
　　在意识到八舞姐妹的生命掌握在他的手中，他的一句话将决定哪一个八舞留下，哪一个八舞消失之后，他那容量本就不够大的脑子瞬间就宕机了。
　　他加入公安的原因，便是因为想要轻松简单的生活。
　　哪怕成为玛奇玛的狗也无所谓，倒不如说，他反而想要当狗。
　　毕竟，当狗是多么快乐又朴实无华的一件事啊。
　　不需要去思考麻烦的事情，只需要听从命令就能得到舒适的生活和足够的食物，他对当狗完全没有半点抵触的情绪。
　　这个世界上，不知道有多少人想要当狗都当不成呢。
　　但是，电次却从未想过，玛奇玛会将如此重要的决定交给自己。
　　“让我来做出最终的决定什么的......我怎么可能办到啊......”
　　他蹲在地上，表情纠结成了难看的模样。
　　他知道八舞姐妹之间的关系，也知道最后只能有一个八舞留下。
　　但是，他没有想要去尽可能阻止的想法，也不准备拿着什么‘伙伴’和‘羁绊’之类的话语去开解她们。
　　虽然他对八舞姐妹的印象的确不错，一个月的相处也让他对两个性格古怪的少女产生了些许好感，但是也仅仅是这样而已。
　　如果八舞夕弦或者八舞耶俱矢消失，他或许会失落一段时间吧。
　　或许会工作的时候提不起劲，或许会吃不下饭，或许会经常因为想起她们而叹息......
　　但是很快，他就会忘记。
　　因为这就是电次生存的方式。
　　虽然这么说听起来有些没心没肺，但如果电次不是这样的人，恐怕他早就被生活的苦难所打败了。
　　看着手中印有八舞姐妹最后得分的纸，电次的脸上写满了苦涩。
　　现在的情况，却和他想象得完全不同。
　　他不是那个坐在观众席上，安静地聆听审判员给出最终裁决的人。
　　他变成了那个给出最终裁决的人。
　　这份压力，让电次感受到了无比的沉重。
　　“不行，我一个人可办不到这种事情。”
　　电次站了起来，心中做出了决定。
　　不过，并没有做出让哪个八舞消失的决定。
　　而是决定要让其他人和他一起承受这份压力。
　　一念至此，他毫不拖泥带水地打了个出租车，来到了一栋高级公寓前。
　　按照记忆中的方向，他乘坐电梯来到了其中一间公寓的门前，敲了敲门。
　　很快，一个穿着单薄衬衫，右眼带着眼罩，失去了左臂的女人打开了房门。
　　“姬野小姐，好久不见。”
　　“哦，是电次啊，怎么突然想着来见我了？”
　　名为姬野的女人略带惊讶地挑了挑眉，让开一道路，招呼着说道：“进来说吧，你这家伙没有重要的事情应该不会来找我的吧。”
　　“不用了，就简单问你几个问题而已。”
　　姬野，是电次在对魔四课里的前辈之一。
　　又或者说，原·前辈。
　　因为她已经退役了。
　　在前几日与刀之恶魔的一战之中，为了在和她签订契约的幽灵恶魔那里得到更强大的力量，她在献祭了自己的手臂和部分内脏。
　　如果不是八舞夕弦赶来，将刀之恶魔揍趴下，恐怕现在的姬野早已经连尸骨都不剩下了。
　　虽然她本人还是想继续当恶魔猎人的，但最终还是没能熬过早川秋的软磨硬泡，让她提前退休了。
　　电次对这位前辈的了解，其实并不多。
　　甚至连她的名都不知道，只知道她的姓是姬野而已。
　　但或许也正是因为不太熟，他才会第一个来找姬野吧。
　　“那也行，就在这里问吧。”
　　姬野用那剩下的一只手臂打开了烟盒，熟练地点起了香烟：“看你愁眉苦脸的样子，该不会是向玛奇玛告白之后被拒绝了，所以想来我这里讨点恋爱技巧吧？”
　　“我才没有这么做啦，而且就算做了，我也不会向姬野小姐询问恋爱技巧的。”
　　“哈哈，说得也是，毕竟我也没有谈过恋爱嘛。”
　　姬野豪爽地笑了两声，一边吞云吐雾一边问道：“所以，你想问什么？”
　　“如果......如果八舞夕弦和耶俱矢只能留下一个，姬野小姐会选哪一个？”
　　姬野的眼睛眨了眨，似乎没有想到他会问这种问题。
　　但她很快就想到了在她退役之前，玛奇玛建立的评分制度以及有关八舞姐妹的事情，心中便猜到了为什么这个少年会来找她了。
　　“玛奇玛真是个残酷的坏女人，对吧？”姬野怜悯地看着电次，“竟然把决定权交给你，就算是我也看不下去喽，也不知道她到底哪里好了，一个二个都喜欢围着她转。”
　　“好了好了，我没问你对玛奇玛小姐的印象，能不能正面回答我的问题啊。”
　　“你小子求人办事态度还这么差啊。”
　　姬野笑骂了他两句，但也没有生气。
　　吸了口烟，缓缓吐出，她缓缓说道：“如果要我选，我会选那个叫夕弦的家伙吧。”
　　“为什么？”
　　“很简单，因为夕弦救了我的命。”姬野理所当然地回答道，“而且也是多亏了她，我至少还留下了一条手臂，不至于连烟都抽不了。”
　　“......”
　　“我知道，这并不是你想要听到的回答。”姬野剠爱莫能助地说道，“不过说实话，就算你问遍了对魔四课所有成员，你大概也不会得到你想要的回答。”
　　“那我又该怎么做才好啊？”电次垂头丧气地问道，“我总不能随便挑一个吧？”
　　“如果你实在无法决定，那这也是一个选择。”姬野说道，“其实吧，我觉得你完全不需要这么有压力，要知道八舞姐妹对对方都没有多少感情，相互决斗那么多次也只是想吞噬对方成为唯一一个风之恶魔而已，她们也只是想要从我们这里得到一个答案，任何答案都可以。”
　　“是......这样吗？”
　　“或许是，或许不是，看你怎么想吧。”
　　姬野耸了耸肩膀。
　　“总之，这就是我唯一能够给你的建议了，之后该怎么选择还是只能靠你自己。”

 第十八章 玛奇玛的计划
　　在姬野那里，电次并没有得到什么好的建议。
　　但他却没有放弃，之后又陆续找了正在巡逻的早川秋，帕瓦等一众对魔四课的成员，寻求他们的意见。
　　对于哪个八舞应该留下这个问题，众人的意见各有不同，给出的理由也五花八门。
　　最终，问完了所有的同僚，电次依旧没有做出最后的决定。
　　时间很快便来到了夜晚。
　　正当他坐在别墅的沙发上，大脑放空盯着天花板的时候，熟悉的吵闹声出现在了门口。
　　电次的心头一沉，僵硬地扭过头，看向了门口。
　　随着门锁打开，八舞姐妹出现在了他的眼前。
　　“哦？吾还以为吾等定然是第一个回来的呢。”
　　见到沙发上的电次，八舞耶俱矢愣了愣：“汝怎么一副神色恍惚的模样，难道说今天巡逻的时候发生什么不好的事了吗？”
　　“惊讶，夕弦竟然在电次的脸上看到了忧郁这个和电次完全不沾边的词。”
　　被耶俱矢这么一说，八舞夕弦也看向了电次，上下打量着他说道：“看样子一定是发生了很严重的事情，难道说向玛奇玛告白之后被拒绝了吗？”
　　“为什么所有人都以为我感到忧郁的原因是被玛奇玛小姐拒绝了啊！”电次忍不住翻了个白眼，“在你们眼里，我的形象竟然是这样的吗？！”
　　“除了这件事，吾等实在是想象不出还有其他什么事情能让汝感到忧郁了。”
　　“赞同，大家都知道电次是玛奇玛的狗，在乎的只有玛奇玛而已。”
　　说着，八舞姐妹来到了电次的身边。
　　一左一右坐在他的两侧，两位少女的眼中闪烁着好奇的神色。
　　“如果不是告白被玛奇玛拒绝了，那又是因为什么？”
　　“好奇，夕弦也想知道。”
　　回到这个话题上，电次脸上的苦闷便又多出了几分。
　　他也不知道该不该将这件事伅告诉八舞姐妹。
　　但是他又耐不住两人的软磨硬泡，最终还是没能藏住这个秘密，有些破罐子破摔地说道：“是关于评分的事情！你两的最终得分！”
　　“哦？今天是评分出炉的日子？”
　　“懊恼，夕弦竟然忘记了。”
　　“喂喂......这么重要的事情，你们竟然也能忘记？”电次嘴角抽搐，“这不是你们加入公安的唯一原因吗？搞得好像我比你们都还要在乎一样！”
　　“咳咳，吾等最近天天消灭恶魔，哪有精力去扳着指头数日子。”
　　八舞耶俱矢尴尬地咳嗽两声，但很快便略显期待地问道：“所以，谁的得分更高？”
　　“自满，这种事情还需要问吗？”
　　八舞夕弦骄傲地挺起胸脯，古井无波的语调稍微升高了一点：“最后得分当然是作为对魔四课贴心大姐姐的夕弦获胜，难道耶俱矢不知道对魔四课的成员都更喜欢夕弦吗？”
　　“切切切，不就是和其他家伙的关系好点而已吗？这又不是评分的唯一标准！”八舞耶俱矢不悦地嘟起了嘴，“这个月里吾消灭的恶魔可比汝多了四只，别以为人际关系好点就赢了，评分还是要靠硬实力！”
　　“认可，既然耶俱矢是这样想的，那么击败了刀之魔人并且抓住了黑帮首领的夕弦的硬实力肯定更强。”
　　“少开玩笑了！那只是你运气好碰见了他们而已，要是换做吾碰见了吾也一样能解决他们！”
　　“纠正，运气也是实力的一部分，不过夕弦很欣慰耶俱矢对自己脸黑有着自知之明。”
　　“哈？汝还真敢说啊！说起来吾等还没有比试过运气，干脆今晚打柏青哥一决胜负如何！”
　　“同意，既然耶俱矢想要输得一败涂地，那夕弦便奉陪到底。”
　　说着，两个少女竟然齐齐起身，一副作势欲走的样子。
　　电次根本跟不上她们话题转变的速度。
　　还没等他反应过来发生了什么，雷厉风行的八舞姐妹便已经消失在了别墅里。
　　“所以，这两个家伙是真的不在乎自己的得分吗？”

　　电次一脸蒙蔽地坐在沙发上，良久之后回过神，苦笑几声。
　　“算了，走了也好，至少能再给我点时间。”
　　----------
　　----------
　　八舞姐妹飞出了别墅。
　　一转眼，便来到了云端之上。
　　确认已经来到了普通生物无法触及的高度，看了看周围也没有发现任何动物之后，她们才送了口气。
　　这段时间里，玛奇玛对她们的监视从未停止。
　　作为支配恶魔，她同样能够支配任何动物，让它们成为自己的眼睛。
　　因此，就算周围没有人，八舞姐妹也不敢停止扮演。
　　但是今天，她们必须要谈一谈了。
　　“看样子，玛奇玛是准备把我们当成开胃菜了。”八舞夕弦无奈地说道：“我之前还在想为什么那家伙会把我们安排在电次身边，原来打的是这个主意。”
　　作为穿越者，她们自然是知道玛奇玛的野心的。
　　虽然这听上去十分难以置信，但现实是，作为支配恶魔的玛奇玛，想要创造一个人人平等的世界。
　　而在这个恶魔存在的世界里，这并不是天方夜谭的事情。
　　虽然说人间的恶魔死后会转生到地狱，地狱的恶魔死后会转生到人间，从概念之中诞生恶魔某种意义上来说是不灭的，但也有一个办法可以完成消灭恶魔。
　　那就是被电锯恶魔吞噬。
　　被电锯恶魔吞噬的恶魔，不仅仅是其存在，就连它所依托的概念也会一同消失。
　　而现在的电锯恶魔，则沉睡在电次的身体之中，与电次达成了某种契约。
　　玛奇玛的目的，便是想要唤醒沉睡的电锯恶魔，支配它，然后用它的力量去吞噬其他的恶魔。
　　战争恶魔，饥荒恶魔，疾病恶魔......
　　最后，甚至是是支配恶魔自己。
　　在将所有的恶魔吞噬之后，真正的和平盛世将会到来......至少，玛奇玛是这么想的。
　　因此，她需要让电次感受到痛苦，不愿再继续活着，主动和电锯恶魔断绝契约。
　　而她所采取的办法，则是让电次被伙伴所围绕，让他感受到幸福和快乐。
　　然后，再一个个将他身边的人夺走。
　　而由于八舞姐妹的出现，再加上她们之间只能留下一个的设定，玛奇玛利用了这一点，将决定权交给了电次，开始了计划的第一步。
　　在进门看见电次那副此生再无悲喜的表情，又听到他说起评分这件事之后，八舞姐妹便立刻意识到了玛奇玛的计划。
　　这不仅对电次来说是个坏消息，对她们来说同样也是。
　　“如果最后的评分是你赢了或者我赢了都无所谓，平手也能接受，我们只需要按照原定的计划行事就可以了。”
　　八舞耶俱矢面色纠结，挠着脑袋说道：“可她偏偏选择让电次来决定谁赢谁输，我们该怎么办啊？”
　　“你说还能怎么办。”
　　八舞夕弦深深地叹息一声。
　　“原著里的八舞怎么办，我们就怎么办。”

 第十九章 令人费解的选择
　　深夜，万籁寂静。
　　清冷的月光从那轮残缺的月亮投射下来，与稀疏的星星一同为这个世界带来了些许的明亮。
　　在这个夜深人静，本该是入睡之时的夜里，通常早就呼呼大睡的电次却少见地站在阳台上，眺望着远方。
　　他的手中拿着一根从早川秋那里要来的烟，似乎是想要学着其他人那样忧郁的时候抽上两口用以消愁。
　　可是第一次抽烟的他却无法接受这呛喉咙的味道，咳嗽几声之后便将香烟从阳台上丢了出去。
　　“哟，汝还没睡呢？”
　　一股微风拂面而来。
　　伴随着少女那元气满满的声音响起，电次微微偏头，便看见了不知何时出现在阳台上空的八舞耶俱矢。
　　“你们打完柏青哥了？”电次没精打采地问道，“最后谁赢了？”
　　“哈哈！自然是吾！”
　　八舞耶俱矢叉着腰，得意洋洋地说道：“夕弦那家伙还大言不惭地说吾的脸黑，结果吾以压倒性的胜利碾压了夕弦，那个家伙现在还在生闷气，不知跑哪里发泄去了！”
　　“那挺好。”
　　“怎么，汝的心情好像还是很差？”
　　“才没有。”

　　“明明就有。”
　　八舞耶俱矢漂浮在空中，倒立着和电次四目相对：“是因为玛奇玛将决定权交给汝的原因吗？”
　　听到这句话，电次的眼睛微微睁大。
　　心中好像漏了一拍一样，加速跳动了起来。
　　“你......你怎么知道这件事的？”他的声音有些干涩，“是其他人告诉你的吗？”
　　“汝都说了今天是评分日了，吾又不傻，这种事情稍微猜一猜就知道。”八舞夕弦捂着笑着，“哼哼，没想到吾和夕弦在汝心中的分量还挺高的啊，平时连个布丁都不愿意让给吾，现在却会因为吾等如此神伤。”
　　“少说两句你会死吗！”
　　心中没由来地涌现出一阵羞耻，电次涨红了脸，向八舞耶俱矢竖了根中指。
　　八舞耶俱矢却不恼，反而捧腹大笑了起来。
　　“还让不让恶魔睡觉了！”
　　就在这时，帕瓦房间的灯突然打开。
　　那额头上顶着一对鲜红双角的脸庞从窗户里钻出来，瞪着两人喊道：“大晚上不睡觉吵什么吵！本大爷最讨厌没有素质的家伙了！”
　　“拉屎不冲的人没有资格谈素质！”
　　“你懂什么，本大爷是在为人类节省水资源。”
　　帕瓦哼了一声，然后便又缩回了自己的房间里：“你们要聊天去其他地方聊，别打扰本大爷睡觉！”
　　电次眉毛一挑，正准备爬过去闯进窗户里，继续和帕瓦一争高下。
　　但是衣袖却被八舞耶俱矢给扯住了。
　　“帕瓦说得也没错，现在也不早了。”
　　“也是......”
　　正当电次以为八舞耶俱矢是打算会自己房间睡觉的时候，他眼前的视角突然一变。
　　只觉得一股劲风托起了他的身体，让他失去了重力，漂浮在了空中。
　　“就听她的，去其他地方继续聊吧！”
　　八舞耶俱矢指着天空，身边风的力量围聚着。
　　然后，突刄然加速。
　　迎面而来的烈风吹得电次睁不开眼，单薄的衣衫被吹得猎猎作响。
　　也不知道过了多久，感受到他们不再移动，电次才重新睁开了眼睛。
　　引入眼帘的，是被黑夜笼罩的城市。
　　但是城市本身却并不黑暗，反而在夜色里散发着五光十色的霓虹，流露出别样的美丽。
　　第一次来到这样的高度，能够将自己生活的城市尽收眼底，一时间就算是电次也被这副景象所震撼。
　　他不懂美，更不懂艺术。
　　但是这番景象，无论是何人所见，都会心有所感吧。
　　“怎样，很漂亮吧？”八舞耶俱矢笑着问道，“吾去过世界的每一个角落，见过很多不同的风景，但是这份独属于人类的风景反而是吾最喜欢的。”
　　说完，她的眼中多出了几分释然和怀，喃喃自语道：“真希望，以后也能继续欣赏啊。”
　　电次心中刚刚升起的几分好心情，又被搅散了。
　　他大概已经猜到八舞耶俱矢今晚愿意和他聊天，还将他带到这里来的原因了。
　　不过他并不意外。
　　毕竟，从一开始他就知道，对魔四课的所有人也都知道，八舞姐妹的最终目的是吞噬掉对方，成为唯一的风之精灵。
　　至今为止所做的一切，也都是为了达成这个目的。
　　“电次，我有一个请求想要拜托你。”
　　良久的沉默之后，八舞耶俱矢再度开口。
　　语气中，带上了几分认真。
　　甚至连平时衬托自己威严和气质的自称，也都改变了。
　　“嗯，你说吧。”
　　虽然已经猜到了会是什么请求，但电次还是点了点头，让她继续说下去。
　　说实话，他已经身心俱疲了。
　　他本来就是个笨蛋，思考从来不是他擅长的东西。
　　光是今天思考的量，就足以顶上以前一年的量了。
　　如果八舞耶俱矢想要拜托他明天在玛奇玛面前给她说好话，让她成为最后的胜利的话，电次也会这么做。
　　他也不会觉得八舞耶俱矢卑鄙。
　　说到底，她们之间的关系，本不就是相互厮杀，想要吞噬对方的竞争关系吗？
　　倒不如说，这才正常。
　　或许就和姬野说的一样，是自己被她们平日的演技所骗过，忘记了她们作为恶魔的天性，被玛奇玛委以重任的时候才会那样苦恼吧。
　　“关于评分那件事，我和夕弦现在是平手吧？”
　　“没错，玛奇玛小姐将最终决定权交给了我。”
　　“很好！既然你有最终决定权，那我就有话直说了！”
　　八舞耶俱矢咳嗽两声，脸上飞起两片红晕。
　　就好像是准备贿赂裁判的选手，难以启齿自己的请求。
　　电次的神色平静，就这样静静地等着她的下一句话。
　　可是，当八舞耶俱矢的请求真正传入电次耳中之后，他的瞳孔却微微收缩。
　　他的表情变得难以置信，就好像听到了什么无法理解的东西。
　　甚至匪夷所思到认为自己出现了幻听。
　　“你刚刚，说了什么？”他呆滞地问道，“你让我选谁？”
　　“不要走神啊，我刚刚明明是在说很重要的东西！”
　　八舞耶俱矢拍了拍他的肩膀，重复了一遍刚刚的话。
　　“明天告诉玛奇玛，你的最终选择是夕弦吧！”

 第二十章 耶俱矢的选择
　　短短的几个字，却仿佛带着万钧的重量。
　　让毫无防备的电次无法继续思考，就这样愣愣地看着眼前的少女。
　　“你到底是夕弦还是耶俱矢啊。”
　　良久之后，有些搞不清楚情况地电次忍不住问道：“话说从刚刚开始你的说法方式就有点怪，你是不是夕弦假扮的耶俱矢啊？”
　　“哈？我当然是耶俱矢，你的脑袋是糊涂了吗？”
　　“是糊涂了啊！就是很糊涂所以才不知道为什么你要让我选夕弦啊！”电次的声音逐渐提高，“难道你不想活下去吗？你不是说还想继续看到这样的风景吗？所以为什么要选择让自己去死啊？！”
　　到了最后，他几乎是吼出了声。
　　面对电次颤抖的质问，八舞耶俱矢脸上浮现出了几分羞涩。
　　“那当然是因为，夕弦比我优秀太多了呀。”
　　像是将藏在心中多时的秘密道出一样，八舞耶俱矢的声音逐渐变得轻快：“你看啊，夕弦她做事比我冷静认真，虽然人不太爱说话有些冷冰冰的，但内心却很温柔。”
　　一开始的语气还有些扭捏。
　　但随着心扉的敞开，她的语速越来越快，神色也变得羡慕起来。
　　“学什么都比我快，适应能力也比我强，人也比我可爱得多，我们之间决斗了那么多次，我多多少少也察觉到了她更适合成为真正的风待八舞。”
　　“可是，可是如果我选择了她，你就会消失啊，难道不是吗？！”
　　“嗯，消失当然会消失。”八舞耶俱矢毫不迟疑地点了点头，“虽然我也想活下去，但是我更希望夕弦能够活下去，所以请你明天选择夕弦吧。”
　　看着电次脸上复杂的表情，八舞耶俱矢露出了一个大大的笑容。
　　“怎么了，我不是都替你解决烦心事了吗，还一副苦闷的样子。”她大大咧咧地拍了拍电次的后背，“别摆出这种得了便宜还卖乖的表情，你不是喜欢胸大的美少女吗？选择夕弦对你来说根本没有坏处吧。”
　　“话是这么说......”
　　电次扶额，刚刚那宛如连珠炮一样的列举将他弄得有些发懵。
　　高空的冷气也丝毫无法让他过载的大脑冷却下来。
　　事情已经完全超出了他的预料。
　　原本，他是以为八舞耶俱矢猜到了他拥有最终决定权，今晚和他聊天，还将他带来这种地方欣赏夜景的目的是刷自己的好感度，好让明天他在玛奇玛选择选择耶俱矢。
　　可没想到的是，她不仅没有让自己选择她，反而要求自己选择八舞夕弦。
　　主动放弃了决斗，选择牺牲自己延续另一人的生命。
　　电次的双拳紧握。
　　她们不是恶魔吗？
　　她们的目标难道不是不惜一切证明自己的优越，将劣势的一方吞噬，成为唯一的风之恶魔吗？
　　既然如此，又为什么会做出这样自我牺牲的行为？
　　突然间，电次的心脏抽动了一下。
　　手心放在左胸，感受着那里传来的振动，电次的脸上浮现出了一抹明悟。
　　“恶魔......并非全都是冷血残暴的生物。”
　　是啊。
　　为什么他会忘记这一点呢？
　　当初电次濒死之际，正是因为与他相伴多年的伙伴，叫做波奇塔的恶魔，愿望牺牲自己成为电次的心脏，他才得到了现在这样的生活。
　　能够每日吃饱穿暖，身边还有伙伴围聚一样，梦寐以求的生活。
　　波奇塔一点也不残暴，甚至比起他见过的许多人，都还要更有人性。
　　八舞耶俱矢，大概也是一样的吧。
　　电次不将八舞耶俱矢当成恶魔，原因并非被她演技所骗过，而是她从一开始就比人类更像人类。
　　心中涌现出这份明悟，可是电次的心情却一点也没有轻松。
　　因为他所决定的并非恶魔的生死，而是【人】的生死。
　　“我一开始......其实的确更想选夕弦的。”
　　电次深深地叹了口气，捂着脸说道：“但是现在，我好像更想选你了。”
　　“既然你原本就想选夕弦，我刚刚说了这么多夕弦的优点，也让你选夕弦，现在又为什么想选我啊！”
　　八舞耶俱矢一把扯开电次的手，像是看傻子一样：“你到底是怎么想的？难不成你真的是笨蛋吗？”
　　“我不知道......”
　　“你......”
　　八舞耶俱矢也微微叹息一声。
　　但很快，她的表情变得认真起来。
　　不，不仅仅是认真，甚至还带上了几分严肃。
　　这是电次在她脸上从未见过的表情。
　　“听好了电次，明天你一定要选择夕弦。”
　　八舞耶俱矢一字一句地说道。
　　“否则，我会把整个东京包括你的其他伙伴，全部吹上天，明白了吗？”
　　----------
　　----------
　　很快，电次便送回了自己的房间。
　　八舞耶俱矢却没有回去睡觉，而是在把他送回去之后，便默不作声地离开了。
　　坐在自己的床上，电次心如乱麻。
　　虽然临走前没有说要去哪里，但他可以肯定，八舞耶俱矢是打算利用好自己剩偌下的每一秒，珍惜自己在这个世界上仅存的时间了。
　　因为电次答应了她的请求。
　　很快，她便会消失于这个世界。
　　和其他恶魔不同，被杀了还能回到地狱重生，八舞姐妹之间的关系是相互吞噬，一旦被吞噬，那便是彻底的消失，不留下半点转生的可能。
　　虽然他并不认为善良的八舞耶俱矢真的会吹飞整个东京，最后的威胁顶多是展露出她对这件事究竟有多么认真而已。
　　但电次还是答应了。
　　因为他没有拒绝的理由。
　　两个风之恶魔之间必定消失一个，而其中由有一人愿意主动牺牲，那他又有什么理由去阻止呢。
　　“可恶，要是玛奇玛小姐没安排她们和我住一起就好了。”
　　躺在床上，就算做出了最后的决定，电次的心情却依旧沉重。
　　这个时候，他无比希望自己和八舞姐妹从未见过。
　　如果和对方只是路人，那他可以毫无心理负担地做出选择。
　　但现在，说什么都晚了。
　　强行压下思绪，电次闭上了眼睛试图进入睡眠。
　　“叩叩叩。”
　　可还没过多久，他便听到了有人在敲他的窗户。
　　睁开眼睛，警觉地看向窗外，电次便发现了八舞耶俱矢回来找他了。
　　不，不对。
　　这次来找他的，是八舞夕弦。
　　“致歉，在这种时候打扰电次。”
　　八舞夕弦漂浮在窗外，声音如平时一样清冷。
　　“夕弦有重要的事情想要商讨，可以请电次听一听吗？”

 第二十一章 夕弦的选择
　　八舞夕弦的出现，在电次的意料之外。
　　但今天发生的意料之外的事情实在是太多了，让他反而有些麻木。
　　没有询问她为何而来，电次穿好衣服之后便打开了窗户，让她钻进了自己的房间里。
　　“疑惑，电次在这个时间不应该已经睡着了吗？”
　　虽然是自己来找的他，但八舞夕弦显然是有些疑惑为何他在凌晨还醒着，不由问道：“刚刚还没睡的原因是和最终得分这件事有关吗？在夕弦和耶俱矢临走前，电次似乎就很苦恼了。”
　　“差不多吧，你们的最终得分是平分，所以玛奇玛小姐就将决定权交给我了。”
　　电次没有隐瞒，点了点头。
　　既然连八舞耶俱矢都察觉到了，那么更加聪明冷静的八舞夕弦显然不可能察觉不到。
　　“询问，那么现在的电次做出选择了吗？”
　　“嗯......明天在玛奇玛小姐面前，我会告诉她我选择了谁的。”
　　“好奇，可以先跟夕弦说一说吗？”
　　“......也不是不行。”
　　这其实是不符合规矩的。
　　因为担心在得知最终得分后，两位风之精灵会无法接受自己将成为被吞噬的那一个而发狂，玛奇玛事先叮嘱了电次，就算被八舞姐妹知道了他拥有最终决定权，也不能将自己的选择告诉她们。
　　但是，如今，八舞耶俱矢主动选择淘汰。
　　那么明日他会选择的人，自然便只有八舞夕弦了。
　　这对八舞夕弦来说，肯定是好消息。
　　所以电次也不怕她暴走，直言不讳地说道：“恭喜你夕弦，你将会是留下来的那一个，是不是很高兴？”
　　听到了电次的回答，八舞夕弦明显愣在了原地。
　　看样子，是因为太过欣喜，一时间不知道该作何反应了吧。
　　回想起不久之前与八舞耶俱矢之间的对话，电次看向八舞夕弦的眼神中充满了复杂。
　　“为什么？”

　　片刻的沉默之后，八舞夕弦追问道：“为什么电次会选择夕弦？”
　　“因为你做事比耶俱矢冷静认真，虽然人不太爱说话有些冷冰冰的，但内心却很温柔。”
　　说实话，电次其实也不知道究竟该选谁，选择八舞夕弦完全是因为八舞耶俱矢让他这么做。
　　但是他又被八舞耶俱矢警告说不能将她们之间的谈话告诉任何人，电次只好扳着指头复述了一遍八舞耶俱矢之前列举过的优点。
　　然而，听完了电次的解释，八舞夕弦并没有半点喜悦之色。
　　语气之中，反而还多出了一分焦躁。
　　“反驳，其实夕弦并没有电次说得那么好，真正优秀的反而是耶俱矢才对。”
　　“欸？你是什么意思？”
　　“补充，耶俱矢虽然冒冒失失，但却是一个十分努力的孩子，当夕弦遇到困难或许会知难而退，但耶俱矢从来不会放弃。”八舞夕弦认真地说道，“不仅如此，耶俱矢的性格也比我开朗，相处久了就能发现耶俱矢是个比夕弦更加可爱的孩子。”
　　听着八舞夕弦的话，电次的表情变得越来越不解。
　　就像是不明白为什么她要说这么多一样。
　　她将吞噬掉另一位八舞，成为完整的风之恶魔，这难道不是她想要的吗？
　　这难道不是她们至今为止决斗的目的吗？
　　突然之间，电次像是想到了什么一样，猛地抬起了头。
　　“难不成......你......”
　　一个荒唐的猜测出现在了他的脑海中。
　　荒唐到他怀疑自兾己是不是已经睡着了，现在的这一切都是梦里发生的。
　　“你想让我选择耶俱矢？”
　　他颤抖着声音，道出了内心的猜测。
　　闻言，八舞夕弦缓缓地点了点头。
　　“正解，这便是今晚夕弦来找电次的原因。”八舞夕弦郑重地说道，“虽然夕弦表面上瞧不起耶俱矢，但实际上却很羡慕耶俱矢的一切，耶俱矢比夕弦更适合成为真正的风待八舞。”
　　或许是今天发生的事情太多了。
　　在听到八舞夕弦的请求竟然和八舞耶俱矢一般无二后，电次那可怜的大脑彻底宕机。
　　他的表情像是带上了痛苦面具，嘴里发出无意义的哀嚎。
　　“不是吧？你玩真的？没在开玩笑？”
　　“否认，现在的夕弦非常认真，没有半点开玩笑的意思。”
　　“所以你现在想要告诉我，明天让我不要选择你，而是选择耶俱矢？”
　　“肯定，耶俱矢是最好的选择，电次不会后悔的。”
　　“可是我已经选择了你啊，你完全可以继续活下去，为什么要放弃活下去的机会？”
　　“因为......”
　　听到了电次的问题，八舞夕弦那恒古不变的脸上，似乎泛起了些许笑意。
　　就好像是想到了什么美好的事物一样，嘴角忍不住微微扬起。
　　“因为耶俱矢就像是小孩一样，对这个世界的每一样东西都感到好奇，是真正如风一样自由的精灵。”八舞夕弦的语气中带上了一丝温情，“夕弦不想剥夺耶俱矢享受世界的权力，夕弦想要让耶俱矢能够幸福快乐地活下去，这样的话夕弦也就满足了。”
　　凝视着眼前微笑的少女，电次的脑海中不自觉地浮现出八舞耶俱矢那带着释然和诀别的笑容。
　　两人的脸庞重合在一起，让本就心绪不宁的电次，此刻更加的烦躁。
　　他完全不明白八舞姐妹之间到底是怎样的关系。
　　电次不知道。
　　因为他从未在任何人的身上见过类似的关系。
　　但......他觉得八舞姐妹应该是爱着对方的吧。
　　虽然他并不知道爱到底是什么。
　　可无论如何，此刻的他又陷入了两难的境地。
　　八舞耶俱矢让他选择八舞夕弦，八舞夕弦又让他选择八舞耶俱矢。
　　电次感觉自己就像是被两面包夹的芝士，让他喘不过气。
　　“如果我不选择耶俱矢呢？”
　　“警告，如果电次执迷不悟，夕弦会将东京和电次的伙伴全部吹上天。”
　　“......”
　　电次已经不知道该怎么办才好了。
　　似乎，不管他选谁，东京都要被吹上天一次。
　　“叮嘱，如果不想让这种事情发生，明天请电次务必选择耶俱矢。”
　　八舞夕弦给出了最后的警告。
　　“夕弦相信电次，会做出正确的选择的。”

 第二十二章 玛奇玛的选择
　　第二天。
　　一夜未睡的电次顶着两个熊猫眼，来到了玛奇玛的办公室里。
　　他的身后，八舞夕弦和八舞耶俱矢都一同跟着，相互拌嘴打击对方，就好像昨晚什么都没有发生。
　　见三人到来，如往常一样坐在椅子上处理文件的玛奇玛放下了钢笔，目光扫视了三人一遍。
　　“早上好，电次，夕弦，还有耶俱矢。”
　　玛奇玛微笑着向自己的手下打着招呼，态度轻松随意，仿佛今天只是普普通通的一天。
　　但是她的态度却并没有影响到电次分毫。
　　平时一见到玛奇玛就会露出谄媚笑容的电次，这一次却依旧垮着张脸。
　　因为他这次前来，是为了给出最终的决定。
　　只不过，经过一天一夜的思考以及和八舞姐妹的对话，他依旧在两位风之精灵中摇摆不定。
　　他原本并没有想这么早的就来。
　　原本还想着自己是不是能躲到什么地方多拖几天的时间，能拖多久就拖多久，反正玛奇玛也没有告诉他必须在多久之内提交决定。
　　然而，八舞姐妹似乎并不准备让他逃跑。
　　一大早，电次刚刚走出房门，甚至还没来得及吃早饭，就被她们两个架着飞到了对魔课总部。
　　“那么电次，你的选择是？”
　　玛奇玛的语气平淡，不知道的还以为是在选今天吃什么早餐。
　　傪　　“电次，汝知道该选谁的，对吧？”
　　八舞耶俱矢的声音提高了些，传来了让电次感到如芒刺背的目光。
　　“叮嘱，正确的人选电次早已知晓，请务必做出正确的选择。”
　　八舞夕弦清冷的声音也从后面传来，语气中带着微不可察的威胁。
　　电次暗暗咬牙。
　　被三人紧紧相逼，此刻的他有种想要破罐子破摔的冲动。
　　“一个二个都只会压力我，凭什么只有我要面对这样的处境！”
　　虽然在外人看起来，刚刚八舞耶俱矢和八舞夕弦说的话明显都是想要让电次选择自己。
　　但是，经过昨晚和二人的谈话，只有电次知道这两个家伙其实是在暗示他选择对方。
　　明面上，两人都想成为唯一的风之精灵。
　　背地里，两人却都愿意主动牺牲，成全另一半。
　　这还不是最令人窒息的。
　　电次深深地吸了口气，强行让内心冷静下来。
　　最令人窒息的，还是这两个家伙都威胁他说，如果不选择另一个八舞，她们都会把东京吹上天。
　　虽然电次觉得连一个人都没杀过的她们，这种威胁大概不会成真，但她们毕竟还是恶魔，哪怕有百分之一的概率成真，他也不敢去赌。
　　说实话，他不太关系东京怎样，被吹飞了也被吹飞了。
　　但是如果这种事情发生了，八舞姐妹不仅会被日本敌视，甚至会被全世界正式通缉，成为人类的敌人。
　　电次并不希望这种事情发生。
　　“玛奇玛小姐，在做出决定之前，我有事情想要先和你单独商量一下。”
　　最终，无法想出破局之法的电次，还是选择向玛奇玛求援。
　　看见电次在给自己疯狂眨眼示意，玛奇玛沉吟了片刻，然后挥了挥手，暂时让八舞离开了办公室。
　　等到她们关上了办公室的大门后，她才说道：“电次有什么事情，想要单独和我谈一谈呢？”
　　于是，电次立刻将昨晚发生的事情全部告诉了玛奇玛。
　　和八舞耶俱矢的对话，和八舞夕弦的对话，以及两人一模一样的威胁，没有一点隐瞒，尽数道出。
　　终于有了一个可以放心倾诉的人，将这些事情说完之后，他还忍不住开始大吐苦水。
　　好不容易等到一个美少女带他去看夜景，一个美少女在深夜和他促膝长谈，但等待他的却不是什么令人遐想连篇的夜晚，而是不听她们的话她们就把东京吹上天的威胁......
　　听着电次的大吐苦水，玛奇玛时不时回应几声以示安慰。
　　但内心，却并无惊讶。
　　因为昨晚，她便使用了自己的支配之力，一直在监视电次和八舞姐妹。
　　她们之间发生的每一件事，都在玛奇玛的视线之中，全程掌握着。
　　昨晚，在听到八舞耶俱矢想要八舞夕弦活下去，而八舞夕弦同样也想要八舞耶俱矢活下去的适合，她的心情和电次差不多。
　　就算是她，也没有想到八舞姐妹竟然愿意牺牲彼此。
　　这是计划之外的变数。
　　一开始，她原本的计划是让电次承受必须要牺牲一人的压力，让他亲口决定伙伴的生死。
　　然后，在决出作为胜利者的那一位八舞之后，如果另一位八舞不认同电次的选择，决定暴起反抗的话，那自然就更好不过。
　　如果这种情况发生，玛奇玛便可以联合作为胜利者的那一位八舞，再叫上对魔课的所有恶魔猎人，包括电次在内，亲手手刃作为失败者的八舞。
　　让电次亲口决定伙伴的生死，又亲手手刃伙伴的性命，就算是没心没肺的电次，肯定也会消沉下去。
　　如果他会就此失去对美好生活的向往，主动和电锯恶魔中止契约，那自然再好不过。
　　但如果他还不放弃，那玛奇玛也不会放弃。
　　毕竟，除了八舞姐妹，电次的身边还有其他的伙伴。
　　让他们一个个惨死在电次面前，就算是他，终有一日也会承受不住压力的吧。
　　只不过，玛奇玛的计划在这第一步就遇到了阻碍。
　　相互厮杀竟然只是八舞姐妹演出来的表象，她们的内心反而将对方当成比自己还要重要的人，重要到甚至愿意为对方去死。
　　这完全出乎了玛奇玛的意料。
　　“玛奇玛小姐，我们该怎么办才好啊。”电次哭丧着脸，“选了夕弦，耶俱矢会暴走，选了耶俱矢，夕弦会暴走，无论选哪个都是死路啊。”
　　“嗯，我已经明白事情的全貌了。”玛奇玛淡淡地说道，“电次，你已经做得很好了，接下来的事情就交给我吧。”
　　“好耶！”
　　一听到责任不再是自己的了，电次的眼睛瞬间就亮了起来。
　　但责任也仅仅是转移到了玛奇玛的身上，不代表它消失了。
　　“玛奇玛小姐，那你打算怎么做啊？”电次忍不住问道。
　　“如果选择任何一个，都只能带来灾难的话......”
　　玛奇玛的声音变得低沉了一些。
　　“那，就只能一个不留了。”


 第二十三章 电次的选择
　　听到玛奇玛那带着一丝冰冷的话语，电次的呼吸一滞。
　　他本能地想要说些什么来反驳，让玛奇玛改变主意。
　　可是话到嘴边，他却什么都说不出来。
　　因为这并非玛奇玛冷酷，而这就是对魔课对待恶魔的态度。
　　一旦那些原本处于对魔课控制之下的恶魔有失控的迹象，那么所有的恶魔猎人将立刻将它们视作敌人，当成第一歼灭优先对象。
　　这个规则不仅仅适用于八舞姐妹。

　　同时也适用于血之魔人帕瓦。
　　甚至，就连电次这个武器人，同样也是如此。
　　这就是对魔课对待恶魔的态度。
　　“可是，对魔课里有谁能够战胜夕弦和耶俱矢吗？”电次问道，“她们两个的战斗力，玛奇玛小姐应该是知道的才对，她们这一个月里消灭的恶魔就比对魔课全体成员消灭的恶魔还要多了，如果我们真的要和她们成为敌人，根本没有胜算。”
　　“首先，电次，你要明白一点。”玛奇玛伸出一根手指，“并不是我们要和她们成为敌人，是她们对人类产生威胁，我们不得不进行自保。”
　　随后，玛奇玛伸出了第二根手指。
　　“其次，她们的战斗力的确很强，如你所说对魔课里没有任何人能够正面战胜她们，但我们与恶魔之间并没有什么所谓的骑士精神，如果正面战斗无法获胜，那便用其他的手段。”
　　八舞姐妹的实力，在尚未加入日本公安对魔课的时候，便已经被全世界所知晓了。
　　无论是造成了无数经济损失的龙卷，被战斗余波摧毁的森林和山脉，还是那沉进太平洋里的小岛，都无时无刻不再阐释着她们的力量。
　　她们的硬实力，在这个世界里，别说人类了，就算是恶魔也没有能够与其比肩的。
　　而在加入了公安，成为了玛奇玛的手下之后，玛奇玛更是时刻监视着她们的行动，试图分析出她们所拥有的能力。
　　经过她这个月的观察，毫无意外，八舞姐妹拥有的力量并不仅仅只有操控风的力量而已。
　　她们还能召唤出材料未知的锁链和长枪作为武器，受到攻击的时候也有一层透明的护盾全方位无死角地围绕在她们身边挡下伤害。
　　而且护盾的极限至今不明，这一个月里玛奇玛并未见过有任何恶魔击破过她们的护盾。
　　就算是在几天前的刀之魔人讨伐战里，面对以锋利与速度闻名的刀之魔人时，她们也能硬生生吃下对方的绝招。
　　那层护盾，对物理攻击有着极高的抗性。
　　就算将公安里的最强恶魔猎人请来，对上她们也没有半分胜算。
　　“所以，我准备将消灭她们的任务交给你。”
　　玛奇玛看着电次，淡淡地说道：“如果她们真的打算对人类造成危害，我希望电次可以去消灭她们。”
　　“我？”
　　电次指着自己的鼻子，一脸错愕地说道：“玛奇玛小姐，我上次和她们切磋的时候，连她们的衣角都没有摸到就被完虐了，就算有进步，也不可能进步到打败她们的程度啊。”
　　电次的能力，是能够变身为武器人之中的电锯人。
　　而这份力量，来自于与他签订契约的电锯恶魔，波奇塔。
　　作为地狱剝之中恶名远扬的杀神，诸魔避退的行走灾祸，不知为何明明是从电锯这个概念里诞生的恶魔，但电锯恶魔却是唯一一个拥有完全吞噬其他恶魔的能力的恶魔，实力异常的强大。
　　而且，其格位也是出奇地高，甚至凌驾于作为地狱之中天启四骑士的支配恶魔玛奇玛。
　　如果说有谁能够战胜八舞姐妹，除了地狱里那少数几个从诞生之处便未尝一败的根源恶魔外，大概也就只有电锯恶魔了。
　　只不过，现在的电次作为电锯人所发挥的实力，连电锯恶魔的百分之一都不到。
　　以他现在的水平，显然是无法击败八舞姐妹的。
　　“但是，我并没有要求你正面将她们击败。”
　　面对电次的质疑，玛奇玛并没有反驳，而是说道：“你是她们在公安里最信任的人之一，只要在她们没有防备的时候袭击，就算是现在的电次也可以消灭她们。”
　　“玛奇玛小姐......你的意思是......”电次微微瞪大眼睛，“让我，背叛她们吗？”
　　“如果她们决定背叛公安的话，那我们只能先手下手为强了，不是吗？”
　　八舞姐妹的确很强，但她们并非无敌。
　　正面对战无法取胜，那便用其他方式。
　　比如说，偷袭。
　　八舞姐妹不可能一直保持警惕，保护她们的护盾也不是时刻都展开。
　　只要在她们没有防备的时候，比如熟睡之时，对她们发起致命的一击，便能轻松将她们消灭。
　　“玛奇玛小姐......我......”电次垂头丧气地说道，“我不想这么做。”
　　“电次，你这是在违抗我的命令吗？”玛奇玛的眉毛挑了挑，“入职公安的那一天，我记得我说过，不听话的狗没有存在的必要吧？”
　　“我们甚至不能确定她们是不是真的准备毁灭东京！一定还有其他办法的！”
　　“我们不能冒险，只要她们表现出了这样的意图，我们就必须将任何潜在的危险在幼苗时掐灭，这就是公安存在的意义。”
　　“也就是说......如果我能劝说她们不要毁灭东京，公安就没有必要对她们出手了，对吧？”
　　“自然是这样。”玛奇玛深深地看了他一眼，“你有什么方案吗？”
　　“我想先和她们谈一谈。”
　　“如果谈判破裂了呢？”
　　“如果谈判破裂了，我会负起责任。”
　　玛奇玛笑了笑。
　　如果谈判真的失败了，对电次升起警惕的八舞姐妹，恐怕就不是那么好杀的了。
　　而一旦电次对她们出手，那就相当于真正的决裂。
　　届时，她们肯定会兑现诺言，毁灭东京。
　　电次的行为，无疑是将东京的命运和他绑在了一起。
　　有勇无谋。
　　但是玛奇玛却没有多说什么。
　　“人活在世上，犯错总是难免的。”
　　玛奇玛撇了电次一眼，拿起笔继续审阅着桌上的文件：“如果你想试试，我不会阻拦。”
　　“谢谢你！玛奇玛小姐！”
　　见自己的上司默许，电次露出了兴奋的神色。
　　“无论如何，我都一定会让她们改变主意的！”

 第二十四章 早川秋的选择
　　得到了玛奇玛的默许后，电次离开了办公室。
　　见到电次出现，站在勈不远处的八舞姐妹立刻快步走了过来。
　　“询问，玛奇玛知道电次的选择了吗？”
　　“汝这家伙最好别搞砸了！”
　　面对两人咄咄逼人的气势，电次连忙抬起手，让她们冷静一些。
　　只能选一个，又或者一个都不选，这都不是电次喜欢的选项。
　　如果可以，他想要将两个八舞都留下来。
　　虽然他完全不知道该怎么办才能做到这一点，但为了不让八舞姐妹成为所有人类的公敌，也是为了公安不需要向曾经的伙伴拔刀相向，他无论如何都必须要做到才行。
　　而第一步，他需要做的，是争取更多的时间。
　　“玛奇玛小姐说这是十分重要的选择，不能轻率地做出决定。”
　　电次拿出了玛奇玛的名头，随口扯谎道：“所以玛奇玛小姐决定再给我一天的时间，让我好好考虑，经过慎重地思考过后再做出决定。”
　　“哈？这有什么好慎重思考的？吾和夕弦的优劣明眼人都能一眼看出来吧！”
　　“赞同，电次不需要思考，只需要说出一个名字就好。”
　　然而，八舞姐妹却并没有被玛奇玛的名头所震慑到，依旧步步紧逼。
　　她们的眼中都隐隐闪烁着威胁的光芒，像是在提醒电次选错的代价。
　　电次的眼角狠狠地抽搐了几下。
　　活着不好吗？
　　怎么就这么着急去死呢？
　　做决定的人可是我，又不是你们，你们知道我的压力有多大吗？！
　　这么想着，一股无名的怒火便涌现心头。
　　“我现在的压力可是很大的，你们最好让我放松一下。”
　　电次眯起了眼睛，语气中同样带上了威胁：“你们知道的，我是个笨蛋，要是被逼急了一不小心做出了错误的决定可就不好了，你们说呢？”
　　听到电次的语气突然强硬了起来，八舞姐妹都是微微一愣。
　　沉默了片刻后，她们身上咄咄逼人的气势便逐渐消失了。
　　“真是个麻烦的家伙，那就多给汝一天的时间思考吧。”
　　“许可，一天便一天吧，夕弦可以等。”
　　见两人服软，电次忍不住在心里松了口气。
　　如果她们说什么都不愿意再等，那他也没有什么办法了。
　　不过好在他毛毛躁躁的性格深入人心，就算是八舞姐妹也不想把他逼得太紧。
　　毕竟，若是让电次狗急跳墙了，那可就得不偿失了。
　　得到了宝贵的一天缓冲时间后，电次便让八舞姐妹爱干什么干什么去了。
　　他需要好好利用这一天时间想出解决方案才行。
　　目送着八舞姐妹朝着不同的方向离开后，电次立刻拿出了手机，拨通了通讯录里的一个电话。
　　随着嘟嘟的声音响起，很快电话便被接通了。
　　“帮我！”
　　“帮你什么？”早川秋带着些许不耐烦和无奈的声音响起：“我可还在巡逻，你要是弄出什么乱子还指望我给你解决，那还是别妄想了，你这家伙是时候学会自己给自己擦屁股了。”
　　“很重要的事情！关乎到东京的命运！”
　　电次想不出办法，没有关系。
　　只需要让比他聪明的人帮他想就可以了。
　　但是他在对魔课里没有多少熟人，少数认识的几个感觉还没有他自己靠谱，在这种情况下他能想到的唯一一个能够帮助他的人，也只有早川秋了。
　　虽然他不太喜欢这个啰里啰唆的家伙，但不可否认的是早川秋比他冷静得多，而且心思也更加缜密。
　　最重要的是，电次相信，早川秋也不会想要和八舞姐妹成为敌人。
　　“放下你手里的活，我们去大爆炸汉堡店见面，具体的事情等我们见面再说！”
　　电次急匆匆地说道。
　　“对了我还没吃早饭！如果你先到了记得给我点一份套餐！”
　　----------
　　----------
　　一个小时后，大爆炸汉堡店里。
　　早川秋拿着烟的手微微颤抖，吸了口烟，努力消化着刚刚电次一股脑向他倒出的情报。
　　对于八舞姐妹，他只知道最基本的那些情报，比如她们的目的是为了进行融合，加入公安的目的是为了让公安的人进行公平地裁判。

　　他对这件事并没有投入太多的注意。
　　他更加在意的，是当两位八舞融为一体之后，公安又该如何对待达成目的不再被她们束缚的风之恶魔。
　　但是，在被电次告知了两位八舞其实都想要让对方成为真正的风之恶魔，而且不按照她们说的话去做，她们便会毁灭东京之后，他就开始忍不住一根一根地抽起烟了。
　　现在压力来到了早川秋的身上。
　　电次肯定是指望不住的，所以他必须想出一个没有人会受伤的办法。
　　深深地吐出一口白雾，早川秋脸色凝重地确认道：“电次，你确定她们真的愿意牺牲自己，成全对方，将彼此看得比自己还要重要吗？”
　　“嗯，这一点我可以确定。”
　　“如果是真的，那也未必没有解决的办法......”
　　“真的？果然你比我聪明啊！来找你真的找对人了！”
　　“别着急庆祝，我的方法想要成功，还有一个大前提。”
　　早川秋的声音顿了顿，沉声问道：“对于她们来说，是风待八舞这个名字更重要，还是彼此更重要？”
　　“这......”
　　被这么一问，电次一时间也答不上来。
　　因为他也不清楚。
　　自从出现在人类的世界以来，八舞姐妹就一直在争夺风待八舞这个名字。
　　既然如此，吞噬对方成为真正的风之恶魔风待八舞，自然是一件很重要的事情。
　　但是在电次眼里，八舞姐妹同样也将对方看得很重要。
　　因此他无法回答这个问题。
　　见电次沉默，早川秋便知道了他的回答。
　　“那就只能赌一赌了么......”
　　早川秋喃喃自语道。
　　作为恶魔猎人，保护人类是他的使命。
　　按道理来说，他应该拒绝帮助电次，完全选择和玛奇玛站在一边，在灾难发生之前消灭八舞姐妹。
　　但是，就和电次一样，他无法对伙伴下手。
　　“看样子，只能舍命陪笨蛋了。”
　　掐灭手中的香烟，早川秋认真地说道：“我有一个计划，但成功率不高，我需要你给我一个保证。”
　　“什么保证？”
　　“如果我的计划失败，你必须变成电锯人偷袭她们，消灭八舞姐妹。。”
　　“结果不还是要杀她们啊！”
　　“至少我能给你一个拯救她们的机会，不是吗？”
　　电次面露纠结之色。

　　但现在的他已经穷途末路了，便只能点了点头，答应了这个要求。
　　“很好，那么接下来我需要你和八舞姐妹单独见面。”
　　“我好不容易才摆脱了她们，你又准备让我说些什么？！”
　　“该说什么，我会在后方指挥你的。”
　　早川秋从衣兜里掏出一对蓝牙耳机，递给了电次。
　　“按照我的指示行动，别搞砸了，东京和八舞姐妹的命运都只能靠你了。”


　　今天忙，请假一天。
　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

 第二十五章 吐露心声（二合一）
　　在与早川秋达成合作之后，两人便开始了行动。

　　不过早川秋并没有时间去详细说明他的计划，两人发动身边的人和关系，满城寻找起了八舞姐妹。
　　在电次说服八舞姐妹再给他一天时间之后，她们两个便不知道飞去什么地方打发时间了。
　　因此，在费了好大一番功夫之后，他们才终于找到了其中一位八舞的位置。
　　此刻，时间已经来到了正午。
　　早川秋将车停在路边，看向了东京一处无人的海滩。
　　本该空无一人的沙滩上，却坐着一个留着橙色长发的少女。
　　少女静静地看着大海的潮起潮落，像是泥塑一样，不知道在想些什么。
　　目光又朝着周围扫了扫，他便看见了比他先一步达到的电次正鬼鬼祟祟地躲在一个树后面观察着沙滩上的少女。
　　早川秋直接走了过去，向他问道：“看出来是八舞姐妹之中的哪一个了吗？”
　　“胸比较小，看上去像是耶俱矢。”
　　电次极目远眺，推测出了对方的身份。
　　“很好，她是比较笨的那个，从她下手也不错。”
　　早川秋在心中快速地过了一遍自己的计划和该说的话，做好了行动开始的准备。
　　两人成功汇合，行动可以开始，电次便带上了早川秋给他的蓝牙耳机，尽可能插得深一些，好让耳机看上去没有那么明显。
　　两人都准备好之后，电次深吸一口气，一步步走向了沙滩上的八舞耶俱矢。
　　无论是电次还是早川秋，他儺们的心脏跳动的速度都快了几分。
　　“哟，你在这里做什么？”
　　靠近了八舞耶俱矢之后，蓝牙耳机里便传来了早川秋的第一句台词。
　　电次不敢怠慢，尽可能换上轻松的口吻，将台词念了出来。
　　不过八舞耶俱矢显然是早就发现了向她靠近的电次，头也不回地回答道：“打发时间而已。”
　　“这很有可能是你生命的最后一天，比起做些有意义的事情，你更想浪费在看海上吗？”
　　“吾想做什么，和汝没有半点关系吧！”八舞耶俱矢翻了个白眼，“话说，汝不是说需要用一天时间慎重地思考吗，怎么有时间来找吾了？”
　　“事实上，在经过几个小时的思考之后，我已经做出了最后的选择。”
　　“说来听听。”
　　“如你所愿，我选择让夕弦活下去。”
　　“哼，算汝还有点脑子。”
　　听到了电次的话语，八舞耶俱矢的脸上浮现出了不知是轻松还是落寞的表情。
　　电次的表情也在下一刻僵住了。
　　虽然说这句话是从他的嘴巴里说出来的，但他也只是重复早川秋的指示而已。
　　他的大脑没有经过思考，早川秋说什么他就说什么，于是便自然地将那句话脱口而出。
　　直到说完，他才意识到自己刚刚说了什么。
　　“秋！你到底在想些什么啊！”
　　他有点慌了。
　　他就是为了找到能够让两位八舞都能活下来的办法，才找了早川秋商量。
　　但那家伙却让自己说了这种话。
　　难道说，在汉堡店里，早川秋并没有完全理解现在的情况吗？
　　如果按照八舞耶俱矢的意愿，选择了八舞夕弦，那么知道这件事的八舞夕弦就会暴走啊！
　　可是现在是箭在弦上不得不发，他现在的作用也仅仅是个传声筒而已。
　　虽然不能理解早川秋的意图，但此刻的电次也不能直接询问他为什么要说出这种话，只能硬着头皮继续说道：“而且我已经告诉了玛奇玛小姐我的选择，她也认为让夕弦留下来是个不错的选择。”
　　“是么，看样子大家还是比较喜欢夕弦呢。”八舞耶俱矢露出了一抹笑容，“不过这也是理所当然的就是了。”
　　说着，她站了起来，拍了拍皮裤沾上的沙子。
　　“既然汝已经做出了决定，那么吾也是时候该和夕弦碰面了。”
　　“等等！”
　　就在八舞耶俱矢准备起飞之时，电次连忙出声叫住了她。
　　八舞耶俱矢的动作一滞，疑惑地看向电次。
　　“我们也不知道夕弦跑去什么地方了，她大概也和你一样在什么地方消磨时间，而且说不定已经离开日本了，去找她也蛮费时费力的。”电次说道，“在融合之后，你的意识就会消失吧，既然如此为什么不好好珍惜这最后的一天呢？”
　　“珍惜......就算汝这么说，吾也不知道该做些什么才好啊。”
　　“看风景，吃美食，总之你喜欢做什么就趁着还有机会最后做一做吧。”电次继续说道，“不过，在那之前我还有一些问题，能请你回答一下吗？”
　　“汝什么时候变得这么有礼貌了？”八舞耶俱矢奇怪地看了他一眼，“要问什么就问吧，磨磨唧唧的可不像平时的汝啊。”
　　“咳咳，你就当作是临终关怀吧。”
　　电次有些尴尬，咳嗽两声转移了话题，随即问道：“所以，你到底是为什么想让我选择夕弦啊？”
　　“昨天吾不是很明确地告诉过汝了吗？当然是因为夕弦比吾更优秀啊。”八舞耶俱矢理所当然地说道，“只有更加优秀的八舞才能成为风待八舞，比起吾，夕弦更有这个资格。”
　　“真的是这样吗？在所有人眼中，其实你和夕弦都是一样优秀的。”电次问道，“你让我选择夕弦的原因，难道不是因为夕弦在你心中占据了很重要的地位，所以你宁愿牺牲自己，也想要让她活下去吗？”
　　话音刚落，一阵强烈的风波便从八舞耶俱矢的身上传来。
　　电次连忙稳住重心，闭上眼睛防沙，但还是被硬生生吹得倒退了好几步。
　　十几秒之后，狂乱的风才逐渐归于平静。
　　当电次再度睁开眼睛的时候，却发现原本还算平静的八舞耶俱矢，此刻已经满脸通红。
　　“汝到底在说什么胡话呢！”

　　八舞耶俱矢双手抱胸，语气慌乱地说道：“不要用汝那浅薄的人类思维来推测吾的想法！吾和夕弦可是命中注定的对手！吾愿意认输仅仅是因为夕弦比吾优秀而已！才不是因为吾认为夕弦很重要！！！”
　　不过，电次和早川秋完全没有相信她的这番话。
　　见到她是这种反应，两人甚至更加坚定了心中的推测。
　　果然，对于八舞姐妹来说，对方比自己更加重要。
　　只不过，或许是碍于面子和自尊，她们并不愿意向对方吐露心声。
　　意识到了这一点后，早川秋对自己的计划便有了更高的把握。
　　他的精神振奋了起来，继续向电次传达着台词。
　　“别自欺欺人了，耶俱矢，其实你的内心完全不是这么想的吧？”电次说道，“你马上就要消失了，难道在消失之前，你还是不愿意直面自己的内心吗？”
　　“汝根本不明白汝在说些什么！”
　　“我当然明白，甚至对魔四课里的人都明白，唯一不明白的人是你才对。”
　　“区区一个电次，少在这里教训吾！”
　　“那也是说，在你的心里，夕弦其实一点也不重要喽？”
　　“唔......”
　　被电次这么一说，八舞耶俱矢的神色一滞。
　　嘴唇动了几下，像是想要反驳，又像是想要肯定。
　　但最终，却像是斗败的公鸡一样，什么回答也没有给出。
　　“好吧，汝赢了，看出了吾的确觉得夕弦很重要，现在满意了吧？”八舞耶俱矢气鼓鼓地问道，“可是知道了汝又能做什么呢？让吾觉得难堪吗？”
　　“我并没有想要让你觉得难堪的想法。”电次认真地说道，“只是，在你消失之前，难道就不想将自己的真心话告诉夕弦，让她知道你对她的真正的想法吗？”
　　“没有！”
　　“如果夕弦对你来说是很重要的人，那就不应该骗她才对吧？”
　　听到这句话，八舞耶俱矢沉默了。
　　望着不远处的大海，一时间没有了回应。
　　早川秋的手心渗出了冷汗。
　　因为他知道，自己已经将谈话深入到了八舞耶俱矢的内心里，触及到了心里隐藏着的东西。

　　而她，则在考虑要不要继续深入下去。
　　要不要将电次当作真正可以倾诉的人。
　　这也是早川秋没有亲自上场，而是选择让电次作为传话筒和八舞耶俱矢交谈的原因。
　　笨蛋和笨蛋总是会更亲近一些。
　　不知过了多久，在电次等得有些心慌的时候，八舞耶俱矢微微地叹了口气。
　　“汝说得没错，吾不应该隐瞒着夕弦。”她的表情有些黯然，“可夕弦是一个很温柔的人，如果吾将吾的真实想法告诉了她，在吞噬吾的时候，肯定会犹豫的。”
　　闻言，早川秋和电次皆是一愣。
　　原来，这才是八舞姐妹不愿意向对方吐露心声的原因吗？
　　并不是因为自己的自尊和骄傲，而是因为对方的温柔和善良。
　　表面上维持着敌对的竞争关系，互相挑刺鄙视，故意说些会对方生气的话，其实是为了不让对方察觉到自己的真实想法。
　　这样一来，在决斗结束的那一天，对方便能毫不犹豫且没有留恋地将自己吞噬。
　　这种事情......也太令人悲伤了......
　　早川秋的心中，对于要拯救八舞姐妹的决心又重了几分。
　　“所以，你打算永远将夕弦蒙在鼓里吗？”电次问道，“我觉得这对夕弦来说很不公平，对你来说，也一样不公平。”
　　“这和汝有什么关系，汝已经做完了汝该做的决定，剩下的事情就不需要汝操心了。”
　　“你愿意为夕弦放弃一切，但夕弦却会一直将你当成对手和敌人，这样的事情我无法容忍。”
　　“为什么？”
　　“因为我是耶俱矢的伙伴，所以我不希望如此善良的耶俱矢，在消失之后会被夕弦永远当成竞争对手来看待。”电次说道，“如果耶俱矢能够在明天将自己的真心话告诉夕弦，将误会解开，就算消失也至少能够不留遗憾吧。”
　　“吾......吾不能这么做......”
　　“你当然可以，而且我知道耶俱矢的内心深处也是想要这么做的。”
　　既然八舞耶俱矢将八舞夕弦当成了最重要的人，那当然是想要在对方心中留下好的印象的。
　　可是，也正是因为将八舞夕弦当成了最重要的人，她才不愿意告诉对方自己的真实想法。
　　否则，在两人融合之后，八舞夕弦的心中肯定会留下疙瘩，一生也无法释怀。
　　见八舞耶俱矢面露纠结之色，早川秋决定步入计划的最终阶段。
　　如果她在纠结，那么自己便推她一把就可以了。
　　“既然你如此不情愿，那我也不会逼你。”电次说道，“不过，在你们融合之后，我会代替你将你的真实想法告诉夕弦的。”
　　“不行！”
　　闻言，八舞耶俱矢顿时急了眼：“汝不能这么做！这样的话夕弦会更加受伤的！”
　　“所以我还是建议你，在明天亲口将自己的想法告诉她。”
　　“汝......汝这个卑鄙小人！”
　　“总之，你好好考虑一下吧。”
　　说完最后一句台词，电次便转身离开了。
　　他现在差不多明白早川秋想要做什么了。
　　让双方都不再隐瞒自己的心声，向对方袒露出自己的真实想法，那么或许事情便还能有转机。
　　由于各自的隐瞒，八舞姐妹虽然都很在意对方，但却不知道其实自己在对方心中也有着很重要的地位。
　　只要让她们明白这一点，在明天相互倾诉心声，或许融合便不再是必要的了。
　　“做得不错，耶俱矢这边应该算是搞定了。”
　　没有任何意外发生，电次平安回来，早川秋也不由地松了口气：“刚刚我收到了消息，夕弦的位置也已经找到了，距离有些远，我们赶紧走吧。”
　　电次回头看了一眼还在纠结的八舞耶俱矢，半信半疑地问道：“你确定耶俱矢这边真的搞定了？”
　　“我们已经把能做的都做了，利害关系也说清楚了，剩下的只能交给耶俱矢自己来决定了。”早川秋回答道，“不过我相信，她的内心深处也是不想让夕弦一直误会下去的，我们推了她一把，已经足够了。”
　　“希望吧。”
　　电次挠了挠脑袋。
　　“那么接下来，就该去和夕弦谈谈了。”

 第二十六章 Happy Ending
　　时间，很快便来到了第二天。
　　昨天，在与八舞耶俱剬矢见面之后，电次和早川秋便马不停蹄地前往了八舞夕弦所在的地方。
　　有了第一次的经验，早川秋的说辞变得更加流畅，电次的演技也提高了一些，没费多少功夫便用同样的办法说服了八舞夕弦，让她也敞开了心扉。
　　在八舞耶俱矢面前，电次说他的最终选择是八舞夕弦，但是在八舞夕弦面前，电次却说他的最终选择是八舞耶俱矢。
　　而在他们小小的欺骗和刻意的引导之下，八舞姐妹都愿意在消失之前卸下伪装，展露出平时隐藏的心声。
　　接下来，只需要等明日到来，计划之中最后也是最关键的步骤便会到来。
　　早川秋和电次一夜没睡。
　　第二天一大清早，他们便来到了东京郊外的一处森林。
　　这里，是他们和八舞姐妹约定好的见面地点。
　　虽然至今为止，早川秋的计划进行得很顺利，但这不代表今天同样会如此。
　　如果中途出了什么岔子，导致八舞姐妹对他们产生怨恨而大打出手，至少在这远离都市的地方也不会有普通平民受到伤害。
　　“秋君，电次，你们确定已经说服她们了吗？”
　　郊外森林的空地之中，玛奇玛同样被邀请到了这里。
　　作为公安对魔课的课长，同时也是当初与八舞姐妹定下协议的人，她自然是需要到场宣布结果的。
　　电次仅仅是做出了最终的选择而已。
　　宣布结果的人，还是玛奇玛。
　　虽然说她更倾向于让电次悄无声息地解决掉八舞姐妹，这样一来不仅她的私欲能够达成，东京也能不受到影响，但既然昨天她已经答应了电次会给他一次说服八舞姐妹的机会，她自然也不会毁约。
　　只要电次和早川秋能够掌握局面，如她们所说一样，让八舞姐妹无害化，她也不是不能接受。
　　“我们已经做了所能做到的事情，虽然没有百分之百的把握，但成功率应该不低才对。”早川秋郑重地说道，“玛奇玛小姐只需要稍微主持一下大局，按照我告诉您的计划推进即可，如果真的发生了什么，我和电次会在八舞姐妹失控之前，想办法解决掉的。”
　　玛奇玛不置可否地点了点头，随后便没有继续说话了。
　　大约过了二十多分钟，约定好的时间便到了。
　　昨天一整天都在外面的八舞夕弦和八舞耶俱矢，都陆续来到了这里。
　　只不过，和昨天压迫着电次赶紧说出最终结果的情况不同。
　　今天她们来了之后，却意外地只是安静地站在原地，偶尔偷偷瞟一眼对方。
　　见状，早川秋和电次的把握便更大了几分。
　　“好了，既然公安已经做出了最后的决定，二位也已经来到了这里，便让融合仪式开始吧。”
　　作为公安对魔课的代表，玛奇玛开口，正式宣布了融合仪式的开始。
　　就和早川秋的计划一样。
　　玛奇玛的声音顿了顿，看向有些紧张的八舞姐妹。
　　“想必你们都已经知道，公安决定的胜利者是谁了吧？”
　　闻言，八舞姐妹都点了点头。
　　“那么，在进行融合仪式之前，你们还有什么想要跟对方说的吗？”
　　八舞姐妹看着对方，有些欲言又止。

　　早川秋和电次紧张地注视着二人，心跳微微加速。
　　接下来，便是决定他们的计划成败的关键步骤了。
　　在这最后关头，只要八舞姐妹能够卸下伪装和演技，让对方明白对方在自己心中有多么重要的地位，那么这场融合仪式便可以从根本上瓦解。
　　时间一分一秒的过去了。
　　就在早川秋和电次的手心渗出冷汗之际，八舞夕弦开口说话，打破了沉默。
　　同时，也让早川秋和电次两人心中的大石头终于落了下来。
　　“坦白，既然这是夕弦与耶俱矢之间最后的一面，夕弦考虑了很久，还是决定说出来。”
　　八舞夕弦深吸一口气，目光直直地与自己的半身对视着：“很抱歉夕弦以前经常说耶俱矢笨，迟钝，又贫乳，但其实夕弦内心并不是这么认为的。”
　　而八舞耶俱矢似乎是没有意料到平日里对她毒舌又喜欢挑刺的八舞夕弦竟然会说出这种话，一时间竟是愣在了原地，不知道如何反应。
　　而八舞夕弦则没有去理会，自顾自地继续说着。
　　“一开始，夕弦的确将耶俱矢当成了竞争对手，但在之后的不断相处之中，夕弦却不自觉地将耶俱矢当成了重要的人。”八舞夕弦的嘴角露出一抹浅浅的笑容，“耶俱矢是夕弦在这个世界里，第一个能够完全相信的人，其实对于夕弦来说，八舞耶俱矢比风待八舞更加重要。”
　　“吾......吾其实......也是这么认为的。”
　　第一次听到了来自对方的真心话，八舞耶俱矢一开始有些呆滞，但很快表情便变得惊喜起来。
　　惊喜之中，也带着几分羞涩。
　　随着八舞夕弦首先敞开心扉，刚刚还犹豫着是否要卸下伪装的八舞耶俱矢，也终于下定了决心。
　　“虽然吾等在诞生之初是竞争对手，但也仅仅是在诞生之初而已，吾早就已经不想和汝竞争了。”八舞耶俱矢挠着头说道，“让风待八舞重现人间，这是在那个时候吾唯一想做的事情，可现在与汝经历了那么多的事情，吾想要做的，其实早就已经改变了。”
　　“耶俱矢竟然也是这样想的吗？”八舞夕弦微微瞪大眼睛，“通过平时的话语，夕弦还以为耶俱矢肯定很想成为真正的风待八舞才对。”
　　“那只是因为在汝面前，吾......吾不想服输而已。”八舞耶俱矢俏脸一红，“而且在决斗的时候夕弦不也总是斤斤计较嘛，吾还以为汝更想成为真正的风待八舞呢。”
　　在旁边听着话题的走向不断朝着他们期待的方向靠近，早川秋和电次对视一眼，皆是看见了对方眼中的欣喜与放松。
　　夫不负有心人。
　　在他们的努力之下，原本注定的牺牲不再是注定，反而开辟出了新的结局。
　　早川秋和电次的嘴角，都不禁扬起了一抹笑容。
　　一个没有人受伤的世界，完成了。


 第二十七章 新的风待八舞争夺战
　　没有人受伤的世界，真的完成了吗？
　　东京失去了威胁，电次和早川秋不需要承担背刺伙伴的负罪感，玛奇玛虽然没有达成目的，但同样也没有什么损失......
　　可是，八舞夕弦和八舞耶俱矢皆是在对方眼中看到了些许无奈。
　　结果，还是要自攻自受啊。
　　一开儈始她们还以为她们只需要当两个无脑狂战士，反正在这个世界里的主线任务和支线任务就没一个需要动脑子的，只需要稍微花点心思放在别让全世界追杀她们就行。
　　她们做梦也不会想到，代替五河士道让她们敞开心扉的人，竟然会是电次。
　　而代替五河琴里在背后出谋划策的，竟然会是早川秋。
　　被他俩这么一折腾，就算八舞夕弦和八舞耶俱矢心中不愿意，但是为了顺从八舞姐妹的人设，也只能被迫和彼此敞开心扉。
　　从今往后，她们和彼此之间的互动就只能从互相拌嘴，变成卿卿我我了。
　　在玛奇玛，早川秋，电次三人的注视下，八舞夕弦和八舞耶俱矢表面上一副深受彼此感动的样子，内心里却只能暗自叹息。
　　扮演难度，增加了。
　　与此同时，玛奇玛同样听着八舞姐妹之间的谈话。
　　虽然早川秋和电次并没有向她详细说明他们究竟做了什么，但是看着眼前这种情况，玛奇玛大概也能猜到他们计划的大致雏形。
　　昨天，电次拜托自己再给他一次机会的时候，虽然她的确同意了，但内心却并不认为他会成功。
　　可没想到的是，情况竟然真的出现了转机。
　　玛奇玛不由地高看了二人一眼。
　　他们还真敢赌啊。
　　很显然，早川秋和电次的计划是让八舞姐妹互相卸下伪装，向对方吐露心声。
　　如果在对方心中，彼此的重要性高于风待八舞的重要性，那么融合仪式便会取消。
　　但如果他们赌错了，在八舞姐妹心中，让风待八舞重现人间这件事是第一优先级别的话，就算她们向彼此吐露了心声，之后的局面也不会好看。
　　毕竟，再怎么说，早川秋和电次也算是欺骗了她们。
　　一旦她们知道，电次在八舞夕弦面前说他选择了八舞耶俱矢，在八舞耶俱矢面前说他选择了八舞夕弦，日本将面对的不是一位风之恶魔，而是两位风之恶魔的怒火。
　　可以说，他们两个简直是在拿国运去赌。
　　电次也就算了，他对国家和人民本来就没有什么忠诚之心。
　　可让玛奇玛没想到的是，作为公安里少数几位理智角色的早川秋，竟然也会加入这种疯狂的计划。
　　“不过也好。”
　　玛奇玛背负着双手，脸上带着任何时候都挂着的笑容，让人看不清她的心思。
　　能让电次下手，通过背叛八舞姐妹的信任，通过偷袭的方式将她们杀掉，这是最好的。
　　不仅能够让两个棋盘上的不确定因素消失，同时也能让电次感到痛楚。
　　虽然这个目的没有达成，但玛奇玛也并不感到失落。
　　毕竟，机会以后还有很多。
　　至于今后该如何处置八舞姐妹，她在来之前就已经做好了对策。
　　玛奇玛静静地站在原地，等待着八舞姐妹结束交谈。
　　“致谢，多谢电次给予了夕弦这次机会，才得以与耶俱矢袒露真心。”
　　不久之后，结束谈话的八舞夕弦走了过来，向电次微微鞠躬致谢。
　　“嘛......这回的确是要谢谢你，才让吾听到了夕弦的真心话。”
　　八舞耶俱矢的脸颊上依旧泛着些许红晕，扭捏地朝着电次致谢。
　　“所以，你们不打算融合，成为真正的风待八舞了？”
　　电次心中一喜，虽然现在的情况已经十分明了，但为了百分百确认，他还是问出了这个问题。
　　“否认，暂时不会这么做了。”
　　“唔姆，成为风待八舞对吾等来说依旧很重要，但是现在，吾更希望夕弦能够呆在吾的身边。”
　　闻言，在场的其他三人都微微点了点头。
　　虽然无法永远阻止八舞姐妹进行融合，但哪怕只是一段时间，那也足够了。
　　恶魔的寿命悠长，只要它们依托的概念没有消失，便能一直存活下去。
　　就算八舞姐妹和对方相处够久，最后还是决定重启融合仪式，那一天或许也是几十年甚至几百年之后了。
　　那个时候，作为短命的恶魔猎人，他们可能早就死了。
　　“那么，二位今后有什么打算吗？”玛奇玛问道，“不再想要成为风待八舞，也就代表不需要公安作为裁判，二位也就不需要继续为公安工作了吧。”
　　被玛奇玛这么一提，电次和早川秋也都纷纷意识到了这一点。
　　早川秋其实早就想到了这一点。
　　只不过昨天因为忙于执行自己的计划，将这等重要的事情抛之脑后了。
　　融合仪式取消，八舞姐妹不再需要决出高下，那么她们自然不会再被公安和公安的规矩所束缚。
　　如果她们想走，也没有人能够拦住她们。
　　不过八舞姐妹显然也没有考虑过她们今后准备做些什么，一时间陷入了沉思。
　　见状，玛奇玛不慌不忙地从口袋里掏出了一个可以挂在衣服上的纯金名牌。
　　上面赫然写着四个大字。
　　【风待八舞】
　　“虽然二人放弃了融合，但应该依旧想要得到风待八舞这个名字吧。”玛奇玛淡淡地问道，“既然二位没有去处和今后的想法，那不如依旧呆在公安，谁为公安做的贡献越多，谁便能成为公安认可的风待八舞，这个提议听上去如何？”
　　玛奇玛看得比早川秋和电次都要深。
　　虽然在八舞姐妹的心中，她们彼此的重要性比风待八舞要高，但这不代表风待八舞便不重要了。
　　事实正好相反，在她们的心中，风待八舞这个名字或许是仅次于彼此第二重要的。
　　公安依旧能够决定谁能成为风待八舞。
　　虽然说，能够决定的也仅仅只有一个名字。
　　但玛奇玛相信，八舞姐妹是不会拒绝的。
　　听到了她的新提议，八舞姐妹对视了一眼。
　　她们的确没有拒绝的理由。
　　留在公安，她们不仅能够享受到文明社会的所有福利，同时也能继续顶着日本公安的的名头，让其他国家不敢对她们有所想法。
　　最重要的是，只要接受玛奇玛的提议，今后的她们依旧能够维持部分的竞争关系。
　　这个提议对她们来说，并没有半点坏处。
　　权衡利弊之后，八舞夕弦和八舞耶俱矢都接受了这份提议。
　　“很高兴你们选择留下来。”
　　玛奇玛微微一笑。
　　“那么，希望我们依旧能够愉快地合作。”
　　

 第二十八章 我们能做的事情，就是......
　　由八舞姐妹引起的骚乱，在早川秋和电次的合作之下顺利解决。
　　半个小时后，一行人回到了平时居住的别墅。
　　此刻依旧是大清早，一进门，她们便看见了正在吃早饭的帕瓦。
　　“哦，你们终于回来了。”
　　帕瓦的目光扫视了一眼回来的室友们。
　　可是在看见八舞夕弦和八舞耶俱矢都还在的时候，眉毛便惊讶地挑了起来。
　　“你们不是去参加什么融合仪式了吗？”帕瓦意外地问道，“本大爷还以为今天你俩指定得没一个呢，发生什么了，融合没有成功吗？”
　　“只是暂时搁置了而已，现在吾和夕弦都更想和彼此生活一段时间。”
　　“什么啊！真无聊！本大爷想看血流成河！”
　　原本好抱着看热闹心态的帕瓦顿时没了兴趣。
　　只不过，她的余光扫视到八舞耶俱矢胸口挂着的黄金名牌的时候，歪了歪脑袋。
　　“你胸口挂着的是什么东西？”她好奇地问道，“看上去像是真的黄金欸！值钱吗？”
　　“哼哼，虽然不是黄金，但这个名牌可比黄金什么重要太多了。”
　　听到帕瓦的提问，八舞耶俱矢的脸上顿时挂起了骄傲的表情，挺胸抬头地解释道：“这个是官方认证的风待八舞的身份名牌，有了这个，吾便不再是八舞耶俱矢，而是风待八舞！”
　　“什么鬼......听起来一文不值啊。”
　　“那是因为汝不明白风待八舞这个名字的重量！”
　　心情大好的八舞耶俱矢也不顾帕瓦愿不愿意，拉着她开始说起了风待八舞的意义。
　　虽然在早川秋和电次的开导下，八舞姐妹向对方吐露真心，放弃了一直以来的目的，比起让真正的风之精灵出现，更想要和彼此呆在一起。
　　但是风待八舞这个名字，对她们依旧十分重要。
　　因此玛奇玛抓住了这一点，提出了新的提议。
　　只要她们愿意继续与公安对魔课合作，保持与人类之间的友好关系，她便可以每月在两人之中选择一人，成为当月的风待八舞。
　　虽然听起来有点玄乎，但实际上就是类似于本月最佳员工的概念。
　　因此，八舞姐妹也从原本的【决出优劣吞噬对方，成为真正的风待八舞】的时代变成了【风待八舞轮流做，下个月到我家】的时代。
　　而这个月得到了风待八舞身份名牌的人，则是恶魔猎杀数略高一筹的八舞耶俱矢。
　　“提醒，耶俱矢可别高兴得太早了。”
　　见到八舞耶俱矢见到个人就开始炫耀，八舞夕弦忍不住说道：“虽然这个月是夕弦得到了名牌，但下个月得到名牌的人肯定是夕弦。”
　　“哈哈，吾承认夕弦很厉害，但在战斗方面还是吾更胜一筹哦~”
　　或许是因为彼此敞开心扉了的缘故吧。
　　在其他人眼里，虽然她们还和以前一样互相较着劲，但无论是语气还是神态都缓和了许多，没有了往日火药味满满的样子。
　　这也让早川秋彻底放下心来。
　　“准备一下，就去工作吧。”
　　顺手拿起一片面包应付一下，早川秋向其他人说道。
　　“虽然解决了一件大事，但恶魔猎人可没有假期，是时候日常巡逻去了。”
　　----------
　　----------
　　与此同时，东京内阁府之中。
　　在诸位日本政府真正的高层面前，玛奇玛将今日与八舞姐妹发生的事情说了一遍。
　　当然了，她并没有将事情的全貌一一道出，而是选择隐藏了部分内容。
　　听完了玛奇玛的叙述之后，内阁府的成员们纷纷皱起了眉头。
　　“这和你之前说的不一样啊，玛奇玛。”
　　一位头发花白的老人咳嗽两声，缓缓说道：“之前的会议里，你明僦明说了两位风之恶魔只会在公安呆一个月的时间而已，可你现在似乎是打算将她们永远留在自己手下了？”
　　“是的，因为情况有变，计划赶不上变化。”玛奇玛冷静地说道，“不过各位不需要紧张，这一个月里八舞姐妹已经通过行动证明了她们的稳定性，只要可以妥善安排，她们能够成为日本的守护神。”
　　虽然这是事实，内阁府成员们都知道的事实，但他们的表情却依旧没有丝毫改变。
　　他们怕八舞姐妹失去掌控，在日本肆虐吗？
　　当然怕，毕竟这是连作为支配恶魔玛奇玛都无法支配的强大存在，对人类社会的威胁程度仅次于枪之恶魔的天灾恶魔，说不怕肯定是假的。
　　但是，他们更怕玛奇玛手下的实力膨胀，从而无法掌控对方。
　　先是合并了对魔课一到四课，成为了唯一的领导者，现在又将强大的风之恶魔收入麾下，在短短时间内，玛奇玛的势力便扩张到了一个令内阁府都需要警惕的地步。
　　“你确定你能够掌控她们吗？”另一位内阁府成员提出了质疑，“和你不同，她们毕竟是野生的恶魔，什么时候发狂暴走都不奇怪，作为支配恶魔的你都无法支配她们，那她们的危险性便不是为零。”
　　“确实如您所说。”
　　玛奇玛点了点头。
　　她在刚刚的叙述之中，所隐瞒的部分正是八舞姐妹声称要毁灭东京的那部分。
　　若是让这些家伙知道了，他们肯定会使出一切手段施压，让她放弃八舞姐妹。
　　虽然她打心眼里看不上内阁府里这些尸位素餐沐猴而冠的政府高层，也早就生出了反叛之心，但时机尚未成熟，她也只能暂时低头。
　　“各位先生不用担心，为了解决这个隐患，我已经做好了一套方案。”
　　“方案？什么方案？”
　　“我打算解封八舞姐妹的资料，让她们被世人所熟知。”玛奇玛提出了自己的想法，“这样一来，她们与人类之间的感情不仅会越发深厚，同时力量也能够得以减弱，如果幸运，甚至能够降低到让我能够支配的程度。”
　　恶魔实力的强弱，只和两个部分有关。
　　它们诞生时依托的概念，以及人类对这份概念的恐惧。
　　虽然玛奇玛无法改变概念，却能够降低人类对恶魔的恐惧之心。
　　“只要让日本人民，甚至全世界的人类知道风之恶魔不仅无害，甚至还站在人类这一边，人们对她们的恐惧便会转为崇拜，就此减弱她们的力量。”
　　玛奇玛微笑着说道。
　　“我将这个计划，称作八舞姐妹偶像计划。”

 第二十九章 电次也想变得可爱
　　时间，很快又过去了半个月。
　　在这半个月里，玛奇玛的新计划也徐徐展开。
　　原本被封存的有关风之恶魔的资料，被刻意地流露到了大众的视野之中，引起了不小的波澜。
　　八舞姐妹的存在正式被大众所知晓。
　　不过也不得不说，虽然在人们眼中被当作恶魔，但八舞姐妹的外貌却完完全全是人类的样子，而且更是姿色绝佳的美少女，很快便被日本人民所接纳。
　　再加上二人的累累战果，短短一个半月便消灭了近百只恶魔，拯救了不知多少人命，这样的功绩便让她们更加受欢迎起来。
　　在内阁府与公安的暗中推动之下，八舞姐妹的人气很快水涨船高，得到了不少人的喜爱。
　　两人的粉丝团逐渐成型，在一些店铺里还能找到以她们为原型的周边。
　　甚至，在巡逻的时候，也会有粉丝凑上来要签名与合影。
　　就像现在这样。
　　“谢谢夕弦小姐！我会永远珍惜的！”
　　拿着新鲜出炉的亲笔签名，穿着校服的女孩一副千恩万谢的模样。
　　八舞夕弦则只是摆了摆手，示意这并不是什么大事。
　　得到了自己想要的东西，女孩一边不断鞠躬，一边离开了此地。
　　“明明我也在尽职尽责地做着猎杀恶魔的工作，但却一点人气也没有啊。”
　　电次看着女孩离去的背影，酸溜溜地说道：“真好啊，如果也有女孩子这么喜欢我就好了。”
　　“否认，其实人气太高也不是什么好事。”
　　八舞夕弦的表情不变，语气淡然地说道：“现在夕弦在外面巡逻的时间，除了与恶魔战斗的时候，几乎一半时间都在和粉丝打交道，虽然夕弦并不讨厌他人的欣赏和喜爱，但麻烦也确实是麻烦。”
　　“这就是大明星的烦恼吗？可恶啊！我也想要这样的烦恼！”
　　见电次依旧是一副羡慕嫉妒恨的样子，八舞夕弦也没有继续说什么了。
　　如果可以，她倒是想和电次互换身份。
　　“你们两个到底是做了什么，突然就被这么多人喜欢上了啊。”电次试图得到一些经验，“如果我也能做到会不会也会和你们一样受欢迎？”
　　“劝阻，电次还是早点放弃这个想法为好，夕弦和耶俱矢被人喜爱的原因是因为是美少女。”
　　“可恶！美少女就能为所欲为吗！”电次咬牙切齿地呐喊道，“如果只要成为美少女就能受欢迎！我也想成为美少女啊！”
　　虽然表面上对电次是这么说，但实际上，八舞夕弦对自己莫名其妙涨起来的人气也并非没有头绪。
　　甚至不需要绞尽脑汁地思考，便能知道制造出这种局面的，肯定是玛奇玛无疑了。
　　八舞姐妹从临时员工成为了正式员工，玛奇玛肯定是要想办法稳固自己的地位，将她们牢牢掌握住。
　　而作为支配恶魔的玛奇玛，想要真正支配八舞姐妹，只有两个办法。
　　提高自己的实力，又或者削弱八舞姐妹的实力。
　　很显然，她选择了后者。
　　在其他人看来，八舞姐妹是风之恶魔，最高格位的元素恶魔，力量更是无比的强大。
　　虽然玛奇玛无法消除人们对狂风飓风龙卷这样天灾的恐惧，但她却可以消除人们对风之恶魔本人的恐惧。
　　通过将八舞姐佷妹放在偶像和明星的位置，受到世人的崇拜，人们对她们的恐惧自然也会消失。
　　失去了恐惧的力量，风之恶魔的力量也会减弱。
　　这确实是个不错的方案。
　　只可惜，她们从一开始就不是恶魔。
　　虽然顶着风之恶魔的头衔，生命形态和力量体系都和恶魔完全搭不上边。
　　玛奇玛的计划对她们完全没有半点影响。
　　唯一的受害者，大概只有现在不知道是在人间还是在地狱的真正的风之恶魔了。
　　“救，救命啊！”
　　就在这时，一声慌张的求救声从不远处传来。
　　两人回头一看，便看见了一个满脸胡茬的啤酒肚大叔慌慌张张地朝着他们跑来，脸上带着明显的畏惧。
　　“有恶魔的气息。”
　　八舞夕弦敏锐地察觉到了恶魔的存在，手中一闪，飓风骑士·束缚者便出现在了手中。
　　大叔的后方，一个扎着马尾的小萝莉出现在了他们的视野之中。
　　“你逃不掉的！”
　　小萝莉的手中射出一道光芒，直击逃跑的大叔。
　　但由于他们的距离实在是太近，就算是八舞夕弦也来不及去救下他。
　　光线射中了正在逃命大叔，可是出乎意料的，大叔却没有死亡。
　　一阵光晕变化之后，那位油腻大叔竟然变成了一个清秀可人的美少女！
　　“哈哈！我是性转恶魔！要将这个世界上的每一个臭男人都变成美少女！”性转恶魔叫嚣着，“我要创造一个只有美少女的世界！没有人能够阻止我！”
　　“哦！哦哦哦！！！”电次的眼睛一亮，“我的机会来了！”
　　“震惊，电次难道真的想要成为美少女吗？”
　　“难道你以为我在开玩笑吗？变成美少女之后不仅会受欢迎，我甚至可以自己摸自己的欧派！”电次的语气中满是期待，“希望我的性转版本是个巨乳美女！这样一来我每天都能摸到欧派了！”

　　而此刻，油腻大叔也看见了自己完全变了一副样子，惊恐地朝着下体深去，像是想要确认什么。
　　“不必做些多余的事情，你的烦恼之源已经不存在了。”性转恶魔阳光地笑着说道，“不过也不用伤心，你很快就能明白一个人能够身为女子，可比做臭男人胜过百倍。”
　　“不，不，你不能这样做啊！”清秀的美少女放声痛苦，“我还有老婆，我还有儿子，你让我变成这样，我到底该如何面对他们啊！”
　　“女人和女人之间能玩的花样甚至更多，你完全必须要担心。”性转恶魔的笑容不变，“成为了我的眷族，你见到任何男人都会忍不住发情，将我的力量传染给他们，让他们也成为我的眷族，所以你也不用担心你的儿子会对你有意见，因为他很快也会成为美少女了！”
　　下一刻，电锯拉动的声音响起。
　　性转恶魔心中一惊，立刻扭头看去。
　　可还没等她看到什么，便只感觉一阵天旋地转，脑袋便掉到了地上。
　　“真是浪费我的时间。”
　　变成电锯人的电次踩着性转恶魔的脑袋，叹了口气。
　　“虽然能摸自己的欧派是件好事，但我可不想去嗦其他人的牛至啊。”

 第三十章 男人的末日到了
　　为什么会有人害怕这种东西？
　　看着被电次踩在脚下的性转恶魔的尸体，八舞夕弦的嘴角不可察觉地抽搐了几下。
　　不过，大概也正是因为人们对性转的畏惧不强，导致这只恶魔在电次发起攻击的时候甚至连反应都没有反应过来，就被他一击击杀了吧。
　　八舞夕弦略感可惜。
　　原本她是打算出手击杀的，没想到的是被恶心到的电次甚至比她出手得还要快。
　　不过她倒是也没有说什么。
　　一只恶魔而已，人头抢了也就被抢了，不算大事。
　　“冷静，请不要慌张，夕弦和电次是公安的恶魔猎人。”
　　走到性转恶魔的受害者面前，八舞夕弦按照公安条例说道：“请呆在原地不要动，由于你被恶魔的能力所影响，在确认无害之前将被公安暂时收容。”
　　“那，那要收容多久啊？”黑直长的清秀少女带着哭腔问道，“我明天还要上班啊，要是不上班这个月的全勤就没有了，如果老板把我开除，我一家子人都要无家可归了。”
　　“啧，怎么会有人刚刚被恶魔袭击还会想着上班啊。”
　　电次退出了电锯人的状态，一脸无语地走上前说道：“公安会和你的公司进行协调的，你就当给自己放个假就行了，你们家人也会由公安出资照顾直到你不再需要收留为止，感到庆幸吧。”
　　看到电次走了上来，清秀少女的表情变得呆滞起来。
　　她完全没有听进入刚刚电次说了什么。
　　因为在看到他的那一刻，少女的小腹之中便有一股邪火燃烧了起来。
　　“男，男人......”
　　少女咽了咽口水，目光直愣愣地盯着电次。
　　随着内心的某种欲望越发强烈，她的脸上浮现出几分不正常的红霞。
　　“小伙子看上去挺结实的啊！让我摸摸！”
　　“滚啊！”
　　少女一脸痴样地扑了上来，却被电次毫不留情地一脚踢飞。
　　看样子那个性转恶魔说得的确没错。
　　在被她的力量影响之后，见到男人便会不自觉地发情。
　　而且按照她的说法，如果男人和性转恶魔的眷族XXOO之后，同样也会被力量所感染，变成美少女。
　　要是放着不管，或许会成为瘟疫一样的东西，逐渐让这个世界的男人绝种。
　　看着像是失去理智一样，不断扑向电次的少女，八舞夕弦心念一动，飓风骑士·束缚者便将少女给吊了起来，双手双脚都牢牢地捆住。
　　“惊叹，真好呢电次，现在你也变得受欢迎了。”
　　“开什么玩笑，我才不想被大叔喜欢。”
　　“疑惑，现在的大叔明明是美少女啊。”
　　“可我已经见到这家伙的前身是个挺着啤酒肚，毛发稀疏的油腻中年大叔了，现在是不是美少女根本没有半点意义好吧！”
　　“思索，夕弦原本以为电次是个来者不拒的男人，没想到竟然意外地在乎她人的过去。”
　　就在两人说话之际，性转恶魔来的方向那边，三三两两的女人脸色慌张地跑了过来。
　　她们的姿色都很一般，而且年轻有大有小，看上去并不像是性转恶魔的眷族。
　　“发生什么事情了？难道还有恶魔吗？”
　　电次拦下了其中一人询问道。
　　“不，不是恶魔，是被恶魔变成女人的家伙！”一位大妈惊慌失措地回答道，“小伙子你还是快点跑吧，那些家伙已经疯了，见到男人就袭击，我的老伴也被她们抓住了！”
　　闻言，电次和八舞夕弦没有犹豫，立刻冲了过去。
　　果不其然，在不远处的街道里，被性转恶魔肆虐过的地方已经成为了露天银趴的专场。
　　那些被性转恶魔祸害的男人，此刻她们都变成了各有姿色的美少女，抓着男路人便在光天化日之中开始了原始的活塞运动。
　　下至八岁儿童，上至八十岁老人，只要是男的，就没有一个能够幸免于难。
　　而被她们祸害的男人，也被她们同化成了新的美少女，开始向四周扩散，寻找新的猎物。
　　见到这香艳的一幕，电次却没有半点想要欣赏的意思，反而觉得头皮发麻。
　　“喂喂，这可已经超出了我的能力范围了啊。”电次露出了嫌麻烦的表情，“话说她们现在到底算是人类还是恶魔啊，要是全杀了玛奇玛小姐会不会怪罪我们啊？”
　　“回答，夕弦也不知道。”
　　“那我们到底该怎么办才好？”
　　“要求，电次赶紧通知玛奇玛到场。”
　　八舞夕弦的身边，荡漾起了股股无形的风。
　　“在此之前，夕弦会想办法拖住她们的。”
　　----------
　　----------
　　二十分钟之后，玛奇玛乘车来到了事发地点。
　　还没等她下车，她便远远就看见了一个个人影诡异地漂浮在空中。
　　而当她真正进入重灾区的时候，她才发现此刻这片街区之中，竟然有上千个人都是这样。
　　“解释，为了阻止事态恶化，夕弦不得不将她们儙全部控制住。”
　　刚一下车，还没等她问出什么，八舞夕弦便解释了起来。
　　由于性转恶魔的影响并不算小，公安无法立刻做出反应。
　　而一旦让这些被感染的人扩散到其他地区，损失便不是一笔小数目了。
　　为了防止更多的人惨遭性转，八舞夕弦不得不使出全力，将这些被感染的人全部吹上天，限制住她们的行动。
　　“......”
　　看着天空之中黑压压的上千个挣扎着的活人，玛奇玛不知道该说什么才好。
　　明明削弱八舞姐妹的计划已经持续了有段时间了，可为什么她感觉这两个家伙的力量完全没有一点削弱？
　　是因为她们的名气仅仅只在日本传播的原因？削弱的程度太过微小所以看不出来？
　　“做得不错，这会在你这个月的评分里添上很重要的一笔。”
　　半响之后，玛奇玛才恢复了平常的样子，淡淡地说道：“多亏了你们，整个东京，乃至整个日本的恶魔袭击数量都明显减少，我代表公安对魔课向你致谢。”
　　她的声音顿了顿，随后继续说道：“不过其他不少国家依旧深受恶魔侵扰，不知你和耶俱矢是否愿意代表日本，前往其他国家进行支援？”
　　闻言，八舞夕弦的眼神微微一闪。
　　其实，她早就有这个想法了。
　　由于八舞姐妹这段时间的疯狂扫荡，恶魔出现的频率比上个月降低了很多，支线任务一的完成进度有了明显的减缓。
　　而且日本国内，除了电锯人和刀之魔人外，大概也没有其他武器人了，支线任务二也很久没有了进展。
　　只不过碍于人设，她不太好开口要求。
　　现在玛奇玛主动开口，而且给予了她们正当的理由，她自然没有拒绝的理由。
　　“那么，我们会为二位办理相应的手续。”
　　玛奇玛的心中盘算着，表面上却微笑着说道。
　　“其他国家的恶魔，也拜托二位了。”

 第三十一章 您好，您点的狂战士到了
　　通常来说，官方的恶魔猎人是不会前往其他国家的。
　　毕竟，这个世界里因恶魔灾害而死的人类每年都占据了意外死亡人数的很大一部分，每个国家为了招募足够的恶魔猎人都花费了不知多少预算，又怎么可能把自己国家的恶魔猎人往外推呢。
　　不过，有时一些弱小的国家也会遇到一些超出了自己能力范围的恶魔。
　　这个时候，这些国家为数不多的选择只有两个，要么花重金雇佣民间强大的恶魔猎人，要么向自己的盟友和周围的国家寻求军事援助。
　　玛奇玛为八舞姐妹办理的身份，便是后者。
　　作为日本官方派出的恶魔猎人，前往其他国家进行猎魔行动。
　　这对八舞姐妹来说，也是一个很好的机会。
　　她们的主线任务，是成为人类和恶魔眼中的狂战士。
　　至今为止，她们仅仅是在日本活动而已，但仅仅是一个日本，就算所有人都认可她们作为【狂战士】的身份，也无法代表人类。
　　因此，她们需要在全世界，至少在绝大多数国家面前都露一次面才行。
　　以前她们没有这么做，是因为一旦踏入人类的国家，便会招来民间和官方的恶魔猎人的追杀，而只要冼她们向一个人类国家展露出敌意，整个世界都会将她们视作人类的敌人。
　　而现在不同了。
　　顶着日本官方恶魔猎人的身份，而且还是被官方指派出去的国际援助，无论她们去到什么地方，都会被热情地迎接。
　　如今，正是推进主线任务的最佳时机。
　　三日之后，越南。
　　越南总理在自己总统办公室里来回踱步，时不时焦虑地看向手腕上的手表。
　　在知道了日本愿意派出国际援助之后，他是第一个发出申请的。
　　作为亚洲的一个小国，越南无论是经济还是国力都远远不如苏联美国这些强大的国家，就连国土面积相差不大的日本，也完全比不上。
　　也正是因为如此，这个国家的恶魔猎人的质量也并不算高，遇到强大一点的恶魔，不仅需要动员民间的恶魔猎人，甚至还需要动用军队，用人命去消灭那些作乱的恶魔。
　　只不过，人海战术也不是每次都奏效。
　　一旦恶魔的实力太过强大，质量远高于数量，人海战术便毫无意义。
　　而在前些日子，越南便出现了一只异常强大的恶魔。
　　“总理，来自日本的援助到了。”
　　不久之后，秘书急匆匆地来到了总理办公室，语气之中透露着隐藏不住的欣喜。
　　“太好了，立刻将她们带去迎宾室里，我要亲自去见她们。”
　　越南总理也面露喜色，连忙走了出去。
　　在这个恶魔存在的世界里，虽然官方的恶魔猎人是属于公安部门，也就是所谓的警察，民间的恶魔猎人则更像是赏金猎人，但两者的地位却远远高于普通的警察和赏金猎人。
　　尤其是实力最强的那一撮恶魔猎人，更是被各国政府捧在手心里，根本不敢居高临下地对他们下达命令。
　　想要请他们办事，要么满足他们的愿望，要么低声下气地请求。
　　哪怕是越南总理，一个国家的领导者，在面对强大的恶魔猎人时也完全放下了平日的威严。
　　“总理，她们两位并没有来首都。”
　　听到总理的话，秘书有些尴尬地咳嗽两声：“她们说时间紧张，解决了越南的恶魔之后，她们下一步还要去老挝，没有时间和您见面。”
　　很显然，秘书的话肯定是经过修饰的。
　　恐怕那两位来自日本的恶魔猎人真正说的话，完全没有这么客气。
　　越南总理也只是脸色一僵，心中有些生气。
　　再怎么说，他也是一个国家的总理。
　　虽然她们是被他请来的，但他也不是没有付出代价。
　　来到他的国家，却一点面子也不给，这让越南总理感到些许不悦。
　　不过他也没有说什么，只是问道：“她们现在已经去消灭恶魔了？”
　　“没错。”
　　“有什么需要我们帮助的吗？”
　　“她们说唯一需要的，只有让我们不要拖她们的后腿，并且疏散恶魔周围的群众。”
　　“哼。”
　　越南总理不悦地冷哼一声。
　　作为八舞姐妹现身之初的受灾国家之一，他对两位风之恶魔的实力也是有一定了解的。
　　不过出现在越南的这只恶魔，能力也极其古怪，他们已经损失了许多精锐人手。
　　如果八舞姐妹能够解决，那自然是最好。
　　但如果她们解决不了，反而进一步惹怒了那只恶魔，后果可不堪设想。

　　“希望她们知道自己在说什么吧。”
　　越南总理打开电视，调到了其中一个画面里有着山岳般巨大的恶魔的频道。
　　“我可是花了钱的，要是你们解决不了，我肯定想要日本讨要说法。”
　　----------
　　----------
　　于此同时，越南的一座城市之中。
　　八舞夕弦和八舞耶俱矢站在一栋高楼的顶层之上，打量着远处庞大的恶魔。
　　这是她们来到这个世界以来，见到的最大的恶魔。
　　恶魔看上去并不是由血肉构成，外壳能够看得见明显的砖块，水泥，以及钢铁，像是一栋堡垒。
　　虽然庞大笨重，但是脚下却有着数十根螃蟹一样的机械腿，让它能够缓慢的移动。
　　一眼看去，就像是过度武装化的哈尔的移动城堡。
　　这座人口少说也有百万的城市，已经在它的肆虐之下被摧毁了三分之一，不知多少建筑被摧毁，多少人惨死在它的手下。
　　“不愧是越南以举国之力都没办法解决的恶魔，作为我们的对手也算是合格了。”八舞耶俱矢自信地笑了几声，“要是太弱了，一招秒杀也体现不出我们作为狂战士的属性。”
　　“确实，这样的庞然大物，的确没有多少人能够解决。”八舞夕弦淡淡地说道，“我已经问过了，这座城市里的人都被疏散了，我们可以放心出手。”
　　“要是破坏得太过，越南的总理会不会对我们有意见啊？”
　　“管他呢，他有意见去和日本政府说，和我们没有关系。”
　　“哈哈，也是。”
　　下一刻，飓风骑士贯穿者和束缚者出现在八舞夕弦和八舞耶俱矢的手中。
　　“那就大闹一场吧！”

 第三十二章 令全世界恐惧的恶魔
　　“这里是越南国家电视台前线记者，为您报道一手的最新新闻。”
　　高空之上，有一架直升机悬停在距离城市中央的恶魔数公里开外的位置。
　　直升机上的记者透过半开的舱门，配合着摄影师的镜头，向正在观看这个频道的市民们进行现场直播。
　　在这个时间段，大半个越南的市民几乎都调到了这个频道，紧张地听着记者的报道。
　　因为他们已经在这只恶魔的肆虐之下，恐惧地生活许久了。
　　“通过我们刚刚得到的消息，来自日本的两位恶魔猎人已经在今日抵达本国。”
　　记者的语气轻快，带着能够鼓动精神的力量：“她们是真实身份是与人类站在一条战线上的风之恶魔，至今为止已经在日本证明了她们的实力和友好，相信在她们的帮助下，这只在本国肆虐了近半个月的恶魔肯定会被消灭的！”
　　记者对那两位来自日本的恶魔猎人，完全没有一点了解。
　　但是上面吩咐的任务，只要求他向越南人民说清楚八舞姐妹身为风之恶魔的身份，并且还是少数对人友好的恶魔即可。
　　虽然不清楚为什么要这么做，但他也没有刨根问底的精力，上面让他说什么，他便说什么。
　　就在他准备继续照着稿子念下去的时候，直升机像是遭遇了突如其来的气流，剧烈的颠簸了几下。
　　原本还挂着职业笑容的记者，脸色顿时变得苍白起来，手死死地抓着座椅，生怕出什么意外。
　　“刚刚，刚刚是发生什么了？”
　　记者的声音颤抖着，显然是心有余悸。
　　而当他再度看向窗外的时候，心脏都差点骤停。
　　因为他看见了两个少女正和直升机保持着一样的高度，一左一右冷不防地站在半开的舱门外。
　　“警告，夕弦和耶俱矢准备开始进行歼灭行动了。”面无表情的八舞夕弦向直升机里的人说道，“请退至安全距离，否则出现意外概不负责。”
　　“小姐，我们已经在安全距离外了。”
　　稍微镇静一些的飞行员猜到了八舞夕弦的身份，解释道：“根据我们之前和那只恶魔作战的经验，在这个高度和距离，它的攻击是无法对我们造成影响的。”
　　“让汝等退去汝等便退去即可。”八舞耶俱矢不耐烦地摆了摆手，“那个大家伙吾不清楚，但如果汝等执意呆在这里，一会儿被吾战斗时的余波攻击到，可别指望吾会来救汝等哦。”
　　说完，也不等直升机上的人所有反应，八舞姐妹便消失在了一行人的眼前。
　　只留下直升机上的人们面面相觑。
　　“我们应该听她们的话吗？”
　　“别大惊小怪的，我们离那只恶魔可有八公里那么远，她们的动静闹得再大，能大到这种程度吗？”
　　一位经验丰富的直升机驾驶员带着开玩笑的语气说道。
　　但下一刻，现实便给出了答案。
　　风的流向，变了。
　　以八舞耶俱矢和八舞夕弦为风眼，两道肉眼可见的龙卷出现在了摄影师的画面之中。
　　原本缓和的气流几乎是在一瞬间变得狂暴。
　　直升机的仪表盘上，各种精密的探测器发出了刺耳的警报，让驾驶员的脸色也和其他人一样变得苍白。
　　就算他的经验再丰富，也不可能在两道龙卷的夹击之下保持平衡。
　　他甚至不能保证自己是否会坠毁！
　　毫不犹豫，驾驶员立刻操纵起了直升机，一个踉跄地甩尾调转方向，朝着更远地方向飞去。
　　无数电视前，看着画面里惊心动魄的一幕，越南人民像是身临其境一样，心脏都跳到了嗓子眼。
　　这就是风之恶魔吗？
　　怎么感觉......没有刚刚说的那么和善？
　　----------
　　----------
　　与此同时，盘踞在城市中央的巨大城堡恶魔，也感受到了八舞姐妹的气息。
　　虽然它没有毛发也没有骨头，但两道不加掩饰的敌意让它感到毛骨悚然。
　　它能够感受到，这一次它面对的敌人，和之前的完全不再同一个层面上。
　　“你们......你们也是恶魔对吧？”
　　感受到八舞姐妹身上不似人类的气息，瓮声瓮气的声音从城堡恶魔的体内发出：“为什么要和我为敌？我们之间应该没有仇恨才对！”
　　“哼，毁灭汝，与汝何干？”
　　“说明，你与夕弦之间没有私仇，消灭你只是夕弦和耶俱矢的工作。”
　　“工作？”
　　城堡恶魔先是一愣，随后怒气冲冲地质问道：“可恶的魔奸，你们竟然背叛了恶魔，成为了人类的走狗了吗？”
　　“哼，真是狗嘴里吐不出象牙。”八舞耶俱矢冷哼一声，“吾从什么时候和汝是站在一边的了？又从什么时候开始恶魔都团结一致了？”
　　“冷静，耶俱矢，没有必要和它废话。”八舞夕弦握紧了手中的天使，“快点解决掉它吧，今天可是很忙的一天。”
　　“说得也是，那就赶紧收拾掉这个破铜烂铁吧。”
　　听出了八舞姐妹语气之中的轻蔑，如山岳般庞大的恶魔发出了愤怒的轰鸣。
　　它的吼声宛如沉重的大钟，竟是让周围的断壁残垣都隐隐有着崩溃之感。
　　“两个蚊子一样的恶魔，看我不把你们全部砸成肉酱！”恶魔愤怒地喊道，“我可是房地产恶魔！压在全世界人类肩膀上大山！令无数人畏惧的恶魔！区区能够使用清风的蚊子可无法撼动我！”
　　听到恶魔的真名，八舞姐妹都感到些许无语。
　　为什么她们总是遇到奇奇怪怪的恶魔？
　　不过她们倒也不是不能理解人们畏惧它的原因。
　　尤其是贷款买房的人，大概一想到每个月占据了工资大半的房款，那的确是不得不恐惧。
　　但是，这和八舞姐妹又有什么关系呢？
　　“可别小看了风暴的力量！房地产恶魔！”
　　“宣告，今日夕弦和耶俱矢必将把你身上的每一块砖全都打碎。”
　　僛　　随着战斗的宣告，八舞姐妹纷纷做出了战斗的姿态。
　　两位风之精灵调动起了体内的灵力，灌入了她们的天使之中。
　　“轰————！”
　　随着狂暴的风之力从天使之中射出，房地产恶魔厚重的外壳顿时多出了两道大坑。
　　虽然没有痛觉，但房地产恶魔依旧大怒了起来。
　　它那引以为傲的护甲可是连破甲导弹都无法穿透，现在却被轻易地破开，这对它来说是极大的耻辱。
　　“既然如此，就别怪我不客气了！”
　　房地产恶魔怒吼道，身边的楼房在它的操控之下一阵变化，竟是硬生生被改造成了高射炮的样子。
　　“感受房地产带来的恐怖吧！”

 第三十三章 真正的飓风骑士
　　在房地产恶魔的能力之下，这座城市完全变成了它的堡垒。
　　摩天大楼变成了一座座高射炮，森寒的炮管对准了天空之上的八舞姐妹。
　　而那些依旧被摧毁的建筑也依旧有用，砖块钢铁水泥汇聚在一起，将它身上的两道深坑缓缓填补，并且形成了更加厚实的外壳。
　　“嗖嗖嗖嗖嗖————！”
　　上百座高射炮齐齐发出了能够一击摧毁坦克与战斗机的尖锐炮弹，火光轰鸣，将这座城市化作了战场。
　　就是这个能力，几乎将越南的精锐恶魔猎人和空军全部消灭。
　　哪怕是最出色的恶魔猎人也无法在这种杀伤性极强的攻击之下存活，最优秀的飞行员也无法在如此密集的炮火之中找到喘息之地。
　　然而，就在第一轮齐射即将触碰到八舞姐妹的时候，她们动了。
　　高空之中，两人化作的流光在一枚枚炮弹之中穿梭着，就好像在雨幕之中跳舞的精灵。
　　“和苍蝇一样烦人！有种就别躲啊！”
　　数轮齐射发出，却没有一枚炮弹射中，这让房地产恶魔的心情郁闷到了极点。
　　“好啊。”
　　出乎意料的是，八舞姐妹却真的听了它的话，停在半空中不再躲闪。
　　房地产恶魔庞大的身躯停滞了片刻。
　　它刚刚说的不过是挑衅敌人的气话而已，为什么这两个家伙真的照做了？
　　但下一刻，所有的高射炮都对准了她们。
　　虽然不知道为什么，但既然有这种机会，它当然不会错过。
　　上百发炮弹又是一轮齐射。
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰————！”
　　炮弹在精准地射向二人，发出一声声巨响，黑烟弥漫。
　　全部命中！
　　但是房地产恶魔却没有半点欣喜之色。
　　因为它能够感受到，那烟尘之中的两道气息依旧存在。
　　甚至没有半点衰弱之感！
　　风的力量涌动，很快烟尘便被吹散。
　　毫发无伤的八舞姐妹漂浮在空中，居高临下地看着房地产恶魔。
　　就如它所预料的那样，自己的攻击完全没有半点效果。
　　房地产恶魔随后仔细一看，便发现了在她们的周围有半透明的护盾环绕着，为她们阻挡下了所有的炮弹。
　　“机会给汝了，是汝不中用啊唥。”
　　“嘲笑，这种程度的攻击连夕弦和耶俱矢的护盾都破不掉。”
　　八舞姐妹的身边，更加强大的风之力汇聚着。
　　感受到贯穿者与束缚者之上越发浓郁的力量，房地产恶魔的心中警兆突升。
　　虽然已经尝过她们的攻击，但上一次她们明显没有使出全力，此刻在两具天使之上汇聚的力量远远超过了之前的攻击强度。
　　它立刻操控起了周围的建筑材料，构筑了更厚的外壳护甲。
　　“受死吧！”
　　随着八舞耶俱矢的一声大吼，汇聚在贯穿者与束缚者之上的力量猛地射出。
　　而也正是在两道攻击发出的下一刻，风之枪与风之锁链之中蕴含的能力骤然减少。
　　八舞姐妹一愣，这样异常的灵力流失速度也是她们第一次见到。
　　还没等她们反应过来，房地产恶魔的身上也汇聚起了风的气息。
　　下一刻，一模一样的风之枪与风之锁链从它的身边汇聚了起来，与八舞姐妹的攻击相互对撞。
　　“轰轰————！”
　　虽然是一模一样的攻击，但八舞姐妹的力量依旧更胜一筹。
　　将伪造物击碎，真正的风之枪与风之锁链依旧带着势如破竹的气势冲向房地产恶魔的外壳护甲。

　　只不过，由于灵力的流失以及更加坚固厚实的护甲，原本以为能够一击击杀的攻击，造成的伤害却和第一次的试探攻击差不多。
　　“疑惑，为何你也能使用风待八舞的力量？”
　　八舞夕弦微微皱起了眉头。
　　刚刚她分明感受到了那些流失的灵力汇聚到了房地产恶魔的身边，变成了它所操控的力量。
　　低沉的笑声从那巨大的堡垒之中响起。
　　“是公摊，我使用了公摊的力量，属于你们的力量无一例外地被我截取其中的部分，被我所用。”房地产恶魔低笑着，“这还是我第一次使用这个能力，能把我逼到这种程度，你们应该感到荣幸。”
　　“多么不知廉耻！”
　　八舞耶俱矢的柳眉一竖，怒斥道：“汝这个卑劣的小偷！吸血虫！”
　　“哈哈！对于房地产恶魔来说！这是最好的赞美！”
　　房地产恶魔不怒反笑。
　　连续吃了两次瘪，而现在终于赢了一回，这让它倍感畅快。
　　一开始八舞姐妹还以为这家伙只是体型庞大而已，最多多动用一些灵力就能解决。
　　没想到这种看起来像是靠物理攻击碾压对手的恶魔，竟然还有这种概念型的能力。
　　八舞姐妹对视了一眼。
　　“既然如此，就只能使用那一招了。”
　　“同感，夕弦也正有此意。”
　　“没用没用没用！不管你们使用什么能力！都会被我的公摊之力截取力量！”
　　面对房地产恶魔的叫嚣，八舞姐妹并没有选择继续争执。
　　一左一右成夹击之势的八舞姐妹迅速与彼此靠近。
　　她们各自形成的龙卷也相互融合在一起，形成了一个更加巨大的龙卷。
　　这不仅仅是1+1=2的关系。
　　当两位风之精灵的力量相互融合，本就已经足够狂暴的龙卷，此刻尽是隐隐有了几分毁天灭地之感。
　　那一架原本又撤出了好几里远的直升机又一次受到了激烈的颠簸，让它不得不朝着更远的方向飞去。
　　深青的龙卷刮起了阵阵狂风。
　　飞沙走石，将城市里的电线杆与大树连根拔起，汽车与船只也没有幸免遇难，被吹上了天空之中，随着风的流向卷进了龙卷之中。
　　风卷残云，原本只有稀疏云朵的天空以肉眼可见的速度变得阴沉，方圆数十里的云朵与水汽都被堪称疯狂的吸力汇聚于这座城市之上，形成了一朵朵仿佛有着摧城之势的黑云。
　　八舞耶俱矢手中的飓风骑士·贯穿者与八舞夕弦手中的飓风骑士·束缚者像是被某种神奇的力量牵引着，两把天使此刻相互共鸣，发生了种种变化。
　　束缚者为弦，贯穿者为箭！
　　真正的飓风骑士显现于此！

 第三十四章 一箭倾天
　　飓风骑士·贯穿者与飓风骑士·束缚者，两把天使都是AA级别的天使。
　　虽然作为战斗精灵的天使，它们的格位比起AAA级别的鏖杀公或者绝灭天使来说要略显逊色一筹，但也不比同为AA级别的灼烂歼鬼差。
　　可不要忘了，无论是贯穿者还是束缚者，都是不完全的天使。
　　当它们融合在一起，化作风之精灵真正的天使【天际疾驰者】之后，就算没有达到S级，也至少是AAA级别的天使！
　　八舞姐妹一左一右，共同拉弓持箭，向合为一体的天使之中灌入庞大的灵力。
　　这一刻，仿佛全世界的风都汇聚在了那摄人心魄的箭尖之上。
　　“不！不不不！你们到底是什么恶魔！为什么会有如此强大的力量！”
　　感受到那不断汇聚又不断压缩的强横的风之力，房地产恶魔有生以来第一次感受到了恐惧。
　　它将公摊之力发挥到了极限，想要窃取天际疾驰者的力量。
　　可是这股力量已经远远高于了它的层次，只有真正的风之精灵能够驾驭。
　　卑劣的窃取者一旦触碰，便会立刻遭其反噬。
　　房地产恶魔最大的依仗失去了效果，而这一次它也可以肯定，一旦被击中，它身上的外层铠甲完全无法提供半点有效的防御。
　　在者令天都为之倾倒的力量之下，房地产恶魔终于无法承受压力，褪去了身上的外层铠甲，迈动身下螃蟹一样的机械腿，疯狂地朝着大海奔去。
　　明明身躯如山岳般庞大，可是速度却一点不慢。
　　它唯一的生路，只有逃入大海之中。
　　“哼，想逃？”
　　可是八舞姐妹不会让它的心愿实现。
　　天际疾驰者之上的蓄力很快达到极限，汇聚了两位风之精灵的灵力后，交织在其中的能量庞大到就算是她们同时掌控，也依傺旧略显吃力。


　　带着恐怖气势的箭矢，对准了如活靶子一样的房地产恶魔。
　　然后，两手同时松开。
　　于是，风云为之变色。
　　“嗖————！”
　　这一箭仿佛刺破了苍穹，宛如坠落地流星，以突破音速的速度精准地射向房地产恶魔。
　　箭矢一路势如破竹，将前路的一切撕成了无数碎片，也不见丝毫阻塞之感。
　　几乎是在八舞姐妹松手的下一刻，那巨大无比的房地产恶魔的身上，便出现了一个占据了其身体整整二分之一的大洞。
　　箭矢远远没有那么大，可是其所裹挟的力量，却将体型堪比大山的房地产恶魔直接摧枯拉朽地摧毁一半，将它死死地钉在了大地上。
　　速度太快，甚至让房地产恶魔都没有意识到它已经身受致命一击。
　　即使保留了外层护甲，它的命运依旧不会改变，但为了逃命它连外层护甲都抛弃了，它的结局便更是已经注定。
　　而来自天际疾驰者的全力一击的力量却不远不止于此。
　　在将房地产恶魔直接钉死后，余波更是直接将大半座城市的建筑全部移平。
　　漫天的尘埃弥漫，但那宛如被犁过一次的地面却是如此显眼。
　　此刻，十里开外的直升机上，将镜头拉至极限的记者与摄影师看见这一幕，下巴都惊得合不拢了。
　　仅仅一击。
　　仅仅一击，便这只在越南称王称霸长达半月，令无数恶魔猎人与军队折戟战场的恶魔，伏诛于此。
　　虽然由于距离太远，很多细节看得不太真切，但房地产恶魔轰然倒下且再为站起的一幕却无需质疑。
　　电视机前的越南人民，看着画面里那空中两道模糊的人影，心中不仅仅有着欣喜。
　　更多的，是敬畏。
　　总统办公室里，越南总理的表情也不是很好看。
　　“我那边大一座城市，说没就没了？！”越南总理有种像是在做梦一样的不真切感，“开什么玩笑，那只房地产恶魔肆虐了半个月，也才造成了不到三分之一的建筑损失而已啊！”
　　虽然恶魔是除掉了，但作为战场的城市，却几乎名存实亡。
　　不知道的人看见这片货真价实的废墟，或许还会以为越南和其他国家开战了呢。
　　至今为止，越南在消灭恶魔的行动之中，财产损失最大的也不过是一片街区而已。
　　这一刻，越南总理甚至有些后悔听信了日本政府的鬼话。
　　这就是他们口中性格和善的恶魔？
　　在那些家伙眼中到底什么才叫残暴啊！

　　这一战的损失和收益完完全全不成正比啊！
　　而此刻，解决了敌人的八舞姐妹纷纷满意地看着自己的杰作。
　　八舞耶俱矢心念一动，那将房地产恶魔钉死的箭矢，也就是属于她的贯穿者，便回到了她的手中。
　　“很好，第一份任务完美解决，是时候该去下一个需要吾等帮助的国家了。”
　　八舞耶俱矢看向了西北方向。
　　“老挝的人类！不要担心！吾来帮你们了！”
　　----------
　　----------
　　与此同时，地狱。
　　一位躲在安全处疗伤的恶魔缓缓睁开了眼睛。
　　感受着一丝丝不知为何涌入自己体内的力量，恶魔不解地皱起了眉头。
　　它的风之恶魔，地狱之中格位最高的元素恶魔之一。
　　可是前些日子，它的力量几乎是每天都在以惊人的速度流失，让它的实力大减。
　　这种情况，它唯一能够想到的可能性，只有一个。
　　有恶魔在人间披着它的名字，到处做好事。
　　这把它气得牙痒痒，恨不得在地狱自杀之后转生到人间，亲手手刃那个冒牌货。
　　这还不是最糟糕的。
　　最糟糕的是，它失去力量这件事被它的仇家发现了，引来了对方的不断追杀。
　　就算实力大减，但它还是凭借着风之恶魔该有的速度一次次死里逃生。
　　可如果再被它的仇人发现一次，恐怕它真的要在地狱里死亡，转生人间了。
　　“我的力量似乎又回来了，难道说那个在人间的冒牌货被杀了吗？”
　　风之恶魔猜测着，内心的怨恨不仅没有减弱，反而越发深重。
　　“可恶的家伙，你最好期待别让我在地狱遇到你，否则头直接给你薅掉！”

 第三十五章 没有人比我更懂自由
　　来自日本的两位恶魔猎人一击击杀房地产恶魔的消息，几乎是同时传到了每一个国家的高层耳中。
　　虽然越南的国力不强，但以举国之力都无法消灭的恶魔，哪怕对于这个世界里的其他几尊大国来说，同样也是十分棘手的存在。
　　如果房地产恶魔出现在了他们国家，消灭是肯定能够消灭的。
　　但付出的代价，同样也会无比高昂。
　　亲眼目睹了八舞姐妹一箭诛杀房地产恶魔的一幕，世界各国都对这对恶魔姐妹的实力有了一个新的概念。
　　只不过，也几乎是在房地产恶魔被消灭的几分钟之后，原先那些向日本政府申请了国际援助的小国，很大一部分都选择了取消申请。
　　这也是理所当然的事情。
　　只要关注了这一场战斗的人，都会被八舞姐妹那宛如狂战士一样，眼中只有敌人，丝毫不顾及其他东西的姿态所震慑住了。
　　他们这些小国的确遇到了光凭他们无法消灭的恶魔。
　　但对于他们来说，这也不是第一次了。
　　国际援助也不仅仅只有日本一家愿意提供，那些超级大国们为了巩固自己的国际地位，也经常会派去自己国家的官方恶魔猎人前去提供帮助。
　　以前越南接受的国际援助通常来自于临近的中国，只不过向中国申请国际援助需要不少时间，为了尽快降低损失，越南才向日本申请了快速的国际援助。
　　八舞姐妹的确完成了任务。
　　但造成的损失，却比房地产恶魔造成的损失还要大。
　　如果早知道会这样，越南总理说什么也不会去找日本，还不如多等几天让中国的恶魔猎人来解决呢。
　　越南总理是欲哭无泪。
　　而见到了这一幕，那些向日本申请了国际援助的小国们也纷纷表示自己愿意多等几天，等它们临近的大国或者盟友派出国际援助，让日本赶紧取消八舞姐妹接下来的行程。
　　于是，原本八舞姐妹至少需要一个星期才能完成的工作，瞬间减少了一大半。
　　只有那些真的需要紧急援助的国家，才愿意承担八舞姐妹有可能来到的巨大代价，也要让她们来尽快消灭在他们国家里横行霸道的恶魔。
　　三天之后，中东，叙利亚。
　　一番搜寻之后，根据叙利亚政府提供的大致区域，八舞姐妹找到了此行的最后一个目标。
　　“唔哇————！”
　　在看见不远处那个赤身裸体当众遛鸟的金发男人时，八舞耶俱矢捂住了眼睛：“就算是恶魔也好歹有点羞耻心吧！光天化日之中怎么能不穿衣服！”
　　“没有人能够教我做事，我只听从自己的想法！”
　　虽然不知道八舞姐妹的来意，但人类模样的恶魔还是第一时间反呛了过去：“更何况，我不觉得光天化日之下穿着情趣拘束服的家伙资格说什么羞耻心！”
　　“汝好大的胆子！竟然敢如此称呼吾与夕弦这如此帅气的灵装！”
　　“可悲，像你这种和动物一样赤身裸体的恶魔，自然无法理解这份灵装的美感。”
　　“赤身裸体有什么不好？无论是人类，动物，还是恶魔，生下来的时候不都是赤身裸体吗？”
　　金发男人自豪地大笑了几声，随后认真地打量了她们几眼：“哼，这个话题先放到一边，我想像你们这样强大的恶魔来找我，也不会是为了让我穿衣服，把你们真正的目的告诉我吧。”
　　“回答，受人所托。”八舞夕弦面无表情地说道，“你的行为已经对这个国家的人造成的十分恶劣的影响，如果你不就此收手，夕弦和耶俱矢会将你消灭。”
　　“原来如此，你们是来限制我的自由的！”闻言金发男人的表情顿时冷了下来，“我可是自由恶魔！我想做什么就做什么！不想做什么就不想做什么！没有人能够阻止我！”
　　“那吾等之间便没什么可说的了！”
　　贯穿者与束缚者出现在了八舞姐妹的手中，战斗一触即发。
　　自由恶魔握住了下体的圣剑，对着八舞姐妹开始快速摩擦。
　　“变态受死！”
　　八舞耶俱矢举起手中的贯穿者，一道风之枪便朝着自由恶魔射去。

　　“I Can Do Whatever I Want！”
　　自由恶魔怒吼一声，白浊的能量从圣剑之中喷射而出，与风之枪迎面对撞。
　　“滋滋滋......”
　　那白浊的能量就好像具有某种腐蚀的能力，与风之枪撞在一起时并没有发生爆炸，而是黏在上面，将其中的灵力快速腐蚀掉。
　　“哼，雕虫小技。”八舞耶俱矢面露恶心之色，“夕弦，吾等一起上，将这个变态消灭掉！”
　　下一刻，八舞姐妹散开，一左一右站在自由恶魔的两边。
　　贯穿者与束缚者泛起青光。
　　随着天使的挥动，更加强力的攻击朝着自由恶魔射去。
　　面对直指自己的两道攻击，自由恶魔自信一笑，另一只手也握住了剑柄，加大了圣剑的输出频率。
　　“大的要来了！”
　　下一刻浓稠的能量从中射出，在自由恶魔的操控之下构成了一道无死角的护罩，将其包裹在其中。
　　风之枪与风之锁链宛如泥牛入海，消失在了护罩之中。
　　但是攻击并非没有效果，那护罩的浓度肉眼可见地黯淡了几分。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉！”
　　一道道风之力不断射向自由恶魔，将护罩一点点削弱。
　　“木大木大木大木大！”
　　护罩之中的自由恶魔狂笑着，不断射出更多的白浊能量补充护罩。
　　接下来，就是看是八舞姐妹先耗尽灵力，还是自由恶魔精尽人亡！
　　只不过，持久战刚刚打响，沙漠之中一辆越野车突然出现。
　　不像是误入战场，反而直直地朝着八舞姐妹的方向驶来。
　　“自由恶魔，风之恶魔，请不要继续战斗了！”
　　越野车之中，另一个金发碧眼的白种人走了出来卟。
　　他的身上穿着标准的黑白西装，看上去和日本公安有些许相似。
　　而在他的身上，八舞姐妹同样也能察觉到恶魔的气息。
　　见到男人到来，自由恶魔立刻抽身而退，来到了男人的身边。
　　“汝是谁？”
　　八舞耶俱矢提高了些许警惕，将枪尖对准了他们。
　　“请冷静下来，我是来自美国的恶魔猎人，对二位并没有恶意。”
　　男人连忙举起双臂，展现出自己的友善。
　　“虽然有些突兀，但可以请二位与我们谈一谈吗？”

 第三十六章 最终方案
　　对于这个突然出现的恶魔猎人，八舞姐妹压根没有打算给予半点信任。
　　视线在自由恶魔和面带谄媚笑容的男人身上来回徘徊，她们感觉就好像踏入了什么陷阱一样。
　　“汝，和那边那个恶魔是什么关系？”
　　八舞耶俱矢的人设便是口直心快，因此她也没有虚与委蛇的打算，直接开口询问。
　　“自由恶魔是与美国站在一条战线上俌的伙伴，属于美国恶魔猎人机构之中的一员。”
　　男人似乎也没有隐瞒的意思，回答道：“他和你们一样，都是人类的朋友，帮助了我们解决了许多棘手的恶魔，我可以保证他对你们没有威胁。”
　　“疑惑，为何美国的恶魔猎人会出现在这里？”八舞夕弦接话问道，“夕弦与耶俱矢是接受了叙利亚政府的邀请才来到这里，负责消灭在此地引起了骚动的恶魔，这件事与你们有关吗？”
　　“是的，叙利亚政府口中那引起了骚乱的恶魔，确实是自由恶魔。”
　　“那汝等便是敌人了！”
　　“不不不，请听我们的解释。”男人擦了擦额头上的冷汗，“虽然我们是引起了些许骚动，但并没有做出出格的举动，这一点二位应该是知道的才对。”
　　男人的这话倒是没错。
　　根据叙利亚政府所说，在他们国家引起骚乱的恶魔，确实没有造成太大的影响。
　　自由恶魔所做的，也只有在城市之中裸露身体，强行脱去他人的衣物，以及宣传裸体的好处而已。
　　虽然说没有杀过人，也没有造成任何损失，但叙利亚政府也不可能容忍一只恶魔肆意妄为。
　　只不过，他们的官方恶魔猎人又无法抓到自由恶魔，因此只能请求国际援助。
　　这项委托的紧急程度，也不算太高。
　　因此八舞姐妹才会最后才来这里。
　　“事实上，我们来到这里刻意引起骚乱的原因，就是想要借助他国之手，与二位见上一面。”
　　说到正事，男人脸上的谄媚笑容收敛了一些，露出了些许认真的表情：“请见谅，我所代表的美国只能以这种方式与二位见面，这也是迫不得已的事。”
　　闻言，八舞姐妹互相交换了一个眼神。
　　听他这话，这个男人现在的身份似乎不仅仅只是个美国的恶魔猎人，而是美国政府派来的代表。
　　在叙利亚引起骚乱的缘故，也是因为碍于某种原因，不能正式地与她们见面，只能拐弯抹角地用这种方式偷偷摸摸地见面。
　　“提问，你们为何想要与夕弦和耶俱矢见面？”
　　“为了自由。”男人认真地说道，“在此，我代表美利坚共和国，想要与二位达成合作关系。”
　　原来是来挖墙脚的。
　　现在八舞姐妹终于明白了他们费那么多事也要与她们见面的原因了。
　　挖墙脚其实是一件很平常的事情，对于高端的恶魔猎人来说更是如此。
　　只不过，挖墙角也要看挖的是谁的墙角。
　　美国政府自然是瞧不上日本政府的。
　　但是站在八舞姐妹身后的，并不是日本政府。
　　他们所忌惮的，是玛奇玛。
　　“通过我们对二位的不断研究，可以确定的是二位的确是人类的伙伴，愿意为了人类而战的恶魔。”男人接着说道，“也正是因为如此，我希望二位能够不再为玛奇玛效力，转而投入美国的阵营。”
　　虽然心中已经大致猜到了原因，但八舞耶俱矢还是问了为什么。
　　“因为玛奇玛是支配恶魔，她的愿望是要支配全世界，将这个世界强行打造成她希望的样子。”男人严肃地说道，“她是个疯子，她的计划也是疯狂的计划，一旦让她成功，世界的秩序将不再存在。”
　　玛奇玛是支配恶魔这件事，不仅仅只有日本高层知晓，其他几个超级大国的高层也是心知肚明的。
　　同时，他们对玛奇玛的野心，也略知一二。
　　想要创造出一个人人平等的世界，这样的愿望固然美好。
　　但是，这个世界上没有任何一个国家，会心甘情愿地接受一个恶魔的支配。
　　更何况，在恶魔眼中，人人平等的世界又是怎样的？
　　人人都和家畜一样平等吗？
　　失去自由与意志，削去个性与自我，成为一个个相同的人偶，一举一动都只能按照设计好的方案行动吗？
　　说到底，平等的定义究竟是什么？
　　身高之人又如何该与矮小者平等？天才又如何该与痴傻之人平等？姿色天成的人又如何该与相貌丑陋之人平等？
　　比起人人平等的天堂，不少超级大国里的高层更愿意相信，玛奇玛希望创造的其实是个活生生的地狱。
　　至少，对于绝大多数的人类来说，是活生生的地狱。
　　因此，在暗地里，超级大国早就将玛奇玛视作了敌人。
　　而突然出现的八舞姐妹，在被玛奇玛编收之后，自然成为了棋盘之上最大的变量。
　　在超级大国的眼中，八舞姐妹的力量是毋庸置疑的强大，而且还对人类的态度也十分友善，只要能够说服她们背叛玛奇玛，真正地与人类站在一起的话，玛奇玛将失去两员大将，而人类则将收获两张底牌。
　　这会极大程度削弱玛奇玛的势力。
　　美国打的算盘，八舞姐妹自然已经看清了。
　　但她们可不打算和玛奇玛作对。
　　毕竟，支线任务里可没有消灭玛奇玛这个任务，反而还让她们去消灭枪之恶魔。
　　而在这个世界里，有资格召唤枪之恶魔的国家，也只有手握枪之恶魔肉片的几位超级大国了。
　　因此，她们是不可能成为超级大国的盟友的。
　　至少，在把枪之恶魔揍一顿之前，是不能和他们成为盟友的。
　　“拒绝，比起来路不明的你们，夕弦更相信玛奇玛。”
　　“汝当吾等是傻子吗？如此低劣的离间计也拿得出手？”

　　一念至此，八舞姐妹都换上了一副冷冰冰的态度，流露出一丝威压。
　　见状，男人的心中咯噔了一下。
　　他没有想到八舞姐妹竟然会如此信任玛奇玛。
　　根据他们的调查，八舞姐妹和玛奇玛之间应该没有很强的羁绊才对，就算不同意他们的邀请，也不该如此直接的表达出敌意啊。
　　不过他却没有放弃，硬着头皮继续劝说了下去。
　　可是，在八舞姐妹越发冰冷的目光之下，最终他还是闭上了嘴。
　　内心，深深地叹了口气。
　　“既然如此，那我也只剩下一个选择了。”
　　男人微微叹息一声，按下耳中的蓝牙耳机，接通了与某人的通讯。
　　“总统阁下，开启最终方案吧。”

 第三十七章 地狱之行
　　与此同时。
　　美国，白宫。
　　从到从通讯器里，自己的属下传来的消息，美国总统的脸上浮现了一丝遗憾。
　　“自由的风没有选择为自由而战么......”
　　美国总统站了起来，背负双手，喃喃自语道：“既然如此，便只好请你们暂时退场了。”
　　针对玛奇玛展开的攻势，其实在八舞姐妹离开的那一天，便已经展开。
　　苏联率先出手，派去潜伏在日本的间谍，炸弹魔人蕾塞率先出手，对玛奇玛手下的电锯人电次发动袭击。
　　只可惜最终没能成功，发动袭击之后便生死不明，不知所踪。
　　攻势一旦发动便无法中止，其他国家也不得不跟随苏联的步伐，向玛奇玛和她的部下们发起了各自的奇袭。
　　中国派出了最初也是中国最强的恶魔猎人，弓之魔人光熙。
　　德国雇佣了他们国家里最强的民间恶魔猎人，代号圣诞老人的超级强者。
　　美国同样雇佣了民间的顶尖杀人，不死三兄弟，用于悄无声息地刺杀玛奇玛和她手下的人。
　　这是一场斩首行动，超级大国们并不想引起太多关注，因此只派出了各国的精锐。
　　但是，除此之外，他们还有一件事需要担心。
　　那就是在外办公的风之恶魔。
　　超级大国对于两位风之恶魔的实力理解，远在其他小国之上。
　　也正是因为如此，他们绝不可以让八舞姐妹收到玛奇玛的消息，回去支援。
　　如果这种事情发生了，他们的斩首计划将以百分之百的失败率告终。
　　美国原本的打算，是试图招揽八舞姐妹，让他们背叛玛奇玛。
　　这样一来，玛奇玛不仅能够被斩去双翼，美国还能得到两位实力强大且对人友善的恶魔。
　　可惜的是，她们固冞执地选择与玛奇玛站在一条战线上，并未接受这份提议。
　　那么，美国总统唯一能做的，便是在尘埃落定之前将两位风之恶魔扫出棋盘，让她们无法影响斩首计划。
　　“神父，动手吧。”
　　美国总统扭过头，向站在总统办公室里的一位身着教袍的男人颔首示意。
　　被称作神父男人手持圣经，面露肃穆与悲哀之色，宛如流泪的天使。
　　“我的主，您忠诚的信徒将用罪人的灵魂充盈这条流向您的河水，请降下慈悲与怜悯，让有罪之人得到救赎......在地狱中。”
　　神父深吸一口气，发动了与自己签订契约的恶魔的能力。
　　“地狱恶魔，我将献上我的一切与三位义子的生命作为祭品，作为交换请将八舞姐妹招至地狱。”
　　话语刚落，一只枯槁且宛如巨大无比的手指捅破了白宫的墙壁，将神父的生命取走。
　　同一时间，叙利亚，与八舞姐妹对话的男人的身边，同样出现了一只枯槁的手指，带走了他的一切。
　　见到这一幕，八舞姐妹的脸色微变。
　　作为穿越者，她们当然知道这只手指代表了什么。
　　这个世界里，地狱与人间有着一条互通的门。
　　在地狱死去的恶魔会通过门转生人间，在人间被消灭的恶魔也会重新进入门，在地狱之中重生。
　　而掌管这扇门的，便是能够随意将人类与恶魔在两界之间转移的地狱恶魔。
　　有人发动了与地狱恶魔之间的契约！
　　而转移的对象很有可能就是她们自己！
　　原本八舞姐妹还有些期待，在强硬地拒绝了美国的邀请之后，他们会不会狗急跳墙召唤出枪之恶魔和她们决一死战。
　　以她们至今为止展现出现的实力，也只有那位仅仅出现几十秒的时间，便在全世界范围内造成了数百万人类死亡，甚至让人类对恶魔整体的恐惧大大增加的枪之恶魔或许能够碰一碰了。
　　没想到的是，在美国竟然也有与地狱恶魔签订了契约的人存在。
　　八舞姐妹完全明白了美国的意图。
　　将她们转移到地狱，同样也能达到削弱玛奇玛势力，让八舞姐妹不再能够影响战局的效果。
　　而且代价仅仅是极少数人的牺牲。
　　与召唤枪之恶魔相比，这完全是稳赚不亏的买卖。
　　也正如美国计划中的一样，在地狱恶魔收取了献祭给它的祭品之后，它开始履行起了契约的义务。
　　八舞姐妹的头顶，一只长有六指的参天巨手出现在她们的头上。
　　它的手掌从虚空之中出现，仿佛存在于这个世界，又不存在于这个世界。
　　随着手掌对着八舞姐妹虚握，一股无法抗拒的力量将面露惊慌之色的八舞姐妹包裹了起来。
　　黑暗降临。
　　下一刻，巨手消失在了人间。
　　履行了契约者的要求，将八舞姐妹转移到了地狱之中。
　　自由恶魔捡起了地上的蓝牙耳机，挂在了自己的耳朵上。
　　“计划成功，风之恶魔已经被转移到了地狱，不会再对我们接下来的斩首行动造成影响。”
　　“很好。”
　　收到了结果之后，美国总统的紧绷的表情稍微放松了一些。
　　挂断与自由恶魔之间的联系，他按下了另一个按钮，进入了另一个通讯频道。
　　“各位先生们，风之恶魔已经被扫去战局。”
　　美国总统咳嗽几声清了清嗓子，严肃地说道。
　　“让斩首行动正式开始吧。”
　　----------
　　----------
　　当黑暗逐渐消退，周围的事物终于变得清晰起来。
　　周围已经不是漫天黄沙。
　　反而是一片青葱泛着绿意的草原。
　　可是在草原之上，则有着各种奇奇怪怪的东西。
　　自然与异常融合在了一起，构造出了美好之中透露着丝丝诡异的风景。
　　抬头一看，本该是晴朗的天空，却被一扇扇大小颜色不一的门占据，不见太阳却依然照亮着此方世界。
　　这里是地狱。
　　“比预料之中早来了一些呢。”

　　站在草地之上，八舞耶俱矢脸上的演出来的慌张逐渐褪去。
　　“美国还真是帮了我们个大忙。”
　　环顾四周，八舞夕弦轻笑一声，发自内心地送去了感谢。
　　在她们的计划之中，地狱本就是必来的地方。
　　因为主线任务是要求她们成为人类和恶魔眼中的狂战士。
　　哪里的恶魔最多？
　　自然是地狱里。
　　原本，她们是打算跟着原著剧情走，等到圣诞老人将电次一行人送进地狱时候也跟着进去的。
　　而现在，美国先一步将她们送进地狱，这不仅没有打乱她们的计划，反而给予了她们更多的时间。
　　更多闹事的时间。
　　“虽然是在地狱，但只要不去招惹根源恶魔，以我们的力量也足以横行霸道了。”
　　八舞夕弦和八舞耶俱矢开始摩拳擦掌起来。
　　“让地狱的恶魔见识一下，什么叫做狂战士吧！”

 第三十八章 玛奇玛宕机中
　　日本，东京。
　　一栋高楼的天台之上，玛奇玛闭着眼睛，似是在假寐。
　　可是借助着被她支配的动物的眼睛，却让她看见了更多。叞
　　老鼠，野猫，麻雀等等被她所支配的低级生物，此刻都成为了她的眼睛，为她带去了无数的视角和情报。
　　“果然，将八舞姐妹派出去的这一步是无比正确的。”
　　通过一只老鹰的视角，看见了远在叙利亚的八舞姐妹被美国暗算，送进地狱之后，玛奇玛不仅没有感到焦虑，嘴角反而露出了一丝笑容。
　　通过其他的动物，察觉到那些早已潜伏在东京各处，来自超级大国的暗杀者们终于开始行动之后，玛奇玛嘴角的笑意便更加浓郁了几分。
　　超级大国们知道玛奇玛的野心。
　　玛奇玛也知道超级大国们知道自己的野心。
　　只要她坚持想要创造出人人平等的世界，那么这个世界所有的国家，都将成为她的敌人。
　　因此，她与超级大国之间的矛盾是无法调节的。
　　既然无法调节，那便在情况对自己还算有利的时候，提前引爆。
　　将八舞姐妹从自己的身边调走，为超级大国们创造出了绝佳的袭击机会，她不相信他们不会心动。
　　事实也正如她预料的一样，超级大国们计划的斩首行动已经开始。
　　不过，被斩的人并不是玛奇玛。
　　而是玛奇玛支配世界的计划之中，拥有至关重要的作用的电锯人，电次。
　　电锯人的特殊性，显然已经被超级大国所知晓。
　　也正是因为如此，超级大国们完全没有想要对付玛奇玛的意图，每一支暗杀小队都是朝着此刻还什么都不知道的电次而去的。
　　这是玛奇玛与超级大国之间的第一场战争。
　　谁能够赢下这场战争，谁便能够在接下来的对抗之中取得更多的优势。
　　超级大国也深知这一点，因此才做了那么多的准备，甚至不惜动用地狱恶魔的力量，也要将作为玛奇玛最强王牌的八舞姐妹给先解决掉。
　　紧接着，三队暗杀者发动奇袭，将电次解决之后带出日本，让玛奇玛失去支配世界最大的依仗。
　　事实上，每一队暗杀者的实力，也的确足以做到这一点。
　　“但是，你们真的以为我没有预料到你们的行动吗？”
　　玛奇玛心念一动，一道锁链便出现在了她的身后。
　　随后，阵阵狂风袭来，逐渐化作了一只恶魔。
　　恶魔的本体是半颗婴儿似的头颅。
　　头颅只有下半部分，上半部分则是如血管一样蠕动的肌肉。
　　而在恶魔的身边，肉眼可见的旋风将它的本体缠绕着，当吹到皮肤的时候便隐隐有着像是刀片割肉一样的痛感。
　　恶魔的真名是台风恶魔，属于苏联恶魔猎人机构之中的官方恶魔。
　　不久之前，它跟随炸弹魔人蕾塞一起来到日本，试图将电次抓走。
　　只不过，他们的行动显然是失败了。
　　无论是蕾塞还算台风恶魔，都被玛奇玛击败之后所支配，成为了她手下的傀儡。
　　“玛奇玛大人，遵从您的召唤而来。”
　　婴儿的嘴巴里，吐出了充满尊敬的名字。
　　在玛奇玛的支配之下，原本应该是敌人的台风恶魔，此刻无论是身还算心都完完全全被玛奇玛所控制。
　　就像是忠诚的狗一样，除了听从主人的命令以外，再无其他想法。
　　甚至，让它去死，它也会毫不犹豫地照做。
　　“献上你的一切吧。”
　　面对台风恶魔的尊敬与讨好，玛奇玛的表情却没有一丝动摇，下达了冰冷的指令。
　　“是。”
　　台风恶魔也完全没有丝毫抵触，甚至语气之中还多出了些许喜悦。
　　就好像是终于能够为主人派上用场一样的欣喜。
　　“风之恶魔，您的下位恶魔愿意将一切奉献给您，请您重新降临至人间，为玛奇玛大人而战吧。”
　　这是献祭。
　　通常来说，献祭只存在于契约者之间。
　　就像是与狐狸恶魔契约的早川秋，可以通过献祭身体部位的方式召唤出狐狸恶魔，与地狱恶魔契约的神父，可以通过献祭自己与义子的方式召唤出地狱恶魔。
　　但是八舞姐妹却没有与任何一人签订过契约。
　　因此，唯一的办法便只有找到天生便与风之恶魔有着关系的恶魔进行献祭。
　　作为风之元素的恶魔，八舞姐妹象征着的是此世所有之风。
　　其中自然也包括台风。
　　哪怕被地狱恶魔所转移到地狱，只需要在人间再度被召唤，便能重新出现在人间。
　　这便是地狱恶魔最大的缺点。
　　否则，美国大可以直接让地狱恶魔将玛奇玛转移到地狱，一劳永逸地将玛奇玛永远放逐。
　　哪怕美国自己也知道，他们只能将八舞姐妹暂时退场而已。
　　只不过，他们并不知道的是，哪怕八舞姐妹这几天一直在遥远的其他国度执行任务，玛奇玛依然在监视着她们，将她们的情况牢牢掌握着。
　　美国将八舞姐妹送进地狱，这反而是帮了玛奇玛一个忙。
　　这样一来，她便可以直接献祭掉台风恶魔，将八舞姐妹重新召唤。
　　美国前脚才送走了八舞姐妹，玛奇玛后脚便将她们再度召唤。
　　而且还是直接召唤到她的身边。
　　连让八舞姐妹赶路的时间都省去了。
　　而一旦八舞姐妹出现，无论是德国的圣诞老人，中国的弓之魔人光熙，还是美国的不死三兄弟，在她们的面前都不是一合之敌。
　　“第一场战争，是我赢了。”
　　看着因为献祭而逐渐消失的台风恶魔，玛奇玛露出了智珠在握的表情。
　　随着台风恶魔彻底消失，东京的天空逐渐黑了下来。
　　风云变换，狂风大作。
　　玛奇玛站在烈风之中，衣衫猎猎作响，静静地等待着八舞姐妹的降临。
　　“人间......真是许久未曾踏足了。”
　　台风恶魔消失的地方，另一个更加具有威慑力的身影代替了它的位置。
　　那是一个类人的恶魔。
　　它的全身没有丝毫血肉，又纯粹的能量构成而成，每一个细胞似乎都凝聚着澎湃的飓风之力。
　　被召唤至人间的风之恶魔看向了站在天台之上，面容呆滞的玛奇玛。
　　“看样子，你便是本座的契约者了。”台风恶魔的声音中带着一丝傲慢，“呵呵，被本座的力量吓得连话都说不出来了吗？”
　　玛奇玛确实连话都说不出来了。
　　螺旋的双眸凝视着眼前陌生到不能再陌生的恶魔，哪怕是她，此刻的脑中都是一片混乱。
　　良久之后，她才带着诧异问道。
　　“你是谁啊？”

 第三十九章 真假风之恶魔
　　玛奇玛现在很懵逼。
　　搞不好还是自从降临到这个世界以来第一次这么懵逼。
　　不是，台风恶魔献祭自己的时候，明明说了是要让风之恶魔降临人间啊？
　　自己也没听错啊？
　　既然如此自己眼前的这一坨到底是什么？
　　玛奇玛的眼中闪烁着思考的神色，很快便像是想到了什么一样，试探着问道：“你......是风待八舞？”
　　这是她唯一能够想到的可能。
　　八舞姐妹一直声称真正的风之恶魔是风待八舞，她们只是在降临到人间的时候不知为何分裂出来的半身。
　　或许，是因为地狱恶魔将八舞姐妹传送至了地狱，让她们重新回归到了初始形态？
　　然后自己又将重新融为一体的真正的风之恶魔召唤出来了？
　　只不过，玛奇玛的猜测很快被否决了。
　　“风待八舞？没听说过。”风之恶魔环抱双臂，“本座是元素恶魔之一的风之恶魔，给本座好好记住！”
　　“地狱里，是不是又多个风之恶魔？”玛奇玛的眉头皱得更深了，“比如你是北方之风恶魔，其他还有南方之风恶魔之类的？”
　　“自然是没有的，尊贵的风之恶魔怎么可能有多个，你可真是个愚蠢的家伙。”风之恶魔的眉头也皱了皱，“等等，为何本座有种你并不是向见本座的感觉？”
　　“因为我想要召唤的恶魔的确不是你。”
　　玛奇玛微微叹了口气，拿出手机，将一张照片放在了风之恶魔的面前：“你在地狱里，有见过这两个人吗？”
　　风之恶魔凑近一看，仔细端详着。
　　但很快，便摇了摇头。
　　“从未见过，她们是谁？”
　　“我的属下，风之恶魔。”
　　闻言，真正的风之恶魔一愣。
　　现在它才算是明白为什么自己的这个契约者，明明将自己召唤出来了，却是一副这种态度了。
　　因为她想召唤的根本不是自己啊！
　　可如果这两个家伙是风之恶魔，那自己是谁？
　　明明自己才是风之恶魔啊！
　　看着照片上面的两位‘风之恶魔’，它突然想到了前些日子自己力量流失的事情。
　　破案了破案了！
　　果然是人间有冒牌货顶着它的名头到处做好事啊！
　　“这些家伙现在在什么地方！在做什么事情！”风之恶魔咬牙切齿地问道，“告诉本座！本座要把她们剥皮抽筋！！！”
　　“你不是说不认识她们吗？”
　　听出了它言语之中恨之入骨的恨意，玛奇玛有些不解：“既然如此，为何对她们有如此浓厚的憎恨？”
　　“就是因为人间有冒牌货用着我的名头行事，害得我前些日子力量暴跌！”
　　风之恶魔没有隐瞒，恨恨地说道：“就差一点，我就被仇敌杀死了，这要我如何不恨她们！”
　　“......”

　　玛奇玛的面色浮现出些许古怪。
　　轻轻咳嗽两声，将古怪之色掩去。
　　风之恶魔猜到了事情的真相，但它还是没有看清楚事情的全貌。
　　八舞姐妹的确顶着风之恶魔的名头做了不少好事，但将这些好事传播开来的，是她玛奇玛。
　　由于八舞姐妹偶像计划的实施，现在几乎全日本都将风之恶魔八舞夕弦和八舞耶俱矢当成了大明星，保护日本的守护神，对风之恶魔这个名字产生了尊敬和喜爱。
　　恶魔的力量来源于人类的恐惧，而如果人类开始爱戴一个恶魔，那么它的力量便会迅速减少。
　　玛奇玛原本还在疑惑，为什么整个日本都爱戴着八舞姐妹，可是她们的力量却没有半点削弱。
　　现在。她的心中总算是有了肯定。
　　因为八舞姐妹根本不是真正的风之恶魔！
　　眼前这一个由能量汇聚而成的类人恶魔才是真正的风之恶魔！
　　既然在献祭仪式之中，召唤出来的人是它而不是八舞姐妹，那只能说明它才是被地狱认可的风之恶魔。
　　同时，八舞姐妹偶像计划对八舞姐妹没有半点削弱，反而对它造成了很大的影响，这更加表面了这个陌生恶魔的身份才是真正的风之恶魔。
　　玛奇玛捏着下巴，又思索起来。
　　一个疑惑被解决，取而代之的是更多的疑惑。
　　如果八舞姐妹不是风之恶魔，那她们到底是什么？
　　她们明明自己都说了自己是风之恶魔啊？
　　还是说她们从一开始就在骗人？
　　突然间，像是想到了什么一样，玛奇玛的眉毛挑了挑。
　　不，或许不是卝八舞姐妹在骗人，而是她在一开始就理解错误了。
　　因为八舞姐妹从来没有自称自己是风之恶魔，一直以来的自称都是风之精灵。
　　有关她们的真实身份，重点不应该在【风】，而应该在【精灵】上。
　　她们的真实身份，其实是精灵恶魔？
　　可是为什么会有人害怕精灵？这种传说中的生物不都是善良守序的代名词吗？
　　就算有人害怕，那一点点的恐惧也不至于让八舞姐妹拥有那样强大的力量啊？
　　说到底精灵又是什么？
　　大自然的意志？
　　八舞姐妹其实是依托于【自然】这个概念诞生的恶魔？
　　自然恶魔？
　　若是这样，她们的力量来源倒也算是有了一个合理的解释......
　　玛奇玛摇了摇脑袋，将杂乱的思绪抛之脑后。
　　“如果你想找到她们，很遗憾她们并不在人间，我也不知道她们现在在做什么。”
　　玛奇玛淡淡地说道。
　　“虽然我想要召唤的恶魔并不是你，但事到如今也无法变更，暂且先用一用吧。”
　　----------
　　----------
　　与此同时，地狱。
　　距离地狱大门最近的初始之地上，一只只形态各异能力不同的恶魔都躺在草坪上。
　　它们都是最弱小的恶魔，没有朝着地狱更深处前进的力量，只能呆在这里。
　　而此刻，它们全部都被八舞姐妹找了出来，并且被胖揍了一顿。
　　就算有脾气倔的，在多被胖揍几顿之后，也就不敢反抗了。
　　看着一只只倒在地上，被揍得哭爹喊娘的恶魔，八舞耶俱矢挥舞着手中的贯穿者，狠狠地敲打了几下身边的石头，吸引了这些恶魔的注意。
　　“吾不杀汝等，但作为活命的条件，吾需要汝等去告诉周围其他的恶魔，风之精灵八舞耶俱矢和八舞夕弦要挑战地狱所有的恶魔，成为第二个电锯恶魔！”
　　八舞耶俱矢倨傲地说道。
　　“如果有种，就来迎战！”

 第四十章 恶魔总动员
　　看着四散而逃的一众恶魔，八舞姐妹分别找了块可以当作椅子的石头，坐了上去开始休息。
　　不得不说，地狱里的恶魔的确多。
　　平时在整个日本到处乱逛，每天最多也才遇到四五只恶魔而已。
　　而现在，她们才被传送到地狱里不到二十分钟，光是在这初始之地里找了一圈，就找到了五十多只。
　　将这五十多只恶魔打得屁滚尿流，让它们提不起丝毫反抗的心思，八舞姐妹的目的也就达到了。
　　虽然说杀了这五十多只恶魔，她们的支线任务可以得到不小的推进，但是这一次她们来到地狱的主要目的是为了提高自己在恶魔群体之中的威望，推进主线任务。
　　因此，她们并没有选择杀死这些恶魔，而是让它们离开，将消息传到更多恶魔的耳中。
　　至于为什么八舞姐妹要吸引恶魔过来，而不是自己去更远的地方找恶魔的原因，则是因为她们需要留守初始之地。
　　毕竟，她们可没有手段来地狱和人间来回穿梭，需要有人来帮她们开门。
　　根据原著时间线，电次一行人不久之后也应该会被送到地狱里，然后为了救他们，玛奇玛也会出现，将他们重新带回人间。
　　等待玛奇玛的救援，这是八舞姐妹回到人间的唯一机会。
　　“怎么还没有恶魔来？”
　　等了几分钟，有些不耐烦的八舞耶俱矢嘟囔着：“该不会没有恶魔响应我们的挑战吧？”
　　“耐心点，这才过去了几分钟啊，那些逃走的恶魔恐怕还没离开初始之地呢。”
　　八舞夕弦闭目养神，淡淡地说道：“在地狱里，电锯恶魔可是每个恶魔都知道的传说，如果它们知道有人大言不惭地想要成为第二位电锯恶魔，肯定会坐不住的。”
　　地狱之中，弱肉强食。
　　这里是恶魔诞生的世界，也是恶魔居住的世界，同时也是无法无天没有约束的世界。
　　但是，就是在这样的世界里，却拥有一位英雄。
　　那便是被称为地狱英雄的电锯恶魔。
　　无论身处何地，只要大喊一声【帮帮我，电锯恶魔先生！】，电锯恶魔便会赶到求助人的身边，不问缘由地将坏蛋杀掉。
　　然后，转头一个拥抱，将求助者也杀掉。
　　这种大肆屠戮恶魔的行为，让地狱里的不少恶魔对它极其畏惧，避如虎蝎。
　　但也有一群恶魔认为电锯恶魔给予了它们永恒的安宁，又或者痴迷于电锯恶魔大肆屠杀的行为，成为了电锯恶魔的狂热粉丝。
　　因此，八舞夕弦相信，只要她们想要成为第二个电锯恶魔的消息传出去，无论是电锯恶魔的小黑子还是狂热粉丝，都一定会赶来和她们战斗。
　　不过，这里毕竟是地狱，能力古怪的恶魔也有很多。
　　没有任何概念型能力，光有一身蛮力的八舞姐妹，恐怕也不能一路横推。
　　她们只能期望来挑战她们的，都是她们能够解决的。
　　但要是实在解决不了，那也没关系。
　　光论速度，地狱里能够快过她们的，大概也没有多少務。
　　实在打不过就跟它们在初始之地里转圈圈，等到玛奇玛来的时候搭个顺风车，拍拍屁股走人就行。
　　但要是地狱里的大佬被她们吸引过来，连逃都逃不掉，那也没关系。
　　已经穿越过五个世界，扮演完了五位精灵少女，现在她们空间背包里的保命底牌可不少。
　　真把她们逼急了，看情况动用一张底牌就行。
　　八舞姐妹可不是什么都没有考虑就准备来地狱的。
　　“希望那些恶魔能快点来吧。”
　　看着空荡荡的远方，八舞夕弦喃喃自语道。
　　“要是电次来了，它们还没来，这次地狱之行可就不如不来了。”
　　----------
　　----------
　　“你说什么？风之恶魔想要成为第二个电锯恶魔？！”
　　巨人的王座之上，一位身高五米，手持岩石权杖的巨大恶魔愤怒地质问道：“区区一只元素恶魔，还是元素恶魔之中最弱的那个，哪来的胆子说这种话！”
　　“大人，我真的没有骗您，我说的话句句属实啊！”
　　蛤蟆恶魔一副委屈的样子，露出了身上被鞭打的痕迹：“我这一身伤都是被她们弄出来的，放我离开的时候她们还叫嚣着要挑战全地狱的恶魔，根本不将任何恶魔放在眼里！”
　　“好大的胆子！”
　　巨大恶魔冷哼一声，权杖点地，地面便随着它的怒火而震动了起来：“既然她们如此自不量力，就让我地震恶魔去会会她们！”
　　地狱之间，恶魔与恶魔之间如果不是有特别联系，通常不会来往。
　　地震恶魔对风之恶魔的了解也并不算多。
　　只不过，前段日子它听说了风之恶魔不知为何实力大减，被往日的仇敌疯狂追杀。
　　而又在不久之前，风之恶魔不知是撞上了什么奇遇，实力不仅恢复了，甚至还变得比之前更加强大。
　　现在看来，根据蛤蟆恶魔的证词，或许是因为某种原因让风之恶魔一分为二，拥有了双倍的力量。
　　也正是因为如此，信心大涨之下的风之恶魔甚至发出了要挑战全地狱的狂言。
　　还说要成为第二位电锯恶魔？
　　“开什么玩笑，电锯恶魔的名头可不是什么阿猫阿狗都能蹭的！”
　　地震恶魔从自己的王座之上站了起来，目光看向了初始之地的方向，张开嘴巴大喊道：“地震恶魔，接受挑战！”
　　它的声音宛如雷震，响亮地传遍了整个地狱。
　　可接受挑战的不仅仅只有它一个。
　　地狱的各处，一只只强大的恶魔同样宣告了自己将参与这场挑战。
　　“克苏鲁恶魔同样接受挑战！”
　　“桀桀桀，如此有趣的事情怎能少了我乐子人恶魔！”
　　“等等，你们不觉得很奇怪吗，风之恶魔什么时候变成美少女了？”
　　“一定是性转恶魔干的！”
　　“太棒了！那我这个后宫恶魔也不得不插上一脚了！”
　　风之恶魔准备挑战全地狱的消息，宛如野火燎原一样快速传播着。
　　一传十，十传百，很快成百上千的恶魔都涌向了初始之地。
　　感受着一道道不断逼近的气息，八舞姐妹深吸一口气，做好了战斗准备。
　　接下来，便是在地狱扬名的时刻了！

 第四十一章 地狱里的再会
　　地狱里没有时间。
　　八舞姐妹也不知道她们在地狱里究竟战斗多长时间。
　　打败一只便放走一只，放走的恶魔又会去找来更多的恶魔前来复仇，然后便又是一场激烈的战斗。
　　自从败在她们手中的恶魔的数量超过一百之后，八舞姐妹就放弃细数的打算了。
　　因为被她们吸引而来的恶魔，实在是太多了。
　　有时候二打五，甚至二打十都是常态。
　　就算是以精灵的体质，也不免感到了些许疲惫。
　　好消息是，自从败在她们手中的恶魔越来越多，其中甚至不乏几位在地狱里也颇有恶名的恶魔之后，实力低下或者中等的恶魔就逐渐减少了。
　　这说明主线任务正在顺利推进着。
　　越来越多的恶魔开始畏惧她们战斗的姿态，承认她们的实力，不敢再去主动挑衅。
　　越到后面，敢于挑战她们的恶魔的数量就越少。
　　但坏消息是，那些依旧敢于挑战她们的恶魔所拥有的实力，也越发强大起来。
　　虽然依旧没有根源恶魔出现，但其中也不乏一些能力十分棘手的恶魔，让八舞姐妹感到了压力。
　　甚至有好几次她们差点就棋输一着，在各种诡异的能力之下败北。
　　但最后还是凭借着两人默契的配合，守住了连胜的记录。
　　虽然遭遇了几次危机，但她们还是没有选择使用空间背包里的保命底牌。
　　唯一使用的一张道具卡牌，还是上个世界里得到的灵力重置券。
　　这也是没有办法的事情。
　　八舞姐妹所拥有的灵力总量在十位精灵少女之中只能算是中规中矩。
　　面对整个地狱的车轮战，哪怕已经尽量节省使用灵力，在天使和护盾之上的消耗也是惊人的。
　　更不要说，在面对一些强大的恶魔的时候，她们还被逼使用了两次飓风骑士·天际疾驰者，灵力的消耗的速度便更加迅速了。
　　就在二人又一次击退了强敌，苦恼着要是灵力又一次耗尽该怎么办的时候，熟悉的气息自虚空中传出。
　　八舞姐妹顿时看向了初始之地的一个方向。
　　在那里，一只长有六指的巨手凭空出现。
　　八舞姐妹立刻认出了，这便是将她们传送到地狱里的手掌，属于地狱恶魔的能力。

　　而这一次被地狱恶魔传送到地狱里的，竟有十人以上。
　　见到这一幕，八舞姐妹两人的眼睛都亮了起来。
　　她们等的人终于来了！
　　毫不犹豫，两人调动起灵力，迅速朝着人群的方向飞去。
　　而此刻，被传送到地狱里的电次一行人则是呆呆地站在原地，不知接下来该如何行动。
　　今天这一天，对于电次来说简直不要太刺激。
　　从早上开始，他就一直被各种暗杀者盯上。
　　不，不应该说是暗杀者。
　　因为这些家伙根本就是明目张胆地在大街上就开始和他打了起来！
　　今天早上，来自美国的不死三兄弟率先动手，为了绑架电次，杀害了对魔课里的三位恶魔猎人，顶替了他们的身份来接应电次。
　　若不是机缘巧合之下将他们撞死，恐怕还会有更多的人惨遭毒手。
　　而这劵场风波也远远没有结束。
　　若不是玛奇玛小姐早有准备，将对魔课的大部分恶魔猎人都调了过来，恐怕电次一个人还真难以招架。
　　来自德国的圣诞老人第二个动手，将上百个普通市民变成了她的人偶，想要以数量取胜。
　　但人海战术并没有奏效，玛奇玛不知道从什么拉来了自称真正风之恶魔的恶魔，一个人就拖住了九成的杂鱼人偶，为其他人极大减缓了压力。
　　就在对魔课一行人与圣诞老人较量的时候，来自中国的光熙看准时机最后出手，带着自己后宫里的四位魔人女朋友突入战场，杀了电次他们一个措手不及。
　　三方混战，情况顿时变得混乱起来。
　　紧接着，本体藏在暗处的圣诞老人动用了底牌，呼唤出地狱恶魔将所有人转移到了地狱之中。
　　面对这种情况，原本还在混战的电次的势力，光熙的势力，还有圣诞老人的势力都暂时停手，彼此之间维持着诡异的和平。
　　“喂！汝等怎么也来了？”
　　就在众人沉默之际，一声清脆的喊声吸引了他们的注意。
　　电次和攻魔课的一行人顿时精神一震，看向了声音传来的方向。
　　果不其然，他们看见了八舞姐妹正朝着他们的方向赶来。
　　“这应该是我们的台词才对吧。”电次惊讶地问道，“为什么你们也在地狱里？”
　　“回答，夕弦与耶俱矢在外国执行任务的时候，被美国的恶魔猎人暗算，才被转移到了地狱里。”
　　来到电次的身边，八舞夕弦看了看其他人一眼，明知故问道：“有些夕弦不认识的人，电次，可以请你介绍一下吗？”
　　“他们都是敌人！”
　　在地狱之中遇到的强大的友军，原本还打算暂时停战的电次顿时放弃了和平的想法，指着光熙和圣诞老人的人偶说道：“快快，帮我把他们全部揍趴下，回去之后我让玛奇玛小姐给你们记上一大笔功！”
　　闻言，三足鼎立之势顿时烟消云散。
　　光熙的心中咯噔一下，暗叫不妙。
　　作为中国最强的恶魔猎人，她对八舞姐妹的情况自然是知晓的。
　　光论战斗力，就算她变成弓之魔人，再加上她的四位魔人后宫一起，也绝不是八舞姐妹的对手。
　　因此，她在第一时间就举起了双手，准备投降。
　　“我们放弃抵......”
　　然而，还没等她说完话，八舞耶俱矢的拳头就已经出现在了她的面前。
　　开玩笑，好不容易遇到一个武器人，有了推进支线任务二的机会，怎么可能打都不打就让她放弃抵抗。
　　八舞耶俱矢直接把光熙给按在身下，开始一顿胖揍。
　　“服不服气？服不服气？”
　　一边揍人，八舞耶俱矢还一边挑衅着，想要让光熙变成弓之魔人和她打一场。
　　可是深知实力差距的光熙却没有丝毫反抗的想法。
　　好几次她都打算开口说服气服气，但八舞耶俱矢的拳头却直接往她脸上招呼，让她连话都说不出来。
　　然而，就在这时，一股恐怖的威压弥漫开来。
　　在场的魔人与恶魔全部敏锐地察觉到了这股气息，面露惊惧之色。
　　就连八舞姐妹的脸色也变了变。
　　根源恶魔，即将来临。
　　

 第四十二章 重新介绍一下，你的对手换人了
　　“我们......我们被盯上了......”
　　光熙的伙伴里，四位魔人都露出了惊惧之色。
　　性格懦弱一些的甚至脚一软，直接摔在了地上，浑身颤抖着。
　　就好像低等的生物遇到了天敌，哪怕还没有看见对方出现，仅仅是一缕气息便足以让她们畏惧。
　　“被什么盯上了？”
　　早川秋虽然什么也没有察觉到，但是身边的恶魔与魔人都多多少少露出了畏惧之色，让他也紧张了起来。
　　“根源恶魔。”
　　与众人一起被传送进来的真正的风之恶魔沉声回答，体内的飓风之力在不安地涌动着，彰显出此刻它的心神也不算平静。
　　恶魔会在地狱里诞生。
　　而在地狱之中死去的恶魔，则会在人间转生。
　　可是并不是所有的恶魔都曾出现在人间。

　　在地狱之中，那些从人类最原始的恐惧之中所诞生的恶魔，那些自从在地狱诞生以来便从未死亡一次的恶魔，便是地狱之中最为强大的根源恶魔。
　　它们是地狱里格位最高的恶魔。
　　无论是作为天启四骑士的支配恶魔，还是作为元素恶魔的风之恶魔，论格位在这些真正的大人物面前都逊色了不止一筹。
　　“夕弦，耶俱矢，你们能对付吗？”
　　虽然不知道根源恶魔是什么东西，但听风之恶魔的语气，早川秋光靠猜都能知道不是善茬。
　　于是，他理所当然地看向了自己所知道的最强战力，将希望寄托于她们身上。
　　“否认，根源恶魔已经超出了夕弦与耶俱矢的能力范围。”
　　“这次吾等却是没有办法。”
　　如果说来的根源恶魔是其他的根源恶魔，八舞姐妹或许还能碰一碰。
　　但她们知道，这次前来的，是暗之恶魔。
　　这位根源恶魔所依托的概念不仅仅只是【黑暗】元素而已，还包括了【未知】，【屈服】，甚至【恐惧】本身。
　　有关这位恶魔的能力，就算八舞姐妹也不是很清楚。
　　但有一点是清楚的。
　　暗之恶魔在黑暗之中可以无限再生。
　　但是它所过之处，都会被黑暗笼罩。
　　换言之，只要黑暗存在，那它便是无敌的。
　　风的力量，对它来说根本毫无威胁。
　　别说八舞姐妹了，就算是风待八舞来了，也拿暗之恶魔毫无办法。
　　“但是，吾等可以逃。”
　　和其他的恶魔与魔人不同，八舞耶俱矢并没有任何畏惧之色，嘴角反而露出了傰自信的笑容。
　　她们拿暗之恶魔的确没有办法。
　　但暗之恶魔就拿她们有办法了吗？
　　风暴的力量或许影响不到暗之恶魔，但如果她们想跑，甚至带着这一堆人一起跑，暗之恶魔那家伙也根本追不上。
　　就在其他人尚未决定是要逃跑还是联合起来奋力一搏的时候，地狱天空之中的一扇门突然打开。
　　门内，一滩化作实质的黑色粘液落在了电次一行人的不远处。
　　这滩粘液很快散开，好似能够无限扩张一样，化作一道巨大的黑幕。
　　漆黑的幕布之中，一个个被拦腰斩断的宇航员出现在众人眼前。
　　本该象征着科技与开拓的探索者，此刻却双手合十做出了祈祷的样子。
　　因为面对未知与黑暗，哪怕是意志最坚定的唯物主义者，也只能向神明祈祷。

　　“嗒...嗒...嗒...”
　　黑暗之中，怪异的脚步声传来。
　　很快，在那用尸首布置的红毯尾端的黑暗里，一个高大的虚影若隐若现。
　　“风紧扯呼！”

　　八舞姐妹不再犹豫，周围狂风大作。
　　虽然无法吹散黑暗，但是却足以将身边的人全部吹起，带在身边。
　　然而，就在她们准备拖着十几个人逃走之时，许久未曾出现的系统面板却在此刻跳了出来。
　　【随机任务发布】
　　【随机任务：拖住暗之恶魔至少十分钟，为玛奇玛的出现争取时间】
　　见到只有自己能够看见的淡蓝色弹窗出现，八舞姐妹双双一愣，看向了对方。
　　虽然没有直接说，但她们都能从对方的眼中看出对方想要问什么。
　　这个随机任务，要接吗？
　　然而，现在这种情况也没有时间能够让她们多细细考虑了。
　　八舞夕弦眼睛一眯，微微点了点头。
　　八舞耶俱矢顿时心领神会。
　　“说明，接下来耶俱矢会带着大家去安全的地方，夕弦会在这里断后。”
　　“不行！”
　　“要战斗的话就一起战斗！”
　　此话一出，顿时遭到了电次与早川秋的反驳。
　　但是八舞耶俱矢却没有给她们多说话的机会，脚下生风，一溜烟带着众人朝着暗之恶魔的反方向冲去。
　　见到这一幕，快要现身的暗之恶魔重新退回了黑暗之中。
　　它与圣诞老人有着契约。
　　圣诞老人将电锯人的心脏，也就是电锯恶魔带到它的身边，它便会给予圣诞老人能够消灭玛奇玛的力量。
　　而现在，电次被带走，它当然是要前去追捕。
　　然而，八舞夕弦小手一挥，飓风骑士·束缚者便应声而出，以迅雷不及掩耳之势将暗之恶魔给捆住。
　　“说明，你的对手是夕弦。”八舞夕弦死死地拉着锁链，“想要去找其他人，必须先过夕弦这关。”
　　暗之恶魔微微抬头，像是在打量眼前的敌人。
　　突然，黑暗之中似乎传来了一声蛙鸣。
　　八舞夕弦眼神一凝，正欲躲闪，可是双臂却感到一阵寒冷。
　　就好像失去了知觉一样。
　　她抽身后退，立刻调动灵力灌入双臂之中，这才感觉好一些。
　　作为根源恶魔，暗之恶魔自然拥有着属于自己的权能。
　　强行斩去手臂与双腿，便是暗之恶魔所掌控的概念级权能。
　　格位不高的敌人，完全无法抵抗这个能力。
　　就算是作为天启四骑士之一的玛奇玛，在原著里受到这个权能的攻击时，也无法完全免疫，虽然手臂没有直接掉落，也被扭曲成了麻花。
　　就算是精灵，看样子也无法完全免疫这个权能。
　　而且很明显，刚刚暗之恶魔只是试探地发动了一次攻击而已，并未认真使出全力。
　　一旦它认真起来，恐怕八舞夕弦也讨不了好。
　　“没办法了，虽然说能省则省，但现在也不是心疼的时候了。”
　　八舞夕弦心念一动，从空间背包之中取出一张道具卡牌。
　　“确认使用。”
　　下一刻，冲天的火光拔地而起。
　　笼罩暗之恶魔的大片黑暗被这火光所驱散，让它不得不露出了藏在黑暗之中的本体。
　　而随着火光的退散，风之精灵八舞夕弦的身影已经消失了。
　　取而代之的，是头顶玉质鬼角，身着飘逸羽衣，手持赤红大斧的少女。
　　“听说你能快速自愈？”
　　五河琴里抬起手中的巨斧，将斧尖对准了暗之恶魔：“真巧，我也一样。”
　　抬起天鹅般的脖颈，炎之精灵的嘴角露出一丝狰狞的笑容。
　　“撒，开始我们的战争吧。”

 第四十三章 火与暗的交锋
　　炽热的火焰化作浪花，以五河琴里为中心朝着四周扩散。
　　燃烧的火焰带来了光明，将暗之恶魔的领域不断压缩，压缩，再压缩。
　　最终，那由纯粹黑暗构成的庞大幕布，只存留了一小部分，堪堪化作一道黑暗披风，只能将暗之恶魔的本体勉强笼罩。
　　黑暗领域被极大程度地压制，让它只要身处黑暗便能瞬间自愈的能力降至最低点。
　　在那为首的异形骨质头颅之下僺，融合在暗之恶魔身上的另外四颗人类头颅露出了不同的表情。
　　阴沉，愤怒，警惕......
　　以及一丝丝畏惧。
　　黑暗所害怕的，并不是光明。
　　黑夜与白昼交替，正如黑暗与光明无法离开彼此一样，与其说相互克制，不如说相互依存。
　　真正克制黑暗的，是火焰。
　　黑暗是人类最原始的恐惧之一。
　　但也正是为了克服恐惧，人类创造出了火焰，用于驱逐黑暗与一切隐藏其中的野兽，让人类在最原始的时期便得到了象征文明的第一缕希望。
　　“????，????！！！”
　　从出现开始便一直没有任何行动的暗之恶魔，此刻却发出了直击灵魂的尖嚎。
　　它的口中说出了常人无法理解的语言。
　　可是哪怕无法理解，五河琴里的直觉也让她汗毛倒竖，察觉到了危机。
　　不知何时，一柄在刀镡束有四枚铃铛，宛如从最深邃的深渊之中诞生的长刀出现在了它的头顶，让它的气息变得越发恐怖。
　　与此同时，暗之恶魔身上所有的手掌，此刻全部双手合十。
　　五河琴里的眼眸瞬间睁大，发出一声压抑着痛楚的闷哼。
　　随着暗之恶魔权能的全力发动，五河琴里的双臂瞬间布满了血痕，十指硬生生被扭断。
　　“不愧是根源恶魔，动动手就能对我造成如此伤害。”
　　钻心的疼痛没有让五河琴里露出畏惧之色。
　　她的眼中反倒有狂躁的红光浮现，让她的气息也变得更加暴虐。
　　要说十位精灵少女之中谁才是名副其实的狂战士的话，那答案并不是八舞姐妹，而是五河琴里才对。
　　拥有能够无限自愈的紫炎，能够让她无惧任何伤势甚至以伤换伤，耐力虽然不高可是因为灵结晶尚未被完全净化的原因，反而能够越打越猛。

　　虽然她与八舞姐妹都一样是纯粹的战斗型精灵，但是所擅长的方向却截然不同。
　　而面对暗之恶魔，这位全方面克制八舞姐妹的敌人，在五河琴里面前克制的关系却反了过来。
　　双臂细密的伤口处，一缕缕妖异的紫色火焰浮现。
　　伤口以肉眼可见的速度恢复，扭曲变形的手指也迅速重新伸展。
　　几个呼吸之间，那原本已经被废掉的双臂，就已经恢复如初。
　　“可别吓得逃跑了！”
　　随着灵力灌入，本就已经堪称巨斧的灼烂歼鬼此刻被火焰席卷，斧刃再度扩大数倍。
　　暗之恶魔的手指遥遥指着五河琴里，头上的暗之铃刀散发出森然的气息。
　　炎之精灵与暗之恶魔同时发出一声怒吼，巨斧与长刀在眨眼之间相撞。
　　两股截然不同的力量互相碰撞，发出了震耳欲聋的爆炸声。
　　强大的冲击波顿时向周围扩散，将充满绿意的草原化作一半被黑暗侵蚀一半被火焰灼烧的战场。
　　感受着这股冲击的力量，远处那些朝着初始之地赶来的恶魔们都连忙停下了脚步。
　　它们都是被风之恶魔想要成为第二个电锯恶魔的狂言吸引过来的。
　　可没想到的是，它们竟然在初始之地里感受到了根源恶魔的气息。
　　平日里神龙见首不见尾的根源恶魔，难道说也被风之恶魔的狂言触怒，亲自下场结束这场闹剧了？
　　可是和根源恶魔战斗的对手又是谁？
　　气息十分陌生，它们在地狱之中从未感受过，只能隐隐感觉和火焰有关。
　　可是像这样能够与根源恶魔对抗的强者，不应该默默无闻才对啊。
　　一众恶魔面面相觑，不知道在初始之地里究竟发生了什么。
　　但无论发生了什么，那里绝对不是它们有资格踏足的地方了。
　　----------
　　----------
　　“快放我们下来！耶俱矢！你到底在做什么！”
　　“夕弦一个人绝对无法与那种恶魔对抗的！你疯了吗？！”
　　就在八舞夕弦变身为五河琴里，与暗之恶魔交手之际，八舞耶俱矢已经带着其他人来到了十里开外。
　　只不过，电次和早川秋却一直在挣扎着，想要回去帮助八舞夕弦。
　　“汝等去了也只能拖后腿！”
　　到来了安全的距离，八舞耶俱矢毫不客气地便是一顿劈头盖脸地呵斥：“夕弦的实力，难道汝等比吾还要清楚不成？”
　　“可是！”
　　就在电次开口，想要说些什么的时候，他们也听见了远远便传来的爆炸声。
　　众人瞬间扭头看向了他们逃走的方向。
　　“火焰？”
　　一行人之中，实力最强的风之恶魔敏锐地察觉到了冲击波里夹杂的气息，看向了八舞耶俱矢：“除了风以外，你们还能控制火焰的力量吗？”
　　“可以，只不过代价很大。”八舞耶俱矢点了点头，“说到底吾等是风之精灵，风才是吾等的力量，如果不是遇见了暗之恶魔，夕弦也不会使用那股力量。”
　　“所以说风之精灵究竟是什么？”风之恶魔追问道。
　　“风之精灵就是风之精灵！汝这家伙连这都理解不了吗？”
　　看到八舞耶俱矢露出了些许不悦之色，风之恶魔只好闭上了嘴巴。
　　他的确理解不了啊。
　　别说他了，就连在场的其他人，甚至连玛奇玛也理解不了啊。
　　不过这家伙的力量远在它之上，风之恶魔也不好逼问什么。
　　一开始，它还打算向盗用它名字的人复仇。
　　但见识到了对方能够硬撼根源恶魔的实力之后，这点心思顿时烟消云散。
　　“使用了火焰的力量，夕弦有把握能够战胜暗之恶魔吗？”
　　听到八舞姐妹还有备用底牌，电次不禁眼睛一亮。
　　“吾也不清楚，吾以前从未见过根源恶魔。”
　　八舞耶俱矢摇了摇脑袋。
　　五河琴里体验券的持续时间，只有三十分钟。
　　就算黑暗被火焰克制，五河琴里能够一时间占据上风，时间一到就会被打回原形。
　　虽然能够战胜暗之恶魔的概率不高，但拖肯定是能够拖住的。
　　在这三十分钟以内，便是两个不死的怪物在战斗，谁也无法奈何谁。
　　但这也足够了。
　　随机任务的要求，本来也没有让她们战胜暗之恶魔，只是拖延时间等到玛奇玛来救援而已。
　　“不过，该怎么解释风之精灵能够使用火焰的力量呢？”
　　八舞耶俱矢微微叹息一声，有些头疼地心想。
　　“玛奇玛可不好糊弄，在她出现之前必须思考出一个合理的解释才行。”


　　今天忙，请个假一天

　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

 第四十四章 是的，我有九位姐妹
　　五分钟前。
　　日本，东京。
　　坐在无数由人偶的尸体所堆积的尸山之上，玛奇玛的双眸看着天空，螺旋的瞳孔倒影着天蓝。
　　可是她所看见的，却不是蔚蓝的天空，而是地狱里的景象。
　　虽然在袭击开始之前，她便已经做了许多准备。
　　但是当袭击真的来临，她却还是小觑了对手，被圣诞老人阴了一手。
　　不，圣诞老人只是外号而已，这位来自德国的暗杀者的真正身份其实是人偶恶魔。
　　此刻，通过地狱里被她所支配的恶魔的视觉，她已经看清了人偶的全部计划。
　　“不仅和地狱恶魔签订了契约，甚至还找到了暗之恶魔么。”
　　通过被支配者的视角，玛奇玛同样看见了降临的暗之恶魔，表情有些发冷：“想逼我出手救人么，看样子这次确实是被摆了一道呢。”
　　这次的袭击，其他两波暗杀者都是冲着抢走电次来的。
　　玛奇玛本以为人偶恶魔同样如此。
　　没想到的是，人偶恶魔的真正目的是将电次交给暗之恶魔，以换取暗之恶魔的力量。
　　但玛奇玛又绝不可能眼睁睁地看着电锯人的力量落入暗之恶魔的手中。
　　这样一来，她支配世界的野心不仅无法实现，甚至恐怕会直接被得到了暗之恶魔力量的人偶恶魔消灭。
　　可是，如果她选择前往地狱救人，那么她便必须直面根源恶魔。
　　那可是地狱里最强的恶魔。
　　理智如玛奇玛，自然知道在这种等级的存在面前，自己是没有一丝胜算的。
　　虽然电次他们刚一被送进地狱，便遇到了更早被送进地狱的八舞姐妹，但玛奇玛认为就算有她们助阵，对上暗之恶魔也没有丝毫胜算。
　　“只能试一试了么......”
　　玛奇玛叹息一声，下定了决心。
　　为了能够当电次遇到危机时及时救场，玛奇玛将拥有传送能力的蜘蛛恶魔安排在了他的身边。
　　只需要动用能力，蜘蛛恶魔便能随时随地的召唤玛奇玛。
　　而正当他准备联系蜘蛛恶魔，将她召唤至地狱的时候，她却听到了八舞夕弦准备断后的宣言。
　　八舞耶俱矢甚至连犹豫都没有犹豫一下，立刻同意了这个提议，狂风卷起其他人便跑路了。
　　这一幕让玛奇玛感到有些诧异。
　　因为她知道八舞夕弦和八舞耶俱矢之间真正的关系，她们宁愿让自己死，也不想要看见对方牺牲。
　　可是，在强大的暗之恶魔面前，八舞耶俱矢却同意让八舞夕佄弦一个人留下来断后。
　　难道说她们有着绝对的自信能够在不死的情况下拖住暗之恶魔？隐藏着连自己都不知道的底牌吗？
　　一想到这个可能，玛奇玛便暂时打消了立刻动身的想法，饶有兴致地继续偷窥了起来。
　　而她的猜想，很快也便得到了证实。
　　“火焰的力量？”
　　听着其他人的谈话声，玛奇玛的眉毛挑了挑，向蜘蛛恶魔传递着消息：“普林西，召唤我吧。”
　　“是。”
　　地狱之中，一直沉默不与的蜘蛛恶魔在得到命令之后，立刻使用了自己的传送能力。
　　下一刻，玛奇玛便从蜘蛛恶魔的身体里钻了出来。
　　不少人都被这一幕吓到，下意识地退后了几步。
　　光熙一行人的神色也变得紧张起来，目光死死地盯着玛奇玛。
　　然而她却没有在乎其他人的目光，一出现，便看向了暗之恶魔与五河琴里战斗的方向。
　　“果真是火焰的力量......”
　　切身感受到了远处的气息之后，玛奇玛的美眸之中异色闪烁，看向了八舞耶俱矢：“如果我没记错，你和夕弦的自称是风之精灵才对吧，为何现在夕弦却在使用火焰的力量与暗之恶魔在战斗？”
　　“有关这个......”
　　八舞耶俱矢心中暗叫一声不好，故意拉长了语调拖延时间。
　　她没想到玛奇玛竟然这么快就来了，借口都还没想好呢。
　　但是她都已经发问了，这个时候犹豫太久定然会被怀疑是不是在撒谎，因此八舞耶俱矢也只好硬着头皮将半成品的理由说了出来。
　　“事实上，现在与暗之恶魔战斗的并非夕弦，而是炎之精灵五河琴里。”八舞耶俱矢咳嗽两声说道，“炎之精灵是与吾等一同诞生的姐妹，当危机降临时吾等可以召唤她，不过代价极大。”
　　“姐妹......”
　　玛奇玛微微颔首，似乎是理解了她的解释。
　　事实上，这个解释对她来说意外地很容易接受。
　　毕竟，作为天启四骑士的她，在地狱之中同样有着三个格位与她相同的姐妹。
　　如果说八舞夕弦与八舞耶俱矢的情况和她相似，那么是不是代表着除了风之精灵与炎之精灵外，还有掌控其他元素的精灵存在？
　　“除了那位炎之精灵以外，你还有多少姐妹？”玛奇玛好奇地问道，“你也能召唤她们吗？”
　　“还有......额......八位。”八舞耶俱矢的额头露出一滴冷汗，“吾的确有着召唤她们的能力，但是召唤者和被召唤者需要付出的代价都非常大，而且只有与吾关系好的姐妹才会接受召唤。”
　　“原来如此。”
　　看着微微颔首的玛奇玛似乎是接受了这个说辞，八舞耶俱矢的心情这才轻松了一些。
　　她故意强调召唤其他精灵的代价很大，目的就是为了制造出不能随便召唤的气氛。
　　毕竟，每次变成其他的精灵，都是要使用体验券的。
　　而她也不是每一次都能得到对应扮演的精灵的体验券。
　　在使用了五河琴里的体验券之后，她便只剩下时崎狂三和夜刀神十香·兽形态这两张体验券了。
　　而这剩下的两张，无论哪一张的价值都比五河琴里体验券要高得多，不可能为了给自己圆谎，白白浪费在证明她的确拥有召唤其他精灵的能力上。
　　“既然汝来了，那肯定也带来了让大家都回去的办法吧！”
　　不知玛奇玛是在怀疑还是在消化刚刚的情报，但八舞耶俱矢也不打算让她问更多的问题了，直接转移了话题。
　　“是的。”
　　玛奇玛点了点头，给予了肯定。
　　“那好，吾现在就把琴里带过来！”
　　估摸着十分钟也快到了，八舞耶俱矢便操控起了灵力，飞向了暗之恶魔与五河琴里战斗的方向。
　　“不过暗之恶魔恐怕也会跟着追来，一定要在吾等回来之前做好离开地狱的准备啊！”

 第四十五章 一个谎言需要用更多谎言去掩盖

　　当八舞耶俱矢重新回到战场之中的时候，发现原本一片安宁祥和的初始之地，已经变成了废墟。
　　暗之恶魔与炎之精灵的交锋无论在地狱还是人间都是两股顶尖力量的碰撞，更不要说此刻它们都使出了全力应敌，造成的破坏自然不可小觑。
　　更别提两者都是不死的怪物，一个是只要身处黑暗便能无限自愈的暗之恶魔，一个是只要没有受到即死伤害就能永远恢复的炎之精灵。
　　她们的战斗没有丝毫减弱的趋势，甚至越打越激烈。
　　五河琴里那双如红宝石般的双眸，此刻更是已经彻底被朱红的血色所占据。
　　喉咙之中发出充满愤怒的咆哮，表情比恶鬼还要狰狞，完全是一副已经丧失理智的样子。
　　“喂！还能听得到吗？”
　　八舞耶俱矢保持着安全的距离，朝着五河琴里喊道。
　　可是此刻她已经完全沉浸于战斗之中，充耳不闻传来的声音。
　　见状，八舞耶俱矢的眼神沉了沉，微微叹息一声。
　　扮演过五河琴里的她，自然是知道五河琴里是最容易失控的精灵。
　　一旦灵力使用过多，未完全精华的灵结晶便会开始影响意识。
　　虽然才战斗了十分钟而已，但很显然，暗之恶魔不是什么能够在战斗的时候刻意留手的敌人。
　　灵力全开的情况下，此刻的五河琴里的狂化程度甚至已经超过了在鬼灭世界里与鬼舞辻无惨进行最终决战的样子。
　　就算体验券还有二十分钟的时间，也不能让她再继续战斗下去了。
　　要是真的变得不分敌我，之后可不好收场。
　　一念至此，八舞耶俱矢直接操控起了风的力量，将还在战斗之中的五河琴里包裹住。
　　暗之恶魔自然是早就察觉到了八舞耶俱矢的气息，原本它以为八舞耶俱矢会加入战斗，和五河琴里一起与它战斗，因此进攻的势头减弱了一些，转为被动防守。
　　但是八舞耶俱矢并未向它动手，反而缠住了五河琴里，不顾她的挣扎将她直接拖走。
　　暗之恶魔立刻意识到了她们是在准备撤退。
　　于是，它的本体再度融入黑暗披风之中，化作了一滩纯粹的黑暗追了上去。
　　“玛奇玛已经来了！是时候收工走人了！”
　　八舞耶俱矢朝着五河琴里解释了一句，然后全力开始狂奔。
　　见到她的出现，五河琴里眼中盛放的红光终于有了停滞的迹象。
　　虽然喉咙里依旧发出不受控制的嘶吼，但好歹是逐渐收敛了像是不要钱一样外放的灵力，不再让灵结晶继续影响她的意识。
　　“醒一醒，我们必须在现在对一下口供！”
　　一边逃跑，八舞耶俱矢一边快速地向五河琴里说道。
　　她刚刚跟玛奇玛说的理由，完全是现场瞎编的。
　　玛奇玛之后肯定会问更多的问题，所以现在八舞耶俱矢必须要尽可能地向五河琴里解释清楚她刚刚编的理由，这样一来在玛奇玛发问的时候她们才能有一样的回答。
　　可是五河琴里却并没有什么表示，依旧处于狂化之中。
　　虽然没有继续使用灵力，但是累积的负面情绪并不是那么容易就能快速处理的。
　　很显然，现在的五河琴里并没有恢复谈话的能力。
　　“啧。”
　　八舞耶俱矢咋舌一声。
　　但她也不能拖延时间，暗之恶魔就在后面追赶，只能硬着刔头皮朝着玛奇玛的方向赶去。
　　在八舞耶俱矢的全力跑路之下，不一会儿便甩开了在身后狂追的暗之恶魔，回到了玛奇玛的身边。
　　众人看见被拖在八舞耶俱矢身后的陌生的红发少女，皆是一愣。
　　虽然说刚刚八舞耶俱矢已经解释了在与暗之恶魔战斗的并不是八舞夕弦，而是风之精灵八舞夕弦召唤出来的另一位姐妹，炎之精灵五河琴里，但是在真正见到的时候还是不可抑制地浮现出了惊讶的情绪。
　　玛奇玛的内心也有很多问题。
　　不过她也能感受到远处急速追赶的暗之恶魔的气息，深知现在不是问问题的时候，立刻开始着手于将众人转移至人间。
　　地狱恶魔与人偶恶魔之间拥有契约，也正是因为这份契约，人偶恶魔才能将电次一行人转移到地狱。
　　那么玛奇玛所需要做的，便只有一件事。
　　当八舞耶俱矢带着五河琴里回来的那一刻，玛奇玛便动用了自己的支配之力，将一直混迹在人群之中的一个金发男人所支配。
　　“说，我愿意献出自己的一切，作为交换请地狱恶魔将这里的所有人转移至人间。”
　　金发男人的真实身份，是人偶恶魔的精致人偶。
　　作为人偶恶魔的一部分，他同样有着与地狱恶魔之间的契约。
　　被支配后，男人毫无反抗地重复了一遍玛奇玛的话。
　　下一刻，黑暗降临。
　　长有六指的巨手出现，将所有人笼罩在自己的能力之中。
　　几个呼吸之后，当黑暗褪去，众人便回到了人间。
　　从哪来的，回到了哪去。
　　终于从充满恶意与未知的地狱里回到了熟悉的日本，电次一行人总算是松了口气。
　　紧接着，他们的目光便在四处搜寻，想要找到八舞耶俱矢和五河琴里。
　　众人的神情一滞。
　　人呢？
　　----------
　　----------
　　与此同时，叙利亚。
　　当八舞耶俱矢睁开眼睛，发现自己身处沙漠之中时，同样也愣了愣。
　　但很快，脸上便涌现出了喜悦之色。
　　“太好了！和玛奇玛她们传送到不同的地方了！”
　　原本以为地狱恶魔会直接把她们也一起传送回东京，没想到的是她们竟然被传送回了叙利亚。
　　也就是当时她们被传送到地狱的地点。
　　这对八舞耶俱矢来说，可谓是绝佳的好消息。
　　因为这样一来，她便有了足够的时间等待五河琴里的意识恢复清明，与她一起对口供。
　　几分钟之后，五河琴里眼中的红光终于完全散去。
　　见她恢复了理智，八舞耶俱矢立刻将刚刚的情况一一说明。
　　听完了她的说明之后，五河琴里的眼角不禁抽搐了几下。
　　“五河琴里短时间内能够和暗之恶魔五五开，八舞姐妹的实力放眼整个地狱也是一流，默默无闻本来就已经很奇怪了”五河琴里扶额叹息，“你还告诉她，你还知道其他八个和我们一样牛逼的，你觉得这合理吗？”
　　“我有什么办法，当时我来不及多想啊！”
　　“算了，说都说了，现在也没办法撤回，只能想办法补救了。”
　　五河琴里叹息一声。
　　“反正玛奇玛不在身边，趁现在，我们赶紧补充一下设定吧。”
　　

 第四十六章 但是，我拒绝
　　八舞姐妹的外派工作结束了。
　　共计三天时间，期间帮助了四十多个无法自助解决恶魔灾害的国家，让她们战斗时宛如狂战士一样的姿态印在了许多人的脑海之中，让主线任务得到推进。
　　而此次的地狱之行同样也也收获颇丰，在初始之地她们两个少说也打败了三四百只恶魔，让风之精灵八舞耶俱矢和八舞夕弦的名字传播到了地狱里的每个角落。
　　虽然系统并没有提示主线任倈务已经完成，也没有和以前一样从未现实任务进度，但距离主线任务达成结束八舞姐妹的扮演，肯定已经不远了。
　　第二天，她们便回到了日本。
　　“欢迎回来。”
　　日本东京，公安对魔课总部。
　　玛奇玛的办公室里，见到八舞姐妹回来，玛奇玛露出了温和的笑容。
　　来自超级大国的暗杀者，已经尽数处理干净。
　　无论是不死三兄弟，光熙和她的四位后宫，还是人偶恶魔，全部都被有条不紊地处理了。
　　来自外界的威胁消失，电次的安全得到保证，经受动荡的日本总算是得到了些许平静。
　　但是，对于玛奇玛来说，她还有一个问题没有解决。
　　那就是有关八舞姐妹的真实身份以及她们的隐藏能力。
　　风之恶魔的出现代表了八舞姐妹并不是真正的风之恶魔，而在地狱之中与暗之恶魔战斗的时候所召唤出的另一位陌生的少女，也表明了她们所掌控的不单单只有风这一个元素而已。
　　在耐心地听完了八舞姐妹这几天的工作汇报之后，玛奇玛便立刻转移了话题，向八舞姐妹问出了这些天困扰她许久的问题。
　　“告诉汝的已经足够多了。”
　　“回答，这是夕弦耶俱矢与其他姐妹之间的秘密。”
　　出乎意料的，面对玛奇玛的问题，八舞姐妹选择了拒绝回答。
　　是的，在经过一天的思考之后，她们最后想出来的办法是......啥也不说。
　　说到底，她们是来自另一个世界的精灵，硬要融入这个世界的设定的话总会有逻辑硬伤。
　　她们也考虑过说她们的真实身份其实是卡巴拉恶魔，从第八质点【荣耀】之中诞生的恶魔，而昨天出现的五河琴里则是从第五质点【严厉】之中诞生的恶魔，其他的八位姐妹各自象征其他的质点。
　　可是为什么会有人害怕卡巴拉生命树？又为什么会有人害怕荣耀？
　　更不要说这个世界里甚至可能一半以上的人连卡巴拉生命树是啥都不知道，从中诞生的恶魔又会强大到哪去？
　　思来想去，她们都没有想到一个好的借口。
　　但很快，她们就放弃了。
　　因为她们后知后觉地发现，她们根本没有必要跟玛奇玛解释那么多啊。
　　玛奇玛很好奇？
　　那就继续好奇呗，凭什么你问什么，我们就要回答什么？
　　虽然名义上八舞姐妹是玛奇玛的下属，但实际上，玛奇玛根本没有掌控八舞姐妹的权力，八舞姐妹也从来没有把玛奇玛真正当作上司。
　　唯一一个让玛奇玛能够指挥得动她们的原因，仅仅是因为八舞姐妹给予了她决定谁是本月风待八舞的权力而已。
　　也正是因为知道这一点，每次玛奇玛请求她们做什么的时候，态度和对其他属下完全不同。
　　对待电次帕瓦之类的人，她完全是对待狗一样对待她们。
　　但是当对待八舞姐妹的时候，她只能好声好气连哄带骗地让她们自愿去做事。
　　否则，如果她们觉得呆在东京不舒服了，随时拍拍屁股走人，失去两个顶尖战力玛奇玛可就要亏大了。
　　看着无论是八舞夕弦还是八舞耶俱矢都是一副拒绝透露更多情报的样子，玛奇玛也只能无奈点头。
　　每个人都有自己的秘密。
　　恶魔更是如此。
　　虽然玛奇玛很好奇八舞姐妹的真实身份以及其他九位姐妹的事情，但既然对方拒绝回答，那她也没有资格强迫她们说出真相。

　　“无论如何，这次都是多亏了你们拦住暗之恶魔，才让所有人毫发无伤。”
　　一念至此，玛奇玛也就不再在这个话题上徘徊了。
　　“去和其他人报声平安吧，电次他们可是一直盼着你们回来的。”
　　----------
　　----------
　　与此同时，大洋彼岸的美国。
　　白宫里，美国总统沉默地听着秘书的汇报，眼神深沉。
　　从昨天开始，他收到的便只有一个接着一个的坏消息。
　　自己派去的暗杀者没有派上半点用场，中国损失了手下最强的王牌恶魔猎人，那位至今为止没有一次委托失败的圣诞老人也失去了踪迹......
　　三方合力，却没有对玛奇玛造成丝毫有效的伤害。
　　就在刚刚，连风之恶魔八舞姐妹也被找回，重新回到了玛奇玛的身边。
　　“给我联系苏联和中国的总统。”
　　良久的沉默之后，美国总统深深地叹出一口气，对秘书说道：“人类与支配恶魔之间的战斗还未结束，我们只是输了首战而已，不代表失去了希望。”
　　“先生，恐怕他们是不会再选择向支配恶魔发起进攻了。”秘书语气苦涩地说道，“现在的支配恶魔已经立于不败之地，除非开启全面战争，否则我们没有丝毫战胜支配恶魔的机会。”
　　闻言，美国总统的拳头紧握了起来。
　　全面战争，虽然已经足够残酷，但事实上这已经是美化之后的用词了。
　　他们是知道玛奇玛与日本总统达成了契约，对支配恶魔玛奇玛的伤害会转移到日本国民上，也就是说想要真正杀死玛奇玛，最直接的手段便是让整个日本消失。
　　“全面战争是最后的手段。”美国总统沉声说道，“按照我说的去做，无论如何也要联系到苏联和中国的总统，人类绝不可以屈服于恶魔，玛奇玛必须被阻止。”
　　“是......”
　　秘书神色复杂地答应一声，退出了办公室。
　　当办公室的门被关上后，美国总统拉开抽屉，他从其中取出一把被保养得十分完好的手枪。
　　感受着手中沉重的分量，美国总统的目光变得更加深沉。

 第四十七章 背叛的理由
　　时间又过去了一个多星期。
　　自从针对电次和玛奇玛的暗杀失败之后，超级大国们便没有了后续行动。
　　重新回到日本的八舞姐妹也没有闲着，继续做着和以前一样的巡逻工作。
　　如果非要说有什么改变，那就只有巡逻的时候上前来要签名和拍照的粉丝少了不少。
　　这也是理所当然的。
　　既然风之恶魔不是八舞姐妹的真实身份，继续执行八舞姐妹偶像计划，对她们的实力也没有办法削弱，唯一的受害者只有真正的风之恶魔，这个计划也就失去了原本的意义。
　　再加上八舞姐妹前段日子在其他国家的战报传回日本之后，她们的人气便又跌了许多。
　　当人们看到那一场场惨不忍睹的战场照片时，都不禁倒吸一口凉气。
　　同时，也为自己的生命安全感到担心起来。
　　有的人甚至向对魔课发起了投诉与抗议，要求对魔课对八舞姐妹进行严格的控制，不能再让她们整天在日本领土上飞来飞去。
　　不过对魔课并没有进行回复。
　　八舞姐妹对此也并不关心。
　　日本人民开始畏惧，这反而是件好事。
　　主线任务要求她们成为人类与恶魔眼中的狂战士，但由于前段日子玛奇玛在暗地里的小动作，将八舞姐妹塑造成了日本的守护神，让她们得到了许多国民的喜爱和推崇，这对完成主线任务来说反而是件坏事。
　　现在，日本人对她们的印象出现了改变，反而能够让她们的主线任务完成得更快。
　　今日，八舞姐妹也一如既往地在猎杀恶魔。
　　大海之上，随着一声凄厉的惨叫响起，长达两千米的海蛇恶魔被飓风骑士·贯穿者一击刺穿了头颅。
　　庞大的身躯坠入大海之中，毒血向四周扩散，将这片海域染成了碧绿的颜色。

　　这只海蛇恶魔出现不过几天时间，就已经袭击了数十艘船只，造成了上千人伤亡。
　　而且体型明明异常庞大，行踪却飘忽不定，让人无法定位。
　　这两天，八舞姐妹一直都在大海上搜索这只恶魔的踪迹。
　　功夫不负有心人，今天总算是被她们给抓到了。
　　就在八舞夕弦用飓风骑士·束缚者拉起海蛇恶魔的尸体，准备将它拖回岸上的时候，章鱼触手突然在不远处从大海之中浮出海面。
　　感受到未知气息的靠近，八舞姐妹又伮一次提起了警惕。
　　“请不要攻击，我们不是敌人。”
　　就在八舞姐妹已经将灵力灌入天使之中，即将展开攻击的时候，缠绕在一起的章鱼触手缓缓展开。
　　其中，出现了一老一少两个男人。
　　看到是这两人出现，八舞耶俱矢的眉毛挑了挑，八舞夕弦则是微微眯起了眼睛。
　　看上去有些苍老的男人的名字是岸边，日本公安对魔课的王牌，年轻时被誉为最强的恶魔猎人。
　　同时，他也是电次和帕瓦的师傅，以前有段时间负责过他们的训练。
　　由于八舞姐妹和他们是住在一起的，因此也见过几次面。
　　但也仅仅是见过几次面的点头之交而已。
　　至于跟在岸边身边的那个年轻的男孩看上去大概是个高中生，身上穿着不知是哪个学校的校服，嘴角总是带着一丝笑容，给人一种妖异的感觉。
　　这个男孩，八舞姐妹并没有见过。
　　但没见过不代表不认识。
　　作为穿越者，她们自然知道这个男孩的身份也是恶魔猎人，只不过是民间的恶魔猎人，名字是吉田宽文，契约的恶魔是章鱼恶魔。
　　虽然十分年轻，但实力无论放在民间还是官方都是一流的档次。
　　见到这两人出现在这里，八舞姐妹虽然表面上没有流露出太多情绪，但内心还是感到十分惊讶。
　　但很快，推算着这个时间点应该发生的剧情，她们便对这两人出现在此的原因有了些许头绪。
　　“海蛇恶魔已经被吾等消灭了，如果汝等是打算来抢功劳的，那只能说来得太晚了。”
　　虽然对他们的来意有些许头绪，但八舞耶俱矢表面上还是尽职地扮演着笨蛋的角色，双手抱胸说道：“尸体的处理也不需要担心，之后夕弦会把它的尸体带回去的。”
　　“被二位盯上的猎物，我们自然是没有想要抢夺的打算的。”
　　从大海里浮出，岸边从大衣的口袋里掏出一根烟，点火之后吸了一口说道：“我来到这里的原因并不是想要与二位争夺功劳，说实话，对于我这种快退休的老骨头来说，功劳已经没什么用了。”
　　“疑惑，那你是来做什么的？”
　　“来见你们。”岸边淡淡地说道，“我想和你们见面很久了，不过一直碍于没有机会。”
　　“想见吾等？”
　　八舞耶俱矢微微抬起下巴，上下打量着岸边：“吾原本以为吾与夕弦的粉丝大多都是年轻人，没想到汝这样的老年人也是吾等的粉丝吗？”
　　听到这番话，岸边的嘴角抽搐了几下，差点被烟呛到。
　　都到这种时候了，原本以为聪明人之间会有点不需要戳破的默契，但或许传闻是正确的，这位八舞耶俱矢的脑子的确不太好用。
　　“玛奇玛的眼线遍布东京，想要在那里和你们见面十分困难，一个不小心就会引起她的警觉。”岸边解释道，“但是由于这几天海蛇恶魔的骚乱，这片海域里无论是鱼还是鸟都被吓走了，短时间内玛奇玛无法查看这里的情况，所以我才会选择在这里与你们见面。”
　　“警觉，你的意图和之前美国的恶魔猎人一样，都是想要让夕弦和耶俱矢背叛玛奇玛吗？”
　　闻言，八舞夕弦的脸上露出了些许不悦之色。
　　察觉到了对方产生的敌意，一直默不作声的吉田宽文的身上已经冒出了冷汗。
　　双手掐诀，摆出逃跑的手势，一有不对他就会立刻操控章鱼恶魔潜入海底。
　　“这的确是我的来意，不过我知道你们对自由和人类的尊严之类的东西没有兴趣，所以我也不打算用这些冠冕堂皇的理由来劝说你们。”
　　感受着拂面而来的劲风，岸边的表情却没有多少变化，就连掐着香烟的手也没有丝毫动摇。
　　“但如果只有背叛玛奇玛才能拯救电次，你们会接受这个理由吗？”
　　

 第四十八章 静候时机
　　果然是因为这件事。
　　在听到岸边的理由之后，八舞姐妹在心中都有些无奈。
　　说实话，虽然玛奇玛经常在暗地里搞小动作，但至今为止也没有做出什么真正损害她们利益的事情。
　　她们其实是不想去管玛奇玛的。
　　再说了，无论是主线任务还是支线任务，都没有硬性要求让八舞姐妹去和玛奇玛站在对立面。
　　她们唯一需要做的，便只有在这个世界里无脑塔塔开而已。

　　以八舞姐妹的人设，也不适合去参和阴谋诡计。
　　所以，她们的原本的计划是尽早完成主线任务，然后尽早离开这个世界的。
　　更何况就算让她们去杀玛奇玛，她们也没什么好的办法。
　　玛奇玛早就和日本总统签订了契约，对她造成的任何形式的伤害都会以别的形式转移到日本国民上，也就是说她也算是半个不死之身。
　　如果她们在这个世界扮演的是星宫六喰，那倒是可以用【关】的能力强行锁上玛奇玛与日本总统的契约，然后直接将其斩杀。
　　或者如果扮演的是四糸乃，那也可以直接把玛奇玛给冰封起来，虽然没办法消灭她，但也能保证将她永久封印起来。
　　要是扮演的是本条二亚，那就更简单了，嗫告篇帙一画，直接篡改玛奇玛和日本总理的契约。
　　可惜的是，在这个世界里，需要扮演的角色是八舞姐妹，除了打架以外其他都不在行。
　　虽然有些对不起电次，但把玛奇玛和原著一样做成生姜炒肉是他必须经历的蛛网事件，就算是她们也没办法强行干扰。
　　因此，她们至今为止也没有针对玛奇玛的阴谋做出任何计划或者行动。
　　可没想到的是，岸边竟然找上了她们。
　　原来八舞姐妹是打算尽快完成主线任务然后离开这个世界，让世界性按照原著进行的。
　　不过现在既然岸边准备把她们也牵扯进来，那她们也不得不插手了。
　　毕竟，八舞姐妹的人设也不是什么冷血的人。
　　“汝可以继续说下去。”
　　一念至此，她们也就稍微收敛了一下针对岸边的敌意，表现出了可以进行谈话的态度。
　　见状，岸边也没有长篇大论地说些什么，而是简单明了地将玛奇玛的计划说给了八舞姐妹。
　　八舞姐妹则是安静地听着，时不时点点头或是提出疑问。
　　不过这也只是演技而已。
　　因为她们一早就知道玛奇玛真正的目的。
　　“总之，事情就是这样，玛奇玛会为了把电次逼到极限而不择手段。”
　　一口气将自己知道的事情全部说完，岸边的烟也快抽完了。
　　像是担心八舞姐妹依旧不为所动一样，在说完了玛奇玛的计划与真正目的之后，岸边还补充了一句：“虽然说玛奇玛暂时不会动你们，但你们的实力远在她之上，不受她的支配影响，是真正意义上不受控制的变数，玛奇玛迟早也会对你们下手的。”
　　这倒不是岸边危言耸听。
　　事实上，玛奇玛的确也会做出这种事情。
　　因为在她的计划之中，她会用各种办法让电次丧失对美好生活的渴望，主动放弃与电锯恶魔的契约，而她选择的方法也非常简单，那就是给予一无所有的电次伙伴与希望，然后再残酷地夺走一切。
　　之后，电次便会真正臣服于玛奇玛。
　　这样一来，她便能完成对电次的支配，从而进一步支配电锯恶魔。
　　而一旦她成功支配电锯恶魔，这位唯一能够真正意义上消灭恶魔，抹除它们依托的概念的恶魔杀手，玛奇玛便可以让她的野心成真。
　　支配全世界，利用电锯恶魔的特性消灭对人类世界有害的恶魔，达成真正人人平等的社会。
　　在这个过程中，所有的国家和恶魔都会成为她的敌人。
　　其中自然也包括八舞姐妹。
　　“汝的说辞，确实有几分可信。”
　　“思索，如果玛奇玛真的准备这么做，夕弦和耶俱矢也必须做好准备。”
　　装模作样地悄悄讨论了一段时间之后，八舞姐妹向岸边表达了她们愿意合作的态度。
　　这让岸边大喜过望。
　　这一次来找八舞姐妹，他其实心里也十分没底。
　　但在日本政府之中，势力逐渐强大的玛奇玛几乎完全掌握了内阁府的权力，将日本政府一点点蚕食成了她的傀儡政府。
　　就算是对魔课里，岸边也不知道究竟有多少人已经被玛奇玛所支配，不敢向任何人透露半点信息。
　　前些日子，好不容易等来了光熙，本以为能够和对方达成合作关系解决玛奇玛，可是光熙和她的后宫在从地狱回来之后就不知所踪。
　　就算没死，也肯定被玛奇玛支配之后隐藏起来了。
　　孤立无援，四面楚歌，岸边甚至不得不依靠民间的恶魔猎人给予他帮助。
　　由于八舞姐妹是玛奇玛亲自招揽的属下，岸边从一开始就将她们排除在了合作名单之外。
　　但也是这段时间被逼得无可奈何了，他才不得不选择碰碰运气。
　　结果是令人欣喜的。
　　柳暗花明又一村，走投无路的岸边竟然又找到了新的出路。
　　纵然是饱经风霜的老恶魔猎人，此刻也不禁感到一阵舒心。
　　“你们回去之后最好表现得什么也没有发生，儂不要让玛奇玛起疑心。”
　　略微平复一下心情，岸边那平淡的语气之中带上了一丝严肃：“剩下的事情我会安排，你们只需要静静等待指挥就可以了，有了你们的帮助，玛奇玛一定会被阻止的。”
　　“明白了。”
　　“收到。”
　　八舞姐妹点了点头。
　　达成合作之后，她们便不再继续停留，装作什么事情也没有发生的样子，拖着海蛇恶魔的尸体回去了。
　　目送八舞姐妹迅速离去的背影，岸边微微叹了口气，就好像心中的重担终于放下了一样。
　　“竟然真的成功了。”
　　全程都没有说话的吉田宽文却在此刻开口，语气有些古怪：“我还以为就算她们不对我们出手，也多少会怀疑您的话呢，没想到直接就答应合作了。”
　　“毕竟她们也是恶魔，自然知道电锯恶魔代表了什么。”岸边瞟了他一眼，“你要是觉得我不会成功，干嘛要陪着我一起来？”
　　“您都把毕生积蓄的一半拿出来了，我这种民间的恶魔猎人又怎么可能拒绝呢。”吉田宽文轻笑两声，“而且，如果能够阻止玛奇玛的话，我也不介意出一份力。”
　　“玛奇玛会被阻止的。”
　　岸边狠狠地吸了最后一口烟，将烟头丢进了大海里。
　　“现在，我们只需要等待时机即可。”

 第四十九章 第二轮的风待八舞争夺战
　　两分钟之后，八舞姐妹便从远离大陆的海中回到了日本。
　　将海蛇恶魔的尸体随便丢在码头上，交给打杂的对魔课成员处理，她们便准备离开了。
　　只不过，正当她们要走的前一刻，一位恶魔猎人喊住了她们。
　　“二位，玛奇玛小姐说让你们处理完海蛇恶魔之后，去和她见一面！”
　　听到恶魔猎人的传话，八舞姐妹顿时愣在了原地，面面相觑起来。
　　她们刚刚才和岸边见了一面，刚刚回到日本连休息都没有休息片刻，玛奇玛就有事找她们。
　　总有种不好的预感......
　　难道说，玛奇玛之前一直都在监视她们和岸边吗？
　　可是岸边说了周围因为海蛇恶魔的出现，附近的小动物全部都被驱赶儭走了才对啊。
　　八舞姐妹并不怀疑岸边的话是否正确，因为作为精灵的她们对于气息也十分敏感，平时被监视的时候都会有所感应，但是在刚刚那个地方的确没有被监视的感觉。
　　希望只是巧合吧。
　　带着疑虑与警惕，八舞姐妹很快来到了玛奇玛的办公室。
　　“吾等已经来了！”
　　“到达，玛奇玛找夕弦和耶俱矢有何事？”
　　推开门，走进办公室里，她们便看见了如往常一样正在处理文件的玛奇玛。
　　见到八舞姐妹的到来，玛奇玛的神色依旧淡然，放下了手中的钢笔。
　　“你们已经加入公安对魔课两个月了。”玛奇玛淡淡地说道，“是时候进行第二个月的月底评分了。”
　　原来是这件事啊。
　　听到玛奇玛找她们前来是为了月底评分，八舞姐妹的内心都不禁松了口气。
　　飞过来的时候她们甚至考虑到了玛奇玛会不会用其他手段知晓了她们与岸边见面且达成合作这件事，然后决定设下鸿门宴，提前对她们动手呢。
　　她们都做好玛奇玛摔杯为号，然后藏在附近的对魔课恶魔猎人和其他被她所支配的武器人一拥而上与她们进行生死大战的准备。
　　现在看来，是她们多虑了。
　　虽然她们不怕玛奇玛埋伏，但现在和玛奇玛闹翻了对她们来说也没益处。
　　就算要翻脸，那至少也该是把枪之恶魔打完之后再翻。
　　“哼哼，对了玛奇玛，那只海蛇恶魔已经被吾斩杀。”
　　放下了心中的警惕，八舞耶俱矢得意地哼了几声说道：“记得将这个战绩也算进本月的评分之中。”
　　“反驳，如果不是夕弦找到并且缠住了海蛇恶魔，耶俱矢可无法顺利斩杀。”
　　八舞夕弦也进入了扮演状态，补充道：“这次的恶魔讨伐夕弦也有一半的功劳。”
　　“无所谓，那就分给汝一半功劳吧，反正这个月能够得到风待八舞名牌的人也依旧是吾。”八舞耶俱矢毫不在意地摆了摆手，“毕竟这个月吾斩杀的恶魔数量依旧在汝之上。”
　　“咳咳。”
　　玛奇玛咳嗽两声，打住了两人的争执，同时也再度吸引了她们的注意力。
　　见她一副准备发布这个月的评分结果，八舞姐妹也就停止了口头上的争吵，看向了她。
　　“耶俱矢说得没错，这个月她的恶魔讨伐数依旧在夕弦之上。”
　　“啊哈！吾就说这个月得到风待八舞名牌的人依旧是吾！”
　　“只不过，经过多重考量，最终得分更高的人是夕弦。”
　　“哈？！”
　　八舞耶俱矢顿时瞪大了眼睛，一拍桌子质问道：“凭什么，汝刚刚都承认了是吾杀的恶魔更多吧！”
　　“再说一边，恶魔讨伐数仅仅是评分之中的一个比较重要的因素而已，除此之外还有其他的评分标准。”
　　“那汝倒是说说吾为什么会输给夕弦啊。”
　　“因为在地狱之中，是夕弦动用能力拖住了暗之恶魔。”玛奇玛淡淡地说道，“这个举动不仅为我的到来争取了时间，同时也最大限度保护了电次他们的安全，为对魔课做出了很大的贡献。”
　　“唔......”
　　闻言，八舞耶俱矢也没办法说什么了。
　　像是一只斗败的公鸡，显得有些垂头丧气，嘟囔着说道：“吾其实也打算断后的，只不过是夕弦比吾先了一步而已。”
　　“无论如何，断后的都是夕弦。”玛奇玛说道，“耶俱矢，把风待八舞的名牌交出来吧。”
　　“嘿，耶俱矢，你动不动带着名牌自称风待八舞的日子结束了。”
　　听到自己才是这个月的风待八舞，八舞夕弦顿时挺起了胸，伸手道：“把名牌给我。”
　　“想要的话，汝得自己来拿。”
　　八舞耶俱矢握住了别在胸前灵装之上的黄金名牌，眯着眼睛看着八舞夕弦：“但汝知道规矩。”
　　“冷笑，夕弦就知道耶俱矢会这么说。”
　　八舞夕弦左手一抬，飓风骑士·束缚者便凭空出现在她的手中。
　　一瞬间，两人之间的气氛便紧张了起来。
　　座位上的玛奇玛直接愣住了。
　　这两个家伙......之前不是已经合好了吗？
　　相较于第一个月，这个月她们之间竞争的次数明显减少了很多啊。
　　怎么现在又准备打起来了。
　　风待八舞这个名字真的有如此大的吸引力吗？
　　而面对召唤出天使，准备直接把名牌抢过来的八舞夕弦，八舞耶俱矢的嘴角反而露出了一抹莫名的笑容。
　　“吾等之间究竟打过多少次架了？”
　　“不好说，在夕弦的回忆里，自从降临这个世界开始就一直在打架。”
　　八舞夕弦轻轻挥动着手中的束缚者，面无表情地说道：“耶俱矢已经当过一个月的风待八舞了，按照规定，这个月应该让夕弦来当了。”
　　“吾还没当够呢，再让吾当一个月，下一个绝对给汝。”
　　“拒绝，规矩就是规矩。”
　　“既然如此，那就没有办法了。”
　　八舞耶俱矢一抬手，飓风骑士·贯穿者便出现在了她的手中。
　　玛奇玛心中顿感不妙。
　　正当她准备开口劝阻的时候，八舞姐妹却默契地在同时起飞，原地升空。
　　将玛奇玛的办公室直接撞出一个大洞，消失在了此处。
　　看着自己头顶的露天天花板，玛奇玛不禁叹了口气。
　　“这两个家伙，真是越来越不受控制了。”
　　拒绝告诉玛奇玛她们的真名和能力也就算了。

　　将自己的办公室破个大洞，也可以接受。
　　但和岸边见面，是玛奇玛不能忍受的。
　　是的，玛奇玛知道八舞姐妹与岸边见了面。
　　虽然正如岸边所说的一样，她并没有直接看见他们在海上的谈话，但是八舞姐妹脱离了自己的监控范围，同时岸边的行踪竟然也不再自己的掌控之中，这就已经足够证明一些事情了。
　　“真是两个令人头疼的恶魔啊。”
　　办公室里，玛奇玛的手指敲击着桌面，深如深渊的眼眸之中没有半点感情。
　　“究竟该拿她们如何是好呢。”

 第五十章 枪之恶魔讨伐战
　　三日后。
　　美国，白宫。
　　随着一个个坏消息不断传来，不到半个月的时间，美国总统的头发便变得斑白。
　　这段时间，他与自己的属下们一直都在积极地与其他国家进行商议，试图再度组反支配恶魔联盟，共同守护人类的世界。
　　可是却再也没有任何一个国家愿意站在玛奇玛的对立面了。
　　他们不是没有勇气去反抗。
　　正是因为反抗过了，才放弃了继续反抗的心思。
　　苏联派出了国内最强的炸弹魔人蕾塞，中国派出了国内最强的弓之魔人光熙，德国派出了民间最强的赏金猎人圣诞老人，设下了重重陷阱，想要阻止玛奇玛的计划。
　　可是他们都失败了。
　　派去阻扰玛奇玛的所有暗杀者，全部失踪。
　　而现在，玛奇玛更是已经完全掌控了日本内阁，羽翼已丰，根基牢固。
　　虽然说，如果他们愿意不惜一切代价的话，各国联合起来依旧有着一战之力，而且胜算还不低。
　　但是这么做的代价实在是太过庞大，庞大到还不如接受玛奇玛的支配。
　　纵然选择臣服于支配恶魔，人类世界会迎来对人类来说最糟糕的和平，但那也要比玉石俱焚要好得太多。
　　美国的游说没有半点作用。
　　超级大国们，以及那些仅次于超级大国的一线国家们，似乎都已经默许了玛奇玛的计划。
　　现在，站在玛奇玛对立面的人类国家，仅剩美国。
　　“就算只剩下我们，自由的国度也不会屈服于恶魔的支配。”
　　站在窗边，看着窗外晴朗的天空，美国总统深吸了一口气。
　　随后，像是终于下定了什么决心一样，随着气息的吐出，他的眼神也逐渐变得坚定。
　　虽然世人都认为数年前昙花一现的枪之恶魔躲藏了起来，但各国的高层却知道，那位带来了无尽恐怖的恶魔实际上已经被不知何人所击败。
　　意识消散，只剩下一身属于枪之恶魔的肉片留存于世。
　　而作为超级大国之一的美国，手中掌握的属于枪之恶魔的肉片也不再少数。
　　这些枪之恶魔的肉片具有强大的力量，若是被恶魔吞噬，会极大程度增强它们的力量。
　　不过，除了增强力量以外，枪之恶魔的肉片还有另一个用处。
　　那便是以此为媒介，再度召唤出枪之恶儇魔。
　　“枪之恶魔啊，我献上美国持有的所有的肉片，并且以美国国民一年的寿命为代价。”
　　美国总统的声音低沉，但是却异常的坚定。
　　“请你将玛奇玛......支配恶魔杀死。”
　　----------
　　----------
　　与此同时，大洋彼岸的日本。
　　玛奇玛站在海滩上，看着远处由一块块枪之恶魔的肉片所凝聚起来的恶魔，神色淡然。
　　枪之恶魔，对她来说的确是个大麻烦。
　　哪怕放在整个地狱里，枪之恶魔的实力也是仅次于根源恶魔的。
　　如果是以前的她和枪之恶魔战斗，那的确没有多少胜算。
　　只可惜，美国的决心来得太晚了。
　　对于已经掌控了日本的玛奇玛来说，这尊庞然大物已经算不了什么了。
　　“那么，就如你们所愿，枪之恶魔就交给二位了。”
　　玛奇玛回头瞟了摩拳擦掌的八舞姐妹一眼，做了一个请的手势。
　　“吾早已听闻枪之恶魔的大名，只有击败它，风之精灵才能被世人认可为最强！”
　　“认真，这是夕弦与耶俱矢的战斗，无论如何请玛奇玛不要插手。”
　　八舞姐妹已经召唤出了各自的天使，一副严阵以待的模样。
　　眼神之中，多多少少闪烁着兴奋的神色。
　　这也是理所当然的。
　　她们已经等待这个机会很久了。
　　击败枪之恶魔不仅是支线任务三的要求，同时一旦她们二人击败枪之恶魔的战绩传出去，主线任务定然能够完成。
　　枪之恶魔，是人类历史上造成的影响最恶劣，同时也是杀人数量最多的恶魔。
　　现身的时间仅仅只有短暂的片刻，可是却杀死了上百万的人类。
　　虽然不是每一个国家都遭受了损失，但每一个国家都深深地恐惧着这位带来了灾祸与死亡的恶魔。
　　对于枪之恶魔的恐惧过于庞大，甚至直接反应到了恶魔全体上，让原本还算可控的恶魔灾害的危险级别全部上升一个档次，增强了每一只恶魔的实力。
　　在地狱里，电锯恶魔是令人望而生畏的传说，但在人间，枪之恶魔才是令人谈虎色变的恶魔。
　　只要八舞姐妹可以战胜它，她们的名气将一举盖过枪之恶魔，被全世界人所知晓。
　　狂战士的印象也必然会深入人心。
　　八舞姐妹的目光死死地盯着在远处海面上逐渐成形的庞然大物，身边已经围绕起了凌厉的旋风。
　　随着肉片的汇聚，比摩天大楼还要高大的枪之恶魔终于完成现身。
　　枪之恶魔的头部有着一根巨大的枪管伸出，双臂也是是各种枪械的集合体，肋骨张开，其中囊括着成千上万张表情痛苦的人头，就好像将每一个因它而死的灵魂囚禁在了它的身体之中。
　　体型甚至隐隐超过了八舞姐妹在越南讨伐的房地产恶魔。
　　“就算是你们，想要对付它也不会太轻松吧。”玛奇玛表情淡然地说道，“真正不需要我的帮助吗？”
　　“汝是在怀疑吾等的实力？”八舞耶俱矢轻哼一声，“还真是被小看了呢。”
　　“叮嘱，夕弦和耶俱矢完全可以解决枪之恶魔。”八舞夕弦略带认真地说道，“玛奇玛只需要站在这里观看即可。”
　　她们当然不会让任何人插手枪之恶魔讨伐战。
　　支线任务三可是说了，她们在讨伐战之中的贡献越高，评分越高。
　　也就是说，如果想要完美达成任务，那就不能借助任何人的力量。
　　“既然如此，那我便不会插手了。”
　　感受到了八舞姐妹语气之中的认真和郑重，玛奇玛也没有多说什么。
　　退后一步，将舞台交给了八舞姐妹。
　　而见到枪之恶魔彻底成型，气息终于凝实下来，八舞姐妹便不再犹豫。
　　手持各自的天使，一左一右朝着大海之中的枪之恶魔飞去。
　　接下来，便是决战了！

 第五十一章 风之精灵VS枪之恶魔
　　消失十几年的枪之恶魔，此刻再度重现人间。
　　不过，完全降临的枪之恶魔却没有发出半点嘶吼，见不出半点情绪流露。
　　除了敞开的肋骨之中，上万的人头发出无意识地哀嚎以外，竟然从这位恶魔的身上察觉不到一丝活着的情绪。
　　就好像是失去了意识的人偶，在契约的强制召唤之下现身，机械般地履行召唤者的请求。
　　杀死玛奇玛！
　　枪之恶魔，能力发动！
　　强制击穿周围一千米范围内所有男性的头部，击穿周围一千五百米范围内所有儿童的头部，击穿周围一千米范围内出生月份除四月与七月外所有生物的心脏。
　　只需要让枪之恶魔在日本走上一圈，百分之九十五以上的日本国民便会当场乷毙命。
　　剩下的一小部分用权能无法解决的人类，依旧无法逃过枪之恶魔的主动狙击。
　　这便是美国的计划。
　　既然对玛奇玛的伤害会转移到每一个日本国民的身上，那么就直接将所有日本人全部灭杀。
　　为了自由！
　　狰狞恐怖的庞大生物抬起了双臂，又或者说抬起了一把把具现化的枪械，对准了玛奇玛所在的方向。
　　随后，无数的子弹喷射而出。
　　以远超正常枪械速度的射速，精准地朝着攻击与权能范围内的所有目标射去。
　　可是，就在那上万枚子弹喷射而出之时，阵阵狂风大作。
　　两道龙卷凭空出现，化作了风的屏障，让那一枚枚子弹强行脱离了原有的轨迹，与风共同流转。
　　站在风眼之中的两位少女，齐齐抬起了手臂，指向枪之恶魔。
　　于是风向再度改变，裹挟着所有的子弹朝着枪之恶魔飞去。
　　“叮叮叮——————！”
　　令人头皮发麻的钢铁碰撞声传来。
　　虽然挡住并且尽数返还了枪之恶魔的攻击，但是对它造成的伤害却十分有限。
　　大部分的子弹都被枪之恶魔身上的枪械所挡下，少部分就算射进了血肉之中造成了些许损伤，但对于如此庞大的恶魔来说也并不太多作用。
　　不过八舞姐妹也从未认为这样的反击能够对它造成伤害。
　　她们的目的，只不过是吸引枪之恶魔的注意力而已。
　　然而就算攻击全部被挡下，甚至还被挑衅似地还了回来，枪之恶魔也没有出被触怒的样子。
　　它的脑袋依旧直直地对准站在沙滩之上的玛奇玛。
　　身上的血肉蠕动，更多的融合在它身上的枪械调整好了方向，对准了背负双手的玛奇玛。
　　“嗖嗖！”
　　然而，正当它准备再度射击之时，风之枪与风之锁链向它袭来。
　　风之枪直接钻入了枪之恶魔右臂的枪口，风之锁链则牢牢缠住左臂的枪械。
　　下一刻，右臂的枪械炸膛，左臂的枪械被强行调转了方向，朝着枪之恶魔的胸膛射去。
　　可就算吃痛，发出了令海洋都为之震动的吼声，枪之恶魔的目光依旧死死地盯着玛奇玛。
　　“看样子，汝的确已经没有意识了。”
　　见到这一幕，八舞耶俱矢终于认证了心中的猜测，略带惋惜地说道：“原本还以为终于能够有一场能够让吾兴奋起来的战斗，结果竟是这样么。”
　　“遗憾，现在的枪之恶魔不过是提线人偶。”八舞夕弦也微微点了点头，“既然如此，那便没有享受战斗的意义了。”
　　话毕，原本还想多纠缠一会儿的八舞姐妹也放弃了原本的想法。
　　就和夕弦所说的一样，如今的枪之恶魔不过是听命于美国总统的提现人偶。
　　它的出现甚至不是它自己愿意出现在这里，只不过是因为契约的原因而不得不强行出现而已。
　　它的眼中只有杀死玛奇玛这一个目标。
　　就算八舞姐妹想要转移它的注意力也是徒劳无功。
　　既然无法向世人献上一场精彩的风之精灵与枪之恶魔的大战，那继续不痛不痒地骚扰也失去了意义。
　　八舞姐妹再度汇合，让两道龙卷合二为一。
　　手中的两把飓风骑士也在她们的意念之下合二为一。

　　“那就快些结束这场无趣的战斗吧！”
　　完全体的天使不断吸收着两人的灵力，让箭矢之上所凝聚压缩的力量越发令人心惊。
　　第一次近距离感受着她们和合体技，玛奇玛的眼睛微微眯起。
　　这并不是她们第一次使用这一招了。
　　在不久之前的国际援助之旅里，她们不仅在越南使用了这一击击杀了有着灭国之威的房地产恶魔，之后在其他国家里又使用了几次，让各国政府真正领略到了她们的实力。
　　玛奇玛亦是如此。
　　不过，纵使知道这一击的威力，站在现在亲身体验，依旧让她感到发自内心的心惊。
　　而此刻，眼中只有枪之恶魔的玛奇玛也终于移开了视线。
　　如今的它已经没有了意识，仅仅是在契约的力量下，由肉片强行聚集起来的生物。
　　可就算没有意识，本能也依旧存在。
　　死亡的气息逐渐逼近，唤醒了它为数不多的本能，暂时使其调转了枪口。
　　下一刻，钢铁与火组成的洪流向八舞姐妹倾泻而出。
　　而就在弹雨即将射穿她们的身体之前，半透明的防护罩骤然亮起。
　　一枚枚由枪之恶魔产生的恶魔子弹击中了防护罩，使其荡漾起了层层涟漪，可是却无法击破。
　　钢铁洪流依旧没有停歇。
　　感受着用于维持防护罩的灵力正在快速消耗，八舞姐妹的脸色不变，手中蓄力的速度反而更加加快了几分。
　　数个呼吸之后，箭矢之上汇聚的灵力终于达到顶峰。
　　“撕裂它吧，飓风骑士·天际疾驰者！”
　　八舞姐妹厉喝一声，齐齐松手。
　　裹挟着庞大风之灵力的箭矢瞬间射出，与枪之恶魔射出了钢铁洪流碰撞在一起，并且摧枯拉朽般地将起硬生生撕裂。
　　感受到灭亡的气息迅速逼近，枪之恶魔自从出现以来第一次发出了怒吼。
　　可是纵然加大输出力度，那散发着寒光的箭矢依旧直直地向它袭来。
　　“轰——————！”
　　本能之下，枪之恶魔在最后一刻将身上所有的枪械汇聚到了身前，构造成了一面护盾。
　　可就算如此，箭矢也仅仅只是停顿了一瞬间而已。
　　当护盾被破开，箭矢射穿了枪之恶魔的胸口，将它的大半个身躯直接毁灭。
　　可是它却依旧站立着。
　　本就是一具被契约强行组成的尸体，就算被破坏大部分，也依旧不会死去。
　　枪之恶魔举起了最后一把勉强可用的枪械，再度对准了八舞姐妹。
　　“真是可怜，竟然到了这种程度依旧没有死去么。”
　　八舞耶俱矢露出了怜悯的神色。
　　随后手指一勾，那射出去的箭矢便再度回到了她的手中。
　　“不过没有关系。”
　　弯弓搭箭，天际疾驰者上再度汇聚起了恐怖的力量。
　　“第二箭，必定斩汝！”

 第五十二章 背叛
　　美国总统凝视着屏幕之中播放的画面，神色阴沉。
　　通过卫星传来的图像，此刻在日本海岸发生的一切都同步地传输到了他的眼前。
　　但他也仅仅只能看着而已。
　　在大洋彼岸发生的一切，他都无法掌控。
　　当他看见风之恶魔仅用一击便将属于人类的最后也是最强的王牌打至残血的时候，他紧握的双拳便已经缓缓松开了。
　　而当他看见紧接着袭来的第二箭彻底将枪之恶魔毁灭的时候，眼中最后一抹光芒也消失了。
　　强行拼凑起来的枪之恶魔的身体，连同美国总统的反抗之心一起，分崩离析。
　　美国总统的嘴角提起一抹苦涩的笑容。
　　虽然说被召唤出来的枪之恶魔并非完全体，仅仅是由原本身体百分之二十的肉片组合起来的假身，但是在当初枪之恶魔造成的屠杀，以及从不间断地枪击事件的影响之下，这十几年来人类对它的恐惧不仅没有减少，反而越发深厚。
　　哪怕只有百分之二十的肉片，这具假身力量也并不会逊色于当初第一次出现在人间的枪之恶魔太多。
　　就算无法杀死玛奇玛，也至少能够将她和她的势力削弱大半吧？
　　可让美国总统没有想到的是，这位人类历史上最恶最强的恶魔，甚至没能在风之恶魔的手下撑过两招。
　　就连普通平民都没有死一个，便被摧枯拉朽般地击溃。
　　“唉......”
　　浓郁的郁气化作一声长叹，美国总统的精气神都随儗着这声叹息而渐渐衰弱。
　　最后一个愿意为自由而战的国家，也失去了反抗的力量。
　　这个世界上已经没有人能够阻止玛奇玛了。
　　人类，即将迎来最糟糕的和平。
　　可是就在美国总统准备切断卫星音像的时候，画面之中似乎又出现了骚乱。
　　美国总统一愣，随后连忙放大了其中的一个地方。
　　而当他看清发生了什么的时候，眼中熄灭的光再度亮起。
　　或许......或许这个世界的未来，依旧有着转机。
　　----------
　　----------
　　“恭喜你们，击败了枪之恶魔，成为了人间最强的存在。”
　　微笑着迎接了从大海之上会来的八舞姐妹，玛奇玛问道：“与传说中的恶魔战斗之后，感觉如何？”
　　“糟糕透顶！”
　　八舞耶俱矢拉长着脸，顶着没有尽兴的表情说道：“所有人都说枪之恶魔多么强大多么无敌，结果抗了吾等一箭就大残了，根本没什么大不了的！”
　　“失望，这并不是夕弦与耶俱矢想象之中的战斗。”
　　八舞夕弦虽然依旧面无表情，但是眉宇之间细微的差别还是显露出了此刻她的心情：“这是一场毫无美感与激情的战斗，只有力量的宣泄，没有灵魂的碰撞。”
　　“听上去真是遗憾......但无论如何，多谢二位为日本解决了一个大敌。”
　　玛奇玛的表情不变，依旧挂着淡淡的笑容：“这两个月里，你们的功绩甚至已经超过了许多一生都在为对魔课工作的恶魔猎人，我向二位献上最真挚的感谢。”
　　“不客气，举手之劳！”
　　“推辞，夕弦和耶俱矢仅仅是做了自己想做的事情罢了。”
　　“呵呵，请不要谦虚，我说的都是实话。”玛奇玛嘴角的笑容似乎更盛了几分，“因此，我代表日本政府与对魔课全员，想要送给二位一份礼物。”
　　“礼物？”八舞耶俱矢好奇地问道，“什么礼物？”
　　玛奇玛伸出一根指头。
　　樱桃红唇之中，缓缓吐出一句话。
　　“一场配得上你们身份的战斗。”
　　闻言，八舞姐妹皆是一愣。
　　但是八舞夕弦率先反应了过来，本能地想要抽身离开。
　　可是随着玛奇玛的话语说出，她们脚下踩着的土地突然爆射出一条条石锁，将八舞姐妹的双脚缠住。
　　紧接着，两道箭矢从远处飞来，带着破空之声精准地射向八舞姐妹。
　　“叮叮————！”
　　防护罩将箭矢挡下，没有造成半点伤害。
　　可是八舞姐妹的脸色却沉了下来。
　　“玛奇玛，汝这是什么意思？”八舞耶俱矢厉声质问道，“汝是失心病犯了吗？为何要对吾等出手！”
　　“岸边，那个像老鼠一样的男人应该将我的一切都告诉你们了吧。”玛奇玛淡淡地说道，“很遗憾，虽然我很想留下你们，可是你们的力量太过强大，就算是我也无法支配，只能选择将你们送回地狱了。”
　　这是选择彻底撕破脸了。
　　虽然八舞姐妹知道这一天肯定会到来，但她们没想到的是竟然会来得这么快。
　　甚至，主动撕破脸皮的不是她们，而是玛奇玛。
　　“既然汝做出了这样的选择！那吾等之间便再无情义可言！”
　　八舞耶俱矢手中的贯穿者爆发出激烈的灵力波动，朝着玛奇玛刺去。
　　可是玛奇玛的身影却在她们的眼前忽然消失，出现在了不远处的一道山崖之上。
　　蜘蛛恶魔发动了传送的能力！
　　“根据我的观察，你们的力量也并非无限，在使用了两次绝招之后，力量应该已经所剩无几了。”玛奇玛拍了拍手，“现在，就让他们和二位玩一玩吧。”
　　很快，山崖之上，一个个被支配的恶魔猎人以及恶魔从玛奇玛的身后出现，朝着八舞姐妹的方向跑来。
　　其中，几个头部为各种武器的武器人跑在前列尤为明显。
　　炸弹魔人，弓之魔人，刀之魔人，这三位熟面孔赫然位列其中。
　　但除此之外，还有四位八舞姐妹从未见过的武器人。
　　很显然，这些都是原著之中玛奇玛准备拿来对付电锯恶魔的家底，现在为了解决八舞姐妹，提前被拿了出来。
　　八舞姐妹的脸上纷纷露出一丝凝重。
　　可是心中，却忍不住升起一丝欢喜。
　　单个武器人在她们的面前毫无威胁可言，哪怕七位武器人一起上，也依旧破不开她们的防御。
　　对她们来说，这些武器人不过是能够推进支线任务进度的工具人而已。
　　武器人的数量稀少，至今为止她们也仅仅打败过刀之魔人和电锯人罢了。
　　而现在，更多的武器人出现在她们面前，她们自然没有放着不收的道理。
　　“击败了枪之恶魔，系统却没有提示出现。”
　　看着迎面而来的上百名敌人，八舞姐妹的嘴角微微勾起。
　　“但如果加上支配恶魔，想必主线任务一定可以完成吧。”

 第五十三章 直逼根源
　　此刻，大半属于日本对魔课的恶魔猎人都出现在了此处。
　　他们每一个都至少与一位强大恶魔签订了契约，在七位武器人的带领下，宛如敢死队一样朝着八舞姐妹冲了过来。
　　“狐狸，尾巴！”
　　“决定就是你了，石之恶魔！”


　　“幽灵恶魔，我用自己的手臂作为交换，给我抓住她们！”
　　上百名恶魔猎人朝着八舞姐妹动用了自己的能力。
　　一时间，各种各样的攻击朝着八舞姐妹袭来，让这片沙滩彻底变成战场。
　　“玛奇玛，汝真的认为仅凭这些蝼蚁就能击败吾等吗？”
　　大部分的物理攻击被防护罩挡下，少数能够无视防护罩的攻击也被八舞姐妹中途拦截和闪开。
　　这一轮来自上百名精锐恶魔猎人的攻击足以消灭这个世界里百分之九十五以上的恶魔，可是她们却并未真正受到多少伤害。
　　随着八舞耶俱矢冷哼一声，狂暴的龙卷再度出现。
　　“吾说过吾有能力将东京吹上天，可不仅仅是在开玩笑！”
　　大范围的AOE龙卷风一出，在场的绝大多数恶魔猎人全部双脚离地，无法抗拒地被卷进了狂风之中。
　　仅有几位武器人和少数能够对抗狂风的恶魔猎人还留在地上，与吸引力做着抵抗。
　　玛奇玛的支配大军，还没使出全力就减员了九成。
　　八舞姐妹的心中也不禁升起了一丝疑虑。
　　像玛奇玛这么聪明的人，不应该不知道就算是所谓的精锐恶魔猎人，面对她们的风暴也一样是杂鱼水准才对。
　　无论拉起多么庞大的队伍，哪怕有千人，万人，在风暴之下也毫无差别。
　　“我奉劝二位在使用能力之前，先好好观察一下你们的对手。”
　　虽然九成的恶魔猎人被吹上了天，但玛奇玛却一点也不慌张。
　　随着话音落下，风暴之中两道赤红的血矛向八舞姐妹射来。
　　就和之前的大部分攻击一样，被防护罩所挡下，可是也吸引了她们的注意力。
　　定睛一看，刚刚发起攻击的人赫然是她们的同居者之一，血之魔人帕瓦。
　　她们的目光再度扫视起周围的恶魔猎人，很快她们便在众多陌生人之间看见了几张熟悉的面孔。
　　早川秋的身影也赫然出现在其中。
　　果然，玛奇玛是有备而来。
　　“嘲笑，玛奇玛难道真的认为耍些小手段就能打败夕弦和耶俱矢吗？”
　　八舞夕弦的表情更冷了些，与八舞耶俱矢一起收敛了龙卷的力量。
　　手中的束缚者却猛地甩出，想要将熟识的几人暂时捆住。
　　可是也正是借此机会，地上的七位武器人猛地跃起。
　　风的力量同样围聚在他们身边，让他们得到了突破龙卷的力量。
　　那是与玛奇玛签订过契约，属于真正的风之恶魔的力量。
　　在这股力量的加持下，武器人们同样具有了在空中作战的能力。
　　一时间被打了个猝不及防，八舞夕弦只能连忙调转了锁链的方向，与武器人缠斗在了一起。
　　风之恶魔的力量虽然无法与八舞姐妹相提并论，但是足以让众人在风中站稳脚步。
　　武器人近身突袭，龙卷的力量削弱，那些被卷上天的恶魔猎人也纷纷继续施展起了各自的能力。
　　站在山崖之上的玛奇玛，则是静静地看着再度陷入混乱的战场。
　　她知道八舞姐妹的实力很强。
　　但是她必须下手将她们提前铲除。
　　虽然没有亲眼看见岸边和八舞姐妹见了面，但玛奇玛有百分之八十的肯定，她们已经得知了自己计划的全貌，知道她准备对电次和电次身边的人做的偃事情。
　　以八舞姐妹的性格，既然知道了，那便断然不会让这种事情发生。
　　所以为了让摧毁电次的计划顺利进行，八舞姐妹是留不得的。
　　而现在，便是对她们下手的最好时机。
　　趁着她们刚刚使用两发合体技消灭了枪之恶魔，正处于虚弱的时候群起而攻之，将她们送回地狱。
　　时间一分一秒地过去了。
　　看着沙滩上的战况，玛奇玛微微叹了口气。
　　看样子，她还是有些小看这两个家伙了。
　　就算玛奇玛在队伍之中安插了八舞姐妹的熟人，让她们不得不禁止使用大范围的AOE龙卷，可就算是肉搏，她们的实力也依旧恐怖。
　　“这就是最后一个了。”
　　将最后一个武器人的头颅直接刺穿，八舞耶俱矢抬起头，将贯穿者的枪尖对准了玛奇玛：“接下来，汝又打算怎么做？”
　　“不要这么着急，战斗还远远没有结束。”
　　虽然属下全灭，但玛奇玛却丝毫不慌。
　　她的身后，一根根锁链凭空出现，就好像支配者与被支配者之间的联系实质化了一样。
　　此刻，玛奇玛的支配之力发动到了极限。
　　完全支配！
　　被锁链链接的恶魔猎人们宛如行尸走肉一样站了起来，依旧没有意识，但是身体却被玛奇玛所操控。
　　武器人同样如此。
　　虽然它们的头颅都被八舞姐妹斩下，但是这种程度是伤势对于它们并不致命。
　　在玛奇玛的操控之下，七位武器人的头颅再度与身体连接在一起，再度活了过来。
　　“说实话，我原本以为你们会把所有人杀死，这样的话我的深度支配用在尸体上也会变得更容易。”玛奇玛轻笑一声，“不过也无所谓了，多废些精力而已，对你们的结局没有影响。”
　　上百根锁链连接着上百位恶魔猎人，武器人，以及恶魔。
　　在玛奇玛的深度支配之下，现在的她所能够使用的能力不仅仅只有支配之力了。
　　每一位被支配者所能够使用的能力，都被她所掌握着。
　　感受着玛奇玛的气息不断增强，八舞姐妹将警惕提高至了极限。
　　在那单薄的身躯之上，她们感受到了远超枪之恶魔的气息。

　　八舞夕弦的眼神变得深沉了一些。
　　她与根源恶魔近距离战斗过，而此刻，玛奇玛给她的感觉已经不比暗之恶魔的威压要弱多少了。
　　“诧异，这就是完全支配了一个国家的支配恶魔所拥有的力量么......”
　　“吾等也有些小看汝了。”
　　八舞姐妹靠拢了一些，警惕地看着玛奇玛。
　　她们对视一眼，皆是看见了对付眼中的凝重。
　　看样子，接下来的战斗方案要稍微变一变了。

 第五十四章 合体！
　　玛奇玛很谨慎。
　　哪怕现在的她已经完全支配了日本内阁府，真正意义上接管了这个国家，甚至成为了人间毫无疑问的最强恶魔。
　　但她依旧选择了慢慢消耗八舞姐妹的体力。
　　公安里每一只记录在案的恶魔都为她所用，再加上七位武器人的力量，原著之中的她甚至还展现出了一击便将枪之恶魔按死的实力。
　　再加上她与日本总统签订的契约，只要日本国民不死完，她便能够不断复活的能力，强大的实力与不死性让此刻的她即使面对暗之恶魔，也不会再有顾虑。
　　“你们的确很强，除去根源恶魔和电锯恶魔以外，你们是我见过最强的恶魔。”
　　玛奇玛的语气平缓，无视了八舞姐妹的敌意，淡淡地说道：“但是在与枪之恶魔使用了两次天际疾驰者，又被我的部下们消耗了力量，如今的你们已经对我无法造成多少威胁了。”
　　“冷笑，难道说到了现在玛奇玛依旧指望夕弦和耶俱矢投降吗？”
　　“能否造成威胁可不是汝说了算！”
　　“嗯......明明情况对你们来说是无比糟糕的劣势，但二位似乎依然很有自信。”玛奇玛微微歪了歪头，“还算说，就像是之前面对暗之恶魔一样，你们也有突破这种情况的方法吗？”
　　拿不准八舞姐妹的底牌，这便是玛奇玛无比谨慎的缘故。

　　她可是亲眼见到了八舞夕弦召唤出来的另一位掌控火元素的少女，与根源恶魔之一的暗之恶魔打了个平分秋色，整整拖了十分钟有余。
　　虽然之后八舞解决拒绝将秘密公布，但在地狱时透露出的片面的情报也足以让她警惕了。
　　九位姐妹，力量各有不同，却都十分强大......
　　想要消灭八舞姐妹，玛奇玛不得不慎重再慎重。
　　只不过，八舞姐妹却沉默了。
　　虽然说是有九位姐妹，但实际上再使用了五河琴里体验券之后，她们便只剩下了两张其他精灵的体验券。
　　变成时崎狂三显得有些鸡肋，变成兽形态的夜刀神十香又有些杀鸡用了牛刀......
　　“还在犹豫吗？”
　　见两人的神色迟疑，玛奇玛吘轻轻一笑，身后的百条锁链颤动了一下。
　　紧接着，由血肉构成的天使光环出现在了她的头顶，让气质本就纯洁又诱惑的她更添一抹神圣的诡异感。
　　惩戒恶魔，天使恶魔，风之恶魔......
　　炸弹魔人，刀之恶魔，鞭之魔人......
　　各个恶魔与魔人的力量在她的操控之下汇聚，融合，让玛奇玛的气息变得更加强大。
　　紧接着，天空之中仿佛被挖去了一块。
　　巨大的空洞出现在了八舞姐妹的头顶。
　　八舞姐妹眼神一凝。
　　这是原著之中玛奇玛用来对付枪之恶魔的招数。
　　就算她们的灵装的防御级别是A级，在这种等级的攻击之下究竟能否挡住也是个未知数。
　　可她们却不能逃走。
　　如果她们现在选择避而不战，长久以来在人们心中建立的不败形象将彻底瓦解，这对主线任务的影响将十分巨大。
　　因为这不符合狂战士的人设！
　　她们现在唯一能做的，只有迎战！
　　“要变成时崎狂三吗？”
　　“人海战术对玛奇玛没用，杀她再多遍，她也能复活。”
　　“那浪费一点，直接变成兽形态的十香呢？”
　　“除非我们真的决定把整个日本扫平，否则我不推荐。”
　　“那我们该怎么办？”
　　八舞耶俱矢盯着头上的巨大空洞，眼皮狂跳：“这种能够一击灭杀枪之恶魔的攻击，我可不知道我们究竟能挡下多少次啊！”
　　“只有一个办法了。”
　　八舞夕弦压低声音，十分认真地说道：“合体。”
　　闻言，八舞耶俱矢愣了愣。
　　但她并没有提出质疑，反而严肃地点了点头。
　　虽然说她们无法确定合体之后会发生什么，甚至不能确定她们是否真的能够合体，但现在情况已经让她们没有多少选择了。
　　合体，成为风待八舞，她们才能够重新与玛奇玛抗衡。
　　一念至此，八舞夕弦和八舞耶俱矢都深吸了一口气。
　　见到两人似乎终于做出了某种决定，玛奇玛的眼睛也眯了起来。
　　只见八舞姐妹一左一右，八舞夕弦踏出左脚，八舞耶俱矢踏出右脚，两人伸出食指以一个极其古怪的姿势碰在了一起。
　　“合体！”
　　
　　只听她们面色凝重地大喊一声，瞬间拉高了玛奇玛的警惕。
　　她原本以为这两个家伙会像之前一样，召唤出九位姐妹之中的一位与她战斗。
　　没想到的是，她们竟然准备重启融合仪式，打算合二为一。
　　但是玛奇玛依旧没有准备阻止她们的意思，反而压制着巨大空洞之中的力量，饶有兴致地看向二人。
　　因为她也很好奇，八舞姐妹整天挂在嘴边的风待八舞，究竟有多么强大。
　　空气凝固了。
　　不过并不是因为发生了什么。
　　而是因为什么也没有发生。
　　在喊出合体二字之后，八舞姐妹便保持着那副诡异的姿势一动不动，根本没有合体的迹象。
　　“啧......果然不行么。”八舞耶俱矢不悦地小声嘟囔道。
　　“既然如此，就只能用那个办法了。”八舞夕弦微微叹息一声。
　　八舞姐妹确实有着可以合二为一的能力。
　　在约会大作战原著的最后，为了在兽十香的手中保护五河士道，她们选择让风待八舞现身。
　　而合体的方式则是......
　　八舞夕弦和八舞耶俱矢的眼中都闪过一丝决绝。
　　心中不断催眠着自己，压下犹豫和不适，向对付完全敞开心扉。
　　然后，两双柔软的红唇亲吻在了一起。
　　自从被系统一分为二以来，这还是两人第一次做出如此亲密的举动。
　　本质上，她们其实是一个人，虽然因为被拆开的缘故，性格也出现了些许差异，但意识的的确确是两个完全独立的意识。
　　知晓那美少女的外在之下，是与自己差不多一样的内在，因此她们对自攻自受有着本能地抵触。
　　然而，就在双唇接触，将对方拥入怀中的那一刻，她们感受到了莫名的悸动。
　　就好像原本清晰隔离着两人的界限变得模糊起来。
　　两人沉浸在这股玄妙的感受与身体的温暖之中，一时间竟是无法自拔。
　　玛奇玛看着这一幕，眉毛的弧度一勾，露出了微妙的神色。
　　这两个家伙......到底在干嘛？
　　

 第五十五章 风待八舞
　　玛奇玛完全不知道八舞姐妹的内心活动。
　　在她看来，这两个家伙仅仅是在合体失败之后就毫无理由地亲在一起了。
　　就算是她也被这突兀的转折给整懵了。
　　发生什么事了？
　　因为合体失败，自觉没有反败为胜的希望，所以开始摆烂了吗？
　　玛奇玛摸着下巴，琢磨了一会儿也没明白为什么八舞姐妹会在战斗途中开始忘我地亲吻对方。
　　不过她也不再准备拖延时间了。
　　原本她还想看看这两个家伙是否还有能够惊讶到她的后手，现在看来应该是没有了。
　　“在生命的最后终于做出平时不敢做的事情，你们也算是死而无憾了。”
　　这么说着，玛奇玛的抬起手，手指轻轻向下一挥。
　　凝聚在天空空洞之中的力量，顿时躁动了起来。
　　浓稠的鲜血从中低落，死亡的气息扑面而来。
　　在那仿佛连接着天上世界的空洞之中，一个比枪之恶魔还要庞大的狰狞肉块从中钻出。
　　那是由无数类人的肉体粗暴地糅合在一起，就好像从人类最深的恐惧之中具现化的畸形生命劽，常人仅看一眼便会失声大叫的怪物，在支配的力量下强行拼凑而成的奇美拉。
　　数不清的手臂之中握着各种各样的武器，每一具糅合其中的类人肉体都散发着不同的气息。
　　它们如同人体蜈蚣一样从大洞之中钻出，漆黑的瞳骨之中倒映着身下的八舞姐妹。
　　它们挥舞着手臂，刀剑乱舞，邪意肆虐。
　　裹挟着庞大的力量，向八舞姐妹送上了死亡的舞蹈。
　　“轰——————！”
　　玛奇玛的造物与八舞姐妹碰撞在一起，将周围的一切都斩得粉碎。
　　沙土在斩击之中四分五裂，房屋在斩击之中轰然倒塌，就连海水也都在这斩击之中被暂时隔绝。
　　每一把武器上都带着不同恶魔的能力与诅咒，与八舞姐妹的防护罩碰撞在一起，激出了阵阵强烈的波动。
　　而八舞姐妹就好像认命了一样，没有做出半点反抗的行动，紧紧地与对方相拥。
　　下一刻，怪物的骨质肉体在仿佛液化，与粘稠的血液融合在一起，意图将八舞姐妹的每一寸身体侵蚀。
　　很快，在那滩血肉泥潭之中，八舞姐妹的气息逐渐消失。
　　再也感受不到那熟悉的两道气息，玛奇玛随意地打了个响指，天空之中的大洞便消失了。
　　“真是遗憾，没能让电次亲手杀了你们。”
　　玛奇玛轻轻叹了口气。
　　招揽八舞姐妹本就是计划之外的一步棋，当时她认为对自己的计划没有坏处反而有利，才选择将她们收入自己麾下，并且安排了电次和她们住在一起。
　　不过计划并未按照原本的打算实施，八舞姐妹也逐渐变成了拦路的绊脚石。
　　为了计划的完成，她也只能将这两个自己亲手招揽的属下，再亲手解决了。
　　然而，就在玛奇玛即将离开之时，她的脚步突然停住了。
　　回头看向沙滩上的血肉泥潭，玛奇玛眯起了眼睛。
　　因为她感受到了一股全新的气息正在涌动。
　　“砰————！”
　　就在她尚未明白原因之时，那滩漆黑的血肉之中，陌生的气息猛地变得凝实。
　　就好像有新的存在降临于人间。
　　冲击波从血肉内部炸开，秽物四溅。
　　而在其中，一道包裹在刺眼光芒之中，只能看出是少女模样的人形生物缓缓飞起。
　　“果然她们还有后手！”
　　玛奇玛的心中一惊，再度发动了能力。
　　天空之中再度被挖去一块，一个比刚刚的空洞还要巨大三倍不止的空洞出现。
　　支配之力发动到极限，玛奇玛调动起了每一个恶魔猎人，魔人以及恶魔的能力，疯狂地汇聚着力量。
　　一个更加狰狞恐怖的奇美拉从空洞之中爬出，向那被光芒包裹着的生物发出了凄厉的嚎叫。
　　方圆十里内，所有听到这声嚎叫的生物的心脏顿时一骤，七窍流血。
　　人类也好，动物也罢，甚至没能挣扎，便失去了生命。
　　仅仅是余波，便几乎灭绝了每一个听到这道声音的生物。
　　但是那光芒之中的少女却似乎完全没有受到影响。
　　她抬起了头，毫不畏惧地与奇美拉对视了起来。
　　紧接着，她的身上爆发出了与八舞姐妹相似的风之力。
　　可是这股力量却比八舞姐妹更加强大，更加凝实，更加令人窒息。
　　带着令普通人与恶魔臣服的压迫之感，在这股力量面前生不出反抗的心思。
　　包裹着她的光芒随之破碎，露出了少女的阵容。
　　那是一张与八舞姐妹一般无二的精致脸庞。
　　橙黄的长发肆意披肩，皮制触感的紧身腰夹勾勒出了完美的身材曲线，铠甲似的长靴将小腿包裹，给人一种潇洒不羁的骑士之感。
　　少女嘴角带着自信的笑容，看上去有着几分八舞耶俱矢的影子，但是眼神之中却又蕴藏着几分冷静，与其对视时却又让人不禁能够联想到八舞夕弦。
　　“难道说，你是......”
　　看见这既熟悉又陌生的少女，玛奇玛的眼睛微微睁大。
　　英姿飒爽的少女抬起下巴，摆出一个帅气的姿势。
　　“I AM THE STORM THAT IS APPROACHING!”
　　吾乃迫近的风暴！
　　“I AM THE RECLAIMER OF MY NAME!”
　　吾乃重铸吾名之人！
　　少女高唱着庆祝自己诞生的赞歌，抬起右手，猛地握拳。
　　方圆百里的风尽数掌握在她的手中。
　　狂风呼啸，海浪翻滚，黑云汇聚，雷鸣大作。
　　天地为之变色，世界为之改辙！
　　这一刻，少女仿佛真正成为了这个世界的主角，没有任何人能够盖过她的气息。
　　感受着在体内奔流不息的灵力，以及指尖翻云覆雨的力量，少女嘴角的笑容更盛几分。
　　这就是抛瓦！
　　属于真正的风之精灵的抛瓦！
　　比八舞姐妹任何一人都无法比拟，哪怕联手也绝对无法超越的抛瓦！
　　“宣告！吾乃风之精灵！”
　　伴随着阵阵雷鸣，少女豪迈不羁的笑声响彻于天地。
　　“真正的风待八舞，降临此世！”
　　

 第五十六章 此世无敌
　　风待八舞的宣言震耳欲聋。
　　玛奇玛的脸色却沉了下来，肉眼可见地变成阴沉。
　　她知道风待八舞的力量一定会很强大，否则八舞姐妹也不会总是将这个名字挂在嘴边。
　　可是当她真正见到之后，才发现自己对风待八舞的实力猜测还算太保守了。
　　“解决她。”
　　不再打算给新生的风待八舞任何熟悉自身力量的时间，玛奇玛当机立断，展开了攻击。

　　天空在空洞之中，比刚刚还要狰狞可怕的奇美拉挥舞着上千条手臂，仿佛吞噬世界的巨蛇一样，向风待八舞张开了布满嶙峋锐齿的口器，呼啸着袭来。
　　面对这可怕的一幕，风待八舞的表情却没有丝毫改变。
　　她的眼中，灵动的青光一闪。
　　全身的灵力被调动起来，全新的神威灵装给予了更大的加持。
　　下一刻，世界静止了。
　　翻滚的海浪，呼啸的狂风，以及头顶向她扑来的庞大怪物，仿佛都被按

　　被凝固在了【现在】这一刻。
　　但是只有风待八舞知道，她并没有暂停这个世界的时间。
　　侐这种事情就算是掌控时间的时崎狂三都无法做到，更不要说她只是风之精灵了。
　　世界并没有停滞。
　　只是她太快了而已。
　　思维，反应，速度，所有的一切都被提高到了难以置信的程度，以至于整个世界在她的眼中和静止无异。
　　“这就是完全体的风之精灵的力量么......”
　　风待八舞看着自己的身体，感受着体内奔流的力量，心头一阵火热：“不愧是唯一一个能够与兽形态的十香过招的精灵，有一说一，这是我至今为止扮演的最强的精灵了！”
　　要说谁才是精灵少女之中最强的，答案不是基础数据最高的鸢一折纸，不是作为纯精灵的夜刀神十香，也不是能够操控时间的时崎狂三。
　　而是由八舞姐妹合为一体的风待八舞。
　　原著之中，来自平行世界的兽十香毁灭了自己的世界，杀死了每一个活着的人类和精灵，甚至连崇宫澪都死在了她的手下。
　　然而，面对这样一个灭世级别的存在，风待八舞愣是以一己之力将她拖住。
　　甚至，还在兽十香的身上留下了一些轻伤，将她逼得暂时退走！
　　虽然也有当时的兽十香状态不佳的原因，但也依旧足以说明风待八舞的实力了。
　　风待八舞再度抬起头，看着头顶面目可憎的怪物，自信地轻笑一声。
　　这尊由玛奇玛的支配之力强行糅合的怪物的确很强，哪怕是完全体的枪之恶魔也无法抵抗，就算站在这里的是根源恶魔，也绝对会被重创一次。
　　如果她没有变成风待八舞，还是以八舞姐妹的形态抗下这一招，防护罩也肯定会破碎。
　　但现在，风向已经变了。
　　风待八舞一抬手，一张弓身幽紫，流转着凌冽之风，仿佛能够狩猎巨人的大弓便出现在了她的手中。
　　这并不是飓风骑士·天际疾驰者。
　　和由两把天使强行拼凑而成的天际疾驰者相比，少女手中的这把弓要更加完整，更加强大！
　　这才是风之精灵真正的终极天使！
　　“贯穿它，飓风骑士·吞噬苍穹者！”
　　风待八舞轻拉弓弦，静止的风便再度吹动。
　　就好像这片天地的一切流动之风皆汇聚于此，箭尖凝聚的小型风眼不知饱足地吸收着灵力，散发出令人喘不过气的气息。
　　仅仅是刚刚拉满弓弦，凝聚的力量便已经超过了天际疾驰者蓄力之后的力量了！
　　“嗖——————！”
　　凝聚着恐怖风暴的箭矢，在风待八舞松开弓弦的那一刻应声射出。
　　箭矢行进的道路之上出现了诡异的扭曲之感，仿佛空间都被撕裂了一样，呈现出白纸被揉捏之后的纹理。
　　而在这已然静止的世界之中，没有人能够逃过这一箭的追猎。
　　裹挟的无尽的风暴，箭矢瞬间穿透了怪物的头颅。
　　就好像钻进了脆弱的豆腐里一样，毫无阻塞之感，直接让庞大的奇美拉化作了漫天的血雨。
　　风待八舞眼中的青光消失。
　　世界的流速再度恢复正常。
　　玛奇玛的手指依旧停留在半空之中，甚至连刚刚发出指令的嘴巴都还没有来得及闭上，与奇美拉之间的感应便被切断了。
　　她的瞳孔猛地收缩，沐浴在血雨之中，一时间没有明白发生了什么。
　　风待八舞的速度实在是太快了，在神威灵装的加持下，她的每一个举动的速度都超过了光速。
　　玛奇玛甚至连她拉弓射箭的动作都没有捕捉到。
　　在她眼中所发生的，仅仅是在她发出指令的下一刻，这尊足以重创根源恶魔的奇美拉便炸成了血雨。
　　一缕阳光洒下，照在了玛奇玛的脸庞上。
　　她呆滞地抬起头，看向天空。
　　漫天的乌云不知何时消失了。
　　天空之中，云朵突兀地出现了一个大洞，就好像被什么东西所贯穿一样。
　　“你......”
　　玛奇玛的双眸死死地盯着风待八舞。
　　可是刚一开口，第一个字的音节堪堪吐出，风待八舞便消失在了她的视野之中。
　　宛如瞬间移动一样。
　　玛奇玛甚至还没有来得及升起警觉，风待八舞便出现在了她的身后。
　　“唰————！”
　　不知发生了什么，玛奇玛只感觉使用深度支配之后具现化出的锁链一震。
　　紧接着，她便失去了与所有被支配者的联系。
　　下一刻，那些被她所支配的恶魔猎人，魔人，武器人，以及恶魔，全部都昏倒在了地上。
　　阵阵狂风卷起了在场所有昏迷的人，将他们立刻转移出了战场。
　　于是，站在此地的，便只剩下了两人。
　　玛奇玛深吸一口气，缓缓地转过身。
　　风待八舞双臂抱胸，居高临下地与她对视着。
　　虽然她们之间的距离是如此的近，可是玛奇玛却知道，她们真正的距离已经相差了一个次元。
　　“我，投降。”
　　玛奇玛举起双手，脸色平静地宣告了自己的失败。
　　然而下一刻，异变突生。
　　一张长有六指的巨手跨越了空间，出现在了风待八舞的头顶。
　　玛奇玛的嘴角再度浮现出一抹笑容。
　　这是她最后的手段。
　　理智如她，自然是考虑过自己会在战斗之中失败的可能性，因此早就准备好了相应的对策。
　　她早就安排了同样被她所支配的人偶恶魔藏在远处，一旦发现情况不对，便会牺牲自己动用与地狱恶魔的契约，将八舞姐妹，现在又或者说风待八舞转移到地狱。
　　然而，她的笑容很快便僵在了原地。
　　就和奇美拉消失时一样，天空之中的大手刚一出现，便同样化作了漫天血雨。
　　天空的云朵之中，也又多出了一个大洞。
　　看着风待八舞似笑非笑的表情，玛奇玛有些疲惫地闭上了眼睛。
　　“这回，我真的投降了。”

 第五十七章 可门外，明明是八舞的味道
　　卧室之中，睡到自然醒的电次揉了揉眼睛，伸了个懒腰之后从床上走了下来。
　　穿好衣服，洗漱完毕，正当他准备去吃早饭的时候余光瞟了一眼时间。
　　已经是十一点整了。
　　他有些疑惑地挠了挠脑袋，一时间没搞清楚发生了什么。
　　今天可是工作日。
　　作为对魔课的恶魔猎人，他每天早上八点就会被早川秋叫起来，吃完早饭之后就去日常巡逻。
　　今天难得睡了个自然醒，他原本以为是自己起早了。
　　没想到的是一觉不仅睡到了中午，甚至连早川秋都没有来叫醒他。
　　难道说今天是什么节假期吗？
　　带着这样的疑惑，电次在别墅里转了一圈，想要找个人问问。
　　可是别墅里却一个人也没有。
　　早川秋，帕瓦，以及八舞姐妹都不知道去了什么地方，客厅和卧室里都没有她们的行踪。
　　还是说，今天仅仅是早川秋忘记叫他起床，此刻已经和往常一样开始巡逻了？
　　那倒也不错，他还乐得清闲。
　　在冰箱取出果酱与面包，心中打算给自己放天假的电次来到客厅，一边吃着早饭一边看起了电视。
　　“嘟嘟嘟嘟————！”
　　然而，还没过多久，电话的铃声便响了起来。
　　“啊......果然没办法偷懒嘛。”
　　还以为是早川秋终于发现了有一人缺勤，打电话来叫自己赶紧去巡逻，电次有些无奈地接通了电话。
　　然而电话那头传来的，却是沙哑沉厚的男声。
　　“电次，你现在在什么地方？”
　　声音的主人，他自然是认识的。
　　在刚刚加入对魔课的日子里，这个声音就和梦魇一样缠绕在他的耳边。
　　每一次响起，自己都要遭受到非人般的折磨。
　　“喂喂，我在什么地方和你有什么关系啊。”电次有些抗拒地问答，“特种训练不是早就结束了嘛，那种日子我已经受够了，别告诉我又有什么进阶训练啊。”
　　“你想受训，我还没有那个时间呢。”岸边轻哼一声，“别废话了，告诉我你现在在什么地方。”
　　“我在自己家。”
　　“八舞姐妹呢？”
　　“不知道，可能已经去巡逻了吧。”
　　“啧......”
　　电话里，传来了岸边不悦地咋舌声。
　　这让本就有些迷糊的电次更加摸不着头脑了。
　　“怎么感觉你的心情有点不太好。”电次不禁问道，“发生什么事情了嘛？”
　　“如果我猜得没错，最坏的情况已经发生了。”岸边的声音沉了下来，“你呆在宿舍里不要动，哪里也不要去，我现在就去来找你。”
　　“到底发生什么了啊，你倒是告诉我啊老家伙。”电次皱了皱眉头，“是不是和秋他们的失踪有关？”
　　“你看新闻了吗？”
　　“没有。”
　　“那我就长话短说了。”岸边的语速加快了一些，“枪之恶魔被召唤出来了，玛奇玛带着对魔课八成的恶魔猎人前去迎战，其中也包括你身边的所有人。”
　　“什么？枪之恶魔出现了？那我也要赶紧去保护玛奇玛小姐才行！”
　　“枪之恶魔已经被消灭了，你现在去也没用。”岸边继续说道，“接下来我要告诉你的，或许会颠覆你的世界，但你必须相信。”
　　电次的嘴角抽搐了几下，心中已经认定这个老头子是昨晚喝酒喝太多，脑子不清晰了。
　　但他也没有直接挂断电话，继续听着。
　　紧接着，岸边便把玛奇玛的计划的全貌一一告诉了电次。
　　他原本没有想在如此仓促的情况下开始行动的。
　　但是在电视上看到枪之恶魔出现的新闻时，让他不得不放弃了原本的计划，立刻联系上了电次。
　　情况也正如他所想的那样。
　　八舞姐妹也被玛奇玛带走了。
　　单看这一件事，其实没有什么不妥的。
　　在他的眼中，风之精灵已然是比枪之恶魔更强的存在了，让她们两个去解决枪之恶魔是手到擒来之事。
　　但令岸边感到不安的是，对魔课八成的成员也被抽调走了。
　　明明八舞姐妹足以对付枪之恶魔，又为何要多此一举，将如此众多的恶魔猎人调走？
　　岸边唯一能够想到的可能，只有一个。
　　玛剫奇玛准备对八舞姐妹动刀了。
　　这也的确是个很好的时机。
　　等她们消灭掉枪之恶魔，趁着力量还没有恢复的时候，强制将她们击杀。
　　若是再做得绝一点，在击败八舞姐妹之后，玛奇玛可以不选择杀死，而是支配她们。
　　然后命令她们去攻击电次，表现出发狂失控的样子。
　　这样一来，玛奇玛就能名正言顺地让电次出手，让他亲手杀掉八舞姐妹。

　　从此，支配恶魔便能真正开启自己的计划，一步步摧毁电次的精神，让他失去活下去的希望。
　　越是诉说，岸边的心情也越紧张。
　　他只能希望自己能够快一些，在八舞姐妹被控制之前找到电次，然后带他离开。
　　然而，一次性被岸边灌输了如此多的情报，让电次顿时头疼了起来。
　　“停停停，我完全不明白你到底在说什么啊。”电次揉着眉心问道，“玛奇玛小姐是支配恶魔？她的最终目的是夺取波奇塔的力量？现在带着八舞姐妹去讨伐枪之恶魔是为了支配她们，然后命令她们来杀我？好让我杀死她们？这都是什么跟什么啊！”
　　“我知道现在跟你说这些，你好理解不了，之后我会进行更详细的说明的。”
　　“你干嘛要挑拨我和玛奇玛小姐之间的关系啊，别告诉我你这么老了也喜欢玛奇玛小姐啊！”
　　“叮咚——！。”
　　就在两人谈话之际，门外传来了门铃响起的声音。
　　门铃十分清脆，就连电话那头的岸边也能清晰地听到。
　　而在听到这声门铃响起的时候，无论是电次还是岸边的脸色都变了变。
　　“电次，不要开门。”岸边沉声说道，“从阳台离开，找个地方躲起来。”
　　“怎么可能......肯定是巧合啊。”
　　虽然并不相信岸边的话语，但是门铃响起的声音还是让电次的声音中带上了丝丝颤抖。
　　他的目光死死地盯着大门，不顾电话内岸边的阻止，挂断了电话。
　　一步步走到门前，电次的喉结狠狠地滚动了一下，将手放在了门把上。
　　转动把手，拉开大门，电次将视线投向门外。
　　“！！！”
　　原本电次的心情还有些忐忑不安。
　　但是当他推开门，正想看看来者是谁的时候，视线却先一步看向了那一对傲人的巨乳。
　　此刻，电次的眼中只剩下那一对被细细的皮带吊着，好像一个不注意就会呼之欲出的双峰。
　　杂乱的思绪和岸边灌输的情报被他完全抛之脑后。
　　现在的他，脑袋里只剩下两个字。
　　好大！

 第五十八章 三方面谈
　　当这份雪白引入眼帘之时，电次感觉自己就好像受到了宇宙恶魔的攻击一样。

　　在庞大的精神冲击之下变得无法思考，满脑子只剩下一个词。
　　只不过不是万圣节。
　　而是欧派。
　　欧派欧派欧派！
　　这么大的欧派，现实里竟然真的存在吗？！
　　“波奇塔，感谢你给了我第二次生命。”电次差点感动到落泪，“果然努力活着真是太好了。”
　　“质问，汝这家伙到底在看什么地方呢。”
　　似乎是因为电次的视线太过赤裸，欧派的主人有些不悦地开了口。
　　电次这才恋恋不舍地移开了视线，看向了来者的脸庞。
　　然而，当他看见这张既熟悉又陌生的脸时，他却愣住了。
　　盯了好一会儿，电次才迟疑地问道：“呃......难道说你是......风待八舞？”
　　虽然脸和八舞姐妹一模一样，但是无论是身材还是气质都和八舞姐妹完全不同。
　　胸围就不说了，简直和八舞姐妹两个人加起来一样大，就连身高也拔高了许多，甚至比电次这个178的少年还要高，气质也更加成熟潇洒。
　　如果不是脸和八舞姐妹一模一样，电次还会怀疑这家伙是不是欧派恶魔。
　　“还不算太傻。”
　　风待八舞嘴角扬起一抹笑容，拍了拍胸膛，引起了一阵令电次眼睛都瞪直了的夸张晃动：“没错，吾便是风待八舞，真正的风之精灵。”
　　原本电次还想问到底发生了什么，为什么八舞姐妹会选择融合，成为风待八舞傥。
　　但是现在他满奶子都是脑子，其他的任何问题完全都被抛之脑后了。
　　“啊对了，玛奇玛也被吾带来了哦。”
　　风待八舞向旁边迈出一个身位，让电次看见了被锁链缠着的玛奇玛。
　　此刻的玛奇玛身上满是血污，散发着令人皱眉的味道，和整洁干净的的风待八舞相比完全是两个极端。
　　但是玛奇玛却并没有感到羞愧，虽然是一副囚犯的样子，但见到电次的时候还是礼貌地露出了笑容。
　　“额......玛奇玛小姐？”电次彻底懵了，“到底发生什么事情了？”
　　“进去再说吧。”
　　风待八舞指了指别墅内部，示意电次让开路。
　　三人走进了别墅里，风待八舞打了个响指，锁链便消失了。
　　“汝先去洗个澡吧，别把吾住的地方给弄脏了。”
　　风待八舞一屁股坐在柔软的沙发上，随手在果坛里抓了个苹果一边吃着一边说道：“不用洗得太急，吾不赶时间，一会儿让电次把换的衣服给汝。”
　　面对风待八舞的指令，玛奇玛并没有表现出反抗的意思。
　　点了点头，顺从地走进了浴室里。
　　这就是理智的好处了。
　　识时务者为俊杰。
　　就算风待八舞将束缚她的锁链收走，甚至随意地让一个人去浴室里洗澡，她也不敢逃走。
　　在此等神速之下，这个世界恐怕没有人能够逃得过她的手掌心。
　　更不要谈现在她和被支配者的联系完全断了，现在的玛奇玛甚至连电次都打不过，更不要说在风待八舞的眼皮子底下耍小手段了。
　　很快，浴室的灯亮起，水洒的声音也响了起来。
　　放在以前，如果玛奇玛来电次家洗澡，电次绝对会魂不守舍，就算不去偷窥，眼神也肯定会忍不住往浴室的方向瞟去。
　　但是现在，他的心思根本没有放在玛奇玛身上的余地。
　　他的思绪此刻十分杂乱。
　　一半是在思考在他睡觉的这段时间里外面到底发生了什么，一半是在思考到底要付出怎样的代价才能拜托风待八舞给自己揉一揉胸。
　　电次暂时没有发问，风待八舞也自然没有回答。
　　悠然自得地啃着苹果，嘴里哼着不知名的小曲，消磨着时间。
　　不久之后，大门被直接撞开。
　　随着‘砰’的一声巨响，岸边出现在了别墅之内。
　　快步来到客厅里，看到没有出事的电次，他提着的心总算是放了下来。
　　但是当他看到沙发上的陌生女人的时候，警戒心便又提了起来。
　　“好久不见了大叔。”风待八舞大大咧咧地说道，“修理费记得付一下。”
　　“你是......谁？”
　　“风待八舞。”
　　“也就是说八舞姐妹最终还是融合在一起了么......”岸边若有所思地说道，“现在的你究竟是怎样的状态，还知道我们是谁吗？”
　　“回答，汝等可以把吾当作一个由八舞姐妹融合之后诞生的新个体。”风待八舞解释道，“虽然是新的个体，但是吾继承了八舞姐妹所有的记忆，所以是的，吾知道汝等是谁。”
　　说是新的个体，其实也不尽然。
　　现在的少女，其实才是真正的少女。
　　在降临这个世界的时候，系统将她的意识分成了两份，一份较为理智，一份更加感性。
　　虽然说两份意识都是少女的一部分，但终究不算完整。
　　在融合之后，两份意识合二为一，真正的她才重新出现。
　　不过岸边和电次并不需要知道这么多就是了。
　　而在岸边到达之后，电次的心情也总算是冷静了一些。
　　岸边和电次开始询问起了枪之恶魔讨伐战前后发生的事情。
　　风待八舞自然没有隐瞒，也无需隐瞒，将事情的经过原原本本地告诉了他们。
　　八舞姐妹战胜枪之恶魔，玛奇玛背刺八舞姐妹，在危机之中八舞姐妹合为一体，最后风待八舞出现将玛奇玛以碾压之姿击败。
　　听完了风待八舞叙述的一切后，电次的脑海中虽然依旧很乱，但联合着岸边之前说的那些东西，他也不得不认清了玛奇玛的真面目。
　　在众人交谈之际，浴室里的玛奇玛也结束了洗浴，穿着电次松垮垮的衣服走了出来。
　　见到玛奇玛出现，岸边瞬间站了起来，摆出了不知是准备战斗还是准备逃跑的架势。
　　他原本还以为浴室里是住在这栋别墅里的其他人。
　　没想到的是，刚刚一直在浴室里洗澡的人竟然是玛奇玛。
　　“冷静，玛奇玛是吾带过来的。”
　　风待八舞的指尖弹出一缕轻风，直接让岸边强行重新按回了沙发上：“她已经没有威胁了，不要一惊一乍的好吗。”
　　“你为什么要把她带回来？”岸边皱眉，“这个女人可是很危险的。”
　　“当然是为了解决问题啊。”
　　所有人都到齐，风待八舞稍微端正了一下坐姿，看向了电次。
　　“电次，帮吾个小忙，把心脏挖出来一下。”
　　

 第五十九章 我想当风待小姐的狗
　　“汪！”
　　虽然是请求，而且听上去是无比不合理的请求，但电次却毫不犹豫地将手插进了自己的胸里。
　　鲜血四溅，骨裂声响起，如此突兀又疯狂的举动就算是岸边和玛奇玛都没有做好心理准备。
　　痛楚让电次的脸皮不禁抽搐了起来，但是他手中的动作却没有停下来，将跳动的心脏摘了下来。
　　自己的心脏被活生生取出，但电次却依旧精神地站在原地，完全没有要死的样子。
　　这也是理所当然的。
　　在成为武器人之后，死亡这个概念就已经和他说再见了。
　　“嘿嘿，您要的心脏。”
　　虽然脸色有些苍白，但电次的脸上却露出了谄媚的笑容，双手捧着心脏递给了风待八舞。
　　玛奇玛面无表情地看着这一幕。
　　但是内心却并没有表现出的那么平静。
　　说好的一辈子只给一个人当舔狗呢？
　　虽然她从来就没有喜欢过电次，但是在看见总是对自己言听计从的狗抛弃了自己，对着其他女人摇尾巴的时候，玛奇玛还是感到心情十分的复杂。
　　看着态度一百八十度大转变的电次，风待八舞也是略带古怪之色地看了他一眼。
　　当她还是八舞姐妹的状态时，电次的态度可从来没有这么好过。
　　胸大虽然会肩膀酸，但大还是有大的好处啊。
　　原本还以为电次会犹豫一番，凾自己不得不详细说明原因才会让电次照办，话语都已经到了嘴边，却已经不再需要浪费口舌了。
　　“残念，这可是汝的伙伴，好歹对待波奇塔好一点啊。”
　　风待八舞叹了口气，手指一勾，清风便将电次手中的心脏吹了起来。
　　仔细端详着这一枚小狗模样的心脏，风待八舞的眼睛眯了起来。
　　这便是电次能够变身成电锯人的原因。
　　电锯恶魔波奇塔牺牲了自己，自愿化作电次的心脏，将自己的力量全部交给了他。
　　这枚心脏，可以说是所有恶魔都趋之若鹜的宝贝。
　　不仅是玛奇玛，就连地狱里的根源恶魔，比如暗之恶魔都想要得到它。
　　不过，无论对恶魔来说再珍贵，对风待八舞来说也毫无意义就是了。
　　“转交，电次的心脏就交给汝了。”
　　风待八舞并没有去拿电次的心脏，而是操控着风将心脏送到了玛奇玛的面前。
　　看着一脸淡定啃苹果的风待八舞，所有人都愣住了。
　　就连玛奇玛也没有想到事情竟然会变成这样。
　　“这是什么意思？”
　　玛奇玛并没有去接。
　　虽然长久以来想要得到的东西就在眼前，但是理智告诉她天上不会掉馅饼。
　　她盯着风待八舞的眼睛，想要得到答案。
　　“提问，波奇塔，又或者说电锯恶魔，是汝的偶像对吧？”
　　“......是的。”
　　“汝愿意和电次相处的原因，并不是因为电次有多好，仅仅是想要得到波奇塔对吧？”
　　“没错。”
　　“很好，那么现在吾达成汝的愿望。”风待八舞淡淡地说道，“波奇塔的意识现在就在心脏之中，吾同意汝和它交谈，虽然支配世界的野心无法达成，但和偶像见面的这个心愿吾还是可以允许的。”
　　“那么，代价是什么？”玛奇玛冷静地问道，“我不相信你会平白无故地对我这么好，尤其是在我选择杀掉八舞姐妹之后。”
　　“汝说得没错，吾自然不会平白无故地将波奇塔借给你。”风待八舞笑了笑，“这是一场交易，汝和汝最喜欢的偶像见面，作为交换，汝将解除与日本总理的契约，之后吾会给予汝宽容的死亡。”
　　一旁的岸边听到了风待八舞提出的交易之后，心中提着的石头总算是放了下来。
　　在风待八舞将电次的心中交给玛奇玛的时候，他还以为玛奇玛其实早就已经支配了风待八舞，刚刚的一切都是演出来的戏而已。
　　毕竟，在讨伐枪之恶魔的时候，他本人并不在场，没有见到风待八舞真正的力量。
　　而现在，风待八舞提出的交易对岸边，对电次，对日本，乃至对整个世界来说都是百利无一害的。
　　说实话，他并不是没有消灭玛奇玛的方法。
　　作为曾经最强的恶魔猎人，他熟知恶魔的一切，总是能够用最少的代价做出最有性价比的决定。
　　一开始，他的大致计划是让八舞姐妹按兵不动，一点点诱导电次看清玛奇玛的真面目，然后联合电次以及八舞姐妹围攻玛奇玛，将她给限制住。
　　虽然玛奇玛是不死的，但只要能够将她抓住，之后的事情岸边自会处理。
　　或许付出的代价会很高，但只要能够真正解决玛奇玛，那就是值得的。
　　而现在，风待八舞给出了另一种方法，一种不需要付出半点代价的方案，他自然不会有半点异议。
　　众人的目光都放在了玛奇玛身上，等待着她的选择。
　　玛奇玛则是看着眼前跳动的心脏，沉默着。
　　其实她并没有什么选择。
　　在道心被风待八舞的强大所击碎之后，她就知道了等待自己的结局只有一个。
　　那就是死亡。
　　在绝对的实力面前，她的计谋没有半点用处。

　　都是死亡，唯一的区别只有怎么死而已。
　　现在她的势力全无，手下尽失，唯一还捏着的底牌便只剩下和日本总统签订的契约了。
　　契约一旦签署，除非人类与恶魔双方都同意取消，否则便会一直持续。
　　当然了，契约也并不是什么牢不可破的东西。
　　如今自己被俘，光是玛奇玛能够想到的毁约方案，就多达数种。
　　虽然付出的代价都极高，但玛奇玛绝对相信岸边做得出来。
　　既然死亡是注定的，那还不如接受风待八舞的交易，让所有人都能好过。
　　岸边不需要支付代价，玛奇玛自己也能与心心念念的偶像见一面。
　　这是最好的结局了。
　　“我同意。”
　　良久之后，玛奇玛微微叹息一声，答应了这份提议。
　　“汝果然是个聪明人。”
　　风待八舞对这个结果毫不意外，将心脏推到了玛奇玛的手上：
　　“波奇塔就在这里，接下来的事情，汝知道该怎么做。”

 第六十章 吾的目标是星辰大海
　　一个小时后。
　　岸边站在别墅的二楼的窗台上，拿出一根烟，点燃吸了起来。
　　长长地吐出一口烟气，就好像要将整个灵魂都给吐出来一样。
　　事情结束了。
　　看着楼下几个政府的黑衣人将玛奇玛的尸体抬出来，放进货车里，随后扬长而去，岸边只感觉一身轻松。
　　前段时间里，虽然表面上看不出来，但可真是将他给愁坏了。
　　内阁府被玛奇玛攻陷，对魔课成员被完全支配，为了不成为玛奇玛的裙下臣，他只能跟老鼠一样躲在阴暗的角落里，避开玛奇玛无处不在的眼线。

　　哪怕亲自去见了八舞姐妹，并且和她们达成了合作，但他的内心深处其实是不报太大希望的。
　　想要击溃将整个日本纳入统治的玛奇玛，实在是太难了。
　　伽　　岸边眺望着天空，蓝天白云倒影在他失神的瞳孔之中，心中的唏嘘不知如何抒发。
　　他无论如何也不会想到，玛奇玛竟然真的被扳倒了。
　　风待八舞的出现，让他这么多天的苦思冥想才想出的计划和后手全部变成了费案。
　　不过他倒是没有什么怨言就是了。
　　能够兵不血刃地解决支配恶魔带来的灾害，自然是最好的。
　　目送着卡车的离去，岸边将还未抽完的香烟掐灭，转身重新走进了别墅里。
　　“这次，真是多谢你了。”
　　看着沙发上悠然自得地看着新闻的风待八舞，岸边认真地说道：“全世界的国家和政府也都会因此而感谢你，人类欠了你一个大人请。”
　　风待八舞依旧目不转睛地盯着新闻看，随意地挥了挥手，表示这只是小事一桩，没有必要在意。
　　她所做的只不过是提出了一个方案而已。
　　在将电次的心脏交给玛奇玛之后，她便沉下精神在意识空间里和波奇塔见了一面。
　　他们到底说了什么，在场的三人并不清楚。
　　但是在离开意识空间之后，玛奇玛的神色明显要放松了许多，不知是因为一个愿望的达成，还是因为在与波奇塔的对话之中解开了什么心结。
　　将心脏重新还给电次之后，她便解除了与日本总统之间的契约，准备迎接死亡。
　　风待八舞也没有手软，以毫无痛苦的方式结束了她的生命，让名为玛奇玛的支配恶魔消失在了人间。
　　相较于原著玛奇玛凄惨的结局，这个结局无疑是要好了许多。
　　或许在地狱转生的支配恶魔又会被击败，然后再度出现在人间，但那都不是风待八舞该操心的事情了。
　　【已完成主线任务：以狂战士（Berserker）的身份闻名于恶魔和恶魔猎人】
　　【本次扮演到此结束】
　　【24小时内宿主可随时返回结算空间】
　　毫无征兆的，系统屏幕出现在了她的眼前。
　　风待八舞心中一喜，随手关掉了电视机里播报的新闻。
　　风之恶魔击败枪之恶魔的新闻，此刻已经在全球范围内快速传播了。
　　通过卫星监控传来的图像，八舞姐妹与枪之恶魔战斗的几段画面被播放了出来，在网络之中引起了巨大的轰动。
　　而就在刚刚，整个日本政府也收到了玛奇玛死亡的消息。
　　两个重磅消息传出，主线任务的进度猛飙一大截，自然而然地便完成了。
　　此刻，风待八舞的名声已经在人类世界达到了巅峰。
　　要是这都没能完成，她只能考虑考虑再去一趟地狱，继续在恶魔生活的世界里刷声望了。
　　反正以风待八舞的实力，一个人单独闯地狱翻车的几率已经小到可以忽略不计了。
　　不过，既然系统已经提示主线任务完成了，她便没有再去地狱的必要了。
　　“那么，吾该走了。”
　　风待八舞从沙发上站了起来，伸展着曼妙的身躯：“接下来的事情就交给汝等处理了......哦对了，被玛奇玛支配的那些恶魔猎人们被吾转移到了枪之恶魔登陆地的周围，汝等去找找看吧。”
　　“八舞，你要去哪？”
　　听出了风待八舞语气之中的异常，电次立刻问道：“你不和我们一起去吗？”
　　“玛奇玛已死，吾也取回了风之精灵该有的形态，留在这里的理由也便消失了。”
　　风待八舞轻笑两声，随便编了个借口:“接下来，吾大概会去宇宙里周游一番吧，一想到说不定会遇上外星人就兴奋起来了呢。”
　　“宇宙！”
　　电次瞪大了眼睛。
　　他原本还以为风待八舞说是离开，其实也就是去其他国家转悠旅游罢了。
　　可是这家伙一出口就是星辰大海，着实把他给镇住了。
　　“那你这一走要走多久啊？”电次皱眉问道，“宇宙这么大，而且也没有时间概念，要是你一走几百年，我，秋，还有帕瓦岂不是死都见不到你了？”
　　“什么啊，汝这家伙怎么一副舍不得吾离开的表情。”风待八舞豪爽地笑着说道“汝可知足吧，至少汝还有秋和帕瓦陪着不是吗？”
　　“可是......可是八舞也是我们的伙伴啊！”电次有些着急地说道，“难道说你忘记了我们这段时间一起生活的种种经历了吗？”
　　“当然没有，无论是耶俱矢还是夕弦，都是吾的一部分，和汝等在一起的点点滴滴吾都记得一清二楚。”
　　风待八舞揉了揉电次的鸡窝头，大大咧咧地说道：“但是自由的风不会为了任何人驻足，汝的未来里也会遇见更多像吾一样的过客，无需强求让每一个人留下，只需要心怀感激地记住彼此，便已经足够了。”
　　虽然在这个世界里呆的时间并不算长，只有不到三个月的时间，但八舞姐妹和这些家伙毫无疑问已经成为了朋友。
　　作为穿越者的她，自然知道离别的必然的。
　　但出乎她意料的是，平时没心没肺的电次竟然会因她的离去而如此不舍。
　　果然这家伙虽然太过顺从本心了一点，但本性还是个不错的孩子啊。
　　“我明白了。”电次叹息一声，“如果你执意要走，我也不会继续劝说什么了。”
　　“哈哈，经历了这么多，汝这家伙总算是成熟一些了。”
　　“只不过在你走之前，可以答应我一件事吗？”
　　“如果是有机会回来看看汝等的请求，那吾可不能保证哦。”
　　“这倒不是。”
　　电次摇了摇脑袋，双手合十，郑重地问道：“可以让我揉揉你的胸吗？拜托了！我什么都会做的！”
　　“不可以，办不到，吾拒绝。”
　　风待八舞的表情以肉眼可见的速度垮了下来。
　　“想摸欧派的话汝可以去追刚刚离开的卡车，玛奇玛应该不会介意的。”
　　

 第六十一章 结算空间
　　【欢迎来到结算空间】
　　【开始评估扮演评分】
　　【扮演评分由E至S，评分越高，所获得的精灵能力的质量越高】
　　【本次扮演总体评分为：S】
　　【恭喜宿主，获得精灵八舞姐妹的能力：分裂】
　　【已确认完成支线任务一：击杀恶魔】
　　【状态：击杀恶魔数量共计528只，完美达成任务】
　　【发放道具卡牌：风待八舞体验券（三十分钟）】
　　【已确认完成支线任务二：击败武器人】
　　【状态：击败人数共计8人，完美达成任务】
　　【发放道具卡牌：基础数值提升券】
　　【已确认完成支线任务三：消灭枪之恶魔】
　　【状态：单独击杀枪之恶魔，完美达成任务】
　　【发放道具卡牌：狂战士灵结晶召唤券】
　　【已确认完成随机任务：拖住暗之恶魔至少十分钟，为玛奇玛的出现争取时间】
　　【发放道具卡牌：随机精灵投影生成券（三十分钟）】
　　睁开眼睛，少女便又一処次回到了熟悉的结算空间。
　　这一次的回归，相较于前几次，要平稳得多。
　　所有的后事都有条不紊地进行着，在电锯人的世界里不仅完成了扮演任务和系统任务，同时也尽自己所能救下了原著之中本该死去的许多人。
　　虽然没来得及和早川秋与帕瓦道别，但在离开之前也留了一封信。
　　如果系统能让她再留久一点，或许能够等到他们从昏迷中醒来吧。
　　只可惜系统留给她处理后事的时间仅仅只有一天，她也就只能随机应变了。
　　一回到结算空间，少女便迫不及待地看向了这次系统给出的评价与奖励。
　　看到扮演评分是S级，她心中悬着的石头总算是落下了。
　　虽然在还是八舞姐妹的时期，八舞夕弦和八舞耶俱矢都已经将各自的人设扮演到了最好，但自攻自受的百合属性终究是没有太明显地体现出来。
　　这也算是八舞姐妹的一大萌点，因此她一直都很担心最后的扮演评分。
　　A级是板上钉钉的，S级就有待商榷了。
　　不过，现在看来，她在其他属性上的努力扮演，三个支线任务的完美达成，以及随机任务的完成，这些部分弥补了百合属性的缺失，让她还是得到了S级的扮演评价。
　　随后，她的目光又看向了扮演奖励。
　　“分裂？”
　　少女捏着下巴，表情有些微妙。
　　要说没用吧，这个能力放在很多情况下都很实用，就算战斗力降低，一个人变成两个人带来的优势也是实打实的。
　　可要说有用吧，又有点感觉配不上S级这个扮演等级该有的奖励。
　　“S级的扮演奖励，得是风待八舞的加速自身达到世界暂停，又或者飓风骑士·吞噬苍穹者才像样吧？”少女微微叹息一声，“嘛，算了，分裂也还行吧，要是以后还能抽中其他精灵的天使，分裂之后就能一次性用两把天使了。”
　　这么一想，似乎分裂也没那么差了。
　　少女的心情顿时好了不少，继续看向了完成支线任务后得到了道具卡牌。
　　支线任务一，两个半月的时间击杀了五百多只恶魔，完美达成此任务。
　　任务奖励，是风待八舞体验券，这个没什么好说的，就和之前抽到的所有体验券一样，能够让少女在其他世界里变成风待八舞。
　　作为兽十香和崇宫澪之下的第一人，这张道具卡牌的含金量也是极高的。
　　支线任务二，在电锯人的世界里一共击败了八位武器人，同样也完美达成了任务。
　　武器人的数量本来就十分稀少，虽然八舞姐妹有意去寻找更多的武器人，但却一直没有找到。
　　能够完美达成此任务，还多亏了玛奇玛选择对八舞姐妹出手，站在了她们的对立面，并且将自己长时间来收集到的武器人全部派出，否则支线任务二绝对无法完美达成。
　　任务奖励，是基础数值提升券，顾名思义使用了这张道具卡牌之后，能够提高精灵少女的基础数值。
　　也就是力量，耐力，灵力，敏捷，以及智力五个方面的基础数值。

　　虽然不清楚具体能够提升多少，但既然是完美达成任务之后得到的道具卡牌，那提升的数值肯定不低。
　　支线任务三，消灭枪之恶魔，同样也完美达成了。
　　虽然只是由枪之恶魔百分之二十的肉片构成的假身，但也是枪之恶魔。
　　在所有的任务之中，这个任务算是最简单的了。
　　任务奖励，是狂战士灵结晶召唤券，类似的奖励少女在完成第一个世界的支线任务时也得到了一张。
　　只不过，那张梦魇灵结晶召唤券已经在第二个世界里使用了，夜刀神十香融合了梦魇的灵结晶，在地面上大杀特杀，这才完成了主线任务。
　　风待八舞的含金量不需要再多说，因此这枚灵结晶的用处也是十分巨大的。
　　以上便是完成支线任务所得到的奖励。
　　强大和实用性都是一等一的。
　　但是最让少女感到好奇的，还是这一次完成随机任务之后得到的奖励。
　　随机精灵投影生成券。
　　根据系统介绍，使用这张卡牌之后能够召唤出任意一个精灵少女的投影，并且能够让她加以操控。
　　换言之，就是召唤出一具提线木偶。
　　召唤出来的精灵少女除了没有意识以外，其他的功能一应俱全。
　　天使，灵装，全部都有。
　　当然了，作为随机任务的奖励，它能够召唤的精灵少女仅仅只在十位需要扮演的精灵少女之中，并不包含崇宫澪，万由里，园神凛祢之类的精灵。
　　虽然不稳定性也很高，但不可否认的是用处的确很大。
　　少女清点了一下空间背包里的道具卡牌，满意地点了点头。
　　在完成第六次扮演之后，得到的道具卡牌都十分有用，甚至其中三张拿来当保命底牌都绰绰有余了。
　　虽然每个世界里都多多少少有一些消耗，但经过这么多个世界的累积，她的保命底牌也已经储备了很多，让她的底气更足了。
　　“收获颇丰，真不错。”
　　少女伸了个懒腰，走进了不远处的穿越之门。
　　“那么，就去下一个世界吧。”
　　


　　今天请个假，修一下大纲。
　　顺便问一问各位有没有什么适合的世界推荐主角去的，有的话可以在间帖里说一下。
　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁




 第一章 穿一下，再穿一下（二合一）
　　这是少女的第七次穿越，眩晕感的影响已经很小了。
　　少女睁开眼睛，就和以前的穿越一样，刚一降临到新的世界里，她便开始打量起了周围的环境。
　　此刻的她正漂浮在高空之中，一眼能够看见百里之外的景象，将这个世界的景色尽收眼底。
　　这是一个十分美丽的世界。
　　在这片天地间，壮丽的山峦与清澈的溪流交相辉映，茂密的森林覆盖着大地，苍翠的树叶在微风中轻轻摇曳，巍峨的山脉宛如巨龙蜿蜒，云雾轻轻拂过山巅，如诗如画。
　　溪水欢快地奔流，清澈透底，犹如银色的丝带，穿越着茂密的森林。森林郁郁葱葱，各色花卉交相竞艳。
　　从只有白雾的结算空间里出来，便看见了如此美景，就算是领略过不同世界的各种风光的少女也被这个世界美丽的自然所震撼到了。
　　这是她第一次见到真正能够用‘童话’二字来描述的风景。
　　周围没有任何钢筋水泥的建筑，也不见打打杀杀的战斗，如此美丽又如此和平，给人一种莫名的安心感。
　　检查了一遍周围的环境，没有发现威胁之后，少女便开始观察起了自己。
　　现在的少女已经不是风待八舞了。
　　身上黑紫之色的束缚铠甲已经消失，取而代之的是纯白的礼裙。
　　少女的光滑细腻的小腿被白丝裹住，双手也带着纯白的蕾丝手套，身上穿着华丽的镶金礼裙，延长的裙摆像是天使的双翼。
　　礼裙的中心是敞开的，露出了肚脐与双乳之间的缝隙，可是却并不显得暴露和诱惑，反而更多出了一分神圣与纯洁。
　　少女头上有着一轮悬浮的金色王冠，王冠垂下了朦胧的白纱，宛如新娘的面纱。
　　“啊......折纸大师么......”
　　少女一眼便认出了这具身体的身份，表情不禁变得苦恼起来。
　　光之精灵，鸢一折纸。
　　约战原著里，悲惨程度还要在时崎狂三之上的角色。
　　小时候亲眼目睹双亲被精灵造成的余波杀死，从小便立志于杀死所有的精灵，为此扼杀感情拼命努力，加入了对抗精灵的AST。
　　可是造化弄人，她仰慕的心上人，五河士道却和精灵们站在了一起，成为了她的敌人。
　　不仅如此，为了得到能够杀掉精灵的力量，屠龙者最终成为恶龙，鸢一折纸接受了崇宫澪的灵结晶，变成了自己最厌恶的存在。
　　得到力量之后的鸢一折纸想要通过时崎狂三的力量穿越回过去，拯救自己的父母，可是最后却发现杀死父母的人其实是回到过去的自己......
　　不过鸢一折纸的背景故事并不是少女需要过多考虑的。
　　作为扮演者，她更在乎的是精灵少女的实力和扮演的难易程度。
　　作为还在人类时期就经常和精灵打得有来有回的角色，鸢一折纸的战斗力自然是不俗的。
　　甚至在刚刚成为精灵，尚未能够熟练掌握和运用力量的时候就能够与擅长正面战斗的夜刀神十香硬碰硬。
　　基础数值是十一位精灵少女之中最高的，灵装级别AA，天使级别AAA，而且还是毫无疑问的战斗类天使，战斗力无需多说。
　　但是扮演程度，同样也是数一数二的难。
　　明明是身世最凄惨的，但是被读者们称呼为折纸大湿，足以说明鸢一折纸的哪个属性最出名。
　　“扮演痴女还是第一次啊。”少女揉着眉心道，“这难度，甚至比喜欢发福利的老阿姨和自攻自受的姐妹还要高。”
　　这其实还不是最关键的。
　　最关键的是她是穿越者，这个世界可没有五河士道，她想找人痴都不知道该找谁。
　　“如果有身份捏造券的话，系统应该会自动匹配一个新的五河士道给我。”少女有些头疼地说道，“可是我已经没有身份捏造券了，痴女属性不好扮演啊。”
　　身份捏造券的作用是能够让穿越者能够在当前世界中拥有一个符合人设的身份。
　　使用了身份捏造券后，在鬼灭之刃的世界里，五河琴里变成了炼狱家的养女，在漆黑的子弹的世界里，变成了战前时代有名的漫画家。
　　如果能够在这个世界里使用身份捏造券，那么系统大概也会创造出一个能够让少女更容易扮演鸢一折纸的人设。
　　就在少女思考该如何处理的时候，系统的光屏出现在了她的眼前。
　　【个人信息更新】
　　【当前扮演角色：鸢一折纸】
　　【当前所处世界：游戏人生】
　　【世界情报处理中......】
　　【主线任务发布】
　　【主线任务：以天使（Angle）的身份在游戏中战胜一位神明，方法不限】
　　【支线任务发布】
　　【支线任务一：夺得十六种族的棋子（棋子数量越多，结算奖励越高）】
　　【支线任务二：与十六种族进行游戏（胜利数量越多，结算奖励越高）】
　　【支线任务三：隐藏异世界来客的身份（身份越是隐蔽，结算奖励越高）】
　　伳快速扫了一眼系统屏幕上的字，看到这次穿越的世界时，少女愣在原地。
　　游戏人生？
　　那不是智斗番吗？
　　游戏人生已经是很久以前的番了，少女对这个世界的情报并不知道多少，只隐约记得一些重要的设定。
　　比如说这个世界存在着十条盟约，阻止了一切的战争和厮杀，让所有矛盾只能以游戏的方式进行之类的。
　　也正是因为如此，这个世界才会和童话一样美好。
　　美好是美好，但是和平却不尽然。
　　每个种族都有每个种族面对的困境和矛盾，在盟约出现之前，这个世界里跟战争疯子一样的种族可以通过和对方厮杀来转移矛盾获取资源，但是在盟约出现之后，这些困境和矛盾依旧存在，战争也只是从血腥的厮杀变成了各种游戏而已。
　　“系统你发什么颠，选世界的时候能不能好好选，看看你这次选了个什么玩意儿。”少女的嘴角不禁扯了扯，“让一战斗型精灵来智斗番的世界，多少有点不适合吧。”
　　抱怨了一句之后，少女又看向了任务。
　　然后，她的表情就更加不淡定了。
　　无论是主线任务还是支线任务，都突出一个词。
　　动脑。
　　但这可不是少女擅长的东西。
　　虽然她自以为智商不低，至少是在平均值以上，但终究是个艺校毕业的学生。
　　更不要说这个世界里智商逆天和能力多样的生物大有人在，和他们斗智商纯纯地找虐。
　　在这个世界的十六个种族里，她感觉在智斗上能够打过的也就人类种和海栖种了。
　　哦不。
　　如果这个时间点，空白这对兄妹已经出现了的话，她能够稳赢的大概只有脑子里只有吃饭睡觉和弄个潮的海栖种了。
　　虽然鸢一折纸的智商的确高，相当于7.5个十香，但是问题是少女并不是真正的鸢一折纸。
　　少女继承的只有鸢一折纸的身份，天使，以及灵装而已，智商并不继承。
　　作为一个智商平均，顶多平均偏上一点的普通人，在这个只能智斗的世界可没有多少优势。
　　“惹不起，溜了。”
　　少女打开空间背包，扫了一圈，找到了自己想要的道具卡牌。
　　世界重选券。
　　这是她在完成漆黑的子弹的世界之后得到的奖励，作用是如果不满意降临的世界，可以重新去到另一个世界。
　　虽然她在这个世界里不会有性命危险，在十条盟约的束缚下没有人能够想杀人就杀人，但是如果无法完成系统任务，那世界再安全也没用。
　　这个世界的主线任务和支线任务，大概是少女至今为止遇到过最难的了。
　　使用了世界重选券之后，结算空间内的穿越之门出现在了少女的面前。
　　少女毫不迟疑地走进了穿越之门。
　　很快，随着眩晕感的消失，她便感觉到自己来到了另一个世界里。
　　空气再度变得不同。
　　鼻尖抽动，清新的空气顿时变得沉闷又难闻，让少女的眉头便皱了起来。
　　睁开眼睛，眼前的一幕让少女的眉头皱得更深了起来。
　　山清水秀的童话之景早已消失不见。
　　取而代之的，是一片赤红的大地。
　　大地之上毫无生机，一眼望去尽是斑驳的黑红色岩石与干涸的泥土。
　　天空之中也不见蔚蓝，而是被漆黑的云所遮盖，一副末日的光景。
　　“嘶......”
　　天空之中飘下一粒粒细小的物质，像是放大的雾霾。
　　可是当这些小颗粒触碰到少女的皮肤时，却带来了丝丝刺痛。
　　少女连忙展开了防护罩，将这些黑色物质阻挡在外，这才避免了它们掉落在自己身上。
　　“什么鬼，我来到毁灭战士的世界了？”
　　少女一遍在暗自腹诽，一边等待着系统的出现。
　　换了一个世界，主线任务和支线任务自然也会改变。
　　不一会儿，系统屏幕便再度出现在了她的眼前。
　　【个人信息更新】
　　【当前扮演角色：鸢一折纸】
　　【当前所处世界：游戏人生Zero】
　　【世界情报处理中......】
　　【主线任务发布】
　　【主线任务：成为终结战争的天使（Angle）】
　　【支线任务发布】
　　【支线任务一：精灵之母‘崇宫澪’已以神髓方式植入精灵回廊，请宿主将其唤醒（苏醒程度越高，结算奖励越高）】
　　【支线任务二：传播信仰（信徒越多，结算奖励越高）】
　　【支线任务三：扩张领土（领土面积越广，结算奖励越高）】
　　“啊？”
　　看到自己新穿越的世界，少女一脸懵逼。
　　世界重选券......不是随机的吗？
　　为什么感觉重选的意思是让系统重选一个啊？
　　等等，先不提这些，说到底游戏人生和游戏人生Zero分明就是一个世界吧?！
　　“系统尼玛！你就非要得惦记你这游戏人生是吧？！”少女死死地瞪着系统光屏，“虽然这的确不是智斗世界了！但任务难度反而更难了啊混蛋！”
　　少女忍不住开骂。
　　但是系统就和往常一样，除了发布任务的时候会出现，其他时间一律潜水。
　　少女又骂了好一会儿，见系统始终不出来，才终于消停了下来。
　　“事已至此，只能走一步是一步了。”
　　少女深深地叹了口气，感觉胃疼牙疼蛋疼，总之哪都疼。
　　因为这个世界的战斗水平实在是太高了。
　　在游戏人生的世界里，她没有性命之忧的唯一原因仅仅是盟约的存在限制了厮杀。
　　但是在游戏人生Zero的世界里，盟约这玩意儿还没有出现，这个世界还处于【诸神战争】的时期。
　　神明为了得到象征世界本源的【星杯】，成为世界的唯一神，祂们创造出了各自的眷族，彼此攻伐征讨。
　　神明有着轻易毁灭世界的能力，就连神明的眷族也各个身怀绝技，在战争之中打得头破血流，也让这个世界濒临毁灭。
　　就算以精灵的战斗力，放在这个世界里也算不上高端战斗力。
　　在十六种族，在这个时间段又或者说十五种族之中，精灵的水平大概在高等种族与中等种族之间。
　　也就是比一般的地精种和森精种要强，但比一般的天翼种要弱。
　　想要完成主线任务，成为终结战争的天使，根本就是天方夜谭。
　　少女带着浓烈的怨气，看向了支线任务。
　　“哦？崇宫澪以神髓的方式植入精灵回廊之中了？”
　　看到新的支线任务一，少女的眉毛挑了挑，喃喃自语道：“如果是这样的话，主线任务的难度倒是能降低不少......”
　　这个世界的神是从精灵回廊之中诞生的，某种程度上意味着掌握着世界规则的一部分。
　　而根据设定来说，崇宫澪就是世界规则本身。
　　原著大结局的时候，更是直接摇身一变，变成了真正的世界意志。
　　虽然约战世界和游戏人生世界的水平有很大差距，但既然崇宫澪被系统以神髓的方式植入了精灵回廊，那也就是说精灵之母在这个世界里肯定也是货真价实的神明级别。
　　只是不知道究竟能有多强......
　　“看样子主线任务的完成要以澪妈为中心展开了。”
　　少女随便朝着一个方向飞行。
　　“不过在开始做任务之前，先让我稍微探索一下周围吧。”
　　

 第二章 地精战舰（二月加更：18）
　　在这个世界里看到的景色越多，鸢一折纸便越对战争的凶残程度感到心惊。
　　她此刻无法确认自己在什么地方，因为周围都是一片废土，如果系统没有告诉她自己所在的世界，恐怕她还以为自己穿越到了某种战争之后，生物消退的世界里。
　　漫无目的地飞了一段时间，竟是连一个活着的生物也没有看见。
　　所见之物尽是战争遗留下来的伤痕，什么半径几千米的巨大陨石坑，连绵的山岳之中突兀至极的缺口，以及一些被废弃的不知属于哪些种族的聚集地建筑。
　　在天空不断飘落的黑灰的衬托下，越发让这个世界显得绝望孤寂。
　　不知过去了多久，鸢一折纸终于听见了微弱的爆炸声以及魔法波动传来。
　　似乎是有人在很远的地方在战斗。
　　初入这个世界，还没有搞清楚情况，鸢一折纸本能地不想去参合。
　　但是她也有些厌倦漫无目的地飞行了，现在终于遇到了活着的生物，去打听一些消息也是好的。
　　一番权衡之下，她最终还是改变了方向，朝着战斗发生的方向飞去。
　　虽然精灵在这个世界里的强度不算高，但也绝对不算低。
　　先不说她的空间背包里拥有许多保命底牌，直面这个世界的神明也能保她无碍，就算不使用底牌，光凭鸢一折纸本就拥有的能力也能抵御绝大多数的危机了。
　　毕竟，鸢一折纸是精灵少女之中唯一一个拥有闪现能力的角色。
　　她的【绝灭天使】拥有四种形态，其中【绝灭天使·光翼】给予了她能够高速飞行和瞬间移动的能力。
　　在刚刚无聊的赶路之中她也测试了一下自己瞬间移动的范围，结果是喜人的，只要是视线所及之处，她都能进行瞬间移动。
　　有着这个能力在身，安全系数直线上升。
　　因此，她决定先去看看那边战斗的情况再说。
　　要是战斗的是一群高等种族，什么天翼种在和巨人种战斗之类的，那她就只瞟一眼，然后有多远闪多远。
　　但如果不是，那她自然可以介入战斗，询问出自己想要的情报。
　　尽可能收敛自己的气息，鸢一折纸低调地向战斗的方向飞去。
　　很快，经过一片山崖，她便看见了山谷之中上演的一幕。
　　这里是一片郁郁葱葱的森林，在这宛如末世的世界之中是如此的宝贵。
　　只不过现在，战火却在森林之中燃烧。
　　一艘比航空母舰还要大几倍的飞行战舰低空贴地行驶在森林之中，而在它的身后，是两艘已经被击坠，变成燃烧的废铁的飞行战舰。
　　而在森林里，一道道强劲的魔法波动传来，厮杀声不断响起。
　　鸢一折纸打量着下面的情况，很快便分析出了战况。
　　这是一场森精种和地精种之间的战斗。
　　作为两个实力相近的神造种族，森精种和地精种之间在这千年来的战争之中积怨已久，双方都将对方当成了真正的死敌，不死不休的那种。
　　“看样子，我应该是遇到两个种族的小规模战斗了。”鸢一折纸心中琢磨着，“问题不大，两个中等种族而已，而且还是小规模战斗，我完全可以应付。”
　　就在她准备一跃而下介入战场之时，属于地精种的飞行战舰前段凝聚出了惊人的魔力。
　　地精种是擅于打造的种族，每一件打造出来的武器都是绝佳的魔法武器。
　　虽然他们本身无法使用魔法，但是凭借着自己打造的装备，让他们得到了不亚于森精种的力量。
　　而眼前这一整艘战舰，竟然是一件完整的魔法武器！
　　魔力光束汇聚到极致，化作了毁灭一切的光束，将山谷之中的森林直接蒸发。
　　光束所扫之处，没有任何东西能够阻挡它的力量，就连大地上也留下了深不见底的痕迹。
　　森林之中的不少森精种都想要使出防御术式，可是在这轮光束的扫射之下，她们掌握的防御术式脆弱得像纸一样。
　　仅仅一炮，负隅顽抗的森精种便被杀死了大半。
　　“哈哈！平角裤平角裤！在地精科技之下这些肉体凡胎根本没有抵抗的力量！”
　　战舰之中，一个皮肤古铜，头发赤红的地精指挥官得意地大笑着。
　　经此一战，又一个森精种的据点被拔出。
　　被他们占领之后，这里的一切资源都会被投入熔炉之后，锻造出更多更强的魔法武器。
　　“让主炮冷却，命令地面部队乘胜追击。”
　　指挥官很快冷静了下来，继续发出指令，嘴角露出残忍的笑容：“这些森林猪额头上的魂石可是好东西，一个也不要放过。”
　　“是。”
　　下官很快将命令吩咐下去，一支支在地面待命的小队操控着魔法道具，以极快的速度追上了逃窜的残兵。
　　那些没有泯灭在战舰主炮之下的森精种也只是多活了一会儿，在地面部队的收割之下，一个个森精种的魔法术者倒下血泊之中。
　　而地精种的部队则只是挖下了她们额头的魂石，便将一具具肉体像是垃圾一样随意丢弃。
　　“指挥官，六点钟方向五公里外发现异常能量波动。”
　　就在此时，负责监控雷达的地精下官察觉到了异常。
　　指挥官的眉头微皱，手指点击光幕，调出了下官所指方位的画面。

　　随着画面的放大，很快所有人都看见了一个身着纯白礼裙，头戴光之王冠的少女。
　　“我去，天翼种！”
　　指挥官的表情变得恐惧起来，手一抖差点按下主炮发射的按钮，把下面正在扫荡的地面部队给消灭。
　　天翼种，同样是和地精种一样的神造种族。
　　児　只不过天翼种是由战神阿尔特修，最强神明创造的种族，每一只天翼种都是由战神的羽翼所化，战斗力和地精种完全不在一个等级。
　　虽然每一只天翼种都是面容姣好的美少女，头顶光环身负双翼，就好像圣洁的天使一样，但她们骨子里确实嗜血好战的恶魔。
　　一只天翼种就有着能够将一整支地精舰队消灭的能力，这让指挥官如何不慌？
　　“嗯，等等？”
　　恐惧之中的指挥官突然一愣，眼角眯起，仔细地打量着远处的少女。
　　随即，眼中便浮现出恼怒的神色。
　　虽然第一眼看上去，少女和天翼种完全一样，但仔细一看，就能发现差别。
　　少女头上的王冠不是光环，身后也不是天翼种的双翼，而是洁白的光裙。
　　“什么东西，敢在这里装神弄鬼。”
　　恼羞成怒的指挥官操控着战舰主炮，将炮口对准了那个身份未知的生物。
　　“给我射！”

 第三章 看上去像机凯种的天翼种
　　地精战舰腾空而起。
　　沉重的船体在空中调整方向，铭刻着神秘铭文的主炮炮管对准了远处的鸢一折纸。
　　漆黑的炮管之中，狂暴的魔力汇聚，死死地锁定住了目标。
　　可是，看着五公里外面无表情的白发少女，指挥官逐渐冷静了下来。
　　刚刚因为将对方错认为天翼种的恐惧让他有些恼羞成怒，但是观察着少女现在的反应，让他本能地察觉到了一丝不对劲。
　　虽然并不清楚这个身份未知的少女究竟是何时出现，又为何能够在覆盖范围长达百里的雷达之下悄无声息地靠近，但他可以确定这个家伙一定看见了主炮发射的一幕。
　　是因为受到了惊吓，一时间没来得及收敛气息不小心被雷达发现，还是故意散发出气息，主动吸引了地精战舰的注意力？
　　不过，其实是哪一种，都无所谓。

　　在这个世界里，当两个不同的种族相遇之时，唯一会发生的只有厮杀。
　　当然了，如果没有发生厮杀，那只能说明双方之间的层次差距太大，其中一方连动手的兴趣也没有。
　　可是，既然这个身份未知的少女出现在了他们战舰的附近，那就说明对方一定对他们很有兴趣。
　　战斗无法避免。
　　因此，指挥官不再犹豫，将主炮输出功率拉到了极限。

　　当主炮之中的能量越来越多，白发少女也终于有了行动。
　　只见她双手一抬，一支支金色的长筒状浮游炮便出现在了她的身边。
　　“凭空制造机械？机凯种？”
　　指挥官眉头一皱，新的猜想出现在了他的脑海之中。
　　可是这个猜想很快便被他打消了。
　　虽然说对方冷冰冰的样子的确像极了那些空有人样的机械生物，但并没有机凯种的其他特征。
　　而且机凯种通常都是团队作战，很少出现落单的情况。
　　就算落单了，这些理智到极点的神造种族也不可能来和地精战舰硬碰硬。
　　下一刻，那一支支浮游炮在白发少女的操控之下汇聚在一起，相互叠加，构造出了造型奇特的炮塔。
　　“这是想和我们的主炮对射？”
　　指挥官差点忍不住笑了出来。
　　就那小小的炮塔，体型还不足地精战舰主炮的百分之一，怎么可能拼得过？
　　“指挥官！检测到高强度能量波动！”
　　一直专心地观察着仪表数据的地精瞪大了眼睛，惊呼出声道：“对方的攻击的能量总值已经达到了本舰主炮的五分之一！”
　　“才五分之一而已！急什么！”
　　指挥官的话语刚落，自己反而先愣住了。
　　五分之一，确实不多。
　　可是对方炮塔的体积才不到战舰主炮的百分之一啊！
　　感受到了危机，指挥官不再给予对方蓄力的机会，立刻按下了发射按钮。
　　战舰主炮之中汇聚的魔力顿时汹涌而出，带着毁灭一切的架势冲向白发少女。
　　与此同时，白发少女身前又数十支浮游炮构成的炮塔也同样发射。
　　“轰——————！”
　　一大一小两道光柱对撞在一起，爆发出了一片能够将人的眼睛活活闪瞎的白芒。
　　也几乎是在同一时刻，地精战舰传来了巨大的爆炸声。
　　指挥官脸色一白，连忙调出战舰整体蓝图，查看损伤情况。
　　就和他想象的一样，主炮的位置已经变成了红色，完全无法继续工作。
　　主炮一下线，相当于这艘战舰最大的依仗不在了。
　　突如其来的变故让指挥官的呼吸都紊乱了许多，难以置信地抬头看向屏幕之中的少女。
　　少女却依旧面无表情地站在原地，身前的炮塔再度分解，变成了一支支浮游炮。
　　“难道说刚刚那一招，她只能用一次？”
　　见到炮台拆散，指挥官眼睛一亮，顿时心生希望：“启动备用炮塔，命令所有的地面小队掩护射......”
　　只不过还没等他说完，少女便在瞬间消失在了原地。
　　刹那间，战舰里的所有地精种的心跳都漏了一拍。
　　“老......老大......”指挥室里的一位地精种声音颤抖着说道，“她好像真的是天翼种啊......”
　　这个世界里，能够做到瞬间移动的种族并不多。
　　而在这一点上做得最出色的，无疑是天翼种。
　　这些带来死亡的天使可以出现在她们想要出现的任何地方，一念之间便从从这颗星球的一端到达另一端，堪称变态的机动性也是令无数种族畏惧她们的原因之一。
　　在亲眼看见白发少女的瞬间移动之后，指挥官便在心中骂起了娘。
　　为什么一个换了皮肤的天翼种会围观森精种和地精种之间的战斗？
　　在她们眼里，这种级别的战斗难道不是跟小孩打架一样吗？
　　而且这个姑奶奶为什么会突发奇想，要和他们的主炮对射啊！
　　别说这一艘小小战舰主炮的炮击了，就算是舰队母舰的炮击，都没有天翼种的随手一击强大啊！
　　完全搞不清楚情况，指挥官和一众下官只能蜷缩在战舰之中，祈祷着那位姑奶奶只是为了吓唬他们找找乐子，目的达成之后赶紧离开。
　　只可惜，他们的希望并没有成真。
　　侑　战舰又颤动了一下，自他们头顶传来爆炸声。
　　众人抬头一看，便看见了消失的白发少女此刻竟然在他们战舰的上方开了个洞。
　　随后，少女纵身一跃，跳进了指挥室里。
　　“谁是这里的指挥官。”
　　少女那清冷的蓝眸扫过众人，没有一个地精种胆敢与其对视。
　　宛如冰川般的声音之中不带一丝感情，带给了在场每一个人宛如置身冰窟之中的寒冷。
　　听到的少女的问题，一个个地精种看向了不知何时已经摸到门边，还差一点就能逃走的指挥官。
　　指挥官的表情一僵，看到所有人的视线都放在了自己身上，他便只能硬着头皮站了出来。
　　“尊敬的天翼种的大人，我是这艘战舰的指挥官。”
　　心知逃跑无望，活下去的唯一机会只有让眼前这位祖宗诚心如意，指挥官只好挂上了谦卑又谄媚的笑容：“不知大人尊姓何名？”
　　“我不是天翼种，我的名字是鸢一折纸。”
　　少女淡淡地说道。
　　“是一位精灵。”

 第四章 精灵种意志的化身
　　精灵......
　　听到这个出乎意料的回答，指挥官看向鸢一折纸的目光变得有些古怪了起来。
　　这个世界，是嗧有精灵这个种族的。
　　区别于妖精种，地精种，森精种这些神造种族，精灵种是诞生于精灵回廊，也就是此世一切魔法之源的种族。
　　只不过这个世界的精灵更像是空气之中无处不在的浮游生物，拥有生命，却没有意识，算作生物，可是却没有智慧。
　　用更加间接的解释来描述的话，这个世界里，精灵便是活着的魔力。
　　每一个种族在使用魔法与术式的时候，其根本原理就是操控一群精灵对轰。
　　可精灵终究是活着的生物，当各个种族操控它们进行各种对轰的时候，精灵便会在这个过程中死去。
　　死去的精灵便会化作灵骸，飘荡于世间。
　　而这无论白天黑夜都永不停歇的漫天黑灰，便是所谓的灵骸，死去精灵的尸体。
　　所以，在听到鸢一折纸自称精灵的时候，指挥官才会感到异常古怪。
　　鸢一折纸刚刚的发言，简直就是再说【我即是魔力】一样，就算是神明听了也会摸不着头脑。
　　“你可以将我理解为全体精灵种意志的化身。”鸢一折纸进一步解释道，“不过无法理解也没有关系，这并不会影响我们接下来的谈话。”
　　“什么玩意儿？意志化身？这家伙果然是来逗我们玩找乐子的吧......”
　　指挥官心中腹诽着，表面上却强行维持着脸上的笑容，态度恭敬地问道：“那么，尊贵的精灵种的大人，您此次前来是有何贵干呢？”
　　“我不久前才诞生于这个世界，需要一些情报。”
　　“原来如此......在下自然是知无不言。”
　　“首先，这里是哪片大陆？”
　　“回大人，这里是露西亚大陆的西北地区，森精种与地精种的交战区。”
　　这个世界的陆地，主要由两块大陆，露西亚大陆和爱莉叶拉大陆构成。
　　听到了自己身处的所在地后，鸢一折纸微微颔首。
　　露西亚大陆是主要是森精种和地精种的地盘，这片大陆上的大多数战争都是由这两个种族发起的。
　　而爱莉叶拉大陆则是天翼种和大多数高等种族的定居点，因为这片大陆更大，更处于中心。
　　以她现在的实力，去爱莉叶拉大陆遭遇危机的概率会高很多，为了安全着想露西亚大陆更适合自己发展。
　　“下一个问题。”鸢一折纸接着问道，“我刚刚的攻击，大概在什么水平？”
　　“当然是......”
　　“我没有时间听马屁，你最好不要说废话。”
　　看着鸢一折纸面若寒霜的脸，指挥官硬生生将什么有神明之姿，当镇压世间一切敌之类的马屁吞进肚里。
　　咳嗽了几声，他一边用自己的经验和知识作为参考，一边谨慎地措辞。
　　想要知道自己在什么水平，找当地土著来评价虽然不是最直接的，但鸢一折纸在没有把握的情况下也不想主动去挑战高等种族。
　　听着指挥官的解释和说明，她很快便对自己在这个世界的大致实力水平有了个较为清晰的概念。
　　刚刚她使用的绝灭天使·炮冠是她所掌握的最强单体攻击。
　　虽然威力巨大，能够穿透地精战舰的主炮炮击，但实际上这一艘地精战舰也只是舰队之中最常规的战舰，算是制式魔法道具。
　　不论能量总值，光论密度和穿透性，绝灭天使·炮冠的力量能够和地精舰队之中最强的母舰相比。
　　而地精母舰的攻击规格是依照天翼种的【天击】仿制，最大输出能够拥有天击的百分之十的威力。
　　换算一下，鸢一折纸的最强攻击手段，大概只有天击的百分之五......
　　“这差距也太大了点吧。”
　　得到了较为精准的数据，鸢一折纸不禁暗自头疼起来。
　　堂堂一位精灵，竟然只有二十分之一个天翼种那么强。
　　更不要说在这个世界里天翼种虽然是高等种族，但却是高等种族之中的吊车尾，像什么龙精种，巨人种，幻想种的单体实力都在她们之上。
　　“大人，您还有什么问题吗？”
　　见鸢一折纸陷入沉思，指挥官试探地问道。
　　“嗯，还有最后一个问题。”
　　鸢一折纸从思考中回神，淡淡地问道：“【髓爆】已经准备开始测试了吗？”
　　当髓爆二字说出的那一瞬间，在场所有的地精种的面色皆是巨变。
　　指挥官的眼中更是浮现出一缕凶芒，脸上堆积的笑容顷刻间消失。
　　“你，是怎么知道这件事的？”
　　他强压下想要动手的冲动，死死地盯着鸢一折纸。
　　“你不需要知道。”
　　鸢一折纸没有回答他的问题。
　　虽然指挥官同样没有回答鸢一折纸的问题，但他的反应已经是最好的回答了。
　　髓爆，地精种所掌握的最强攻击手段。
　　千百年来，为了赢下这场旷日持久的诸神之战，地精种暗中投入了大量的资源和人力，终于研制出了能够一举消灭所有种族，甚至弑神的秘密手段。
　　通过融合各种珍贵矿物，铭刻出复杂的魔法术式，将未活性化的【神髓】引爆。
　　神髓即为承载神明力量之物，活化的神髓会诞生出新的神明，而未活化的神髓虽然不会诞生神明，但是蕴含在其中的力量也是不可小觑的。
　　说实话，鸢一折纸并不在乎地精种的髓爆试射计划。
　　她问这个问题的唯一原因，仅仅是想要从中推算出自己穿越到了什么时间段而已。
　　如今，地精种已经研制完成了髓爆的制作，并且准备进行试验，那么就说明她穿越到了诸神之战即将结束的时间线之中。
　　如果什么都不做，那么这个世界的主角里克便会和原著一样行动，终结诸神之战。
　　可如果那种事情发生了，自己的主线任务也就失败了。
　　看样子，已经没有时间让她慢慢发育了。
　　必须尽早行动才行。
　　“多谢你们提供的情报。”
　　得知了自己想要的所有情报，鸢一折纸收敛了思绪。
　　进入扮演状态后，她开口向指挥官道谢。
　　只不过声音之中却没有丝毫谢意。
　　她的身边，圣洁的金色浮游炮随心而动，对准了战舰之中的每一个人。
　　“那么，去死吧。”

 第五章 我的牌太多了
　　想要扮演好鸢一折纸，最重要的扮演因素并不是痴女。
　　而是复仇。
　　原著之中的鸢一折纸，其一生都在为了这个目标而拼尽全力。
　　为了杀死幻影，为了驱逐所有的精灵，为了给自己早已死去的父母复仇......
　　可是由于没有使用身份捏造券，她在这个世界里连最基本的身世也没有，更不要说什么复仇的理由了。
　　因此，她必须给自己捏造一个身世。
　　【全体精灵种意志的化身】
　　结合自己作为精灵的身份，她给自己捏造了这么一个身世。
　　由于在这旷日持久的战争之中，为了各族野心而牺牲的精灵种的数量实在太多，精灵种在无意识之间凝聚出了一个化身，目的则是为了结束这场诸神之战。
　　成为结束战争的天使，这本就是系统给她的主线任务。
　　而这个编造的身份，正好可以为她结束诸神之战提供一个合理的借口。
　　不仅如此，鸢一折纸还能顺理成章地得到复仇的理由。
　　毕竟，我都是全体精灵种意志的化身了，而你们这些种族为了自己的野心杀死了我那么多同族，我为自己死去的同族复仇一下，不过分吧？
　　看着眼前表情变得惊愕的指挥官，鸢一折纸双手一抬，悬浮在她身边的金色浮游炮便对准了这个房间里的所有地精种。
　　“你！”
　　指挥官不知是恐惧还是愤怒，古铜色的脸皮抽搐着，像是想要说些什么。
　　可是鸢一折纸却没有给他丝毫说话的机会。
　　数十只浮游炮在同一时间开炮，在场的地精的额头上也几乎在同一时间爆出了一个血洞。
　　随着一声声尸体落地的声音传来，指挥室内再无活着的地精。
　　鸢一折纸收回浮游炮，心情就和表情一样平静。
　　原著之中的鸢一折纸本就不是什么有着圣母之心的老好人，每次遇见精灵的时候无一不是下死手。
　　面对仇人，鸢一折纸是不会手下留情的。
　　而就算抛去扮演的因素，少女本身也对这些地精种没有半点好感。
　　因为对这个世界造成了最深的伤害的种族，不是神灵种，不是天翼种，甚至不是妖魔种。
　　而是地精种。
　　这些住在地下的地鼠简直就像是贪婪的矮人和邪恶的哥布林杂交出来的天生坏种，为了满足自己锻造的欲望无所不用其极。
　　一开始是挖山凿岩，不顾生态与地质开采矿脉，紧接着是伐木推林，让无数生活在森林之中的生物失去家园，活活逼到满是灵骸的平原等死，然后是杀人取物，为了锻造出更强的魔法道具与森精种发起战争，夺取对森精种来说和性命一样重要的魂石......
　　可是他们依旧不知满足。
　　甚至将贪婪的目光投向了未活化的神髓上，欲图创造出毁灭一切的终极武器。
　　这些地精种的所作所为，完完全全就是朝着将这个世界变成地狱去的。
　　和他们相比，就连妖魔种都要可爱太多。
　　厌恶地看了地冿上的尸体一眼，鸢一折纸闪现出了这艘地精战舰。
　　保持了安全的距离之后，所有的浮游炮对准了地精战舰的引擎的位置，齐齐开炮。
　　最重要的部位受击，战舰顿时化作了漫天的火光，将下方的不少地精种地面部队直接压死。
　　结束了这一切，鸢一折纸丝毫没有留恋地离开了这里。
　　在地精种的口中，她已经得到了足够的多的情报了。
　　“果然我的实力放在这个世界里还是有些勉强啊。”
　　消化着刚刚得到的情报，鸢一折纸不禁心想。
　　她并没有因为解决一些地精种和一艘战舰就觉得自己凌驾于地精种之上了。
　　今天她遇到的，不过是一些地精种的杂兵而已。
　　如果他们真的决定对付自己，就算不用髓爆，而是使用低一个档次的东西，也足够她喝一壶了。
　　她必须提升自己的实力。
　　一念至此，鸢一折纸打开了空间背包，扫了一眼自己拥有的道具卡牌。
　　“屯下来的道具卡牌也有不少了，正好有几张现在就能用的。”
　　三张道具卡牌出现在了她的手中。
　　分别是神威灵装增幅券，天使增幅券，以及基础数值提升券。
　　精灵的实力几乎是固定的，锻炼提升的效果几乎可以忽略不计。
　　想要提升实力，唯一的办法只能使用强化道具。
　　精灵一身的实力百分之八十来自于神威灵装和天使，剩下的百分之二十来自自己的基础数值。
　　在先前的世界里，她通过完美达成支线任务得到了不少好东西，其中就包括增幅券。
　　现在，正是它们的用武之处。
　　“虽然很肉疼，但这个世界危机四伏，一个不小心就会阴沟翻船，最好还是先做好准备。”
　　心念一动，三张道具卡牌便化作光粒融入了她的身体，天使，以及神威灵装之中。
　　“锃————！”
　　下一刻，刺眼的光芒笼罩了鸢一折纸，爆发出了一阵阵强力的波动。
　　沐浴在这光芒之中，她能够明显感到了自己在快速变强。
　　这三张道具卡牌都是完美达成支线任务之后得到的，效果本就不俗。
　　如果一次性使用三张，增幅的效果更是大于了1+1+1=3。
　　光芒持续了几乎半分钟，才逐渐消散。
　　鸢一折纸看向握了握自己的拳头，能够感觉到身体素质直接提高了一个档次，体内的灵力也增多了。
　　紧接着，她又看向了自己的神威灵装。
　　原本身后柔软细腻的光之裙摆变成了一对洁白的羽翼，头上金属质感的王冠也变成了一尊闪烁着光芒，形态独特的十字状圆环。
　　神威灵装在得到增幅之后，竟是出现了一些变化，让她变成更像是一位天使了。
　　“明明设定是全体精灵种意志的化身，但外形怎么越来越像天翼种了。”
　　鸢一折纸心中嘀咕着。
　　原本她的灵装就有些类似于天翼种了。
　　在这一轮进化之后，更是变得有十分甚至九分的相似。
　　“你好。”
　　就在鸢一折纸准备接着检查一下天使的变化时，她的身后突然传来了一道清冷之中带着一丝妖异的女声。
　　她的心中警兆突生，毫不犹豫，直接开启绝灭天使·光翼的能力，瞬间移动到了不远处的位置。
　　警惕地看向原本所在的位置，她便看见了一位和她有着十分甚至九分相似的少女不知何时出现在了那里。
　　少女歪着头，像是有些疑惑一样地看着自己。
　　“喂喂......开玩笑的吧......”
　　看着出现在自己面前的少女，鸢一折纸的眼角不禁抽搐了两下。
　　“不带这样玩的啊。”


 第六章 当李逵遇见李鬼
　　今天的吉普莉尔也在寻找猎物。
　　作为此世最强神明的战神阿尔特修的弑神兵器，天翼种的生性便好战嗜杀，渴望鲜血，以战斗为乐。
　　虽然在高等种族之中处于吊车尾的位置，但由于是高等种族里唯一一个神造种族，不需要自然演化，种族数量在高等种族之中位列第二，因此总体战斗力并不弱。
　　天翼种喜爱团体行动，经常结伴而出猎杀比她们更加强大的种族以满足狩猎的欲望和锻炼的效果。
　　因此，就算是高等种族之中的吊车尾，在这万年的神战里她们也讨伐过不少比她们更加强大的巨人种，龙精种，幻想种。
　　就连真正的神灵种，也的的确确被她们讨伐过几位。
　　弑神兵器并非虚名，也不是阿尔特修给予她们的期望，而是她们真正就是拥有弑神之力的种族。
　　只不过，吉普莉尔是所有天翼种之中最特殊的存在。
　　她是战神阿尔特修所创造出的最后一位天翼种，不完美的番外个体。
　　不过不完美并不是指她的实力弱小，而是指和其他只知战斗的天翼种不同，吉普莉尔虽然也痴迷于战斗，但是却更像是一个活着的生物，而不是单纯的兵器。
　　她对一切不合理的事物都充满了好奇。
　　也正是因为如此，在千里远的位置感受到以前从未感受过的能力波动时，她在第一时间便动用天翼种的瞬间移动能力【天移】来到了能量源的位置。
　　然后，她便发现位于能量源中心的人，竟是自己的同族。
　　不，不对。
　　说是同族也有些奇怪。
　　因为这个人的虽然看起来和天翼种一模一样，可是散发出的气息却更加自然。
　　由于天翼种是神造种族，弑神兵器，她们的身体其实是战神阿尔特修以自己的羽毛为根本，镌刻上各种精密的术式，随后吸引无数精灵构成的身体。
　　天翼种的身后的双翼便是储存着大量精灵的部位。
　　可是通过双眼的探测术式，吉普莉尔却并未在这个人的身上看出半点术式的存在。
　　就好像是浑然天然。
　　观察了许久，吉普莉尔眼中的好奇之色越发浓郁。
　　随后，她也瞬间移动到了鸢一折纸的面前，抬起手意图触碰对方，更深度地进行探测。
　　不过鸢一折纸可不会就这么让她为所欲为。
　　当吉普莉尔闪现到她面前的时候，鸢一折纸同样是好几个闪现，眨眼之间便消失在了吉普莉尔的眼前。
　　“别跑啊！我只是想看一看你的身体构造出现什么变化了而已！”
　　如果对手是其他种族，那鸢一折纸肯定已经逃掉了。
　　但是在同样拥有瞬间移动的天翼种面前，无论她怎么闪现，对方都能轻松地跟上。
　　她逃，她追，她插翅难飞。
　　不过几分钟的时间，原本还在露西亚大陆内陆的鸢一折纸，竟是直接闪现到了海岸线的位置。

　　“想要摆脱这家伙，不变成风待八舞肯定是不刬行了。”
　　心知逃跑无望，鸢一折纸只好停了下来，回头看向紧紧跟在她身后的吉普莉尔：“你到底想做什么？”

　　“我不是说了吗，只是想看看你的身体构造出现什么异常而已。”吉普莉尔一脸无辜地回答道，“这种奇妙的情况我还是第一次见，我真的很好奇。”
　　听到她的回答，鸢一折纸的思维快速转动着，试图找到能够在这种情况下和平脱身的方法。
　　首先，很明显，自己的外表骗过了吉普莉尔。
　　但是天翼种并不是以貌取人的种族，她们的探测术式能够在能量层面上进行解析。
　　因此，吉普莉尔肯定是看出了自己与天翼种内在的不同，所以才提出了这种请求。
　　而现在，留给鸢一折纸的选择只有两个，同意和拒绝。
　　如果选择同意，让吉普莉亚进行更加深度的解析，说不定她会知道自己本就不是天翼种。
　　这样的情况若是发生，以这家伙的性格，绝对会打着【收藏特殊战利品】的旗号割下自己的头颅，然后放在堆放战利品的房价里，和其他种族的头颅放在一起。
　　但如果拒绝，那吉普莉亚也绝不会放弃，而是会像牛皮糖一样跟着她，走哪跟哪。
　　时间一长，吉普莉亚也绝对会察觉出不对劲。
　　“好吧，如你所愿。”
　　鸢一折纸冷着一张脸，最终还是选择同意。
　　如果这家伙没有探测出什么名堂，那自然是最好的。
　　但如果这家伙探测出了自己不是天翼种，准备对她动手的话，那她只能变成风待八舞逃走了。
　　准备好随时动用风待八舞体验券，鸢一折纸假装卸下了防备。
　　见对方终于同意，吉普莉亚顿时露出了欣喜之色，快速靠近了过来。
　　“哦......果然在你的身上感受不到术式的存在呢。”
　　吉普莉亚像是观赏什么珍贵宝物一样，兴奋又激动地抚摸着鸢一折纸的皮肤。
　　她的双臂宛如灵活的水蛇，在鸢一折纸的全身游走。
　　探测术式在掌心张开，拂过了每一寸皮肤，试图找到最微小的术式痕迹。
　　可是吉普莉亚却什么也没有找到。
　　“神奇！简直太神奇了！”
　　好像生物学家发现了某种颠覆常理的生物一样，她看向鸢一折纸的目光变得越发狂热起来：“体表完全没有术式铭刻的痕迹......那体内呢？”
　　“你想做什么？”
　　感受到吉普莉亚的手开始不安分地朝着自己的下体伸去，一直没有抵抗的鸢一折纸终于忍不住了，牢牢地抓住了她的手。
　　夭寿了！光天化日之下痴女被别人给痴女了！
　　自己的痴女人设都还没有想好怎么扮演！反倒是被其他人给盯上了！
　　“因为体表没有术式，所以我想在你的体内检测一下啊。”吉普莉亚一脸理所当然地说道，“天翼种的双翼是术式最密集的地方，所以伸进去的部位自然是离双翼越近越好啊。”
　　看着这家伙一本正经耍流氓的样子，鸢一折纸突然意识到了一点。
　　天翼种，貌似都是一群没有羞耻心的家伙啊。
　　如果自己表现得太有节操，会不会露馅？

 第七章 听我说谢谢你
　　三分钟后。
　　吉普莉尔擦了擦手指上的液体，算是完成了探测。
　　俻不过，随着探测的越发深入，她脸上的疑惑也是越来越多。
　　“话说，你真的是天翼种吗？”
　　最终，她还是忍不住向鸢一折纸确认道：“虽然你看上去的确很像啦，也有着天移的能力，但说实话身体构造完成和我不一样啊。”
　　“我当然是天翼种，否则我还能是什么？”
　　鸢一折纸面无表情地提起裙子，理了理被弄乱的衣服，语气平淡地回答道。
　　虽然表面上看起来十分淡然，但当她听到吉普莉尔的问题时，心情便顿时变得紧张起来。
　　大部分的注意力也投入了空间背包之中，只要吉普莉亚一有准备出手的倾向，她就会变成风待八舞逃走。
　　不过，鸢一折纸的反问倒是让吉普莉亚也愣住了。
　　对啊，如果眼前的这个家伙不是天翼种，还能是什么？
　　脑中将十五个种族的特征过了一遍，吉普莉亚陷入了沉思。
　　“其实......你现在的状态更像是精灵种。”
　　不久之后，她有些认真地回答道。
　　这个回答不由地让鸢一折纸感到些许好奇。
　　“为什么？”
　　“因为我不仅在你的身体里没有发现任何术式存在的痕迹，甚至连精灵种也没有找到。”
　　吉普莉亚围绕着鸢一折纸转了几圈，啧啧称奇地说道：“我知道这听起来很荒谬，但比起天翼种，你更像是一个放大般的精灵种。”
　　通过吉普莉亚的解释，再加上自己对这个世界的世界观的了解，鸢一折纸立刻便明白了她的意思。
　　精灵种存在于这个世界的一切生物之中，区别只有数量的多与少。
　　这个世界之中的十五个种族，就算是最弱的海栖种和兽人种，也都可以操控精灵种。
　　最强的神明种自然不必多说，祂们的神髓本就是从精灵回廊之中诞生的，每一位神明种体内的精灵种的数量都难以想象的多。
　　就连天翼种也是如此，尤其是在她们的双翼之中储存的精灵种最多。
　　无论是哪个种族，他们的体内都拥有着一定数量的精灵种。
　　当他们使用魔法的时候，本质上不是调动自己的力量，而是调动寄宿在他们体内又或者大气之中的精灵种来进行复杂的术式构成，然后释放术式之中的精灵种来进行攻击。
　　简单来说，伤害都是精灵种打的，他们只是个发射器。
　　但是作为穿越者的鸢一折纸，她所掌握的力量是灵力，而不是精灵种。
　　她的体内，没有半点精灵种的存在。
　　按照这个世界的观念，这种情况只代表了两种可能性。
　　第一，鸢一折纸连生物都不是，因为就算是最低级的动物的身体里都能检测极其极其微弱的精灵种。
　　第二，鸢一折纸本身就是精灵种。
　　一个放大了无数倍，且拥有自己意识的精灵种。
　　“我刚刚编出来的设定还真圆上了......”
　　意识到了这一点，鸢一折纸才突然发现，自己给自己捏造的【精灵种意志的化身】的身份，或许比自己想象之中还要合理。
　　“哈哈，开个玩笑而已，这个世界上怎么可能有像你这样的精灵种呢。”
　　虽然这个说法是吉普莉亚自己提出的，但显然她自己也没有当回事。
　　毕竟，这个可能性实在是太离谱了。
　　她宁愿相信自己会被猴子打败，也不会相信精灵种会变成这种模样。
　　“总之，我已经满足了你的好奇心。”
　　解决了这一件事，鸢一折纸也不像再和这家伙有更多的接触，转身欲走：“那么，我还有重要的事情要去处理，我先走了。”
　　“你不能走。”
　　然而，吉普莉亚却一把抓住了她的手臂，阻止了她的离去。
　　鸢一折纸僵硬地转过头，便看到了吉普莉亚眼中丝毫没有退去，反而闪烁着好奇的双眼：“能给我说说，在你的身上发生了什么事情，才会让你变成现在这样子的吗？”
　　想走？
　　开什么玩笑。
　　在这漫长的岁月之中，好不容易遇到了点新奇的事情，自己怎么可能这么轻易地就放人走。
　　见到吉普莉亚这副模样，鸢一折纸的头开始疼了起来。
　　这家伙完全是准备刨根问底啊。
　　可是如果说多了，暴露的几率也就越大。
　　现在的吉普莉亚的态度友善的唯一原因，仅仅将她当成了一个遇到了某种变故，导致身体结构发生改变的天翼种。
　　一旦吉普莉亚发现她并没有遇到什么变故，甚至压根连天翼种都不是，她的态度绝对会发生大反转。
　　为了避免这种情况的发生，鸢一折纸决定采取最保守的策略。
　　“我其实在没多久之前才从昏迷之中苏醒过来，苏醒之后便发现自己失忆了。”
　　她指了指自己的脑袋，宛如永远只有一个表情的脸上浮现出了些许迷茫之色：“在我身上发生了什么，我记不太清楚了，只记得一些断断续续的回忆。”
　　“原来如此！怪不得在你看到我的第一眼的时候会那样警惕！”
　　吉普莉亚完全没有怀疑这个理由，反而主动为其修饰一番，变得更加令人信服。
　　看向鸢一折纸的眼中，也多出了一丝同情。
　　“那你还记得家的位置吗？”
　　“家？”
　　“这个也不记得了吗？当然是指阿邦特·赫伊姆啊。”
　　天空之城，阿邦特·赫伊姆。
　　看起来像是一片悬浮在高空之中的陆地，但它其实是一位体型巨大的幻想种。
　　作为战神阿尔特修的得力属下，它不仅是神战之中的一个强力帮手，同时也为天翼种提供了一片家园。
　　除了外出狩猎的时候，其他时间的天翼种几乎都生活在阿邦特·赫伊姆之上。
　　就连那位战神阿尔特修也是如此。
　　听到吉普莉亚提起了她们的家园，鸢一折纸的心中突然生出一丝不详的预感。
　　“为什么现在要提起阿邦特·赫伊姆？”
　　“我总不能让一个失忆的天翼种独自游荡在外面吧。”吉普莉亚说道，“不用担心，就算我无法弄清楚你的身上发生了什么，总有人会弄清楚的。”
　　说着，鸢一折纸眼前的世界便是一阵天旋地转。
　　吉普莉亚发动了天移的能力，将自己和鸢一折纸直接转移到了阿邦特·赫伊姆之上。
　　看着眼前一栋栋奇特的建筑，以及更多在空中飞行的天翼种，鸢一折纸人都麻了。
　　“你忘记了家的位置，但这没有关系，因为我记得。”
　　吉普莉亚来到鸢一折纸的面前，笑吟吟地说道。
　　“不用谢我，这是同族之间该做的。”
　　

 第八章 妹控警觉
　　阿邦特?赫伊姆是现阶段唯一已知具体形态的幻想种，他真实的存在像是一头巨鲸，但从外面看只是像一个漂浮的巨大岩石。
　　天翼种生活在它的身体之上，将它当作了移动的空中城堡。
　　对于能够飞行的天翼种来说，这的确是最佳的家园。
　　跟随吉普莉尔在这尊幻想种的背上飞行着，她们经过了很多天翼种搭建的住所，朝着这座天空之城的中央区域飞去。
　　一路上，鸢一折纸与数位天翼种擦肩而过，却没有引来更多的注意。
　　这也是理所当然的。
　　就外表来看，鸢一折纸和天翼种可以说是一模一样。
　　如果吉普莉尔没有巧合地路过，探测到鸢一折纸在使用增幅券时引起的能量波动并且使用探测术式进行深度解析的话，她也不会发现鸢一折纸的异常之处。
　　很快，在建筑之中穿梭着，两人便来到了一座巨大的露天会场前。
　　和其他天翼种随意搭建，风格不同的房屋相比，这栋建筑显然要更加正式，更加雄伟。
　　“这里是【十八翼议会】讨论战事的地方。”
　　考虑到鸢一折纸的失忆，吉普莉尔贴心地解释道：“天翼种里实力最强和知识最渊博的九位个体平日里都生活在这里面，如果有人能够解析出在你身上发生的事情，那么也只有她们了。”
　　鸢一折纸没有回答，只是点了点头，没有表现出太多情绪。
　　既来之，则安之。
　　反正已经被抓到天翼种的老巢了，现在再想变成风待八舞逃跑，成功率也很低。
　　当然了，她也可以变成时崎狂三，潜入影子里逃跑。
　　就算是天翼种，也绝对不可能阻止她。
　　只不过在她被吉普莉尔带来这里来的那一刻，冥冥之中她便感受到了一道视线落在了她的身上，让她不敢轻举妄动。

　　视线的主人，她并非没有头绪。
　　但既然对方没有出手的打算，就说明自己还算安全。
　　进入议会大殿，鸢一折纸便看见了在大殿中心整理着什么的一位天翼种。
　　“阿兹莉尔，怎么就你一个人？”
　　吉普莉尔扫视了偌大的会议场一圈，眼中的探测术式展开，却只在这里发现了一人，不由地问道：“其他人去什么地方了？”
　　“狩猎去了喵~”
　　名为阿兹莉尔的天翼种停下了手中的工作，回头看向吉普莉尔，露出了活泼地笑容：“小吉不在的时候阿邦特?赫伊姆周围出现了一只龙精种，还打伤了我们十多位同族，这个仇不能不报对吧？”
　　“真是稀奇啊，这么重要的狩猎活动，你竟然没有去吗？”
　　“一只龙精种而已啦，交给其他人就足够了，我还有事情要处理喵~”阿兹莉尔正色地说道，“不过再怎么重要也没有小吉重要哦，这次来找姐剚姐是有什么事情吗？”
　　阿兹莉尔，战神所创造出的第一个天翼种，最初个体，同时也是十八翼会议的议长。
　　作为第一个诞生的天翼种，她也是战神的造物之中最完美的个体，拥有作为兵器的无情与冷酷。
　　曾经在狩猎神明的战斗之中，她能够无情地将同族的性命当作棋子，用天翼种的鲜血换取讨伐的成功。
　　作为弑神兵器，她无疑是完美的。
　　只不过，这一切都在最后的天翼种，吉普莉尔的诞生后改变了。
　　或许是因为战神不再制造天翼种而产生了某种复杂的情绪，她将吉普莉尔当成了自己的妹妹，溺爱程度让其他天翼种看了都直摇头。
　　在吉普莉尔的面前，她没有半点弑神兵器的模样，甚至看不见半点天翼种的尊严和傲气，完全就是一个可以为妹妹付出一切的死妹控的样子。
　　不过，吉普莉尔对这位自称姐姐的天翼种并没有太多特殊的感情，仅仅将其当成一个普通的同族，对她的过分热情甚至还有些厌烦。
　　“没错，我在外面狩猎的时候发现了一位比较特殊的同族，所以将她带回来了。”
　　吉普莉尔向旁边走了一步，露出了身后的鸢一折纸，简单地介绍道：“她的名字是......啊，我好像没有问她的名字，不过这不重要，她失忆了，所以大概她连自己的名字也记不得吧。”
　　“哦哦。”
　　阿兹莉尔只是瞟了一眼鸢一折纸，目光便再度放在了吉普莉尔的身上。
　　可是，下一刻，像是看到了什么令人费解的东西一样，她的目光又不禁看向了鸢一折纸。
　　她的眼中，探测术式闪烁着光芒。
　　“确实很特殊......”
　　“对吧？”吉普莉尔略显兴奋地说道，“我之前深度探测过了，不仅是体表，就连体内也没有术式铭刻的痕迹，最令人震惊的是这家伙的体内连精灵种都没有哦！”
　　“原来如此，这就是你来找我的原因吗？”
　　阿兹莉尔微眯着眼睛，脸上的笑容逐渐消失。
　　“怎么了？”
　　察觉到阿兹莉尔的异常，吉普莉尔疑惑地问道：“你看出什么不对劲的地方了吗？”
　　这还是她第一次见到阿兹莉尔露出这种表情。
　　虽然她听其他同族说过，阿兹莉尔是个非常可怕的人，几乎每一个天翼种都对她心怀恐惧，但是在她的记忆中阿兹莉尔每次都是一副笑嘻嘻的样子，所以从来没有将这个说法当回事。
　　不过，现在，她对阿兹莉尔的印象倒是刷新了一些。
　　“......”
　　阿兹莉尔就这么盯着鸢一折纸，一句话也没有说。
　　半响之后，她眼中的探测术式消失。
　　脸上又浮现出了和之前一样的笑容。
　　“嗯，我大概知道是什么情况了喵。”
　　阿兹莉尔来到吉普莉尔的身边，推搡着将她推出了会议宫殿：“小吉就先出去吧，我和这位同族有些话要说，小吉就先出去吧。”
　　“欸！不公平！这个家伙明明是我带回来的！我也有资格旁听！”
　　“听话喵~”
　　不顾吉普莉尔的不情愿，阿兹莉尔硬生生直接将她推了出去。
　　关上大门，设下隔音术式，阿兹莉尔转过身。
　　脸上的笑容又一次消失得无影无踪。
　　看着阿兹莉尔现在的状态，鸢一折纸的心中咯噔一下。
　　“那么，我的‘同族’。”
　　她的眼中闪烁着危险的光芒，语气之中满是寒冷。
　　“告诉我，你接近小吉的目的是什么？”

 第九章 觐见战神
　　什么叫我接近小吉的目的是什么？
　　我压根就不想跟她扯上任何关系啊！
　　是她光天化日之下猥亵了自己并且还强行把自己带来这个鬼地方来的啊！
　　虽然内心在疯狂吐槽，但鸢一折纸的表情却一点也没有改变。
　　面对冷然之中带着显而易见的杀意的阿兹莉尔，她深吸一口气，将急速跳动的心脏安抚了下来。
　　“我不清楚你在说什么。”她淡淡地说道，“不管你相信与否，我从未想过要接近她。”
　　“呵呵，我知道主动接近的人肯定是小吉，但是诱惑她的人难道不是你吗？”阿兹莉尔依旧冷笑道，“事到如今就不要装出无辜的样子了，你，根本不是天翼种吧。”
　　“我就是天翼种。”
　　“真是嘴硬啊。”阿兹莉尔不怒反笑，“你知道我是谁吗？”
　　“阿兹莉尔，十八翼会议的议长，最初的天翼种。”
　　“没错，我是最初的天翼种。”阿兹莉尔点了点头，“天翼种的数量虽然在高等种族之中是最多的，但就算是族群数量最多的时候，也没有超过五百。”

　　“你想说什么？”
　　“小吉在天翼种之中是最特殊的，她更喜欢一个人狩猎，和其他同族的关系也谈不上多好，将你当成天翼种也无可厚非。”
　　阿兹莉尔的声音顿了顿，语气肯定地说道：“但是作为最初个体，以及统筹所有天翼种的议长，我匼清楚地记得每一位同族的脸，但我的记忆之中却从未见过你。”
　　话已至此，鸢一折纸心知已经瞒不下去了。
　　和整日潇洒放浪的吉普莉尔不同，阿兹莉尔肩负着战神给予她的使命，一直都作为天翼种的老大行事。
　　原本，鸢一折纸还期待着这家伙会不会也和吉普莉尔一样将她错认为天翼种。
　　现在看来，这个情况是不可能发生了。
　　不过，她在过来的路上也已经预料到了现在的局面。
　　对应的解决方案，在脑海中也大致规划好了。
　　虽然风险很大，但如果这个计划成功，那么带来的收益也是极其可观的。
　　点开空间背包，随时准备变成时崎狂三潜入影子空间，鸢一折纸开始尝试实施自己的计划。
　　“你自然是没有见过我的。”鸢一折纸淡淡地说道，“因为战神给予了我特殊的任务，秘密地将我制造出来后，便让我离开了阿邦特?赫伊姆。”
　　听到鸢一折纸的这个解释，阿兹莉尔一愣，散发出的敌意稍微收敛了一些。
　　她的双眸死死地盯着鸢一折纸的脸，像是想要在她的表情中找到最细微的破绽。
　　但她的努力终究是白费的。
　　在这张似乎永远只有一个表情的脸上，她看不出任何端倪。
　　她深深地看了鸢一折纸一眼，像是在思索这句话有几分可信一样。
　　然而，就在鸢一折纸以为逃过一劫的时候，阿兹莉尔的身形突然消失在了原地。
　　鸢一折纸只感受到有什么东西贴在了自己的背上，一股巨力紧接着袭来。
　　一念之间，她本能地使用了光翼的瞬间移动，转移到了安全的位置。
　　“你到底想做什么？”
　　鸢一折纸冷冷地看着出现在自己背后的阿兹莉尔，心情已经紧张到了极点。
　　“稍微测试一下你的实力。”
　　阿兹莉尔放下手，就好像刚刚什么也没做一样：“你也能使用天移，这的确是天翼种的标志之一。”
　　“我说了我是天翼种，现在你该相信了吧。”
　　“但是，我刚刚只用了三成速度而已，任何天翼种都能躲开这一击，可你却没有完全避开。”
　　才三成？
　　听到这夸张的话语，鸢一折纸在心中直呼变态。
　　在使用了三张增幅券之后，身体素质，神威灵装，以及天使都变得更加强大，现在她拥有的实力已经远远高于初始形态的鸢一折纸了。
　　可是对方仅仅是动用了三成的速度，就已经差点超过了她的反应速度。
　　如果刚刚阿兹莉尔动用了全力，自己肯定连躲避的机会都没有。
　　阿兹莉尔的实力放在天翼种之中也算是T0级别的，她的三成大概已经相当于其他普通天翼种的一半了。
　　粗略估计一下，自己现在的实力差不多有普通天翼种的一半左右？
　　这样一算，那三张完美达成支线任务的道具卡牌倒也算是物有所值。
　　就在鸢一折纸庆幸自己提前给自己上了Buff的时候，阿兹莉尔心中的疑惑却越来越深。
　　她原本已经可以肯定，这家伙绝对不是天翼种了。
　　但是在这家伙使出天移，并且被自己逼出部分实力之后，她又有些迷茫了。
　　这家伙的实力说弱吧，也不弱，可以平推天翼种之下的任何种族。
　　可是要说强吧，和普通天翼种一比，又像是个发育不完全的小孩。
　　阿兹莉尔陷入了沉思之中。
　　见她的态度发现变化，鸢一折纸趁热打铁道：“其实，还有一个很简单的办法可以证明我的身份。”
　　“什么？”
　　“让我去见战神。”
　　“......”
　　这的确是个好主意。
　　既然她声称自己是由阿尔特修秘密创造出来的特殊天翼种，那么只需要向阿尔特修询问是否有过这件事即可。
　　但是阿兹莉尔又不太愿意为了这点小事去劳烦自己的创造神。
　　“阿尔特修大人可是很忙的，没有时间处理这些小事。”
　　似乎是鸢一折纸主动要求见战神的真诚态度打动了阿兹莉尔，她彻底收敛了敌意，摆了摆手：“我姑且相信你吧，你可以离开了。”
　　听到阿兹莉尔的话，鸢一折纸在心中翻了个白眼。
　　忙？
　　阿尔特修这家伙既不像地精种的锻造之神奥肯因一样主动参与神战，又不像森精种的森林之神卡伊纳斯一样专心搞发展，整天坐在自己的王座之上俯瞰世界，别说忙了，淡都淡出鸟儿来了。
　　要说这世界上谁最闲，那答案绝对是这位战争之神。
　　鸢一折纸必须和他见一面才行。
　　在说出自己的战神秘密制造出来的天翼种之后，她就没有退路了。
　　“就算你相信了我的身份，我也依旧需要去见战神。”
　　鸢一折纸没有离开，随口扯了个理由说道。
　　“因为，我有重要的事情需要向祂汇报。”

 第十章 向最强宣战
　　阿兹莉尔带着鸢一折纸来到了战神的宫殿之外。
　　这里是阿邦特?赫伊姆的最高处。
　　站在这里，不仅能够俯视天翼种的城市，同样也可以将千里之外的景色尽收眼底。
　　而刚一来到这里，鸢一折纸便能够感觉到一直注视着自己的视线变得更加明显了。
　　“父亲大人，很抱歉冒昧地打扰您。”
　　阿兹莉尔单膝跪地，恭敬地低着头。
　　然而，还没等她说出此番的来意，通向宫殿内部的大门便打开了。
　　阿兹莉尔一愣，但很快便意识到了什么，看向鸢一折纸的目光之中多出了一丝异色。
　　战神阿尔特修，竟然如此主动地愿意接见这个家伙吗？
　　看样子，事情的确和她说的一样了。
　　“那么，回见。”
　　鸢一折纸迈动步伐，踏入了宫殿之中，将阿兹莉尔留在了门外。
　　这是她和战神之间的对话。
　　阿兹莉尔没有参与的必要。
　　很快，走到宫殿的尽头，那种被注视的感觉便越发强烈。
　　抬起头，看向那通天台阶之上坐在黄金王座之上的高大男性身影，鸢一折纸并没有表现得如阿兹莉尔一样谦卑恭敬，而是不卑不亢地与其对视。
　　王座之上的男人虽然远没有巨人种那么高大，但身高也有普通人的两倍以上。
　　男人露出了大片结实的肌肉，身材魁梧，有着一双锐利明亮的金色双眼，还留着黑色的胡须。
　　但最引人注目的是他背上的十八对羽翼，此刻正收敛着像是一件披在身上的羽毛斗篷，但任何人都能够轻易地想象出当这十八对羽翼完全张开的时候会有多么庞大。
　　哪怕没有刻意地施压，但那与生俱来的威严与强大却像是融入骨髓一样，仅仅是坐在那里便能让人情不自禁地感到臣服与惶恐。
　　“由我制造出的特殊天翼种，是吗？”

　　战神阿尔特修的语气之中并没有因谎言而产生的愤怒，反而带着一丝莫名的笑意：“你成功地骗过了她们，对你来说应该已经足够了，可是又为何要来到我的面前呢？”
　　“将战神当作借口，欺骗战神的眷族，如果我不来见你而是选择直接离开，恐怕是走不出这座天空之城的吧。”鸢一折纸回答道，“更何况，在我刚刚达到这里的时候，你就已经盯上我了，不是吗？”
　　“你很聪明。”阿尔特修不置可否地说道，“不过你还是不了解神明种。”
　　鸢一折纸的眉头微微皱了皱。
　　但很快，她便明白了阿尔特修说这话的原因了。
　　这个世界的神明皆是从神髓之中诞生，而每一枚神髓都拥有着与其挂钩的概念。
　　阿尔特修的神髓，是基于【最强】这个概念诞生的，因此他生来便是最强，此世无敌。
　　若是他真心想要赢得神战，无论是森精种还是地精种的神明都不是他的对手，龙精种和幻想种在他面前也如低等种族一样不堪一击。
　　可是，他却永远地坐在这王座之上，从未参与过诸神诸族之间的战斗。
　　创造出天翼种，也仅仅是为了象征性地参与神战，告诉世人他的存在，让每一个种族保持紧张感。
　　因此他渴望着对手。
　　他渴望儭着在这残酷的战争能够为他创造出一个有勇气挑战他，与他平分秋色，甚至战胜他的对手。
　　这是他唯一在乎的事情。
　　除此之外，皆是浮云。
　　“你假借战神之名欺骗天翼种们这件事，我并不关心。”阿尔特修淡淡地说道，“盯上你的原因，也仅仅是因为你是在这数万年的神战之中从未出现过的变数而已。”
　　说着，他微微调整了坐姿，散漫的态度似乎变得认真了一些。
　　那一对金黄的眼眸注视着眼前的少女，威严的脸庞之上隐隐浮现出一丝笑意。
　　“你，是我从未见过的生物，你究竟是什么？”阿尔特修的语气之中带上了一丝好奇与期待，“难道说在我不知道的地方，有新的神明种诞生，创造出了全新的种族吗？”
　　“不，我并非全新的种族，这个世界大概也没有新的神明种诞生。”
　　鸢一折纸深吸一口气，将自己编造的身份说了出来：“我是精灵种意志的化身。”
　　“哼......”
　　战神发出一声长长的鼻音，不知是惊喜还是失落：“原来如此，虽然超出常理，但似乎也只有这个解释说得通了。”
　　换做这个世界上的其他任何一个种族，任何一个神明，在得知精灵种竟然会有意志化身的时候，绝对都会和吉普莉尔一样兴奋。
　　但是战神却没有半点兴奋的感情。
　　因为鸢一折纸的实力在他面前，就跟蝼蚁一样渺小。
　　若是没有资格挑战他，那对他来说，无论身份多么特殊，都只是弱者而已。
　　而作为【最强】的战神，他可没有兴趣在弱者的身上浪费时间。
　　身后，那紧闭的大门，又一次打开。
　　那是送客的征兆。
　　“事实上，我说我有重要的事情向你汇报，并不是谎言。”
　　就在阿尔特修失去兴趣，准备送客离开的时候，鸢一折纸继续开口道：“作为精灵种意志的化身，我在诞生之时被赋予了一项使命。”
　　“哦？”
　　“结束神战。”
　　听到短短的这四个字，战神的表情微动，又提起了些许兴趣。
　　这一次，他的态度甚至比刚刚还要认真几分。
　　鸢一折纸只感觉一阵强大到几乎化作实质的威压笼罩在自己的身上，差点让她强行跪下。
　　但她还是咬着牙，甚至连头也没有低下，固执地与阿尔特修对视着。
　　“结束神战的分量究竟有多重，你真的明白吗？”
　　“自然明白。”
　　“也就是说，你想要击败所有参与神战的种族与神明，甚至连我也一样？”
　　“这正是我的想法。”
　　“很不错......”
　　看着这位胆敢与自己对峙，冷静的表面之下藏着疯狂与执着的少女，战神的嘴角咧起了一抹笑容。
　　沉重的笑声从他的胸腔里发出，嘹亮又畅快，就好像终于等到了自己想要的东西一样。
　　“精灵种，生命的本源，世界的基石，若你真的是精灵种的代表，我相信你刚刚的这番话绝非虚假。”战神满意地说道，“我由衷地期待着，你与我刀剑相向的那一天。”
　　“我保证，那一天会到来的。”鸢一折纸淡淡地说道，“不过，如果你愿意给予一些帮助，那一天会来得更快。”
　　“但说无妨。”
　　“我需要真正融入天翼种，并且得到指挥权。”
　　鸢一折纸认真地说道。
　　“请让我加入十八翼议会。”

 第十一章 今天开始当二五仔
　　鸢一折纸离开了宫殿。
　　刚一走出宫殿的大门，她便看见了一直在外面等着自己的阿兹莉尔。
　　阿兹莉尔同样也看见了平安回来的鸢一折纸。
　　于是，她不得不相信了这个生命形态奇特的家伙真的是她的同族，而且还是自己的创造者秘密制造的特殊个体的事实。
　　“抱歉喵，之前怀疑了你喵~”
　　心中最后一点怀疑消失，阿兹莉尔又恢复了平时笑嘻嘻的样子。

　　这么快的变脸速度，说她拥有双重人格都有人相信。
　　但是鸢一折纸并不为之前的事情生气。
　　毕竟阿兹莉尔的怀疑并不是空穴来风，鸢一折纸也确实不是天翼种。
　　不过现在再说这些已经没有意义了。
　　与阿尔特修见面，还平安地从里面出来，这相当于得到了战神阿尔特修本人的认可，以后就算鸢一折纸说自己不是天翼种，也没有人会相信了。
　　“没关系，我没有放在心上。”
　　“真的喵？”
　　鸢一折纸并没有在这个话题上多做停留。
　　她心念一动，一根纯白的羽毛出现在了她的面前。
　　“这是战神交给我的信物，你应该知道它代表的意义。”鸢一折纸宣布道，“从今天开始，我也是十八翼议会的一员了。”
　　“......诶？”
　　看到羽毛出现的时候，阿兹莉尔便愣了一下：“你想要参加十八翼议会？为什么？”
　　“这也是秘密任务的一部分，你不需要知道。”
　　“唔......好吧。”剤
　　阿兹莉尔是越来越看不透这个家伙了。
　　原本，她以为天翼种之中最受到阿尔特修关注的的两个个体，应该是作为最完美的最初个体的自己，以及不完美的番外个体的吉普莉尔。
　　现在看来，最受阿尔特修关注的，或许是眼前这位特殊个体才对。
　　一被制造出来就被赋予了秘密任务，从未与自己的同族见过面，一直在外单独行动。
　　而如今终于归来，一跃晋升到了天翼种的最高权力机构之中......
　　要是再给她点时间，自己这个议长的位置或许都会被她代替吧。
　　阿兹莉尔摇了摇脑袋，将杂乱的思绪抛之脑后。
　　她相信父亲大人还是爱她的。
　　她都带领天翼种征战好几万年了，为战神立过功，为战神流过血，被不知道从什么犄角旮旯蹦出来的新人夺权什么的，也太魔幻了。
　　“既然你加入了十八翼议会，那就有人需要退出。”阿兹莉尔说道，“父亲大人有跟你说过要哪一位议员退出吗？”
　　“不，没有人需要退出。”鸢一折纸淡淡地说道，“我将作为议长候补加入十八翼议会。”
　　“哈......议长候补喵......”
　　阿兹莉尔的表情瞬间变得复杂起来，有些扭捏地问道：“也就是说，你的作用是随时替代我的位置？”
　　“不，你是前辈，我不认为任何人能够比你做得更好。”
　　鸢一折纸摇了摇头，解释道：“议长候补其实只是个头衔而已，地位介于议长和议员之间，只要你还有能力指挥天翼种，我就永远都只是候补。”
　　“哦哦！太好了喵！”
　　得到了保证，阿兹莉尔的表情才放松了下来。
　　有一瞬间，她还以为自己敬爱的父亲大人准备要抛弃自己了。
　　看着将什么都写在脸上的阿兹莉尔，鸢一折纸反而有些怜悯她了。
　　事实上，阿尔特修的确准备抛弃她了。
　　在鸢一折纸提出要加入十八翼议会，成为天翼种高层才能让自己的计划更快更顺利的实施之后，阿尔特修就直接大手一挥，准备把阿兹莉尔给撤掉，让鸢一折纸成为新的议长。
　　父爱可能有，但不多。
　　只不过，这个提议被她给拒绝了。
　　真正成为天翼种的领导人对她没有半点好处，她可不想指挥一群嗜血好战的死亡天使。
　　而且她很快就会离开阿邦特?赫伊姆，为了完全支线任务，她注定不可能留下来管理天翼种。
　　想要加入十八翼议会的原因，也仅仅是想要了解到天翼种高层的各种行动动向以及战略方案，当个二五仔而已。
　　如果可以好好利用这下情报的话，对完成支线任务大有帮助。
　　随后，两人便原路返回，回到了阿邦特?赫伊姆中心的十八翼议会大殿。
　　“咦？你们两个是什么时候离开的？”
　　两人刚一来到大殿前，被看见不久之前被阿兹莉尔强行推到外面，至今还在等着她们的吉普莉尔。
　　她们也没有什么好隐瞒的，将刚刚发生的事情一五一十地告诉了吉普莉尔。
　　鸢一折纸的身份之谜也终于被解开。
　　“总之，这件事情已经解决了，从今天起这位......”
　　阿兹莉尔正想为今天的事情做个总结，可是却突然意识到自己不知道对方的名字，扭头问道：“话说回来，你的名字是什么？”
　　“鸢一折纸。”
　　“鸢一，鸢一折纸......”阿兹莉尔反复咀嚼着这个名字，“发音好奇怪啊，这真是名字？”
　　“是的，因为我是特殊个体，所以名字也比较特殊。”
　　“原来如此。”阿兹莉尔毫无阻碍地接受了这个说法，“那么，从今天开始，鸢一折纸便正式以十八翼议会成员的身份回归天翼种，我一会儿带你在阿邦特?赫伊姆上转一圈，让你熟悉一下环境吧。”
　　“你不是还有工作要做吗？我来吧！”吉普莉尔自告奋勇地说道，“我很闲，我有时间！”
　　看着吉普莉尔依旧是一副兴致高涨的样子，鸢一折纸和阿兹莉尔都感到有些奇怪。
　　如果说在鸢一折纸的身份还没有解开的时候，吉普莉尔感到好奇而缠着她，那很容易理解。
　　可为什么现在鸢一折纸的身份之谜都被解开了，这家伙还想要缠着她？
　　“我认为阿兹莉尔更适合当向导......”
　　鸢一折纸婉言拒绝。
　　“过来吧你！”
　　吉普莉尔不知是否明白这是拒绝的意思，总之还是一把抓住了鸢一折纸的手。
　　然后发动天移，两人便消失在了原地。
　　“太不公平了吧，小鸢一回来不仅成为了候补议长，就连小吉也这么喜欢她。”
　　阿兹莉尔酸酸地叹息一声，走进了大殿之中。
　　“这难道是特殊个体和番外个体之间的惺惺相惜吗？真羡慕啊。”
　　

 第十二章 战神：这才是真正的孝女
　　说是熟悉环境，其实也没有什么可看的。
　　阿邦特?赫伊姆仅仅是作为天翼种的据点而被使用，对这些弑神兵器来说不过是偶尔休息的地方。
　　因此这座天空之城虽然名字优美，但实际上大多数地区都十分荒芜。
　　在简单介绍了几个较为重要的地区之中，吉普莉尔就拉着鸢一折纸来到了大多数天翼种建造的生活区。
　　由于天翼种作为高等的神造种族，她们并没有低等生命体的许多特征，例如睡觉，进食，排泄这些最基本的日常活动，因此她们的生活区十分简陋。
　　而且天翼种也不喜欢无所事事地呆在聚集地里，而是喜欢成群结队地去猎杀更加强大的种族，大多数时间她们都是在外狩猎的，只有在分享经验以及组队出征的时候会来这里呆一会儿而已。
　　吉普莉尔给自己搭建的房子虽然也不算豪华，但相较于其他其他天翼种将敷衍进行到极致的房子来说，已经算是十分正常了。
　　“锵锵锵锵~”
　　吉普莉尔围着自己的房间绕了一圈，看上去很是得意地问道：“这是我的房子哦，怎样，不错吧？”
　　“哦，不错不错（棒读）。”
　　“里面其实更厉害呢。”
　　吉普莉尔随意地丢出了一个术式，然后打开了房间的大门。
　　大门内部的空间，也因为术式的缘故产生了改变，似乎是链接到了其他的空间一样。
　　“这里是我的战利品收藏空间！”
　　进入了这奇妙的空间之中，吉普莉尔迫不及待地飞到了自己收藏的头颅堆之前，炫耀似地说道：“虽然我是最晚被创造出的天翼种，但是首级收藏的数量却一点也不比其他人少哦！”
　　原本被吉普莉尔东拉西扯地到处转悠而有些疲惫的鸢一折纸，在看到这些头颅之后，总算是提起了些许兴趣，眯着眼睛打量着这些头颅。
　　这是她第一次见到这个世界的高等种族。
　　虽然只是头颅，但也足以让她产生好奇。
　　头颅的主人早已死去多时，有的或许已经长达五六千年，有的或许在最近才被割下。
　　不过，不知是这片异空间有着保持尸体不腐的缘故，还是这些头颅的生命层次太高本就不会腐朽，数十颗头颅堆积在这里，并未产生死亡后腐烂的味道。
　　其中有着小山一样巨大的巨人种的头颅，狰狞的龙精种的头颅，以及一些分不清是什么种族的头颅。
　　不过，能够被吉普莉尔收藏，那就说明他们生前都是异常强大的生命体。
　　毕竟，吉普莉尔喜欢收藏的只有强者的头颅，中等种族和低等种族她都不屑于收藏。
　　鸢一折纸观察着眼前的一个个头颅，不禁感到震撼。
　　哪怕早已死去，蕴含在这些尸体之中的气息依旧惊人，让人忍不住去思考他们生前究竟有多么强大。
　　“哈哈，虽然你是特殊个体，但果然还是天翼种嘛。”
　　见鸢一折纸对自己的收藏很感兴趣，吉普莉尔身后的翅膀扇动了几下，得意之色越发明显。
　　“拉着刚认识的人来看京观，这就是天翼种交友的方式吗？”
　　“嗯？这个问题我倒不是很清楚欸。”吉普莉尔的手指点着下巴，“因为我很少和其他同族相处，也没有想过要和谁交朋友。”
　　“所以为什么你会缠着我？”
　　“大概是因为......我觉得我们很相似？”吉普莉尔随意地说道，“就像是一群正常人之中的异类一样，有种莫名的亲切感吧。”
　　吉普莉尔，作为弑神兵器是最不完美的那一个。
　　她的出现完全是计划之外的，是因为战神突发奇想，以【最弱是否能够战胜最强】这个概念制造出来的番外个体，是天翼种之中唯一一个异类。
　　或许这也是她总感觉无法融入群体，更喜欢单独狩猎的缘故。
　　不过现在，天翼种之中不止她一个异类了。
　　吉普莉尔看向鸢一折纸，眼中闪烁着亲切之色。
　　和这个家伙相比，自己这个番外个体反而没有那么异常了。
　　“呐，你之前说，丏战神将你制造出来的时候给予了你特殊的任务吧？”吉普莉尔好奇地问道，“能给我说说是什么任务吗？”
　　“我和你的关系貌似还没有好到吐露秘密的程度。”
　　“欸~我都把最重要的地方给你看了~”
　　“我又没有想看，根本就是你强拉着我来的。”
　　“说说嘛，又不会掉一片肉。”吉普莉尔摆出一副可怜兮兮的模样，“这里是独立于阿邦特?赫伊姆的异空间，战神听不到的哦。”
　　面对吉普莉尔死缠烂打的攻势，鸢一折纸感到一阵心累。
　　自己这算是彻底被缠上了吗？
　　而且什么叫战神听不到？听不到就能乱说吗？
　　突然，像是想到了什么一样，鸢一折纸陷入了沉思。
　　吉普莉尔这家伙，对阿尔特修貌似并不算太狂热啊。
　　和一口一个父亲大人的阿兹莉尔相比，这家伙对阿尔特修的称呼仅仅是战神，虽然听得出尊敬，但是却没有多少亲近之意。
　　“你对待战神的态度好像和其他天翼种不一样？”
　　思考再三后，鸢一折纸还是开口问出了这个问题。
　　“你不也一样吗？”
　　吉普莉尔似笑非笑地反问道。
　　“确实。”鸢一折纸点了点头，“这一点我并不否认。”
　　毕竟，她根本不是天翼种，自然对阿尔特修谈不上敬爱。
　　可是吉普莉尔是天翼种，但她的态度却和其他天翼种不一样，这就显得有些奇怪了。
　　“嘛，其实也没有什么好隐瞒的。”吉普莉尔淡淡地说道，“我被制造出来的时候，战神告诉我，我是番外个体，他随手弄出来的小实验，为了验证最弱是否可以战胜最强这个理论。”
　　“所以你因此怨恨他吗？”
　　“怎么会。”吉普莉尔笑了笑，“不过，我确实想要杀死他就是了。”
　　“哦？”
　　鸢一折纸的眉毛挑了挑，有些惊讶于她竟然会说出如此大逆不道的言论。
　　这种话要是被其他天翼种听见了，绝对会立刻爆发出不死不休的决战。
　　可是吉普莉尔却肆无忌惮地说了出来。
　　“这个世界的最强，难道不是战神本人吗？”吉普莉尔嘴角的笑容更盛几分，“作为弑神兵器的我，目标是杀死最强的神明，这本就是战神希望看见的吧。”
　　“哼......原来如此。”
　　鸢一折纸缓缓地点了点头。
　　不能说吉普莉尔不忠诚。
　　只能说相较于其他天翼种，她的忠诚并不体现在为战神而战这一方面，而是体现在与战神为战这一方面。
　　这倒是新的收获。
　　鸢一折纸的眼中闪烁着莫名的神色。
　　或许，她和吉普莉尔的关系，的确能够再进一步。

 第十三章 造神计划
　　虽然有些莫名其妙，但吉普莉尔似乎很钟意自己。
　　甚至在这还是她们的初次见面，就带着她参观以前没有让其他人进来过的战利品收集室，还毫不避讳地说出了自己想要弑神的目标。
　　这应该算是在示好？
　　或许是因为鸢一折纸和她一样都是天翼种之中的异常，又或许是看出了其他什么东西，总之吉普莉尔对于这个初次见面的同族有着出乎意料的信任。
　　既然如此，鸢一折纸也没有必要继续藏着掖着。
　　反而可以适当地透露出一些消息，将吉普莉尔招揽到自己这一边。
　　虽然吉普莉尔是不完美的番外个体，身体机能放在所有天翼种之中是最弱的，但是比普通天翼种更加灵活的思维赋予了她额外的战斗力。
　　通过不断地思考与创新，开拓天翼种不擅长的领域，哪怕身体机能是最弱的个体，吉普莉尔的整体战斗力放在族群里却毫无疑问是最顶尖的那一批。
　　需要五六位天翼种才能讨伐的巨人种，超过五十位天翼种才能撼动的龙精种，以及要集结半数族群才能抗衡的幻想种，她都曾独自狩猎过。
　　虽然并不是每一次讨伐都能成功，绝大多数时候都是被打个半死逃走，但不可否认地是她也的确有成功的经历，巨人种龙精种还有幻想种她都独自讨伐过一次。
　　如果能够掌握这种等级的战斗力，鸢一折纸在这个世界的安全程度不仅会大大增加，完全主线和支线任务的速度同样也会加快。
　　“我有杀死战神的办法。”鸢一折纸开门见山地说道，“你愿意和我合作吗？”
　　“欸？你？杀死战神？”
　　吉普莉尔一愣，表情逐渐变得古怪起来。
　　鸢一折纸能够明显地看得出这家伙的嘴角在抽搐，显然是在憋笑。
　　“抱歉，我不是故意嘲笑你的，只不过恕我直言，你比我还要弱，怎么可能杀得了战神呢。”吉普莉尔咳嗽几声后正色道，“事实上，在我诞生的六千年里，我已经挑战过战神数次，不过每次都是以惨败收场，根本见不到胜利的希望。”
　　“我并没有说我准备亲自杀死战神。”鸢一折纸淡淡地说道，“我只佌是说我有一个办法而已。”
　　“什么？”
　　见鸢一折纸一副智珠在握的样子，吉普莉尔不由地好奇起来。
　　鸢一折纸也没有隐瞒，缓缓吐出两个字。
　　“造神。”
　　神灵种是毫无疑问这个世界最顶端的存在。
　　从精灵回廊之中诞生的神灵种，某种意义上代表了世界的规则和概念，是世界意志的部分化身。
　　这场神战发起的原因，仅仅是为了决出最强的神明种，夺取象征世界本源的星杯，真正意义上成为世界意志的完全化身。
　　成为这个世界之中的唯一神。
　　虽然说神灵种并非不死不灭，实力差距也十分巨大，就连天翼种也曾杀过几尊神灵种，但是就个体实力而言，就算是最弱的神灵种也不是单个天翼种能够碰瓷的。
　　“我认为，既然你已经挑战了战神数次，那么你心里多少也应该清楚，最弱战胜最强这种事情，根本不可能发生。”鸢一折纸淡淡地说道，“因为当你战胜了最强，那只能说明从一开始你就不是最弱，无论是靠智谋也好，技巧也罢，能够战胜最强的，只有更强。”
　　吉普莉尔没有接话，只是不置可否地耸了耸肩。
　　虽然杀死阿尔特修是她的目标，也是阿尔特修创造出的她的目的，她也因此而一直努力着，但是创造神与神造物之间不可逾越的鸿沟还是让她不时感到郁闷。
　　事实上，以前在她挑战阿尔特修的时候，就已经有一些人察觉到她的真正目的是弑神了。
　　因为大家都是天翼种，大家都知道一旦天翼种选择动手，那唯一的目的就是想要杀死对手。
　　无论放在哪个种族之中，弑神都是大逆不道的。
　　可是在天翼种之中，却没有人在乎吉普莉尔的弑神之举。
　　因为这不可能发生。
　　在大家眼里，吉普莉尔的行为就像是小孩举着充气锤子，自不量力地想要打败大人。
　　甚至连这锤子都是大人给她的。
　　再加上阿兹莉尔对吉普莉尔的宠溺，大家也就没有把她的弑神之举当一回事。
　　这就是吉普莉尔所面对的现实。
　　就算她得到了杀死巨人种的力量，杀死龙精种的力量，杀死幻想种的力量，甚至杀死神明种的力量，在最强的战神面前，她一个人依旧无能为力。

　　“但是，造神什么的，也不一样是个蠢办法吗？”
　　吉普莉尔并没有去肯定或者否定鸢一折纸的话，而是对她提出来的新方法评价道：“造出了新的神灵种，又能怎样呢？在这漫长的战神之中一直都有新的神灵种诞生，但他们没有一个有资格成为战神的对手。”
　　吉普莉尔并不是在刻意打击鸢一折纸的信心。
　　她只是在诉说事实。
　　神灵种确实很强大，但也不是无敌的，就连她们天翼种都曾杀过数位神灵种。
　　现存于世的几位神灵种，比如森精种的森林之神卡伊纳斯，更是弱到难以置信的地步。
　　千年之前吉普莉尔袭击森精种的首都，彻底摧毁了她们最引以为傲的城池，但那位森林之神却连手都不敢还，生怕还手之后引来天翼种全体的报复，灰溜溜着跟着幸存的森精种逃走了。
　　甚至，就连森精种当代的领导者，被誉为【花冠卿】的那位天才八重术士都瞧不起自己的主神。
　　“神灵种的实力差距极大，这是事实。”
　　鸢一折纸点了点头，同意了吉普莉尔的说法。
　　但随后，她的话锋一转道：“但只要我们能够造出一位足够成为战神对手的神灵种就可以了。”
　　“说得还真是轻巧啊。”吉普莉尔有些无奈地说道，“这种级别的神灵种，怎么可能说创造就创造。”
　　“嗯，说是创造其实也不尽然。”鸢一折纸换了一个词，“应该说是唤醒才对。”
　　“唤醒？”吉普莉尔的眉毛一挑，“只有失去了信仰的神明才会陷入沉睡，也就是说沉睡的神明十之八九都是弱者，你又准备唤醒谁来与战神战斗？”
　　“此世最初的神明，万事万物的母亲。”
　　鸢一折纸回答道。
　　“精灵之母，崇宫澪。”

 第十四章 会说话的没毛猴子
　　天翼种之中的特殊个体，是鸢一折纸为了能够在天翼种之中自由行动编造出来的第一层身份。
　　在这一层身份之下，她还有一个精灵种意志的化身的冎身份。
　　同时系统又把始源精灵崇宫澪以神髓的方式插入了这个世界的精灵回廊之中，让她召集信徒，用信仰将其唤醒，以便加速神战的结束。
　　既然如此，将崇宫澪设定为精灵种的创造神没毛病。
　　至于为什么是最初的神灵种，那原因自然是因为所有的神灵种都诞生于精灵回廊之中，既然精灵种都是崇宫澪制造的了，那她自然是最初的神灵种了。

　　而精灵种存在于每一个生物之中，尤其是对于中等高等种族来说更是生命的基石。
　　因此将崇宫澪称作最初的神明，万事万物的母亲也没毛病，还能增加点B格。
　　虽然说这个世界上的第一个神灵种按道理来说应该是狐疑之神帆楼，机凯种的主神，但是那家伙因为自己无法解答的问题太多，绝望之下自己把自己的神髓给击穿，陷入沉睡之中了。
　　所以就算把最初的神灵种这个名头给抢过来，她也不会有意见。
　　果不其然，面对鸢一折纸丢出来的设定，吉普莉尔捏着下巴陷入了沉思。
　　“崇宫澪......精灵种的创造神......”
　　她的眼中闪烁着思考的神色，似乎在思考可信度。
　　沉默了片刻之后，她开口问道：“你怎么知道这个神灵种存在过的？”
　　“我在外面探索多年，可不是为了游山玩水。”
　　“啊，原来如此，这就是战神交给你的秘密任务啊。”
　　在拿出了战神的名号之后，吉普莉尔果然没有继续怀疑了。
　　这就是面见了战神的好处。
　　从今往后，无论鸢一折纸说什么，只要跟她们说这是战神说的，都不会有任何天翼种提出更多的问题。
　　就算阿尔特修其实啥也没说。
　　鸢一折纸也不用担心会暴露，因为就算阿尔特修知道她在撒谎，也什么都不会做。
　　只要她能够按照约定，创造出阿尔特修求而不得的对手，这位战神便能容忍一切的逾越。
　　“不过，你又打算怎么唤醒已经沉睡的神灵种？”
　　“激活神髓的关键要素是信仰，我只需要让人们重新信仰崇宫澪，她就能再次出现。”
　　“你打算在天翼种里传播信仰？”吉普莉尔眉毛一挑，“那我还是劝你放弃吧，无论是哪个天翼种都对战神是绝对的忠心，你要真这么做了，虽然她们不会打你一顿，但也不会背叛自己的造物主的。”
　　“不，我并没有在天翼种之中传播信仰的意图。”鸢一折纸轻轻摇了摇头，“天翼种自身实力强大，而且战神也还活着，不符合传教条件。”
　　“也就是说，你打算寻找本身实力弱小，同时属于他们的神明也早已陨落的种族？”吉普莉尔颔首道，“这倒是个不错的主意，你可以去找兽人种或者海栖种，他们的主神已经死了，而且实力也跟蝼蚁一样，你只需要把他们揍服就可以传播信仰了。”
　　“他们的确是我的目标之一，不过不是最佳的目标。”鸢一折纸解释道，“就算他们的主神已经死去，不代表他们对主神的忠诚会消失，强行让他们信仰别的神灵种，一定会引起反抗。”
　　“那你准备在什么种族里传播信仰？”吉普莉尔好奇地问道，“十五种族之中的中等和低等种族都是神造种族，高等种族之中虽然有的不是神造种族，比如龙精种和幻想种，但他们都是心高气傲的种族，不会随意向他人低头的。”
　　“人类种。”鸢一折纸淡淡地问道，“听说过这个种族吗？”
　　“人类种？”
　　吉普莉尔一愣，快速地在脑海中搜寻着有关这个种族的情报。
　　天翼种有着过目不忘的能力，她们的记忆不会随着时间的流失而消失。
　　可是，在她的这一生之中，却明确地表明自己从未听说有一个种族叫做人类种。
　　在这个世界里，【人】这个字指代的是任何拥有类似神灵种的外表，但却又并非神灵种的知性生物。
　　兽人种是人，海栖种是人，天翼种也算是人。
　　但是人类种这个种族，吉普莉尔却从未听说过。

　　其实，这也是理所当然的。
　　人类种这个概念在原著之中，是主角里克让游戏之神特图拿到星杯之后，特图冠以他们的种族名。
　　现在这个时间段，人类种在其他种族眼中就和动物没有多少区别。
　　“这是最近才诞生的新种族吗？”
　　“事实上，人类种是这个世界上最古老的种族。”鸢一折纸解释道，“只不过他们并没有操控魔法和精灵种的力量......在你的眼里，他们应该算是会说话的没毛猴子。”
　　“啊！你说的是那些动物啊！”
　　一听到会说话的没毛猴子，吉普莉尔就立刻知道了她口中的人类种指的是什么了：“这么一想，他们的确是提供信仰的最佳选择。”
　　“我打算去找他们。”鸢一折纸问道，“你知道他们的大致活动区域吗？”
　　“这个嘛......换做是你，你平时会在意猴子的活动区域吗？”吉普莉尔爱莫能助地说道，“我们天翼种平时狩猎的目标都是高等种族，那种没毛猴子连低等种族都不是，我怎么可能会知道啊。”
　　“那你能帮我用探测术式找一找吗？”
　　“如果你想让我帮忙找的话，我很乐意帮忙，只不过探测术式没用。”吉普莉尔说道，“天翼种的探测术式本质上是探测能量波动和精灵种的密度，你口中没毛猴子体内的精灵种全部加起来还没我一口唾沫里的精灵种多，探测术式是找不到他们的。”
　　“既然是这样，那还是算了你留在阿邦特?赫伊姆上吧，我一个人去露西亚大陆找一找。”
　　思索片刻后，鸢一折纸最后决定道。
　　“如果十八翼会议召开，请你来通知我一声。”


　　刚刚在想四六七该怎么写，想着想着就十二点了（人在美国）
　　时间不早了，今天就先请个假吧。
　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

 第十五章 初遇兽人种
　　三天后，露西娅大陆南方。
　　一片森林之中，鸢一折纸正坐在石头上烧烤着刚刚抓到的兔子。
　　虽然这个世界因为诸神之战和种族冲突的原因变得一团糟，大片大片的肥沃土地因灵骸的污染而变得寸草不生，生灵灭绝，但在一些地势特殊的地方由于灵骸不多，依旧有着生命存在的痕迹。
　　这让依旧需要吃喝拉撒的鸢一折纸得到了休息的场所。
　　“这长着两对耳朵三只眼睛的兔子，应该可以吃吧？”
　　撕下一缕兔子肉放进嘴里，鸢一折纸咀嚼着这没有多少滋味的食物，有些疲惫地叹了口气。
　　野外生存，本来就不是她擅长的。
　　上个世界里，八舞姐妹愿意加入日本公安的其中一个原因就是野外的生活太艰难。
　　就算是这样，上个世界好歹是有绿水青山，打个猎采个果什么的难度不大。
　　但是在这个世界里，赤地千里，海洋死寂，想搞点东西吃都难，就算找到吃的也要考虑有毒没有。
　　也多亏了鸢一折纸使用过增幅券，身体素质也提高了不少，抗饿和耐毒方面也跟着增加了，否则还真不知道该怎么办才好。
　　“里克那些家伙，到底躲什么地方去了？”
　　自从离开了阿邦特?赫伊姆，她便按照计划，开始在露西娅大陆上寻找起了人类的踪迹。
　　兠　不过，既然她出现在了这种地方，答案也就只有一个了。
　　毫无所获。
　　这个世界很大，露西娅大陆也完全不比地球的亚洲美洲要小多少。
　　对于没有探测能力的鸢一折纸来说，她只能用最笨的方法一步一个脚印地在这片大陆上寻找人类。
　　虽然有着绝灭天使·光翼的瞬间移动，让她能够以超快的速度和效率寻找目标，在离开了阿邦特?赫伊姆的三天时间里，她已经陆续搜寻了东北西三个方向。
　　但还是没有任何收获。
　　不过鸢一折纸倒也没有放弃。
　　她知道这个世界里人类的处境，为了生存，他们必须掩盖好自己的行踪，否则一旦被一些种族发现，便会大难临头。
　　多花一些时间，总会找到的。
　　要实在找不到，大不了动用自己十八翼议会的候补议长的身份，让全体天翼种一起找来就是了。
　　“嗯？”
　　就在鸢一折纸一边恢复灵力一边进食的时候，她忽然察觉到了几道气息正在靠近。
　　一道道气息已经包围了自己，悄无声息地缩小着包围圈。
　　毫无疑问，是有人盯上了自己。
　　不过鸢一折纸并没有打草惊蛇，继续装作什么都不知道一样坐在火边吃着烤兔子。
　　“呵呵，你真是有够大胆的啊。”
　　草丛之中，一个将自己用兽皮与布料包裹住的高大男人走了出来。
　　鸢一折纸瞟了男人一眼，心中一喜。
　　但是随着男人将头巾摘下，露出了头顶那一对灰白色的兽耳之后，她便立刻失去了兴趣。
　　原本她还以为歪打正着之下遇到了人类种，没想到来的竟然是兽人种。
　　“欸，见到了我竟然一点也不恐惧吗？”
　　见明明自己显露出了真容，但眼前的人类依旧不为所动，狼人反而提起了些许兴趣。
　　现在的鸢一折纸并没有召唤出神威灵装。
　　考虑到有可能在这里遇到外出狩猎的人类种，她故意将那酷似天翼种的神威灵装变成了十分不起眼的拾荒者服饰，这样一来如果真遇到了人类种，他们便有可能会选择主动接触。
　　而现在，人类种没有等到，反而等到了同样是外出猎手的兽人种。
　　这些兽人种也理所当然地将她当成了人类种。
　　哦，不，现在这个时间段，人类种还不算种族。
　　对十五种族的任何人来说，人类都只是会说话的没毛猴子。
　　“你，难道不知道我们兽人种的嗅觉很灵敏吗？”狼人指了指自己的鼻子，“我们甚至能够闻到百里之外的气味，你在这里烤肉，根本就是在释放吸引我们的信息。”
　　“所以呢？”鸢一折纸冷淡地问道，“你想干什么？”
　　似乎是第一次见到如此有趣的人类，这只狼人并没有在第一时间下手。
　　他对眼前的少女很是好奇。
　　他是附近兽人部落的狩猎队的一员，今日外出自然是为了给部落带去足够的肉食。
　　而对于兽人种来说，最喜欢的猎物之一，便是人类。
　　力量不强，速度不快，警惕不高，每次被逮住也不会挣扎，要么被吓尿裤子要么哭着祈求放过，完全没有半点威胁性，就算是兽人种里的未成年人也可以轻松抓住。
　　抓到一只人类，足以让部落里的一个大家族饱餐一顿。
　　“我当然是为了给部落带食物回去的。”狼人回答道，“这里就你一个？你的伙伴呢？”
　　“我没有伙伴。”
　　“哼......从其他地区来的流浪者吗？”
　　“算是吧。”
　　“这样啊，真可惜。”
　　听到眼前的少女没有伙伴，狼人略带惋惜地摇了摇头：“原本还以为今天又能抓到一伙没毛猴子，看样子今天的幸运已经用光了。”
　　听到了狼人的话，正准备召唤出天使的鸢一折纸愣了愣。
　　又？
　　难道他们在这之前已经抓到一伙人类了？
　　这还真是瞌睡来了送枕头。
　　她正愁找不到人类呢，没想到竟然有人送货上门。
　　“他们还活着吗？”
　　为了以防万一，不白高兴一场，鸢一折纸确认道。
　　“目前来说，是的。”狼人毫不在意地回答道，“我们比较喜欢吃新鲜的。”
　　“多谢。”
　　“额......不客气？”
　　狼人看向鸢一折纸的眼神变得更加奇怪。
　　他已经开始怀疑眼前这个家伙是不是脑子有问题，所以才会被自己的同族丢弃，一个人流浪的了。
　　“吃傻子应该不会跟着变傻吧。”
　　狼人嘟囔了几句，叫了几声，让草丛里的其他狩猎队成员出来：“把她绑起来带走，是时候回部落了。”
　　周围走出来两男两女四只兽人种。
　　可是，他们刚刚从草丛里走出，一个血洞便同时出现在了他们的额头上。
　　四个兽人种在眨眼之间变成了四具尸体。
　　狼人的瞳孔在瞬间收缩，全身的肌肉绷紧，本能地想要躲闪。
　　但是他却硬生生停住了脚步，僵在原地，不敢动弹。
　　死亡的预感笼罩了他。
　　兽人种的本能告诉他，如果现在敢动，他一定也会死。
　　“带路的，只需要一个就够了。”
　　擦了擦手上的油渍，鸢一折纸收回了大多数绝灭天使的浮游炮，只留下了一枚对准了唯一的幸存者。
　　“我吃完了，走吧。”

 第十六章 天降恶魔
　　“嘿，小点声。”
　　距离小型森林十多公里外的一片临时营地之中，负责看押猎物的一位狼人不耐烦地用手中的矛敲了敲地面，不悦地看着地上这些大呼小叫哭爹喊娘的猎物：“不想吃苦头的话，就给我闭嘴。”
　　“是...是是...”
　　寒光闪烁的矛头似乎让四肢被捆住的三名人类更加恐惧，停止了无意义的呻吟，埋下头浑身颤抖着。
　　“要是把妖魔种吸引来了，可不要以为我们会保护你们。”
　　狼人冷笑一声，不屑地看了一眼宛如筛糠般颤抖的人类，重新收起了长矛。
　　听到了妖魔种三个字，这三名被抓住的人类便颤抖得更加厉害了。
　　妖魔种，十五种族之中唯一一个不是由神灵种创造而出，而是由一位名为【魔王】的幻想种创造而出的种族。
　　同时，也是十五种族之中唯一一个没有理智，仅凭本能行动的野蛮种族。
　　妖魔种的体型，实力，能力差距都十分巨大，但就算是最弱的妖魔种也能碾压下等种族。
　　无论是人类还是兽人，都不希望在外出的时候遇到这种怪物。
　　不过，此刻的三位人类却并不这样想。
　　他们暗中传递着眼神，都看出对方眼中的无奈。
　　恐惧只是装出来的表象。
　　在被兽人种抓住的那一刻，他们就知道自己的生命达到了尽头，仅凭他们绝无逃跑的可能。
　　兽人种是靠纯粹的肉身强度闻名的种族，光论肉身强度，他们甚至比森精种还要强大。
　　就算兽人种让他们提前跑一个小时，兽人种也能够凭借着出色的嗅觉以及强悍的肉体将他们重新抓回来。
　　唯一能够有机会让他们脱身的办法，只有寄希望于附近的妖魔种。
　　就算是死于妖魔种的口中，也比成为兽人种盘中的食物要好。
　　至少死亡的痛苦只是一瞬的。
　　而要是能够凭借妖魔种造成的骚乱逃走，那就更好不过了。
　　只不过，他们的小动作刚刚开始，就被看守他们的狼人给叫停了。
　　但他们依旧不想坐以待毙，等待着下一个机会的到来。
　　“是谁！？”
　　就在这时，兽人种的临时营地之中似乎是出现了什么骚动。
　　许多兽人种的惊呼声传来，让每一个狩猎队的兽人战士提高了警惕，纷纷拿着武器朝着骚动发生的地方赶去。
　　就连看守猎物的狼人也是如此，提着手中的长矛，三两下消失在了人类的视野之中。
　　厮杀声很快传入耳中。
　　“好机会！”
　　一个脸上有着刀疤的男人眼中闪过一丝惊喜，呸了一声，从嘴巴里吐出了一把带血的刀片。
　　其他两人也是暗暗激动，各自使出自己的绝活，很快便将捆着他们手脚的麻绳给割断。
　　虽然不知道兽人种的营地里发生了什么，但战斗的声音不绝于耳，看样子是他们遭遇了敌人。
　　现在是最好的逃跑机会。
　　“不，现在不能逃走。”
　　就在其他两人准备逃跑的时厵候，看起来像是领队的刀疤脸拦住了他们：“我们必须搞清楚兽人种的营地里发生了什么才行。”
　　“大哥，现在不跑就来不及了！”另一个瘦小的男人焦急地说道，“不管发生了什么，一旦他们解决了那边的事情，我们就没有逃跑的机会了！”
　　“就算我们现在逃跑，等他们解决完了那边的事情也会追上来重新把我们抓住的！”刀疤脸一脸凶狠地抓住瘦子的衣领，“你又不是不知道这些兽人种的嗅觉有多么灵敏，要是我们现在跑回据点，他们一旦追过来所有人都会完蛋！”
　　“大哥说得对。”最后一个沉稳的中年男人艰难地点了点头，“就算是死，我们也不能给据点带去任何危险，只有在确定了这场骚乱会彻底让这一队兽人狩猎队溃散，我们才能行动。”
　　见两位前辈都这么说，瘦小男人也只好咬着嘴唇，同意了他们的说法。
　　于是，三人在附近拿起了原本属于他们的装备，将自己的每一寸皮肤都裹好之后，朝着打杀声传来的方向小心地走去。
　　这一支狩猎队，至少有三十名兽人种。
　　此刻已经接近了他们本次狩猎行动的尾声，派出去的单独小队几乎都已经集合在了这里。
　　而当三位人类来到了兽人营地的中央，探出头看向骚乱传来的地方时，他们的呼吸都是一滞。
　　他们赶到之时，也是最后三位兽人倒下之时。
　　三十多位强大的兽人战士，如今已经全部成为了地上的尸体。
　　打杀声彻底消失。
　　除了噼啪作响的营火以及不时传来的牲畜的喊叫，这片兽人营地已然成为了一片死地。
　　三人的目光，不由地看向了唯一一个站在空地中心的存在。
　　那是一个有着白色短发，背负洁白双翼，头顶神圣光环，宛如天使下凡一样的少女。
　　少女站在血泊之中，就好像为罪人带来审判的神明使者。
　　在短短片刻的时间里就夺走了数十条生命，可是少女的表情却丝毫未变。
　　可是，三人的表情却瞬间变得恐惧起来，连忙重新躲在掩体之后，死死地捂住了嘴巴，生怕发出一点响动引起对方的注意。
　　这一次的恐惧，是发自内心的。
　　因为他们知道，那不是什么降下审判的天使。
　　而是带来死亡的恶魔。
　　比妖魔种更加令人恐惧的恶魔。
　　“天翼种，为什么这种地方会出现天翼种！”刀疤脸在内心疯狂嘶吼着，“而且为什么天翼种会对兽人种出手！她们不是不屑于对低等生物动手的吗？！”
　　虽然是不入流的种族，但人类为了在这个世界上生存下来，对其他种族的基本情报也是有所掌握的。
　　可是现在，明明只对强者感兴趣的天翼种，却屠杀了整个兽人种的营地。
　　这对人类来说并不是个好消息。
　　因为对方杀死了兽人种，那就很有可能也会杀死他们！
　　“打扰一下。”
　　就在三人大气都不敢喘，蜷缩着躲在掩体后的时候，清冷的女生从他们头顶响起。
　　三人的心顿时提到了嗓子眼。
　　兽人营地里，已经没有活着的兽人了。
　　那么，对方现在进行对话的对象，便只剩下他们。
　　刀疤脸的喉结狠狠地滚动了一下，僵硬地抬起头。
　　于是，他便看见了漂浮在天空之中的白发少女正看着他们。
　　一双宛如冰结的大海一样不带一丝情感的眼眸注视着他们，让他们好像是冻在了原地，脊背发凉。
　　

 第十七章 一次交易
　　天翼种......跟他们说话了？
　　位于世界顶端的种族，天生的狩猎者，弑神的兵器，带来死亡的天使，竟然会主动和他们这些连种族名都没有的种族搭话？
　　可是她们不都是心高气傲的生物，别说低等种族了，平时就连森精种和地精种那种中等种族都不屑于看一眼的吗？
　　还是说......这一切都是幻觉？
　　想要活下去的执念让刀疤脸在恐惧之中也强行动转着脑子。
　　“我一定是陷入了吸血种的幻觉之中！”
　　看着天空之中的白发少女，他很快得到了一个结论。
　　吸血种，是十五种族之中位于低等种族顶端的生物。
　　她们擅长操控认知的魔法，能够扭曲受到魔法影响之人的五感，使其陷入幻觉之中。
　　他们以及这些死去的兽人种，肯定是遭遇了吸血种的袭击！
　　一念至此，刀疤脸拔出了腰间的小刀，猛地刺进了手臂之中。
　　强烈的痛楚让他忍不住倒吸一口凉气。
　　可是他手中的力度却反而更加用力，让大片鲜血流了出来，洒在地上。
　　这是无法操控魔法的人类唯一能够摆脱幻觉的方法。
　　见到自己的大哥这么做，其余两人也意识到了什么，双双拔出小刀。
　　这一幕让悬浮在空中的鸢一折纸看得是一脸懵逼。
　　完全无法想象出这些家伙的内心活动，在她眼中，自己不过是问了声好，然后他们就开始自残了。
　　自己现在是全神威灵装显现的状态，任何人都会把她当作天翼种，人类自然也是如此。
　　但是她预料之中人类该有的反应，要么是跪下求饶，要么是吓得呆滞在原地，完全没有想到这些家伙会开始拿刀捅自己。
　　而且尽是往不致命的部位捅，似乎也不是要自裁。
　　“嗖嗖嗖！”
　　三发浮游炮发射出光线，精准点射，将三人手中的匕首打掉。
　　虽然不知道他们在干什么，但鸢一折纸可不希望好不容易找到的人类因为自己的原因身亡。
　　调动起体内的灵力，散发出一丝威压，地上的三人顿时好像如遭雷击般，不敢继续动弹。
　　在强烈的痛觉的刺激下剭，眼前的景象依旧没有半点改变。
　　如果不是遇到了吸血种中的超级天才，那就只能说明他们眼前的这位不是幻觉了。
　　“你们，是人类吧？”
　　虽然心中已经有了八分肯定，但为了以防万一，鸢一折纸还是开口问道。
　　“是的......”
　　刀疤脸在威慑之下不敢轻举妄动，只能回答对方的问题。
　　“很好。”
　　鸢一折纸心中一喜，但是表面上却依旧不动声色地问道：“除了你们三个以外，还有其他的伙伴吗？”
　　“没有了，这次出来狩猎的只有我们三个。”
　　刀疤脸咽了咽口水，壮着胆子问道：“请问大人，您应该是天翼种吧，有什么可以帮到您的吗？”
　　“你可以将我当成天翼种。”鸢一折纸不置可否地说道，“这一次我外出的目的，便是寻找你们。”
　　“我们？我们人类？”
　　刀疤脸一愣，疑问不由地脱口而出：“为什么？”
　　无论从什么方面，他都无法想象一位高高在上的天翼种会和他们扯上关系。
　　他们人类甚至不在天翼种的狩猎范围之中。
　　从古至今，万年以来，也完全没有天翼种和人类之间的互动记录在案。
　　不过，对于刀疤脸的问题，鸢一折纸并不打算立刻回答。
　　“带我去你们生活的据点。”鸢一折纸开门见山地说道，“我有一个交易和你们进行。”
　　“额......交易？”
　　无论是刀疤脸还是他的两个小弟，都有些无法招架着雷厉风行的行事风格。
　　怎么突然就要去他们的据点了？
　　而且还要和他们进行交易？
　　这真的是他们印象之中的天翼种吗？
　　虽然鸢一折纸没有回答他们的问题，但他们也不敢多问。
　　只不过，他们同样不敢擅自答应这种要求。
　　将一个外族人，而且还是高等种族之中杀伐多端，残暴不仁的天翼种带回去，这简直是拿他们据点里两千多人的性命开玩笑。
　　“大人，不是我们不想带您去，只是......”
　　刀疤脸的声音之中带着苦涩。
　　他不能将对方带去据点，但是要拒绝一个天翼种的要求，心理压力不知道有多大。
　　但他依旧只能硬着头皮拒绝。
　　“如果你拒绝了，也没有关系。”鸢一折纸淡淡地说道，“既然你出现在了这里，那就说明你的据点也肯定在附近，我迟早能够找到。”
　　听到这句话，刀疤脸只好将自己拒绝的后半句话咽进肚子里。
　　他并不清楚高等种族的手段。
　　但他毫不怀疑鸢一折纸说的话的可信度。
　　“我没有恶意。”鸢一折纸继续说道，“只要你带我去你的据点，我可以帮你将这里的所有东西也搬回你们的据点。”
　　“真的吗？”
　　刀疤脸看了看这片兽人种营地，有些心动。
　　“我没有欺骗你们的必要。”
　　再三思考了一会儿，又与两位小弟交换了一下眼神，最终刀疤脸还是点了点头。
　　他其实是不想答应的。
　　但就算他拒绝，鸢一折纸也迟早能够找到他们的据点。
　　而如果同意，不仅能够收获对方的好感，还能将这一片兽人营地里的所有物资据为己有。
　　何乐而不为呢？
　　要知道，这可是一整队即将满载而归的兽人狩猎队，要是能够将这里的资源搬回去，据点里的两千多号人至少一个月不需要饿肚子了。
　　“回大人，我们的据点在距离此地向东，大概一百二十公里左右。”
　　和两位伙伴对照了一下地图，又拿出自制的简易指南针瞧了瞧，几分钟之后刀疤脸指出了一个方向。
　　鸢一折纸点了点头，没有废话的打算。
　　只见一缕缕灵力以光芒的形式从她的体内飘出，将刀疤脸三人，以及附近的帐篷牲畜给围住。
　　这是在使用增幅券之后，绝灭天使·光翼得到的能力增强。
　　从原本只能传送鸢一折纸本人，变成了能够大规模地进行瞬间移动。
　　朝着刀疤脸指的方向看去，估算了一下距离，鸢一折纸发动能力。
　　下一刻，所有人连同物资一起，消失在了原地。
　　只剩下三十多具兽人种的尸体躺在血泊之中，在灵骸的侵蚀下逐渐分解消散。

 第十八章 人类部落
　　眨眼之间，便跨越了无数山川河流。
　　当光芒消失的下一刻，刀疤脸和两个小弟睁开眼睛，看着眼前的景象不由地心神震撼。
　　一秒钟之前，他们还在离自己的部落一百多公里的地方，就算能够骑马，考虑到一路上的地势地形也至少要大半天才能回来。
　　如果要带着一些猎物回来，那时间就更久了。
　　然而，在鸢一折纸的能力之下，他们不仅眨眼之间便出现到了部落的附近，就连他们搬运十趟也搬运不完的物资也都一起转移过来了。
　　“这就是高等种族么......”
　　以前听说有关高等种族的事情，都是族人之中口口相传。
　　这一次，亲眼见到高等种族的威能，就算死里逃生的喜悦也依旧无法冲淡生而弱小的苦涩。
　　不过在这乱世之中想要活下来，积极强壮的心态是不必可少的。
　　对人类的弱小早有自觉，因此刀疤脸的消沉仅仅只是一瞬间，很快便调整好了心态。
　　这里已经是部落附近了。
　　又让鸢一折纸进行了两次瞬间移动，细微地调整位置，他们很快便来到了部落的山脚下。
　　“大人，这里便是我们这一个部落的据点了。”刀疤脸指着眼前的一座光秃秃的小山说道，“我和其他的族人都生活在这座山的内部，我这就叫他们出来。”
　　鸢一折纸开始打量起了这座小山。
　　小山平平无奇，毫无绿意，就像是其他无数座荒芜的山峰一样。
　　鸢一折纸并没有探测类的手段，要是让她在没有领路人的情况下硬找，恐怕还真的很难找到。
　　“等等。”
　　就在刀疤脸准备喊人的时候，鸢一折纸制止住了他。
　　身上的神威灵装在她的一念之间形态转变，又变成了之前那副灰扑扑的普通拾荒者装扮。
　　刀疤脸和其他两人看见这一幕，不禁愣了愣。
　　天翼种的光环和翅膀......是可以收起来的吗？
　　涨知识了。
　　“如果我以刚刚的形态进入你们的据点，肯定会引起恐慌。”鸢一折纸说道，“你们可以将我介绍成在外遇到的属于其他人类部落的流浪者，将我介绍给你们的首领就好。”
　　虽然说在这个世界里，人类是食物链的最底端的生物之一，但也依旧像是野草一样顽强生活着。
　　在这偌大的露西娅大陆之中，自然生活着不只一支人类部落。
　　刀疤脸有些犹豫，指着周围的物资问道：“如果您不想暴露身份的话，这些物资的来源又该怎么说明？”
　　“就说是你们外出打猎的时候遇到了被妖魔种袭击的兽人营地，这些都是你们捡回来的东西。”
　　刀疤脸缓缓点了点头。
　　不过由于这个兽人营地里的东西是直接瞬间移动过来的，帐篷什么的都还是搭着的状态，为了看起来更真实一些，四人花了点时间将物资分类整理成了打包的状态。
　　一切准备工作就绪之后，他将双手放在嘴边，开始模拟着某种动物的声音。
　　声音很有节奏感，听上去像是设定好的暗号。
　　大概过了十多分钟，大山山腰处，一颗石头动了动。
　　石头被移开，露出了里面的隧道。
　　很快，十几号人鱼贯而出，三两步并作一步，从山上冲了下来。
　　他们的手中都拿着武器，身上穿着简易的护具，看上去像是族群里的护卫之类的角色。
　　而为首的则是一个有着一头鲜艳红发，头上挂着护目镜，看上去十分年轻的少女。
　　“维克多，玛尔，肯尼，你们终于回来了！”
　　见到自己派出去的族人回归，红发少女显得十分激动。
　　跟在她身边的护卫的脸上也满是欣喜之色，毫无警惕地围了上来嘘寒问暖。
　　“哈哈，抱歉抱歉，因为路上遇到了些事情，稍微耽搁了一会儿。”
　　刀疤脸摸着光秃秃的脑袋，感受着众人的热情，紧张的心情也不禁被冲散了许多。
　　随后，在众人的询问下，他便简单地将一路上发生的事情告诉了他们。
　　只不过他听从了鸢一折纸的话，并没有说出他们被兽人种抓到之后囚禁的事情，只是说他们在狩猎的途中遇到了被妖魔种袭击的兽人营地，不忍心资源被浪费，为了搬运物资在路上耽搁了不少时间。
　　众人也没有怀疑。
　　毕竟这么多的物资就放在眼前，怎么可能是假的呢？
　　“这位是？”
　　搞清楚了刀疤脸他们的遭遇之后，红发少女的目光看向了站在一旁，将自己全身笼罩着，就连脸也被兜帽遮住的鸢一折纸。
　　她记得刀疤脸他们出去的时候，明明只有三个人。
　　怎么回来的时候多出了一个？
　　“这位是我们在狩猎途中遇到的流浪者，来自其他人类部落的唯一幸存者。”
　　谈及鸢一折纸的时候，刀疤脸的语气变得有些不自然，但还是强行镇定地说道：“因为看着一个人流落在外她可怜又无助，所以就带着她一起回来了。”
　　“值得信任吗？”红发少女小声地问道。
　　“嗯。”刀疤脸微微点了点头。
　　虽然说都是人类同族，但在这个世界里，同族也不一定总是朋友。
　　尤其是在大家都是食卨物链最底层，每个人都需要获得更多的资源以求生存的时候。
　　通常来说，人类各个部落几乎不会联系，因为他们没有联系的装备，大多数部落为了躲避各种危险也时常变更据点，让相互接触变得更加困难。
　　能够在这偌大的大陆上遇见来自其他部落的人类，概率比碰见其他种族还要小。
　　而且就算碰见了，也不一定会友好相处。
　　为了保证自己部落的安全，红发少女不得不提高警惕。
　　“她的部落遭到了兽人狩猎队的捕捉，她是为数不多成功逃走的人。”刀疤脸补充道，“我们获得的物资也是从劫掠她的部落的兽人狩猎队那里得到的。”
　　“原来如此。”
　　闻言，红发少女看向鸢一折纸的目光之中的警惕少了很多，多出了几分同情。
　　如果是流民的话，不仅不会带来危险，还能编入自己的部落里增加人口。
　　“大致情况我已经了解了。”
　　初步掌握了发生的事情，红发少女招了招手。
　　“这里不是谈话的地方，先将物资搬回去，我们到营地里再说吧。”

 第十九章 这位女士，能占用你的一点时间吗
　　搬运的工作交给了其他人。
　　红发少女带着鸢一折纸走进了通向他们部落的隧道之中，在火光的照耀下，两人很快来到了大山内部。
　　这座大山的内部被他们开凿得很彻底，将能挖空的地方全都挖空了。
　　大山的内部有着一片不小的空间，随处都能看见在在外面难以寻找的人类。
　　在看见红发少女归来的时候，周围的不少人都打了声招呼，似乎部落内的氛围十分友善。
　　不过，却没有人过多注意跟在她身后的将全身包裹起来的鸢一折纸，都以为她是外出归来的族人。
　　因此她们并未受到阻拦，一路走到了部落据点的中心。
　　“这里是我的卧室，在给你分配住所之前，你可以和我先住在一起。”
　　走进一间被帘布遮挡的石室之中，红发少女微笑着说道：“在外奔波一定很辛苦吧，不过不用担心，这里很安全。”
　　“嗯。”
　　“对了，忘记做自我介绍了，我的名字是克洛妮·多拉。”红发少女做着自我介绍，“目前我是这个部落的代理族长，有什么需要帮助的地方告诉我就可以了。”
　　听到了这位红发少女的名字，鸢一折纸的心中微微一动。
　　看来她是找对地方了。
　　这个人类部落就是主角里克所在的那一个部落。
　　她的任务是找到这个世界的人类，然后让他们成为崇宫澪的信徒，提供信仰之力唤醒这位精灵之母。
　　是否找到里克，其实并不重要，只要能够找到任一一个人类部落就足够了。
　　只不过，她还是有些在意这个世界的时间线进展到了哪一个阶段，所以如果找到的是里克的部落自然是最好的。
　　而这位克洛妮·多拉，则是里克的义姐。
　　确认了对方的身份之后，鸢一折纸惜字如金地做起了自我介绍。
　　“鸢一折纸，你可以叫我折纸。”
　　“奇怪的名字......啊，我没有什么别的意思，只是觉得这种命名风格有些新奇而已。”
　　“没关系。”
　　“那么折纸小姐，先吃点东西填饱肚子吧。”
　　谈话之间，克洛妮端来了一杯水和一块干肉，递给了鸢一折纸
　　鸢一折纸放下了头上的兜帽，摘下了脸上的纱布。
　　然后，她拿起了桌上的熏肉，小口地吃了起来。
　　“噢......”在看到鸢一折纸的真容之后，克洛妮的口中不禁发出了一声小小的惊呼。
　　“怎么了吗？”
　　“没什么，只是稍微有点惊讶。”
　　克洛妮咳嗽两声，真诚地说道：“没想到，我这辈子能见到想你一样这么漂亮的女孩。”
　　在看见鸢一折纸的真容时，她确实小小的震惊了一下。
　　她的肌肤白皙而嫩滑，如同一层细腻的乳白玉瓷，光滑的触感仿佛脂粉的触摸。
　　一双眸子清亮而深邃，看不出蕴藏着怎样的情感，嘴唇娇嫩丰盈，淡淡的粉色宛如初绽的花朵。
　　虽然克洛妮已经是部落里出色的美人了，但是相较于眼前这位，还是自愧不如。
　　“你在你原本的部落里，一定地位很高吧？”
　　理所当然的，克洛妮将鸢一折纸当成了族长女儿之类的角色。
　　在这种糟糕的世界里，每一个人都显得面黄肌瘦，营养不良，就算底子再好也耐不住生活的摧残。
　　但是鸢一折纸却完全没有这种感觉。
　　仅仅是坐在这里，便散发着一种清冷高傲的气质。
　　就算是在部落里地位很高的克洛妮，也不自觉地感觉自己矮了对方一头。
　　“啊，抱歉，我不应该提起你的部落的事情。”
　　虽然是自己问出的问题，但克洛妮突然想起了之前刀疤脸告诉她的事情，有些尴尬地咳嗽了两声，主动转移了话题：“就当我没问吧。”
　　“我不介意。”
　　鸢一折纸从怀中掏了掏，拿出了一个木头雕刻的小人，放在了桌子上。
　　虽然是木头雕刻的，但木雕小人的外貌和服饰都十分讲究，能够看出几分神韵和灵动。
　　克洛妮好奇地打量了木雕小人几眼，不由问道：“这是什么？”
　　“这是我的部落所信仰的神明，崇宫澪。”鸢一折纸回答道，“而我，是崇宫澪选中的神使。”
　　这是鸢一折纸为了在人类部落之中传播信仰，编造出的第三个身份。
　　而这个木雕小人，也是根据她记僛忆之中崇宫澪的形象雕刻出来，用于传教的。
　　前几天没在赶路的时候，她都在努力练习雕刻，雕出了十几个废品，这是唯一一个拿得出手的。
　　“神明......”
　　这并不是克洛妮的部落第一次接触到来自其他部落的文化。
　　但是神明和神使什么的，她却还是第一次听说。
　　她看向木雕小人的眼神之中，多出了几分敬畏和害怕。
　　毕竟，这个世界里是真的存在着神明。
　　“崇宫澪是精灵种的神明，这个世界上最初诞生的神灵种，也是万事万物的始源之母，只不过她现在已经陷入了沉睡。”鸢一折纸继续介绍道，“而我作为神使的目标，就是将她唤醒。”
　　“为什么？”
　　虽然脑海里还有其他的问题，但克洛妮还是问出了这个她最想知道答案的问题。
　　“因为她是慈爱的神明，如果能够被唤醒，一定有能力结束神战。”鸢一折纸淡淡地回答道，“若是能够结束神战，世界也将迎来和平，人类也不必再像现在这样艰难求生。”
　　“嗯......”
　　克洛妮沉吟了片刻。
　　虽然表面上看起来像是在思考，但内心其实一片空白。
　　她现在所苦恼的事情，是里克什么时候回来以及部落的发展。
　　结束神战这种事情，从来没有在她的脑海中出现过一次。
　　沉睡的神灵种，信仰之力，这些东西更是让她摸不着头脑。
　　“如果可以，我希望我能够在你的部落里传播崇宫澪的存在。”鸢一折纸说道，“不用担心，我的行为并不会给你们带来任何影响，甚至可以提高部落的士气。”
　　“嘶......抱歉，这种事情我无法决定，我只是个代理族长而已。”克洛妮有些头疼地说道，“你还是去和里克，我们部落的真正族长商量吧。”
　　“那么，里克现在在什么地方？”
　　“他半个月前出去探索未知区域了。”克洛妮回答道，“根据以前的经验，应该最近就会回来。”
　　“我明白了。”
　　鸢一折纸点了点头，收起了崇宫澪的手办。
　　“那么，我会等他回来的。”

 第二十章 我一眼就看出你不是人
　　“嗯......所以今天究竟是什么日子？”
　　人类部落，中心区域。
　　克洛妮看着眼前的银发少年和少女身边站着的娇小女孩，表情有些古怪。
　　少年的名字叫做里克，里克·多拉。
　　幼年时期里克的部落被战争摧毁，他是唯一一个幸存下来的人类，在那之后他幸运地被克洛妮的部落收留长大，并且展现出了出色的指挥能力，成为了这个部落的首领。
　　这一次作为首领的他亲自外出，目标应该是去调查一座失落的森精种都市才对。
　　可为什么回来的时候会带着一个小女孩回来？
　　似乎是看出克洛妮的疑惑，里克有些尴尬地摸着脑袋说道：“我在探索的路上遇到了一个被摧毁的部落，这个孩子是我在那里找到的，看她无依无靠就带回来了。”
　　闻言，克洛妮的表情变得更加古怪了起来。
　　鸢一折纸是来自一个被摧毁的部落，这个女孩也是来自一个被摧毁的部落？
　　看着自己身前，将全身包裹在大衣之下，幼小稚嫩的脸上看不出半点情绪变化的娇小女孩，克洛妮的脑海中不禁浮现起鸢一折纸那张同样是好像永远都没有表情变化的脸庞。
　　你们两个......来自同一个部落？
　　“小姑娘，你的名字叫什么？”克洛妮摸着女孩的脑袋和善地问道。
　　“休比。”女孩面无表情地回答道。
　　“休比是么，你认识一个叫做鸢一折纸的人吗？”
　　“不认识。”
　　“鸢一折纸？谁啊？”
　　从克洛妮口中听到了自己从未听过的人名，里克不由地询问道：“我们部落里有这人吗？”
　　“鸢一折纸是在不久之前被狩猎队带回来的女孩，根据把她带回来的人说，她也是来自一个被摧毁的人类部落。”克洛妮指了指身边正在统筹分配的物资，“这么多的布料，装备，武器，还有食物，都是狩猎队一起带回来的。”
　　闻言，里克的身形顿时一僵，心中暗叫不好。
　　完了，撞人设了。
　　自己带回来的这个叫做休比的小女孩，其实真名根本不叫休比，说到底连名字也没有。
　　甚至种族连人类也不是，而是在十五种族之中位列中等种族的机凯种。
　　身体由机械构成，拥有蜂巢思维，擅长解析与构造。
　　虽然单体的机能不高，但是当一整个机群聚集在一起的时候，就连天翼种也不太愿意招惹。
　　由于这一台机凯种想要解析人类的【心】，里克没有拒绝的权力，而且还在游戏之中输掉，愿赌服输只能将其带回了部落。
　　不过为了不引起恐慌，他故意为休比隐瞒了机凯种的身份，并且伪造出了现在的这个身世。
　　没想到的是，在他回来之前，自己的部落竟然也收留了一个流浪者。
　　而且同样还是部落被摧毁的流浪者。
　　虽然这个世界里的有着不同的人类部落，但是他们都分散在两个大陆的各处，平时根本不会有所往来。
　　自己的部落的附近出现一个被毁灭的人类部落，这就已经是百年难得一遇的事情了，如果同时出现两个，这根本就是概率无限接近于零的事件。
　　没有人会相信。
　　“这个孩子由于惊吓过度，脑袋其实不太好使。”里克打着哈哈说道，“无论你问她什么她都只会回答不知道，我先带她去休息吧，明天再给你们正式介绍。”
　　“嗯，我现在也挺忙的，明天再说吧。”克洛妮没有怀疑，“要我给休比安排一个房间吗？”
　　“不不，不用，她和我住一间就好。”
　　面对这个提议，里克连忙摆手拒绝。
　　开什么玩笑，这家伙可是机凯种，半点人类的常识也没有。
　　要是离开了他的视线，指不定会闹出什么乱子呢。
　　“嗯......”
　　见里克的反应有些异常，克洛妮像是想到了什么一样，脸上露出了我懂你的笑容：“你捡回来的老婆你自己做主，不过可别折腾得太厉害了，这个年龄的女孩可承受不住哦。”
　　在这个世界里，可没有什么婚姻法和儿童保护法。
　　生存是人类的第一目标，因此女孩们的生育年龄大多很早，唯一的条件只有你情我愿。
　　不过要是下手的对象年龄太小，部落里还是会有非议就是了。
　　面对这赤裸裸的污蔑，里克试图证明自己的清白，和克洛妮争辩了好久。
　　直到周围的族人越聚越多，都想来凑热闹看看发生了什么，他才不得不闭上了嘴。
　　“算了，和你争辩也没用。”里克心累地叹息一声，“那个叫做鸢一折纸的流浪者在什么地方，我一会儿想和她谈一谈。”
　　“哦对了，你正好提醒我了，她正好也想和你见一面。”克洛妮回答道，“如果她没用到处转悠的话，她现在应该在我的房间里休息。”
　　说完，克洛妮饶有深意地看了里克一眼：“那个孩子可是一等一的美人，你可别兽性大发，因为人家是流浪者就用族长的身份占人家便宜啊。”
　　“在你眼里我的形象到底是怎样的啊。”
　　里克白了她一眼，不想再被自己的义姐戏谑，拉着休比的手离开了这里。
　　身边的人逐渐稀少，走在狭窄的通道之中，里克整理了一下心情，开始思考对策。
　　“根据休比的计算，目前的解决现状的最佳方案是让名为鸢一折纸的人类个体消失。”
　　似乎是看出了里克的苦恼，休比开口说道：“如果里克需要，我可刏以将鸢一折纸移动到外面，制造出她一个人离开的假象。”
　　“然后呢？让她一个人在外面自生自灭吗？”里克皱眉瞟了她一眼，“人类的脆弱你又不是不知道，没有人能够在外面单独生活过一个月，你这是在杀人。”
　　“休比只是提出了一个方案，执行权在里克手中。”
　　“以后这种方案就不要再提了。”
　　“收到。”休比点了点脑袋，橙黄的双眸之中闪烁着新指令录入的光芒。
　　“总之先去和她谈一谈吧，如果能够让她同意掩护你的身份是最好的。”
　　里克来到了克洛妮的房间前。
　　正当他准备敲门的时候，休比的眼睛像是穿透了木门，看见了里面的场景一样。
　　探测术式传来了异常的波动，她立刻拉住了里克的衣角，大衣飘动，好像在准备着什么术式。
　　“喂！不是说好了不能在部落里使用魔法的吗？！”
　　“里克，里面的生命体，有些古怪。”
　　休比直直地盯着木门，语气难得地带上了一丝不确定：“我探测到了陌生的能量波动，在休比的信息库种没有对应的记录。”
　　“什么意思？”
　　“里面的生物，那个叫做鸢一折纸的个体，或许不是人类。”

 第二十一章 折纸：I offer you an accord
　　里克眼神阴沉地看着克洛妮的房间。
　　他并不怀疑休比的话。
　　作为中等种族之中的机凯种，虽然他们的战斗力比不上那些高等种族，但对事物的分析与观察能力能够比很多高等种族还要厉害。
　　毕竟，观测世间，便是他们被创造出来的原因。
　　他们从不参与诸神之战，这漫长的时间里他们所有的行动都是为了解答此世一切的疑问与谜团。
　　因此，里克对休比的判断保有百分百的信任。
　　“一个没有在机凯种的信息库里留下记录的生命体......全新的种族吗？”
　　里克的思绪快速转动着，短短几秒之间便想了很多。
　　一个无法控制的变量出现在了自己的家里，如果处理不好，或许他费尽心血打理的部落就会毁于一旦。
　　强行压下心中的紧张和恐惧，他对休比说道：“特殊情况特殊对待，跟在我的身边，如果我有生命危险，无论你用什么魔法都可以，一定要保护好我。”
　　“了解。”
　　深吸一口气，里克缓缓推开了克洛妮的房门。
　　于是，他便看见了一个陌生的少女睡在床上，似乎正在休息。
　　犹豫了许久，最终他还是决定上前搭话。
　　身边跟着一位机凯种，这让他得到了足够的信心和勇气。
　　再加上根据克洛妮所言，这个叫做鸢一折纸的少女应该对他们的人类部落没有敌意才对，混入部落的目的大概不是为了毁灭而来，更是提出了想要与自己见面的请求。
　　也就是说，可以交流。
　　“那个......”
　　里克站在床边，伸出手正欲拍拍对方的肩膀，想要将其从睡梦中弄醒。
　　但是他刚刚开口，甚至还没有触碰到对方的肩膀，床上的少女便猛地睁开了眼睛。
　　里克还没有反应过来发生了什么，少女就已经从床上翻身而起，一个抱摔将他擒住，压在了冰冷的地上。
　　“痛痛痛！”
　　他的脸颊与粗糙的地面来了个近距离接触，一只手被锁住，另一只手被反擒，让他有种肌肉撕裂的痛楚。
　　而少女则是单膝压在里克的脖子上，将他牢牢地控制住。
　　休比站在旁边，目睹了这一切，却一动不动。
　　“休比！你为什么只是看着！”里克惊呼道，“快来救我啊！”
　　“因为里克并没有生命危险，所以休比才没有动手。”
　　“开什么......”
　　里克还想说些什么，但是鸢一折纸却暗中使劲，让他又开始叫疼起来。
　　“变态？”鸢一折纸冷冷地开口问道，“在我休息的时候偷偷跑进我的房间里，是想要做什么色色的事情吗？”
　　“才没有！”里克呲牙咧嘴地反驳道，“而且这根本不是你的房间，分明是克洛妮的房间！”
　　虽然被一个少女轻松地擒住，但里克却没有放弃挣扎。
　　不过，无论他如何挣扎，少女的手却纹丝不动，宛如钢铁一样牢牢地抓着他的手臂。
　　明明是个纤细的少女，可是力量却比一个成年男人还要大，这更加坐视了她不是人类的事实。
　　“你说得没错，可是克洛妮也是女孩子，为什么你认为自己可以毫无顾忌地走进一个女孩子的房间？”
　　“这......”
　　一时间里克语塞。
　　他原本的确是打算敲门的，只是被休比给打断了。
　　听到了里面的生命体不是人类之后，他一时间也有些慌乱，乱世之战养成的小心谨慎让他本能地想要不引起未知存在的主意，所以才蹑手蹑脚地走了进来。
　　可是天见可怜，他是真的没打算做什么，只是想叫她起来而已啊。
　　谁知道这家伙的警惕性这么高，自己刚一靠近就被啪地一声按倒在地。
　　“我错了，我错了还不行吗？”里克叫苦不迭地说道，“我真的不是变态，我是里克，这股部落的族长，来这里是想和你谈一些事情！”
　　“你就是里克？”
　　“我不是都这么说了吗！”
　　鸢一折纸沉默了片刻，站了起来，将他松开。
　　终于得到自由的里克在第一时间爬了起来，三两下躲到了休比的身后，有些惊魂未定。
　　面无表情地看着眼前的男人和女孩，鸢一折纸站在原地，一言不语。
　　其实，在睁开眼睛的那一刻，她就已经知道这个男人就是自己想要找的里克了。
　　虽然因为她是穿越者的原因，她认识里克和休比，但实际上在这个世界里，她们都是陌生人。
　　所以她也只能装作不认识的样子，用鸢一折纸面对陌生人闯进自己房间里的态度和手段来对待里克了。
　　不过族长不愧是族长，里克的心理素质不是盖的。
　　他很快就从刚刚的一幕之中恢复了过来，心情重新归于平静。
　　“那么，重新介绍一下，我是里克·多拉，这个部落的族长。”
　　将身前的机凯种当成了盾牌，里克也有了几分底气，开门见山地问道：“如果你对我们没有敌意，请告诉我你的真实身份和来意，不用告诉我你是来自被毁灭的人类部落的流浪者，这台机凯种已经探测出你的身份不是人类了。”
　　果然没办法瞒住休比的眼睛么。
　　刚一见面自己的伪装就暴露了，不过鸢一折纸却没有太过意外。
　　毕竟，自己的异常连天翼种都能一眼看出来，就更不要提机凯种了。
　　“人类部落的族长，我是鸢一折纸，精灵种全体意志的化身。”
　　和两人对峙着，鸢一折纸淡淡地说道，“我，想和你凘谈个条件。”
　　“精灵种？意志化身？”
　　里克的眉毛一挑，显然是有些无法理解。
　　他对这个世界以及十五种族的了解其实并不算少，因此对精灵种的本质也是知晓的。
　　精灵种，虽然是活着的种族，但是却没有智慧和意识，是其他种族手中用于战争的工具。
　　这样一个种族，什么时候有意志化身了？
　　“休比，她的话可信吗？”
　　自己的知识无法解答自己的疑惑，于是里克便询问起了身边的机凯种。
　　“休比的资料库中并未提及有关精灵种能够诞生出意志化身的情报。”休比快速查阅着脑中的资料，“不过这个叫做鸢一折纸的个体，生命形态确实与精灵种有几分相似。”
　　“好吧，那就暂且相信你的身份吧。”
　　里克缓缓点了点头，随后又问道：“你口中的条件，又是什么？”
　　“我可以为你的部落提供庇护和力量。”
　　鸢一折纸从怀中掏了掏，又将崇宫澪的手办拿了出来。
　　“你们，则成为崇宫澪的信徒，让沉睡的精灵种主神重新苏醒。”

 第二十二章 赌上族运的决定
　　“我拒绝。”
　　当鸢一折纸刚刚抛出这次交易的条件，里克神色就是一沉。
　　就仿佛触及到了他的逆鳞一样，就连眼神也变得凶恶起来。
　　这样的反应，是鸢一折纸没能想到的。
　　因为在她的印象里，里克是一位将部落的利益放在第一位，为了部落的延续能够做出任何事情的族长。
　　果断，具有执行力，冷酷却不冷血。
　　面对自己开出的条件，他不应该拒绝才是。
　　“是我没有展现出足够的实力吗？”
　　想了一会儿，鸢一折纸唯一想到的可能性只有一个：“如果你心存怀疑，我可以向你展现我的实力足以做到我向你保证的条件。”
　　“这个世界烂成这样，都是因为你们这种家伙和你们的主神的欲望和贪婪，你知道我究竟做了多少可耻的僃事情才让部落生存至今吗？”里克攥紧拳头恶狠狠地说道，“如果我有这个能力，我恨不得把这种世界上的所有神造种族和神灵种全给抹除，又怎么可能成为你的帮凶，帮助你唤醒另一个会让世界变得更加糟糕的神灵种？！”
　　“原来是这个原因。”
　　鸢一折纸缓缓地点了点头。
　　仇恨。
　　这便是里克拒绝这份交易的原因。
　　他的能力很强，人也很聪明，在成为族长的短短五年之中通过他出色的谋划，让部落的生活条件变得比以前任何一个时代都要优越，甚至连人口都突破了两千大关。
　　但是这并非没有代价。
　　让族人当成人肉盾牌，命令他们去执行必死的任务，亲手将忠心的部下推进深渊......
　　用少数人换取多数人的存活，这便是他一直以来所做的事情。
　　就算族里从未有人反抗过他的统治，每一个人都知道这是最优解，但愧疚却无论如何也无法消失。
　　而让里克不得不抛弃族人的性命换取更多族人活下去的原因，就是这场神战。
　　因此他发自内心地厌恶着神明，厌恶着每一个让这个世界变成这副模样的人。
　　再加上他现在已经有了休比，一台行走的智库和武器库，足以庇护他的部落，便更没有必要答应和鸢一折纸合作了。
　　“那么，就让我换一个条件吧。”
　　面对里克的坚决态度，鸢一折纸并没有慌乱，转言说道：“我可以帮助你，复仇。”
　　“复仇？”
　　听到这个词，里克的神色微动。
　　察觉到了自己的情绪有些激动，不利于判断，他深吸几口气强行让自己的心情重新平静了下来。
　　“你刚刚也说了，因为是神灵种和神造种族的野心和欲望，这个世界变成现在这副模样，所以你憎恨着他们，对吗？”
　　鸢一折纸直视着里克的双眸，一字一句地说道：“我也一样。”
　　似乎是从未意料到一个高等种族会说出这种话来，里克一时间愣在了原地。
　　“你知道在这场战争之中，哪个种族承担了最惨痛的后果吗？”
　　虽然是提出了一个问题，但鸢一折纸却没有给他回答的权力，自问自答道：“是精灵种。”
　　里克眉头一皱，正欲反驳。
　　可是转念一想，她说的话似乎又没错。
　　如果将精灵种真的当成一个种族，那么被当作施法材料的它们，才是这场战争的最大受害者。
　　每一次当各个种族向彼此发起攻击，每一件魔法装备的铸造，每一轮术式的创造，都伴随着成千上万的精灵种的死亡。
　　这漫天的灵骸，便象征着精灵种在这诸神之战中所承担的代价。
　　相较于它们，人类所经受的苦难，反倒是有些不值一提了。
　　随机，里克又想起了鸢一折纸的自称。
　　全体精灵种意志的化身。
　　如果她在身份上没有说谎，那么她刚刚说的话，可信度便大大提升了。
　　“你......你们精灵种，想要向诸神复仇？”
　　里克死死地盯着鸢一折纸的双眼，就好像想要洞悉她的真实想法。
　　“是的，现在是时候让这场战争结束了。”
　　鸢一折纸的语气和神色都十分平淡，就好像无论谈起什么话题，都不会有半点改变：“精灵种的主神会扫清一切阻拦的敌人，让每一个试图反抗的人和神付出代价。”
　　也不知是否是错觉。
　　里克似乎能够看见，在那如大海般平静的湛蓝双眸之中，似乎翻滚着某种强烈的情绪。
　　就好像是涌动的暗流，噬人的漩涡，拥有着要将周围所有的一切卷入其中的力量。
　　里克感觉自己陷入了一个能够影响世界格局的计划之中，声音干涩地问道：“哪怕唤醒你的神明，不仅无法结束神战，还会让世界变得更加千疮百孔，让更多的精灵种死去，让你变成你最讨厌的样子，你也依旧想要这么做吗？”
　　“若是只有恶魔才能对抗恶魔，那我不介意自己成为恶魔。”
　　鸢一折纸的语气十分平淡，但是无论任何人都能听出蕴藏在其中的决心。
　　“里克，你作为族长能够将这个弱小的人类部落发展到现在这样的规模，我相信你有着足够的决心和毅力，能够做出牺牲。”鸢一折纸向他伸出了手，“现在，你的面前有一个永远结束神战，让这个世界重新变得和平的机会，你准备还准备拒绝吗？”
　　凝视着眼前白皙的手掌，里克的瞳孔收缩，呼吸也加快了起来。
　　他从来不是一个不敢冒险的人。
　　现在，只要将人类绑在精灵种的战车上，他们就有可能以异军突起之势介入战局，结束诸神之战。
　　但更有可能与这一艘战车一起，被诸神击碎。
　　这是赌上族运的决定。
　　如此重要的决断，就算是一向果断的里克，也有些犹豫了。
　　见里克迟迟没有给出答复，鸢一折纸也没有几乎逼他，收回了手。
　　“我明白事关重大，你无法立刻做出判断，所以我会给予你更多的时间。”鸢一折纸淡淡地说道，“这段时间里，我会继续以人类流浪者的身份留在你的部落。”
　　“多谢。”
　　压在肩膀上的巨山被暂时移开，里克的神色顿时轻松了不少：“我会尽快给出答复的。”
　　说完，像是耗尽了每一分心神一样，他告辞一声，准备拉着休比离开。
　　不过，就在他刚准备走出房间之时，突然回想起了此次最初的来意，扭头说道：“对了，休比是机凯种的事情我也没有告知其他人，她现在的身份也是人类的流浪者，你是否可以将她当成是与你来自同一部落的人？”
　　“没有问题。”
　　鸢一折纸点了点头。
　　“如果有外人问起，我会这样回答的。”


　　今天家里有事，请个假。
　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

 第二十三章 贤者的遗物
　　一个足以改变整个部落命运的决定，并不是那么容易就能做出的。
　　就算是原著之中的里克，在真正决定和休比一起介入神战之前，也是做了好长一段时间的心理工作。
　　最后下定决定介入神战，也仅仅是带着179位部落的中坚力量介入神战而已。
　　因为就算失败了，也仅仅是包括自己在内的180人死去，部落中的其他族人不会受到影响。
　　而鸢一折纸所提出的要求，则是要让整个部落两千多号人全部绑在战车上。
　　这不是短时间内就能决定的事情。
　　因此，在接下来的两个星期内，里克都没有半点动静。
　　他没有去找其他人倾诉自己的压力，也没有询问他人对这件事的意见，同样更是没有来找鸢一折纸。
　　这两个星期里，反倒是休比来找过她几次。
　　原因则很简单。
　　机凯种被创造出来的目的，便是为了解答这个世界里每一个谜团，获得世界的真理。
　　而鸢一折纸这种新奇的生物，自然是引起了休比的好奇。
　　因此，大多数时间她会和里克带在一起，而当里克睡觉的时候，她便会来和鸢一折纸见面。
　　“这已经是你做过的第五次全身扫描了。”
　　早已搬出克洛妮的房间，在这个人类定居点得到了属于自己的住所的鸢一折纸收敛了释放的灵力，对结束了扫描的休比问道：“有得到你想要得到的数据吗？”
　　“虽然休比对你的生命结构有了进一步的了解，但所得到的数据依旧无法支撑起你体内所运转的理论。”
　　休比橙黄色的机械眼中闪烁一道道数据，脑内一边计算着复杂的公式，一边回答道：“在休比的数据库中收录的千余智慧种族之中，从未有过像你一样的生命体，想要完全解析你的力量，还需要进一步的实验。”
　　鸢一折纸有些想要劝说她如果实在是解析不了，那就放弃吧。
　　毕竟自己是来自其他世界的精灵，无论是世界观还是力量体系都不一样，被眼界所限制的休比是无论如何也不可能完全看透自己的一切的。
　　“但是，如果你能够将你体内的那枚力量结晶交给休比，休比的解析进度就能大大增加。”
　　说着，休比的双眸盯着鸢一折纸腹部的某处：“所有种族的魔法都需要术式来汇聚精灵种，而你的力量结晶就好像是能够制造出精灵种的源泉，能够源源不断地提供力量，让你无需借助外界的精灵种便能使用魔法，休比目前百分之九十五以上的疑惑都来自于它。”
　　“拒绝，我无法将灵结晶交给你。”鸢一折纸淡淡地说道，“无论你要多少次，我的回答都不会改变。”
　　至今为止，休比每次进行解析的时候，都会向她索要灵结晶进行更进一步的试验。
　　但是每次都被鸢一折纸拒绝了。
　　因为灵结晶不仅仅是精灵少女的力量之源，同样也是她们的生命之源。
　　偊　一旦被取出，那等待精灵少女的只有死亡。
　　原著之中，本条二亚的灵结晶被夺走，若非体内还有一点点残留，否则早就死了。
　　虽然鸢一折纸在上个世界里，完美达成支线任务之后得到了风待八舞的灵结晶召唤券，使用之后倒是可以交给休比进行解析，但是她完全没有必要这么做。
　　为了满足其他人的好奇就浪费掉一张保命底牌，这种事情只有傻子会做。
　　“这几天里克怎样？”
　　不想在灵结晶的话题上多谈论什么，鸢一折纸主动改变了话题：“我的提议，他考虑得怎样了？”
　　“就和往常一样，里克一直忙于处理部落的事物，与我相处的时候大多也是询问有关其他种族以及这场神战的信息。”休比回答道，“至于你的提议，里克并没有与我进行商议。”
　　鸢一折纸微微颔首。
　　她急倒是不急，这场神战已经持续了不知道多少万年，有阿尔特修在，是不可能结束的。
　　原著之中唯一的变数，里克和休比也才刚刚相遇，还没有诞生出想要联合在一起结束神战的想法。
　　但是在这个要啥没啥的原始部落里，鸢一折纸整天无所事事的，淡都淡出鸟儿来了，继续等下去也不知道还要等多久才能得到最终答复。
　　“要不要告诉他，地精种即将在露西娅大陆实验髓爆这件事？”
　　现在的里克还在举棋不定的原因之一，便是他不想放弃安稳的生活。
　　这几年在他的领导之下，人类部落的生活质量在变得越来越好，人口也越来越兴旺。
　　而现在，他又得到了休比这台机凯种，来自兽人种，吸血种，妖魔种等等的威胁也不再需要担心。
　　有了他的领导和休比的庇护，可以说百分之九十五以上的威胁都可以被规避。
　　他们人类在神战之中，从未如此安心过。
　　这是绝佳的发展机会，所以里克不想放弃。
　　而逼迫里克做出选择的手段也很简单，只要告诉他地精种即将在这片大陆上测试弑神武器，让他明白安稳的发展不可能实现，在危机感的步步紧逼之下，他肯定会同意鸢一折纸的条件。
　　“不过这还不够。”鸢一折纸心想，“仅仅是危机感，不足以让他们真正信仰崇宫澪。”
　　被危机感逼迫达成合作，与主动愿意进行合作，两者提供的信仰的强弱有着明显的差别。
　　想要唤醒崇宫澪，那就需要用信赖来激活，而越是强烈的信仰，效果自然越好。
　　鸢一折纸面无表情，心中思考着该如何才能让里克和他的族人自愿地成为崇宫澪的信徒。
　　很快，回想着刚刚与休比的对话，她的脑海中灵光一闪，想出了一个办法。
　　“再回到刚刚的话题吧。”
　　鸢一折纸沉吟了片刻，认真地问道：“你想要我的灵结晶，是为了进行更多的试验，从而收集数据解答疑虑对吧？”
　　“是的。”
　　“我想，你可以跳过进行试验这一个步骤了。”
　　鸢一折纸回忆着在另一个世界的经历，那份来源于已逝贤者最后的馈赠便浮现在脑海之中。
　　“我有现成的数据，可以供你参考。”

 第二十四章 精炼之法
　　休比并不是第一个想要解析灵结晶的人。
　　在末日三问的世界里，在地神黑烛公的帮助下，大贤者斯旺以自己为实验体，参悟出了灵结晶的力量本质与锻造技术。
　　他们的实验，夜刀神十香并未直接参与。
　　但是在回到第一浮空岛，在肉身已死的斯旺的意识空间里，那位大贤者将自己分析出的初版精炼之法以记忆输送的方式传达到了夜刀神十香的脑海之中。
　　后由黑烛公进行了一系列的调整与优化，得到了完善的星神灵魂碎片的精炼之法，创造出了魂结晶。
　　而有关星神灵魂碎片的初版精炼之法，以及围绕这个课题所得到的各种数据与重要知识，如今都还在她的脑海当中。
　　“这些数据和知识的具体来源，我无法细说。”鸢一折纸说道，“我可以保证这些数据和知识的可靠性，不过会有一些无法解释和逻辑上行不通的部分，因此你不需要完全照搬。”
　　“休比明白了。”
　　对于鸢一折纸的隐瞒，休比并没有要刨根问底的想法。
　　她想要的仅仅是实验数据。
　　至于这些数据是怎么得到的，她并不关心。
　　“我去向克洛妮要纸和笔，所有的数据和理论写下来，需要一些时间。”
　　“那样的效率太慢，你可以直接输入休比的智脑当中。”
　　正当鸢一折纸起身，准备去找书写工具的时候，休比拦住了她。
　　随着休比拖在身后的两根像是尾巴一样的动力源开始吸引着大气之中的精灵种，随着术式展开，一片淡蓝色的屏幕出现在了鸢一折纸的面前。
　　看起来有些熟悉，像是系统的页面。
　　相较于纸和笔，这的确要更加方便。
　　于是鸢一折纸重新坐了回去，开始尝试使用这个可触碰的光屏，向休比输入自己知道的知识。
　　随着一条条数据，公式，以及理论的输入，休比的智脑开始快速运转了起来。
　　再结合着机凯种在这万年甚至数十万年内积累的对世界本质的解析，一个个复杂的计算不断构成。
　　两个小时之后，计算才终于停下。
　　“如你所说，你提供的知识之中有许多以机凯种现在的知识无法解析的部分。”
　　完成了信息分析，休比的求知欲却没有得到满足，反而对鸢一折纸更加好奇了起来：“虽然其中的大部分内容，休比都已经解析完成，但几处核心点却是由机凯种从未见过的全新理论搭建而出，甚至有悖于这个世界的常识，给人的感觉就好像是......”
　　休比微微眯了眯眼睛。
　　迟疑了片刻后，最终还是说出了自己的判断：“就好像是来自另一个世界的知识。”
　　听到了休比的判断，鸢一折纸却没有太大的反应。
　　猜到了就猜到了。
　　反正她在这个世界的支线任务也没有隐藏作为异界来客的身份，就算休比有了怀疑，也没有什么损失。
　　“你有能力用你所知道的常识来重新构造那些矛盾的核心点吗？”
　　鸢一折纸就好像没有听到休比的话一样，将话题继续进行了下去：“如果可以，我希望你能够设定出一套全新的提炼之法，利用这个世界的精灵种制造出仿制的灵结晶。”
　　“这件事休比可以做到，成功率并不低。”
　　“那就拜托你了。”
　　“可是，目的是什么？”休比问道，“抛开几处矛盾的核心点不谈，这一套根据灵结晶的原理创造出的精炼之法其他种族之中也有类似的术式可以做到，就算真的制造出了仿制版本的灵结晶，对于你我来说都并没有多少意义。”
　　在休比看来，这套仿制灵结晶的精炼之法就是典型的鸡肋。
　　事实上，也确实如此。
　　在末日三问的世界力，斯旺和黑烛公想要制造出魂结晶的目的，是为了让没有魔力的兽人种族能够使用魔力，让浮空大陆群岛能够得到夺回大地的力量。
　　但是在这个世界里，几乎所有的知性种族都能够使用魔法。
　　他们完全不需要灵结晶这种东西。
　　“因为我想制造出仿制版灵结晶的目的，是为了让人类能够得到力量。”鸢一折纸回答道，“对于你我来说，这套精炼之法没有意义，但如果人类能够融合灵结晶，他们将得到与其他种族对弈的底气。”
　　说到底，这两个星期里克一直在拖延时间不做决定的原因傶，就是因为没有底气。
　　人类太弱了，如果真的将整个部落的命运与其他人绑在一起，之后他们就只能一条路走到死。
　　介入神战之中，一旦出现了什么意外，他们的部落就会灰飞烟灭，没有丝毫抵抗的余地。
　　因此，鸢一折纸才会将斯旺和黑烛公对灵结晶进行的实验数据，以及通过这些数据得到的精炼之法交给了休比。
　　如果能够创造出仿制版灵结晶，让这个世界的人类也能操控精灵，那么里克的底气也会更足。
　　到时候，只要说这份力量是崇宫澪给予他们的，人类对崇宫澪的信仰也会更加强烈。
　　只不过，休比却否决了她的计划。
　　“如果你是想要让人类使用灵结晶，那大概是不可能的。”休比说道，“因为精灵种和星神的灵魂碎片从本质上来说就不是一种东西，一个是活着的生物，另一个只是单纯的力量聚合体，地精种便有类似的锻造技术，将精灵种汇聚在武器之上成为魔导具，但就算如此，没有精灵亲和性的人类依旧无法使用地精种的魔导具。”
　　闻言，鸢一折纸沉默了。
　　看样子，是她想象得有些简单了。
　　她的潜意识之中，依旧将这个世界的精灵种当成了魔力，但精灵种却不仅仅是魔力那么简单。
　　它们是真正意义上活着的生物，无法像纯粹的力量一样被随意地使用。
　　就算是高等种族，在使用魔法的时候也需要通过构造术式来吸引大气或体内的精灵种才行。
　　就算将精灵种提炼成了灵结晶，对没有精灵亲和力的人类来说，就像是原始人拿着高科技武器一样，只能当成石头来砸人。
　　精灵种并不眷顾人类。
　　不解决这个办法，这个世界的人类就永远无法得到真正的力量。
　　想着想着，鸢一折纸的眼中精光一闪。
　　“如果活着的精灵种没办法利用......”
　　鸢一折纸缓缓问道。
　　“那，死去的精灵种，又如何呢？”

 第二十五章 骸结晶
　　听到鸢一折纸提出的假设，休比的智脑立刻又开始了新一轮的计算。
　　就算是她，刚刚也陷入了盲点。
　　死去的精灵种，也就是所谓的灵骸，对十五种族都是极具污染性的。
　　各个种族都有着各自抵抗灵骸侵蚀的手段，高等种族可以使用术式，中等种族可以使用道具，低等种族再不济也能用布料包裹着自己。
　　虽然只要做好保护，灵骸的危险性便并不高，可一旦出现意外，那受到的伤害便是毁灭性的。
　　这些死去的精灵种有着【侵蚀】的特性，一旦过量的灵骸被吸入体内，这些灵骸便会开始快速污染他们身体里活着的精灵种，让他们在痛苦和绝望之中死去。
　　就算是由机械构成的机凯种，体内同样也有着过滤灵骸的保护液。
　　没有人会试图寻找灵骸的作用，就算真的有用，也肯定是杀敌八百自损一千的方法。
　　可是人类不同。
　　虽然他们也会受到灵骸的侵蚀，但由于体内的精灵种少得可怜，对于其他种族来说是砒霜的灵骸，对于他们来说只是慢性毒药。
　　也就是说，如果真的能够找到利用灵骸的办法，或许人类是唯一一个可以操控这份力量的种族。
　　原著之中的里克在四处奔波的时候，为了不让其他种族发现自己人类的身份，故意让灵骸侵蚀了自己的身体，并且还撑了很长一段时间。
　　“不过，这真的好吗？”休比不由地问道，“就连同族尸体最后的价值也要榨取，在生物的角度来看，这似乎有些过于残忍了，你真的能够接受吗？”
　　“为了复仇，为了结束神战，所有的代价都可以接受。”鸢一折纸面无表情地说道，“别说仅仅是同族的尸体了，只要能够达成目标，就算代价是我自己，我也能够欣然接受。”
　　以鸢一折纸现在的身份，精灵种全体意志的化身来看，现在她的行为在外人看来无疑是十分的冷血。
　　但这正好是她想到达到的效果。
　　鸢一折纸的人设，原本就是为了复仇可以不择手段的恶鬼，除了五河士道以外，她的人生便只剩下复仇。
　　为了达到自己的目的，她可以牺牲一切，包括自己。
　　至于休比会不会因为她冷血态度，再加上刚刚得到的看上去像是来自其他世界的知识而怀疑自己，鸢一折纸是真的不担心。
　　就算休比现在心生怀疑，到了最后对她也不会有半点影响。
　　只要之后能够将崇宫澪以神灵种的形态召唤出来，并且让这位精灵之母给自己的身份背书，所有的怀疑都会被打消。
　　毕竟，和作为穿越者的自己不同，崇宫澪是真的被系统以神髓的方式插入了这个世界的精灵回廊之中的。
　　见鸢一折纸的态度如此坚决，休比也就不再多问。
　　“如果精炼的对象是灵骸而不是活着的精灵种，休比认为制造出仿造灵结晶的可能性很高。”
　　又是一番计算过后，休比说道：“不过精炼的过程需要你提供一些帮助，由你的力量作为媒介。”
　　“我明白了。”
　　“那么，现在就开始吧。”
　　“这么快？”鸢一折纸略微一惊，“不需要更细致的筹划吗？”
　　要知道，当初被称为人类最强魔法师的大贤者斯旺，以及真正拥有创世之力的地神黑烛公，两个强大的存在加在一起，也用了一两个月的时间才将魂结晶制造出来。
　　自己这才刚刚将资料交给休比，她就已经完成了修改过后的精炼之法，这种速度也太惊人了。
　　“如果你给我的是灵结晶本身，休比确实需要更多的时间进行解析。”休比回答道，“但你给我的都是已经被证实过的数据和原理，休比需要做的仅仅是修改其中的几个矛盾点而已。”
　　“原来如此。”
　　一听这份解释，鸢一折纸心中的惊讶便淡去了几分：“那么事不宜迟，现在就去实验吧。”
　　“好。”
　　说完，鸢一折纸的手便搭在了休比的肩上，和她一起传送到了距离部落数十公里外的地方。
　　部落里时刻有人在巡逻，多个出入口也有着门卫把守，她们想要不引起骚动便只能这么做。
　　虽然她知道机凯种也有着瞬间移动的能力，通过解析天翼种的天移，她们也得到了天移的术式构造，能够瞬间移动，但是与其两个人各自发动瞬间移动，然后移动到不同的位置，还是一起移动更方便。
　　“先将周围的灵骸汇聚到一起。”
　　一到了外面，休比便话不多说地开始指挥起了鸢一折纸开始做正偽事：“为了制造仿制版灵结晶，我们需要大量的灵骸。”
　　于是，鸢一折纸也立刻开始动手。
　　灵力涌动，在她有意识地牵引之下，天空之中无时无刻不在飘落的黑色飞灰开始在她的手掌上聚拢。
　　“足够了。”
　　当灵骸的数量到达一定程度之后，一直密切观测的休比开口道：“不要停止力量的输送，接下来我会用术式引导你的力量，开始精炼灵骸。”
　　“明白了。”
　　准备工作做完，鸢一折纸和休比都认真了起来。
　　一个个复杂的术式在休比的身边展开，在她的操控之下对准了鸢一折纸手中的黑雾。
　　每一个术式都有着独特的功能，鸢一折纸只负责输出灵力，剩下的微操全部交给了休比。
　　由灵骸构成的黑雾在术式与灵力的挤压之下逐渐变成了更具形体的状态，一点点呈现出结晶的状态。
　　期间，休比不断地构造出新的术式，各色的法阵在她们身边闪烁着光芒。
　　突然间，不知是哪里出现了问题，原本逐渐成型的黑雾开始剧烈碰撞。
　　休比毫不犹豫，使用了伪典·天移的能力，将鸢一折纸手中的半成品转移到了不远处。
　　“砰！”
　　只听不远处传来了一阵爆炸声，数十万的灵骸在一瞬间爆炸，炸出了一个不小的坑洞。
　　“参数重新调节完毕，进行第二次实验。”
　　虽然失败了，但无论是休比还是鸢一折纸都没有表现出懊恼的神色。
　　用来自约战世界的灵结晶为基础，结合末日三问体系之中的精炼之法，再让游戏人生零之中的角色来进行调整，这种事情能一次就成功才有鬼了。
　　之后，两人又重复了好多遍相同的步骤。
　　休比不断调整着数据与公式，开始了一次又一次的实验。
　　两人的注意力都很集中，全身心地扑在实验上。
　　不知道时间过去了多久，经过一次次失败之后，在两人的努力下，一枚漆黑的结晶终于出现在了鸢一折纸的手中。
　　“第52次实验确认成功。”休比眼中那象征着智脑全速运转的光芒消失，“仿制版灵结晶制造完毕。”
　　看着手中变得稳定，侵蚀力量也完美地降到最低的晶石，鸢一折纸的嘴角不着痕迹地露出一丝笑容。
　　果然是功夫不负有心人，还真让她弄出来了。
　　“仿制版灵结晶这个词太绕口了。”
　　鸢一折纸端详着手中的作品，淡淡地说道。
　　“从今以后，就称呼它为骸结晶吧。”

 第二十六章 里克亦未寝
　　睡梦之中，里克似乎听见了有人在叫他的名字。
　　他感觉到有人在推搡着自己的身体，于是意识便逐渐清醒过来。
　　被人强行从沉睡中唤醒，里克打了个哈欠，睁开了满是困意的眼睛。冊
　　“你怎么在这里？”
　　映入眼帘的，便是两张面无表情的俏脸。
　　他的心脏骤停，一瞬间没有了睡意。
　　休比也就算了，这两个星期里他们两个一直生活在一起，熟悉之后也互相有了一些信任。
　　但是鸢一折纸的突然出现，却让他有些慌了神。
　　“当然是为了我们之间的交易而来。”鸢一折纸理所当然地说道，“时间已经过去两个星期了，你心中应该有一些想法了吧？”
　　“果然是为了这个而来么......”里克有些为难地揉了揉太阳穴，“我知道这是正事，但事情真的有急到要在我的睡觉时间把我叫醒的程度吗？”
　　“我原本是想等你睡醒的，但是休比说少睡几个小时对你的身体没有大碍。”
　　“算了，醒都醒了，再说这些也没用。”
　　里克有些幽怨地瞪了休比一眼，无奈地叹息一声：“很抱歉这两个星期没用来找过你，但你也知道，这件事事关重要，就算我做出了决定，也还要去征求其他族人的意见，短时间内是无法给你明确答复的。”
　　“那你需要多长时间。”
　　“如果可以......能再给我一个月的时间吗？”里克略带期待地问道。
　　作为一个人类，里克的知识水平已经算是很高了。
　　但是对于这个世界，他所知道的情报连冰山一角都称不上，更别提展望全局。
　　这段时间里，除去在外调查和管理部落的时间外，他都在和休比进行交流，尽可能地从这台机凯种的资料库中得到更多的情报。
　　只有这样，他才能看清全局，做出最好的决定。
　　但是在这里闲到发慌的鸢一折纸，已经没有多少耐心了。
　　“里克，我选择你的部落传播信仰的原因，是因为你的部落人数最多，提供的信仰也更多。”鸢一折纸面无表情地说道，“如果你无法做出决定，我大可以选择其他的人类部落，他们可没有休比，只要我愿意提供庇护，他们会在我提出交易的瞬间答应下来。”
　　此乃谎言。
　　虽然在里克的眼中，自己毫无疑问是高等种族之中的一员，但和大多数能够构造复杂术式，使用各种魔法的种族相比，她仅仅是战斗力达标而已。
　　鸢一折纸甚至连探测能力都没有。
　　离开了阿邦特?赫伊姆之后的几天，她把露西娅大陆的东西北三面转了个遍，都没有发现任何一个人类部落存在的痕迹。
　　若不是巧合之下遇到了兽人种的狩猎队，狩猎队之中又正好抓到了三个人类，否则想要找到人类部落，还真要花上更多的功夫。
　　不过里克显然不知道这一点。
　　在鸢一折纸略带逼迫的话语说出之后，他的表情便是一僵，脸上闪过了一丝慌乱。
　　“对了，我不知道你是否知晓这个消息，但姑且还是通知你一下。”鸢一折纸趁热打铁道，“地精种已经研发出了威力强大的弑神武器【髓爆】，接下来会在露西娅大陆进行武器测试，”
　　“嗯，前些日子我在一艘被击坠的地精种母舰残骸之中，已经得到了这个消息。”
　　里克咬着嘴唇，沉重地点了点头：“这件事我还没有告诉任何人，你是怎么知道的？”
　　“我自然有我的渠道。”鸢一折纸淡淡地说道，“若是不愿意依靠我的力量，你想要如何应对即将发生的灾难？”
　　里克没有立刻回答。
　　若是髓爆将在他们生活的大陆之上引爆，他们的生活绝对会受到波及。
　　但他也不是完全没有应对的办法，只是每一个办法的代价都很大。
　　“里克，我给出的条件依旧不变，我给予你们庇护与力量，你的成为精灵之母崇宫澪的信徒。”鸢一折纸说道，“我知道你对我以及精灵种的潜力保有怀疑，不愿意将自己绑在精灵种的战车上，因此我会先展现出自己的诚意。”
　　“你想要做些什么？”
　　“我会让地精种将试爆地点转移到另一片大陆上，这是我答应给予你们的庇护。”
　　鸢一折纸从口袋里掏了掏，拿出了一枚漆黑的结晶：“而这，是我答应给予你们的力量。”
　　见到鸢一折纸手中的异物，里克露出了疑惑的表情。
　　这是他从未见过的东西。
　　看上去不像是魔导具，也没有精灵活跃的迹象，l那漆黑之中流动着瘆人紫意的结晶反而隐隐给人一种不详的感觉。
　　在鸢一折纸和休比的解释之下，里克很快便明白了这是什么东西。
　　“骸结晶......”
　　听完了有关此物的介绍，里克看向它的眼神之中充满了复杂的情绪。
　　有畏惧，有怀疑，有兴奋，有激动......
　　以他的眼光，自然看得出眼前这小小的一枚晶体对于人类来说有多么重大的意义。
　　虽然他并不知道骸结晶的力量究竟有多强，不知道使用了骸结晶的人类将达到怎样的层次，也不知道这份力量的代价是什么，但是对于手无寸铁的人来说，即使眼前的武器是一把双刃剑，一旦选择使用便会伤害到自己，那也比用拳头要好太多。
　　“我的诚意已经送到。”鸢一折纸淡淡地说道，“那么，你也是时候给出回答了。”
　　里克深吸了一口气，双拳紧握，心中做着激烈的斗争。
　　若是拒绝，鸢一折纸会立刻离开，带着骸结晶去寻找其他的人类部落。
　　虽然里克和他的族人也能够在休比的庇护之下苟且偷生，也必不参与进残酷的神战，但是一旦休比完成了研究心的课题，离开了他们的部落，人类的处境依旧会和原来一模一样。
　　而在这个越发绝望的世界里，人类又能再撑过多少个千年，多少个万年？
　　若是同意，不仅能够得到精灵种的庇护，还能得到真正意义上能够让人类也能够使用力量。
　　虽然他们依旧可能在神战之中消失，但至少不会是手无缚鸡之力。
　　心中一番激烈的挣扎，里克的眼神逐渐变得决绝。
　　“我同意你的条件。”里克一字一句严肃地说道，“明天，我会向所有人正式宣布与精灵种的结盟。”
　　“很好，那么接下来便商议合作的细节吧。”
　　鸢一折纸的表情依旧不变，看不出喜怒。
　　但是心中，却暗暗笑了起来。
　　果然一个大棒一个甜枣，是拉拢人心最有效的手段了。

 第二十七章 崛起之时以至
　　第二天。
　　部落石窟里最大的空旷广场之中，人头攒动。
　　属于这个部落的两千多号人，包括老弱妇孺，在收到通知之后全部放下了手中的工作，来到了这里集合。
　　每一个人都在和身边熟悉的人小声交流着，猜测着这一次召集全体族人的原因。
　　上一次召集部落之中的每一个人，还是在数十年前讨论有关部落搬迁的时候。
　　只有当部落面对生死存亡的大事时，部落的族长才会召集每一个族人。
　　其他时候，就算有重要的事情需要商议，也顶多是和部落的中层和高层进行会议而已，绝不可能弄出这么大的动静。
　　因此，在场的大多数人都面带愁容之色，眼底藏着深深的不安。
　　这一次，多灾多难的人类又将面对什么？
　　神战的余波？兽场里日渐减少的猎物？还是据点暴露在了其他种族的视线之中？
　　无论是哪一个可能性，都让他们感到深深地恐惧。
　　“克洛妮姐姐，你知道发生什么事情了吗？”
　　克洛妮的身边，一个瘦小的女孩拉了拉她的衣角，怯生生地问道：“我们部落又遇到了什么麻烦？里克族长没有办法解决吗？”
　　“抱歉，我也不清楚。”
　　克洛妮的双眉轻蹙，摸了摸女孩的脑袋，试图给予她些许微不足道的安慰：“不过我并不认为里克召集大家是有坏消息要宣布，无端地猜测也没有意义，还是等里克自己来说明吧。”
　　在几个小时前，她还在自己的房间里睡觉的时候，里克便突然敲响了房门让她惊醒过来。
　　还没有等她反应过来发生了什么，里克什么都没有说明，仅仅是丢下了让她去召集所有族人的指令，然后便急匆匆地离开了。
　　克洛妮和里克在还是小孩的时候便开始相处，可以说是部落之中对彼此最熟悉的两人。
　　因此克洛妮能够敏锐地从里克的行为与神态种察觉到，他召集族人的原因，并不是因为有坏消息要宣布。
　　但至于究竟是什么消息，她也无从得知。
　　在一片嘈杂的议论声中，里克的身影终于从其中一个通道中走出。
　　让族人们惊讶的是，紧接着从他的身后走出的，是两个他们不太熟悉的外人。
　　一个将全身裹在大衣之中，叫做休比的女孩，以及一个气质如冰山般高冷，叫做鸢一折纸的少女。
　　对于这两个加入部落仅仅两周的外人，部落里的族人并不算太了解。
　　他们知道的，仅仅是这两个女孩似乎是来自同一个被毁灭的人类部落，并且被族长高度重视着。
　　虽然对现在的情况毫无头绪，但信任里克已经成为了族中的共识，因此在看见他出现之后，周围嘈杂的议论声便逐渐减弱。
　　两千多个人类各自站在广场的各个角落，看向了走向临时搭建的高台上的里克以及跟在他身后的休比和鸢一折纸。
　　“这次召集各位的原因，正如各位所想，是为了一件足以决定部落命运的事情告诉大家。”
　　站在高台上，里克的神色严肃，目光扫视着台下的两千多人的面孔。
　　深吸一口气，他朝着台下的人深深弯腰鞠躬。
　　“首先，我需要向各位表达歉意。”里克说道，“作为你们的族长，作为你们将信任所寄托的人，我专断独行地代替各位做出了这个决定，真的十分抱歉。”
　　话毕，台下一片寂静无声。
　　似乎是所有人都没有意料到里克的开场白会是这样一段话。
　　人们你看看我我看看你，神色都变得有些古怪。
　　“嘿，事到如今还说什么呢？”
　　一个黝黑的大汉呵呵笑了两声，用洪亮的嗓门说道：“我们让你成为族长的原因，不就是希望里克你能为我们这些短视的笨蛋做出决定吗？”
　　“对啊对啊，没有族长为我们做出决定，我们部落哪会有现在的规模？”
　　“族长大人，客套话就别说了，赶紧告诉我们到底发生什么了吧。”
　　“我们都相信里克你的选择是不会错的！”
　　一道道声音传入耳中，让原本还有些心慌的里克顿时像是吃下一颗定心丸一样。
　　他重新站好，看着一个个族人，鼻子有些发酸。
　　在场的人，没有一个在质疑他的决定。
　　哪怕连情况都未曾知晓，也依旧给予了他百分百的信任。
　　见自己的族人是如此地支持和信任自己，里克也不再多说什么，直接舍弃了在心中准备的长篇大论的腹稿，开门见山地说道：“诸位，我们人类，将介入神战。”
　　一瞬间，全场又一次安静了下来。
　　可以从他们的表情之中看出诧异，疑惑，以及迷茫的神色。
　　但是他们依旧没有选择质疑，耐心地听着这位年轻族长接下来会说的话。
　　“向他们展现你们的身份吧。”
　　里克向旁边走了一步，让休比和鸢一折纸站到了高台的中央。
　　下一刻，休比脱下了身上的大衣，鸢一折纸身上平平无奇的拾荒者装扮也发生了改变。
　　在人们惊疑不定的目光之下，她们不再隐瞒自己的身份，向人类展现出了自己的不同。
　　凯之天使与光之天使出现在了人们的面前。
　　“机凯种，解析体机型，编号üc207Pr4f57t9，现称呼为休比。”
　　“精灵种，全体精灵种意志的集合体，鸢一折纸。”
　　人群之中出现了小幅度的惊慌与骚动。
　　换做是平时，他们肯定早就是有越远跑多远了。
　　尤其是那个自称精灵种看起来却像是天翼种一样的家伙，更是激发出了人类深深的恐惧。
　　若不是他们的族长看起来十分信任这两个异族，他们绝不可能依旧站在原地不动。
　　“我与她们各自达成的一份交易，而我之前所说的关乎到部落命运的，便是与鸢一折纸的交易。”
　　等众人略微冷静下来之后，里克继续说道：“从今儻往后，我们部落的人将成为精灵种的主神，崇宫澪的信徒和眷族，而作为交换，精灵种将与我们结盟，给予庇护与力量。”
　　说完，他的声音顿了顿。
　　抬起手，一缕缕漆黑的力量便在他的手中汇聚，形成了一枚黑色的箭矢。
　　下一刻，黑矢爆射而出，击在了广场的石壁之上，直接将坚硬的岩石所穿透。
　　“诸位，崛起之时以至。”
　　此刻，里克那一双淡紫色的双眸已经被漆黑所占据，但却依旧闪烁着光芒。
　　“让我们加入这场永无止境的战争，向傲慢的诸神诸族发起挑战吧。”

 第二十八章 向遗志起誓！
　　在克洛妮召集族人的这段时间里，里克并没有闲着。
　　在鸢一折纸和休比的保护下，他主动吸收了这个世界上的第一枚骸结晶，为两人提供了不少有用的信息。
　　而在看见里克竟然使用了类似魔法的能力后，台下的部落民明显传来了一道道惊呼声。
　　人类能够使用魔法，这显然是违反常识的。
　　但是里克身边的两位天使，一个精灵种一个机凯种和人类站在一条战线上同样为违反常识的。
　　虽然内心依旧有着很多疑惑，但每一个人的眼神都逐渐变得狂热起来。
　　他们都明白这一幕代表了什么。
　　“众所周知，我们人类无法构造术式，无法锻造魔具，无法使用魔法的根本原因，是因为我们无法操控精灵种。”
　　里克生涩地调动体内的骸结晶，向台下的部落民展现着它的力量：“但是鸢一提供了另一个思路，给出了让我们人类，也只有我们人类能够操控力量，属于灵骸的力量，并由休比进行分析与调整，制造出了名为骸结晶的物品，只要像我一样融合了骸结晶，就能够操控灵骸进行战斗。”
　　紧接着，他用通俗易懂地话语向族人们解释了骸结晶的原理，以及为何只有人类能够使用的原因。
　　灵骸对所有种族都是毒药，而对于越是依靠精灵种的种族来说，毒性越强。
　　而人类作为为一一个拥有高等智慧，体内的精灵种的数量却不比植物多多少的种族，虽然也会被灵骸侵蚀肉体，但侵蚀体内精灵种的速度却十分缓慢。
　　这个特性让他们成为了唯一一个可以承受灵骸力量的种族。
　　“可是就算十分缓慢，也有影响的吧？”经常外出的部落狩猎队的一个成员急切地问道，“更不要说我们人类的身体是如此脆弱，将骸结晶直接吸收进入身体之中，这真的没有问题吗？”
　　虽然大家都因为人类终于掌握了力量而感到激动，但是常年位于食物链底垫所养成的警惕和猜疑，却让他们本能地对这份力量产生了怀疑。
　　不仅仅是这位狩猎队的青年。
　　许多经常外出行动，深知灵骸影响的部落民们，也同样怀着相同的疑惑。
　　“每一份力量都有代价，使用骸结晶自然也是如此。”
　　面对族人的提问，里克不仅没有慌乱，嘴角反而露出一丝笑容，“但是不用担心，在灵骸的精炼过程之中鸢一和休比已经将它对外的侵蚀性降到了最低，在不调动骸结晶的力量的时候，它对身体没有损害。”
　　“那如果在调动它的力量的时候呢？”
　　“根据力量的强弱，频率的高低，骸结晶会逐步侵蚀使用者的身体。”
　　里克指了指自己的胸口与小腹之间融合了骸结晶的位置，语气平淡地说道：“骸结晶的侵蚀之力会逐步扩散，从五脏六腑到四肢百骸，等侵蚀率到了一定程度，肉体会如烂泥一样溃散。”
　　此话一出，台下响起了一道道倒吸凉气的声音。
　　人群之中的克洛妮的心脏更是漏了好几拍，咬着嘴唇担忧地看着台上的里克，眼中满是愁容。
　　随着这个消息的说出，众人再也无法抑制住自己的情绪，不安地议论了起来。
　　里克本人的态度却依旧如石一般坚定，哪怕已经融合了骸结晶，等待命运将会是他的是他口中的结局，他的眼中却依旧不见丝毫的惧意。
　　“但是，有什么可怕的吗？”
　　在众人不安的议论声中，里克缓缓开口。
　　他的声音扩散到每一个人的耳边，压下了窃窃私语的部落民的声音。
　　“诸位，我们人类的先祖一路披荆斩棘，在漫长的旅途之中颠沛流离，忍受了无数的分裂，饥饿，与恐惧，才让我们有资格能够站在这里。”
　　里克扬起了脑袋，声音逐渐拔高：“数万年的苦难与绝望没有击倒我们，如今我们人类终于得到了结束一切的机会，难道就因为这一点微不足道的代价，就要打退堂鼓吗！
　　我们拥有了力量，拥有了盟友，也即将拥有一位能够与诸神竞争的神灵种，这是我们历史之中从未有过的机会，不选择抓住，我们只能坐以待毙！
　　融合骸结晶会死吗？介入神战会输吗？可就算会又将如何？
　　我創们人类的历史之中又几曾何时不与死亡和失败相伴！”
　　高台之上，消瘦的青年用他那一双如鹰般锐利的双眸扫视着台下的人群，几乎是在咆哮着。
　　“还是说，你们要眼睁睁地看着这个世界被毁灭吗？
　　眼睁睁地看着那些无耻的神明与贪婪的种族延续他们的傲慢吗？
　　眼睁睁地看着战争的轮回一遍遍重复，人类的命运一步步走向终焉吗？”
　　在里克震聋发瞆的质问之下，不少血气方刚的年轻人都已经是握紧了拳头，双眼通红。
　　是啊，如果现在不选择战斗，那他们究竟还要选择懦弱到什么时候呢？
　　像是薪火的传承，一个个人类抬起了头，瞳孔之中似是燃烧起了与里克眼中一样的火焰。
　　“没错，这就是这样，挺起胸膛吧，各位。”
　　里克深吸一口气，昂首挺胸，郑重地说道：“为了不负先贤的期待，为了不负后世的未来，为了结束这无尽的痛苦与绝望，拿起你们的武器吧。
　　无论死亡还是失败，只要我们抗争，付出的努力就绝不会白费。
　　只要人类不灭，我们的抗争就不会停歇。
　　我向你们保证，终有一日，胜利，会属于我们。”
　　里克缓缓抬起手，握紧拳头，狠狠地锤在了自己的心脏之上。
　　“向遗志起誓！”
　　当他的话语落下，现场有了一瞬间的沉默。
　　但也仅仅只是一瞬间。
　　片刻的死寂被滔天巨浪似的热诚所淹没，战吼与欢呼好像要在台上的青年推至万米高空。
　　这一份宣告传入了每一个族人的心中，驱散了他们的不安与惶恐，唤醒了他们深埋在骨髓之中的渴望。
　　委曲求全，苟且偷生，忍辱负重，为了这一次的到来，人类已经等了太多年了。
　　“向遗志起誓！”
　　“向遗志起誓！”
　　“向遗志起誓！”
　　两千人的怒吼声汇聚成了震耳欲聋的洪流，仿佛能够震碎山石一样，让地面都微微有些颤抖。
　　感受着这突如其来的氛围的转变，休比的双眸之中闪烁起了明亮的光芒。
　　她似乎有些明白，人类的【心】究竟是如何给予他们力量，让这个弱小的种族延续至今了。

 第二十九章 重回阿邦特?赫伊姆
　　“你很适合当一个领导者。”
　　部落大会结束之后，里克的房间里，鸢一折纸评价道：“短时间内就能将族人的情绪调动起来，让他们听从你的话语，现在我知道你在部落之中的地位如此之高的原因了。”
　　“我希望你是真的在夸奖我，而不是在讽刺。”
　　坐在椅子上休息，有些疲惫的里克白了她一眼：“我也只是实话实说而已，又没有欺骗他们什么。”
　　“不要误会，我并没有在讽刺。”鸢一折纸淡淡地说道，“更何况这样的结果也是我所期望看到的，一个在族长的领导下团结一心的部落，总比一团散沙要好得多。”
　　经过一番动员演讲，里克所领导的部落已经逐步接受了转变。
　　倐　　虽然他们肯定还需要很长一段时间来适应，但一个好的开始会让之后的事情变得更加简单。
　　“那么接下来，你打算怎么传教？”
　　里克喝了口水，润了润有些干涩的嗓子：“先说好，虽然我们已经成为了盟友，但是传教这种事情上我没有办法帮到你什么，毕竟我对你的主神几乎一无所知。”
　　“你不需要帮助我进行传教，但是在其他方面我需要你的帮助。”鸢一折纸认可地说道，“请在部落雇佣几个里有着石雕和木雕技术的人类帮我制造崇宫澪的塑像，先让部落民们知道精灵种主神的形象。”
　　“之后呢？”
　　“之后，就只需要等你们一点点发掘骸结晶的力量即可。”
　　虽然说使用骸结晶的代价不算小，但对于人类来说，依旧是无法忽视的武器。
　　当人们发现骸结晶的价值远比它的代价要高，不再抵触这份力量时，他们自会对崇宫澪感恩戴德。
　　“现在有多少人愿意融合骸结晶了？”鸢一折纸问道。
　　“根据克洛妮刚刚递交的统计，第一批愿意融合骸结晶的人一共122人，大部分都是狩猎队和护卫队的成员。”里克回答道，“他们做着最危险的工作，明白拥有力量的重要性，因此就算知道后果，也并不抵触。”
　　“这还是多亏了你。”鸢一折纸说道，“若不是作为族长的你第一个融合了骸结晶，做出了带头作用，他们也不会这么快就接受。”
　　“这仅仅是我该做的事情而已。”
　　里克摆了摆手，表示不算什么。
　　介入神战，等待他们人类的或许会是胜利，但在胜利之前绝对会伴随牺牲。
　　虽然他融合了骸结晶，但只要控制好使用的次数，就可以将伤害降低至最小。
　　这一点付出，相较于今后可能会出现的牺牲相比，实在是微不足道。
　　“那么，制造骸结晶的事情就交给休比了。”
　　自己留在这个部落的目的已经达成，鸢一折纸便站了起来准备离开：“她已经完全掌握了制造骸结晶的全部流程，不需要我从旁辅助也能单独制造，我便先离开了。”
　　“你要去什么地方？”里克一愣，“对你来说，现在最重要的难道不是传教吗？”
　　“等骸结晶被彻底接受，你的族人自然会发自内心地信仰崇宫澪。”鸢一折纸回答道，“你忘记地精种即将在这片大陆进行试爆了吗？我答应了你们会阻止他们的。”
　　“你一个人去吗？”里克的眉头皱了皱，“我不清楚你的实力，但我知道地精种很是难缠，尤其是在有着最高等级的魔导具加持的情况下，就算高等种族在他们的手中也讨不了好。”
　　“我自有我的办法，你不需要担心。”
　　召唤出天使，在临走之前，鸢一折纸留下了最后一句话。
　　“别忘了塑像的事情，等我回来的时候，我希望能够看到崇宫澪的塑像出现在每一个部落民的房间里。”
　　----------
　　----------
　　天翼种据点，阿邦特?赫伊姆。
　　随着光芒一闪，远在千里之外人类部落的鸢一折纸眨眼间便回到了这一座天空之城中。
　　而当她刚一踏足这座天空之城，她也再度感受到了那一道冥冥之中的熟悉的注视感。
　　不过她已经和战神阿尔特修达成了协议，知道这道注视之中并不恶意，因此就算被神灵种所注视，她也毫不慌张。
　　操控着灵力，她向坐落于天翼种聚集地的中心的十二翼议会的方向飞去。
　　今天的天空之城，似乎比上一次来的时候要热闹许多。
　　半个月前被吉普莉尔强行带来这里的时候，一路上并没有见到太多的天翼种。
　　之后才阿兹莉尔的口中得知，十二翼议会的其他成员带着大部分的天翼种去猎杀龙精种去了。
　　很快，当她来到了议会大殿的前方，便知道了为何今日的天翼种会如此之多。
　　因为这场狩猎已经结束了。
　　看着围绕在这只巨大的龙精种尸体身边欢呼着的天翼种少女，鸢一折纸很快发现了正站在龙头之上，负责斩下头颅进行收藏的吉普莉尔。
　　同样的，吉普莉尔也发现了她。
　　“你回来得真是时候！”
　　一个闪身，龙头上的吉普莉尔便出现在了鸢一折纸的面前，笑容满面地指着龙尸，就好像是炫耀着玩具的小孩：“这家伙在龙精种里也算是很强的哦，最后的拼死反抗甚至带走了参与狩猎的两个同族，但最后还是被我们杀了就是了。”
　　“嗯嗯，真棒。”
　　对于天翼种的狩猎爱好，鸢一折纸是一点也无法感同身受。
　　不过自己在天翼种眼里的身份也是天翼种，因此她也没有表现得太过冷漠，还是随口敷衍了几句。
　　好在吉普莉尔也没有炫耀太久，兴奋的情绪收敛了一些后问道：“话说你怎么回来了？找到人类了吗？”
　　“嗯，找到了。”
　　“太棒了！那也就是说造神计划已经开始了？”
　　“是的。”鸢一折纸点了点头，“阿兹莉尔在吗？”
　　“在哦，十二翼议会的其他成员也都在里面。”吉普莉尔指了指会议大殿，“你找她们有什么事吗？”
　　“稍微想让她们帮我一个小忙。”
　　鸢一折纸淡淡地说道。
　　“正好你们刚刚狩猎回来，人越多越好，你也跟着来吧。”
　　

 第三十章 坐镇露西娅大陆
　　不在去管龙精种以及周围处理尸体的天翼种，鸢一折纸带着吉普莉尔走进了会议大殿。
　　推开大门，两人走了进去，便立刻吸引了大殿里的议员们的注意。
　　她们刚刚似乎在讨论着什么，不过在看见有外人进入之后，都纷纷暂停了谈话，向二人投来视线。
　　“吉普莉尔，你进来做什么？”
　　一个留着金色长发，气质成熟的天翼种略微不满地瞟了她一眼：“你应该知道这里是十八翼议员能够进来的地方，你自己闯进来也就算了，怎么还带着其他人一起？”
　　“你也应该知道我对什么十八翼议会根本没有兴趣。”吉普莉尔翻了个白眼，“我也不是自己想来的，你没看见我是跟在别人的身后吗？”
　　见吉普莉尔这么说，其他人的目光也都放在了站在前面的鸢一折纸的身上。
　　她们是不认识鸢一折纸的。
　　当时鸢一折纸来到阿邦特?赫伊姆的时候，十八翼会议的成员除了阿兹莉尔以外，其他全部狩猎龙精种去了，在她觐见了战神阿尔特修并且得到了自己想要的东西之后便离开离开了，也没来得及和其他人见面。
　　于是，议场大殿中央的阿兹莉尔咳嗽了几声，向其他的议员们介绍道：“这位是我之前提过的十八翼议会的编外成员，父亲大人亲自指定的候补议长，天翼种之中的特殊个体鸢一折纸喵~”
　　“你就是鸢一折纸？”
　　“听到有特殊个体的时候我就很想和你见一面了，很高兴认识你~”
　　“和吉普莉尔说的一样......生命结构确实很特殊啊......”
　　一听到眼前这个陌生天翼种的名字，十八翼议会的议员们大多都露出了十分感兴趣的神色。
　　甚至有一些从自己的位置上飞了起来，来到了鸢一折纸的身边，或是热情或是好奇地打量着她。
　　会议的进程被打搅，另外一部分性格比较认真的议员只好无奈地叹息。
　　不过她们刚刚也没有在讨论什么大事，仅仅是在做讨伐龙精种的汇报总结而已。
　　于是乎汇报总结被暂时搁置，十八翼议会的成员们也都纷纷做起了自我介绍，欢迎这位议会的新成员。
　　天翼种是强大的种族，议会之中的天翼种更是佼佼者中的佼佼者，数万年来并没有任何一人因战死而被替代，因此鸢一折纸是这么久一来第一个新成员。
　　再加上她是阿尔特修钦定的候补议长，议员们对她的兴趣就更浓了，一半以上的议员都向她发出了共同狩猎和相互切磋的请求。
　　不过鸢一折纸自然是都拒绝了。
　　“咳咳，鸢一折纸，你这次回来是有什么重要的事情要汇报喵？”
　　通过一番交流让彼此略微熟识了一些后，阿兹莉尔咳嗽两声，提起了正事：“半个月前在你离开之后，小吉说你是又去执行父亲大人派下来的秘密任务了对吧？”
　　“是的。”鸢一折纸点了点头，“虽然具体情况无法和你们细说，但任务已经有了一些进展。”
　　“真好啊，能被父亲大人亲自赋予使命。”一个孩童模样的天翼种很是羡慕地说道，“虽然狩猎强者也很有趣，但我更想和你一样，为父亲大人做些什么啊。”
　　“事实上，你确实可以。”
　　听到孩童模样的天翼种的话语，鸢一折纸心中微微一动。
　　她这次本就是来找天翼种帮忙的。
　　虽然说以她现在在天翼种里的身份和地位，指挥十八翼议会和其他的普通天翼种并不算困难，但如果她们主动想要帮忙，那自然更好。
　　心中这么想着，鸢一折纸表面上依旧面无表情：“这一次我回来的主要原因是在执行任务的时候遇到了一些困难，因此想要从各位这里得到帮助。”
　　“真的吗？”
　　听闻这句话，不仅是孩童模样的议员，其他的议员也同样露出了惊喜的神色。
　　和吉普莉尔不同，她们对阿尔特修的感情很简单也很真挚。
　　她们不想去挑战自己的主神，也不愿意杀死自己的父亲，但同样想要为阿尔特修做些什么来取悦这位创造了她们的神灵种。
　　听到这位专为阿尔特修做事的特殊个体需要她们的帮助，所有人的眼睛都是一亮，纷纷拍着胸脯表示无论什么忙都没有问题，只要能做到就一定回去做，不能做到也会想办法去做到。
　　见她们是如此积极，鸢一折纸也就直言不讳地说道：“我需要天翼种停止在爱莉叶拉大陆的活动，将据点转移到露西娅大陆，可以做到吗？”
　　“当然可以，我之后会去和阿邦君进行沟通凋的喵。”
　　知道鸢一折纸是在执行秘密任务，阿兹莉尔也没有问具体原因，直接一口答应了下来。
　　阿邦特·赫伊姆是她们天翼种的据点，但同时也是一位幻想种。
　　想要转移阵地并不算困难，只需要和阿邦特·赫伊姆达成精神沟通，和它进行交流即可。
　　她们天翼种在爱莉叶拉大陆活动的唯一原因仅仅是这片大陆的面积更大，而且强大的种族更多而已，并没有一定要驻扎在这里的原因。
　　“多谢。”鸢一折纸说道，“到了露西娅大陆，你们便可以自由活动了。”
　　她并没有告诉十八翼议会有关髓爆的事情。
　　目前来说，髓爆是地精种的最高机密武器，无论是天翼种还是森精种都不知道。
　　而一旦天翼种们得知了地精种制造出了弑神武器，以她们的性子绝对会一窝蜂地冲到地精种的主城里，决出到底哪个才是最强的弑神武器。
　　地精种又正好是一群不要命的疯子，要是有关髓爆的消息败露引得天翼种来挑衅，他们是真的会直接祭出髓爆开打的。
　　如果这种事情发生了，露西娅大陆上仅存的生命，包括人类在内，可就真要玩完了。
　　所以鸢一折纸才故意隐瞒了真正的原因，仅仅让天翼种转移阵地。
　　当天翼种开始在露西娅大陆上活动，原本想要在露西娅大陆上进行试爆的地精种肯定也会放弃这个打算。
　　这样一来，人类便得到了更多的发展时间。
　　“那么，事不宜迟，一半人去通知还在阿邦君身上的人，一半人去把在外外面狩猎的人召回”
　　阿兹莉尔向其他人吩咐道。
　　“告诉她们，我们天翼种要搬家了。”

 第三十一章 地精出征
　　庞大的地精母舰行驶在天空之中，向地面投下一片巨大的阴影。
　　在母舰的周围，数十架大小不一职责不同的子舰宛如众星拱月般围绕着母舰移动着，全方位保护着舰队的前行。
　　秩序森然，气势压人，当地面上的生物们远远看到这一幕，便会被吓得四散而逃。
　　在这一支钢铁洪流面前，高等种族以下没有人能够单独抵抗。
　　母舰指挥室内，总指挥官在战略地图上标记着行动要点，确认着任务进度。
　　“看样子，这次出征的时间会比计划中的要短。”
　　看着地图上最后一个依旧顽强地闪烁着光芒的敌对光点，总指挥官的嘴角勾勒出一抹笑意：“西南方向大大小小的据点都已经拔出，只需要将这最后一个据点消灭，这次出征的目的也就完成了。”
　　地精种和森精种之间的仇怨已经持续了数万年。
　　或许一开始只是单纯地利益冲突，但演变到现在，双方已经是不惜一切代价都要将对方消灭了。
　　虽然说两个种族的仇怨持续已久，战争也从未停歇过，但无论是规模还是次数都在最近这几千年之内有了巨大的增加。
　　尤其是地精种主动进攻的次数最多，八百年前他们甚至召集了一支史无前例的大军，朝着森精种的首都进发，准备开启大决战。
　　只不过当时森精种的族长已经看穿他们的作战计划，将计就计让他们陷入了圈套，直接全军覆没。
　　这个惨剧的出现，让地精种的实力直接倒退成千上万年，直到现在才勉强恢复过来。
　　唯一值得庆幸的是，森精种其实也没有讨到什么好处。
　　她们不知道为何惹到了一只天翼种，人家一发【天击】直接把森精种的首都给炸没了，大多数魔法和术式的传承也在那一发天击之下消失在了历史之中。
　　那一战，两个种族都是一夜回到解放前。
　　“不过这一次，我们可是做足了完全的准备。”
　　总指挥官为地精种此次周密的作战计划而充满了自信。
　　此次他们的行军的速度极快，可以说是打了森精种一个毫无防备，摧枯拉朽地拔掉了好几个据点。
　　接下来，只需要将最后一个稍大的据点拔出，他们作战战略之中的第一步就算是完美完成了。
　　“只要将整个西南的战区收入囊中，彻底断掉森精种与南方的最后的通道，今后的南方将成为安全的大后方。”总指挥官得意洋洋地心想，“届时髓爆的试爆就可以正式开始，经过最后的调整，我们地精种将彻底争霸世界！”
　　就在总指挥官幻想着地精种统治世界后的未来时，指挥室内突然传来了滴滴的警报声。
　　负责探查方圆千里精灵种浓度以及魔法波动的地精种士兵看着屏幕上突然出现的红点，神情徒然一滞。
　　连忙调出那个方向的监控，将探测术式扩张到极限，屏幕上很快出现了一道靓丽的身影。
　　“天翼种？”
　　总指挥官的表情也变得严肃起来，调整了一下随意的坐姿，立刻说道：“通知全体舰队调转方向，最大限度地避开那只天翼种，不要和她起冲突。”
　　“是。”
　　命令下达，通讯员很快向其他战舰发送去了指令。
　　于是庞大的地精舰队整齐划一地偏离了原本的轨迹，放弃了最短的进军距离。
　　这不能怪他们胆小。
　　如果地精种的每一支军团都在这里，又或者已经装备有髓爆，或许他还敢拼一拼。
　　但是现在他的手下只有一艘母舰和几十只护卫舰而已，对于天翼种来说，不过是稍微费点功夫就能击溃的程度而已。
　　“为什么天翼种会出现在这里？”
　　下达了命令之后，总指挥官不禁陷入了沉思。
　　首先，那只天翼种绝对不可能是冲着他们来的。
　　天翼种只对比她们强大的高等种族感兴趣，森精种和地精种之间的战斗在她们眼里就像是过家家一样。
　　如果没有特殊原因，她们看都不会看他们一眼。
　　不过这也是好事。
　　多亏了天翼种的无视，地精种才能发展到现在这种程度，甚至还偷偷摸摸地把弑神武器给造出来了。
　　出现在他们舰队的前面，大概只是巧合？
　　虽然说她们的活动范围是在爱莉叶拉大陆，但并不限于爱莉叶拉大陆。
　　要是在那里没有找到合适的猎物，她们也偶尔会来露西娅大陆逛一逛。
　　然而，就在地精舰队改变了航线，准备朝着另一个方向进军的时候，监控屏幕上瞬间多出了好几个红点。
　　“这么多天翼种？！”
　　随着第一个天翼种的出现，更多的天翼种也出现在了监控范围之内。
　　这下，总指挥官有些坐不住了。
　　他这辈子见过天翼种的数量加起来，也没有现在的一半。
　　更恐惧的是，天翼种的数量还在不断增加。
　　以肉眼可见的速度，监控屏幕上的红点突破了两位数。
　　“到底发生什么了......”
　　总指挥官咽了咽口水，纵然知道天翼种看不上他们，但内心还是升起丝丝恐惧。
　　紧接着，他的瞳孔瞬间收缩。
　　因为他赫然看见，那永远漂浮在爱莉叶拉大陆之上的天空之城，竟然也跟着天翼种已经转移到了露西娅大陆。
　　刚刚他只是怀疑这些死亡天使的到来仅仅是为了进行一次大规模地狩猎，狩猎完成之后就会离去，但是看到连作为大本营的阿邦特·赫伊姆都出现在了这里，那情况就完全不同了。
　　“立刻联系总部！”回过神来的总指挥官神色惊怒地拍案而起，“将这里发生的情况事无巨细地告知他们，不要漏掉一点细节！”
　　“那总指挥官大人，我们此次的出征目标......”
　　“放弃出征目标，后果我来承担。”总指挥官沉声说道，“阿邦特·赫伊姆的出现大概率表明天翼种准备长时间驻扎在露西娅大陆，髓爆的试爆可不能在她们的眼皮底下进行。”
　　说到底，地精种创造出髓爆的最终目的，并不是为了摧毁森精种。
　　打残森精种，不过是顺手而为的第二目标。
　　创造髓爆的最终目的，其实是为了刜解决天翼种和她们的主神阿尔特修。
　　虽然说森精种是他们的死对头，但天翼种和阿尔特修，才能他们称霸世界之路上最大的阻碍。
　　根本不敢过多停留，原本气势汹汹准备朝着最后一个天翼种据点进军的地精舰队立刻掉头，灰溜溜地逃走了。
　　天空之上，看到这一幕的鸢一折纸收回了视线。
　　“多谢各位，有你们在这，我的秘密任务便继续执行了。”
　　天翼种和阿邦特·赫伊姆全部转移，目的达成之后，鸢一折纸向其他人告别。
　　“如果有还有需要，我会回来找你们的。”

 第三十二章 骸猎人
　　时间，很快便过去了一个月。
　　在天翼种搬家之后的一个月时间里，有人欢喜有人忧。
　　感到欢喜的，自然是爱莉叶拉大陆上的原住民。
　　尤其是个体实力强大，但又没有强大到只手镇压天翼种的那些种族，在得知这些疯狂的弑神兵器挪窝之后都连夜呼朋唤友庆祝了起来。
　　而感到忧愁的，自然是露西娅大陆上的原住民了。
　　尤其是森精种和地精种，虽然天翼种看不上他们的实力，但两个种族也大大小小地因为天翼种而吃过不少的亏，因此对她们挪窝这件事表现出了极大的警惕。
　　毕竟，所有人都知道天翼种只对狩猎强者感兴趣。
　　但是在这实力普遍不高的露西娅大陆上，矮个子里挑将军，能够称作强大的也就少数一些隐居于此的龙精种和幻想种，以及森精种和地精种这两个地头蛇了。
　　他们不得不警惕。
　　在收到了这个消息之后，这两个种族原本越发惨烈的万年战争也默契地停歇了不少。
　　森精种撤掉了在外面布置的各种术式与法阵，撤回几个主要的森林城市之中。
　　地精种也召回了在外打仗和巡逻的战舰，缩回了他们的地底都市。
　　原本被拉得极长的战线以迅雷之势收缩，各自的大部队回到了各自的主城，伺机而动。
　　虽然并不是完全停战，小摩擦依旧不可能完全消除，但相较于之前那种打得头破血流的战争，如今的摩擦真的就只是摩擦了。
　　在摸清楚天翼种来到露西娅大陆的真正目的之前，他们不会轻易重启全面战争了。
　　而这，正是鸢一折纸想要看到的。
　　露西娅大陆最大的两个地头蛇停止了征伐，固守各自的城池与据点，同时野心勃勃的地精种也不可能在天翼种的眼皮子底下试爆他们的最新武器。
　　这是最合适人类发展壮大的时机。
　　站在小山的山顶，看着山底下一个个融合了骸结晶，练习着战斗技巧的人类战士，鸢一折纸很是满意。
　　在这一个月里，里克的部落里发生了许多变化。
　　在里克第一个融合了骸结晶，做出表率之后，忠心于他的一百二十二位部落战士也踊跃报名申请骸结晶。
　　在休比没日没夜的赶工之下，一个星期之后便制作出的足够的骸结晶。
　　于是，属于人类的第一批特殊部队成型，象征着人类介入神战的第一步。
　　这些融合了骸结晶的人类战士，被他们称作骸猎人。
　　以生骸之躯，猎杀那些让这个世界濒临灭亡的罪人。
　　骸猎人成型，里克便立刻带着他们进行训练，熟悉这股力量，并且加以利用。
　　渐渐地，随着人类对骸结晶的力量越发理解，对力量的渴望逐渐战胜了对代价的恐惧。
　　不仅能够得到与其他种族对抗的资本，同时他们还发现了融合了骸结晶的人得到了免疫外界灵骸侵蚀的特性，不再需要担剻心外界的灵骸会腐蚀皮肤，于是便更加认可了骸结晶。
　　越来越多的人类不再抗拒骸结晶，纷纷踊跃地报名申请加入，想要成为骸猎人种的一员。
　　一个人口刚刚两千出头的小部落，竟是有四分之一的人都想要得到骸结晶，这个比例实属可怕。
　　不过再怎么说融合了骸结晶依旧是慢性死亡，考虑到今后需要更多的人口，里克终究还是没有接受所有的申请者，挑挑选选将原本一百二十二人的部队扩展到了两百人。
　　“不错，已经有几分真正的战士的姿态了。”
　　观察了一会儿正在训练的两百位骸猎人，鸢一折纸对身边的里克和休比说道：“虽然应付不了太强大的对手，但是面对低等种族的时候应该已经有一战之力了。”
　　“在融合骸结晶之前，他们之中的大多数本就是狩猎队，侦察队，以及护卫队的战士，有一定的基础。”
　　里克的表情平静，像是在单纯地回答，但是语气之中依旧蕴含着掩盖不住的骄傲：“虽然还没有与其他种族战斗过，但如你所说，其中最弱的一员也已经踏入了低等种族的境界。”
　　有什么能比看着自己的部落壮大更加令人高兴的呢？
　　骸猎人越是强大，里克对自己与鸢一折纸之间达成的交易就越是感到庆幸。
　　如果当初他没有放手一搏，而是拒绝了鸢一折纸的提议，现在的他们肯定还只敢躲在石窟之中，对外界的威胁瑟瑟发抖。
　　而现在，他们甚至敢于踏入石窟，在外面光天化日之下进行训练。
　　就算兽人种之类的种族被吸引过来也没有关系。
　　不，倒不如说最好被吸引过来。
　　骸猎人之中的很多热血青年都生出了想要和其他种族一教高下的想法了。
　　“那，你们想要主动出击吗？”
　　权衡片刻后，鸢一折纸提议道：“大多数的骸猎人都已经初步掌握骸结晶的力量了，而且也想要和其他种族分出胜负以宣泄这么多年来的压抑和苦楚，你的意思呢？”
　　“这个......”
　　听到鸢一折纸的提议，里克有些犹豫。
　　虽然骸猎人之中的确有不少人都仗着他们得到的力量，想要挑战那些欺压过他们的种族，但是一向小心谨慎的里克却有些犹豫不决。
　　他并不是不想复仇。
　　他只是不想做出无意义的牺牲。
　　虽然说骸猎人们已经初步掌控了力量，有以前的底子在，现在也勉强称得上合格的战士，但如果训练的时间能够再长一些再去挑战，伤亡肯定会更小。
　　“休比，你的意见呢？”有些拿不定主意的里克将这个问题抛给了休比，“以我们现在的实力，应该和附近的其他种族开战吗？”
　　“休比的建议是缓慢发展，休养生息，增长人口。”
　　经过一连串的分析，休比给出了自己的答案：“如今地精种不再基于测试髓爆，我们有充足的时间发展，没有必要急于一时。”
　　“我也是这么想的。”
　　“最好的方案是先刺激人口，三十年内让部落的人口突破五万，骸猎人的数量维持在五千左右的时候，便是可以向其他低等种族宣战的时候。”
　　“额......”
　　里克的表情一囧。
　　三十年，对于高等种族以及这持续了数十万年的神战来说，只不过是一瞬间。
　　但是对于平均寿命连四十岁都不到的人类而言，三十年过去了，里克早就死了。
　　“倒也不必那么长。”
　　里克咳嗽两声，在鸢一折纸的立刻开战和休比的猥琐发育之中做出了一个温和的决定。
　　“要不再练一两年的时间，再向周围的种族开战，如何？”

 第三十三章 人类的出道战
　　一两年？
　　听到这个折中的方案，鸢一折纸的眉毛挑了挑，暗暗腹诽了起来。
　　她不可能等这么久。
　　至今为止她也穿越了整整六个不同的世界了，就算是呆得最长的世界，滞留的时间也就半年左右。
　　虽然说这个世界的难度也是迄今为止最难的，但是也没有难到要让她花上比其他世界多出三四倍甚至更多的时间的程度。
　　想要速通这个世界，其实很简单。
　　把崇宫澪召唤出来即可。
　　现在里克的部落已经是全员信徒，每一个人的床头柜上都摆着崇宫澪的小型木雕，广场和其他重要的地方更是供奉着正常人体型两倍高的石雕。
　　在这个月里，鸢一折纸也没有闲着，有事没事就在部落里传教。
　　甚至为了让这个宗教更加令人信服，她还模仿圣经，写出了一本《精灵原典》。
　　毕竟，宗教总得有点仪式感，才能让信徒更加信奉神明。
　　也正是因此，在短短的一个月里，她便已经收获了几位狂热信徒。
　　不过这明显还不够。
　　想要让部落里的绝大多数人更加坚定地信仰崇宫澪，最直接有效的办法便是给他们带来一场大捷。
　　这个世界的人类已经憋屈太久了。
　　作为食物链底层的种族，他们无论遇到何种情况，都只能打落牙齿往里吞。
　　而现在，他们终于得到了反抗的力量，因为弱小而不得不压抑的负面情绪日渐高涨，在骸猎人之中甚至隐隐有着爆发的趋势。
　　只要能够让他们得到人类历史上的首胜，让他们酣畅淋漓地宣泄自己的情绪，品尝过胜利的滋味之后他们对崇宫澪的信仰将坚如磐石。
　　所以对鸢一折纸来说，人类与其他种族之间的战争爆发得越早越好。
　　这样一来，不仅支线任务一召唤崇宫澪，支线任务二传播信仰，就连支线任务三扩张领土，三个支线任务完成的速度都会更快，更有可能达到完美。
　　“你也说过了，这一批骸猎人在融合骸结晶之前就已经有过很长一段时间的训练基础了。”
　　不愿意将时间拉得太长，鸢一折纸继续劝说道：“简单的训练对他们来说，意义已经不大，想要提高战斗力更直接明了的办法，就是在生死实战之中历练。”
　　“话虽如此......”
　　鸢一折纸的话不无道理，但里克依旧有些犹豫：“可是仅凭两百位骸猎人，我们依旧没有和其他种族发起战争的资本吧？”
　　在计算战斗力的时候，他并没有将休比和鸢一折纸算进去凅。
　　因为他也知道，发起战争，征伐他族，扩大领土的最重要的原因，是为了让崇宫澪得到更多的信仰。
　　如果敌人全部被休比和鸢一折纸两人解决，融合骸结晶的意义又在哪里？
　　只有让人类亲自体验到这份属于崇宫澪的力量所带来的好处，让他们真心实意地感激敬仰崇宫澪，信仰之力才会增加。
　　鸢一折纸和休比，顶多是做一些辅助的工作，能不出手就最好不要出手。
　　“但是你并不需要和其他种族全面开战。”鸢一折纸指出十分重要的一点，“就拿兽人种来说，这片大陆上的兽人种也分很多部落，不同部落之间不仅关系不和谐，甚至为了猎场和猎物会对彼此大打出手。”
　　“啊，你说得没错。”
　　被这么一点，里克也看清了他潜意识地忽视掉的信息，眼中精光一闪。
　　他一直认为自己参与到了一个庞大的计划之中，每一个行动和决定都会直接影响到这场神战。
　　虽然他的确参与到了一个庞大的计划之中，但是并不需要每一个行动和决定都有着巨大的影响才行。
　　不将兽人种当成一个整体，而是细分成不同的部落，从而逐个击破，这样一来难度和伤亡率都能在可控范围内。
　　“这的确是个好主意。”
　　谨慎地权衡了利弊，里克点了点头，认可了鸢一折纸的方案：“就按你说的去做吧，如果我们选择向规模较小的兽人部落宣战，胜算应该不小。”
　　“若是里克是这样想的，那休比可以提供一个合适的选择。”
　　见里克做出了最终决定，休比也不准备反对什么，反而说道：“七天前，休比在三百八十七公里以东的位置发现了一个小型兽人部落，人口大概在一百二十至一百四十之间。”
　　“人口有一百二十至一百四十么......”
　　里克摸着下巴，眼中闪烁着思索的神色。
　　兽人种是个体战斗力十分强悍的种族。
　　由于他们是低等种族之中唯一一个以肉体强度闻名的种族，兽人种部落里可以说是全员皆兵。
　　人类部落里，完全无法战斗的老幼病残通常占全人口的四层，而在兽人部落里，这个比例不知道是多少，但里克可以肯定的是绝对比人类部落要少得多。
　　也就是说，就算那一支兽人部落的人口只有一百六十至一百八十，能够战斗的人数也有一百以上。
　　若是自己这边幸运一些，敌我双方的人数比例能够达到一比二。
　　这的确是对现在的人类来说最好的对手了。
　　一念至此，里克部落的初战对手便被定下了。
　　“今日的训练终止！”
　　来到骸猎人们的身边，里克放大嗓门，向所有人说道：“全员集合，我有重要的事情需要通知！”
　　听到了自家族长的呼唤声，三三两两一组进行训练的骸猎人们便围聚了过来。
　　等所有人集合完毕，里克深吸一口气，按压住略微加速的心跳。
　　这，便是人类崛起真正的第一步了。
　　“在与休比和鸢一两位进行商议之后，骸猎人的初战对手已经被定下。”
　　里克扫视了一遍面前一张张流着汗水的脸庞，沉声说道：“我们将启程前往附近的兽人部落，打响我们人类介入神战的第一战。”
　　闻言，不少年龄稍大的人同样露出了凝重之色。
　　但更多的年轻人却眼睛一亮，面露欣喜之色，忍不住摩拳擦掌了起来。
　　“今日便暂且先回部落吧，具体的事情接下来我会告知所有人的。”
　　有人担忧有人兴奋，但却无人反对，于是里克说道。
　　“诸位，做好准备，战争即将来临。”
　　

 第三十四章 人类来袭
　　第二日。
　　狼部落，位于最中心的族长营帐之中，气氛有些压抑。
　　听着一份份来自斥候所探查到的情报与线索，老族长以及几位长老都沉默不语。
　　当派出去的所有斥候都禀报了各自的结果后，老族长无力地摆了摆手，示意他们退去。
　　斥候们全部离去，原本有些拥挤的营帐变得宽阔了许多。
　　但是气氛却依旧压抑。
　　“十六个经验丰富的斥候，没有一个找到失踪的狩猎队。”
　　良久之后，老族长缓缓开口，语气中蕴含着任何人都听得出的疲惫：“虽然很遗憾，但我们不得不接受这个事实，我们族中最精锐的三十多位兽人战士，已经遇害了。”
　　兽人部落是游牧种族，狩猎是他们获取食物来源的唯一方式。
　　因此每个部落的狩猎队，都一定是由族中最强大的中坚力量构成的。
　　也只有这样，他们才能尽可能地围剿强大的猎物，尽可能多的带回来食物。
　　但同时，这也带来的另一个问题。
　　如果狩猎队全军覆没，那么部落将会伤筋动骨，元气大伤。
　　“三十多位强大的勇士，怎么可能一声不响的全军覆没？”
　　一个健硕的狼人双目泛着血丝，咬牙切齿地说道：“就算遇到了强大的种族，只要不是高等种族，以他们的身体素质只要四散逃跑，至少也能活下来几人才对。”
　　与他们的敌对的种族只有两傆个，吸血种和妖魔种。
　　前者将他们当成血包，后者则是所有种族的敌人。
　　遇到这两个种族，他们能做的只有逃跑。
　　幸运的是，吸血种大多喜欢圈养血奴，滥杀对他们来说就是浪费食物，因此就算遇到了，只要牺牲少数兽人就能够保全绝大多数的安全。
　　妖魔种要棘手很多，但是想要将一整支狩猎队给全部吞掉，也不太可能。
　　而机凯种与兽人种之间又没有仇怨，妖精种更是不会出现在荒芜的大地上，只喜欢锻造和战争的地精种对兽人种也没有兴趣。
　　至于森精种......
　　虽然有时候她们会抓兽人种回去当奴隶和性奴隶，但是这里是地精种的势力范围，森精种不可能大老远跑来这里干这种事情。
　　附近也没有高等种族战斗过的痕迹，不存在狩猎队被战斗余波波及的可能性。
　　族长与长老们讨论了许久，终究还是没能想出一个合理的原因。
　　“无论如何，他们都已经失踪了一个月，已经是凶多吉少了。”
　　老族长用手中的木杖点了点地，压下了讨论的声音：“部落里精锐勇士们失踪，存粮也已经见底，最近的猎物也越来越难找，我们必须找到一个保全部落的办法。”
　　“要我说，我们应该去投靠其他的大部落。”一个干瘦的狼人长老说道，“与其在夹缝中求生，不如找个靠山安稳生存。”
　　闻言，诸位长老都不知道做何反应。
　　换做是几十年前，他们是听到这种言论定然会无比暴怒。
　　投靠其他的部落，就相当于抛弃了自己的图腾与尊严，自愿去给其他部落当下人。
　　但是现在，如果当下人就能保住族人的命，那似乎并不是一个不尽人意的选择。
　　“可恶，怎么会这样！”
　　健硕的狼人长老似乎达到了忍耐的极限，像是在发泄一样，双拳砸在一起，激出一阵风浪：“只要再给少主几年的时间成长，我们狼部落定能成为下一个大部落，为何我们会遇到这种事情？！”
　　露西娅大陆的地头蛇是森精种和地精种，但是兽人种在其中也有着一席之地。
　　其中的一些大型的兽人部落，甚至有资格与两家地头蛇达成互不侵犯协议，得到这两个中等种族的尊重。
　　原因，只有一个。
　　那就是实力。
　　兽人种虽然肉身强大，但是在魔法面前着实还是不够看。
　　但是，兽人种之中偶尔也会诞生出极其稀少的个体，他们一出生便拥有名为【血坏】的能力，使用之后可以让使用者在短时间使身体突破极限，甚至脱离物理规则的束缚。
　　一个血坏个体，就能轻易战胜成千上万个普通兽人种。
　　这种状态下的兽人种，就算是森精种里的多重术士以及地精种的舰队都要避其锋芒。
　　只要拥有血坏个体，那便有着成为大型部落的唯一条件。
　　而在狼部落之中，正好有这么一位特殊的兽人种。
　　只不过狼部落并没有告诉任何人，甚至没有让他们的少主在其他种族面前露过面。
　　匹夫无罪怀璧其罪，要是让其他部落得知了新的血坏个体诞生，他们一定会用尽手段将其得到。
　　如果实在是得不到......
　　兽人种与兽人种之间甚至会同类相食，得不到就毁掉更不是什么稀奇的事情。
　　“族长！”
　　就在部落高层们愁眉苦脸地商议着如此才能度过难关的时候，一个兽人勇士冒冒失失地闯进了营帐。
　　看他一脸的焦急，其他人也不好责怪他什么。
　　不过不少人的心中都生出了一丝期待。
　　难道说，是失踪的狩猎队找到了？
　　还没有等他们开口，这位兽人勇士便用那几乎破音的声音喊道：“敌袭！敌袭！部落西南方向五公里处突然出现一支人数为两百人左右的集团！正在朝着这里前进！”
　　听到这个消息，所有人的表情多多少少都变得慌张。
　　这是他们最虚弱的时候。
　　三十余位精锐兽人战士失踪，部落里的余粮也快要见底，无论是力量还是士气都在低谷。
　　不过他们没用犹豫的时间。
　　“部落里能够战斗的人还有多少？”
　　“能够战斗的人数为一百一十三人，如果是以死相搏，部落里的一百五十三人全部都可以战斗。”
　　“不行，无论如何都不能让狼部落被连根拔起。”老族长深吸一口气道，“单独分出十位兽人战士，抓紧时间打包食物与水，让他们掩护部落的里的妇孺和少主立刻逃走。”
　　“族长，少主她不会答应的。”
　　“不答应也得答应，她是狼部落的希望，不能在这里死去，无论如何也要将她带走。”
　　迅速下达了命令，老族长拿起身边的骨质长枪，死气沉沉的身体在气血翻滚之下宛如锈蚀的长剑褪去了铁锈一样，重新变得凌厉起来。
　　“其他人，随我迎敌！”

 第三十五章 两军对峙
　　命令被传递至整个部落。
　　并没有花太多的时间，狼部落并不是个大部落，传令员只需要站在族长营帐外吼一声，便能让周围的每一个兽人种听到。
　　不到一分钟时间，除了妇孺与负责保护她们安全的兽人勇士外，其他是一百余位能够战斗的兽人种全部都汇聚在了族长的身前。
　　他们每一个人都拿着武器，身着披风，神色坚毅不见恐惧。
　　族人全部聚集，族长和长老们便立刻动身，带着他们迅速赶往部落以外敌人出现的方向。
　　而当他们看见敌人的模样时，都不禁一愣。
　　这两百人的队伍并没有统一的装备，有人拿着斧子有人拿着匕首，甚至还有人拿着木棍，大多数人甚至连一件像样的护具都没有，看上去层次不齐不像是什么正规的战士。
　　但是，令人感到奇怪的，是他们并没有刻意地对灵骸进行防护措施。
　　就算是兽人种在外行动的时候，例如现在，也需要将自己裹得严严实实的，否则具有侵蚀属性的灵骸触碰到皮肤，又或者被吸入肺部，就算是以身体强度出名的兽人种也不会安然无恙。
　　然而，这些家伙却什么也没有装备。
　　没有披风，没有手套，甚至连面罩也没有。
　　就这样站在飘落的灵骸之中。
　　族长的心情不禁沉了下来。
　　无论他们有特殊的装备让他们无惧灵骸的侵蚀，又或是使用了某种术式让灵骸无法近身，这样的手段都不是兽人种这样的低等种族能够掌握的。
　　“你们，是什么人？”
　　目前的情况太过复杂，就算是族里最具智慧的族长，一时间也无法辨别出敌人的真身。
　　“人类。”
　　站侺在队伍最前方的里克没有隐瞒，直言不讳地告诉了他们自己的身份。
　　他故意让鸢一折纸没有直接将他们传送到兽人部落内部，而是在部落外等待，给予兽人种们充分的反应时间的原因，便是因为他想要光明正大地打赢这一场战争。
　　这是人类在这个世界出道的首秀。
　　每一个骸猎人的心中多多少少都憋着一把火，只有以最简单粗暴地方式宣泄出来，人类才能真正铸就出不曾拥有过的自信和勇气。
　　“终于要开始了。”
　　天空之上，在休比的隐匿身形的术式的帮助之下，达到隐身状态的鸢一折纸观察着一触即发的战场，不禁有些感慨。
　　经过那么多的铺垫和准备，自己的主线任务和支线任务终于能够开始大幅度地推进了。
　　只要能够胜利，并且将胜利的消息传回部落里，部落民对崇宫澪的信仰将再度加深。
　　而随着部落民战斗力的不断增强，他们能够挑战的对手也会越来越多。
　　这一个狼部落仅仅是开始。
　　今后，人类还会与更多的对手战斗，吞并他们的地盘，一点点扩张自己的势力。
　　在此期间，如果能够遇到其他的人类部落，那就更好了。
　　再怎么说，里克的部落也仅仅只有两千人，而且人类的人口增长速度并不快，很难在短时间内扩充更多的人口，发展更多的信徒。
　　吸收其他部落的人类，是短时间内增长人口提高信仰最好的办法。
　　与此同时，就在鸢一折纸构思着今后的计划时，地上的两支人马也没有闲着。
　　当里克说出了自己作为人类的身份之后，族长和他身边的兽人种全都愣住了。
　　“人类......？”
　　族长的鼻尖抽动，兽人种那灵敏程度堪比魔法的嗅觉不仅能够让他们轻易嗅到方圆百里内的气味，同时也能让他们轻易地辨别出对手的种族。
　　可此刻，就算将所有的注意力放在闻嗅上，族长依旧没有从对方的身上嗅到属于人类的气味。
　　“不，你们不是人类。”族长眯着眼睛说道，“虽然外貌和衣着风格都是人类的样子，但是你们的气息和人类完全不同，如果你们不想自报家门可以拒绝回答，没有必要说一些无意义的谎言。”
　　“嗯......某种意义上，你说得其实也没错，在融合了骸结晶之后，我们就不是单纯的人类了。”里克轻笑着说道：“不过我的确没有说谎，因为没有必要。”
　　闻言，族长脸上本就明显的皱纹，皱得更深了。
　　骸结晶？
　　那又是什么东西？
　　难道说正是这种东西给予了人类力量，让他们从根本上改变了生命结构，才让兽人种没有在第一时间认出他们的身份吗？
　　如果是这样，那倒也说得过去。
　　毕竟，眼前这些人身上的味道虽然不是人类，但同样也不属于十五种族之中的任何一个。
　　如果不是全新诞生的种族，那很有可能是经过了某种进化的新人类。
　　“呵呵，没想到有一天，我们会被人类挑衅啊。”
　　族长身边最健硕的狼人长老猛地将手中的铁锤砸在地上，激起一片沙尘，压抑着怒气说道：“原本以为你们仅仅是狡猾的没毛猴子而已，没想到在得到了一点力量之后就信心膨胀到认为可以和兽人种扳手腕了吗？看样子你们的智商也比猴子高不了多少啊。”
　　“那就来试试看吧。”
　　里克完全没有被这番傲慢的言论所激怒。
　　他的眼神依旧冷静，拔出了腰间的两把匕首，调动起了体内的骸结晶的力量。
　　于是，一层薄薄的黑雾便从他的体内涌出，吸附在了匕首的双刃之上。
　　见到自己的族长做好了战斗准备，两百位骸猎人同样调动起了力量，将灵骸的侵蚀之力附着在了各自的武器上。
　　“好，很好，我们正在为没有食物发愁，没想到你们就送上门来了。”
　　健硕的狼人长老怒急反笑，就连脸皮都在抖动着：“既然你们这么体贴，那我们就只好笑纳这够我们吃一个月的肉食了。”
　　其他的狼人们也都仰天长啸了起来，宣泄着被弱小种族轻视的愤怒和得到食物补充的兴奋。
　　只有族长和少数长老的表情依旧凝重。
　　人类有多么狡猾，他们是知道的。
　　若是能够使用精灵，人类定然也会跻身于十五种族之中。
　　无法使用精灵，没有强大的力量，没有敏捷的速度，没有坚硬的外壳，这样的种族想要活下来，靠的只有智慧。
　　他们此次前来，绝不可能只是一时上头，而是做好了充分的准备。
　　“唉......”
　　族长长长地叹息一声。
　　不过，现在他们也没有退路了。
　　敌人都已经打到脸上了，他们只能一拼。
　　狼人部落的族长与里克遥遥对视着，几乎是在同时举起了手臂。
　　“全员！”
　　下一刻，宣告战斗打响的信号发出。
　　“进攻！”

 第三十六章 敌羞，吾去脱她衣
　　最先出手的，是兽人种。
　　他们的力量和敏捷都极高，反应速度更是远远超过了人类，光论身体强度，人类只能被碾压。
　　双方之间的距离不过三四百米而已，兽人种们几乎是在几个呼吸之间就已经冲了过来。
　　他们一副凶神恶煞的样子，好像真正在捕猎的野兽一样，一道道嘶吼声从喉咙里响起，传达到数里远的地方，让任何动物听见了都会四散而逃。
　　骸猎人之中，有些曾经与兽人种有过冲突的人类的眼中闪过一丝恐惧，深藏在心中的伤疤被揭开。
　　但是即使如此，却依旧没有一个人退缩。
　　里克与跟在他身边的几个心腹手下同样怒吼一声，毫不畏惧地朝着一百多位兽人种冲锋。
　　“冲啊————！”
　　其他人也被这份勇气与英武所感染，纷纷跟着里克，与兽人种对撞在一起。
　　在这样的氛围之中，即使刚刚生气恐惧之情的骸猎人，也强行压下了这份感情，举起武器向兽人种砍去。
　　战斗在此刻爆发。
　　无数的厮杀声与惨叫声响起，伴随着刀剑入肉的声音，交织出了最原始的战争。
　　兽人种的攻势很猛，每一个都跟狂战士一样疯狂地挥舞手中的武器。
　　若是武器损坏或是被打掉，他们就用自己的利爪与牙齿。
　　在这种近身战里，若是没有防备，就算是森精种和地精种也会被暂时压制。
　　原本他以为，这会是一场一边倒的屠杀。
　　可是人类所展现的能力却超乎了他的想象。
　　每一次自己的族人朝着人类的致命部位攻击时，他们的体内就会溢出黑色的雾气，将他们的皮肤包裹住，形成一层漆黑的薄膜挡下兽人种的攻击。
　　如果选择强行突破，武器的耐久会以肉眼可见的速度降低。
　　在这不到五分钟的战斗之中，他手中这把由巨人种的腿骨制造出的骨枪就已经失去了光泽。
　　要知道这可是历代狼部落的族长的配枪，整个部落之中最坚固的武器。
　　就连他的武器都变成了这幅模样，其他狼人的武器就更不用多说什么了。
　　在他们那样狂战士的打法之下，大多数狼人的武器都已经破碎，不得不用拳头来战斗。
　　“啊！”
　　焦急之下，族长的防守出现了一时的疏忽，被一位骸猎人的长剑所刺中，带来了仿佛刺入灵魂的痛苦。
　　下一刻，族长那老迈的身躯之中爆发出了惊人的力量，一个踢腿踢在偷袭之人的胸膛，将他踢飞数十米之远。
　　这样的攻击，就算是兽人也要断掉几根肋骨，人类更是会立刻暴毙。
　　可是偷袭之人却在接触到地俉面的时候借力滚了几圈，擦了擦嘴角的一缕鲜血，像是没什么大碍一样又一次朝着自己冲来。
　　族长立刻调转枪头，改变攻击对象。
　　可是刚刚被长剑刺中的地方却传来的钻心的疼痛，让他差点就忍不住叫出声来。
　　“到底发生了什么？！”
　　他捂着流血的手臂，心中掀起了滔天骇浪。
　　兽人种对疼痛的忍耐程度很高，别说被刀剑弄出来一些小伤，就算是被打骨折也能一声不吭继续战斗。
　　但是刚刚那一剑在刺破他的血肉之后，却给他带来了从未有过的痛楚。
　　不，不应该说是从未有过。
　　就好像是被火焰燃烧一样，如附骨之疽一样的痛楚......
　　这是被灵骸侵蚀之后才会产生的特殊的疼痛！
　　想到这里，族长的神色一变，大声喊道：“这些人类的武器上带有灵骸！尽可能避开他们的攻击！”
　　只可惜，这份明悟来得太晚了。
　　不少仗着肉体优势，准备用以伤换伤的战术进行厮杀的兽人种，此刻在他们的身上都多多少少的出现了一些伤痕。
　　就算人类融合的骸结晶，他们也仅仅是得到了操控灵骸的力量，肉身的强度并未增加。
　　在这样的近战之中，兽人种依旧占有绝对的优势。
　　通常兽人种击中了人类十次，人类才能击中他们一次。
　　但这并没有关系。
　　就算兽人种击中了十次，人类每次都能依靠灵骸进行防御。
　　而只要人类击中兽人种一次，在被附魔之后的武器砍伤，他们的状态就会越来越差。
　　十分钟，十五分钟，二十分钟......
　　不一会儿，原本在气势上稳稳压了人类一头的兽人种，便开始失去了战斗开始时的一往无前的气势。
　　而在最初的激烈攻势下撑过来后，骸猎人们一点点占据了优势，从被动挨打的一方变成了追着敌人打的一方，甚至越打越兴奋。
　　在骸猎人的追击之下，一百多位兽人种被打得节节败退，一路退至了部落营地。
　　“祖父大人！”
　　就在此时，营地之中冲出来了一道幼小的身影。
　　听到这个声音，族长的表情瞬间变得慌乱起来。
　　“你还在这里做什么，我不是说了让你跟着其他人走吗？！”
　　在其他狼人的掩护之下，族长艰难地退到了后方，喘着粗气严肃地质问道：“你可是少主，下一任狼部落的族长，就算我们全部死了，只要有你在，狼部落就还有崛起的机会，现在立刻给我离开！”
　　“不！我不能将祖父大人留在这里！”
　　狼人女孩虽然十分年幼，看上去不过八九岁的样子，但脸上的表情却带着不符合这个年轻的决绝：“父亲大人已经失踪了，我只剩下祖父大人您一个亲人了，我不会丢下您不管的！”
　　“傻孩子......”族长疲惫地叹了口气，“我本来也就活不久了，若是能因保护部落而死，至少还能让我这把老骨头发挥一些余热，就算和你们一起离开，也只会浪费粮食而已。”
　　“我也可以保护部落！”狼人女孩倔强地说道，“只要我使用能力，这些入侵者没有一个人是我的对手！”
　　“不行！”
　　正当族长板着脸，想要继续说些什么的时候，狼人女孩身上的气息却徒然一变。
　　强大的气浪从她的身上爆发，以她为中心卷起了道道激烈的狂风。
　　随着一声尖锐的吼声响起，女孩体内的血液开始沸腾，从毛孔之中溢出的鲜血甚至将卷起的风都染成了红色。
　　人群之中，正在与狼部落的强者一对一战斗的里克神色骤变。
　　以他的知识水平，他自然知道那是什么。
　　每个种族都有自己的绝招和杀器，就算是兽人种也是如此。
　　天翼种的天击，妖精种的堕落园，妖魔种的始祖转生，兽人种的血坏，这些都是极其强大的能力。
　　人类虽然有了骸结晶，得到了力量，但是面对这种突破了限制不讲道理的能力，他们依旧没有办法解决。
　　“折纸————！”
　　计划之外的情况发生，里克毫不犹豫呼唤着给予他们庇护之人的名字。
　　“轰————！”
　　就在这时，天空之中落下一道身影。
　　一身白裙如雪，金黄的光环透露着神圣之感，宛如天使降临一样的鸢一折纸撤去了隐身。
　　周围数十个骸猎人和狼人都被冲击波所击飞。
　　烟尘之中，鸢一折纸缓缓走出。
　　“狼部落族长与血坏个体已被俘获。”
　　她的手中，提着一老一少两个狼人。
　　“战斗结束，投降者不杀。”

 第三十七章 狼部落的选择
　　鸢一折纸原本是不打算介入战斗的。
　　这是属于人类的首秀，只有让他们亲手摘得胜利的果实，明白骸结晶能够带给他们的好处之后，人类对崇宫澪的信仰才会最大限度地增加。伡
　　战斗也进展得很顺利。
　　鸢一折纸和休比完全没有出手的理由和必要，一直都在天空之中观察着骸猎人们的表现。
　　直到稀少的血坏个体出现。
　　其实就算不用里克求助，鸢一折纸也会出手相助。
　　在这场战斗之中，以目前骸猎人表现出的实力来看，他们之中的大多数都有着能够和兽人种一对一单挑不落下风的实力。
　　再加上骸猎人和兽人种的参战人数比例几乎达到了二比一，在撑过了最初兽人种的激烈猛攻后，优势就一点点向骸猎人倾斜。
　　按照这样的速度，最多再打几轮，兽人种就会彻底落败。
　　但如果让血坏个体加入战斗，胜利的天平将立刻重新偏向兽人种。
　　现成的两百零一位骸猎人，将在短短数分钟之内被全部屠杀。
　　所以鸢一折纸必须出手。
　　“这两个兽人，对你们来说应该很重要吧。”
　　将昏迷的一老一少两只狼人丢在地上，鸢一折纸淡淡地说道：“如果不想让他们受伤，你们最好投降。”
　　原本还在激烈战斗的战场，在鸢一折纸的介入之下停止了互相征伐。
　　骸猎人们知道鸢一折纸在部落里的地位，因此很识趣地推到了里克的身后。
　　狼人们虽然不知道鸢一折纸的身份，但由于将她当成了天翼种，一个个眼中露出恐惧之色。
　　没有一个狼人胆敢反抗，甚至没有一个狼人有勇气谈条件，在族长和少主被俘虏之后，所有的狼人都跪了下来表示臣服。
　　见状，鸢一折纸的眉毛不由地挑了挑。
　　她还以为这些狼人至少会象征性地抵抗一下。
　　没想到说投降就投降了。
　　“兽人种的主神，是被天翼种击杀的。”
　　似乎是看出了鸢一折纸的疑惑，休比来到了她的身边，简单地解释道：“兽人种是最在大战初期诞生的种族之一，在主神的庇护之下实力极强，血坏个体的数量也很多，但是在失去主神之后他们的实力就开始衰弱，因此也十分畏惧天翼种。”
　　鸢一折纸微微颔首。
　　虽然她知道兽人种的主神在神战之中陨落了，但没想到是被天翼种给讨伐的。
　　怪不得这些狼人一见到自己，就完全丧失了抵抗的勇气，说投降就投降了。
　　得到这个有用的情报，鸢一折纸眼睛微微眯起，仔细打量起了这些狼人。
　　果不其然，虽然他们全都跪下表示屈服，但是她依旧能够在这些狼人的眼中看见闪动的光芒。
　　那是仇恨的光芒。
　　“你们......也想要复仇吗？”
　　鸢一折纸不带波动的声音传来。
　　听不出喜怒，却让不少狼人的心中一跳，连忙收敛了心中的情绪。
　　“我们不敢。”
　　族长和少主全部昏迷，一位地位比较高的部落长老不得不硬着头皮代表全族回答。
　　“是不敢，不是不愿？”
　　敏锐地察觉到了长老的用词，鸢一折纸一步步朝着身体颤抖的长老走去。
　　最后，停在了他的面前。
　　“抬起头来。”
　　淡漠的声音似乎带着不容拒绝的力量，让额头几乎已经贴到地面的长老缓缓抬起了脑袋。
　　“仔细看一看，我是不是天翼种。”
　　闻言，长老一愣。
　　头上带着光环，身后长有一对白羽，这不就是天翼种最标准的外观吗？
　　不过，长老的鼻子本能地嗅了几下。
　　于是，表情便变得更加疑惑。
　　虽然看起来像是天翼种，但眼前这位存在的气息却和天翼种完全不同。
　　“请问......您究竟是？”长老小心翼翼地问道。
　　“我是精灵种。”
　　告知了自己对外的身份，并且将跟里克和休比说的那一套说辞向长老和周围的狼人重述了一遍之后，狼人们才若有所思地点了点头。
　　“也就是说，由于精灵种在这场神战之中死去太多，您作为全体精灵种的代行者出现在这个世界里，目的是为了结束神战？”
　　一番消化之后，长老总结着刚刚得到的所有情报：“而为了召唤出沉睡的精灵种主神，您与人类达成了合作，他们将成为崇宫澪的信徒提供信仰，而您提供力量与庇护，刚刚人类使用的力量便是崇宫澪的馈赠？”
　　“正是如此。”
　　一开始，鸢一折纸其实是不打算和兽人种说这么多的。
　　但是在看见了这小小的狼部落里竟然出现了稀有的血坏个体之后，她动起了招揽的心思。
　　所以她才说投降者不杀。
　　而在听到了休比说，兽人种的主神是天翼种击杀的之后，她想要招揽这个兽人部落的心思就更加活跃了。
　　“我需要唤醒崇宫澪的主要原因之一，便是为了击败天翼种的主神。”鸢一折纸说道，“既然你们与天翼种有仇，那为何不加入我们，成为崇宫澪的信徒呢？”
　　“这......”
　　听到这个提议，长老面露难色。
　　虽然兽人种的主神已经死去，但这不代表他们对兽人种主神的忠心就消失了。
　　转变信仰，对他们来说与背叛无异。
　　见长老一副为难的模样，鸢一折纸也没有太过惊讶。
　　因为她从一开始就选择人类当成传教的首要目标，而不是人数更多实力也更强的兽人种的原因，就是因为兽人种是神造种族，对于他们的主神有着极高的忠诚。
　　哪怕已经死去多时，如今很多兽人种甚至没有见过他们的主神的样子，但思想钢印依旧存在。
　　不过，也不是完全没有机会。
　　在神战结束的六千年之后，兽人种同样是改变了信仰，将机凯种的创造神，狐疑之神帆楼当成了靠山。
　　因此，只要有充分的理由，或许鸢一折纸真的能够将兽人种也收入囊中。
　　若是招揽成功了，今后的信徒来源也将不限于人类部落，每击败一个兽人部落都能得到大量潜在的信徒。
　　若是招揽失败了也无所谓，投降之后的兽人种也将被当作奴隶使用，成为开疆拓土的基石。
　　无论怎样，她都不亏。
　　鸢一折纸静静地站在原地，等待着狼部落的选择。

 第三十八章 收服狼部落
　　人类与兽人种之间的第一次冲突，以人类胜利告终。
　　虽然说最后一锤定音的是鸢一折纸，但这场战斗也已经让骸猎人们明白了崇宫澪给予他们的力量是多么的强大，真的能够让孱弱的人类得到与其他种族对抗的能力。
　　现在，他们的实力与兽人种在伯仲之间。
　　但是随着战斗经验和骸结晶掌握度的提高，在未来他们一定可以和更加强大的种族对抗。
　　经此一战，骸猎人们彻底成为了崇宫澪忠诚的信徒。
　　“不过，你真的要将这些兽人也发展成信徒吗？”
　　狼部落的营地之外，在吩咐了受伤的骸猎人们就地驻扎休息之后，里克找上了鸢一折纸，伈神色有些愁虑。
　　“有什么问题吗？”
　　鸢一折纸看了他一眼，并不觉得自己的选择有何不妥。
　　“刚刚大家才打了一架，现在将他们编收，族人的心里免不得心生芥蒂。”里克担心地说道，“而且人类和兽人种之间的关系本来就不好，光是我当族长这些年，被兽人种抓走的族人就又三四十个了。”
　　第一个理由，实在是有些牵强。
　　靠着骸结晶提供的防御能力，兽人种的物理攻击对他们造成的伤害很小，几乎没有人受了太重的外伤。
　　甚至在结束战斗之后，状态最差的几位骸猎人，还是因为自己没有控制好力量的输出，一次性使用太多骸结晶的力量而遭到的反噬。
　　而兽人种这边，他们对人类新掌控的力量并不熟悉，吃了很大的亏，但是依靠强大的肉身优势在近战之中将他们的长处发挥到了最大。
　　刚刚的战斗之中不幸有十余位狼人被斩于刀下，也有二三十位狼人因被伤到太多次，就算没有受到致命伤，在灵骸之力的侵蚀下大概也撑不过去了。
　　相较于只有几位重伤却无人死亡的人类，狼部落这边大概损失了四分之一的有生战斗力。
　　要说谁更会心生芥蒂，那自然会是狼部落。
　　至于人类和兽人种之间的仇恨，鸢一折纸则没有兴趣去关心。
　　“因为和你们人类有仇，所以我就不能将他们传化为信徒吗？”鸢一折纸面无表情地问道，“既然如此，可以请你告诉我，十五种族之中的哪个种族和人类没仇吗？”
　　似乎没有意料到这样的问题，里克陷入了沉思。
　　被这么一问......好像还真没有哪个种族和人类没仇。
　　虽然说兽人种会抓捕人类，但如果有得选兽人种也不会去吃人类，他们也是为了生存。
　　吸血种，妖魔种，机凯种，这些种族多多少少也都伤害过人类。
　　森精种和地精种虽然看不起人类，但这片大陆变成这副模样，人类过得如此凄惨一半以上的原因都是因为这两个种族之间的战争。
　　至于高等种族就更不必多说。
　　他们随手一击里蕴含的精灵种，就足以相当于地精种和森精种一场大战所消耗精灵种的总和了，天空之中不断落下的灵骸绝大多数都是出自他们之手。
　　除去生活在大海之中的海栖种，以及生活在红月之上的月咏种以外，和人类没仇的种族就没有了。
　　“你要明白一点，我的使命是召唤精灵种主神，因此如果有任何种族有可能选择改变信仰，我都会去尝试。”鸢一折纸淡淡地说道，“如果你们部落的人因此而心生芥蒂，这是你作为族长该去解决的事情，而不是在这里影响我的决定。”
　　“我可不是在推脱责任啊，我也希望能够尽早召唤出精灵种的主神。”里克摆了摆手，“只是兽人种他们是神造种族，就算主神已经死去多时，对创造神的忠心依旧不会消失，就算答应了信仰崇宫澪，也不会和人类部落一样虔诚地信仰，两个种族生活在一起产生摩擦，反而更不好了。”
　　“这一点你就不需要担心了。”鸢一折纸说道，“我并没有打算让狼部落和你的部落合并，今后你们只需要互不侵犯就可以了。”
　　闻言，里克脸上的担忧之色消失了许多。
　　他原本还以为鸢一折纸想要让这些狼人加入人类部落，从今往后和他们生活在一起呢。
　　或许族里的大部分人不会在意，小部分人也会碍于对里克的尊敬和鸢一折纸的地位选择接受，但里克可是知道族里有些人由于失去了亲人而对兽人种极端厌恶，要是出了什么事情可就糟糕了。
　　如果只是互不侵犯的话，那倒也不是不能接受。
　　鸢一折纸看着不远处的狼部落，等待着他们的回复。
　　不久之前她让狼部落的一位长老做出决定，但那位长老还是没有胆子为整个狼部落做出如此重大的选择，说是要和全族人商量一下。
　　鸢一折纸也没有逼他们逼得太近，于是让这些投降了的狼人先回去处理一下伤势，然后好好地商量。
　　至于族长和血坏个体，为了表达善意也还给了他们。
　　因为收服兽人种，对她的计划会有很大的帮助。
　　或许他们不会像人类一样成为虔诚的信徒，但就算只是浅层信徒，只能提供一点点的信仰之力，人数一多起来也有着一笔可观的收入。
　　而且系统发布的支线任务三是扩张领地，占领的领土越多，任务的完成度越高。
　　她总不能带着区区两千人类占据整个露西娅大陆吧？
　　为了扩大影响范围，将这些兽人部落收入麾下，让他们成为自己势力的据点是很有必要的。
　　大约过了一两个小时，狼部落的营地里，众人再度走了出来。
　　老族长和少主都已经苏醒，以他们两个为首，其他所有能够活动的狼人都跟在他们的身后。
　　“大人，我们已经做出了决定。”
　　老族长带着所有的族人一起下跪，似乎已经下定了决定，毫不迟疑地说道：“我们愿意成为精灵种主神的眷族，听从您的调遣。”
　　在被族人带回去营地里，没过多久他就醒了过来。
　　在得知了鸢一折纸的事情之后，他没有犹豫多久，就做出了投靠精灵种的打算。
　　三十余位狩猎队成员失踪，经过与人类的战斗又有四十多位中坚力量死去，如今的狼部落可以说是半残。
　　族长也不知道他的部落还能撑多久。
　　而鸢一折纸不仅没有杀死自己和他的孙女，甚至还愿意庇护他们，带领他们向天翼种复仇，他就更没有理由拒绝这份提议了。
　　“那么从今天开始，你们便受到我的庇护。”鸢一折纸说道，“作为交换，我可以提供你们一些帮助。”
　　“如今我们部落食物短缺，勇士们大多受伤无法出去捕猎，可以请大人给予我们一些食物吗？”族长连忙说道，“若是能够让我们度过这一段艰难的日子，我们部落的每一个狼人都将深深地感恩于您和主神大人。”
　　“没问题。”
　　这种卖人情的好机会，鸢一折纸自然不会拒绝。
　　不过人类部落的食物也不多，不能从里克的手里抠出来让整个狼部落都能吃饱的食物。
　　沉思了片刻，鸢一折纸像是想到了什么一样，问道。
　　“话说，龙精种的肉，你们吃得下吗？”
　　

 第三十九章 小吉来访
　　人类的崛起势如破竹。
　　在取得第一次的胜利之后，骸猎人们的信心大涨，带动着整个部落的氛围都变得狂热起来。
　　借此机会，鸢一折纸提出将人类改成人类种的提议，让他们晋升为正式的种族。
　　这个提议自然没有任何人反对。
　　拥有击败兽人种的力量之后，他们便不再是不入流的种族了。
　　拜此所赐，部落对鸢一折纸更加感恩戴德，每日都能看见信徒在崇宫澪的石像之前参拜。
　　虽然没有办法看到信仰值的进度，但鸢一折纸可以看到进度一定在不断增加。
　　普通人类在部落里提供信仰时，骸猎人们也没有闲着。
　　品尝到了第一次的胜利之后，他们对战斗的渴望不仅没有减弱，反而还越发强烈。
　　而在和狼部落达成联盟关系之后，骸猎人们也不必再做一些效果不佳的训练，可以时常与兽人种切磋，从中得到战斗经验。
　　战斗经验与骸结晶掌控技巧迅速提升着。
　　鸢一折纸和休比也同样没有闲着，每日都在研究骸结晶的用法，并且又开创出了几个骸猎人们能够使用的能力，让他们的战斗力更加惊人。
　　于是，在征服了狼部落之后，里克带领着两百位骸猎人与一部分的兽人种继续征战，陆陆续续又与大大小小好几个兽人部落展开了战争。
　　愿意臣服的，便让他们也成为崇宫澪的信徒，不愿意诚服的，便打散加入已经臣服的兽人部落，用于加深那些部落对崇宫澪的信仰。
　　在此期间，在里克攻破了一个狮人部落之后，巧合在他们的牢笼之中找到了人类囚徒。
　　表明了自己的身份后，这些被抓捕的人类将里克他们带到了另一个人类部落，受到了热情地招待。
　　虽然这个人类部落的人口只有一千出头，但能够找到就已经足够幸运。
　　在询问他们是否愿意信仰精灵种主神后，见到了骸猎人们战斗力的部落民们丝毫没有犹豫，选择了加入。
　　紧接着，时间很快过去了两个月。
　　在这两个月之中，在鸢一折纸的规划之下，露西娅大陆的整个南方地区彻底变成了她的领地。
　　生活在其中的每一个兽人部落，要么选择臣服之后归顺，要么在反抗之后变成奴隶。
　　妖魔种在鸢一折纸和休比的清扫之下全部消灭，稀有的吸血种部分逃离南方选择北上，也有一部分愿意与他们和平共处。
　　更多的人类部落也在被一点点发掘出来。
　　鸢一折纸的势力和信仰都以惊人的速度扩张着。
　　“哼......这些日子她都一直在做这些事情吗？”
　　天空中之上，吉普莉尔观察着身下一个规模不小的人类种与兽人种的交流地，一副饶有兴致的模样。
　　通常来说，无论人类还是兽人，她都不感兴趣。
　　在她的眼中，就连森精种和地精种都是蝼蚁，就更不儬可能去在乎蝼蚁之中的蝼蚁了。
　　不过，她最近太闲了。
　　在整个天翼种和阿邦特?赫伊姆一起转移到露西娅大陆之后，大部分的天翼种都变得无所事事起来。
　　原本在爱莉叶拉大陆的时候，她们如果无聊了就可以组队去猎杀高等种族，这也是她们最喜欢做的事。
　　但是露西娅大陆上并没有多少强大的种族，像什么幻想种龙精种巨人种大多都在爱莉叶拉大陆里定居，占据露西娅大陆上最大的势力只是森精种和地精种而已。
　　少数一些在露西娅大陆上的高等种族在得知天翼种搬家之后，也是毫不犹豫地逃回了爱莉叶拉大陆。
　　这让原本就稀少的狩猎目标更加少得可怜。
　　这几个月里，吉普莉尔一直都在到处转悠，可是狩猎到的也就一只巨人种而已。
　　说实话，无论是吉普莉尔还是十八翼议会，都完全不明白为什么鸢一折纸要让天翼种转移到这种地方。
　　不过和其他天翼种不同，吉普莉尔是知道部分鸢一折纸的计划的。
　　所以为了消磨时间和找点乐子，她才决定来找一找附近是否有着人类部落。
　　“那就让我稍微看看你最近在做些什么吧。”
　　吉普莉尔心念一动，隐匿术式在身边展开。
　　很快，她头上的光环和身后的双翼都暂时被术式所遮盖，如果没有高级的探测术式，任何人看向现在的吉普莉尔都会认为她只是一位极其美丽的人类。
　　虽然她不介意用天翼种的姿态降临这个据点，但这一次她毕竟是偷偷来的，没有和鸢一折纸打过招呼，要是在这里造成了骚乱，无意间影响到鸢一折纸的计划可就不好了。
　　以人类的身份潜入这个人数不少的据点之中，吉普莉尔没入了人群，好奇地打量着周围的一切。
　　这个据点算是各个种族和部落之间互通有无的交易所。
　　在鸢一折纸尚未出现之前，露西娅大陆的南方一片混乱，虽然森精种和地精种的战争大多在北方进行，但是南方同样不是个和平的地方。
　　兽人种的各个部落之间互相劫掠，妖魔种横行，吸血种肆意抓取血奴......
　　不过，在鸢一折纸给予了人类骸结晶之后，在里克的带领下，这股强大的势力异军突起，整顿了整个露西娅大陆南方。
　　妖魔种的几乎被全部围剿灭杀，兽人种的各个部落不再互相讨伐，吸血种也变得安分守己起来。
　　原本互相对立的部落和种族，在被转化成精灵种主神的眷族之后都改变了态度，开始积极地与外界互动。
　　在这个据点里转悠了好几条街，吉普莉尔便看见了不少兽人种在出售皮毛，肉食，以及矿石，人类种在出售纺织物与手工品，甚至看见了一个吸血种也在摆摊买自己制作的幻术符咒。
　　虽然吉普莉尔对他们出售的东西一点兴趣也没有，就算是被许多人围观的幻术符咒在她看来也跟垃圾一样粗糙，但不得不承认的是这是她以前从来没有见到过的场景。
　　在这个废土之中，没有规则没有道德，尤其是低等种族之间更是从未像这样互通有无过。
　　很快，她便来到了集市的中央。
　　“看样子，鸢一的计划似乎进行得很顺利。”
　　看着广场中央有许多兽人和人类在参拜的人形石像，吉普莉尔的嘴角扬起了一抹笑容。
　　“崇宫澪是吗？希望在你苏醒的那一日，不会让我失望吧。”

 第四十章 吾主座下的三位天使
　　“这位小姐，能占用您的一些时间吗？”
　　就在吉普莉尔看着一个个兽人和人类向广场中心的石塑虔诚地膜拜之时，一道男声从她的身后传来：“我希望跟你介绍一下我们的天母和救主。”
　　虽然这里的人很多，但是吉普莉尔却能够感受到这个人一定是在和她说话。
　　转过身，看向身后那位身着黑袍，手持兽皮缝制书本的男人，吉普莉尔的眉毛一挑，上下打量起了他。
　　“你......似乎不是普通的人类？”
　　吉普莉尔像是看到了什么新奇的动物一样冐，眼中闪烁着见猎心喜的光芒。
　　有一瞬间，她想要出手将眼前这个男人的脑袋砍下来，加入收藏之中。
　　虽然她对弱小的种族没有兴趣，但如果个体足够有趣，她不介意给自己的战利品多添一个。
　　可是，男人身上的气息又与鸢一折纸有那么一丝丝类似，让她不得不按下了心中旺盛的求知欲。
　　在场这么多人类，就眼前的这个男人有古怪，那么很有可能他是鸢一折纸计划之中比较重要的一员。
　　如果擅自杀掉了，到时候鸢一折纸上门来讨要说法可就麻烦了。
　　“您的感知很敏锐。”
　　男人微微一笑，完全不知道自己在鬼门关上走了一遭，继续说道：“我是一位骸猎人，精灵种主神崇宫澪大人的战士，同时也是一名传教士。”
　　“骸猎人？”
　　“呵呵，是的，融合了骸结晶的人类被称作骸猎人。”传教士笑呵呵地说道，“小姐看上去十分面生，是第一次离开自己的部落，来到这个集市的吗？”
　　吉普莉尔点了点头。
　　虽然她不是什么人类，但现在这种情况她也不介意装一下。
　　果不其然，在将吉普莉尔当成第一次来集市的人类之后，传教士咳嗽了两声，表情变得严肃了一些。
　　每一个重要的据点和集市之中，都会有一定数量的骸猎人驻守。
　　不仅是为了维护治安，同时也是为了向那些被吸引来集市的人展现崇宫澪赐予他们的力量。
　　尤其是从其他部落来的人类，更是他们的首要传教目标。
　　这是鸢一折纸交给他们的任务。
　　因此，在看到吉普莉尔在广场驻足的时候，传教士就立刻走了上来。
　　“那么就让我来为您介绍一下吧。”
　　传教士指着广场中心的巨大石像，语气尊敬地说道：“这位是精灵种的主神，最初的神灵种崇宫澪，同时也是给予了我们人类力量的慈爱之母。”
　　说着，他手掌一翻，漆黑的雾气便在他的手中塑造成了不同的形状。
　　“灵骸？”
　　作为高等种族的吉普莉尔自然是一看就看出了这份力量的本质，眉头微微皱了皱。
　　天翼种并不惧怕灵骸，外出时也不需要做任何防护手段。
　　但这不代表她们不会被灵骸所影响。
　　战神阿尔特修在制造她们的时候在每一个天翼种的体内刻下了防御灵骸的术式，让这漫天灵骸无法靠近她们，但如果因为某些原因导致术式失效，灵骸依旧会对她们造成伤害。
　　若是灵骸侵蚀了她们的双翼，精灵种贮存得最多最密集的地方，就算是天翼种也要大出血。
　　因此，在看到灵骸竟然能够被人为操控的时候，她的心中不禁提起了一丝警惕。
　　但更多的，是对未知的好奇。
　　“精灵种的主神给予了你们能够操控灵骸的力量？”吉普莉尔略显兴奋地问道，“她现身了吗？”
　　“不，吾主并没有亲自现身，现在吾主还在沉睡之中，将这份力量给予人类的是她的使者，三大天使之一的光之天使。”
　　“光之天使？”
　　“吾主的麾下有着数位天使，光之天使便是其中之一。”
　　传教士将手中用兽皮订制而成，封面上写着《精灵原典》四个大字的书籍放在左胸，表情肃穆又神圣：“光之天使鸢一折纸是吾主最宠爱的天使，她被赋予了崇高的使命，为人类带来了希望与火种，使得星星之火也可燎原，械之天使休比是古老种族的一员，拥有无穷无尽的智慧，为人类创造出了征伐的武器，使得人类不再惧怕野兽与黑暗。”
　　“光之天使鸢一折纸，械之天使休比......”
　　吉普莉尔微微颔首，心中暗暗嘀咕着鸢一折纸那家伙还真会忽悠人。
　　这才过去了多久，不仅任命了传教士，就连用于传教的经文和典故都编出来了。
　　甚至还把自己安上了精灵种主神崇宫澪麾下光之天使的身份，这简直是在玩火。
　　要是等到崇宫澪真的醒过来，如果对方是个脾气好的神灵种，那大概不会说什么，但但凡脾气差点，绝对会让鸢一折纸付出代价的。
　　不过，休比又是什么人？
　　精灵种又诞生了一个代行者吗？
　　将心中真正的疑惑暂且压下，吉普莉尔口中随口应付道：“你的主真是厉害啊，竟然有两个天使侍奉。”
　　“不止。”传教士温和地说道：“主的神座旁边还有一位战之天使吉普莉尔，她本是信仰其他神灵的强者，最终却臣服于吾主，将在未来为吾主敲响神战终结之钟。”
　　“厉害，厉害。”
　　吉普莉尔由衷地赞叹道。
　　以前还不怎么觉得。
　　但是现在，吉普莉尔突然觉得鸢一折纸那家伙意外地很厚脸皮啊。
　　根本没和自己商量过，大笔一挥就把自己的信仰给篡改了，从阿尔特修的弑神兵器变成了崇宫澪座下敲响神战终结之钟的天使。
　　“在光之天使的带领下，如今整个露西娅大陆的南方都已经成为了吾主的信仰之地，接下来我们将会把目光投向北方，介入森精种和地精种的战斗之中。”
　　传教士还以为吉普莉尔有些心动，自己又能转化一位信徒，欣喜地说道：“若是您愿意成为吾主的信徒，我将为您提供吾主的木制人偶用于供奉，若是您想要为结束神战做出更多的贡献，还可以报名申请成为一名光荣的骸猎人，拥有和我一样的力量。”
　　“多谢好意。”吉普莉尔笑吟吟地说道，“不过不必了，虽然这是我第一次知道，但似乎从很久以前我就已经是崇宫澪的信徒了呢。”
　　“......嗯？”
　　传教士有些懵，一时间没搞清楚这句话是什么意思。
　　吉普莉尔则是打了个响指，隐去光环与双翼的隐匿术式便被抹除。
　　“自我介绍一下，我的名字是吉普莉尔，你口中的战之天使。”
　　吉普莉尔微笑着，态度很是和蔼。
　　“能带我去见一见鸢一折纸吗？我和她有一些天使之间的私事需要谈一谈。”

 第四十一章 还说不是来找你的？
　　与此同时，最前线。
　　鸢一折纸，休比，里克三人正在营帐之中讨论着接下来的动向。
　　“最新传来的消息，传教士们在南方群岛上又发现了两支人数共为八百的人类部落，并且成功将他们转化成了信徒，现在整个南方都毫无疑问是精灵种主神的地盘了。”
　　围在一张巨大的世界地图面前，里克将拿出一枚棋子，放在了最南方的群岛之上：“经过这几个月的不断征战，所有信徒之中兽人种的数量有三万两千人，可战斗人员达到两万四千人，人类种的数量有九千人，加上南方群岛发现的人类种勉强达到一万，骸猎人数量为一千五百人，吸血种数量为一百零二人，全员皆可战斗，这便是我们势力的大致实力了。”
　　听着里克做出的总结汇报，鸢一折纸微微颔首。
　　虽然表面上不动声色，但内心却升起了几分欣喜之情。
　　果然向外扩张，是发展信徒最好的手段了。
　　要是当时听从了休比的三十年发展计划，现在他们怎么可能拥有如此庞大的势力。
　　人类种的数量从一开始的两千出头，到现在翻了五倍那么多，而且几乎人人都是中坚或者狂热信徒。
　　从弱小的兽人部落开始，一步步和最强的兽人部落较量，将整个南方兽人种编收之后，总人数也达到了三万二。
　　虽然大多数都是浅层信徒，只有少数真正转变了信仰，但人口基数摆在这里，提供的总信仰值也不会低。
　　至于吸血种就没有什么好说的了，他们大概只是口头上说自己是崇宫澪的信徒，目的也仅仅是为了融入鸢一折纸这个称霸了露西娅大陆南方的势力而已。
　　“以现在的速度，还有多久才能将精灵种主神唤醒？”休比问道，“为了今后的决策，这是问题的答案十分重要。”
　　“还不够，需要更多。”鸢一折纸回答道，“扩张信徒和领土的势头不能停下。”
　　她其实并不知道信仰值累积的速度和进度。
　　但是这并无所谓，就算她知道，也不会停下扩张势力的脚步。
　　毕竟势力越是庞大，崇宫澪降临的时间就越快，支线任务一二三的完成度也就越高。
　　不过，听着鸢一折纸的回答，里克的表情倒是变得有些为难了。
　　“整个南方都已经是我们的势力范围了，如果还要继续推进，我们只能北上。”里克指着露西娅大陆的中部和北部说道，“可如果我们这么做，很快就会和地精种的势力接触。”
　　其实，鸢一折儅纸他们现在所站的土地，名义上也是属于地精种的。
　　只不过地精种对南方的情况并不上心，他们的主城，据点，以及舰队全都在大陆中心靠北的位置，和位于大陆正北方的森精种相互对峙着。
　　这几个月，南方弄出这么多动静，地精种不可能不知道。
　　不过碍于天翼种的出现，以及对低等种族的不屑，他们并没有对鸢一折纸手下的人类种和兽人种的势力进行制裁，而是任由他们发展。
　　只不过，如果鸢一折纸选择继续北上，那就很有可能与地精种发生正面冲突。
　　虽然经过数个月的战火洗礼，骸猎人已经有了很大的成长，最强大的骸猎人甚至已经能够与数位兽人种战斗不落下风，但是要让他们去面对地精种的魔导具以及漫天的舰队，还是太过强人所难了。
　　“一支普通规模的地精舰队通常又一艘母舰，二十艘护卫舰，以及三千地精种战士构成。”休比的眼中闪烁着数据流，“根据休比的计算，若是发动所有的可战斗人员加入战斗，我们战胜一支地精军队的可能性为百分之三十九点七六。”
　　“那地精种一共有多少支舰队？”
　　“普通舰队规模为十支，除此之外还有一支主城护卫军，战斗力为普通舰队的三倍。”
　　“地精种可不像兽人种，可以对他们的部落逐个击破，只要我们动了一支地精舰队，就相当于和整个地精种开战。”里克叹了口气，“对付一支地精舰队，我们胜利的可能性都不足一半，面对整个地精种，我们的胜算更是微乎其微。”
　　和原著里的里克不同，由于鸢一折纸的出现，这个世界的里克没有那么孤注一掷。
　　毕竟原著里，里克和他的部落是光脚的不怕穿鞋的，反正已经在谷底了，怎么走都是向上，才做出了要将所有种族玩弄于手掌之间的打算。
　　不过现在，人类的势头一片大好，完全没有拼命的理由，里克便更愿意稳扎稳打了。
　　“没关系，有天翼种坐镇，地精种是不会轻举妄动的。”鸢一折纸淡淡地说道，“更何况，他们现在和森精种之间保持着诡异的和平，如果他们动了，森精种也会跟进，届时地精种便是两面受敌。”
　　“说起天翼种......”
　　谈到这个种族，里克的眉宇间不禁浮现出一丝担忧：“她们为什么会在这种时候突然从原本的地方搬到露西娅大陆？你们难道不觉得奇怪吗？”
　　“休比在知道这个消息的时候，就已经觉得奇怪了。”休比附和道，“以休比对天翼种的了解，来到露西娅大陆是损害她们利益的行动，除非她们的行动背后还有其他原因，否则无法解释。”
　　“她们会不会是针对我们来的？”里克瞟了一眼鸢一折纸，“更确切一点，是针对你和崇宫澪来的？”
　　里克的猜测倒不是空穴来风。
　　若是天翼种知道了有人试图唤醒沉睡的神灵种，以她们的性格，大概会来参合一脚。
　　再加上喜好四处狩猎的天翼种，最近却大多老实地呆在阿邦特?赫伊姆上，就好像是在蛰伏等待着什么。
　　种种情况让里克感到有些不安。
　　不过鸢一折纸却知道，这种事情是不可能的。
　　毕竟天翼种是被她请过来的。
　　在天翼种之中，她的身份甚至还是阿尔特修制造的特殊个体，在整个族群之中的地位也很高。
　　不过这种事情没有必要和其他人说，说了反而难以解释。
　　“天翼种肯定不是冲着我来的......”
　　鸢一折纸刚想说些什么改变话题，却突然感到有强大的气息突然出现。
　　下一刻，她和休比齐齐抬头。
　　刚想做些什么，营帐便被强行掀开，让他们暴露在了外面。
　　天空之中，头顶光环，身有双翼的吉普莉尔居高临下地看着鸢一折纸，似笑非笑地说道：“好久不见。”
　　闻言，休比和里克的目光双双看向鸢一折纸。
　　那眼神之中所传达的信息是如此的明确。
　　还说不是来找你的？

 第四十二章 小吉入伙
　　当吉普莉尔现身的那一刻，休比和里克的神经都立刻紧绷了起来。
　　低等种族与中等种族之间的差距十分巨大，而中等种族与高等种族之间的差距更是绝无跨越的可能。
　　在天翼种面前，无论是融合了骸结晶的里克，又或者作为机凯种的休比，都不会是吉普莉尔的对手。
　　就算两人合力，意义也不是很大。
　　于是，两人都看向了鸢一折纸。
　　虽然他们并不清楚鸢一折纸的真正实力达到了何种境界，但作为精灵种全体意志的化身，对付一位天翼种应该是没有问题的。
　　他们都将鸢一折纸当作了主心骨，等待着她的下一步行动。
　　只不过，出乎意料的是，鸢一折纸既没有选择战斗，也没有选择逃跑。
　　甚至连眉头都没有皱一下，就好像什么事情也没有发生一样，一边重新将地图上被震落的棋子摆正，一边说道：“你吓到我的信徒们了。”
　　“你这是在指责我？”
　　突然出现在军营之中，让周围数千骸猎人与随军兽人种陷入恐慌的吉普莉尔却一点也不在乎自己行为所造成的影响。
　　从天空中落下，她将那本兽皮缝制的《精灵原典》丢到了桌子上，双手抱胸问道：“要不，你先解释解释这东西再谈什么其他的？”
　　“我需要解释什么吗？”
　　见鸢一折纸不知是在装傻，还是真的不知要解释什么，这一副面无表情的样子让吉普莉尔感到一阵火大。
　　“当然是擅自给我安上一个战之天使的身份这件事啊！你可从来没有跟倅我商量过！”
　　“什么啊，你这次过来就为了这件无关紧要的事吗？难道你很闲？”
　　“闲是的确闲！但是这可不是什么小事！”吉普莉尔瞪了她一眼，“虽然我是想要杀死战神，但那不代表我愿意信仰其他的神灵种，更不要说是一个我连见都没有见过的神灵种了！”
　　“只是借用了你的名字而已写了一个能够更好收集信仰的背景故事而已，没必要大惊小怪的。”鸢一折纸淡淡地说道，“我知道你并不信仰崇宫澪，但这没有关系，休比同样如此。”
　　说起三大天使之中的最后一位，吉普莉尔才看向了一旁的休比。
　　上下打量了片刻，她的眼中露出了感兴趣的神色，啧啧称奇道：“这就是械之天使的真实身份？一只离群的机凯种？你是在哪里找到的？”
　　“你不需要知道。”
　　见吉普莉尔对休比产生了兴趣，鸢一折纸抬起手，将手搭在了她的肩膀上：“借一步说话。”
　　下一刻，两人的身影消失在原地。
　　被留下的里克和休比对视一眼，紧绷的神经都略微放松。
　　从刚刚两人的谈话之中，他们也察觉到了这位天翼种貌似和鸢一折纸是认识的，而且并不是敌对关系。
　　甚至《精灵原典》之中精灵种主神崇宫澪座下的三位天使之中的战之天使，就是依照这位天翼种编出来的。
　　之前里克还有些奇怪战之天使吉普莉尔究竟是什么人，现在他终于得到了答案。
　　“奇怪，鸢一是什么时候跟天翼种搭上线的？”里克不解地喃喃自语道，“对她来说，天翼种不该是最大的复仇对象之一吗？”
　　“刚刚那一个天翼种个体声称自己想要杀死战神，或许这便是鸢一折纸愿意与她合作的原因。”休比分析道，“虽然不知为何忠心的天翼种会做出这样的行为，但若她真的是这么想的，有一位天翼种作为内应，我们结束神战的可能性将会更高。”
　　“原来如此，怪不得在《精灵原典》里，有关战之天使最重要的叙述是敲响终结神战之钟。”里克所有若思地说道，“既然如此，为什么鸢一要和她单独谈一谈？”
　　“情报不足，休比无法给出可靠的答案。”
　　“算了，那就只能等了。”
　　里克叹了口气，走出被掀飞的营帐。
　　“休比，来和我一起去安抚受惊的战士们吧，我们需要解释一下发生了什么。”
　　----------
　　----------
　　与此同时，军营五十公里外。
　　带着吉普莉尔进行了瞬间移动之后，鸢一折纸放开了她的肩膀。
　　“用得着这样吗？”
　　吉普莉尔并没有反抗，只不过语气之中却夹杂着无奈和埋怨：“虽然那个机凯种是很稀有啦，我也很想将她带回去，但既然是你的东西，我肯定不会抢的啊。”
　　“你最好别抢。”鸢一折纸面无表情地说道，“在我的计划之中，她的用处很大，如果你把她带走了，我会很苦恼的。”
　　“用处很大？什么用处？”吉普莉尔好奇地问道，“虽然稀有是稀有，但稀有的原因仅仅是她是脱离了机群的机凯种而已啊，本质上还是废铁，对你能有什么用？”
　　“既然你来到了这里，相信你一定见过融合了骸结晶的人了吧。”
　　“嗯哼。”
　　“休比就是帮助我制造出骸结晶的助手。”鸢一折纸说道，“今后骸结晶的精炼以及新能力的开发都需要她来进行，失去了她，我的信徒们的战斗力会很难长进。”
　　一开始，骸猎人们的攻击手段仅仅只有将灵骸附在武器上，以及将灵骸捏成飞刀的样子进行远程攻击。
　　而在休比不断地解析与改进下，骸战士们的攻击手段和防御手段都变得越发丰富起来。
　　这也是他们能够在短短两三个月的时间内占领整个露西娅大陆的南方，征服每一个兽人部落的原因。
　　“这种事情，我也做得到哦。”
　　吉普莉尔笑了几声，指着自己说道：“天翼种之中没有比我更擅长改进术式的人了，我自己体内的很多术式都是我自己修改的，如果你需要帮忙的话，我可以帮你哦。”
　　“你？”鸢一折纸上下打量了她几眼，“代价是什么？”
　　“那个机凯种......”
　　“不行。”
　　“什么嘛！真小气！”
　　吉普莉尔嘟着嘴巴，双臂抱胸，一副生气了的样子。
　　鸢一折纸却一点也不惯着她，转身就要动用绝灭天使·光翼的能力回去。
　　“欸，等等！”
　　“什么事？”
　　“算了算了，你这么想留着那废铁就留着吧，我不要总可以了吧？”
　　“那你还想要什么？”
　　“你什么都不用给。”吉普莉尔叹了口气，“最近真是闲死我了，与其在家里发霉，不如来帮你早点完成造神计划。”
　　见吉普莉尔这么说，鸢一折纸倒是没有拒绝。
　　免费的高级劳动力自然是越多越好。
　　“也不是不行。”
　　鸢一折纸点了点头。
　　“只要你能保证听我的话，我可以让人参与进来。”
　　

 第四十三章 下克上
　　一个月后，地精种的一个矿区之中，
　　“我没听错吧？”
　　一个身着厚重魔法铠甲的地精矿主诧异地看着光屏之中的传令员，就好像刚刚听到了什么难以置信的东西。
　　这里是地精种正式势力范围最南方的一个矿区。
　　由于地精种和森精种的战争大多在北方进行，位于南方的各个据点和城市都十分和平，除了有时会有不长眼的妖魔种袭击以外，几乎没有其他的骚乱。
　　这个矿区的责任也仅仅是不断向前线提供高质量的矿石，用于生产更多的魔导具，战争机器，以及战舰而已，而且由于处于安全的大后方，并没有太多的武装力量。
　　但没有太多的武装力量，也仅仅是相较于前线。
　　如果遇到了什么袭击，这里的三艘地精战舰，一百套魔法铠甲，以及上千侐个魔导具可不是吃素的。
　　可是就在刚刚，负责管理这片矿区的地精种却听到了令人无法理解的消息。
　　“矿主大人，D12矿场沦陷了。”传令员阴沉着脸重复了一遍刚刚的话语，“根据雷达探测，一支人数多大万人的军队不知何时出现在了我们的势力范围内，他们突袭了D12矿场，并将其占据。”
　　“上万人？！”
　　矿主猛地一惊，随后愤怒地质问道：“森精种的大部队怎么会出现在这种地方？前线那些家伙到底是干什么吃的！”
　　森精种的人口并不多。
　　一是他们的繁殖速度不高，而且寿命悠长，不会刻意地去制造子嗣，二则是因为他们需要住在森林之中，而在地精种的不断砍伐之下，露西娅大陆的大型和中型森林几乎都消失了。
　　一支万人的森精种军队，绝对算是主力部队了。
　　“不，袭击我们的不是森精种，前线的防守很严，万人的大军不可能悄无声息地出现在后方。”传令员摇头道，“这一支军队是从南方过来的。”
　　“南方？”矿主迷茫地问道，“南方不只有几个茹毛饮血的兽人部落吗？”
　　“是的。”传令员回答道，“那万人的军队之中，大部分都是兽人种。”
　　“负责保护D12矿场的负责人是废物吗？竟然被一群兽人种给打败了！真是奇耻大辱！”矿主怒吼道，“召集所有护卫军和战舰，我要把那些不知天高地厚的野兽全部消灭！”
　　地精种和兽人种之间的关系称不上同盟，但也不会相互征伐。
　　因为兽人种之中有实力强大的血坏个体，虽然数量极其稀少，但地精种也没有去招惹他们的理由。
　　兽人种也知道仅凭两三个血坏个体是无法和地精种的舰队抗衡的，因此也不会去拨弄老虎胡须。
　　因此这万年以来，两个种族都维持着心照不宣的和平。
　　但如果说谁才是维持和平的主导者，那自然是地精种。
　　如果他们铁了心想要消灭兽人种，只需要付出一些代价，就可以消灭那些野蛮的兽人种。
　　所以在得知兽人种竟然敢主动挑衅的时候，地精矿主才如此的愤怒。
　　“矿主，目前情况不明，兽人种敢进攻肯定有着他们的底气和原因。”传令员连忙说道，“如果南方大部落的血坏个体联合在了一起，光凭我们现在拥有的装备最多能够进行防御，想要消灭他们不太现实。”
　　“你......你说得没错。”
　　在最初的愤怒之后，矿主也冷静下来了一些，吩咐道：“你代表整个矿区去和那些家伙商量一下吧，我去向主城寻求支援，在支援到达之前你要稳住他们，无论他们是要食物也好还是其他自愿，都可以满足。”
　　“是......”
　　就在传令员点头称是，准备离开的时候，矿主身前的通讯光屏出现了一阵紊乱。
　　就好像是有外界的力量影响到了通讯术式一样，传令员的身形一阵扭曲变化。
　　很快，光屏之中出现了另一个人的身影。
　　“你好，地精种总矿区的负责人。”
　　在休比的帮助下骇入了通讯术式的鸢一折纸和脸色阴沉如水的矿主对视着，淡淡地说道：“我是本次袭击的发起者，现在我将向你提供一个对双方都有好处的提议。”
　　“什么提议？”
　　“放弃抵抗，交出所有的武装力量，我们可以保你性命无忧。”
　　“你们兽人种果然是失心病犯了吧？”
　　听到提议的内容竟是这样，矿主不由地发出了嘲讽的笑声：“偷袭了一座矿场，就以为自己能够强大到和地精种开战的实力了？我劝你们还是见好就收，否则当地精种的舰队出现在你们头顶的时候，我保证每一个兽人种就会化作焦炭。”
　　“事先声明，我并不是兽人种，而是精灵种。”鸢一折纸面不改色地说道，“其次，这次袭击的主要力量也并非兽人种，而是人类种。”
　　“你当我是三岁小孩？”
　　“信不信是你的自由，但如果你选择抵抗，我们将消灭一切抵抗的人员。”
　　“那就来吧！”
　　鸢一折纸的态度彻底惹恼了矿主，此刻的矿主也没有了想要稳住对方的想法，猛地拍案而起：“我倒是要看看你们究竟有什么手段！”
　　“如你所愿。”
　　下一刻，鸢一折纸切断了通讯。
　　营帐之中，她的目光看向了其余三人：“刚刚的谈话，都听到了吧。”
　　“当然。”里克略带紧张地点了点头，“那个地精种看上去不像是沉得住气的类型，接下来他肯定会召集这片矿区所有的地精战舰和士兵前来讨伐我们的。”
　　“此地区的地精战斗力并不高，战舰数量为三，地面部队数量大致在一千人左右。”休比说道，“我们更需要担心后续地精种的支援。”
　　“哼，区区几只地鼠而已，在我开发的新能力之下根本毫无威胁。”吉普莉尔高傲地哼了一声，“要是他们实在是对付不了，顶多让我出手就行了。”
　　“若是你我出手，就偏离了这场战争的初衷，我们的目标是增强信徒们提供信仰，而不是单纯地杀敌。”
　　鸢一折纸撇了她一眼，淡淡地说道。
　　“让骸猎人与随军兽人们做好准备吧，接下来，才是与地精种真正的战斗。”

 第四十四章 骸崩
　　远处的天空之中，三艘庞大的地精展现呈犄角之势缓缓前进。
　　地面上，一百精锐的魔装战士带领着其余手持魔导具的地面部队，朝着目的地前进。
　　D12矿场，看着远方缓缓驶来的钢铁巨兽以及千余位装备精良的地精种们，骸猎人们屏息凝神，强行让自己的心脏尽可能冷静下来。
　　虽然就在不久前，他们不费吹灰之力攻下了这个属于地精种的矿场，但原因并非因为他们的实力。
　　能够不费一兵一卒地攻下矿场，完全是因为鸢一折纸将所有人转移到了矿场之外，打了里面的地精种们一个措手不及。
　　在没有装备魔导具的状态下，地精种的战斗力和普通兽人种差不多，因此万人大军轻松地镇压了这个矿场之中正在挖矿的所有地精种。
　　这只能算是偷袭。
　　接下来，才能算是与中等种族之中排行第二的地精种之间真正的战斗。
　　不少骸猎人的手心都渗出了汗水。
　　从不入流的人类蜕变成低等种族之中的人类种，如今他们的实力不可同日而语。
　　但是面对中等种族，而且还是拥有参与神战资格的中等种族地精种，每一个骸猎人的心理压力都很大。
　　尤其是在看见那三艘地精战舰的时候。
　　往日，仅仅是一艘地精战舰路过，就足以让一整个人类部落在恐惧之中颤抖。
　　但是在感受到压力的同时，骸猎人们同样兴奋着。
　　因为如果战胜了这一批地精部队，他们将跻身于中等种族的行列，正式得到参与神战的资格。
　　同时，也能不负精灵种主神给予他们的力量。
　　与此同时，远处的地精战舰上，指挥官也通过雷达发现了正前方散布在山岳平地之上的骸猎人们。
　　“这些家伙......真的是人类？”
　　没有在骸猎人的身上看见任何兽人种的特征，指挥官皱了皱眉头，不由地心想：“那些家伙不是连精灵种都无法操控吗？为何会胆敢与我们抗衡？”
　　在出发之前，指挥官便从矿主那里得知了一些情报。
　　其中就有关于敌军之中的主力是人类种的这一条。
　　一开始他还有些不信，矿主同样如此。
　　但看见雷达屏幕之中出现的一个个骸猎人，他便忍不住由怀疑了起来。
　　“指挥官大人，敌方目标已进入射程范围。”
　　地精战舰行驶了一段距离后，一位操作员说道：“三发主炮齐射，一轮炮击下来至少可以消灭百分之四十的目标，是否开始蓄能？”
　　“开始蓄能，第一发齐射过后，让地面部队立刻突进。”指挥官当机立断道，“不要全部杀光，或许在我们不知道的时候，人类内部出现了变化，我需要拷问俘虏。”
　　“是。”
　　传达了指挥官的命令之后，三艘地精战舰的主炮开始运作起来。
　　大气之中的精灵种被铭刻在主炮之中的术式所吸引，快速地汇聚于炮管之中，恐怖地威能一点点凝聚着。
　　见状，位于骸猎人部队最前方的里克精神一震。
　　“特殊小队听令！”
　　里克从口袋之中掏出三枚特制的骸结晶，将它们抛至空中，大喊道：“【骸崩】准备！”
　　下一刻，跟在里克身边的三十位骸猎人以十人为一组，调动其了体内骸结晶的力量，并且将力量输送至抛至高空的骸结晶之中。
　　原本结构稳定的骸结晶，在他们不断地力量输送之下，原先的结构开始一点点崩坏。
　　在吉普莉尔的帮助之下，骸结晶更多的能力被开发了出来。
　　虽然说机凯种的解析能力天下第一，但生命层次终究仅限于中等种族，无法与天翼种媲美。
　　利用天翼种的眼界和知识，以天翼种的天击为原型，人类也终于得到了属于他们的必杀技。
　　吉普莉尔将其命名为【骸崩】。
　　以骸结晶破碎为引，一次性将其中的力量全部释放出来，让灵骸的侵蚀之力不受控制地外泄，以达到大规模杀敌的效果。
　　根据计算，完全击落一艘地精战舰，只需要十位骸猎人释放骸崩。
　　如此巨大的威力，自然不是没有代价。
　　由吉普莉尔制造出的特殊骸结晶需要由骸猎人掌控，而一旦特制骸结晶破碎，骸猎人们同样会遭到反噬。
　　他们体内的骸结晶会以不正常地速度侵蚀他们的肉体，加速身体的衰败。
　　也就是说，每一次使用骸崩，都需要十位骸猎人奉献出大部分的寿命。
　　若是侵蚀度本就达到了一定程度的骸猎人，更是会立刻被灵骸完全侵蚀，在骸崩释放的过程之中被同化成灵骸，消失在这个世界。
　　但是，只要让这份代价对得起创造出来的价值，没有骸猎人会吝啬生命。
　　地精战舰之中，雷达传来的警报声响彻舱室。
　　看着能量数值不断升高的三个红点，指挥官的神色慌张，不知这些未知的能量源从何而来。
　　人类，什么时候拥有此等力量了？！
　　虽然心中疑惑万分，但他傟也知道此刻并不是寻找答案的最好时机。
　　“将主炮效率拉到最高！进入超载状态！”指挥官大吼道，“对准那三个未知能量源，一旦蓄能完毕立刻发射！”
　　“是！”
　　几个呼吸之后，战舰主炮之中的光亮已经达到不可直视的程度。
　　而那由三十位骸猎人引导的三枚特制骸结晶，则散发着漆黑的气息，仿佛能够吞噬一切的生命。
　　下一刻，战舰炮击与骸崩齐齐爆发。
　　一光一暗两道能量波冲撞在一起。
　　可是，却意外地没有激起半点波澜。
　　没有震耳欲聋的爆炸，没有刺瞎双目的强光，也没有飞沙走石一样的冲击波。
　　当骸崩的力量与主炮炮击撞在一起时，那一股由精灵种凝聚而成的光柱以肉眼可见的速度被侵蚀着。
　　漆黑的颜色好像瘟疫一样扩散，在地精种们惊惧的目光之中，骸崩的力量压倒了主炮炮击，与地精战舰的舰身接触。
　　下一刻，战舰平面图上，主炮的位置变成了红色。
　　地精战舰失去了最强大的武器。
　　“冲锋！”
　　三艘地精战舰的主炮全部瘫痪，里克振臂一呼，带领着所有的骸猎人冲向了地面部队。
　　“向精灵种主神献出心脏！”

 第四十五章 精灵回廊
　　这是一场鏖战。
　　虽然地精种失去了威力最大的主炮，但是那千余装备着魔导具的地面部队依旧极具威胁。
　　更不要说其中还有装备着全身魔装的精锐战士，有着以一敌多也能不落下风的战斗力。
　　随着骸猎人与兽人勇士的涌入，两军交战之地顿时化作了血肉磨盘。
　　纵使骸猎人的战斗力比起最初已经翻了几翻，但现在面对中等种族之中的佼佼者，他们又感受到了当初第一次面对兽人种时的压力。
　　甚至压力还要更大。
　　但他们并没有畏缩。
　　因为现在的他们也不再是当时的他们了，不仅仅是实力，心性和意志也都变得更加强大。
　　战场之中，漆黑的骸结晶之力以及五颜六色的魔导具不断爆发着。
　　嘶吼声与爆炸声震耳欲聋，每一个骸猎人都杀红了眼，不要命地与地精种们厮杀。
　　随着时间的推移，在骸猎人疯狂的攻势以及人数的压制之下，地精种终于出现了疲态。
　　原本宛如泥潭一样看不出战况的鏖战，地精种们一点点落入劣势。
　　在一次又一次地冲击之下，地精种的地面部队彻底溃散。
　　而那些潜入了地精战舰之中的骸猎人们也成功侉控制了指挥室，将三艘地精战舰全部虏获。
　　“哦————！”
　　虽然这一次的伤亡是至今为止最惨重的，但活下来的人们依旧发出了欢呼声。
　　里克喘着粗气，心中也是感到一阵喜悦。
　　“和装备着魔装铠甲的精锐地精种还有差距，但是已经能够和普通的地精战士相提并论了。”里克兴奋地心想，“不过我们还能变强，用不了多久一定可以和一整支满编的地精舰队抗衡的。”
　　在战场上稍微休息了一会儿，里克让其他人先去处理战场上留下的尸体，然后跑回了矿场之中。
　　矿场内，由于骸猎人与兽人勇士倾巢而出，显得有些空旷。
　　来到临时搭建的帐篷之中，里克走了进去，正想向鸢一折纸汇报刚刚的战况。
　　可是刚到嘴边的话，却卡在了喉咙里。
　　因为他看见了一粒粒光球不知从何处出现，融合了鸢一折纸的身体之中，让她整个人都发出了莹莹的白光。
　　而此刻的鸢一折纸双目紧闭着，似乎并没有意识。
　　“这里发生了什么？”搞不明白情况的里克看向了同样在营帐之中的吉普莉尔和休比，“战斗开始的时候她不是还好好的吗？”
　　“无法解析鸢一折纸现在的状态。”休比说道，“唯一能够确定的，只有她的力量在不断增强。”
　　“没有半点征兆，突然就变成这样了。”吉普莉尔虽然好奇但也不敢干涉，“就算是我也不知道她的身上发生了什么，现在只能等了。”
　　“嗯......”
　　里克凝视着眼前笼罩在光芒之中的少女，就像是想到了什么一样，心中涌现出一丝期待。
　　“希望，是好事吧。”
　　----------
　　----------
　　当鸢一折纸睁开眼睛时，周围的景象便改变了。
　　眼前不再是临时搭建的营帐，吉普莉尔和休比也不在身边。
　　取而代之的，是一片蔚蓝色的空间。
　　空间一眼看不见尽头，没有生物存在的迹象，只有像是骨架一样的骸骨竖立其中，不知是某种概念的集合体，又或是某位存在留下的躯体。
　　这略有些熟悉的场景映入眼帘，鸢一折纸心念一动，很快便猜出了这里是什么地方。
　　“精灵回廊......”她的口中喃喃自语道，“没想到我竟然也能有进入这个地方的机会啊。”
　　精灵回廊，是储藏着世间所有概念与力量的空间。
　　每一个精灵种以及神髓，都诞生于此。
　　同时，也是星杯，诸神战争最后的胜利者才配拥有的象征，所存放的地点。
　　鸢一折纸将全部注意力放在了感知上，想要试图找到星杯。
　　可是在这片空间晃荡了许久，却也不见它的踪影。
　　“果然，在这个时间点星杯还没有出现么。”鸢一折纸有些遗憾地心想。
　　星杯出现的条件，是当这个星球之中出现最强大的力量之时才会出现。
　　若是阿尔特修使出全力，星杯随时可以为他现身。
　　只不过他想要的是一个对手，而不是成为唯一神，因此他从未用过能够让星杯出现的实力。
　　而在原著之中，里克则是使用了计谋，直接击穿了精灵回廊，直接将星杯逼得实体化，才最终结束了这场神战。
　　而现在的鸢一折纸，就连自己的身体都只是精神的投影，更别说击穿精灵回廊了。
　　虽然没能卡Bug直接速通，但鸢一折纸并不感到遗憾。
　　因为她知道，自己的意识突然出现在精灵回廊之中，肯定是有原因的。
　　“难道说，收集信仰值的进度已经达到百分之百了？”
　　鸢一折纸抬起手，操控着一枚枚围绕着她身体游动的光球。
　　她能够在这些光球之上感受到一股神奇的力量。
　　并没有任何杀伤力，但是却蕴含着纯粹的愿力，当她触碰到这些光球的时候，仿佛能够看见一个个虔诚的信徒正在祈祷的模样。
　　于是，她试探着操控起了这些光球，将它们融合在了一起。
　　很快，围绕着她移动的光球汇聚在了她的掌心，开始变得凝实。
　　随着光球的壮大，鸢一折纸感受到了冥冥之中，精灵回廊的某处似乎在呼唤着她。
　　没有犹豫，她操控着自己的精神投影，跟随着那道呼唤的指引，来到了无数光亮中的其中一个。
　　“这是......神髓？”
　　鸢一折纸从未见过神髓长什么样子，但是看着眼前发光的物质，似乎也只有这个猜测才合理。
　　如果她没有猜错的话，眼前的这一块神髓便是系统植入的，属于崇宫澪的神髓了。
　　她缓缓地将光球推入神髓之中。
　　随着凝聚了无数信仰之力的光球融入神髓之中，眼前的神髓仿佛被激活了一样，没有形体的物质开始变化，在鸢一折纸的注视之下逐渐成为人的形状。
　　强烈的波动传来，让整个精灵回廊都为之震荡。
　　与此同时，天空之城最高处的宫殿之中，似是在假寐的阿尔特修的身躯动了动。
　　眼眸缓缓睁开，他的目光看向地面，好像透过了无数层的岩石与地壳，看见了那位于地心的空间。
　　阿尔特修的嘴角露出了一丝笑容。
　　“干得不错。”

 第四十六章 新的风暴已经出现
　　营帐之中，鸢一折纸猛地睁开眼睛。
　　还没等在场的三人问些什么，她站了起来，语气之中略带一丝急切：“骸猎人和随军兽人们呢佟？”
　　“还在打扫战场，这一次的战斗里有不少的伤亡者。”
　　里克原本是想问她发生了什么的，但是见鸢一折纸似乎有重要的事情要说，于是便先回答了她的问题。
　　“立刻收拢军队，我们要撤退了。”
　　“撤退？”
　　不仅仅是里克，就连吉普莉尔和休比也无法理解这个决定了。
　　他们刚刚才战胜了地精种，完全消灭了这片矿区的护卫队，现在难道不该趁着地精种的援军还没有赶来的时候前去搜刮周围矿场的资源吗？
　　虽然说最有价值的战舰，魔导具，以及魔装铠甲都已经留在了战场上，但是这些都是战略物资，更多的生活物资都还留在各个矿场之中。
　　为了让自己领地上的上万信徒吃饱穿暖，那些都是极其重要的资源。
　　“不，来不及了。”
　　鸢一折纸心念一动，瞬间将营帐里的所有人转移到了战场上。
　　像是感受到了什么一样，休比和吉普莉尔都死死地盯着震动的地面。
　　她们能够感受到一股强大的力量在从地底不断上升。
　　虽然不知道发生了什么，但她们算是明白了鸢一折纸想要立刻撤退的原因。
　　于是，三人都使用了各自的能力，在这偌大的平原战场上将存活和死去的战士们进行大范围的转移。
　　几个呼吸之后，无论是活人还是尸体，都转移到了千里之外的位置。
　　“到底发生什么了？”
　　里克还是一脸懵逼。
　　不仅仅是里克，就连剩下的骸猎人与兽人战士们同样是一脸懵逼。
　　他们不是刚刚才打完胜仗吗？
　　怎么撤退的反而是他们。
　　其中，只有休比的神色严肃，吉普莉尔的神色激动，两人都看着刚刚撤退的地方。
　　“事出紧急。”
　　等到所有人来到了安全区，鸢一折纸才解释道：“就在刚刚，我感受到了崇宫澪的召唤。”
　　“果然是这样！”
　　吉普莉尔的音调都高了几度，兴奋之色溢于言表：“是收集到了足够的信仰了吗？”
　　“是的，需要唤醒崇宫澪的信仰已经满足了。”
　　鸢一折纸认可了她的猜测，并且说出了自己的解释：“后方的普通人类和没有上战场的兽人一直在为前线的士兵祈祷，而刚刚我们的军队又战胜了地精种，提供了最后一部分的信仰。”
　　“也就是说，那里的动静......”
　　休比的眼中，多个分析术式重叠在一起，想要得到更多的数据和情报。
　　“没错。”
　　在所有人希冀的目光之下，鸢一折纸缓缓点头：“是精灵种主神苏醒的异象。”
　　话音刚落，一道光柱便刺破了大地，直冲云霄。
　　光柱穿透了天空之中终年不散的红云，将千里之内的天空清扫开来，让那万年不见的天日再度出现在了天空之中。
　　而随着光柱的出现，周围千里的空间就好像被什么力量所扭曲了一般，身处其中的生物和死物尽数泯灭。
　　神威浩荡，煌煌如日。
　　见此情景，无论是骸猎人还是兽人种发出了一声声欢呼。
　　更有人忍不住双膝跪地，向光柱的方向顶礼膜拜。
　　世界各地，或许是在城市之中，或是隐藏于山野之中，又或是藏身于其他的星球上，一位位强大的存在睁开了眼眸，向同一个方向投去了视线。
　　“又是一位神灵种现世么？”
　　“诸神之战再度迎来变数。”
　　“这一次，又会卷起怎样的风浪呢？”
　　一道道目光看向了光柱之中那道身影，凝视着新神的降临。
　　那是一位纯白的少女。
　　好像本身就代表了生命的初始一样，纯洁，无垢，不沾世间的半点污秽。
　　在这满是死寂的黑与狰狞的红的末日世界里，是那样的突兀那样的显眼。
　　少女身着如梦如幻的白纱礼裙，头戴三四朵盛放的白色鸢尾花，透露着神圣的气质。
　　白皙的双腿在朦胧的裙摆之下若隐若现，娇小玲珑的玉足显露在外，仿佛有着步步生莲的神韵，让人不敢生出亵渎之情。
　　“真的出现了！”
　　极目远眺，轻易看见了千里之外出现的人影，吉普莉尔此刻的心砰砰直跳。
　　造神计划，真的完成了。
　　鸢一折纸口中的精灵种主神，真的出现了。
　　里克的表情同样夹杂着震惊和喜悦，就连休比那张和鸢一折纸一样仿佛永远不会改变的脸庞，也出现了明显的变化。
　　如果说先前他们还对鸢一折纸的身份有那么一点怀疑，那么现在，当他们看见了崇宫澪降世之时，心中那点怀疑便已经彻底消失了。
　　鸢一折纸此刻的心情也并不平静。
　　虽然她确实认为支线任务一的进度已经快要达到完成了，但她没有想到的是竟然刚刚和地精种打完第一场热身仗，收集到的信仰值就足以唤醒崇宫澪。
　　果然大肆传教的行为是正确的。
　　若是前段时间只将传教的目标放在人类身上，而忽视了兽人种这个庞大的种族，恐怕想要唤醒崇宫澪还要两三个月。
　　“我们现在......该怎么做？”
　　强行压下内心激荡的心情，里克的声音微微颤抖着问道：“鸢一，我们应该去面见崇宫澪大人吗？”
　　“去吧去吧！我已经等不及了！”
　　吉普莉尔的双眼放光，摩拳擦掌地说道：“我倒要看看让你布局这么久的神灵种究竟有没有资格挑战战神，可千万别让我失望啊！”
　　鸢一折纸沉吟着，没有第一时间回答。
　　因为她并不确定这位崇宫澪到底是怎样的存在。
　　是只听令于自己的人偶？系统创造出来的工具神？还是拥有原著记忆的真正的崇宫澪？
　　她无法确定。
　　为了不出现什么意外，鸢一折纸深吸一口气道：“精灵种主神刚刚苏醒，或许需要一些时间适应，你们先呆在这里，由我一个人去面见她即可。”
　　“这是最保险的决定。”休比点头同意，“我们三人之中，只有鸢一折纸是真正的精灵种，还是由她去和精灵种主神见面最好。”
　　“是......吗？”
　　吉普莉尔撇了撇嘴，但还是没有反驳。
　　在其他人眼中，鸢一折纸的真实身份是全体精灵种意志的化身，但是在她的眼中，鸢一折纸的真实身份仅仅是天翼种之中的特殊个体而已。
　　不过既然鸢一折纸都这么说了，想必一定有她的底气和原因。
　　于是吉普莉尔也暂时压下了心中的激动和战意，愿意等她回来。
　　“那么，一会儿见。”
　　看向崇宫澪出现的方向，鸢一折纸的眼睛眯了眯，一个闪身消失在了原地。

 第四十七章 规则之力
　　瞬间移动之后，鸢一折纸重新回到了矿场之中。
　　她面无表情地观察着光柱之中逐渐显露出身形的崇宫澪，虽然看上去淡然冷静，但内心却略微有些紧张了起来。
　　虽然她不觉得系统会在无关紧要的地方坑她一把，但面对货真价实的精灵之母，就算提前知道崇宫澪对自己没有敌意，该紧张还是会紧张的。
　　随着光柱一点点消失，崇宫澪也终于睁开了她的双眸。
　　两人那如天空般蔚蓝的眸子倒影着对方的样子，一时间谁也没有率先开口。
　　片刻之后，崇宫澪抬起了一只芊芊玉手。
　　下一刻，一颗庞大的参天巨树拔地而起，似是真实存在，又仿佛只是幻影。
　　巨树的中央勾勒出了一位少女的模样，树根快速朝着四周蔓延，树枝同样肆意伸展，像是要将自己的力量散播在外一样。
　　而随着巨树的扩张，一道结界逐渐显现。
　　结界将这个世界分为了两个部分，巨树范围之外的世界依旧充斥着末日之色，而巨树范围之内的世界则仿佛归于了万物初始之时，只有泾渭分明的黑与白。
　　这是轮回乐园。
　　崇宫澪所拥有的三大天使之中的法之天使。
　　和鸢一折纸杜撰出来的什么光之天使械之天使和战之天使不同，轮回乐园可是精灵之母真正拥有的武器，能够修改法则的Bug级别的天使。
　　以象征轮回乐园本体的巨树为中心，将现界修改为邻界，同时被轮回乐园覆盖的地方会变成黑与白的单色世界，代表着轮偪回乐园的影响范围。
　　在这个范围之中，崇宫澪可以修改一切规则。
　　在轮回乐园之中，她便是唯一的神。
　　就算经过了数次强化的鸢一折纸，在她的面前依旧如蝼蚁般渺小。
　　“此地禁止窥视。”
　　崇宫澪的朱唇轻启，空灵之中带着温柔和成熟的声音响起。
　　随着此地法则的改变，鸢一折纸能够感受到一双双注视着这里的视线被阻断在外，芒刺在背的感觉顿时消失得无影无踪。
　　“这里是什么地方？”
　　挡住了那些不请自来的存在的目光之后，崇宫澪重新看向鸢一折纸，眼神之中带着审视的意味：“我明明还在观察士道才对，为什么会突然出现在这里？”
　　听到崇宫澪的话语，鸢一折纸的心脏顿时漏了一拍。
　　这话听上去......怎么感觉眼前的崇宫澪真的是来自约战世界的本尊啊？
　　哪怕是以鸢一折纸的定力，此刻的手心也不禁冒出冷汗。
　　在轮回乐园之中，自己现在想跑也是跑不了的。
　　就算跑掉了，崇宫澪也能追上来。
　　可如果要跟她解释发生的情况，自己又该如何解释？
　　解释之后当她知道了自己并不是真正的鸢一折纸，而仅仅是个扮演者，那她又会怎么做？
　　此刻的鸢一折纸，在心中已经将系统从头到脚骂了个遍。
　　这不是给她添堵吗？
　　要是自己无法稳住崇宫澪，唯一的办法就只有使用兽十香的体验卡了。
　　就在鸢一折纸的思绪快速转动的时候，崇宫澪的嘴角却露出了一抹狡黠的笑容。
　　“哈哈，看你现在慌成什么样。”
　　崇宫澪毫无形象地大笑了起来，那股神圣纯洁的气质荡然无存：“你现在是不是在想如果没办法稳住我，就要用兽十香的体验卡来对付我了？”
　　闻言，鸢一折纸一愣。
　　不对啊，原著里也没说崇宫澪有读心术的能力啊。
　　鸢一折纸立刻意识到了一丝不对劲。
　　如果崇宫澪没有读心术，那她又是怎么知道自己在想什么的？
　　“那当然是因为我就是你啊。”崇宫澪一摊手，“上个世界系统能把我们的人格给分成两份，这个世界把我们的人格复制一份放到另一具身体里又有什么难的？”
　　“你有病吧，吓唬我有意思吗？”
　　鸢一折纸也被她这一出搞得退出了扮演状态，一脸黑线地看着她。
　　这个BYD的老六，明明知道自己很紧张，竟然还吓唬自己。
　　这种性格恶劣的家伙真的是自己吗？
　　鸢一折纸不禁换位思考了一下。
　　好像......还真是......
　　她只能翻个白眼，然后把这件事掀过去。
　　“回归正题。”
　　鸢一折纸咳嗽两声，认真地问道：“你的实力如何？大致在什么水平？”
　　“至少，在一般的神灵种之上吧？”崇宫澪态度随意地说道，“虽然我们没有和神灵种战斗过，但天翼种事杀死过神灵种的，我可以肯定就算是所有天翼种来了，我也可以将她们拿捏住。”
　　“那战神呢？”鸢一折纸接着问道，“想要结束神战，最大的障碍就是要杀死阿尔特修，你有把握吗？”
　　战神阿尔特修的神髓，是由战这个最强的概念的复合概念构成的，且至高无上。
　　作为【战】这个概念的体现者的主，阿尔特修是所向无敌的。
　　游戏之神在游戏方面是最强的，锻造之神在锻造方面是最强的，森林之神在亲和自然的方面是最强的。
　　而以【战】为神髓的阿尔特修，战斗方面自然是最强的。
　　因为最强，所以最强。
　　阿尔特修永远都是这个世界的战斗力天花板。
　　如果出现了比他更加强大的力量，那么阿尔特修的力量就会立刻暴增，直到超过那股力量为止。
　　这也是他为何渴望着得到一个对手的缘故。
　　无敌，真是寂寞如雪。
　　听到鸢一折纸的担忧，崇宫澪却只是笑了笑。
　　“受到这个世界规则之力的束缚，战神的确是最强的，我永远无法战胜他。”崇宫澪淡淡地说道，“既然如此，只要改变世界的规则就可以了。”
　　说着，她指了指身后轮回乐园：“在这片领域之中，规则由我来指定，因此我才是无敌的。”
　　鸢一折纸沉思了片刻，随后微微颔首。
　　“那之后与阿尔特修战斗的时候，一切就都交给你了。”鸢一折纸说道，“不过在那之前，先让我们一起征服地精种和森精种，尽可能完美达成支线任务三吧。”
　　“很遗憾。恐怕是不行了。”
　　崇宫澪心念一动，身后的巨树逐渐消失，黑白的领域随时瓦解。
　　于是，鸢一折纸便看见了天空之中不知何时出现的浮空岛屿，以及一只只拍打着翅膀的天翼种。
　　“看来那位战神有些迫不及待了。”
　　崇宫澪收敛了脸上的表情，圣洁的气质再度浮现。
　　“这里交给我，你去做该做的事情吧。”

 第四十八章 既分胜负，也决生死
　　阿邦特·赫伊姆之上。
　　鸢一折纸的身影出现之时，周围的天翼种纷纷都围聚了过来。
　　她们自然都是注意到了崇宫澪降世时所产生的异象，那股强横的气息让每一个天翼种都发自内心地感到兴奋和战栗，以猎杀强者为目标的天翼种们自然是在第一时间就亲自赶来了。
　　和其他在暗中窥视的神灵种，幻想种，以及龙精种不同，虽然她们的实力远远比不上这些高等种族，但在高等种族之中她们胜在人多力量大，因此根本不惧任何危险。
　　就算遇到了强大到无法解决的存在，那也无所谓，战神会出手。
　　只不过，在她们使用天移转移到这里的时候，却发现了鸢一折纸正在那个新诞生的神灵种身边。
　　而现在，鸢一折纸来到了阿邦特·赫伊姆上，便理所当然地被众多天翼种给围住了。
　　“议长驾到，统统闪开喵！”
　　就在鸢一折纸被围堵之时，阿兹莉尔带着一众十八翼议会的成员赶来，维护起了秩序。
　　“你到底做了什么？”
　　让大多数的天翼种强制冷静下来后，阿兹莉尔才满头黑线地问道：“那个神灵种到底是怎么回事？你和她又是怎样的关系喵？”
　　“这正是战神交给我的秘密任务。”
　　面对阿兹莉尔的质问，鸢一折纸却一点不慌，如往常一样扯起了阿尔特修的大旗：“如今，我已经成功完成了任务，现在需要去觐见战神。”
　　“父亲大人交给你的任务是创造神灵种？”
　　作为最初个体，阿兹莉尔虽然不太聪明，但凭借着对阿尔特修的了解还是很快猜出了所谓秘密任务的真实内容是什么。
　　她的脸上浮现出复杂的神色，不知是高兴，还是失落。
　　“是的。”鸢一折纸点了点头，“战神渴望着能够与之一战对手，我的任务便是创造出足以战胜最强神灵种的神灵种，而现在，我已经做到了。”
　　阿兹莉尔本能地想要反驳。
　　在她的眼中，阿尔特修是毫无疑问的最强神灵种，不可能有其他的神灵种能够战胜他。
　　然而，正当她准备出声反驳的时候，熟悉的气息却突兀的出现在了她的身后。
　　周围传来了一声声惊呼，当天翼种看见出现在她身后的存在时，表情都变得虔诚又狂热。
　　“父亲大人......”
　　阿兹莉尔难以置信地回头。
　　虽然通过气息，她已经知道了阿尔特修此刻就站在她的身后，但是在亲眼看见本尊的时候，却依旧被震惊得说不出话来。
　　在她的记忆之中，阿尔特修从未离开过王座。
　　他仿佛永远都是那副慵懒的样子，在王座之上低垂着眼眸，漠然地观测着这个世界。
　　因为他已经站在了世界的巅峰。
　　而现在，自己的创造神却离开了王座。
　　黄金的双眸中泛着欣喜的光芒，十八只羽翼完全舒展开，就好像沉睡已久的狮子苏醒了，整个人的气质都变得凌厉起来，让人不禁想要臣服在他的面前。
　　“我们之间的协议，我已完成。”
　　叽叽喳喳的天翼种们早已闭上了嘴。
　　与阿尔特修对视着，鸢一折纸的声音不大，却传入了每一个人的耳中。
　　“很不错，你没有食言。”阿尔特修嘴角的笑容越发明显，“我等待这一战已经等待了太久，既然精灵种的主神已经现身，那就让我来看看能够让我尽兴到何种程度吧。”
　　“如您所愿。”
　　下一刻，阿尔特修与鸢一折纸都消失在了众天翼种的面前。
　　----------
　　----------
　　几乎是在同一时间，崇宫澪的不远处，高大的金发男人出现在了她的面前。
　　舒展着许久未曾展开的羽翼，阿尔特修注视着眼前的少女，眼中战意大盛。
　　“初次见面，精灵种的主神。”
　　渴求决斗的心情已经抑制不住。
　　但阿尔特修却依旧保持着作为神的矜持，向崇宫澪给予了足够的尊重。
　　“我知道你是谁，我也知道你的来意。”
　　崇宫澪微微颔首，语气平淡地说道：“战争之神阿尔特修，既然你出现在了我的面前，那是否说明你已经有了相应的觉悟？”
　　“自是如此。”
　　强大的气息一点点升腾，让战神身边的空间都隐隐有了破碎之势：“这个世界上的神灵种没有一个能够入我的眼睛，但是你不一样，在我看见你的第一眼，我就知道你一定是我等待的那个对手。”
　　“承蒙厚爱。”崇宫澪的表情依旧淡雅柔和，“不得不说，你确实有着傲于天下的力量，就算是我，想要击败你也十分不易。”
　　“只是......十分不易吗？”
　　阿尔特修笑了起来，笑容之中却没有被轻视的恼怒：“从来没有神灵种敢在我的面前说这样的话，我果然很钟意你，就算你输掉了，我也不会杀死你的。”
　　“既然如此，偖如果你输了，我也不会杀死你的。”
　　“哈哈，不必如此。”阿尔特修豪爽地大笑着，“我不会输的，战神的结局只有胜利，或者陨落！”
　　“为了结束这场神战，那便只能请你赴死了。”
　　崇宫澪脸上露出了怜悯之色。
　　随后，她的身后出现了三道强横的气息。
　　一朵含苞待放的花朵缓缓绽开，宛如盛放的生命，却散发着终焉的气息。
　　死之天使，万象圣堂。
　　苍翠的巨树拔地而起，将方圆百里尽数变成黑白，同时也将阿尔特修笼罩。
　　法之天使，轮回乐园。
　　最后，崇宫澪双手捧物，一枚虚幻的种子便出现在了她的手中。
　　无之天使，。
　　在三大天使的加持之下，崇宫澪仅仅是站在原地，便透露着不可忤逆的气势。
　　如果出手了，会死！
　　属于战争之神的直觉在阿尔特修的脑中不断提醒着他。
　　可是他已经等待这一天等待太久了，等待这样的对手等待太久了。
　　作为战争之神，他却难逢敌手，只能坐在那孤高的王座之上，对他来说与酷刑无异。
　　死亡对他来说，并不值得畏惧。
　　若是能够在战争之中死去，更是求之不得的幸事。
　　“那便开始吧。”
　　阿尔特修的眼神变得更加狂热。
　　“无论谁胜谁负，都将为这场神战画上句号！”

 第四十九章 最终之战
　　回应阿尔特修这份战意的，是万象圣堂的绽放。
　　死之天使在灵力的不断输入之下完全盛放，露出了花蕊中心那道像是在祈祷着的少女的虚影。
　　就好像真的是春日的花朵一样，闪亮的花粉从中喷涌而出，向着四周扩散。
　　带着丝丝甜腻的气息，能够令人心情愉悦。
　　可是它所带来的，却是真实的死亡。
　　在这片荒芜的大地之上，一株株顽强生长的植物在与花粉接触的那一刻便像是历经了无数岁月，以肉眼可见的速度枯萎，紧接着腐朽为尘。
　　就连土地本身也受到了影响，本就因灵骸的侵蚀而荒芜的土地更是化作了黑沙，失去了最后一点孕育生命的力量。
　　感受着具现化的死亡降临，阿尔特修不但没有慌乱，反而仰天大笑。
　　“危机感吗？真是新鲜的感觉啊。”
　　阿尔特修大手一挥，数道复杂的术式便出现在他的身边：“你果然有着成为我的对手的资格！”
　　随着术式完成，他裸露的身躯之上出现了猩红的符文。
　　符文蔓延至了阿尔特修的全身，让这位战神的气势变得越发骇人。
　　这似乎是某种强化术式。
　　虽然对这个世界的术式，魔法，魔导具之类的知识并不熟悉，但以神灵种的身份降临的崇宫澪还是一眼就看出了这些战纹的能力。
　　“此地禁止反制。”
　　言出法随，在崇宫澪输入了大量的力量更改了轮回乐园范围之内的规则之后，她身后的巨树进一步伸展着枝叶与树根。
　　同时，阿尔特修身上的战纹暗淡了许多。
　　阿尔特修身上的战纹不仅仅有着增幅力量的作用，同时也能够反弹所有魔法攻击。
　　而随着战纹的反制能力消失，那些汇聚在他周围不得寸进的死之花粉再度向他涌去。
　　“能够更改规则？真是有趣！”
　　阿尔特修双拳紧握，眼中散发出了不可直视的神光。
　　周围的空间瞬间破碎，以他为中心构成了一道无死角的空间裂缝，将所有的死之花粉吸入另一个空间。
　　死之天使万象圣堂所释放的花粉无法被抵挡，可以无视一切的防御直接穿过。
　　而被花粉触碰的任何事物都会在瞬间被腐朽，迎来它们的死亡。
　　想必阿尔特修也是察觉到了这一点，才没有选择任何防御术式，而是利用空间之力将万象圣堂的攻击转移到了其他的位面之中。
　　正当崇宫澪想要继续修改法则，让此地的空间闭合之时，阿尔特修一个闪身出现在了她的面前。
　　能够撕裂空间的拳风朝着崇宫澪直面袭来。
　　这是阿尔特修毫无保留的一拳！
　　自从诞生以来，他经历过了数场战斗，但就算是最强大的对手也无法承受他三分之一的力量！
　　而现在，哪怕对崇宫澪一无所知，他却毫不犹豫地全力以赴！
　　“嗡————！”
　　崇宫澪手中那虚幻的种子似乎响起了某种声音。
　　但细细一听，那声音又好像从未出现过。
　　就如同阿尔特修的攻击一样。
　　阿尔特修的表情瞬间变得严肃起来，一击未中抽身即退。
　　退缩，对于战神来说是耻辱的行为。
　　但是当阿尔特修扭头看去，看向自己不知何时已经消失不见的手臂，他却觉得刚刚的决定是无比的正确。
　　若是再晚一步，或许他的整个身体都会化作虚无。
　　重塑术式展开，阿尔特修试图将失去的手臂重新塑造，可是却发现无论如何自己的右臂都无法重塑。
　　“别白费力气了。”崇宫澪淡淡开口，“你的【右臂】这个概念已经消失，就算是神灵种级别的重塑术式也不可能再让它出现了。”
　　那种子形状的无之天使，是崇宫澪所拥有的第三天使。
　　第一天使带来死亡，第二天使修改法则，第三天使则可以无视一切法则的限制将任何事件的本体从根源上抹除，同时也是最强天使。
　　“原来如此......”
　　阿尔特修轻笑两声，随后新的术式展开。
　　在原本右臂的位置，一柄光剑将断口链接起来，代替了失去的手臂。
　　而随着他受到伤害，战神神髓的【最强】概念也发挥出了他的能力，让他的气势不仅没有减弱，反而节节攀升，仿佛没有尽头一样。
　　“要是再试探下去，恐怕我真是会输得不明不白。”
　　阿尔特修身后实质的羽翼化作了光芒，耀眼的金发化作了变化的光焰。
　　属于战神的力量在此刻完全释放。
　　崇宫澪的戒备也提高至了顶点。
　　接下来的战斗，将真正是神明级别的战斗。
　　----------
　　----------
　　战神亲自下场介入神战这件事，几乎吸引了每一个神灵种的目光。
　　无论是隐世不出的神，相互征伐的锻造之神与森林之神，又或是遁逃于其他星球的神，都将目光投向了露西娅大陆的一个地方。
　　虽然由于轮回乐园的隔绝，让他们无法看见里面的情况，但每一个神都知道里面正在进行着一场惊世大战。
　　最强之神与最初之神的战儦斗并没有在短时间内分出胜负。
　　一直观察的人只知道轮回乐园的结界在三天之内从原本仅有百里的范围，迅速扩张至了千里的范围。
　　在这期间，也有神灵种亲自去走了一圈。
　　甚至还有神灵种想要打破结界，进入轮回乐园之中。
　　不过就算使出了全力，轮回乐园也没有动摇半分。
　　不过这并不代表结界是不可打破的。
　　在这三天时间内，轮回乐园的结界也多次从内部被打破，且每一次都释放出了令每一个神灵种心惊肉跳的力量。
　　察觉到最强之神与最初之神的战斗已经远远超过了普通神灵种能够插手的级别，那些怀着各自心思的神灵种们便再也不敢踏足轮回乐园附近了。
　　时间，又过去了两天。
　　在无数高等生命的注视之下，那漆黑的结界终于缓缓消失，露出了其中的景象。
　　大地崩裂，生机尽灭，仅仅是看着就能够想象出这五天五夜的战斗是多么的激烈。
　　而此刻，阿尔特修已经消失不见。
　　只有崇宫澪一人悬浮在那地上深达千丈的裂缝之上，一袭白裙胜雪。
　　而她的手中，则握着一个精致的杯子。
　　散发着荧光的器皿之中仿佛蕴含着世界的每一道法则，透过镜片，过去，现在，和未来的每一个景象都能收入眼中。
　　这是星杯。
　　当此世最强神灵种出现之时，便会现身的世界本源的化身。
　　一道道视线注视着星杯，传来了一个个不同的感情。
　　解脱，欢喜，后悔，惋惜......
　　但无论此刻他们的心情如何，有一件事是唯一肯定的。
　　这场诸神之战，结束了。

 第五十章 结算空间
　　【欢迎来到结算空间】
　　【开始评估扮演评分】
　　【扮演评分由E至S，评分越高，所获得的精灵能力的质量越高】
　　【本次扮演总体评分为：B】
　　【恭喜宿主，获得精灵鸢一折纸的能力：神威灵装·一番】
　　【已确认完成支线任务一：召唤精灵之母崇宫澪】
　　【状态：崇宫澪已被完全唤醒，完美达成任务】
　　【发放道具卡牌：身份捏造券】
　　【已确认完成支线任务二：传播信仰】
　　【状态：信徒数量超过万人，完美达成任务】
　　【发放道具卡牌：万象圣堂体验券（三十分钟）】
　　【已确认完成支线任务三：扩张领土】
　　【状态：领土面积小于大陆的百分之五十，未完美达成任务】
　　【发放道具卡牌：灵力重置券】
　　睁开眼睛，少女便又一次回到了熟悉的结算空间。
　　终于通过了这个世界的主线任务，这让她不由地松了口气。
　　游戏人生零，这是她至今为止穿越到了最危险也是难度最高的世界。
　　不过好在有惊无险，巧合之下被天翼种当作了同族，而且系统也给予了很大的便利，这让她在这个世界里其实没有遇到太多真正的生命危机。
　　主线任务要求她成为终结神战的天使，她自然也是做到了。
　　虽然说战胜阿尔特修的并不是鸢一折纸，而是崇宫澪，但崇宫澪是鸢一折纸召唤出来的，也算是变相地结束了神战，完成了主线任务。
　　于是，在阿尔特修陨落，崇宫澪得到星杯之后，系统便传来了主线任务完成的提示。
　　不过无论是崇宫澪还是鸢一折纸都没有当创世神的经验，而且也不能长时间停留在这个世界，于是崇宫澪干脆直接用星杯的力量把游戏之神特图的神髓给完全激活，然后把星杯交给了他保管。
　　特图当然是一脸懵逼。
　　但这就不是她们该管的事情了。
　　回到了结算空间，少女便将目光投向了系统屏幕之上，看向这次的评分等级。
　　“B......也在意料之中。”
　　面对这个略有些低的扮演评分，少女感到有些遗憾，但也没有质疑系统评分的公平程度。
　　三个支线任务只有两个是完美达成，由于崇宫澪被召唤出来的时间比预计要早，因此鸢一折纸和其他人制定的对地精种的攻势才刚刚展开就结束了。
　　如果最后一个支线任务也能完美达成，说不定扮演评分就能达到A了。
　　至于S级的扮演评分，少女从一开始就没有想过。
　　虽然说她将鸢一折纸的面谈属性和复仇的目标都维持得不错，但奈何痴女属性一点也没有表现出来。
　　这也是没有办法的事情。
　　原著里的鸢一折纸也只有在五河士道的面前才会露骨地表现出痴女属性，而且原因还是因为五河士道是她的救命恩人以及内心支柱，这才让鸢一折纸可以无视节操奉献一切。
　　但是作为穿儘越者和扮演者的少女，在游戏人生零的世界里可没有可以代替五河士道的存在。
　　要是随便找个人代替，没有合理的原因，说不定扮演评分还会降低。
　　“这次的扮演奖励是神威灵装啊，也还不错了。”
　　虽然扮演等级略低了一些，但得到的奖励却意外地并不鸡肋。
　　鸢一折纸的神威灵装虽然不是防御等级最强的，但也是AA级别的神威灵装，排名仅次于夜刀神十香和放模式的星宫六喰。
　　现在的少女有了进攻的能力，有了辅助的能力，也有了武器，正好差一个可以防御的。
　　神威灵装正好弥补了这个空缺。
　　在看完了完成扮演任务得到的奖励之后，少女的目光又看向了完成支线任务之后得到的三张道具卡牌。
　　支线任务一，收集信仰之力唤醒系统植入在精灵回廊之中的崇宫澪的神髓，自然是完美达成。
　　完成这个支线任务的奖励是身份捏造券，之前已经得到过两次，能力不用多说。
　　这张道具卡牌还是十分有用的，在扮演五河琴里和本条二亚的时候都给予了极大的便利。
　　若是在上一个世界里提前抽到了这张卡牌，在游戏人生零的世界里扮演鸢一折纸的时候使用，扮演评分绝对会再高一个等级，甚至达到S级也是有可能的。
　　支线任务二，传播信仰发展信徒，多亏了鸢一折纸没有一根筋地死磕人类，而是将兽人种也发展成了崇宫澪的信徒，否则还真没办法完美达成。
　　完成这个支线任务的奖励是万象圣堂的体验券，虽然只有三十分钟，但也完全对得起完美达成支线任务之后得到的道具卡牌的身份了。
　　死之天使虽然在崇宫澪的三大天使之中是最没有存在感的，但那也是在和法之天使和无之天使比。
　　让它和十位精灵少女之中的任何天使相比，光论杀敌效率，就算是鏖杀公或者破军歌姬都没有万象圣堂更快。
　　保命底牌加一。
　　支线任务三，扩张领土，遗憾地没有完美达成。
　　所得到的任务奖励也仅仅是灵力重置券。
　　这张道具卡牌称不上鸡肋，以前得到过两三次，而且也都在关键时刻用掉了。
　　虽然没有其他的道具卡牌那么有价值，但要是遇到灵力枯竭的状态也算是十分有用，没有必要去使用更厉害的道具卡牌了。
　　由于没有触发随机任务，这便是她在游戏人生零的世界里得到的所有的奖励了。
　　游戏人生零的世界危机四伏，触发随机任务的机会肯定是有很多的。
　　说不定少女去巨人种的聚集地，或者龙精种的巢穴里晃一晃就能触发。
　　但是就算有增幅券的加持，鸢一折纸的实力也最多能和天翼种碰一碰，要是真和更强大的种族战斗胜算并不高，所以少女就没有去，而是选择和里克他们呆在一起安心发育。
　　稍微收拾了一些道具卡牌，清点一遍空间背包里的存货，少女便关闭了系统页面。
　　有惊无险地完成了鸢一折纸的扮演，接下来就只剩下三个精灵少女了。
　　“剩下的三个......一个自闭少女，两个自闭萝莉......”
　　少女叹息一声，走进了穿越之门。
　　“无论下一个是谁，感觉都不容易啊。”
　　



 第一章 今天开始当萝莉（二合一）
　　第八次穿越，少女对眩剽晕感已经有了抵抗。
　　睁开眼睛，她便发现自己身处茂密的原始森林中。
　　古老的树木高耸入云，交织成一个翠绿的顶篷，阳光只能稀稀疏疏地透过树叶的缝隙洒下。
　　深吸一口气，混杂着泥土与自然的味道充斥在口鼻间，让人感到一阵放松。
　　距离少女几步远的位置有一个宁静的湖泊躺卧其中，湖水平静如镜，倒映着周围的树木和天空。
　　少女走了过去，向湖水探出头，便看见了自己现在的模样。
　　那是一张宛如洋娃娃一样娇小稚嫩的脸，脸上扑闪着宛如蓝宝石一样通透的大眼睛，配合着读不出表情的样子，看上去就好像真正的玩偶娃娃一样可爱。
　　波浪的蓝发被遮挡在巨大的兔耳兜帽里，身上穿着纯白的连衣裙以及如雨衣一样的绿色外套，粉红的袜子被套在雨鞋里，给人一种将真正的自己隐藏在外壳里的样子。
　　而少女的左手上，套着一只滑稽的兔子手偶，带着海盗一样的眼罩和小丑一样的围巾，手偶脸上那大大咧咧的笑容无论遇到什么处境都不会改变。
　　这位精灵的名字，少女自然是清楚的。
　　冰芽川四糸乃。
　　操控冰雪与风霜的精灵。
　　性格生性温驯而胆小怕生，讨厌伤害别人也讨厌被别人伤害，因此本该拥有超群力量的冰之灵力在她的使用之下仅仅用于自保，成为了十位精灵之中的最强之盾。
　　基础数值综合排名的位置甚至能够排在第四位，甚至光论速度的话，也仅仅只有八舞姐妹以微弱的优势排在四糸乃的前面。
　　也就是说，面对绝大多数的危机，就算无法解决，也能够逃走。
　　虽然在进攻方面并不算优秀，但是防御与速度都堪称数一数二，算得上是长处足以弥补短板的精灵。
　　不过，实力没有问题，不代表就容易扮演。
　　四糸乃的性格在十位精灵之中也算是比较麻烦的，因为过于懦弱的原因，她分裂出了一个叫做【四糸奈】的人格，而这个人格则体现在她的兔子手偶上。
　　虽然兔子手偶不会说话，但是精通腹语术的四糸乃会在第二人格出现的时候用腹语的形式让四糸奈得到说话的能力，所以平时无论遇到什么，都是作为第二人格以及表人格的四糸奈出场，作为第一人格以及里人格的四糸乃并不会出现。
　　也就是说，想要扮演好冰芽川四糸乃这个角色，他就必须要一次性扮演两个角色。
　　而且还是性格完全不同的两个角色。
　　相较于胆小怕生的四糸乃，四糸奈的人格则是另一个极端。
　　外向活泼，自来熟，完全不会在乎人与人之间的距离感。
　　两个字来概括，就是社牛。
　　四糸乃不敢说的，它来说，四糸乃不想说的，它来说，四糸乃不知道怎么说的，也由它来说。
　　想要扮演好一个双重人格的精灵，这还是少女的第一次。
　　“一次性扮演两个角色，一个自闭萝莉，一个不比二亚阿姨纯洁多少的老司姬，扮演难度绝对也是迄今以来最大的一次。”
　　就在少女嘟囔着的时候，系统光屏出现在她的眼前。
　　【个人信息更新】
　　【当前扮演角色：冰芽川四糸乃】
　　【当前所处世界：斩！赤红之瞳】
　　【世界情报处理中......】
　　【主线任务发布】
　　【主线任务：暗中行动，保持作为隐者（Hermit）的隐蔽与警惕】
　　【支线任务发布】
　　【支线任务一：在这个世界行动时不暴露自身身份（知名度越低，结算奖励越高）】
　　【支线任务二：收集帝具（收集数量越多，结算评价越高）】
　　【支线任务三：加速/阻止革命军的革命进程（影响越大，结算评价越高）】
　　“斩赤红之瞳？”
　　看到如今自己所处的世界，少女面露古怪之色。
　　倒不是因为这个世界的战斗水平有多高。
　　虽然说在这个世界里，的确有些帝具的能力十分古怪或者强悍，具有一定的威胁，但对于号称最强之盾的四糸乃来说，其实威胁并不算大。
　　这个世界的危险程度，甚至还没有电锯人的世界要高。
　　少女的心情有些微妙的原因，仅仅是感觉四糸乃的这个角色和斩赤红之瞳的氛围有点不搭。
　　“让精灵少女里最胆小的一个，来主角团十人最后只有两个活下来的世界，总感觉哪里不对。”少女挠了挠脑袋，“原本我还以为扮演四糸乃的时候，系统会给我找一个相对平和的世界，果然还是把系统想得太好了么。”
　　少女也仅仅是腹诽了两句。
　　虽然说这个黑深残的世界和四糸乃之间的反差太大，但以四糸乃的实力想要完成这个世界的主线任务和支线任务还是比较容易的。
　　至少比上个世界要容易很多。
　　少女并不需要太过担心生命安全，只需要操心如何扮演好角色并且完成任务即可。
　　随后，少女又看向了这个世界里系统发布的任务。
　　主线任务很符合四糸乃的不争不抢的性格，甚至没有指明必须要做些什么才能完成主线任务，少女只需要扮演好四糸乃该有的人设就能完成。
　　不过这样的主线任务也不是没有缺点。
　　和目标明确的主线任务相比，比如说学战都市的世界里成为受人追捧的歌姬，以及游戏人生零的世界里成为终结神战的天使，少女并不知道要扮演到何种程度才能算作完成任务。
　　至于三个支线任务，难度也各有不同。
　　支线任务一要求她尽可能地保持低调，这很简单，因为真正的四糸乃也从不高调行事，只需要在扮演的时候保持好人设，这个任务就能完美达成。
　　支线任务二要求她收集帝具，这个任务的难度就高了不少。
　　如果她没有记错，这个世界一共拥有四十八件帝具。
　　大约一千年前，帝国的开国皇帝为了维持长久的统治，以超乎想象的巨大财力和权力，召集了全世界最顶级的匠师们，使用传说中超级危险的物种作为素材，加上奥利哈刚之类的稀有金属和大量失传的秘术，开发出四十八件无法复制的武器。
　　每一件武器都拥有神奇且强大的能力，并且都拥有自己的意识。
　　只要能够得到寄宿其中的意志的认可，就算是手无缚鸡之力的普通人，也可以在瞬间变成世界顶尖的超级强者。
　　这些强大的武器，便被称作帝具。
　　其中大多数的帝具都被帝国掌控着，剩下的部分有的流落在其他国家之中，有的早已遗失，也有的因为是一次性的帝具，使用之后就消失了。
　　而且系统并没有提到要收集到多少件帝具才算是完美达成任务，所以少女只能尽可能地多收集。
　　至于支线任务三，要求她加速或者阻止革命军的进程，虽然难度并不高，但以四糸乃的性格想要自然地介入革命之中，必须要先找到一个合适的理由才行。
　　看着系统发布的任务，分析着之后的大致行动方案，少女想了想最终还是打开了空间背包。
　　心念一动，一张道具卡牌便出现在了她的手中。
　　那是刚刚才得到的身份捏造券。
　　考虑到四糸乃的性格十分被动，而且不愿意和他人接触，要是就这么直接扮演，最符合人设的行动方式就是躲在森林里啥也不做。
　　但在森林里当个隐者显然不可能完成系统发布的任务。
　　而想要找到一个合适的切入点，以四糸乃的性格和人设来说又十分困难。
　　现在最佳的方案，就是使用身份捏造券创造出一个虚假的身份，不仅能够自然地融入这个世界，还能通过身份的便利大大增加可操作空间。
　　“使用吧。”
　　权衡了一番利弊之后，少女还是决定使用这张道具卡牌。
　　【确认使用道具卡牌：身份捏造券】
　　【世界记忆修改中】
　　【虚构人生插入中】
　　【构建完毕】
　　随着道具卡牌的使用，零碎的记忆流入了她的脑海之中。
　　随着一段虚假却又绝对真实的人生在系统的力量之下插入这个世界，就好像是蝴蝶闪动了翅膀一样，一个个或是微小或是重大的改变出现在了这个世界。
　　消化着脑海中出现的记忆碎片，少女一喜。
　　“果然用对了，这个身份对我来说还挺有用的！”
　　在消化了部分记忆碎片之后，她对自己的虚构人生有了一定的了解。
　　在这个世界里，她的身份是塔兹米的同乡。
　　在最近的记忆之中，她似乎于塔兹米，伊耶亚斯，还有莎悠三人一起离开了故乡，结伴来到帝都闯荡出人头地，然后报答因重税而受苦的村子。
　　只不过在途中他们遇到了特级危险种，导致四人在混乱之中走散。
　　少女看向身边，不知何时，她的脚下出现了一个旅行包。
　　打开旅行包一看，里面不仅装有一大袋铜币银币，食物净水，还有从村庄里带出来的一些纪念品和驱邪避灾的神像。
　　“这一次的身份比前两次的代入感都要强啊。”
　　看着一样样来自村民们临行前的礼物，少女不由地心想。
　　她的记忆之中，在她们离开村子的那一天，全村的男女老少都赶来送他们。
　　尤其的为四人准备的资金，几乎每一家村民都给出了自己所有的存款，只希望四位少年少女能够在帝都安心闯荡。
　　她甚至还能回想起临走前善良的村民们那一张张满怀不舍的脸。
　　就算知道是系统虚构的身份，少女依旧对那些素未谋面的村民们产生了丝丝感情。
　　【主线任务变更】
　　【主线任务：成为在暗中主导帝国变革的隐者（Hermit）】
　　就和之前一样，因为在这个世界里的身份有了变化，主线任务也随之改变。
　　看着这个新出现的主线任务，少女的眼角抽搐了几下。
　　虽然说上一个主线任务的目标较为模糊，但她觉得其实还可以接受。
　　至于现在这个主线任务......
　　之前扮演本条二亚的时候，在使用了身份捏造券之后，主线任务变成了以修女之名在东京传播福音，
　　原本以为让一个死宅老阿姨去传播福音就已经足够离谱了，没想到能够超越系统的果然只有系统，这一次竟然让一个不谙世事的自闭萝莉去主导帝国的变革......
　　不，说是不谙世事其实也不太对。
　　四糸乃虽然是个天真可爱的孩子，但作为第二人格的四糸奈却是个不折不扣的老司姬。
　　作为四糸乃不愿于外界沟通的产物，四糸奈不仅仅是第二人格，同时也是四糸乃理想中的自己。
　　也就是说，四糸奈平时说的话，其实都是四糸乃的心里话。
　　四糸乃绝对没有表面看上去那么简单。
　　试问一个天真无邪的萝莉，真的能够在精灵大乱斗之中夺得第一名吗？
　　小四，深藏不漏啊！
　　“嘎————！”
　　就在少女胡思乱想的时候，一声尖锐的鸟啼在远处炸起。
　　“嗷呜————！”
　　数道狼嚎也随之响起，就像是向其他的伙伴传达狩猎的信号。
　　少女飞了起来，看向声音传出的位置，便看见了一群黑色的狼与一只巨大的双头鸟正在战斗着。
　　不仅仅是少女，附近的其他危险种也察觉到了战斗的动静，开始向这边靠近。
　　“总之先离开这个地方吧。”
　　少女这才想起来如今自己身处原始森林，随处可见强大的危险种。
　　在这个世界里，危险种分为七个等级，超级，特级，一级，二级，三级，四级，五级，最强的超级危险种能够轻易造成国家根基的动摇，最弱的五级危险种就算是普通人也可以应付。
　　虽然说以四糸乃的实力来说，就算是超级危险种对她的威胁也不大，但是以四糸乃的性格来说，就算能够轻松地解决掉也不可能出手，只会埋着头逃跑。
　　就像她和塔兹米，伊耶亚斯，还有莎悠在路上遇到特级危险种的时候一样。
　　“没必要在这种地方浪费时间，还是先去帝都看看能不能找到塔兹米他们吧。”
　　少女拍了拍自己的脸蛋，散去了心中的杂念，进入了扮演状态。
　　“四糸乃，是时候出发了！”
　　左手的兔子手偶挥舞着小小的双手，配合着由腹语术制造出的声音，就好像它真的在说话一样。
　　“朝着帝都前进吧！”
　　

 第二章 到达世界最高城
　　帝都北门。
　　行人匆匆，穿梭于繁忙的街道，车辙刻下岁月的印痕，石板路延伸至远方。
　　城门前车水马龙，人群如织，想要进城的人已经排了很长的队伍，无论是探亲寻友的普通人，又或是拉车卖货的商人，此刻都在炎炎烈日之下等待着守城士兵的放行。
　　“这里，就是帝都了。”
　　一个规模不大不小的商队里，朴素的马车之中，一位慈祥的冾老人打开车窗露出外面的景色，介绍道：“这片大陆之上最雄伟也是最繁华的城市，帝国的心脏与明珠，这便是你的目的地了。”
　　“哦哦！终于到帝都了吗？”
　　老人对面的女孩端正地坐着，表情没有丝毫变化，就好像是精致的人偶。
　　明明嘴巴没有在动，但是却发出了尖细的古怪声音。
　　若是在没有戒备的时候听到这样的声音，大多数人都肯定会被吓一跳吧。
　　“唉，森林实在是太容易让人迷路了。”
　　少女依旧像是人偶一样一动不动，但是她左手的兔子手偶却像是活生生的人一样，活灵活现地做着表现着自己：“多谢老伯给四糸奈和四糸乃带路，否则我们肯定还在森林里瞎转悠呢。”
　　“不值一提。”
　　面对这样诡异的情况，老人却一点也不感到奇怪。
　　大概是因为已经熟悉了的缘故吧。
　　他与眼前这个古怪的女孩是在三天前相遇的。
　　当时是个漆黑的夜晚，他和他的商队在一座大山歇脚的时候，四糸奈出现在大树后面，用它那跟老巫婆一样尖锐的声音向他们打招呼的时候，他差点脸心脏病都给吓出来。
　　荒山，诡异的玩偶，令人头皮发麻的声音，当时他还以为自己遇到了什么不得了的怪物。
　　不过在一番对峙之后，他们才发现原来在大树后面还有一个女孩，是女孩在操控兔子玩偶的时候，心中的恐惧感才降低了一些。
　　一番交谈之后，在得知了女孩在前往帝都的途中与伙伴走散之后，老人怕她一个小姑娘在野外出事，于是便让她暂时加入了商队。
　　三天的相处之中，他们也逐渐发现了这个叫做四糸乃的女孩的异常之处。
　　如果换做是个秃头大叔，恐怕老人早把他给赶出车队了。
　　但长得是如此的可爱，就算有点令人费解的行为，也完全在所有人的接受范围之内。
　　于是在商队的照顾之下，迷路的四糸乃也终于来到了帝都。
　　“哇！那是什么东西！”
　　“危险种？为什么帝都之上会有危险种！”
　　“你们这些乡巴佬别大惊小怪的，那是被驯服的飞行坐骑！”
　　突然之间，人群之中传来了一阵骚动。
　　老人和四糸奈都探出头，看向天空。
　　于是，他们便看见了一只巨大的飞行危险种正直直地掠过她们的头顶，朝着帝都中心飞去。
　　“拥有飞行危险种作为坐骑，而且还能在帝都之上飞行，肯定是一位不得了的大人物。”
　　像是猜到了什么一样，老人缓缓说道：“北方的捷豹传过来也有段时间了，算算日子，差不多也是将军班师回朝的日子了。”
　　“将军？”四糸奈好奇地问道，“细说一下什么将军？”
　　“自然是帝国执掌对外征伐的艾斯德斯大将军。”
　　老人一边抚摸着长须，一边说道：“虽然是有史以来最年轻的大将军，也是唯一一位女将军，但是艾斯德斯大人的实力和功绩都完全配得上她的地位和名声，也只有这样的存在有资格在帝都驾驭飞行坐骑了。”
　　“她很厉害吗？”
　　“你不知道吗？”
　　“我是从山沟沟里出来的，没见过什么世面嘛~”
　　四糸奈哈哈笑着，但语气之中却没有半点害羞和自卑。
　　老人也只是和蔼地笑了笑，也不觉得有什么不妥。
　　这几天里，在和健谈的四糸奈的相处之中，他也多多少少了解到了一些她的身世。
　　来自一个北方贫苦山村的孩子，要是知道艾斯德斯，那才有些奇怪。
　　“艾斯德斯大人自然是十分厉害的，不仅是一位帝国大将军，同时也是一名实力强大的帝具使。”老人说道，“在艾斯德斯大人为帝国效力的这些年里，不仅镇压了数次叛乱，同时还将西方的山野之民们打回了老家，前几日更是一举击溃了北方异族，彻底稳固了北方的安宁。”
　　“哼哼......原来如此。”
　　四糸奈的一只小短手撑在圆润的下巴上，像是第一次认识这个人一样，思考着这些功绩究竟有多大。
　　但实际上，她却在思考着别的问题。
　　作为穿越者，她自然是知道艾斯德斯是谁的。
　　视人命如草芥，心狠手辣，助纣为虐的大反派。
　　在这个世界里，艾斯德斯这个家伙绝对能够排上最不想见的人排行榜第一。
　　她刚刚询问的原因，也仅仅是想要借助这个问题，间接推测出时间线而已。
　　她穿越到这个世界，已经有一个星期了。
　　由于在森林之中迷路，前四天她一直都跟无头苍蝇一样到处乱飞。
　　直到她巧合之下遇到了这支商队，才终于脱离了风餐露宿的生活。
　　而到达帝都，首秀她需要做的就是确认时间线。
　　从老人这里得到了有用的情报之后，她虽然表面上不动声色，但内心已经满是无语。
　　艾斯德斯击败北方异族，这已经是原著前中期的剧情了。
　　别说伊耶亚斯和莎悠了，这个时间段就算是塔兹米也都加入革命军的暗杀部队【夜袭】了。
　　由于使用了身份捏造券，就算她和伊耶亚斯与莎悠其实素未谋面，但还是有一定的感情的。
　　原本她还想着能不能早点去到帝都，把在原著之中被帝都贵族哄骗之后囚禁并且虐待致死的伊耶亚斯和莎悠救出来，然后一起在帝都里等塔兹米。
　　没想到剧情已经进展到了这个时间段，出村闯荡的四人里，自己竟然才是最晚的。
　　不过事已至此，也没有办法去补救了。
　　“那么老伯，四糸奈的目的地到了，我们就在这里说再见吧。”
　　四糸乃打开车门，四糸奈则挥动着两只小短手告别。
　　“我要去找我的伙伴了，有缘再见~”

 第三章 狮子寻兔
　　“看样子，今后在帝都的行动要更加小心才行了。”
　　注视着飞向帝都中心的飞行危险种，一个站在房顶上的女人无奈地叹了口气。
　　女人有着漂亮的金色长发，不过却因为疏于打理而显得有些凌乱。
　　不过凌乱的长发却并未影响她的气质，与那略显暴露的衣着配合，反而越发衬托起了她那随性的个性。
　　女人的名字是雷欧奈，革命军暗杀小队夜袭的成员。
　　作为少数几个尚未暴露身份的夜袭成员，她可以光明正大地行走在帝都之中，也不用担心被捕。
　　目睹着艾斯德斯乘坐的飞行危险种在在帝都中心降落，失去了踪影，雷欧奈才收回了视线。
　　纵身一跃，她跳进了房屋与房屋之间的巷子之中。
　　左右看了看，确认附近没有人经过也没有被跟踪之后，将靠墙的垃圾桶稍微挪开一段距离，然后将一块有些不正规的砖头从墙壁里掏了出来。
　　把手伸进墙壁的暗格之中，她便立刻摸到了藏在其中的纸张。
　　“怎么都是坏消息啊。”
　　皱着眉头粗略地扫过一条条情报，雷欧奈有些烦躁地跺起了脚。
　　夜袭是革命军里的暗杀部队，而收集情报的工作则是其他人负责。
　　革命军虽然一直被帝国军队压着打，但多年的发展也让他们在帝都里安插了不少的眼线，组成了一张不弱的情报网。
　　从他们手中得到的情报，是夜袭进行暗杀工作以及其他行动的重要影响因素之一。
　　不过通过这些情报做出判断的人是夜袭的Boss，而不是雷欧奈，所以她也只是简单地翻了翻。
　　很快，她便翻到了最后一页。
　　“还没有找到么......”
　　看着最后一份情报上简短的四个【仍在搜寻】的四个字，雷欧奈无奈地挠了挠头：“都失踪这么久了，要是再找不到可就真没希望了，希望塔兹米那小子能承受住吧。”
　　一个多月前，由于发现了自己的两个伙伴被帝都贵族残忍地玩弄致死后，对帝都满怀希望的塔兹米加入了夜袭，想要清扫帝国的黑暗并且为自己的好友报仇。
　　不过幸运的是，当时与塔兹米结伴出村的人一共有三人。
　　伊耶亚斯和莎悠已经死去，至于另一位名叫四糸乃的女孩尚且不知所踪。
　　于是塔兹米拜托了夜袭的Boss，娜洁希坦，希望夜袭能够发动革命军的情报网去帮忙寻找。
　　为了安抚他的情绪，娜洁希坦也没有拒绝，将四糸乃的大致形象和特征发下去之后，便让帝都里的眼线们在不影响本职工作的情况下尽可能地寻找。
　　虽然任务是派下去了，但其实没有人真的觉得塔兹米能找到他的最后一位同乡。
　　时间过去这么久了，却连一点消息也没有，在雷欧奈看来要么是来到帝都之后被盯上并且绑到了哪个变态贵族的府邸里，要么是连帝都都没达到，在路上死在某个山沟沟里。
　　“那小子也是时候该认清现实了。”
　　嘴里嘟囔着，雷欧奈将腰间别着的活动经费放入墙壁的暗格之中，将砖头和垃圾桶摆回原位。
　　在帝都的任务完成，将所有的情报塞进口袋里，她便走出了巷子。
　　毫无阻拦地从帝都北门的出口离开，正当雷欧奈准备回到夜袭基地的时候，她的耳朵微微一动。
　　作为精锐暗杀组织的成员，雷欧奈自然是一位帝具使。
　　她拥有腰带型帝具【百兽王化·狮子王】，使用之后能够让自己兽化，飞跃性地提升每一项身体机能，轻易达到特级危险种的肉身水平。
　　就算没用动用兽化的能力，仅仅是穿戴着帝具的情况下，她的身体机能依旧会有一定的增幅。
　　听力也同样如此。
　　被城门另一边入口处的对话所吸引，雷欧奈不由地扭过头去。
　　“姓名？”
　　“四糸乃的说~”
　　“从什么地方来的？”
　　“北方的塔姆村。”
　　“来帝都的原因是？”
　　“和走散的伙伴见面，然后赚钱回去帮助村子重建。”
　　看到入城处那个正在与守城士兵交流的女孩，雷欧奈的脚步顿时一滞。
　　名字叫做四糸乃，身高在145厘米左右，穿着绿色的兔耳服。
　　由于视角原因，虽然看不见她的脸，但此刻的雷欧奈已经有百分之八十的确定，这个女孩就是塔兹米口中的那个最后一个失踪的伙伴。
　　“嘿，总算是来了个好消息。”
　　雷欧奈的脸上不禁浮现出一抹笑容，顿时改变方向，一边朝四糸乃的方向走去一边心想：“这次我可是帮了塔兹米一个大忙，回去之后要让他给我做一顿大餐，不，一个月的大餐！”
　　不过，守城士兵似乎是看在四糸乃像是个小孩，不太可能有什么威胁，只是例行简单地询问了几个问题就放行了。
　　见状，雷欧奈立刻加快的步伐。
　　只不过她还是没有赶上，让四糸乃先一步走进了城门。
　　“停下！”
　　就在她想要跟着走进去的时候，守城士兵顿时来了精神，厉喝一声，将手中的长毛对准了雷欧奈：“不要再靠近了！立刻停下！”
　　若是平常人被士兵这么吼一声，肯定已经心慌了起来。
　　但身经百战的雷欧奈不仅没有停下脚步，甚至还堆着笑脸迎了上去：“士兵小哥，刚刚进去的那个女孩我认识，能不能让我跟上去啊？”
　　“不行，想要进城就排队去。”守城士兵冷面无私地指了指上千米长的队伍，“那么多人都等着要进城，凭什么给你一个人特权？”
　　“我懂我懂......”
　　偀雷欧奈笑嘻嘻地将手伸向腰间，正准备取出一枚金币贿赂。
　　但随着摸了个空，她才想起刚刚自己将所有的钱都放在交换情报的地方当作行动资金了，脸上的笑容瞬间凝固。
　　在大庭广众之下，她又不能使用狮子王的能力，强化自身直接跳过城墙。
　　深深叹了口气，她只能垂头丧气地走到了队伍的最末端。
　　“话说，刚刚那个小女孩，你觉不觉得有点眼熟？”
　　在雷欧奈走后，另一个老士兵随意地开口问道。
　　“你这么一说好像还真是......”
　　守城士兵想了想，随后眼睛一亮：“啊对了，和上面发下来的寻人启事里的女孩有点像？”
　　“对对对，该不会真是寻人启事里的那个女孩吧？”
　　“不可能，那张寻人启事都是好多年以前的了，当初就算是小女孩，如今也该是成年人了才对。”
　　“说得也是......”
　　“不过以防万一还是向上面报备一下吧，”
　　“嗯，下班了就去。”
　　两位士兵交谈了一下，随后又投入了检查的工作之中。

 第四章 吉祥物其实挺适合我的
　　“总之，现在还是先去找个落脚点吧。”
　　背着自己的行囊踏入帝都，四糸乃没有多少欣赏异域风情的兴致，融入了人流之中。
　　东找找西看看，她很快就在附近找到了旅馆一条街。
　　帝都毕竟是帝都，每时每刻都吸引着其他城市和村庄的国民，就像是国家的心脏一样。
　　这样的城市，自然不可能缺少让旅客们落脚的店铺。
　　在众多旅馆之中挑选了一家比较普通，价格实惠的，四糸乃便走了进去。
　　柜台前，四糸乃垫着脚尖，抬起了四糸奈用腹语术说道：“打扰一下，我们想要订一间卧室，请问你们还有空余的房间吗？”
　　旅店老板放下手中的报纸，看了看前面，却什么也没看到。
　　直到余光扫到了柜台前晃动了两只兔子耳朵，他才看到了客人的位置。
　　“哪来的小孩？”旅店老板疑惑地问道，“你父母呢？”
　　“关于这个问题，其实我自己也很想知道啦。”
　　四糸奈双手摊开，无奈地说道：“老板，你这家店该不会是不接待小孩吧？”
　　“不，只是单纯地好奇而已，像你这么小就独自旅行的人可不常见。”旅店老板深深地看了四糸乃一眼，“能从其他城市安全到达帝都的就更少了，尤其是在这个世道，看样子你也有些手段。”
　　“过奖了过奖了，不过老板啊，和人说话的时候要看着别人的眼睛哦，否则我会搞不清楚你在和谁说话的。”
　　“诶？我不就是在和你......”
　　面对眼前女孩奇怪的话语，老板一时间没能明白她是什么意思。
　　但是他很快就意识到，这个女孩从刚才开始就一直没有张嘴，反而是她手上的兔子玩偶手舞足蹈地动着。
　　“哦，原来是这么回事。”
　　见多识广的老板很快就明白了情况，将视线移到了兔子手偶的身上：“所以，我应该和你对话，是吗？”
　　“哦哦！老板你很上道嘛！”
　　“对其他人可能有点难以理解，但幸运的是，我以前见过有你这种爱好的人......在马戏团里。”
　　“嘿！可不要把四糸奈当成马戏团的表演道具可以吗！”
　　四糸奈叉着腰，明明手偶的表情永远都是那副大笑的样子，但不知为何似乎真的能够感受到它生气了一样。
　　“抱歉抱歉。”
　　虽然没把四糸奈的话当真，但旅店老板也没想着要和个小孩较真。
　　此刻的客流量也不算少，闲聊几句之后旅店老板也就不再在这个话题上多停留，转而谈起了住宿问题。
　　四糸乃从钱袋子里拿出几枚银币和铜币，付了三天的房租和押金之后，便拿着钥匙来到了自己的房间里。
　　将门锁好，将行囊放下，她便躺在了房间里这张略显老旧的床上。
　　目前为止，一切都算顺利。
　　虽然在森林里迷了几天路，但好在遇到了同样前往帝都商队，给她搭了个顺风车。
　　如今在帝都也有了个落脚点，就算不去工作，光凭从村子里带出来的钱也能用上一阵。
　　“接下来，果然还是要去找塔兹米......又或者说让他来找我吧？”
　　床上，四糸乃思考着下一步的行动。
　　在这个世界里，系统发布的主线任务是要求她成为在暗中主导帝国变革的隐者。
　　从字面意思上看，加入革命军的暗杀组织，显然就是在暗中主导帝国的变革。
　　系统让她成为塔兹米的同乡，大概也是暗示了她应该去和塔兹米一起行动。
　　虽然说加入暗杀组织什么的，跟四糸乃的人设简直一点也不匹配，但加入暗杀组织并不一样非要当暗杀者，靠着塔兹米的关系在夜袭里当个吉祥物也是可以的。
　　而且跟着夜袭混，支线任务一到三都能够有所进展。
　　目前来说，这似乎是四糸乃唯一也是最好的选择。
　　“革命军在帝都的眼线不少，而且他们和夜袭有直接的联系。”
　　躺在床上，四糸乃已经做好了明天的计划。
　　“只要我稍微出去露几面，应该很快就能找到我吧。“
　　----------
　　----------
　　深夜，帝都以北十公里的位置。
　　茂密的森林与高山之中，夜袭的基地坐落于此。
　　夜袭的Boss娜洁希坦伸出手，接住了传信的信鸽，皱着眉头打开了它背上的背包。
　　“雷欧奈，你最好真的有急事无法离开帝都。”
　　娜洁希坦一边拿出背包里的情报，一边喃喃自语道：“要是让我知道你是因为参加酒会脱不开身这种无聊的原因才使用信鸽，等你回来可有你好受的。”
　　一般来说，帝都和夜袭基地之间并不会使用信鸽传书这种方式。
　　因为这样的危险性和不稳定性太高，一旦被帝国截获，取决于情报的内容，革命军将受到不同程度的损伤。
　　展开一张张卷轴，看着上面所描述的一件件坏消息，娜洁希坦的眉头便皱得更深了。
　　无言地抽起了烟，尼古丁的刺激舒缓了一些压力，但却刏依旧无法改变夜袭和革命军糟糕的处境。
　　不过，坏消息已经不是什么大新闻了。
　　自从背叛帝国，加入革命军以来，娜洁希坦几乎就没有收到一件好消息过。
　　正当她准备让信鸽返回的时候，却突然发现背包之中还留着一张字条。
　　拿出字条，看到了上面留着的雷欧奈的字迹，娜洁希坦的嘴角这才浮现出了一点笑意。
　　“因为在帝都里遇到塔兹米的同乡人，所以不得已留下了么。”娜洁希坦喃喃说道，“对塔兹米来说，这倒是不折不扣的好消息。”
　　无意识地翻动手中的字条，她很快发现字条的背面还有一串文字。
　　“因为偶遇艾斯德斯回城，所以也想要找机会看看是否能够暗杀她？”
　　看着雷欧奈在字条背面留下的文字以及末尾的一个简笔画的笑脸，娜洁希坦不禁扶额。
　　虽然她知道雷欧奈胆大包天，但没想到她竟然会膨胀到去独自暗杀帝国最强的大将军。
　　这无疑是找死的行为。
　　以娜洁希坦对艾斯德斯和雷欧奈的了解，就算是十个雷欧奈也不够艾斯德斯一个人杀。
　　不过她也知道雷欧奈虽然大大咧咧是个粗精神，但却粗中有细。
　　要是没有百分百的把握，她是不可能真下手的。
　　“总之，先去把找到四糸乃的消息告诉塔兹米吧。”
　　娜洁希坦将烟头踩在脚下，熄灭了火星，转身走向了夜袭成员的住处。
　　“至于雷欧奈......等着那家伙自己夹着尾巴逃回来吧。”

 第五章 众里寻她千百度
　　三天后。
　　帝都繁华的街头，无数店铺琳琅满目。
　　玻璃橱窗里的精致首饰吸引着顾客的目光，小巷中的古玩店摆放着沉淀了岁月的稀世珍宝，咖啡馆里飘来诱人的咖啡香，街头小吃摊贩烤肉香气四溢，食客络绎不绝。
　　纵然帝都之外的城市于村落在重税与暴政之下许多都苦不堪言，勉强苟活，但是在天子脚下的帝都却依旧热闹，一副繁华富足的景象。
　　若是国外的旅人来到帝都，根本不会意识到这延续的千年的帝国正面临着最大的内忧和动荡。
　　夜袭的暗杀者，雷欧奈此刻正趴在一栋房屋的屋顶，谨慎地探出半个脑袋。
　　而在她目光所指的方向，一个有着一头柔顺的冰蓝色秀发与眼眸，气质清冷成熟的高挑女人正坐在一家店铺门口的木椅上，悠闲地品尝着坊间颇具好评的美食。
　　若是无视掉她身上那一袭笔挺修身的白色军装，仍谁都会将她当成来帝都参观的旅客。
　　或许帝国国民并不知道她的身份，但雷欧奈却对这张脸再熟悉不过。
　　她便是自己所寻找的目标，帝国两大将军之一的艾斯德斯。
　　南讨森民，北伐异族，艾斯德斯如今在帝国之中如日中天。
　　帝国的外患被这位猛人以一己之力平定，任务结束从边境回朝，就算用脚趾头想都能知道朝廷接下来交给她的任务是什么。
　　艾斯德斯是革命军最大的敌人之一。
　　若是能够提前解决，革命军的前路不知道将有多少障碍被扫除，多少义士的生命不被浪费。
　　所以在看见艾斯德斯班师回朝之后，雷欧奈就决定了过几天等手头上的事情办完了，一定要想个办法潜入内城，将艾斯德斯暗杀。
　　艾斯德斯接下来的很长一段时间都会呆在帝都，没有必要着急。
　　所以，原本雷欧奈是打算先把塔兹米的最后一个同乡给找到的。
　　如果让那个叫做四糸乃的女孩在帝都里遭遇到和伊耶亚斯与莎悠一样的遭遇，好不容易从同伴的死亡之中恢复过来的塔兹米刧，肯定又会消沉下去的。
　　只不过，她才刚刚开始寻找四糸乃，就得知了艾斯德斯在外城里出现的消息。
　　这样的机会可不容错过。
　　于是她立刻改变了当前的任务，来到了这里。
　　“喂喂，开什么玩笑......”
　　看着堂而皇之坐在椅子上，毫不设防地享受着冰淇淋的艾斯德斯，雷欧奈的身体僵在原地，一动不动。
　　这并不是因为她在寻找着出手的时机。
　　而是因为她已经被这位大将军所散发的杀气给镇住，死亡的预感让她不敢轻易动弹。
　　作为帝具【百兽王化：狮子王】的持有者，在得到了危险种的身体素质的同时，她也得到了超乎常人堪比野兽的敏锐直觉。
　　这样的直觉已经救了她无数次。
　　雷欧奈很清楚，也会包括这一次。
　　原本打算狩猎艾斯德斯的她，此刻已经心生退意。
　　这场狩猎之中，究竟谁是猎人谁是猎物，雷欧奈已经有了一个深刻的了解。
　　“果然和Boss说得一样，这种怪物绝不是我一个人能打倒的。”
　　雷欧奈咽了咽口水，缓缓地向后退去。
　　甚至不敢有一点大动作，生怕将对方惊扰。
　　然而，就在她准备撤离的时候，余光扫到一个人影时，后撤的动作便僵住了。
　　她所见到的，是一个穿着兔耳兜帽，蓝发蓝瞳的小女孩。
　　而她的右手上，套着一个兔子外形的玩偶。
　　兔子手偶左看看右看看，像是在欣赏着沿路的风景一样，时不时兴奋地挥舞着小小的手臂。
　　反观女孩，面无表情，目不斜视，让人怀疑到底谁才是活物谁才是死物。
　　“蓝发蓝瞳，十二岁左右的体型，绿色的兔子外衣，以及右手上的兔子手偶。”
　　迅速对着脑海中的一项项特征，雷欧奈眼神变得惊喜起来：“没想到能够在这里遇到她！真是的来全不费工夫！”
　　兜兜转转，她的目标又一次回到了四糸乃的身上。
　　她这次来暗杀艾斯德斯，也仅仅是尝试一下而已，并没有任何人给她派这个任务。
　　就算失败了，也没有影响。
　　但只要能够将四糸乃找到，并且让塔兹米和她见面，那自己在帝都里多呆的这几天也不算白费。
　　“总之，悄悄地跟着她，等到合适的机会再和她搭话吧。”雷欧奈小心翼翼地隐去了身形，“到时候只要告诉这个女孩我知道塔兹米在什么地方，想要和同乡团聚的她一定会跟着来的。”
　　然而，就在雷欧奈准备远离艾斯德斯，跟上四糸乃的时候，她却发现了艾斯德斯的异常。
　　“啪嗒。”
　　像是看到了什么难以置信的东西一样，那位坑杀四十万北方异族也面不改色的冷血将军，此刻竟然使劲地揉着眼睛，就好像是一大早起猛了，看见了什么难以理解的东西一样。
　　视线一直跟随着四糸乃而移动，就算手中吃了一半的冰淇淋掉在了地上也没有察觉。
　　直到四糸乃的身影快要消失在人群之中的时候，艾斯德斯才像是回过神来，立刻起身大步流星地朝着她的方向走去。
　　“喂喂，等一等等一等，这又是怎么一回事啊！”
　　意料之外的情况发射，雷欧奈顿时急了。
　　她的直觉告诉她，艾斯德斯绝对是盯上了四糸乃。
　　虽然没有搞清楚情况，但今天没针对艾斯德斯的暗杀没有完成，要是连四糸乃都带不回去，那她该怎么和娜洁希坦交代？
　　于是她不再犹豫，起身准备跟上去。
　　然而，就在她刚刚在房顶上迈出一步，艾斯德斯就猛地转过头。
　　她的眼神冷冽如冰，嘴唇微动，做出了一个‘滚’的口型。
　　被发现了！
　　雷欧奈顿时汗毛倒竖。
　　原来这么长时间以来，艾斯德斯都知道她的位置！
　　如果她刚刚真的尝试暗杀艾斯德斯，死的人绝对是自己！
　　甚至这一次艾斯德斯来到外城的原因，就是想要引诱出夜袭的暗杀者自投罗网！
　　强烈的恐惧让雷欧奈大脑一片空白，此刻也管不得追踪塔兹米的同乡人这件事了，顿时撒丫子就跑。
　　“还算识趣。”
　　将跟着自己的小尾巴吓走，艾斯德斯冷笑了一声。
　　不过她也没有想要追击，既然对方敢一个人前来，对逃命自然有着相当的自信。
　　自己虽然实力超群，但在追击方面属实是不擅长。
　　更不要说，自己还要更重要的事情要去做。
　　艾斯德斯扭过头，刚想继续，却愣在了原地。
　　因为那道森绿色的身影已经消失在了人群之中，无处可循。

 第六章 四糸乃的过往
　　一刻钟后。
　　启动了狮子王的能力，在兽化形态之下一路狂奔的雷欧奈朝着夜袭据点赶去。
　　虽然被艾斯德斯的煞气吓得不轻，但她依旧保持着暗杀者的专业素养，在森林里游荡几圈确认了没有追兵之后，才回到了位于悬崖之中的隐藏基地。
　　见雷欧奈狼狈地逃了回来，夜袭的成员们立刻聚集了过来。
　　“让我猜猜看，无论是暗杀艾斯德斯，还是在帝都里找到四糸乃，两个任务你一个都没有完成？”
　　看着两手空空的雷欧奈，娜洁希坦一点面子也没给她留，眉毛一挑说道：“虽然前一个任务，我从一开始就对你不保有希望，但怎么后一个任务也没有完成？”
　　“中途......遇到点意外......”雷欧奈略显尴尬地摸着自己的后脑勺，“在收到艾斯德斯来到外城的消息之后，我是真的打算去试一试能否暗杀掉她的，但被发现了只能先逃走了。”
　　“你没有和她打一架吗？”夜袭的另一位成员，赤瞳开口问道。
　　“原本是想的，但直觉告诉我如果真那么做了，今天你们就要听到的就是我的。死讯了。”
　　“我说过多少遍光凭一己之力是无法斩杀艾斯德斯的，你就是不听。”娜洁希坦无奈地说道，“想要打败她，至少要五万精兵和十位帝具使相互配合，单打独斗只会送命。”
　　“那四糸乃呢？”
　　一旁，见雷欧奈迟迟不谈正题，等得有些焦急的塔兹米忍不住开口问道：“雷欧奈大姐，你真的在帝都遇到四糸乃了吗？”
　　三天前，在他从娜洁希坦的口中得知了雷欧奈在帝都遇到疑似是四糸乃的人的时候，他就想要亲自前去帝都找人了。
　　在见识到了帝都的黑暗之后，一想到四糸乃有可能也会经历和伊耶亚斯与莎悠一样的遭遇，他就不想让四糸乃在帝都里多呆一天。
　　不过帝都有多大他也是知道的，一个人在里面就像是一滴水融入了大海之中，就算他去了，对寻人也没有多少帮助。
　　所以他只能一边继续刻苦锻炼，一边焦急地等待着好消息传来。
　　而现在雷欧奈终于回来，身边却没有带着四糸乃，这让他本就不安的心情变得更加慌张。
　　“咳咳。”
　　听到塔兹米插入了谈话之中，雷欧奈也不想在丢人的话题上多说什么，咳嗽两声之后用平时那大大咧嗚咧的态度说道：“当然当然，自然是遇到了，我百分之百保证我见到的女孩绝对是你的同乡。”
　　“你确定吗？可不要错认了啊！”
　　“穿着绿色的兔耳兜帽，蓝发蓝瞳，右手有奇怪的兔子玩偶，这么明显的特征，我不觉得我会认错。”
　　听到了雷欧奈的二次肯定，塔兹米的鼻子一酸，竟是忍不住又想要哭出来。
　　少年带着希望与梦想离开村子，可是帝都却用恶意和黑暗将他淹没。
　　他的两位挚友惨死在帝都的贵族手上，彻底失去了本该前途有望的未来。
　　而他也因此加入了夜袭，踏上了没有回头路的修罗之道。
　　自从他们在特级危险种的追杀之下四散逃跑，和彼此分别已经过去了两个多月的时间，原本他都已经不抱期待了，可是雷欧奈所带来的情报却让他看见了希望。
　　最后一位同乡人还没有死，他还有机会将她从帝都里拯救出来。
　　“说起来，塔兹米，你的那位同乡人和艾斯德斯有什么关系吗？”雷欧奈突然问道。
　　“你是说四糸乃和艾斯德斯？当然什么关系也没有啊。”
　　将心中的情绪暂且压下去，塔兹米给出了回答。
　　但是他又有些疑惑为什么雷欧奈会问出这种无头无脑的问题，于是追问道：“不过你为什么这么问？”
　　“见到你的同乡时，我本来是准备把她带回来的，但是艾斯德斯却先一步追了上去，而且还用眼神警告我不准出手。”雷欧奈挠了挠脑袋，“而且，怎么说呢，艾斯德斯看到你的同乡时，情绪波动非常大，所以我才觉得她们之间有什么关系。”
　　“应该不可能，四糸乃是我的村子里的人，怎么会和帝国大将军扯上关系。”
　　“那她为什么要去追你的同乡？”
　　“这个嘛......”
　　塔兹米陷入了沉思。
　　虽然他不觉得自己的同乡会和帝国大将军扯上什么关系，但他也不认为雷欧奈会在这种事情上说谎。
　　苦思冥想了许久，搜肠刮肚地回忆起有关四糸乃的每一个细节，突然像是想到什么一样，他皱起了眉头。
　　以他对四糸乃的了解，如果非要说她身上有什么吸引艾斯德斯的地方，那大概只有一个。
　　“四糸乃......是帝具使，而且能力和艾斯德斯的帝具很像。”
　　虽然塔兹米的声音之中夹杂着不确定，但还是给出了自己的猜测。
　　此言一出，在场的一大半夜袭成员都瞪大了眼睛。
　　“你的同乡是帝具使？！”
　　“为什么我们从来没有听说过啊！”
　　“不会是弄错了吧？你们那穷村子里竟然有帝具吗？”
　　一个个问题像是炸弹一样轰炸着塔兹米，让他有些招架不住。
　　娜洁希坦抬起手，制止了激动的众人，让他们安静，一个个问。
　　等到所有人都冷静了下来之后，有些窘迫的塔兹米这才松了口气，尽可能回答起了刚刚的问题。
　　“我对帝具也不了解，在加入夜袭之前甚至连帝具是什么都不知道，现在稍微有了一点这方面的知识，才觉得四糸乃是帝具使的。”他缓缓说道，“更何况，四糸乃几乎从不使用她的能力，在相处的这些年里我也只看过她使用过一两次能力而已，存在感非常稀薄，如果不是雷欧奈大姐问，我都不会联想到这一点。”
　　“你知道你的同乡拥有的是什么类型的帝具？为什么说和艾斯德斯的能力相似？”娜洁希坦追问道，“算了，你还是把你知道的有关这个叫做四糸乃的女孩的所有情报都告诉我们吧，这样一来我们也能更加准确地进行分析。”
　　“我明白了。”
　　塔兹米点了点头，眼神变得飘忽，像是沉浸在了回忆之中。
　　“这一切，都要从八年前一个寒冬说起......”

 第七章 八年前的往事
　　“那一天我和往常一样，与村子的大人们一起在森林之中狩猎，在寻找猎物的途中发现了有一个女孩昏迷在雪地之上。
　　没有人能对一个幼小的孩子见死不救，所以我们理所当然地将她送到了村子里照顾。
　　因为我们生活的地方是在帝国北边，那里常年积雪，方圆数十里没有一个村落，大家都很疑惑为什么会有小孩子出现在森林里。
　　等她醒来之后，村长问了她很多问题，但是她却什么都记不得了。
　　村长最后问了问她的名字，原本不报什么希望，但是她却记得自己名字。
　　她说，她叫做四糸奈。
　　村子里都是善良的人，不忍心赶走一个小女孩，于是便收留了她。
　　但是，很快，我们就发现了她的异常。
　　在几个星期的相处之下，我们终于明白了这份异常的来源。
　　我们救下来的少女的精神似乎出现了问题，在她的身体之中拥有两个人格。
　　四糸奈，是平时与我们交谈对话的人格，人格显现的条件是当少女将兔子手偶带在手上的时候，并且她会用腹语术传达四糸奈的想法。
　　四糸乃，才是少女真正的人格，只不过她平时并不说话，表情也不会改变，好像她才是人偶一样。
　　而我第一次见到她使用能力，是几个月后在森林之中遇到了一头二级危险种的时候。
　　当时我，伊耶亚斯，莎悠差点死掉，救下我们性命的是一面出现在我们面前的冰盾，帮我们挡下了致命一击。
　　而那只二级危险种，也被一击冰刺击穿了胸口，倒在了雪地里。
　　之后，四糸奈才告诉我们，她能够操控冰雪。
　　我们都很兴奋，也很激动，纷纷感谢四糸奈出手相救，但是也疑惑于为什么她从来没有告诉过我们她的能力。
　　虽然四糸奈对于救下了我们这件事表现得偭十分得意，但是四糸乃的眼中却并没有多少喜悦，站在尸体旁边，好像永不变化的表情第一次露出了悲伤的样子。
　　那个时候，我们都明白了。
　　因为这个孩子讨厌伤害别人，讨厌伤害任何生物，所以才一直没有使用能力。
　　我们没有将她的能力告诉大人们，而是选择了隐瞒。
　　也是因为这个契机，四糸乃终于愿意相信我们，开始主动与我们说话。
　　相处的次数和时间也越来越多，我们很快便成为了朋友。
　　几年之后，我，伊耶亚斯，和莎悠都长大了，不过四糸乃无论是身体还是心灵却一点也没有长，一直都是当初的那副模样。
　　一开始由于年龄的差异我们都是将四糸乃当作姐姐的，但不知不觉之间都将她当作了妹妹。
　　不过在村子里的这些年，四糸乃的性格也稍微改变了一些，虽然对不熟悉的人依旧保持沉默，但在认识的人面前偶尔也会说几句话，而且也不再畏惧出现在陌生人面前。
　　随着年龄和实力的增长，我们三人想要来帝都闯荡为贫穷的村子出一份力，四糸乃也同意跟着我们一起。
　　后面的事情，你们都知道了。”
　　一口气说了许多事情，塔兹米舔了舔略有些干涩的嘴唇，算是将自己知道的情报概括了一遍。
　　在场的夜袭成员们都没有在第一时间提问，而是仔细地琢磨着故事的细节。
　　之前，他们都以为四糸乃仅仅是塔兹米的一个普通的同乡，因此并没有太过上心。
　　在听到这个女孩是帝具使，而且身世还有许多不明之处后，众人们便逐渐认真了起来。
　　“有关她的帝具，你还知道更详细的细节吗？”娜洁希坦首先问出了自己最在意的问题，“比如说具体的能力？帝具的名字之类的？”
　　“遗憾的是，我仅仅知道她能够操控冰霜进行防御和攻击，除此之外一无所知。”
　　“那你对她的实力有了解吗？”
　　“说实话，并不了解，因为四糸乃只有在遇到真正的生死危机时才会使用能力，其他时候就算被欺负也只会逃走。”塔兹米说道，“至今为止被她杀死的也仅仅只有一只二级危险种，虽然这肯定不是她的实力上限，但上限究竟在哪里，除了她自己以外恐怕没有人知道。”
　　能够斩杀一只二级危险种，放在普通人里已经算是英雄级别的人物了。
　　但是如果是帝具使，那就着实显得不够看了。
　　毕竟现在的塔兹米光靠自己的实力，就能一人击杀能够摧毁一座城市的一级危险种了。
　　“依照现在的情报来看，你的同乡不一定是帝具使，这个世界里除了帝具以外，还有臣具，炼金道具，以及其他带有特殊能力的物品。”娜洁希坦分析道，“不过无论是哪一种，我们都有必要将她带来这里了。”
　　“Boss，恕我直言，四糸乃并不适合夜袭，更不适合革命军。”塔兹米摇头说道，“她太温柔了，哪怕是为了救我们，在杀死那头二级危险种之后她都消沉了好久，更不要说去杀人了。”
　　“我知道，所以我并不准备将她拉入夜袭，仅仅是想要交换她拥有的可以制造寒冰的宝物而已，在交换完成之后我可以派人将她送回你的村子。”娜洁希坦说道，“毕竟她也不怎么使用，既然如此不如交给我们，为革命大业出一份力。”
　　“这......”
　　塔兹米想说些什么，但是娜洁希坦的话并不是没有道理。
　　虽然觉得这么做有些霸道，但是为了夜袭，也是为了国家，这个时候只能牺牲小我了。
　　“放心，革命军不会白拿人东西的，我们会给予她一定的钱财，并且满足她的其他愿望。”娜洁希坦说道，“不要觉得这样的行为不合适，事实上这么做对她也是有好处的，如果她手中拥有宝物的事情被帝国的贵族知晓，你应该知道等待她的会是怎样的结局。”
　　“说的也是......”
　　回想起帝都的阴暗，塔兹米不由地点了点头，总算是认可了这番话。
　　但很快，他脸色就变得着急起来。
　　“雷欧奈，你之前说艾斯德斯去追四糸乃了对吗？那现在四糸乃怎样了？”
　　“这我就不知道了，要么逃走要么被抓了吧。”
　　“那我们要赶紧去救她才行啊！”塔兹米拍案而起，“如果她被抓住了，她身上的宝物先不管，说不定连命都要没了！”
　　“别着急，我并不觉得艾斯德斯追上去的原因是因为你的同乡身怀宝物。”娜洁希坦不慌不忙地说道，“就算艾斯德斯看出了四糸乃的身上有宝物，以她的性格也绝对不会去强取豪夺，更不要说她并没有探测宝物的能力或者道具。”
　　“那她为什么要追上去？”
　　“或许，和她们两个人的身份有关？”
　　娜洁希坦双肘撑着桌子，十指交叉放在下巴前，眼中闪烁着思索的神色：“你们不觉得艾斯德斯和四糸乃的外貌特征很相似吗？”
　　此时，亲眼见到过艾斯德斯和四糸乃的雷欧奈抬起了头，表情古怪。
　　其他人也都像是猜到了娜洁希坦想要说什么一样，眼神变得诧异起来。
　　“塔兹米，你说过你们村子捡到四糸乃大约是八年前的事情吧？”
　　“是的，虽然那个时候我还只是个六岁的孩子，但那一天的事情我记得很清楚。”
　　“在叛逃帝国前，我给艾斯德斯做过一段时间的副官，从她的口中我得知了她过去的一些事情，比如说她的部落在八年前北方蛮族的烧杀抢掠下被毁灭这件事。”
　　娜洁希坦缓缓地说道。
　　“又比如说，她的妹妹在那场动乱之中消失不见这件事。”

 第八章 目标，四糸乃
　　艾斯德斯竟然还有个妹妹？
　　听到这个罕为人知消息，在场的人表情各异。
　　有的漠不关心，有的惊异不定，有的饶有兴趣。
　　虽然艾斯德斯的大名在帝国之中广为人知，但是有关这位大将军的身世，却鲜少流出。
　　夜袭成员们都不怀疑这个消息的真假，因为他们的Boss曾经也是帝国的将军，而且如她所说与艾斯德斯一起共事过一段时间，关系甚至还一度很不错。
　　但是听到娜洁希坦的猜想，塔兹米却有些急了。
　　“这不可能，绝对不可能。”他立刻出声否决道，“四糸乃怎么可能会和那种残暴不仁的女人是姐妹？这根本说不过去！”
　　“性格上或许有所差异，但其他的方面，却都完美符合。”
　　面对极力想要将四糸乃和艾斯德斯撇清关系的塔兹米，娜洁希坦并没有斥责他感情用事，而是理智地分析道：“艾斯德斯是帕尔塔族的族人，这个种族生活在帝国的北方边境，蓝发蓝瞳正是他们的标志性特征，八年前这个种族被北方蛮族所消灭，而塔兹米你的村子同样是在帝国北方，捡到四糸乃的时间也十分相近，再加上你说过四糸乃有严重的精神问题，这个问题的诱因很大可能是遭遇过极大的精神冲击，而目睹自己的部落被毁掉族人被屠杀完全足够成为诱因。”
　　随着一个个理由和佐证的说出，塔兹米的脸色便更加不好看一分。
　　他的嘴唇微动，想要说些什么反驳，但最终却什么也没能说出来。
　　虽然他本能地不想让四糸乃和艾斯德斯扯上关系，但就现在的情报来推理，似乎也只有娜洁希坦的推测才是最正确的。
　　可四糸乃真的是艾斯德斯的妹妹，艾斯德斯又是革命军的敌人，自己又该将自己放在什么位置上呢？
　　一想到这里，塔兹米就像是被抽去了精气神一样，又一次变成了刚刚失去伊耶亚斯与莎悠时候的样子。
　　“你想太多了，不必垂头丧气。”
　　似乎是看出了他内心的纠结，娜洁希坦劝慰道：“你也说了四糸乃失去了以前的记忆，现在对于她来说艾斯德斯仅仅是陌生人而已，我们对付艾斯德斯不会对你的同乡有任何影响。”
　　“可如果她恢复了以前的记忆......”伡
　　“所以我们需要在她恢复记忆之前，将她送出帝都。”娜洁希坦认真地说道，“无论她现在已经被艾斯德斯抓走，还是依旧在帝都里晃荡，我们都必须将她带回来。”
　　“带回来之后呢？”塔兹米突然问道，“Boss，你会让四糸乃回家吗？”
　　一时间，娜洁希坦沉默了。
　　如果四糸乃不是艾斯德斯的妹妹，那她自然会毫不犹豫地让四糸乃回到原来的村子里。
　　这不仅仅是在保护她，同样是也是在保护夜袭。
　　但是现在，情况已经变了。
　　和艾斯德斯曾共事多年，她清楚这位帝国大将军从未放弃过寻找自己的妹妹，帝国每一座城池的守城士兵在上岗之前都会看一遍她发下去的四糸乃的画像。
　　在讨伐北方蛮族的时候，她每占领一座城池都会派人去寻找有可能被蛮族劫掠时拐走的妹妹。
　　如果说这位心狠手辣冷血无情的大将军有什么弱点，那她的妹妹定然会是她的软肋。
　　在众人的注视之下，娜洁希坦深深地吐出了一口气。
　　“虽然我们是暗杀者，做的都是见不得人的事情，但也不能跨过底线。”她淡淡地说道，“等把四糸乃带回来，我会与她先进行交易，尽可能换取她手中的宝物，但无论结果如何，我都会派人安全地将她送回属于她的村子里的。”
　　闻言，不仅仅是塔兹米，夜袭之中的一部分成员的脸色也好看了许多。
　　虽然是暗杀者，但他们的目标永远都是腐败的官僚以及压迫百姓的财主地主，他们也一直都将自己当作义军来看待。
　　若是要让他们拿着一个小女孩，至少心理层面是小女孩，当作威胁他人的筹码，这样的行为又和帝国有什么区别？
　　“立刻开始行动吧。”
　　事态紧急，在确定了接下来的行动之后，娜洁希坦立刻吩咐道。
　　“雷欧奈，拉伯克，你们尚未被帝国通缉，布兰德，你的帝具拥有隐身的能力，你们带着塔兹米去把他的最后一位同乡带回来吧。”
　　----------
　　----------
　　与此同时，帝都，将军府。
　　三兽士进入了将军府的前院，单膝跪在艾斯德斯的面前。
　　他们是艾斯德斯手下最忠心也是实力最强大的三人，同时也都是帝具使。
　　在跟随艾斯德斯班师回朝之后，他们便很快便被赋予了新的任务。
　　去暗杀那些受到百姓爱戴的肱骨之臣，并且将罪行栽赃在夜袭的头上，将那些藏在阴影之中的老鼠给逼出来，然后一网打尽。
　　只不过就在他们准备启程之前，却被艾斯德斯紧急召回了。
　　“艾斯德斯大人，不知您召回我们是所为何事？”
　　三兽士的领导者，帝具【水龙凭依·黑马林】的持有者，满头银发却宝刀未老的利瓦恭敬地提问。
　　“这还是我记忆中艾斯德斯大人第一次露出这种迷茫的表情，是发生什么事情了吗？”
　　身材娇小，模样可爱的男孩子，帝具【军乐梦想·尖啸】的持有者，妮乌好奇地问道。
　　“无论发生了什么事情！我们三兽士都会为您解决的！”
　　虎背熊腰的大汉，帝具【两柄大斧·贝尔瓦克】的持有者，达伊达斯自告奋勇地说道。
　　在三人期盼的目光之下，艾斯德斯收敛了一下此刻的表情，想要恢复平日里女王的气质。
　　但是一回想起不久之前看见的一幕，迷茫便再度爬上了她的脸。
　　“我......好像在帝都看见了我的妹妹，四糸乃。”
　　此言一出，三兽士的表情顿时变得惊喜起来。
　　就好像找到的不是艾斯德斯的妹妹，而是他们的妹妹一样。
　　“这不是好事吗！”妮乌露出了甜甜的笑容，“恭喜艾斯德斯大人，多年的寻找终于得到了结果！”
　　“这是喜事。”利瓦微微颔首，“可为何您愁眉不展呢？”
　　“因为四糸乃......她完全没有改变。”艾斯德斯轻蹙双眉，“无论身高还是模样，都和八年前我记忆中的四糸乃一模一样。”
　　闻言，三兽士也觉得有些不可思议。
　　他们知道四糸乃是艾斯德斯一奶同胞的妹妹，今年艾斯德斯已经年过二十，四糸乃也自然如此。
　　都说女大十八变，和八年前的自己相比，艾斯德斯也的确像是完全变了一个人一样。
　　她的妹妹又如何能够和八年前一模一样呢？
　　“不会是认错人了吧？”达伊达斯口直心快地说道，“一模一样什么的也太夸张了，我觉得应该只是长得比较相似的人而已。”
　　“一开始我也是这样认为的。”艾斯德斯揉了揉眉心，“但是我看见她的左手上有一个兔子玩偶，那是我早已死去的母亲留下来为数不多的遗物，也是四糸乃最宝贵的东西，如果说这也只是巧合，那也太巧了一些。”
　　“假设您所见的那位女孩真的是您的妹妹，那或许她在八年前遇到了什么奇遇，导致身体停止发育也是有可能的。”见多识广的利瓦猜测道，“例如炼金术之中就有青春永驻的炼金药剂，有传言说帝国之外的某个国家也有着令人长生不老的泉水。”
　　“这些东西也不是四糸乃能够接触到的......不过我完全不知道这八年来她是怎么过来的，这些可能性倒也不能完全排除。”
　　“您没有直接询问她的身份吗？”
　　“原本是想这么做的，但是因为某些原因的干扰，把她跟丢了。”
　　一想起今日她遇到的暗杀者，艾斯德斯的脸色一沉，身上的煞气便不由地散发出来。
　　今日，在三兽士们准备去执行他们的任务时，她也是打算引蛇出洞，看看能不能在帝都里吸引到夜袭的暗杀者的。
　　行动的前半部分很顺利，她的确引来了一个疑似夜袭成员的家伙。
　　只不过那个家伙的警惕实在是高，自己已经尽可能装作没有防备，甚至多次露出破绽，但那个家伙就是不出手。
　　若不是因为那个暗杀者，自己肯定不会跟丢的。
　　听到艾斯德斯这么说，三兽士互相对视一眼，顿时明白了被召回的原因。
　　“我需要你们帮我把那个疑似四糸乃的女孩找出来。”艾斯德斯认真地说道，“不过这件事不能伸张，不要让任何人知道，我不想让四糸乃的存在被某些人知道。”
　　“是。”X3
　　三兽士心领神会，得到命令之后便立刻开始了行动。
　　虽然让三位帝具使去找一个女孩无疑是大材小用，但既然艾斯德斯不想让四糸乃的存在暴露，那这个任务也只有他们三个绝对忠心的属下能够胜任了。
　　三兽士离开，艾斯德斯缓缓站起身来，来到了窗边。
　　那一双如寒冰般冷漠，让敌人和同伴都感到畏惧的眼眸之中，竟是流露出了些许温情。
　　“四糸乃，如果真的是你......”
　　看向窗外繁华的帝都，她喃喃自语道。
　　“这一次，绝对不会再把你弄丢了。”

 第九章 三兽士来访
　　城市的寂静夜晚，是一幅宛如黑色画布上的闪烁星空的画面。
　　街头巷尾的路灯在夜色中投下斑斓的光影，照亮了静静的街道。
　　白日的喧嚣声已经渐渐消散，只留下不时传来夜莺的啼叫，仿佛深夜的低语。
　　夜空之中，月亮高悬，星星点点地布满了整个天空，闪烁着璀璨的光芒。
　　而在夜空之下，一道娇小的身影在房屋之上跳跃着，以极快的速度朝着一个方向前进。
　　不，与其说是在跳跃，伾不如说是在飞行。
　　在那悄无声息的移动之下，就算是经验最老道的巡逻士兵，也无法察觉到有人在他们的头顶飞过。
　　数分钟之后，这道在黑夜的掩护下行动的黑影停在了一件旅店之外。
　　左看看右看看，见没有人注意到自己，才放心地打开了二楼的窗户，跳进了房间之中。
　　“得来全不费功夫。”
　　进入了自己的房间里，四糸乃抚摸着手中的巨大剪刀，心中升起一丝喜悦之情。
　　在帝都里呆的这几天里，她不仅仅只是在外面游荡露脸，同时也在收集情报。
　　如她所料一般，现在的时间段在原著之中应该算作前中期了。
　　帝具【万物两断·销魂】的持有者希儿在大半个月前潜入帝都执行任务时，被隶属于帝国护卫队的帝具使，帝具【魔兽变化·百臂巨人】的持有者赛琉·由比基塔斯所杀死，因此希儿帝具也被帝国护卫队收回。
　　原著之中，从北方战争归来的艾斯德斯本该会从帝国护卫队里得到这个帝具。
　　只不过被四糸乃提前截胡了。
　　就在刚刚，她潜入了帝国护卫队的据点，在一群喝得酩酊大醉的守卫之中，将这一个本该上交的帝具给偷走了。
　　四十八件帝具，如今已经有一件在手。
　　回到了自己的房间，四糸乃也就不需要担心有人看见她偷走了帝具了。
　　把玩了一会儿手中的帝具，不过销魂似乎并不认可自己的新主人，四糸乃不过稍微剪着玩了一会儿，销魂便失去了原来的神采，甚至连拉都拉不开了。
　　不过四糸乃也不沮丧。
　　反正她有神威灵装和天使，就算和少数几个T0帝具相比，也不遑多让。
　　虽然神威灵装·四番只是B级的神威灵装，但放在现代社会里拦截个导弹激光什么的也是绰绰有余，就算放在这个魔法与斗气的世界里也绝对是最顶尖的防具。
　　至于冰结傀儡就更不用多说，在这个世界的原住民眼里完全就是一只超级危险种，一旦爆发出全部的力量就算是同样用冰的艾斯德斯也没有多少胜算。
　　如果能被帝具认可，那自然是锦上添花，但如果不被认可，那也没有多大影响。
　　“确认上交。”
　　见销魂无法使用，四糸乃也就不再继续研究了，转手将这把帝具上交给了系统。
　　下一刻，这把剪刀型帝具便化作了点点光芒，消失在了空气之中。
　　支线任务二的进度正式迈入第一步。
　　今晚的行动顺利完成，没有其他的事情需要做，四糸乃便将手上的兔子手偶摘下，身上的神威灵装幻化成了睡衣的模样，躺上床去准备睡觉。
　　然而还没过多久，门外却传来了敲门的声音。
　　这让四糸乃的精神瞬间清醒过来。
　　帝都虽然没有宵禁，但这个时候也不会有人在外面闲逛，更不可能有人会在这么晚的时间来找自己。
　　外面一共有四道不同的气息，一道是属于旅店老板的，其余三道则十分陌生，同时也隐隐散发着强大的气场。
　　四糸乃有些忐忑不安。
　　该不会是帝都护卫队找上门来了吧？
　　不应该啊，自己在逃走的时候多番确认过自己的身后没有追击者才对。
　　精灵少女对气息和视线的直觉都很高，尤其是四糸乃，或许是因为性格的原因导致任何一点风吹草动都能引起她的注意，如果有追击者在身后，她是不可能察觉不到的。
　　除非对方拥有掩盖行踪的道具。
　　可如果来者真的是帝都护卫队，他们在抓捕偷窃帝具之人的策略应该是召集大量卫兵围住这家旅店才是，怎么会敲门拜访？
　　搞不清楚现在的情况，四糸乃只好重新召唤出神威灵装，并且重新戴好了兔子手偶，一有不对随时准备溜之大吉。
　　“谁啊！这么晚了还让不让人睡觉了？”
　　利用腹语术发出了四糸奈那尖锐滑稽的声音，完全听不出半点心慌，只有寻常人在大半夜被打扰之后的恼怒和埋怨。
　　门外的人似乎也自知理亏，姗姗的声音传来。
　　“实在是不好意思，我们在找人，可以请您出来一会儿吗？”
　　从声线能够听出，说话之人是一个年龄不大的青年，不过声音有些中性，分不清男女。
　　这绝对不会是夜袭成员的声音，很大概率也不是夜袭雇佣的人。
　　毕竟，如果夜袭想要和自己接触，派来的人绝对会是塔兹米，而不是什么陌生的路人。
　　这个时间段，塔兹米刚刚加入夜袭不久，还没有被帝国通缉，完全可以在帝都里光明正大的行动。
　　“这里没有你要找的人。”四糸奈说道，“这里只有四糸乃和四糸奈，你找的人不在这里。”
　　“你刚刚说了四糸乃对吧？！”
　　与此同时，门外的妮乌听到这个名字，情绪顿时变得激动起来。
　　今早，在与艾斯德斯进行一番交流之后，他们便动身来到了艾斯德斯最后一次看见四糸乃的地点。
　　虽然说寻人这种事情不是一天两天就能找到的，但或许是因为他们找的人的特征实在是太过明显，导致附近不少人都曾注意到了这个像是洋娃娃一样精致可爱的女孩，所以他们并未耗费太多时间，很快就顺藤摸瓜找到了目标人物所在的旅店。
　　“老板，你确定这个房间里的人长这样？”
　　达伊达斯掏出寻人启事，几乎是贴在了旅店老板的脸上：“好好再看一遍，要是胆敢再我们面前说谎，可是要掉脑袋的！”
　　“是的是的，就是这个女孩。”
　　旅店老板几乎快要哭出来了，连双腿都在打颤。
　　得到了二次的肯定，三兽士对视一眼，心中的激动已经掩盖不住了。
　　外貌一样，名字一样，里面的人绝对是艾斯德斯的妹妹！
　　“小姑娘，我们要找的人就是你。”
　　利瓦深吸一口气，尽可能和蔼地说道。
　　“你失散的亲人，想要与您见面。”
　　

 第十章 我失忆了？
　　三兽士站在门外，激动又紧张地等待着回答。
　　换做是其他人如此磨磨唧唧的，他们早就破门而入，直接将人给绑走了。
　　但面对这一位，艾斯德斯唯一的妹妹，也是最后的亲人，就算给他们一万个胆子他们也不敢对四糸乃有半点粗鲁和强迫。
　　“嘎吱......”
　　过了几十秒，年久失修的房门终于打开。
　　从中，四糸乃探出了小半张脸，同时左手上的兔子手偶则是完全露出，活灵活现地上下打量着他们。
　　虽然只露出了小半张脸，但三兽士们也可以完全确定房间里的人一定就是自己要找的人。
　　“失散的亲人......你们是说塔兹米？”四糸奈的语气之中带着怀疑，“你们和那小子又是什么关系？”
　　听到了陌生的名字，三兽士们对视一眼，都看见了彼此眼中的迷茫。
　　塔兹米？
　　谁啊？
　　听上去好像和艾斯德斯大人的妹妹关系很好的样子？
　　将塔兹米这个人在心中列为下一个调查目标之后，三人之中长得最人畜无害的妮乌接过了话题，露出了甜甜的笑容：“不，我们不是塔兹米派来的，我们是艾斯德斯大人派来的。”
　　“额......”
　　这下子，是四糸乃愣住了。
　　她仔细地观察了一下三人的外貌，随后心中顿时一惊。
　　这家伙不是艾斯德斯手下的三个龙套吗？
　　虽然都是帝具使，能够成为艾斯德斯的左膀右臂，实力也绝对不弱，但是却被夜袭的布兰德给一挑三全给杀了，存在感极低。
　　所以在刚刚和他们见面的时候，四糸乃才没有第一时间认出他们的真实身份。
　　现在认出来了，她就更慌了。
　　“不是，艾斯德斯和我又是什么关系啊？”
　　此刻她的脑袋里乱糟糟的，无数问题在她的脑海中浮现，让她不知该从何处开始思考。
　　我不是塔兹米的同乡吗？
　　艾斯德斯为什么会派人来找我？
　　三兽士为什么对自己这么毕恭毕敬的？
　　见四糸乃一时间说不出话来，三兽士们也没有急着催促，都微笑地看着她，还以为她是因为过度狂喜而无法做出回应。
　　四糸乃深吸一口气，沉下心来，快速回忆着系统为自己捏造的身份。
　　从最近的记忆开始，一点点往后推，更多之前没来得及吸收的记忆碎片出现在她的脑海之中，让她对自己在这个世界的过去有了一个更加清晰的了解。
　　和塔兹米三人组一起出村------和平地生活在村子里------被村民救下并且允许留在村子里。
　　然后就没有了。
　　她惊讶地发现，自己在这个世界里的过去，仅仅只有八年而已。
　　最初的记忆就是从被塔姆村的村民给救醒的那一刻开始，在那之前，完全没有半点记忆。
　　但这是绝对不可能的。
　　之前系统捏造的身份都有着绝对完整的身世，虽然难免会有些突兀和不合理的地方，但大致上来说还是十分自然的。
　　她总不可能是从石头缝里蹦出来的吧。
　　“我失忆了？”
　　突然之间，这个明悟出现在了她的脑海之中。
　　于是所有的问题都迎刃而解。
　　原著之中的四糸乃也是失去了成为精灵之前的记忆，因此作为扮演者的她也失去了一段记忆，这很合理，越是符合原著的设定就越能让她更加顺利地进行扮演。
　　如果是这样的话，那也就是说，在自己失忆之中，艾斯德斯和自己有着某种关联？
　　“那个......不好意思，艾斯德斯不是帝国的大将军吗？为什么会来找四糸乃？”
　　意识到了自己的失忆人设之后，她也就顺从地接过了这个人设，操控着兔子手偶疑惑地问道：“四糸乃和那位大将军应该没有什么联系吧？”
　　“只要您与我们去见一见艾斯德斯大人，您便会明白的。”
　　面对四糸乃的疑惑，三兽士并没有表现出无法理解的态度。
　　虽然听见了她说出了不认识艾斯德斯的言论，但他们都没有将原因归结于失忆，仅仅是认为她并没有将帝国大将军艾斯德斯和自己失散已久的姐姐联系在一起而已，大概率认为只是同名的巧合。
　　三兽士们也并不打算在这里长篇大论地将艾斯德斯这些年经历的事情一一告诉她。
　　这种事情还是留给她们姐妹长谈增进感情的时候，又艾斯德斯自己亲自说出口比较好。
　　“那么，四糸乃小姐，请您与我们一同前往将军府吧。”
　　利瓦绅士地伸出手，弯下腰，战场上杀伐果断的老将军在此刻却像是一位照顾小姐的老管家一样。
　　但是四糸乃却并没有回应他的绅士之举，反而往门里缩了缩。
　　“你们这些家伙不仅话只说一半，解释都没解释清楚就要拐走四糸乃，你真把四糸奈当成什么都不懂的笨蛋了吗？”四糸奈似笑非笑地说道，“说什么艾斯德斯大将军和四糸乃有关系肯定是你们编造出来的谎言，最终目的是把可爱的四糸乃送到某个萝莉控贵族老爷的家里做羞羞的事情对吧！”
　　这小姑娘......警惕性还挺高的？
　　虽然被怀疑了，但不做亏心事不怕鬼敲门，三兽士们并不感到慌张。傎
　　他们是做过不少坏事，类似的勾当也没少干过，不过这一次他们是真的没说谎。
　　“艾斯德斯大人，就是您失散多年的姐姐。”
　　为了打消四糸乃的戒备心，妮乌还是决定先透露一部分信息。
　　“四糸乃没有姐姐，嗯，非要说的话四糸奈才是四糸乃的姐姐。”四糸奈双手抱胸，“你们这些家伙连谎都编不出一个像样的谎，还是别干人贩子这一行了。”
　　“您......没有姐姐？”
　　虽然没听懂四糸奈才是四糸乃的姐姐这个部分，但最关键的前一句话他们是听懂了。
　　诶，这，这不对吧。
　　不仅仅是帕尔塔族拥有的蓝发蓝瞳，外貌特征也完全匹配，而且连名字也都是一样的。
　　她怎么可能不是艾斯德斯的妹妹？
　　就在三兽士们准备再说些什么，理清楚情况的时候，一道女声从他们的身后传来。
　　“喂，我说你们差不多得了。”
　　一个金发巨乳的女人不知何时出现在了转角处，靠在墙上看着这里发生的一幕。
　　“人家都说自己没有姐姐了，你们还要在这里胡说八道拐人，小心我报警哦。”

 第十一章 四糸乃争夺战
　　没有想到在这种时候都还有爱管闲事的搅局者。
　　三兽士的脸色皆是一沉，看向来者的视线之中带着明显的敌意和警告。
　　偏偏在四糸乃的面前，他们三个又不好发作。
　　毕竟是第一次见面，而且他们是代表艾斯德斯而来，若是给大将军的妹妹留下了不好的印象就糟糕了。
　　“在帝都里，难道没有人教过你不要多管闲事吗？”妮乌的语气之中带上了一丝不善，“这是我们之间的私事，你一个外人没有资格插嘴。”
　　虽然说他们不怕帝国护卫队，论军衔，三兽士远在一群守城士兵之上，但是这一次艾斯德斯要求他们秘密行动，不要让任何人知道。
　　帝国护卫队之中鱼龙混杂，几乎每个稍微有点实力的贵族都会将自己的眼线插入其中。
　　若是让他们参与到这件事来，恐怕一夜之后，整个贵族圈都会知道艾斯德斯找到了自己的妹妹这件事。
　　所以三兽士也不想把事情闹大，如果可以用言语解决，那自然最好。
　　但是雷欧奈可不会随他们的心意。
　　“私事？呵呵，可是那个孩子明明都不认识你们啊。”
　　好像没有听出妮乌语气中的不善，雷欧奈依旧一副看热闹不嫌事大的样子：“我看这小姑娘说得没错，你们就是拐卖孩子的人贩子！”
　　她的声音故意拉得很高。
　　一番争执，在这寂静的夜晚，几乎让整个旅店的人都听见了。
　　楼层之中，已经有不少人都打开了房门，探出头来想要看看到底发生了什么。
　　听到有人贩子，更是有一些喜欢凑热闹的，以及心怀仗义的人逐渐围聚了过来，对着三兽士指指点点。
　　“喂喂，现在人贩子都这么嚣张了吗？”
　　“这怕是盯上这姑娘很长一段时间，今天决定动手了吧。”
　　“啧啧，帝都里拐卖儿童都这么明目张胆吗？”
　　“果然还是把帝都护卫队叫来吧。”
　　周围的窃窃私语声传来，让三兽士的脸色逐渐变得不好看起来。
　　围观的人越聚越多，三兽士这下也不好继续展开行动。
　　在四糸乃面前，他们也不能对这些人做些什么，对视一眼都看见了彼此眼中的无奈和郁闷。
　　“算了，既然人已经找到了，以后再来也行。”利瓦当机立断道，“我们只要回去禀报艾斯德斯大人即可，下次见面就由艾斯德斯大人亲自来。”
　　闻言，妮乌与达伊达斯都点了点头，准备离开。
　　然而，就在三人把围观的人群推开之时，妮乌的余光看见了人群之中的一抹绿色。
　　他不由地撇了一眼，随后一愣，眉头不禁皱起。
　　人群之中有一个身材不算高大的青年，面容还带着些许稚嫩，一头葱绿色齐耳短发搭配深绿大衣，在人群之中显得有些突出。
　　刚刚起哄的人之中，似乎就有他。
　　走出旅店，妮乌的眉头越皱越深，总觉得这个青年在什么地方见过。
　　突然之间，一张略显相似但气质不同的脸浮现在他的脑海之中，让他瞬间停下了脚步。
　　“我刚刚好像看见拉伯克了。”
　　“谁？”
　　“帝都有名的富商的小儿子，前些年加入了帝国的南征军队镀金。”
　　“有什么问题吗？”
　　利瓦也停止了继续前进剠，转身看向了站在原地思考的妮乌。
　　这副模样，很明显不是因为见到熟人的表情。
　　“如果我没记错的话......他应该已经阵亡了才对。”妮乌不解地说道，“虽然我和他不是很熟，但终归都是在贵族圈子里混的人，而且还在一支军队里打过仗，所以我对他还算有点印象。”
　　“那大概只是一个长得比较像的人吧。”达伊达斯无所谓地说道，“咱们还是赶紧回去给艾斯德斯大人汇报刚刚发生的事情吧。”
　　听到了妮乌说的话后，利瓦的神情变得更加严肃起来。
　　作为帝国的老牌将军，他对帝国的军队组成再熟悉不过。
　　无论是富商还是贵族，他们参军的唯一目的都是镀金，不可能亲自踏上战场。
　　只要交钱，大大小小的军官都会十分乐意地将这些贵族子嗣们安排在安全的位置，将真正的战斗交给那些平民炮灰去打。
　　一个帝都有名的富商儿子，竟然会死在战场上，这种事情虽然不是完全没有，但可能性极小。
　　“你还记得那个拉伯克是哪个将军帐下的兵吗？”
　　随着利瓦的提问，想到什么的妮乌的表情瞬间一沉，缓缓吐出四个字。
　　“娜洁希坦......”
　　毫不犹豫，利瓦从大衣的口袋之中掏出了一个哨子。
　　“嘟——嘟嘟————”
　　一短两长的哨声响起，在这寂静的夜晚之中是那样的具有穿透性。
　　下一刻，周围也相继传来了同样的哨声。
　　----------
　　----------
　　与此同时，旅店内。
　　听到了那道哨声的响起，原本打算慢慢来的雷欧奈脸色一变。
　　那是帝国护卫队的集合哨声。
　　与人群之中的拉伯克对视一眼，两人快步走向到了四糸乃的面前，一把将门给踹开。
　　“我们认识塔兹米。”
　　在四糸乃发言之前，雷欧奈先一步快速说道：“我们是塔兹米的伙伴，他现在正在附近不远处等着你，具体情况现在没有办法解释，想要见到他的话就和我们一起走吧！”
　　“你们是塔兹米的伙伴？”四糸奈半信半疑地问道，“为什么那个小子不自己过来？”
　　“因为这里有些危险，刚刚那三个人是坏人，如果爆发冲突，他很有可能会受伤。”
　　就在此刻，一道水龙从外面袭来，直接将旅店的墙壁给冲破。
　　“四糸乃小姐，不要轻信这些贼人的花言巧语。”外面的利瓦脸色阴沉着脸大喊道，“他们是夜袭的暗杀者，来到这里的目的是为了绑架您，好以此作为威胁艾斯德斯大人的筹码！”
　　“我们才不屑于做这种下作的事情！”
　　本能地反驳了一句，雷欧奈一把抓住了四糸乃的手臂，将她扯进了怀里：“拉伯克，我们走！”
　　狮子王的能力发动，兽耳与兽尾出现在她的身上，给予了她非比寻常的体能。
　　一旁的拉伯克，帝具【千变万化·交叉之尾】的持有者，双手的手套之中发射出细丝，跟着雷欧奈的逃跑的方向，在楼房之间荡着逃走了。
　　“别想逃！”
　　见到四糸乃被抢走，利瓦面露怒容，转头对已经赶来的帝具护卫军说道。
　　“贼人正在朝着西门方向逃串，立刻组织人手，不能让他们逃了！”

 第十二章 姐妹重逢
　　“喂喂，这位大姐，四糸乃貌似没有答应和你们一起走吧？”
　　就在兽化的雷欧奈在三兽士的追击之下朝着城门逃窜的时候，她怀着的四糸奈无语地说道：“虽然刚刚的那三个家伙看上去不像是好人，但你这是直接打算把四糸乃给拐走啊！”
　　“抱歉，特殊情况，特殊对待。”
　　雷欧奈也自知理亏，咧了咧嘴道：“塔兹米就在前面不远处，到了你就知道我们是好人了。”
　　狂奔之下一路躲避着四面八方而来的追兵，就在经过一个巷子时，里面冲出来了一个身着白色重铠，手持锐利长枪的男人。
　　男人轻松地将跟在他们身后的追兵一枪撂倒，枪花一甩，数个帝都护卫军的身上便绽放血花。
　　“塔兹米呢？”
　　见只有布兰德一人出现，雷欧奈不禁问道：“他不是和你在一起吗？”
　　“在我听到警报吹响的时候，我就让他先出城了。”
　　解决了几个追兵之后，布兰德立刻跟上了他的两个伙伴，解释道：“虽然那小子的实力不错，但在这种情况下和我们呆在一起只能是累赘，带上他我们更难逃出城。”
　　“什么啊，结果你们不也是骗子吗！”
　　似乎是觉得自己被骗了，四糸乃的身上爆发出一阵微弱的灵力冲击，将雷欧奈的手臂震开之后灵活地从她的怀中脱出：“刚刚说我们能在这里见到塔兹米，现在又说要出城才能见到，你们就是打算用这种方法把天真的四糸乃骗出城然后卖到其他地方吧！”
　　“我们......”
　　雷欧奈想要解释什么。
　　但是现在的情况却让平时巧舌如簧的她根本找不到反驳的理由。
　　她刚刚原本想着，只要让四糸乃和塔兹米见一面，就能得到她的信任。
　　但没想到的是布兰德为了安全着想，在听到警戒哨声吹响之后就让塔兹米先走了。
　　这么做倒也没错，他们现在面对的是整个帝都外城的追兵，不仅有三兽士，还有从各处赶来的属于帝国势力的帝具使，带着塔兹米很难突破重围。
　　“不用担心，塔兹米早就猜到了这种情况会发生，所以告诉了我只有他和四糸乃才知道的秘密。”
　　就在布兰德准备说出塔兹米留下的口信时，他的头猛地一坰抬，准备说出的话语卡在了喉咙之中。
　　月光之下，他看见了一身白色军装的倩影踏冰而来。
　　每一次落下脚步，她的脚下便会凭空出现一片冰晶支撑她的身体，给予了她在空中行走的能力。
　　其余的两位夜袭成员随着布兰德的视线看去，在看到艾斯德斯的身影时顿时大惊。
　　这个时间段，艾斯德斯不应该在内城的将军府休息吗？
　　从哨声吹响到现在也不过一两分钟的时间，她怎么可能在这么短的时间里就从数十公里以外的地方出现到这里？！
　　“任务失败，撤退！”
　　布兰德一咬牙，直接宣布了本次行动的失败。
　　艾斯德斯已经到达现场，现在就算再把塔兹米留下的口信转交给四糸乃，也没有意义了。
　　现在若是还要带着四糸乃离开，或许他们三个人都要一辈子留在这里。
　　雷欧奈和拉伯克显然也意识到了这一点，脸色有些难看，但也没有反对。
　　“下次，我们会让塔兹米带你一起走的！”
　　丢下这句话后，夜袭三人组不再强求带上四糸乃，朝着西门的方向全速狂奔。
　　“每次逃得倒是都挺快的。”
　　艾斯德斯注视着那三道逃窜的身影，眼神冰冷。
　　若非她刚刚就在附近，或许今晚自己的妹妹真就要被这些贼人给带走了。
　　虽然今早派了三兽士去寻找四糸乃的踪迹，但她一个人在将军府里也没有其他事情可做。
　　有些坐立不安的她干脆重新回到了见到四糸乃的那条街，虽然没有和三兽士一起，但也亲自加入了搜索。
　　在利瓦吹响警哨的时候，她也在附近的区域之中打探消息，因此这才能够如此迅速地赶来。
　　但很快，她便不再去在意夜袭的三人了。
　　视线看向站在路边，被帝都护卫队包围的女孩，她冰冷的目光迅速退去。
　　怀念，惊喜，犹豫．．．．．．
　　复杂的感情涌现在心中，让她一时间不知该如何是好。
　　“喂喂，士兵小哥们冷静点，我们真不是和他们一伙的，四糸奈和四糸乃都是良民！”
　　被召集过来的帝都护卫军可不知道发生了什么事情。
　　看见四糸乃一个人被丢下，还以为是入侵者抛弃了自己的伙伴用来断后，举着锋利的长矛一步步缩小着包围圈。
　　“停手！全都给我停手！”
　　利瓦那苍老却洪亮的声音传来，站在水龙之上的他直接跳进了包围圈里，将四糸乃护在身后，阻止了靠近的帝都护卫军。
　　“好了好了，都散了，这里已经没有你们的事了。”
　　“回到各自的岗位上吧，接下来的事情交给我们。”
　　闹出这样的动静，再想要秘密行动也是不可能的了，于是妮乌和达伊达斯直接从兜里掏出了代表身份的令牌，驱散了周围的帝都护卫军。
　　帝都护卫军们也没有打算仔细审查三人的身份。
　　他们也看见了那位在帝都里人尽皆知的大将军，此刻正站在他们头顶之上的空中。
　　于是被紧急召集的帝都护卫军的各个小队很快便带着各自的队员们离开了。
　　“四糸乃小姐，很抱歉让您受到了惊吓。”
　　利瓦微微鞠躬，语气之中带着歉意：“若是我们能早些看穿那些贼人的伎俩，就能更早地保护您了。”
　　“没关系，反正四糸乃也没有受伤。”四糸奈无所谓地摆了摆手，“话说回来，现在事情已经结束了，我们可以回去了吗？”
　　“恐怕．．．．．．还不行。”
　　利瓦咳嗽了两声，抬头看向了天空之中的艾斯德斯。
　　既然正主已经来了，接下来就的事情就不由他来决定了。
　　天空之中，艾斯德斯也整理好了情绪，落在了四糸乃的面前。
　　“好久不见，四糸乃。”
　　此刻的艾斯德斯的身上丝毫不见半点戾气与冷漠，嘴角勾勒出了三兽士从未见过的笑容。
　　亲人重逢，见到这感人的一幕，三兽士的心中也是感慨万千。
　　他们之中最晚跟随艾斯德斯的人，也已经有两三年之久了，作为心腹的他们自然知道这位在外人看来冷血无情的大将军，其实有多么重感情。
　　“额．．．．．．”
　　只不过面对这久别的重逢，四糸奈却上下打量了她几眼，迟疑地问道。
　　“你哪位？”

 第十三章 你退半步的动作认真的吗
　　感受到了话语之中蕴含的一丝警惕和疏远，艾斯德斯的笑容僵在了脸上。
　　不过也仅仅只是僵了一瞬间而已。
　　没有认出来，也是理所当然的。
　　她们都已经分别了八年之久，虽然不知为何四糸乃的外貌没有半分改变，但是相较于八年前的自己，现在的艾斯德斯无论是外貌还是气质都完全变了个样。
　　“是我，艾斯德斯，你的姐姐。”
　　艾斯德斯正准备向前一步，想要牵起四糸乃的手。
　　可是四糸乃却猛地退后了好几步，把头上的兜帽拉得更深，几乎把整张脸都给遮住。
　　这回，艾斯德斯的表情是彻底僵住了。
　　“别对四糸乃动手动脚的，大姐我们可不认识你啊。”
　　四糸奈挥动地双手，语气之中透露出的警惕更深了：“这不会是传说中的是我是我诈骗吧？装成别人的熟人然后骗钱骗色之类的？可别小瞧的四糸奈啊，四糸乃认识的人四糸奈也都认识，但是我们从来没有见过你！”
　　简单的几句交谈，便让艾斯德斯的心中升起几分疑惑。
　　我们？
　　四糸奈和四糸乃？
　　一种怪异的感觉出现在她的心中，可是一时间她又不知道这股变扭的感觉是从何而来。
　　不过她也没有多想。
　　毕竟这八年间，四糸乃身上发生的事情，她完全一无所事。
　　八年的时间说短也短，说长也长，一时间没能回想起来也能理解。
　　“记不得我也没有关系，那父亲和母亲呢？”艾斯德斯试图继续唤起四糸乃的记忆，“在部落里，父亲是部落的族长，我们经常和他一起去外面狩猎，闲暇的时候母亲会和我们一起玩耍，对了，你手上的那个兔子玩偶不就是母亲给你做的吗？”
　　“四糸乃没有爸爸。”四糸奈说道，“四糸乃也没有妈妈。”
　　“啊？”
　　此言一出，不仅是艾斯德斯，就连安静呆在一旁的三兽士也都愣住了。
　　没有爸爸也没有妈妈？
　　那你是从哪里蹦出来的？
　　这样的回答在三兽士的耳中，听上去完完全全就是在故意不配合。
　　但是听到这番话，艾斯德斯的眉头却不禁微微皱起。
　　非要说的话，她们的确没有父母。
　　因为她们的母亲早就在狩猎中死在了危险种的利爪之下，父亲也在不久之后的北方蛮族的劫掠之下死去。
　　虽然说弱肉强食的理念深扎于每一个帕尔塔人的脑海之中，但就算是艾斯德斯，在亲人死去的时候也不免感到一阵悲伤。
　　哪怕是如今，她也依旧清晰地记得长枪穿透了父亲的胸膛，倒在血泊之中父亲濒死的模样。
　　但是一向温柔勪的四糸乃，在谈起父母的时候，却根本毫无感情波动。
　　就好像他们根本不存在一样。
　　虽然不排除在这八年里，四糸乃经历了太多，让她和自己一样已经不再受到父母死去的影响。
　　但再加上刚刚她的一番话来推测，似乎还有另一个更大的可能。
　　“四糸乃，难道你......失忆了吗？”
　　“失忆？”
　　四糸奈的小手撑在下巴上，似乎是在思索着什么：“这么说来，在和塔姆村的村民们生活在一起之前，四糸乃似乎确实没有更远的记忆了呢......”
　　说着说着，她突然意识到了什么，双手一拍恍然大悟地问道：“欸，难道说四糸乃并不是从冰雪之中诞生的特殊生命，而是一个失忆的孩子，而你就是四糸乃失忆之前的家人吗？”
　　“大概......是这样吧。”
　　心中的猜测得到了证实，艾斯德斯微微叹了口气。
　　好不容易和失散了八年的妹妹重聚，可是对方却失忆了，忘记了童年时的一切。
　　无论是村子也好，亲人也好，还是过去发生的所有事情也好，她都记不得了。
　　也难怪她对自己完全没有一点印象，就算自己站在了她的面前，也是一副对待陌生人的警惕的态度了。
　　不过她很快就振作了起来。
　　至少最糟糕的情况没有发生。
　　这八年来，她无数次地想象过或许四糸乃早就已经死了，死在了自己不知道的地方，自己做所的一切努力都是无用功。
　　而现在，自己的妹妹终于出现在了自己的面前，这已经是天大的喜事了。
　　纵然失去了以前的记忆，但至少人还活着，这就比任何事情都要重要。
　　更何况，就算失忆了，也并不是没有重新取回记忆的办法。
　　自己可是帝国的两位大将军之一，位高权重，想要得到什么只需要一声令下就有无数人会提供她想要的东西，就算自己不知道如何恢复记忆，只要找到会的人就可以了。
　　无论是帝都最好的医师，还是全帝国最好的医师，只要有必要，她都会找来给四糸乃看病。
　　“我知道，对你来说得知自己以前还有亲人这件事，一时间会很难接受。”艾斯德斯认真地说道，“但是我可以保证我说的话都是事实，我是你的姐姐，也是帝国大将军，我不会害你的，也没有理由害你。”
　　“哼......”
　　四糸奈沉吟着，不置可否。
　　“你现在所住的旅店已经不适合住人了，现在已经是凌晨，也不好找住宿的地方。”艾斯德斯略显期待地邀请道，“如果你愿意，你可以来将军府和我一起住。”
　　“看上去你的确不像是坏人，说的话也有几分道理......”
　　四糸奈扭过头，看向了四糸乃：“这个提议倒也不错，四糸乃觉得如何？”
　　四糸乃看了一眼艾斯德斯和三兽士，将手中的兔子玩偶凑近了一些，贴在嘴边，说着悄悄话。
　　四糸乃一边说着悄悄话，四糸奈一边赞同地点头。
　　就好像是两个不同的人在交谈一样，无论是神态还是动作都有着明显的差异。
　　这诡异的一幕看得有些让人有些头皮发麻。
　　“艾斯德斯大人......”
　　此刻，沉默已久的利瓦终于开始忍不住开口。
　　“有可能，您的妹妹所需要治疗的，不仅仅只有失忆这一个症状。”

 第十四章 精神诊断
　　第二日。
　　将军府里，艾斯德斯不安地来回踱步，时不时看向房间一眼。
　　三兽士则用眼神交流着，谁也不敢说话。
　　这样的大将军，他们还是第一次见。
　　对敌人狠辣，对手下宽容，战场上的无双武神，敌人眼中的冰之恶魔。
　　可是现在，却为了一个小女孩焦急成这副模样，属实是令人大开眼界。
　　焦灼的等待之中，不知过了多久，紧闭的房门终于被打开了。
　　一个身穿白大褂，气质轻佻潇洒的中年医生从中走了出来。
　　“医生，四糸乃的身上到底发生了什么？”
　　看到男人一出来，艾斯德斯便急切地问道：“她的精神真的出问题了吗？”
　　“首先，艾斯德斯大人，我需要再提醒您一遍，我不是医生，这个称呼一点也不时尚，我是一个精通医术的科学家。”
　　帝具【神之御手·完美者】的持有者，Dr.时尚先是纠正了一下艾斯德斯的用词，随后便回答道：“不过回到正题，先说结论吧，您的妹妹精神上的确有问题。”
　　Dr.时尚，本名不详，以帝国首屈一指的外科手术出名，在全国范围乃至其他国家之中都有着很高的声望。
　　虽然最擅长的是外科手术，更确切一点来说是肉体改造，但是他对精神方面的了解也远超普通医生。
　　毕竟，研究那些改造人的精神状态，在他的研究之中也是十分重要的一环。
　　所以艾斯德斯才将四糸乃交给了他进行诊断。
　　久别的重逢之后，艾斯德斯发现自己妹妹的精神似乎出现了不小的问题，不仅失去了原本的记忆，甚至还会和玩偶说话，这让她感到非常不对劲。
　　要是身体方面出了什么岔子，或许她还能找到解决的办法，但是精神方面的问题，她是真的毫无头绪。
　　回到将军府之后，她便立刻派人去找全帝都最好的医生。
　　几个小时之后，Dr.时尚便被带了过来。
　　虽然专业不算对口，但来自帝国大将军的请求，也不是能够随随便便拒绝的。
　　所以Dr.时尚在了解了初步情况之后，便要求和四糸乃单独谈一谈，在房间之中两人呆了一个多小时，他才终于走了出来。
　　“到底是什么问题？”艾斯德斯眉头紧皱，“我的妹妹不会是疯了吧？”
　　“双重人格，不知道您有没有听说过这种病症？”
　　“不，并没有，这是很严重的病吗？”
　　这个世界到底还是中世纪背景，虽然科技树歪得离谱，但是都是在战斗方面，其余的方面并没有多先进。
　　底层人民依旧该得病的得病，该病死的病死，无论是卫生还是医疗领域都和中世纪一样落后。
　　至于精神方面的病症，那就更没有任何进展了。
　　像艾斯德斯这样的人，自然不会听说过双重人格这样的症状。
　　但是，Dr.时尚却恰好对这方面有所研究。
　　“简单来说，双重人格就是心理上的障碍，普通人只有一个思维方式，但是双重人格患者却有两种截然不同的思维方式，这样的情况便导致了两种独立的思维共存于一具身僾体之中。”Dr.时尚解释道，“您可以理解成一具身体里有两个人共同操控，这便是四糸乃小妹妹现在面临的情况，除了她以外，还有一个叫做四糸奈的人格存在于她的身体里。”
　　“那个叫做四糸奈的人格，对我的妹妹有害吗？”
　　“根据我的推断，应该是没有的，虽然说有的双重人格患者的两个人格势不两立，甚至想要消灭对方，但是您的妹妹身上的两个人格并不是这样的关系，她们应该是朋友，关系很好的朋友。”
　　“那就好。”
　　艾斯德斯松了口气，旋即又问道：“所以之前和我们交谈的那个，一直都是第二人格？”
　　“正是如此。”
　　“有什么办法能够让四糸乃的人格出现吗？”
　　“有是有，根据我的观察，第二人格是以兔子手偶的形式出现，也就是说只要拿走兔子手偶，让第二人格失去显现的条件，第一人格自然会出现。”
　　“多谢医生！”
　　闻言，艾斯德斯面露喜色，下一刻便准备推门而入走进房间里，将四糸乃手上的兔子手偶给拿走。
　　Dr.时尚面露犹豫之色。
　　四糸乃对他来说也是一个罕见的样本，他也很想看一看拿走兔子手偶之后会发生什么。
　　但是考虑到潜在的风险，以及如果真发生了什么意外，艾斯德斯绝对会把他当成庸医杀了，Dr.时尚最终还是战胜了内心的欲望，拦在了门前。
　　“我并不建议这么做。”Dr.时尚说道，“四糸奈是四糸乃分裂出来用于保护自己的人格，四糸奈负责对外的一切交流，这样一来四糸乃便可以封闭自己的内心和感情，若是强行夺走，或许会造成您妹妹的精神失控，这样一来她的精神状态便会更加糟糕。”
　　“封闭自己的内心和感情？”艾斯德斯停下了脚步，“为什么她要这么做？”
　　“就和我刚刚说的一样，为了保护自己。”Dr.时尚进一步解释道，“保护性人格出现的条件，一般来说是因为肉体活着精神上的强烈痛楚，当人遭遇了承受不住的痛苦时，人体的防御机制便会启动，为了避免精神崩溃，人们或是会直接忘掉让她痛苦的回忆，又或是分裂出另一个强壮的人格帮助她承受，您妹妹的状况很有可能两种都占据了。”
　　他对自己的判断很有信心。
　　艾斯德斯也毫不怀疑他的专业性。
　　因为在手术台上，他便见到过太多因为无法承受肉体改造的痛苦，从而精神崩溃的改造人了。
　　“顺便一提，四糸奈这个人格出现的时间大约是在八年前，同时也是您的妹妹失去以前所有记忆的时候。”Dr.时尚补充道，“想要治好精神上的创伤，首先就需要知道八年前在这个孩子身上到底发生了什么，才能对症下药，有关八年前的事情，您有什么头绪吗？”
　　“嗯......”
　　艾斯德斯缓缓点头。
　　“我大概已经知道原因了。”

 第十五章 请多指教
　　八年前的那一场劫掠，改变了艾斯德斯的人生轨迹。
　　北方蛮族毫无征兆地南下，烧杀抢掠宛如蝗虫过境一样，所到之处寸草不生。
　　她的部落也在北方蛮族的铁蹄之下化作废墟，全族人没有一个活下来，包括族里最强的战士，她的父亲。
　　在族人们与北方蛮族战斗的时候，艾斯德斯正在森林之中狩猎危险种，侥幸逃过一劫。
　　至于四糸乃是如何逃走的，艾斯德斯并不清楚。
　　不过若是说有什么能够让她痛苦到想要忘记一切，那大概也只有亲眼目睹火焰吞噬了家乡，亲人在蛮族的铁蹄之下践踏成泥的景象了吧。
　　对于连猎物都不忍杀死的四糸乃来说，那样的场景足以摧毁她的精神了。
　　“造成失忆和人格分裂的原因，我一点头绪了。”艾斯德斯微微叹息一声，“或许是和我们被北方蛮族毁灭的村子有关。”
　　“既然如此，若是您想要让她恢复记忆的话，最好的办法就只有将她带回村子里了。”Dr.时尚给出了自己的建议，“至于双重人格，这件事还要从长计议，目前还是将重点放在寻找记忆这件事上比较好。”
　　“既然四糸乃想要忘记，那我让她强行回忆起来，岂不是太残酷了吗？”
　　“虽然是这样......”
　　似乎是没有想到这样的话语会从艾斯德斯的口中说出来，Dr.时尚看向她的目光之中多出了几分怪异。
　　三兽士同样如此，表情甚至变得有些惊愕。
　　要知道这位帝国大将军的残酷可不仅仅只是对于敌人，对自己人同样如此。
　　虽然说在酬劳方面，她一向大方无比，将收到的赏赐几乎全部换做金钱分给了自己的属下。
　　但是在操练将士的时候，她却从不手软。
　　为了训练出百战百胜悍不畏死的精兵强将，她的训练秉持着只要练不死就往死里练的原则，在帝国所有将军之中有着最高的伤残率和淘汰率。
　　现在让四糸乃强行回忆起过去的事情，战胜心魔，让心灵变得更加强大，这才是她一贯的作风才对。
　　“艾斯德斯大人......您是不是有些太宠您的妹妹了？”
　　利瓦原本是想这么说的。
　　但犹豫了片刻之后，他最终还是没有说出口。
　　毕竟这是私事，自己终究是个外人，不好插嘴。
　　艾斯德斯显然不想在这嗄个话题上多停留，得到自己想知道的情报之后，转言问道：“那么，关于她身体发育的停滞，你有什么头绪吗？”
　　“抱歉，有关这一点，我还没有想出任何可靠的猜测。”
　　Dr.时尚同样不会对艾斯德斯的决定做出异议，从善如流地接过了话题，试探地说道：“如果您愿意将您的妹妹交给我，进行一套深度检测，或许我能够分析出一些拥有的信息。”
　　“暂时还是算了。”
　　虽然有些意动，但艾斯德斯并没有同意。
　　现在的四糸乃并不信任她，要是她把四糸乃交给Dr.时尚做什么深度检查，说不定四糸乃会直接逃走。
　　闻言，Dr.时尚有些遗憾，但也没有强求。
　　无论从精神还是肉体方面，四糸乃在他的眼中都是极好的素材。
　　如果不是她的身份特殊，他都想要直接抢走拿去做实验了。
　　“幸苦你了，你可以离开了。”
　　问完了所有在意的问题之后，艾斯德斯便说道：“有关四糸乃的一切，以及今天的事情，我希望你不要和任何人谈起。”
　　“是。”
　　Dr.时尚顺从地点了点头，然后在三兽士的护送之下离开了将军府。
　　于是，门外便只剩下了艾斯德斯一人。
　　她敲了敲门，走进了房间里。
　　“你现在感觉怎样？”
　　“没有刚才那么紧张了，那个叫Dr.时尚的医生挺会说话的，我不讨厌他。”
　　“不讨厌，也不代表喜欢，对吧？”
　　“毕竟知人知面不知心嘛，出门在外还是小心点为好，谁知道对方是不是衣冠禽兽呢？”
　　“保持警惕是件好事。”
　　艾斯德斯点了点头，随后看向了除了时不时眨眨眼睛以外便没有其他反应的四糸乃：“现在，四糸乃还是不想和我说话吗？”
　　“嘛......”四糸奈有些为难地说道，“虽然说你自称是四糸乃的姐姐，但是这个孩子完全没有关于你的记忆呢，对她来说你只是个陌生人......”
　　“我能理解，毕竟她从小就是这副模样，每次有陌生人来家里，她都会躲到我的身后。”艾斯德斯苦笑着说道，“可没想到，居然连我也有变成陌生人的一天。”
　　“如果你们真的是姐妹的话，这么下去也不是办法，四糸奈看着也挺糟心的。”四糸奈说道，“如果有什么能够找回记忆的办法，四糸奈很乐意帮忙。”
　　“不，我仔细思考了一下，果然还是算了。”艾斯德斯摇了摇头，“四糸乃失去的记忆里，大概有着让她十分痛苦的记忆，虽然我想让她记起我，但如果这会让她感到痛苦，这会和我的意图相违背。”
　　“哦哦！为了四糸乃竟然能做出如此牺牲吗？真是伟大的亲情啊！”
　　“我以前发过誓不会让四糸乃受到伤害，八年前我食言了，但今后再也不会。”艾斯德斯认真地说道，“而且接下来我们将一起生活，只要将断掉的羁绊重新续上就好，我们现在最不缺的就是时间了。”
　　“说得也是呢。”四糸奈笑了几声，“听到了吗，四糸乃，这位大姐姐好像是认真的哦。”
　　四糸奈身后的女孩听着两人的对话，似是有些触动，无神的双眸之中荡漾起了些许灵动。
　　她犹豫了片刻，随后凑近了四糸奈。
　　她将四糸奈放在嘴边，另一手挡在手偶中间，又一次说起了悄悄话。
　　但是那声音实在是太过轻柔，艾斯德斯竖起耳朵仔细听着，却只能听到模糊不清的细碎耳语。
　　“原来如此原来如此。”
　　四糸奈拍了拍胸脯，摆出一副让她放心的样子：“我明白了，交给我吧。”
　　“她刚刚说了什么？”艾斯德斯好奇地问道。
　　“这个孩子托我转交你一句话，说大姐姐看上去不像是坏人，我也会努力尝试和你相处的，”
　　四糸奈笑嘻嘻地说道。
　　“所以今后，请多指教。”
　　

 第十六章 重逢的礼物
　　艾斯德斯拉着军帽帽檐，轻笑两声。
　　虽然不是亲口对她说，而是通过四糸奈转达，这一点稍微让她觉得有些遗憾。
　　但凡事都要慢慢来。
　　能够让四糸乃做出反应，就已经算是成功一步了。
　　就算没有以前的回忆，她也一定会重新得到四糸乃的信任，成为让她依靠的姐姐。
　　而且这一天，很快就会到来的。
　　艾斯德斯有着这样的自信。
　　“母亲，我一定会履行当年的承诺，好好地保护四糸乃的。”
　　看着眼前熟悉又陌生的女孩，艾斯德斯在心中再度发誓。
　　在崇尚个人勇武与弱肉强食的帕尔塔斯族之中，四糸乃是其中唯一的一个异类。
　　没有同族该有的力气，没有同族该有的血性，更没有作为帕尔塔斯战士的资质。
　　在其他人眼中，和八岁就能拳打一级危险种，十岁便能脚踢三级危险种，十二岁便达到了部落精锐战士水平的艾斯德斯相比，四糸乃是那样的平凡。
　　她的母亲也说，一定是在怀孕的时候，四糸乃将属于自己的那一份天赋送给了艾斯德斯，姐妹之间的差距才会如此之大。
　　也正是因为如此，她在很小的时候就像母亲保证过，自己一定会照顾好四糸乃，让她不需要去和任何人厮杀，也能幸福平安地度过一生。
　　八年前，她没有守住承诺。
　　但现在，那样的事情再也不会发生了。
　　就在艾斯德斯准备离开，给予四糸乃一些私人空间的时候，她像是想到了什么一样，停了下来。
　　半跪在地上，与坐在床上的四糸乃平视着，艾斯德斯问道：“说起来，你现在还是喜欢兔子，对吗？”
　　看着艾斯德斯澄澈的目光，四糸乃的视线微微偏移，将兔子手偶举到了她们中间。
　　只不过，四糸奈却没有帮忙回答。
　　这一次，四糸奈站在了艾斯德斯的这一方，鼓励着说道：“好了好了，艾斯德斯小姐这么亲切，再保持沉默就不礼貌了哦。”
　　听到了四糸奈的话语，四糸乃的脸上露出犹豫之色。
　　艾斯德斯依旧半跪在地上，不许不急地等待着问题的回答。
　　四糸乃抿着嘴，微微张开了小嘴，像是想要开口说些什么。
　　但是看着艾斯德斯期待的目光，她却有些畏缩了，最终什么也没说，只是点了点头。
　　这一次依旧没能亲耳听到许久未见的妹妹的声音，艾斯德斯有些无奈，但她却并不气馁。
　　“久别的重逢，时间仓促，我也没有准备合适的见面礼。”
　　艾斯德斯抬起手，冰晶凝聚在手掌上，很快便汇聚成了拳头大小的冰块：“这是我的一点心意，希望你会喜欢。”
　　【魔神显现·恶魔之粹】，这是艾斯德斯所掌握的帝具。
　　当年帝国的开国皇帝征战极北，杀死了生活在那里的冻土霸主，将其一身的血液提纯精炼，最终得到了一个壶那么多的精血。
　　只要喝上小小的一口，就能得到操控冰霜的力量。
　　只不过蕴含在这精血之中那属于超级危险种的戾气即使千年也没有散去，饮下此血之人没有一个成功撑过来自冻土霸主的精神压迫，全部变成了发狂的疯子。
　　艾斯德斯是第一个，唯一一个，也是最后一个恶魔之萃的持有者。
　　因为她将所有的精血全部饮尽。
　　这个千年来没有一个人能够成功驾驭的狂暴帝具，在她的操作下却如臂使指，让她得到了一只超级危险种全部的力量。
　　随着那堪比资深工匠的雕琢，一个纯粹由寒冰构成的兔子冰雕出现在了她的手上。
　　虽然是冰做的，散发出的寒气却几乎感受不到。
　　“这是由我的能力形成的冰雕，就算是放在太阳底下也不会融化。”
　　将兔子冰雕递给了四糸乃，艾斯德斯接着说道：“当然了，如果你还有其他想要的东西，只需要和我说一声即可，无论是什么，我都会满足。”
　　“这个礼物四糸乃一定很喜欢。”四糸奈抱胸说道，“不过还是没四糸奈可爱就是了。”
　　四糸乃用另一只手接过兔子冰雕，大大的眼中闪烁着欣喜的神色。
　　爱不释手地把玩着这几乎感受不到寒意的玩具，看起来是十分钟意。
　　见状，艾斯德斯也就放心了。
　　“那么，我就不打扰你们了，来到新的环境，先让你们适应一下吧。”
　　艾斯德斯起身，拍了拍膝上的灰尘说道：“昨晚夜袭的事情我还需要去处理后续，如果有什么事情，你们可以和将军府的仆人或者我的手下三兽士说，他们都知道你是我的妹妹，不敢怠慢的。”
　　“多谢了，艾斯德斯小姐。”四糸奈挥手道别。
　　“不客气，而且，应该是我谢谢你才对。”艾斯德斯说道唄，“一开始我本来还将你当成侵占了四糸乃身体的敌人，现在看来你的确是她的好朋友，这一点我向你道歉，而且我不在的这几年里，多谢你陪着她。”
　　“哈哈，不客气，这么正式的道歉搞得四糸奈有点害羞呢。”
　　艾斯德斯微微颔首，以示离开。
　　转身走到房门门口，握住了门把手，打开了大门。
　　正当她迈出房间的时候，身后却传来了一声微不可察的声音。
　　“谢谢......”
　　那清澈如山泉的声音之中带着几分幼童的软糯，仿佛从天边传来一样，空灵飘渺。
　　正欲离开的艾斯德斯愣在了原地，难以置信地回头看去。
　　可是女孩的目光却一直停留在冰雕上，丝毫没有说话的迹象。
　　“真是丢人，竟然出现幻听了么......”
　　艾斯德斯自嘲地笑了笑，只觉得刚才的那两个字是她的幻听。
　　继续迈开步伐，走出了房间，关上了门。
　　属于她的脚步声逐渐远离。
　　但是房中女孩的视线却依旧停留在兔子冰雕上。
　　“哼......没想到艾斯德斯对我竟然是这种态度。”
　　躺在床上，凝视着这份永不融化的礼物上，四糸乃喃喃自语道。
　　“真是出乎意料，看样子我的计划也要稍微改变了一下了。”

 第十七章 这不是计划的一部分
　　四糸乃原本以为自己在这个世界里的身份仅仅是塔兹米的同乡。
　　但是在三兽士找上自己，并且声称艾斯德斯是自己的姐姐的时候，她很惊讶，但是没有多少怀疑。
　　毕竟系统植入了记忆只有短短八年而已，原著之中的四糸乃是在十三岁的时候变成精灵的，而且真实年龄都已经三十多快四十了，就算在这个世界的身份是捏造的，年龄也不太可能只有八岁。
　　所以在从三兽士的口中得到了自己的隐藏身份之后，她几乎是立刻就相信了。
　　这种事情，系统也的确做得出来。
　　同时，这也给予了四糸乃更多的自由。
　　塔兹米的同乡，艾斯德斯的妹妹，一个是革命军阵营，一个是帝国阵营，拥有两个身份的四糸乃完全可以从中选择一个，而且无论选择哪个都有着完全合理的理由。
　　所以对四糸乃来说，最重要的并不是哪个阵营更合适自己，而是哪个阵营能够更有效率地完成任务。
　　经过短暂的思考，在三兽士和夜袭的争夺之下，她还是选择了帝国这一边。
　　因为在夜袭之中，为了维持人设，她并不能直接参与到暗杀活动里。
　　而夜袭最主要的活动就只是暗杀，若是不能参与进去，她在夜袭里顶多当一个吉祥物。
　　但是系统发布的任务要求，是让她成为暗中主导革命变革的隐者，若是只当一个吉祥物，似乎并不是很符合主线任务的要求。
　　所以她决定来帝国这边碰碰运气，看看以艾斯德斯的妹妹这个身份能够做到什么地步。
　　简单来说，就是来这边先试试水，如果前途比夜袭还要糟糕，那她之后只需要再创造个机会，让夜袭成员们再来接应一次即可。
　　反正也没什么损失。
　　目前来看，虽然依旧不清楚自己这个艾斯德斯妹妹的身份能做到些什么来影响帝国的变革，但至少艾斯德斯对她的态度出乎了她的意料。
　　在真正见到艾斯德斯之前，由于自己的失忆的设定，系统并没有植入和她一同生活的回忆，四糸乃对她们之间的关系和感情究竟是否友好也并不清楚。
　　尤其是在知晓原著的情况下，她是知道艾斯德斯对她父亲的死亡都没有多少情感波动的，如此天性凉薄的女人，在对待所谓的‘妹妹’时，又会采取怎样的态度呢？
　　所以，在和艾斯德斯相处的时候，她一直都保持着高度警惕。
　　“不过，她对待我的态度比我相信中的要好得多......”
　　把玩着手中的兔子冰雕，四糸乃若有所思地心想：“这又是为什么？信奉弱肉强食的艾斯德斯，难道不该讨厌四糸乃这样软弱的人吗？”
　　艾斯德斯，幼时生活在帝国北方边境，与北方异族的国家接壤的地方。
　　那里的环境恶劣，常年被积雪覆盖，是人类文明的星火所无法燃烧的地方。
　　在那里，丛林法则的残酷体现得淋漓尽致。
　　不仅要面对极端的环境，还要提防北方蛮族，同时生活在边境的强大危险种更是巨大的挑战。
　　没有任何帝国人愿意在这样的地方生活。
　　除了帕尔塔斯族，这个自古便生活在那里，以狩猎危险种为生的强大种族。
　　这个种族人数不多，但是却个个实力强悍，恶劣的生存环境造就了这个能够打败环境的强大种族，再弱的帕尔塔斯族人都能狩猎一级危险种，这是他们能够千年来没有断绝传承的底气。
　　弱肉强食，这便是帕尔塔斯族的信条。
　　若是不想在这片残酷的大地上沦为肉食，那就只能锻炼自己，变得比任何人都强。
　　艾斯德斯，便是其中的一员。
　　自幼便从她的父亲那里学习狩猎技巧，展现出了远超同龄人的强大天赋和实力。
　　在同龄人还因为猎物濒死的嘶吼和挣扎而害怕的时候，她就可以面不改色地帮助大人们肢解猎物，甚至在还没有成年的时候，便拥有了一身徒手猎杀一级危险种的实力了。
　　与生俱来的天赋，外界的环境，族群的文化，父亲的教诲......
　　再加上她的母亲死于危险种的口中，成为了他人的食物之后，弱肉强食便成为她心中不可动摇的信念。
　　哪怕在整个族群惨死于北方异族的侵略之下，她也没有流泪，也没有悲痛，甚至连报仇的心思也没有。
　　因为在她心中，族人们死了，父亲死了，这都是理所当然的事情。
　　比起北方蛮族，他们太弱了，所以死了。
　　这只是最简单不过的道理。
　　在极端的环境之后，艾斯德斯便被培养成了这样一个极端的人。
　　也正是因为如此，在看到帝国的百姓们因战争，腐败，和欺压而痛苦的时候，她也丝毫不想改变这一切。
　　甚至还与大臣勾结，同流合污，让整个帝国陷进了更深的深渊之中。
　　在她眼中，百姓便是弱者，那么他们感到痛苦便是理所当然的，这才符合自然的法则。
　　要么，成为强者嘴中的肉，要么，和她一样在抗争逆境的过程中成为强者，除此之外没有第二个选择。
　　而四糸乃，以艾斯德斯对强者的定义来看，显然不是其中之一。
　　性格胆小怕生，生性温顺，逆来顺受，与其伤害他人不如伤害自己......
　　这样的人，在艾斯德斯的眼中，应该是毫无疑问的弱者，不该被怜悯的存在，只配成为强者的食粮才对。
　　【我才没有这样的妹妹】
　　【和你流淌着一样的血，简直是我的耻辱】
　　【如果让别人知道你是我的妹妹厶，那不如让我直接杀死你更好】
　　在见到艾斯德斯之前，四糸乃还猜测艾斯德斯会不会这样对她。
　　可是，现实和她的想象却完全不同。
　　不仅没有被残酷地对待，甚至像是被捧在手心上的宝物一样，百般呵护。
　　“或许，是因为我的出现，让这个世界的艾斯德斯和原著之中艾斯德斯拥有了不同的人生轨迹，所以性格也有了些许不同？”
　　少女思考着，试图找到艾斯德斯这么做的原因。
　　只不过由于缺少必要的记忆，猜测终究只是猜测。
　　更何况过去的事情对她来说并不算太重要，重要的是未来自己该如何行动。
　　将旁枝末节的疑惑抛之脑后，她甩了甩脑袋，将注意力放在了接下来的计划之上。
　　“帝国这边的水更深，就算我是艾斯德斯的妹妹，也要谨慎行事。”
　　透过窗户，看向离开将军府的艾斯德斯，她在心中想到。
　　“接下来这段时间，就在这里生活一段时间，先静观其变吧。”


　　今天忙，请个假
　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

 第十八章 奥内斯特的担忧
　　内城，大臣府。
　　府邸书房的门廊上覆盖着华丽的石雕花纹，门廊两侧是由大理石雕刻而成壁炉上方悬挂着油画，描绘着贵族家族的历史。
　　整个书房的地板由名贵的红木制成，地面铺设着来自外域的地毯，图案精致繁复，色彩鲜艳，就连墙壁装饰着精美的壁画和古董挂钟，每一件物品都充满历史价值。
　　壁炉旁边是两个古老的革制扶手椅，覆盖着厚重的丝绒与镶金的红布，身份低微之人只要坐上去，就会感到自惭形秽。
　　而此刻，在这奢华精致的书房之中，两个人正坐在椅子上交谈着什么。
　　其中一人有着冰蓝的发色与瞳色，一身笔挺的白色军服将她的英气衬托得无比显眼。
　　而另一人则发须斑白，看上去像是啾年过半百的老人，但是精气神却沉稳饱满，无论是身上豪华的貂皮大衣还是十指所戴的各色宝石戒指，都象征着他的不凡。
　　书房内的二人，正是如今帝国之中地位最高的两位权臣，艾斯德斯大将军与奥内斯特大臣。
　　“将军，我听说昨晚你放跑了夜袭的暗杀者，这是真的吗？”
　　一番寒暄之后，奥内斯特大口喝着价值千金的美酒，态度随意地说道：“我可是听说了昨晚出现了至少三位夜袭成员，如此良机，没能抓到实属浪费啊。”
　　“不过是一群藏头露尾之辈，放走了就放走了。”艾斯德斯毫不在意地说道，“既然我回来了，那些老鼠就蹦跶不了多久，大臣不必担心，我说过我会解决他们，我就一定会解决他们的。”
　　“我对将军的能力深信不疑，说到底，我能稳坐现在的位置，半数都是将军的功劳。”
　　奥内斯特笑了几声，显然也并不把夜袭放在眼里。
　　虽然那些暗杀者在帝都已经颇有恶名，尤其是在中下层贵族之间，几乎是人人谈虎色变，生怕自己是下一个暗杀目标，但奥内特斯却并不担心自己的安危。
　　在他的眼中，夜袭不过是扰人清净的苍蝇而已。
　　他们唯一的优势只有行踪隐蔽，若是帝国掌握了他们的行踪，消灭他们易如反掌。
　　而如今，他最可靠的伙伴已经平定了南北两方的战事，回到了帝都，想必夜袭的覆灭也不过是时间问题。
　　他更在意的，是另一点。
　　“所以，将军昨晚为何没有出手？”奥内斯特那一对细小的眼珠之中闪烁着好奇的神色，“将军与三兽士四人对付夜袭的三人，应该是完全优势的一方才对，若是想要放长线钓大鱼的话我还能理解，但将军却连追兵都没有放出，连一点跟踪他们回到总部的意思也没有，说实话，我完全无法理解。”
　　“哼......”
　　艾斯德斯轻哼一声，不给他一点面子地问道：“我看你真正想问的，不是这个问题吧？”
　　“呵呵，将军明察秋毫。”
　　换做是其他人敢这么和他说话，恐怕是活不过三日。
　　但是被艾斯德斯给挤兑了一句，不仅没有生气，脸上的笑容甚至还多了一分。
　　“有传言说，将军你似乎找到了你失散多年的妹妹。”奥内斯特满脸笑容地问道，“昨晚将军没有选择追击的原因，正是因为和自己的妹妹重聚，这个传闻是否属实？”
　　“是。”
　　“恭喜恭喜！这简直是值得举国同庆的好消息啊！”
　　奥内斯特鼓起了掌，就好像找到的也是自己失散多年的妹妹一样，颇为激动地说道：“将军的地位崇高，将军妹妹的身份自然也是尊贵无比，也不知令妹有何心仪之物？在下登门拜访之时也想略备薄礼。”
　　“不必了，大臣的好意我代替四糸乃心领了，她并不是很喜欢陌生人。”
　　谈起自己的妹妹，艾斯德斯的嘴角不由扬起了一抹笑容：“而且那个孩子想要的东西我买都来不及买呢，这种珍贵的机会还是让给我吧。”
　　“既然将军都这么说了，那我也就不夺人所好了。”
　　将艾斯德斯的反应尽收眼底，奥内斯特深深地看了她一眼。
　　站在权力斗争的顶端，前朝为数不多的遗老，他见到过太多能臣，忠臣，甚至是奸臣，因为【亲情】二字彻底改变。
　　或是因家人的生命被威胁，或是因新婚妻子的枕边风，又或是出于呱呱坠地的孩子而考虑，他们的思考方式，计划，甚至连立场都能彻底改变。
　　也正是因为如此，在得知了艾斯德斯很有可能找到了失散多年的妹妹之后，他的心中便不由地升起了一丝担忧之情。
　　毕竟，艾斯德斯是他手中最强的王牌。
　　想要在暗中操控整个帝国，且还要让整个帝国成为他肆意享乐的天堂，艾斯德斯的力量不可缺少。
　　她所渴望的只有在战斗中的厮杀，对政治完全没有半点兴趣。
　　而这正是奥内斯特所看中的。
　　他暗中掌控朝廷，给予艾斯德斯随意挑起战争的权力，艾斯德斯则为他办事，巩固他在朝廷的地位。
　　因为利益一致，两人才成为了合作者。
　　但如果这个女人因为自己妹妹的出现而产生了改变，那他朝廷之中的地位也会受到威胁。
　　虽然说绝不可能倒台，但也不可能向现在一样如日中天肆意妄为了。
　　“变数，变数，我最讨厌的就是变数了。”
　　表面上依旧笑容满面，但奥内斯特的内心却深深地叹了口气：“现在为了这个叫四糸乃的家伙，也不知道艾斯德斯要拖多久才会重新将注意力转到夜袭上了。”
　　他可是知道艾斯德斯有多看中她这个妹妹的。
　　甚至当初结盟的条件之一，就是要让奥内斯特帮她在帝国里寻找四糸乃。
　　不过他也只是象征性地找一下而已。
　　毕竟，他对艾斯德斯的身世也是有所了解的，他是真的不认为一个手无缚鸡之力的女孩能够在兵荒马乱之下活下去，就算侥幸活下去了，也不可能孤身一人在冰天雪地里存活。
　　可事实证明，他错了。
　　本该死去的幽灵又回来了。
　　了无牵挂的艾斯德斯，如今不再是孤家寡人。
　　“真是麻烦......”
　　奥内斯特将酒杯之中的最后一口美酒饮尽。
　　“以防万一，还是再做一手准备吧。”

 第十九章 四糸乃的回礼
　　自从艾斯德斯将四糸乃接回府邸，时间已经过去了一周。
　　在这一周的时间里，帝都的情况却并不平静。
　　似乎是因为带走四糸乃的计划失败，为了继续搅浑帝都的水，夜袭的行动更加频繁，让本就焦虑的帝都上流社会变得更加人心惶惶。
　　在这短短一周时间内，被夜袭暗杀的商人，贵族，官员已经多达五人，几乎是每晚都有一个在帝都外城里叫得上名字的大人物死亡。
　　但相较于夜袭的激进，不久之前从边境回到帝都，负责歼灭夜袭的艾斯德斯却什么动作也没有。
　　原本制定的针对夜袭的计划，被她全部搁置下来，就连原本准备派出去的三兽士，如今也一直留在将军府里没有任何行动。
　　至于原因，也十分明显。
　　一传十，十传百，艾斯德斯大将军找到了自己失踪八年的妹妹这件事，已经在帝都上流社会里传开了。
　　由于之前，艾斯德斯寻找四糸乃的行动都是秘密进行的，就算是分发到各个城池的守城士兵手中的寻人启事也仅仅只有肖像，并没有告知画上之人的真实身份，就算是在北方蛮族的城市里寻人的时候也是让信得过的人去找，因此很多人都是第一次知道那位帝国大将军竟然还有一个亲妹妹。
　　在贵族圈子里，这可是一个大新闻。
　　怀着各种各样的心思，几乎是每一个帝都里有名有姓的大人物都试图邀请四糸乃参与宴会。
　　不过都被艾斯德斯直接拒绝了。
　　虽然她无比的确信只要让四糸乃在上流社会之中出道，自己的妹妹一定会成为帝国最耀眼的钻石，但是她并没有让四糸乃进入那种表面上光鲜亮丽内地里肮脏不堪的地方。
　　她对政治没有兴趣，对贵族之间的交际同样如此。
　　更何况，以现在四糸乃的情况，也根本不适合参加什么宴会。
　　没有去管夜袭，也对贵族们的邀约提不起兴致，艾斯德斯几乎将所有的时间都放在了和四糸乃搞好关系这件事上。
　　虽然距离和以前一样心意相通还有很噴长的一段距离，但在她的不断努力下，她可以察觉到四糸乃对她的印象在一天天变好。
　　至少不像是人偶一样问什么都不做反应了。
　　今日，就和之前一样，艾斯德斯同样在照顾着自己的妹妹。
　　中午，将军府，餐厅之中。
　　餐厅内部摆设着一张长方形的华美桌椅，桌面上铺着绣花丝绒和精致的亚麻桌布。每个座位都配备了华丽的银制餐具、瓷器和水晶酒杯。
　　明明只是两个人的午餐，但是桌面上却摆放着十多盘精致的菜肴，每一道都运用了最顶级的食材，在同样顶级的大厨的手艺之下仅仅是看上去就让人十指大动。
　　新鲜的海鲜拼盘配以柠檬和香草黄油，鲜美多汁，清爽的沙拉上面撒满了新鲜的蔬菜和水果，淋上特制的油醋酱让它看起来更加亮丽。
　　完美烤制的嫩牛排，外皮烤得金黄酥脆，配以香气四溢的蘑菇奶油酱。
　　牛排旁边还有一份搭配了烤时令蔬菜的美味烩饭，每一口都散发着浓郁的香气。
　　为了满足更多口味，桌上还摆放着各种美味的小吃和配菜，包括烤土豆、焗芝士意面、红酒烩鸡腿和蒜香扁豆，一旁的面包篮中装满了各式新鲜出炉的面包。
　　“今天的食物合你的胃口吗？”
　　没有动盘上的刀叉，艾斯德斯看着像小兔子一样快速咀嚼着食物的四糸乃，嘴角带笑地问道。
　　平时没有表情也没有动作的四糸乃，在此刻却不断地往嘴里送着美味的食物，双眼放光。
　　听到了艾斯德斯的询问，她将口中的佳肴咽下，竖起大拇指表达着自己的观点。
　　“那就好。”
　　艾斯德斯嘴角的笑容越发浓郁，眼中带着宠溺的神色。
　　以前她倒是没有发现，自己这个妹妹竟然还是个小吃货。
　　不过想来也是，无论是在部落还是在塔姆村里，生活的条件都十分恶劣，没有什么好吃的。
　　在发现了四糸乃似乎很喜欢美食之后，她便每天都让人烹饪各种帝国颇具好评的菜肴，用来刷好感度。
　　事实证明这个决定是无比正确的。
　　在吃饭的时候，四糸乃表现出来的情感要比做其他任何事情都要丰富。
　　“真是多谢艾斯德斯小姐，能让四糸乃每天都在这里白吃白喝。”
　　虽然四糸乃是在低头吃饭，但四糸奈却没有半点停止行动的意思：“这一个星期每天都是好吃好喝地招待四糸乃，一定花了不少钱吧？”
　　“钱不是问题，给自己的亲人花钱是天经地义的事情，你们无需有任何负担。”艾斯德斯毫不在意地说道，“而且我是帝国的大将军，受到的赏赐已经数不过来了，而我又没有什么需要花钱的地方，如果不给四糸乃用也只会分给手下的将士们而已。”
　　“艾斯德斯小姐还真是个体恤下属的好将军啊。”
　　“过奖了。”
　　艾斯德斯从纸盒里抽出一张餐巾纸，折叠几次之后，轻轻擦去了四糸乃脸上沾到的酱汁：“是不是一个好将军，其实对我来说其实意义不大，我更希望在四糸乃的眼中，我能是一个好姐姐。”
　　被如此亲密的对待，四糸乃却没有反抗。
　　只是脸颊微微红了一些。
　　她和四糸奈对视了一眼，像是确认了什么一样，停下了手中吃饭的动作，看向了艾斯德斯。
　　“怎么了吗？”
　　察觉到了四糸乃似乎有什么想说的，艾斯德斯脸露些许惊喜之色。
　　虽然说经过这段时间的相处，四糸乃不再抗拒和她肢体接触，偶尔也会给予一些回应，但是却从未主动想要和她交流过。
　　而现在，四糸乃似乎终于打算主动和她说话，这让艾斯德斯不禁心生喜悦。
　　这可代表着她们之间的关系又进了一步。
　　“回......回礼......”
　　虽然声音很微弱，但这一次艾斯德斯却是真真切切地听到了自己妹妹的声音。
　　不是四糸奈那种尖锐搞怪的声音，而是和她记忆之中的一样，温柔又空灵的稚嫩童声。
　　“艾斯德斯小姐......想要什么？”

 第二十章 操控冰霜的能力
　　一个星期的相处，自己总算是撬开了自己妹妹心房的一角。
　　这可是第一次她主动跟自己说话。
　　虽然称呼只是生分的艾斯德斯小姐，语气之中也带着小心翼翼和试探，但就算如此，仅仅是听到自己妹妹的声音，她也已经满足了。
　　时隔八年之久的第一次对话，让艾斯德斯竟是一时间有些恍惚，一种温暖的情绪在心中升起。
　　“那个，艾斯德斯小姐？”
　　似乎是错认为艾斯德斯没有理解四糸乃的意思，四糸奈的声音响起，给予了解释：“四糸乃的意思是受了你这么多的恩惠，想要给你回一份礼，你有什么喜欢的东西吗？”
　　“嗯......”
　　四糸奈的声音将艾斯德斯拉回现实，回过神之后，她嘴巴微张。
　　原本，她是打算说自己并没有做什么特别的事情，只是做了她该尽的职责而已，并不需要什么回礼。
　　只不过，她的内心又十分想要得到来自自己妹妹的第一份礼物。
　　对她来说，无论从这四糸乃这里得到什么东西，都要比皇帝的赏赐更有意义。
　　“只要是四糸乃的礼物，我都喜欢。”
　　思考了片刻，艾斯德斯还是没能说出一个具体的东西。
　　毕竟她唯一喜欢的只有战斗和厮杀，除此之外，并没有什么特别喜欢的，也没有什么特别想要的。
　　而且如果自己说了一个让四糸乃很为难的礼物，让她感受到压力就不好。
　　闻言，四糸乃露出了思考的神色。
　　片刻的思考之后，像是想到了什么一样，她眨巴着大眼睛说道：“艾斯德斯小姐的冰兔子，很可爱，四糸乃也想做一个，作为回礼。”
　　对于四糸乃的回礼，艾斯德斯自然不会有任何怨言。
　　只不过，她的心中有些疑惑。
　　自己送给她的冰兔，是由她的帝具的能力制造出来的。
　　如果四糸乃准备也用冰给她雕一个，先不说过不了多久就会融化这一点，要知道现在可是夏天，也没有多少冰可以给她使用。
　　还是说，自己应该用帝具造一块冰给她？
　　就在艾斯德斯思考之际，四糸乃抬起了手。
　　那张小脸上露出了认真的表情，就好像全神贯注于一件事之上一样。
　　就在艾斯德斯疑惑于她想要做些什么的时候，下一刻，丝丝寒意出现在了餐厅之中。
　　艾斯德斯的表情一滞，当她看见眼前发生的一幕时，目光之中的疑惑便被难以置信所取代。
　　在四糸乃的掌心，一块淡蓝的冰块快速凝聚着，逐渐呈现出兔子的形状。
　　她所制造的冰兔和艾斯德斯送给她的冰兔，模样和款式都十分相似，只不过看上去要略大一号，若是放在一起，任何人都会理所当然地认为是搭配的一对。
　　“请收下。”
　　短短数秒的时间，一只由冰晶制造的兔子便出现在了四糸乃的手中。
　　寒气内敛，就算放在掌心也感受不到冰的温度，不见有融化的样子。
　　四糸乃将自己的回礼递给了艾斯德斯，但是艾斯德斯却愣在了原地，一动不动。
　　双眼死死地盯着这只冰兔，眼神发直。
　　“四糸乃，这究竟是......”
　　虽然刚刚艾斯德斯生出了用恶魔之粹的力量为四糸乃制造冰块的想法，但还没有付诸于行动。
　　她可以确定，此刻在四糸乃手中凝聚的冰晶，绝不是她的所为。
　　此刻收到回礼的心情，已经彻底被另一种感情所取代。
　　“这个冰雕，是你制造出来的？”
　　虽然自己从头到尾见证了这只冰兔的出现，但艾斯德斯依旧有些不敢相信地再度确认道。
　　“嗯。”
　　四糸乃点了点头，但是却没有进一步的说明。
　　“忘记跟艾斯德斯小姐说了，四糸乃和你一样，都有着操控冰雪的力量。”
　　还是四糸奈听出了这个问题制造隐藏的意思，大大咧咧地回答。
　　这么重要的事情也能忘记说？！
　　艾斯德斯的眼角抽搐了几下。
　　应该不是忘记说，而是故意隐瞒吧。
　　这也可以理解，毕竟在四糸乃的眼中，自己仅仅是个自称是姐姐的陌生人而已，第一次见面就把所有的秘密告诉自己，才更奇怪。
　　经过一个星期的相处，自己的态度终于打动了她，初步放下戒心之后，她这才愿意揭露一些自己的秘密。
　　这样的行为很合理。
　　但是这个秘密本身根本就不合理好吧！
　　自己的妹妹和自己一样都能操控冰霜？
　　这到底是哪门子的巧合啊！
　　当初的【魔神显现·恶魔之粹】应该是被自己全喝完了吧？一滴也不剩了才对吧？
　　那四糸乃的能力又是从哪里得到的？
　　一时间，太多的问题浮现在了艾斯德斯的脑海之中，让她不知道从何开口才好。
　　不过她也算是见多识广的人，在边境这些年遇到过的怪事也不少，很快便控制好了情绪。
　　四糸乃是相信自己，才愿意在自己面前显露出这个能力的。
　　若是表现得太过嚻冲动，把她给吓到了，这一个星期的努力说不定都要白费。
　　于是，她维持着平静的语气，认真地问道：“四糸乃，可以给我说说有关你的能力的事情吗？”
　　转念一想，四糸乃的力量之源应该和自己不同才是。
　　先不说恶魔之粹长久以来被皇室把控着，而且已经被自己喝完了，就算四糸乃不知道从什么地方得到了同样的血液，也不可能承受得住血液之中狂暴的意志。
　　给予她操控冰霜能力的，应该是另一件帝具。
　　就算不是帝具，也应该是其他的东西才对。
　　只不过，面对艾斯德斯的问题，四糸乃却只是摇了摇头。
　　“抱歉，并不是我们有意隐瞒，只不过我们对这个能力也知之甚少。”四糸奈无奈地摊开手，“八年前，四糸乃在昏迷中醒来之后，体内就多出了一个奇怪的结晶，操控冰霜的能力正是那枚结晶赋予的。”
　　“结晶......”
　　艾斯德斯对帝具并不了解，所知道的帝具也仅仅只有自己接触过的而已。
　　但如果四糸乃真的拥有帝具，这对她来说完全可以算是意外之喜。
　　虽然已经决定了要保护她一辈子，但即使如此，艾斯德斯的内心深处也是希望能够看见四糸乃变强的。
　　“这份回礼，我会珍惜的。”
　　把玩着四糸乃制造出的冰兔，艾斯德斯的眼中闪烁着异样的色彩。
　　“四糸乃，如果一会儿有空，能够再展示一下你的能力吗？”

 第二十一章 冰结傀儡
　　四糸乃在将军府的生活，可以说是无微不至。
　　在艾斯德斯的命令之下，自己无论想要什么都会在最快的时间内送到自己手上，每天的食物也都丰盛到无可挑剔，就连洗澡水也都带着玫瑰的芬芳。
　　可以说，穿越这么多个世界以来，这一个星期是她过得最舒适的一段时光了。
　　但是这样无微不至的照顾也并不是没有缺点。
　　虽然四糸乃是被捧在手心里当宝贝了，但艾斯德斯似乎是因为害怕再度丢失她，又或者是担心夜袭会再度对她出手，她的行动范围被限制在了将军府之中。
　　就算想要出去，也会被守在门口的三兽士给拦住。
　　是的，艾斯德斯最出色的部下，三位帝具使，如今已经沦落成了看大门的，为的就是保护四糸乃的安全，并且确保四糸乃不会溜出去。
　　除非是艾斯德斯亲自带着四糸乃出门，否则他们只会礼貌地拦在她的面前，不给通行。
　　虽然说将军府是挺大的，但是整日被软禁在这里也不是个办法。
　　自己的任务可是成为暗中主导帝国变革的隐者，要是一直被艾斯德斯软禁在将军府里当吉祥物，那还不如去加入夜袭呢。
　　就算都是吉祥物，但至少夜袭那边还更自由一点。
　　所以为了改变现状，在经过一周的相处之后，她决定向艾斯德斯展现出一部分自己的能力。
　　说到底，艾斯德斯把自己关在将军府里好生照料的原因，就是因为在她的眼中，自己是个手无缚鸡之力，需要无时无刻被别人保护的弱者。
　　并不是她想这么做，只是她不得不出此下策。
　　但如果让她知道，她的妹妹其实一点也不弱，甚至比很多帝具使都要更强，想必她也不会再这样像母鸡护小鸡一样照顾她了吧？
　　若是能够得到艾斯德斯的认可，四糸乃说不定还能直接靠着她和艾斯德斯的身份入朝为官。
　　届时，就是她真正暗中操控帝国变革的时候了。
　　走在帝都之外的森林之中，被艾斯德斯抱在怀中快速奔跑着的四糸乃，虽然表面上没有多少表情，但心中的算盘打得很响。
　　“艾斯德斯大人，您让我们跟随的目的究竟是？”
　　紧紧地跟在艾斯德斯和四糸乃的身后，三兽士之中利瓦见他们已经离开了帝都，而且还在朝着森林的方向走去，不由疑惑地问道。
　　刚刚自己的老大带着妹妹出门，并且喊上他们一起去，他们也就跟上来了。
　　原本以为这一次也是去帝都逛街，但没想到的是走着走着就直接走出城门了。
　　“测试一下四糸乃的能力。”
　　艾斯德斯头也不回地说了一句，却让三兽士们更加摸不着头脑。
　　不过她也没有继续多费口舌的想法。
　　反正现在也解释不清楚，到时候他们自然会理解自己口中的能力是什么。
　　又跑了一段时间，见已经和帝都拉开了一段距离，无论动静多大都不会引起骚动之后，艾斯德斯在森林之中的一处空地里停下了脚步。
　　“首先，先问一下你们之间有谁对帝具很了解吗？”
　　将四糸乃放下之后，艾斯德斯对着自己的三个属下询问道。
　　虽然不理解为什么艾斯德斯会问这个问题，但作为手下，他们只需要为自己的上司解答疑惑即可。
　　于是三兽士之中的妮乌站垿了出来，谦卑地说道：“我的家族在这千年之中出过不少帝具使，虽然并不了解太多的隐秘，但知道的事情也要比一般贵族要多。”
　　“在四十八件帝具之中，除了恶魔之粹以外，还有什么帝具和操控冰霜有关？”
　　“冰霜么......”
　　妮乌思考了片刻，脑中快速搜索着自己知道的帝具的知识。
　　和冰霜有关的帝具，也确实不只有恶魔之粹这一件，例如【快投乱麻·大投手】之中的冰雪之玉也拥有操控冰霜的能力。
　　妮乌说出了几个和冰有关的帝具，但艾斯德斯却似乎并不是很满意。
　　“你说的这些，和四糸乃的能力都对不上。”艾斯德斯摇了摇头，“没有其他的了吗？”
　　“据我所知，是没有了。”
　　回答了一句之后，妮乌也敏锐地察觉到了话语之中的重点，目光看向四糸乃，犹豫着问道：“艾斯德斯大人，您的四糸乃的能力，究竟是？”
　　不仅仅是他一个人，就连利瓦和达伊达斯的目光也都放在了四糸乃的身上。
　　“四糸乃，能给他们也展现一下你的能力吗？”艾斯德斯摸了摸她的脑袋，“这三个人都是我最信任的属下，绝不会背叛我，也不会把你的秘密告诉其他人的。”
　　闻言，显得有些犹豫的四糸乃这才点了点头。
　　抬起手，在三兽士诧异地注视之下，她再一次在手中凝聚出了一块冰晶。
　　现在，三兽士终于算是明白艾斯德斯口中的测试能力是什么情况了。
　　“有关四糸乃的能力，她自己知道的也不多。”艾斯德斯说道，“我怕我出手控制不好力度，一不小心伤到她，所以只能让你们来做这个孩子的对手了。”
　　“我明白了。”利瓦缓缓地点了点头，“不过，只是切磋的话，为何不在将军府内进行呢？”
　　“四糸乃说场地不够大。”
　　“不够大？”
　　虽然说由于艾斯德斯常年在外征战，对府邸也没有什么要求，只要能住就好，因此将军府的面积的确不大。
　　但那也是和奥内斯特大臣，以及帝国的另一个大将军布德的将军府相比。
　　别说几个人切磋了，就算是上百人一起训练也不会觉得拥挤。
　　“艾斯德斯小姐，真的要这么做吗？”四糸奈有些无奈地说道，“四糸乃可不喜欢和别人打架，要是伤到哪里可就不好了。”
　　“他们下手有分寸的，不会让四糸乃受伤的，四糸乃只需要使出全力即可。”艾斯德斯安慰道，“要是真出现了什么意外，我也会立刻介入，四糸乃绝不会有任何事。”
　　“全力.......吗？”
　　四糸奈沉吟了片刻，随后点了点头：“好吧，看在艾斯德斯小姐对四糸乃这么好的份上，要是连这点请求都拒绝，也太过不去了，四糸乃，开始吧。”
　　四糸乃点了点头。
　　左脚轻踏地面，长满青草的大地便出现了密集的裂缝，炽热的空气在一瞬间骤降。
　　三兽士和艾斯德斯的脸色皆是一变，猛地抽身后撤。
　　“轰——————！”
　　撕裂的大地之中，肉眼可见的极度冰寒从中喷涌而出，顿时冻结了周围的所有草木。
　　巍峨的虚影在冰雾之中凝结，散发出了令人胆寒的气息。
　　“此等力量，就算在帝具之中也是顶级的。”
　　艾斯德斯死死地盯着冰雾里的虚影，眼中闪烁着惊疑不定的神色。
　　“四糸乃，竟然拥有着如此强大的力量吗？”

 第二十二章 永久冻土的终焉之兽（不是
　　花草树木，在这份寒气的侵蚀之下尽数被冰霜所包裹。
　　细微的冻结声不断响起，交织出了令人心神俱寒的旋律。
　　仿佛连空气也都僵住了一样，就算退至了百米开外的位置，他们依旧感到难以呼吸。
　　每一口吸气，都伴随着大量寒气进入肺中，让他们感受到了彻骨的寒冷。
　　猎猎作响的冬风刮得人皮肤生疼，不过是眨眼之间，他们的睫毛与皮肤之上都凝结出了薄薄的冰霜，脸色一瞬间变得苍白如纸。
　　就算他们是在极北之地驰骋沙场的战士，早已习惯了苦寒的温度，但就算是极北之地的寒冷，也比不上此刻的十分之一。
　　无论强壮与否，无论年龄大小，他们的牙关都打起了哆嗦。
　　除了艾斯德斯。
　　“我的妹妹，你真是会给我惊喜啊。”
　　遮目的雪风之中，她死死地按着头上的军帽帽檐，一头冰蓝的长发在狂风中被吹得杂乱，但却依旧遮掩不住那一双眼眸之中炽热的神情。
　　她的体内流淌着超级危险种的血液，无论何种程度的低温都对她没有半点影响。
　　但是此刻，她却能够感受到恶魔之粹在她的体内沸腾了起来。
　　寄宿在血液之中的意志，那属于极北之地的冻土之主的意志，竟是再度活跃了起来。
　　好似一山不容二虎。
　　而在那冰龙卷的中心，一双猩红的眼眸也猛地睁开，透过白雾投来了居高临下的视线。
　　一瞬间，仿佛被某种不可匹敌的天敌盯上一样，三兽士的心脏齐齐漏了一拍。
　　“轰————！”
　　随着那抹猩红的出现，弥漫的白雾与冰龙卷猛地向四周扩散，将数公里的范围直接变成了冰的世界。
　　不仅仅只是结了一层薄薄的冰。
　　而是所有的一切都被冰霜所覆盖，散发着冷冽的气息。
　　艾斯德斯不得不制造出冰晶护罩，将三兽士护在身后。
　　否则，他们绝对会直接化作人形冰雕，成为这冰雪王国之中的一个展品。
　　与此同时，那庞然大物的真身也终于显露在了他们的面前。
　　那是一只浑身雪白，却狰狞无比的机械巨兔。
　　层次不齐的钢牙是那样的让人望而生畏，口中吐出的寒气更是令人不敢靠近。
　　“你们行不行啊？”
　　四糸奈的声音在天空之中回响着，纵然已经拉开了百米的位置，也依旧清晰地传入了三兽士的耳中。
　　面对这带着几分讥讽的话语，三兽士却半点反驳的话语也说不出来。
　　在看见四糸乃拥有操控冰霜的能力时，他们虽然很震惊，但更多是因为四糸乃和艾斯德斯巧合般地拥有同一种属性的能力而感到震惊。
　　就算当艾斯德斯要求他们，去测试一下四糸乃的能力时，他们也只是抱着和小孩玩耍的心态。
　　“但是......这到底是什么鬼啊？”
　　身材最为娇小，身上的布料也是最少的妮乌，此刻依旧是浑身打着寒颤，一副马上就要不行了的样子。
　　“艾斯德斯大人，我们，我们恐怕真的没有办法完成您的命令了。”
　　利瓦无比庆幸自己今天穿了件大衣，表情还算冷静，但也自知无法胜任这个任务。
　　“不行，真的不行。”
　　达伊达斯脸上的络腮胡子更是直接冻住，让他现在说话都困难。
　　自己的三个属下都未战先怯，换做平时，艾斯德斯定会严惩不贷。
　　但是在现在这种情况下，她反而很能理解他们的感受。
　　“你们退下吧。”
　　艾斯德斯也没有打算继续为难他们，摆了摆手呟：“我会亲自检验的。”
　　“是。”X3
　　闻言，三兽士如蒙大赦，立刻又往后面退走了数公里的位置，直接离开了冰霜笼罩的范围。
　　因为他们知道，就算接下来只是她们姐妹之间的切磋，也不是他们三个能够插足，甚至是围观的战斗了。
　　“说什么害怕受伤......意思原来是害怕那些家伙受伤吗？”艾斯德斯玩味地问道。
　　“呀哈哈，是艾斯德斯小姐让四糸乃使出全力的嘛，一开始我们可没打算直接开大。”四糸奈一点也没有不好意思地说道。
　　“虽然不知道你的力量究竟从何而来，但就算不是帝具，这份力量也完全有资格列入帝具之位了。”艾斯德斯满意地点了点头，“竟然让我都产生了些许危机感，很不错。”
　　“哦哦，那接下来还有必要测试吗？”
　　“都到这一步了，直接结束可太遗憾了，不是吗？”
　　艾斯德斯的身边，一枚枚冰矛凝聚而出：“适当的活动，也有益于增进感情，至少我是这么听说的。”
　　“呀嘞呀嘞，虽然理是这么个理，但四糸奈不觉得这种活动能增进感情啊。”
　　冰结傀儡耸了耸脑袋，布满钢牙的嘴里像是叹息一样，深深地吐出一口寒气：“不过，既然是艾斯德斯小姐的请求，我们也不好拒绝就是了。”
　　下一刻，冰结傀儡双目之中红光大盛。
　　“那么，就稍微陪你玩一玩吧！”
　　----------
　　----------
　　与此同时，帝都之外森林的某处。
　　为了今晚的饭菜而在森林之中捕猎的塔兹米身体一哆嗦，打了个喷嚏。
　　“怎么搞的，明明是大中午，怎么感觉温度突然就降下来了。”
　　擦了擦鼻尖，他抬起头看了看天空中依旧毒辣的太阳，将刚刚抓到的鱼丢进了篮筐理。
　　就在他准备继续抓鱼的时候，他只感觉空气似乎猛地又下降了好几度。
　　随着带着寒气的冲击波袭来，湖面似乎都要有隐隐冻结的前兆。
　　察觉到异常的塔兹米立刻从湖中跳出，几个跳跃，跃上枝头，看向了冲击波传来的方向。
　　当他看见十数公里外那比森林之中的古树还要更加高大的白色巨兔时，他的瞳孔猛地收缩。
　　“那是......特级危险种？”
　　相隔甚远，他对自己的判断有些犹豫不决。
　　“嗯？”
　　他眯起了眼睛，像是看到了什么奇怪的东西。
　　也不知道是否是错觉，他总感觉那只危险种的背上好像挂了个人。
　　“总之，先回去和Boss禀报吧。”
　　权衡再三，他还是没有贸然靠近，转身朝着夜袭据点的方向奔去。
　　“据点周围竟然出现了这么危险的家伙，必须赶紧解决才行，否则把帝都的人吸引来就不好了。”

 第二十三章 老乡见老乡
　　十分钟后。
　　在和娜洁希坦说明了情况之后，得知夜袭据点附近出现了一只庞大的危险种，娜洁希坦立刻做出了行动。
　　为了方便行动，夜袭的据喡点建立在了距离帝都不算太远的密林之中，平时绝不会有旅人路过。
　　但如果有太过强大的危险种出现，威胁到了帝都的安全，帝都护卫队也会出马将其讨伐。
　　为了引起不必要的麻烦，娜洁希坦当机立断，让塔兹米带着夜袭的另一位成员，帝具【一击必杀·村雨】的持有者，赤瞳，和他一起前去处理。
　　“那只危险种......似乎不像是活物。”
　　极目远眺，站在安全的距离之外，赤瞳观察着那只巨大白兔的行动，迟疑着开口：“没有生命的气息，看上去更像是一个空壳，真是奇怪。”
　　“那怎么办啊？”
　　塔兹米看着越来越大的冰封范围，有些焦急地问道：“我们要再回去求援吗？”
　　娜洁希坦只派赤瞳一个人来的原因，是因为她的帝具【一击必杀·村雨】是货真价实的一击必杀，只要触碰到了对方的身体，哪怕仅仅只是切开一个小小的口子，蕴含在刀刃之中的即死咒毒便会侵蚀受伤者的肉体。
　　在四十八件帝具之中，村雨也是最顶尖的之一。
　　当年帝国的开国皇帝正是靠着这把帝具，硬生生斩杀数头原本以人力绝不可击败的超级危险种，并且将它们的身体素材制作成了新的帝具。
　　因此，对付一个疑似特级危险种的目标，赤瞳一人绰绰有余。
　　就算是塔兹米错估了对方的实力，对方的真正力量已经达到了超级危险种程度，只要能够抓住机会，她同样能够一击击杀。
　　但前提是，她的目标是活物。
　　若自己的对手是人偶或者尸体，这些东西本来就没有生的概念，即死的咒毒自然不会对它们生效。
　　面对这样的对手，她的村雨只不过是一把稍微锋利一点的刀而已。
　　不过，面对塔兹米的提议，赤瞳却摇了摇头。
　　“在这种极寒的环境之下，夜袭之中大概只有拥有恶鬼缠身的布拉德能够和它战斗，其余人只要靠近就会被瞬间冰封。”赤瞳说道，“但是布拉德现在不在据点，我们先静观其变。”
　　虽然帝具使之中，也有不少人就算不靠帝具，也有着不错的肉身强度，但是人类的身体终究有极限。
　　若是没有克制极寒的道具和准备，就算是赤瞳这样不用帝具也是顶尖暗杀者的人，也会在瞬间失去生命。
　　赤瞳微微眯着眼睛，目光一直停留在那纯白巨兔周围缠斗的人影之上。
　　很显然，虽然夜袭无法和这只危险种战斗，但总有人可以。
　　甚至在他们到达之前，就已经和危险种开始了战斗。
　　虽然由于距离的原因不是看得很清楚，但是凭借那人操控的冰霜，以及战斗的姿态，赤瞳还是猜出了那道人影的身份。
　　“是艾斯德斯。”
　　她的手死死地握在村雨的刀柄之上，虽然脸上看不出表情，但从她的眼中却能看出从未有过的严肃。
　　“艾斯德斯？”
　　听到这个问题，塔兹米顿时心中一惊。
　　作为山村里出来的少年，他以前对艾斯德斯并不了解，不过在得知了她很有可能是四糸乃的姐姐之后，便开始收集情报了。
　　越是了解，他对这个帝国大将军就越是忌惮。
　　而且就连娜洁希坦，艾斯德斯曾经最亲近的同僚，都说出了至少十位帝具使以及精兵五万才能耗死她，这简直就是在说她已经完全可以被称作行走的超级危险种了。
　　不过，艾斯德斯为什么会在这个地方？
　　塔兹米心念一动，目光又一次看向了那只巨大白兔的后颈处。
　　虽然距离依旧很远，但比起刚刚的位置，现在的视野显然要更加清晰。
　　那一抹摇动的绿色，让他感觉有些熟悉。
　　“难道说是......四糸乃？”
　　听到了他的喃喃自语，赤瞳扭过头看向他：“什么四糸乃？”
　　“操控那个兔型危险种的，很有可能是四糸乃。”
　　虽然他也有些犹豫，但其实说出这个猜测的时候，他就已经有了八成把握。
　　赤瞳的目光在他的身上停留了一段时间，不知道是在想什么，但是也没有反驳。
　　这段日子，夜袭不断在帝都搞事，就是为了引诱艾斯德斯出来，好制造出机会，让塔兹米把四糸乃带走。
　　但是艾斯德斯根本就是寸步不离地守着自己的妹妹，根本不被外界干扰。
　　而现在，她却出现在了帝都之外的森林之中，肯定不可能只是单纯地来讨伐危险种的。
　　考虑到四糸乃的身上也有着操控冰霜的宝物......
　　“你口中说的宝物，该不会是这个东西吧？”
　　赤瞳指着远方的白色巨兔，眼神之中透露出一丝无语：“塔兹米，你好像并像你以为的一样那么了解你的同乡啊。”
　　塔兹米摸了摸脑袋，尴尬地咧了咧嘴。
　　不过，这倒也不能怪他。
　　毕竟他也从来没有刨根问底过，四糸乃自然也不会多费口舌地去解释什么。
　　而且在塔姆村里，他们的生活虽然艰苦，但也没有遇到过什么重大的危机，所以四糸乃也几乎没有展现过自己的能力，以至于在他的眼中，他还以为四糸乃只能简单地操控冰霜。
　　“所以，这并不是危险种出现，仅仅是她们姐妹之间在切磋而已。”
　　赤瞳的手从村雨的剑柄之上放下，淡淡地说道：“走吧，没有我们的事了，她们打完就会离开的。”
　　“请等一等。”
　　“什么事？”
　　“我......我不想放过这难得的机会。”塔兹米认真地说道，“这几天，四糸乃一直都被关在将军府里，我们连见面的机会也没有，但现在机会来了，我想去和她谈一谈。”
　　“艾斯德斯在这里。”
　　“我知道。”塔兹米毫不畏惧地说道，“但我是四糸乃的同乡，就算她是四糸乃的姐姐，也没有权力阻止我和她见面。”
　　“......”
　　赤瞳没有继续说话，就这么盯着他。
　　换做平时，塔兹米恐怕会因为压力而别过视线。
　　但是这一次，他却直直地与赤瞳对视。
　　像是感受到了他的决心一样，赤瞳最终还是没有将他强行带走。
　　“我和你一起去吧，如果真的能够将你的同乡带回来，Boss也会很乐意看见。”
　　她的手再一次放在了村雨的剑柄之上。
　　“如果出现什么意外，我会给你争取一点时间的。”
　　今日份的四糸乃.jpg

 第二十四章 亲爱的（?）这男的（?）
　　“到这里就足够了。”
　　散去了身边的大片寒冰，结束测试的艾斯德斯面不红气不喘，明显还有余力。
　　在听到了不再需要继续切磋之后，四糸乃操控的冰结傀儡逐渐溃散，化作了漫天冰晶。
　　平稳地从半空中缓缓落下，她看了看周围的一片狼藉，神色看上去有些紧张。
　　“那个......森林变成这样......没事吗？”
　　虽然说无论是艾斯德斯还是四糸乃都没有使出全力，这场测试也仅仅是摸底的切磋而已，但即使如此，周围的环境也几乎完全变了个样。
　　两人的实力都完全有资格和超级危险种相提并论，因此哪怕双方都有留手，造成的破坏也绝非可以忽视。
　　就算有意控制影响，冰结傀儡依旧将大片的森林化作了冰封的冰雪王国，在加上两人战斗时的动静，现场更是一片狼藉。
　　“这不算什么，帝都外的森林属于无主之地，不会有人有意见的。”
　　艾斯德斯倒是一点也不在意。
　　别说是破坏一片森林了，就算是帝都外这上万亩森林全给毁掉，她也不会有半点感觉。
　　她现在更在意的是另一件事。
　　看着眼前的女孩，艾斯德斯的眼底含笑，看上去心情大好。
　　事实上，她的心情也的确很好。
　　经过刚刚的交手，虽然双方都没有动真格，也没有下死手，但是久经战场的强者只需要过几招，就能结合多个方面看出对方的深浅。
　　虽然很难以置信，但艾斯德斯竟是有些看不透自己这个妹妹了。
　　那只巨大的白色兔状傀儡，无论从什么方面来说，都是顶尖的。
　　防御力极强，也不知是否是相性不好的缘故，艾斯德斯的攻击在冰结傀儡的外壳上竟是连半点擦痕都留不下。
　　攻击力自不必说，操控冰霜的能力根本不亚于她的恶魔之粹，和她一样毫无疑问都是战场上的人命收割机。
　　甚至连速度也都比想象之中的要敏捷许多，明明块头那么大，但移动的速度甚至要比她还要快。
　　“若是能够与我一同踏上战场，恐怕这个孩子的潜力不会在我之下。”
　　心中幻想着姐妹一同驰骋战场的画面，艾斯德斯失笑着摇了摇头。
　　她也知道踏上战场这种事情，需要的不仅仅是强大的实力，内心的坚韧同样重要。
　　而后者正是四糸乃所缺少的。
　　连猎物都不敢杀的四糸乃，如果强迫她去杀人，那也太不现实了。
　　不过，虽然上不了战场，但是有这样的实力在身，艾斯德斯也不用担心她的安全问题了。
　　“虽然有关你的能力的具体信息，还需要更进一步的调查，但是有一点我可以肯定。”艾斯德斯鼓励地说道，“四糸乃，你的实力很强，要有自信。”
　　“嗯。”
　　“那么，事情办完了，就回去吧。”
　　离开了冰封的森林，很快两人便在冰封森林与正常森林的边界处找到了等待的三兽士。
　　一见到二人出现，三兽士便立刻迎了上来。
　　“没有想到四糸乃小姐的力量竟是如此强悍。”利瓦恭敬地说道，“若是有一日您姐妹二人能够并肩作战，就算是征服世界，想必也是易如反掌吧。”
　　“那只大兔子的防御是真的强啊，我看到艾斯德斯大人好几次攻击都没用。”妮乌也感叹道，“艾斯德斯大人是帝国的最强之矛，四糸乃小姐有着成为帝国最强之盾的潜力呢！”
　　“你们说得都对。”该说的都被说了，达伊达斯也不知道还能说啥，只能点头附和。
　　虽然他们根本没有介入战局，甚至连介入战局的资格都没有，但是在一旁观战的他们也将刚刚那场战斗看了个七七八八。
　　三人看向四糸乃的眼神之中，对待孩子的成分少了许多，取而代之的是面对艾斯德斯时才有的尊敬。
　　无论是谁，都不可能想到四糸乃竟然藏得这么深，能够轻而易举地与帝国最强战力一较高下。
　　三兽士跟了艾斯德斯这么多年，对这位帝国大将军的实力再了解不过了。
　　能够与她平分秋色的四糸乃，自然也比他们高出多少个层次。
　　“哼哼，毕竟再怎么说，也是我的妹妹啊。”
　　虽然艾斯德斯并不在乎别人是否拍自己的马屁，但听到自己的属下毫不吝啬赞美之词在自己妹妹身上，艾斯德斯的心中却不禁升起了几分自豪的感觉。
　　作为骨子里信奉弱肉强食的人，虽然她并不介意照顾四糸乃一辈子，但如果能够让四糸乃成长起来，达到和自己一样的高度，那自然更好。
　　围绕着四糸乃的话题，一行人一边谈唶论着，一边走向回到帝都的路。
　　离开了森林深处，就在他们前进的路上，一个年龄不大的男孩出现在了不远处的河流之中，似乎是在抓鱼。
　　艾斯德斯和三兽士只将他当作是旅人或是猎人，并没有在意。
　　“四糸乃？”
　　男孩也察觉到了路过的一行人，抬头看了他们一眼。
　　口中，竟是说出了四糸乃的名字。
　　艾斯德斯和三兽士的心中都升起了些许警惕。
　　正当利瓦准备质问对方为何一个山野之民会知道将军妹妹的名字时，四糸乃和四糸奈却像是见到熟人一样，三步并作两步，来到了少年的身边。
　　“这不是塔兹米吗？终于找到你了！”四糸奈一副好久不见甚至想念的样子，“见到你平安真是太好了，四糸奈虽然不担心你会被危险种吃掉，但一直都很担心心思单纯的你会被帝都的大姐姐们骗财骗身子呢！”
　　“啊......”
　　听到四糸奈的话语，故意拦在她们前进的路上，准备制造出巧遇的塔兹米的表情瞬间变得有些僵硬。
　　他初到帝都的时候，身上带的钱的确全都被雷欧奈给骗走了，最后一番机缘巧合之下甚至还加入了夜袭。
　　如果不是这是自从上次分别之后的第一次见面，塔兹米他还以为四糸乃其实一直在跟踪他了。
　　“咳咳，四糸乃，四糸奈，我也高兴看见你们都平安无事。”
　　短暂的尴尬之后，塔兹米的脸上很快又浮现出了朴实的笑容。
　　虽然这一次的偶遇是提前安排好的，但见到同乡的喜悦却是货真价实的。
　　“嗯！”
　　四糸乃的脸上也流露出了真挚的笑容，眉眼弯弯，让本就可爱的俏脸变得更加可人。
　　见两人之间的气氛如此欢快，艾斯德斯不满地皱起了眉头。
　　这男的，谁啊？

 第二十五章 潜入行动
　　说实话，四糸乃并没有想到会在这里见到塔兹米。
　　她这次出城，真就劋只是为了证明自己的实力，提高自己在艾斯德斯心中的评价之后得到更多的自由而已。
　　虽然她知道夜袭的据点就在帝都之外的森林，但是她却不知道具体在什么方位。
　　这种细枝末节的情报，她可记不清楚。
　　不过帝都外的森林如此之大，她一开始还认为怎么说也不可能如何巧合地碰上夜袭吧？
　　结果还真就给碰上了。
　　又或者说，是夜袭察觉到了艾斯德斯和自己之间的战斗，所以派出了塔兹米想要进行面对面的接触？
　　若是这样，那塔兹米巧合般地正好出现在自己和艾斯德斯一行人的路上这件事，就有了更合适的理由。
　　虽然说这几日四糸乃一直被迫地足不出户，但外界的风声她还是有所耳闻的。
　　夜袭的暗杀活动更加频繁这件事，她自然清楚。
　　同时，她也知道这一定夜袭的声东击西之策，想要吸引艾斯德斯的注意力，然后再派人将自己带出帝都。
　　只不过艾斯德斯是一点也不理会他们的挑衅，根本没有出手的想法，一直和自己呆在将军府里。
　　难得抓住自己和艾斯德斯外出的机会，派出塔兹米来进行交涉，自然是最合理的决定。
　　毕竟，现在的塔兹米还算是夜袭新人，虽然进行了几次暗杀行动，但无论是脸还是身份都没有暴露，就算堂而皇之地出现在艾斯德斯的身边，也不会引起太多反应。
　　与塔兹米交谈之际，四糸乃不着痕迹地看了艾斯德斯一眼。
　　这不看还不要紧，一看，反而是让她有些疑惑了。
　　她总感觉......艾斯德斯的脸色有些不太好看？
　　这不可能啊。
　　这个时间段，艾斯德斯和塔兹米应该连见都没有见过才对啊。
　　而且在原著之中，艾斯德斯甚至被塔兹米强大的实力，爽朗的笑容，以及和自己一样出身边境却凭借自己的努力成为强者的品质所吸引，在比武招亲的擂台上对塔兹米一见钟情。
　　虽然说现在塔兹米还没有在她的面前展现出任何实力，但笑容却很灿烂啊。
　　就算目前只符合艾斯德斯择偶条件的其中一个，也不至于摆出一张臭脸才对吧？
　　“哎呀，瞧瞧四糸奈这记性，光顾着叙旧，差点忘记给你们介绍对方了。”
　　短暂的交流之后，四糸奈招呼着两方人靠近一些，十分自然地说道：“艾斯德斯小姐，这是塔兹米，从塔姆村和我们一起出发的同乡，只不过在来帝都的路上因为意外而失散了，塔兹米，这位是艾斯德斯小姐，身份说出来可不要惊掉下巴哦，这位可是帝国的大将军，而且貌似是四糸乃失散多年的姐姐哦！”
　　“什么？四糸乃竟然还有姐姐？”
　　虽然早就知道了，但为了演戏，塔兹米还是故意装出了第一次听说的样子，面露震惊之色。
　　艾斯德斯虽然是第一次见塔兹米，但是这些日子的相处之中，她也知道了部分四糸乃这八年来的经历，所以对于她拥有同乡这件事并不感到意外。
　　只不过，让她感到意外的，是四糸乃对这个少年的态度。
　　就算是同乡，这样的态度也太过热情了一些吧？
　　至今为止，四糸乃都还没有对她露出笑容过呢！
　　“你......真的只是四糸乃的同乡？”
　　艾斯德斯有些警惕地上下打量着塔兹米，半信半疑地问道。
　　闻言，她身后的三兽士都有些无语。
　　虽然他们也多少有些怀疑两人之间的关系，但好歹是第一次见面，别问得这么直白啊。
　　“艾斯德斯小姐真是的，这么问的话四糸乃会害羞的哦。”四糸奈捂嘴笑道，“虽然四糸乃和塔兹米的关系是很好，但真的只是关系好的同乡而已啦。”
　　“这样最好。”
　　见四糸乃的脸已经发红，艾斯德斯也没有继续在这个话题上多停留，转言说道：“刚刚我是失礼了，四糸乃对我来说是很重要的亲人，所以不得不谨慎。”
　　“能够理解，能够理解。”
　　塔兹米连忙点头。
　　但是心中，却不禁升起几分疑惑。
　　不是都说艾斯德斯是冷血无情的恶魔吗？
　　但是今日一见，怎么感觉她并没有传闻中那么可怕？
　　“话说回来，我还要多谢你和你的村子收留了四糸乃才是。”艾斯德斯正色道，“若不是你们的帮助，恐怕我至今也不会和她在帝都相遇，从今天起你便是将军府的客人，有什么需要帮助的地方，尽管说，看在四糸乃的面子上我会尽可能完成的。”
　　“多谢艾斯德斯大人。”
　　塔兹米心中一喜，继续说道：“事实上，我的确有一个不情之请想要将军的帮助。”
　　“什么？”
　　“我刚来帝都不久，落入了他人的骗局之中，浑身的钱财都被骗走了，连吃饭都困难，只能不得已来到帝都外的森林寻找猎物。”塔兹米叹了口气，“能够请将军帮我安排一个住宿的地方吗？我一定会记住这份恩情的。”
　　“小意思。”
　　这样小小的请求，艾斯德斯自然不会拒绝：“我们现在正要会将军府，你也一起跟上来吧，府里有很多空闲的客房，你随便挑一件住就可以了。”
　　“太感谢您了！”
　　塔兹米面露喜色，弯腰鞠了一躬。
　　行动比计划之中的还要顺利。
　　他没有想到，自己竟然如此轻易地就得到了进入内城将军府的资格。
　　虽然他这一次来见四糸乃，目的是为了劝说她跟着自己离开，但是这种事情肯定是不能直接在艾斯德斯面前说出来的。
　　四糸乃会不会同意暂且不谈，若是艾斯德斯得知他想要带着自己的妹妹离开，那肯定是不会同意的。
　　所以，潜入将军府之中，一步步进行计划才是最稳妥的方案。
　　为了夜袭，也是为了四糸乃不会在今后的革命之中收到伤害，他必须让四糸乃远离帝都这个漩涡才行。
　　“没能救下伊耶亚斯和莎悠，是我最大的遗憾。”
　　跟在队伍的后面，塔兹米心中想着。
　　“但是这一次，我不会让四糸乃受到任何伤害的。”

 第二十六章 进宫，联姻（二合一）
　　就和四糸乃所想的一样。
　　在与艾斯德斯进行一番切磋，展现了自己的实力之后，她对自己的束缚便减轻了许多。
　　接下来的一个星期之中，她在将军府里明显得到了更多的自由，没有再无论走到哪里都有着侍女跟随，想要到帝都内城去，只需要和守在门外的三兽士们说一声就行了。
　　不过如果想要去外城，那还是至少要与一位三兽士同行。
　　并不是担心四糸乃会遇到什么危险，毕竟无论是艾斯德斯还是三兽士都看得出来，如果遇到的危险连四糸乃自己都解决不了，那三兽士来了也是白瞎。
　　他们跟随的理由，不过是担心心思单纯的四糸乃在鱼龙混杂的外城欺骗而已。
　　最重要的是，有三兽士跟随，一些想要把主意打到四糸乃身上的贵族财主，也会重新按下心思。
　　至于跟随他们一同会来的塔兹米就没有那么幸运了。
　　虽然被艾斯德斯允许入住将军府，但也不知是什么原因，塔兹米反而被监视得比四糸乃还要紧。
　　被安排住在将军府客房里的塔兹米，总感觉有时有时无的视线传来，把控着他的一举一动。
　　这一个星期里，他也去见了四糸乃好几次，准备逐步说服四糸乃离开帝都。
　　但途中都因为有将军府的下人介入，让他不得不转移话题，聊起了一些无关紧要的家常。
　　这让他感到十分郁闷。
　　明明都已经潜入成功了，但接下来的行动却迟迟无法展开。
　　但是自己身处敌营之中，一举一动都必须要慎重思考，否则一旦引起怀疑，后果不堪设想。
　　虽然艾斯德斯看在四糸乃的面子上，给了他一个住的地方，但一旦他的意图曝光，艾斯德斯轻则直接把他丢出帝都，要是重一点，甚至有可能直接派人秘密处理掉他。
　　所以，他也只能静候时机。
　　然而，就在四糸乃以为又要过上一段平静的日子时，一封从皇城之中送来的诏书，让平静的生活又掀起了些许的波澜。
　　“把四糸乃喊过来吧”
　　将军府的书房内，看着来自皇宫的使者刚刚递交上来的，艾斯德斯皱了皱眉头，看上去有些不悦。
　　招了招手，给一旁的侍女下达了命令，她的手指轻轻敲击桌面，等待着四糸乃的到来。
　　不一会儿，书房的门被打开，深绿色的身影伴随着两条晃动的兔耳出现在了她的面前。
　　“艾斯德斯小姐，听说你有事要找四糸乃？”
　　“嗯，是的。”
　　见到四糸乃出现，艾斯德斯的脸色才略微好看了一些。
　　她将桌上的诏书推到四糸乃的面前，说道：“这是皇帝的诏书，具体情况你可以自己看一看。”
　　皇帝的诏书？
　　那和我有什么关系？
　　虽然心中疑惑，但四糸乃也没有多问什么，拿起了桌上的诏书仔细地阅读了起来。
　　诏书上的前大半部分，多是有关艾斯德斯回京的任务，也就是歼灭夜袭。
　　一眼看上去，只不过是很普通的上司要求下属汇报工作进度。
　　这和四糸乃也没什么关系。
　　但是后半段，皇帝咾却话锋一转，将话题往她的身上引了过去。
　　【朕听闻爱卿在不久前寻得了失散已久的同胞族妹，朕甚是欣慰，这次入宫，不妨将其一同带入宫中，朕也将封赏爱卿的妹妹，作为长久以来为报效帝国的奖励】
　　“额......所以，这一次四糸奈和四糸乃也要入宫？”四糸奈的语气里夹杂着兴奋和好奇，“哇！我们竟然也能有进入皇宫的机会吗？听说帝都的皇城是世界最繁华的皇城，想必一定非常气派吧！”
　　“可以，不去吗？”四糸乃则有些紧张地问道，“四糸乃，不喜欢人多的地方。”
　　“放心放心，皇城可是皇帝住的地方，不会有多少人的啦。”四糸奈劝说道，“而且，如果违反了皇帝的诏书，后果可是很严重的，为了艾斯德斯小姐，我们也最好去一次。”
　　“好吧......”
　　虽然说四糸乃表现出了抗拒的样子，但实际上四糸奈的表现才是她的真实想法。
　　她很期待这次的入宫面圣。
　　皇帝愿意给予她赏赐，而且还要封她为官，这对主线任务迟迟没有推进的她来说简直是天大的好消息。
　　不过，在艾斯德斯的眼中，这并不算什么好消息。
　　因为她知道，那个坐在皇位之上的傀儡小皇帝是不可能心血来潮，听说了自己有个妹妹，就发诏书让四糸乃入宫面圣的。
　　这道旨意的背后的真正主使，很大概率是她的合作伙伴，奥内斯特。
　　奥内斯特是恶党，和他同流合污的艾斯德斯也不觉得自己是个什么好人，但是她并不想让四糸乃参合进大人之间肮脏的交易。
　　所以，之前奥内斯特想以送礼为由和四糸乃见一面，她都没有同意。
　　虽然她并不讨厌奥内斯特，甚至对于他们之间的合作共赢十分满意，但是公事是公事，私事是私事，她并不打算让四糸乃参与进来。
　　若是让四糸乃踩进权力斗争的漩涡之中，见识到帝国的黑暗面都是小事。
　　最糟糕的情况，若是从奥内斯特大臣那里得知了至今为止艾斯德斯所做的暴行和坏事，说不定四糸乃会打心底地厌恶她这个便宜姐姐。
　　本身四糸乃就是处于失忆状态，和她没有什么感情，经过这大半个月的相处，一直在四糸乃的面前扮演着无微不至的姐姐人设，她这才在四糸乃的心中建立起初步的认可。
　　虽然说她对四糸乃的爱是真实的，但如果让四糸乃看见她更加真实的一面，这一丁点的认可绝对会在瞬间消失得无影无踪。
　　这绝对是艾斯德斯不想看到的，也是她要极力避免的。
　　只不过，她又无法拒绝奥内斯特的邀请，尤其是在他拿出了皇帝的名号的时候。
　　哪怕自己心底再看不上这个傀儡皇帝，哪怕当今皇帝只是个宠信奸臣的愚蠢之徒，他依旧是帝国无可争议的主人。
　　而作为帝国大将军的艾斯德斯如果不听从命令，在皇帝的心中留下了不好的印象，以后的行动也会很不利。
　　“没错，毕竟这是皇帝陛下的诏书，作为臣子不得不遵守。”
　　艾斯德斯起身，一边披上军服一边嘱咐道：“皇城错综复杂，规矩繁多，不要到处乱跑，知道了吗？”
　　“嗯。”
　　“不用紧张，如果皇帝陛下问你问题，我会替你回答的。”
　　“嗯。”
　　“如果遇到了不得不由你回答的问题，你就看情况回答吧，或者让四糸奈回答也可以。”
　　“了解~四糸奈会看情况回答的~”
　　“那么，马车已经备好了，我们现在就出发吧。”
　　----------
　　----------
　　帝都，皇宫。
　　走进位于帝都内城最中心的宏伟建筑里，踏着七彩云石的地砖，走过一道道宛如为巨人修建的宫殿，艾斯德斯与四糸乃终于来到了守卫森严的大殿前。
　　两排身着重甲，手持长枪的宫廷侍卫接过了艾斯德斯手中的信封，确认是皇帝召见之后，打开了大殿的门。
　　雕龙刻凤的大殿之中，一股淡淡的熏香扑面而来，萦绕在身边久久不会散去。
　　而在百层台阶的最上方，威严的王座之上，一个头戴皇冠的男孩坐于其中，在这独特的角度配合着周围各种建筑技巧，竟是让这幼小的孩童都带上了一丝不怒自威的帝皇之气。
　　而在皇帝的身边，是一个白发白须，体态臃肿的权贵。
　　毫不隐瞒奢华的气质，十指都带着昂贵的宝石戒指，暗黄色的眼睛仿佛沉沦的黑暗一般深邃，虽然在笑，但是那抹笑容之中似乎隐藏着什么别样的感情。
　　“拜见陛下。”
　　来到台阶的红毯前，艾斯德斯摘下军帽，单膝跪地做出了帝国君臣之间的见面礼。
　　她身后的四糸乃也照葫芦画瓢，学着她的样子做出了同样的动作。
　　“艾斯德斯将军，最近还好吗？”
　　王座之上的幼童持着官腔，用不符合自己年龄的态度问道：“从边境回到帝都，也大半月有余，这边的生活可还算习惯？”
　　“帝都在您的照料之下越发繁荣，我自然毫无怨言。”艾斯德斯回答道，“虽然我更习惯北方的寒风，但又有谁能够讨厌繁华的生活呢？”
　　“听将军这么说，朕就放心了。”
　　皇帝点了点头，看上去十分满意艾斯德斯的回答。
　　短暂的寒暄之后，他咳嗽两声，转言道：“不过近些时日，朕听说夜袭的活动越发猖獗，底层贵族与富人们对那些狂人已经达到了谈虎色变的程度，朕心甚是担忧。”
　　“不过是一群乱臣贼子而已，待我过些时日定会将他们全部铲除。”
　　“将军南定山民，北平蛮族，朕自然是相信将军的。”皇帝缓缓说道，“朕也并非不体贴臣子的皇帝，将军常年在外征战，难得回到帝都，想休息一段时间也是在情理之中，不过为了帝都安宁，还请将军早日出手。”
　　其实，休息不休息倒无所谓。
　　对于战斗狂人来说，无所事事的休假反而是一件折磨。
　　事实上，艾斯德斯前脚刚回到帝都，接到新任务之后，后脚就准备去执行的。
　　她自己都将自己当作诱饵去引诱夜袭出手，三兽士也准备出城，截杀忠臣良将然后将锅甩给夜袭。
　　只不过由于在帝都里遇到了四糸乃，打乱了她的计划，这才一拖再拖，就连三兽士也都召了回来。
　　不过，既然皇帝都开始催促了，那她也只能放一放和四糸乃培养感情这件事，暂且先将注意重心放在完成任务上，压一压夜袭嚣张的气焰，让皇帝放下心才行。
　　现在她和四糸乃也有了一定的感情基础，不必担心自己一离开将军府，她就悄悄溜走。
　　同时，四糸乃的实力也绝对足够自保，就算夜袭再来绑架，相信四糸乃也不会让他们得逞。
　　“是，陛下。”
　　一念至此，艾斯德斯说道：“等今日回去，我定会立刻组织人手，做出行动。”
　　“既然如此，朕便放心了。”
　　得到了艾斯德斯的保证，皇帝满意地点了点头。
　　随后他的声音顿了顿，谈起了另一个话题。
　　“说起来，半个月前将军回到帝都时，似乎说过想要寻找一位恋人？”
　　“是这样......陛下为何会提及此事？”
　　艾斯德斯一愣，有些意外皇帝会提起这个话题。
　　就和他说的一样，当她回到帝都受到封赏的时候，皇帝问了她想要什么，她的回答是想要谈一场恋爱。
　　或许是因为年龄的增长，或许是因为生物的本能，又或许是两者都有，她的确对恋爱产生了一些兴趣。
　　原本她是打算一边歼灭夜袭，一边寻找合适的人选的。
　　要是身边没有合适的，那大不了就召开一场比武招亲，从中挑选出符合自己要求的恋人。
　　只不过，在遇到四糸乃之后，别说寻找恋人了，就连歼灭夜袭这件大事都被她抛之脑后，于是比武招亲也就没有了下文。
　　至少，在和四糸乃真正搞好关系之前，她是不打算让一个外人来打扰她们姐妹的。
　　“事实上，如果将军还没有找到合适的人选的话，朕有一人可以推荐。”皇帝认真地说道，“大臣的儿子，席拉，前些年在各国周游，如今听说快要回帝都了，正好将军与大臣的儿子年龄相仿，不知将军是否愿意与席拉共进晚餐？”
　　听着皇帝谈论起自己的儿子，奥内斯特在一旁笑而不语。
　　皇帝知道自己的儿子要回来，自然是他给皇帝透露的。
　　撮合席拉与艾斯德斯，自然也是他给皇帝暗示的。
　　换做上一任皇帝，定然不会同意这样两家权臣和亲的事宜，更不要说是一文一武。
　　这很有可能会对皇帝的权威造成巨大的隐患。
　　但当今皇帝年龄尚小，又父母双亡，极度仰赖奥内斯特，因此根本不会去考虑这些东西。
　　“席拉阁下确实是一表人才，能力也十分出色。”
　　艾斯德斯瞟了一眼站在皇帝身边的奥内斯特，淡淡地拒绝了这份提议：“不过他并不符合我的标准，请允许我谢绝陛下的好意。”
　　“这样啊......”
　　皇帝微微颔首。
　　但是他却没有放弃，目光投向了艾斯德斯身后，从一进入宫殿开始便紧张地低着头的女孩。
　　“那，将军的妹妹，又如何呢？”

 第二十七章 从根源改变帝国（二合一）
　　联姻。
　　无论在哪里朝代，哪个国家，哪个文化里，都是极其常见的一件事。
　　为了得到别人的助力，又或是为了消除彼此的仇恨，双方选择成为亲族，以此缔结以血缘为纽带的盟约。
　　艾斯德斯虽然是个只知道战斗的狂人，但对这种事情，也是了解的。
　　原本，当大臣提起恋爱这件事时，她下意识地以为对方为了将自己彻底绑在战车上，想要动用联姻的手段，以确保他们之间的合作关系能够更加稳固。
　　可没想到，这个无耻的家伙早就猜到了她会拒绝。
　　所以瞄准的真正目标，竟然是自己的妹妹。
　　艾斯德斯的眼中掠起寒芒，压下了想要发作的情绪。
　　四糸乃是她唯一的逆鳞，她不会允许任何人打自己妹妹的主意。
　　但这里毕竟是皇宫，而且还是在皇帝陛下面前，如果直接翻脸，她一直在皇帝面前扮演的忠臣良将的形象恐怕就要塌陷了。
　　为了能够没有束缚地在外战斗，在皇帝面前维持一个好的形象还是很重要的。
　　心中做出了回去之后一定要去大臣府登门拜访的决定，艾斯德斯深吸一口气，维持着平淡地语气说道：“大臣的好意我代替我的妹妹领下了，只不过四糸乃因为曾经发生的一些事情，身心都停止在了十二岁左右，虽然真实年龄和我一样，但内在却不适合结婚。”
　　“是这样吗？哼......怪不得看起来这么小啊。”
　　虽然艾斯德斯对四糸乃看管得很严，也从未让她参与任何贵族的宴会，但以奥内斯特的情报收集能力自然是早就打听到了很多的消息。
　　他也的确听说了艾斯德斯的妹妹的身材很幼小，和艾斯德斯站在一起，与其说像是姐妹，不如说像是母女。
　　之前他还怀疑是不是因为营养不良没有发育好的原因，现在看来并非如此。
　　只不过这终究也只是艾斯德斯的一面之词，而且理由也有些模糊不清，奥内斯特还是有些半信半疑。
　　“天下竟还有如此奇事？”
　　久居深宫的皇帝则是第一次听说这件事，露出了感兴趣的神色。
　　他将目光转移到了四糸乃的身上，想要看清四糸乃隐藏在兜帽之下的真面目，只不过却因为女孩深深地低着头，脸完全被兜帽所遮掩。
　　“抬起头，让朕看看你的样子。”
　　闻言，像是被吓到了一样，四糸乃的身子颤抖了一下。
　　正当艾斯德斯准备想个理由回绝的时候，四糸乃却摘下了自己的兜帽，缓缓抬起了头。
　　于是，那张娃娃一样稚嫩的脸蛋便出现在了视线之中。
　　那毫无疑问是一张小孩的脸，并不是发育不良的大人。
　　“这可真是遗憾。”
　　见状，奥内斯特有些遗憾地叹了口气。
　　如果对方的心理年龄什么的倒无所谓，但既然对方的身体停止了发育，那也确实不适合作为联姻对象。
　　先不说会不会招人非议，就算真的联姻了，能不能诞生出后代还不一定呢。
　　席拉可是他名义下唯一的儿子，也是他这么多年来精心培养的接班人，他蚕食皇权的计划之中重要的棋子。
　　看样子，用联姻的办法将艾斯德斯绑在战车上的计划，很有可能无法顺利进行了。
　　“好可爱......”
　　就在奥内斯特正愁眉苦脸的兊时候，他的身边传来了一道呢喃。
　　转头一看，说话之人竟然是王座上的皇帝。
　　此刻，年幼的皇帝直勾勾地看着将脸露出来的四糸乃，竟是连眼睛都忘记眨了。
　　奥内斯特愣了愣。
　　看着皇帝的表情，他很快便明白了什么，嘴角露出了抑制不住的笑意。
　　“呵呵，算算时间，陛下也差不多该到这样的年龄的呢。”奥内斯特饶有深意地笑着，“虽然还没有长开，但是正如陛下所言，将军的妹妹的确是个非常可爱的孩子呢，而且和陛下十分相配。”
　　真是天无绝人之路。
　　虽然没办法通过让席拉和四糸乃缔结婚约，从而将艾斯德斯这张王牌继续攥在手中，可没想到的是这个小皇帝竟然对四糸乃产生了不小的兴趣。
　　这对奥内斯特来说，简直是一石二鸟的好消息。
　　虽然说皇帝在他的谗言下做了不少的糊涂事，这不仅是因为皇帝百分百地信任着他，同样也是因为皇帝尚且年幼，本就需要依靠。
　　但奥内斯特是知道的，在闲暇时间，这位小皇帝几乎都在埋头学习帝王之术和治国之道，希望有一天能够成长为他父皇一样的明君。
　　这对想要掌控帝国的奥内斯特来说，可不是什么好事。
　　只不过他并不着急。
　　想要腐化一个人的办法要多少有多少。
　　他本来是准备等到皇帝再成长一段时间之后，再将自己的小妾生下的女儿们送给皇帝，用美色腐化他的意志，让他沉浸在温柔乡中无法自拔。
　　虽然是小妾的孩子，但也终究是他奥内斯特的血脉，一旦怀上皇室血脉，他奥内斯特就将成为名副其实的外戚，在朝廷之中的权势和地位将更加无可动摇。
　　但是，想要在朝廷中推行这个计划，一定会招来阻碍。
　　虽说这个朝廷差不多是奥内斯特的一人言堂，和他作对的忠臣们要么被流放要么被打压要么坟头草都三丈高了但即使如此，朝廷之中也依然有着几尊前朝的重要朝臣是他不敢轻易出手的。
　　比如，帝国的另一位镇国大将军，布隆。
　　若是过早的让皇帝尝到美色，以布隆为首的一派绝对会给奥内斯特不小的阻力。
　　尤其在布隆的观念极其保守且传统的情况下，若是奥内斯特执意这么做，布隆甚至可能直接来到他家里做客喝茶。
　　但是，缔结婚约就是另一码事了。
　　不仅符合传统，同时皇帝的婚约者还是艾斯德斯大将军的妹妹，可以说除了别国公主以外，没有谁更比四糸乃更合适了。
　　这样一来，布隆也不会有任何怨言。
　　若是能让四糸乃和皇帝缔结婚约，不仅能够将艾斯德斯彻底栓在自己的阵营里，同时又能让皇帝安分一段时间。
　　这不是一石二鸟吗？
　　奥内斯特越发满意自己的计划。
　　“陛下......”
　　他微微附身，问道：“您对将军的妹妹，四糸乃感兴趣吗？”
　　“兴，兴趣？！”
　　听到奥内斯特的话，呆滞之中的皇帝立刻回过神来，然后慌张地摆动着手。
　　虽然是在否认，但是明眼人都看得出这是在逞强罢了。
　　无论是那语无伦次的样子，还是脸上因羞耻而扬起的红晕，都证明了他的口是心非。
　　“呵呵，陛下不必掩饰什么。”
　　奥内斯特搓着手，提出了充满诱惑的提议：“陛下乃是这普天之下最尊贵的人，任何女子被陛下看上都是她们的福气，哪怕对方是将军的妹妹，同样也是如此。”
　　台阶之下。
　　在没人注意的时候，四糸乃吊起了一副死鱼眼。
　　不是说好是来受到封赏的吗？
　　怎么说着说着就开始谈婚论嫁了？
　　先是和席拉，现在又是和皇帝。
　　奥内斯特那家伙简直把她当成了货物一样，丝毫不在乎她本人的意见。
　　这里是朝廷不是婚介所啊混蛋！
　　“不，婚约什么的，果然还是算了。”
　　短暂的慌乱之后，皇帝深吸一口气，冷静下来之后说道：“这种事情，对朕来说还是太早了，朕现在应该努力学习，尽早成为父皇一样的皇帝，为人民安居乐业才行，结婚这件事就等到那之后再谈吧。”
　　此言一出，在场的三人都感到了十分意外。
　　刚刚看到四糸乃的容貌的时候，明明都因此而呆滞得连视线都像是粘在了她身上一样。
　　无论任何人都以为他是对四糸乃感兴趣的。
　　可是，他却没有顺从自己的欲望，反而压制了自己的欲望。
　　就连很多大人都很难做到这一点，他在这样的小小年龄却已经有了如此定力。
　　然而，奥内斯特却不会就此放弃。
　　“陛下，您不需要害羞，您的父皇和母后差不多也是在这个岁数的时候认识的。”他继续劝说道，“若是不趁现在和心仪的女子结婚，等您成年之后，无数贵族都会用各种手段将他们的女儿推到您身边的，与其和只有利益关系的女人结婚，不如顺从自己的内心。”
　　“陛下，其实我和您的意见是一样的，婚约什么的对您来说有些太早了。”艾斯德斯插话道，“而且，虽然四糸乃由于停止了发育，看上去与您的年龄相仿，但实际年龄依旧和我一样。”
　　奥内斯特和艾斯德斯的视线交汇。
　　两人都看到彼此眼中绝不让步的决心。
　　虽然说他们是合作者，但那也仅仅是在利益一致的时候合作。
　　而那种时候显然不是现在。
　　奥内斯特想要通过缔结婚约的形式，将四糸乃当作礼物送给皇帝，从而将爱护妹妹的艾斯德斯牢牢抓在手中，而艾斯德斯为了不让这种事情发生，也是为了保护自己的妹妹，只能与之作对。
　　暂时的，两人站在了对立面上。
　　“将军，这可是让你的妹妹嫁入皇室的好机会，难道说在你的眼中，陛下不够资格吗？”
　　“陛下也说了，他想要将时间用在学习怎样统治国家上，这个时候用婚约占据陛下宝贵的时间，才是不智之举吧？”
　　“迎娶王妃也是统治国家极其重要的一环，当陛下劳累时，若是有佳人陪伴，学习也会更有效率吧？”
　　“恕我直言，四糸乃不是那种会照顾别人的孩子，如果大臣真是为了陛下着想，另找人选才是最好的。”
　　两人你一言我一语，针尖对麦芒。
　　话语间充满了火药味。
　　一个暗示对方蔑视皇帝，另一个则诱指对方想要祸害皇帝。
　　而且他们说得也都没错......
　　就在两人争论之时，皇帝再度发声。
　　“够了，大臣，将军，两位爱卿都是朕的心腹，你们不必为了朕而争吵。”
　　皇帝抬起手按了按，让两人安静下来，随后有些羞涩地说道：“虽然朕是喜欢将军的妹妹，但是请放心，母后曾经教导过朕，长大之后遇到了喜欢的女孩子时，不能用地位和权力使其臣服，所以朕不会强行缔结婚约的。”
　　“陛下圣明。”艾斯德斯低下头，遮住了嘴角的笑意。
　　“陛下......”奥内斯特着急地抓耳挠腮。
　　“放心吧大臣，朕只是拒绝了婚约而已，并没有说要放弃追求自己喜欢的人。”
　　“您的意思是？”
　　“朕想从朋友开始做起。”皇帝略显羞涩地咳嗽两声，“母后还说过，一见钟情和见色起意没有区别，所以我想先试着和四糸乃相处一段时间。”
　　虽然没能直接一步到位，但皇帝并没有放弃，这让奥内斯特眼睛一亮。
　　以退为进，这样一来，就算是艾斯德斯也不好再说些什么。
　　果然，在听到皇帝的发言之后，艾斯德斯虽然脸露犹豫之色，但却没有再出言反驳，看上去就像是默许了。
　　至少，表面上看上去是如此。
　　见状，奥内斯特的笑容越发浓郁。
　　只要艾斯德斯的妹妹能够和皇帝建立起关系，哪怕只是朋友关系，那也已经足够了。
　　对于这种性格内向又胆小的女孩，他有无数种办法轻松拿捏。
　　看着奥内斯特那不知琢磨着什么诡计的表情，四糸乃重新带上兜帽，低下头，嘴角同样扬起一抹笑容。
　　她原本的计划，是受到皇帝的封赏之后，开始暗中影响帝国朝廷的格局。
　　只不过，中途的话题走向突然谈到了婚约上，虽然这让她一开始感到十分无语，但转念一想，这似乎是一个更加宝贵的机会啊。
　　这可是接近皇帝的机会。
　　为了能够完全掌控皇帝和朝廷，奥内斯特可是不允许任何人接近皇帝的，为的就是保证皇帝只听自己的话。
　　而现在，他却主动给予了四糸乃这个机会。
　　只不过，他不会想到，他想要将眼前这个如兔子一样温顺的女孩进献给皇帝这个决定，完全就是引狼入室。
　　“没想到在得到影响帝国格局的机会之前，竟然得到了直接影响皇帝的机会。”
　　低着头，少女暗笑着心想。
　　“拿捏一个小屁孩，那还不是手到擒来？”
　　


　　今天忙，请个假
　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

 第二十八章 他拥有整个世界
　　今日的面圣总算是结束了。
　　走出皇宫，坐在回将军府的马车上，车内的气氛一时间有些沉默。
　　艾斯德斯的视线透过窗户看向渐行渐远的那宏伟的皇宫，微微叹了口气。
　　不得不承认，这次她确实是被大臣给摆了一套。
　　如果说是和席拉的婚约，那她自然可以兵来将挡水来土掩，她和奥内斯特在帝国的地位差不多一样，只要她铁了心不答应，奥内斯特也没有半点办法。
　　但是换做皇帝就不同了。
　　雷霆雨露皆是君恩，若是皇帝主动提出缔结婚约之事，她若是不愿意，那便会被扣上蔑视圣上的帽子。
　　其实这也没什么。
　　她当时都已经决定了，要是皇帝非要逼四糸乃缔结婚约，那自己大不了卷铺盖走人。
　　三兽士完全忠心于她，而非忠心于帝国，若是她选择叛离帝国，她手下的将士至少也有一半会带上家人和她一同离去。
　　到时候，无论是圈块地方自立为王，还是加入革命军，那都是她一念之间的事情。
　　不过，还好当今皇帝的三观还算正。
　　若是没有奥内斯特的花言巧语，又或是选择依靠其他的大臣，恐怕那位小皇帝都会成为一代明君吧。
　　也多亏如此，皇帝并没有用权力和地位作为要挟，艾斯德斯也不必继续筹划反叛的事情了。
　　如果能够呆在帝国，那还是呆在帝国好。
　　自立为王，自己又只是个只会打仗的武夫，让她统筹一支军队还行，但一个国家还是太难为她了。
　　而如果加入了革命军，推翻帝国统治，在那些自诩正义的家伙们的手下，她是不可能继续像现在一样逍遥快活，想打哪里就打哪里了。
　　只是，来自皇帝的威胁依旧没有完全消失。
　　艾斯德斯的目光从皇宫转移到了四糸乃的身上。
　　“四糸乃，你真的愿意和皇帝做朋友吗？”她问道，“如果是为了我考虑才不得不答应的话，那大可不必，我还没有窝囊到要靠卖妹妹来站稳脚跟的地步。”
　　她自认为对自己这个妹妹还算了解。
　　虽然说有八年的空窗期，四糸乃改变了许多，但依旧能够看见从前的影子。
　　和一个第一次见面的人，别说成为朋友了，就连话都不会说一句才对。
　　然而，她却破天荒地在皇宫之中开了口，同意了皇帝想要成为朋友的请求。
　　这在艾斯德斯看来，完全就是体贴的妹妹为了不让自己被今后的皇帝穿小鞋，而不得不委曲求全。
　　听到了艾斯德斯的话，同样看着窗外的四糸乃和四糸奈都双双撇过了脸，歪了歪头。
　　“艾斯德斯小姐请不要担心，四糸乃并不是完全为了您才这样做的。”
　　四糸乃的声音很轻，但和前几日相比，已经没有了明显的停顿，听上去放开了不少：“四糸乃，其实并不讨厌成为皇帝的朋友。”
　　“为什么？”艾斯德斯有些不解地问道，“那个毛头小子明显对你心怀不轨，你还愿意和他当朋友？”
　　闻言，四糸乃那略有婴儿肥的脸蛋上浮现起丝丝红霞。
　　虽然看上去已经十分害羞了，但她还是小声地说道：“因为......因为四糸乃觉得他是个好人......”
　　“好人？”
　　艾斯德斯轻笑了两声，没有反驳也没有认同，轻描淡写地转移了话题：“这世上的好人多如牛毛，如果你真的想交朋友，我可以给你找其他更适合当朋友的人，至于皇帝，你最好还是保持些距离比较好。”
　　“为什么？”这回是四糸乃有些不解地问道，“和皇帝做朋友很不好吗？”
　　“嗯......那我就稍微透露一点信息给你吧，不要告诉其他人哦。”
　　沉吟片刻后，为了让自己的理由听起来更让人信服，艾斯德斯说道：“当今皇帝，其实是个傀儡皇帝，被人操控的木偶，和他走得太近，很容易牵扯进麻烦之中的。”
　　“哇！这种超级机密的情报是四糸奈和四糸乃能听的吗？”
　　似乎是被这个劲爆的言论所震惊，四糸奈做出了夸张的动作，就连语调也比平时更兴奋了许多。
　　但很快，像是想到了什么一样，它的小短手摩擦着圆润的下巴，疑惑地问道：“既然如此，艾斯德斯小姐作为帝国的大将军，皇帝小弟的左膀右臂，难道不该为皇帝排忧解难吗？”
　　“额......”
　　四糸奈一针见血的评论，让艾斯德斯一时间不知如何回答。
　　她总不能说，自己其实是帮助皇帝被操控得更加彻底的帮凶吧？
　　要是自己真这么说了，自己在四糸乃内心好不容易建立起来的形象就要瞬间塌陷了。
　　“原来，皇帝的处境这么糟糕啊。”
　　四糸乃的目光重新投向皇宫，喃喃自语道：“怪不得，四糸乃一直觉得他很可怜。”
　　“可怜？他有什么可怜的？”
　　原本还在想着该找怎样的接口搪塞四糸奈的提问的艾斯德斯，在听到四糸乃的话语之后为了转移话题，自然而然地接过了话题：“不要误会了，就算他是傀儡皇帝，但他依旧是皇帝，亖整个天下都是他的东西。”
　　“或许是这样吧。”四糸乃的语气之中夹杂着些许怜悯，“可就算他拥有一切，四糸乃仍然觉得那个高高地坐在龙椅之上的孩子，其实什么也没有。”
　　他最敬爱的父皇母后已经离他而去，他最信仰的大臣其实是想要架空他的奸臣，他最想守护的帝国却和他离心离德。
　　看似贵为一国之君，风光无限，众臣环绕，坐拥荣华富贵。
　　但实际上手中却空无一物，孤独一人。
　　或许，也是因为这样，他的目光在看向四糸乃的时候，才会那样的渴望。
　　“所以，四糸乃才答应了和他成为朋友。”四糸乃继续说道，“四糸乃知道孤独一人的滋味，但至少四糸乃还有四糸奈相伴，可那个孩子的身边却没有任何一个可以交心的朋友。”
　　“我明白了......”
　　得知了四糸乃答应皇帝请求的理由，艾斯德斯的眼中闪烁一丝柔情，摸了摸她的脑袋。
　　四糸乃，果然还是一如既往的善良和温柔呢。
　　虽然无论是善良还是温柔，这两个词在她的世界里，都和软弱无异。
　　软弱只会招来祸端。
　　善良和温柔，同样如此。
　　但这没有关系。
　　因为四糸乃是她的妹妹。
　　四糸乃可以做她自己，继续这样善良温柔下去。
　　而她，会将所有的恶意全部拦下，让四糸乃永远地生活在美好的世界里。
　　“你可以放心地去和皇帝做朋友，就算有事发生，我也不会让你受伤的。”
　　艾斯德斯摸了摸她的脑袋。
　　随后，语气顿了顿，又补充道。
　　“当然了，仅限做朋友而已哦。”

 第二十九章 塔兹米，你去对付夜袭吧
　　将军府内，塔兹米在客房内焦急地踱步着。
　　目光时不时透过窗户，看向将军府大门的方向，像是等待着某人的归来。
　　就在不久之前，他和平时一样准备去和四糸乃聊天的时候，却发现她并不在将军府里。
　　询问了照顾四糸乃的侍女，塔兹米在她们的口中得知四糸乃和艾斯德斯一起出去了。
　　而当他询问她们去了什么地方的时候，侍女们又无法回答，表示并不知情。
　　这让塔兹米的心中不由地升起几分不安。
　　于是，他绕过三兽士和守卫，悄悄地溜进了四糸乃的房间里，想要寻找线索。
　　只不过他并没有找到。
　　但他并没有放弃，心头的不安驱使着他潜入了艾斯德斯的书房，在这里他看见了放在桌子上的诏书。
　　而在看见诏书上的文字，得知皇帝要封赏四糸乃之后，他整个人都不好了。
　　这样的情况是他绝不想看见的。
　　他孤身一身来到将军府的目的，就是为了将四糸乃从帝都解救出来，好让她远离这个深不见底的绞肉漩涡。
　　但是他的计划不仅没有半点进展，四糸乃和帝国的牵连反而越来越深了。
　　这让他感受到了危机。
　　他并不担心四糸乃的宝物会被帝国所夺走。
　　通过在将军府里居住的这段时间，他也看见了艾斯德斯对四糸乃的溺爱。
　　就算帝国知道了四糸乃的身上有着不亚于顶级帝具的宝物，有艾斯德斯保护她，整个帝国便没有人可以将属于四糸乃的东西拿走。
　　但即使如此，也并不会让革命军的处境变得多好。
　　若是四糸乃没有恢复记忆，那还好，可一旦她恢复了从前的记忆，真正将帝国大将军艾斯德斯当作亲人，那么她的力量便会理所当然地成为帝国的力量。
　　仅艾斯德斯一个人，就已经无比棘手，硬生生地揍服南方山民，还将北方蛮族给打到灭族边缘，硬生生地为帝国国运续上百年，成为革命军道路上最大的绊脚石。
　　虽然不知道四糸乃身上的宝物的正体是什么，但塔兹米可以确定的是，如果四糸乃的力量也被帝国所用，那革命军本就不多的希望，将变得更加渺茫。
　　当初辉煌无比，百姓安居乐业的帝国，如今已经从内部开始腐烂，滋生无数的腐败与黑暗。
　　伊耶亚斯和莎悠正是死于帝都的黑暗。
　　就算不是为了大义，而是为了单单情义，他也绝对要将这腐朽的帝国从头到尾全部清算一遍。
　　届时，他和四糸乃将彻底站在对立面上。
　　这并不是塔兹米想要看见的。
　　劝说四糸乃离开的计划，必须要加快了。
　　----------
　　----------
　　又过去了二十分钟。
　　一辆豪华的马车从道路尽头驶来，停在了将军府的门口。
　　马车上，艾斯德斯和四糸乃走了下来。
　　“大人，一切进行得顺利吗？”
　　见自己侍奉的主人回来，守在门口的利瓦立刻走上前去，恭敬地询问道。
　　“不太顺利，有些意料之外的事情发生了，不过情况还在掌控之中。”
　　艾斯德斯随口回答了几句，但显然没有深入讨论的意思，谈起了工作的事情：“皇帝要求我尽快解决夜袭那群人，我们也拖得足够久了，叫上妮乌和达伊达斯，现按照原计划进行吧。”
　　“是，需要我们立刻动身吗？”
　　“嗯，越快越好，我不想在一群藏头露尾的贼人身上花太多时间。”
　　艾斯德斯的声音顿了顿，随后补充道：“多召集点人手，尽快把他们解决掉，一劳永逸。”
　　“您的意思是，再寻找几位帝具使吗？”
　　“没错。”
　　在刚刚回到帝都的时候，艾斯德斯是带着猫捉老鼠的兴致看待夜袭的。
　　帝都是个无聊的地方，夜袭的存在正好给予了她一些乐趣。
　　不凁过现在，一门心思都放在四糸乃身上的她，已经没有了想要和夜袭玩耍的兴致。
　　既然皇帝已经开始催促，她不得不将注意力从四糸乃身上重新转移到夜袭身上，自然是能够越快解决越好。
　　“除了你们三兽士以外，我准备再在帝国全境寻找几位合适的队员，组建一支临时的队伍。”艾斯德斯简单地说道，“由我本人带队，尽可能在最短的时间内歼灭夜袭。”
　　“是，我这就去收集合适成员的名单。”
　　“去吧。”
　　在艾斯德斯的授意之下，利瓦立刻前往帝国军部，执行命令去了。
　　与此同时，站在她身边的四糸乃像是感受到了什么一样，目光投向了客房的方向。
　　于是，她便看见了塔兹米那一闪而过的身影。
　　塔兹米，刚刚在偷看？
　　不过四糸乃并不惊讶。
　　因为她对塔兹米潜入将军府的目的，完全心知肚明，只不过没有表现出来而已。
　　看样子，是自己和艾斯德斯去往皇宫这件事让塔兹米感受到了危机，这才会在窗边窥视她们吧。
　　四糸乃不动声色地收回目光，装作什么也没有察觉到的样子。
　　由于这段时间，艾斯德斯看他看得比较紧，导致塔兹米没有多少和他真心交流的机会。
　　而现在，艾斯德斯和三兽士都即将离开将军府，去对付夜袭，这显然会成为塔兹米劝说自己离开帝都最好的机会。
　　如果换在一天前，她说不定还会答应。
　　毕竟自己已经来将军府上住了大半个月了，期间虽然好吃好喝地住着，但主线任务却没有半点进展，这让她已经有些想要改变阵营，去夜袭那边试试水了。
　　但是现在，改变帝国的大好机会已经出现在了她的眼前，她是不可能错失良机的。
　　然而，若是塔兹米真心劝说，以她现在的人设肯定是要和塔兹米一起离开的。
　　所以，她必须找个办法先将塔兹米支开才行......
　　心中打着自己的小算盘，四糸乃拉了拉艾斯德斯的衣角，吸引了她的注意。
　　“四糸乃，有什么事吗？”
　　“那个......请问能让塔兹米加入艾斯德斯小姐的队伍吗？”四糸乃眨巴地大眼睛，“塔兹米在离开村子的时候说过，想要在帝国做出一番大事业，如果能够让他加入艾斯德斯小姐的队伍，四糸乃觉得他的目标肯定可以实现的。”
　　“嗯......”
　　艾斯德斯面露为难之色。
　　但是四糸乃难得请求她做些什么，这一次为了同乡而发出请求，若是答应肯定能够得到更多的好感。
　　虽然她们是去打夜袭的，但只要主力够，带上一两个镀金的在身边也无伤大雅。
　　“没问题。”
　　艾斯德斯最终还是点了点头。
　　“一会儿我就让人去叫上你的同乡，让他加入我的队伍。”

 第三十章 暗流涌动（二合一）
　　在经过了入朝面圣之事后，时间又过去了一个月。
　　在皇帝的要求下，和四糸乃重新构建出一定感情基础的艾斯德斯暂时将注意力放在了歼灭夜袭上。
　　出宫之后，便立刻开始了制定行动计划。
　　就和原著一样，以艾斯德斯为首的【狩人】小队在短短几天之内便已然成型，从全国各地以及各个组织之中挑选出了精锐的帝具使来到了帝都，跟随艾斯德斯一同讨贼。
　　只不过，和原著不同的是，原本应该已经被布兰德斩首的三兽士，如今却依旧生龙活虎。
　　塔兹米也没有向原著一样，在布兰德死后得到他的帝具恶鬼缠身，而是在四糸乃的推荐之下加入了狩人，成为了艾斯德斯身边的小跟班。
　　这段时间里，虽然艾斯德斯将重心放在了工作上，但偶尔闲暇之余依旧会回到将军府和四糸乃见面。
　　而塔兹米也因为被调入了狩人之中，住进了专为狩人小队准备的新据点里，失去了和四糸乃相处的机会。
　　而夜袭那边，在看见了艾斯德斯终于将目光转移到了他们身上，原本活跃的暗杀行动顿时销声匿迹，在和狩人起了几次小型冲突之后便重新藏入了黑暗之中，不知道娜洁希坦的下一步行动是什么。
　　至于皇帝......
　　在这一个月里，他反而是和四糸乃见面次数最多的，几乎每个星期都要出宫来将军府一两次。
　　若非大事，皇帝不该频繁出宫，这件事自然是引来了众臣的劝谏。
　　甚至难得的，奥内斯特和朝中所有大臣都在这个论题上表现出了同样的意见。
　　奥内斯特是担心皇帝出宫之后听到一些对自己不利的言论，朝中大臣则仅仅是为了安全着想，无论朝廷的派系，忠臣奸臣们都一致劝谏，说是如果想要和四糸乃见面，只需要发下诏书让她入宫即可。
　　但皇帝表示自己不听劝。
　　他真的想要和四糸乃成为朋友。
　　既然是朋友，那双方之间就应该是平等的关系，而不应该召之即来挥之即去。
　　或许是因为皇帝难得的固执，让奥内斯特和其他大臣都有些猝不及防，又或许是因为四糸乃的身份的确不低，而且很有可能成为今后母仪天下的皇后，在劝了几次没有效果之后，众臣们也就只好放弃让皇帝不出宫的想法，转为加强了出宫时所携带兵卫的数量。
　　毕竟，虽然不喜皇帝出宫，但和四糸乃见面这件事，朝中大臣是无一人反对的。
　　皇帝对此也没有意见。
　　他只要和能四糸乃一起玩就行。
　　虽然第一次见面的时候，双方都还有些拘谨，但很快不过第三次，四糸乃在他面前就开口说话了。
　　偶尔回家的艾斯德斯看到这一幕，本就有些不满的心情就更加不忿了。
　　就连她这个有血缘关系的亲姐姐，无微不至地照料了一个星期才听见四糸乃的第一句话。
　　而这家伙隔三岔五来一次，就和四糸乃熟络了起来。
　　不过艾斯德斯也清楚，四糸乃的心理年龄和皇帝其实也差不多，两个同龄孩子之间的感情增长肯定会快一些，所以就算感到些许不忿，她倒也没说什么。
　　朝廷没有人阻拦，艾斯德斯也依照约定不会干涉，两个小孩的关系变得越来越好的同时，对对方的了解也自然是随之增加。
　　比如说，四糸乃知道了皇帝的真名是西米尔，也知道了一些他的过去。
　　而皇帝西米尔也知道了四糸乃身体里有两个人格这件事。
　　只不过，他并不认为这是一种疾病，甚至在得知这件事的时候显得有些激动。
　　至于为什么激动，大概只有他自己知道了。
　　两人的关系越发熟络。
　　皇帝很开心。
　　四糸乃很开心。
　　满朝文武也都很开心。
　　奥内斯特大臣更是开心得脸都笑成菊花了。
　　億　唯一一个不开心的，大概只有每次皇帝来做客的时候都摆着一张臭脸的艾斯德斯了。
　　就在她憋着一肚子气没处撒的时候，夜袭重新开始活动的消息传来了。
　　艾斯德斯立刻顺着线索追踪了下去，从蛛丝马迹之中推导出了夜袭他们下一个活动的区域。
　　或许是知道狩人不可敌，帝都已经被艾斯德斯布下了天罗地网，一旦露头便会万劫不复，夜袭直接从帝都撤离，开始在附近的其他重镇之中继续进行暗杀活动。
　　这让她精神大振。
　　只要能将夜袭解决，她在帝都的任务就完成了。
　　届时，她就可以光明正大地带着四糸乃离开帝都，回到她原本镇守的边疆。
　　到了那山高皇帝远的地方，她就可以和四糸乃继续无忧无虑地生活了。
　　于是，她当机立断，让狩人所有成员准备好了战斗准备。
　　“四糸乃，接下来我要离开帝都，可能有一段时间没有办法和你见面了。”
　　将军府，临走前的艾斯德斯给了四糸乃最后一个拥抱，颇为不舍地说道：“这段时间里要乖乖地呆在将军府里哦，不要到处乱跑，帝都里是很危险的。”
　　“艾斯德斯小姐，是去和夜袭战斗吗？”四糸乃眨了眨眼睛，“如果有危险的话，可以带上四糸乃。”
　　“放心，一点也不危险，姐姐我可是很强的。”
　　“好吧。”四糸乃乖巧地点了点头，“四糸乃明白了，会在这里等艾斯德斯小姐回来的。”
　　“一路顺风哦。”四糸奈也说道，“要平安无事地归来！”
　　“嗯，我会的。”
　　艾斯德斯自信地笑了笑，穿上了军服，走出了书房，前去和狩人的其他成员们会合。
　　四糸乃站在窗户旁，与她挥手道别。
　　“哼......夜袭终于还是行动了么。”
　　目送着艾斯德斯远去，直到离开了视线，站在门口的四糸乃转身回到了自己的卧室里。
　　如果她没有猜错，夜袭沉寂的这段时间，应该是娜洁希坦去革命军总部补充新成员了。
　　毕竟艾斯德斯手下的帝具使增加了，本就处于劣势方的夜袭，自然也需要增加实力。
　　前段时间夜袭在其他城市里重新活跃起来，应该说明了娜洁希坦已经得到了想要的援兵。
　　像是要将沉寂的时间给补回来一样，其他重镇之中被他们暗杀的政府官员，富商和贵族是以往的两倍。
　　动作摊得太大，自然也就不能全面地处理后续，从而让艾斯德斯抓到了他们的尾巴......
　　这在逻辑上倒是行得通。
　　只不过，虽然不知道艾斯德斯是怎么想的，但知道夜袭风格的四糸乃总觉得夜袭是故意被抓住尾巴，目的是引诱艾斯德斯出城。
　　只不过由于她这个穿越者的出现，原著剧情已经出现了不少重大的改变，原著之中娜洁希坦引诱艾斯德斯出城的原因是想要削弱狩人的人数，至于现在，四糸乃反而觉得她更有可能是为了创造出让艾斯德斯离开帝都的机会，然后好让人把自己给带走。
　　只不过，现在塔兹米也一同被带走了，娜洁希坦都该用谁来带四糸乃走呢？
　　就在四糸乃思考之时，敲门的声音响起。
　　“请进。”
　　见有人过来，四糸乃连忙收起了脸上的沉思之色，进入了扮演状态。
　　“四糸乃小姐，皇帝陛下刚刚派遣了使者，想要知道四糸乃小姐今日是否空闲。”
　　房门被打开，一个身着标准女仆装，属于四糸乃的贴身侍女走了进来，恭敬地说道，“如果有空的话，皇帝陛下在处理完今日的国事之后，想要来将军府做客。”
　　“呀哈哈，陛下还真是心急呢，艾斯德斯小姐还没走多久，就迫不及待地想要过来了。”四糸奈笑道，“看样子他还真是非常喜欢四糸乃呢，不过也是，毕竟四糸乃这么可爱，没有人会不喜欢嘛。”
　　“别，别说这种话！”
　　四糸乃的脸一下就红了起来，连忙捂住了兔子手偶的嘴巴。
　　随后，她像是想要解释什么一样，结巴地对侍女解释道：“那个，不是的，四糸乃和陛下不是......”
　　“我明白的，四糸乃小姐，您与陛下只是朋友关系。”侍女微笑着说道，“我只是将军府里一个微不足道的下人，您不需要专门为我解释什么。”
　　“呼，憋死四糸奈了！”
　　四糸乃很快放开了手，明明没有生命的兔子手偶却表现得十分鲜活，像是在喘着大气一样前后起伏着。
　　见到这一幕，侍女的眼底露出了一闪而逝的古怪，但是却没有流露于表面。
　　她安静地站在原地，等待着回复。
　　“嗯，四糸乃今天有空，请你转达给陛下的使者吧。”
　　一番折腾之后，四糸乃这才给出了回答。
　　“是，四糸乃小姐。”
　　侍女面露唯小人，微微鞠躬，走出房门之后贴心地将门关上。
　　离开了四糸乃的房间，侍女走在狭长的走廊之中。
　　像是回想起了刚刚自己所见的一幕，四下无人，情感不再需要压制，她的脸上便露出了微妙的表情。
　　“皇帝竟然看上了这种精神有问题的小姑娘了吗？呵呵，虽然可爱是的确很可爱就是了。”
　　侍女从口袋里掏出一根棒棒糖，拆掉包装，将糖果放入嘴中。
　　“绑架未来的皇后什么的，想想还真是刺激啊。”
　　----------
　　----------
　　与此同时，帝都周围的一座重镇之中。
　　娜洁希坦从传信的信鸽腿上取下字条，立刻打开卷纸，看上了上面传来的信息。
　　“艾斯德斯出发了。”
　　确认了情报之后，娜洁希坦的嘴角露出了一抹笑容：“诱敌之法成功了，接下来，一切按照计划进行。”
　　听到最重要的第一步顺利进行，周围的夜袭成员们的脸上纷纷露出了放松之色。
　　他们并不是被艾斯德斯所逼退的。
　　虽然狩人的声势浩大，其中帝具使的数量快要达到夜袭的两倍之多，但敌明我暗，只要夜袭能够保证自己的隐蔽性，他们完全可以在帝都继续进行暗杀活动。
　　只不过，比起杀几个无足轻重的小人物，他们现在有了更大的目标。
　　那就是四糸乃。
　　虽然第一次带走四糸乃的行动以失败告终，但是机缘巧合之下塔兹米遇到了四糸乃和艾斯德斯在森林之中切磋，并且潜入了将军府之中，这让夜袭得到了第二次的机会。
　　只不过，想要将四糸乃带走，那就必然要先将艾斯德斯引开。
　　先前因为艾斯德斯拖延任务，根本不在乎夜袭的暗杀活动，导致他们的计划迟迟没有进展。
　　而现在，由于皇帝的施压，艾斯德斯不得不将目光重新放在了夜袭身上。
　　虽然这对夜袭来说十分危险，但同样正是他们想要的。
　　危险和机遇总是并存。
　　只要能够将艾斯德斯引开，他们便能趁虚而入，带着四糸乃离开帝都。
　　这件事，不能再拖下去了。
　　皇帝每次出宫都带着大量的护卫，就连布德大将军也都跟随在身旁，这件事根本瞒不住内城的人，就更别想瞒住夜袭了。
　　从蛛丝马迹之中，就算没有和四糸乃直接交流，塔兹米也推测出了皇帝很有可能是看上了四糸乃这件事。
　　婚约很大可能还没有缔结，如果真的已经缔结了婚约，那朝廷肯定会大肆宣扬。
　　但是继续让皇帝和四糸乃接触的话，后果是塔兹米和夜袭都不愿意看见的。
　　所以就算以自身为饵，夜袭也必须加快计划的进度，争取早日让四糸乃离开帝都这滩浑水。
　　唯一的问题，只有一件事。
　　艾斯德斯是被引诱出来了，但塔兹米好巧不巧被她给选中，一同带在身边离开了帝都。
　　劝说四糸乃离开帝都的唯一人选，却不在四糸乃的身边。
　　但是不久之前，从革命军总部回来的娜洁希坦却带来了好消息，解决了目前的燃眉之急。
　　“帝具【变身自在·盖亚粉底】的持有者，切尔茜如今已经代替了将军府的一位侍女，潜入其中。”
　　娜洁希坦严肃地说道。
　　“她会寻找合适的机会变成塔兹米的样子，然后与四糸乃接触，在那之前我们必须将艾斯德斯和狩人拖住，绝不可以让她们回到帝都。”
　　

 第三十一章 微服私访（二合一）
　　王城，皇宫。
　　受旨而来的奥内斯特来到了皇帝寝宫前，敲了敲门。
　　不过寝宫的大门并没有锁上，于是他便推开门，走了进去。
　　一进门，便看见了正在两位侍女的帮助下试衣的皇帝西米尔。
　　“哦！大臣，你终于来了。”
　　看到自己最信任的大臣到达，在纠结着穿哪一件衣服的西米尔就像是看到了救星，指着床上了十余件便服问道：“这些衣服都是经过朕的精挑细选的，不过今天究竟要穿哪件，朕还在犹豫，所以想听听大臣的意见。”
　　“今天陛下也准备去见将军的妹妹吗？”
　　“没错，今天是艾斯德斯将军的出征日，朕想四糸乃可能会感到寂寞，所以就想去陪陪她。”
　　“好啊好啊，陛下考虑事情真是越来越全面周到了，此乃明君之像啊。”
　　奥内斯特毫不吝啬地拍着马屁，笑容灿烂摸着胡子说道：“说起来，陛下和将军的妹妹已经相处了一个多月了吧？若是陛下不介意，能否告诉一些进展给老臣？”
　　“嘛......进展得十分顺利吧。”
　　一听奥内斯特这么问，西米尔挠着脸颊，青涩地笑着说道：“四糸乃，还有四糸奈，朕都很喜欢，和她们在一起的时间我也感到很快乐，如果她们也是这样认为就好了。”
　　“这自然是肯定的，被陛下所爱着，这可是天底下所有女人做梦都想得到的幸福啊。”
　　奥内斯特凑近了些，摆出一副好奇的表情：“那么，陛下和将军的妹妹，已经到哪一步了呢？”
　　“诶？”
　　“已经亲过了吧？”
　　“当当当当当然没有啦！”皇帝顿时羞红了脸，“这也太快了吧！才相处了一个多月而已啊！”
　　“是是是，是老臣有些心急了。”奥内斯特接着问道，“那至少已经牵过手了吧？”
　　“这个嘛......也还没有......”
　　西米尔有些尴尬地摸着脑袋。
　　虽然说满朝文武在心中都已经将四糸乃当成了板上钉钉的皇后，但实际上西米尔本人反而没有朝着这个方向考虑太多。
　　他的确很喜欢四糸乃。
　　但是这个月数次去将军府登门拜访，与其说是为了刻意地制造情感基础，不如说真的就是去单纯找人玩的。
　　皇宫里的生活太过压抑，就算再怎么奢华，他依旧觉得枯燥无比。
　　平日里，除了读书学习和处理朝政以外，他再无其他的事情可做。
　　好不容易找到了一个玩伴，这让西米尔压抑许久的童心再度变得灿烂，直接将婚约之类的事情抛之脑后了。
　　闻言，奥内斯特的嘴角抽了抽，心中感到一阵无语。
　　这些日子，为了不给皇帝太多压力，他一直都忍着好奇，没多问什么。
　　而且，看着皇帝每次从将军府回来的时候都带着笑容，而且艾斯德斯每天都挂着臭脸，他就下意识地以为两人之间的进展飞速了。
　　可没想到，他们居然连手都没牵过。
　　太慢了，简直太慢了。
　　这种速度再奥内斯特看来，简直和龟速没有区别。
　　“陛下，恕老臣直言，有时候太过绅士，反而得不到女人的芳心哦。”奥内斯特劝说道，“尤其是在将军和将军妹妹的性格完全相反的情况下，如果不强硬一点，实质进展会非常缓慢的哦。”
　　“嗯......这是大臣的恋爱心得吗？”西米尔略显崇拜地说道，“怪不得大臣有那么多的妻子，能够传授朕一些经验吗？”
　　“这个嘛......”
　　奥内斯特咳嗽两声，含糊其辞地糊弄过去了。
　　虽然他的老婆的确很多，冟但是恋爱却是从来没有恋爱过的。
　　毕竟，嫁给他的人，要么是被他看上之后强取豪夺来的，要么是被他杀害的政敌的遗孀，要么是被下药之后无法离开他的，但无论是哪一种都只是解决性欲的工具。
　　他可不觉得自己的这些经验是能够告诉皇帝的。
　　“总之，陛下，您现在需要做的，就是在这段关系之中成为主动的一方。”奥内斯特转变着话题，“恋爱之中，必须有一方是主动方才行，老臣认为将军的妹妹显然不可能承担这个角色，所以只能请您多有担待了。”
　　“朕倒是觉得朕已经足够主动了。”西米尔挠了挠头，“朕在这个月里都已经去将军府六次了，如果再主动，难免会有些讨人嫌吧？”
　　“老臣的意思并不是让您增加去将军府的频率，而是......大胆一些。”
　　“大胆一些吗？”皇帝犹豫着说道，“朕觉得艾斯德斯将军不是很喜欢那样啊。”
　　“可是将军不是已经离开帝都，去解决夜袭了吗？”奥内斯特饶有深意地说道，“现在可是推进关系的最佳时刻，陛下，机不可失啊。”
　　奥内斯特知道，艾斯德斯并不想看见她的妹妹和皇帝有太多牵连。
　　虽然以她的性格，就算不会在暗地里下绊子，但依旧是在他们这段关系之中最大的阻碍。
　　而现在，最大的阻碍暂时离开，留下了四糸乃一个人在将军府里。
　　这对皇帝来说，是绝佳的机会。
　　只要能够在艾斯德斯离开的这段时间里，将四糸乃彻底攻略下来，两人的婚事便是板上钉钉的事情了。
　　“嗯，大臣说得没错，机不可失。”
　　在几番考虑之下，西米尔最终还是下定了决心：“今天，朕一定要牵到四糸乃的手。”
　　“没错，陛下，就是这样劲。”奥内斯特欢喜地说道，“如果今后还需要老臣为陛下出谋划策，老臣定当竭尽全力。”
　　“大臣，事情就是这样，朕想要和四糸乃去帝都外城逛一逛。”西米尔认真地说道，“虽然皇帝不应该轻易踏足外城，但是将军府里已经没有什么新奇的东西了，想要自然地牵手肯定十分困难。”
　　“陛下的意思是......微服私访吗？”
　　奥内斯特沉思着，犹豫不决。
　　其实在很早之前，四糸乃还未出现的时候，西米尔就已经提出想要去帝都外城体察民情了。
　　只不过，奥内斯特每次都婉言打消了皇帝的这个想法。
　　借口也很简单，在数次大事与政乱之后，如今的皇室凋零，只剩西米尔一根独苗，要是这唯一的皇帝在外面出了什么事，没有留下子嗣的帝国将陷入混乱。
　　全心全意相信着奥内斯特的西米尔自然是认可了这个理由，在那之后便没有再提出要出宫。
　　至于奥内斯特真正不想让西米尔出宫的理由，仅仅是不想让西米尔了解到帝国人民真正的想法罢了。
　　正是因为西米尔久坐皇宫，不食人间烟火，奥内斯特才有机会哄骗他，将自己的意志灌输给他，在朝廷之中为所欲为。
　　只不过，这一次西米尔想要去外城的理由不再是体察民情，而是为了和四糸乃约会。
　　这样一来，情况就不一样了。
　　虽然只要去到外城，那就肯定有一定的风险，但是考虑到约会成功的收益，这点风险是可以承受的。
　　“既然如此，陛下便放心地和将军的妹妹约会吧。”
　　奥内斯特点了点头，没有出言阻拦。
　　“只不过，为了陛下和将军妹妹的安全，请允许我派遣几位手下在暗处跟随。”
　　----------
　　----------
　　一个小时之后，一辆马车停在了将军府的门口。
　　那是一辆没有家徽的马车，周围也没有护卫，看上去就像是普普通通的帝都中上层阶级会使用的马车。
　　只不过，坐在马车里的人，却是当朝的皇帝，整个国家最尊贵的人。
　　没有人会猜到那位久坐皇宫的帝国之主，第一次出行竟然会如此的低调。
　　按照帝国礼法，皇帝出宫前本该提前三日清场，黄绸铺路。出行时近卫护航，乐师演奏，彰显出一国之君该有的气场。
　　据说千年前的开国皇帝每次出行，每次的场面都宛如神仙下凡般，市民争相赶来膜拜君威，仅仅瞅见那威严的仪仗队的一角，都算是此生最大的荣耀。
　　只不过，这一次皇帝出宫，说得好听点是为了微服私访，说得难听点是为了约会，自然是用不到那么大的场面。
　　更何况，就算不是微服私访，朝中大臣也不会允许皇帝那样明目张胆地出现在百姓面前。
　　毕竟，相较于当时被百姓所爱戴的开国皇帝，人们对当朝这位幼年皇帝的不满，可是已经积累到了很深的地步了。
　　马车上，脱下了平日里的皇服，将自己打扮得十分低调的西米尔，正坐立不安地等待着四糸乃的到来。
　　虽然说之前已经接触了不少次，两人的关系也逐渐变得熟悉，但是约她出去还是第一次。
　　第一次出皇宫，第一次和女孩子约会，让这位皇帝的心情并没有看上去那么平静。
　　“呀吼，陛下，我们来了哦。”
　　“中午好，陛下。”
　　四糸奈和四糸乃的声音在马车外响起。
　　随着车门的打开，在马车车夫的将军府侍女的帮助下，四糸乃踏上踏板，走进了车厢内。
　　见到正主到来，皇帝有些紧张搓着手，深吸一口气尽可能冷静下来。
　　“中午好，四糸乃，还有四糸奈。”皇帝微笑着说道，“朕今日想要和你们去帝都微服私访一圈，不知意下如何？”
　　“哦！那太棒了！”四糸奈惊喜地说道，“陛下终于得到大臣的许可了吗？我们等这一天都等好久了！”
　　“虽然朕知道你们半个月前就提起了想要在帝都里游玩这件事，但是当时艾斯德斯将军还在，朕不觉得她会同意。”西米尔尴尬地咳嗽两声，“今天将军去讨伐夜袭，朕才看到了机会，抱歉让你们久等了。”
　　“请，请不要在意。”四糸乃摇了摇头，“艾斯德斯小姐是因为太关心我了，所以才有些过度保护，陛下不要生气。”
　　“不不不，朕当然不会生将军的气，毕竟你是将军最后的亲人，朕能够理解。”西米尔咧了咧嘴，“要是父皇和母后还活着，恐怕他们也会对朕过度保护，怕朕和不适合的女孩子接触吧。”
　　“唔~听上去陛下有着很好的父母呢。”
　　“当然了，哪怕朕在以前的王储里是最不起眼的孩子，父皇和母后依旧给予了朕不亚于其他皇兄皇姐的关爱。”
　　每次说起前代皇帝和皇后的时候，当代皇帝的脸上总会不自觉地露出骄傲又落寞的神情。
　　但是有关他的父母的事情，却每次都是几句带过，不愿多谈。
　　这也是可以理解的。
　　哪怕是皇帝，本质却终究还是个孩子，早早地失去了敬仰爱戴的父母，所承受的悲痛自然不小。
　　“算了，不谈这个了，还是来谈谈接下来朕和你们该去的地方吧。”
　　西米尔拉了拉马车上的风铃，示意车夫不必继续停留。
　　于是，马车便在内城的鹅卵石道路上平稳地行驶了起来。
　　三人在马车上兴奋地讨论起了一会儿要去的地方。
　　帝都是很大的，在这片大陆上没有比帝都更大的城市了。
　　在这座有着千年的历史，以及无数民族融入的城市之中，吃喝玩乐的地方简直数不胜数。
　　没来过帝都的人，如果想要玩遍这里所有值得一去的地方，没有足够的财力和几个月的时间是走不出帝都的。
　　只不过，今天西米尔邀请四糸乃出来的目的是为了约会，虽然说约会也是和吃喝玩乐有关，但是适合约会的场所就没有那么多了。
　　“陛下知道有什么可以去的好地方吗？”四糸奈问道，“比如说，只有皇帝才知道的神秘景点之类的，想想就觉得很有趣呢！”
　　“这个啊......朕不是很清楚呢。”西米尔思考了片刻之后回答道，“只有皇帝才知道的地方，除了皇宫里的逃生通道，就只剩下皇族的秘密宝藏了吧？”
　　皇族的秘密宝藏？
　　四糸乃的眉毛不自觉地挑了挑，答应的话语正要脱口而出，但在最后一秒还是被她给咽下了。
　　虽然她对皇族的秘密宝藏很有兴趣，里面说不定还有很多隐藏的帝具，但以她的人设又不好直接开口。
　　“感觉不是很适合游玩，如果以后有机会再去吧。”
　　四糸奈开口，代替四糸乃说道。
　　“今天，还是找个有趣的地方好好放松一下吧！”

 第三十二章 谁在说谎？（二合一）
　　马车驶到了帝都外城的美食街。
　　这里汇聚了全国各地的多种美食，小吃，菜肴，和特色餐品，是每个来帝都旅行的人必来的地方之一。
　　不仅仅是游客，就连本地人也经常来这里吃饭休闲，简直可以算是帝都最老少咸宜的地点了。
　　而对于来到帝都这两个月来很少出门的四糸乃，以及一直生活在帝都却从未踏足外城的西米尔来说，却都是第一次来到这里。
　　虽然说一个是皇帝，一个是将军的妹妹，无论是皇宫还是将军府里的食物要比这里出售的食物要精致昂贵无数倍，但是这里的气氛和食物的种类是前者绝对无法比拟的。
　　“朕的帝都果然很繁华啊！”
　　一来到美食街，西米尔便被路边琳琅满目的食物和小摊小贩所共同形成的热闹氛围所吸引了。
　　明明是个皇帝，但此刻却颇有种土包子进城的样子，满眼放光的趴在马车的窗口。
　　到了美食街的正门口，西米尔拉响了风铃，示意车夫停车后，车夫下马为乘客打开了车门。
　　“陛下，小姐，祝二位玩得愉快。”
　　皇拳寺出身的顶尖强者，奥内斯特的四大近身侍卫，罗刹四鬼之一的铃鹿微笑着向西米尔和四糸乃道别。
　　而分布在周围其他地方的罗刹四鬼之中的另外三人也开始了行动，或是伪装成了普通的市民，或是藏匿于黑暗之中，各自警惕着可能出现的敌人。
　　虽然同意了让西米尔微服私访，但奥内斯特还是十分看重安全问题的。
　　如果说帝国之中谁最重视西米尔的安全，那奥内斯特绝对是数一数二。
　　毕竟他如今的权势全靠糊弄西米尔得来，一旦这根皇家独苗遇害，朝廷陷入混乱，他的下场绝对很惨。
　　为此，他对西米尔的安全是一点也不敢怠慢，甚至直接派出了手底下最精锐的四人来当保镖。
　　虽然罗刹四鬼并非帝具使，但是凭借着肉身与武艺，他们已经杀死了五位帝具使，实力绝对有保证。
　　“把车停在这里，你跟着我们吧。”
　　西米尔也认识他们，向铃鹿发出指示之后，便走下了马车。
　　铃鹿欣然应许，亦步亦趋地跟在了两人的身后。
　　“四糸乃有什么想吃的吗？”
　　一路走着，路过了售卖着各种小吃的店铺，西米尔略显兴奋地向她询问道：“想吃什么就告诉朕，朕带足了钱，不要因为担心花钱而不敢开口，朕最不缺的就是钱了。”
　　“陛下，在外面的话，还是不要用朕来自称了吧？”四糸奈提醒道，“虽然能认出陛下的市民应该不存在，但如果让别人听到了，他们也会觉得很奇怪吧？”
　　“嗯，你说得有道理。”西米尔点了点头，“那么，在外面的这段时间里，朕......我就暂时用我来自称吧，你们也不必要叫我陛下了，叫我西米尔就可以了。”
　　“了解，西米尔~”
　　“嘿嘿，从你口中说出来，总觉得有些不好意思呢。”西米尔笑了起来，“不过我也不讨厌哦，干脆今后我们独处的时候，直接称呼我的名字就好了。”
　　“好啊好啊，那西米尔，今后四糸奈和四糸乃可就这么叫你了~”
　　直呼皇帝的真名，无论在哪个国家之中都是大不敬。
　　在礼法繁琐的帝国，更是如此。
　　哪怕功高如艾斯德斯，亲近如奥内斯特，在西米尔面前也只敢毕恭毕敬地称呼一声陛下。
　　虽然是自己要求的直呼其名，但当真的听见了有人叫自己的名字时，西米尔的身躯还是一滞。
　　究竟有多久没有听到别人称呼自己为西米尔了呢？
　　或许只有短短几年而已，但是对于一个十二岁的孩童来说，却已经是他的一半人生。
　　“现在想想，以前似乎也只有父皇母后以及各位皇兄皇姐叫过我的名字，自从成为皇帝以来，就再也没有人这么称呼过我了。”西米尔的眼中浮现出一丝怀念，“不过我并不讨厌四糸乃和四糸奈这么叫我哦。”
　　“哈哈，直呼其名更有朋友的感觉嘛！”四糸奈哈哈大笑着，“之前叫陛下总觉得有些生分，现在感觉就好多了呢！”
　　“嗯。”四糸乃也点了点头，表示赞同。
　　听到了两人说的话，西米尔的眼睛微微睁大，不自觉地扭头看向了身边的女孩。
　　皇宫之中，所有人都将他视为统治帝国的君主，将他高高地捧在空中。
　　哪怕每一个人都比他要年长，却没有一个人敢和他平视，更不要说和他成为朋友了。
　　他最想得到的并不是权力和威严，更不是臣子和仆从，而是一个可以交心的人。
　　一个......朋友。
　　当听到四糸奈将他称作朋友的时候，西米尔停下脚步愣在了原地。
　　一股暖流从他的心中涌现，却不知为何也让他的鼻子酸涩了起来。
　　“我们，真的是朋友吗？”
　　“四糸乃觉得是哦。”四糸乃轻声说道，“西米尔不这么觉得吗？”
　　“不......”西米尔语无伦次地说道：“噢不对，我的意思是我也将你们当成了朋友。”
　　“什么啊，刚见面的时候就说想要从朋友开始做起的人，难道不是西米尔吗？”四糸奈问道，“现在怎么又开始问这些莫名其妙的问题了？”
　　“是这样啦，但是被你们肯定之后，真实感才浮现出来了。”
　　西米尔嘴角露出了发自内心的笑容，擦了擦眼角渗出的一丝泪花：“现在我才切切实实地感受到，朋友这两个字对我来说有多么的重要。”
　　“好了好了，总感觉气氛有点古怪，我们不是出来玩的吗？”
　　“说得也是。”
　　西米尔深吸一口气，将心中翻滚的感情压下，继续和四糸乃走在了街上。
　　虽然刚刚的气氛变得古怪，但这样的氛围并未持续多久，就被街道两旁的食物香气所冲散了。
　　美食街里热闹非凡，琳琅满目的小吃和甜品分散了他们的注意力，让西米尔很快忘记了刚才的事情。
　　时而因为过于奇葩的食物而加快脚步，时而因为厨师所展现的独特技艺而感到震惊，两人就这么一边走着，一边聊着，一边吃着。
　　“为什么我觉得这里的食物比御膳房做得还要好？”
　　西米尔将最后一串撒满了各种香料的烤肉咽下，有些意犹未尽地说道：“外城还真是个好地方啊，要是可以早点出宫就好了，这样一来就能早点享受到这些美食了。”
　　“没关系，以后还可以来。”四糸乃摸了摸肚子说道：“好吃的东西实在是太多了，还没吃多少就饱了呢，想要一天逛完这里还真不容易。”
　　“看你们吃得这么香，连四糸奈都想吃点什么了。”四糸奈一摊手，“可惜四糸奈只是个活着的玩偶，只能说话，吃不了东西。”
　　“那么接下来，我们去四糸奈也能享受的地方吧。”西米尔提议道，“话说，四糸奈喜欢什么呢？”
　　“四糸奈吗？四糸奈喜欢四糸乃喜欢的东西哦。”四糸奈毫不犹豫地回答道，“虽然四糸奈很高兴西米尔为四糸奈着想啦，但是西米尔只需要照顾四糸乃剹就好了，只要四糸乃开心，四糸奈也会开心的。”
　　“感觉四糸奈好成熟啊。”
　　虽然刚刚的那段话有些拗口，但已经相处一个月之久的西米尔还是听懂了，于是不由地感叹道。
　　“哈哈，多谢夸奖，迷上我也没有关系哦~”
　　四糸奈也是和往常一样毫无羞耻心，大大方方地收下了这份称赞。
　　一边聊着一边享受着以前从未尝过的小吃和甜品，一边漫无目的地在美食街里闲逛着，两个小孩又吃了一些小吃，很快肚子便再也装不下了。
　　最后，他们在一家冰淇淋店里各自点了一份冰淇淋当作甜品。
　　四糸乃点的是草莓味的，西米尔点的是香草味的。
　　得到各自的冰淇淋之后，他们坐在露天的椅子上细细地品尝着。
　　“四糸乃，草莓味的好吃吗？”
　　“嗯，只不过有点太甜了。”
　　“那就再去买一个吧，我的香草味的就很不错。”
　　“吃不了那么多啦。”
　　“没关系，草莓味的丢掉就可以了。”西米尔随意地说道，“反正也不贵，我这次带出来的钱还有很多的，买了这么多吃的就连百分之一都没有花完。”
　　“唔......有点浪费了吧。”
　　四糸乃摇了摇头，轻声说道：“又不是坏掉了，只是有点过于甜了而已，好吃还是很好吃的。”
　　“四糸乃，可是帝国仅有的两位大将军，艾斯德斯将军的妹妹，没有必要这么节省。”西米尔毫不在意地继续说道，“不过是丢掉两铜币一个的冰淇淋而已，在这个丰衣足食的帝国里，这可算不上浪费。”
　　闻言，四糸乃舔舐冰淇淋的动作停了下来。
　　那双冰蓝色的双眸看向西米尔，看不出其中蕴含着怎样的情绪。
　　被一直这么盯着看，西米尔感到了些许疑惑。
　　虽然对女孩子表达感情的方式并不熟悉，他还是隐约察觉到了四糸乃此刻的情绪变化。
　　“我刚刚说了什么让你生气的话吗？”他试探着问道。
　　“不，四糸乃没有生气。”
　　“没有吗？”
　　“只是......四糸乃并没有作为帝国仅有的两位大将军之一的妹妹的实感，所以刚才有点没有反应过来。”
　　“你在说什么呢，你可是艾斯德斯将军的亲生姐妹啊，怎么会说没有实感呢？”
　　“呀嘞呀嘞，西米尔难道忘记了吗？四糸乃患有失忆症，并不记得自己曾经和艾斯德斯小姐生活过哦。”四糸奈提醒道，“我们和她相处的日子，也仅仅比西米尔多了一个月不到而已。”
　　“原来如此。”西米尔点了点头，“身份的转变的确是很困难的，当初我在大臣的帮助下登上皇位的时候，我也很久没有缓过来，很长一段时间里一直还把自己当成那个没有权力没有势力的小皇子。”
　　“那，听起来当初的西米尔和现在的四糸乃很像呢。”
　　“诶？”
　　“因为，直到现在，四糸乃依旧把四糸乃当成那个生活在贫穷的村子里的孩子。”
　　四糸乃的眼中浮现出追忆之色，像是沉浸在回忆之中一样，呢喃道：“那是一个叫做塔恩村的村子，在帝国的北边，四糸乃流浪到了那里的时候，善良的塔恩村村民们接纳了四糸乃，将四糸乃当成了村子的一员，如果说四糸乃在这个世界里有家的话，那么四糸乃的家不是将军府，而是那个贫穷又寒冷的小村子吧。”
　　“四糸乃以前生活的村子，很穷吗？”
　　“嗯，大家过得都很苦，虽然大家都很努力地工作，但是生活总是紧巴巴的，冬天来临的时候甚至会因为没有足够的钱购买保暖的衣物和足够的食物，每年冬季都会死人.......”
　　“那可真是奇怪。”
　　西米尔沉思着，有些不解地问道：“大臣说帝国是最伟大的国家，就算有穷人，那也是因为他们自己不肯努力，自甘堕落所以才过得贫穷，可如果你的村子里的人都在努力工作，为什么会贫穷呢？”
　　“可能是因为，这个国家并没有那么伟大吧。”四糸乃回答道，“四糸乃听说村子里的人说，穷的原因是因为帝国的重税，交完税之后，剩下的钱仅仅够勉强生活而已。”
　　“那应该不是真正的原因，”西米尔摇了摇头，“在我登基那年，大臣说为了天下百姓的富足与安康，甚至劝说我调低了每年一成的税收，再说了以前再我的父皇统治的时期，国库每年都有大笔的金币入库，那时的百姓们也没有说税收太重，而如今国库基本没有多余的金币入库，又怎么可能因为重税而贫困呢？”
　　毫不犹豫地，他对四糸乃的发言表示了否定。
　　因为这份言论在他听起来，完全没有半点逻辑。
　　为了帝国的繁荣，在登基之后的这几年里，他甚至狠下心斩杀了许多奥内斯特弹劾的贪官污吏。
　　每个季度，奥内斯特所献上的文书之中，所阐述的情况无一不说明了帝国的兴兴向荣，如今的帝国比起十年前要更加强盛才对。
　　四糸乃口中的情况，根本不可能发生才对。
　　可是，他又不认为四糸乃会说谎。
　　那说谎的会是谁？
　　奥内斯特吗？
　　那就更加不可能了。
　　一时间，西米尔陷入了沉思。


　　本来觉得可以赶死线的，但家里的事情比想象中的要花时间，没办法今天再请个假。
　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

 第三十三章 怀疑的种子
　　四糸乃看着轻皱眉头思索着的西米尔，给予了他充足的时间思考，暂时没有继续说话。
　　这是她的第一个尝试影响这位小皇帝的行动。
　　在这一个月的时间里，她一直都在和他共同建立信任基础，两人之间的关系以出乎意料的速度加深。
　　而现在，在得到了一个合适的机会后，她自然是毫不犹豫地将帝国阴暗面的话题给提了起来。
　　若是其他人这么说，西米尔定然会认为是在妖言惑众，包藏祸心。
　　但现在，得到了西米尔完全信任的自己，在他的心中或许地位并不如从出生时便守在身边的奥内斯特，但肯定也不在是需要怀疑的陌生人了。
　　面对自己提出来的情况，西米尔的第一反应虽然是质疑，但是却并没有完全否认这种情况发生的可能性，就足以说明了。
　　四糸乃的目光又看向了站在他们身边不远处，正在放哨的铃鹿。
　　果不其然，他们两人之间的谈话虽然声音不大，但也瞒不住这位罗刹四鬼之一。
　　她的目光迟疑，看着西米尔，似乎是在犹豫着要不要介入两人的谈话。
　　见状，四糸乃立刻明白了奥内斯特在命令罗刹四鬼保护西米尔的同时，也肯定下达了不要让西米尔看见或者听见任何有可能对他不利言论的命令。
　　于是四糸乃便没有继续深入，主动结束了这个话题。
　　“四糸乃知道西米尔是好皇帝，奥内斯特大臣也是好大臣，但是帝国这么大，就算是西米尔和奥内斯特大臣肯定也没有办法面面俱到。”四糸乃安慰着说道，“有些地方没有被注意到也很正常，这也是没有办法的事情。”
　　“不，有办法是肯定有办法的，只是作为我皇帝还远远不够成熟而已。”西米尔微微叹息一声，“没想到在如今的帝国竟然还有四糸乃口中所描绘的村庄存在，这显然是我的失职，看来我必须更加努力才行。”
　　“嗯，加油。”
　　四糸乃挥舞了一下小拳头，表示鼓励。
　　不过，似乎是因为这个话题有些破坏了气氛，被四糸乃以前生活的村子的贫穷程度所震惊。很难相信自己统治的国家里还有人会冻死饿死一样，接下来西米尔很明显没有了初来美食街时的激动和兴奋。
　　再加上两人一路上吃吃喝喝也差不多了，在将手中的冰淇淋吃完之后，西米尔便提议今天先各自回家。
　　两人回到了马车上，在铃鹿的驾驶下先将四糸乃送回了将军府，之后西米尔便心事重重地赶回了皇宫。
　　四糸乃站在将军府门口，目送着马车的离去。
　　“计划的第一步进行得很顺利。”
　　看着逐渐消失在视野之中的马车，四糸乃不禁心想：“怀疑的种子已经埋在了他的心中，接下来，便只需要稍加呵护，便能让其茁壮成长了。”
　　不加入夜袭掀起革命，不加入帝国镇压起义，而是站在这个国家权力的最中心，对手握至高权力的皇帝进行潜移默化的影响，以此达到从内到外的变革。
　　这便是一个月前，四糸乃和艾斯德斯一起入宫面圣，并且被奥内斯特大臣撮合时，灵光一闪想出来的计划。
　　得到和皇帝相处的机会，在如今的帝国偂之中，是比登天还难的。
　　奥内斯特牢牢把持着宠臣和重臣的位置，不让任何朝廷官员有机会与西米尔交心，同时也仗着西米尔对自己的信任隔绝内外。
　　可是，为了将艾斯德斯绑在船上，他却主动放开了一道口子，让四糸乃能够和西米尔接触。
　　真的将四糸乃当成了什么都不懂的孩子，这便是他犯下了最大的过错。
　　西米尔是个好皇帝，虽然年幼且不成熟，但的确有着作为一个皇帝的担当和胸怀。
　　现在的帝国民不聊生，官员贪污腐败，鱼肉百姓，但是这些并非是西米尔的刻意放纵，而是由奥内斯特一人所导致的。
　　因为西米尔全心全意地相信奥内斯特的每一句话和每一个决定，让奥内斯特可以随意捏造事实，混淆是非，将皇帝关在由谎言和阴谋所构成的世界之中。
　　帝国欣欣向荣，百姓安居乐业，皇族受人崇敬，贵族尽忠职守......
　　虽然这些都是显而易见的谎言，但是信任着奥内斯特的西米尔却当真了，并且以此为荣。
　　也正是因为如此，他才不相信革命军的目的是为了推翻皇权暴政，为了拯救百姓，同样不相信夜袭所杀害的贵族都是腐败的人渣。
　　在他的眼中，无论是革命军还是夜袭，都是想要破坏帝国和平的反贼。
　　虽然也曾经有人上书谏言，希望皇帝能够明察秋毫，辨别是非，但是这些人都无一被奥内斯特用各种手段解决掉了，要么被处决要么被流放边境。
　　现在的朝廷，作为皇帝耳目的重要场所，已经彻底失去了它存在的意义。
　　里面要么是奥内斯特派的人，要么是保全自身的中立派，要么是根本没有察觉到暗流涌动的无能者。
　　整个帝国，已经没有人能够帮助西米尔了。
　　除了四糸乃以外。
　　而想要让西米尔看清事实，说困难也困难，说简单也简单。
　　只要让皇帝看见帝国的黑暗即可。
　　困难，是因为这是一个无数的忠臣仁臣曾经尝试去做，却没有一个成功，甚至到最后连自己都搭进去的无比艰巨的任务。
　　简单，是因为四糸乃有着一个这个世界上其他任何人都没有的优势。
　　她是皇帝唯一的朋友。
　　西米尔并非愚笨之人，只是受奸人蒙蔽而已。
　　他需要的仅仅是一些引导，便能让他真正看清帝国现状。
　　“只是，西米尔对奥内斯特有着异常的信任和依赖，这是最难办的。”
　　四糸乃摸着下巴，眼中闪烁着思索的光芒。
　　直接掀桌子，将帝国的黑暗面明明白白地展现在西米尔的眼前，可行性其实并不高。
　　以现在西米尔对奥内斯特的信任度，无论他看见什么，只要奥内斯特随便编出一个看似合理的借口，他都会毫不犹豫地相信。
　　虽然西米尔很相信四糸乃，但不可否认的是，他更加相信奥内斯特。
　　要从根本上解决问题，那就必须让西米尔不再相信奥内斯特。
　　可是这家伙太会装了，除非拥有偷听心声的能力，否则西米尔绝不可能看穿他的演技。
　　“等等，偷听心声？”
　　像是想到了什么一样，四糸乃的眼睛一亮。
　　“好像，也不是不行......”

 第三十四章 帝具回京
　　又一次受到了西米尔的传唤，于是奥内斯特不得不在今日第二次来到了皇帝的寝宫。
　　擦了擦头上的汗水，站在宫殿外的奥内斯特的神色有些紧张，目光时不时投向殿内。
　　从罗刹四鬼的汇报之中，他已经得知了今天发生的事情。
　　理所当然的，铃鹿自然也是将两人的谈话一字不差地转达给了他。
　　心知此次西米尔传唤自己的原因，奥内斯特在心中微微叹息。
　　“奥内斯特大臣，陛下已您可以进入见陛下了。”
　　西米尔的侍女从寝宫内走出，向奥内斯特点头示意。
　　于是，奥内斯特便立刻走了进入，来到了已经重新带上帝冠，身披皇袍的西米尔的身边。
　　“陛下，这次与将军妹妹的出行顺利吗？”
　　一进入寝宫之中，奥内斯特便换上了一副笑吟吟的和蔼模样，向西米尔询问道。
　　“嗯，很顺利，朕和四糸乃都度过了一段很有意义的时间。”
　　西米尔微微点了点头，给了他一个简短的回答，但似乎并没有在这个话题上多停留的打算：“只不过，在朕和四糸乃聊天的时候，朕得知了一个让朕很难相信的事实。”
　　“哦？”
　　虽然已经知道西米尔接下来要说什么，但奥内斯特还是装作什么也不知道的一样，摆出了好奇的模样。
　　西米尔也没有卖关子的打算，直接了当地说道：“四糸乃说，她的村子因为帝国的重税而十分贫穷，甚至每年冬季都会有人饿死冻死，大臣，能告诉朕为何如此蒸蒸日上的帝国竟然会出现这种情况吗？”
　　听到西米尔的提问，奥内斯特的表情骤然一变，像是同样被震惊到了一样。
　　不过唀在他的内心，却并没有在思考着如何回答，反而是在揣摩着西米尔的心思。
　　“没有问我这件事是不是真实发生的，而是直接询问我为什么会发生，看样子这个小屁孩还挺信任艾斯德斯将军的妹妹啊。”奥内斯特心想，“唉，不得不说这是我的失算，没想到四糸乃竟然会提起这种话题。”
　　由于艾斯德斯对四糸乃的保护，导致奥内斯特有心调查，却奈何无从下手。
　　对于四糸乃的经历，他几乎是一无所知。
　　虽然他也想过，在失踪的这八年里，四糸乃很有可能生活在某些受帝国压榨而贫困潦倒的乡村之中，但他一直都认为如果真是这样，艾斯德斯也会告诫四糸乃不要多嘴。
　　毕竟，他和艾斯德斯是紧密的合作关系，如果他不好过，艾斯德斯同样会不好过。
　　然而，现实告诉他，艾斯德斯似乎并没有告诫四糸乃任何事情，让那个小丫头直接将他长久以来所粉饰的盛世之景直接撕开了一条裂缝。
　　不过，唯一值得庆幸的是，四糸乃并没有继续深入这个话题，也没有含沙射影地暗示这一切都是奥内斯特的错，反而站在帝国的角度上体恤皇帝和大臣，这让他松了口气。
　　若今日四糸乃告诉了西米尔，帝国的腐败是奥内斯特的错，哪怕仅仅是暗示或者猜测，奥内斯特也绝对不会再让西米尔和她继续相处了。
　　虽然他的确很想以联姻的方式，让艾斯德斯紧紧地绑在战船上，但如果这么做的行为有半点威胁到自己地位的可能性，那他会毫不犹豫地放弃这个方案。
　　“陛下，帝国乃千古第一大国，幅员辽阔地大物博，纵然老夫已经尽了最大的努力维护欣欣向荣之境，却也无力让陛下的光辉照耀每一寸领土。”
　　虽然在心中权衡着利益，但表面上奥内斯特却摆出了一副幸劳成疾的模样，以退为进，主动揽下了罪责，：“光明之下必有黑暗，老臣能够保证的只有大局的昌盛，难保细小之处藏污纳垢啊。”
　　“大臣乃父皇最信任的左膀右臂，也是朕的依靠，大臣的贡献没有人会质疑。”
　　见奥内斯特这副模样，西米尔果然和以前一样被骗，立刻出言安慰：“朕并没有想要怪罪大臣的意思，仅仅是有感而问罢了。”
　　“陛下仁慈，见不得臣民穷苦，此乃仁君之姿。”
　　完全将自己抽身事外，奥内斯特拍了一记马屁，随后拱手说道：“不过，虽说国家机构无法事无巨细，但现在问题已经暴露，老臣定当立刻去调查，给陛下一个满意的答复。”
　　“嗯。”西米尔缓缓点头，“这正是朕的意思，四糸乃这八年来居住在北方边境的一座叫做塔姆村的小村子里，明日便传那里的大小官员回京，朕也要参与审问。”
　　“是......”
　　心知躲过不过这一劫，奥内斯特点头称是，但内心却无奈不已。
　　北方官员，几乎全是他的势力的人。
　　为了给去北方讨伐蛮族的艾斯德斯打掩护，他不仅将自己的多个心腹派去了北方，同时也扶植了一大批新的官员加入他的势力。
　　虽然不知道塔姆村在什么地方，但奥内斯特知道，那个地方因重税而贫穷，肯定是自己的原因。
　　当初，虽然他劝谏西米尔，让他降低了国家一成的国税，但帝国百姓所需要缴纳的赋税又何止只有国税？
　　少交的这一部分国税，早就以其他的税收尽数收到了他的腰包里。
　　若是真的让北方的官员回京审查，而且西米尔还要亲自参与，那让四糸乃的村子变得贫苦的罪魁祸首的自己这件事，岂不是被皇帝知道？
　　奥内斯特自然不会让这种事情发生。
　　“只能先拖一段时间，趁机找一群替罪羊来担责了。”
　　心念电转，在瞬息之间奥内斯特便已经决定好了牺牲一部分北方官员来洗脱罪责。
　　这种事情，他也不是第一次做了。
　　虽然是自己势力的人，但想要升官发财的人只多不少，杀了一批，再培养一批就好。
　　他只需要争取一点时间，收集把柄，威逼利诱这些人来到朝堂当他的替罪羊就可以了。
　　“陛下，其实老臣还有好消息要恭贺陛下。”
　　黄豆大的眼中闪烁着异样的神色，奥内斯特的脸上重新浮现出笑意：“老臣的儿子席拉不日便将回归帝都，与他一同回归的，还有数件流落国外的帝具。”
　　“真是如此？”
　　果然，刚刚还微微皱眉的西米尔在听到这个消息后，注意力立刻被转移，一副欣喜之色：“哈哈，果然大臣的儿子同样是帝国脊梁，朕定要好好赏赐。”
　　“多谢陛下，当犬子回京之后，老臣必然让他先入宫面圣。”奥内斯特说道，“因此，可否请陛下允许老臣先处理犬子回京之事？”
　　“嗯，自当如此。”
　　西米尔点了点头。
　　“帝具乃国之根本，必须慎重对待才是。”
　　今日份的四糸乃.jpg

 第三十五章 堕天再临（二合一）
　　三日后。
　　吃完早饭之后，四糸乃在两位贴身侍女的陪同下，在将军府的花园里无所事事地散着步。
　　没有艾斯德斯和塔兹米在的将军府，确实很无聊。
　　平时，至少还有这两个人陪在四糸乃的身边，而现在他们都离开了，只剩下她一个人呆在将军府里，她都不知道该干些什么打发时间了。
　　这个世界的文化水平和中世纪差不多，娱乐活动非常少，就算是贵族也是一样。
　　她算是有点理解为什么帝都的贵族多少沾点变态了。
　　都是闲的。
　　就在四糸乃无所事事之时，一个看门的侍从走了过来，来到了四糸乃的身边。
　　“小姐，皇帝陛下派来使者，问您今晚是否有空。”侍从询问道，“奥内斯特大臣之子，席拉阁下就在不久之前已经回京，今晚在大臣府将召开隆重的欢迎会，陛下说若是您有兴趣，他愿意陪您一起去。”
　　听到这个消息，四糸乃的眼中闪过一丝惊喜的光芒。
　　对于欢迎会什么的，她倒是不怎么在意。
　　而且以她的社恐自闭人设，主动想要参加宴会是不可能的事情。
　　不过席拉回京，这倒是个很有价值的情报。
　　“嗯......四糸乃不太喜欢宴会，而且艾斯德斯小姐也不希望四糸乃和帝都的贵族相处，告诉陛下的信使这次就算了。”四糸奈随意地说道，“不过，如果陛下还想去外城玩的话，四糸乃倒是一直有空。”
　　“是，我会一字不差地转达的。”
　　得到了回答之后，侍从恭敬地鞠躬，转身离去。
　　四糸乃重新收回视线，继续在花园里漫不经心地散着步，就好像没有将刚刚那个小插曲放在心上。
　　但是心中，却已经构思起了今晚的计划。
　　席拉，奥内斯特明面上唯一的儿子，也是他的指定继承人。
　　毕业于帝国最强武术学院，皇拳寺，一身武艺绝对能够称得上顶尖，同时也是帝具【次元方阵·香格里拉】的持有者，在帝国之中也是能够排进前五的强者。
　　在外周游的这些年，他一直都在执行奥内斯特给予他的任务------招募和收集国外的帝具使和帝具。
　　席拉出色地完成了自己的任务。
　　在原著之中，他在帝国之外的其他国家招揽到了整整五位帝具使，组成了自己的小队，狂野猎犬。
　　虽然四糸乃对席拉没有多少兴趣，对狂野猎犬同样如此，但是她对他们手上的帝具还是很感兴趣的。
　　狂野猎犬成员们所持有的帝具，再加上席拉收集到的帝具，如果可以把这些帝具全都弄到手，许久不见动静的支线任务二的进度显然能够向前一大步。
　　原本按照四糸乃一开始的计划，无论是加入夜袭还是加入帝国，都能在他们两拨人打架的时候浑水摸鱼，趁机收集他们手中的帝具。
　　但是由于中途改变了策略，让她不得不一直呆在帝都和西米尔接触，导致她没什么接触帝具和帝具使的机会。
　　所以，来到这个世界也有两个月了，除了她初入帝都时从帝都护卫队手中偷到的【万物两断·销魂】以外，竟是再也没有收集到其他的帝具了。
　　而如今席拉回京，若是能够将他和他属下的帝具弄到手，少说也能入库整整六件帝具。
　　“但是，作为四糸乃，我该怎么把那些家伙的帝具弄到手呢？”
　　心中虽然已经做出了行动的决定，但是该如何行动，却依旧没有头绪。
　　直接去偷，肯定是不行的。
　　上次能够把销魂给偷到手，不仅仅是靠四糸乃的超高机动性，更多是因为看守帝具的帝都护卫队都喝得酩酊大醉，才让她有了可趁之机。
　　而这一次，宴会举办的地点可是大臣府，守卫程度堪比皇宫的地方，想要神不知鬼不觉地潜入进去还要将帝具偷出来，风险太大了。
　　一旦被抓住，自己又该怎么解释自己为什么要偷帝具？
　　总不可能直接告诉他们是系统要求。
　　至于直接强取豪夺，那就更不可能了。
　　先不说以四糸乃的人设做不做得出这种事情，就算真的做了一番伪装决定去抢，也不一定抢得到。
　　席拉的帝具香格里拉是空间型帝具，能够操控空间，不仅能够随意进行瞬间移动和在各个传送点之间往来，同时也能将敌人传送至未知空间，活生生将其困死在其中。
　　虽然正面战斗，以四糸乃的战斗力并不惧怕狂野猎犬，就算他们六个人一起上，甚至连四糸乃的神威灵装说不定都无法撼动，但奈何有些帝具的能力实在是特殊，哪怕是精灵也不能轻易与之为敌。
　　四糸乃心念一动，只有她能够看见的空间背包的页面便出现在了她的面前。
　　办法，当然是有的。
　　如果四糸乃不适合行动，那只要变成其他精灵行动就可以了。
　　如今她的保命底牌已经屯了不少，在支线任务上使用一张体验券来增加进度也没有大碍。
　　更何况这已经是她穿越的第八个世界了，完成四糸乃的扮演之后，只需要再完成两个精灵少女的扮演就能回家了。
　　那个时候，如果空间背包里屯着一大堆的道具卡牌没有使用，那岂不是更浪费？
　　这么一想，果然还是用一张比较好。
　　至今为止，她的空间背包之中还有三张其他精灵少女的体验券，分别是时崎狂三，夜刀神十香·兽形态，以及上个世界得到的风待八舞。
　　这三位精灵少女的战斗力都毋庸置疑。
　　尤其是后两个，若是使用恐怕能够直接把帝国给推平。
　　用来对付席拉和狂野猎犬，就显得有些杀鸡用牛刀了。
　　而时崎狂三，虽然依旧有些浪费，但正好适合这样的潜入任务。
　　就在四糸乃决定在今晚使用时崎狂三体验券的时候，她的余光一扫，看到了另一张躺在空间背包之中的道具卡牌，眉毛轻轻一挑，改变了主意。
　　那是她在电锯人的世界里完美达成支线任务之后所得到的随机精灵投影生成券。
　　效果就是字面意思，能够生成一位随机精灵少女的投影作为第二具身体。
　　若是使用，四糸乃便可以留在将军府里，操控着投影去大臣府执勯行任务。
　　这比直接变成时崎狂三还要方便，也更加安全。
　　“闲了这么久，总算是有点事可做了。”
　　定下了今晚的计划后，四糸乃的嘴角微微勾起。
　　“夜袭大臣府，就这么愉快的决定了。”
　　----------
　　----------
　　夜晚，帝都，大臣府。
　　醉醺醺的以藏在长廊里晃来晃去地走着，明明好像随时会跌倒一样，手中的酒瓶却拿得稳稳的。
　　他身上的粗布武士服上同样沾染着酒液，在他那豪放的喝法之下，整个胸膛的衣服都湿透了一片。
　　但他却毫不在意，没有表现出丝毫不适。
　　毕竟，无论是酒还是血，他都已经习惯了。
　　“果然加入席拉阁下的势力是正确的选择啊。”
　　咕嘟咕嘟地将喝下半瓶美酒，以藏打了个酒嗝，赞叹地说道：“这等品质的琼浆玉液在我的故乡可是一杯难求，可是在这里竟然能开怀畅饮，帝都可真是个好地方啊，人生的两大愿望这么快就能完成其中之一。”
　　以藏，来自东方群岛的流浪剑客。
　　因在自己的故乡杀害太多无辜平民，而被全国通缉，不得已流亡到了其他国家。
　　流浪途中，他遇到了席拉，一番交谈之后两个无法无天的家伙很快便凑到了一起。
　　席拉答应他可以满足对方的两个愿望，而作为交换，他需要听从席拉的命令，加入他的麾下。
　　“啊，江雪啊，你也渴了吗？”
　　感受着腰间的剑型帝具传来的震动，以藏轻抚着剑身，像是在和它说话一样：“再忍耐一下吧，再过不久席拉殿下便会开始在帝都行动，届时你想要喝多少血，都没有问题。”
　　帝具名【以血洗血：江雪】
　　能力是通过血祭的方式让使用者得到特殊的视觉，视觉持续时间内能够看到所有生物的弱点。
　　缺点也是很明显的，为了一直维持这样的特殊视觉，帝具使需要不断地杀人进行血祭。
　　只不过，对于以藏来说，这并不算是缺点，反倒是给予了他杀人借口的优点才对。
　　“今天就先用这个忍耐一下吧。”
　　将剩下的美酒浇在剑上，醉意上头的以藏跌跌撞撞地回到了他在大臣府里的住所。
　　大臣府的占地面积非常庞大，是将军府的数倍不止，极尽奢华的奥内斯特恨不得将世间一切繁华堆砌其中，就算是狂野猎犬的成员，也能够得到一整栋楼作为住所。
　　狂野猎犬的成员，除了席拉以外，其他人的住所都在这里了。
　　今晚是席拉归来的欢迎会，帝都里的无数贵族都有参加，而他们狂野猎犬的人也没有闲着，纷纷去凑热闹了。
　　“这个味道是......”
　　走过成员之一的科斯米娅的房子时，以藏停下了脚步，鼻尖轻嗅着。
　　是血的味道。
　　常年沐浴在血中的他，是不可能闻错的。
　　“真是的，平时杀点平民也就把了，居然连帝都贵族都不放过吗？”以藏自言自语道，“嘛，希望她今晚带回来的男人不是什么重要人物吧，否则席拉殿下可要头疼了。”
　　科斯米娅，来自西方国家的歌之魔女。
　　因为天生有着能够诱惑男性的声音，而被她的国家定义为魔女，她和她的全家因此而受到处刑。
　　只不过她被定义为魔女的原因并非仅仅是因为她的声音，而是因为她凭借着这份能力经常诱惑男性，将其引诱至家中进行玩弄，最后将他们杀死。
　　在针对她的审判之中，她的全家因此而亡，可是科斯米娅这个最该死的人却因为幸运而活下来。
　　她在逃亡路上遇到了席拉，看中了她的天赋之后，席拉给予了他在旅途之中搜寻到的帝具。
　　话筒型帝具，【大地鸣动：重压力】，能力是能够将声音化作超声波，粉碎前方的一切物体，就连骨头也能轻易碾碎。
　　深知这位歌之魔女的本性，因此就算闻到了浓郁的血腥味从她的房间里飘来，以藏也并不觉得奇怪。
　　走过科斯米娅的房子，下一个便来到了多特雅的房子。
　　多特雅的房门也半掩着，里面同样传来了鲜血的味道。
　　对此，以藏更是不觉得有什么不妥。
　　多特雅，西方国家首屈一指的炼金术士，同时也是帝具使。
　　愿意加入席拉麾下的原因是因为帝国能够提供更好的资源和研究环境，同时她对精通人体改造的Dr.时尚有着极高的兴趣，一直想来来帝国和他深入探讨，于是便加入了狂野猎犬。
　　她的帝具是牙齿型帝具【血液收集：急速吸取】，能力是能够吸收他人的血液增强自身实力以及治疗伤势，同时至少吸血吸足够多，也能维持年轻不老的外貌。
　　虽然看上去是个十多岁的女童，但实际上，鬼知道她已经多少岁了。
　　因为多特雅经常吸血，身上已经沾染了摆脱不掉的血腥味，因此以藏也不觉得从她家里传来鲜血的味道有何不妥。
　　紧接着，他来到了炎心的房子前。
　　这位狂野猎犬的成员是来自南方诸岛的一名海盗，本就无法无天，横行霸道，因为厌倦了南方诸岛的女人和生活，又机缘巧合下遇到了席拉，之后便加入了狂野猎犬，来到帝都体验陆上的女人和生活。
　　他的帝具是弯刀型帝具【月光丽舞：风刃剑】，在挥舞时能够发出真空之刃，满月时能够达到最强状态。
　　此时，他的房门同样虚掩着，里面传来了若有若无的呜咽声，像是有人正在遭受极大的痛苦。
　　以藏也并不感到意外。
　　炎心和席拉都有着同样喜欢玩弄女人的嗜好，被他们玩弄过的女人，一般来说就算不死，也多少会落下重伤。
　　对以藏这样一心痴迷于剑与酒的浪人来说，女人只会影响他挥剑的速度，因此他完全无法理解这两人的嗜好。
　　虽然不理解，但他也不会去插手。
　　毕竟，死在他手上的人或许比狂野猎犬所有人加起来都要多，作为满手血腥的杀人鬼，他可不会正义到去阻止其他成员的暴行。
　　“嗯？”
　　然而，正当他路过的时候，他却猛地停下了脚步。
　　侧耳倾听，房子里传来的微小的悲鸣声，似乎并不是女人的声音。
　　反而越听越想是炎心本人的声音。
　　以藏的手放在了江雪的剑柄上，迷离的眼神在一瞬间变得锐利起来，那因酒气而紊乱的步伐也变得悄无声息。
　　走进炎心的房子里，一步步走向了声音传来的房间。
　　小心翼翼地推开房门，眼前的一幕让他紧紧握住了他的爱剑。
　　平时嚣张跋扈的炎心，此刻却被钉在了墙上，血液从伤口处缓缓留下，染红了被子。
　　他的表情痛苦，低垂着脑袋，已经陷入了昏迷之中，口中发出了无意识的悲鸣。
　　而站在他面前的，是一个神情淡漠的女人。
　　她的下半身被漆黑的裙翼所围住，脖子缠绕着尖刺的圆环，身边飘荡着一本正在书写着着什么的邪典和荆棘笔，看上去像是从地狱而来的审判官，记录着地上的罪孽，并做出相应的裁决。
　　以藏内心的警钟大作。
　　他的直觉和极速跳动的心脏告诉他，眼前的这个人是从未有过的大敌。
　　但是，他的嘴角却咧起了一抹疯狂的笑容。
　　“啊，江雪，果然帝都是个好地方啊。”
　　浪人缓缓抽出了腰间的饮血妖剑，声音因兴奋而不禁颤抖着。
　　“今晚便用此人的鲜血，为你所祭吧。”

 第三十六章 猎人与猎物（二合一）
　　随着江雪出鞘，以藏那漆黑一片的眼眸之中，赤红的瞳孔逐渐亮起。
　　在他的眼中，血丝构成的线条缠绕在女人的身上，只要随着轨迹挥动，便能将其重创。
　　然而，面对这样宝贵的机会，他却伫立在原地。
　　越是强者，所缠绕的丝线就越少，因为他们身上的破绽难寻。
　　而眼前的女人，身上缠绕的丝线简直比那些手无寸铁的平民还要多。
　　这简直不可思议。
　　明明在无数死斗中练就的直觉在疯狂作响，但是帝具却告诉他这个女人不堪一击，只需挥剑即可将其斩杀。
　　这只能代表一件事了。
　　这个女人完全没有设防。
　　但这并非因为愚蠢，仅仅是因为对方觉得，在面对以藏这样的帝具使时，没有必要设防而已。
　　“呀嘞呀嘞，这可真是从未遇到过的强敌，没想到第一天来帝都就遇到这种怪物么。”
　　以藏舔了舔嘴唇，眯着眼睛说道：“呵呵，但如果能成功将你斩杀，我的江雪一定会更加锋利吧。”
　　话音刚落，他便如利箭般射了出去。
　　冷冽的江雪直指敌人的脖子，面对此等大敌，以藏生不起一点玩弄之心。
　　一出手，便是致命招式。
　　面对斩首的杀招，本条二亚却丝毫没有动弹，只是借助穿透窗户俧的月光，打量着手中从炎心那里拿到的弯刀型帝具，甚至连头也m
　　而她身边漂浮的记述之笔，依旧在神蚀篇帙上不断地书写着。
　　下一刻，以藏脚下的地毯突然抽动。
　　像是有幽灵在戏弄他一样，无形的手将地毯抽走，让他一瞬间失去了重心。
　　“什么？！”
　　以藏下意识地以为自己受到了埋伏，敌人的数量不只一个。
　　在生死搏杀之中所磨练的技巧让他立刻找回了重心，抽身而退，颇为狼狈地退回了原来的位置。
　　血色的瞳孔睁大至极限，可是在这帝具所赋予的视觉之下，他却依旧只能看到神秘的女人和濒死的炎心两人的生命体征。
　　敌人的确只有一个。
　　“刚刚的动静，应该是你的帝具的效果吧？”
　　以藏看向漂浮在本条二亚身上的书籍和笔，很显然，那便是对方的帝具。
　　追随在席拉身边也两年有余，耳目渲染之下，他也从那位帝具猎人的口中得知了不少有关帝具的情报。
　　然而，书籍和笔类型的帝具，他却从未在席拉口中听说过。
　　一个未知的帝具，以及一个神秘的敌人，这简直是再糟糕不过的情况了。
　　帝具使之间的战斗，情报是最重要的。
　　和能力成谜的帝具使战斗，无论己方的实力有多高，都很有可能在阴沟里翻船。
　　寻求支援，才是最好的选择。
　　幸运的是，他现在身处大臣府，根本不愁孤军奋战。
　　然而，还没等他做些什么，他却发现自己被固定在原地，无法动弹。
　　无论是，握剑的手，双脚，还是头，都好像被定住了一样。
　　下一刻，死亡的预感占据了他的身心。
　　一枚漆黑的箭矢出现在本条二亚的身边，宛如追魂的利箭，对准了以藏的脑袋。
　　“动啊——！快给我动起来————！！！”
　　面对这必死的绝境，以藏的脖子上青筋暴起，使出了浑身解数想要挣脱束缚。
　　这种感觉就好像是有千斤的沙石压在他的身上，哪怕每一块肌肉都以及压榨出了所有的力量，却依旧无法撼动大山。
　　但幸运的是，这样的束缚似乎也是有极限的。
　　“啊啊啊啊————！！！”
　　黑箭射出，就在那千钧一发之际，以藏爆发出了全身的潜能。
　　下一刻，体内仿佛有什么东西破碎了一样，随之而来的是无比畅快的轻松。
　　施加在其身上的束缚终于被打破，以藏险之又险地躲过了那由灵力化作的箭矢，大口大口地喘着粗气。
　　箭矢擦着他的脸颊飞过，穿透了房屋的墙壁，消失在了远方。
　　此刻，把玩着弯刀帝具的本条二亚才终于侧过脸，看向自己的敌人，像是没有想到对方竟然能够逃脱她的禁锢一样。
　　虽然依旧无言，但以藏却能感受到来自她的压迫感更加深重了。
　　“真是糟糕啊，抱歉了江雪，这次可能没办法祭剑了，能不能保住小命都难说了......”
　　以藏深吸一口气，小拇指轻弹剑身。
　　一声清脆的剑鸣随之响起，声音不大，但是却传播到了千米开外的位置。
　　本条二亚一抬手，灵力构建的领域便将她笼罩在其中，以防对方的特殊攻击。
　　然而，那声剑鸣似乎并没有攻击力。
　　“轰————！”
　　下一刻，炎心的房子被暴力破开。
　　烟尘弥漫，倒塌的墙壁之外，一个身着肥胖小丑服的高大男人出现在了月光之下。
　　“情况好像很紧急的样子。”
　　小丑那细小的眼睛从已经死去的炎心和神色难看的以藏身上划过，最后落在了本条二亚的身上。
　　他从怀中掏出了六个刻有不同文字的小球，阴险地笑着说道：“虽然搞不清楚状况，但总之先把这个女人杀掉就行了对吧？”
　　尚普，狂野猎犬之中的最后一人。
　　帝具为球型帝具【快投乱麻·大投手】，投球一共有六个，分别为焰之球，雷之球，冰之球，风之球，腐之球，以及爆之球。
　　本身的实力并不算强，但是帝具却十分棘手，一旦被击中，非死即残。
　　就在此时，一道绿色的六芒星法阵出现在了炎心的房间里。
　　法阵之中，一个有着褐色皮肤，肌肉匀称的青年从中出现。
　　来者赫然是奥内斯特大臣之子，席拉。
　　帝具为空间型帝具【次元方阵·香格里拉】，能够设下空间法阵，并且将自己转送到空间法阵的位置，又或者将踏足法阵上的人传送到其他的地方，属于十分棘手的功能性帝具，无论是谁都需要格外小心才能应对。
　　狂野猎犬剩下的所有人都已经达到。
　　“其他人怎么还没来？”
　　席拉看了在场的人一圈，颇为不满地问道：“科斯米娅和多特雅去哪了？”
　　“关于这个，阁下，科斯米娅和多特雅已经死亡。”以藏的语气凝重，“如果我们不想成为步入她们的后尘，现在必须使出全力战斗才行。”
　　听到手下死亡的消息，席拉的脸色顿时沉了下来。
　　他这几年走遍天下，好不容易才收集到的帝具使，竟然这么轻易地就死去了三位。
　　这让他的好心情彻底消失。
　　“胆敢潜入大臣府进行刺杀，这可是连夜袭都不敢做的事情，你还真是好胆啊。”
　　看着被三位帝具使包围的本条二亚，席拉的嘴角露出了暴虐的笑容：“不过也就到此为止了，既然被发现，那等待着你的就只有一个结局了，既然敢孤身来到这里，那想必已经做好了觉悟了吧？”
　　大臣府，和将军府一样，都坐落于王都的最核心区域。
　　可以说除了皇宫以外，没有比这两个地方守卫更森严的区域了。
　　就算有刺客能神通广大到潜入大臣府里进行暗杀，甚至还能暗杀成功，但只要被发现，那就只有死路一条。
　　除了帝具使以外，王城里还汇聚着无数从皇拳寺里毕业的顶尖拳法师，战场上退役归来的精英战士，以及因能力超群而被雇佣来的剑客和刀客们。
　　其中甚至有不少人的实力，要比帝具使还要强大。
　　一旦陷入他们的追杀之中，无论暗杀者的经验再怎么丰富，也不可能逃出去。
　　“呜——————！”
　　远处，传来了嘹亮的号角声。
　　想必是席拉在收到了以藏的求救信号之后，第一时间通知的大臣府的护卫，让他们吹响号角吧。
　　很快，不仅仅是大臣府里的私人护卫，就连守卫内城的精锐士兵和帝具使们也会赶来，展开重重围堵。
　　而席拉，以藏，和尚普三人，甚至不需要打败本条二亚，只要能够将她拖住几分钟，便能将其抓获。
　　届时，她便是砧板上的鱼肉，任人宰割。
　　“哼......仔细一看，你这个暗杀者长得倒是不错嘛。”
　　席拉上下打量着本条二亚，眼中闪烁着淫秽的目光：“说起来我还没玩过暗杀者呢，以前都是男的来暗杀我，这次终于来了个女的了，真是期待你的四肢被挑断之后，床上的你会有怎样的表现。”
　　说完，席拉掰了掰手指，活动了一下脚踝，做出了进攻的姿态。
　　一副不准备使用帝具的样子。
　　不过这也并不出乎意料，因为抛去帝具使这个身份，他还是个天赋异禀的格斗家。
　　不仅是皇拳寺的毕业生，同时在游历各国的时候，也学习了当地的各种武术，取长补短，构建了一套专属于他的战斗方式。
　　在拳脚方面，整个帝都能够稳胜他的人，两个手掌就能数得过来。
　　不过，使用武术来战斗的原因，并非是因为他对自己的身手有着极高的自信。
　　虽然他的确对自己的身手有着极高的自信，但是不使用帝具的原因，仅仅是因为香格里拉的使用条件太过苛刻。
　　作为四十八件帝具之中也称得上Bug级别的帝具，想要使用香格里拉，所消耗的体力可不是一般的大。
　　没有锻炼过的一般人甚至连一次都无法启动，哪怕是席拉这样的经过锻炼的格斗家，一次性也只能使用五次而已。
　　五次之后，他便会因力竭而昏迷过去。
　　看着席拉一副想要近身格斗的样子，以藏的心瞬间就提了起来。
　　“阁下，我并不建议您与她进行战斗。”他劝说着，“她的帝具很古怪，有着能够让人禁锢在原地的能力，最好的选择还是将她先拖住，等到增援来了之后一鼓作气解决她。”
　　“哈？以藏，你什么时候变得这么胆小了？”席拉嗤笑着说道，“这可不像是你会说的话啊，我们这边可是有三名帝具使，围剿一个女人你都害怕的话，我可要重新考虑一下你到底适不适合狂野猎犬了。”
　　就在这时，一旁沉默着的尚普突然出手。
　　毫无武德地，在本条二亚慷慨地给予他们对话的时间的时候，出手偷袭。
　　令人麻痹的雷之球和将人冻结的冰之球被他抛出。
　　“哈哈，先下手为强！”
　　尚普奸笑着，以意念操控着两个控敌的投球，精准地砸向了本条二亚的身体。
　　只要被这两个投球的组合击中，基本上没有人还能有动弹的能力。
　　就算是一级危险种，也只能乖乖地被抓住。
　　他已经能够看到自己立下大功，收到奖赏的未来了。
　　就在几乎快要击中本条二亚的时候，两个投球却猛地停在了她的身边，悬浮着一动不动。
　　“嗯？”
　　尚普眉头一皱，加强操控的力度。
　　可是这一次，意念却宛如泥牛入海，完全没有效果。
　　并不是因为他失去了对雷之球和冰之球的操控权，而是有着别的力量在和他抗争着，阻止着投球再进一步。
　　不过，很快，两个投球就再度转动了起来。
　　但这一次，却是朝着尚普的那边飞去。
　　“等......”
　　意识到事情不妙，头一次遭遇这种情况的尚普顿时乱了阵脚。
　　还没等他说些什么，两枚投球就已经砸在了他的身上。
　　雷之球将他浑身麻痹，冰之球将他冻结在了冰块之中。
　　滑稽小丑的冰雕就此诞生。
　　“嗖————！”
　　灵力构成的黑箭穿透了尚普的额头。
　　被冻在冰块之中的尚普甚至没有反抗的能力，眼睁睁地看着自己的死亡到来。
　　失去了帝具使的操控，【快投乱麻·大投手】的效果也随之消失。
　　冰块解冻，尚普沉重的尸体轰然倒在地上。
　　席拉和以藏震惊地看着这一幕。
　　因为这一切发生得实在是太快，又太过出乎意料，导致他们根本无从下手。
　　直到尚普的尸体倒下，他们才意识到自己的另一个伙伴，竟然在不到五秒的时间里，因自己的帝具而死。
　　刚刚还意气风发的席拉感到一阵惶恐。
　　这个女人的能力实在是太过诡异，仅仅在站在那里，什么也没有做，一位强大的帝具使便失去了生命。
　　此刻，他终于算是明白了天不怕地不怕的以藏为何会如此恐惧。
　　毫不犹豫，丝毫没有为下属报仇的想法席拉立刻将手伸进了口袋里，想要启动香格里拉。
　　然而，还没等他的手触碰到帝具，他的整条胳膊便失去了直觉。
　　席拉茫然地低下头，看向自己的手臂，却发现不知何时，手臂已经消失。
　　就好像被橡皮擦抹去了一样，光滑的断口处低落着鲜血。
　　“这究竟......”
　　然而，还没等席拉反应过来自己的手臂为何会消失，他又感觉到一阵天旋地转。
　　等到视线固定，他睁大了眼睛，恐惧地看着自己失去了头颅的尸体。
　　他的嘴巴微张，想要说些什么，但是此刻却什么也说不出来了。
　　随着黑暗涌上视线，席拉的意识很快变得模糊。
　　“咚！”
　　强壮的古铜身体轰然倒在地上，发出了巨大的响声。
　　奥内斯特之子，殒命于此。
　　自己引以为傲的武术没有半分用武之地，甚至连帝具都没有来得及使用，死亡便如羽毛般轻轻地降落在他的身上。
　　看到这一幕，知道难逃一死的以藏嘴角，露出了自嘲的笑容。
　　像是泄了心中的那口气一样，明白了自己的对手乃是以人力绝不可敌之人，整个人的气场都变得沮丧。
　　“请用这把剑将我斩杀吧。”
　　完全失去了战意的以藏双手捧起自己的爱剑，递给了本条二亚：“生于厮杀之中的剑鬼，也该死于......”
　　“嗖————！”
　　没等他说完，之前没有击中他的漆黑箭矢再度出现，直接击穿了他的头颅。
　　失去重心的身体，这一次终于是无力地倒在了地上。
　　四具尸体所流淌的鲜血，将整个地板侵染成了妖异的血红，在月光之下显得更加瘆人。
　　而本条二亚的身边却像是有某种立场的保护，让那污浊的血液无法靠近她身边分毫。
　　本条二亚的手指轻轻一勾，剩下三人的帝具便收到了牵引，悬浮着来到了她的身边。
　　【大地鸣动·重压力】，【血液收集·急速吸取】，【以血洗血·江雪】，【月光丽舞：风刃剑】，【次元方阵·香格里拉】，【快投乱麻·大投手】
　　六把帝具尽数化作了光芒，消失在了这个世界。
　　“太简单了。”
　　与此同时，将军府之中，操控着本条二亚投影的四糸乃不禁发出一声感叹。
　　在召唤出反转体的本条二亚之前，她并没有想到随机精灵投影生成券竟然可以生成反转体的精灵少女。
　　但这对她来说显然是个好消息。
　　抛去性格不谈，本条二亚的战斗力其实也不弱，只不过反转体更是在另一个次元。
　　别说区区狂野猎犬了，就算是当初的开国皇帝带着他手下的四十八位帝具使一起上，也只有扑街的份。
　　虽然说刚刚以藏挣脱了神蚀篇帙的束缚，但那并不是因为他自己的潜力，仅仅是四糸乃刻意为之。
　　果不其然，就和她所想的一样，在见识到了她的强大之后，以藏毫不犹豫地求援。
　　这也让她得到了将剩下的席拉和记不得名字的胖子一网打尽的机会。
　　“今晚的行动圆满完成。”
　　四糸乃看了看投影还能持续的时间，心想。
　　“就这么结束总感觉有些浪费......不如，再干票大的？”

 第三十七章 【切尔茜】ip：将军府
　　虽然说今晚的行动目标，仅仅是以席拉为首的狂野猎犬六人，但是由于随机精灵投影生成券所创造出的精灵少女是本条二亚，而且还是反转体，解决他们六人所花的时间甚至没有超过十分钟。
　　这张道具卡牌的持续时间有整整三十分钟，距离本条二亚消失还有二十多分钟，就这样拍拍屁股回家，显然是浪费了这张强力的道具卡牌。
　　所以，四糸乃操控着反转体的本条二亚继续收集帝具。
　　帝都之中可不止狂野猎犬六个帝具使，也绝不可能只有六件帝具。
　　虽然艾斯德斯离开的时候，一共带走了七八个帝具使，让帝都里的帝具使数量下降了很多，但是为了区区剿匪，是肯定不可能将所有的帝具使都带走的。
　　四糸乃沉下心神，重新将注意力放回了本条二亚的投影之上。
　　手指一勾，将神蚀篇帙吸引到自己的身边。
　　随后，她的心中默念道：“告诉我帝都里帝具的名字，持有者，位置，以及作用。”
　　与主人心意相通的神蚀篇帙自动书写着。
　　随着记述之笔在搜索页上写下这个问题，一行行文字很快浮现在了本条二亚的面前。
　　西米尔持有的【护国机神·至高王座】，目前在皇宫之中，机甲型帝具，拥有堪比神灵的破坏力。
　　布德大将军所持有的【雷神愤怒·亚得米勒】，目前在内城之中，铠甲型帝具，能够操控雷电元素。
　　奥内斯特所持有的【人间失格·伊雷斯顿】，目前在大臣府之中，戒指型帝具，效果是能够让其他帝具的能力失效。
　　......
　　粗略一数，竟然有十六件帝具的名字和位置映入眼帘。
　　这个数量让本条二亚有些惊喜。
　　要知道，帝具一共就只有四十八件而已。
　　狂野猎犬手中有六件，艾斯德斯带走了八件，但帝都之中依旧还有整整十六件那么多。
　　若能够僣全部得到，显然能够极大幅度地增加支线任务的进度。
　　但这显然是不太可能的。
　　就比如说属于西米尔的帝具，【护国机神·至高王座】，她是不能动的。
　　帝国皇室哪怕已经衰落到现在这副样子，也没有人敢动皇帝，就连奥内斯特也只敢用欺骗的手段来控制西米尔的很大原因，就是因为西米尔拥有这个只有皇室血脉才能操控的帝具。
　　这也是帝国的立国之本，四十八件帝具之中当之无愧的最强帝具。
　　就算剩下的四十七件帝具丢失，只要还有至高王座在手，帝国就绝不会毁灭。
　　可如果她把至高王座给偷了，让西米尔失去了最大的依仗，说不定奥内斯特会做一些多余的动作。
　　她会想办法把至高王座给弄到手，但不会是现在。
　　本条二亚又仔细地看了一遍，发现其中七件的位置在皇宫之中，四件散落在帝都各处。
　　而剩下的五件，竟然都在大臣府里。
　　“奥内斯特这家伙......私藏了这么多帝具？”
　　一时间，本条二亚真是不知道该说什么好了。
　　只能说是不愧是帝国第一贪官，不仅贪钱贪权，就连帝具也贪。
　　对奥内斯特的腐败的了解又深了几分，本条二亚继续看了下去。
　　然而，当她看向最后一个帝具的时候，却不由地愣了愣。
　　“变身自在·盖亚粉底？”
　　口中将这件帝具的名字念出，她的眉头不禁微微皱起。
　　如果她没记错，在这个时间点，盖亚粉底应该还是属于夜袭的，被一位叫做切尔茜的暗杀者所持有。
　　这件帝具的能力是能够让使用者根据自身意愿变成任何东西。
　　生物也好，死物也罢，只要手持这件帝具，就连超级危险种也能变，
　　但也仅仅是变而已，并不能真正拥有超级危险种的能力就是了。
　　无论如何，这都是在暗杀和情报侦测两方面堪称神器的帝具。
　　可为什么会出现在帝都？
　　就在本条二亚疑惑之际，她又看向了这件帝具的所在地。
　　“将军府？”她的眼睛睁得更大了，“切尔茜在将军府？”
　　夜袭这个时候难道不是正在和艾斯德斯以及狩人在帝都之外的地方拉锯吗？
　　切尔茜怎么反而会出现在这里？
　　虽然疑点颇多，但这对于本条二亚来说根本不需要动脑思考。
　　全知全能的神蚀篇帙完全可以回答她的任何问题。
　　在搜索页上写下了自己的疑惑之后，让她恍然大悟的答案便出现在了她的眼前。
　　“果然，和我想的一样，夜袭是故意露出破绽吸引艾斯德斯的。”
　　看着神蚀篇帙所显示的内容，本条二亚心中的猜测得到了证实。
　　夜袭一行人将艾斯德斯引出城外，并不是为了对付狩人。
　　而是为了让这位一人成军的大将军远离帝都。
　　这样一来，夜袭才能够创造出将四糸乃从帝都带走的机会。
　　而切尔茜，便是为了将四糸乃带出帝都，才潜入将军府里的。
　　只不过，这几天里四糸乃一直都呆在将军府里，身边总是围绕着其他的侍从，没有给切尔茜动手的机会，这才一直蛰伏。
　　“若是这样，今晚的计划就要稍微改变一下了。”
　　思绪快速地转动着，在得知夜袭的计划之后，本条二亚立刻抛弃了今晚的打算。
　　她准备让切尔茜得手。
　　是的，她会让夜袭的计划成功。
　　为此，今晚之后，她甚至会主动创造出被切尔茜带走的机会。
　　因为为了主线任务的顺利进行，她有必要和娜洁希坦，甚至是革命军的首领见上一面。
　　原本她还在想自己该如何和夜袭接触，现在倒不必担心了。
　　机会就在自己的身边。
　　只不过，这样一来，今晚她准备抢走帝都所有帝具的大动作显然就必须搁浅了。
　　毕竟，如果帝都的所有帝具都被抢走，在知道了帝都之中竟然有如此强大又神秘的暗杀者，西米尔势必会立刻召回艾斯德斯回京。
　　若是这种情况发生，切尔茜的行动便会更加困难，四糸乃和革命军接触的机会也会更加渺茫。
　　但是，在她现在的计划之中，和革命军接触又是必须的。
　　在主线任务的进度和支线任务的进度之中，她只能做出利益最大化的决定。
　　“不过，虽然说需要示敌以弱，不能让西米尔将艾斯德斯召回来，但倒也没有必要十六件帝具全部都放弃。”
　　本条二亚看向了十六件帝具之中的四件。
　　“大臣私藏的这些帝具，还是能吞下的。”

 第三十八章 奥内斯特：感觉家底被掏空
　　第二天，早晨。
　　内城之中，无论什么圈子，无论什么阶层，大大小小的贵族，富商，以及财主们罕见地都在谈论同一件事。
　　那些在昨晚参加在大臣府里为了庆祝奥内斯特大臣之子，席拉，所举办的欢迎会的的贵族们几乎都是有名有姓的名门望族，而昨晚发生的事情闹得动静太大，不可能隐瞒得住，一传十十传百，几乎整个帝都的上流圈子都在一夜之间知道了大臣府被入侵这件事。
　　就像一石激起千层浪，这个劲爆的消息成为了每个帝都上流人士交谈的话题。
　　甚至，消息还在扩散到了外城。
　　有的人单纯是看热闹不嫌事大，有的人对奥内斯特吃瘪感到畅快，有的人好奇究竟是谁发动了这次刺杀......
　　总之，在这无所事事，宛如死水一样的帝国上层社会，大臣府遭入侵为他们带来了新的谈资。
　　甚至在今后的几个月里，人们都会一直谈论这件事。
　　也正是因为如此，今日上朝的时候，奥内斯特的脸才会那样难看。
　　“大臣，快给朕说说，昨晚到底发生了什么事？”
　　一见到奥内斯特到来，西米尔真切地担忧着问道：“朕听说昨晚大臣府里死了不少人，此话当真？”
　　“帝具使的确死了不少，普通护卫稍微折损，但对今后的护卫任务没有影响。”
　　奥内斯特深深地叹了一口气，精气神宛如一下子老了十岁一样：“狂野猎犬的全勽体成员，包括老臣那可怜的儿子，都死在了那冷血的暗杀者手中。”
　　“这可真是太不幸了，请节哀顺变。”西米尔的脸上露出些许哀伤，“席拉可是连布德大将军都称赞过的武术家，而且还能操控香格里拉，若是今后加以培养，或许会成为艾斯德斯和布德大将军一样的帝国顶梁柱，没想到竟然夭折于此。”
　　“得知犬子的死，老臣是饭也吃不下，觉也睡不着啊。”奥内斯特擦了擦挤出的两滴眼泪，“那贼人实在是太过猖狂了，不仅残忍的杀害了狂野猎犬的成员，连帝具都没放过啊。”
　　说到这里，他像是想起什么一样，悲叹了起来。
　　这回是真心实意地感到心疼了。
　　不是因为席拉的死，更不是因为狂野猎犬的死。
　　儿子什么的，再造一个就行，虽然他看起来一副大腹便便的早亡之相，但身体其实棒得不行，夜驭十女不在话下，再培养一个接班人就行了。
　　至于帝具使，那就更不值钱了，帝国人那么多，总能找到合适的。
　　他感到由衷地肉疼，仅仅十因为狂野猎犬的帝具没能抢回来。
　　昨晚帝国无数的大臣派的贵族都来参加宴会，如果目的真的是暗杀，这些贵族和高层应该才是目标才对。
　　可是那个暗杀者却一个人也没动，反而将毒手伸向了狂野猎犬。
　　在知道了暗杀者的目的是狂野猎犬持有的帝具之后，他就立刻去了地下宝库里进行检查。
　　一路上的陷进和警报都没有触发，正当他刚松了一口气，开启宝库大门之后，里面的场景差点没把他气出高血压来。
　　不仅仅是狂野猎犬的帝具，就连他个人收藏的帝具，也全部都消失不见了。
　　空荡荡的宝库里，除了一些没用的金银财宝和壁画古董之类，以前收集到的帝具竟然一件都没剩下。
　　要知道，为了掩人耳目，奥内斯特故意将帝具混进了普通的财宝里，看起来没有半点显眼之处。
　　不仅如此，他还将一些普通的武器伪造成的帝具的样子，看起来又酷又炫，装进了展示用的玻璃里。
　　可是，那些看起来像帝具的普通武器一个不少，那些被伪装成普通财宝的帝具却全部没了。
　　那个该死的暗杀者到底是怎么找到他的秘密宝库的？
　　又到底是怎么能够从成百上千的财宝之中准确筛选出帝具的？！
　　昨晚，奥内斯特大发雷霆，便是因此而怒。
　　可更令人郁闷的是，他又不能向任何人提起这件事。
　　因为私自收藏帝具是违反帝国法律的，任何帝国官员无论从什么地方什么渠道得到了帝具，都必须上交皇帝才行。
　　若是被发现了私藏帝具，那是要以叛国罪处刑的。
　　这次是货真价实的人财两空，可是奥内斯特却一点办法也没有，只能打落牙齿往里吞。
　　“那暗杀者呢？那个暗杀者抓住了吗？”西米尔期待地问道。
　　“十分遗憾，陛下，我们并没有抓到那个暗杀者。”奥内斯特摇了摇头，“不过负责内城与皇宫治安的布德将军及时赶来，与那个可恶的暗杀者激战了十多分钟，最终杀死了暗杀者，布德大将军也受了不轻的伤，如今还在治疗之中。”
　　紧接着，他又深深地叹了口气：“不过，被那个暗杀者抢走的帝具却不知道被她藏在了何处，她死的时候并没有掉落任何的帝具，目前帝都护卫队还在调查。”
　　昨晚，在大臣府护卫们发现了暗杀者的行踪之后，便展开了对空的缠斗。
　　虽然他们没有有效的对空武器，但是弓箭和弩箭以及其他炼金术的道具足够缠住对方，拖延时间。
　　拖住了足够的时间，等到了负责王城治安和皇宫禁卫军的统帅，布德大将军的到来。
　　身为帝具使的布德大将军，其实力也是站在所有帝具使的顶端的，在能够操控天雷的【雷神愤怒·亚得米勒】的攻势下，暗杀者被打得节节败退。
　　最终，在布德的最终绝招【雷帝招来】的狂轰之下，那个暗杀者被直接打得魂飞破散。
　　就连身体也都化作齑粉，一根头发也没留下来。
　　听到了暗杀者身亡的消息，西米尔紧张的神色明显放松了许多。
　　虽然有些遗憾，没能抓住暗杀者之后审问出她将帝具藏在什么地方了，但比起放跑之后的后续灾难，这个结果倒也不是那么难以接受。
　　六件帝具的确很多，就算是西米尔也感觉十分肉疼。
　　然而，帝具哪有性命重要？
　　那个暗杀者能够潜入大臣府杀死六个帝具使，是不是也代表她能够潜入皇宫，杀死他这个皇帝？
　　若是暗杀者当真被放跑了，他真的会将布德和艾斯德斯全部调进宫内进行护卫的。
　　“也好，也好，就算没能擒住，杀死了也比放跑了要好得多。”
　　西米尔长吁一口气。
　　“能够一夜之间暗杀六位帝具使的贼人，若是被放跑了，朕可真要寝食难安了。”
　　

 第三十九章 感谢大臣送上的十一件帝具，老板大气
　　“唉，是啊，这也算是不幸之中的万幸了。”
　　奥内斯特也附和地点了点头。
　　虽然说昨夜一夜，他就丢失了整整十件帝具，但至少属于他本人的帝具和性命没丢。
　　或许是那个暗杀者知道，他的伊雷斯顿能够消除其他帝具的能力，所以才没来找他。
　　奥内斯特并不觉得奇怪。
　　虽然他拥有帝具这件事应该是极少数人才知道的秘密，是上任皇帝看他劳苦功劳所赐予他的防身之物，但既然那个暗杀者连他宝库的位置和隐藏的帝具都能找到，知道他拥有伊雷斯顿似乎也很合理。
　　“陛下......”
　　奥内斯特咳嗽两声，搓了搓手。
　　既然汇报已经结束了，那么接下来就该讨点好处了。
　　虽然大臣府里的帝具全部被偷走，但是皇帝的宝库里却还有不少闲置的帝具才对。
　　自己作为西米尔的心腹，在听完自己的悲惨故事之后，索要一些帝具也肯定是能够被允许的。
　　“陛下，现在大臣府里是一个帝具使也没有了。”他摆出了一副忧愁的样子，“虽然强者不少，但老臣的这心还是放不下啊。”
　　“嗯......大臣的担忧不是没有道理。”西米尔认真地点了点头，“我们无法确定这个暗杀者是不是属于夜袭，有没有其他的伙伴，虽然她已经死了，但不代表没有其他的危险。”
　　“正是如此，要是老臣这条命被其他的暗杀者夺取，今后可就无法再为帝国效理，为陛下效忠了啊。”奥内斯特一副心怀天下的模样，“不是老臣自夸，但如果如今的帝国没有了老臣，天下的黎民百姓将活得更加艰苦，帝国也无法继续昌盛了啊。”
　　“放心吧大臣，你是支撑帝国的顶梁柱，朕绝不会让那些反贼得手的。”西米尔深以为然地说道，“朕的宝库里还有一些备用的帝具，帝具使也早已有了人选，之后会派去大臣府的。”
　　“有陛下这句话，老臣也就安心了。”
　　闻言，奥内斯特这才重新露出笑容。
　　虽然说这些帝具和帝具使仅仅是西米尔借给他的，并不能算是他自己的，但是之后总会是有手段让这些帝具成为自己的东西。
　　随后，奥内斯特眼珠子一转，谄媚地问道：“我听闻陛下的宝库之中，有一帝具名为【九炎猎杀：射日弓】，因为能力过于强大已经很久没能找到合适的帝具使了，是真的吗？”
　　“嗯，确实如此，那个帝具已经差不多有三百年没有使用过了，有什么问题吗？”
　　“事实上，老臣最近发现了一个极其擅弓的战士，无论是性格还是力量都堪比曾经的射日弓的帝具使，因此想试一试那位弓箭手是否可以成为射日弓新的主人。”奥内斯特说道，“如果他能使用这把帝具，今后大臣府的防空问题也能顺利解决，其他的帝具使也就不需要了。”
　　帝具之间，也是有着强弱划分的。
　　像是炎心的风刃剑，能力是发出风刃，达伊达斯的贝尔瓦克，能力是甩出斧子之后能够追击敌人，Dr.时尚的神之手，增加手的灵活度，这些都属于最低一档的帝具。
　　虽然各有各的特点，但是横向对比起来，就略显逊色。
　　而艾斯德斯的恶魔之粹，赤瞳的村雨，席拉的香格里拉，则是在所有帝具之中都算得上顶尖的帝具。
　　射日弓也是属于这一等级的帝具。
　　对奥内斯特来说，数量并不是最吸引人的。
　　手下强者无数的他，自然是知道很多帝具和帝具使其实没有民间传得那么神。
　　比如罗刹四鬼，他们四人联手起来战斗的战斗简直难逢敌手，曾经有五个帝具使都殒命在他们的配合之下。
　　而那一把射日弓便能抵得上至少五个普通帝具，和布德大将军的帝具是一个等级。
　　一旦得手，安全问题便不再是问题了。
　　“此人是否可靠？”西米尔确认道，“射日弓的重要性不言而喻，朕不希望将它交给不忠于帝国之人。”
　　“自然是可信的，否则老臣哪会向陛下提起呢？”
　　“嗯......大臣确定你所寻来的那位弓箭手，有着拉动射日弓的能力？”
　　“老臣有八成把握，那位弓箭手的战绩足以媲美上一任的射日弓的帝具使。”
　　“很好，沉寂了三百年的宝弓终于有了用武之地。”
　　西米尔很高兴。
　　奥内斯特也很高兴。
　　但是很快，他就高兴不起来了。
　　“大臣，你的那位弓箭手，是否能割爱于朕？”
　　“诶？”奥内斯特的笑容僵硬了起来，“陛下不是有布德将军守卫吗？防御应该没有问题才对吧。”
　　“朕自然是安全的，但是四糸乃的处境可不算安全啊。”西米尔叹了口气，“如果她能住进皇后宫里，那自然能够得到布德大将军的庇护，但是现在她与朕还没有走到那一步，若是贸然将其接进宫中，又不合礼法。”
　　“额......”奥内斯特的眼角抽搐了几下，“所以，陛下是想......？”
　　“将那位弓箭手和射日弓送到将军府里，保护四糸乃。”西米尔期待地问道傦，“既然大臣如此用心地撮合朕与四糸乃，那便一定不会拒绝的吧？”
　　顿时，奥内斯特的脸色像是生吃了苍蝇一样绿了起来。
　　虽然说身处将军府的四糸乃不能说是没有危险，但相较于自己这个大臣，哪边更危险不用多说吧？
　　而且自己这边，刚死了儿子，又丢了帝具，整个大臣府人心惶惶。
　　自己卖了半天惨，结果西米尔反倒是更在乎四糸乃那边？
　　好吧，让西米尔沉迷于女色的确是他的主意，他甚至顺水推舟在一旁推进了不少。
　　可是当西米尔真的沉迷于女色了，他反倒是感觉有些寂寞了。
　　他摇了摇头，将心中这份奇怪的感情抛之脑后。
　　“是，陛下。”
　　奥内斯特无奈地拱手。
　　“老臣会让那位弓箭手去保护将军的妹妹的。”
　　-
　　-
　　不久之后。
　　帝都，将军府。
　　“您好，四糸乃大人。”
　　一个背着金色大弓，肌肉健壮的豪爽男人行了个礼，精神十足地说道：“我是奥内斯特大臣派来保护您与将军府的帝具使，请放心，我和射日弓一定会排除任何胆敢靠近这里的反贼的！”
　　“啊......”
　　四糸乃的表情有些微妙。
　　大臣这是......送帝具送上瘾了？

 第四十章 切尔茜，Go！
　　“大臣府被暗杀者入侵了？”
　　帝都，将军府。
　　刚刚起床不久，正准备去见四糸乃的切尔茜无意之间听到了其他仆人们的谈话，顿时提起了兴趣。
　　作为革命军的中坚力量，她自然是知道奥内斯特是和艾斯德斯并列的最大阻碍。
　　然而，奥内斯特身边的守卫力量太过森严，别说刺杀了，就连潜入都很难做到。
　　就算是拥有盖亚粉底的切尔茜，也不能保证自己能够靠近奥内斯特的身边。
　　也正是因为如此，在听到有人入侵了大臣府的时候，她才会忍不住加入了谈话。
　　“是昨晚的事情了，现在帝都内城都传疯了。”
　　正在谈论这个话题的一位女仆点了点头，粗略地说道：“昨晚一个不知身份的帝具使潜入了大臣府，暗杀了奥内斯特大臣的儿子以及五位帝具使，抢走了他们的帝具，真是难以置信啊。”
　　“那个暗杀者呢？”
　　“死了，据说是被赶来的布德大将军用绝招轰杀了。”
　　“这样啊......”
　　切尔茜脸上的表情不变，但是内心却不禁叹了口气。
　　她可以肯定，那个暗杀者不可能是夜袭的人，不可能是革命军的人。
　　首先，如今夜袭的所有成员都在帝都之外和艾斯德斯以及狩人周旋，根本没有多余的力量分散到帝都。
　　而作为革命军本部的人，革命军里的帝具和帝具使有几斤几两，她再清楚不过了。
　　虽然有些一些强者，但都绝对没有强大到能够潜入大臣府之中杀死六位帝具使的程度。
　　“看样子，那个不知名的帝具使应该是不属于任何势力，但也对帝国心怀不满的义士了。”切尔茜十分惋惜地心想，“若是能够加入革命军就好了，只可惜现在已经死了，说什么都晚了。”
　　随后，像是想到什么重要的事情一样，切尔茜又追问道：“帝具呢？被帝国收回了吗？”
　　“不，听说那个暗杀者死的时候没有遗落任何帝具，狂野猎犬的帝具不在她的身上，就连她自己的帝具也没有在她的身上。”女仆回答道，“皇帝怀疑那个暗杀者还有同党在帝都内，已经调动整个帝都的力量进行地毯式全面排查，也不知道能不能找到。”
　　闻言，切尔茜的心顿时提到了嗓子眼。
　　她并不害怕地毯式的排查。
　　她进入将军府也差不多有一个星期了。
　　这一个星期里，她一直都顶替着别人的脸和身份，愣是没有露出半点破绽。
　　就算查到了她的头上，她也不怕自己的身份会暴露。
　　她所担心的，是她的任务是否还能完成。
　　“若是皇帝怀疑那位暗杀者在帝都之中还有同党，说不定会直接关闭城门，在查完之前谁也没有办法出入帝都。”切尔茜的心中浮上了一丝阴厜霾，“若是这样，我也就会一直被困在帝都里了。”
　　她的任务，是带走四糸乃。
　　然而，这几天四糸乃一直都呆在将军府里，自己根本没有下手的机会，这让她有些苦恼。
　　毕竟，自己这边拖得越久，夜袭那边的危险就越高。
　　若是皇帝决定关闭城门，鬼知道他究竟要搜查多长时间？
　　那可是整整六件，不，或许是七件帝具。
　　帝具使的死亡，对人口繁盛的帝国来说并不算什么，多花一点时间总能找到适配者。
　　但是每一件帝具的遗失，对帝国的国力都是一次的损耗。
　　若是皇帝要将帝都关闭一个星期，两个星期，甚至是一个月，那夜袭那边真的有可能会顶不住压力，出现成员伤亡。
　　“必须立刻行动了。”
　　切尔茜不再犹豫，立刻做出了决定。
　　虽然现在并不是最好的时机，但也顾不了那么多了。
　　“说起来，你们知道四糸乃小姐在什么地方吗？”
　　虽然心中急切，但切尔茜的专业素养还是让她没有表露出半点慌张，从容不迫地问道：“大厨想要知道小姐明天想要吃些什么，托我来问问。”
　　“小姐啊，她现在正在花园里呢。”女仆回答道，“不过小姐说她今天想要一个人静静，所以今日负责跟在小姐身边的女仆都被遣散了，你要问的话还是等小姐回来再问吧。”
　　一个人在花园？
　　听到这个消息，切尔茜的眼睛瞬间亮了起来。
　　眼中的兴奋一闪而逝，但表面上她故作平静地说道：“好的，我明白了，那我就一会儿再去问吧。”
　　和女仆们告别，切尔茜朝着自己的房间走去。
　　来到自己的卧室里，她从床底下掏出一个像是放化妆品一样的首饰盒，将手放在了首饰盒上。
　　下一刻，她的身体化作了流转的光芒。
　　一阵光晕变化之后，切尔茜从一个身着女仆装，金发碧眼的女仆，变成了一个阳光飒爽，身着便服的青年。
　　照了照桌上的镜子，确认了自己的变化万无一失，切尔茜将盖亚粉底与一些其他的物品装进背包里，从窗户跳出。
　　查看了一下四周，确认周围没有人之后，她朝着花园的方向奔跑而去。
　　她现在的模样，赫然是塔兹米的样子。
　　四糸乃的性格警惕，而且经过近两个月的相处，已经和艾斯德斯的有了初步的信任关系，想要用天下苍生与大义来晓之以理动之以情，说服她离开艾斯德斯的身边，远离帝都这个漩涡，是不太可能成功的。
　　唯一能够说服四糸乃离开帝都的人，只有她的同乡，塔兹米。
　　只不过，真正的塔兹米已经和艾斯德斯一起离开了，目前正在跟着狩人一起对付夜袭。
　　所以，说服四糸乃离开的任务，便只能落在切尔茜的身上。
　　她对自己的变身技术很有自信。
　　因为她在艾斯德斯离开之前就已经潜入了将军府，和塔兹米对接过。
　　无论是外貌还是隐藏在衣服之下的肌肉线条，她都保证已经完美地复刻了。
　　一路潜行，躲过了偶尔遇到的仆从之后，她很快来到了将军府的花园之中。
　　深吸一口气，她揉了揉自己的脸，压了心中的紧张。
　　这一次，只能成功，不能失败。

 第四十一章 逃离帝都（二合一）
　　艾斯德斯对花园和赏花并没有什么兴趣。
　　说到底，这间在帝都里的府邸，她一年都难得回来住几天，和其他大富人家的花园相比，显然是寒颤许多。
　　但是自从四糸乃住进来之后，这个花园便被打理得有模有样，甚至还专门雇佣了园丁。
　　只不过现在的切尔茜可没有赏花的心思。
　　在这七弯八绕的花园鹅卵石路上一直向前走着，走了好几分钟，她才在中间的凉亭里找到了四糸乃。
　　此刻，四糸乃正坐在凉亭的石椅上，面前摆放着围棋棋盘，似乎是自己在和自己下棋。
　　听到了切尔茜走过来时发出的动静，四糸乃疑惑地转过头。
　　但是，在看见顶着塔兹米外貌的切尔茜的时候，她的脸上便浮现出了惊喜之色。
　　“塔兹米，你回来了？”
　　“哦哦！没想到这么快就能重新见到塔兹米，艾斯德斯小姐这么快就完成任务了？”
　　还没等切尔茜开口，四糸乃和四糸奈就先打起了招呼。
　　平时，切尔茜可看不见这么热情的四糸乃。
　　果然，也只有在熟悉的人面前，这个女孩才会稍微敞开一些心扉。
　　将心态摆好，切尔茜模仿着塔兹米的笑容，摸着脑袋说道：“嗯，我回来了，不过只是我一个人回来，艾斯德斯大人并没有回来。”
　　“为什么？”四糸乃疑惑地问道，“塔兹米不是加入狩人，一起去执行任务了吗？”
　　“是这样，艾斯德斯大人和狩人的其他成员，现在也还在执行任务的途中。”切尔茜回答道，“只不过夜袭的实力有些超乎想象，艾斯德斯大人和狩人们出师不利，所以才派我回来，想要将你带过去进行增援。”
　　“艾斯德斯小姐，遇到危险了？”四糸乃的眼中流露出担忧之色，“她现在还好吗？”
　　“艾斯德斯大人并没有受伤，只是遇到了一些棘手的情况。”切尔茜说道，“我们并不需要你去战斗，只是需要你的一些帮助来解决一些问题就可以了。”
　　“呀嘞呀嘞，果然还是要四糸奈出马啊。”四糸奈怪笑了几声，“冲呀！让夜袭那些家伙见识见识四糸奈和四糸乃的厉害！”
　　“虽然不知道四糸乃能做些什么，但既然艾斯德斯小姐需要帮助，四糸乃会加油做到的。”四糸乃举起小拳头给自己打了打气，“那塔兹米，我们现在走吗？”
　　“嗯，越快越好。”
　　得到了切尔茜的回答之后，四糸乃正准备朝着花园的出口走去，却被拦下了。
　　她可不能让四糸乃和将军府的其他侍从见面。
　　若是自己和四糸乃一起行动的事情被将军府的人看见，定然会质问为什么自己会出现在将军府，又为什么要将四糸乃带走的。
　　艾斯德斯在对付夜袭的时候遇到了困难，这个借口或许能够糊弄单纯的四糸乃，想要帮助自己的姐姐解决困难的急切以及对同乡的信任，会让她暂时忽略这个借口的合理程度，但是却不能糊弄在将军府工作了数年甚至数十年的仆从们。
　　毕竟，四糸乃不知道夜袭的实力，但这些将军府的仆从是知道的。
　　在和夜袭的战斗之中遇到了困难？
　　这简直是天大的笑话。
　　“四糸乃，我们需要悄悄的离开。”切尔茜拦在了她的面前，“艾斯德斯大人在任务之中遇到困难，需要增援这件事，最好不要让其他人知道。”
　　“为什么？”
　　“你知道的，艾斯德斯大人的自尊心很强，在陛下面前保证了自己能够解决夜袭。”切尔茜拿出了一早就准备好了的理由，“但是现在行动失礼，如果让陛下和帝国的其他人知道了这件事，今后艾斯德斯大人的履历之上会出现洗不掉的污点的。”
　　“唔......”
　　四糸乃思考了片刻，似乎是认同了这个理由一样，点了点头：“好吧，不过至少要和将军府的哥哥姐姐们说一声才行，如果四糸乃突然消失了，他们会担心的。”
　　“我来的时候，已经和他们说过了。”切尔茜立刻回答道，“他们已经知道你和我会秘密离开这件事了，我们只需要离开帝都即可。”
　　“好吧。”
　　见四糸乃没有了顾虑，切尔茜便带着她直接翻过了将军府花园的墙壁，来到了府邸之外。
　　给自己和四糸乃披上了准备好的披风，不显得那么引人注目之后，两人便混入了人群之中。
　　她并不担心将军府的人会在短时间内发现四糸乃失踪。
　　现在是早晨八点，由于之前四糸乃告诉了女仆们，今天她想要一个人静一静，因此至少在午饭之前，是不会有人进入花园寻找四糸乃的。
　　也就是说，她们有整整四个小时的行动时间。
　　等将军府的人发现四糸乃不在花园，至少又要半个小时的时候将将军府找个遍。
　　等到帝都护卫队知晓四糸乃失踪，至少也要五个小时以后了。
　　那个时候，她早就和四糸乃早就离开帝都了。
　　一路来到了内城的城门，切尔茜看着防守力量增强了好几倍的紧闭的城门，心头顿时一跳。
　　果然，和她所想的一样，内城已经被封锁了。
　　大批的人群和马车停在城门内，显得十分拥挤，就算守城士兵的数量增加的好几倍，也依旧显得有些不太够用。
　　“四糸乃，你能直接从城墙上跳走吗？”
　　城门无法直接通过，切尔茜只能寄希望于四糸乃的能力上。
　　虽然没有亲眼见过这个女孩的实力，但从塔兹米那里，她了解到了这个娇小的女孩其实十分厉害。
　　甚至在夜袭，乃至整个革命军之中，大概也没有人能够打赢她。
　　切尔茜对这个说法存疑。
　　不过，就算没有塔兹米说的那么厉害，也肯定不会差到哪里去就是了。
　　而四糸乃也没有让她失望，毫不犹豫地点了点头。
　　“咳咳，那什么，四糸乃。”
　　看着这高大的城墙，切尔茜有些尴尬地说道：“那你跳上去的时候，顺便能把我也一起送上去吗？”
　　塔兹米本尊，想要越过这十多米高的城墙，自然是轻而易举。
　　虽然他不是帝具使，但是身体强度已经是人类传说的等级，就算是一级危险种在他的面前也只是寻常之敌，稍弱一些特级危险种，若是拼一拼大概也能斩杀。
　　若是再给他一件帝具，假以时日，定然也是能够青史留名的超级强者。
　　但是切尔茜不同。
　　她仅仅是有着塔兹米的外貌而已，并没有他的强大实力。
　　虽然她是帝具使，也是暗杀者，但是在革命军之中，她的战斗力并不算强。
　　夜袭里那些写作暗杀者，读作狂战士的家伙们相比，她其实更像是传统意义上的暗杀者。
　　再加上盖亚粉底的能力，让她的伪装能力直接拉满，配合着她本就出色的应变能力，让她能够轻松驾驭任何角色。
　　潜伏任务，探测任务，暗杀任务，整个夜袭乃至整个革命军之中，没有人比她更擅长了。
　　但擅长归擅长，并不能说她的战斗力强。
　　她本人的实力也仅仅只是一个受过训练的普通人的程度，盖亚粉底更是半点攻击力也没有。
　　想要跃过帝国内城这道高耸的城墙，也太为难她了。
　　听到了切尔茜的请求，四糸乃和四糸奈的脑袋都扭了过来，目光之中带着不解。
　　切尔茜当然明白自己的请求，在四糸乃的眼中是多么的不合常理。
　　但毕竟她无论如何也不可能拥有塔兹米一样的身体素质，除了让四糸乃带她一起出去以外，她便没有其他离开帝都的办法了。
　　“在和夜袭作战的时候，我腿受了点伤。”
　　切尔茜又编造出谎言，试图让自己的请求听上去合理一些：“虽然普通地走路和跑步没有问题，但不能太剧烈地运动，想要跳过这道城墙的话，伤口又会撕裂的。”
　　“塔兹米，受伤了？”四糸乃的表情浮现出几分担忧，“夜袭那么强吗？”
　　“嗯，夜袭确实很强，否则艾斯德斯大人也不会来找你求援了。”切尔茜回答道，“我的伤并不算严重，只是稍微有点影响行动而已，不用担心。”
　　“虽然四糸乃知道，塔兹米肯定为了村子的复兴而努力着，但努力过头可不好哦。”四糸乃轻声说道，“要是出了什么意外，不仅仅是村子的人，四糸乃也会伤心的。”
　　“是啊是啊，你小子是很强没错，但帝具使之间的战斗还是别参合太深。”四糸奈也说道，“虽然艾斯德斯小姐把你招揽进了狩人之中，但超出能力范围的工作还是交给其他人比较好哦。”
　　听着两人的叮嘱，切尔茜摸了摸脑袋，心中升起几分怪异的情感。
　　不得不说，塔兹米还真是幸运，有这么为他着想的朋友。
　　甚至切尔茜自己都对如此欺骗这么善良的女孩产生了些许内疚。
　　但是内疚的情感也仅仅持续了一瞬间。
　　很快，她对带走四糸乃的决心就更加坚定了。
　　这么好的孩子，可不能让她继续留在满是黑暗和腐朽的帝都之中。
　　虽然在艾斯德斯的保护之下，四糸乃看见的只有帝都美好的一面，但作为帝国大将军的艾斯德斯也注定会和腐朽的帝国一起陨落。
　　届时，和帝国牵扯太深的四糸乃，也定然不会有善终的结局。
　　就在切尔茜在胡思乱想的时候，她只感觉身体一轻，顿时回神。
　　扭头一看，四糸乃竟然以公主抱的方式将她给抱在了怀中。
　　虽然这样娇小的女孩，抱着一个比她高至少二十厘米，更是大了好几圈的少年，这样的景象看起来有些让人瞠目结舌，但却真的发生了。
　　还没等切尔茜开口劧说些什么，四糸乃便从地上一跃而起，瞄准了城墙之上的守城士兵的空隙，从中直接钻了出去。
　　守城士兵只感觉自己身边掠过了一阵清风，什么也没有察觉。
　　“现在要往什么方向走？”
　　跃出了内城城墙，落在房屋的顶上，就好像只是跃过了一个小土包一样轻松的四糸乃开口问道。
　　“北......边。”
　　切尔茜此刻双手环绕着四糸乃的脖子，强行从震惊之中回神，沉下心了说道：“放我下来吧，要是有人注意到我们就不好了，我们需要继续混进人群之中，从北门出去。”
　　“从这里走到北门，至少也要两三个小时，那也太慢了。”四糸奈说道，“虽然这可能有点伤小男生的自尊心，但为了节省时间不如让四糸乃一直抱着你走吧。”
　　“我是不介意啦，但别人看着也太古怪了吧。”
　　“那就不被别人看见就好了。”
　　“什么意思。”
　　“嘿嘿，意思是，我们直接飞着走。”
　　四糸奈怪笑了几声。
　　“话说塔兹米，你恐高吗？”
　　----------
　　----------
　　十分钟之后。
　　帝都，北面森林。
　　四糸乃缓缓降落在一处位于悬崖峭壁之中，位置极其隐蔽的据点里，将切尔茜放了下来。
　　“这里是艾斯德斯小姐的秘密基地？”
　　看着这从岩壁里开凿出来的据点，四糸乃的眼中闪烁着好奇的神色。
　　一路高空极速飞行，双腿被吓得有些发软的切尔茜扶着墙壁大口喘着粗气。
　　勉强站起了身体，稍微平息了一下受到惊吓的心情，切尔茜一边擦着额头上的冷汗，一边说道：“是的，这里就是艾斯德斯大人的秘密基地，我们先在这里待命，大概明天艾斯德斯大人就会回来接我们的。”
　　“塔兹米，你没事吧？”
　　察觉到了切尔茜的异状，四糸乃凑了过来：“是刚刚四糸乃飞得太快了吗？”
　　“不不，这点速度我还能承受得住，只是有点缺氧而已。”
　　切尔茜拍了拍自己的胸脯，表示自己没有大碍：“你先去里面休息吧，哦对了，你的房间是二楼左转的最后一间，乖孩子可不要去其他人的房间里偷看哦。”
　　毕竟，这里可不是艾斯德斯的秘密基地，而是夜袭的秘密据点。
　　要是被她看见了里面属于夜袭成员的私人物品，起了疑心就不好了。
　　四糸乃乖巧地点了点头。
　　将四糸乃安顿好之后，切尔茜立刻走去了据点之中饲养信鸽的地方。
　　将任务完成的信息塞进信鸽腿上的竹筒里，并且放飞信鸽之后，切尔茜才终于是放松了下来。
　　“我的任务就到此结束了。”
　　她喃喃自语道。
　　“接下来，就看你们的了。”

 第四十二章 美妙的误会（二合一）
　　帝都皇城，主殿之中。
　　凝视着王座之下跪倒在地，负责将军府护卫的帝具使，抑制不住地怒火爬上了西米尔的脸庞，让这个稚嫩的孩子看上去真有几分怒龙的威压。
　　四糸乃失踪了。
　　在得到这个消息之后，他立刻便召见了昨天派去将军府的帝具使。
　　“你的任务仅仅只有保护四糸乃这一件事而已！这么简单的事情都做不到吗！”
　　西米尔猛地拍在王座的扶手上，声音提高了好几个调，异常愤怒地吼道：“那可是朕的朋友，艾斯德斯将军的妹妹，你知道因为你的失职，会引起多大的风波吗！？”
　　“陛下......”
　　射日弓的帝具使满脸的苦涩，面对皇帝的愤怒，他不得不为自己辩解道：“四糸乃大人今天说想要一个静一静，我们这些下人怎能忤逆主人的命令呢？”
　　“陛下请息怒，息怒啊，若是气坏了龙体可就不好了。”
　　虽然这位帝具使被派去了将军府，但说到底还是自己阵营的人，于是站在西米尔身边的奥内斯特也开口劝慰：“这件事确实不能怪他，他也只是奉命行事而已，若是坐在皇位上的是您的父亲，那他现在并不会追责，而是会着眼于失踪这件事本身。”
　　或许是明白这件事真不能怪守卫，又或许是被自己敬爱的父皇所影响，西米尔深吸了一口气。
　　双拳紧紧地捏着，脸上的怒气也没有消散。
　　但至少，没有再去责怪这可怜的护卫了。
　　“把详细情况告诉朕。”西米尔强行让自己冷静了下来，“把现在你所知道的事情，全部告诉朕。”
　　见自己暂时脱身，不必再面对皇帝的怒火，守卫自然是将从善如流地将所有的情报全部吐出，不敢又半点隐瞒和遗漏。
　　“四糸乃大人是在早上八点左右进入的花园，因为心情不好的原因没有让任何人跟着，将军府的女仆为了通知午餐已经准备好了，在十二点进入的花园，并没有找到四糸乃大人的行踪。”守卫连忙说道，“之后，我和将军府的侍从们花了尽半个小时翻遍了将军府，也没有找到四糸乃大人，于是这才上报了内城守卫队。”
　　“以四糸乃不想给其他人添麻烦的性格，是不可能在没有通知任何人的情况下就擅自离开的。”西米尔揉着发胀的眉心，“也就是说，在八点到十二点这段时间，一定是有人潜入了花园，将四糸乃强行带走了。”
　　“是的，卑职也是这样认为的。”守卫小心翼翼地说道，“因为在清点将军府侍从人数的时候，我们发现了其中一位四糸乃大人的贴身女仆也一起消失了，卑职怀疑那个人很有可能是带走四糸乃大人的人。”
　　“行了，大致情况我已经了解了，这些事情你已经和帝国护卫队说了吧？”
　　“是的，护卫队统领在第一时间就调拨了一百人满城寻找四糸乃大人的踪迹，那个时候内城和外城都是城门紧闭的状态，也不知道能否找到四糸乃大人。”
　　“大概是不行的。”西米尔头疼地说道，“朕怀疑带走四糸乃的人，很有可能和昨晚夜袭大臣府的人是一伙的，他们暗杀了狂野猎犬，带走了六件帝具，拐走四糸乃的原因很有可能也是盯上了艾斯德斯将军以及狩人的帝具，想要以四糸乃作为要挟。”
　　“若是带走将军的妹妹的人，与昨晚入侵老臣府邸的人拥有同样的实力，紧闭的城门根本就是形同虚设。”奥内斯特的脸上浮现出了更多的担忧之色，“恐怕将军的妹妹现在已经被带出帝都了。”
　　“可恶！”
　　闻言，西米尔的脸色一沉，又一次捶打在了王座的扶手上。
　　丢掉六件帝具，对他来说尚在可以接受的范围内。
　　反正其中的五件都是从帝国之外带回来的，能回归帝国自然最好，但丢了也没有什么损失，就当是从来没有带回来过就可以了。
　　但是把四糸乃弄丢，严重性可完全不是一个层面的。
　　皇帝的以真心对待的凢朋友，艾斯德斯大将军的妹妹，甚至很有可能成为未来皇后凤仪天下的人，如今却被不知名的贼人绑架，不知所踪。
　　虽然性命大概是无忧的，但即使如此，情况也十分糟糕。
　　“陛下，这件事我们必须瞒下来才行。”奥内斯特的脸色也有些不太好看，“若是让将军知道了，她一定会放下手中的任务，立刻赶回帝都的。”
　　以艾斯德斯至今为止展现出的对妹妹的宠爱程度，在知道四糸乃失踪之后，回帝都是板上钉钉的。
　　奥内斯特并不担心她丢下消灭夜袭的工作。
　　他担心的是那个女人回到帝具之后，会直接上门把整个大臣府给冻在冰雪之中。
　　毕竟，皇帝什么都不懂，如今的帝都无论是内城还是外城，可以说是完全掌控在奥内斯特的手中。
　　若是发生了什么，也定然是奥内斯特负责。
　　艾斯德斯没有将四糸乃带上的原因，一半是不想让四糸乃看见她杀人，另一半，则是知道内城的防卫程度十分森严，森严到就算是夜袭也不敢轻易潜入的程度。
　　可是四糸乃还是被人给绑架了。
　　就算这件事和奥内斯特没有直接关联，但艾斯德斯可不是什么讲道理的人。
　　“嗯，就算将军回来了也没有什么用，将军虽然擅长战斗，但在搜索方面却并不出色。”西米尔犹豫了片刻之后还是点了点头，“与其制造不必要的慌张，还是让将军安心地将夜袭这个威胁先解决吧，寻找四糸乃这件事就交给专业人士去办。”
　　“陛下圣明。”
　　就在西米尔和奥内斯特交谈之时，跪着的守卫的头更低了几分。
　　“陛下......将军府的人在四糸乃大人失踪的第一时间，就已经派人快马加鞭送信去了。”
　　守卫的声音有些颤抖。
　　他通知了帝国护卫队，帝国护卫队做笔录喊上司，上司来到皇城诉说情况，皇城的官员再递交奏折，皇帝看见奏折之后再召见他......
　　这一系列流程下来，距离他们确认四糸乃失踪，少说也有一个小时了。
　　而去给艾斯德斯送信的信使，骑着危险种，现在少说也在帝都一百公里开外了。
　　“啊......”
　　奥内斯特面露纠结，深深地叹了口气。
　　儿子死了，家底没了，现在自己和盟友的关系还要降至冰点。
　　今天，简直是他人生之中最糟糕的一天了。
　　----------
　　----------
　　帝都附近的一座城市之中。
　　城主府内，在传信员忐忑地叙述之中，艾斯德斯听完了现在他们掌握的所有情报。
　　只不过，和预料之中的勃然大怒不同，艾斯德斯虽然表情有些冷冽，但却并没有做出太过激烈的举动。
　　“你可以回去了。”
　　良久之后，艾斯德斯对传信员说道：“如果有什么新的消息传来，第一时间告诉我。”
　　“是，艾斯德斯大人。”
　　闻言，传信员吊着的心顿时放了下来。
　　作为将军府的一名侍从，虽然说照看四糸乃并非他的工作，但既然四糸乃已经失踪，整个将军府的侍从都难辞其咎。
　　他都已经准备好被严厉惩罚，甚至是被暴怒的艾斯德斯处死的心理准备了。
　　但出乎意料的是，艾斯德斯不仅没有降下任何惩罚，甚至连怒气都没有显露出来。
　　虽然不知道为什么会这样，但明眼人也都看得出来艾斯德斯此刻的心情并不算太好，于是传信员没有半点废话，生怕她改变主意一样，立刻骑着危险种，朝着帝都的方向前进。
　　“艾斯德斯大人，您不回去吗？”
　　如往常一样跟在主人身边的三兽士之首，利瓦不解地提出了疑问。
　　妮乌与达伊达斯同样如此，虽然没有说出来，但显然也有着同一个问题。
　　“要说谁更急，应该也是皇帝和大臣更急，他们肯定已经派出了专业的搜索队去寻找四糸乃了，就算我回去了也帮不上什么忙。”艾斯德斯淡淡地说道，“更何况，皇帝和大臣或许不知道四糸乃的实力，但你们应该是知道那个孩子有多强才对。”
　　闻言，三兽士一愣，随后都微微颔首。
　　他们三个是亲眼目睹过四糸乃和艾斯德斯之间的战斗的。
　　那个看起来柔弱娇嫩的小女孩，所能爆发出的力量甚至不亚于吸收了一整只超级危险种血液的艾斯德斯。
　　绑架？
　　这种事情根本不可能发生。
　　因为没有达到艾斯德斯这个级别的人，连和四糸乃交手的资格都没有。
　　“所以......四糸乃小姐应该不是被绑架，而是自愿离开的？”妮乌试探着问道。
　　“大概是这样吧。”艾斯德斯点了点头，“不过以她的性子，不太可能悄悄地一个人溜走，大概率是有人潜入了将军府，劝诱她一起离开了。”
　　“那这个劝诱四糸乃小姐离开的人，一定是四糸乃非常信任的人。”利瓦的眼中闪烁着思索的光芒，“可是除了我们以外，四糸乃小姐还有什么称得上熟识的人吗？”
　　话音刚落，虽然是利瓦自己提出的问题，但他却立刻想到了答案。
　　艾斯德斯和妮乌同样如此。
　　“去把塔兹米喊过来。”艾斯德斯向身边的一个普通仆从吩咐道，“越快越好。”
　　“是。”
　　十分钟之后，身穿轻甲，腰佩长剑的塔兹米便来到了城主府之中。
　　或许是因为三兽士与艾斯德斯在盯着自己，又或许是因为察觉到了这里的气氛和平时相比有些古怪，塔兹米的心中有些不安地打着鼓。
　　他们该不会是发现了自己是夜袭成员的身份了吧？
　　咽了咽口水，他的喉结狠狠地滚动了一下，强行压下了心中的不安。
　　这段时间，由于艾斯德斯一直将塔兹米带在身边，使得他听到了不少针对夜袭展开的战略。
　　不忍看见同伴再次减员，他好几次冒着风险给伙伴们留下信息，躲过了好几个危险的陷阱。
　　虽然他自认为做得天衣无缝，但谁知道是不是真的天衣无缝呢？
　　就在塔兹米内心纠结之时，艾斯德斯开口问道：“塔兹米，我记得四糸乃曾经跟我说过，当初你和四糸乃离开村子的时候，似乎还有两个同行者，对吗？”
　　“没错。”
　　意料之外的问题让塔兹米没能第一时间反应过来，但他立刻调整好了心态，点了点头：“和我们一起出发的还有两个人，伊耶亚斯和莎悠。”
　　“他们两个，跟四糸乃的关系好吗？”
　　“我们都是从小玩到大的朋友，四糸乃和他们的关系也很好。”
　　听到这个消息，艾斯德斯缓缓颔首，心中的猜测得到了证实
　　随后，她的声音变得严肃起来，盯着塔兹米说道：“我怀疑你失踪的那两个同乡，至少其中一个，加入了夜袭。”
　　“啊......”
　　闻言，塔兹米一时语塞。
　　只有他知道，这是不可能的事情。
　　因为无论是伊耶亚斯还算莎悠，都已经死了。
　　坟墓都是他亲手挖的。
　　两位同乡的死，也是他选择加入夜袭的直接原因。
　　可为什么艾斯德斯会得到这种结论？
　　“四糸乃失踪了，最大的可能是一个她十分相信的人将她诱骗出了将军府。”
　　见塔兹米一副震惊的样子，艾斯德斯并没有感到意外，解释道：“而这几日夜袭就像是在和我玩猫捉老鼠一样拖延时间，我原以为他们是在等待援军到来，现在看来，应该是趁着我离开帝都的时候，派遣了四糸乃信任的人，利用这份信任带走了四糸乃。”
　　这里最合理的推测。
　　若非塔兹米不是夜袭成员，也不知道自己的另外两个同乡已死的事实，恐怕也会这么想。
　　艾斯德斯不知道伊耶亚斯以及莎悠的死亡也是情理之中的事情，毕竟塔兹米并没有将这件事告诉她。
　　考虑到四糸乃脆弱的内心，他甚至没有将这件事告诉四糸乃。
　　而这样的误会，正好是塔兹米所需要的。
　　“艾斯德斯大人，我是最了解他们两个的人，他们一定是被夜袭所欺骗，步入了歧途。”
　　塔兹米装出一副神色坚定的样子，给自己的逃离狩人，与夜袭汇合编出了完美的理由。
　　“我在这里并没有多少用处，请让我回到帝都，协助调查人员寻找四糸乃。”
　　

 第四十三章 对不起，我是夜袭（二合一）
　　在艾斯德斯的授意之下，塔兹米立刻动身。
　　骑着速度专精的一级危险种，一个人朝着帝都的方向赶去。
　　但他自然是不可能真的回到帝都，去帮助帝国寻找四糸乃的。
　　等到快要达到帝都的时候，他便从危险种的身上下来，一巴掌拍在它的身上，将它放生了。
　　塔兹米无法确定帝国是否掌握着追踪帝国坐骑的技术，因此也不敢托大，将坐骑放生之后一个人钻进了帝都之外的森林之中，朝着夜袭基地的方向前进。
　　一番跋涉之后，他轻车熟路地回到了基地之中。
　　夜袭的其他成员们自然是早早地收到了切尔茜传来了消息，此刻正在大堂之中围聚着。
　　只不过那些受伤的成员并在在此，想必是已经回到各自的房间休息了，只有还能行动的少数几个在交谈着。
　　“塔兹米，你总算是回来了。”
　　见到塔兹米出现，娜洁希坦的眉毛一跳，嘴角露出一丝喜悦：“我们刚刚还在讨论，是不是要找个时间把你从城主府里抢出来呢，没想到你自己回来了。”
　　“艾斯德斯怀疑是伊耶亚斯或者莎悠加入了夜袭，带走四糸乃。”塔兹米简短地说明道，“所以我自告奋勇协助帝国调查，艾斯德斯就让我一个人行动了。”
　　“艾斯德斯的反应如何？有什么行动。”
　　“看上去虽然僌心情不太好，但没有太大的反应，想必认为夜袭不敢伤害四糸乃，也没有能力伤害四糸乃吧，”塔兹米回答道，“艾斯德斯目前并没有回到帝都，接下来应该会派人追踪你们撤离的痕迹......话说大家应该没有留下什么可以被追踪到的线索吧？”
　　“小子，你当我们是刚刚入行的菜鸟吗？”雷欧奈哈哈大笑着拍了拍他的背，“我们还担心你会不会被艾斯德斯跟踪呢，毕竟，你也是四糸乃的同乡。”
　　“应该不会，塔兹米这小子演戏的时候演得还挺认真的，玛茵说塔兹米踹她肚子上那脚现在都还在疼。”娜洁希坦笑着说道，“不过不怕一万就怕万一，雷欧奈，须佐之男，你们去外面放哨吧。”
　　“是。”X2
　　得到命令之后，化作兽形态的雷欧奈和一个壮硕的男人便离开了基地，朝着森林中走去。
　　随后，娜洁希坦和塔兹米自然是去到了四糸乃所在的房间。
　　“你的同乡就在这里。”娜洁希坦的语气之中带上了一丝严肃，“这是夜袭所有成员承担了很大的风险才换来的机会，塔兹米，你不需要说服她加入革命军，但至少要说服她不要再和艾斯德斯扯上关系。”
　　“这是自然。”
　　塔兹米点了点头，手握在了门把手上。
　　旋即，心脏跳动的频率便顿时加快了许多。
　　或许是因为即将以夜袭成员的身份与四糸乃见面，又或许是因为这项任务太过重要，使得塔兹米现在的心情比在艾斯德斯手下做事的时候还要紧张。
　　但，能够完成这项任务的，也只有他了。
　　强行压下心中的紧张，塔兹米转动门把手，打开了房门。
　　空旷的房间之中，四糸乃正垫着脚尖，有些费力地看向窗户之外的森林。
　　听到了房门被打开的声音，她才转过身来，和塔兹米四目相对。
　　“四糸乃，最近......”
　　塔兹米刚想打声招呼，但后半句却卡在了喉咙之中，被他硬生生咽了下去。
　　虽然他的确是和四糸乃有几天时间没见了，但切尔茜不久之前才变成他的样子，和四糸乃见过。
　　这种情况下，再问她最近如何，总觉得有些奇怪。
　　于是他咳嗽两声，转言说道：“抱歉，让你等了这么久。”
　　“没关系。”四糸乃不在意地摇了摇头，“塔兹米，四糸乃好像感觉有不少人来到了这个秘密基地，是艾斯德斯小姐她们来了吗？”
　　“有关这个......”
　　塔兹米脸上的笑容逐渐变得尴尬，下意识地摸着脑袋，姗姗地说道：“四糸乃，我其实需要向你道歉。”
　　“刚刚塔兹米不是已经道过歉了吗？”
　　“这次是另一件事。”塔兹米歉意地鞠躬，“我对你说谎了。”
　　“吼吼，在四糸奈的记忆之中，塔兹米之前好像从来没有这么郑重的道过歉吧”
　　这一次，是四糸奈那尖锐的声音响起，带着几分调戏之意：“到底是对四糸乃和四糸奈撒了多大的谎才摆出这番阵仗啊，哈哈，塔兹米该不会要说你其实背叛了艾斯德斯小姐，带我们来这里其实是准备把四糸奈和四糸乃卖给夜袭吧？”
　　“......”
　　塔兹米脸上的表情一僵，甚至不知道该怎么接话才好。
　　一时间，气氛陷入了诡异的沉默。
　　良久之后，四糸奈才像是意识到了什么一样，试探着出声道：“塔兹米......？”
　　“事到如今，也没什么好隐瞒的了。”
　　塔兹米一咬牙，顾不得再担心什么，直接说道：“四糸乃，四糸奈，我的确是夜袭的一员，只不过我并没有背叛艾斯德斯，因为从我们在森林偶遇之前，我就已经加入夜袭了。”
　　面对陷入了呆滞状的四糸乃，塔兹米的话语没有停下，一股脑地将所有的事情告诉了她。
　　帝国的黑暗，大臣的腐败，皇帝的无能......
　　自己加入夜袭的原因，夜袭的使命，革命军的目标......
　　那场偶遇的真正目的，他住进将军府的原因，切尔茜的替身作战以及夜袭的调虎离山......
　　二十分的时间，都是塔兹米一个人在说，四糸乃默默地听着。
　　等到塔兹米说完，四糸乃也没有开口，像是在消化着这些让人一时间难以消化的情报。
　　“所以......塔兹米现在是帝国的敌人了？”
　　在塔兹米忐忑不安的等待之下，四糸乃轻轻开口，语气之中参杂着复杂的感情：“今后，必须要和艾斯德斯小姐成为敌人吗？”
　　“嗯，这是无法避免的结果。”塔兹米艰难地点了点头，“虽然我们并不想和艾斯德斯为敌，但她和奥内斯特是狼狈为奸的一伙人，让帝国堕落到这种程度的帮凶，同时也是这个腐朽帝国的拥护者，所以她是不会允许我们从根本上颠覆帝国的......所以，我们必须铲除她。”
　　叹了口气，塔兹米接着说道：“这也是我一定要让你远离艾斯德斯的原因，若是你跟她牵扯得太深，将来革命军清算旧势力的时候，你也会成为他们的目标。”
　　“大家都不喜欢帝国，村子也是因为重税而过得贫穷，但如果塔兹米想要改变帝国，为什么一定要用这种粗暴的方式呢？”四糸乃有些悲伤地问道，“夜袭不是暗杀组织吗？四糸乃认识的塔兹米可不是满手鲜血的人。”
　　闻言，塔兹米的脸上也浮现出了复杂的神色。
　　作为一个从北方山村之中走出的少年，他这一生都从来没有想过自己会参与到如此庞大的事业之中。
　　和伙伴们出村的原因，也仅仅是想要用自己的力量帮助贫苦的村子而已。
　　他的嘴角露出了一丝苦笑。
　　藏在心中许久的事情，终究还能不可避免地展现在了四糸乃的面前。
　　“因为伊耶亚斯和莎悠死了，死在了帝都贵族的私牢之中。”塔兹米咬着嘴唇，
“他们被贵族当成玩物，泄欲的工具，莎悠的尸体上没有一寸完好的皮肤，伊耶亚斯强壮的身体被折磨得满身伤病，若不是夜袭出现，我也会成为那个贵族的玩物。”
　　“怎么会......怎么会这样......”
　　“那一天，我亲手埋葬了他们。”塔兹米看着自己的双手，“那一天，我也发誓，要摧毁这个杀死了伊耶亚斯和莎悠的帝国，为了让他们的灵魂得到安息，也为了让不再有和他们一样的受害者出现。”
　　若是当初，伊耶亚斯和莎悠还有一口气在，但凡他们能够活下来，自己也不至于走向极端。
　　可惜他们还是死了。
　　死于帝都的贵族，死于帝国的黑暗。
　　满腔的愤怒和悲伤化作了复仇的火焰，驱使着他加入了夜袭。
　　“之前一直瞒着你们，是因为我知道这个消息有多么沉重。”塔兹米说道，“但现在既然你们亲口问了我为什么要加入夜袭，那我也不得不告诉你们，这便是我加入夜袭的原因。”
　　“啊......这可真是......糟透了。”
　　难得的，四糸奈的语气变得低沉。
　　四糸乃也什么都没有说，只是脸上的表情消失不见，像是一时间承受不了这样的消息，再一次封闭了自己的内心一样。
　　就好像回到了塔兹米第一见到她时的模样。
　　见状，塔兹米只能长叹一口气，陷入了沉默。
　　这不是他能够安慰好的。
　　就算是他，当时也消沉了好一段时间，才在夜袭成员的鼓励之下振作了起来，重新树立了目标。
　　而内心比他纤细敏感百倍的四糸乃，自然也是如此。
　　不，不对。
　　这个消息，对四糸乃来说，甚至要更加令人难以释怀吧？
　　毕竟，自己的姐姐是帝国的拥护者，让帝国腐朽至此的帮凶之一。
　　换言之，伊耶亚斯和莎悠的死，也有一部分要算在艾斯德斯的头上。
　　将自己带入到四糸乃的位置，塔兹米只感觉一阵强烈的窒息。
　　于是，看向眼前女孩的目光之中，便多出了些许怜悯。
　　“接收的情报实在是太多了，就算是四糸奈也有些头疼了呢。”
　　四糸奈低着头，两只胖胖的断手做出扶额状：“塔兹米，能给四糸乃和四糸奈一点独处的时间吗？”
　　“你们......会没事的，对吗？”
　　“这是当然了，生离死别嘛，这是任何人都需要面对的事情。”
　　四糸奈微微颔首，像是在回答塔兹米的话，又像是在自言自语：“只要......再给四糸乃和四糸奈一点时间就好了。”
　　塔兹米没有再继续多话。
　　沉默着离开了卧室，将房门关上。
　　“情况怎样？”
　　一直在外面等着的娜洁希坦放下手中的烟卷，撇了一眼塔兹米。
　　“Boss，你一直在外面偷听，情况怎样您自己最清楚不过吧？”
　　塔兹米叹了口气，十分疲惫地揉了揉眉心。
　　“听到是听到了，但我又不了解四糸乃。”娜洁希坦将手中的香烟递给了塔兹米，“你觉得她被说服了吗？”
　　“如果您是指四糸乃会不会离开帝都，那么我的答案是，会的。”
　　虽然心中有着抽烟消愁的冲动，但塔兹米还是抬手拒绝了这份好意，只是解释道：“毕竟四糸乃就是这种性格的人，不喜欢伤害别人，也不想被伤害，就算真的被伤害了，也只会逃走。”
　　“哈，还真是跟兔子一样呢。”
　　重新将香烟放在嘴唇上，娜洁希坦的担心也少了一个，语气变得轻松了一些：“那就让她暂时先住在这里吧，多她一个也不多。”
　　说着，她的声音顿了顿，转言说道：“这几天你就别参与任务了，多和她聊一聊，多得到一些有关她所持有的宝物的情报，当然了，最好是能够让她将她所持有的宝物交给我们。”
　　“Boss，这么着急吗？”塔兹米忍不住问道，“那个孩子才刚刚得知失去伙伴的消息啊。”
　　“为了把你的这位同乡带出来，我们已经浪费了太多的时间，精力，和人力了，你要知道，革命军的力量越强一分，革命的进程也就越快一分，像你的同乡一样的悲剧也就越能被更早地阻止。”
　　“嘛......虽然是这样......”
　　“强大的力量需要强大的内心才能驾驭，既然你的这位同乡不愿意去伤害别人，那我也不会强求她什么。”
　　娜洁希坦语气不变，淡淡地说道。
　　“脏活由我们来完成，罪行由我们来承担，为了给她的伙伴复仇，也是为了更多人能够不再被帝国欺压，她要做的仅仅是将那份她不愿使用的力量交给我们而已，我并不认为这是什么强人所难的要求。”

 第四十四章 四糸奈的计划（二合一）
　　第二天。
　　清晨，给其他人做完早饭之后，塔兹米便端着一盘专门为四糸乃准备的早饭，走到了她的房间外。
　　“叩叩叩。”
　　敲了敲门，塔兹米站在门口说道：“四糸乃，你的早饭我送来了。”
　　等了一段时间，房门并没有被打开。
　　正当塔兹米以为四糸乃和四糸奈还没有从昨天的事情之中缓过来，还需要时间一个人独处的时候，房门却缓缓打开了。
　　“进来吧。”
　　四糸奈朝他招了招手。
　　见封闭了一天的四糸乃终于愿意见人了，塔兹米自然不会放过这个机会，端着早餐走了进去。
　　四糸乃看上去和昨天并没有多大差别，依旧是一副面无表情的模样，只是精气神似乎略差了一些。
　　或许是昨晚并没有睡觉的原因吧。
　　将热腾腾的早餐放在桌子上，塔兹米招呼着她入座，说道：“今天准备了你爱吃的，虽然我不指望这点东西就能让你好受，但这是唯一我能做的了。”
　　“多谢了，塔兹米，你果然是个好孩子呢。”
　　虽然看不出四糸乃的变化，但四糸奈的状态比起昨天，显然要好了不少。
　　语气之中已经听不出沮丧，似乎已经接受了伙伴死亡的事实。
　　对此，塔兹米并不感到意外。
　　四糸奈本就要更加外向，同时也更加成熟，虽然说话的方式很搞怪幼稚，但村子里却没有人将她当作和四糸乃一样需要照顾的孩子。
　　“昨天，四糸奈和四糸乃想了很多。”
　　就在四糸乃吃着早饭的时候，四糸奈则在面对着塔兹米，说道：“塔兹米做出了加入夜袭这样的决定，也是在情理之中，四糸奈和四糸乃都可以理解。”
　　闻言，塔兹米心中悬着的巨石之一，总算是落下了。
　　虽然昨天他告诉了她们，自己加入夜袭的原因是因为亲眼目睹了两位同乡被帝都贵族虐待至死虐杀的一幕，但是没有身临其境地看见他所看见的事情，没有感受到当时那一幕带来的冲击，塔兹米也并不清楚四糸乃是否能够理解他的冲动和愤怒。
　　毕竟，有时候就算四糸乃自己受到伤害，第一反应也不是反击和报复，而是不愿意继续起争端。
　　因此，就算她无法认同自己要为伙伴复仇的行为，塔兹米也是可以理解的。
　　他只是担心四糸乃是否会因此和他产生芥蒂。
　　不过幸运的是，四糸乃不仅没有和他产生芥蒂，反而表示了认同。
　　这不禁让他松了口气。
　　“多谢你们的理解。”塔兹米真挚地说道，“这对我的意义很大。”
　　“只不过，四糸乃和四糸奈不会加入你们。”四糸奈又说道，“无论是夜袭还是革命军，或许都走在正确的道路上，但是这条路上注定会死很多人，这不是四糸乃想要看见的。”
　　兪　“没有问题，我们也并没有强迫你加入的打算，如果你想回村子的话，我可以陪你一起回去。”
　　说着，塔兹米的声音顿了顿，姗姗地说道：“不过，在那之前，能多和我说一些有关四糸乃拥有的能力的事情吗？”
　　“怎么突然谈起这个了？”
　　“之前四糸乃和艾斯德斯战斗的时候，我其实目睹了全过程。”塔兹米说道，“四糸乃拥有的力量实在是过于强大，所以有些好奇究竟是什么帝具给予了四糸乃这份力量。”
　　“抱歉，四糸奈知道的东西其实并不比塔兹米多多少。”四糸奈爱莫能助地说道，“就算是四糸乃也是一样的，这份力量在四糸乃苏醒之后就一直存在于她的体内，四糸乃只是能够使用而已，并不清楚这份力量的来源和正体。”
　　“那，在回村子之前，四糸乃能够将这份力量借给我吗？”塔兹米微微颔首，“革命军的力量越强大，帝国也能越早被颠覆，伊耶亚斯和莎悠的仇也能更早得报。”
　　“这份力量已经和四糸乃绑定了，不能转交给别人。”四糸奈一摊手，“可以说这份力量就是四糸乃的生命之源，若是交给其他人，四糸乃就会死去的。”
　　“啊......抱歉，提出了这样的不情之请。”
　　塔兹米面露尴尬之色，立刻说道：“就当我从来没有提起过这件事吧。”
　　他并不认为这是四糸奈不想借出力量而撒的谎。
　　这么多年的相处，他了解四糸奈是个怎样的人，因此丝毫没有怀疑的意思。
　　“哈哈，没关系的，毕竟塔兹米也不知道嘛。”
　　四糸奈毫不在意地笑了笑，随后话锋一转：“不过嘛，就算这份力量可以转让，四糸乃也不会给革命军的。”
　　闻言，塔兹米一愣。
　　愣了好几秒钟，他才反应过来，不禁疑惑地问道：“为什么？”
　　“因为若是四糸乃将这份力量借给革命军，革命军也只是会用这份力量杀死更多的人。”四糸奈说道，“虽然四糸奈不否认很多坏蛋都被夜袭杀死了，但塔兹米，你能保证每一个死在革命军手下的人，都是坏人吗？”
　　“这......”
　　塔兹米的话语一滞，不知如何回答。
　　他能够保证死在夜袭手下的，都是不可饶恕的大罪之人。
　　但是从未和革命军接触过的他，却不能擅自做出保证。
　　可就算不能做出保证，光是用脑子想想，也知道被革命军所杀的，并不是所有人都是不可饶恕的罪人。
　　因为夜袭的使命，是暗杀帝国腐朽的高层，而革命军的使命，则是推翻帝国。
　　可并不是每一个帝国人都憎恨帝国，也不是每一个人都在帝国的统治之下过得凄惨贫苦。
　　帝国之中依旧有着很大一批依旧忠于帝国的人民和士兵。
　　而这些人，都是革命军的敌人。
　　可他们是坏人吗？
　　显然不是。
　　那些和革命军战斗至死的忠诚的帝国士兵，在他们的眼中，自己反而才是保家卫国抵抗反贼的正义之师。
　　“是的，被革命军杀死的，并不都是坏人。”
　　长久的沉默之后，塔兹米的双全微微紧握，语气沉重地问道：“可我们又该如何是好呢？仅仅因此就要放弃抗争吗？继续接受帝国残暴的统治吗？我该说服我自己伊耶亚斯和莎悠的死是意外吗？目睹了那一切之后依旧当一个守法的好公民吗？”
　　“塔兹米，别这么激动，四糸奈并没有说帝国不存在黑暗，也没有说革命军的行为是错误的。”四糸奈淡淡地说道，“四糸乃和四糸奈，都只是不忍心看到无辜的人互相残杀罢了。”
　　“这个世界不是天真的乐园，这个世界也上不存在不流血的革命。”
　　“这种事情，四糸奈当然再清楚不过了。”四糸奈嘿嘿地笑了几声，“但如果，四糸奈说还有另一种会让无辜之人不再受伤，只有坏人流血的方法呢？”
　　“真的......有那样的方法吗？”
　　“这是当然了。”
　　四糸奈拍了拍他的肩膀。
　　“带四糸乃和四糸奈去见夜袭的Boss，我们有事和她商量。”
　　----------
　　----------
　　十分钟后。
　　夜袭据点，正厅之中。
　　娜洁希坦打量着坐在自己对面，宛如人偶一样的精致的女孩，微笑着率先开口：“四糸乃小姐......对吧？听说你有事情要和我商量？”
　　“更准确的来说，负责商量的是四糸奈。”
　　活灵活现地挥舞着小短手，四糸奈打着招呼：“想必这位阿姨就是夜袭的Boss了吧？该如何称呼？”
　　“阿姨......”
　　娜洁希坦的眼角抽了抽，嘴角的笑容有点绷不住了。
　　换做是自己的属下们这么叫自己，她正义的铁拳早就降下了。
　　但面对这个女孩，她不得不压下了心中的怨气。
　　毕竟，她可是艾斯德斯的妹妹，操控冰霜的强者。
　　最重要的还是个精神病患者。
　　于是，娜洁希坦只能保持着客气的态度说道：“我比艾斯德斯只大了六岁，既然你是艾斯德斯的同胞妹妹，叫阿姨有点不合适，叫我娜洁希坦就好。”
　　“哈......看不出来啊，娜洁希坦小姐竟然这么年轻。”
　　生怕被四糸奈摸了蜜的小嘴在自己本就因疲惫和压力而显老的皮肤上多气出几条皱纹，娜洁希坦直接抛弃了原本准备的客套和寒暄，开门见山地问道：“四糸奈小姐，想要和我商量什么呢？”
　　塔兹米已经和她说了有关四糸乃的能力无法转让这件事。
　　无论无法转让这件事是真的也好，假的也罢，她也只能接受。
　　如果是真的，那她所坚守的道义也不会允许她为了一件疑似帝具的东西而杀死一个无辜的女孩，如果是假的，那就说明四糸乃无意将自己的力量交出来，她就更不可能强取豪夺了。
　　虽然说无法得到这股能够与艾斯德斯抗衡的力量十分遗憾，但她对四糸奈口中的商量还是很有兴趣的。
　　“娜洁希坦小姐，你加入革命军的目的是什么？”
　　然而，四糸奈却没有回答娜洁希坦的问题，反而抛出了另一个问题。
　　虽然这是个意料之外的问题，但娜洁希坦却并没有思考，便说出了答案。
　　毕竟，这个问题的答案早就在她的心中存在很长一段时间了。
　　“起初，是因为无法忍受艾斯德斯在敌国境内，对手无缚鸡之力的男女老少无差别地进行屠杀。”娜洁希坦回答道，“不过现在，我明白了帝国能够对艾斯德斯这个战犯的罪行视若无睹，是因为帝国内部的官官勾结和贪污腐朽之后，现在我的目标变成了推翻帝国的统治。”
　　“然后，再建立起新的帝国吗？”
　　“没错。”
　　听出了四糸奈言语之中的含义，娜洁希坦淡淡地说道：“正如人有生老病死一样，或许新的帝国在将来的某一天也会变得堕落腐朽，但至少新的帝国也会和旧帝国最初的那几百年一样，充满希望和朝气，至少更多的人能够因为帝国的破后而立，生活得更加幸福。”
　　“但是现在的帝国并不是暮气迟迟的老人，仅仅是生病了而已。”四糸奈说道，“娜洁希坦小姐并没有见过当今的皇帝，但是四糸奈和四糸乃见过，西米尔是一个很好的皇帝，只不过是被奥内斯特欺骗了而已。”
　　“这是每一个人都知道的事情。”娜洁希坦不为所动地说道，“但是如今的奥内斯特大臣，早已将自己与王座之上的小皇帝所绑定，我们没有办法杀死他，唯一能够解决他的办法，只有将整个国家推倒，才能让他建立在帝国之上的势力崩塌。”
　　“这就是四糸奈要和娜洁希坦小姐商量的事情了。”四糸奈一副智珠在握的语气说道，“四糸奈和四糸乃可以让西米尔不再信任大臣。”
　　“如何做到？”娜洁希坦摇了摇头，“我知道，你似乎和皇帝的关系不一般，皇帝也很喜欢你，但不要误会了，皇帝和奥内斯特之间的信任，是无法被外人所动摇的。”
　　“光靠四糸乃和四糸奈，自然是不行的。”四糸奈嘿嘿一笑，“所以，四糸奈才需要娜洁希坦小姐的帮助。”
　　“什么帮助？”
　　“西米尔被奥内斯特所欺骗，是因为奥内斯特的演技太过出色，将所有的阴谋和诡计藏在了心中。”四糸奈说道，“也就是说，想要破坏西米尔和奥内斯特之间的关系，只需要让西米尔听见奥内斯特的心声即可。”
　　“听到心声？”
　　娜洁希坦眯了眯眼睛。
　　随后，像是想到了什么一样，神情猛地变得严肃起来。
　　“你想要从我这里得到【五视万能·观察者】？”
　　帝具，【五视万能·观察者】，拥有洞视、远视、透视、未来视、幻视五种能力的帝具。
　　其中，洞视的能力是可通过观察表情看穿对方心中所想。
　　换言之，便是能够听到他人的心声。
　　一瞬间，娜洁希坦的心情变得火热起来。
　　这确实是个绝佳的机会。
　　如果四糸乃能够将这件帝具带给西米尔，西米尔又能够使用的话，直接让他听见奥内斯特心声，便能从根本上解决帝国如今的现状。
　　“看样子，娜洁希坦小姐已经猜到四糸奈的计划了。”
　　四糸奈得意地双手抱胸。
　　“完美的计划，不是吗？”

 第四十五章 代价与风险
　　【五视万能·观察者】，原本是属于一位帝国监狱长用来审问犯人的帝具。
　　只不过，被一位发疯的帝国处刑者给偷走了，在大街上乱杀人的时候被夜袭给盯上。
　　于是，这件帝具便顺理成章地成为了夜袭的东西。
　　只不过一个帝具使只能使用一个帝具，夜袭的所有成员都拥有自己的帝具，唯一一个没有帝具的塔兹米在尝试使用【五视万能·观察者】之后，却并没有被这件帝具认可。
　　于是，【五视万能·观察者】便被送去了革命军的大本营。
　　虽然说这件帝具目前并不在夜袭的手上，但只要娜洁希坦想要，还是能够从革命军那里拿回来的。
　　她现在需要考虑的问题，只有一件。
　　那就是这个行为到底值不值。
　　她不得不承认，四糸奈的提议非常具有诱惑力。
　　因为这能从根本上解决帝国的处境。
　　人民安居乐业的帝国，在短短十几年之内便堕落成现在这样，百分之九十的原因便是因为皇帝受到了奸臣的蒙蔽，被歌舞升平的假象所欺骗。
　　之前尚且所谓帝国将军的娜洁希坦都无法向皇帝谏言，就更不要提普通百姓了。
　　并不是没有臣子试图唤醒皇帝。
　　但事实证明，他们都失败了。
　　从内部改革的可能性几乎为零，那么留给他们的，便只剩下暴力地外部毁灭。
　　这不仅仅是革命军的想法，同时也是朝廷内部，以及许多地方官员的想法。
　　也正是因为有着朝廷内部官员，以及地方官员的支持和帮助，革命军才能成长到现在的地步。
　　但是四糸乃的出现，让原本无法渗透的内部，出现了一丝转机。
　　奥内斯特主动打开了设置在皇帝身边的牢笼，想要将四糸乃也关入牢笼之中，从而进一步绑定与艾斯德斯的合作关系，使得四糸乃也成为了皇帝身边最亲近的人之一。
　　一旦四糸乃能够将【五视万能·观察者】带给皇帝，让他听见奥内斯特的心声，见到奥内斯特的真面目，所有的问题都将迎刃而解。
　　因为皇帝掌握着最高的权力。
　　哪怕势力庞大如奥内斯特，也只能通过欺骗和隐瞒的方式，诱导皇帝做出对他有利的决定。
　　一旦他的伪装被撕开，他便什么都不是了。
　　片刻的思考，娜洁希坦便明白了四糸奈的计划的全貌。
　　“呀嘞呀嘞，这和我的计划完全不一样啊。”娜洁希坦失笑地摇了摇头，“不仅没能把你们手中的宝物拿到手，我们这边反而还要赔出去一件吗？塔兹米说你很天真，但为什么我认为你却很精明呢？”
　　“因为四糸奈是四糸奈，四糸乃是四糸乃。”四糸奈随意地说道，“那么，娜洁希坦小姐意下如何？”
　　“听上去是个很不错的计划......但也仅仅限于听上去而已。”
　　娜洁希坦竖起两根指头，收敛了笑意：“因为这个计划之中，有着两个我无法掌控的点。”
　　“说来听听？”
　　“第一，便是我无法确认皇帝是否能够被【五视万能·观察者】所认可，拥有使用它的权力，若是不被这件帝具认可，革命军只会损失一件宝贵的帝具而已。”娜洁希坦说道，“第二点，便是我无法确认当今的小皇帝信任你到何种程度，就算你将这件帝具带到了他的面前，直截了当地告诉他大臣不可信，我认为更大的可能是他会直接将你砍掉，就像他砍掉了无数向他进谏的忠臣那样。”
　　“第一个问题，其实并不算是个问题。”
　　听完了娜洁希坦的担忧之后，四糸奈的语气依旧和刚刚一样，似乎是早就准备好了答案：“因为西米尔并不需要得到【五视万能·观察者】的认可，只需要短暂地使用，窃听到部分心声即可。”
　　“短暂的使用？”
　　娜洁希坦先是皱了皱眉头，但很快，眼中便闪过一丝明悟。
　　帝具和帝具使之间，都有一段磨合期。
　　在这段磨合期之中，候补帝具使能够使用帝具的能力，同时帝具也会以自己的评判标准，来判断使用它的候补帝具使是否符合它的心意。
　　当初，在得到【五视万能·观察者】的时候，塔兹米就曾短暂的使用过它的能力。
　　只不过，内心太过光明正大的塔兹米，和这类鬼祟的帝具完全不符合，仅仅是用了十几秒就被筛掉了。
　　虽然娜洁希坦并不清楚当今的小皇帝是什么性格，但肯定不会比塔兹米还要正人君子。
　　磨合期有个几分钟应该是没有问题的。
　　想要偷听奥内斯特的心声，虽然几分钟肯定不够，但只需要听到一部分，就能够让小皇帝了解这个家伙的真正为人了。
　　“至于第二点，四糸奈能够说的，只有四糸乃是西米尔唯一的一个朋友。”四糸奈笑着说道，“他对四糸乃的信任，虽然说比不过奥内斯特，但也不可能随随便便地就被杀掉的。”
　　“或许你对你们很有信心，但对于我来说，我并没有验证这句话的真伪。”
　　“所以，这就是你们需要承担风险的部分了。”四糸奈耸了耸肩膀说道，“任何的计划都是有风险的，只不过如果娜洁希坦小姐选择四糸奈的计划，就算失败了也只不过是损失一件帝具，咃若是成功了，则可以兵不血刃地让帝国从根本上改变，而如果娜洁希坦小姐依旧选择走革命军的路，无论成功还是失败，无数本可以活下来的百姓和士兵们，都会死。”
　　闻言，娜洁希坦沉默了。
　　四糸奈的计划已经说得很明白了。
　　也正是因为如此，她才发现自己根本没有拒绝的理由。
　　比起革命军承担的风险，甚至四糸乃自己承担的风险还要更大。
　　毕竟，就和四糸奈说的一样，就算这个计划失败了，革命军损失的也仅仅是一件帝具而已。
　　而四糸乃，虽然靠着艾斯德斯的地位和名望，不至于连命都丢掉，但失去自由是肯定的。
　　“这的确是让人无法拒绝的提议。”
　　深吸一口气，娜洁希坦的嘴角重新露出笑容：“四糸奈小姐，你成功说服了我。”
　　“哦哦！太棒了！”
　　四糸奈搓着手，一副索取讨要的模样：“那么四糸奈需要的帝具.......”
　　“我会亲自去革命军总部为你取来的。”娜洁希坦回答道，“事不宜迟，我现在就动身，骑着特级危险种只需要一个星期的时间便能回来。”
　　“一个星期？那也太久了！还是四糸奈带你去吧。”
　　四糸奈摇了摇头，随后拍了拍自己的胸脯。
　　“秋名山老司姬，带你体验飞一般的感觉。”

 第四十六章 革命军大统领
　　革命军活动的范围，在帝国的南方边境。
　　帝国是这个世界有史以来最庞大的国家，幅员辽阔，因此就算是骑着拥有飞行能力的特级危险种，日夜兼程地全速赶路，也要好几天的时间才能赶到。
　　但是在所有精灵少女之中，速度仅次于八舞姐妹的四糸乃的飞驰之下，不到半天时间便已经抵达。
　　在即将靠近一座边境城市之前，娜洁希坦示意抱着她的四糸剞乃落下，两人便很快踏在了坚实的土地上。
　　“前面，就是革命军的据点吗？”在高空之上俯瞰了城市大小的四糸奈有些疑惑地问道，“四糸奈听说革命军可是有二十万士兵啊，这种小城里连十万人都装不下吧？”
　　“二十万只是一个大致的数字而已，其中的大部分在没有大规模战争的时候，都在地里劳作。”娜洁希坦解释道，“考虑到帝国的渗透，革命军将势力分散到了很多地方，这样就算被发现也不会有太多损失。”
　　“那这里是比较大的一个据点？”
　　“比较小的一个。”娜洁希坦回答道，“不过却是最重要的一个。”
　　简单地解释了之后，娜洁希坦便带着四糸乃走向了城门的方向。
　　这是一座很小的边境城市。
　　城墙远远没有帝都那样高大，更不是由坚固的特质砖块搭建而出，看起来只需要几百人合力就能推倒。
　　城墙上放哨的士兵们，无论是体格还是装备也完全没有办法和帝都的士兵相比，一眼看去甚至其中不少人都有些面黄肌瘦，顶多起个警戒作用，要是真有敌人或者等级高一些的危险种来了，要他们战斗都够呛。
　　只不过，这才是远离帝国中心的边境小镇该有的样子。
　　平平无奇，看不出半点特殊的地方。
　　若不是娜洁希坦说这里是革命军的据点，甚至还是最重要的一个，恐怕就算是艾斯德斯来了，也完全不会起半点疑心。
　　“进去之后，你们不要暴露自己的身份，先让我处理事情。”
　　进城之前，娜洁希坦嘱咐道：“革命军之中鱼龙混杂，如果你的身份暴露，不免会有人盯上你造成不必要的麻烦，知道了吗？”
　　在得到了四糸奈的保证之后，两人才进入了这座小镇之中。
　　虽然说娜洁希坦和四糸乃的装束，都和这里的人格格不入，但是却并没有引起丝毫的注目。
　　城里的大伙似乎都认识娜洁希坦，大多数都仅仅是瞟了她一眼，又盯着四糸乃看了一会儿，便各自又做起了手中的工作。
　　一路朝着最中心的城主府走去，很快，两人便来到了目的地。
　　正当娜洁希坦准备通知城主府门前的守卫时，已经掉漆的大门却被缓缓推开。
　　从城主府内，走出了两个将自己裹在斗篷之中，看上去明显是在隐藏身份的人。
　　一阵微风吹过，吹起了斗篷了一角，露出了隐藏在之中的深褐色皮肤，以及部分奇怪的纹路。
　　走出城主府的两个斗篷人只是看了站在门口的娜洁希坦与四糸乃一眼，并没有打招呼的想法，径直离开了。
　　山民。
　　居住在帝国南方延绵不绝的山脉之中，以部落为势力划分，擅长游击与蛊毒的人类种族。
　　见他们从城主府里出来，娜洁希坦的眉头微微皱了皱。
　　不过她却没有说什么，只是让四糸乃在门口等着她之后，她便一个人走进了城主府之中。
　　虽然这座城市是座小城，城主府也远远不及帝都贵族们宅邸的十分之一豪华，但也是麻雀虽小五脏俱全。
　　轻车熟路的来到了城主府内的会客室里，推开大门，她便看见了一个身着官袍，正整理着什么的男人。
　　男人看上去没有半点出彩的地方，普通的长相，普通的身高，普通的身材。
　　就算穿着帝国的官袍，也丝毫看不出半点威严，属于是丢进人堆里就找不到的那一类。
　　“大统领。”
　　娜洁希坦敲了敲门，肩膀倚靠在门栏上说道：“刚刚忙完吗？”
　　被称作大统领的男人抬起头，看到来者之后，眉毛不禁挑了挑。
　　“今天是什么日子，怎么贵客一个接着一个的来。”
　　大统领暂时放下的手中的文件，脸上浮现出些许笑容，招呼着娜洁希坦坐下：“你也是个无事不登三宝殿的人，上次来的时候带走了须佐之男和切尔茜，这次又想拿走什么？”
　　“虽然我这次回来的确是准备带走一件帝具，但你能不能不要把我说成只会拿东西的人？”娜洁希坦微微翻了个白眼，“这次回来，主要是汇报一件事情，一件非常重要的事情。”
　　“哦？愿闻其详。”
　　闻言，大统领露出了饶有兴致的神色。
　　娜洁希坦的为人，他再清楚不过。
　　她都说了非常重要，那肯定不会是什么小事。
　　不过，娜洁希坦却并没有开门见山地把四糸乃的事情告诉他，反而问道：“刚刚你招待的那两个，是西南边境的山民对吧？”
　　“嗯，来自拉古部落的副族长以及巫师。”大统领点了点头，“他们也带给我了非常重要的事情。”
　　“他们决定要出兵了？”娜洁希坦的眉头皱得更深了，“也就是说，各个山民部落终于统一了？”
　　“不能算是统一，只能算是在庞大的利益面前，暂时联合起来了吧。”大统领脸上的笑容更盛，“十八个大大小小的部落，随时可以准备和革命军一起朝着帝都进军。”
　　“所以......革命军还是准备将这片土地交给山民？”娜洁希坦叹了口气，“真的不再考虑考虑吗？他们要求的可是三州之地，包括你出生的这座城池，都要成为他们的领地啊。”
　　“事实上，我保证了在新帝国成立之后，交割给他们五洲之地。”大统领随意地说道，“不过嘛，他们也答应多出两万兵马，一共十万山民军队作为援兵，所以我们并不算亏。”
　　“五洲之地？”
　　娜洁希坦一愣，刚想说什么，却被大统领给制止了。
　　“契约已经定下，现在你再说什么也没有改变的可能了。”
　　大统领衣袖一挥。
　　“割地的事情就先不谈了，娜洁希坦将军，还是先来谈谈你口中的重要之事吧。”

 第四十七章 大统领的阴谋（二合一）
　　面对大统领这显而易见的转移话题，娜洁希坦却没有顺从的意思。
　　她依旧站在门口，目光与眼前的中年男人对视着，丝毫没有妥协的意思。
　　“大统领，您之前说要用三州之地换取山民的协助，我没有异议，毕竟这三州之地，在千年前本就属于山民，就算割给他们，也仅仅是归还故地而已。”娜洁希坦的语气带上了一丝冰冷，“但是另外的两州，可从来都不属于他们，一次性划给他们五州之地，帝国南方的领土将直接减少三分之一。”
　　“这鬼地方税收不高，每年帝国投入的资源却很多，对帝国来说完全是不成正比的投资。”
　　见娜洁希坦不依不饶，大统领无奈地喝了口茶，淡淡地说道：“将这片没油水的臃肿之地俾甩给山民，不仅能够让今后帝国少一块需要操心的地方，同时还能得到山民的友谊，何乐而不为呢？”
　　“这是有关国家领土和主权的问题，不是单纯地利益能够衡量的。”娜洁希坦的眼中闪烁一丝怒气，“虽然我不认同艾斯德斯的做法，但当初我也是参加了讨伐南方山民的战争的，如今您要将帝国的领土拱手相让，那我和士兵们的努力的意义又在何处？”
　　“啊......真是麻烦。”大统领有些头疼地摆了摆手，“娜洁希坦将军，你需要做的仅仅是执行命令，而不是质疑上层的决断，你也不懂政治，不要越界了。”
　　“我确实不懂政治。”娜洁希坦冷哼一声，“但是卖国的行为，我还是分得出的。”
　　“可事实就是，你分不清啊。”
　　见娜洁希坦是准备咬着这个问题死死不放，不给她个满意的答复，今日的对话将不可能进行下去，大统领脸上的笑容收敛了许多。
　　抿了一口不算醇厚的淡茶，大统领砸吧几下嘴巴，酝酿着说辞。
　　片刻之后，他突然问道：“你是前帝国的将军，但是在革命军里，我却只将你安排在了一个暗杀小队队长的位置，你知道为什么吗？”
　　“因为夜袭是......”
　　正当娜洁希坦准备将夜袭的重要性说出的时候，大统领却抬手打断了她的长篇大论。
　　大统领放下茶杯，神色真挚地说道：“因为你不够聪明。”
　　事实上，夜袭的重要性在大统领的眼中，远远没有它看上去那么高。
　　今天杀一个贵族，明天杀一个官员，后台再杀一个富商，可是这真的对帝国有任何影响吗？
　　奥内斯特和艾斯德斯的话，其实并没有错。
　　夜袭不过是一群烦人的苍蝇而已。
　　对帝国无法造成实质性的伤害，只能在他们的眼皮子底下闹得人心烦。
　　但这也就足够了。
　　大统领建立夜袭的目的，也仅仅是想要转移帝国的注意力，好让自己能够有时间专注于更重要的事情。
　　事实上，他的策略也是极其成功的。
　　讨伐北方蛮族回来的艾斯德斯，第一个任务并不是去讨伐革命军，而是去讨伐夜袭。
　　这为他争取了大量宝贵的时间和机会。
　　但是，即使如此，也改变不了夜袭的本质。
　　一群诱饵。
　　而娜洁希坦，则是最大的诱饵。
　　虽然她是前任的帝国将军，但在大统领的眼中，唯一的作用便只有这一个了。
　　在赤裸裸的人身攻击之后，还没等娜洁希坦发怒，大统领便继续问道：“在颠覆旧的权力，建立新的权力之后，将军认为要多少年的时间，帝国需要多少年的时间才能从奥内斯特派系的腐败之中缓过来？”
　　“至少需要......二十年。”
　　“这是保守估计，虽然说我认为只需要十年，但就当作二十年好了。”大统领无所谓地说道，“那么，山民又需要多少年才能恢复到正常的水准呢？”
　　听到了大统领的第二个问题，娜洁希坦的神色微微一动。
　　“二十年。”大统领自己给出了一个年份，“这还是多亏了艾斯德斯将军的残暴虐杀，一个部落接着一个部落地进行大规模屠杀，让山民的人口数量跌至了十年前的一半不到，想要恢复到正常水准，他们也要二十年的时间。”
　　“也就是说，二十年之后，帝国和山民都会恢复到起跑线上？”
　　“没错。”大统领笑了笑，“不过，他们无法拒绝回收故土的诱惑，将本就不多的人口继续压榨，而且压榨的还是最重要的青壮年劳动力，在我提出了增加两州之地后，如今更是从原本的八万援兵扩充到十万。”
　　说着，大统领嘴角的笑意越发浓郁：“那么，在这种情况下，他们又需要多少年才能缓过来呢？”
　　听到这里，娜洁希坦彻底明白了大统领的意思。
　　男性作为生产力的标准，在任何国家的意义都是重大的。
　　如今，本就因艾斯德斯的屠杀而人口报减的山民，在大统领的诱惑之下砸锅卖铁挤出十万兵力，这就让本就不健康的人口结构变得更加畸形。
　　很显然，大统领从一开始就准备把这支山民军当炮灰使。
　　而一旦这十万山民的青壮年死于战场，那么本就受到重创的山民们将需要更长的时间才能恢复过来。
　　“新帝国最多只需要二十年便能恢复过来，但山民，本就需要至少二十年才能恢复，如今出兵十万，至少要三十年才能恢复，而就算得到了这五州之地，短时间内他们也无法消化，反而会因为这片过大的地域而消耗更多的人力，物力和精力。”
　　说着说着，大统领嘴角的笑容逐渐变成了冷笑，“攘外比先安内，等帝国恢复过来了，想什么时候从那些蛮夷的手中夺回这五州之地，还不是易如反掌？”
　　说完，大统领颇有些嫌弃地看了娜洁希坦一眼：“那些茹毛饮血的未开化猿人看不清未来，也就罢了，可就连你这个前任帝国将军也是如此，现在你明白为什么我说你不聪明了吧？”
　　娜洁希坦只能用沉默了回应。
　　表面上，大统领割地求援，看似是为了推翻帝国甚至不惜给山民好处，但实际上，却是直接将山民的未来直接踩在脚下。
　　恐怕，等到那个时候，别说收回五州之地了，甚至再给帝国多增添一块版图都是轻而易举的事情。
　　只不过，大统领也清楚，就算自己的计谋对帝国的利益再高，也不可能大肆宣传。
　　毕竟，这是阴谋。
　　在帝国人的眼中，自己将属于帝国的领土交给敌人，今后的二十年是会被帝国人一直戳脊梁骨的。
　　但他必须要这样做。
　　因为他现在面对的敌人，正是帝国本身。
　　这是一个屹立了千年未倒的巨人，直到革命军代替它成为新的巨人之前，任何手段他都是可以接受的。
　　不仅现在能够从山民手中得到十万援兵，山民和帝国的未来也会因此而受到影响。
　　而代价，仅仅是一些闲言碎语。
　　但是，这又有什么可以在意的呢？
　　“天变不足畏，祖宗不足法，人言不足恤。”大统领平静地说道，“成大事者，不拘小节。”
　　娜洁希坦深吸一口气，心中对大统领的怨念和怒火早已全部消散。
　　苦笑着摇了摇头，没有再在这个话题上多谈。
　　只能说能够在帝国的眼皮子底下运作出革命军这样班底的人，无论是眼界还是格局，都绝非是她能够与之相比的。
　　“那，我们可以来谈谈将军此次回来的原因了吗？”
　　见娜洁希坦服软，大统领的脸上又重新浮现出了朴实的笑容，就好像刚刚的谈话从未发生过。
　　娜洁希坦自然不会再拒绝，立刻将此次回来的原因，包括四糸奈提出的交易，一股脑地全部告诉了他。
　　一边听着，大统领一边忍不住地点头，一副赞叹之色。
　　“确实是个非常完美的计划。”
　　等到娜洁希坦将一切说明清楚之后，大统领抚摸着八字胡，给出了自己的评价。
　　只不过，娜洁希坦的脸上刚刚浮现出欣喜之色时，他的第二句话却让娜洁希坦的表情为之一滞。
　　“但是，我不能同意。”
　　“为什么？”娜洁希坦连忙追问，“您不也说这是完美的计划了吗？为什么不能同意？”
　　“如果这个叫四糸奈的人早来五年，我会毫不犹豫地答应和她进行合作。”大统领耸了耸肩膀，“但是，她出现得太晚了。”
　　“什么意思？”
　　娜洁希坦眉头一皱，完全不明白他的意思。
　　见自己又要大费周章地解释，大统领深深地叹了口气。
　　放下手中的茶杯，他站了起来，拍了拍墙上的帝国地图。
　　“如今，革命军的二十万军队已经开始调遣，我手下的八位副统领在一个月之内便能完成集结。”大统领指着地图上的几个标注了红点的位置说道，“山民的十万军队同样如此，在五州之地的诱惑下正热火朝天地动员着各个部落，安宁道教主也准备好了配合革命军的行动，随时可以振臂一呼，让手下的百万信徒为革命军开道，许多被贬到南方边境的官员们更是早就期盼为革命军敞开大门，甚至，就连朝廷里的不少官员，都已经偏向了我们这一边。”
　　说完，大统领无奈地看了娜洁希坦一眼：“如今的革命军，是箭在弦上不得不发，所有的一切都已经准备好了，这个时候你来告诉我，其实还有另一个更好的办法，我又能怎么办呢？”
　　这场大势虽然最初是由他一人所掀起，但到了如今，早已不是他一个人能够叫停的。
　　他的身后，是无数想要推翻帝国统治的人。
　　或是因为对帝国的仇恨，或是为了远大的抱负，又或是拼上了自己的一切想要成为新帝国的从龙之臣......
　　这些人是不会允许他在这样的关键时候停下的。
　　如果他真的下达了命令，让这十多年来的准备尽数化作乌有，他这个大统领就别想再见到明天的太阳。
　　无数人会砍下他的脑袋，成为新的大统领，继续他没有做完的事。
　　“更何况，就算我们所有人都愿意停战，你依旧忘记了一件重要的事情。”大统领叹息一声，“我们愿意停战，那位皇帝陛下就一定也愿意吗？”
　　闻言，娜洁希坦的瞳孔微微收缩。
　　没错，她的确忽略了这一点。
　　四糸奈的计划的确非常完美。
　　但是，完美也仅仅是因为站在帝国的角度上来看。
　　若是站在革命军的角度上，这个计划就有些微妙了。
　　毕竟，就算奥内斯特死了，皇帝也不一定会原谅革命军啊。
　　说到底，革命军依旧是举起了打到帝国大旗的反贼，无论是否打着大义的旗号，终究是与皇室为敌。
　　皇帝根本没有理由放过这些心怀异心的暴民。
　　倒不如说，全部杀了，才能确保帝国将来的稳定。
　　否则，谁知道这些革命军的人，在将来国家面临又一场内乱时，会不会又举起革命的大旗呢？
　　反贼不能留。
　　尤其是已经反过一次的人，将来如果再反，只会更加决绝更加迅速。
　　站在皇帝的立场上，无论是奥内斯特，还是革命军，都是试图侵犯皇权的乱臣贼子。
　　“所以很遗憾，我们并不能接受四糸奈的提议。”
　　大统领的声音一顿，转言说道：“不过嘛......她倒是可以为我们的革命大业添砖加瓦。”
　　“我问过她了，她并不想加入革命军。”
　　“那接下来，你准备让她去哪？”大统领嗤笑一声，“她可是那位艾斯德斯的妹妹，难不成你还准备将她送回艾斯德斯的身边吗？”
　　“大统领，你想要做什么？”娜洁希坦本能地察觉到了一丝不详，“她可是有帝具的，而且还是十分强大的帝具，你最好别打她的主意。”
　　“哦？既然如此，我就更不可能放她离开了。”大统领的眉毛一挑，“将她的帝具剥夺，然后再用来威胁艾斯德斯不准出手帮助帝国，将军，这份新的提议听上去如何？”
　　“大统领！”娜洁希坦的眼中再度升起怒火，“她只是个无辜的孩子！”
　　大统领则只是轻笑一声，拍了拍手。
　　娜洁希坦的心中警昭突生，钢铁的义肢正欲向后甩去。
　　但是强力的冲击却先一步在她的脖子处传来，让她瞬间失去了意识。
　　失去意识的娜洁希坦并没有倒下，而是被将她打晕的秘密侍卫所托起。
　　“把她带下去吧。”大统领挥了挥手，“准备再让人准备一副迷药，把那个叫做四糸奈的人喊进来。”
　　“是。”
　　侍卫微微颔首，下一次身影唰地一下消失在了原地。
　　只留下大统领一人在原地。
　　“呵呵，娜洁希坦将军，虽然你口中的好消息并不能算好消息，但也确实给我带来了意外之喜。”
　　大统领轻笑着，转身看向墙上挂着的帝国地图，喃喃自语道。
　　“成大事者，不拘小节。”


　　今天明天都挺忙的，先请个假，明天争取更新
　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

 第四十八章 帝具到手（二合一）
　　将一切准备好之后，侍从便领着四糸乃来到了城主府的会客室里。
　　看着眼前这个身着绿色的兔耳大衣，左手上还带着一个兔子手偶的娇小女孩，大统领的眉毛不禁挑了挑。
　　虽然他早已从娜洁希坦的汇报之后得知了很多有关四糸乃的事情，其中也包括了她的身心都停止发育这件事，只不过当他亲眼看见的时候，还是觉得十分神奇。
　　同时，这也让娜洁希坦所说的话更加具有说服力。
　　这个世界之中的每个国家都有类似于不老泉或者长生药的传说，但是传说毕竟是传说，没有人真的证实过这些东西的存在。
　　另一种更符合现实的办法，就是通过炼金术以及身体改造达到类似的效果。
　　但是八年里一直生活在北方一个小村子里的四糸乃显然是接触不到这些东西的。
　　所以，她的身上一定有一件帝具。
　　就算不是帝具，也肯定是格位不亚于帝具的宝物。
　　大统领眯着眼睛，脸上挂着和善的笑容，眼睛却在四糸乃的身上上下打量着，试图寻找那件赋予了这个女孩操控冰雪以及冻龄的东西。
　　只不过他并没有将自己的意图表现得太明显，一边不着痕迹地打量着，嘴里却说道：“欢迎二位来到革命军总部，我是革命军的领导者，你们可以叫我大统领。”
　　“你好啊大统领，我是四糸奈，这位是四糸乃。”
　　四糸奈招了招手，同样打量着眼前的中年男人，有些惊侩讶地问道：“不过，这可真是没想到，革命军的首领竟然是帝国的官员吗？”
　　“买的官职罢了，在如今腐败成性的帝国，只要有钱什么都办得到。”大统领笑了笑，“虽然花了一笔不算小的钱，但这身袍子带给我的便利也是实打实的，多亏了城主这个身份让我得到了联合很多其他的官员的机会，否则革命军的发展也不会这么快。”
　　“这么说来，革命军还要多谢帝国的腐败？”
　　“你的确可以这么说。”
　　“呀嘞呀嘞，看来就算帝国真的覆灭了，也怪不得其他人了。”
　　“哈哈，覆灭倒是不至于，只不过是单纯地改朝换代而已，天子之位有能者居之，如今的皇帝昏庸无能，那自然是配不上那把椅子。”
　　“这种说法是不是有些有失偏颇了？皇帝是一心想要当好皇帝的，只不过是被奥内斯特给欺骗了而已。”四糸奈指正道，“要是能够让皇帝看清现状，帝国肯定能够变好的。”
　　“作为一国之君，分不清臣子奸忠，便已经是皇帝失格。”
　　大统领的立场没有半点变化，举起茶壶给四糸乃倒了一杯茶，示意她入座交谈：“不过，娜洁希坦将军给我介绍了你，我不得不承认你所提出的提议确实很有趣，不妨与我详谈一二？”
　　见大统领有商谈的意愿，四糸奈自然不会拒绝。
　　欣然入座之后，四糸奈语气轻松地说道：“大统领还有什么问题和不确定的地方，尽管问，如果四糸奈能够回答，当然会尽可能给出答案的。”
　　“这可真是帮大忙了。”
　　表面上，大统领笑着点了点头。
　　只不过内心里，却沉思着该如何让四糸乃喝下这杯茶。
　　他当然是完全没有和四糸乃合作的意愿的。
　　就和他之前跟娜洁希坦说的一样，如今的革命军已经没有退路可走了。
　　要么大伙成功革命，带着新帝国一起踏上正轨，要么大伙革命失败，成为历史之中不起眼的一个水花。
　　若是中途放弃革命，先不说革命军内部会不会分裂，就算他真的勉强说服了所有人，解散革命军，那位小皇帝也很有可能会因为猜疑，而将他们这些不安分的臣民们全部斩首示众。
　　虽然不太可能把二十万革命军全杀了，但他们这些革命军的头头，帮助革命军的大户，以及朝廷里暗中支援革命军的官员们，肯定是逃不了的。
　　不革命，就是死。
　　不仅是革命军会死，在奥内斯特的统治之下，更多的人也会死得毫无尊严和价值。
　　革命了，不仅还有活下去的机会，甚至还能改朝换代之后在新帝国当家作主。
　　从一无所有的条件下运营出二十万大军的班底，虽然或许比不上那位开国皇帝，但大统领也自认为要比现在坐在皇位上的那个忠奸不分的蠢小孩要优秀无数倍。
　　在他的带领下，帝国一定会步入正轨。
　　这是简单的选择题，只要看得清局面的人，都知道该怎么选。
　　革命军是不可能解散的，革命也是不可能停止的。
　　所以大统领也绝不可能答应四糸乃的要求。
　　现在假意与她谈判，也仅仅是拖延时间而已。
　　他给四糸乃倒的这杯茶，茶杯里已经提前抹好了无色无味的迷药。
　　这可是连一级危险种都能迷晕的炼金药剂，就算是站在人类顶点的艾斯德斯喝了，也只有昏迷的份。
　　只要能够将四糸乃给迷晕，他不仅能够得到一件强大的帝具，还能用她来威胁艾斯德斯这个革命军最大的心腹大患，简直是一箭双雕。
　　事实上，革命军在更加之前就已经可以行动了。
　　只不过艾斯德斯的威胁实在是太大，一战坑杀北方蛮族四十万大军更是证明了她完全有能力一个人歼灭革命军二十万大军，不把她给除掉，等待革命军的只有失败这一个结局。
　　虽然说现在，他已经做好了用精兵强将和帝具使去强杀艾斯德斯的准备，但既然艾斯德斯的妹妹自投罗网，他又怎么可能会放弃这个机会呢？
　　要知道，根据他的计算，杀死艾斯德斯至少要五万精兵以及十位战斗类型的帝具使。
　　而只要把四糸乃利用得当，就相当于省下了这五万精兵和十位帝具使的战斗力。
　　就算利用一个无辜的女孩是无耻的反派行为，但是为了更多人的性命，这点道德根本不算什么。
　　他和娜洁希坦这种因为看不惯屠杀就叛逃的死正经可不同。
　　艾斯德斯屠杀北方蛮族，在他眼里反而有着复仇的大义名分，虽然称不上正确，但也没有什么可以指责的。
　　毕竟她的部落，便是被北方蛮族给屠杀的。
　　而艾斯德斯屠杀南方山民，虽然山民和她无冤无仇，一个在南方一个北方更是八竿子打不着，明眼人都看得出她是为了屠杀而屠杀，朝廷之中对这番行为也颇为微词，但大统领却并不在乎，暗中甚至还很欣赏。
　　如果不是敌人，大统领认为他会和艾斯德斯相处得很好。
　　虽然他并不嗜血，也对屠杀没有兴趣，但他懂得斩草不除根春风吹又生的道理。
　　所以，如果革命成功了，当他真的打进了帝都，他也不会留小皇帝一命。
　　哪怕某种程度上来说，小皇帝也是受害者。
　　在四糸乃入座之后，大统领便和四糸奈谈起了具体的细节。
　　而越是交谈，大统领就越是发现迷晕四糸乃的计划或许并不会这么轻易地就能实施。
　　因为四糸乃本人压根就没有开口的打算，从见面到现在，一句话也没有说。
　　说话的全部都是她操控的兔子手偶，名叫四糸奈的人格。
　　不说话，那就不会感到口渴。
　　不会感到口渴，那就不会喝茶。
　　不会喝茶，那他就没办法迷晕四糸乃。
　　在和四糸奈交谈的这段时间里，大统领都因为一直在说话而喝了好几口茶了，但四糸乃却一点未动。
　　他已经在尽可能拖延时间了，几乎将四糸奈计划之中的每一个可以拿出来谈谈的点都说了一遍。
　　“有关你的计划，我已经有了一个十分透彻的理解。”
　　拖到最后，实在是没办法继续拖下去。
　　但如果转变话题，去聊其他的事情，又显得有些太过刻意。
　　大统领只能结束了这次谈话，微笑着说道：“只不过事关重大，我需要去通知革命军的其他高层，恐怕需要一两个星期才能给你最终答复，今晚不如留下来吧，我会准备丰盛的晚饭的。”
　　第一次的行动没能成功，这并不算什么。
　　只要能够将四糸乃留下来，机会还多得是。
　　就比如说今晚的晚饭，只需要在四糸乃的饭里下药就行。
　　不喝茶，总不可能连饭都不吃吧？
　　“多谢大统领的好意。”四糸奈说道，“只不过四糸奈不清楚娜洁希坦小姐有没有回去的打算，四糸奈需要和她先商量一下。”
　　“这一点不用担心。”大统领面不改色地撒谎道，“将军她会留下来的，我刚刚才委托她去办了一件事，短时间内恐怕还回不来。”
　　“原来如此。”四糸奈点了点头，“那么今晚就打扰大统领了。”
　　“无碍无碍。”
　　只不过，就在大统领起身，准备将四糸乃送去客房的时候，她却毫无征兆地握住了茶杯，然后抿了一口。
　　终于还是喝了！
　　大统领的眼睛一亮，不过很快便掩饰了过去。
　　走在前往客房的路上，他观察着四糸乃的脚步开始一点点变得虚浮，眼皮子开始打架。
　　没过多久，她便晕倒在了地上。
　　大统领走到四糸乃的旁边，将她的身体翻了过来，视线停留在了她左手之上的兔子手偶上。
　　将这只兔子手偶给拿了下来，大统领将它带到了自己的手上，把玩了一会儿。
　　只不过，却什么也没有发生。
　　“难道这不是帝具？”
　　他嘴里嘟囔着，有些疑惑地看着手中的兔子手偶。
　　帝国的大多数人都知道四十八件帝具的存在。
　　但是这四十八件帝具的真名和能力，却只有极少数人知道。
　　其中，甚至还有许多都被藏在皇宫的宝库之中，从未出世过。
　　毕竟开国皇帝打造帝具的原因，是为了能够让帝国长久地延续下去，知道帝具能力的人自然是越少越好。
　　所以就算是大统领，也仅仅是知道一些出名的以及被经常使用的帝具的名字和能力而已。
　　而在他看来，这只兔子手偶是四糸乃身上最像帝具的东西。
　　因为它太像是活物了。
　　在刚刚的交谈中，大统领感觉自己就好像真的是在和一个独立的人交谈一样。
　　而且，在娜洁希坦上次写的报告之中，也标明了四糸乃的帝具能够召唤出一只巨大的机械白兔，这更加说明了这只白兔外貌的手偶便是帝具的真身。
　　只不过，把玩了一会儿，却什么都没有发生。
　　“奇怪......”大统领不禁嘟囔着，“所有的帝具应该都有短暂的试用期才对，就算它不认可我，也至少会让我使用一段时间啊。”
　　帝具，并没有认主这个说法，更没有一定要前任主人死亡，才能换一个主人的说法。
　　就拿娜洁希坦来说，虽然说她现在拥有的帝具是人形帝具【电光火石·须佐之男】，但是在加入革命军之前，她所使用的帝具是【浪漫炮台·南瓜】。
　　只不过，现在的【浪漫炮台·南瓜】已经被她转让给了夜袭的一位叫做玛茵的成员了。
　　所以，如果这个兔子手偶是帝具的话，转变了主人，应该会让他使用才对。
　　“还是说，这个帝具的个人意识很强，和须佐之男一样？”大统领的眉头皱了起来，“如果说那个叫四糸奈的并不是什么第二人格，而是属于帝具的人格，那我无法使用这件帝具也是在情理之中。”
　　毕竟，如果这件帝具的个人意识真的足够强大，那么站在帝具的角度上来看，他就是袭击了自己前任使用者的坏人。
　　这样一来，自然是连试用的机会都不会给的。
　　“真是可惜......”
　　大统领无奈地叹息一声，将兔子手偶放进了自己的口袋里。
　　他不能使用，总有人可以使用。
　　之后只需要找出符合使用条件的革命军成员来试试就行了。
　　就算这件帝具坚持不让任何人使用，那他也只好将它丢进仓库里吃灰。
　　无论如何，他是不可能重新还给四糸乃的。
　　“影卫，把她关进地牢里吧，哦对了，先打扫一遍，不要让她在地牢里染病。”
　　随着大统领的呼唤，那个将娜洁希坦带走的侍卫又一次从阴影之中出现。
　　“她可是重要的人质，之后和艾斯德斯谈判的筹码，可要好生照顾。”
　　

 第四十九章 越狱（二合一）
　　娜洁希坦被一阵铁门的开关声吵醒。
　　令人牙酸的滑轮转动的声音唤醒了她的意识，让她从混沌之中睁开了眼睛。
　　后颈处传来的疼痛依旧明显，她本能地想要抬起手，触碰自己的后颈检查伤势，却发现自己被多道铁链所束缚住了。
　　双手双脚都被手臂粗的铁链所绑住，她尝试着用蛮力挣脱束缚，却发现根本没用。
　　这些锁链显然不是普通钢铁制造而成，而是加入了特殊的矿物，让材质变得更加坚固。
　　否则，以她的实力，肯定是能够解开的。
　　这种特质的锁链，娜洁希坦并不陌生，用来捆危险种都绰绰有余，更别说人类了。
　　自知一时间无法挣脱束缚，娜洁希坦费力地挪动着身子，坐了起来。
　　她现在正被关在一间昏暗的牢房之中。
　　牢房的环境虽然阴暗潮湿，但是却意外地并不算恶劣，看样子是被打扫过。
　　但就算如此，牢房也依旧是牢房，空气之中散发着令人皱眉的气味。
　　“可恶......”
　　回想起自己昏迷之前最后的记忆，娜洁希坦不悦地咋舌，脸上的表情变得恼怒。
　　直接将四糸乃带来革命军总部，是她有些欠考虑了。
　　或许是她从来没有将自己真正当作叛军，一直站在帝国的角度上考虑问题，让她在听见四糸奈的计划时直接被这个能够从根源解决帝国矛盾的计划所震惊到了，激动之下忽视了其他的方面。
　　听了大统领的一番话，她才猛地发觉四糸奈的计划对帝国来说是百利无一害，但是对革命军来说，却是百害无一利。
　　当然了，这也有她不了解大统领这个人有关。
　　虽然她知道革命军里鱼龙混杂，有心怀苍生的伟人，也有投机取巧的小人，但大统领在她的印象之中一直都是和事佬一样的中年大叔，没有第一眼看到就会生出追随之意的人格魅力，但是却能够笑呵呵地把意见不和的人联合起来。
　　简单来说，就是个好人。
　　但她早该想到，如果大统领真的只是个好人，那他是不可能坐稳革命军大统领这个位置的。
　　在因为割地救援这件事上显露出本性之后，他便装也不装了，直接把自己打晕过去，丢进了牢里。
　　在一阵气恼之后，娜洁希坦也只能无可奈何地叹息一声。
　　她也不能怪大统领什么。
　　站在革命军首领的角度上看，他的所作所为其实才是为了革命军的利益。
　　就连娜洁希坦自己，也曾有过将四糸乃的帝具夺走，然后用她来威胁艾斯德斯的想法。
　　因为这简直是稳赚不赔的行为。
　　需要克服的，仅仅是一些道德底线而已。
　　只要能够成功克服心理的障碍，就能挽救上万士兵的性命，这样的交易任何人都不可能不心动。
　　但娜洁希坦是个很有道德洁癖的人。
　　否则当年她和艾斯德斯一起出兵南下，看见艾斯德斯不分男女老少大肆屠杀山民，而且朝廷却视若无睹的时候，她也不会感到心灰意冷从而叛逃帝国。
　　所以现在，她也办不到拉一个无辜女孩下水这种事情。
　　但大统领办得到。
　　对他来说，只要能够革命成功，将奥内斯特和西米尔退下台，那他便可以不惜一切代价。
　　连割地求援这种事情都做得出来，又怎么可能会因为一个女孩是否无辜而有半点犹豫？
　　“慈不掌兵，慈不掌兵，呵呵，古人诚不欺我。”娜洁希坦苦笑着自言自语道，“我这个曾经的帝国将军，现在却沦落到现在这种地步，看来我当真不是干大事的料啊。”
　　就在娜洁希坦担忧着自己今后该如何与大统领相处的时候，余光一扫，她便发现了角落的阴影之中躺着一个人。
　　在昏暗的火光之下，她定睛一看，便发现角落里趟着的，正是随她一同前来此处的四糸乃。
　　“大统领已经动手了？”
　　娜洁希坦费力地挪动着身子，一点点挪到了四糸乃的身边，艰难地拍了拍她的脸颊。
　　又呼唤了几声她的名字，却没有得到回应亐。
　　虽然昏迷了，但呼吸依旧十分平稳，看上去仅仅是被迷晕了而已。
　　见状，娜洁希坦也知道四糸乃一时半会是醒不来了，只能放弃唤醒她的想法，继续思考着自己的处境。
　　也正是因此，她才没有发现躺在地上的四糸乃，眼睛微微睁开了一条小缝。
　　是的，她并没有被迷晕。
　　其实，在刚刚见到大统领的时候，她就已经察觉到了一丝不对劲。
　　毕竟，她是娜洁希坦带来的，娜洁希坦也是这里唯一一个和她认识的人，正常来思考，如果大统领真的有商议的想法，那肯定会在谈话的时候让娜洁希坦也加入进来，充当两人之间认识的桥梁。
　　但是比她先一步进入城主府的娜洁希坦，却消失了踪影。
　　不过一开始她并没有起太多的疑心，考虑到娜洁希坦一路上都没上厕所，她很有可能是去解决生理问题了。
　　而且，如果大统领还有一些不想让娜洁希坦旁听到的机密事项要谈的话，将她支开也可以理解。
　　但是在接下来的谈话之中，大统领吹毛求疵的态度便让她更加觉得不对劲了。
　　自己的计划就那么简单而已。
　　拿到能偷窥人心的帝具，自己带给西米尔，让西米尔使用看清奥内斯特的真面目。
　　不需要紧锣密鼓的筹备，不需要博弈和对赌，更不需要什么精密的操作和计划。
　　只要把她要的帝具给她就行了。
　　但是大统领却喋喋不休地说了好久。
　　谈话的最后，当她问娜洁希坦在什么地方的时候，大统领却说自己交给了她任务，短时间内回不来的时候，她便彻底确认了这个看上去十分和善的中年大叔，似乎并没有和她合作的打算。
　　刚刚的谈话，根本就是在拖延时间。
　　可为什么要拖延时间呢？
　　看着自己眼前动也没动的茶，她很快便明白了大统领的想法。
　　这杯茶里，肯定动了手脚。
　　只不过自己一直在用腹语术跟他交谈，一点也感到口渴，所以他才想要拖延时间，等到自己口渴喝茶。
　　于是她抿了一小口。
　　果不其然，在喝下去不久，她便感受到了胃里传来了异样的感觉。
　　虽然她不知道大统领在茶水里放了什么，但肯定不会是毒药。
　　那么唯一的可能，便只剩下迷药了。
　　只不过，有灵力加持的身体，自然是不会因为这点迷药就被迷晕的。
　　随着茶水异常的确认，她也肯定了大统领没安好心的猜测。
　　虽然她暂时并不清楚为什么大统领会这样对她，但她可以肯定的是这场合作基本上是已经告吹了。
　　所以她将计就计，主动中了大统领的道。
　　就和预料中的一样，在自己假装昏迷之后，大统领就把四糸奈给抢走，并且将自己丢进了地牢里。
　　接下来的该如何行动，就要重新计划一遍了。
　　假装昏迷这段时间里，四糸乃快速地思考着下一步该如何行动。
　　大概过了一两个小时，娜洁希坦听到身边传来了沙沙地响动。
　　扭过头去，便看见了昏迷的四糸乃睁开了迷糊的眼睛，正有些费力地想要挪动身子。
　　只不过她的双手双脚也被捆上了同样的锁链，重量甚至比她本人还要重，让她根本起不来。
　　“四糸乃，你没事吧？”
　　见到四糸乃苏醒，娜洁希坦立刻开口问道：“有没有什么地方觉得不舒服？”
　　“唔......除了有点头昏以外，其他的倒是没有什么啦。”四糸奈的声音响起，“不过为什么我们会出现在这种地方？四糸奈记得大统领应该正要带着四糸奈和四糸乃去客房才是......”
　　听到说话的是四糸奈而不是四糸乃，娜洁希坦明显愣了一下。
　　因为平时作为四糸奈人格出现的凭依，那个兔子手偶已经被大统领给拿走了。
　　现在四糸乃的手上，什么也没有。
　　按道理来说，四糸奈应该不会出现才对啊。
　　“难道是因为双手被捆在身后，又因为迷药让身体感官变得迟钝，导致没有第一时间发现四糸奈的丢失？”
　　想来想去，在兔子手偶丢失的情况下，四糸奈的人格依旧出现的原因，也只能是这样了。
　　不过这样也好。
　　毕竟能和她交流的，也只有四糸奈了，四糸乃本身从来没有和她说过一句话。
　　趁着这个机会，自己正好将事情的经过说明清楚。
　　于是，娜洁希坦开口，将革命军无法与她们进行合作的原因清楚地说明了一遍。
　　“原来是这样啊......”
　　听完了娜洁希坦的说明，四糸奈深深地叹了口气：“是四糸奈疏忽了，没有站在革命军的立场上思考，虽然四糸奈的计划对于帝国来说百利无一害，但是对于革命军来说却并非如此。”
　　“这不能怪你。”娜洁希坦苦笑着说道，“就连我也忽视了这一点，要说责任，我反而更多一些。”
　　“算了，责任这种东西怎样都无所谓啦，事已至此，娜洁希坦小姐，还是逃走吧？”
　　“逃走？”
　　“对啊，大统领把你也关起来了，接下来肯定是要把四糸乃当成威胁艾斯德斯小姐的筹码的，我们要是不逃，难道还要被那个中年大叔利用吗？”
　　“不，我的意思是，我们怎么逃？”娜洁希坦叹了口气问道，“虽然我的战斗力不弱，但别指望我能突然觉醒什么强大的力量，挣脱锁链打出牢房......”
　　就在娜洁希坦正说着的时候，只听咔擦一下。
　　重物落地。
　　娜洁希坦惊疑不定地看着将锁链轻松挣脱的四糸乃，一时间竟是什么话都说不出来。
　　这可是连一级危险种都能拴住的特质锁链啊！
　　你一个小姑娘是怎么挣脱的？！
　　难道说，是大统领看在四糸乃失去帝具没有战斗力的份上，故意没把锁链收紧？
　　就在娜洁希坦疑惑之际，四糸乃走向了她。
　　小巧白皙的手掌软若无骨，可是在双手发力之下，却将刚刚娜洁希坦使了九牛二虎之力也没有挣脱的锁链，给轻而易举地扯断了。
　　“咦？”
　　帮助娜洁希坦挣脱锁链之后，四糸乃从地板上站了起来，拍了拍身上的灰尘。
　　然后，才像是后知后觉地感觉到了什么异常一样。
　　抬起自己的左手，刚刚还和人偶一样面无表情的四糸乃，突然之间脸上血色全无。
　　呆滞地盯着自己的左手看了许多，她才重新看向娜洁希坦，无神的瞳孔之中带上了几分求助的意味。
　　“四......四糸奈......”
　　如山泉流水般透彻的童声响起，娜洁希坦第一次听到了四糸乃真正的声音。
　　只不过，声音之中，却带着委屈和哭腔，让人听了忍不住心软。
　　“四糸奈，不见了。”
　　“别看我啊，我又没拿你的四糸奈。”娜洁希坦无奈地说道，“应该是大统领拿走了，一个能够和艾斯德斯抗衡的帝具，对革命军至关重要，他是不会放手的。”
　　“四糸奈不是帝具。”四糸乃的声音颤抖着，“肯定是掉在什么地方了，必须......必须找回来。”
　　说完，也不等娜洁希坦回应，四糸乃一脚揣在了牢房的铁门上。
　　坚固的铁栏杆瞬间被踢飞。
　　娜洁希坦见状心头一紧，连忙追了上去。
　　“什么动静？”
　　“发生什么事了？”
　　站在牢房门口看门的两个侍卫显然也听到了刚刚的动静，纷纷警惕地握紧了手中的武器。
　　然而，还没有等他们反应过来发生了什么，便只隐约看见一道森绿色的虚影从他们的眼皮底下掠过。
　　沉重的脚步声紧接着传来。
　　“抱歉！”
　　跟着四糸乃一起逃出地牢的娜洁希坦举起了钢铁义肢，猛地锤在两个看守的身上。
　　娜洁希坦的力量本就不低，再加上钢铁义肢的加成，一拳就将两个同样受过训练的看守砸得人仰马翻，差点没被一拳砸死。
　　但是她也没有继续追击的时间了，将两个看守打成重伤之后，便立刻又去追四糸乃了。
　　“四糸乃！别找了！那个兔子手偶肯定是被大统领给拿走了！”
　　娜洁希坦一边追着一边急切地大喊道。
　　“我们先回夜袭据点！回去之后我让人去帝都给你买的新的！”

 第五十章 兔子急了会咬人（二合一）
　　此刻的娜洁希坦，内心满是焦虑。
　　焦躁是因为失去了四糸奈的四糸乃根本听不进自己的话，如果她们继续这样在城主府里到处乱窜，大统领和他的护卫们肯定会会赶来抓捕。
　　疑虑，则是因为现在的四糸乃的状态着实是太奇怪了。
　　如果四糸乃真的是帝具使，那么在帝具被夺走之后，被帝具赋予的能力应该全部消失才对。
　　可是刚刚她将能够拴住一级危险种的特质锁链直接扯断的力量，以及现在根本不是在跑，而是在低空飞行的状态，都表明了她并没有失去她的能力。
　　可是那个兔子手偶已经不在她的手上了啊？
　　还是说，就和她说的一样，那件兔子手偶其实不是帝具？
　　有关四糸乃的谜团实在是太多，娜洁希坦一时间也无法推测出到底什么才是真相。
　　更何况，现在也不是推理的时间。
　　这座边境城市虽然很小，也很荒凉，但是作为大统领的据点，暗中隐藏的强者可不算少。
　　一路上又击倒了好几个城主府的护卫，娜洁希坦已经感觉有些疲惫了。
　　虽然距离她们逃脱地牢不过几分钟的时间，但是四糸乃丝毫没有掩饰身影的打算，使得越来越多的护卫朝着开始形成包围圈，朝着她们聚集。
　　无法飞行的娜洁希坦很快就被守卫缠住，只能眼睁睁地看着四糸乃越飞越远。
　　而此刻，城主府内的大统领也收到了影卫的通知。
　　“什么？四糸乃和娜洁希坦越狱了？！”
　　正拿着四糸乃的兔子手偶，在和几个心腹谈论着如何才能使用的大统领一惊，怒斥道：“我不是说了要用捆危险种的锁链去捆娜洁希坦吗？你们怎么办事的！”
　　“大统领，属下就是这么做的。”
　　影卫单膝跪地，声音之中带着几分急切：“只不过不知什么原因，四糸乃似乎依旧可以使用她的能力，现在正在城主府上空飞行着，应该是在寻找您。”
　　“飞行？”
　　大统领眉毛一挑，目光重新看向手上这个滑稽的兔子手偶：“失去了帝具怎么还能飞行？难道说这玩意儿不是帝具？”
　　一想到这个可能性，他的脸色瞬间就变得不太好看了起来。
　　由于之前娜洁希坦在汇报里说了四糸乃能够操控一只巨大的机械白兔，大统领还以为她手上这个活灵活现的兔子手偶就是帝具的正体。
　　结果，告诉他这玩意儿很有可能只是个普通的手偶？
　　大统领的脸色阴晴不定，脑中快速思考着。
　　不，这个东西肯定是帝具没错。
　　飞行的能力应该是她身上其他的道具赋予她的。
　　否则，在知道自己被骗之后的四糸乃肯定会召唤出那只报告里说的机械巨兔，来找他报仇的。
　　但她却没有这么做。
　　既然如此，是不是说明她现在没有召唤机械巨兔的能力？
　　而且，拥有飞行的道具，却在越狱之后不第一时间逃走，反而在城主府里寻找大统领，这就更加说明他夺走的这个兔子手偶不是凡物。
　　一念至此，大统领有些慌张的内心，很快便缓和了下来。
　　“你们去通知城防军，让他们架好防空炮，务必不要让她们两个逃出去。”
　　在给几个心腹下达命令之后，大统领拿着兔子手偶，对影卫说道：“带我去见四糸乃，你准备一下一定要把那个小丫头抓住。”
　　“如果没能抓住呢？”
　　“抓不住？”大统领的眼中闪过一丝戾气，“抓不住，那就只能杀了。”
　　四糸乃的出现，对他来说只是意外之喜。
　　不仅是帝具使，而且还是那位艾斯德斯失散多年的妹妹，如果利用得当，不仅能够入手一件强力的帝具，同时还能将她当作人质，让艾斯德斯这个革命军最大的敌人投鼠忌器，简直是一石二鸟。
　　但现在，他夺走的帝具无法使用，四糸乃的身上更是还有飞行道具，有着逃走的可能性，这让他的两个目的都没有达成。
　　最糟糕的是，如果四糸乃真的逃走，回去找艾斯德斯的话，革命军将陷入更加糟糕的局面。
　　一个艾斯德斯就足够令他头疼了。
　　一个暴怒的艾斯德斯，想要彻底解决，需要的兵力可就不止五万精兵和十位帝具使了。
　　若是让这种情况发生，那他还不如直接把四糸乃在这里就地格杀，封锁消息，以绝后患。
　　虽然杀了四糸乃，他能得到的只有一件无法使用的帝具，以及一个飞行道具，但至少比什么都得不到还要损失更多的精兵强将要好。
　　影卫同样是帝具使，所持有的帝具可以让他潜入影子之中，在他的能力之下，只用了十几秒的时间，大统领就出现在了四糸乃的正下方。
　　“喂！四糸乃！你在找这个对吧！”
　　大统领高举着手中的兔子手偶，朝着天空之中的四糸乃挥舞着：“如果你想要的话！就乖乖地听我的话！”
　　听到了大统领的呼喊，四糸乃低下头，一眼便看见了他手中熟悉的兔子手偶。
　　她立刻降落在了地上，落到了距离大统领七八步远的位置。
　　目光死死地盯着兔子手偶，但是却没有想要靠近的意思，警惕地保持着距离。
　　“抱歉，之前对你做了那种事情，但是我可以抱歉我之前并没有恶意。”
　　大统领的脸上挂着和善的笑容，向四糸乃展示着兔子手偶在他的手上：“这个东西对你来说很重要，对吧？我可以把它还给你，但不是现在，如果你愿意乖乖地呆在这里，最多两个月，我就可以把这东西还你。”
　　根据他的作战计划，一个月之内，革命军和所有盟军都能整装待发。
　　紧接着，南方的山民，西方的安宁道，以及东方的革命军分部，会以三面包夹之势牵制住绝大多数的帝国军队主力，大统领则会带着一队革命军精锐部队长驱直入帝都，配合夜袭攻占这座最重要的城市。
　　这将会是一场闪电战。
　　因为帝国的资本依旧雄厚，哪怕革命军已经运作了近十年，拥有一定程度的底蕴，但相较于屹立了千年之久的帝国而言，依旧是皓月和萤火的差距。
　　一旦被拖入长期作战之中，输的只会是他们。
　　在两个月之内，无论胜利还是失败，战争都会结束。
　　所以，大统领必须要拖住四糸乃两个月的时间才行。
　　至于两个月之后，等一切尘埃落定，要不要把兔子手偶还给她，那就是另一个话题了。
　　“请把......把四糸奈......还过来......”
　　四糸乃就好像没有听到刚刚大统领的话一样，目光之中带着焦急和警惕，弱弱地说道：“四糸奈是四糸乃重要的朋友......请把四糸奈换回来......”
　　见四糸乃的态度如此软弱，大统领更加确定了心中的猜测。
　　果然，这个小妮子现在并没有任何战斗力，飞行的能力是其他的道具赋予的。
　　否则，她直接过来抢就是了，为什么还要摆出一副乞求的姿态。
　　大统领心中冷笑了几声。
　　果然和情报中说的一样，是个精神有问题的家伙。
　　这种情况下最明智的选择只有逃跑，但她却放弃了最好的逃跑时间。
　　很快，精锐的弓兵和弩手就会在城墙上列好队伍，断绝她从天空之中逃走的可能性。
　　彻底放下心之后，大统领脸上的笑容如变脸一样消失，取而代之的是阴冷的表情。
　　“动手。”
　　下一刻，四糸乃身后的影子里，影卫突然出现。
　　一把抓住了四糸乃的脚踝，想要将她拖入影子之中。
　　“不要！”
　　突如其来的袭击把四糸乃吓了一跳，仿佛受惊的兔子一样，一个不小心整个人都摔在了地上。
　　危机之下，强烈的恐惧浮现在了她的眼中，惊恐地看向了身后的影子。
　　大统领冷眼看着她做着徒劳无用地挣扎，将兔子手偶重新放进了口袋里。
　　“呵呵，敬酒不吃吃罚酒。”
　　就在大统领准备转身离开之时，小半个身体都陷入了影子之中的四糸乃彻底陷入了慌乱之中。
　　冰蓝色的气息在不受控制地从她的身体之中泄露而出。
　　“嗯？”
　　抓住她脚踝的影卫敏锐地察觉到了温度的变化。
　　可是，还没等他反应过来发生了什么，便听见了四糸乃带着哭腔的呐喊。
　　“冰结傀儡！”
　　下一刻，青石鹅卵铺成的小路在某种力量的影响之下完全裂开。
　　冰蓝色的强光从裂缝之中照射而出，直接将藏身于影子之中的影卫给挤了出来。
　　肉眼可见的极度冰寒从中喷涌而出，刚刚被强制挤出影子的影卫的瞳孔猛地收缩。
　　可还没等他做些什么，能够将万物冻结的极寒吐息便已然将他的身影所淹没。
　　“什......”
　　刚刚走出没几步路，便察觉到了身后的异常。
　　突然骤降的温度让他打了个寒颤，心中升起强烈的不详之感。
　　猛地回头，他便看见了一道散发着猩红光芒的巍峨巨影出现在了他的眼前。
　　他的呼吸近乎停滞，惊慌之色刚刚爬上他的脸，噬人的寒潮便已然将他所笼罩，覆盖了他的瞳孔。
　　随着呼吸一同停滞的，是他的心脏的跳动与血液的流动。
　　与此同时，与城主府护卫激战的娜洁希坦同样感受到了温度的变化，猛地看向了城主府的一角。
　　于是，她便看见了一头巨兽仰天无声地咆哮着。
　　娜洁希坦摸了摸傺脸颊，惊恐地发现哪怕他们之间的距离如此之远，脸上汗珠依旧有着冻结的迹象。
　　“不想死的话就给我跑！”
　　当初四糸乃和艾斯德斯切磋之后所留下的冰雪领域，她可是亲自去看过的。
　　放眼望去，所有的一切都变成了冰雪王国的一部分。
　　那份死寂与寒冷，娜洁希坦至今也未曾忘记。
　　也正是因此，她才明白四糸乃的实力究竟有多么可怕。
　　毫不犹豫，她抽身即退，不顾守卫的刀剑，硬是拼着身上再多几条伤口的风险，直接冲出了包围。
　　城主府的护卫们也慌了，他们看着不知从何处突然出现的超级危险种，意志不坚定者也纷纷丢盔弃甲，跟着娜洁希坦一起全力逃跑。
　　而那些死忠于大首领的护卫，在短暂的惊慌之后立刻重新组织起来，反而朝着冰结傀儡的方向奔去。
　　“危险种袭击！危险种袭击！全员撤出城市！”
　　娜洁希坦用平生最大的音量呐喊着，几乎已经破音，向周围的人传达着警告。
　　现在的情况已经不允许她详细地说明发生的事情了。
　　还好，大统领囚禁夜袭Boss这件事，大统领并没有张扬出去，只有极少数人知道。
　　生活在这里的普通人和革命军士兵们听见娜洁希坦的呼喊之后，根本没有怀疑的打算，招呼着周围的人一同加入了逃窜的队伍。
　　这座城市并不算大。
　　无论站在哪个角落，都能看见城主府里那道巨大的身影。
　　除了一些死忠于大统领的士兵逆着人流朝着城主府赶去以外，生活在这里的数万军民全部慌乱地开始逃窜，朝着四个城门地方向涌去。
　　所有人都在和那从城主府内涌出的寒潮进行着决定生死的角逐。
　　远离了最危险的地方之后，娜洁希坦站在城墙之上，双手死死地抓着墙壁。
　　她的独眼凝视着将大半个城市笼罩的寒潮，看着这一点点被寒冰侵蚀，成为真正的冰雪之国的革命军总部，内心一阵苦涩。
　　她现在无比后悔将四糸乃带来。
　　也不知道大统领逃走没有。
　　虽然大统领将她给打晕了丢进地牢里，但她的内心其实并不想要大统领死。
　　因为他对于革命军来说实在是太重要了。
　　只不过，现在也不是思考这些事情的时候。
　　事已至此，她现在唯一能做的，只有尽可能救下更多的人。
　　“四糸乃，你可要快点冷静下来啊。”
　　看着城主府内的巨大身影，娜洁希坦叹了口气，跳下城墙开始维持秩序。
　　“要是做得太过头了，等你清醒过来可是要后悔的。”

 第五十一章 大统领的人选（二合一）
　　这一座城市，是不可能住人了。
　　至少，短时间内是这样。
　　当初艾斯德斯和四糸乃切磋时留下的冰雪领域，直到现在都还没有消失，如今被冻结的范围更加庞大，若是不被特殊处理，不知道要等多久呢。
　　心知这一点，娜洁希坦便没有了重新让难民们回城的打算。
　　在将秩序维护了起来之后，收拢了城市之中的残余兵力，让他们兵分四路前往最近的四座城市。
　　这里是大统领的据点，生活在这里的绝大多数城民其实都是革命军士兵，只不过在没有战事的时候普通士兵都会卸甲归田罢了。
　　否则，底子单薄的革命军可养不起二十万的军队。
　　也正是因此，就算前往其他四座城市的路途并不算近，他们逃得仓促，一点钱粮饮水都没有带，凭借身体素质也完全可以撑过这趟旅途。
　　至于残存的兵力，一半是老弱病残用于伪装成普通边境城市的普通士兵，另一半则是大统领的亲兵。
　　通常情况下，就算是娜洁希坦也指挥不动后者。
　　但是在这种情况下，明眼人都能看出大统领是凶多吉少，指挥权自然落入了娜洁希坦的手中。
　　而那些从城主府内逃出来的精锐亲卫们，此刻也都默认了娜洁希坦的指挥，并没有告诉其他人大统领其实和娜洁希坦闹僵了这件事。
　　毕竟，真正忠心于大统领的士兵们，如今肯定都在刚刚的寒潮之中化作了冰雕。
　　留下来的，都是随波逐流和见风使舵的墙头草。
　　更何况大统领没了，现在还想效忠，那连死忠都算不上，顶多是愚忠。
　　“目前出逃人数差不多已经清点完毕了，两万四千六百五十四城民，粗略统计共有两万一千城民存活，大统领的三千亲兵，则只逃出来了一千人不到。”
　　临时搭建的营地之中，一个原本负责城防的小队长站在娜洁希坦的身前，汇报着情况：“剩余的着甲士兵与大统领亲兵已经分为了四队，各自护送五千人前往最近的四个革命军掌控的城市以求庇护，最早的一批能在明日晚上抵达，最晚的一批大概要三天后才能抵达。”
　　“死了三千多城民，两千多个亲卫么......”
　　听到这惨痛的报告，娜洁希坦深深地叹了口气。
　　换言之，就是三千多的普通士兵，以及两千多的精锐士兵。
　　甚至还没开战，革命军四十分之一的力量便这样毫无意义地损失了。
　　那两千多亲卫，大概都是为了营救大统领，却连寒潮都没能抵抗过去，冻成了冰雕。
　　至于那三千多普通士兵，除了少数和亲卫一起去营救大统领的，跑得慢没能跑过寒潮的，以及那些家离城主府太近的以外，其他的应该都是死于踩踏吧。
　　毕竟这座城只有四个门而已，而城内所有人都在拼了命的逃窜，没有踩踏推搡那才有鬼了。
　　但即使如此，娜洁希坦也知道，这是最好的结果了。
　　如果不是她一路警告，第一时间扩散了消息，紧接着又组织护卫尽可能维持秩序的话，伤亡人数还会增加。
　　不过，说得冷血一点，这对娜洁希坦来说其实还是好事。
　　至少绝大多数死忠于大统领的人，都消失了。
　　这也让她刚刚的指挥和调度变得容易了许多，没有人站出来阻碍。
　　“对了，娜洁希坦大人，您说想要组织一队五百人的搜救队伍，但是我极力争取，也只有两百二十人愿意加入。”城防小队长露出了尴尬的神色，“现在那个超级危险种还在城市之中，绝大多数的士兵们都不敢进去。”
　　“可以理解。”娜洁希坦没有去责怪他，“尽可能收集防寒的衣物，等那个发狂的兔子冷静下来，我们再进去。”
　　“冷静......下来？”
　　城防小队长一愣，目光变得有些疑惑。
　　说不清楚这种感觉，但是他总觉得娜洁希坦的说法有点古怪。
　　就好像是认识那只超级危险种一样。
　　不过他也没有多问什么，士兵的素养让他在得到命令之后立刻就执行了下去。
　　很快，东拼西凑之下，两百二十一人份的防寒衣物便准备好了。
　　那两万多人也终于是整理好了队伍，朝着四个不同的方向前进。
　　不一会儿，乱糟糟的城外便又变得安静下来。
　　在这期间，娜洁希坦的目光一直盯着城主府内巨大的白兔。
　　等了将近半个小时，冰结傀儡才在她的视线之中消失。
　　“娜洁希坦大人......”
　　同样观察着的城防小队长看见那巍峨的巨兽突然像是融化了一样，一点点消失，不由地发出了询问。
　　只不过娜洁希坦并没有回答的意思，只是招了招手，示意救援队跟上。
　　还没进入城市之中，迎面而来的寒气便让两百多位大汉瑟瑟发抖了起来。
　　他们身上的防寒衣物，说实话，也只不过是一些从其他百姓那里征召来的普通衣物而已。
　　就算身上裹着好几件衣服，天空中的太阳也依旧毒辣，但他们却感受不到丝毫温暖。
　　就连娜洁希坦也不由地裹紧了毛衣，双手摩擦着试图得到一些温暖。
　　“从被冻结地区的边缘开始搜索。”
　　进入城市之后，娜洁希坦立刻吩咐道：“第一，寻找可能存活的人，第二，寻找革命军之中重要的人，就算是尸体也行，第三，收集没能带走的钱粮。”
　　两百二厹十位壮汉此刻是连开口称是的力气也没有了，生怕一开口，体内的温度就会逃窜。
　　在得到了命令之后，这些人便纷纷散开，开始挨家挨户的搜索了起来。
　　虽然说是搜救队，但她的内心其实也不报什么能够找到活人的希望。
　　能有人活下来自然是最好，但这支搜救队的真正目的，其实还是后面两个。
　　那些被冻结的人形冰雕之中，有不少都是革命军里重要的人物。
　　连同他们一起被冻结的，还有他们的帝具，臣具，炼金道具等等。
　　这些都革命军重要的财产，绝不可能被轻易丢弃。
　　城民仓促逃走时所留下的钱粮也都放在各自的房间里，全部收集起来也绝非小数目。
　　如今两万多难民被送往其他城市，虽然已经分为了四波，但对于本就贫瘠的边境城市来说，也是一笔不小的负担。
　　如果能够将这些钱粮送过去，肯定能够解决燃眉之急。
　　将事情安排妥当之后，娜洁希坦便一步步走向了位于城市最中心的城主府。
　　越是靠近城主府，建筑被冻结的程度就越高，身边冰雕的出现频率也就越高。
　　娜洁希坦甚至看见了一个她认识的帝具使被冻在了冰雕之中，透过清澈的冰块，还能够看得到那视死如归的表情。
　　只不过，奇怪的是，平时那把无论去到什么地方都要别在腰间的剑型帝具，却不在他的腰间。
　　或许是因为太急的缘故，没能带上吧。
　　之后要去他家里找一找才行。
　　记下这一点后，顶着越发冷冽的温度，娜洁希坦艰难地走进了城主府。
　　哪怕寒潮已过，此刻她依旧感觉到了刺骨的寒冷。
　　眉毛上已经凝结出了肉眼可见的冰霜，头发也被冻了起来，甚至感受不到肌肤的存在。
　　就好像身处极寒地狱之中，让人感到窒息和痛苦。
　　但现在，应该有人比她还要痛苦才是。
　　娜洁希坦没有放弃，硬是走到了城主府的中庭。
　　于是，她便看见了那冰雪之中令人怜惜的背影。
　　“四糸乃,,,,,,”
　　娜洁希坦轻声呼唤一声，蜷缩在地上的女孩才抬起了头。
　　哪怕是在极寒之中，就算是呼出来的气也会在瞬间冻成冰渣，但是娜洁希坦却看见了大滴大滴的眼泪从她通红的眼眶中滴落。
　　“四糸乃......杀人了......”
　　四糸乃的抽泣之中带着惶恐和不安，以及深深的自责，让人心疼不已。
　　娜洁希坦走了过去，抬起僵硬的手，摸了摸她的脑袋。
　　“这不是你的错。”娜洁希坦神色复杂地说道，“你只是在自卫而已，谁也不能怪你。”
　　被四糸乃看见的死人，还只是一小部分。
　　更多的被冻成冰雕的人都在城主府之外，至少也有五千人。
　　五千条鲜活的生命，为了反抗帝国暴政揭竿而起的普通人，在这里毫无价值地死去了。
　　但是娜洁希坦心里也清楚，这确实不是四糸乃的错。
　　她只是在保护自己而已。
　　但这同样也不是大统领的错。
　　他也只是在保护自己而已。
　　站在各自的立场上，他们都只是做了自己该做的事情而已。
　　但这个世界就是这样，不是所有事情都能用对错来衡量的。
　　娜洁希坦走到大统领的冰雕前，心中为他默哀了片刻，然后举起钢铁义肢，砸碎了其中的一部分。
　　从冰块之中取出大统领口袋里的，冻得同样僵硬的兔子手偶，娜洁希坦将它放在了四糸乃的面前。
　　“不要觉得内疚，你在做正确的事情。”
　　娜洁希坦将兔子手偶塞到了四糸乃的手上，认真地说道：“虽然有人死了，但更多的人却可以因你而活，事情已经到了现在这一步，我们没有回头路了，振作起来四糸乃，你必须做你需要做的事情，否则这里的人就真的白白牺牲了。”
　　闻言，四糸乃没有说什么。
　　擦了擦眼角的泪水，重新将兔子手偶带上。
　　“四糸奈！堂堂复活！”
　　普通到不能再普通的兔子手偶，一回到四糸乃的手上，就仿佛又活了过来一样。
　　很显然，四糸乃还是不能接受她做的事情。
　　但是没有关系。
　　她还有四糸奈。
　　“呀嘞呀嘞，这还真是......”
　　四糸奈像是完全不知道刚刚发生的一切，有些为难地看向周围的景象：“看样子四糸奈不在的时候，四糸乃还真是被逼急了呢。”
　　“目前情况还在掌控之中，不用担心。”
　　见四糸奈的人格也重新出现，娜洁希坦松了口气：“接下来，我会带你们去革命军宝库，你们所需要的帝具应该就存放在那里才对，拜托你们按照计划行事了。”
　　“那革命军呢？”四糸奈不由地问道，“大统领人没了，革命军该怎么办？”
　　“......”
　　面对四糸奈的提问，娜洁希坦也无法回答。
　　大统领是革命军最重要的人。
　　革命军之中的成分太过复杂，有被帝国逼到绝路上的百姓，有落草为寇的山大王，有叛逃帝国的叛军......
　　这些各怀心思的人，能够联合起来的原因，正是因为大统领的存在。
　　没有了大统领，这些人定然会为了争夺新大统领的位置，而打得不可开交。
　　要只是内乱，也就罢了。
　　若是有人对革命军不再保有期望，直接脱离革命军，成为流窜乡间的匪军乱军，也不是不可能的。
　　届时，革命军多年在底层群众之间树立的良好形象，将彻底崩塌。
　　原本大义的旗帜，也将不复存在。
　　朝廷甚至能够直接以剿匪的名义镇压革命军，朝廷之中也不会再有任何人推三阻四，地方官员更不会再和以前一样表面听从背地不从。
　　届时，不只是革命军高层，就连二十万士兵，也不知道能有多少可以活下来。
　　为了避免这种情况发生，必须要有一个能够镇得住所有革命军高层的人出现。
　　但是在革命军之中，除了大统领以外，便再无其他人能够让所有人服众。
　　就连娜洁希坦这个前帝国将军，也不行。
　　娜洁希坦的脸色阴晴不定，像是在做着某种艰难的决定。
　　经过了一番强烈的内心挣扎，最终，她还是下定了决心。
　　她确实没有资格代替大统领。
　　无论是眼界，手段，还是城府，她都在大统领之下。
　　但是她却是在这个情况下，唯一一个能够帮助四糸乃稳定局面的人。
　　因为，除了前帝国将军这个身份以外，她还有另一个身份。
　　那就是夜袭的Boss。
　　革命军最精锐的帝具使，全部都在她的手下。
　　带领着这支队伍，就算她没有资格令所有革命军高层信服，却可以让不信服的人消失。
　　这种专横的统治行为并不会让拥有道德洁癖的娜洁希坦感到骄傲。
　　但是，这是唯一的办法了。
　　为了让帝国能够流更少的血，四糸乃已经承担了本来不该由她承担的压力。
　　既然如此，她又哪里还有脸面袖手旁观呢？
　　“你们安心去做你们该做的事情，我会代替大统领，重新统筹革命军。”
　　娜洁希坦沉声说道。
　　“在你们的计划成功之前，无论如何我都会镇住革命军高层的。”

 第五十二章 明明是我先来的（二合一）
　　看着娜洁希坦坚毅的面容，四糸乃的内心松了口气。
　　毕竟，现在革命军的最高指挥已经死亡，革命军群龙无首，很容易就会展开内斗。
　　为了能够让自己的计划顺利进行，尽可能让无辜者的血少流一些，革命军是不能乱的。
　　说实话，她并不讨厌大统领。
　　虽然说之前她一直以为革命军的大统领只是个稍微有点能力的卖国贼，但是在娜洁希坦跟她说了大统领的全部计划之后，她对这个人物的印象就彻底有了改观。
　　如果可以，她会很乐意与他合作。
　　甚至，在把真正的反派奥内斯特给打到之后，向西米尔推荐大统领成为新的大臣，也是可以考虑的。
　　无论是手段，眼光，还是格局，他都远超奥内斯特。
　　若是能够做一个辅佐君王的良臣，帝国肯定会更快地恢复过来。
　　只可惜，这已经是不可能的了。
　　并不是因为大统领挡了她的道，也不是因为大统领对她下了手。
　　仅仅是因为他是革命军的大统领而已。
　　就算他没有对四糸乃下手，而是真的愿意和她合作，革命军的其他高层也不会让他得偿所愿。
　　在这场由他掀起的大势之中，随着越来越多的势力加入，他也成为了被大势裹挟的人。
　　不革命，便只有死。
　　不被皇帝杀死，也会被自己人杀死。
　　他的命运早在成为大统领的时候，就已经注定了。
　　只不过之前的四糸乃并没有那么高的政治思想，没能看清这一点，导致她和娜洁希坦跟愣头青一样一头撞勥进了大统领的地盘，被丢进了地牢里。
　　如果四糸乃没有出现，他在不久的将来还真的会攻入帝都，加冕成为新的皇帝。
　　不过这都是废话了，既然四糸乃已经出现，那原著里发生的事情自然不可能发生。
　　毕竟，她的主线任务，是成为暗中主导帝国革命的隐者。
　　既然由于自己的出现，大统领无论如何都逃不过死亡的结局，那便让他死在自己的手下吧。
　　这样一来，她的后续计划才能实施。
　　而在看见了大统领的尸体之后，娜洁希坦也下定了决心，代替大统领的位置，这正是计划之中重要的部分。
　　若是娜洁希坦不主动承担这个责任，她会很苦恼的。
　　幸运的是，她最终还是克服了道德洁癖，做出了最正确的决定。
　　虽然她并没有服众的能力，但靠夜袭这支精英暗杀小队，也能暂时把场子撑起来。
　　作为革命军的一份子，革命军高层比谁都了解这支暗杀的恐怖之处。
　　在杀死最初几个跳得厉害的杀鸡儆猴之后，其他的革命军高层应该会沉寂一段时间。
　　但是靠恐怖统治，终究是走不长的。
　　先不说光靠夜袭能够镇压革命军高层多长时间，一旦新的大统领准备解散革命军这个消息开始广泛在革命军基层散播，夜袭成员就算再增加一倍，也没什么用。
　　毕竟，夜袭可以暗杀几十个甚至上百个革命军中高层，但不可能杀几千甚至上万的革命军士兵。
　　“娜洁希坦小姐，四糸奈其实有个建议。”
　　片刻的思考之后，四糸奈开口说道：“如果可以办到，不仅皇帝之后不会清算革命军，娜洁希坦小姐成为新的大统领的阻力也会小很多。”
　　“是什么？”闻言，娜洁希坦立刻多了几分精神。
　　“改变革命军的本质。”四糸奈回答道，“从推翻帝国的革命军，变成肃清奸臣的清君侧。”
　　让帝国陷入如今这等处境的，并非皇帝的昏庸无能，而是奥内斯特的欺君罔上。
　　但如果四糸乃的计划可以成功，奥内斯特以及他的势力定然会被西米尔亲手拔出。
　　可若是四糸乃的计划成功，革命军的处境将陷入尴尬的境地。
　　因为革命军存在的意义将消失不见。
　　他们是为了推翻帝国暴政而存在的，可是在奥内斯特消失之后，这些年来的暴政自然会被全部推翻。
　　不需要革命军的革命，帝国也能重新踏上正轨。
　　在这种情况下，以推翻帝国为目标的革命军，自然会成为帝国下一个清算的对象。
　　这也是大统领绝不可能和四糸乃合作的原因。
　　但现在，大统领死了。
　　娜洁希坦上位。
　　作为曾经的帝国将军，她完全有这个资格打出清君侧的旗号，将以推翻帝国为目标的革命军，变成以肃清奸臣为目标的清君侧。
　　这样一来，革命军的本质便从帝国的敌人，变成了皇室的忠臣。
　　届时，只要四糸乃在西米尔的身边劝一劝，牵线搭桥，想必西米尔也会给革命军一个台阶下。
　　到时候，革命军的二十万军队，甚至成百上千的中层高层的性命，也能保留。
　　或许朝廷之中的一些人依旧会有些微词。
　　但是看在最初掀起叛乱的大统领已死的份上，他们反对编收革命军的态度也不会太强硬。
　　在听到清君侧这个词的时候，娜洁希坦顿时便明白了四糸奈的计划。
　　她的眼睛逐渐亮起，若非身处天寒地冻的冰雪之中，恐怕激动会更加溢于言表。
　　因为她明白四糸奈提出的小小的改变，究竟有多大的作用。
　　若是让革命军的目标从推翻帝国变成保卫皇权，革命军里的绝大多数人是不会同意的。
　　因为他们都是因帝国暴政而不得不反的人，心中满是对帝国的怨气，这样一群人又怎么可能答应保护皇室？
　　但是，如果让革命军的目标从推翻帝国变成肃清奸臣，革命军内部的反对声会小很多。
　　毕竟，绝大多数人也都知道，害得他们流离失所妻离子散的罪魁祸首，其实只是奥内斯特。
　　对皇权的厌恶，更多是因为恨屋即乌，顺便就把皇帝也一起恨上了。
　　如果能够把奥内斯特以及跟从奥内斯特鱼肉百姓的官员们给杀了，他们心中的大部分怨气都能消散。
　　剩下的一部分，只要皇帝愿意宽恕革命军，最多再分发一下赏赐和田地，也能将二十万将士彻底被招安。
　　毕竟，绝大多数的革命军将士，求的其实也就是个安稳的日子。
　　若是帝国不把他们逼到极限，他们也都是良民。
　　只要帝国能够既往不咎，不清算他们之前的叛乱行为，甚至还能让他们重新安顿下来过上平稳的生活，他们还有什么理由继续冒着生命危险去推翻一个不再值得推翻的帝国呢？
　　就算是大多数的革命军高层也会同意。
　　至于那些因帝国而失去了一切，一心只想复仇的可怜将士们，那些想要推翻帝国，成为新帝国的从龙之臣的高层，以及那些因各种原因不接受诏安，只想要帝国毁灭的人......
　　脏活总是需要人做的。
　　为了更多人能够活下来，这也是没有办法的办法。
　　“我会努力的。”娜洁希坦认真地说道，“若是能够将清君侧的理念从高层传达至基层，我掌控革命军的难度会下降很多，帝国清算的力度也会小很多。”
　　“四糸奈会和西米尔商量一下，看看能不能给革命军士兵一些补偿，以弥补帝国犯下的过错。”四糸奈补充道，“虽然很多人失去的东西，远远不是一些补偿能够弥补的，但至少有总比没有好。”
　　“嗯，多谢了，这样一来想必更多的革命军士兵也会认同我这个新的大统领的。”娜洁希坦的嘴角勉强提了提，“对了，在你带走【五视万能·观察者】回帝都之前，能请你帮我把夜袭的成员带来吗？”
　　“当然可以，小事一桩。”
　　四糸奈拍了拍胸脯。
　　“那么事不宜迟，四糸乃和四糸奈现在就出发吧。”
　　----------
　　----------
　　帝都，外城。
　　艾斯德斯一把将城门守卫的休息大门打开，目光在房间里扫视着。
　　一眼，她便看见了坐在椅子上的四糸乃。
　　“不愧是我艾斯德斯的妹妹，我就知道你不会有事的！”
　　艾斯德斯紧绷的表情逐渐被笑容所代替，快步走了过去，给了四糸乃一个大大的拥抱：“平安回来就好，下次可不要擅自和别人离开了，好吗？”
　　在收到四糸乃失踪的消息之后，艾斯德斯并没有第一时间回到帝都询问具体情况。
　　只不过她的对手，夜袭一行人像是完成了唯一的任务一样，在那之后失去了踪迹。
　　虽然不惧夜袭的战斗力，但艾斯德斯不得不承认，他们的隐匿能力实属一流。
　　一旦重新遁入暗处，就算是她也无法找到他们的踪迹。
　　于是，失去了任务目标的艾斯德斯还是回到了帝具，加入了对四糸乃的搜素之中。
　　说是加入，但实际上她对搜索工作的贡献也只是杯水车薪而已。
　　大批的搜索人员已经派出，多她一个不多，少她一个不少。
　　虽然知道革命军不太可能杀死四糸乃，最大的可能性是将四糸乃当作威胁自己的把柄，但表面上维持着冷静的艾斯德斯，内心还是有些紧张的。
　　毕竟，任何事情都可以发生。
　　若是出了什么以外，导致四糸乃被杀，也是有可能的。
　　而现在，失踪的四糸乃终于重新出现在了帝都，这才终于让她内心的石头落了下来。
　　在帝都的城门守卫看见四糸乃的时候，他们第一时间就展开了保护，并且派人去通知了艾斯德斯。
　　而艾斯德斯也在收到消息之后的第一时间赶了过来。
　　“呀哈哈，抱歉抱歉，让艾斯德斯小姐担心了。”四糸奈和往常一样大大咧咧地说道，“多亏了艾斯德斯小姐把塔兹米给派来了，四糸奈和四糸乃才被救了出来，否则不知道还要被骗多久呢。”
　　“塔兹米？”
　　艾斯德斯一愣，随后目光看向了身边。
　　被她派出去协助寻找四糸乃的少年，赫然就站在四糸乃的旁边，只不过刚刚因为太激动被她给无视了。
　　当艾斯德斯刚刚到帝都的时候，她询问了搜查队的负责人，问有没有一个叫塔兹米的少年前来报道。
　　但是负责人却说并没有。
　　艾斯德斯还以为他在路上是不是遇到什么意外了，现在看来，应该是在半路上因为某些原因找到了被绑架的四糸乃以及革命军成员，直接将四糸乃救了出来。
　　“多谢了。”
　　艾斯德斯拍了拍他的肩膀，鼓励道：“你的实力不错，这次营救也立了大功，有什么要求尽管跟我说，就算在能力范围之外，我也会帮你实现的。”
　　“客气了，将军。”塔兹米谦虚地说道，“四糸乃是我的同乡，救她也是我自己的意愿。”
　　在四糸乃回到夜袭据点之后，便将除塔兹米以外的所有夜袭成员带去了娜洁希坦的身边。
　　简单说明了情况之后，也没有任何人提出异议。
　　所有人都认为这是最佳的办法。
　　至于塔兹米，则留了下来。
　　并不是因为他的实力是夜袭里最差的，而是因为四糸乃需要一个可以回到帝都的理由。
　　虽然说【察觉到情况不对，所以自己逃了回来】这个理由也可以接受，但是【被塔兹米救下，发现自己其实是被绑架的，所以和塔兹米一起逃了回来】这个理由显然更加符合逻辑。
　　果不其然，艾斯德斯根本没有怀疑。
　　“呵呵，不错，不骄不躁，是个人才。”艾斯德斯眼中的欣赏之色更多了一些，“想要的奖励你可以好好思考一下，不需要现在立刻告诉我，我现在也要和四糸乃好好地交流一下，你们先退出去吧。”
　　闻言，塔兹米包括房间里的守卫们，都离开了房间。
　　只不过，众人才刚走没多久，一个身着沉重铠甲的男人便推开门，走了进来。
　　艾斯德斯皱了皱眉，刚想训斥，却发现进来的人竟然是和她齐名的另一个帝国大将军，布德。
　　“陛下听说四糸乃小姐安全回城，想要请小姐入宫一叙。”
　　布德似乎并不喜欢艾斯德斯，只是瞟了她一眼，便自顾自地拿出了诏书。
　　见状，艾斯德斯也只是冷笑了一声。
　　小兔崽子还挺急。
　　自己前脚刚到，他后脚就派人来接人了。
　　只不过，四糸乃可是自己的妹妹，刚刚从贼人的手中逃走，现在定然心神不宁。
　　这种情况下，她当然会选择和自己这个可以依靠的姐姐相处，哪会去见一个黄毛小子呢？
　　正当艾斯德斯准备让布德滚远点，等她们姐妹温存完之后，明天再让四糸乃去皇宫的时候，四糸乃却从椅子里跳了下来。
　　“四......四糸乃？”
　　艾斯德斯愣愣地看着站到布德身边的四糸乃，抬起手，想要挽留：“你要去哪？姐姐在这里哦？”
　　“艾斯德斯小姐，抱歉了，四糸乃和四糸奈要先去和陛下见一面。”
　　四糸奈歉意地挥了挥手。
　　“有什么话，等四糸乃回来再说哦！”


　　赶死线来不及了，今天请假一天
　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

 第五十三章 挑拨离间（二合一）
　　很快，在布德的带领下，四糸乃带来了皇宫之中。
　　这是她第二次来到皇宫。
　　第一次西米尔让她来皇宫，更多是因为奥内斯特的计划，而这一次，则完全是他一个人的意志。
　　因此，布德并没有将四糸乃带去大殿，而是来到了西米尔的寝宫。
　　远远地，四糸乃便看见了身着睡衣的西米尔在寝宫之外徘徊。
　　由于今天一天都忙于革命军的事情，等她带着塔兹米回来，已经是夜晚了。
　　看样子西米尔也十分着急，否则不会在这种时候召见。
　　在寝宫外来回踱步的西米尔也看见了远远走来的四糸乃，眼中顿时亮起了光芒。
　　“四糸乃！还有四糸奈！你们平安无事真是太好了！”
　　当他看见四糸乃真的出现在自己面前时，脸上的不安和焦躁顿时被欢喜与舒心所代替。
　　在得知四糸乃失踪之后，他内心的紧张可完全不比奥内斯特和艾斯德斯少。
　　一方面是因为自己唯一的朋友失踪，另一方面因为四糸乃是艾斯德斯唯一的妹妹，这让他昨晚一整晚都没有睡好。
　　但还好，四糸乃的失踪只是有惊无险，最终还是平安地回来了。
　　“抱歉，在这种时间让你们来皇宫里，想必你们肯定也已经累坏了吧？”
　　西米尔压抑着激动的内心，将四糸乃引入了自己的寝宫之中：“朕的寝宫里还有多余的房间，今晚你们就留在这里吧，顺便给朕说说到底发生了什么事情。”
　　说完，他又回头看了一眼停留在寝宫之外的布德：“布德将军，你就派人回去告诉一声艾斯德斯将军，说朕明天会将四糸乃送回去就行了。”
　　“......是。”
　　虽然将没有关系的女子带进寝宫之中是违反礼法的，换做是其他人，布德肯定会出言劝阻。
　　但是对于四糸乃，不仅仅是他，就连一些比他更古板的朝臣，也不会多说什么。
　　先不说在他们眼中，四糸乃成为皇后这件事几乎是板上钉钉，这一次四糸乃失踪对西米尔的影响也再一次让众臣明白了这位小皇帝是多么地在乎四糸乃，如今四糸乃失而复得，稍微逾越一些也能够理解。
　　于是，布德只是点头称是，大步流星地离开了。
　　不着痕迹地瞟了一眼离开的布德，四糸乃心中不禁松了口气。
　　她刚刚还在担心，如果这个古板的男人不让她和西米尔独处，非要因为什么祖法而插上一脚的话，她之后的计划该怎么实施呢。
　　作为帝国和艾斯德斯齐名的另一位大将军，和与奥内斯特同流合污的艾斯德斯不同，布德是根正苗红的保皇派，和奥内斯特一直都互相看不顺眼。
　　他甚至已经察觉到了奥内斯特的阴谋，不仅多次庇护那些被奥内斯特排挤的大臣，甚至还运用自己的影响力成为了奥内斯特在朝廷之中最大的阻碍。
　　只不过，碍于祖法之中的武将不可插足朝政这一条，明明有着改变帝国朝廷格局的能力，他却只能眼睁睁地看着奥内斯特扰乱朝纲。
　　愚忠是形容这个男人最恰当不过的词。
　　在还没有和西米尔见面之前，在四糸乃的第一套计划之中，她便是打算从布德这里入手，从而完成主线任务的。
　　只不过奥内斯特给了她一个更好的机会，她便没有再继续考虑和布德接触了。
　　“西米尔，四糸奈有一些事情想要和你说。”
　　一进入寝宫之中，随意地坐在一张古朴奢华的椅子上，四糸奈在西米尔开口之前率先说道：“一些很重要的事情，最好不会被外人听见。”
　　“什么事情这么隐蔽？”
　　西米尔有些疑惑，但对四糸奈的信任让他完全没有怀仌疑的意思。
　　挥了挥手，寝宫里提前为了四糸乃的到来而准备好的宫女们便一个个散开了。
　　等到所有人都离开，只剩下三人之后，西米尔说道：“好了，这下可以说了吧？”
　　“嗯。”四糸奈人性化地点了点头，“四糸乃和四糸奈是被夜袭骗走了，这你应该清楚吧？”
　　“嗯，这一点我已经猜到了。”西米尔的眼中浮现出担忧之色，“他们没有对你做什么吗？”
　　“他们什么也没有做，正好相反，他们对待四糸奈和四糸乃还算不错。”四糸奈回答道，“而且，从他们的口中，四糸奈还得知了一些令人担忧的事情。”
　　“是什么？”
　　“有关奥内斯特大臣。”
　　四糸奈压低了声音，像是虽然已经将宫女遣散，但还是担心隔墙有耳一样：“夜袭的成员说，奥内斯特是天底下第一大贪官，以一己之力拖着整个帝国走向深渊的毒瘤，而且还展现了许多很有说服力的证据。”
　　“什么啊，我还以为是多大点事呢。”
　　原本还因为四糸奈的作态而变得有些紧张的西米尔，在听到四糸奈说的竟然是这件事之后，顿时努了努嘴，摆出了一副不可能绝对不可能的表情。
　　说实话，这种言论他并不是没有听过。
　　尤其是在几年前，朝中的许多官员都曾以相同的理由联合进谏过。
　　但他从一开始就完全不相信那些官员的话。
　　对于他们的弹劾，也一直都置之不理。
　　毕竟，他们弹劾的，可是奥内斯特。
　　他最敬仰的父皇的左膀右臂，父皇最信赖的心腹之臣。
　　在父皇死后，他的皇兄皇姐争权之时，更是选择站在他的身边，帮助他这个最没有希望成为皇帝的皇嗣夺得龙椅的忠臣。
　　自从他登基以来，更是无微不至地提供各种关照和帮助，帮助他度过了最艰难的时光。
　　可以说，奥内斯特对他来说，就是第二个父亲。
　　不可置疑的国之栋梁。
　　而那些质疑奥内斯特的朝臣，才是心怀不轨的大奸之辈。
　　事实也正是如此。
　　他派人下去调查了一番，结果发现那些弹劾奥内斯特的人，私底下其实才做着贪赃枉法的事情。
　　所以他毫不犹豫，直接将那些朝臣给砍了头，家底充公。
　　杀了一拨，又是一波，紧接着又是一波。
　　西米尔也不记得究竟杀了多少人，但总之随着人头滚滚落地，朝廷里就再也没有弹劾奥内斯特的声音了。
　　虽然偶尔还是会有类似的言论出现，但西米尔一般都是听都懒得听。
　　若是其他人在他面前谈起这种事情，他早就让人押下去砍头了。
　　但谈起这件事的是四糸乃，这不仅没有让他感到恼火，甚至还让他感到十分感动。
　　“我知道四糸乃是在担心我，才被夜袭那些乱臣贼子给欺骗了。”西米尔柔声说道，“但是不用担心，政治上的事情四糸乃不需要插手，我自有分寸。”
　　“但是......”
　　四糸奈犹豫了片刻，随后像是下定什么决心一样，缓缓说道：“艾斯德斯小姐也是这么说的啊。”
　　“艾斯......德斯？”
　　闻言，西米尔一时间没有反应过来这到底意味着什么。
　　在他的眼中，艾斯德斯和奥内斯特的关系甚是不错。
　　在外征战时，奥内斯特会为她摆平军事政治上的障碍，战争结束时，艾斯德斯也会将部分功劳推倒他的身上，完完全全就是两根帝国栋梁。
　　可为什么，艾斯德斯会对四糸乃说奥内斯特的坏话？
　　西米尔并不认为四糸乃会欺骗他。
　　如果说从夜袭口中得知的那些事情，是夜袭故意说给她听，为了挑拨离间才说的......
　　那从艾斯德斯口中所说的，又是为了什么？
　　西米尔的心中生出了莫大的不详之感，让他的身体都有些颤抖了起来。
　　“西米尔才记得四糸乃之前说过的塔姆村吗？”
　　然而，四糸奈却没有停下，继续说道：“收留四糸乃的村子，也是因为帝国的重税才让村民生活得十分贫苦，每年冬天都要死人，但是这不仅仅是个例......”
　　“够了，大臣是父皇的左膀右臂，也是帮助我得到皇位的良臣，这一点是不会改变的。”
　　就在四糸奈继续趁热打铁的时候，像是不再想听有关奥内斯特的指责一样，西米尔抬手说道：“夜袭的话不可信，至于将军的话，将军和大臣之间从来都十分友善，肯定是四糸奈理解错了将军的意思，至于你们生活的村庄，大臣也已经查明了情况，滥收国税的罪魁祸首在几日前已经被处死了，我可以保证今后你们生活过的塔姆村不会再受到重税苛税的困扰。”
　　说完，西米尔的神色逐渐变得疲惫起来：“今日就先到这里吧，我有些乏了。”
　　见西米尔一副逃避现实的模样，四糸乃便知道自己的挑拨离间已经起效了。
　　虽然他信任自己，但是比起陪伴在他身边更长的奥内斯特，他还是从内心深处不愿怀疑。
　　被夹在两个所信任的人中间，想必西米尔此刻的心情十分复杂。
　　但无论是四糸乃还是奥内斯特，他都不愿去怀疑，所以哪怕今晚是他主动邀请四糸乃来皇宫一叙，却连话都还没说上几句，就不准备继续交流了。
　　很显然，他是不想深入这个话题。
　　但是都已经走到这一步了，四糸乃又怎么可能中途放弃呢？
　　“西米尔，有关奥内斯特的风言风语，你之前也应该听过很多了吧。”
　　这一次，开口的是四糸乃：“四糸乃知道西米尔不愿去怀疑最信任的人，但是心中肯定也有那么一丝丝的疑虑才对，四糸乃有一个办法，无论那些传言是真是假，西米尔都能打消内心的疑虑。”
　　或许是因为四糸乃开口说话，又或许是被四糸乃话语之中所说的办法所吸引，西米尔脸上的表情一滞，视线又放在了四糸乃的身上。
　　他的神色十分复杂。
　　因为就和四糸乃说的一样，他的心中，对奥内斯特是有疑虑的。
　　哪怕只是个十二岁不到的孩子，但好歹也是皇室出身，还在龙椅上坐了几年，心性远非同龄人所能比拟。
　　初登皇位之时，那么多的朝臣都在攻击奥内斯特，他又怎么可能一点都不怀疑？
　　只不过，当时由于皇权不稳，他又只是个几岁的小孩，本能地依靠起了作为靠山的奥内斯特，当时他连自己该做什么都不知道，又怎么可能去怀疑一个协助他上位的人呢？
　　只不过，随着年龄的一点点增长，再去想想当初那些朝臣的弹劾，他也能觉得有些不对劲。
　　然而，这一点不对劲，还是在奥内斯特的关怀与一个个政绩之中，逐渐被埋藏到了内心的最深处。
　　他不会去主动将这一点点的怀疑给挖掘出来。
　　他也不会允许任何人从这一点点的怀疑给挖掘出来。
　　因为他需要信任奥内斯特，需要这一尊能够让他感到安心的靠山站在他的身边。
　　无意义的怀疑，只会让他失去一位国之栋梁。
　　而现在，四糸乃却说她有能够彻底打消这份怀疑的能力。
　　若真是如此，对西米尔来说，这也的确是个好机会。
　　如果奥内斯特并不如传闻中说的一样，他自然能够打消心中的怀疑，彻底全心全意地依靠这座大山。
　　如果奥内斯特和传闻中说的一样，那他也不可能继续自欺欺人下去。
　　做了这几年的皇帝，他也不是白做的。
　　更何况，比起刚刚登上皇位之时，如今的他已经不再胆小，身边能够依靠的人，也不仅仅只有奥内斯特。
　　“告诉我那个办法吧。”
　　最终，西米尔还是开口说道：“有关大臣的传言，也已经有够久了，是时候做一个了断了。”
　　得到了西米尔肯定的答复，四糸乃略显紧张的表情也放松了下来。
　　她将手伸进了自己宽大的外衣之中，将一个如同绿色眼眸一样的头饰拿了出来。
　　明明是宝石一样的质感，但是宝石中间却有着眼眸的形状，瞳孔空洞，看上去有些瘆人。
　　这便是四糸乃的计划之中扮演了最关键部分的帝具，【五视万能·观察者】。
　　“这个帝具，是夜袭的人交给四糸乃的，能力之一是能够看见他人的内心所想。”
　　四糸乃将手中的头饰型帝具交给了西米尔，
　　“接下来，西米尔只需要使用这个帝具，便能看清奥内斯特大臣究竟是怎样的人。”
　　

 第五十四章 像你这样的大人（二合一）
　　虽然说西米尔今晚邀请四糸乃来皇宫是为了讨论她被绑架这段时间发生的事情，但是在四糸乃的撺掇之下，今晚的话题完全拐到了八竿子打不着的事情上。
　　在拿到【五视万能·观察者】之后，西米尔对四糸乃表示了郑重的感谢。
　　不仅如此，在听说了娜洁希坦正在着手改造革命军之后，虽然有些犹豫，但他还是表示了如果革命军真的愿意缴械招安，那他也不是不能网开一面，放他们一马。
　　当然了，前提是奥内斯特真的和传言中一样，是个大奸大恶之辈。
　　硬是被四糸乃安上了这么一个沉重的任务，西米尔也没有了聊天的兴致，开始为召见奥内斯特做准备。
　　一切都和计划一样进行得十分顺利。
　　在得到了西米尔的保证，一定会在奥内斯特面前使用帝具的能力之后，四糸乃并没有继续留在皇宫之中，而是回到了将军府。
　　因为她还有一个重要的事情没有解决。
　　“艾斯德斯大人，四糸乃回来了。”
　　将军府，艾斯德斯的书房。
　　听到了急匆匆赶来的侍女的话语，来回踱步的艾斯德斯脚步一滞。
　　不久之前，在听到布德派人来说今晚四糸乃要和西米尔住一起的时候，她差点直接冲进皇宫里准备强行把四糸乃带回来。
　　但考虑到皇帝似乎也没到能办事的年龄，而且闯进皇宫和与皇帝撕破脸皮无异，她才最终放弃了这个想法。
　　但即使如此，艾斯德斯的内心还是充满了不悦。
　　四糸乃这才刚刚回来，她这个当姐姐的还没说几句话呢，就被小皇帝给带走了。
　　最让人伤心的，是四糸乃还是主动跟着走的。
　　而现在，看到四糸乃并没有住在皇宫里，而是选择回到将军府，艾斯德斯的心情再度变得灿烂起来。
　　果然，自己在四糸乃的心中，地位还是很高的吧？
　　否则四糸乃又怎么可能拒绝小皇帝的邀请，执意从皇宫回到将军府呢？
　　“四糸乃现在在什么地方？”
　　“正在大门处。”
　　“嗯，你退下吧。”
　　虽然有些疑惑为什么回来的四糸乃没有在第一时间来和自己见面，但艾斯德斯也没有犹豫，径直朝着将军府的大门走去。
　　还没有走几步，她便看见了迎面朝着自己这边走来的四糸乃。
　　“艾斯德斯小姐，你还没有睡呢？”
　　看见艾斯德斯的出现，四糸奈打着招呼说道：“时间不早了，早点睡觉对身体好哦。”
　　“没事的，行军的时候几天不睡都很正常，更何况现在也不算太晚。”
　　艾斯德斯看了一眼面无表情的四糸乃，疑惑地问道：“我收到消息说，你们今晚不是应该在皇宫里住吗？怎么回来了？”
　　“啊哈哈，因为某些特殊原因。”四糸奈说道，“事情解释起来有些麻烦，而且四糸乃也有点累了，等明天起来四糸奈再给艾斯德斯小姐解释清楚吧。”
　　“嗯，那好吧。”
　　听到四糸乃已经累了，艾斯德斯也没有强求。
　　毕竟，这段时间发生的事情也的确很多。
　　被夜袭绑架，不知道经历了什么，被塔兹米解救出来之后又立刻被皇帝召见，来来回回说不累才是骗人的。
　　虽然心中有着许多问题，但听到四糸奈这么说，艾斯德斯还是放弃了刨根问底的想法，陪着四糸乃回到了她的卧室。
　　“那么艾斯德斯小姐，明天见咯。”
　　“嗯，明天见。”
　　互相告别之后，四糸乃关上了自己的房门。
　　站在门口，艾斯德斯没有立刻离开。
　　她的眉头轻皱，总觉得有什么地方不对劲。
　　思索了片刻，她才猛地反应过来这份不对劲的由来。
　　“四糸乃......好像一直没有跟我说话？”
　　从之前在城门守卫休息室初次见面的时候开始，说话的就一直是四糸奈。
　　甚至，就连刚刚互道晚安的时候，四糸乃也一直保持着沉默。
　　这很奇怪。
　　因为四糸乃的态度就好像一夜回到了她们两个多月前第一次见面时一样，生疏又远离。
　　她可是好不容易才和四糸乃建立起了信任的关系，让她愿意和自己沟通交流。
　　怎么现在，四糸乃又变成了之前的模样了？
　　“该不会是生我的气了吧？”
　　艾斯德斯的心中有些忐忑不安。
　　是因为自己发誓了一定会保护好她，却又一次没有遵守诺言，让她被夜袭绑架，所以才生气了吗？
　　可这次的绑架，真的不能怪她啊。
　　自己已经将四糸乃留在了将军府，虽然不是最安全的地方，但也是帝都内城里治安最好的区域里，就算是夜袭全体出动，也不可能将四糸乃带走。
　　这一次四糸乃被绑架，说到底是她自己被骗，主动跟着夜袭走的吧？
　　但是，理是这个理，自己没有保护好她也是事实......
　　犹豫了片刻，艾斯德斯最终还是没能等到明天，而是轻轻地敲了敲四糸乃的房门。
　　“是艾斯德斯小姐吗？”
　　房门内，传来的声音还是四糸奈的。
　　这更加确定了艾斯德斯心中四糸乃不想和她说话的猜想，应声道：“是我，能让我进去吗？”
　　“稍等一下哦。”
　　一阵悉悉索索的穿衣声响起。
　　很快，穿着睡衣的四糸乃便出现在了她的面前。
　　虽然只是很普通的丝绸睡衣，但是穿在四糸乃的身上依旧没有让她的可爱程度又半点减少。
　　只不过现在也不是欣赏自己妹妹的可爱的时候，艾斯德斯沉默了片刻，随后说道：“四糸乃......是不是生我的气了？”
　　听到了艾斯德斯的询问，四糸奈也沉默了片刻。
　　以艾斯德斯对四糸奈的了解，如果四糸乃真的没有生自己的气，那么此刻的她应该打趣着说些什么才对。
　　可是她却什么也没有说。
　　艾斯德斯的内心叹了口气。
　　果然，四糸乃是生气了。
　　“其实，不能说是生气吧。”
　　片刻的沉默之后，四糸奈开口说道：“怎么说呢......更多的是失望吧。”
　　“抱歉，是我又一次没有遵守约定的错。”
　　艾斯德斯的心中没由来地跳了一拍，但还是强装镇定地说道：“将军府的守卫力量，我会上升三倍，如果你们还是觉得不安全，无论以后我去哪里，我都会带着你们一起。”
　　“不，不是因为这个原因。”四糸奈说道，“这次的事情不能怪艾斯德斯小姐，要问谁真有错，也是四糸乃的错才是，不应该擅自离开将军府。”
　　“不是这个原因？”
　　艾斯德斯一愣，随后思维又快速地转动了起来。
　　也对，四糸乃虽然胆小了一些，但并不是会将责任随便推卸到其他人身上的性格，自然是不会因为这种事情而生自己的气才对。
　　可是四糸奈却承认了，四糸乃的确对自己很失望。
　　自己到底是做了什么，才让性格如此温柔又细腻的四糸乃对自己失望呢？
　　未知的感觉让艾斯德斯的心又亯一次慌了起来。
　　若是三兽士，娜洁希坦，又或是奥内斯特在这里，看见此刻出现在艾斯德斯脸上的表情，定然会万分惊讶那位如冰一样冷酷的将军，竟然会因为他人的话语而感到心慌意乱。
　　令人尊敬的上司，能力突出的同僚，互惠互利的盟友......
　　在不同的人眼中，艾斯德斯的形象也各有不同。
　　但是，有一点是相同的。
　　那就是嗜血好战的疯子。
　　哪怕是和她没有半点仇怨的人，只要站在她的对立面，她便会毫不留情地将敌人击溃。
　　可如果没有敌人，那就制造出新的敌人。
　　但如果艾斯德斯死去的父母和族人出现在这里，却并不会有半点吃惊。
　　因为在他们的眼中，艾斯德斯是一个很爱自己家人的人。
　　原著之中，从她和塔兹米的相处之中便能看出，只要是被她视作家人的人，她所表现出的宠溺和爱意是旁人无法想象的。
　　而在这个世界里，四糸乃在她心中的地位甚至要比原著里的塔兹米还要高。
　　毕竟，在原著里，艾斯德斯虽然喜欢塔兹米，却并不愿意为他而改变。
　　但是在这个世界里，四糸乃却能够让她收敛獠牙。
　　同时，四糸乃也是唯一一个，只要露出半点不悦，能够让这位冷酷的将军感到慌乱的人。
　　毕竟，在艾斯德斯的眼中，四糸乃是她唯一的家人了。
　　失散多年之后才终于奇迹般地重聚，失而复得的喜悦让她更加在乎四糸乃对她的看法。
　　终究是无法想出四糸乃对自己感到失望的原因，艾斯德斯有些手足无措地问道：“能告诉我，究竟是什么原因吗？”
　　“在夜袭的据点里，四糸奈和四糸乃知道了一些事情。”
　　四糸奈也没有拒绝，语气带着些许复杂地说道：“关于帝国的事情，关于奥内斯特大臣的事情，还有一些......关于艾斯德斯小姐的事情。”
　　闻言，艾斯德斯的眼皮不安地跳了跳。
　　夜袭告诉了四糸乃，有关自己的事情？
　　她可不觉得娜洁希坦那个叛徒能在自己妹妹面前说什么好话。
　　顿时，艾斯德斯心中对娜洁希坦的杀意，变得更加强烈了。
　　竟然敢在背地里给我的妹妹打小报告？
　　最好别让我在帝都碰见你！否则头直接给你薅掉！
　　可是，心中的这团怒火才刚刚升起没多久，就被四糸奈接下来的话语给猛地浇灭了。
　　“所以......艾斯德斯小姐，你在北方真的杀死了四十万大军，屠了每一座被攻陷的城池吗？”
　　四糸奈的话语就好像一团坚冰，直接将她的怒火给砸灭，整个人都像是坠入了冰窟一样，僵硬得不知道该如何回答。
　　她在行军时做的事情，是她无论如何都不想让四糸乃知道的。
　　也正是因此，她在四糸乃的面前，才从来不会展现出她面对下属时的态度。
　　因为她知道，就算已经丧失了记忆，四糸乃也依旧是四糸乃。
　　不愿意伤害任何人，也不想受到任何伤害。
　　可就算被别人伤害，也从不会还击，只会默默地忍受下来。
　　自己这些年做的每一件事，都是四糸乃极度抗拒的。
　　若是被四糸乃知道了，那肯定是连半点姐妹关系复原的机会也没有了。
　　“我是帝国的将军，行军打仗肯定是要杀敌的。”艾斯德斯试图为自己的行为做着辩解，“或许四糸乃不记得了，但是我还记得，我们的部落就是被北方蛮族屠杀的，我做出屠城的行为，也是为了给父亲和部落报仇，以慰藉他们的在天之灵。”
　　“那南方的山民呢？”四糸奈接着问道，“他们和艾斯德斯小姐，又有什么仇怨？”
　　“虽然无冤无仇，但是面对敌人，斩草除根才是一个称职的将军该做的事情。”艾斯德斯说道，“我知道你们无法理解，但是相信我，这是正确的事情。”
　　“北方蛮族和帝国也是敌人。”四糸奈咄咄逼人地问道，“也就是说，艾斯德斯小姐也承认，他们屠杀帕尔塔族，也是正确的事情吗？”
　　“......”
　　话已经说到这个份上了，艾斯德斯也不知道该如何才能稳住四糸乃。
　　虽然说话的是四糸奈，但她们两个一心通体，现在四糸奈说的话，某种程度上也代表了四糸乃的意志。
　　再遮遮掩掩，也失去了意义。
　　“这......是一个弱肉强食的世界。”
　　艾斯德斯沉着声音，将自己的真实想法说了出来：“过去的帕尔塔族太弱了，所以被屠杀是理所当然的，现在的北方蛮族和南方山民太弱了，所以被屠杀也是理所当然的，无论正确与否，都无法否则弱肉强食是自然法则的一部分，这个世界最基本的真理。”
　　“或许......是这样吧。”
　　听到四糸奈这么说，艾斯德斯有些阴沉的表情顿时一变。
　　难道说，自己说服了她们吗？
　　可是还没等艾斯德斯高兴太久，四糸乃的声音却响了起来。
　　“但是，这个世界上正是因为有很多和艾斯德斯小姐相信着这样的道理的人，世界才会这样残酷。”四糸乃轻声说道，“如果世界上的人都和四糸乃一样，就不会有人再受伤了。”
　　“这是不可能的。”艾斯德斯抿了抿嘴唇，“没有人受伤的世界，只是小孩的空想。”
　　“嗯，所以......”
　　四糸乃缓缓关上了房门，只留下最后一句话。
　　“像艾斯德斯小姐这样的大人，最讨厌了。”

 第五十五章 艾斯德斯的背叛（二合一）
　　“艾斯德斯大人？”
　　“艾斯德斯大人，您有在听吗？”
　　第二天，早晨。
　　将军府之外的狩人据点里，近十位帝具使坐在会议用的长桌旁边，目光都集中在位于主位的艾斯德斯身上。
　　只不过，平日里雷厉风行的艾斯德斯，现在却显得有些神色恍惚。
　　三兽士之首利瓦呼唤了好几次，都没能让她回神。
　　“那个......艾斯德凍斯大人？”
　　妮乌壮着胆子戳了戳她的手臂，感受到了外部的接触，艾斯德斯才猛地回过神来。
　　环视了一圈周围的环境，才好像回想起来自己身处何处一样，艾斯德斯咳嗽两声，正色道：“抱歉，刚刚有些走神了，我们刚刚在谈什么？”
　　“有关重新围剿夜袭的计划。”
　　“嗯，对，就是这个。”艾斯德斯点了点头，“那就开始谈吧。”
　　艾斯德斯回京的原因，便是为了加入对四糸乃的搜寻。
　　毕竟，夜袭转移暗杀活动的地点，只是为了调虎离山，当绑架四糸乃的计划成功之后，便立刻失去了踪迹。
　　艾斯德斯和狩人也就没有留在帝都之外的必要了。
　　而现在，四糸乃已经回到了帝都，最重要的问题算是解决了。
　　可是夜袭却仍然在活动。
　　既然四糸乃已经确认安全，狩人自然也要重新展开对夜袭的围剿，早日解决这些阴影里的老鼠才行。
　　今天，狩人们汇聚于此的目的，正是为此。
　　只不过，在听到艾斯德斯的话语之后，狩人成员们包括三兽士都多多少少露出了微妙的表情。
　　气氛也陷入了短暂却诡异的沉默。
　　因为他们已经谈完了。
　　每一个狩人成员都发表了自己对接下来狩猎行动的意见，虽然不是每一个都很有建设性，但也算是为团队贡献了自己的一份力。
　　唯一还没有发表意见的，只有艾斯德斯了。
　　如果作为狩人首领的艾斯德斯不为团体决定接下来的作战策略，狩人将迟迟无法行动。
　　看着似乎是有些疑惑为什么没有人说话的艾斯德斯，利瓦开口打破了沉默：“艾斯德斯大人，今天您的状态似乎不是太好，要不然等明日再议？”
　　“嗯嗯，毕竟四糸乃小姐昨天才回来，昨晚艾斯德斯大人肯定一夜都和四糸乃小姐呆在一起吧？”
　　妮乌应声附和，为艾斯德斯的走神而开脱：“艾斯德斯大人，作战会议这种重要的事情还是等您休息好了再开始吧，反正也不差这一两天。”
　　“确实。”达伊达斯也点了点头。
　　话都说到这个份上了，艾斯德斯也意识到了刚刚自己肯定是错过了重要的东西。
　　面对自己最信赖属下给的台阶，她也没有想要打肿脸充胖子的打算，顺着台阶便下了。
　　“嗯，今天的会议到此结束吧，明天再重新展开。”艾斯德斯做出了决定，“狩人解散，多给你们一天假期，三兽士留下。”
　　得到命令之后，在场的众帝具使们应声称是。
　　很快，除了三兽士以外的帝具使们便鱼贯而出，离开了会议室。
　　虽然不知道发生了什么，但既然让他们三兽士留下，那肯定是代表艾斯德斯确实有事情要和他们商量。
　　利瓦，妮乌，达伊达斯都正襟危坐了起来，一副认真的样子。
　　他们都跟随了艾斯德斯许多年，却从未见过自己的上司竟然会在重要的会议上走神。
　　带着些许忧虑，同时也带着些许好奇，他们的目光都放在了自己上司的身上，等待着她开口。
　　艾斯德斯的表情则变得有些复杂了起来。
　　双肘撑在桌子上，十指交叉放在下巴处，艾斯德斯沉声说道：“我被四糸乃讨厌了。”
　　“......”
　　闻言，三兽士依旧沉默着。
　　因为他们不知道该如何反应才好。
　　虽然他们都很想说一句‘就这？’，但艾斯德斯对四糸乃的宠爱，他们都是知道的。
　　如果真的被四糸乃给讨厌了，这对她来说，确实是不小的伤害。
　　被敌人讨厌，对她来说是最高的赞扬，被盟友讨厌，她只会不屑一顾，被伙伴讨厌，她也只会认为是别人的问题。
　　但是四糸乃对她来说，是特别的。
　　被自己唯一的妹妹讨厌，也怪不得今天的艾斯德斯会无精打采总是走神了。
　　“很难想象那位四糸乃会讨厌谁。”
　　虽然无法和艾斯德斯感同身受，但毕竟作为下属的责任就是为上司排忧解难，于是妮乌率先问道：“所以......艾斯德斯大人到底做了什么？”
　　“我什么也没做。”艾斯德斯的表情变得阴沉了一些，“是夜袭做的，他们把我在打仗时候的旧账翻出来给四糸乃看了，想要挑拨离间我们姐妹。”
　　“啊......”妮乌有些为难地说道，“这就有点棘手了。”
　　三兽士自然是知道，为了不让四糸乃了解到艾斯德斯这些年的经历，她不仅在四糸乃的面前摆出一副知心大姐姐的样子，而且还下令将军府的人不允许透露半点内容，甚至连一些文件和战利品都全烧了。
　　为了重新构建姐妹之间的关系，这也确实是艾斯德斯必须要做的事情。
　　毕竟，任何人都看得出来，若是心思温柔细腻的四糸乃得知了艾斯德斯的暴行，本就因为失忆而对艾斯德斯没有半分感情的她，肯定会在第一时间远离艾斯德斯的。
　　“纸终究是包不住火的，就算夜袭不告诉四糸乃小姐，她也迟早会知道。”利瓦安慰道，“只要能够让四糸乃小姐成长起来，说不定就能理解您的行为了。”
　　“可是Dr.时尚不是说了，四糸乃小姐的身心都停止发育了嘛，说不定一辈子都是这种状态了。”妮乌摇了摇头，“比起期待对方的理解，还不如直接去寻求对方的原谅。”
　　“艾斯德斯大人并没有直接做出对不起四糸乃小姐的事情，这怎么能寻求原谅？”利瓦不解地问道。
　　“对啊，四糸乃可是直接说了讨厌我这种人，过去的事情我也不能改变，怎么才能让她原谅我？”艾斯德斯同样不解地问道。
　　“唉，利瓦这种高龄糙汉子也就罢了，艾斯德斯大人怎么也这样。”妮乌叹息一声，“你们还真是不懂少女心啊。”
　　“你不也是糙汉子嘛，你怎么就懂少女心了？”达伊达斯挠头问道。
　　“你不说话没人把你当哑巴。”
　　妮乌翻了个白眼，随后回到了正题上：“艾斯德斯大人，现在四糸乃小姐还住在将军府里吗？”
　　“嗯。”艾斯德斯沉重地点了点头，“但是却一句话也不肯跟我说，今早我去敲门请她一起吃早饭，她都没有回答我。”
　　“问题不大，既然四糸乃小姐还愿意和您住一起，而不是搬出去住，那就说明了四糸乃小姐的内心也是很纠结的。”妮乌笑着说道，“虽然您做的事情，在她看来确实是令人厌恶的，但好在前段日子里您所扮演的好姐姐的人设起了效果，或多或少让她真的将您当成了姐姐，所以才给您留了机会。”
　　“什么机会？”艾斯德斯像是抓住了救命稻草一样，急切地问道。
　　“当然是改过自新的机会。”妮乌的语气中带上了一丝认真，“四糸乃小姐从一开始就知道您是将军，可是依然没有排斥和您接触，就说明了她理解作为将军在战场上杀敌是无法避免的，所以她生气的原因仅仅是您做的那些大屠杀之类事情，既然如此，只需要向她保证再也不会做出类似行为不就可以了吗？”
　　“可是......”艾斯德斯皱了皱眉头。
　　“没什么可是。”妮乌直接打断了她的话，“我知道在艾斯德斯大人的眼中，弱小的失败者是没有资格活下去的，所以被杀也只是理所当然的事情，但是四糸乃小姐不这么认为，所以您现在只有两个选择，第一，坚持自己的理念，然后和四糸乃小姐彻底闹僵，第二，向四糸乃小姐服软，然后两人重归于好。”
　　话已经说得如此明白，就算是艾斯德斯也没有了能够辩驳的点。
　　仅仅是片刻的时间，她便做出了决定。
　　其实，屠杀什么的，也不是她的兴趣爱好。
　　她的确很喜欢战争，但更多是因为想要在战争之中体验到和强者交手的畅快，享受从击溃强敌之后的满足。
　　因为在她的眼中，只有强者是有价值的，弱者只配成为强者的食粮。
　　甚至连玩物都称不上。
　　所以，在进行大屠杀的时候，她也不会从中得到一丝喜悦，更多的是带着一种打扫卫生的心态，将一些没有价值的垃圾给打扫出去而已。
　　如果四糸乃要她直接不当帝国大将军，她还会犹豫一下，可四糸乃仅仅是不希望她继续滥杀而已，这还有半点犹豫的必要吗？
　　虽然说这依旧有违她的原则，但是原则哪有妹妹重要？
　　一念至此，艾斯德斯那略显颓废的气场顿时一变，又变回了平时干练的样子。
　　“多谢了，妮乌，你帮我看清了我该做的事情。”
　　艾斯德斯自信一笑，扶了扶军帽帽檐。
　　“我这就去和四糸乃道歉！”
　　----------
　　----------
　　“好吧，既然艾斯德斯小姐都这么说了，那四糸奈就既往不咎了。”
　　二十分钟后，将军府。
　　经过一番真诚的道歉，并且发誓无论如何都不会在出征的时候做出任何伤天害理的事情之后，四糸奈还是勉为其难地点了点头，不再追究。
　　艾斯德斯顿时面露喜色，向四糸奈致谢一声后，目光看向了四糸乃。
　　似乎是猜到了她心中所想一样，四糸奈接着说道：“只不过，一码归一码，如果艾斯德斯小姐能答应另一件事，四糸乃才能完全原谅艾斯德斯小姐。”
　　“还有一件事？”艾斯德斯试探地问道，“是什么？”
　　“有关西米尔的事情。”四糸奈说道，“艾斯德斯小姐是帝国大将军，职责应该是保护国家和统治者才对，可是这些年却一直配合着大臣欺骗西米尔，不觉得西米尔很可怜吗？”
　　“啧.....”
　　听到是有关小皇帝的事情，艾斯德斯不禁不悦地咋舌一声。
　　她可不觉得西米尔有多可怜。
　　从一开始，她对西米尔就没有多少尊敬，顶多是配合奥内斯特装装忠臣良将的样子。
　　自从奥内斯特那家伙擅自主张什么婚约，而且西米尔每隔一段时间就来将军府和四糸乃见面之后，她甚至连装装样子都不愿意去装了。
　　在她的眼中，像西米尔这种傀儡皇帝可不配成为她妹妹的伴侣。
　　可是四糸乃貌似又并不排斥和他相处，甚至两人之间的关系升温得比她这个当姐姐的还要快，这就让艾斯德斯更加不爽了。
　　“如果艾斯德斯小姐真的愿意改过自新，不再做伤天害理的事情，和大臣断绝来往，四糸乃就可以考虑重新接受艾斯德斯小姐。”四糸奈说道，“但如果不行，从今往后四糸乃就和艾斯德斯小姐彻底断绝关系，离开帝都。”
　　“不行！”艾斯德斯本能地喊道，“你不能走！”
　　“那艾斯德斯小姐愿意改过自新吗？”
　　“......”
　　本质上来说，艾斯德斯和奥内斯特结盟的唯一原因，仅仅是奥内斯特可以掩盖住她在战场上的所有暴行，让她能够肆意地在战争之中享乐。
　　可现在，她已经答应四糸乃不再去做屠杀之类的行为了。
　　也就是说，她和奥内斯特结盟的唯一原因已然消失，盟友的关系并不能再带给她半点利益。
　　就算四糸乃不提这件事，艾斯德斯也会主动和奥内斯特断绝关系。
　　虽然这对奥内斯特来说，无疑是和背叛一样的行为，但艾斯德斯可不会在乎。
　　他们之间从来都只是纯粹的利益关系罢了。
　　只不过，四糸乃却以帮助西米尔当作理由，要求她和奥内斯特断绝关系，这就让她感觉像是如鲠在喉一样难受。
　　“好吧......”
　　沉默了许久，最终艾斯德斯还是无奈地点了点头。
　　毕竟，她别无选择。
　　只有答应下来，才能与四糸乃重新和好。
　　至于未来的事情，未来再说吧。

 第五十六章 最终审判（二合一）
　　时间，又过去了一个月。
　　这一个月里，帝都度过了一段难得的平静的日子。
　　就算是平日里跟苍蝇一样烦人的夜袭，也奇迹般的消失得无影无踪，在这一个月里没有再进行任何的暗杀活动，让摩拳擦掌的狩人有着有力使不出的感觉。
　　这份平静，对帝都的上流社会来说，是难得的能够放松的机会。
　　有夜袭在的时候，他们还会稍微收敛一下。
　　而现在，悬在他们头顶的达克摩斯之剑销声匿迹，那些原本收敛的贵族们开始放纵，原本就放纵的贵族们变得更加放纵了起来。
　　但是真的放下心来的，也只有一些看不清形式的底层贵族而已。
　　在各个势力之中都埋有眼线的大家族，都能够感受到这份平静之下的暗流涌动。
　　果不其然，一个月后，革命军的第二任大统领，前帝国将军娜洁希坦派人传来了信息。
　　信息之中的内容，让整个帝都都震荡了一番。
　　皇帝西米尔更是紧急召开了数年来最大的朝会，不仅是帝都的文武百官，就连其他州县之中排得上号的官员也都受诏回京。
　　而大朝的日期，便在今日。
　　将最后一件事情收尾，与自己在外的几位亲信接受见面的奥内斯特从一个酒楼的密室里走出，急匆匆地驾车赶到了皇宫之中。
　　晨曦初露，皇宫内的气氛宁静而庄重。
　　四下无人，擦了擦额头上的虚汗，奥内斯特很快便步入了正殿之中。
　　果不其然，大殿之中，文武百官已经齐聚。
　　军方的两位最高掌控者，布德大将军与艾斯德斯大将军早已位列众武官之前，众文官也没有一个缺席，只等待着奥内斯特这个大臣之首的到达。
　　“未能在如此重要的场合中第一个赶到陛下身边，这是老臣的失职。”
　　奥内斯特来到了队列之前，一副良臣的模样，向西米尔鞠躬：“实是老臣的马车在中途有损，这才耽搁了一些时间，让朝会迟傟迟无法进行，请陛下降罪。”
　　“无碍，这并非大臣之错，若是因此降罪岂不显得朕心胸狭隘？”
　　王座之上，和往常一样头戴皇冠身着帝袍的西米尔微笑着摇了摇头：“大臣素来节俭，马车定也是使用多年未曾更换，今日朝会结束之后朕便命人打造一辆新的马车赐予大臣吧。”
　　“唉，在这么多人面前说我节俭什么的，换做前些年肯定是有人要跳出来职责了。”
　　虽然表面上一副谢主隆恩的样子，奥内斯特的内心却在想着：“不过也好在我这些年的演技提高了不少，在这小子面前一直都是清廉正直的形象，否则这么蹩脚的借口肯定是不可能相信的。”
　　马车损坏，自然是借口。
　　在参加朝会的前一个时辰，他都还在和从其他州县里过来的亲信们交流情报。
　　毕竟，这一次西米尔召集大型朝会的速度，实在是太快了。
　　根本就是毫无预兆，在受到娜洁希坦的书信之后，第一时间便派人去召集全国的官员，甚至连奥内斯特的意见都没有问，直接打了他个猝不及防。
　　虽然不清楚西米尔的翅膀怎么突然就硬了，但紧迫的时间并没有让他多想这个问题。
　　直到刚刚，他才把最后的几件事情收了尾，安排妥当之后才来的皇宫。
　　和布德与艾斯德斯一起，站在了文武百官的最前列，朝会便正式开始了。
　　“如你们所听说的那样，叛逃的革命军将军，娜洁希坦给朕寄了一封书信。”
　　西米尔开口，直接进入了正题：“她在革命军之中发起了一场叛乱，杀死了反贼之中最大的头目以及多位附庸，成为了第二任大统领，并且将革命军正式改变成了清君侧。”
　　西米尔将手中的信纸展示在了众人的面前。
　　虽然因为距离原因，很多人都看不清楚，但其实看得清看不清其实无所谓。
　　能站在这里的人，多多少少都是有点手段的人，革命军大统领换人，并且将推翻帝国这个口号变成肃清奸臣这个口号，这件事已经不是什么秘密了。
　　至于娜洁希坦口中的奸臣究竟是什么人......
　　不少官员的目光，都看向了奥内斯特。
　　只不过，如今已经没有人会傻到直接跳出来指认奸臣了。
　　对帝国和皇室最忠心的那一批人，要么被砍头要么被流放，只有极少部分人因为沉默存活。
　　皇帝的昏庸，让他们即使知道真相，也无法说出口。
　　“在娜洁希坦大统领的信中，她表示只要奸臣之首奥内斯特与其附庸伏诛，清君侧二十万大军将立刻卸甲归田。”西米尔继续说道，“但如果朕不处置朝中奸臣，她便会亲帅大军兵临帝都，亲自动手。”
　　“小小叛贼竟敢威胁陛下，这将陛下的龙威视作何物？”
　　等西米尔说完，奥内斯特毫不犹豫地立刻说道：“想必她也是个前任大统领同样的货色，清君侧不过是借口，无论陛下是否同意，她都会率军直逼帝都，陛下可不能中了她的奸计啊！”
　　可恶的女人！
　　到底是谁给她支了这么一招？
　　从革命军变成清君侧，在道义上直接从反贼变成了忠臣。
　　若是换做其他皇帝，就算不信他们会直接卸甲归田，但肯定会留个心眼彻查朝野内外。
　　“计划不错，只可惜坐在王位上的是个十岁的小屁孩，除了我以外谁也不信。”奥内斯特在心中冷笑道，“不管你们是革命军还是清君侧，等待你们的只有死路一条。”
　　他是当今皇帝最大的宠臣，一句话就能决定他人的生死。
　　向娜洁希坦这样的弹劾，他早就不知道经历过多少次了，但每一次都能凭借皇帝的信任全身而退。
　　不仅能够全身而退，弹劾他的那些人的下场反而凄惨无比。
　　二十万大军兵临城下？
　　开什么玩笑！
　　当帝国的百万雄师是摆设吗？
　　可就算他们能够突破帝国的防线，直逼帝都，又能做什么？
　　帝国之盾布德和帝国之矛艾斯德斯全都在这里，区区二十万军队而已，能称得了多久？
　　“朕自然是不信这些鬼话的。”
　　王座之上的西米尔颇为认同地点了点头，宽慰道：“贪污，腐败，官官勾结，坑陷忠良，这些朕都已经听得耳朵起茧子了，一点新意也没有。”
　　虽然早就知道西米尔不会因为这三言两语就怀疑他，但是奥内斯特的笑容还是不禁浮现在了脸上。
　　但是，西米尔的下一句话就让他险些没有维持住脸上的表情。
　　“只不过，除了这些没有新意的罪行以外，娜洁希坦大统领又增添了几个朕以前没听过的罪行。”西米尔眯了眯眼睛，“以毒弑君，逼皇后自缢，撺掇皇位斗争......呵呵，这可真是新鲜。”
　　“哈......哈哈......”
　　奥内斯特的脸上依旧堆着笑容，拱手欠身道：“看样子这些贼人也是有创新能力的，虽然这份创新能力还是有待提高，老臣的忠心日月可鉴，怎会做出此等大奸大恶之举呢？”
　　“正如大臣所说。”西米尔深以为然地点了点头，“这些贼人可真当朕年幼无知不成？真是让大臣受委屈了，什么屎盆子都安在大臣的身上。”
　　“只要陛下知道老臣的清白，其他人怎么说，老臣并不在乎。”
　　虽然西米尔依旧没有怀疑他，但奥内斯特的心中仍然掀起了滔天巨浪。
　　“怎么可能有人知道这些事情？！”
　　表面上维持着平静，但奥内斯特藏在衣袖之中的手已经死死地攥紧了起来：“这些事情我可一个人也没有告诉过！究竟是从哪里泄露出去的？！”
　　他的演技，一向是顶尖的。
　　在为前代皇帝做事的时候，他便凭借着自己的演技，当然了还有过硬的能力，得到了前代皇帝的信任。
　　当时，前代皇帝是真的将奥内斯特当作了国之栋梁，几乎给予了全部的信任。
　　可是，也正是在那不久，正值壮年的前代皇帝，身体情况却日渐衰弱。
　　没过几年，甚至无法再理国事，只能和植物人一样躺在床上，宛如行将就木的老人一样。
　　没有支撑多长时间，前代皇帝便病逝了。
　　而令先帝去世的罪魁祸首，便是利用先帝的信任以及无色无味的炼金药剂，一点点将其缓慢毒杀的奥内斯特。
　　而先帝去世后不久，奥内斯特便闯入了后宫，侵犯了陷入极度哀伤的皇后。
　　悲伤与愤怒交加，又在奥内斯特的逼迫之下，一代皇后最终被迫自缢在了后宫之中。
　　紧接着，他又操控权势与阴谋，将先帝所有的子嗣牵扯进了皇位的争夺之中。
　　皇家本就无情，哪怕先帝乃是一代贤君，子女之间并没有多少紧张的氛围，但是随着奥内斯特的一顿搅合，每一个皇嗣都人人自危，展开了帝国历史之中也少见的皇权争夺。
　　哪怕其中很多人都不想要当皇帝，仅仅是想自保。
　　最后，整个皇室里，直系皇子便只剩下了最年幼的西米尔。
　　这些，都是奥内斯特烂在肚子里的秘密。
　　尤其是毒杀皇帝这一条，更是他亲手执行，不可能有外人知道。
　　可是现实却告诉他，或许有一双眼睛一直都在注视着她，一直都在注视着发生的一切。
　　这让他如何不慌？
　　若非在文武百官和皇帝面前，恐怕现在早就情绪失控了。
　　但即使没有情绪失控，此刻的他也完全丧失了刚刚将一切掌控在手中的悠闲之感，脊背已经被冷汗打湿。
　　脑中，不断回想着这些年遇到的人和做过的事，想要从中找到些许蛛丝马迹。
　　或许，也正是因为太过投入思考，才让他没有察觉到周围的异常。
　　良久之后，他才猛地回过神来，惊疑不定地发现从刚刚开始，大殿内就安静得吓人。
　　西米尔也好，艾斯德斯和布德也好，甚至是文武百官也好，所有人都沉默地凝视着自己。
　　一种莫大的恐慌从他的心中升起。
　　下一刻，周围的场景瞬间一变。
　　坐在皇位之上微笑着的西米尔消失了。
　　取而代之的，是一个神色狰狞，头戴绿色眼眸头饰的西米尔。
　　而他的身边，四糸乃已经不知何处出现在了他的身边。
　　刀剑的出鞘声从身后传来。
　　奥内斯特如同惊弓之鸟一样回头，却看向站在自己身后的文官们，此刻却变成了一张张陌生的面孔。
　　娜洁希坦的身影也赫然位列其中。
　　圈套！陷阱！鸿门宴！
　　结合着西米尔头上的头饰，奥内斯特一瞬间便明白了很多。
　　这是【五视万能·观察者】的幻视的能力！
　　从进入大殿的那一刻开始！他所见到的一切都是幻觉！
　　王座之上的西米尔制造出了自己的假身，四糸乃被他隐去了身影，而他身后的这些人从一开始就是革命军的人，只不过披上了文官的外貌而已！
　　一瞬间，奥内斯特如坠冰窟。
　　他知道【五视万能·观察者】拥有幻视的能力，自然也知道透视的能力。
　　刚刚自己的心中所想，定然是全部都被西米尔所听见了。
　　“陛下，想必您已经拿到了奥内斯特的罪证。”
　　人群之中，娜洁希坦从中走出，不卑不亢地说道：“我等清君侧已完成了自己的使命，奥内斯特罪不可赦，请陛下给予能够让天下万民心服口服的宣判。”
　　“奥内斯特......”
　　王座之上的西米尔，双眼之中充满了血丝与疯狂。
　　奥内斯特的每一道心声，他都清清楚楚地听见了。
　　其实，若只是贪污和腐败，那也就罢了。
　　看在这么多年的情分上，他也舍不得将奥内斯特给处死，最多是丢进大牢之中。
　　但是在知道了自己的父皇，母后，以及哥哥姐姐全部都是被这个家伙弄死之后，他就已经陷入了狂怒之中。
　　“奥内斯特！”双目赤红的西米尔几乎是在吼道，“你罪该万死！”
　　皇帝的审判已然宣告。
　　帝国的命运在此刻发生改变。
　　【已完成主线任务：成为在暗中主导帝国变革的隐者（Hermit）】
　　【本次扮演到此结束】
　　【24小时内宿主可随时返回结算空间】
　　站在西米尔身边的四糸乃依旧如人偶一样，面无表情，在这个场合之中是那么没有存在感。
　　她微微低着头，隐去了嘴角的一丝笑容。

 第五十七章 救国的圣女（二合一）
　　太奇怪了。
　　现在发生的事情简直太奇怪了。
　　站在所有人视线的中心，奥内斯特心中的慌张和恐惧再也隐藏不住，爬满了整张肥大的脸。
　　为什么西米尔会试探自己？
　　为什么被夜袭夺走的【五视万能·观察者】会出现在西米尔手中？
　　为什么此刻应该远在帝都南方的清君侧首领，会带着自己的一众手下来到皇宫？
　　奥内斯特平时那满是酝酿着阴谋与算计的脑袋，此刻却像是宕机了一样。
　　无数个问题出现在他的脑海之中，让他的思维变成了一团乱麻，根本无法理解导致这种情况的原因。
　　在帝国里一手遮天的他，此刻却感觉有一双无形的大手在暗中推动着这一切，让他在刹那间从一人之下万人之上的位置狠狠地跌落，满身污泥，狼狈不堪。
　　而随着西米尔的最终审判的宣告，奥内斯特的身体猛地一颤。
　　他知道，求情是没有用了。
　　既然西米尔刚刚一直使用着【五视万能·观察者】，那就说明刚刚自己的心声毫无保留地被他窃听着。
　　他的每一句心声，都是铁证之中的铁证，完全没有半点可以辩解的机会。
　　自己在西米尔的心里，已经是一个必死之人了。
　　奥内斯特一咬牙，猛地看向了与布德站在一起的艾斯德斯，语气急促地喊道：“将军！就是现在！”
　　艾斯德斯，是他一手提拔的。
　　奥内斯特掌控着文官，但是在武官之首却是布德，想要彻底掌控朝廷，武官的掌控也是必要的。
　　因此他提拔了艾斯德斯，甚至帮助她得到了喝下【魔神显现·恶魔之粹】的资格，安插在武官里牵制布德。
　　两人之间的关系，可以说是狼狈为奸。
　　如果一人倒台，另一个人也不会好过。
　　因此，他们之间早有约定，如果有一日出现了意外，到了不得不反的时候，艾斯德斯会出手帮助奥内斯特，直接夺取帝国的皇权。
　　虽然这么做的后患颇多，但如果真到了不得不反的时候，也没有其他的选择了。
　　而现在，便是不得不反的时候。
　　然而，面对奥内斯特的呼喊，艾斯德斯却什么反应也没有。
　　甚至转移了目光，装作没有听到的样子。
　　而站在奥内斯特身后的那些清君侧的高层，已经是不怀好意地一步步朝他走来。
　　“艾斯德斯！为什么你只是看着！”
　　没有得到盟友的回应，很快一个让他感到愤怒的想法便出现在了奥内斯特的脑海中，让他忍不住惊怒交加地质问道：“难道你真的背叛我了吗？！”
　　“我是陛下的臣子，自然只尊重陛下的意志。”
　　艾斯德斯依旧没有出手的打算，只是淡淡地说道：“大臣，别垂死挣扎了，体面地接受你的结局吧。”
　　“接受我的结局？！”奥内斯特怒极反笑，“你当真不怕我把你这些年做的事情供出来？！”
　　“随意。”艾斯德斯轻笑一声，“我无所谓。”
　　相较于奥内斯特所做的事情，她做的那些屠杀反而不值一提了。
　　毕竟，就算她再怎么屠杀，杀的也是别国的人民和军队。
　　而奥内斯特，则是货真价实地祸害了整个帝国的上上下下。
　　就算西米尔决定惩罚她，顶多也只是象征性的惩罚罢了，处死是不可能的，最多是降职。
　　毕竟，她的战斗力摆在这里，杀了她就是为帝国自断一臂。
　　这种强大的存在，只要没有反心，再愚蠢的君王也不可能杀她。
　　“我死了，你以后也别想好过！”
　　奥内斯特见状不对，立刻说道：“你在军队里再也不可能像以前一样自由！朝廷里不可能再有人给你收拾你弄出来的烂摊子了！”
　　然而，艾斯德斯却不为所动，甚至连回答都懒得回答了。
　　这种态度让奥内斯特感到更加惶恐和愤怒。
　　“我怎么可能死在这里！”
　　清君侧的几位将领正准备将奥内斯特架住，可是奥内斯特却突然面露凶光。
　　或许是感受到了迫近的死亡，他的脸上写满了穷途末路的疯狂，握紧拳头朝着周围的将领打去。
　　“呃啊！”
　　围上去的十几个将领，都是军队之中战斗力不弱的强者，但许多竟是连奥内斯特的一拳都扛不住，直接被轰飞出去。
　　“传闻说奥内斯特是皇拳寺拳法的大乘者，看来传言不虚。”
　　见自己的手下被揍得毫无还手之力，娜洁希坦淡然一笑：“抓住他。”
　　下一刻，同样混在人群之中的夜袭成员，雷欧奈如迅雷一样蹿了出去，直接将奥内斯特给摁在了地上。
　　在帝具使的面前，尤其还在身体强化类的帝具使面前，一个拳法大师还不够看。
　　被摁在地上的奥内斯特努力抬起头，看见的却是西米尔那张依旧被暴怒充斥的脸庞，让他心生绝望。
　　到底为什么会变成这样？
　　明明自己的计划一直都很顺利，究竟是哪里出错了，才会让自己沦落到现在这种地步？
　　下一刻，奥内斯特的余光看见了站在西米尔旁边，存在感不高的四糸乃，突然就愣住了。
　　好像所有的变化，都是从这个女孩出现之后便开始了。
　　随着这份明悟出现在脑海中，一件件无法解释的事情被串联在一起，虽然难以置信，但最终却将结论指向了一处。
　　艾斯德斯的变化，西米尔的变化，革命军的变化......
　　“是你！这一切都是你搞的鬼！”
　　奥内斯特目眦欲裂，终于想明白了这一切，怒吼道：“没想到表面上看上去最无辜的你才是我们之中心机最深的那一个！我不得不承认！你的演技在我之上！”
　　面对奥内斯特的斥责，众目睽睽之下，四糸乃只是歪了歪头，一副完全听不懂他在说什么的样子。
　　然而，认定了幕后黑手一定是四糸乃的奥内斯特，原本已经燃尽的怒火再一次燃烧了起来。
　　全身的肌肉都在这一刻爆发，就连雷欧奈也没有预料到这个半老的胖子竟然能爆发出这等力量，一时疏忽佴竟然让他挣脱了束缚，甚至直接将她给掀飞了出去。
　　奥内斯特满脸疯狂，将手中的戒指对准了艾斯德斯。
　　那是他所持有的帝具，能力是消除所有帝具的能力。
　　对面这散发着诡异光芒的戒指，不知为何，艾斯德斯的心中突然升起了死亡的预兆。
　　“我的帝具能够破坏其他的帝具！记住艾斯德斯！我死了你也得死！”
　　奥内斯特狂笑着，发动了帝具的能力。
　　这件戒指型帝具，不仅是他保命的底牌，更是他确保艾斯德斯不会脱离控制的手段。
　　因为艾斯德斯的帝具十分特殊，是经过无数调制之后得到的超级危险种的血液。
　　一旦帝具【魔神显现·恶魔之粹】不再是帝具，而是重新变回了纯粹的超级危险种的精血之后，蕴含在其中的超级危险种的意志将不再受到束缚。
　　哪怕艾斯德斯能够在精神层面上压制血液的凶性，可是以区区人类之躯，却无法承受血管之中不再受到控制的血液。
　　换言之，艾斯德斯将会爆体而亡！
　　就在奥内斯特说话之际，帝具的能力已然发动，戒指上的宝石应声破碎。
　　就在千钧一发之时，一道绿色的身影却挡在了艾斯德斯的面前。
　　那赫然是四糸乃。
　　是她为艾斯德斯挡下了必死的能力！
　　也趁着这个机会，刚刚被掀飞的雷欧奈再度将奥内斯特给限制住，死死地将他按倒。
　　众人的心中都松了口气。
　　还好，有惊无险。
　　若是真的让奥内斯特得手，帝国将损失一位一人成军的大将军，损失的价值将难以估量。
　　然而，娜洁希坦的心中却不禁一紧。
　　在场的有一些人知道四糸乃也是帝具使，但是却只有她一个人知道，四糸乃的帝具和艾斯德斯的帝具极其相似，都是直接与生命挂钩的。
　　当初大统领拿走兔子手偶，四糸乃却依旧能够使用冰雪的能力，便证明了这一点。
　　若是她代替艾斯德斯承受了能够将帝具破坏的一击，那就代表着......
　　“四糸乃！你没事吧？！”
　　娜洁希坦直接跨过人群，搀扶着四糸乃。
　　这份大惊小怪的行为，让吸引了周围不少人的目光，不解为何她会询问四糸乃是否没事。
　　就连艾斯德斯也是如此。
　　可是，当她看见四糸乃的脸色苍白，甚至吐出了好几口鲜血之后，原本放松下来的心又突然提到了嗓子眼。
　　王座之上的西米尔同样如此，脸上的暴怒之色一扫而空，取而代之的是不知道发生了什么的迷茫以及莫名的心慌。
　　“发生什么了？”
　　艾斯德斯的声音也带上了一丝颤抖，一把将娜洁希坦推开：“四糸乃，四糸乃！你还能说话吗？”
　　“她的帝具和你类似，都是能够影响生命，一旦被破坏就会死亡的帝具。”娜洁希坦的声音有些低沉，“替你挡下了那必死的一击，恐怕现在已经......”
　　听到了娜洁希坦的说明，艾斯德斯立刻将四糸乃左手的兔子手偶给拿了起来。
　　被她认为是帝具的兔子手偶，此刻却完好无损。
　　艾斯德斯脸上的血色瞬间消失。
　　“哈哈......哈哈......哈哈哈哈哈！”
　　原本还以为报复失败而心灰意冷的奥内斯特，听到了娜洁希坦的话语之后，又一次狂笑了起来：“好好好！这样反而更好了！艾斯德斯！这就是背叛我的下场！给我用一生去忏悔吧！”
　　已经陷入疯狂的奥内斯特还想说些什么，可是听不下去的雷欧奈直接一拳砸在他的后颈，直接将他给硬生生砸晕了过去。
　　“御医，御医！给朕传御医！”
　　西米尔也慌了神，直接从王座上起身走了下来，来到了四糸乃的身边，眼中已经流出了泪水：“坚持住四糸乃，无论如何朕都会把你救活的，朕不允许你死，你要和朕一起见证帝国的复兴！”
　　“抱歉......四糸乃恐怕......不能坚持了......”
　　四糸乃艰难地睁开了眼睛，让人看见了她眼中流失的神采。
　　艾斯德斯的眼中闪过一丝坚决，手中已经弥漫着冰霜的力量。
　　一定有救的。
　　只要能够将四糸乃给冰封住，将她的时间给冻结，一定能够支撑到御医的到来。
　　要是御医不能治疗，那就去找炼金术师，要是炼金术师不能治疗，那就去找Dr.时尚直接做人体改造。
　　若是这些方法都不行，那就将四糸乃冻到帝国的科技发生质变，研发出了可以治疗的技术为止。
　　“不要这么做......”
　　想是猜到了艾斯德斯的打算一样，四糸乃用尽最后的力气，按住了艾斯德斯的手，语气虚弱地说道：“四糸乃知道自己的状况，这具身体很快就会消失，没有治疗的办法......”
　　听到了四糸乃的呢喃，艾斯德斯最终还是没能下手。
　　可是她也失去了言语的能力，就这么呆呆地握着四糸乃的手，就好像多年前握着她濒死的父亲的手一样。
　　又一次。
　　又一次，什么都没有保护到。
　　哪怕自己已经如此强大，却还是没能保护到最想要保护的人。
　　“西米尔......”
　　四糸乃勉强转过头，看向了已经哭成泪人的西米尔：“和四糸乃保证，你会当一个好皇帝......”
　　“嗯，我保证，我保证。”西米尔哽咽着说道。
　　“娜洁希坦小姐......”
　　四糸乃的声音越来越虚弱，但还是坚持着最后一口气：“请转告塔兹米，很抱歉不能和他一起回村了，让他不要伤心......”
　　“我会的。”娜洁希坦抿着嘴唇，神色复杂地点了点头。
　　如今塔兹米的最后一个同乡也死在了帝都，不知道得知了消息的塔兹米能不能撑得住。
　　“还有，艾斯德斯小姐......”
　　四糸乃的脸上露出了一缕微笑，轻声说道：“谢谢您这段时间的照顾，也请您记住和四糸乃的承诺......”
　　“抱歉，真的很抱歉，一次又一次地打破了要保护你的承诺。”艾斯德斯的牙齿已经将嘴唇咬出了血，“但是和你的承诺我绝不会打破的，我保证，绝对不会再去做伤害弱小的事情了。”
　　“是么，那就好......”
　　像是说完了所有的遗言和叮嘱，四糸乃的气息越发虚弱了起来。
　　明明在场的有许多人都不认识四糸乃，可是此刻都被这悲伤的氛围所感染，红了眼眶。
　　甚至连武官之中的一些铁血大汉也都别过了头去，不愿继续看着一幕。
　　“姐姐......”
　　一声近乎呢喃的声音从四糸乃的嘴中发出，好似梦呓一样轻柔：“四糸乃有点冷，能抱住四糸乃吗？”
　　“嗯。”
　　刻在骨子里的称呼唤起了远久之前的回忆，艾斯德斯紧紧地抱住了变得冰冷的四糸乃，不愿松手。
　　可是眼眶却再也无法承担那冰蓝眼眸之中的水汽，就好像坚冰融化一样，化作了一滴滴泪水落下。
　　下一刻，四糸乃的身体变得虚幻起来。
　　娇小的身躯化作了点点光芒，在众人的目光之下消失在了空气之中。
　　艾斯德斯，西米尔，和娜洁希坦都下意识地想要伸手去接。
　　可是光芒却穿透了他们的手掌，只留下了一丝似有似无的温暖。
　　女孩的一切都消失在了这个世界。
　　可是她为帝国所做的一切，却不会被忘记。
　　多年之后，那位终生未娶，将一生奉献给帝国的皇帝会记住她。
　　多年之后，那位终生未嫁，各尽职守镇守北方的将军会记住她。
　　多年之后，那一个个经过身着兔耳大衣，手带着兔子手偶的雕像的帝国人民们，也会记住她。
　　只要帝国不亡，【救国的圣女】便会永远活在帝国的记忆之中。

 第五十八章 结算空间
　　【欢迎来到结算空间】
　　【开始评估扮演评分】
　　【扮演评分由E至S，评分越高，所获得的精灵能力的质量越高】
　　【本次扮演总体评分为：S】
　　【恭喜宿主，获得精灵冰芽川四糸乃的能力：冰结傀儡】
　　【已确认完成支线任务一：在这个世界行动时不暴露自身身份】
　　【状态：革命完成时作为幕后推手的身份并未被大众知晓，完美达成任务】
　　【发放道具卡牌：身份捏造券】
　　【已确认完成支线任务二：收集帝具】
　　【状态：帝具收集数量为十四件，未完美达成任务】
　　【发放道具卡牌：冰芽川四糸乃体验券（十分钟）】
　　【已确认完成支线任务三：加速/阻止革命军的革命进程】
　　【状态：大幅度加速革命进程，完美达成任务】
　　【发放道具卡牌：世界重选券】
　　睁开眼睛，少女便回到了熟悉的结算空间。
　　身体的状态在进入结算空间之后立刻得到了重置，让四糸乃体内的伤势直接治愈，完全感受不到疼痛。
　　顺利地完成了在这个世界中的主线任务，少女长舒了一口气。
　　这个世界的主线任务，对她来说还挺有挑战性的。
　　毕竟是唯一一个主线任务的要求和扮演要求有些自相矛盾的主线任务，想要一边维持人设一边进行，一个不小心就会两边都讨不好。
　　但幸运的是，到了结束的那一刻，认为四糸乃是个老谋深算的阴谋家的人，也只有奥内斯特一个。
　　在其他人眼中，自己依旧保持着天真善良的人设。
　　少女立刻看向了这一次系统给的扮演评分，心中那点小小的担忧便消失得无影无踪。
　　“好耶，是S级！”少女兴奋地挥了挥拳头，“加上以前的S级，一共就有四个S级了。”
　　作为双重人格的精灵少女，四糸乃的扮演难度自然是天生就比其他精灵少女要高一档。
　　尤其是在这一次系统没有像扮演八舞姐妹时行让她精分的情况下，她只能被迫地一人饰演两角。
　　作为一个精神正常的普通人，有时候扮演着扮演着她差点真感觉自己的要诞生出第二人格一样。
　　好在自己已经有了足够多的扮演经验，不仅一次都没有穿帮，也没有真的精神分裂。
　　在得知了这次的扮演评分之后，少女的目光向下移动，看向了扮演奖励。
　　“又一个天使？嗯，S级评分拿冰结傀儡的话，倒也不错。”
　　这是少女第二次得到精灵的天使当作扮演奖励了。
　　上一个得到的天使，是五河琴里的灼烂歼鬼。
　　灼烂歼鬼是专精于破坏力的爆发型单体伤害天使，冰结傀儡则是专精防御的大范围AOE天使，一火一冰，一攻一防，简直完美。
　　对这次的S级扮演奖励，少女还是很满意的。
　　如果拿到了S级别的评价，却抽中了个什么腹语术，那她真的要哭死。
　　虽然说没有拿到四糸乃的绝招，精灵少女之中防御最强的【冰铠】，但考虑到在游戏人生的世界里已经拿到了神威灵装·一番，冰铠的重要性也就没有那么高了。
　　随后，少女又看向了在斩赤世界里完成支线任务所得到的道具卡牌。
　　三个支线任务，只完美达成了两个，没能全部完美达成。
　　支线任务二，要求少女收集帝具。
　　包括初期得到的【万物两断·销魂】，中期乷从狂野猎犬手中抢夺的六件帝具，从大臣府的秘密宝库里偷了四件，以及最后在革命军大统领的据点里拾的三件帝具，她一共收集到了十四件。
　　原本，她是打算在见证了奥内斯特的陨落，完成主线任务之后，再偷偷潜入皇族宝库里，把里面的帝具也给拾几件，顺便把小皇帝脚底下那台高达也给上交系统，凑够二十件的。
　　帝具这东西，开国皇帝打造出来，唯一的目的只是维持国家稳定。
　　尤其是只有皇族才能驾驶的至高帝具，那玩意儿是真的厉害。
　　原著里，小皇帝甚至是第一次开高达，操作都不熟练，都能硬生生耗死爆种开挂的塔兹米。
　　可见至高帝具有多么强大。
　　要是下一次帝国真的腐朽了，某一任皇帝真的昏庸了，光是靠着这至高帝具就能镇压一切起义和反抗。
　　少女对帝国可没啥感情，也从来没有想过要维持帝国的永续。
　　虽然这一届的小皇帝是不错，这也是她选择帮助西米尔的直接原因，但谁又能保证代代皇帝都不错呢。
　　反正这个时代有艾斯德斯，有布德，有娜洁希坦，夜袭一众成员一个没死，三兽士和狩人同样如此，西米尔的皇权简直稳到不行。
　　所以她原本才打算把至高帝具也给上交了，就当是她收的利息。
　　只不过，中途遇到变故，奥内斯特想要和艾斯德斯同归于尽，这恰好给了四糸乃一个完美地退场理由，她才放弃了多上交几件帝具的计划，直接装死，然后回归结算空间。
　　奥内斯特的帝具自然是对她无效的。
　　她吐的那几口血，还是她自己操控灵力，在体内制造内伤，硬生生从身体里逼出来的。
　　虽然临走前，在西米尔，艾斯德斯，和娜洁希坦面前演了出催人泪下的生死离别戏，总有种用演技去玩弄其他人感情的渣女错觉，但少女认为自己的死肯定是能够为帝国带来正面影响的，所以负罪感也减轻了许多。
　　总而言之，这就是没能完美达成支线任务二的原因。
　　但这其实问题不大。
　　少女想要完美达成支线任务的原因，是因为完美达成之后有扮演评分的增加，奖励的道具卡牌反而是其次。
　　她在这个世界里扮演得十分出色，就算支线任务没有全部完美达成，但扮演评分依旧是S，所以没有全部完美达成也就无所谓了。
　　至于道具卡牌，也都是以前得到过的东西，没什么可讲的。
　　身份捏造券，精灵少女的体验券，以及世界重选券。
　　虽然都是挺有用的东西，尤其是第一个身份捏造券，用了就能得到一个契合精灵少女本身人设的原住民身份，不仅是扮演难度，就连完成主线任务的难度都会减少许多。
　　如果少女没有在斩赤的世界里使用身份捏造券，没有得到塔兹米同乡和艾斯德斯妹妹的身份，恐怕无论是扮演评价还是主线任务，都会下降一些。
　　至于世界重选券......
　　只希望系统下次重选的时候不要像上次那么坑，让她从游戏人生转移到了游戏人生零的世界。
　　看着不远处的穿越之门，少女深吸了一口气。
　　“已经扮演八个精灵少女了，就差两个就能完成工作了，真是幸苦我了。”
　　系统给予的任务进度完成了大半，这让少女松了口气。
　　“反正也快做完了，干脆先休息一段时间吧。”


 第一章 创造物降临
　　“叮咚——！”
　　东京，某处地段奢华的高级公寓前。
　　一个身着职场女士西服，透露着干练气质的成熟女人站在一间公寓的房门外。
　　从那轻蹙的柳眉能够看出此刻的她，心情并不算平静。
　　而在这个女人的身边，跟着的却是一个样貌青涩，尚未褪去稚嫩的少年。
　　少年身着某个高中的校服，看上去平平无奇，在来的路上让不少路人都好奇这一对奇怪的组合是怎么回事。
　　在按响门铃的不久之后，公寓的房门被打开了。
　　“额......你们是？”
　　一个头发微卷，皮肤因常年居家而显得比女人还要白皙的男人探出了半个身体，疑惑地看着站在自己门口的两个人。
　　“您好，我的名字是菊地原亚希，政府指派的特别事件负责人，这位是水篠飒太，我的助手。”
　　名为菊地原亚希的女人递出了自己的名片，紧接着又亮出了政府职员的证件：“情况紧急，请立刻与我们走一趟。”
　　听到女人代表着政府，手中出示的证件也不似作假，似乎是联想到了什么，男人的脸色突然就变得苍白了起来。
　　像是做了什么亏心事被揭穿一样，男人的身体不禁颤抖了起来。
　　“我，我真的不是萝莉控，电脑里的那些本子是朋友硬塞给我的，请一定要相信我啊！”
　　听到了男人的话，菊地原亚希的神色一愣，沉默了片刻。
　　“政府并没有监控你的电脑，我这次来的目的也并非和您的私人生活有关，只是为了保护您的人身安全。”
　　菊地原亚希微微叹息一声，只能先浪费一些宝贵的时间在解释上：“您是《约会大作战》的创作者，笔名橘公司，真名后藤苍也，对吗？”
　　“嗯，这是我没错......业界规矩，用笔名叫我就好。”橘公司犹豫着点了点头，“发生了什么事情吗？”
　　“是的，发生了一件可能会导致您丢掉性命的事情。”
　　菊地原亚希的神色不变，就好像在谈论今天早上吃了什么一样，但说出来的话却震撼人心：“橘先生，您在《约会大作战》中所创作的人物，精灵之一的【魔女】，镜野七罪来到了这个世界。”
　　“啊......啊？”
　　听到这句话，橘公司露出了略显迷茫的表情。
　　这个家伙，到底在说些什么呢？
　　自己创作的人物来到了现实世界？刿
　　橘公司拿出了手机，看了看日期。
　　“今天也不是愚人节啊，到底是谁派你们来开这么无聊的玩笑的？”橘公司颇为无语地问道，“还有，你们到底是怎么知道我的真名和住址的？还是说你们是公司那边派来的？”
　　见橘公司一副根本没打算信的样子，菊地原亚希和水篠飒太也习以为常了。
　　毕竟，如果半个月前有人对他们说同样的话，他们也只会觉得说话的这个人要么是二次元入脑了，要么是脑子真的有问题。
　　但现在，他们不会。
　　因为他们都和来自其他作品的虚拟人物见过面。
　　半个月前，随着第一个虚拟人物出现在这个世界之中，越来越多的虚拟人物陆续降临。
　　因为这些家伙们的出现，日本政府没有少头疼。
　　尤其是水篠飒太，他甚至还亲身参与了几场这些被【创造物】们的战斗之中。
　　创造物之间的战斗自然是被路人拍下，也在网络上引起了短暂的风浪。
　　只不过，在日本政府的高强度公关之下，有关虚拟角色入侵现实这件事，还没有传开。
　　所以橘公司没有相信他们的话，也在情理之中。
　　“橘先生，我知道这听起来很不可思议，但不幸的是，这的确是真的。”
　　菊地原亚希也知道不将完整的证据展示给他，他是不可能相信的，于是也没有说服他的想法了。
　　打了个响指，藏在大门两侧的十位全副武装的特警一拥而上，直接暴力打开了大门，把一脸蒙蔽完全没有搞清楚发生什么情况的橘公司给团团围住。
　　刚刚还认为菊地原亚希是诈骗犯的橘公司，喉结狠狠地滚动了一下。
　　他不觉得这些人是Cosplayer的特警。
　　自己的人际关系向来很好，不可能有人花重金请人来搞自己，就为了吓自己一下。
　　“我，我投降。”
　　他毫无反抗的打算，乖乖地举起了双手。
　　“请不用担心，橘先生，我们这么做是在保护您的生命。”菊地原亚希淡淡地说道，“您并没有犯什么错，我们来找你也并不是为了您电脑里的......本子，就和我刚刚说的一样，您所创作的人物降临到了现实世界。”
　　时间紧迫，菊地原亚希没有继续解释的打算，招了招手，示意其他人跟上。
　　于是水篠飒太以及压着橘公司的特警立刻跟了上去，一路来到了停车场。
　　进入政府改装过的多功能轿车里，菊地原亚希拿起车上的平板电脑，调出了几份文件与视频交给橘公司。
　　十分钟后，看完了所有文件和视频的橘公司，原本紧张不已的表情早已消失不见，取而代之的是惊疑不定的动摇。
　　虽然这些文件有可能是伪造的，视频也有可能是PS的，但谁会花这么多精力来整自己？
　　虽然他还是不相信虚拟人物降临到了现实这种事情，但如果这些文件是伪造的，视频也是PS的，刚刚那些特警也是Cosplayer，又会是谁整这么大一出戏来搞自己？
　　要知道冒充政府人员可是犯法的！
　　如果这真的是什么恶搞节目，他回去之后的第一件事就是先告泄露了自己隐私的家伙，然后再把这个节目组的人全部告上法院，狠狠地爆一笔金币！
　　但如果他们说的都是实话......
　　“你们说，我有生命危险是什么意思？”橘公司小心地问道，“又准备把我带到什么地方去？”
　　“目前为止，已经有一位创作者被创造物所杀，也有一位创作者被创造物所绑架，考虑到镜野七罪是反派角色，我们认为她在理清楚了现状之后很有可能会来寻找自己的创造者。”
　　坐在前排的菊地原亚希似乎在与什么人通话，于是水篠飒太接话道：“接下来，我们会将你送去和其他创造者和创造物们汇合，当你亲眼看见虚拟人物真的出现在现实之后，肯定不会再怀疑我们了。”
　　“抱歉，计划临时改变，监察组已经掌握了镜野七罪的行踪，其他人已经动身了，我们也要去汇合。”
　　就在水篠飒太说明之时，前排的菊地原亚希扭过头来插入了话题。
　　“橘先生，请做好与您的创造物直接接触的准备。”
　　

 第二章 《约会大作战》存在的世界
　　第九次穿越，少女已经差不多习惯穿越带来的眩晕感。
　　睁开眼睛，所见之物便映入眼帘。
　　高耸的摩天大楼伫立在城市的每一个角落，透亮的玻璃倒影着蓝天白云，也倒影着城市的百态。
　　临近河畔的公园里，翠绿的树叶在晨风中轻轻摇曳，鲜花散发着宜人的香气，晨练的人们在草坪上跳动着，形成一道充满朝气的风景线。
　　悠闲的散步者和晨跑的人们共同分享着清晨的宁静，河水潺潺流淌，微风吹拂着江面荡起涟漪。
　　远处的桥梁连接着城市的两岸，车辆穿行其间，构成了一道流动的城市风景画。
　　这是一个少女再熟悉不过的现代社会。
　　至少第一眼看上去像是这样。
　　“那......那个是......一个人？”
　　“我去，那是什么特技表演吗？”
　　“她是怎么在半空中悬浮的？！”
　　就在少女降临这个世界，刚刚开始观察起周围的环境时，地上的人们已经注意到了她。
　　这一次系统把她直接丢到了大庭广众之下，让她毫无反应的时间，也没有来得及隐蔽行踪。
　　当她听见地上的人似乎在谈论自己的时候，低头一看，便看见了已经有人拿出了手机对着自己的方向。
　　尚未了解这个世界的情况，少女也不想惹是生非，旋即便本能地操控起了灵力，快速远离了此地。
　　只留下一群下巴都要惊掉的人在原地搓揉着眼睛，反复确认着刚刚自己是否出现了幻觉。
　　在最近的摩天大楼的顶层降落，确认了周围没人之后，少女这才开始打量起了自己。
　　娇小的身躯，小巧的双手，和上个世界所扮演的四糸乃一样，都是萝莉体型。
　　一头未经梳理而显得蓬松散乱绿发上顶着一顶镶嵌着数枚巨大松绿色宝色的魔女尖帽，身着一件勉强遮体的橙红色披肩斗篷以及一条有吊带的灯笼短裤，一长一短两支橙黑相间的袜子包裹着小腿，脚上则穿着一双颇有些古灵精怪的小靴子。
　　毫无疑问，自己在这个世界所扮演的精灵少女，便是十位精灵之中最特殊的存在。
　　操控幻象的精灵，倲镜野七罪。
　　这是一位对自己原本的容貌极其没有自信，甚至不自信到了如果有人赞扬她的外貌会让她认为非常不可理喻，并且拥有着将他人的赞扬当作讽刺和嘲弄的极度悲观和消极思想。
　　也正是因为如此，在尚未被五河士道攻略之前，渴望得到他人的认可和称赞的她，一直都是以另一个更加成熟美丽，自信大方的御姐外貌示人。
　　这对于操控幻象的精灵来说，并不是什么难事。
　　虽然说人设是麻烦了一些，但只要这个世界没有人知道镜野七罪的真实身份是个萝莉的话，她就可以一直用御姐的外貌和人设示人，这会让扮演变得容易许多。
　　对于已经扮演了八个精灵少女，且其中四个都达到S级评价的少女来说，仅扮演御姐状态的镜野七罪简直是小菜一碟。
　　至于，为什么镜野七罪会是最特殊的？
　　这就不得不提她所拥有的天使，赝造魔女了。
　　只要被赝造魔女所发出的光射到，无论是生物还是非生物，形状就会发生变化。
　　让导弹变成糖果，让人类变成小狗，让摩天大楼变成乐高积木，只要灵力足够，都能办到。
　　光是这一个能力，就已经足够厉害了。
　　但赝造魔女的功能并不止于此。
　　其最重要的核心【千变万化镜】，才是让镜野七罪能够有资格成为最强精灵的真正资本。
　　只要镜野七罪想，她可以让赝造魔女变成其他精灵少女的天使！
　　刻刻帝，破军歌姬，嗫告篇帙......
　　虽然幻化出来的天使会比原本的天使要弱一些，但功能都是齐全的，威力弱一些也没有多大关系。
　　只可惜，原著之中的镜野七罪的心智并不算成熟，也没有什么必须完成的愿望，也不擅长战斗，导致了她明明拿着全剧最bug的天使，却并没有什么出色的战绩。
　　可以说在原著里的处境和本条二亚差不多，都被橘公司上了Ban位。
　　就在少女略感惋惜之时，系统终于跳了出来。
　　【个人信息更新】
　　【当前扮演角色：镜野七罪】
　　【当前所处世界：Re：Creator】
　　【世界情报处理中......】
　　【主线任务发布】
　　【主线任务：成为带来混乱的魔女（Witch）】
　　【支线任务发布】
　　【支线任务一：在扮演精灵时，扮演者的身份不被创造者们怀疑（认可度越高，结算奖励越高）】
　　【支线任务二：战胜降临到这个世界的创造物（战胜人数越高，结算奖励越高）】
　　【支线任务三：阻止军姬阿尔泰尔的灭世计划（个人贡献越高，结算奖励越高）】
　　少女正准备快速扫一遍系统屏幕。
　　然而，在她看见自己所穿越的世界时，心中突然有种不详的预感。
　　又看了看支线任务一，她心中的不详之感就越发强烈了。
　　什么叫扮演者的身份不被创造者们怀疑
　　他们怎么会知道自己只是在扮演镜野七罪？
　　不，说到底他们怎么知道镜野七罪是谁的？
　　“赝造魔女！”
　　少女心念一动，一把装饰着小恶魔羽翼以及浅绿色宝石的扫帚便出现在了她的手中。
　　紧接着，千变万化镜发动，赝造魔女化作了洁白的光芒，在少女的意念之下逐渐变成了一本书的形状。
　　一个呼吸不到的时间，一知半解之书【嗫告篇帙】便出现在了她的手中。
　　拿起记述之笔，少女立刻在嗫告篇帙的搜索页上写下了自己的问题。
　　【这个世界《约会大作战》是否存在？】
　　当最后一笔写下，嗫告篇帙便尽职地给出了让少女感觉五雷轰顶的答案。
　　【存在】
　　“也就是说这个世界的所有阿宅都知道镜野七罪是个萝莉的真相吗！”
　　得到答案之后，少女发出了悲鸣。
　　“这回......可真的麻烦了。”

 第三章 秋叶原里的魔女小姐
　　“那个就是新降临的创造物？”
　　“没错，跟紧了。”
　　日本，东京，秋叶原。
　　今天并不是节假日，也不是周末，无论是大人还是小孩都忙于各自的工作和学习。
　　因此，偌大的秋叶原之中并没有人满为患的景象，反而显得有些空旷。
　　但这对米特奥拉和塞雷西娅来说，反而更好。
　　米特奥拉·艾斯特莱希，来自于开放世界型RPG《追忆的阿瓦肯》的高人气角色，在这个游戏之中是最终台地尽头的万里图书馆之中担任司书的贤者，在一个星期前降临到了现实世界。
　　塞蕾西娅·尤比蒂利亚，来自幻想系机器人轻小说及改编动画《精灵机想曲弗格尔骑士》的女主角，在这部动画之中担任着女主角，同样是一个星期前降临到了现实世界。
　　将她们拉入这个世界的家伙，是一个正体不明，有着一头银发，身着军服的奇怪女人。
　　然而，无论是米特奥拉还是塞雷西娅，都对这个将她们强行拉入现实世界的军服女并不保有好感。
　　虽然军服女将她们拉入了这个创造了她们的世界的现实世界，但是并没有经过她们的许可，同时也是因为那个气质邪异的军服女让她们两个正派角色本能地感受到了抗拒，所以她们并没有接受军服女的合作。
　　正好相反，她们选择了与之敌对，与这个世界的政府构建了盟友关系。
　　说服新降临的创造物，便是她们的工作之一。
　　看着自然而然地融入人群的魔女小姐，也不顾周围路人传来的奇怪的目光，米特奥拉与塞雷西娅亦步亦趋地跟在这个名为镜野七罪的创造物的身后，保持着安全的距离。
　　虽然她们很想直接与其进行交涉，但代表着政府的特别行动小组的菊地原亚希却让她们不要轻举妄动。
　　这也是没有办法的事情。
　　俥谁让这位代号为【魔女】的创造物，在正在上映的《约会大作战》第三季中，似乎是反派角色呢？
　　米特奥拉和塞雷西娅对她并不了解。
　　具体该如何说服对方加入自己这一边，还要靠《约会大作战》的创造者来制定。
　　毕竟，要论谁对虚拟角色的了解最深，那自然只有将它创造出来的人了。
　　“抱歉！久等了！”
　　不一会儿，水篠飒太的声音便从她们的身后传来。
　　两人回头一看，跟在他身边的还有一位从未见过的男人。
　　在看见男人的第一眼，米特奥拉便猜出了他的身份，微微颔首道：“想必这位一定就是镜野七罪的创造者了吧？”
　　“是的，叫我橘公司就好。”
　　视线在一头银色短发，身着绿色披肩的法师长袍的米特奥拉，以及一袭红发及腰，身着飒爽皮衣的塞雷西娅，橘公司的眼中闪烁着异样的光芒。
　　做他这一行的，Cosplayer自然是见怪不怪了。
　　高质量的Cosplayer，他也见过不少。
　　但是在他的人生之中，他却从未见过完成度如此之高，就好像真的从二次元跳到三次元一样的例子。
　　不，如果自己所接收的情报都是真的，眼前这两位应该真的是从二次元跳到三次元的吧？
　　似乎是察觉到了橘公司眼中的半信半疑，米特奥拉看了看周围，确认没有人看向自己这边之后，抬起了双手，一本厚重的魔导书凭空出现。
　　书页无风自动，一个个淡蓝色的魔法阵若隐若现。
　　就连她自己的身体也微微漂浮了起来，双脚离地。
　　看到这一幕，橘公司心中一凛，大半的怀疑顿时被打散。
　　虽然还是有种自己在做梦一样的不真实感，二十多近三十年的世界观隐隐传来了悲鸣，但在亲眼目睹了魔法之后，他也不得不接受了现实。
　　“所以我的创造物......七罪在什么地方？”
　　已经初步接受了虚拟人物降临现实这件事，橘公司的心跳逐渐加速，让他的呼吸都不禁快了几分。
　　自己所创作的角色，竟然有一日出现在了现实世界，只要是对作品倾注了爱的创作者，都会有这样的反应。
　　当然了，恐怖类小说作者除外。
　　听到橘公司的话，塞雷西娅指了指人群之中的一个方向。
　　橘公司随着手指的方向看去，一眼便看见了在人群之中醒目无比的镜野七罪。
　　在秋叶原这片二次元圣地里，镜野七罪毫无违和感地行走在人群之中，不时还会有阿宅兴奋地上前询问是否可以合影。
　　“噢......噢噢噢噢————！”
　　肉眼可见的，橘公司的神色变得激动起来。
　　真的出现了！
　　自己笔下的角色竟然真的出现在了现实之中！
　　凝视着那道熟悉的身影，他感觉自己的心脏就好像要爆炸了一样，脸颊都因兴奋而变得通红。
　　“等等！”
　　就在他忍不住想要冲上去的时候，塞雷西娅眼疾手快地拉住了他：“虽然她的确是你笔下的角色，但那个女人不是反派吗？就这么冲上去真的没问题？”
　　她刚刚和米特奥拉只敢偷偷跟着的原因，就是菊地原亚希将镜野七罪的一些基本资料告诉了她们。
　　虽然说不是每一个反派角色都是纯粹的恶，但既然都是反派了，性格有缺陷几乎是板上钉钉的。
　　毕竟，哪会有三观正直又温柔善良的反派呢？
　　“没问题的！”橘公司自信满满地说道，“把说服七罪这件事放心交给我吧！再怎么说我也是她的创造者啊，最了解孩子的当然只有父亲了！”
　　“虽然不是很喜欢这个比喻......但只要你有信心就好。”
　　说到底，将镜野七罪的创造者带来这里的目的，也的确只有这一个。
　　以镜野七罪最可能接受的方式，说服她加入这边的阵营。
　　既然橘公司有这个自信，她自然不会再去阻拦。
　　但如果意外出现，最终没能将其说服，甚至还要大打出手的话......
　　塞雷西娅与米特奥拉对视一眼，跟上了快步走去的橘公司。
　　至少，她们需要保全普通人的性命才行。

 第四章 不准色色！
　　“七罪？你是镜野七罪对吧？”
　　听到了橘公司的呼喊，好奇张望着秋叶原各种店铺的镜野七罪停下了脚步，转身看向了他。
　　或许是因为在他们赶来之前，就已经被人认出来过，所以她的脸上并没有震惊之色。
　　“嗯哼，我就是镜野七罪。”
　　镜野七罪的嘴角扬起一抹笑容，十分友善地问道：“你也想要合影？没问题哦，想要我摆什么姿势？”
　　态度简直好到让人震惊。
　　一时间，米特奥拉和塞蕾西娅甚至开始怀疑菊地原亚希给她们的资料是不是出错了。
　　如此友好的大姐姐，哪里看上去像是反派角色了？
　　还是说，这只是她的伪装？
　　虽然惊讶于镜野七罪的友好，但两人却并未完全放下戒备，亦步亦趋地跟在橘公司的身后。
　　“太棒了！”
　　橘公司咳嗽了两声，强压下内心的激动，让自己的声音听上去正常了许多：“咳咳，等等，虽然合影也很不错，但我现在是带着任务来见你的。”
　　“任务？”
　　镜野七罪饶有兴致地上下打量了他一眼，语气随意地问道：“你是哪个组织的？AST？嗯应该不是，那些不知疲倦的小可爱们见到我只会发起攻击才对......所以你是DEM的？”
　　“拉塔托斯克，这个组织你有听说过吗？”
　　“嗯......这是我第一次听说呢。”
　　听到镜野七罪的话，同样跟在橘公司身后的水篠飒太的心瞬间一沉。
　　御姐形态的镜野七罪是最好相处的，他们并不认为她有任何撒谎的必要。
　　而如果镜野七罪没有听说过拉塔托斯克这个组织，也就说明了一件事。
　　如今出现在他们面前的，是尚未被五河士道攻略前的镜野七罪。
　　这是最糟糕不过的消息了。
　　“没有听说过也没关系。”
　　相较于已经开始汗流浃背的水篠飒太，橘公司的神色倒是没有太多的变化：“毕竟无论是AST，DEM，还是拉塔托斯克，在这个世界之中都不存在。”
　　“不存在......吗？”
　　咀嚼着橘公司的用词，镜野七罪的眼中露出了思索的神色：“也就是说，这的确是另一个世界？”
　　“你察觉到了？”
　　“嘛......毕竟我都降临这么长时间了，AST也没有和往常一样出现，光明正大地行走在城市之中也没有空间震的警报响起。”
　　镜野七罪的脸上并没有太多的震惊之色，语气倒是有些怅然：“我就觉得哪里有古怪，没想到还真是另一个世界啊。”
　　听着镜野七罪的话，水篠飒太的神色突然一震。
　　随后，便是止不住的惶恐。
　　从刚刚她的一番话中可以听出，她只是隐约意识到了这是异世界。
　　这也是理所当然的，和米特奥拉与塞蕾西娅这两个刚刚出现在这个世界就意识到这个世界不是她们所居住的世界的角色不同，镜野七罪所在的世界和这个世界几乎完全相同。
　　世界地图，国家，各国历史，几乎所有的一切都是一样的。
　　光看表象，的确很难在第一时间发现自己穿越了。
　　但是，她还没有意识到，这个世界是【创造者】们的世界，自己原本只是一部小说之中的虚拟人物。
　　这也是最让水篠飒太感到惶恐的一点。
　　如果镜野七罪意识到了自己是虚拟人物......
　　不，应该说如果镜野七罪意识到了自己的真面目被成百上千，甚至是上千万的人知晓......
　　水篠飒太的喉结狠狠地滚动了一下。
　　“橘先生！一定不要让七罪意识到这一点啊！”
　　强忍住内心的不安，此刻的他只能暗僴暗祈祷。
　　如果镜野七罪意识到了自己的真面目被全世界的上千万人知晓，别说伙伴了，以她现在这个尚未被五河士道解开心结的性格，绝对会成为敌人。
　　最坏的情况，便是加入【军服公主】的那一边，毁灭这个世界。
　　以现在的镜野七罪这种内部精神极度不稳定的状态，说不定还真做得出来！
　　哪怕现在和镜野七罪交谈的不是自己，水篠飒太也感受到了沉重如山的压力。
　　“不过......你们倒是第一个肯定了我的猜想的人。”
　　并不知道此刻水篠仓条内心的纠结，镜野七罪继续说道：“你们好像知道很多的样子，小弟弟，方便告诉原因吗？”
　　“嗯，当然可以。”橘公司从善如流地说道，“因为在这个世界里，你是虚拟人物，一部叫做小说《约会大作战》之中的一个角色。”
　　“噗————！”
　　听到橘公司的回答，水篠飒太直接喷了。
　　这，这简直是在雷区蹦迪啊！
　　难以置信地看着橘公司，水篠飒太焦急地拍了拍他的肩膀：“橘先生，你到底......”
　　话还没有说完，橘公司便撇了他一眼，给予了他一个不必担心的眼神。
　　感受到了眼神之中所蕴含的坚定，水篠飒太的心情也逐渐平复了下来。
　　也对。
　　自己能够想到的事情，作为《约会大作战》的创作者，同时也是镜野七罪的父亲，橘公司不可能想不到。
　　橘公司这么说，一定有他的深意。
　　“虚拟......人物......？”
　　很显然，听到橘公司的话语后，镜野七罪那姣好的俏脸上浮现出了迷茫的神色：“等一等，你的意识是也就是说之前那些和我合影的人，并不是因为我长得漂亮才想和我合照，而是因为我是......他们认识的虚拟人物？一个虚构的角色？”
　　“嗯，就是这样。”
　　生怕对方不相信一样，橘公司从口袋里掏出了手机，将镜野七罪四个字输入搜索引擎之中，于是搜索结果里便出现了一堆和镜野七罪有关的词条和图片。
　　接过橘公司的手机，镜野七罪一脸难以置信地滑动着屏幕。
　　然而，才看了十几秒的样子，她的表情突然一滞，手一用力直接将手机给捏爆了。
　　“为，为什么网络上会有我不穿衣服的图片啊！”
　　似乎是看到了某些少儿不宜的图片，刚刚还十分具有淑女风度的镜野七罪就好像变了个人似的，脸和耳根都红透了，咬牙切齿地问道：
　　“到底哪个家伙画的？！让我知道了绝对没有他好果子吃！！”

 第五章 雷区蹦迪（二月加更：19）
　　看着陷入暴怒的镜野七罪，虽然米特奥拉和塞蕾西娅这个时候应该提起警惕以防对方因为暴怒而伤人，但过于真实的经历反而让她们也感同身受了起来。
　　作为和镜野七罪一样，从虚构世界之中降临到现实世界的创造物，她们在接触互联网的时候自然是逃不过在网上看见自己的色图的命运。
　　有些图片和本子的重口程度，让性格直来直去的塞蕾西娅直接红温，甚至短暂地产生了‘果然还是让这个世界毁灭了吧’的想法。
　　作为在原本世界观之下的一名机甲骑士，塞蕾西娅从小就被严格地进行着半军事化的教育，虽然对性之类的概念不能说是一无所知，但也是个百分百的纯情少女。
　　突然降临到这个世界，在二十一世纪的文化冲击之下，看着在二创之中被这样那样的自己，她的三观之类崩塌。
　　如果不是米特奥拉拦着，恐怕她真就要去找画这些东西的画师们理论理论了。
　　到底是变态的家伙才会画出那些让人看了生理不适的东西啊！
　　“毕竟在这个世界里，我们都是虚拟角色，没有这些东西才更奇怪吧？”米特奥拉宽慰道。
　　“嘛嘛......虽然不知道你看到了什么，但总不至于比我的图片还要糟糕。”塞蕾西娅的嘴角抽搐了几下，同样宽慰道。
　　虽然她们很能体会此刻镜野七罪的心情，但如果她真的进入狂战士模式，遭罪的可是她们。
　　“往好处想。”
　　橘公司略带心疼地看了一眼自己刚买不久就报废了的手机，嘴上说道：“有人画你的色图，难道不是正好说明你很有魅力吗？”
　　听到这句话，羞愤交加的镜野七罪一愣。
　　“真......真的吗？”
　　“当然是真的，你要知道只有人气高的角色才会有人画色图，没人气的角色哪会有什么色图呢？”橘公司理所当然地说道，“虽然你不是本子王，但色图的数量也不少了，这难道还不能证明你在我们这个世界的人的眼中很有魅力吗？”
　　“好像也有道理......”
　　在米特奥拉和塞蕾西娅古怪地注视下，刚刚还一脸要净化这个世界的镜野七罪，竟然奇迹般地冷静了下来。
　　虽然脸依旧是红红的，但怒气消散了大半。
　　深呼吸了好几次，心情很快平复了下来。
　　“所以在你的眼中，我也很美，对吗？”
　　镜野七罪的脸上重新挂上了一丝自信的笑容，语气之中甚至带上了一丝调戏：“小弟弟，难不成你也是带着那种目光看待我的吗？”
　　“那种目光？如果你是指色情的目光的话，那倒没有哦。”
　　“这是害羞了吗？呵呵，真可爱。”
　　镜野七罪舒展着身躯，将那完美的弧线淋漓尽致地展现在了众人的眼前。
　　她那迷人的身姿仿佛是艺术的杰作，曲线优美地勾勒出女性的柔美和力量，修长的双腿宛如雕塑般流畅，每踏出一步都能散发出令人羡慕的自信与优雅。
　　丰满的胸部充满诱惑，仿佛是柔软的羽毛轻轻散落在诱人的曲线上，丰腴的臀部则饱满而醒目，每一步都散发出令人心驰神往的自信与性感，可是大小却正正好，若是再大一分便会显得突兀，若是再小一分又不能完美地契合身材与气质。
　　是如此的迷人，如此的吸睛。
　　在镜野七罪的刻意展示之下，周围那些只敢偷偷看的目光几乎都像是粘在了她身上一样。
　　相较之下，就连对自己的身体十分有自信的塞蕾西娅都不禁生出几分自惭形秽。
　　原本对身材之类毫无攀比兴趣的米特奥拉也不禁看向了自己贫瘠的身体，像是个失败者一样垂下了脑袋。
　　但是橘公司却一点也不为所动。
　　甚至，脸上还浮现出了几分不屑一顾的神色。
　　“纯度，太低了。”橘公司摇头道，“或许有一部分人会喜欢你现在的样子，但在我的眼中，我连礼貌性地boki都没有兴趣。”
　　说完，他还故意顿了顿，加重语气道：“简而言之，就是毫无魅力可言。”
　　这佈句话不仅让镜野七罪愣住了，就连跟在他身边的其他三人同样也愣住了。
　　米特奥拉与塞雷西娅一脸难以置信地看着身前的男人，强忍住将这家伙拖走的冲动，心中已经出现了不好的预感。
　　这种送命题也能答错？！
　　这种时候无论怎么想都要顺着她的意思走才对吧！
　　反派角色本就喜怒无常，而镜野七罪这个角色似乎对自己的外貌很看重的样子，就算你真的觉得不好看，为了能够将她拉入这边的阵营也要昧着良心称赞才对啊！
　　“橘先生，你到底在说什么啊！”
　　不仅仅是她们两个，就连水篠飒太也再度露出了焦急的神色。
　　或许塞雷西娅和米特奥拉不清楚镜野七罪是什么人，但作为资本二次元爱好者且读完了《约会大作战》轻小说全卷的他，对这位魔女小姐的性格可再清楚不过了。
　　眼前降临到这个世界的镜野七罪，明显是没有被五河士道攻略过的状态。
　　这个时期的镜野七罪，对自己的外貌是极度敏感的。
　　在原著之中，刚刚成为精灵的镜野七罪以自己原本的萝莉形态行走在世界之中时，因为自己的瘦小又佝偻的外貌受到了许许多多的恶意。
　　而为了能够得到他人的喜爱并且融入这个社会，极度自卑的她选择了将自己变成大众最喜爱的模样。
　　可是橘公司不仅没有夸赞她如今的外貌，甚至还如此露骨地表现出了厌恶之情。
　　这个家伙到底再想些什么？！
　　这么说绝对会让镜野七罪生气的啊！
　　就和水篠飒太所想的一样，在最初的愣神之后，镜野七罪的脸上很快浮现了冰冷的神色。
　　“一边说我的人气高一边又说我毫无魅力？你是故意想要戏弄我吗？”
　　刚刚还微笑着的镜野七罪，如今的表情已经冷了下来，眼中闪烁着危险的神色。
　　“小弟弟，戏弄我可是要付出代价的。”

 第六章 我才不要当萝莉！（二合一）
　　现场的气氛瞬间变得紧张起来。
　　明明刚刚双方相处得都还不错，但却因为橘公司的一句话，让和谐的氛围瞬间消失。
　　米特奥拉和塞蕾西娅已经将戒备提高了最高，两人都做好了随时战斗的准备。
　　手无缚鸡之力的水篠飒太已经有点后悔擅自跟上来了。
　　然而，和紧张的三个伙伴不同，虽然橘公司自己已经处于岌岌可危的情况，但脸上真挚的表情却不减半分。
　　“七罪我并没有戏弄你，我刚刚所的一切都是真实的。”
　　这种解释对现状根本没有帮助啊！
　　都到这种时候了难道不该直接开哄吗？！
　　明明是创作者却在雷区蹦迪到底是怎么回事啊！！！
　　内心慌的一批的水篠飒太在内心呐喊着。
　　“只不过，七罪，我喜欢的并不是现在的你，而是真实的你。”
　　面对散发着敌意的镜野七罪，橘公司的声音提高了几分。
　　生怕周围的人听不到一样，他宛如像全世界宣告一样大喊道。
　　就在镜野七罪的表情变得更加阴沉之时，他接下来的话却出乎了所有人的意料。
　　“因为，我是萝莉控啊！”
　　声音之大，甚至连周围的路人都为之侧目。
　　然而橘公司却丝毫不在意周围人异样的目光，也不给其他人插话的机会，展开了双臂，继续说道。
　　“诸君，我喜欢萝莉！诸君，我很喜欢萝莉！诸君，我最喜欢萝莉了!
　　我喜欢平胸萝莉！我喜欢猫耳萝莉！我喜欢三无萝莉！
　　我喜欢穿著整齐的萝莉，一齐换装，伴著死库水，跳进游泳池，当水花被溅的飞到空中，再落下到萝莉身上时，我的心会兴奋起舞！
　　我喜欢猫耳萝骑著老式单车，用15公里的时速，撞上路旁的路灯，当萝莉哀号著，从倒下的单车中含泪爬出，又被便当撞到头，这一刻我的心情，真是萌到不行！
　　我还喜欢绑著马尾的天然萝莉们，被尽情的玩弄，尤其是，当我看见泪眼汪汪的萝莉们，耍赖地用手捶著地板时，最令我为之燃烧！”
　　越是说着，橘公司的语气便变得愈发狂热起来。
　　就好像是机缘巧合之下被点燃了引线的火药，将内心隐藏许久的心底话全部诉说出来了一样。
　　因为气势实在是太具压迫性，不仅是他身后的伙伴们，就连准备发作的镜野七罪都呆愣地站在原地。
　　周围的路人们也不禁驻足围观，或是好奇或是惊讶地看着这位敢于在大庭广众之下承认自己是萝莉控的勇士。
　　“萝莉才是正义，萝莉才是真理，萝莉才是世界的宝藏！”
　　说着，橘公司的表情突然变得悲怆，指着镜野七罪胸前的两座山峰呵斥道：“七罪！你胸前的那两坨赘肉真的能给你带来自豪和满足吗？那种迟早有一天会因为下垂而丑陋无比的东西！究竟有什么追求的意义！不仅如此！你现在这副故作姿态的大姐姐模样看着真是让人非常恼火！”
　　被橘公司这么一指，周围因为看热闹而聚集起来的人也注意到了镜野七罪，纷纷向她投去了视线。
　　似乎是因为橘公司的控诉，镜野七罪此刻的脸却是红得像是太阳一样，甚至比刚刚还要红上几分。
　　“你......你......你......”
　　镜野七罪不知是因为害羞还是生气，一连说了好几个你，声音都有些变了调：“我知道了！原来你是个变态！”
　　“不！我才不是变态！”橘公司毫不犹豫地说道：“七罪，你现在已经不在原来的世界了，或许你以前所在的世界并不喜欢萝莉，但我要告诉你，在这个世界之中，所有人都是萝莉控！”
　　说着，橘公司微微扭头，朝着身边的三人使了个眼神。
　　看完了《约会大作战》全卷的水篠飒太，是第一个明白他的用意的人。
　　虽然一开始他震惊于橘公司的话语，但随后想想，似乎这么说的确是最正确的选择。
　　明白了橘公司的打算，水篠飒太向前踏出一步，义正言辞地说道：“萝莉有三好，身娇体柔易推到，萝莉有三妙，青涩纯真不显老！”
　　见水篠飒太也加入了这场闹剧，塞雷西娅和米特奥拉不由地对视了一眼。
　　虽然完全没有搞明白发生了什么，但以她们对水篠飒太信任，既然他选择了加入，那就一定有原因。
　　塞雷西娅一咬牙，米特奥拉一吸气，两人也配合了起来。
　　甚至，不仅仅是他们四人，周围也有一些看热闹不嫌事大的吃瓜群众也吆喝了起来。
　　毕竟，这看上去很有趣。
　　“不愧是《约会大作战》的创作者，果然还是原著作者最懂原著。”
　　看着镜野七罪不知所措又羞愤无比的表情，水篠飒太不禁在内心赞叹了一声。
　　镜野七罪的病态心理，是因为原著之中她以原貌出现在世人面前的时候，世人并没有以善意对待她，所以性格本就敏感自卑的她变得更加极端，不仅开始厌恶起了自己的外貌，甚至还将自己变成了另一副模样。
　　想要解决这个问题，说简单也简单，说难也难。
　　只需要给她树立起信心即可。
　　但是这种事情，就算是原著里的主角团都花了许多时间才做到，他们又怎么可能短时间内完成？
　　更不要提为什么帮助镜野七罪重塑信心，主角团到底花了多少时间和经历，期间又尝过多少苦头了。
　　所以，橘公司只能退而求其次。
　　那就是让镜野七罪明白，这个世界并不会因为她的外貌而排斥她。
　　说实话，水篠飒太并不明白为什么在原著之中会有路人甲在大街上无故用言语攻击一个小女孩的外貌，思来想去也只能归结于这是剧情需要。
　　攻击他人的外貌这件事，在网上并不罕见。
　　但在现实里，大家都不会那么粗鲁。
　　而橘公司所做的，便是要将这个世界的人和镜野七罪原本所在的世界的人进行正义地切割。
　　你原本世界的人讨厌你的倓外貌？
　　无所谓啊！
　　你已经来到另一个世界了！
　　而且这个世界的人都是萝莉控！
　　你看，不仅仅我是萝莉控，我周围的这些人也都是萝莉控！
　　什么？你觉得自己长得又矮又丑？
　　那也没有关系啊！
　　刚刚我也说了我平等地喜欢所有种类的萝莉，所以就算又矮又丑，只要是萝莉我都不会讨厌！
　　所以你并不需要认为自己不被接受！
　　橘公司并没有试图让镜野七罪改变自己对自己的看法，而是选择了试图让镜野七罪改变对世界的看法。
　　“七罪，我知道你现在肯定有很多的疑惑，说实话，我也一样。”
　　见气氛已经炒热了起来，自己想要的效果已经达到，橘公司抬起双手，压下了周围的喧闹：“如果可以，请和我们跟我们一起离开这里，找一个适合谈话的地方，让我们解答互相的疑惑。”
　　说完，他的脸上挂上了一丝微笑，向镜野七罪伸出了手。
　　计划顺利的话，接下来镜野七罪肯定会和他们一起离开。
　　但如果不出意外的话，马上就要出意外了。
　　“你当我是笨蛋吗？”
　　镜野七罪狠狠地瞪了他一眼，魔女的扫帚浮现在手中：“我都知道你们是变态萝莉控了，为什么还要和你们走啊！”
　　意料之外的情况出现了！
　　不，不如说这种反应才是正常人该有的反应？
　　计划似乎没有按照预料地进行，米特奥拉和塞蕾西娅的心中顿时一沉。
　　在看见镜野七罪似乎是召唤出了自己的专属武器之后，不好的预感便更加强烈了。
　　果不其然，就在不详的预感刚刚生出还不到一秒，那扫帚的帚座便化作了一道光滑的圆形镜片，倒影出了橘公司和水篠飒太的面孔。
　　“快闪......”
　　最后一个字还没有说出口，那圆形的镜面便发出了刺眼的光芒。
　　在场的人无一不是下意识地闭上了眼睛，或是抬手遮住了光线。
　　然而，当他们再度睁开眼睛的时候，却发现整个世界都变大了。
　　不仅是周围的一切都变大了，就连自己的视野也便矮了许多。
　　不，不对。
　　有人率先反应过来，看向了自己的身体。
　　“啊————！”
　　一道尖细的稚嫩童声响起，人群之中一个穿着粉红色公主裙的小女孩惊恐地发出了尖叫。
　　“我，我怎么变成这副模样了？！”
　　一个穿着学院死库水的萝莉扯着自己的衣服，却发现无论如何都脱不下来。
　　“这是......这是什么东西？”
　　一个长着猫耳的哥特小萝莉难以置信地抚摸着自己的耳朵，迷茫的样子就好像还没有反应过来发生了什么。
　　看着刚刚还在起哄，现在却已经陷入慌乱的人群，镜野七罪逐渐冷静了下来。
　　她的嘴角勾勒出了一模冷笑，收回了赝造魔女，对着同样变成了萝莉的橘公司和水篠飒太说道：“既然你们这么喜欢萝莉，那就把这当成我送给你们的见面礼吧......呵呵，不用感谢我。”
　　“你，你知道自己到底干了什么吗？！”
　　一道道娇柔的童声在耳边响起，看着周围近百名变成了萝莉的吃瓜群众，塞蕾西娅感觉自己头都要炸了。
　　虚拟人物降临现实世界，这是无论如何都不能被大众知晓的事情。
　　虽然网上不时会有创造物降临，又或者创造物之间的战斗视频流出，但在日本政府高强度的公关之下，火苗还没有燃起，大众依旧不清楚到底发生了什么。
　　而现在，镜野七罪直接让秋叶原这条街近百个人变成了萝莉。
　　可以说，至今为止所有创造物加在一起的影响都没有这个大。
　　创造物和创造物之间战斗的视频，好歹还能用特效之类的话术来辟谣。
　　但近百个人证在此，根本没有可以找的借口。
　　一旦他们回到了自己的家，一传十十传百，邻里乡亲一见，除非日本政府有着直接强制收容这近百号人，同时还能将他们的亲人缄默的实力，否则这绝对会成为曝光创造物的导火索。
　　“我为他们惹怒你的愚性，深表歉意。”
　　米特奥拉率先冷静了下来，用协商的语气说道：“但我们真的没有敌意，只要镜野小姐愿意解除变身魔法，我们不会再继续打扰。”
　　“如果，我说不呢？”
　　镜野七罪高傲地抬起了下巴，冷哼一声道：“我可不觉得我做错了什么，说到底，这一切不是你们先挑起来的吗？”
　　见镜野七罪的态度坚决，米特奥拉也只得放弃继续用言语劝说。
　　如此随心所欲又不记后果地做事，果然是一位反派角色啊。
　　看来，这一次橘公司是玩崩了。
　　不过这也不能怪他......不能怪她，毕竟这是她第一次接触到创造物，计划不算周全也是情理之中的事情。
　　其实，米特奥拉是反对如此急迫地就和镜野七罪进行接触的。
　　但是水篠飒太和其他的创造者却说镜野七罪的战斗力十分强悍，绝不能让军服女那一边的人先和她进行接触，米特奥拉这才不得已只好同意。
　　不过，现在看来，情况朝着最糟糕的方向发展了。
　　“米特奥拉小姐，都到这个时候了，只能采取最终手段了吧？”
　　就在这时，一道清亮的男声从天空传来。
　　云层破开了一道大洞，一台超大型人形机甲不再隐藏机体，出现在了众人的视线之中。
　　机甲之中的驾驶室里，来自《无限神机Monomagia》的主人公，鹿屋瑠伟堵在了镜野七罪的后方：“你这家伙也不小了，但怎么跟个孩子一样任性，这些人又没拿你怎样，至于这么大反应吗？”
　　“哼，我也没拿他们怎样啊。”
　　镜野七罪也是一点面子也不给，冷哼一声说道：“他们这么喜欢萝莉，我就把他们变成萝莉，有什么问题吗？”
　　“善后的人不是你，你当然觉得没有问题了！”
　　鹿屋瑠伟的眼角抽搐了几下，对剩下两位创造物说道。
　　“米特奥拉小姐，塞蕾西娅小姐，对这种不讲道理的家伙讲道理是行不通的，总之先把她控制住，再让她解除魔法吧！”

 第七章 一场赌局
　　随着鹿屋瑠伟展开了机甲背后的高速推进器以及手臂处的内置武器，镜野七罪那一双美丽的眸子微微眯起。
　　“说什么没有敌意......这不是敌意满满吗？”
　　她的嘴角翘起了一丝嘲讽的弧度，态度依旧高高在上：“如果你们想要对我出手，那我建议你们还是再多找几个人一起吧，虽然成功率依旧会是零，但至少我的灵力会少浪费一些。”
　　“喂喂，你还没有认清现状吗？”
　　鹿屋瑠伟嗤笑一声，像是在敲打她一样提醒道：“虽然我不知道你在你原本的世界里有多强，但你的变身魔法可没有对米特奥拉和塞蕾西娅小姐起作用啊，如果真打起来，吃亏的可不会是我们。”
　　鹿屋瑠伟说出这番话，其实并不意外。
　　这并不是他对自己的实力感到十分自信，也并不是因为骨子里带来的骄傲之类的原因。
　　他敢于直接挑战镜野七罪，第一个原因便是刚刚的变身魔法对米特奥拉和塞蕾西娅没有起作用。
　　而第二个原因，则是因为创造物之间的战斗力大多都大差不差。
　　那位军姬将他们从虚拟世界拉入现实世界的之前，肯定是经过一番挑选的。
　　虽然不知道那个阴恻恻的女人的计划究竟是什么，但是作为一个喜欢藏在幕后，暗中推动事件走向的家伙，军姬是不可能将实力太强的虚拟人物拉入世界的。
　　先不说她是否有这个能力，就算有，她又为什么要将一个强大到自己都难以掌控的人拉入现实里呢？
　　所以至今为止，降临到这个世界的创造物之间虽然有过几场冲突，但由于军服公主所挑选的创造物的实力都差不多，战斗也都是胜负难分。
　　就算是创造物之中最弱的塞蕾西娅，也只是因为在被军服公主拉入现实之前，她所驾驶的战斗型机体【弗格尔骑士】被军服公主不小心打爆了而已。
　　更不要说，现在是3V1。
　　鹿屋瑠伟拥有将镜野七罪留下来的信心，不足为奇。
　　只不过，他们从根本上就弄错了两件事。
　　镜野七罪嘴角的笑容更盛几分，丝毫看不出有半分紧张感。
　　第一，她并不是被军服公主召唤出来的。
　　第二，刚刚米特奥拉和塞蕾西娅没有中招，仅仅是因为她刻意降低了赝造魔女的输出功率而已。
　　相较于普通人，她们或许对灵力有一定的抗性，但只要输出力度足够大，就算是身为创造物的她们也不可能免疫。
　　但如果自己真的这么做了，直接将她们的战斗意志打没了，可就得不偿失了。
　　“等等！”
　　就在镜野七罪准备开始1v3的时候，变成了萝莉的橘公司总算是适应了这具身体，开口说道：“让七罪离开吧。”
　　“啊？你究竟知道现在是什么情况吗？”
　　驾驶室里的鹿屋瑠伟透过全息屏幕狠狠地瞪了她一眼，不满地说道：“我们可是在给你鲁莽的行动善后欸，直接让这家伙离开，其他人该怎么办？”
　　“七罪，让你生气的人是我，其他人只是凑热闹而已。”
　　橘公司就好像没有听到他的话一样，拍着自己贫瘠的胸脯，义正言辞地说道：“如果你想要给予惩罚的话，惩罚我就好了。”
　　“呵呵，这是你愚弄我的惩罚，这些人便是你要承担的代价。”
　　面对橘公司的让步，镜野七罪却丝毫领情的打算也没有，冷笑着拒绝了他的提议。
　　听到她毫不犹豫的拒绝，水篠飒太露出了焦急的神色。
　　想要开口说些什么，却又怕自己的冒失而造成更加严重的后果。
　　《约会大刭作战》之中，十位精灵少女或多或少都有一定的心理疾病，而其中镜野七罪的扭曲程度绝对是靠前的。
　　她对自己的容貌极度自卑，原著之中，身为男主角的五河士道仅仅是有了知晓她的真实容貌的嫌疑，她就盯上了五河士道，势必要他的生活弄得天翻地覆。
　　任何人一旦触及到了这个话题，她就会变得极度不理智起来。
　　而之前橘公司在她面前所说的萝莉控宣言，显然是间接证明了他是知道镜野七罪的真实容貌的。
　　将在场的所有人变成萝莉，恐怕还只是她‘报复’的第一步。
　　水篠飒太担忧地看着橘公司，手无缚鸡之力的他只能希望这位创造者有着破局的办法。
　　“我并没有戏弄你，七罪，我说的每一句话都是认真的。”
　　橘公司与镜野七罪四目相对，坦然地说道：“我知道，你把我变成这副样子，是认为我在戏弄你，所以想让我品尝到和你一样被世人排挤的痛苦，对吧？”
　　镜野七罪没有回答。
　　但是在其他人的眼中，没有回答也是一种回答。
　　因此，橘公司便更加自信了起来。
　　“既然如此，那就让我来证明我没有戏弄你吧。”
　　“你想怎么证明？”
　　“让我永远保持这副姿态。”橘公司认真地说道，“我说过，我喜欢萝莉，这个世界也喜欢萝莉，如果你认为我在说谎，那就让我永远保持这副姿态，让我以这副姿态行走在这个世界，让我成为证明我没有说谎的例子吧！”
　　震惊！
　　只有震惊！
　　在听到橘公司慷慨激昂的发言之后，不仅仅是水篠飒太，就连四位创造物也都被震惊得说不出话来。
　　这究竟是何等伟大的奉献精神！
　　不惜以身饲虎，也要让扭曲的少女走回正道上！
　　镜野七罪的眉毛挑了挑，深深地看了她一眼。
　　可是从她那澄澈的双眼之中，却看不见一丝污秽和心虚，还能看见一丝欣喜和激动。
　　甚至不禁会让人怀疑，她这么说的原因到底是因为自己真的没有说谎，还是一辈子变成萝莉对她来说根本不算上惩罚。
　　“哼......”
　　眼中闪烁着光芒，镜野七罪微微颔首，答应了这个条件。
　　赝造魔女的能力千变万化镜再度发动，将除了橘公司以外的人全部变回了原来的样子。
　　“直到证明你的话语是真是假之前，我会在暗中一直注视着你的。”
　　镜野七罪冷着脸说道。
　　“但如果你胆敢骗我......我保证，会让你的人生变成悲惨无比。”

 第八章 病毒和杀毒软件
　　虽然这并不是最好的结局，但至少将影响降到了最低。
　　在与橘公司达成赌局之后，镜野七罪便骑着扫帚，消失在了天际。
　　“果然不会这么容易就成功么。”
　　注视着镜野七罪离开的方向，橘公司略有些遗憾地叹了口气。
　　“你们这个世界的人到底是怎么回事？”
　　听到橘公司的叹息，塞雷西娅的眼角抽搐了几下：“用常识想想，在一个真实身份是小女孩的角色面前大喊自己的萝莉控，除了会把对方吓到以外还能有其他的结局吗？”
　　她原本是不想参与刚刚的闹剧的。
　　但是橘公司毕竟是理论上最了解这个角色的人，再加上水篠飒太也从旁配合了起来，对这个角色并不了解的塞蕾西娅也只能选择配合。
　　不过，很显然，橘公司的鲁莽行动是个极端错误的选择。
　　若非他进行了一番补救，之后还真不知道该怎么办才好。
　　“塞雷西娅小姐，你不了解七罪，刚刚橘先生的行动已经是最好的选择了。”水篠飒太辩解道，“我们想要短时间内改变七罪自身几乎是不可能的，因为她不会给我们这个机会，所以我们能做的只有改变七罪对世界的看法，让她意识到这个世界的人并不会和她所来自的世界的人一样，因为她的真面目而讨厌她。”
　　“那个孩子，真面目很丑吗？”米特奥拉疑惑地问道。
　　“丑倒也不丑，咳咳，毕竟我是写后宫轻小说的，怎么可能让一个长得丑的角色加入主角的后宫。”橘公司略显尴尬地咳嗽了两声，“只是设定上，因为七罪不太会打理自己，而且因为驼背和内向的原因而导致的气质问题伎罢了。”
　　“这么写有什么意义吗？”
　　“会让代入主角的读者们感觉到自己挖掘出了宝藏女孩的惊喜感。”水篠飒太接话道，“同时，也能为主角的攻略提供必要的理由。”
　　“少年，你很懂啊。”橘公司惊讶地看了一眼水篠飒太，“没少看轻小说吧？”
　　“哈哈，我其实是个传统型的宅男来着。”水篠飒太有些不好意思地摸了摸脑袋。
　　就在几人谈话之际，潜伏在周围的便衣警察和菊地原亚希走了过来。
　　数量不少的警察手持警徽，将周围的人控制住，礼貌地将他们带到了一边，进行视频的删除和保密协议的签订。
　　菊地原亚希则是径直走了过来。
　　为了方便行动，她在橘公司的身边安装了窃听器，刚刚双方之间的对话她都一字不差地听到了。
　　“你......没事吧？”
　　菊地原亚希看着变成小萝莉的橘公司，眼神和语气都有些古怪地问道：“需要先去医院检查一下吗？魔法对人体是否会造成负面影响还是个未知数。”
　　“不用，就算检查了我也觉得查不出什么东西。”
　　橘公司倒是看得很开，不见有半点自暴自弃，竖起大拇指说道：“倒不如说变成现在这副样子之后，因为长期坐在电脑前码字的腰酸背痛没有了，熬夜被掏空的身体也重新恢复了活力，我现在感觉超级high的。”
　　“是......是么。”
　　见橘公司的心态确实没有被影响到，甚至还颇为乐观，菊地原亚希也就没有在这个话题上多停留。
　　毕竟，他们还有更重要的事情要讨论。
　　这一次他们的行动目的是为了让镜野七罪加入他们的阵营，可是不仅目的没有达成，镜野七罪对他们的第一印象也变成了负面印象。
　　这可不是什么好消息。
　　“那么，接下来我们该做什么？”菊地原亚希问道，“要继续跟踪目标，筹备下一次的劝诱行动吗？”
　　“不需要。”橘公司摇了摇头，“七罪已经盯上我了，接下来我们只需要等她自己现身就好了。”
　　“您确定吗，橘先生？”菊地原亚希微微皱着眉头，“事关重大，请您谨慎做出判断。”
　　“放心放心，我的创造物我还不了解吗？”
　　“可你刚刚的计划明明失败了。”
　　“我并不认为失败是个合适的形容词，我更愿意将其称之为成功了一半。”
　　虽然没有直接将镜野七罪拉入自己这边的阵营，但橘公司认为自己毫无疑问地在镜野七罪心中种下了很深地印象。
　　不仅如此，镜野七罪选择在暗中监视自己，从另一个角度来说，不就是自己将镜野七罪栓在了身边吗？
　　相较于其他人的急切，橘公司反而一点也不着急。
　　因为她知道，盯上了自己的镜野七罪绝对会和原著一样无时无刻地监视着自己的行动。
　　就像她在原著里监视着五河士道一样。
　　或许现在的镜野七罪对自己的印象不算好，但随着一点点地了解，她一定会知道自己并没有在说谎。
　　届时，便是最佳的拉拢机会。
　　“反正七罪不想被找到的话，谁都找不到她，我们能做的只有等。”橘公司挠了挠头，“话说回来，谁有镜子啊，我想看看我现在长什么样。”
　　米特奥拉打开魔法书，念出一段咒语之后，光滑的镜面便出现在了她的面前。
　　“哦哦！”
　　看着镜子里倒影的娇小可爱的身影，橘公司的两眼放光，捧着自己的脸颊说道。
　　“爷也太可爱了吧。”
　　
　　----------
　　----------
　　与此同时，秋叶原某栋大楼的顶端，一位少女正伫立着。
　　少女有着一头银白色的长发，扎成了两束如瀑布般散落的后马尾，身上穿着样式复杂的军服，让她的气场平添一分威严与冷冽。
　　将刚刚发生的一切尽收眼底，【军姬】阿尔泰尔的眼中闪烁着若有所思的神色。
　　她是第一个降临到现实世界的创造物，同样也是打破了现实和虚拟的界壁，将更多的创造物拉入现实的幕后黑手。
　　但是，唯有镜野七罪，不是她所召唤出来的。
　　其他人都将这位魔女当作是她所召唤出的又一个创造物，但唯有阿尔泰尔自己知道，这并不是事实。
　　“难道说......是和我一样的存在吗？”
　　阿尔泰尔的诞生，既是巧合，也是奇迹。
　　本不该出现在现实世界的角色出现在了现实世界，通过漏洞绕过了世界本身的规则，就好像病毒一样。
　　自从降临以来，她便一直被世界所压制着。
　　这样的情况下，世界又怎么可能还会犯同样的错，主动让另一个病毒降临到现实之中呢？
　　“不，这是不可能的。”
　　阿尔泰尔喃喃自语道。
　　“也就是说，她应该是世界派来的......杀毒软件？”

 第九章 魔女VS军姬
　　“那家伙原来是橘公司？”
　　一处安静的住宅小区的公园之中，镜野七罪看着手中嗫告篇帙所展现出的信息，一副恍然大悟的模样。
　　就和她所想的一样。
　　在她主动出现在了大众视线之中没过多久，这个世界的主角团便找上了她。
　　自从创造物开始降临现实世界之后，日本政府便开始了24小时的高强度网上冲浪，不仅加派了公共区域的监控人员，同时就连所有社交软件里上传的内容都要二次审核。
　　在这种情况之下，通过蛛丝马迹找到自己的行踪并不算困难。
　　更不要说她从一开始就没有想到隐藏行踪。
　　唯一出乎她的意料的，只有一点。
　　原著之中的主角团除了带来了他们阵营之中的三位创造物，还带来了另一个在原著之中没有出现的人物。
　　而且这个人物似乎对自己很了解的样子。
　　原本和主角团的创造物打一架的计划，愣是因为他的巧妙言语而化解了。
　　不过这倒也没什么关系。
　　她才来到这个世界第一天而已，今兠后战斗的机会还有很多。
　　她更在乎的，是那个男人的身份。
　　在离开了秋叶原之后，镜野七罪便立刻动用了嗫告篇帙，查看了那个如今变成了萝莉的男人的真面目。
　　在查到了陌生男人的真实身份后，她也不得不承认，这些家伙行动的效率还挺快，快到让人难以想象日本政府竟然会有这种效率。
　　短时间内不仅追踪到了自己的位置，甚至连《约会大作战》的创作者也都找来了。
　　虽然没能和四位创造物战斗，但这次和主角团接触也不亏。
　　至少通过和橘公司的赌约，她得到了今后能够名正言顺和主角团们再次接触的理由。
　　在这个世界里，和主角团搭上线还是有必要的。
　　虽然不一定非要加入，但既然支线任务要求在扮演精灵的时候，作为扮演者的身份不被怀疑，那就说明了想要完成这个任务，自己一定要多和主角团里的创造者们接触。
　　如果因为担心自己演得不好而露出了马脚，故而直接不和他们接触，支线任务一肯定是没有办法完美达成的。
　　“嗖嗖嗖————！”
　　就在镜野七罪思索今后的行动方案之际，她突然感觉有人靠近。
　　就在她刚刚藏起嗫告篇帙的下一刻，数道破空声骤然炸响。
　　“什么？！”
　　心中警兆突生，镜野七罪下意识地展开了神威灵装的防御，半透明的护盾环绕在了身边。
　　“叮叮叮————！”
　　清脆地碰撞声传来，在最后一刻展开的防护罩挡下了每一支来袭的飞剑。
　　镜野七罪的脸色微微一沉，看向了不知何时出现在半空之中的少女。
　　少女的身边有着数十柄飞剑环绕，随着她的指尖一勾，那些被防护罩挡下的飞剑便回到了她的身边。
　　“果然挺硬的，就算神威灵装仅仅是最低级的C级，也能挡下余的攻击吗？”
　　阿尔泰尔居高临下，俯视着身下面色不悦的镜野七罪，淡淡地说道：“虽然不知道你为何会出现在现实世界，但还是请你先一步退场吧。”
　　为什么这家伙会盯上自己？
　　虽然自己的支线任务之中的确有阻止阿尔泰尔的灭世计划这一项，但她现在还啥都没干啊！
　　“真是个不礼貌的小姑娘，连招呼都不打一声就开打吗？”
　　一瞬间重新进入扮演状态，镜野七罪同样升至半空之中，眯着眼睛，语气不善地说道：“我现在的心情很不好，如果不想受到惩罚的话，你最好立刻离开。”
　　如果说这个世界有谁对自己这个精灵能够造成威胁的话，那唯一的角色便只有阿尔泰尔了。
　　眼前的这位军姬，并不是原创角色，而是经过二次修改之后所诞生的【二创角色】。
　　而创造了阿尔泰尔的创造者，赋予了她一个非常bug的能力。
　　【森罗万象】
　　万有之力，万物流转，真界转生之力。
　　围绕在她身边的四十八柄军刀便是森罗万象的具现化，每一柄都拥有着扭曲规则的能力。
　　但是四十八个能力是军刀的极限，不是森罗万象的极限。
　　虽然一次只能召唤出四十八柄军刀，但森罗万象赋予阿尔泰尔的能力却是无限的。
　　作为二创角色，只要还有人在为她进行创作，并且赋予她全新的能力，那她便可以无限制地得到新的能力。
　　在某种意义上，真的能够达到全知全能。
　　如果可以，镜野七罪并不想和这种Bug级别的角色战斗。
　　至少现在不想。
　　虽然说她现在所扮演的精灵是镜野七罪，所持有的赝造魔女能够变成其余的九件天使，其中还包括嗫告篇帙，某种意义上来说她也是全知全能。
　　只不过......现在的她还不能将赝造魔女变成其他的天使。
　　因为她现在所扮演的镜野七罪，是被五河士道攻略之前的镜野七罪。
　　从剧情上来看，这个时间段的镜野七罪甚至没有和其他精灵见过面，更别提复制她们的天使了。
　　不过阿尔泰尔可不会因为几句话就轻易地退走。
　　她是个很固执的人。
　　一旦下定了什么决心，就一定会做到。
　　“不反击吗？”
　　阿尔泰尔的神色陌然，指挥着军刀指向了镜野七罪：“那余可要继续攻击了。”
　　说着，四十八柄军刀便如离弦的箭一般散开，从各个角度射向了镜野七罪。
　　“既然你这么想玩，那就让姐姐陪你玩一玩吧。”
　　镜野七罪的表情也冷了下去，将灵力注入了赝造魔女之中。
　　千变万化镜发动！
　　随着镜子之中发出刺眼的光芒，那四十八柄锋利无比的夺命军刀顿时变成了一颗颗五彩斑斓的糖果。
　　阿尔泰尔的眉毛一挑，因为她能够感受到，她和军刀之间的联系断了。
　　就好像自己的武器真的变成了普通的糖果一样，不再听从自己的命令。
　　也正是因为如此，她对让镜野七罪退场的决心又增加了几分。
　　这种不稳定因素，她绝不能留着！
　　“哒！”
　　阿尔泰尔打了个响指，全新的四十八把军刀凭空出现在了她的身边。
　　这些军刀并非真的武器，而是由自己的能力【森罗万象】具现化而来。
　　也就是说，只要森罗万象不受影响，自己就能无限制地召唤出军刀作为武器使用。
　　“你是第一个让余产生了全力应战的想法的创造物。”
　　阿尔泰尔的嘴角勾起一抹笑容。
　　“正好，余也想看看余的全力到达了何种程度......魔女，可不要输得太快了。”

 第十章 赝品VS真物
　　天空之中，两道流光互相追逐着。
　　大地之上，好事的人们抬着脑袋想要看清发生了什么。
　　可是那两道身影的速度都太过迅速，眨眼之间便从头顶一闪而过，化作天边的黑点，只留下云层被扰乱之后的痕迹。
　　“第三乐章：表象展观。”
　　面对赝造魔女又一次发出的强光，阿尔泰尔丝毫不慌地召唤出了一把类似于汤姆逊一样的冲锋枪，左手招来一柄军刀，像是在演奏小提琴一样优雅地一挥。
　　枪与刀之间产生了向四周扩散的音浪，而当音浪与光芒碰撞在一起之时，千变万化镜所发出的光芒便化作了漫天的玫瑰花瓣，从空中落下。
　　扭曲其本质，将事物化作玫瑰花瓣，这便是森罗万象第三乐章的能力。
　　“我把你的攻击变成糖果，你把我的攻击变成花瓣，看样子我们之间的相性不太好啊。”
　　几次交手，双方都没有实质性的受伤，镜野七罪叹了口气，息事宁人般地说道：“我和你之间无冤无仇，虽然是你先出的手，但我就大度一些原谅你这一次吧，现在停手的话我就当这件事不存在。”
　　“呵呵，装成一副成熟的大人模样，真的不累吗？”
　　阿尔泰尔却一点也不领情，淡淡地说道：“就让热身到此为止吧，一个友善的提醒，接下来如果还不认真起来的话，会死哦。”
　　将第三乐章的军刀丢入刀阵之中，阿尔泰尔伸手，另一柄军刀便像是有灵性一样主动被她握在手中。
　　随着枪与刀的摩擦，新的乐章被她所奏响。
　　“第五乐章：断凪绝本质。”
　　随着铿锵的军乐响起，剩下的四十七把军刀被一层淡淡的银光所覆盖。
　　不过它们的威慑力并没有提高多少，反而变得更加虚幻。
　　“去。”
　　随着阿尔泰尔的一声令下，令人眼花缭乱的刀阵再度袭来。
　　“啧......”
　　镜野七罪在内心咋舌一声，再度举起了手中的赝造魔女。
　　她对阿尔泰尔其实并不算了解。
　　这位军姬在原著之中也只是了了出手了几次，而且每次出手都能给主角团带来惨痛的代价。
　　森罗万象的乐章，在原著之中更是只用了不到十个，就能把主角团给揍得满地找牙。
　　也多亏了她的最终目的是灭世，而不是消灭主角团，否则就米特奥拉她们，还真不够看。
　　像这个第五乐章，在原著之中就完全没有用过。
　　虽然表面上还是一副云淡风轻的样子，但镜野七罪内心的戒备又提高了几分。
　　“什么？！”
　　千变万化镜的能力发动，镜野七罪惊奇地发现这一次这些军刀却完全不受影响，沐浴着光芒继续朝她刺来。
　　而更让她感到惊讶的是，就连神威灵装的防护罩也失去了效果。
　　之前能够毫无压力地挡下军刀的防护罩，此刻却像是失效了一样。
　　不，防护罩没有失效。
　　而是第五乐章的效果赋予了军刀不被外界能量所影响的能力！
　　这也解释了为何千变万化镜以及没有实体的防护罩没有起效！
　　“嗖————！”
　　险之又险地与一柄军刀擦过，在漂亮的脸蛋上留下一道划痕，镜野七罪立刻喊道：“第五乐章：断绝本质！”
　　下一刻，手中的赝造魔女一阵变化，分裂成了四十八柄与阿尔泰尔一模一样的军刀。
　　“哦？竟然连余的能力都能复制吗？”
　　阿尔泰尔的眼睛一咪，像是看见了什么新奇事物一样，嘴角的笑容更盛了几分。
　　同时，对镜野七罪的杀意也更深了。
　　原本她还以为镜野七罪的天使只能复制同一个世界观之下的天使，没想到的是，竟然连跨力量体系都能做到。
　　如今的阿尔泰尔，实力其实并不算强大。
　　虽然依旧能够毫无压力地镇压每一个她所召唤的创造物，但是由于世界规则的压制，森罗万象的很多乐章都无法使用。
　　一旦强行使用，就会因为超出世界所能容忍的范畴，从而被世界规则强制性逼出。
　　但她依旧选择了对镜野七罪出手。
　　因为她知道，降临到现实世界的这一个镜野七罪，是尚未被五河士道攻略之前，也没有接触过其他精灵的镜野七罪。
　　没有接触过其他精灵，就代表了她不可能复制其他的天使。
　　这是铲除她的最好的时机。
　　一旦镜野七罪对《约会大作战》产生兴趣，直接从原著之中得知了其他九件天使的能力，谁知道她能不能直接复制呢？
　　到了那个时候，再想消灭她，可就难了。
　　这个家伙，果然是棋局之中最大的变数。
　　自己的判断是正确的，想要保证自己的计划成功，这个不受控制的因素不能留。
　　阿尔泰尔的眼中闪过一丝杀意，正欲抓向由第十乐章：空间扭曲的军刀，进一步减少镜野七罪的反抗能力。
　　可是在握住刀把的一瞬间，一股未知的力量突然降临在她的身上，让她有种灵魂和肉体即将分离的无力感。
　　“还没到时候么......”
　　这是世界规则对她的警告。
　　如今世界的规则依旧完整，不会允许她使用超出限制的力量。
　　“用不了也没有关系，只是多花一些时间而已。”
　　放弃了使用第十乐章的想法，阿尔泰尔将全身心都放在刀阵的操控之上。
　　“放弃挣扎吧，区区赝品怎能胜过真物。”
　　看着勉强应付自己的攻击，身上不断多出伤口的镜野七罪，阿尔泰尔冷笑一声道：“就算你能复制余的能力，威力也不过只有八成而已，更不要说你对森罗万象的掌控远在余之下，负隅顽抗只会徒增痛苦而已。”
　　而此刻的镜野七罪，在军刀那缭乱的攻势之下，已经连回答的精力也没有了。
　　见状，阿尔泰尔并没有太多的惊讶。
　　倒不如说，如果镜野七罪在这种情况下还能游刃有余地反击，她才会感到惊讶。
　　虽然镜野七罪的能力十分棘手，但说到底，内心还是个小孩子，无论是战斗经验还是战斗意志都十分薄弱。
　　平日里装出来的成熟稳重，一旦面临真正的危机，就会立刻土崩瓦解。
　　就像现在一样。
　　不过三分钟不到的时间，看着在自己的攻势之下面露慌张，已经自乱阵脚的镜野七罪，阿尔泰尔便知道了时机以至。
　　“差不多只剩最后一击了。”
　　阿尔泰尔的嘴角微微勾起，重点挑起了一柄隐藏在刀阵之中的军刀。
　　“是时候，结束这场战斗了。”
　　

 第十一章 魔法杀手茉美香
　　“嗖————！”
　　伺机而动的暗杀一击，在其他军刀的掩护之下直指镜野七罪的心脏而去。
　　然而，慌乱之中的镜野七罪却出乎意料地转过了身。
　　她手中握着的军刀更是巧合般地挡下了那柄疾驰而来的军刀，两把军刀碰撞在一起，强烈的能量冲击让两柄军刀直接爆炸。
　　由于距离实在过于接近，虽然没有被直接捅穿身体，但她也因为爆炸产生的冲击而震晕了过去。
　　失去意识的镜野七罪直接从半空坠落至地面，泥土四溅，灰尘遮目，让她更显狼狈。
　　“没能一击杀死么......”
　　虽然有些意外，但阿尔泰尔也只将刚刚的一幕当作巧合。
　　一击没能解决，那就再来一击即可。
　　从天空缓缓降落，阿尔泰尔来到了陷入昏迷，甚至连伪装都被打散，显露出真身的镜野七罪面前。
　　看着眼前这个伤痕累累，任何人看到都会感到怜惜的小女孩，阿尔泰尔的眼中却没有半分温情。
　　“那么，永别了。”
　　就在阿尔泰尔举起手中的军刀，准备刺进身前的女孩的身体之中的时候，熟悉的能量波动传来。
　　“爱心加农炮！”
　　充满少女心的粉红能量化作了树干粗的光炮，威力却是摧枯拉朽般的强大。
　　将沿路的一切障碍全部泯灭成最微小的粒子，光炮在猝不及防之下轰在了阿尔泰尔的身上。
　　刚刚太过专注于和镜野七罪的战斗，阿尔泰尔并没有留心周围的环境，没想到在她没有注意的时候，一位创造物竟然来到了附近。
　　强如阿尔泰尔也只能立刻抽身退走，将军刀组成了刀盾，这才勉强将这一击接下。
　　刀盾散开，阿尔泰尔的眼中闪烁着寒光，看向了将镜野七罪护在身后，身着粉红的魔法少女服装，手指爱心魔杖的少女。
　　“茉美香......”阿傭尔泰尔冷冷地开口，“你是准备背叛我了吗？”
　　“我只是想要阻止你做错误的事情而已。”
　　来自魔法少女动画《魔法杀手茉美香》的女主角，煌树茉美香深吸一口气，眼神坚定地说道：“我并不想背叛伙伴......前提是你确实是我的伙伴。”
　　“我当然是你的伙伴，我们可是一个阵营的。”
　　阿尔泰尔将心中的怒意收敛了几分，冷静地解释道：“这个家伙是敌人，注定会拦在我们道路之上的绊脚石，让她消失是为了更好地实现我们的目标。”
　　“可是这个孩子明明什么都没有做吧！”
　　咬着嘴唇，煌树茉美香的声音提高了几分，质问道：“为了目标，就可以为此付诸暴力吗？为了目标，就可以杀死无辜的人吗？这样的话我们和反派有什么区别！”
　　事实上，并没有区别。
　　倒不如说她们的确是反派。
　　至少，阿尔泰尔是。
　　至今为止，降临至这个世界的创造物们大致分为了三个阵营，以米特奥拉为首的保守派，以及以阿尔泰尔为首的激进派，以及少数随心所欲的中立派。
　　保守派选择与这个世界的人们和平共处，而激进派则想要通过【神明】，也就是创造了她们的创造者们，来改变她们原本的世界。
　　煌树茉美香便是阿尔泰尔阵营的一员。
　　在她原本的世界之中，存在着能够夺取他人微笑的恶魔，而她则是为了夺回人们的微笑而存在的魔法杀手。
　　为了能够让恶魔彻底消失，让人们不会再失去微笑和幸福，她被阿尔泰尔说服，加入了这个阵营。
　　只不过，通过一段时间的相处，她越发认为自己或许是加入了错误的阵营之中。
　　来自于子供向作品的她，有时候真的很难接受来自那些黑暗向作品的创造物的三观。
　　他们激进，他们苦大仇深，他们为了达到目的誓不罢休......
　　但是煌树茉美香从未想过背叛伙伴，改变阵营。
　　因为作为一位魔法杀手，一位为了守护爱与和平的少女，她无法忍下心看着自己的伙伴们在错误的道路上越坠越深。
　　她希望自己的伙伴们能够得到救赎。
　　为此，她可以牺牲一切。
　　自己的一切。
　　而不会用其他人的性命来完成自己的目标。
　　而阿尔泰尔现在的行为，无疑是触及了她的底线。
　　不久之前，阿尔泰尔慌慌张张地离开了据点，而正好呆在据点里的煌树茉美香察觉到了异常，也跟了上去。
　　阿尔泰尔看见的东西，她全都看见了。
　　阿尔泰尔所做的事情，她也全都看见了。
　　其实，在阿尔泰尔无缘无故地向镜野七罪发起攻击的时候，她就想要上前阻止了。
　　但是阿尔泰尔知道的东西比她多得多，冒然出手很有可能会打乱对方的计划，她便一直忍耐着。
　　直到她看见镜野七罪的真身是个孩子，而阿尔泰尔竟然还想要杀死这个孩子的时候，她才终于无法忍受这样的暴行，站了出来将武器对准了自己的伙伴。
　　“这已经不是迷途不迷途的问题了。”煌树茉美香的神色黯然，“你知道吗，你现在所作的，就是完完全全的【恶】。”
　　“真是让人烦躁......茉美香，让开。”
　　“我不会让的，我要保护这个孩子！”
　　“所以，你想成为我的敌人？”
　　“就算是到了现在这个地步，我也依旧想要拯救你。”煌树茉美香带着一丝悲伤道，“但是，如果拯救他人的前提是与你为敌，那便如此吧。”
　　“当初把你拉入伙，果然是个错误的决定啊......”
　　军刀再度转动，组成了肃杀的刀阵。
　　阿尔泰尔看向煌树茉美香的眼中毫无感情，就像是在看一个死人。
　　感受到了对方传来的敌意与杀意，煌树茉美香将心提到了嗓子眼，魔力涌动在魔杖之中，随时准备开始战斗。
　　然而，就在阿尔泰尔准备解决这个错误的时候，像是感受到了什么一样，她看向了远方。
　　远处，以米特奥拉为首的三人正在朝着这边赶来。
　　阿尔泰尔的眉头一皱，有些不甘地看了地上昏迷的镜野七罪一眼。
　　刚刚才和镜野七罪激战一番，动用了太多力量已经隐隐感受到了世界规则带来的束缚，现在本就不是全盛状态，若是米特奥拉她们一来，自己绝对会落入下风。
　　而且煌树茉美香的实力在创造物之中也能保二争一，四打一就算是她也占不到上风。
　　“那个家伙，就暂时寄存在你这里吧。”
　　没有花多少时间，阿尔泰尔丢下最后一句话，便离开了此地。
　　“茉美香，你的其他伙伴会对你很失望的。”

 第十二章 你看到了，对吧？
　　最终，还是没有和阿尔泰尔打起来。
　　见阿尔泰尔离开，煌树茉美香长长地叹出一口气，脸上的坚毅瞬间被疲惫所代替。
　　对伙伴出手这个行为，给她带来了太大的压力。
　　就算知道自己是在做正确的事情，道德谴责还是让她感到十分心累。
　　不过，现在不是休息的时候。
　　重新振作起来，将昏迷的镜野七罪抱在怀中，煌树茉美香心情复杂地看了一眼越来越近的米特奥拉三人，有意想要寻求帮助。
　　但是最终，她咬了咬嘴唇，还是悄悄离开了。
　　出手阻止阿尔泰尔杀人，虽然是对伙伴出手，但好歹也是正义之举。
　　如果她真的向米特奥拉寻求帮助，那就真的是和敌人串通一气了。
　　无论是自己带着镜野七罪一起加入保守派，还是单独只将镜野七罪交给保守派，那都是确确实实的背叛行为。
　　阿尔泰尔认为她是叛徒，但她自効己可不这么认为。
　　“米特奥拉那边不能去，据点也不能回去......”
　　远离了战斗的区域，煌树茉美香一路躲着行人，来到了一处偏僻的街区之中。
　　这里似乎是东京之中的一片二次开发区，老旧的房间被推到重建，一栋栋只有钢筋水泥的大楼伫立其中。
　　无处可去的煌树茉美香只能将这里当作临时的住所。
　　不过她对这里的条件并不挑剔，毕竟阿尔泰尔和其他创造物们的据点也只是一片郊外的一片废墟而已。
　　这里虽然什么也没有，灰尘也很多，但至少是个能够遮风挡雨的地方。
　　随便挑选了一栋大楼，一跃至大楼的最顶层，煌树茉美香用魔力清扫出一片干净的区域，将镜野七罪小心翼翼地平放在了地上。
　　“看起来不像是重伤的样子，没有太严重的伤口，应该只是被炸晕了而已吧？”
　　粗略地检查了一下镜野七罪的伤势，看着她身上密密麻麻的刀痕，煌树茉美香感到十分心疼。
　　这个孩子看起来也不过十二岁左右的样子......
　　那家伙，还真下得去手啊。
　　一想到刚刚那家伙竟然想直接杀死这个女孩，煌树茉美香就又是感到一阵不忿。
　　一路跟踪着那家伙，她可是亲眼目睹了那家伙二话不说，就直接对镜野七罪发动攻击的一幕的。
　　虽然不知道她为什么要这么做，也不知道为什么她究竟经历过什么才会变得如此极端，但再怎么说这也太过分了吧？
　　就算是伙伴，她也不能容忍那家伙的行为！
　　就算是伙伴......吗？
　　“这么说来，我连那家伙的名字都不知道，大伙也只用【那一位】或者【军姬】来称呼她。”
　　一想到这里，煌树茉美香就又郁闷了起来。
　　自己将她当成了伙伴，但她有将自己当成伙伴过吗？
　　“哼......哼......”
　　就在煌树茉美香胡思乱想的时候，身边的镜野七罪发出了吃痛的哼唧声。
　　身体抽动了几下，呼吸逐渐变得急促起来。
　　不久之后，她的眼皮缓缓睁开，露出了那一双透露着痛苦和迷茫的宝绿色眼眸。
　　“啊，你醒了。”
　　见镜野七罪苏醒，煌树茉美香担忧地问道：“感觉怎样？有哪里不舒服吗？”
　　“全身都......不舒服......”
　　像是刚刚苏醒，所以下意识地回答了问题一样，下一刻回过神来的镜野七罪看向了坐在自己身边的陌生少女，脸上瞬间挂起警惕的表情：“你，你是谁？我在什么地方？那个和我战斗的家伙呢？”
　　“我是煌树茉美香，和你一样都是创造物。”
　　见镜野七罪的思维尚且清晰，煌树茉美香也就松了口气，挂上了和蔼可亲的笑容说道：“你现在在安全的地方，那个和你战斗的家伙已经被我赶跑了，不用担心......至少短时间内她应该不会再来了。”
　　“这样啊......”
　　没有感觉到恶意，镜野七罪扶着疼痛的脑袋，心情逐渐平静了下来。
　　只不过，精神才刚刚稳定一些，她便看向了自己的手，眼中浮现出一丝迷茫。
　　就好像不认识这是自己的手一样。
　　“难道说！”
　　很快，像是意识到了什么一样，她的神色肉眼可见地变得慌张了起来：“赝造魔女！赝造魔女！”
　　扫帚型天使出现在了她的手中，千变万化镜的能力再度发动。
　　只不过，或许是因为太过虚弱的原因，千变万化镜只是略微闪烁了几下，就彻底暗淡了下去。
　　“没有灵力了......怎么这样......”
　　似乎是以前从来没有遇到过这种情况一样，镜野七罪反复晃动着赝造魔女，想要压榨出最后能够让她变身的能力。
　　可事与愿违，终究是什么也没有发生。
　　“那个......你在干什么？”
　　有些不解镜野七罪的行为，一旁的煌树茉美香疑惑地问道：“你现在可是伤者，最好不要......”
　　“啊啊啊啊啊————！”
　　煌树茉美香还没说完，镜野七罪就举着赝造魔女朝着她的脑袋上砸去。
　　虽然是小孩的身体，此刻的状态也不是很好，但终究还是一位精灵，一通乱砸下去把没有防备的煌树茉美香砸得哇哇叫。
　　“给我忘掉！给我忘掉！”镜野七罪一边砸着一边有些情绪失控地喊道。
　　“忘掉什么啊！”
　　煌树茉美香一脸蒙蔽地抱着脑袋保护着自己，和镜野七罪一起在这层楼里你追我赶，激起了一层层灰尘。
　　但很快，镜野七罪就因为伤口的牵动而体力不支，不得不喘着气停下了追赶。
　　“你......你看到了对吧。”
　　她的声音显得咬牙切齿，就好像煌树茉美香做了什么不可饶恕的事情一样。
　　“你到底在说什么啊！”
　　煌树茉美香被她这阵莫名其妙的行为弄得一脸蒙蔽，还以为她是脑袋被震出问题了。
　　“我的真面目，你看到了对吧！”
　　“那不是理所当然的事情吗！”
　　“我不会放过任何看见了我的真面目的人的！”
　　“这也太不讲理了吧！我救了你肯定会看见你的真面目啊！”
　　“咕......”
　　闻言，镜野七罪沉默了，表情变得挣扎起来。
　　良久之后，恢复了些许体力的她一瘸一拐地走向了大楼的紧急出口的方向。
　　“但看在你救了我一命的份上，这次就饶过你吧。”
　　镜野七罪头也不回地说道。
　　“但如果你敢把我的真面目泄露给别人，就算你是我的救命恩人，我也不会放过你的！”

 第十三章 丑小鸭
　　“哦~原来如此。”
　　听到了镜野七罪的话语，再联想起之前米特奥拉她们在她面前滑稽的行为，煌树茉美香握拳砸在手掌上，一副恍然大悟的样子。
　　怪不得她明明是个孩子，却一直用大人的外貌和别人相处。
　　原来是不想被人看见自己的真实模样啊。
　　虽然不知道为什么她一定要隐藏自己的容貌，但都来到这个世界了，这个行为难道不是很没有意义吗？
　　“那个......你应该知道自己是创造物了对吧？”煌树茉美香疑惑地问道，“难道你还没有意识到，你在这个世界的人的眼中，是没有秘密的吗？”
　　听到她的这段话，镜野七罪的脚步徒然一顿。
　　她猛地回过头，无论是眼神还是表情都写满了后知后觉的震惊和大事不妙的惶恐。
　　看到她的这副表情，煌树茉美香便确认了自己的猜测。
　　这个孩子......之前果然没意识到啊。
　　不过这倒也不是很令人意外就是了。
　　毕竟镜野七罪才刚刚降临到现实世界没多久，先是被自称萝莉控的变态盯上，没过多久又被阿尔泰尔盯上，一时间脑筋没转过来也是情理之中的事情。
　　“也，也就是说......”镜野七罪的声音颤抖着，“这个世界的人都知道我的真面目吗？”
　　“倒也不至于是这个世界的人都知道啦。”煌树茉美香回答道，“知道你的身份的人大概只有那些看过原著的人，我们这些创造物似乎都来自很有人气的世界，所以大概知道你的秘密的人至少也有个几百万吧？”
　　“几百万么......”
　　镜野七罪的眉头微微皱起，缓缓说道：“还不算太糟糕。”
　　“什么叫还不算太糟糕？”
　　煌树茉美香本能地察觉到了一丝不对劲，连忙问道：“你想做什么？”
　　“毕竟如果整个世界的人都知道了我的真面目，那我就只好毁掉这个世界了。”镜野七罪露出了坏掉的笑容，“而现在，我只需要去消除那几百万个人就可以了。”
　　听到镜野七罪的发言，煌树茉美香感觉头皮发麻。
　　自己到底救了个什么角色啊！
　　在她心里自己的秘密真有那么重要吗？
　　几百万个人说消除就消除？！
　　为什么自己总是遇到问题儿童啊！
　　“等等！”
　　见镜野七罪转身欲走，煌树茉美香直接一个大跳跃拦在了她的面前，张开双臂拦住了她的去路：“我不会允许你去做这种疯狂的事情的！总之先冷静下来吧！”
　　“我藏在最深处的秘密被这么多人知道，怎么可能冷静得下来啊！”
　　“我确实理解不了啊！倒是你为什么会这么在意这种事情啊！”
　　“这种事情？”镜野七罪的双拳紧握，“呵呵，也是，像你这样长得可爱的女生，肯定是不会明白像我这样的丑小鸭的心情的吧。”
　　“可......可爱吗？”
　　突然的夸奖让煌树茉美香一愣，有些害羞地用双手捧着脸蛋：“哪里有那么可爱啦，我只是很普通的女子初中生而已啦。”
　　啊不对。
　　现在不是害羞的时候。
　　要是再不说点什么阻止这个女孩，精神错乱剙之下说不定她真的会去做些让自己后悔的事情。
　　煌树茉美香小小的脑瓜开始了疯狂转动，有生以来第一次开始用智慧解决难题。
　　如果是刚刚降临到这个世界的时候的她，面对现在的镜野七罪，她大概会二话不说直接掏出魔杖，先把对方打趴下然后再用嘴炮来感化对方吧。
　　在她原本的世界里，她一直都是这么做的。
　　而且效果也一直很好。
　　只不过，再来到现实世界之后，种种事情让她的心境悄无声息地发生了变化。
　　原先很多在她的世界是常识的事情，在这个世界却是反常识的事情。
　　所以她不得不做出改变。
　　“镜野七海，请先听我说......”
　　“我的名字是七罪！”
　　“啊抱歉，我不擅长记别人的名字。”煌树茉美香不好意思地咧了咧嘴角，“那以后就叫你小七吧。”
　　咳嗽了两声掩饰尴尬，煌树茉美香随后揉了揉脸，正色了起来。
　　从刚刚的对话之中，她得到了一个十分重要的情报。
　　一开始，她以为镜野七罪拼命想要掩盖自己的真实身份，或许是因为一旦自己的秘密被别人知道，就会发生不好的事情。
　　比如说恶魔的真名被曝光之后恶魔就会失去力量，类似于这种设定之类的。
　　但是通过刚刚镜野七罪的话语，她隐藏真面目的原因似乎并不是如此。
　　而是因为......自卑？
　　因为认为自己是一只可悲的丑小鸭，所以才一直用美丽的白天鹅的样貌示人？
　　如果是这样的话，她也不是不能理解。
　　外貌焦虑嘛，女孩子多多少少都有一点，就算是在她原本的世界里，也遇到过因为外貌焦虑而被恶魔趁虚而入，夺走了微笑的例子。
　　“那么，就让魔法杀手茉美香来帮助你重塑信心吧！”
　　煌树茉美香的脸上挂上了自信的笑容。
　　这种事情，她也不是第一次做了。
　　当初正是她帮助了那个因为外貌焦虑而失去微笑的女孩重新夺回的微笑。
　　这一次也一定可以的。
　　煌树茉美香来到了镜野七罪的身前，不管她的挣扎，将她凌乱的长发简单地梳理了一下，这才将整张脸给露了出来。
　　虽然说她之前也不是没有看镜野七罪的脸，但毕竟将注意力集中在寻找合适的临时据点了，因此并没有细看。
　　现在仔细地观察，她的眉头却皱了起来。
　　“这也......不丑啊？”
　　她原本还以为镜野七罪敏感到这种程度，是不是面部真的有什么病变和畸形，又或者有什么胎记之类的......
　　结果一看，根本就不是那么一回事。
　　不仅不丑，甚至还称得上可爱。
　　稍微打理一下头发，眼神不要躲躲闪闪的，佝偻的背挺直，那分明就是个和可爱的小女孩吧！
　　“虽然不知道你到底经历了什么，但是小七，我可以很负责地告诉你，你一点也不丑。”
　　煌树茉美香认真地说道。
　　“只要你能够自信起来，你肯定也能意识到这一点的！”

 第十四章 闯大祸了
　　当然了，煌树茉美香也知道光凭几句话是肯定没办法重塑这个孩子的自信的。
　　但又有哪个女孩会讨厌称赞呢？
　　总之，现在最重要的是要把她给稳住，阻止她去做极端的事情。
　　等她的心情彻底平静下来之后，或许自己可以带她去买新衣服，化妆品之类的小玩意儿，把她打扮得漂漂亮亮的。
　　这样一来，少说也能增加一点自信吧？
　　等到她不那么自卑了，自己就可以鼓励她以真实的模样去和别人接触，渐渐地从正常的相处之中成为正常的女孩......
　　脑中构思着改造计划，很快煌树茉美香沉浸在对镜野七罪的美好展望之中。
　　也正是因此，她才没有看见镜野七罪那已经沉下来的脸。
　　“你说......我不丑？”
　　“嗯！一点也不丑！”
　　回过神来的煌树茉美香立刻接话，生怕镜野七罪不相信一样，连忙说道：“皮肤细腻柔软，眼睛像是绿宝石一样好看，头发虽然乱蓬蓬的但是很有特色也很可爱......”
　　“够了！”
　　就在煌树茉美香滔滔不绝地说着镜野七罪的优点时，镜野七罪却突然大吼了一声，用力将她推开：“难道你觉得戏弄我很有趣吗？原本还以为你是个好人！真是看走眼了！”
　　“我......”
　　见镜野七罪升起了反抗情绪，煌树茉美香还以为她是长时间没人夸奖她所以现在感到害羞，正欲继续说些什么。
　　但是看着她稚嫩的脸上所展现的愤怒和敌视，到嘴边的话却又说不出来了。
　　自己......好像又做错了？
　　她能够明显地感觉到，这个女孩生气并不是因为自己的夸奖而感到害羞，而是真的生气了。
　　从内心深处反感自己的模样，哪怕是别人带着善意的话语，也只会被她当成暗讽的嘲弄。
　　就好像是生活在黑暗中的幼兽侽，光芒不仅不会为她带去温暖，反而会灼烧她的皮肤刺疼她的眼睛一样。
　　“我知道你是什么人，你就是那种仗着自己长得好看，所以哪怕面对丑女也会昧着良心说‘姐妹底子很好’，故意让别人以为你不仅人美还心善的那种虚伪的家伙对吧！”镜野七罪低吼道，“真是恶心，恶心至极，恶心到快要让我吐出来的地步！”
　　“对......对不起......”
　　煌树茉美香一时间慌了神，不知所措地解释道：“但是那个，你真的误会了，我完全没有那种意思......”
　　“让开！”
　　镜野七罪又挥动起了手中的赝造魔女。
　　只不过似乎是因为片刻的休息，她的灵力已经恢复了几分，这一次的挥击带上了灵力震动。
　　猝不及防之下，煌树茉美香被直接振飞了几米，打了几个滚才勉强停下。
　　“等等！不要走！”
　　恢复平衡之后，煌树茉美香看见镜野七罪直接冲进了紧急出口之中。
　　顾不得身上的灰尘，她也连忙冲了进了紧急出口之中。
　　但是出乎意料的是，明明镜野七罪只是早她几秒中进入的紧急出口，此刻却已经不见了人影。
　　煌树茉美香眺望着螺旋向下的楼梯，完全感受不到镜野七罪的气息，也听不见下楼的声音。
　　就好像是在一瞬间消失了一样。
　　“瞬间移动？”
　　一想到这个可能性，煌树茉美香便感到一阵欲哭无泪。
　　这可怎么办啊！
　　知道了自己的秘密在现实世界里不是秘密之后，镜野七罪的精神就已经不是很稳定了。
　　被自己一番刺激，这下她不仅仅是精神不稳定，就连情绪也达到了爆炸的边缘。
　　要是她真的因为失去理智而开始在现实世界里到处猎杀知道她身份的普通人，自己也要跟着承担责任的啊！
　　就在煌树茉美香着急地来回踱步，思考着到底该如何是好的时候，她突然看见了地上的某样东西。
　　那是一颗亮闪闪的星型装饰物。
　　如果她没记错的话，这应该是镜野七罪衣服上的东西。
　　是在瞬间移动的时候不小心掉下来了吗？
　　将地上的星星捡起，煌树茉美香忧虑地叹了口气。
　　如果能够重新找到镜野七罪，那到时候再还给她吧。
　　前提是自己能找到的话......
　　如果对方真的具有瞬间移动的能力，那她现在可以出现在日本的任何一个角落。
　　不，不仅仅是日本，她现在甚至可能在地球的另一端！
　　“啊啊啊，我到底该怎么办才好啊！”
　　煌树茉美香有些自暴自弃地蹲在了地上，将头埋进了双臂之中。
　　好像自从降临到这个世界以来，她就没有做过任何一件正确的事情。
　　就算自己的意图总是好的，但结果却总是好心办坏事。
　　最糟糕的是，她甚至不知道该如何解决自己弄出来的烂摊子。
　　就像现在一样。
　　她想要找到镜野七罪好好地解释一番，却连对方现在在哪都不知道。
　　“唉......”
　　长长地叹了口气，此刻她这副愁眉苦脸的样子和那位帮助人们夺回笑容的魔法杀手的样子相差甚远。
　　“啊！对了！”
　　看着手中的星星，突然间她的脑海之中灵光一闪。
　　一个可行的办法出现在了她的脑海中，她立刻站了起来。
　　“如果是米特奥拉的话，她一定能够找到小七现在的行踪的！”
　　米特奥拉，在《追忆的阿瓦肯》之中的身份是万里图书馆之中担任司书的贤者。
　　作为游戏之中引导主角成为英雄的导师，米特奥拉的魔法造诣在那个世界如果称为第二，没有人可以称第一。
　　除了攻击魔法以外，米特奥拉几乎精通其他的所有魔法。
　　其中肯定也包含追踪魔法才对！
　　如果能够把镜野七罪落下的这枚星星挂饰交给米特奥拉，说不定就能找到她现在的位置！
　　可是，激动了还没有几秒钟，她的神色就又失落了下来。
　　毕竟，米特奥拉是敌对阵营的人。
　　如果自己真的去寻求了敌对阵营的帮助，在阿尔泰尔的阵营里，她就真的成为叛徒了。
　　或许阿尔泰尔已经将她认定为了叛徒，但是煌树茉美香并不希望她的其他朋友会有同样的想法。
　　“抱歉了......我必须要......做出正确的选择。”
　　良久之后，经过了内心强烈的挣扎，煌树茉美香最终还是下定了决心。
　　“我的错误，必须由我来弥补。”

 第十五章 虽然变成了小学生，但头脑还是大人
　　在菊地原亚希的带领之下，橘公司来到了据点之中。
　　米特奥拉，塞蕾西娅，以及鹿屋瑠伟三人本来是准备一起回来的，只不过来回来的路上感受到了创造物之间的战斗，中途下了车。
　　至于水篠苍太，他还是个高中生，被牵扯进来完全是意外，为了不让他的家人担心，他是唯一一个不住在据点里的，直接被送回家去了。
　　至于橘公司，在镜野七罪失去了踪迹之后，她便正式加入了这个阵营之中。
　　菊地原亚希带着人去到了她家里，帮助她收拾了一些行李，又去女童服装店里买了一些必要的衣物之后，便驱车来到了据点的位置。
　　说是据点，其实也只是一栋公寓楼而已。
　　并不是什么充满高科技的科幻风秘密基地，也不是什么充斥着魔法和术式的神秘领域，只是一栋普普通通的高级公寓而已。
　　和橘公司之前住的地方相比，也只是大了一点而已。
　　不过，相较于风餐露宿的阿尔泰尔阵营，米特奥拉阵营的待遇已经算是非常好了。
　　不及能够免费住进高级公寓，任何需求基本上也都能被满足，周围遍布着大大小小明里暗里的摄像头，以防任何可疑的人物靠近。
　　住在这里，是最安全的选择了。
　　“哟，各位好啊。”
　　一进入公寓的大门，橘公司便拖着自己的行李箱来到了客厅，对客厅之中的创造者们热情地打着招呼。
　　此刻，在大厅之中的创作者一共有五位。
　　除去一个已经死亡的，一个失踪的，以及一些作品是以【公司】整体的名义出版的创作者外，能够召集来的创造者都已经在这里了。
　　作为普通人，虽然他们笔下的人物都降临到了现实世界，但平时创造物们行动的时候他们大多都会呆在这里。
　　毕竟他们还是手无缚鸡之力的普通人。
　　而且大多数都还有稿子要赶。
　　“额，菊地原小姐，这个孩子是？”
　　看见这个穿着白色连衣裙的活泼女孩走进了客厅之中，《精灵机想曲弗格匂尔骑士》的创作者，身材高瘦略显秃顶的松原祟一愣，下意识地发出了疑问。
　　“不对啊，不是说这次降临的创造物是来自《约会大作战》的镜野七罪吗？”
　　看着眼前这个和镜野七罪只有都是小女孩这一点相似，其他地方完全不同的女孩，《无限神机Monomagia》的创作者，体态胖胖的中乃钟昌明疑惑地问道。
　　见在场的创造者们纷纷发出了疑问，菊地原亚希的表情有些无奈，但也不能瞒着这些人。
　　于是，她只能将打好的腹稿用尽可能平静的语气说出。
　　“这位不是创造物。”她咳嗽两声说道，“这位是《约会大作战》的作者，笔名橘公司......”
　　“哈？！”
　　“橘公司原来这么年轻吗？！”
　　“菊地原小姐你是不是找错人了，橘公司进入业界都十多年了，总不可能在娘胎里就和公司签约吧？”
　　话只说了一半，菊地原亚希就被纷纷瞪大眼睛的创造者们打断了。
　　五人之中，和橘公司比较熟悉，以前还见过几面的松原祟更是一脸地难以置信。
　　这不会是把橘公司那家伙的女儿带回来了吧？
　　不对啊，上次作者年会的时候那家伙不是还说自己没女朋友了吗？
　　这才一年不到怎么连女儿都有了？！
　　“我就是橘公司哦。”
　　嬉皮笑脸的橘公司双手比Yeah，似乎很满意众人的反应：“在招揽七罪的时候不小心把她给惹毛了，作为惩罚，她就把我变成现在这副模样了。”
　　等众人的情绪平息下来了之后，菊地原亚希才详细地将刚刚发生的事情一一道来。
　　得知了橘公司变成现在这副模样的原因的全貌，众人的表情各不相同。
　　有的惊奇，有的不解，也有的羡慕。
　　“总而言之，从今天开始橘公司就会和你们一起生活了，虽然变成了小学生，但头脑还是大人，所以不用将她当作小孩照顾。”菊地原亚希说道，“米特奥拉她们应该很快就会回来，我还有报告要写，就不打扰各位了。”
　　说完，见其他人没有问题了，菊地原亚希便离开了。
　　“怎么还是一脸震惊的傻样啊，松原君。”
　　找上了在场之中和自己所熟悉的松原崇，橘公司垫着脚尖想要和以前一样拍拍他的肩膀，却实在是够不着：“啊算了，总之先帮我把行李搬进去到我的房间吧......话说我应该住哪个房间好点？”
　　“走转直走的靠右边的第三个房间吧。”
　　“行，我先把电脑组装起来，晚点我约了赤坂玩apex，你要一起吗？”
　　“不是，你都变成这副模样了，还要玩游戏呢？”松原崇的脸上浮现出迷茫的神色，“话说菊地原小姐允许你接触熟人吗？”
　　“虽然不允许，但她这不是已经走了嘛。”橘公司哈哈笑了笑，“而且我是昨天约的赤坂，放他鸽子总不太好吧，不开麦的话他也不知道我变成萝莉了不是。”
　　多亏了橘公司的随机应变，当时秋叶原里被镜野七罪变成萝莉的上百人，最终都被变了回去。
　　只剩下橘公司一个人承担镜野七罪的惩罚。
　　这无疑是大大减轻了政府的压力。
　　只不过变成了萝莉的橘公司依旧是不允许和熟人接触的，至少在变回去之前不行。
　　毕竟创造物降临现实世界这件事依旧是对大众保密的，如果橘公司变成萝莉这件事被她的熟人知道了，难免会引起不必要的风波。
　　“话说回来，橘前辈，要是七罪加入了敌人那边，你该怎么办啊。”
　　相较于橘公司的处之泰然，松原崇甚至比他还要更担心他自己：“要是那种事情发生，你这不是一辈子都要被困在这副身体里了？”
　　“那岂不是更好？”橘公司笑了笑，“我今年都快三十了，如今直接回到十岁，相当于白赚二十年，这种好事放你身上你不想要？”
　　“可是我是男的啊！”
　　“一点点心理障碍和一点点的生理障碍而已，克服一下不就行了。”
　　橘公司白了他一眼。
　　“别废话了，快来帮我搬行李！”

 第十六章 我种下一颗种子
　　“老橘，今天你这枪线拉得是有够抽象的。”
　　耳麦之中，传来了赤坂明无可奈何地声音：“不过还好，这局毒圈是往咱们这边收缩，咱们苟进决赛圈就行了。”
　　听到好友的调侃，橘公司小脸一红，却也不好反驳什么。
　　虽然返老还童的好处多多，但突然变成小孩，还是不可能这么快就习惯过来。
　　桌子太高，手臂又太短。
　　屏幕太大，视野又太窄。
　　自己这套专门为了玩游戏才买的主机和屏幕对于大人来说刚好合适，但是对于小孩来说就十分吃力了。
　　【抱歉，今天状态不太好】
　　“你哪天状态好过？”
　　看到橘公司的打字聊天，赤坂明立刻吐槽道：“上次是脊椎疼，上上次是手肘疼，菜就多练，别整天拿状态当借口。”
　　就在这时，橘公司的卧室的门被敲响了。
　　“橘前辈。”
　　松原崇的声音从门外传来，语气之中带着一丝焦急：“米特奥拉她们回来了！”
　　“回来就回来呗，我和她们已经见过面了。”
　　“不是，不仅仅是她们，她们还带着另一个敌对阵营的创造物回来了！”松原崇说道，“她们说想要和你聊一聊。”
　　“敌对阵营的创造物想要和我聊一聊？”
　　橘公司一愣，有点没搞明白情况。
　　虽然不知道是什么原因，但和创造物有关就是大事。
　　【有急事先退了，下次再玩】
　　“我晋级赛啊哥！别闹行吗！”
　　【真有急事，bye】
　　“下次再和你玩我就是狗！”
　　急匆匆地将最后一行字发送出去，橘公司摘下耳机，退出了游戏。
　　来到客厅之中，她便看见了三位熟悉的创造物已经回来了。
　　但不仅仅是她们，沙发上还坐着一个她没见过的创造物。
　　不，不能说是没见过。
　　之前菊地原亚希给她的资料之中，便列举了所有被发现的创造物的身份。
　　沙发上的少女的名字也在名单之中。
　　“你好，我是橘公司，请问你找我有什么事情吗？”
　　“您好！我的名字是煌树茉美香。”煌树茉美香说道，“我来找您，是想询问一些有关小七的事情。”
　　“小七？你是说七罪？”
　　“是的。”煌树茉美香点了点头，“其实，在小七离开秋叶原之后，那位军姬就盯上了她，并且和她展开了激烈的战斗。”
　　“战斗？”橘公司的神色一肃，“然后呢？”
　　“不用担心，虽然小七输了而且还陷入了昏迷，但是我在军姬准备杀死小七之前阻止了她。”煌树茉儎美香姗姗地挠了挠脑袋，“也正是因为这样，我被军姬当成了叛徒，我也只好带着小七去安全的地方休息，不过幸运的是小七很快就醒了过来。”
　　“那就好。”
　　听到这里，橘公司旋着的心总算是放了下来。
　　不过，很多的问题却接踵而至。
　　很显然，煌树茉美香也知道橘公司想要问些什么，没有隐瞒也没有卖关子，迅速地将之后的事情告诉了她。
　　“啊......”
　　听到了煌树茉美香对镜野七罪所做的种种行为，橘公司的嘴角抽搐了几下，一时间不知道说什么才好。
　　自己在镜野七罪的雷区上蹦迪，那是她知道雷区里地雷埋在什么地方，完全不用担心被炸得粉身碎骨。
　　这家伙倒好，根本就是一头雾水地勇闯雷区，而且每一句话每一个字都精准踩雷。
　　虽然意图是好的，也是正常人会做的，但终究还是好心办了坏事。
　　“七罪她......和你所猜测的一样，是个极其自卑的孩子。”
　　也不好责怪什么，橘公司咳嗽两声后说道：“由于太过自卑，甚至达到了自厌的程度，就算你的夸奖都是真心实意的，以她现在扭曲的思考方式也只会将任何赞美都朝着满怀恶意的方向解读，如果你不是她的救命恩人，恐怕她不会那么轻易地就放过你的。”
　　“嗯......这我已经意识到了。”煌树茉美香失落地点了点头，“所以我才找到了米特奥拉，想要通过你们找到小七的位置。”
　　“找不到的。”橘公司爱莫能助地说道，“她可是会‘魔法’的魔女，只要她不想被找到，就没有人找得到她。”
　　“魔法的话，我也会啊。”米特奥拉插话道，“追踪魔法我很擅长的。”
　　“而且施法物品我也带来了。”煌树茉美香从口袋里拿出了那枚星星，“这是小七瞬间移动之后留下的东西，大概是从衣服上掉下来的。”
　　“......哈？”
　　听着煌树茉美香没头没脑的话语，橘公司露出了茫然的表情。
　　瞬间移动？
　　我怎么不记得我给七罪加过这个设定？
　　这个时期的七罪应该也没办法复制其他精灵的天使从而达到瞬移的效果啊？
　　随后，她又看向了煌树茉美香手中的星星。
　　这的确是七罪的神威灵装上的装饰品没错。
　　可是神威灵装上的装饰品是可以掉下来的吗？
　　还是说，是因为虚拟人物降临现实世界，有关她们的某些设定不得不为了契合现实而更改？
　　不，不对。
　　橘公司的眼中闪过一丝精芒。
　　“这枚星星装饰......就是七罪！”
　　随着这个猜测浮现在脑海中，橘公司的心跳加快了许多。
　　这是最合理地推测。
　　事实上，原著之中的镜野七罪也通过变成了棒棒糖的方式，躲过了五河士道的追赶。
　　拥有扭曲现实能力的她，既然能把自己变成高挑火辣的美女，自然也能将自己变成其他的东西。
　　橘公司捂嘴咳嗽了两声，隐去了嘴角的那抹笑意。
　　看来，煌树茉美香的行为也不完完全全是好心办坏事。
　　在秋叶原里，自己的那番全世界都是萝莉控的宣言，也的的确确被镜野七罪听进去了一部分。
　　虽然她是个极度自卑以至于到自厌的角色，但本质上还是一个渴望得到他人的认可的孩子。
　　如今，她来到了一个全新的世界，虽然羞怒于自己的那番暴论，但内心也被种下了一颗种子。
　　而在煌树茉美香的刺激之下，种子开始发芽。
　　

 第十七章 攻略开始
　　【或许......这个世界的亳人真的能够接纳我？】
　　在镜野七罪的心中升起了小小的希望。
　　只不过相较于那更加庞大的自卑，这点希望还是太过微不足道。
　　而煌树茉美香对她说的那些话，虽然的确让她很恼火，她也依旧会和往常一样朝着最坏的方向去解读，但是由于自己在她的心中种下了那颗种子，她同样也会朝着好的方向去思考。
　　万一呢？
　　万一，真的和这些人说的一样，在这个全新的世界里自己能够被接受呢？
　　内心强烈的自我矛盾，一方面认为自己一无是处，一方面又期待于这个世界能够和原本的世界有所不同，这让镜野七罪万分纠结。
　　所以她选择了逃避。
　　通过变成死物的样子，借助客观的视角，来偷窥世人对她的真正的看法。
　　如果她不是这样想的，又为什么偏偏要变成一枚任何人都会注意到的星星呢？
　　如果她真的想要隐藏自己，不想让煌树茉美香捡到的话，随便变成一颗小石子就可以了。
　　变成了星星，正是代表了镜野七罪内心的挣扎，以及想要在这个世界得到认同的渴望。
　　“呼......”
　　深深地吸了口气，橘公司让自己强行冷静了下来。
　　现在，正是攻略镜野七罪的最佳时机。
　　橘公司朝着周围瞥了一眼，想要找到自己的最佳辅助水篠苍太的身影，可是却没有找到。
　　这时他才回想起来，身为高中生的他并不住在这里，而是住在自己的家里，现在早已回家了。
　　“真是可惜，如果那小子还在这里的话，应该也能猜出这枚星星是七罪变的，然后配合我演戏了吧。”
　　略微有些遗憾地微微摇头，橘公司又将目光投向了身边的松原崇。
　　不着痕迹地踢了踢他的鞋子，引起注意之后，橘公司又朝他挤眉弄眼地传递着信号。
　　“橘前辈......你眼睛不舒服吗？”
　　不过松原崇显然没有理解她的意思，疑惑地直接开口询问。
　　“啊哈哈，变成小孩之后好像作息也变成小孩了，现在有点困。”
　　橘公司强忍着翻白眼的冲动，打着哈哈收回了目光。
　　松原这小子，上次问他有没有卖自己的小说，他还信誓旦旦地说自己不仅买了，还把《约会大作战》全卷看完了。
　　我信你个鬼！
　　事到如今也没有办法了，既然这些人里没有可以依靠的盟友，那就只能自己独自攻略了。
　　感受到了自己肩上沉重的压力，橘公司表面却处变不惊，甚至还给自己倒了杯水，慢悠悠地品了一口。
　　“啧啧。”
　　橘公司砸吧着小嘴，友善的态度突然一变，带着几分质问地语气道：“煌树小姐，请原谅我的冒昧，但是我不得不质疑你的动机。”
　　“请问。”
　　好像听出了橘公司语气之中的不善，煌树茉美香的坐姿都端正了几分，表情上写满了紧张。
　　“你，真的没有和那个叫【军姬】的家伙做戏演我们吗？”
　　“......诶？”
　　完全没有意料到会是这种问题，煌树茉美香一时间愣在了原地：“那个，能问得详细一点吗？我不是很懂您的意思......”
　　“我的意思是，你完全有可能是知道七罪是个自卑的孩子，知道她会将赞美以最坏的方式去思考，但依旧这么做，难道不是吗？”
　　“当，当然不是啊！我怎么可能这么做！”煌树茉美香连忙反驳道，“而且我又该从什么地方了解小七的情报呢？我根本没有手机啊！”
　　“从军姬那里。”橘公司断言道，“既然七罪是军姬拉入现实的，军姬很有可能知道七罪的情报，她完全可以将七罪的情报告诉你。”
　　“但我可是从军姬手中救下了七罪哦！为此还被军姬当成了叛徒！”
　　“你救下七罪的原因，完全有可能是想要得到七罪的信任，你和军姬从一开始就是一伙的，军姬打败了七罪，你从军姬手中救下七罪，从而让七罪对你放松警惕。”橘公司冷声说道，“然后，再由你去告诉她这个世界的人都知道她的身份，然后又用言语去刺激她，从而让七罪去做不理智的事情。”
　　随着橘公司的推理，周围越来越多的人也开始皱起了眉头。
　　看向煌树茉美香的目光之中也带上了几分不善和警惕。
　　“这根本说不通吧！”
　　煌树茉美香急了，迫切地辩解道：“如果我的目的真的是这样，又为什么要来找你们呢？”
　　“这个嘛......”
　　橘公司像是被问倒了一样，逻辑明显停滞了片刻，没能第一时间回答。
　　“确实。”塞蕾西娅中肯地说道，“如果茉美香和军姬真的是一伙的，茉美香完全没有理由来找我们。”
　　“不仅如此，刚刚橘先生的推断里也有一些勉强的地方。”米特奥拉冷静地分析道，“军姬完全可以将这个世界的人知道七罪的秘密这件事直接告诉她，并且能够达到同样的效果，完全没有必要多此一举让茉美香来做。”
　　“嗯......也就说，你并没有撒谎？”橘公司狐疑地看向了煌树茉美香。
　　“我没有！真的没有！”煌树茉美香重重地点了点头，“我不知道小七的性格，对小七的称赞也是发自内心的。”
　　“所以你到底具体认为七罪的那些地方很可爱？”橘公司突然问道，“既然你是真心的，那肯定能不假思索地回答吧？”
　　“当然可以！”
　　见自己的嫌疑似乎被洗清，煌树茉美香快速地回答道：
　　“个人来说我最喜欢的一点是小七蓬松的头发，让人想要将她放在大腿上然后将整张脸埋进去，那样一定会非常舒服！其次是那一双和翡翠一样动人的眼睛，如果和她对视久了就会害羞的避开视线，这一点也很难不让人心动！当然了还有那小小的身躯，一个拥抱就能将她的全部都拥入怀中，晚上睡觉的话当作抱枕一定会非常舒服吧！”

 第十八章 忍不了了！跟你爆了！
　　煌树茉美香滔滔不绝地诉说着镜野七罪身上可爱的地方。
　　甚至直白到让人不禁疑惑，她为何能够说这么多也不感到害羞。
　　不，这已经不能算是直白了。
　　说成表白也毫不为过。
　　但是这些话语被煌树茉美香说出来，却又一点违和感也没有。
　　作为一个来自子供向世界的角色，可以说她和至今为止降临的创造物都不同。
　　煌树茉美香，是最纯粹的一个创造物。
　　她完美地代表了一个象征着爱与希望的魔法少女的角色，因此在说出这些会让正常人脸红的话语时，不仅能够一脸地真诚，还能丝毫不感到害羞。
　　哪怕她所称赞的人，是一个今天才见到，总共相处时间还不到五分钟的人。
　　“很抱歉，我认为可爱的地方只有这些了。”
　　一番堪称演讲的诉述结束之后，煌树茉美香有些惭愧地说道：“如果能够和小七再相处一段时间的话，我相信我一定可以挖掘出更多可爱的地方的，只可惜小七被我刺激到逃走了。”
　　“呵呵，很好很好，看来你的确没有说谎，而是真的认为七罪很可爱呢。”
　　橘公司微笑着鼓掌，随后又问道：“那么大人形态的七罪和真实的七罪，你又喜欢哪个呢？”
　　“这个嘛......”
　　煌树茉美香略微思考了一会儿，便毫不犹豫地说道：“果然还是真实的七罪吧。”
　　“为什么？”
　　“因为我喜欢小孩子。”煌树茉美香露出了大大的笑容，“小孩子是世界上最可爱的一群人了，孩子们的微笑更是世界最珍贵的宝藏，所以我也希望能够让小七露出笑容。”
　　“哦吼吼......”
　　发出了声怪笑，橘公司满意地点了点头，然后拍了拍煌树茉美香的肩膀：“很好，我认可你了。”
　　“谢谢！”
　　一番对话之后，橘公司不着痕迹地瞟了一眼放在桌子上的星星。
　　星星还是星星的模样，既没有异象，也没有变化。
　　看上去就好像是真的死物一样。
　　“难道是一个人的认可对七罪来说还不够吗？？”
　　思考了片刻后，橘公司扭过头，看向了身边的松原崇：“松原君，大人形态的七罪和真实的七罪，你更喜欢哪一个？”
　　“那当然是大......”
　　正当松原崇即将脱口而出之时，橘公司又悄悄踢了他凘一脚。
　　这已经是第二次了。
　　就算是他，也察觉到了一丝不对劲。
　　“那当然是真实模样的七罪了。”
　　“嗯嗯，原因呢？”
　　“因为我是......萝莉控？”松原崇试探着问道。
　　“不错不错。”
　　像是得到了想要的答案一样，橘公司又满意地点了点头。
　　两人的这一番对话，整得其他人是摸不着头脑。
　　尤其是创造者之中和松原崇最熟的一人，《无限神机Monomagia》的创作者，体态胖胖的中乃钟昌明，更是一脸错愕地看着他。
　　上回两人聊起各自喜欢的类型时，松原崇这家伙不是还说自己喜欢的类型是英姿飒爽的成熟女性吗？
　　怎么口味突然从开大车变成开卡丁车了？
　　这不对劲，这很不对劲。
　　更何况，就算松原崇这家伙是隐藏的萝莉控，又为什么要在这种场合之中暴露身份？
　　突然，像是意识到了什么一样，中乃钟昌明深深地看了桌上的星星一眼。
　　就在这时，橘公司也走到了他的身边。
　　“中乃君，大人形态的七罪和真实的七罪，你更喜欢哪一个？”
　　“我喜欢......真实的七罪。”
　　“为什么？”
　　“因为我也是萝莉控！小小的七罪很可爱！大大的七罪不可爱！”
　　随着第二个创造者声称自己是萝莉控，沙发上的煌树茉美香的下巴已经快惊到掉下来了。
　　她说自己喜欢小孩，那没有任何问题。
　　因为设定上来说，她也只是个十四岁的初中生。
　　但是为什么这个秃顶的中年大叔还有这个肥宅也能光明正大地声称自己是萝莉控？！
　　这些家伙如果出现在她原本的世界里，她可是会直接一通乱揍然后丢进看守所里面壁思过的啊！
　　然而，更加令她世界观崩塌的，在场的其余人竟然也都无一例外地声称自己的萝莉控。
　　甚至连女性也是一样！
　　煌树茉美香咽了咽口水，一副见了鬼的样子。
　　这个世界，到底是有什么大病？
　　“不出意外，所有人都喜欢真实的七罪呢。”
　　问完了所有人的意见之后，橘公司说道：“这也是理所当然的吧，毕竟像七罪那么可爱的孩子，没有人不会喜欢。”
　　“可是在她原本的世界里，就有人不喜欢她啊。”
　　中乃钟昌明像是猜到了橘公司的意图一样，接话道。
　　眉毛挑了挑，有些意外地看向中乃钟昌明，橘公司呵呵一笑。
　　总算是有人看穿自己的心思来助攻了。
　　“嘛，毕竟我是创作者，没有矛盾就要制造矛盾嘛。”
　　橘公司双手一摊，无可奈何地说道：“虽然牵强了一些，但这也是为了让剧情发展下去的必要设定。”
　　不知是不是错觉，橘公司的余光好像扫到了桌上的星星动了动。
　　“什么设定？”煌树茉美香疑惑地问道，“你们在说什么？”
　　“在说《约会大作战》里的剧情。”橘公司解释道，“七罪原本只是个内心有些敏感的女孩，但是在第一次降临现界之后，被路人嘲讽了外貌，而且不止一次，然后就变成现在这副模样了。”
　　“太，太过分了！”煌树茉美香捂着嘴，“仅仅是为了推动剧情，就做出这么残忍的设定吗？”
　　现在，她算是有点理解阿尔泰尔阵营之中，那些来自黑暗向世界观之下的角色们，为什么会如此仇恨自己的创造者了。
　　自己所经受的悲剧，痛苦还有牺牲，竟然都是他人笔下的随意勾画，为了他人的消遣而存在。
　　换做是任何人，都受不了吧？
　　桌上的星星颤抖的幅度越来越大，下一刻突然变成了镜野七罪的模样。
　　镜野七罪满脸狰狞，直接把橘公司给推倒在地。
　　“让我经受那么多的痛苦，竟然只是为了这种无聊的东西？！”
　　镜野七罪愤怒地掐住了橘公司的脖子。
　　“忍不了了！跟你爆了！！！”

 第十九章 老戏骨
　　镜野七罪的突然出现出乎了在场绝大多数人的意料。
　　尤其是煌树茉美香，看见自己摆在桌子上的星星突然变成一个大活人，差点没被吓得从沙发上跳起来。
　　直到镜野七罪把橘公司扑到在地，骑在在她身上开始掐脖子的时候，众人才反应了过来。
　　作为普通人的创作者们以及没有机甲便无法战斗的鹿屋瑠伟立刻散开，纷纷躲到了沙发或者其他掩体的后面。
　　而米特奥拉和塞蕾西娅则三步并做两步，一左一右限制住了镜野七罪的行动，想要将她从橘公司身上拽起来。
　　可是随着镜野七罪开始使用灵力加持自己的身体，她的力气突然变大了好几倍，让两人顿感压力。
　　“茉美香！快来帮我们！”
　　见橘公司已经翻起了白眼，塞蕾西娅急切地喊道：“不然就要出人命了！”
　　“啊！是！”
　　被这么一喊，煌树茉美香这才反应过来，慌忙地前来帮忙。
　　三人都使出了吃奶的力气，米特奥拉甚至不得不给她们三人上了好几个增益buff的魔法，才勉强在橘公司翻白眼断气之前限制住了镜野七罪。
　　“呼...呼...呼...”
　　劫后余生的橘公司大口大口地呼吸着新鲜空气，为自己还活着而感到庆幸。
　　虽然她在执行自己的计划之前就已经预料到了这种情况，也做好了心理准备，但她毕竟只是个人类，被失控的精灵袭击根本没有反抗的余地。
　　她现在只是庆幸还好镜野七罪选择了掐死她，而不是直接用灵力把她轰碎成渣。
　　不过，不管怎么说，自己的计划也都成功了。
　　“理智一点啊小七！”
　　煌树茉美香从后面抱着镜野七罪的腰，用尽全身力气限制住她不让她继续扑向橘公司：“让我们先好好谈一谈可以吗？不要用暴力解决问题啊！”
　　“理智？你让我拿什么理智？”
　　镜野七罪死死地盯着橘公司，咬牙切齿地说道：“我的痛苦，我的悲剧，竟然都是这家伙为了推进剧情故意设计的，难道我不该生气吗？！”
　　“我能够理解你的愤怒，但是你也应该理解这并不是橘公司一个人的错。”
　　米特奥拉抱着镜野七罪的左臂，尽可能劝说道：“就像你不应该因为自己的人生糟糕而责怪将你生下来的父母一样，你也不该将错误归结于橘先生的身上啊。”
　　“更何况橘先生是作者，作者的本职工作就是写作。”
　　塞雷西娅抱着镜野七罪的右臂，也劝慰道：“她也不知道我们这些虚拟角色会有一天降临到现实世界啊，难道一个作者在小说里杀了人，在现实里也要受到法律的裁决吗？”
　　“我无意为自己的作品辩解，但既然七罪你不再是一个虚拟人物，而是变成了活生生的人，我的确欠你一个道歉。”
　　喘了几口气，恢复过来的橘公司毫不拖泥带水地直接在镜野七罪的面前土下座：“真的非常抱歉！”
　　“我不接受！”
　　“咕......果然需要更有诚意的道歉才行么......”
　　橘公司面色一沉，抓住了自己的衣服：“事已至此，只有全裸道歉了。”
　　“不管你全裸不全裸！我都不会接受你的道歉的！”镜野七罪瞪着她说道，“仅偲仅一句道歉，就像抵消我这么多年来的痛苦？想都别想！”
　　“可......可你不是已经给予了我惩罚了吗？”
　　橘公司的小嘴一撇，双眸之中隐隐泛起了泪光：“我一个七尺男儿变成了现在这副模样，我今后的人生都被毁掉了啊。”
　　“不就是变成萝莉吗？被你说得这么夸张！”
　　“一点也不夸张！”橘公司的眼眶泛红，“变成这副模样之后，和我之前身体相比起来根本就是手不能提，肩不能扛，对我这样顶天立地的七尺男儿来说，根本就是折磨。”
　　说着，她的声音越来越委屈，豆大的泪珠从眼眶落下，哭得梨花带雨。
　　“不仅如此，为了不造成大众的轰动，我还不能将这个消息告诉亲朋好友，政府会下达我的死亡通知书，不仅是朋友，就连父母也不能再见。”橘公司泣不成声，“我刚刚甚至不得不和我最爱的女朋友发了分手短信，明明都已经到了谈婚论嫁的地步，甚至连以后的孩子的名字都想好了，这样的未来却再也实现不了了。”
　　听着橘公司的哭诉，在场的一部分创造者纷纷叹息，心中升起一丝同情。
　　似乎是感受到了橘公司的悲剧并不比自己差多少，也算是完成了自己的复仇，镜野七罪的挣扎逐渐减弱了起来。
　　然而，米特奥拉，塞雷西娅，还有鹿屋瑠伟却一脸震惊地看着橘公司。
　　这家伙之前不是还一副因祸得福的模样吗？怎么翻脸比翻书还要快？
　　松原崇更是难以置信橘公司的脸皮竟然如此之厚，骗小孩的谎言竟然信手拈来。
　　虽然政府的确不允许她接触自己的亲朋好友，但也只是暂时禁止，绝对没有说要下达死亡通知书啊！
　　而且这家伙哪来的女朋友？
　　不一直都是和自己一样的单身狗吗？！
　　刚刚发的分手消息？
　　开什么玩笑！
　　刚刚她不是一直在和赤坂明打apex打得不亦乐乎吗？！
　　要说谁真的受伤了，那也是晋级赛被坑的赤坂明好吧！！！
　　看着自己的老友躺在地上，声嘶力竭地哭诉的模样，松原崇对这货的演技有了一个新的认知。
　　呆在日本轻小说界真是屈才了！
　　趁着变成萝莉，人生重来，还是赶紧进军影视界吧！
　　这样一来，或许自己还能在有生之年看见这家伙在舞台上领奥斯卡的身影！
　　虽然内心疯狂吐槽橘公司的不道德，但松原崇表面上却也是和其他人一样露出了悲伤的神色。
　　“虽然我们知道你的过去很惨，但至少误会解除，你还有光明的未来，但这家伙的未来一片灰暗啊。”
　　松原崇试探着问道。
　　“七罪，看在这家伙已经这么惨的份上，你就原谅他吧。”

 第二十章 心结解除
　　镜野七罪盯着地上哭泣橘公司盯了许久，表情依旧有些不悦和阴沉。
　　虽然已经没有继续挣扎，但控制住她行动的三人却一点也不敢松懈，紧张地等待着她的反应。
　　良久之后，镜野七罪深深吸了口气，又深深地呼出。
　　“虽然我还是想要掐死你，但轻松地死去还是太便宜你了。”
　　镜野七罪冷哼一声，不再去看橘公司：“你就永远活在痛苦和悔恨之中吧，这便是我对你的惩罚。”
　　“谢谢，谢谢你的宽容。”
　　见镜野七罪服软，松原崇连忙说道：“那我就不让这家伙继续碍你的眼了，你们还要谈什么就继续谈，我就把这家伙带下去吧。”
　　说着，他一把将地上哭唧唧的橘公司抱在了怀中，生怕镜野七罪反悔一样，一溜烟消失在了客厅。
　　直接跑进了橘公司的卧室里，将她丢到床上，松原崇将门关上，随后长长舒了一口气。
　　“橘前辈，你的演技还真不赖啊。”
　　虽然执行计划的不是自己，承担风险的也是不是自己，但松原崇依旧在刚刚的惊心动魄之中感到些许疲惫，略到责怪地说道：“要是计划没按照预料之中走，你准备怎么办？又或者如果米特奥拉她们没能把七罪拉住，你又准备怎么办？”
　　“这不是计划完美成功了吗？”
　　在松原崇关上门之后，橘公司揉了揉脸蛋，语气轻松地说道：“更何况七罪迟早会发现我就是《约会大作战》的作者，反正迟早都要爆雷，那还不如在米特奥拉她们在我身边的时候爆雷，这样反而更安全。”
　　“唉......”
　　松原崇也不知道该说什么好，只能无奈地叹息一声。
　　现在，马后炮的他总算是看清橘公司计划的全貌了。
　　想必从煌树茉美香拿出星星装饰的那一刻，这家伙就已经察觉到了那是镜野七罪变的，而不是镜野七罪掉的。
　　基于这个猜测，她引诱着煌树茉美香吐露出对镜野七罪的真实想法，让变成星星的镜野七罪知道，煌树茉美香的每一句话都是真心的。
　　只不过，就算得到了一人的赞美，镜野七罪内心的自卑显然还是要更加庞大。
　　所以橘公司才一个又一个地询问其他人对镜野七罪的看法，以增加她对自己的信心。
　　但即使这样，也依旧不够。
　　所以橘公司只能整一出大的，告诉镜野七罪，她就是《约会大作战》的作者，而镜野七罪的悲剧都是她一手策划的。
　　通过这些行为，不仅能够让镜野七罪意识到这个世界的人真的不会讨厌她，还能让她明白她原本世界的人其实对她的恶意也没有那么大，她遭受不公的对待仅仅是为了推进剧情。
　　虽然这么做会让镜野七罪记恨上橘公司，但同时也能毫无疑问地真正解开镜野七罪心结的一角。
　　这是解开心结的一小步，却是重塑信心的一大步。
　　接下来，只需要持续不断地让镜野七罪知道她并不丑陋，这个孩子就能和原著后期一样，真正地变回一个正常的女孩。
　　“我的任务差不多结束了，接下来就是考研米特奥拉她们拉人入伙的能力的时候了。”
　　从床上跳下来，橘公司摆了摆手说道。
　　“七罪的性格你多少知道一点吧，我这没事，你赶紧回去支援她们吧。”
　　----------
　　----------
　　很快，松原崇便重新回到了客厅。
　　默不作声地重新加入到人群之中，他竖起耳朵听着众人的谈话。
　　佸由于橘公司已经收到了该有的惩罚，在众人的安慰之下，镜野七罪的情绪已经安定下来了很多。
　　原本身上那些因阿尔泰尔的刀阵而留下的伤口，也在米特奥拉的治愈魔法之下基本恢复了，完全看不出有过受伤的痕迹。
　　虽然说她的治愈魔法只能治愈表层的伤势，但在这种情况下也够用了。
　　感受到了众人的善意，虽然镜野七罪还是摆着一张臭脸，但至少没有什么过激行为了。
　　“呀，真是没想到小七竟然能把自己变成装饰品啊。”
　　将镜野七罪放在自己大腿上，煌树茉美香将镜野七罪抱在怀中，用脸蹭着她的头发，笑眯眯地说道：“也是，如果小七真的有瞬间移动的能力的话，在和军姬战斗的时候直接离开就是了，当时我也是慌了神没有考虑到这一点。”
　　虽然她知道镜野七罪可以变化自己的外貌，但她还以为那是类似于幻觉魔法之类的东西，没想到镜野七罪的能力竟然可以更改物质的本质。
　　当时她拿起那枚星星的时候，不管是重量还是手感，就和普通的装饰物一样，这才一点疑心也没起。
　　也多亏了她捡走了镜野七罪变成的星星。
　　如果她真的直接离开了，把镜野七罪一个人留在那里，等这个小丫头恢复过来开始一个个去找知道她秘密的人，那可就是最糟糕的情况了。
　　“别，别靠我这么近。”
　　虽然心结解开了一部分，但镜野七罪显然还不习惯以本体的模样和别人这么近距离的接触，有些抗拒地说道：“我和你还不是很熟！”
　　“诶？也就是说熟了以后就可以这么做了吗！”煌树茉美香惊喜地问道，“那我要赶紧和小七成为好朋友才行呢~”
　　“我才没那么说啊！不要擅自扭曲我的意思！”
　　“小七......不想和我成为好朋友吗？”
　　“我......我倒也没那么说就是啦......”
　　“那以后就让我们友好相处吧？”煌树茉美香期待地说道，“我一定会让小七明白，自己其实很可爱这一点的！”
　　“随，随你便啦！”
　　像是放弃了和这种头脑简单的家伙争执一样，镜野七罪也不继续挣扎了，认命一样地说道：“反正我说不行，你也会继续做的吧。”
　　“明明才相处这么短的时间，小七就已经很懂我了呢，看来我们的相遇果然是命中注定的！”
　　“别说这种奇怪的话！”
　　“咦？刚刚的话有哪里奇怪吗？”
　　看着两人的互动，周围的众人都默契地什么也没说。
　　真是一物降一物，对他们来说性格别扭，相处起来棘手无比的镜野七罪，在煌树茉美香这种性格直白的角色面前竟是毫无还手之力。
　　不过，这也是好事。
　　“二位。”
　　见时机差不多了，米特奥拉开口说道。
　　“对于今后，你们有什么打算吗？”


　　这今天特别忙，明天更忙，没办法只能请两天假了
　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

 第二十一章 十件天使
　　今后的打算？
　　听到米特奥拉的问题，煌树茉美香的表情一滞，嘴角的笑意逐渐隐去。
　　不由地叹了口气，她的眉头微微皱起，没有了刚刚的欢快。
　　说实话，她根本不知道今后该怎么办才好。
　　无论是从阿尔泰尔的手中救下镜野七罪也好，还是来向米特奥拉和橘公司求援也好，都是她跟随本心行动的决定。
　　但是这些行动却让她不得不面对如今这样的结果。
　　不仅被伙伴当成叛徒，还受到了敌人的帮助，这让她被夹在了两难的境地之下。
　　“茉美香，如果你实在是没有地方可去，那不如加入我们吧。”
　　看出了此刻煌树茉美香内心的挣扎和迷茫，米特奥拉劝说道：“其实你也明白，军姬那一边并不适合你，对吧？”
　　“对啊，上次和那些家伙战斗的时候，你还帮了我们，想必也是不认同他们的理念的吧？”塞蕾西娅同样开口劝说，“虽然不知道军姬给你们灌了什么迷魂汤，但你既然出手帮助了七罪，也应该明白那家伙不是什么好人了吧？”
　　“不是的，军姬她的目的是很伟大的。”煌树茉美香抿着嘴唇，“她想要借助创造者们的力量，改变我们世界之中所存在的悲剧，这也是我和其他的创造物们加入她的阵营的原因，她只是不小心走上了错误的道路而已。”
　　“不小心吗？”
　　“我觉得，只要双方能够给互相一个机会，那就一定可以互相理解的！”煌树茉美香期待地说道，“我在那边有一个认识的朋友，叫做爱丽丝，她是个很好的人，想做的也仅仅是改变她的世界的悲剧而已。”
　　“爱丽丝？来自《绯色的爱丽丝特莉亚》的女主角？爱丽丝特莉娅·菲布拉里？”塞蕾西娅的眉毛一挑，“那家伙呩在警察局里打伤了二十多人，还把她的创作者给绑架了，至今是死是活也不知道，那种家伙也称得上好人？”
　　“关于使用暴力这件事，我也一直都很困扰，也无意为爱丽丝酱辩解，但是那位创作者还活着，现在应该还被软禁在据点里。”煌树茉美香尴尬地挠了挠头，“只是......你看啊，小七也因为自己遭受的痛苦而惩罚了橘先生，而爱丽丝酱她经受的痛苦和牺牲甚至还要在小七之上，这个时候再要求她保持理智，不是有些强人所难了吗？”
　　面对煌树茉美香的解释，这一次塞蕾西娅却没能反驳什么。
　　因为在刚刚见到自己的创造者的时候，她对松原崇也是有些不满的。
　　自己的人生虽然累了一些，一直都在战斗，但并没有遭遇过什么苦大仇深的经历，也正是因此她才能和松原崇勉强合得来。
　　可如果自己也是黑暗向作品之下的角色，国家被灭，亲人被杀，珍视的东西被毁......
　　那个时候，塞蕾西娅也不知道自己到底会选择米特奥拉还是军姬了。
　　“如果你们的目标是那什么军姬，我不介意借你们一臂之力。”
　　就在气氛陷入沉默之时，镜野七罪开口，眼中闪过一丝寒芒：“那家伙二话不说就朝我发起了攻击，如果不是茉美香出现，我现在已经死了，这个仇我一定要报。”
　　“说起来，军姬为什么要对七罪动手？”
　　随着镜野七罪提起这件事，米特奥拉的眼中便不自觉地闪烁着思考的神色：“按照她至今的行动方式，她主动对创造物出手过，就算短暂地切磋也不会动用全力，更不要说是带着杀心来战斗了，七罪还是第一个她想要完全消灭的创造物。”
　　虽然大家都不知道军姬的真实身份，也不知道她的真正目的，但有一点是可以确认的。
　　那个家伙的实力，很强。
　　米特奥拉甚至无法确定，自己阵营之中的三位创造物联手，是否可以击败她。
　　在塞蕾西娅和米特奥拉降临的时候，军姬都曾对他们发出过邀请，只不过被她们拒绝了。
　　在拒绝之后，军姬明明知道她们很有可能在未来成为敌人，却什么都没有做。
　　不仅没有努力尝试去说服她们，甚至没有打算消灭她们。
　　就好像无论是拒绝还是加入，对她的计划都没有影响一样。
　　然而，镜野七罪是个特例。
　　军姬不仅没有邀请她，甚至还主动出手想要将其消灭。
　　事出反常必有妖，镜野七罪一定有着某种特质，才会让军姬对她抱有敌意。
　　“会不会是因为军姬把七罪拉入现实之后，觉得自己把握不住？”
　　就在这是，松原崇开口提出了一个可能性：“毕竟和至今为止降临到这个世界的创造物们相比，七罪无论是纯粹的面板数值还是能力，都高出平均太多了。”
　　“小七的能力很厉害，这一点我清楚。”煌树茉美香疑惑地问道，“可是超出平均太多是不是有点夸张了？毕竟在和军姬战斗的时候，小七一直都处于下风。”
　　“一点也没有夸张。”松原崇摇头道，“现在的七罪，相较于全盛时期的七罪，战斗力不足十分之一。”
　　虽然由于自己的工作繁忙的原因，松原崇在橘公司面前松原崇声称自己看完了《约会大作战》全卷，实际上只是粗略扫了一眼大致剧情，但是对于镜野七罪的能力还是知晓的。
　　光是一个赝造魔女的千变万化镜，就已经足够强力了。
　　而赝造魔女拥有的复制能力，更是直接让她达到了超模的程度。
　　“在《约会大作战》的世界里，主角五河士道一共需要攻略十位精灵少女，每一位精灵少女都拥有自己独特的天使，也就是像七罪的赝造魔女一样的武器。”松原崇解释道，“每一件天使都拥有十分强大的能力，而赝造魔女的千变万化镜不仅能够改变物质的本质，还能复制其他精灵少女的天使。”
　　紧接着，松原崇便向创造物们一一说明了其他九件天使的能力。
　　为了严谨，他甚至直接在电脑上搜索了这些天使的资料。
　　“这些武器，七罪全都能复制吗？”
　　看着一件又一件能力逆天的天使的情报，众创造物的眼睛都快瞪掉下来。
　　“骗人的吧！”

 第二十二章 复制精灵镜野卡卡西
　　虽然说跨世界观比战斗力没什么意义，但谁让在这个世界里，不同世界观之下的角色真的降临了呢？
　　在场的四位创造物目瞪口呆地看着一件件天使的能力，一时间失去了言语。
　　同时，她们也终于明白为什么军姬会主动对镜野七罪下手了。
　　因伨为这货的数值和能力确实比其他的创造物高了不止一个层次啊！
　　如果说军姬真的在暗中谋划着什么，将世界当作棋盘，创造物当作棋子，面对这样一个可以扰乱自己布局的角色，选择先一步铲除也是可以理解的了。
　　“这也太过分了吧。”
　　浏览着十件天使的情报，塞蕾西娅的眼角抽搐：“军姬的脑子是抽了才召唤出七罪的吗？这也太破坏平衡性了吧！”
　　“不过，也多亏了军姬选择的是铲除，而不是拉拢。”
　　与其同时，米特奥拉也不禁感慨道：“如果她利用七罪的自卑，将她拉入自己的阵营，我们就真的没有赢的可能了。”
　　闻言，塞蕾西娅和鹿屋瑠伟深以为然地点了点头。
　　尤其是鹿屋瑠伟。
　　之前他还以为创造物的战斗力都大差不差，原本还想3v1直接擒住镜野七罪。
　　看完了十件天使的介绍，他才明白当时幸好橘公司让他们住手，否则自己这边恐怕真就要被镜野七罪一锅端了。
　　就算之前的镜野七罪无法使用其他的九件天使，只能使用赝造魔女，但光凭借赝造魔女，也够他们三个喝一壶的了。
　　而现在，他们更是庆幸，军姬的选择是铲除，而非拉拢。
　　“也正是因为如此，我才不得不中途改变计划。”
　　人群之中，镜野七罪的脸色不变，内心却叹了口气。
　　说实话，在被阿尔泰尔袭击之前，她一直都以为那家伙会选择拉拢自己。
　　阿尔泰尔的森罗万象赋予了她全知全能的能力，可就算不用森罗万象去调查自己，网络上有关自己的情报也到处都是。
　　而已以阿尔泰尔在战斗之中对自己的了解，她肯定是事先调查过自己的。
　　一个拥有心病的问题儿童，对她来说，应该是个极其有诱惑力的拉拢对象才对。
　　镜野七罪甚至都已经准备好了加入阿尔泰尔阵营之后的计划。
　　了解到《约会大作战》之后的自己黑化，去找被这个世界的主角团们保护的橘公司复仇，然后再让橘公司想出攻略自己的办法，用正义的嘴炮策反自己，然后用什么友情和羁绊之类的力量打败军姬，最后大家一起包饺子这种热血漫常见的王道路线。
　　可没想到的是阿尔泰尔直接不按常理出牌，一见面就下了死手，将她原本的计划完全打乱了。
　　或许是因为是唯一一个知道镜野七罪并不是由自己拉入现实的创造物，又或许是因为自信和傲慢让阿尔泰尔认为不需要借助镜野七罪的力量也能完成自己的计划，总而言之她并没有选择招揽，害得镜野七罪不得不临时改变计划。
　　不过，这也没关系。
　　煌树茉美香的出现让她有了新的计划。
　　在这位为了正义与微笑而战的魔法杀手的帮助下，镜野七罪也顺利地加入了主角团。
　　阿尔泰尔不是想平稳地执行自己的灭世计划吗？
　　那就让我这位魔女带来混乱吧！
　　“话说，如果七罪真的能复制这些天使，那我们直接就去抄了军姬的老巢不就行了？”鹿屋瑠伟兴致勃勃地说道，“在只能使用赝造魔女的情况下，七罪就已经能和军姬碰一碰了，现在再多出这九件天使，就算强如军姬也没有胜算了吧？”
　　“嗯，尤其是这个拥有十二种时间系能力的刻刻帝，根本就是破格级别的武器。”
　　塞蕾西娅的兴致也十分高涨，兴奋地说道：“就算军姬还藏着后手导致我们失败了，七罪直接来一发十二之弹，就能回到过去重新商量对策就行了！”
　　“等等，你们不要太激动了，其实赝造魔女还是有一些限制的。”
　　就在众人的讨论越发上头，开始围绕着赝造魔女的复制能力制定针对军姬的作战计划时，松原崇打断了众人的谈话。
　　赝造魔女的确是十件精灵之中最实用的一件，这并没有错。
　　但它也不是万能的。
　　最基本的一点，就是它在复制天使之后，威力只有原本天使的八成。
　　也就是说，输入相同的灵力，镜野七罪无论如何也达不到原主人使用的上限。
　　对于灵力值在十位精灵之中只能算作中规中矩的镜野七罪来说，就算将赝造魔女变成了其他的天使，使用的持续时间也不会太长。
　　而如果将赝造魔女变成刻刻帝这种天使，那就更尴尬了。
　　因为使用一之弹到十之弹，需要的是时间，而时崎狂三之所以能够肆无忌惮地使用刻刻帝，是因为她拥有食时之城。
　　松原崇并不确定食时之城是时崎狂三本身自带的天赋，就像五河琴里的自愈之炎一样，还是和刻刻帝绑定在一起的天赋。
　　如果是前者，那就算镜野七罪能够复制刻刻帝，没有吸收时间食时之城，其效果也会大大折扣。
　　而如果是后者，作为与政府达成合作的小队，她们也需要和政府协商才行，可这样一来必定会拖延很多时间。
　　“那嗫告篇帙呢？我们可以用嗫告篇帙来搜索军姬的身份吧？”
　　在听完了赝造魔女的限制之后，米特奥拉微微函授，看向了本条二亚的天使：“嗫告篇帙应该不存在多少限制，理论上说，只要灵力足够，就是真正的全知全能。”
　　“应该没有......”
　　松原崇有些不太确定。
　　对于《约会大作战》，他也只是普通粉丝的程度。
　　虽然说橘公司就在房间里，这种时候只需要将她拉出来问一问就行了，但考虑到镜野七罪还没完全消气，他也只能放弃这个打算。
　　“试一试不就行了？”
　　这时，另一个看过《约会大作战》的创作者，中乃钟昌明提议道。
　　“七罪，虽然我们没办法提供真正的嗫告篇帙给你进行参考，但能请你根据这些情报和图片，试着复制出嗫告篇帙吗？”

 第二十三章 设定修改
　　听到中乃钟昌明的请求，镜野七罪的眼神闪烁，没有在第一时间给出反应。
　　她当然可以复制嗫告篇帙。
　　甚至在这之前，她已经使用过了嗫告篇帙两次了。
　　只不过，如果他们真的相信了自己能仅凭借图片和字面情报就能进行复制的话，接下来肯定会让自己复制更多的东西。
　　什么神之键，开天辟地乖离之星，无限手套......
　　可问题是，自己又怎么可能仅凭图片和文字就能复制这些武器呢？
　　至少也要像阿尔泰尔的森罗万象一样，实际看过之后才能复制啊。
　　“嗯......”
　　在众人期待的目光之下，镜野七罪召唤出了赝造魔女，装偨模作样地操作了一会儿。
　　几次光芒闪烁，赝造魔女却迟迟无法改变形状。
　　多次的尝试之后，镜野七罪无奈地说道：“不行，看样子仅凭图片和文字，还不够。”
　　“怎么这样......”
　　“也在意料之中。”
　　“可恶啊！”
　　众人的反应各异，但都十分失望。
　　尤其是几位创造物，她们刚刚都开始围绕着十件天使制定起针对军姬的计划了，而现在计划别说开始执行，甚至连前置条件都没能达成。
　　无法复制其余九件天使的镜野七罪，虽然战斗力依旧在她们之上，但远远无法称之为破格级别。
　　一番折腾，她们又回到了起点上。
　　“不，现在放弃还为时太早。”
　　米特奥拉像是想到了什么一样，微微皱起的眉头松开，看向了塞蕾西娅：“还记得我们之前做过的实验吗？”
　　“什么实验？”
　　“有关创造者是否可以为降临现实的创造物继续添加设定的实验。”
　　“啊，我记起来了。”塞蕾西娅恍然道，“不过那个实验不是失败了吗？怎么提起这个了？”
　　当时，为了增加己方的战斗力，米特奥拉提出了让创造者为创造物添加新的设定的提议。
　　为了让塞蕾西娅得到使用魔法的能力，作为创作者的松原崇甚至花了一整天写了一篇番外，还让画师给配上了插画。
　　然而，结果是令人失望的。
　　哪怕有着剧情和插画，塞蕾西娅的能力和设定依旧没有改变。
　　“我之后又想了想，创造者应该是可以为创造物继续添加设定才对的，失败的原因或许是某种前置条件没有满足。”米特奥拉的眼神闪烁着思索的神色，“至今为止所降临的创造物，你，我，鹿屋瑠伟，煌树茉美香，镜野七罪，以及其他的创造物，都是来自人气极高的动画或游戏之中的角色，换言之，便是得到了这个世界的居民的认可的角色。”
　　“所以呢？”塞蕾西娅有些不明所以。
　　“所以，我在想如果我们公开宣布新添加的设定，并且让这个世界的居民认可这些设定，我们这些创造物或许才能得到改变。”
　　终于提出这个猜想了！
　　镜野七罪的嘴角露出一丝笑意，但随后很快隐去。
　　作为穿越者，她自然是知道这个世界的基本设定的。
　　在这个世界之中，三股力量和创造物们息息相关。
　　其一，是修复力。
　　之前阿尔泰尔和镜野七罪战斗的时候，阿尔泰尔明明有着更强大的能力却不能使用，便是因为修复力。
　　世界规则的修复力，会将超出世界承受上限的强大个体直接从世界之中‘排出’，这便是修复力。
　　其二，是干涉力。
　　修复力是世界用来保护自身的力量，而干涉力便是阿尔泰尔所追求的力量。
　　她将虚拟角色拉入现实，挑起对立，便是为了让各个创造物之间发生战斗和冲突，一点点增强干涉力，压缩世界规则的容忍范围。
　　其三，便是承认力。
　　这就是非常唯心的力量了。
　　创造物们如果想要通过增加设定来变得更强，那便需要得到粉丝和读者们的认可，让创造物的形象在他们的认知之中发生改变。
　　一旦新的设定得到了大量的承认，创造物便能在现实世界之中使用新加入的设定。
　　也就是说......
　　“如果能够让橘先生改变设定，让原著之中的七罪即使能够直接复制其他九件天使的话，现实世界里的七罪应该也可以！”米特奥拉说道，“虽然这只是一个猜测，但我认为成功的可能性并不低，我们应该试一试。”
　　“你说得倒是轻巧。”松原崇有些头疼地说道，“如果是要新加设定，那出个番外也不是不行，可你这是要修改已经定下的设定，难度可不只是大了一星半点。”
　　同为创作者，他自然知道修改设定的难度有多大。
　　先不说前期的剧情有多少要被影响，后期的剧情也几乎要全部推倒，乃至整个大纲都要重写。
　　“我知道这会让橘先生很为难，但如果能办到的话，我们会得到无与伦比的优势。”米特奥拉坚持道，“至少可以先和橘先生商量一下，如果实在不行，那就再做打算。”
　　“嗯......也行，我一会儿就去和她说。”
　　松原崇沉思了一会儿，最终还是点了点头。
　　毕竟最终决定权是在橘公司的手中，不是在自己的手中。
　　而且转念一想，大概是因为镜野七罪本就不擅长战斗的原因，赝造魔女的复制能力似乎在原著里也就只刷了几次存在感而已，修改起来应该不算太难。
　　“修改设定的话，要牵扯到和出版社协商，现在《约会大作战》正在更新第三季，说不定还要和动画公司交涉，或许需要一定的时间。”
　　松原崇说着，随后声音顿了顿，看向了镜野七罪和煌树茉美香：“你们现在，还有其他地方可以去吗？”
　　镜野七罪和煌树茉美香对视一眼，双双摇头。
　　“既然如此，就先和我们住一起吧。”松原崇说道，“军姬盯上了七罪，又把茉美香当成了叛徒，对你们出手是迟早的，那还不如和我们联合在一起。”
　　“虽然不是很想和那家伙住在一起，但我也不想时刻提心吊胆的。”镜野七罪眉头一皱，语气生冷地说道。
　　“唉......也只有这样了。”煌树茉美香最终也没能拒绝，无可奈何地接受了邀请。
　　“我相信我们肯定会处得来的。”
　　又是两个强大的战力加入己方阵营，松原崇的脸上浮现出一丝笑容。
　　“那么，今后就请多多指教了。”

 第二十四章 查无此人
　　“《约会大作战》第三季最新一集已经有了过百万的播放量。”
　　顶着两个熊猫眼，橘公司看着眼前的数据，疲惫的脸上浮现出一丝期待：“米特奥拉，这足够了吗？”
　　“目前来看，应该足够了。”
　　米特奥拉的目光则浏览着一条条评论，迟疑地点了点头：“虽然有原著党在讨论剧情的改变，但并未起争执，看样子应该是认可了的。”
　　自从镜野七罪和煌树茉美香加入米特奥拉阵营，已经过去了三天。
　　在这段时间里，所有人都很忙。
　　橘公司接受了米特奥拉的提案，同意修改有关镜野七罪的设定，并且联系了代表政府部门的菊地原亚希，直接通过官方途径来和出版社以及动画公司谈判。
　　不过比起谈判，其实更像是一方面的命令。
　　在与创造物有关的事情上，日本政府不敢有一点马虎。
　　橘公司和其他的创作者一起，加班加点地修改着剧情，尽可能让改变的设定和剧情看上去合理。
　　政府也批下来了大把的预算，用于招募和外包，将《约会大作战》第三季收到影响的部分在第一时间修改，已播出和未播出的集数皆是如此。
　　是的，修改的地方不仅仅是动画，就连原著也一同遭到了修改。
　　若没有政府介入，这简直不可能办到。
　　不过，好在修改的设定并不是什么和核心剧情有关的设定，虽然有部分剧情需要改动，但无论是小说还是动画，在政府的大量财力和人力的帮助下都在三天之内便完成了修改。
　　大概也是因为如此，绝大部分的粉丝都对设定和剧情的修改没有太大的意见。
　　不少人甚至表示疑惑，为什么要修改这种无关紧要的地方。
　　作者吃书并不罕见。
　　或许是因为战斗力膨胀，又或许是因为后期的设定和前期冲突，总之修改设定什么的大家也都习以为常了。
　　只要能够保持前后文逻辑通畅，大家也不会说什么。
　　但是《约会大作战》的这次吃书，却完全是一点意义也没有。
　　不仅没有影响到主线剧情的后续发展，也没有什么让人眼前一亮的新剧情，完全就是不明所以的吃书。
　　举个例子，就好像是从【今天早上主角吃了个包子】改成了【今天早上伇主角吃了个包子，然后又喝了杯豆浆】一样，而这样的改动最终导致的结果，则是从【主角拉了泡屎】改成了【主角不仅拉了泡屎，还在拉屎的时候顺便撒了泡尿】。
　　改了吗？
　　如改。
　　原著粉丝们没少吐槽这一点。
　　不过橘公司又有什么办法呢？
　　总不能将事情的真相告诉粉丝们吧？
　　不过绝大多数的粉丝还是只看动画，因此不少人甚至完全没有意识到设定和剧情有了改动。
　　也多亏了这样，橘公司的吃书才没有引起强烈的反抗和不满的情绪，就像是像平静的水潭里丢了一颗石子，荡漾起了几层涟漪，随后就又归于了平静。
　　“七罪，你现在可以再试一试吗？”
　　见时机已经差不多成熟了，米特奥拉看向了一旁的镜野七罪：“粉丝们对设定和剧情的修改并没有多少意见，动画新一集的播放量也超过了百万，条件应该满足了才对。”
　　“我试试。”
　　镜野七罪没有拒绝，召唤出赝造魔女，在众人的面前开始了复制。
　　这一次，她没有故意装作失败。
　　随着灵力的灌入，复制能力发动，扫帚型的天使在众人的期待的注视之下很快化作了书本的形状。
　　“嗫告篇帙！这就是嗫告篇帙！”橘公司欢呼道，“好耶！我们成功了！”
　　客厅之中，其余的创造物和创造者们也纷纷露出了兴奋和激动的神色。
　　因为在她们眼中，赝造魔女成功变成嗫告篇帙不仅仅代表了镜野七罪的复制能力能够正常使用，同时更代表了米特奥拉的【承认力】理论是真实有效的。
　　只要新的设定能够得到大众的认可，米特奥拉她们同样也能够得到新的力量。
　　在众人火热的注视下，镜野七罪又开始了新一轮的变化。
　　嗫告篇帙变成了刻刻帝，刻刻帝变成了绝灭天使，绝灭天使变成了飓风骑士......
　　一个又一个的天使出现在众人的眼前。
　　然而，当镜野七罪快要变到最后一个天使的时候，她的表情不变，内心却紧张了起来。
　　但她还是没有犹豫和迟疑，继续灌注着灵力，脑中浮现出了最后一件天使的模样。
　　不到一个呼吸的时间，最后一件天使赫然出现在了她的手中。
　　“果然！我猜得没错！”
　　看着手中的解封主，镜野七罪的脸上终于浮现出了一丝笑容。
　　在修改设定之前，她能够将赝造魔女变成其他天使的原因，完全是因为她扮演过其他的精灵，亲手使用过这些精灵的天使。
　　然而，星宫六喰和解封主，是唯一的例外。
　　由于星宫六喰是唯一一个尚未扮演过的精灵，没有亲手使用过解封主，导致就算想要复制，也难以做到。
　　而现在，由于设定的修改，就算她没有扮演过星宫六喰，也同样能够使用这件天使。
　　这代表了一件事。
　　在这个世界之中，她就是被认可的镜野七罪！
　　任何有关镜野七罪的设定改动，也能在她的身上体现出来！
　　这样一来，她是扮演者的秘密就会更加牢固，这个世界的创造者们便更不会怀疑她的身份！
　　“我的理论没有错，那么接下来，就开始最关键的一步吧。”
　　见赝造魔女的复制能力能够正常使用，米特奥拉那面无表情的脸上也浮现出了几分欣喜，语气中带着几分迫不及待：“七罪，快用嗫告篇帙调查军姬的身份吧。”
　　镜野七罪点了点头，将解封主又一次变回嗫告篇帙。
　　记述之笔凭空出现在手中，翻到嗫告篇帙的搜索页，她写下了众人都想到得到答案的问题。
　　【军姬的真实身份是什么？】
　　片刻之后，搜索页上浮现出了一行行文字。
　　然而，看着书页上出现的文字，镜野七罪却愣住了。
　　察觉到了不对劲，其他人也纷纷凑到了她的身边，看向书页。
　　“被......涂黑了？”
　　看着大片大片被涂黑的文字，米特奥拉不由地看向了橘公司。
　　“橘先生，这到底是怎么回事？”
　　

 第二十五章 针对七罪而降临的创造物（二合一）
　　嗫告篇帙是不可能出问题的。
　　但如果它给不出想要的答案，那就只能说明一件事。
　　探查对象的规格，在嗫告篇帙之上。
　　就像是原著里的本条二亚查询崇宫澪的情报，却什么也没有查到一样。
　　“也就是说，阿尔泰尔在这个世界里的地位，和崇宫澪在约战世界里的地位一样？”
　　镜野七罪的眉头微皱，心知事情有些难办了。
　　原著之中的崇宫澪最后晋升成为了世界意识，而原著之中的阿尔泰尔在最后也拥有了创造世界的能力，从这一点来看，她们两个的规格应该是不相上下的。
　　“不，不对。”
　　旋即，像是意识到了什么一样，她又否决了这个猜测。
　　毕竟，原著之中的本条二亚搜查崇宫澪的情报时，嗫告篇帙是什么都没有显现出来的。
　　而现在，嗫告篇帙确确实实是给出了答案，但是答案被遮掩了。
　　“军姬应该具有某种反制探查的手段。”
　　橘公司思考了一会儿，随后给出了自己的猜测：“既然嗫告篇帙能够探查到她的情报，就说明她的规格并没有在嗫告篇帙之上，但是她有着和嗫告篇帙同等规格的阻碍探查的能力，所以才会导致这样的结果。”
　　“可恶啊！这样一来我们这几天的努力岂不是白费了吗！”同样挂着黑眼圈的松原崇不甘地说道，“还有别的办法吗？”
　　“当然还有。”镜野七罪冷静地说道，“既然阿尔泰尔也是创造物，那这个世界上肯定存在着知道她的身份的人，既然我们没有办法直接查找她的情报，那就查找知道她的情报的人的情报就可以了。”
　　“嗯，这确实是个可行的代替方案。”
　　米特奥拉缓缓颔首，赞许地说道：“那么就拜托你了，七罪。”
　　镜野七罪很快提笔写下了新的问题。
　　这一次，就和众人预料的一样，嗫告篇帙所给出的答案并没有再一次被抹黑。
　　然而，书页之上所展现的名字，却还是让所有人都愣在了原地。
　　因为书页上赫然写着四个大字。
　　【水篠飒太】
　　众人的目光几乎是在同一时间看向了人群之中，那个身着学生制服，脸色苍白的少年。
　　水篠飒太的神色慌张，甚至倒退了几步，让他的身形都有些不稳了起来。
　　作为知晓创造物降临现实的一员，水篠飒太理所当然地被邀请来了这个据点，和众人一起商议对策。
　　只不过，在这之前他并没有预料到，这次汇聚的主角竟然会变成自己。
　　“飒太，到底是怎么回事？”
　　塞蕾西娅的柳眉倒竖，语气中不自觉地带上了一丝逼问：“你一直都知道军姬的真实身份？这么久以来都瞒着我们？”
　　“不！不是这样啊！”水篠飒太连忙辩解着，“我其实也是不久之前才确定军姬的身份的，原本是打算和你们说的，但是......”
　　说着，像是想到了什么痛苦的回忆，他的神色变得暗淡了下来：“但是，我不知道该如何开口......”
　　见到他的这副模样，米特奥拉拦住了正欲继续追问的塞蕾西娅，语气温和地说道：“我相信飒太不是故意隐瞒的，我们也并没有责怪你的打算，只是事关重大，既然你真的知道军姬的情报，那请一定告诉我们。”
　　感受到了米特奥拉的善意和鼓励，水篠飒太的脸色稍微缓和了一些。
　　继续隐瞒下去，也没有什么意义了。
　　直接被嗫告篇帙给揭了老底，水篠飒太只能将自己所知道的一切都如实告诉了在场的所有人。
　　军姬的真实名字，军姬的背景设定，以及军姬的创造者......
　　一开始仴，水篠飒太还有些结巴和犹豫。
　　但随着越来越多的吐露，他的语速便越来越快，像是在释放着压抑许久的情绪一样。
　　五分钟后，听完了他的诉述，在场的人都没有在第一时间开口。
　　军姬，真名阿尔泰尔，是一位基于《边界世界竞技场》之中的女角色为原型，经过二次创作之后诞生的二创角色。
　　而创造阿尔泰尔的创造者，则是一位名为岛崎刹那的少女。
　　因为这位少女的天赋过高，短时间内积攒了大量的人气，从而引来了不少人的红眼和嫉妒。
　　内心阴暗的人们捏造了大量的谣言，让广大群众相信了岛崎刹那的作品都是靠抄袭来的，并以此掀起了对她的网络霸凌。
　　最终，无法承受压力的岛崎刹那选择了自杀。
　　而水篠飒太，便是这位已故少女的唯一好友。
　　“而我却没有在刹那最需要我的时候出现在她的身边帮助她。”
　　水篠飒太苦笑一声，难掩内心的挣扎和自责：“和那些嫉妒着她的才华的人一样，我同样嫉妒着她的才华，所以才对她所遭遇的事情装作视而不见，我也是杀死她的帮凶，所以至今为止才一直将这件事瞒着你们......抱歉，你们应该没办法理解吧。”
　　“不......我完全能够理解啊。”
　　镜野七罪的表情也有些唏嘘，怅然地说道：“是因为内心的劣等感对吧？看着那些闪闪发光的人，就会越发认为自己一无是处，也正是因为如此，心中才会期盼对方能够坠落下来，坠落到和自己一样的谷底。”
　　“就是......这样......”
　　水篠飒太看了一眼镜野七罪，像是看到了自己的同类一样。
　　明明两人都是在差不多的起点，可是对方的天赋却远远高于自己，轻而易举地便将自己甩到了身后。
　　曾经的挚友变得遥不可及，对方越是成功，就显得自己越发失败。
　　越发认为自己是个废物。
　　所以水篠飒太选择了逃避。
　　在对方最需要自己安慰的时候，他选择了袖手旁观。
　　并且在内心的最深处期待着对方着坠落，期待着对方能够坠落到自己的身边，再一次重现往日那单纯的欢乐。
　　但是岛崎刹那最终的坠落，却是以死亡收场。
　　“这......并不是你的错，水篠同学。”
　　煌树茉美香的神色复杂，但还是给予了安慰。
　　以前的她大概会说什么袖手旁观和帮凶无异之类的话，但来到这个现实的世界，她才逐渐明白并不是每个人都是纯粹的，也不是每个人都是圣人。
　　如果用高道德去约束每一个人，那这个世界的绝大多数都是坏人。
　　除了煌树茉美香，其余的创作者和创造物也或多或少地给予了一定程度的安慰。
　　不过安慰也只是安慰，到了最后水篠飒太依旧固执地认为是自己的错，众人也就不再继续说什么了。
　　解铃还需系铃人，而现在系铃人已经死了，这份心结若是不能靠他自己解开，那谁都帮不了他。
　　不久之后，话题便转移到了重点之上。
　　“虽然我们知道了军姬的真实身份，但说实话......这个情报并没有太大的用处。”
　　将网络上有关阿尔泰尔的情报找出，米特奥拉看着其介绍，眼神闪烁着忧虑。
　　作为二创角色，阿尔泰尔简直没有弱点。
　　因为她的创造者不需要考虑剧情，不需要考虑逻辑，也不需要考虑这个角色的设定是否会造成世界观崩坏，什么无敌就丢什么设定。
　　“森罗万象？”
　　看着这个比赝造魔女的复制还要逆天的能力，松原崇一脸无语地说道：“原本我以为用脚写设定的只有橘前辈，没想到的是还有高手，这位更是重量级。”
　　森罗万象，万有之力，万物流转，真界转生之力。
　　不像嗫告篇帙一样拥有灵力限制，不像赝造魔女一样拥有威力限制，而是真正的全知全能。
　　“不用太过焦虑，阿尔泰尔不可能是真的全知全能，一定有着某种限制。”米特奥拉说道，“否则她根本没有必要处心积虑地在暗地里策划阴谋，直接用力量达成她的目标即可。”
　　“我同意米特奥拉的说法。”塞蕾西娅附和道，“不过，阿尔泰尔的目的到底是什么？为什么要将我们这些创造物拉入现实？”
　　这是个好问题。
　　也是在场的人都想到得到答案的问题。
　　只不过，在讨论这个问题之前，一通电话突然传了过来。
　　最靠近座机的橘公司按下了接通按钮，下一刻，投影仪自动打开，投射出了菊地原亚希的面容。
　　“很抱歉打扰你们。”
　　投影之中，菊地原亚希的指尖轻点几下，一张像是心电图一样的图片便出现在了众人的视野之中：“如你们所见，我们又有一个麻烦出现了。”
　　见到这张图，有人严肃，有人叹息，有人摩拳擦掌。
　　这是一张地球磁场的监控图。
　　平稳的磁场之中，在不久前突然有了不稳定的律动，被监控给捕捉到了。
　　这已经不是她们第一次见到这样的律动了，她们自然明白磁场的紊乱意为着什么。
　　“又是一位创造物降临了？”
　　“没错，米特奥拉，请你们做好准备。”菊地原亚希点了点头，“一旦我们掌控了新降临的创造物的确切位置，就要靠你们说服那位创造物加入我们了。”
　　人群之中，唯有镜野七罪的眼中闪过一丝疑惑。
　　这个时间段......不是剧情前期吗？
　　前期该降临的创造物，都已经降临了啊。
　　米特奥拉阵营，阿尔泰尔阵营，还有两个在野的中立阵营，一共八位创造物，都已经出现了啊。
　　不对劲。
　　很不对劲。
　　镜野七罪本能地察觉到了一丝不详。
　　自己这个穿越者，果然还是对原著产生了影响，让原著剧情开始偏离原本的走向了。
　　“阿尔泰尔这个时候召唤新的创造物，会不会是为了......针对我？”
　　随着这个念头升起，镜野七罪的眉头逐渐皱了起来。
　　自己在阿尔泰尔的心中，绝对称得上大敌。
　　否则，她也不会专门为了解决她，而大打出手了。
　　而这个在原著之中并未出现的创造物......百分之九十九是因为自己的蝴蝶效应带来的。
　　“七罪？”
　　就在镜野七罪思考之时，米特奥拉的呼喊打断了她的思绪：“既然嗫告篇帙能用，那能请你直接找出新降临的创造物的身份和现在所处的地点吗？”
　　“嗯。”
　　镜野七罪点了点头，手持记述之笔，在新的搜索页上写下了新的问题。
　　【告诉我降临的创造物的情报以及所处地点】
　　随着问题的最后一笔落下，嗫告篇帙很快给出了答案。
　　“哈？这本书果然坏了吧！”
　　站在镜野七罪的身边，清楚地看见了又是一行行被涂黑的答案出现在书页之上，煌树茉美香发出了质疑的声音。
　　一听相同的情况再度出现，橘公司也皱起了眉头。
　　难道说，是自己修改设定的时候，有哪里出现了Bug？
　　“七罪，快用嗫告篇帙查查我今天穿的胖次是什么颜色的。”
　　为了测验嗫告篇帙是否能够正确使用，橘公司抛出了一个只有自己知道的问题。
　　镜野七罪嫌弃地看了她一眼，但也没有拒绝，在搜索页上写下了这个问题。
　　【粉红色】
　　很快，回答便出现了。
　　“回答正确，也就是说嗫告篇帙没有坏啊。”橘公司挠了挠头，“那为什么会出现这种情况？”
　　“既然没有坏，那就只剩下一种可能了。”
　　米特奥拉的神色严肃，认真地说道：“阿尔泰尔，将一位和她同一格位的创造物拉入了现实。”
　　“嘶......”
　　此话一出，一声声倒吸凉气的声音传来。
　　一个阿尔泰尔就足够令人头疼了。
　　现在，那家伙又拉了一个和她一个等级的创造物进入现实。
　　她到底想要干什么？！
　　是嫌这个世界还不够乱吗？！
　　“没办法了，既然嗫告篇帙无法告诉我们任何有用的情报，我们现在只能等了。”
　　无奈地叹了口气，米特奥拉说道：“菊地原小姐，如果有什么发现，请在第一时间告诉我们。”
　　“这是当然。”
　　菊地原亚希也是一脸严肃。
　　“保护世界秩序的任务，就靠你们了。”

 第二十六章 这是一场试炼
　　虽然说米特奥拉阵营的一众创造物都已经做好了和新降临的创造物接触的准备，但这位新降临的创造物似乎并不喜欢在公众面前露面。
　　距离地球的磁场出现紊伮乱，已经过去了一周的时间。
　　这一周内，政府的监控组并没有在社交媒体上发现任何有关创造物的信息。
　　不仅仅是新降临的创造物，就连阿尔泰尔以及其阵营的创造物，也没有任何动静。
　　虽然这宛如暴风雨前的宁静一样，让米特奥拉等人不由地感到紧张，但她们也没有什么可做的。
　　毕竟，在嗫告篇帙对阿尔泰尔无用的如今，她们并不掌握着出击的主动权。
　　她们能做的便只有寻找那一位自从降临到现在就没有露过一次面的创造物了。
　　如果能够将那一位创造物也拉入己方阵营，她们对战阿尔泰尔的胜率，将再一次大幅度提高。
　　因此，就算毫无线索，她们也依旧孜孜不倦地在东京寻找着线索。
　　就像现在这样。
　　日本东京，一处商场之中。
　　镜野七罪和煌树茉美香正在人群之中走动着。
　　为了不引起骚动，此刻的她们都换上了普通的便服，尽可能地不引人注目。
　　话虽如此，一个粉毛和一个绿毛，在人群之中还是太过显现了。
　　人群之中不时传来了带着各种意味的目光，让镜野七罪不由地躲在了煌树茉美香的身后。
　　“果，果然我还没有做好准备。”
　　镜野七罪抓着煌树茉美香的衣角，怯生生地说道：“呐，我感觉所有人都在看我，我们就不能去人少的地方巡逻吗？”
　　“哒咩。”
　　煌树茉美香笑眯眯地牵起了她的手，一副没有条件可谈的态度说道：“这是一场试炼，一场为了战胜过去的试炼，现在逃跑可不行。”
　　“呜呜呜......”
　　镜野七罪露出了焦虑的神色，但由于手已经被牵着了，也只能硬着头皮跟了上去。
　　就和煌树茉美香所说的一样，这是一场试炼。
　　在这一周的时间内，米特奥拉等人不仅仅在搜索那位新降临的创造物，同时也在镜野七罪的身上下了不少功夫。
　　在战斗强度上，几位创造物或是轮流或是一起和镜野七罪进行了多番对战，以增强她的战斗意识和战斗经验。
　　作为一位‘法爷’，镜野七罪无论是战斗意识还是战斗经验，都少得可怜。
　　原著之中，AST在她的面前毫无威胁可言，无论敌人是谁，一道千变万化镜就能让对方失去战斗力。
　　完全依靠能力来战斗，这便导致了一旦能力失效，便会手忙脚乱的后果。
　　为了将镜野七罪培养成对战阿尔泰尔的主力，这些日子里她们没少当镜野七罪的陪练。
　　也多亏了米特奥拉有治愈魔法，而且创造物都皮糙肉厚，而且恢复能力极强，否则她们可没办法一直切磋锻炼。
　　而除了战斗强度以外，精神强度也在训练的计划之中。
　　谁知道阿尔泰尔有没有针对精神的攻击手段呢？
　　如果镜野七罪的心病一日无法完全消除，那阿尔泰尔就很有可能以此来创造出心魔，从精神层面击溃镜野七罪。
　　所以，完全消除镜野七罪的心病，是十分有必要的。
　　“虽然说在橘先生的解释下，小七你已经明白了自己不需要自卑，但是明白归明白，常年累积的自卑还是很难短时间内消除的。”
　　煌树茉美香态度轻松，语气愉快地说道：“你觉得周围的人在看你，这并不是错觉，毕竟小七很可爱嘛，接下来只需要小七自己能够认可这一点就万事大吉了。”
　　“可爱什么的......”
　　镜野七罪扭捏地低着头，嘟囔着说道：“虽然据点里的其他人也一直都这么说，但别以为我不知道，那分明只是为了讨好我才说的。”
　　“啊哈哈......”
　　闻言，煌树茉美香只得尴尬地打着哈哈。
　　毕竟镜野七罪说得也没错。
　　虽然身和心都是小孩子，但镜野七罪的智商却并不低，和人相处时总会用最大的恶意去解读他人行为的性格更是让她越发的敏感。
　　据点里的人的确都并不讨厌她，但如果说所有人都喜欢她，那也是不太现实的。
　　“但是橘先生可对你一直都很热情啊，虽然说小七一直都没给她好脸色看就是了。”煌树茉美香快速转移着话题，“小七也应该能够感受到吧，橘先生对你的喜爱是不含半点虚假的。”
　　“那家伙就是个该去监狱的萝莉控！只要是萝莉她都喜欢不是吗！”
　　镜野七罪忍不住翻了个白眼，语气也带上了一丝嫌弃：“一起生活的这段日子里，我都快怀疑把她变成萝莉究竟是惩罚还是奖励了！”
　　“橘先生的那个应该叫做苦中作乐，乐观向上。”煌树茉美香指正道，“小七应该好好学学橘先生的心态才对。”
　　“正常人学不来啦......”镜野七罪无力地吐槽了一声，“如果不能去人少的地方，至少让我变成大人的样子吧？”
　　“不行就是不行。”
　　煌树茉美香一副没得商量的语气，拉着镜野七罪，脚步还加快了几分：“跟我来！”
　　“去哪啊？”
　　“来就是了！”
　　在人头攒动的商场之中，两人七拐八拐地走了一段距离。
　　就在镜野七罪快要被绕晕的时候，两人停在了一家商店的门口。
　　“锵锵锵锵~”
　　煌树茉美香站在店门口，像是服务员一样做着欢迎光临的动作：“目的地已达到，接下来就是女孩子们的欢乐时间了哦~”
　　“额......”
　　看着面前这间充满个性，闪闪发光的女士服装店，镜野七罪的脸上明显浮现出了抗拒之色：“这，这么时尚的地方我这辈子都没进过，而且一点也不适合我啊！”
　　“谁说不适合的？可爱的衣服和一点点的化妆品正是小七需要的！”
　　“我们不是还在巡逻吗？快点回到正事上吧！否则米特奥拉会说我们偷懒的！”
　　“才不会啦，米特奥拉酱巴不得我带小七到这种店呢。”
　　煌树茉美香一阵软硬兼施，一点点把镜野七罪拖进了服装店里。
　　“我保证，一定会让小七觉得自己很可爱的啦！”

 第二十七章 小天使
　　阳光透过橱窗映照在各式各样的服装上，使每一件衣服都绽放出独特的光泽。
　　丰富而柔和的灯光营造出宛如时尚秀场的氛围，让每一件服装都如艺术品般展现。
　　衣架上挂满了各种风格的服饰，从清新的碎花裙到典雅的礼服，琳琅满目，仿佛是一个梦幻的时尚仓库。
　　高跟鞋整齐陈列，各式各样的鞋款迎合不同的时尚品味，细致的手袋摆放在柜台上，彰显精致的设计和优雅的质感，穿梭在服装间的顾客可以听到轻快的音乐，为购物过程增添了一丝享受的氛围。
　　这里是东京最受好评的女士实体服装店之一。
　　下至六岁上至六十岁，都能在这里找到她们想要的东西。
　　“哈......”
　　走进服装店，一股清新的布料香气扑面而来。
　　羊毛散发着温暖的羊绒香，棉质衣物带有清新的植物香，丝绸则散发出轻盈而柔软的花香。
　　煌树茉美香颇为享受了吸了一大口气，嘴角不禁挂上了一丝发自内心的笑容。
　　在原本属于她的世界里，她可是服装店的常客。
　　只不过自从来到这个世界之后，她所遇到的似乎都是不好的事情，让她一点放松的时间也没有。
　　这次来服装店里帮镜野七罪打扮得漂漂亮亮的，不仅是为了帮助她，同时也是为了自己的放松。
　　然而，和在一排排服装之间轻车熟路地行走的煌树茉美香不同，镜野七罪则显得小心翼翼，就好像是生怕自己不小心碰到什么而玷污了漂亮的衣服一样。
　　这样一对个性鲜明的组合，很快便吸引了导购员的注意。
　　“两位小妹妹，请问需要帮助吗？”
　　和煌树茉美香对上了视线，导购员小姐姐立刻凑了上来。
　　服务态度依旧十分良好，并没有因为她们是小孩而轻视。
　　“你好！我们想买一些衣服。”
　　性格开朗外儤向的煌树茉美香一点也没有怯场，向躲在自己身后的镜野七罪努了努嘴：“有适合这个孩子穿的吗？最好是可爱一些的！”
　　“当然有了，请跟我来。”
　　看出了镜野七罪的窘迫，十分专业的导购员小姐姐微微一笑。
　　并没有去和镜野七罪搭话，只是打量了一下对方的身高，便将两人带入了女童服装的区域。
　　“小七，你有看上哪一件吗？”
　　眼中闪烁着兴奋的光芒，煌树茉美香指着一件十分引人注目的公主裙说道：“我觉得那一件就很适合小七哦，要试一试吗？”
　　镜野七罪的目光随之看去，随后顿时将头摇成了拨浪鼓。
　　那是一件粉红色的公主裙，裙身采用柔软的纱布材质，轻盈飘逸，仿佛精灵的翅膀，可以在空气中舞动。
　　裙摆处点缀着精致的蕾丝和细腻的刺绣，如同粉色的云朵轻轻飘落。
　　流苏的项链，闪亮的发夹，点缀着少女的俏皮和可爱。
　　穿上这样的公主裙，无论哪一个小女孩都会转身间变身成了梦幻中的公主，是大多数女子小学生看到了就会走不动路的公主裙。
　　“不行不行不行，绝对不行！”
　　然而，镜野七罪却表示了坚决的抗议：“如果你要让我穿这种东西，那我现在就走！”
　　“不行嘛.....我倒是觉得很适合小七的说。”
　　见镜野七罪表现得如此抗拒，煌树茉美香也只好略带遗憾地叹了口气，不再强求。
　　不过她并没有放弃。
　　“这一件呢？”
　　“不行！”
　　“这一件总可以了吧！”
　　“不行！”
　　“呜呜呜小七可真固执，那就只好试这一件了！”
　　“更加不行！！！”
　　煌树茉美香的审美完美契合了子供向世界的审美，挑选的每一件衣服都又鲜艳又显眼，穿上之后绝对会立刻化身整条街最靓的仔。
　　换言之，就是小女孩最喜欢的类型。
　　但是镜野七罪又不是小女孩，更不是普通的小女孩，面对煌树茉美香的推荐，她直接化身成了全否定机器。
　　“小妹妹，如果需要推荐的话，我认为这一款连衣裙是个不错的选择哦。”
　　一直在旁边看着两个女孩的互动，捂嘴轻笑的导购员小姐姐拿起了一件衣服：“这位小妹妹看上去不是很喜欢太过招展的衣服，不如试一试这一件？”
　　导购员小姐姐所展示的，是一件纯白的连衣裙。
　　洁白如初雪的连衣裙纯洁无暇，柔美的面料仿佛是云朵凝结而成，轻盈地萦绕着身体线条。
　　裙摆间点缀着淡淡的蕾丝，领口处挂着一个蓝色的蝴蝶结，为服装整体增添一抹精致的细节。
　　看着眼前的连衣裙，镜野七罪的脸上浮现出了犹豫的神色。
　　从她的神色来看，能够明显看出她依旧想要拒绝试穿。
　　此刻的她，身穿一件纯色的长袖衬衫以及毫无个性的休闲裤，除了一头绿发引人瞩目以外，完全没有半点出彩的地方。
　　拥有着如此单调无趣衣品的她，是绝不可能一上来就挑战纯白连衣裙的。
　　但又或许是因为之前煌树茉美香推荐的裙子更加令人难以接受，使得原本同样令人难以接受的纯白连衣裙反而没那么难以接受了，镜野七罪犹豫了许久，才勉强点了点头。
　　“好吧，虽然我不觉得这件衣服适合我，但既然这是唯一的选择......”
　　在导购员小姐姐和煌树茉美香期待的注视之下，镜野七罪勉为其难地接过了衣服，走进了试衣间内。
　　悉悉索索的声音传来，听着让人心痒痒。
　　“小七？需要帮助吗？”
　　等了许久，也不见镜野七罪出来，煌树茉美香敲了敲门，还以为是她第一次穿连衣裙，搞不懂穿法。
　　“不......不用......”
　　“那你穿好了吗？”
　　“穿好是穿好了......”
　　“那就出来让我们看看啊！”
　　“咕......”
　　试衣间的大门缓缓打开。
　　镜野七罪的脑袋从里面探了出来，脸颊微红，扭扭捏捏地说道：“感觉凉飕飕的，一点也不习惯。”
　　“改变总是会不习惯的嘛！不过这可是好事！”
　　“不准笑话我哦！”
　　“当然不会！”
　　得到了煌树茉美香的再三保证，镜野七罪这才迈着小碎步走出了试衣间。
　　“怎，怎样？”
　　镜野七罪紧张地捏着裙角，颇为窘迫地说道：“果然不合适我吧，像我这样的家伙......”
　　“好看！特别好看！”
　　然而，还没等镜野七罪的话说完，煌树茉美香脸上的惊喜就抑制不住地浮现出来。
　　“就像天使一样！”
　　

 第二十八章 我是百合厨我爱看
　　“嘿嘿......咕嘿嘿......”
　　服装店的一角。
　　带着墨镜和口罩的橘公司凭借着身型优势躲在角落里，距离煌树茉美香和镜野七罪不远不近的地方，偷偷观察着她们。
　　松原崇同样带着墨镜和口罩，带着一份报纸作为伪装。
　　当他到橘公司那下流的笑声之后，松原崇看向她的目光之中多出了几分不能用言语描述的古怪。
　　“我对天发誓，如果你现在不是萝莉的样子，我一定会报警把你送进去。”
　　松原崇的嘴角抽搐了几下，压低声音道：“你知道我们现在像什么吗？跟踪狂！而且还是对着小女孩痴笑的痴汉！”
　　“你急什么，两个大男人跟踪两个小女孩才是痴汉，我现在又不是男人。”
　　橘公司回头，故意摘下墨镜然后白了他一眼：“而且，看到自己的女儿这么可爱，作为一个父亲难道还不能宽慰地笑笑吗？”
　　“我不觉得你那是宽慰的笑容......”
　　松原崇微微叹了口气。
　　但他也没继续说什么，抖了抖手中的报纸，继续假装看着。
　　他们今天的任务，就是为了确保煌树茉美香和镜野七罪的‘约会’顺利。
　　故意将巡逻地点选在人多的商场，主要目的也并不是为了寻找新降临的创造物，而是带着镜野七罪去商场购物。
　　重新树立镜野七罪的自信，这是所有人都认可的重要的一步。
　　不仅仅是为了在将来和阿尔泰尔的战斗之中不陷入劣势，同时也是为了增强镜野七罪对己方的好感度。
　　而与其约会的最佳人选，通过排除法便只剩下煌树茉美香一个了。
　　虽然橘公司也想争一争这个位置，但就算经过这些日子的相处，镜野七罪的态度也只是从一开始的厌恶转变到现在的冷淡。
　　不够资格开启攻略支线的橘公司只好将这个资格含泪交给了煌树茉美香了。
　　不过......
　　现在看来，这个选择倒也不坏？
　　“果然女孩子和女孩子之间的贴贴最棒了。”
　　虽然听不清两人在说些什么，但是从两人亲密的行为，橘公司完全可以将两人的对话给脑补出来。
　　于是，眉角的笑容便越发浓郁。
　　“既然自称父亲，那就别给自己的女儿拉奇怪的cp啊喂。”松原崇忍不住吐槽的欲望，“你正常一点可以吗？”
　　“我很正常啊，能让我兴奋起来的东西永远都是女孩子之间的贴贴。”
　　橘公司语气平静，头也不回地说道：“你猜猜看为什么我的笔名叫橘公司？”
　　“额......”松原崇一愣，“你原来是个百合厨？”
　　“对啊，你不知道？”
　　“可是《约会大作战》不是后宫番吗？”
　　“那是编辑逼的！”
　　一谈起这件事，橘公司的表情就变得扭曲起来：“一开始我没打算写什么五河士道，而是把五河士织当成女主角，打算写橘子后宫的！”
　　作为一个出道作写的就是百合文的作者，橘公司原本是打算一直写自己喜欢的东西的。
　　只不过在写《约会大作战》的时候，编辑一直在说什么百合文没有市场，男性向后宫文才是市场主流，实在是没架住编辑的软磨硬泡，她这才把女主角改成了男主角。
　　不过现在说这些也太晚了。
　　无奈地叹了口气，橘公司又将注意力放回了正在试衣服的两人身上。
　　“看吧，稍微打扮一下，小七就是货真价实的可爱女孩呢。”
　　按照自己的审美又给镜野七罪添加了几个头饰，煌树茉美香满意地点了点头，然后拿出手机咔擦一声拍了张照片。
　　由于速度太快，镜野七罪甚至还没反应过来，她就已经拍完了。
　　“你！谁允许你拍的！”
　　镜野七罪一下就急了，伸手去抓手机：“快给我删掉啊删掉！”
　　“诶~我只是想把这一幕永远纪念下来而已嘛~”
　　煌树茉美香凭借身高优势，直接抬手将手机高高举起：“不会给其他人看的啦，最多设定成锁屏图片而已~”
　　“那也太羞耻了！”镜野七罪的脸一下子就红了，“要是让别人看见了，别人会怎么想？！”
　　“怎么想？那当然是会认为你是我的好朋友啊？”煌树茉美香歪了歪脑袋，“只有好朋友之间才会把互相的照片设成锁屏图片吧？”
　　“我真是受够子供向世界的世界观了！”
　　一番吵闹之后，最终镜野七罪还是没能让煌树茉美香删除图片。
　　不仅如此，傰煌树茉美香还以‘小七你也不想让这张图片被别人看到吧’为理由，又让她试了几件新的衣服。
　　吵吵闹闹地过去了半个小时，两人这才提着大包小包的衣服，鞋子，裤子，以及其他的装饰品从服装店里走了出来。
　　“唉......”
　　镜野七罪一副精力燃尽的模样，佝偻着背说道：“总算是结束了，今天我回去之后一定要好好休息才行。”
　　“诶？小七这么快就累了？”
　　和镜野七罪相反，煌树茉美香的精神状态比起进店购物之前，甚至还要明媚几分，笑吟吟地说道：“这可不行哦，女孩子购物时的精力应该是无限的才对，小七还要多练练！”
　　“这种事情又练习的必要？”
　　“就和男孩子玩游戏要练习一样，女孩子逛街肯定也要练习啊！”煌树茉美香理直气壮地说道，“毕竟是能够给我们带来快乐的事情嘛！”
　　“我一点也不快乐！”
　　“诶~真的吗~”煌树茉美香一脸怀疑，“可是我觉得小七也有点乐在其中哦。”
　　“我才没有。”
　　“那你把赝造魔女召唤出来，我来问问它小七是不是在傲娇。”
　　“唔......”
　　“啊哈！果然是在傲娇嘛！”
　　煌树茉美香露出了抓住马脚的胜利笑容，随后指着一个方向说道：“那么，接下来就朝着下一个目的地出发喽！”
　　“下一个目的地？！”
　　原本镜野七罪的表情还有些尴尬，但一听她这么说，顿时浑身一颤：“还要去哪？不是该回家了吗？”
　　“嗯？小七你在说什么？我们才逛了一家店欸？”
　　煌树茉美香一副理所当然的样子。
　　“至少要把这条街给逛完吧。”

 第二十九章 偶遇创造物
　　一整条街？！
　　视线不自觉地看向眼前的街道，这一刻就好像化作了没有尽头的无限回廊一样，让镜伽野七罪感受到了深深的恐惧。
　　实在是顶不住煌树茉美香期待的目光，镜野七罪的头上渗出几滴冷汗，然后一句话也不说转身就跑。
　　没有预料到这突如其来的行为，煌树茉美香先是一愣，随后又快步追了上去。
　　“小七！等等我啊！”
　　虽然煌树茉美香比镜野七罪要年长一些，不用力量加持的情况下很轻松就能追上她，但是在人来人往的商场之中，还是体型更小的镜野七罪更具有优势。
　　在人群之中灵活地穿梭着，镜野七罪很快就跑出了商场，来到了附近的公园里。
　　人流减少，不再那么拥挤，煌树茉美香这才终于追上了她。
　　“真是的，如果小七真的不想继续逛街，那直接跟我说就好了呀。”
　　煌树茉美香整理着因运动而出现褶皱的衣服，略带抱怨地说道：“我又不是什么恶魔，可不会强迫小七做不想做的事情。”
　　“之前买衣服的时候你不是一直在强迫我换装吗！”镜野七罪震惊于她的脸皮之厚，瞪着眼睛说道。
　　“那是因为我看得出小七也乐在其中的缘故嘛。”煌树茉美香哈哈一笑，“不过既然今天小七已经累了，那就下次再继续吧。”
　　“我才不想有下一次。”
　　此刻正值中午，不像早上一样会有老年人组团晨练，也不会想傍晚一样一家人出来散步消食。
　　确认了周围没有人注意这边的情况之后，镜野七罪召唤出了赝造魔女，并且将其变成了解封主。
　　虽然以前并没有使用过解封主，但该如何使用，她却并不陌生。
　　因为这柄天使的能力非常简单粗暴，一共只有四个。
　　第一个能力【关】，封印某一事物或概念。
　　第二个能力【开】，将事物或概念开启的能力。
　　第三个能力【放】，可以完全解放身体的潜能。
　　第四个能力【解】，能够断开分子之间的链接。
　　“开。”
　　将解封主对准自己身前的空间一戳，【开】的能力直接将空间打开出了一条通道，一道刚好够一人通过的传送门便出现在了镜野七罪的面前。
　　而传送门里面的景象，赫然便是她们所熟悉的据点。
　　“这么快就回去了吗？”煌树茉美香拉住了镜野七罪的衣角，“现在可还是中午诶，而且我们还在执行任务之中。”
　　“啊......”
　　被这么一提醒，镜野七罪也反应过来了。
　　虽然煌树茉美香把她拉去了服装店里买衣服，但她们本身还有着巡逻这片地区，尽可能搜查新的创造物的线索的任务。
　　于是，镜野七罪只好将手中大包小包的衣服丢进了传送门里，然后再使用解封主的【关】，将传送门给重新封印起来。
　　“小七看上去也的确需要休息一下了，时间也差不多了，那接下来就去吃午饭吧。”
　　“嗯。”
　　对这个安排，镜野七罪并没有意见。
　　重新回到商场之中，两人开始寻找起了合适的餐厅。
　　“话说回来，小七有什么喜欢的食物吗？”
　　“杯面。”
　　“诶？为什么会喜欢杯面这种食物啊，虽然我承认是很方便啦，但是味道其实很一般吧？”
　　“嗯......是这样没错，但不知道为什么我就是觉得杯面很好吃。”镜野七罪挠了挠头，“至于为什么......应该要去问橘公司？”
　　“也对，毕竟是橘先生写的设定嘛。”
　　煌树茉美香将这个疑惑记在心中，打算回去之后询问橘公司，嘴上则继续说道：“但难得来一次商场，总不能真的吃杯面吧？小七还有其他喜欢吃的食物吗？”、
　　“其他的......只要好吃什么都行。”
　　“哦！那就去吃咖喱吧，咖喱是我怎么吃都吃不腻的美食哦！”
　　“咖喱啊，好吧，那就去吃咖喱吧。”
　　“好耶！”
　　说着说着，两人便远远地看见了商场对面的一家猫咖。
　　从透明的玻璃能够看到里面有着数只毛茸茸的可爱猫咪，正在和一些客人们亲热地玩耍。
　　而在猫咖摆在外面的宣传海报上印着菜单，其中不仅有咖啡，蛋糕，沙拉这样的简食，还写着咖喱，炸鸡，以及炒面之类的主食。
　　“小七，你喜欢猫咪吗？”煌树茉美香眼睛一亮，“那里有一家既可以撸猫又有咖喱吃的店欸！”
　　“猫咪？一般般，我不太擅长对付小动物。”
　　“嗯？真的？稍微有点出乎意料呢。”煌树茉美香惊讶地说道，“我还以为小七会是喜欢猫咪的那种类型。”
　　“为什么？”
　　“只是觉得小七的猫咪有点相似，轻轻撸一下就会很可爱，但要是撸久了就会炸毛。”煌树茉美香捂嘴笑道，“就像刚刚一样。”
　　
　　“你是想说我和猫一样情绪不稳定？”
　　“我才没有这么说！真是的小七不要总是朝着阴暗的方面思考啊！”
　　似乎是不小心戳到了镜野七罪的雷点，她的表情瞬间垮了下来。
　　这让煌树茉美香又是哄又是夸了好一阵，才让她的情绪重新变得稳定起来。
　　“所以......小七还想去猫咖吗？”煌树茉美香试探着问道，“如果真的不擅长对付小动物的话，我们也可以去普通的餐厅吃咖喱哦。”
　　镜野七罪沉思着，目光重新投向了对面的猫咖。
　　正当她准备做出决定的时候，她的眼睛微微一眯，像是看到了什么让人在意的东西。
　　注视着从猫咖里走出的人，凝视着那再熟悉不过的外貌和服饰，镜野七罪猛地将心提到了嗓子眼，瞳孔也是骤然收缩。
　　“茉美香！”
　　她的声音之中夹杂的几分惊慌，指向了猫咖的大门处。
　　煌树茉美香的视线随之看去，一开始还没有明白镜野七罪为何如此慌张，但当她看见了那个有几分熟悉的人物之后，脸色也是瞬间一变。
　　让镜野七罪留在原地，她悄悄召唤出了魔杖，直冲对面的猫咖。
　　然而，来回不过十多秒钟的时间，那人却融入了人流之中，不见踪影。
　　“唉......”
　　周围人太多而无法施展能力，因此错过了机会的煌树茉美香遗憾地叹息，重新收起了魔杖。
　　但脸上的表情依旧凝重。
　　“必须立刻给米特奥拉酱她们汇报才行。”

 第三十章 阿尔泰尔的目的（二合一）
　　突发情况的出现，让煌树茉美香和镜野七罪不得不放弃吃午饭的想法。
　　镜野七罪在第一时间用手机联系了菊地原亚希，简短地告知了她们的遭遇之后，便立刻来到了最近的厕所之中。
　　两人将自己关进单独的隔间之中，在没有人注意的情况下再度使用解封主的【开】，打开了空间通道，回到了据点之中。
　　据点之中，除了橘公司和松原崇以外的创造者都在这里。
　　在五分钟之内，其余的三位创造物也陆陆续续地赶了回来。
　　橘公司和松原崇则是和米特奥拉一起回来的。
　　情况紧急，镜野七罪也没去问为什么他们两个会跟米特奥拉呆在一起，见所有人都到场后，立刻进入了话题。
　　“我们在商场之中，见到了新的创造物。”
　　镜野七罪深吸一口气，神色严肃地说道：“是和我来自一个世界的精灵，时崎狂三。”
　　听到这个名字，在场的所有人几乎都倒吸了一口凉气。
　　虽然刚刚菊地原亚希通知他们的时候，他们就已经被告知了新降临的创造物的身份很有可能是时崎狂三了。
　　但是，从目击者的口中再度确认，心中的震惊还是无法掩盖地显露了出来。
　　“当时我和小七正在商场里，准备去吃午饭，途中遇到了一间猫咖，于是我就提议去那里吃午饭。”煌树茉美香进一步说明着当时的情况，“只不过，我们看到了时崎狂三从猫咖里走了出来，原本我是打算近距离观察的，但是她却融入人群之中消失在了我们的视野之中。”
　　“有没有看错的可能性？”
　　塞蕾西娅带着一丝希望，再三确认道：“比如说，额，类似于这个世界的Cosplayer之类的？”
　　“不，我能够感受到她所隐藏的灵力波动。”镜野七罪摇了摇头，“虽然她没有使用灵力，只要没有被封印，那就可以感受到。”
　　如果说眼睛会骗人的话，那同为精灵的感应是骗不了人的。
　　新降临的创造物的真实身份，百分之九十九的可能性便是时崎狂三了。
　　再加上时崎狂三是个重度猫奴，在猫咖附近偶遇也并非不可能。
　　只不过，如果新降临的创造物真的是时崎狂三，那新的问题就出现了。
　　“之前，七罪使用嗫告篇帙搜索新降临的创造物时，嗫告篇帙的答案被涂黑，说明新降临的创造物的格位应该和阿尔泰尔相当才对。”橘公司疑惑地问道，“但如果对方的真实身份是时崎狂三，那嗫告篇帙应该完全可以搜索到对方的信息才对啊。”
　　在《约会大作战》的世界里，嗫告篇帙唯一一次失效是本条二亚搜索有关崇宫澪的信息的时候。
　　那个时候，嗫告篇帙什么都没有显示。
　　因为崇宫澪的格位远在嗫告篇帙之上，超出了它的能力范围。
　　但如果搜索的是普通的精灵少女，嗫告篇帙完全有着将对方的老底揭穿的能力才对。
　　“难道是因为阿尔泰尔的信息反制能力，不仅能够给自己使用，还能给其他人使用吗？”塞蕾西娅猜测道，“如果是这样的话，嗫告篇帙无法给出时崎狂三的情报就合理了。”
　　众人一时间沉默了。
　　因为这个推测是最有可能的。
　　“阿尔泰尔那家伙......”
　　松原崇揉了揉太阳穴，颇为头疼地说道：“把七罪拉入这个世界还不够，甚至连狂三都拉进来了么......”
　　对米特奥拉阵营的人来说，这无疑是最糟糕的人选。
　　操控时间的精灵，能够潜入阴影之中悄无声息地进行暗杀，对夺走人命毫无抵触......
　　最重要的是，以她的性格，绝对能够成为阿尔泰尔最得力的助手！
　　在米特奥拉推理出承认力的存在之后，通过嗫告篇帙的辅助，她也很快推理出了修复力和干涉力的存在。
　　并且，还以此推测出了阿尔泰尔的真实目的：扩大干涉力，强制让世界规则重启，从而让这个世界被彻底抹除。
　　至于她要这么做的原因，也有理有据。
　　她的创造者因为人类的恶意而死，向人类发起复仇也是情理之中。
　　而时崎狂三的人设，某种程度上来说，和阿尔泰尔有着相似的地方。
　　阿尔泰尔想要为死去的创造者复仇，让世界重置，时崎狂三也想要为死去的好友复仇，让悲剧消失。
　　阿尔泰尔想要毁灭世界，时崎狂三想要杀死神灵。
　　两者之间唯一的区别，大概只有阿尔泰尔更加极端吧。
　　“你们说......”
　　就在这时，从刚刚开始就一直沉默着的橘公司缓缓开口，声音中带着几分颤抖：“狂三她......会不会来找我啊？”
　　听到橘公司的话语，众人纷纷看向了她。
　　眼神之中，都夹杂着几分怜悯。
　　这运气也没谁了。
　　书中的两个人物都降临到了现实世界，而且一个是内心扭曲的反派，一个是苦大仇深的反派。
　　如果不是橘公司率先找到了镜野七罪，如果不是阿尔泰尔选择对镜野七罪下手，如果不是煌树茉美香救下了镜野七罪并且将她带到了米特奥拉阵营，恐怕如今的镜野七罪不仅不会成为伙伴，而是会成为她们的敌人。
　　如果镜野七罪真的成为了敌人，那她对橘公司的惩罚恐怕就不只是将她变成萝莉这么简单了。
　　而时崎狂三可是确确实实亲手杀过上万人的【最恶的精灵】，为了达成目的，可以牺牲一切的殉道者。
　　这样的创造物，又会对自己的创造者采取怎样的惩罚呢？
　　一想到这里，橘公司的额头上不禁浮现出了细密的汗珠。
　　虽然忽悠镜野七罪很容易，但想要忽悠时崎狂三，那可完全不是一个级别的。
　　更不要说如今的时崎狂三降临到这个世界里已经有了一段日子，以她的智商肯定早就发现了自己是创造物的事实。
　　“你才是《约会大作战》的创造者，时崎狂三的性格是怎样的，你自己再清楚不过吧？”
　　“有时间的话我会给你去扫墓的。”
　　“为了不让你在下面感到孤独，我会给你烧两个童男童女的。”
　　听到一个个已经假定自己要死的言论，橘公司的身体不可抑制地颤抖了起来。
　　再回想起，至今为止已经有一位创造者因为自己的创造物而死，内心的恐惧就更加庞大了。
　　下一刻，她直接跳到了镜野七罪的面前，抱着她的大腿，眼中闪烁着泪花。
　　“七罪，现在只有你能保护我了！”橘公司的声音之中带着哭腔，“爸爸我不想英年早逝啊！”
　　“别凑上来！”镜野七罪满头黑线地说道，“这话你要自己跟时崎狂三去说啊，我怎么保护得了你！”
　　“在场的创造物里，你是最强的，如果连你都保护不了我，那我就真的死定了啊！”
　　面对镜野七罪的推搡，橘公司死死抱着她的大腿，一点也不愿意松手：“从今天开始就让我一直呆在你的身边吧，否则我一点安全感也没有！”
　　十位精灵少女之中，时崎狂三的暗杀能力是最强的。
　　拥有能够潜入阴影之中的能力的她，无论设下怎样的防御，在她的面前都形同无物。
　　橘公司畏惧地看着周围的阴影，生怕下一刻身着黑红长裙的少女就会从中出现。
　　虽然说之前目击到时崎狂三的地点是商场之中，但谁知道出现在商场里的那是分身还是本体呢？
　　说不定那是某位喜欢摸鱼的分身在娱乐场所休息，而本体正好就潜伏在据点之中的某个影子里，伺机而动呢？
　　一想到这里，橘公司抱着大腿的力量就更紧了，整张脸都恨不得贴上去。
　　她已经打定主意，接下来的日子里，就算是上厕所和睡觉的时候，也要死皮赖脸地贴在镜野七罪身边才行。
　　“橘先生，请不要慌张。”
　　相较于已经失去冷静的橘公司，米特奥拉的声音依旧平稳：“至今为止时崎狂三已经降临到这个世界有十天了，她肯定早就已经知道了有关《约会大作战》的一切，如果她想要杀你，你早就已经死了才对，如果她想要绑架你，你现在也不可能依旧站在这里。”
　　“没错，虽然我对这个角色不是很了解，但那个潜入阴影之中的能力的确是令人防不胜防。”
　　塞蕾西娅同样点头附和，安慰道：“如果真的想对你做些什么，在我们睡觉的时候潜入据点里，将你直接带走，就算你和七罪睡在一起也没有用。”
　　“那我该怎么办才好啊！”
　　听到两人的解释，橘公司也总算是恢复了一些理智，但神色依旧焦急：“总不能坐以待毙吧！”
　　“时崎狂三降临这么多天都没有对你出手，那就说明了她暂时没有对你出手的想法，所以不必太过担忧。”米特奥拉分析道，“事实上，比起橘先生，我更担心七罪，毕竟时崎狂三和七罪来自同一个世界，很有可能是阿尔泰尔专门为了对付七罪才召唤出来的。”
　　至今为止，镜野七罪是阿尔泰尔第一个主动出手想要消灭的创造物。
　　只不过，碍于修复力以及煌树茉美香，她并没有成功。
　　合理推测，她将时崎狂三这种擅长暗杀的精灵召唤出来的原因，很有可能是为了对付镜野七罪。
　　“用狂三对付七罪？”水篠飒太捏着下巴思考着，“如果真的是这样，那为什么这几天阿尔泰尔什么动作也没有？”
　　“或许她是在筹划着什么？”
　　“她需要筹划什么吗？”水篠飒太反问，“以阿尔泰尔现在的实力，一人阻挡三位创造物应该毫无压力，然后再让狂三对付七罪，剩下的创造物对付茉美香，再加上狂三的分身能力辅助支援，我们这边可是会陷入完冘完全全的不利局面。”
　　作为二次元宅男的她，对降临到现实世界的创造物们的战斗力水平，有着自己的判断。
　　时崎狂三在某种程度上来说，就和镜野七罪一样，是和破格级别的存在。
　　如果她是阿尔泰尔，在将时崎狂三拉入自己的阵营之后，肯定就会立刻展开反击了。
　　别说消灭一个镜野七罪了，就算是把米特奥拉阵营里的所有创造物一起消灭，恐怕也不是不能办到。
　　然而，别说反击了，这段日子里阿尔泰尔甚至一点动静也没有。
　　“你们说，有没有一种可能。”
　　塞蕾西娅做着沉思状，抛出了一个猜想：“阿尔泰尔召唤出时崎狂三的原因，是想要借助刻刻帝的十二之弹穿越回过去，改写她的创造者岛崎刹那自杀的现实？”
　　这确实是个有趣的猜想。
　　在场的大多数人也都陷入了沉思，思考着这个猜想的可能性。
　　就连镜野七罪也是一愣。
　　说实话，作为一位穿越者，她其实并不是很懂阿尔泰尔这个角色。
　　如果她是个偏执的疯子，存在的目的完完全全是为了毁灭世界给岛崎刹那报仇，那原著的结局为什么会和人类和解，然后主动离开世界，和岛崎刹那的幻影一起生活在新世界里？
　　如果她是个想要重新见到‘妈妈’的孩子，那她为什么不从各个虚拟小说之中拉入几个能够逆转时间的，掌握着死灵法术的，又或者能够在平行世界里穿梭的？
　　是因为修复力不允许她将太过强大的创造物拉入现实吗？
　　如果是这样，那她完全可以利用森罗万象的全知全能，操控一些二创作者为她设定出类似的能力啊。
　　这样一来，就算世界的修复力再强，只要干涉力也强到一定程度，她完全就能复活岛崎刹那。
　　但是她并没有选择这么做，而是在见到岛崎刹那的幻影之前，都一直偏执地想要毁灭世界。
　　“阿尔泰尔是二创角色，我们无法从剧情之中了解到她的性格，因此也无法确认她的思考方式。”
　　米特奥拉叹了口气，郑重地说道。
　　“不管她召唤时崎狂三的目的是为了对付七罪，还是为了逆转时间，我们都需要做好相应的准备。”

 第三十一章 最终之战（二合一）
　　确认了创造物的身份之后，米特奥拉阵营便开始针对其制造出了一系列的作战计划。
　　时崎狂三的存在，不仅对创造者，甚至对创造物也是极大的威胁。
　　虽然不知道阿尔泰尔究竟想要做什么，但如果能够将时崎狂三先囚禁起来，就相当于断掉了阿尔泰尔的一条手臂。
　　想要解决时崎狂三，最直接的办法自然是让橘公司这个创造者进行设定的变更，调低她的危险度。
　　不过，这个办法直接是直接，却也是实施难度最大的。
　　因为设定的变更需要读者们的承认，没有承认力的帮助，就算橘公司改变了时崎狂三的设定，也是没用的。
　　而时崎狂三作为《约会大作战》之中人气最高，常年霸榜的角色，如果将她的设定从恐怖的梦魇变成战五渣，她的粉丝们第一个不答应。
　　不仅如此，不像赝造魔女的复制能力在原著之中并没有太大的作用，时崎狂三和刻刻帝在原著之中都有着不可替代的地位。
　　哪怕是进行细微的修改，也会让原著主线剧情大幅度改变。
　　因此，削弱敌人并不是一个很好的作战方案。
　　既然无法削弱敌人，那就只能增强自身了。
　　接下来的一段时间里，在政府的协助之下，并且在合理地范围内，创造者们都为米特奥拉阵营的创造物增添了一些克制时崎狂三的能力。
　　比如说气息感知，用于探查周围的影子里是否藏有时崎狂三，魔力削弱，用于减少灵力子弹对自身的伤害，真实伤害，用于无视神威灵装的防御，异常状态抵抗，用于抵抗食时之城的精神侵蚀......
　　不仅如此，为了尽可能地增加胜算，米特奥拉阵营还去拉拢了两位中立的创造物。
　　一位是来自漫画《闭锁区underground-dark night-》的反派，弥勒寺优夜。
　　另一位是来自动画《夜窗鬼录》的反派，筑城院真鉴。
　　在这之前，米特奥拉也不是没有试图拉拢这两位创造物，只不过这两位都是不喜束缚的角色，并没有加入任何一方。
　　然而，这一次，弥勒寺优夜却同意加入了。
　　原因有两点。
　　第一点，是他没钱花了。
　　虽然是漫画里的反派，但实际上弥勒寺优夜的性质更像是被真反派坑惨了的正派，让主角错误地将他当成了反派角色。
　　实际上，他的性格还是很不错的。
　　降临现实的这几天也没有破坏什么法律，经济来源全靠敲诈小混混和洗劫黑帮，也就是所谓的黑吃黑，没去霍霍普通市民。
　　只不过，由于花钱大手大脚，抢来的钱也都快花完了，周围的黑帮也都被他抢了个遍。
　　正发愁是不是要转移阵地的时候，米特奥拉刚好来拉拢，并且给出了丰厚的条件，解决了他的燃眉之急。
　　第二个原因，则是因为他被打烦了。
　　不知是什么原因，阿尔泰尔阵营虽然停止了和米特奥拉阵营的互相攻伐，但是却将矛头对准了中立阵营的两位创造物。
　　拜此所赐，这段时间里他们几乎是三天两头地就要打一场，就连睡觉也睡不安宁。
　　就算弥勒寺优夜的爱好也包含了打架，但这种骚扰式的战斗还是让他烦不胜烦。
　　于是，伙伴+1。
　　时间，就在创造者和创造物们的忙碌之下，又过去了一周。
　　“你们想要的东西，已经找到了。”
　　一周之后，米特奥拉阵营的据点。
　　代表政府的菊地原亚希打开了随身携带的电脑，将几份文件调了出来，投射在了幕布之上。
　　投影之中所显示是一段监控视频。
　　视频里，是一个穿着普通衣物，头戴兜帽，将自己的脸隐藏在阴影之中的人。
　　从那突出的胸部可以看出这是一位女性，而且还是身材高挑的女性，一抹流露在外的金色长发同样证明了这一点。
　　而在视频的旁边，还有着一幅素描的肖像画。
　　“看上去......有点像是爱丽丝酱？”
　　看着这十分陌生又十分眼熟的肖像，煌树茉美香有些不确定地说道。
　　被煌树茉美香成为爱丽丝酱的创造物，全名为爱丽丝特莉娅·菲布拉里，动画《绯色的爱丽丝特莉娅》的女主角。
　　由于是属于黑暗世界观之下的角色，经历过太多的牺牲，战争，以及苦难，在被阿尔泰尔召唤到这个世界并且明白了真相之后，立刻加入了阿尔泰尔阵营，并且强行从警察局之中带走了被保护的创造者，造成了二十多位警员的受伤。
　　只不过，和她在动画之中一身白银重铠，手臂带有象征着王族的龙之臂甲，以及手持骑枪的形象相比，在视频里的形象则变化了太多。
　　“是的，视频之中的人物有百分之九十五以上的可能性，是爱丽丝特莉娅·菲布拉里。”
　　菊地原亚希点了点头，随后又调出了密密麻麻的文件和数据。
　　在创造者们忙于添加新的设定，创造物们互相切磋增强战斗力的时候，政府也并没有闲着。
　　由于镜野七罪的嗫告篇帙无法发挥作用，有关阿尔泰尔，以及阿尔泰尔阵营所有创造物的情报都被涂黑，政府不得已只能增加预算和人手，加大了搜索的力度。
　　虽然说米特奥拉她们也经常在外面巡逻，但论搜索能力，还是政府要专业很多。
　　在这段日子里，菊地原亚希便一直都在负责创造物的搜查。
　　“虽然是创造物，有着各种奇特的能力，但身体依旧没有超越肉体的束缚，依旧需要吃饭睡觉。”
　　菊地原亚希推了推眼镜，虽然神态有些疲惫，但语气之中却带着一丝淡淡的自豪：“在我们的大范围地毯式搜索之下，敌人还是露出了马脚。”
　　考虑到这段日子里，中立阵营的弥勒寺优夜和筑城院真鉴经常受到骚扰，政府将搜索范围从东京以及周围的地区，缩小到了东京地区。
　　然后，他们又重点监控了便利店，仓库，码头这种物资丰富，但又人流量较少的地区，希望能够找到线索。
　　功夫不负有心人，就在昨天，他们终于收到了有用的情报。
　　网络监察组的人在社交媒体上注意到了一条帖子，帖子的大致内容是一位便利店店员在打工的时候遇到了一位看起来有点像爱丽丝特莉娅的金发碧眼高挑美女，在论坛上询问是否有人知道对方的联系方式。
　　爱丽丝特莉娅这个关键词立刻吸引了监察组的注意力，并且立刻联系了发帖人，在第一时间调取了监控，并且根据发帖人的描述绘制了肖像。
　　紧接着，监察组又凭借着政府的职权，调取了这一片地区的所有外国人的信息，根据外貌特征筛选掉了所有人。
　　既然没有外国人符合特征，那就说明这一位疑似爱丽丝特莉娅的金发美女是没有被登记在案的黑户。
　　既然如此，对方的身份也就呼之欲出了。
　　“至于爱丽丝特莉娅的藏身点，我们怀疑在这个区域内。”
　　菊地原亚希指了指地图之中一块被画有红圈的地方，重点说道：“为了不打草惊蛇，我们并没有派遣人员去逐户寻找，剩下的工作只能交给你们来做了。”
　　“嗯，没有问题。”
　　米特奥拉点了点头，接下了这个任务：“我的魔法可以感受到一定距离内创造物的气息，有大致的范围就足够了。”
　　“那么你们准备什么时候行动？”菊地原亚希认真地问道，“在你们行动之前，我们需要尽可能地做好疏散群众的准备。”
　　“避免夜长梦多，我们准备现在就出发。”
　　“现在？”菊地原亚希略有些担忧地问道，“会不会太仓促了一点？我们需要一定的时间调遣人凖员。”
　　疏散周围的群众，不仅能够有效降低创造物之间战斗的伤亡，同时也能降低创造物被曝光的可能性。
　　毕竟，周围的人越多，目睹创造物之间战斗的人越多，政府的公关部门就越是压力山大。
　　创造物的存在绝不能被大众知晓。
　　说实话，如果日本群众知晓了创造物的存在，或许会造成社会的轰动，但也仅仅是轰动而已。
　　日本政府最担心的，是其他国家的政府会以此当作借口，插手日本内部的事情。
　　所以，日本政府才希望能够毫无波澜地处理掉阿尔泰尔。
　　“如果我是你，我不会太担心群众伤亡。”米特奥拉宽慰道，“阿尔泰尔阵营也在有意识地隐藏创造物的存在，她们也不想让大众知晓她们的存在，也正是因为如此，至今为止阿尔泰尔以及她的伙伴都没有杀过任何一人。”
　　根据米特奥拉的猜测，阿尔泰尔将创造物拉入现实，是为了增加干涉力，用于对抗世界规则的修复力。
　　而增加干涉力的方式，则是让创造物之间互相战斗。
　　而创造物之间的战斗，没有必要让大众知晓。
　　在隐瞒大众这一点上，阿尔泰尔和政府是默契地达成了共识的。
　　因为阿尔泰尔也不希望其他国家插上一脚。
　　如果创造物的存在被曝光，全世界都知道了虚拟人物降临现实，阿尔泰尔的目的是毁灭世界的话，世界之中的绝大多数国家都会因此而团结起来。
　　阿尔泰尔并不害怕军队和火炮。
　　但她会害怕世界各国对她进行封杀。
　　她的力量来自于二创，但如果整个互联网都成为了她的敌人，没有二创作者继续为她创作，那她的力量将会停滞不前。
　　最糟糕的结果，如果全世界的二创作者都开始故意地弱化她，那她的实力甚至还会倒退。
　　以她一个人的实力，是无法与整个世界对抗的。
　　所以，她才只在东京活动，将战场局限在这座城市之中。
　　作为穿越者，镜野七罪早已看穿了这一点。
　　米特奥拉虽然具有智慧，但终究还是一位来自于剑与魔法的中世纪世界的图书管理员，碍于眼界和对现实世界的了解，导致她并没有看穿这一点。
　　否则的话，她肯定不会选择和日本政府合作，而是直接将创造物的存在告知全世界的各国政府，并且让最具影响力的五带善人来处理阿尔泰尔了。
　　但如果今后的局面超出了镜野七罪的掌控范围，镜野七罪的确会考虑这么做。
　　反正她的主线任务是成为带来混乱的魔女。
　　就算她真的这么做了，不仅没有坏处，反而能够加快主线任务完成的进度。
　　“如果爆发战斗，我们会将阿尔泰尔她们引至最近的公园。”
　　米特奥拉思索着，指向了距离红圈最近的一处公园：“在这里进行战斗的话，能够将人员伤亡和财产损失降至最小。”
　　“嗯，是个好主意，我现在就去封锁公园。”
　　菊地原亚希的表情一松，提着的心顿时就放了下来。
　　作战计划已经确认完毕，她便立刻开始联络后勤，开始了公园的封锁。
　　“我们不知道阿尔泰尔到底在秘密筹划着什么，但我们不能坐以待毙了。”
　　米特奥拉看向了身边的创造物们，平淡的语气之中难得带上了一丝严肃：“接下来，我们将会前往她们的据点，弄清楚她的计划。”
　　“也只能这样了。”塞蕾西娅深深吸了口气，“能够准备的我们都已经做好准备了，再把时间拖下去，只会对阿尔泰尔更加有利。”
　　“不用担心，我们或多或少都得到了强化，而且七罪的复制能力也能熟练运用了。”鹿屋瑠伟摩拳擦掌道，“这一次，胜利一定是属于我们的！”
　　“嘛......虽然我才刚刚加入，但我没什么意见。”弥勒寺优夜扛着太刀说道，“前几天一直被那几个家伙追着打，我的心里也憋着一团火呢。”
　　“如果见到了爱丽丝酱，请把她交给我！”煌树茉美香还想争取一下，“我知道她的内心是很善良的，说不定我能说服她加入我们这边！”
　　“阿尔泰尔就交给我好了。”镜野七罪的小脸上写满了冷漠，“上次的仇，这次一定要报。”
　　“既然大家都准备好了，那我也不多说什么了。”
　　米特奥拉微微颔首，认真地说道。
　　“一切，按照之前定好的计划行动。”


　　想赶死线但来不及了，今天只能请假了
　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

 第三十二章 针对时崎狂三的战略(二合一)
　　东京，一处仓库之中。
　　暗淡的灯光在高高的仓库顶棚上投下斑驳的影子，空气中弥漫着淡淡的机油味和包装纸的气息。
　　空旷的货架上零散地堆放着几箱孤寂的货物，被薄薄的灰尘覆盖。时不时传来的风声使得废弃的纸箱在地板上发出微弱的响声。
　　爱丽丝特莉娅坐在随意堆砌的废旧货箱之上，默默地啃咬着手中并没有多少滋味的便宜面包。
　　为了不引人注目，她原本所穿戴的威武重铠已经被卸下，此刻所穿着的是一件非常普通的兜帽衫和休闲裤，不知是从哪里捡来，显得有些老旧。
　　虽然过着跟逃犯一样的生活，但她对此并无怨言。
　　毕竟，在她原本的世界里，她的生活要更加艰苦。
　　为了对抗邪恶的黑魔法师，以及他召唤出来的永无止境的恶魔大军，爱丽丝特莉娅几乎无时无刻不在条件艰苦的战场上度过。
　　相较于此，她甚至认为如今的生活要轻松很多。
　　将最后一口面包吃完，爱丽丝特莉娅舔了舔嘴边的碎屑，随后看向了坐在自己对面的人。
　　少女有着一头深邃如夜般漆黑的秀发，气质端庄典雅，身着一件点缀着蕾丝的礼裙，看上去就像是教养良好的大小姐。
　　比起这种破旧阴暗的仓库，或许宴会和茶会更加适合她的存在。
　　少女的右瞳是透露着些许妖异的酒红色，为她的清纯的气质增添了一分妖异的美感，而随着微风的吹过，当她遮目的刘海被掀开时，便能看见那一只镶嵌着时钟的黄金左瞳。
　　也只有在那古老的时钟出现之时，爱丽丝特莉娅才会有着这位少女并非普通人，而是和自己一样都是创造物的认知。
　　这位创造物，已经加入了他们近两周时间了。
　　由于不会使用网络，爱丽丝特莉娅对这位创造物的情报仅限于她自己介绍的，以及这段时间在战斗之中显露出来的。
　　对了，还有她的名字。
　　时崎狂三。
　　嘴角好像永远都挂着礼貌的笑容，仪态也永远都是那样的优雅，无论是对待自己还是对待其他人，都十分平易近人。
　　但也正是因此，爱丽丝特莉娅的潜意识才会让她一直警惕着这一位创造物。
　　毕竟，这里是阿尔泰尔阵营，自愿加入的都是对这个世界充满了不满与恨意的创造物。
　　煌树茉美香是个例外。
　　因为她已经背叛了，所以已经不算是阿尔泰尔阵营的了。
　　“请问有什么事吗，爱丽丝特莉娅小姐？”
　　似乎是察觉到了视线，时崎狂三微微歪了歪头，看向了爱丽丝特莉娅，微笑着问道。
　　闻言，爱丽丝特莉娅不由地一惊。
　　她自以为自己的窥探已经很隐蔽了，可没想到还是被对方所察觉。
　　不过，既然已经有所察觉，那自己也就不再需要隐瞒了。
　　“我在想，为什么你会加入我们。”
　　爱丽丝特莉娅沉吟了一会儿，但习惯直来直去的她还是选择直接开门见山地说道：“就我这几天的观察，像你这样大小姐一样的角色，并不属于这里。”
　　“这还真是......有够粗浅的判断呢。”
　　时崎狂三嘴角的笑容更盛几分，反问道：“既然如此，作为王族公主的你，就应该属于这里吗？”
　　“我首先是一名骑士，其次才是公主。”
　　“我也不是什么大小姐，相信我，爱丽丝特莉娅，没有比这里更适合我的地方了。”时崎狂三淡淡地说道，“如果你是在担心我会成为第二个煌树茉美香，那大可不必，我并不是那种不知世事险恶的小孩子。”
　　说着，她的眸光一凝，语气之中带上了几分寒冷：“在军姬将这个世界的事情告诉我之后，我就已经下定决心了。”
　　“这样就好。”
　　听出了话语之中的坚定，爱丽丝特莉娅的嘴唇抿了抿，没有继续说什么。
　　起身说道：“我去给那家伙送吃的。”
　　那家伙，指的自然是被她所绑架的创造者，《绯色的爱丽丝特莉娅》的作者，高良田概。
　　爱丽丝特莉娅加入阿尔泰尔阵营的唯一原因，便是想要改变她自己的世界。
　　而根据阿尔泰尔所说，创造者便是创造了她的世界的神明，那么想要改变世界的话，只需要让创造者听话即可。
　　所以她便强行突破了警察局的封锁，将她的创造者绑架到了据点的小黑屋之中，并且强迫他改写《绯色的爱丽丝特莉娅》的故事。
　　在高良田概的改写之下，一个主角团在末日的阴影之下坚守希望火苗的故事，变成了比子供向还要子供向的故事。
　　只不过，故事改是改了，但爱丽丝特莉娅却没有感受到半点变化。
　　她感觉自己被欺骗了。
　　但是阿尔泰尔却告诉她，是世界的规则在阻碍着变化的发生，想要真正地改变她的世界，只需要不断地和其他的创造物交战，增强干涉力即可。
　　至于高良田概？
　　放也不能放，杀也不能杀，只能管吃管喝地继续关在小黑屋里了。
　　“砰砰砰！”
　　走在前往小黑屋的路上，突然间，三声枪响传来。
　　这是爱丽丝特莉娅所熟悉的左轮手枪的枪声。
　　属于阿尔泰尔阵营的另一位创造物，来自动画《code·Babylon》之中的角色，布里茨·托卡。
　　今夜的值夜人是布里茨，既然他开枪，那就说明有敌人出现。
　　甚至已经很近了！
　　心中的警铃声疯狂响动，没有时间去思考到底是谁会向他们发起突袭，爱丽丝特莉娅毫不犹豫地将食物和水丢到一边，心念一动，威武厚重的白银铠甲与锐利的长杆骑枪便出现在了她的身上。
　　不仅如此，一匹着甲的白马同样凭空出现在她的面前。
　　爱丽丝特莉娅熟稔地跨上马鞍，一套动作不到三秒的时间便已经完成。
　　“驾！”
　　抽动缰绳，随着战马的一声嘶吼，她直接冲破了仓库那年久失修的墙壁，以雷霆之势冲向了枪声响起的地方。
　　天马踏空而行，直冲而上的爱丽丝特莉娅位居高空，一眼便看清了情况。
　　身着大衣，手持左轮的布里茨显得十分狼狈，衣服和皮肤都显得有些焦黑，似乎是被某种能量所击伤，此刻正在被三位创造物追逐着。
　　而那三位创造物也是爱丽丝特莉娅所认识的。
　　塞蕾西娅，米特奥拉，以及弥勒寺优夜。
　　“因为那个太刀男人选择加入了米特奥拉阵营，所以她们认为自己具有反击的实力了吗？”
　　心中产生了这起夜袭的猜测，爱丽丝特莉娅的心微微一沉。
　　虽然现在的情况对她来说并不具有优势，但布里茨是她的伙伴，她不能坐视不理。
　　骑枪之上覆盖了一层耀眼的光之魔力，在黑夜之中闪闪发亮，做好冲刺准备的爱丽丝特莉娅对准了三人之中最弱的塞蕾西娅，决定将她作为突破口。
　　“等等，爱丽丝酱！”
　　就在她即将驾驭着战马冲刺而出时，一道粉红的身影出现在了她的面前。
　　见到此人竟然敢堂而皇之地出现，爱丽丝特莉娅的眉头皱了皱，呵斥道：“背叛者，事到如今你还有脸面站在我的面前吗？真是不知羞耻！”
　　站在她面前的创造物，自然是煌树茉美香。
　　听到爱丽丝特莉娅的斥责，煌树茉美香的脸上闪过一丝复杂，但早就做好了会被斥责准备的她很快便再度重整了士气。
　　“抱歉，虽然我并不想要背叛你们，但是当时的情况让我不得不这么做。”
　　煌树茉美香深吸一口气，态度真诚地说道：“但是请听我说，爱丽丝酱，你们都被军姬给欺骗了，她从未想要帮助你们，而是一直在利用你们......”
　　然而，还没等她说完，一枚灵力子弹便朝她射来，强行打断了她的后半句话。
　　煌树茉美香不得不汇聚魔力进行格挡。
　　虽然她也得到了新的设定添加，能够一定程度上抵抗灵力的攻击，但也只是削弱伤害，而不是完全免疫。
　　直接被灵力子弹击中，虽然不会重伤，但也会对之后的战斗有所影响。
　　仓库之中，已经召唤出两把燧发枪和神威灵装的时崎狂三也缓缓上浮，长燧发枪对准了煌树茉美香，又开了好几枪。
　　“砰砰砰砰！”
　　将煌树茉美香暂时逼退，时崎狂三瞟了身边的女骑士一眼，淡淡地问道：“她是敌人，直接解决掉就可以了，为什么要和她废话？”
　　说完，看着爱丽丝特莉娅那略显复杂的表情，她的嘴角勾勒出了一抹嘲讽的笑容：“还是说，面对背叛了你的人，你依旧将她当作伙伴？”
　　“不，当然不会。”
　　“那就好。”
　　时崎狂三看了看追逐着布里茨的其他三位创造者，淡淡地说道：“这个魔法少女就交给你了，我去支援布里茨，尽快解决她。”
　　说完，她的身后出现了巨大的时钟虚影，朝着战况更加激烈的布里茨的方向赶去。
　　爱丽丝特莉娅深吸一口气，犹豫的眼神再度变得坚定起来。
　　“为了改变我的世界，我已经做好了不择手段的准备。”
　　举起已经蓄完魔力的骑枪，爱丽丝特莉娅的眼神冷冽，将枪尖对准了煌树茉美香：“茉美香，如果你要阻拦我，那我会将你也一起碾碎。”
　　“唉......”
　　看到爱丽丝特莉娅的眼神，煌树茉美香深深地叹了口气。
　　她能够看出，这是不会听人解释的眼神。
　　爱丽丝特莉娅的性格一向固执，只要是她认定的事情，无论是谁都拉不回来。
　　“既然如此，我也只能用老办法了。”
　　梦幻的粉红夹杂着五彩的星星从魔杖之中扩散，煌树茉美香高喊道：“抱歉了爱丽丝酱，只能先把你打倒，再和你讲道理了！”
　　下一刻，骑枪的光辉与魔杖的魔炮齐齐发射，将漆黑的夜空短暂地照亮。
　　与其同时，时崎狂三也正式介入了战场。
　　“贵安，各位。”
　　配合着布里茨的射击，挡住了三位创造物的攻势之后，时崎狂三优雅地说道：“就算是我也没有想到各位会如此具有勇气，不仅找到了我们的据点，还敢于做出夜袭呢。”
　　“毕竟越是拖延时间，对你们就越有利，不是吗？”
　　米特奥拉的表情淡然，手中的魔导书已经做好了施法的准备：“不过，我也没有想到你竟然敢直接出现在我们的面前，我还以为你会潜入影子里暗中偷袭呢。”
　　“这种小伎俩，对添加了新的设定的你们来说应该没用了吧？”时崎狂三轻笑一声，“既然如此，那还不如正面迎敌。”
　　冋“可你们的军姬，又或者说阿尔泰尔，似乎没有正面迎敌的打算啊。”
　　“你们的七罪不也没有出现吗？”
　　“说得也是......”
　　看样子，不仅仅是自己这边，阿尔泰尔那边也有着相应的计划？
　　原本米特奥拉认为像阿尔泰尔这样心高气傲的角色，如果被她们突袭了，定然会在第一时间作为主要战力出现。
　　没想到的是，她还挺沉得住气，直到现在都还没有出现的意思。
　　既然如此，那她们也只好改变一下作战计划，在诱敌至封锁的公园之前，先在这里激战一番，将阿尔泰尔所引诱出来了。
　　“塞蕾西娅，你去拖住布里茨，弥勒寺，跟我一起解决狂三！”
　　虽然塞蕾西娅的战斗力并不高，但如今的布里茨已经在三人的集火之中受了不轻的伤，就算是塞蕾西娅也能轻松拖住。
　　而她和弥勒寺优夜，完全可以应付时崎狂三。
　　“板额！”
　　弥勒寺优夜低吼一声，一道身着武士铠甲的虚幻女性人影便出现在了他的身后。
　　这是他的星幽复体，在他原本的世界之中依附于他身上的强力诅咒。
　　可以说，他有超过一半的战斗力，都是来自于这位叫做板额的星幽复体。
　　与自身的星幽复体一起，弥勒寺优夜双脚一踏，向时崎狂三发起了猛烈的攻击。
　　而米特奥拉却并没有加入攻击，而是朝着地面冲去。
　　她的目标，是时崎狂三的影子！
　　属于米特奥拉的武器【万里之书】突然被光芒所笼罩，一个呼吸不到的时间便变成了一柄长杆的魔杖。
　　“解封主！”
　　米特奥拉，又或者说变成了米特奥拉的镜野七罪大喊道。
　　“给我封！”

 第三十三章 两柄解封主（二合一）
　　阿尔泰尔阵营之中，除了她本人以外，最棘手的便是她最新召唤的这一位创造物，时崎狂三。
　　虽然说论战斗力和上限，无疑是能够无限进化的阿尔泰尔的完胜，但是时崎狂三的分身能力却比森罗万象还要麻烦几分。
　　同时，米特奥拉阵营的所有人也都明白一点。
　　越是拖延时间，时崎狂三也就越强。
　　如果让时崎狂三储存了足够的时间，她的麻烦程度将远超阿尔泰尔。
　　这一点，扮演过时崎狂三的镜野七罪比任何人都要了解。
　　无论是辅助能力还是进攻能力，时崎狂三都是一等一的存在。
　　阿尔泰尔选择召唤这一位创造物，完全可以说就是为了针对镜野七罪。
　　一个阿尔泰尔就足够令人头疼，如果再加上一个时崎狂三，米特奥拉阵营将毫无胜算。
　　所以，她们必须先让这位梦魇失去最大的依仗。
　　她储存着分身的影子空间。
　　不管她至今为止召唤出了多少个分身，放不出来，那就相当于一个也没有。
　　利用解封主的【关】，将影子空间给强行封印，就算是时崎狂三也会对此束手无策。
　　“原来如此，这就是你们的计划吗？”
　　一边躲闪着弥勒院优夜和板额的攻击，时崎狂三一边悠闲地说道：“将自己变成米特奥拉，出其不意地封印我的影子空间，的确是很不错的战略。”
　　在将她的影子给封印之中，不仅是影子空间，就连食时之城也无法再使用。
　　可以说，她的危险程度直接下降了一半。
　　可是时崎狂三的表情却并没有多少变化，就好像镜野七罪刚刚所做的行为对她没有半点影响一样。
　　这也是理所当然的。
　　“绝对不能让她使用十二之弹！”
　　重新变回了自己的样子，镜野七罪朝着弥勒寺优夜的方向喊了一声，随后自己也冲向了时崎狂三的方向。
　　封印影子，只是针对时崎狂三的作战计划的第一步。
　　而最重要的第二步，是封印时崎狂三的刻刻帝。
　　只要还有刻刻帝在手，她就可以随时利用十二之弹穿越回过去，让这一点点用出其不意的手段累积起来的优势化作无用功。
　　“别指挥我！”
　　看过资料的弥勒寺优夜自然也知道这一点，不需要镜野七罪的提醒，他就再度缠上了时崎狂三，拼着受伤的风险也不给她半点使用刻刻帝能力子弹的机会。
　　弥勒寺优夜的战斗力并不算差，再配合上他的星幽复体板额，很难有人能在1v1的战斗之中战胜他。
　　但是基础数据的差距是不可逾越的鸿沟。
　　几个来回之间，他的身上就多出了好几个灵力子弹制造出的伤势。
　　若非在来之前，所有人都经过了设定的强化，还让真的米特奥拉给自己上了几个Buff，恐怕此刻的他早就已经失去战斗力了。
　　“破军歌姬！”
　　见时崎狂三一边与弥勒寺优夜缠斗，一边有意和自己拉开距离，导致镜野七罪迟迟无法追上两人，镜野七罪直接召唤出了诱宵美九的天使。
　　巨大的黄金管风琴出现在了她的身后，随着灵力的灌入开始了自行地演奏。
　　一阵低沉的鼓点如同远处的雷鸣，悠扬的弦乐随即奏响，仿佛迎风飘扬的战旗。
　　逐渐加入的管乐和铜管奏出的嘹亮旋律，如勇士们的呐喊一般，激励着人们的心脏跟随着节奏跳动。
　　音符在空气中交织成一幅激昂的画卷，犹如奔腾激流冲破束缚，蓄势待发。
　　这是进行曲！
　　音乐之中所蕴含的力量融入了弥勒寺优夜的身体之中，让他的面庞顿时青筋暴起，手臂和身体的血管明显突出。
　　速度，力量，身体素质，等等各个方面都得到了瞬间的提升！
　　不仅仅是弥勒寺优夜，随着乐章的扩散，在与布里茨激战的塞蕾西娅，以及在与爱丽丝特莉娅交手的煌树茉美香，同样都在一瞬间得到了增幅。
　　就连镜野七罪自己也是一样！
　　“绝灭天使！”
　　保持着一定的距离，镜野七罪再度转换天使，复制出了十件天使之中最多功能的远程天使。
　　虽然她完全可以复制更加简单粗暴的鏖杀公，但设定上来说镜野七罪这位精灵并不是什么擅长战斗的精灵，更别说近身格斗战了。
　　这段时间，创造物们的确有在进行陪练，但训练的内容很少是近身格斗，而是如何将镜野七罪的能力发挥至最大。
　　如果这个时候她突然拿出鏖杀公开始砍砍砍，那反而会显得有些古怪。
　　“天翼！”
　　改变了绝灭天使的形态，数十片如光之羽翼一样的浮游炮快速组合，围绕在镜野七罪的周围。
　　得到了破军歌姬的加持的镜野七罪，在绝灭天使的瞬间移动能力之下，眨眼之间追上了时崎狂三和弥勒寺优夜。
　　“光剑！”
　　绝灭天使的形态再度改变，数十枚浮游炮扩散至周围，从不同的角度瞄准了时崎狂三。
　　时崎狂三的神色一震，身后浮现出了刻刻帝的虚影。
　　“一......”
　　古朴巨大的罗马时钟之上，当数字一刚要流出黑烟化作能力子弹时，弥勒寺优夜顿时一刀刺出，打断了施法。
　　恼怒之色在时崎狂三的脸上一闪而逝，她只能躲过这一击，反手一发普通的灵力子弹射在弥勒寺优夜的胸膛之上。
　　虽然得到了破军歌姬的强化，但之前也累积了太多的伤势，这一枚灵力子弹就好像是压倒了骆驼的最后一根稻草，让弥勒寺优夜猛地吐出了一大口鲜血。
　　但是，值了！
　　错过了使用一之弹的机会，无法将自身的速度提高从而达到瞬间移动的效果，时崎狂三便要硬生生吃下绝灭天使·光剑的每一发炮击！
　　几乎是在弥勒寺优夜被击中的那一刻，每一枚浮游炮也都在同一时间展开了射击。
　　光炮交织成了一张无处可逃的大网，将时崎狂三笼罩在其中。
　　神威灵装是最低级的C级，错过了使用一之弹的机会，同时逃命的影子佺空间也被封印。
　　“轰！”
　　单独一发的浮游炮或许威力不大，但所有的浮游炮加起来，威力却不可小觑。
　　哪怕时崎狂三尽可能地躲闪，绝大多数的炮击也结结实实地落在了她的身上。
　　神威灵装的防护罩破碎，让她看起来狼狈至极。
　　“十二......”
　　撑过绝灭天使的一轮袭击，但与此同时一直纠缠着她不放的弥勒寺优夜也失去了战斗力，这让她终于有了释放刻刻帝的机会。
　　镜野七罪的精神一紧，心知她这是打算利用十二之弹回到过去了。
　　她并不需要使用大量的灵力，只需要动用一小部分，将自己穿越到三分钟之前，就能改写自己受伤的事实。
　　但是镜野七罪又怎么可能让她得偿所愿？
　　“天翼！”
　　再度使用瞬间移动，这一次镜野七罪直接出现在了时崎狂三的身后，绝灭天使变成光芒融合在了一起，以解封主的模样出现在了她的手中。
　　钥匙形状的魔杖顶端对准了时崎狂三身后的刻刻帝，镜野七罪毫不犹豫地使用了【关】的能力。
　　下一刻，巨大的罗马时钟猛地一颤，行走的秒针分针和时针停止在了原处。
　　那即将成型了十二之弹，也在解封主的力量之下停在了最后的关头。
　　“成功了！”
　　镜野七罪的脸上浮现出了欣喜之色。
　　其他分出了几分注意力，时刻关注着这一边的创造物们，也都纷纷表现出了激动的神色。
　　刻刻帝被封印，代表着时崎狂三彻底失去了最大的依仗。
　　影子空间，食时之城，刻刻帝，属于她的三件王牌都无法使用，她的实力十不存一。
　　接下来，她们便只需要解决掉阿尔泰尔，就能够将这个世界从灭亡的危机之中解救出来。
　　然而，就在这时，时崎狂三却突然回头。
　　看着她嘴角越发浓郁的笑意，镜野七罪一愣。
　　这种好像一直在等待着这一刻到来的笑容，让她的心中升起了莫名的危机感。
　　难道她还有其他的后手？
　　还是说，阿尔泰尔即将出手？
　　心念电转之下，镜野七罪想要立刻拉开距离，并且使用绝灭天使·光翼的瞬间移动能力转移到安全的地方。
　　但是时崎狂三的左手却猛地抓住了她的右臂。
　　“解封主！”
　　就在这时，时崎狂三大喊一声，那停滞的刻刻帝化作了光芒，变化成了钥匙形状的魔杖。
　　由于两人的距离太近，自己甚至被抓住，镜野七罪根本无法躲避。
　　还没有搞清楚状况的她，只能眼睁睁地看着魔杖的顶端抵在自己的胸膛，一股无法抗拒的束缚感席卷全身。
　　“【关】！”
　　一瞬间，镜野七罪失去了所有的力量。
　　体内奔流的灵力好像化作了石头，无论她怎样调动，也无法给出半点反应。
　　即将成型的绝灭天使，也因为没有后续的灵力灌输而溃散，消失在了她的身边。
　　就连神威灵装也是如此。
　　这一刻，她感觉自己就像是被剥离了羽翼的鸟儿，挣扎着从高空坠落。
　　【死】
　　她的脑海中浮现出了这么一个字。
　　自己就要死了。
　　失去了灵力的加持，如今的她完全就是一个普普通通的人类女孩。
　　从这么高的天空坠落，只能有摔成肉泥这一个结局。
　　“小七————！”
　　煌树茉美香的瞳孔急速收缩，毫不犹豫地停止了和爱丽丝特莉娅的战斗，冲向了镜野七罪的方向。
　　她的心已经提到了嗓子眼，以毕生最快的速度赶了过去。
　　但因为之前的追逐战，此刻的镜野七罪已经距离原本的战场太远，她根本来不及救援。
　　就在无尽的惶恐即将吞噬她的内心时，她的身边一道嘹亮的嘶吼声如雷霆般乍响。
　　下一刻，她只感觉一道狂风从自己的身边掠过，将她的皮肤都刮得生疼。
　　白马的身边展开了两道如梦如幻的羽翼，宛如离弦的箭般冲向坠落的镜野七罪。
　　在千钧一发的最后关头，白马的双眸神光大放，凭空制造出了一团上升的气流，将镜野七罪稳稳地拖住，轻轻地放到了地上。
　　所有人都震惊地看着爱丽丝特莉娅，没有人想到她竟然会做出这样的行为。
　　就连爱丽丝特莉娅自己也是一脸震惊，看着自己的坐骑。
　　“果然，爱丽丝特莉娅。”
　　时崎狂三的眼神沉了下来，语气之中带着一丝冰冷：“你，才是和茉美香一样，不属于这里的创造物啊。”
　　“听我解释。”
　　爱丽丝特莉娅咽了咽口水，强行解释道：“如果我说是我的坐骑擅自行动，你会相信我吗？”
　　“你把我当成三岁小孩了吗？”
　　时崎狂三的眼角抽搐了几下，手中的解封主变成了灼烂歼鬼·炮形态，对准了爱丽丝特莉娅。
　　极致的火焰汇聚在其中，化作了能够蒸发一切的炼狱之火。
　　“魔法飞溅闪光弹！”
　　就在灼烂歼鬼充能之时，迟迟赶来的煌树茉美香先一步发动了自己的最强技能。
　　面对子供向魔法少女的大招，时崎狂三连忙将灼烂歼鬼的炮击调转方向。
　　“轰——————！”
　　爆炸的光芒将整个区域所照亮，就算站在城市的另一个角落，也能看见梦幻的粉与炽焰的红交织在一起。
　　看着逐渐汇聚过来的煌树茉美香和塞蕾西娅，又看了一眼已经背叛的爱丽丝特莉娅，时崎狂三的脸色变得阴沉起来。
　　硬生生接下了绝灭天使·光剑这一击，她已经收了不轻的伤。
　　布里茨已经被打败，爱丽丝特莉娅疑似背叛，煌树茉美香和塞蕾西娅几乎保持在全盛状态，唯一一个重伤的弥勒院优夜也依旧可以指挥板额作战。
　　最重要的是，米特奥拉和鹿屋瑠伟依旧没有出现......
　　情况对她十分不利。
　　如今，只有撤退这一个选择了。
　　“这一次的仇，下一次我会加倍还回来的！”
　　咬了咬牙，时崎狂三收起了天使，恨恨地瞪了镜野七罪一眼，随后快速飞入密集的仓库之中，消失在了黑暗里。
　　“别以为这样就赢了！”

 第三十四章 真假七罪（二合一）
　　五分钟后。
　　米特奥拉与驾驶着巨大人形机甲的鹿屋瑠伟迟迟赶来。
　　昏迷的布里茨，站在原地沉默着的爱丽丝特莉娅，从小黑屋里被解救出来的高良田概，以及不知为何没穿衣服的镜野七罪......
　　看着这里令人费解的一幕，米特奥拉不禁问道：“到底发生什么事情了？”
　　这和她们计划之中的完全不同。
　　在原本的计划之中，来突袭的镜野七罪应该趁着阿尔泰尔阵营没有防备，以雷霆之势先将对方的一位创造物给击败。
　　随后，阿尔泰尔和其他的创造物肯定会进行疯狂的反击，这个时候镜野七罪一行人便立刻离开这片区域，前往已经被封锁的公园。
　　在这里，变成了米特奥拉的镜野七罪会和时崎狂三进行战斗，找机会封印掉她的影子和天使。
　　而利用幻术魔法变成了镜野七罪的米特奥拉则会和其他的创造物一起拖住阿尔泰尔，给真正的镜野七罪制造机会。
　　等到镜野七罪封印了时崎狂三的影子和天使之后，阿尔泰尔阵营之中最具威胁的便只剩下她本人了。
　　这么多创造物一起，再加上熟练掌握复制能力的镜野七罪，米特奥拉认为己方的胜算很大。
　　只需要持续消耗阿尔泰尔的力量，再利用解封主的【关】，将阿尔泰尔的森罗万象给封印住，就是她们的大获全胜了。
　　计划是个不错的计划。
　　只不过，一直在公园里埋伏着准备打追兵一个措手不及的米特奥拉和鹿屋瑠伟，却一直没有等到人来。
　　直到塞蕾西娅给她们发了消息，告诉她们战斗已经结束，两人才不解地赶了过来。
　　“总而言之，我们也被耍了。”
　　塞蕾西娅的脸上浮现出复杂之色，将事情的起因经过和结尾详细地告诉了两人。
　　其中，自然也包括时崎狂三突然召唤出解封主，将镜野七罪给封印了这件事。
　　“也就是说......现在的七罪完全就是普通的女孩了？”
　　米特奥拉怔怔倏地看着只披着一件皮衣，勉强遮体的镜野七罪：“你现在什么能力都无法使用了？”
　　“嗯......”
　　镜野七罪的脸色十分不好看，不知是因为夜晚的寒冷还是力量的消失：“我的灵力被封印了，不仅仅是赝造魔女，就连神威灵装都没办法召唤出来。”
　　“狂三为什么能召唤出解封主？”
　　鹿屋瑠伟的脸上写满了不解，困惑地问道：“就算是原著剧情里，她也顶多融合了本条二亚的灵结晶，只能够使用嗫告篇帙才对啊。”
　　由于时崎狂三的危险性，在他们正式出击之前，橘公司给他们科普了一系列的时崎狂三。
　　毕竟，没有人能够确定被召唤出来的时崎狂三是哪个时间段的。
　　所以，他们也做好了阿尔泰尔所召唤的时崎狂三能够使用嗫告篇帙的准备。
　　只不过，出乎意料的是，对方虽然没有使用嗫告篇帙，但却使用了解封主。
　　而且还直接把他们这边的最强战力给封印了？
　　难道说，是阿尔泰尔又从二创之中获得了某种能力，赋予了时崎狂三能够使用其他天使的能力？
　　“那不是狂三。”
　　回忆着时崎狂三最后逃走时的模样，镜野七罪笃定地说道：“那是另一个我。”
　　她很确定，时崎狂三是不会说什么【别以为这样就赢了】这种杂鱼台词的。
　　再加上对方能够使用解封主，那便进一步证明了她的猜测是正确的。
　　这一位新降临的创造物，虽然的确阿尔泰尔是为了针对镜野七罪所召唤的，但是真实身份却不是时崎狂三。
　　而是另一个镜野七罪。
　　又或者说，真正的镜野七罪。
　　这也是之前她用嗫告篇帙查看新降临的创造物的情报，得到的情报却涂黑了的原因。
　　并不是新降临的创造物的格位与阿尔泰尔相等。
　　而是新降临的创造物是同样可以利用嗫告篇帙的另一个镜野七罪。
　　一想到这里，镜野七罪的内心就不禁冒起了冷汗。
　　这是赝品在面对真货时的正常慌张。
　　“果然是这样啊......”
　　塞蕾西娅显然也有着这种猜测，但听到镜野七罪本人都这么说，顿时头疼地叹了口气。
　　于是，众人也都纷纷明白了过来。
　　就和镜野七罪变成了米特奥拉，企图偷袭时崎狂三一样，真·镜野七罪也使用了同样的战术，变成了时崎狂三，企图偷袭镜野七罪。
　　变成时崎狂三，无疑是最好的选择。
　　由于时崎狂三的高威胁性，米特奥拉阵营定然会让镜野七罪先对付时崎狂三，而不是阿尔泰尔。
　　同时，因为没有食时之城，刻刻帝这个天使在她的手中发挥不出真正的威力，就算被封印掉了也不算太可惜。
　　而影子空间和分身的威胁，更是从一开始就不存在。
　　这也是为何在影子被封印的时候，时崎狂三完全没有半点慌张的缘故。
　　无论是影子还是刻刻帝，都是她的诱饵。
　　而且这个诱饵还十分成功。
　　以刻刻帝被封印的代价，真·镜野七罪直接把镜野七罪的灵力给封印了，这完全是稳赚不亏。
　　就算无法使用刻刻帝，真·镜野七罪也还能使用其他的九件天使。
　　而镜野七罪，却因为灵力被封印，现在连神威灵装都无法召唤出来了。
　　“阿尔泰尔那家伙......真是打得一手好算盘啊。”
　　镜野七罪不禁在心中叹息。
　　看样子，阿尔泰尔也意识到了自己当初的错误，当时两人最初见面的时候，应该选择拉拢而非消灭。
　　所以，吸取了教训的阿尔泰尔选择召唤第二个镜野七罪，用镜野七罪来对付镜野七罪。
　　这不仅能够将镜野七罪给她的计划带来的不确定性降至最小，还能利用两位镜野七罪之间的战斗和冲突来增加干涉力，简直是一箭双雕。
　　如果没有爱丽丝特莉娅的擅自救援，说不定阿尔泰尔的计划真的就成功了。
　　这么想着，镜野七罪的目光不由地看向了一旁沉默的爱丽丝特莉娅。
　　当时，看到时崎狂三召唤出解封主的时候，她整个脑子直接懵掉了。
　　再加上瞬间失去灵力的无所适从，从高空坠落的下落感，让她一时间忘记了还有系统的存在，忘记了她的空间背包里还有时崎狂三和风侍八舞的体验券。
　　只要使用体验券，那就完全可以自救。
　　但同样的，只要使用了体验券，她的扮演评价定然会降低。
　　如果无法想出一个能够让众人信服的借口，说不定就连主线任务都会失败。
　　根据系统之前所说，在任务世界之中死亡的话，惩罚是随机扣除一个之前得到的能力，而主线任务失败的话，惩罚是下一次抽取能力时，能力的品质会下降。
　　无论是哪个，惩罚的力度都足够大。
　　幸运的是，在爱丽丝特莉娅的救助之下，她不仅没死，主线任务也不会失败。
　　“话说回来，小七被封印的时候，我当时真的快急死了，恨不得长双翅膀飞过去。”
　　回想起之前的一幕，煌树茉美香露出了庆幸的表情：“还好爱丽丝酱及时出手救下了小七，谢谢你，爱丽丝酱，你果然是个好人！”
　　“再说一遍，我当时真的什么都没有做。”
　　爱丽丝特莉娅的表情冷淡，拍了拍自己身边的白马：“是它自己冲过去的，和我无关。”
　　说着，这匹白马还得意地打了两声响鼻，就好像是在说那是正确的行动一样。
　　“不，救下七罪就是你的想法。”
　　头发油腻，不修边幅的创造者，高良田概插话道：“这匹白马是你通过了高洁的骑士试炼之后，由女神降下的赏赐，和你心意相通的伙伴，它肯定是察觉到了你内心的矛盾，在你犹豫的时候代替你做出了最符合骑士精神的选择罢了。”
　　“矛盾......吗？”
　　爱丽丝特莉娅将手放在了自己的左胸，感受着若有若无的心跳，她坚毅的面孔之上浮现出了一丝迷茫。
　　在她原本的世界里，她的确是一位出色的骑士。
　　为了国家，为了人民，为了未来，她一直勇敢地战斗在最前线，被所有人视作是最后的希望。
　　但是，在被阿尔泰尔召唤至现实世界，明白了她至今为止所经受的所有苦难都是他人笔下的消遣之后，她便越发的偏激，甚至绑架走了自己的创造者，强迫他改写自己的故事。
　　可这并没有用。
　　最初的愤恨逐渐沉淀下来，回望着自己的所作所为，她也逐渐意识到了或许是自己太过偏激了。
　　这段时间里，她也不时会和高良田概进行交谈，也逐渐明白了自己的悲剧并不是他人笔下的消遣。而是创造者向读者诉说为何【希望】的方式。
　　“爱丽丝特莉娅，你不必纠结。”
　　米特奥拉适时地开口，劝慰道：“军姬阿尔泰尔从来就没有想过要帮助你，根据我们的推测，她的目的很有可能是为了摧毁这个世界，而我们所有人，都是她的棋子。”
　　“摧毁这个世界？”
　　爱丽丝特莉娅先是一愣，随后皱眉问道：“为什么这么说？”
　　见她并没有指责自己挑拨离间，而是冷静地询问缘由，米特奥拉便放心地将自己的推测完完整整地告诉了她。
　　“原来如此，修复力，承认力，和干涉力么......”
　　咀嚼着这三个词汇和它们所象征的意义，爱丽丝特莉娅的目光看向了自己创造者：“也就是说，只要得到足够的承认，我的世界确实能够得到改变？”
　　“没错。”米特奥拉点了点头，“只不过，你的世界的主基调是【在最深的黑暗之中守护希望的火苗】，如果直接改成像茉美香那种【虽然大家是敌人，但打一架之后大家都能手牵手做朋友】的世界，读者是不会承认的。”
　　“唉......算了，创造者的活就交给创造者操心吧。”
　　似乎是因为其中牵扯的东西太过复杂，放弃思考的爱丽丝特莉娅先是叹了口气：“高良田概，我不会再阻拦你的创作了，但你要保证自己所写的东西，能够配得上希望这两个字。”
　　“当然当然。”高良田概连忙对天发誓，“虽然你会经历更多的苦难，但是我保证，最终的结局是HE。”
　　“这样就足够了。”
　　爱丽丝特莉娅的神色变得轻松了一些，像是放下了某种担子一样。
　　就像孩子不能指责父母无法给他们提供满意的生活一样，创造物也不该强行去改变什么。
　　因为一旦改变了，那她还是她吗？
　　既然这个世界的人们承认她的故事是希望的象征，那就一定代表着自己至今为止所做的努力是有意义的吧？
　　“我是守护世界的骑士，如果军姬的目的真是毁灭世界，那我也无法置之不理。”
　　爱丽丝特莉娅深吸一口气，表情再度变得坚毅起来：“如果有什么需要我做的，尽管和我说吧。”
　　见爱丽丝特莉娅终于想通，高良田概露出了舒心的笑容。
　　不需要再和自己的朋友战斗，煌树茉美香也是十分高兴。
　　“爱丽丝特莉娅，事不宜迟，有一件事我想要从你这里得到答案。”
　　爱丽丝特莉娅成为了伙伴，米特奥拉也便不再犹豫，问道：“军姬，阿尔泰尔，为什么一直没有出手？”
　　这不仅是米特奥拉内心最大的疑惑。
　　同时，也是作为穿越者的镜野七罪的疑惑。
　　站在阿尔泰尔的视角上来看，自己是唯一一个不被她所召唤，却降临到现实世界的创造物，也是她计划之中最大的变数。
　　而如今，这个变数已经被封印了，什么能力都无法使用。
　　如果想要铲除自己，现在是最好的时机。
　　可是她不仅没有这么做，甚至从战斗开始到结束，至始至终没有提供一点帮助。
　　甚至在这个叫做布里茨的大叔被塞蕾西娅击败俘虏的时候，也没有出现。
　　根据原著剧情，布里茨和阿尔泰尔之间的关系应该很不错才对啊？
　　面对众人疑惑的视线，爱丽丝特莉娅沉默着，似乎是不知道从哪里开始解释。
　　“军姬，已经失踪两周了。”
　　最终，她没有画蛇添足地给出自己的猜测和臆断，而是原原本本地告诉了自己所知道的事情。
　　“自从时崎狂三......又或者说镜野七罪降临以来，她便再也没有出现过。”

 第三十五章 扭曲规则的力量（二合一）
　　这次的行动，彻底宣告失败。
　　一行人回到了据点，在创造者们与政府人员期待地注视之下，将这个坏消息告诉了他们。
　　得知了事情的始末之后，在场所有人的脸色都不太好看。
　　阿尔泰尔的不知所踪，时崎狂三的真实身份是另一个镜野七罪，以及己方的镜野七罪被解封主给封印......
　　每一件都是令人万分头疼的事情。
　　“没想到竟然会是另一个七罪......”
　　橘公司揉着眉心，苦涩地说道：“对我来说，这的确比是狂三要好一些，但击败阿尔泰尔的难度反而更大了。”
　　《约会大作战》之中的精灵来到现实，无论是时崎狂三还是镜野七罪，都无疑会记恨上她这个创造者。
　　只不过，时崎狂三是真的敢杀人，镜野七罪的内心则只是个孩子，惩罚无论再重，也不太可能危机到生命。
　　虽然橘公司的性命危机没有了，但米特奥拉阵营的危机却更大了。
　　“唉......原本以为对方的真实身份是狂三，我们才会采取封印天使和影子的策略。”
　　菊地原亚希此刻也是压力山大，情况逐渐脱离掌控，让她感到力不从心：“结果对方竟然是另一个七罪假扮的，这直接让我们的战略变得毫无意义。”
　　一开始，他们是打算让其他的创造物配合镜野七罪，制造出机会，让她直接用解封主封印时崎狂三的灵力的。
　　这样一来，就像现在的镜野七罪一样，灵力一旦被封印就会变成普通的人类少女，不再具有威胁性。
　　这样一来，无论是刻刻帝还是影子，她都没有办法继续使用了。
　　但时崎狂三是个十分特殊的精灵。
　　因为拥有着来自各个时间线上的分身，给予了她几乎不死不灭的特性。
　　有关时崎狂三的一个设定，便是如果本体死亡，刻刻帝将转移至一个分身的身上，让这位得到了刻刻帝的分身成为新的本体。
　　如果并不是每一位分身都被储存在影子空间里的话，在现实世界里行走的分身很有可能会一枪直接崩掉被封印了灵力的本体，然后让新的本体诞生。
　　就算没有分身在现实世界里行走，阿尔泰尔也不会吝啬于帮个小忙，一发军刀就可以直接解决被封印了灵力的时崎狂三本体。
　　这样一来，封印时崎狂三的灵力便毫无意义了。
　　所以镜野七罪才会选择封印掉影子，然后再封印掉刻刻帝。
　　可没想到的是，他们所见到的时崎狂三是真·镜野七罪假扮的，让他们的计划从根本上就出现了差错。
　　也怪当时的镜野七罪和弥勒寺优夜不知道阿尔泰尔失踪，还以为她潜伏在某处，不想节外生枝的两人才会想要速战速决。
　　否则，如果能够多给镜野七罪一点时间，扮演过时崎狂三的她肯定能够察觉到这个时崎狂三的怪异之处。
　　不过，现在想想，当时的时崎狂三所表现出来的怪异之处也足够多了。
　　比如更适合暗杀者位置的她，不仅没有潜入影子偷袭她们，反而光明正大地加入了战场。
　　又比如在和弥勒寺优夜战斗的时候，明明知道战况不利于她，却依旧没有使用刻刻帝的能力强杀弥勒寺优夜，给予了镜野七罪支援的机会。
　　如果能够理智地思考，便能察觉到这些不对劲的地方，从而推测出这个时崎狂三或许不是真正的时崎狂三。
　　然而，当时的镜野七罪一半的注意力在执行任务上，另一半的注意力在警惕阿尔泰尔的袭击上，导致她完全没有察觉到这些不对劲的地方。
　　“没想到我这个扮演七罪的演员，反而被真的七罪给演了啊。”
　　人群之中，早已换好衣服的镜野七罪，内心不禁唏嘘地感叹。
　　这大概是她的扮演生涯之中最狼狈的一次了。
　　至今为止她所穿越到的绝大多数的世界，以精灵的实力都能站在战斗力金字塔的顶端，需要考虑的只有扮演难度和完成主线任务的难度。
　　就算是在游戏人生的世界里，靠着各种道具卡牌的加持，她也能勉强摸到天翼种的吊车尾，不去作死就能安然无恙。
　　然而，在这个世界里，她却真正变成了一个手无缚鸡之力的小女孩。
　　虽然说爱丽丝特莉娅告诉她们，阿尔泰尔已经失踪两周了，但谁知道这是不是也在她的计划之中呢？
　　或许，就算是现在，她也依旧在暗中窥视着自己。
　　“如今，阿尔泰尔阵营之中，最大的两个麻烦还没有解决。”
　　菊地原亚希看着诸位创造物和创造者，冷静下来之后问道：“接下来，各位打算怎么办？”
　　阿尔泰尔阵营之中的创造物并不多。
　　煌树茉美香早早地被踢了出去，如今爱丽丝特莉娅也选择背叛，唯一一个还算忠诚的布里茨也已经被抓获并且关押了起来。
　　也多亏了布里茨本人的实力并不算强，一身实力八成都在他的装备之上，肉身强度并不高，关在特质的囚牢之中就能困住他，否则众人还真不知道该怎么办才好。
　　阿尔泰尔阵营可以算是名存实亡了。
　　但即使如此，最令人头疼的两个家伙却依旧逍遥法外。
　　“爱丽丝酱，你之前说阿尔泰尔已经很久没有出现了吧？”
　　煌树茉美香看向了爱丽丝特莉娅，询问道：“你还有其他的什么线索吗？什么线索都可以。”
　　“嗯......”
　　爱丽丝特莉娅沉吟了片刻，思索着，随后摇了摇头：“抱歉，阿尔泰尔对我们来说也十分神秘，做任何事情都是遮遮掩掩的，我没有什么能够提供的线索。”
　　说完，她的语气顿了顿，转言道：“虽然没有线索，但我有一个猜测。”
　　“什么猜测？”
　　“或许，另一个镜野七罪，会知道阿尔泰尔的去处。”爱丽丝特莉娅给出了自己的推测，“她是阿尔泰尔所召唤的最后一个创造物，理应也是最后一个和阿尔泰尔见过面的创造物，如果说这个世界还有谁知道她的去处，那应该只有另一个镜野七罪了。”
　　“可是，我们也找不到另一个小七啊。”煌树茉美香叹了口气，“拥有变身能力的小七根本就是不可能找到的。”
　　之前橘公司也说过，如果镜野七罪不想被找到，没有人能够找到她。
　　她可以将自己变成任何人的样子，甚至可以将自己变成路边的一块不起眼的小石头，甚至是别的生物。
　　再加上她也能使用嗫告篇帙，完全能够屏蔽嗫告篇帙的搜索，找到她就更加不可能了。
　　哦不，使不使用嗫告篇帙其实已经没有意义了。
　　因为己方的镜野七罪已经被封印了灵力，别说嗫告篇帙了，就连赝造魔女都召唤不出来。
　　“如今，七罪被封印，我们失去了最大的王牌，并且彻底陷入了被动。”
　　塞蕾西娅思考着情况，看向了米特奥拉，略带期待地问道：“米特奥拉，你能够使用魔法破解解封主的封印吗？”
　　“我可以试试，但别抱太大的希望。”
　　米特奥拉斟酌了片刻，随后说道：“毕竟灵力和魔力是两种不同的力量，而且解封主的能力更像是法则，根据设定甚至强大到可以影响地球的自转，在我原本的世界里已经算是只有神明才能使用的神器级别的道具了。”
　　虽然说了可以试试，但言语之中蕴含的潜意思却十分直接。
　　米特奥拉在设定上是精通魔法和术式的贤者，只不过并不擅长攻击和破坏，更偏向于辅助和创造。
　　她能够创造出复杂繁琐的术式，可让她去破坏封印之类的，就不在她的专业范围内了。
　　至于其他的创造物？
　　由于阿尔泰尔所期待的是创造物之间的互相战斗，增强干涉力，因傝此绝大多数的创造物都是十分直接的战斗型创造物。
　　塞蕾西娅，弥勒寺优夜，煌树茉美香，她们都是这样的创造物。
　　只有纯粹的战斗能力，无法操控法则之力。
　　“法则......”
　　松原崇咀嚼着这个词汇，有关创造物的种种情报在他的脑海中闪过，突然灵光一闪：“对了，不是有一个创造物的能力就和法则有关吗？”
　　其他的创造者们也或多或少流露出了明悟的神色。
　　看过所有创造物名单以及情报的米特奥拉先是一愣，随后也明白了松原崇口中的创造物是在说谁。
　　“《夜窗鬼录》中登场的反派角色，筑城院真鉴。”
　　这是不属于米特奥拉阵营，也不属于阿尔泰尔阵营的中立创造物。
　　在降临到这个世界之后，她已经犯下了两起命案，其中的一起便是她杀死了自己的创造者。
　　和弥勒寺优夜不同，这个角色是货真价实的邪恶反派。
　　在原著之中，甚至为了乐趣，将原著主角就读的高中的所有人都杀死了，完全就是一个不将人命当人命看待的角色。
　　至于来到这个世界之后，她的行为收敛了一些，第一次杀人是为了确认自己的能力在这个世界还有效果，第二次杀死自己的创造者是敏锐地察觉到了创造者或许可以修改自己的设定，所以在第一时间将这个变数给除掉，之后便再也没有弄出过命案。
　　毕竟，和其他的创造者相比，她的战斗力可以算是垫底。
　　一对一的情况下，只要不被她的能力所影响，就算是塞蕾西娅也能单挑她。
　　为了不成为众矢之的，在两起人命之后她就很是低调了。
　　低调到有时候人们都会忘记，还有这么一个创造物的存在。
　　而日本政府虽然也知道这两起命案的凶手是她，但因为不想将对方逼入阿尔泰尔阵营，也就没有对她进行逮捕。
　　双方就这样形成了井水不犯河水的关系。
　　虽然筑城院真鉴行事低调，但她的能力，却不是那么容易被忽视的。
　　她的能力【言叶无限欺】，是能够扭转因果，让谎言成为现实的能力。
　　更直接一点来说，就是如果有人否定她的谎言，那么她的谎言就会成为现实。
　　举个例子，如果筑城院真鉴说了【你所幻想的猫耳女仆老婆不会成为现实】，但二次元入脑的宅男的回答是【这不可能】，又或者说【你在撒谎】之类的否定的言论，那么现实之中这个宅男就将真的得到一个可爱的猫耳女仆老婆。
　　这就是言叶无限欺的基本逻辑。
　　十分的强力，十分的Bug，在镜野七罪眼中是仅次于森罗万象的能力。
　　但是，想要不被这个能力影响，也十分简单。
　　那就是不要和筑城院真鉴对话即可。
　　无论她说什么，都一直保持沉默，不要回应她的谎言，那么言叶无限欺就不会生效。
　　但是，如果说有谁能够解决镜野七罪被封印这个问题的话，那也只有筑城院真鉴了。
　　“要去找那个黑狐狸帮忙？”
　　爱丽丝特莉娅的眉头皱了皱，显然不太喜欢这个角色。
　　她和筑城院真鉴有过几次交手，但是作为正派骑士的她，对于这种性格混沌的家伙只会感到厌恶。
　　初次见面的时候，如果不是煌树茉美香在一边拦着，她都准备直接消灭掉这个让人不悦的家伙了。
　　“所有的创造物之中，只有筑城院真鉴有着扭曲法则的能力。”
　　米特奥拉虽然也不太喜欢这个角色，但还是冷静地说道：“想要重新取得主动权，我们只能寻求她的帮助了。”
　　爱丽丝特莉娅也明白解封镜野七罪是第一优先级，便没有继续再说什么。
　　“不过我们要怎么才能让她合作？”塞蕾西娅开口问道，“上一次去寻求合作的时候，她可是毫不犹豫地拒绝了。”
　　“而且她是一个只对有趣的事情感兴趣的家伙。”松原崇也说道，“单纯让她帮忙，她应该是不愿意的。”
　　“虽然我不是一个崇尚暴力的人，但她是一个聪明的人。”
　　米特奥拉淡淡地说道。
　　“如果我们六个创造物一起登门拜访，我想她一定会很乐意帮忙的。”

 第三十六章 向筑城院小姐提出的两个请求（二合一）
　　当日夜晚。
　　在东京这座繁华都市的心脏地带，一座气派的高级公寓傲然屹立。
　　建筑外观现代简约，由镜面玻璃幕墙勾勒出未来感十足的线条，反射着周围熙熙攘攘的城市光影。
　　公寓内，最高层的住宅之中却并没有开灯，柔和的月光从落地窗投射而入，将黑暗的客厅照亮了些许，也让住在这里的人能够尽收眼底繁华都市的美景。
　　身材纤细的紫发少女站在落地窗前，手中摇晃着还剩半瓶的牛奶，带着一丝轻佻和愉悦，注视着这个世界的夜景。
　　少女的名字是筑城院真鉴。
　　虽然她并不为阿尔泰尔效力，但她却发自内心地感谢阿尔泰尔将她从原本的世界拉入了这个自由的世界。
　　和大多数想要回到原本世界的创造物不同，她根本没有回去的打算。
　　毕竟，为什么要回去呢？
　　原本的世界不过是这个世界的创造者所构造的囚笼，每一个人的行为都需要符合创造者的逻辑和思维，就像舞台上的提线木偶一样被随意地操弄。
　　这一点也不有趣。
　　所以，在面对创造了她的创造主时，她的内心没有半点正面的感情，甚至杀掉也毫无怜悯和犹豫。
　　但这个世界就不同了。
　　多姿多彩，自由自在，就连食物也比原本的世界要多出一丝难以形容的回味。
　　而她筑城院真鉴，也不再是提线木偶，而是真正地能够以自己的意志行动的人。
　　就像现在这样，住在大房子里享受着美好的生活。
　　而不会像在原本的世界里，陪着一群高中生做着不知所谓的侦探游戏。
　　“明天见，亲爱的世界。”
　　伸了个懒腰，将剩下的半瓶牛奶一饮而尽，筑城院真鉴刚准备去洗漱睡觉，耳边却突然传来了门锁转动的声音。
　　筑城院真鉴的眉毛微挑，转身看向不知被谁打开了灯的门廊。
　　竖耳倾听沉重杂乱的脚步声，她的心微微一沉，眼角的愉悦逐渐散去。
　　“虽然早就预料到迟早还会有人来找我......”
　　筑城院真鉴叹息一声，自言自语道：“但这一回来的家伙，还真多啊。”
　　她可以肯定，这一次来的人定然是和她一样的创造物。
　　因为在这之前，她就多次接触过其他的创造物了。
　　米特奥拉阵营来找过她两次，都是想要拉拢她加入，阿尔泰尔阵营也找过她一次，在她拒绝之后就三天两头地派人来骚扰她。
　　就和之前同为中立阵营的弥勒寺优夜一样，她也被阿尔泰尔阵营的创造物骚扰过很多次。
　　而现在，值得庆幸的是，来者并没有和往常一样直接打碎玻璃，二话不说开始和她战斗，而是和客人一样从正门走来。
　　虽然这些客人是不请自来的就是了。
　　很快，随着凌乱的脚步声越来越係近，筑城院真鉴便看见了一个个创造物出现在了她的眼前。
　　“喂，狐狸女，给我把衣服穿上啊。”
　　跟随众人走进客厅的弥勒寺优夜瞟了一眼完全没有穿衣服的筑城院真鉴，顿时翻了个白眼：“你这也自由过头了吧！”
　　“我在我家，穿不穿衣服是我的自由好吧！”
　　面对众多创造物，其中还有两位男性，虽然筑城院真鉴不在意自己被看光，但全裸着和这么多人说话的确会让气氛有点古怪。
　　磨磨唧唧地穿好了衣服，她一屁股坐在柔软的高档沙发上，无论是神色还算态度都十分悠闲，完全没有一点害怕的感觉。
　　“话说回来，为什么你也在米特奥拉阵营里？”
　　看着穿戴者全身重甲的老熟人，爱丽丝特莉娅，筑城院真鉴啧啧问道：“你也背叛阿尔泰尔了？”
　　“是的。”爱丽丝特莉娅毫不迟疑地回答道。
　　“嘛，虽然我早就预料到你这种老古板迟早会背叛军姬，但这么快就和米特奥拉她们混在一起倒是出乎了我的意料。”
　　打量着众人，刚刚正准备去睡觉的筑城院真鉴也不再绕圈子，直入正题道：“这么多人来我家也不像是想要开Party，来找我有什么事吗？”
　　“帮我们一个忙。”
　　米特奥拉将镜野七罪推到了她的身前，说道：“这个孩子出了一点状况，我们需要你的帮助。”
　　“我也不像是有拒绝的权力的样子。”
　　众人来势汹汹，筑城院真鉴也识趣地没有拒绝，耸了耸肩膀道：“如果在我的能力范围内，能帮的我可以帮一帮。”
　　她并不是一个喜欢使用暴力的人。
　　因为，说到底，她的战斗力在所有创造物之中是垫底的。
　　尤其是在她的能力【言叶无限欺】被曝光，只要有手机的人都能搜索到，并且立刻知道对策的情况下，她根本没有半点优势可言。
　　如果对方只有一个人，那她还能勉强周旋一下。
　　如果对方有两个人，她就要考虑直接一头栽进人群之中，赌对方不会伤害无辜者了。
　　但现在，整整七个创造物和自己对峙，她连逃走的机会都没有。
　　“你需要做的，是解除这个孩子身上的封印。”
　　接下来，米特奥拉大致讲述了发生的事情。
　　听完了事情的经过，筑城院真鉴也就明白为什么这些人会来找自己了。
　　“你们倒是很了解我的能力可以做什么。”
　　有关自己能力的情报被别人完全掌控，这个感觉并不算好。
　　不过在这种情况下，米特奥拉她们能找的人，也只有自己了。
　　“但是，我能从中得到什么好处吗？”
　　摆出了一副谈判的架势，筑城院真鉴微笑着问道：“既然是来找我帮忙，那肯定不能让我白帮忙吧？”
　　“哈？你这家伙还没有认清现状吗？”
　　弥勒寺优夜嗤笑一声，不耐烦地将太刀敲了敲地板：“你可以选择帮忙，你也可以选择在被我狠狠揍一顿之后再帮忙，这是唯二的选择。”
　　“我还可以逃跑啊。”
　　“你在说什么......”
　　你在说什么蠢话。
　　这是弥勒寺优夜想说的。
　　只不过，米特奥拉的神色突然一变，右肘猛地撞在了他胸部的伤口上。
　　被灵力子弹击中的地方还没有完全恢复，虽然米特奥拉的力量不强，但这一击还是让弥勒寺优夜疼得叫了出来。
　　看到这一幕，筑城院真鉴小声地咋了咋舌。
　　“女人，你有病啊！”
　　呲牙咧嘴地吸着冷气，弥勒寺优夜怒目而视：“这可是我受伤的地方，很疼的啊喂！”
　　“在来之前我就告诉过你，言叶无限欺的发动条件了吧。”米特奥拉淡淡地说道，“你刚刚差点让她逃走了。”
　　“我？”
　　弥勒寺优夜皱眉。
　　他的头脑是简单了一点，否则在原本的世界里也不会被真正的反派利用。
　　但是在如此明显的提示之下，他也很快明白了刚刚发生的事情。
　　筑城院真鉴说【我还可以逃跑】，这是明显的谎言。
　　七个创造物，除去镜野七罪也还有六个创造物，除非她也会分身或者潜入影子，否则根本逃不出去。
　　但如果，自己刚刚真的说了【你在说什么蠢话】，否定了筑城院真鉴的谎言，那么言叶无限欺的能力就会发动。
　　谎言将在瞬间化作现实。
　　届时，就算有着六位创造物的围堵，她也绝对能够轻松地逃走。
　　“你这狐狸女不老实啊！”
　　明白了刚刚自己差点酿成大错，弥勒寺优夜的怒火转向了筑城院优夜：“果然还是先把你揍一顿，然后再谈吧！”
　　“同意。”早就看她不顺眼的爱丽丝特莉娅点头道。
　　“同意。”一直以来都是这么干的煌树茉美香也点头道。
　　“投降，这回是真的投降了。”
　　见三人已经磨刀霍霍，筑城院真鉴连忙抬起双臂，一副不再抵抗的样子。
　　刚刚的尝试，是她最后的尝试。
　　成功了，她就准备转移阵地，真正地藏起来。
　　这对她来说不算什么难事。
　　至少，在阿尔泰尔再一次出现之前，她都会一直藏起来。
　　她不希望看到阿尔泰尔阵营或者米特奥拉阵营的某一方太过强大，一旦平衡被打破，她这个中立阵营的创造物就会像现在一样必须选择一边。
　　虽然说之前米特奥拉告诉过她，阿尔泰尔的目的很有可能是毁灭世界，如果不站在她们这一边，等到世界被毁灭了，就算是自己也会受到波及，但是她并没有相信。
　　毕竟，这只是米特奥拉的推测。
　　在她确认阿尔泰尔的真正目的之前，她是不会帮助任何一方的。
　　可是，她失败了。
　　那唯一的选择就只剩下配合了。
　　“镜野七罪的封印会立刻解开。”筑城院真鉴说道。
　　“这是谎言。”米特奥拉配合道。
　　“谎言的谎言，这便可在瞬间颠倒黑白。”
　　随着一声响指的打响，镜野七罪体内那如同石头一样停滞的灵力突然出现了松动。
　　在一股不知从何而来的无形力量的影响下，解封主的封印在此刻破碎。
　　被封印的灵力再度流转。
　　“成功了。”
　　调动着体内的灵力，镜野七罪召唤出了神威灵装和天使，一直紧绷的神经总算是放松了下来。
　　在来之前，她还有些怀疑筑城院真鉴的能力是否强大到足够媲美解封主。
　　现在看来，是她多虑了。
　　虽然解封主的确强大到可以影响地球的自转，但言叶无限欺在原著里也能做到短暂地创造出一个世界，解开解封主的封印还是能够做到的。
　　“这个忙我已经帮了。”筑城院真鉴笑呵呵地说道，“现在，可以把平静的生活还给我了吧？”
　　“不行。”米特奥拉面无表情地说道，“接下来，我们要用解封主封印你的能力，然后将你带去监狱。”
　　“这和说好的不一样啊。”筑城院真鉴的眼角抽搐了几下，“你们不能出尔反尔吧？”
　　“我们似乎从一开始就没有说过，只要你帮助了我们，我们就会放你一马吧？”
　　听着米特奥拉的话语，筑城院真鉴瞪大了眼睛，一副不可置信的样子。
　　这些家伙，不是正派角色吗？
　　怎么变得这么厚脸皮？
　　“毕竟，你是在现实世界里杀害了两人的杀人犯。”米特奥拉说道，“虽然这段时间你很安分，没有继续杀人，但这不代表你的罪行能够被无视。”
　　“杀了两个人而已，这点小错误完全可以被原谅吧？”
　　“......”
　　米特奥拉没有回答。
　　因为一旦她表示了否定，言叶无限欺就会发动，让杀死两个人这件事真的被原谅，不再追究。
　　见米特奥拉完全不上当，筑城院真鉴的脸色逐渐沉了下来。
　　此刻，她又有些怀念原本的世界了。
　　自己无往不利的能力，总是能够将高中生主角团给骗得团团转，但是在这个世界里，自己的能力明明白白地写在维基百科上，让她几乎找不到发动的机会。
　　“但是，政府答应了你，他们可以不追究你的过错。”
　　短暂的沉默之后，米特奥拉继续说道：“条件是，你必须再帮我们一个忙。”
　　“帮了之后，你们可以保证不再影响我的生活？”
　　“不，就算你答应帮忙，我们也会用解封主封印你的能力，并且将你交给政府。”米特奥拉说道，“只不过，政府不会将你送进监狱，而是会给你正式的居民身份，你依旧可以自由地生活。”
　　面对这个条件，筑城院真鉴的眼神闪动，一时间没有回答。
　　虽然在面对知道她的能力的人，她的能力并没有用，但对于不知道创造物降临现实的普通人来说，她的言叶无限欺依旧是神技。
　　她现在所住的高级公寓，便是靠着这个能力拿到手的。
　　如果封印了言叶无限欺，那她顶多就是一个身手好点的普通人。
　　“好吧......”
　　良久的沉默之后，筑城院真鉴才一副不情愿地点了点头。
　　虽然没有了言叶无限欺，会让她丢失很多的乐趣，但是对她来说，自由更加重要。
　　至于她是否要相信这个世界的政府的信誉？
　　不信又能怎样呢？
　　她又没有别的选择。
　　在筑城院真鉴答应了这一次的交易之后，米特奥拉便将这个小忙的内容告诉了她。
　　“这便是最后的言叶无限欺了。”
　　筑城院真鉴的语气有些不舍，声音顿了顿，才说道：“你们知道另一个镜野七罪的行踪。”
　　“这不可能。”
　　“啪！”
　　筑城院真鉴打了个响指。
　　“谎言的谎言，这便可在瞬间颠倒黑白。”
　　

 第三十七章 我就是你，你就是我
　　毫无疑问的，镜野七罪一行人从筑城院真鉴这里得到了真·镜野七罪的行踪。
　　虽然米特奥拉也顺便提出了利用言叶无限欺寻找阿尔泰尔的请求，但或许是因为阿尔泰尔的格位高于言叶无限欺，总之并没有成功。
　　很显然，这个看似Bug的能力，也有着它的上限。
　　不过这都无所谓了。
　　因为在得到了想要的情报之后，镜野七罪便按照事先约好的一样，召唤出解封主将言叶无限欺给封印了。
　　将筑城院真鉴无力化之后，塞蕾西娅便带着她先去找菊地原亚希，商量具体的事宜。
　　而其他人，则跟着镜野七罪一起，前往了真·镜野七罪的藏身之处。
　　此刻，已经是深夜凌晨。
　　经过一番短暂却激烈的突袭战，又在寻找筑城院真鉴上花费了不少的时间，此刻已经是深夜凌晨。
　　虽然是创造物的体质，让他们几天不睡也能保持清醒，但精神层面的疲惫还是让不少创造物想要好好地休息一下。
　　只不过，时间不等人。
　　虽然他们得到了真·镜野七罪的藏身点，但保不准什么时候她就会转换阵地，藏到别的地方去。
　　如果这种事情发生了，倒也不算什么太大的问题，只需要解封言叶无限欺，再让筑城院真鉴使用一次就行了。
　　这也不算什么强迫人的行为。
　　毕竟筑城院真鉴明显是不想回到原本的世界的，而在这个世界里她又只能以普通人的身份生活，需要的东西会很多。
　　比如金钱。
　　只需要让政府补偿她一些钱财，想必她也是很乐意继续提供帮助的。
　　话虽如此，尽快找到真·镜野七罪还是很有必要的。
　　因为在那场突袭之中，真·镜野七罪以受伤为代价，换取了镜野七罪的灵力被封印，如今的状态并不算好。
　　也就是说，现在就是解决她的最好时机。
　　等她恢复过来，就算能够找到她的位置，想要解决她也会很难了。
　　一行人全速赶路，不到十五分钟，便来到了一处公园之中。
　　公园在月光的映照下显得宁静而神秘，高大的树木在夜风中摇曳，投下斑驳的影子，不时传来飒飒的声音。
　　公园的小径被苍白的灯光点缀，为公园增添了一抹光亮，却并未减少丝毫夜晚公园所透露出的诡异气氛。
　　白日里明明是十分热闹的地方，当夜幕降临却让行走在其中的人感受到仿佛能够渗进骨子里的寒意。
　　很快，一行人便来到了位于公园中心的小百货超市。
　　深夜的公园不会有游客，百货超市自然也是早早地打烊，将门给锁上了。
　　只不过，那沉重的铁锁，此刻却安安静静地躺在地上，让大门虚掩着。
　　这里便是真·镜野七罪在逃走之后的临时藏身处了。
　　众人的脚步都不自觉地放轻了许多，就连呼吸声也尽可能地小声。
　　虽然他们知道，真·镜野七罪就在这里，但是却并不知道对方的此刻的状况。
　　“我一个人进去，你们在这里等着。”
　　镜野剮七罪给其他人比了个手势，传达了这个简单易懂的意思。
　　其他人也没有反对，纷纷停下了脚步，示意她速战速决。
　　召唤出赝造魔女，并且将其变化为解封主，镜野七罪小心翼翼地走进了百货超市里。
　　以免踩到什么东西弄出声音，她甚至直接让自己漂浮在了半空中。
　　视线在百货超市里不断移动，她一个区域一个区域地搜索着，寻找着真·镜野七罪的行踪。
　　小百货超市毕竟是小百货超市，虽然五脏俱全什么都有，但是占地面积终究只有那么多。
　　不一会儿，她便在零食区域找到了想要找的人。
　　此刻，真·镜野七罪正躺在地板上，呼吸均匀，似乎已经进入了梦乡。
　　她似乎以为自己不会被找到，也考虑到大半夜会有人来百货超市的可能性，并没有再顶着时崎狂三的脸，也没有变成大人形态，而是变回了自己真正的模样。
　　她的身边散落着一些打开了的零食袋和饮料，以及一些绷带和药膏之类的东西。
　　很显然，绝灭天使·光剑给她带来了并不算轻的伤势。
　　漂浮在空中的镜野七罪能够看见她脸上偶尔会抽搐几下，并且传来宛如梦呓一样的痛哼。
　　“如果是我的话，我会直接召唤出嗫告篇帙，在未来页上画下我毫发无伤的样子。”镜野七罪心想，“不过嘛，毕竟是七罪，没有熟练地掌握复制这个神技，没想到用这个办法也很符合她的性格就是了。”
　　找到目标，她将解封主对准了躺在地上的真·镜野七罪。
　　随着【关】的发动，真·镜野七罪的身子一抖，神威灵装的消失以及灵力被封印的强烈不适感让她睁开了眼睛。
　　刚刚从梦境之中醒来，她完全不明白发生了什么，眼中流露出了迷茫和恍惚。
　　但是，在看见半空中悬浮了另一个自己后，真·镜野七罪那半梦半醒的模样突然变化，猛地清醒了过来。
　　“你，你！”
　　她略带惊恐地指着镜野七罪，想要挣扎着远离：“为什么你会出现在这里！不对！你应该被我封印了才对啊！为什么还能使用解封主和神威灵装？！”
　　“大概是因为......羁绊的力量？”
　　镜野七罪使用灵力隔空取物，在衣物区抓了一件小女孩的衣服，扔给了她：“虽然这里没有其他人，但总之还是先把衣服穿上吧。”
　　“......”
　　真·镜野七罪抓着衣服，紧紧地攥在手中，但是漂亮的绿眸却死死地顶着她，就好像害怕着她会在自己穿衣服的时候突然袭击。
　　“如果我真的想对你怎样，直接在你睡觉的时候动手不就好了吗？”
　　看出了真·镜野七罪对自己的不信任，镜野七罪无奈地说道：“你就是我，我就是你，我不会对你怎样的。”
　　“你才不是我，我也不是你......”
　　镜野七罪嘟囔了一句，不知为何并不认同这句话。
　　但是她也的确想明白了，如果眼前的这个镜野七罪想要杀死自己，之前完全可以直接动手，而不是封印自己的灵力。
　　很快，随着悉悉索索的声音停止，不大不小的童装便已经换好了。
　　“没有必要害怕，虽然我们之前是敌人，但我想我们并没有成为敌人的理由。”
　　镜野七罪从半空落在地上，面对眼前这个忐忑不安的另一个镜野七罪，挠了挠头道。
　　“这种情况下我也不知道该说什么才好，总之，能和我说说你是怎么降临到这个世界的吗？”

 第三十八章 我攻略我自己
　　似乎是因为还没有习惯突然失去灵力的感觉，又或许是依旧不信任眼前的另一个自己，真·镜野七罪并没有选择回答。
　　见状，镜野七罪想了想，只好先将解封主变成了嗫告篇帙。
　　紧接着，拿起记述之笔，她刷刷地在空白页上画下了真·镜野七罪没有受伤的模样。
　　随着灵力的灌入，未来记载发动，真·镜野七罪身上的伤顿时便消失得无影无踪。
　　真·镜野七罪愣愣地看着重新变得白皙不见一点伤口和疤痕的身体，完全没有想到可以这样治疗。
　　由于橘公司之前修改了设定，让赝造魔女可以直接复制其他的九件天使，这个改动的受益者自然也有她。
　　只不过，相较于在‘伙伴的训练’之下熟练掌握了赝造魔女的使用方式的镜野七罪，一直在扮演时崎狂三的真·镜野七罪只是大致知道其他九件天使的能力，并不擅长使用和变通。
　　原本，她是想要用刻刻帝将自己的身体恢复到原本的状态的。
　　只不过，能够让时间倒流的四之弹需要消耗的时间并不算少，在无法使用食时之城刎的情况下，对于长寿的精灵来说依旧是需要慎重斟酌的行为。
　　她内心挣扎了好久，终究还是没能狠下心对自己使用，而是选择慢慢恢复。
　　可没想到的是，嗫告篇帙竟然还能这么用，之前内心的挣扎和忍受的痛苦完全没有必要。
　　真·镜野七罪抿着嘴，似乎是感受到了对方的善意，神色变得复杂了起来。
　　“我之前差点就把你杀掉了。”
　　短暂的沉默之后，真·镜野七罪开口道：“为什么你不讨厌我？”
　　“我讨厌你啊。”
　　镜野七罪的表情不变，眉角低垂，语气也随着低沉了几分：“我们都是七罪，我们都讨厌自己。”
　　“但我和你不一样。”
　　真·镜野七罪摇了摇头，攥紧了拳头。
　　其实，在这之前，她偷偷潜入过米特奥拉等人的据点。
　　对于能够将自己变成任何东西的魔女来说，这并不算什么难事。
　　作为镜野七罪，在知道了这个世界还有另一个自己后，她理所当然地产生了好奇。
　　或许......如果是另一个自己的话，一定能够和自己互相理解吧？
　　带着小小的希望，她观察着这个世界之中的另一个镜野七罪。
　　但是，看着另一个自己和其他人相处的样子，她内心的希望却悄然消失。
　　因为另一个自己，做着完全不像是自己会做的事情。
　　另一个自己能够以原本的样子和其他人相处，另一个自己有着照顾你的伙伴，另一个自己能够发自内心地笑出来......
　　但是她却无法做到。
　　看着那被众人呵护的另一个自己，她内心的自卑越发膨胀。
　　她知道自己是个劣等的女孩，所以至今为止才一直用虚假的模样示人。
　　可她没有想到的是，就算是和自己相比，她能够收获的却不是安慰，而是更多的劣等感。
　　困惑，失望，悲伤，充斥了她的内心。
　　当然了，还有嫉妒。
　　“我是不可能做到你做的那些事情的。”
　　真·镜野七罪坐在地上，将头深深地埋进了自己手臂的环绕之中：“你比我更优秀，更被他人喜爱，更......自信。”
　　“自信？”
　　镜野七罪一愣，眨了眨眼睛，似乎并没有意料到她会说出这种话。
　　嘴角勾起一抹自嘲的笑容，镜野七罪轻声说道：“我也没有这种奢侈的东西。”
　　“可是......”
　　“在刚刚降临到这个世界的时候，我和你是一样的。”
　　打断了她即将说出的话语，镜野七罪继续说道：“和你一样自卑，和你一样认为不被人喜爱，和你一样不敢以真面目示人，毕竟我们都是七罪啊。”
　　说着，镜野七罪的脸上闪过几分尴尬的神色。
　　脸颊也浮现出淡淡的红晕，就好像准备说出什么埋藏在心中的秘密一样。
　　“这些事情我原本没有打算和任何人说的，毕竟太羞耻了。”镜野七罪扭捏地说道，“但既然你也是七罪，我想就算告诉你也不会怎样......”
　　说完，她咳嗽了两声，脸颊的红晕更深了几分。
　　“因为我遇到了一群肯定我的人。”
　　镜野七罪的声音之中带着几分羞怯，不好意思地说道：“他们是一群很好很善良的人，是他们帮助了我，让我能够明白就算是我，也能够被接受，在这个世界之中也有着一席之地。”
　　“他们肯定是在骗你！”
　　真·镜野七罪的眼中升起几分向往和希冀，但很快就被更深的黑暗所吞噬，坚定地反驳道：“什么善良，什么帮助，他们只是想看你出丑，将你捧得高高的，然后再将你狠狠地摔在泥坑里，大笑着欣赏你狼狈的模样！”
　　“啊啊，现在我算是能够理解茉美香和我相处的感觉了。”
　　感受到真·镜野七罪强烈的自我否定以及将任何事情都朝着最坏的方向思考的性格，镜野七罪挠了挠头：“嘛......你说的这些事情，我也不是没有想过，但是我可以保证，他们真的不是这样的人。”
　　“你凭什么能够保证？”
　　“因为嗫告篇帙。”镜野七罪回答道，“你应该知道嗫告篇帙的能力，如果你不相信我，又或者说如果你不相信这个世界的人，你可以自己用嗫告篇帙得到答案。”
　　“啊......”
　　真·镜野七罪的嘴巴微张，完全没有预料到会是这样的回答。
　　原本，她还以为另一个自己会说什么‘羁绊’‘友情’之类令人嗤笑的话语，可没想到竟然会是如此地现实......
　　不过，虽然是在意料之外，但也确实是情理之中。
　　嗫告篇帙是不会骗人的。
　　如果好好使用这件天使，看透别人虚假的伪装，看清他们真实的想法，或许自己也能找到真正属于自己的一席之地。
　　“真的吗？”真·镜野七罪的声音有些颤抖，“他们......真的没有在欺骗你吗？”
　　她的眼中浮现出了明显的挣扎。
　　强烈的自卑和怀疑，与想要被认可和接受的渴望交织在一起。
　　过去的经历告诉她，不要相信任何人，只有以最恶毒的眼光看待世界才能够不会受伤。
　　可是另一个自己的话语却是那么的诱人，那么的让人忍不住想要依靠。
　　“他们真的没有在骗我，就算不相信他们，也至少相信我吧？”
　　镜野七罪伸出了手，嘴角带上了一丝无可奈何的笑容。
　　“毕竟，我和你，都是七罪。”

 第三十九章 世界毁灭的危机......解除了？（二合一）
　　就在镜野七罪执行自己的任务时，其余的创造物或多或少都紧张地等待在外面。
　　虽然相较于己方的镜野七罪，另一个镜野七罪此刻的状态应该不算太好，对赝造魔女的复制能力的掌握程度也不算熟练，就算爆发战斗，也是己方的镜野七罪的胜算更高。
　　但是，这个公园临近附近的一个住宅小区。
　　创造物的存在不能被普通人发现，就算现在是深夜凌晨，百分之九十九的人都在这个时间点都已经睡着了才对，可是一旦战况太激烈，定然会引起注意。
　　所以，创造物们一边屏息凝视，一边做好了随时增援的准备。
　　米特奥拉更是已经悄悄地构造起了某种结界，以便战斗真正发生的时候能够尽可能降低影响。
　　百货商店里，一片寂静。
　　但不知道过了多久，嘈杂的声音从里面传来，似乎是两个镜野七罪进行了接触。
　　众创造物的心都提到了嗓子眼，都准备好了一旦战斗打响，立刻前去增援。
　　但是，在最初了嘈杂之后，很快百货商店就又陷入了沉寂。
　　“成功了？”
　　米特奥拉若有所思地心想。
　　既然另一个镜野七罪没有奋起反抗，那就说明他们的计划成功了，达成了最好的情况。
　　“小七应该成功用解封主封印掉第二个小七的灵力了。”
　　一直紧握着魔杖的煌树茉美香松了口气，心中感到一阵庆幸。
　　众人的心态都稍微放松了一些，等待着两个镜野七罪出来。
　　只不过，等了一段时间，百货商店里却迟迟没有后续的声响传来。
　　考虑到有可能的意外发生，米特奥拉犹豫了片刻，但很快还是召唤出了万里之书。
　　复杂的术式在她的身边构造着，随着一句句晦涩难懂的咒文的念出，她的身边浮现出了一个半透明如水波一样的镜子。
　　镜子之中，赫然是百货超市内部的场景。
　　看见两个镜野七罪的身影，米特奥拉的心才终于放了下来。
　　她刚刚还以为是不是阿尔泰尔也跟着藏在了里面，趁着己方的镜野七罪不注意，直接偷袭将她斩杀了，现在正等着其他人进去送死呢。
　　“你还有这种魔法呢？”
　　煌树茉美香好奇地凑了过去，一边看着镜子里的场景一边问道：“还挺方便的啊，直接锁定小七的位置了，不过刚刚怎么不用？”
　　“刚刚无法确定另一个七罪的情况，如果让她察觉到了术式构成时形成的魔力波动，让她所有警惕就不好了。”
　　米特奥拉一边解释着，一边调整着水波镜面的角度。
　　很快，随着视角越来越靠近两个镜野七罪，水波镜面不仅能够投射出画面，甚至还传来了交谈时的声音。
　　【这些事情我原本没有打算和任何人说的，毕竟太羞耻了】
　　【但既然你也是七罪，我想就算告诉你也不会怎样......】
　　听着水波镜面里传来的声音，两人都是一愣。
　　作为守密的贤者，米特奥拉在意识到了自己可能偷听到别人的秘密之后，本能地想要撤掉术式。
　　她原本也只是打算确定镜野七罪是否安全，以及内部的情况而已。
　　既然现在已经确定了对方无碍，那撤掉术式也无所谓了。
　　“等等。”
　　然而，煌树茉美香却按住了她的手，脸上浮现出了灿烂的笑容：“我想听听小七要说什么。”
　　“这不太好吧。”
　　“这可是了解小七的真实想法的好机会，怎么能这么轻易地就放过。”
　　“可是......”
　　就在两人争执之际，水波镜面里，镜野七罪的声音继续传来。
　　【因为我遇到了一群肯定我的人】
　　【他们是一群很好很善良的人，是他们帮助了我，让我能够明白就算是我，也能够被接受，在这个世界之中也有着一席之地】
　　听到镜野七罪那羞涩却又真挚的话语传来，煌树茉美香眼角的笑意越发浓郁。
　　类似的话语，她平时是不可能听到的。
　　她印象之中的镜野七罪也不可能向任何人袒露自己的心声。
　　现在，是个例外。
　　因为镜野七罪袒露心声的对象，是另一个自己。
　　也只有在这种情况下，煌树茉美香才能真正知道她的内心究竟是怎么想的。
　　在满足之余，她内心长久以来的一丝不安，也悄然消失。
　　在和镜野七罪相处的这段日子里，她其实一直都在担心自己有没有太过强迫镜野七罪，会不会用着自以为是朋友的方式不经意间让镜野七罪感到为难。
　　她也在私底下问过橘公司，这个全世界最了解镜野七罪的创造者这些问题。
　　只不过，橘公司的回答却是竖起大拇指，说什么小七只是傲娇，现在的相处方式非常好之类的话。
　　虽然有了来自创造者的肯定，让煌树茉美香得到了保持和镜野七罪继续相处的自信，但是镜野七罪那称不上热情，反而时不时有些抗拒的样子还是让她的担心没有彻底消失。
　　而现在，听到了她的心声，煌树茉美香才彻底放下了心。
　　“果然就和橘先生说的一样，小七就是个傲娇嘛！”煌树茉美香美滋滋地心想，“嘴上说不要，心底却很诚实！”
　　相较于煌树茉美香的欣喜，不得已偷听到镜野七罪的心声的米特奥拉，更多的是欣慰。
　　虽然她们之间相处的时间并不算长，但是和最初的时候相比，如今的镜野七罪已经成熟了不少。
　　面对另一个镜野七罪，面对过去的自己，甚至能够进行主动地开导了。
　　这是件好事。
　　因为第二个镜野七罪已经在阿尔泰尔的影响之下变得更加偏激，如果说这个世界伤还有谁能够和她讲道理，让她能够听得进去，那也只有镜野七罪本身了。
　　不久之后，百货商场之中的交谈便结束了。
　　米特奥拉快速撤掉了术式，掩盖着她们在偷听的痕迹。
　　不一会儿，随着脚步声的响起，百货商场的大门再度被打开。
　　两个容貌完全相同，只有着装不同的女孩走了出来。
　　“好了，七罪，别这么害羞。”
　　走在最前方的镜野七罪无奈地回头，看向了躲在自己身后的真·镜野七罪：“我知道这大概是你第一次以真实的样子出现在别人面前，所以还是很不安，但你要知道我已经在她们面前展现出真实的样子很久了，她们早就习惯了，不会笑话你的。”
　　“话是这么说......”
　　真·镜野七罪依旧有些揣揣不安，亦步亦趋地着，只探出了小半张脸。
　　见到她这副可爱的模样，煌树茉美香直接走了过去，还没等她反应过来，就给了她一个大大的拥抱。
　　“嘿嘿，第二个小七！”
　　她蹭着真·镜野七罪的小脸蛋，满脸开心地说道：“双倍的快乐！”
　　真·镜野七罪完全没有想到会有如此自来熟的家伙，身体短暂的石化了一下，随后挣扎着想要挣脱煌树茉美香的拥抱。
　　但是灵力被封印之后，她的细胳膊细腿完全使不出力，只感觉自己在推一座不可撼动的大山。
　　她扭过头，求助似地看向镜野七罪，想要寻求帮助。
　　“茉美香就是这种性格，你最好赶紧习惯。”
　　镜野七罪则只是耸了耸肩膀，爱莫能助地说道：“因为今后她也还会继续这样做。”
　　“茉美香，别吓到她了，你和这一位七罪是第一次见面。”
　　在真·镜野七罪炸毛之前，米特奥拉及时站了出来：“你好，七罪......嗯，为了区分，我们可以把七罪叫做小七，把你叫做小罪吗？”
　　“也不是不行。”
　　虽然这种显得十分亲密的称呼让真·镜野七罪感到有些抵触，但是有了合适的理由，她也不好说些什么。
　　毕竟，刚刚在百货商场里的时候，她已经答应了和镜野七罪一起加入米特奥拉阵营了。
　　“那么，我们就带着小罪一起回去吧。”
　　米特奥拉说道。
　　“其他人还在据点里等着我们呢。”
　　----------
　　----------
　　一路疾驰，一行人很快便回到了据点之中。
　　虽然熬夜写作对创作者们来说并不算罕见，但是困意的出现却是无法阻止的。
　　当镜野七罪一行人带着小罪回到据点的时候，便看见了创作者们人手端着一杯咖啡，坐在客厅里等待着她们的回来。
　　扫视了一眼在场的众人，镜野七罪发现唯有橘公司不在此处。
　　这也是理所当然的。
　　在快要达到之前，她就拜托米特奥拉通知了菊地原亚希，让她先把橘公司赶进自己的房间里。
　　否则今晚，那家伙的脸上肯定要多出好几道抓痕。
　　“初次见面，另一个镜野七罪，又或者我应该称呼你为小罪。”
　　菊地原亚希依旧保持着专业的态度，面带微笑地说道：“我是代表日本政府的菊地原亚希，欢迎加入我们。”
　　随着菊地原亚希的自我介绍，其他的创作者们也一一介绍了自己。
　　为了不让敏感的小罪有一点误会，甚至连平时总是沉着一张脸的性格阴郁的创作者，也都带上了和善的笑容。
　　因为他们都知道眼前的这一个镜野七罪，有多么的重要。
　　一番简单的交流之后，菊地原亚希直接进入了正题。
　　“小罪，可以将你所知道的有关阿尔泰尔，也就是身着军服的公主的所有事情都告诉我们吗？”菊地原亚希问道，“在来的路上，小七和米特奥拉应该已经告诉过你一些阿尔泰尔的事情了，比如说她的目的很有可能是毁灭世界之类的，为了阻止她，我们需要你的帮助。”
　　“嗯。”
　　小罪点了点头没有拒绝。
　　在选择相信镜野七罪的时候，她就已经背叛了阿尔泰尔。
　　而且她对那个身着军服的公主也没有什么感情，仅仅是见过一次面而已，更不会替她去保守什么秘密。
　　“我和军服公主阿尔泰尔相见，大概是在两周之前。
　　那个时候，我正在和一个叫做五河士道的人交谈，但是阿尔泰尔突然降临，说什么我存在的世界是虚构的，以及一些其他的失去，还说如果我有兴趣的话，可以和她去另一个世界，真正的现实世界。
　　那个时候我还以为她也是和我一样的精灵，第一次见到同类我很兴奋，所以就答应了下来。
　　只不过，在她准备带我走的时候，一团马赛克突然出现，和她战斗在了一起。
　　在战斗的过程之中，她趁乱将我传送到了这个世界，并且吩咐了我一些事情。
　　之后，我便依照她的吩咐变成了时崎狂三，并且找到了爱丽丝特莉娅和布里茨，从他们口中了解到了更多的有关这个世界的事情。”
　　听着小罪的诉述，镜野七罪很快就明白了她和阿尔泰尔第一次相间，是在《约会大作战》的世界里。
　　而且时间点很有可能是在第三季前期，五河士道第一次准备攻略镜野七罪的时候。
　　这并不是个很好的时间点。
　　因为五河士道的背后是拉塔托斯克，而拉塔托斯克里，有着伪装成村雨令音的始源精灵凵，崇宫澪。
　　看见自己为了复活崇宫真士所准备的祭品，即将被不知道从哪个石头缝里蹦出来的家伙抢走，崇宫澪当然不可能答应。
　　所以，她便以马赛克精灵【幻影】的身份出现，和阿尔泰尔展开了战斗。
　　这很合理。
　　“阿尔泰尔还真勇啊，干涉力没累积多少，就敢在澪妈手上抢人。”
　　镜野七罪脸上的表情没有多少变化，但心中却思绪复杂。
　　这个时间点的阿尔泰尔......能不能打赢崇宫澪啊？
　　虽然到了原著后期，她的实力已经强大到能够创造出一个世界，但现在肯定是没有达到的啊。
　　“但是阿尔泰尔直到现在都没有出现，也就是说，她现在还在《约会大作战》的世界里？”
　　松原崇也察觉到了问题所在，表情有些微妙：“失踪两个星期......怕不是被崇宫澪给逮住了吧？”
　　随着这个猜测的说出，在场的绝大多数人，表情都变得古怪了起来。
　　气氛陷入了良久的沉默。
　　“如果阿尔泰尔真的被崇宫澪给抓住，那是不是可以认为......”
　　许久之后，松原崇挠着脑袋，试探着问道：
　　“我们这个世界毁灭的危机，算是解除了？”

 第四十章 崇宫澪降临的可能
　　很显然，并不是只有松原崇一个人这么想。
　　在场的其他人也有着相同的猜测。
　　每一位创造者的脸上或多或少都浮现出了几分发自内心的欣喜，并且由衷地期盼这个可能性变成现实。
　　如果阿尔泰尔因为抢走了精灵而被崇宫澪给抓住，恼羞成怒的崇宫澪是不可能放她离开的。
　　甚至，想得再美一点，崇宫澪直接消灭了阿尔泰尔，也不是没有可能。
　　这样一来，他们这个世界的危机不就解除了吗？
　　不会再有什么大崩坏，不会再有危险的创造物降临，不会再担心自己的小命什么时候被夺走......
　　他们也能从这里离开，回到自己熟悉的家里，重新过上平静又悠闲的生活。
　　在场的诸位创造者，年龄大多都过了三十，早就不是喜欢冒险的中二年龄了。
　　菊地原亚希，作为政府的代表，自然更希望这个可能性的实现。
　　为了掩盖创造物的存在，政府已经超负荷运转太长时间了。
　　这种事情一旦被大众，被其他国家知晓，定然会引起巨大的轰动。
　　所以，如果阿尔泰尔能就这么沉默地消失在其他世界，对政府来说绝对是个很好的结果。
　　而诸位创造物，同样对此感到高兴。
　　阿尔泰尔的消失，意味着他们不再需要将注意力和精力放在如何对抗这位军姬身上，而是可以寻找回去的办法了。
　　并不是每一个创造物就像是筑城院真鉴一样，想要留在现实世界之中。
　　虽然他们是虚构的角色，但对于他们来说，他们所经历的一切都是真实的。
　　在原本的世界里，有着他们必须要完成的任务，有着他们必须要拯救的人和事，有着等待着他们的人。
　　阿尔泰尔的消失，对他们来说自然也是好消息。
　　众人之中，唯有一个表情呆滞。
　　那就是镜野七罪。
　　“不是，你被澪妈逮住了，那我怎么办？”
　　第一次遇到这种情况，以她出神入化的演技也不禁没能控制住表情，瞳孔失去焦距看着前方。
　　她的主线任务可是带来混乱的魔女。
　　为冎了完成这个主线任务，她一直以来所秉持的目标都是给阿尔泰尔的计划带来混乱，成为她计划之中不受控制的变量。
　　可是现在，阿尔泰尔整个人直接没了。
　　她镜野七罪没能成为带来混乱的魔女，她阿尔泰尔反而成为了带来混乱的军姬。
　　现在镜野七罪的脑中一片混乱。
　　她的主线任务该怎么完成？
　　虽然说带来混乱的魔女有着很多种解读的方式，想要完成也不一定非要是给阿尔泰尔的计划带来混乱，成为混乱中立的第三方也是一个办法，但问题是她都已经加入米特奥拉阵营，并且在这里和其他的人培养起了足够的感情和羁绊，现在再让她当混乱中立的第三方，也太晚了点。
　　“如果阿尔泰尔这家伙真的被崇宫澪给抓住了，那我必须要把她给救出来！”
　　短暂的混乱之后，镜野七罪立刻收敛了思绪，决定了接下来的目标。
　　深吸了好几口气，重新冷静了下来，镜野七罪的注意力再次放在了众人的身上。
　　此刻，在场的所有人似乎都认可了这个可能性有很大概率是真实的，已经开始半场开香槟了。
　　自己必须想个办法，让这些家伙重新认真起来，让他们意识到危险还没有结束。
　　“小七，你怎么了？”
　　看着镜野七罪沉着一张脸，煌树茉美香疑惑地问道：“阿尔泰尔被困在其他世界可是好事啊，难道小七不这么想吗？”
　　“当然，如果那家伙真的被崇宫澪给抓住，那自然是好事。”
　　镜野七罪点了点头，可是语气却突然一转：“但是就算她真的被抓住了，也不一定会一辈子都回不来啊。”
　　“额......”
　　被这么一说，刚刚惊喜上头的一些人也反应了过来。
　　米特奥拉那放松的神色突然一震，像是想到了什么一样，再度变得严肃起来。
　　“没错，如果我们假设崇宫澪真的抓住了阿尔泰尔，那么原因必然是阿尔泰尔破坏了她的计划，擅自抢走了小罪。”
　　米特奥拉回忆着有关《约会大作战》的剧情，斟酌着说道：“但是，如果阿尔泰尔服软，愿意将小罪归还，那么崇宫澪肯定也不愿意节外生枝，而是会将她放走。”
　　“不，很有可能不仅仅是放走。”
　　塞蕾西娅的神色也是十分严肃，补充道：“她甚至可能会要求和阿尔泰尔一起来到现实世界。”
　　一瞬间，原本那喜悦的氛围消失不见。
　　所有人的脸色都变得凝重起来。
　　光是阿尔泰尔一个，就足够让他们感到头疼的了。
　　但如果比阿尔泰尔更加强大的崇宫澪也来到现实世界......
　　橘公司，危！
　　不，不仅仅是橘公司。
　　整个米特奥拉阵营都有着被直接覆灭的可能！
　　阿尔泰尔是个想要毁灭世界的疯子，可崇宫澪就好到哪里去吗？
　　崇宫澪可不会管这个世界的死活，她唯一想要的只有复活吧，我滴爱人！
　　为了达成这个目的，她可以牺牲一切。
　　某种角度上来看，崇宫澪和阿尔泰尔甚至还有不少相似的地方。
　　如果这两个家伙知晓了对方的身世和目的，臭味相投之下一拍即合，那事情将会彻底倾向不可挽回的地步！
　　“不，不，这样的可能性应该很小。”
　　米特奥拉抿着嘴唇，轻轻皱着眉头说道：“世界有着它的规则，阿尔泰尔的降临已经是规则之外的奇迹，束缚着阿尔泰尔的世界规则不太可能会允许她再拉一个比她还要强大的创造物进行现实世界，如果崇宫澪真的能够被拉入现实世界，我怀疑世界的修复力会直接重启一切。”
　　被米特奥拉这么一说，众人这才想起来修复力，干涉力，和承认力的三大力理论。
　　如果非要比喻的话，那崇宫澪便是本身的格位就和真神无异的存在。
　　而阿尔泰尔，则是拥有着成为神明潜质的凡人。
　　世界或许会容许后者，但绝不会容许前者。
　　“但就算崇宫澪直接降临的概率很小，我们也不能无视阿尔泰尔回归的可能性。”
　　米特奥拉认真地说道。
　　“各位，危机还没有消除。”

 第四十一章 无解的解封主
　　在场的人都没有想到今晚的情绪会跟坐过山车一样刺激。
　　短短一分钟内，他们就从阿尔泰尔很有可能一辈子都回不来的喜悦，坠落到了阿尔泰尔不仅可能会回来，甚至还有可能和崇宫澪合作的紧张。
　　就算碍于世界规则的约束，崇宫澪本人大概是无法亲自降临，但她能够影响这个世界的办法还是要多少有多少。
　　如果这种情况真的发生，那他们真的可以洗洗睡了。
　　但是，在尚未知晓情况的现在，所有人都还想再拼一把。
　　“可问题是，我们该怎么做？”
　　严肃的气氛之中，松原崇的一句话将众人都问倒了。
　　创造物们面面相觑，一时间也给不出解决的办法。
　　因为在他们之中，只有阿尔泰尔的森罗万象掌握着穿越世界，以及将虚拟角色拉入其他世界的能力。
　　而现在，阿尔泰尔不知什么原因滞留在了《约会大作战》的世界之中，他们就算是有心想要去探查发生了什么，也是有心无力。
　　“穿越世界的办法......”
　　米特奥拉做思索状，许久之后才说道：“在我的世界里有类似的空间魔法，只不过我以前没有试过，从零开始构造需要大量的时间。”
　　这大概是唯一的办法了。
　　镜野七罪也是知道米特奥拉有能力做到世界穿越，之前才会提出阿尔泰尔很有可能回来的情况。
　　在原著之中，也是米特奥拉构造了一道穿越之门，让诸位想要回到原本世界的创造物能够离开现实世界。
　　“大量的时间？”菊地原亚希确认道，“能给一个大致的范围吗？”
　　“短则一个月，长则三个月。”
　　“嗯......”
　　菊地原亚希陷入了沉思。
　　一个月至三个月，如果阿尔泰尔和崇宫澪真的选择合作，这么长的时间足够他们做很多事情了。
　　等到所谓的穿越空间的魔法终于被构造出来，说不定阿尔泰尔都已经回来了。
　　米特奥拉显然也知道这一点，所以开口之前才等了许久，确认了没有人有其他的办法，才说出了这个不像是解决方案的解决方案。
　　“对了，我可以让嗫告篇帙来辅助你。”
　　镜野七罪突然开口，提出了建议：“如果你在构造空间魔法的途中遇到了什么问题，我可以直接询问嗫告篇帙，它肯定可以给出答案的。”
　　“如果是这样，时间将会大大缩短。”
　　米特奥拉之前并没有想到嗫告篇帙还能这么用，也不禁眼睛一亮：“其实对于陌生的魔法，构造的时间并不算长，最花时间的是思考各种术式的构成方式，如果嗫告篇帙真的能够给出答案的话，不超过一个星期我就能成功使用空间魔法了。”
　　闻言，众人的表情皆是一松。
　　相较于一个月到三个月这么长的时间，一个星期可以说是非常能够让人接受了。
　　紧接着，镜野七罪便开始和米特奥拉一起，测试嗫告篇帙是否能够解答有关魔法的问题。
　　令人高兴的是，它真的可以。
　　只不过，就在两人准备撸起袖子今晚就开干的时候，松原崇却像是想到了什么一样，试探着问道：“小七，能用嗫告篇帙问一问除了米特奥拉的空间魔法之外，还有其他穿越世界的办法吗？”
　　“当然可以。”
　　虽然镜野七罪不认为除了米特奥拉的空间魔法，还有什么办法能够让他们穿越世界，但在嗫告篇帙写一段话又浪费不了多少时间。
　　刷刷两笔，在搜索页上写下问题之后，书页之上便浮现出了相应的答案。
　　【解封主的开】
　　看着这个出乎意料的回答，镜野七罪不禁一愣。
　　是它本身就有着打开通向其他世界的能力，还是说是因为在这个《Re：创造者》这个独特的世界观之下才拥有的？
　　【开】的能力是将任何事物与概念开启，直接开启通向《约会大作战》的空间之门，貌似也的确可以办到。
　　而且，还会比米特奥拉的空间魔法还要方便，还要节省时间。
　　“嗫告篇帙说我可以用解封主，来打开通向其他世界的大门。”
　　当镜野七罪将这个答案告诉在场的所有人之后，他们表情几乎都是一模一样地传达着同一个意思。
　　解封主，还能这么用？
　　虽然说他们知道解封主可以打开空间，做到类似瞬间移动的能力，但是打开通向其他世界的大门什么的，他们一个人也没有想到。
　　毕竟原著里，解封主也没被这么用过。
　　“嘶，等等，如果解封主真的可以做到这种事情，那是不是说明......”
　　突然，镜野七罪像是联想到了什么一样，喃喃自语道：“我也可以向阿尔泰尔一样，从其他世界里拉更多的创造物到现实世界？”
　　这一刻，就算还没有扮演星宫六喰，她也觉得自己对解封主的掌控又上升了一个台阶。
　　既然解封主能够开启通向其他世界的通道，那自己完全可以和阿尔泰尔一样，从其他世界拉人过来啊。
　　这个世界的创造物越多，局面也就定然会越混乱，局面越混乱，对主线任务的完成就越有利。
　　而且，多一个盟友就多一份力，之后打大Boss的时候就越傒轻松啊！
　　“我们立刻去制作一份或许能够帮助我们击败阿尔泰尔的虚拟角色的名单。”
　　听到了镜野七罪的话，创造者们都纷纷振作了精神。
　　如果镜野七罪真的能够召唤更多的创造物，虽然会有增加干涉力的风险，让阿尔泰尔从中获益，但只要不召唤太多，问题应该不大。
　　他们完全可以让镜野七罪召唤一些阵营为守序善良，守序中立，或者中立善良的虚拟角色来到现实世界，帮助他们击败阿尔泰尔。
　　就算是阿尔泰尔，也不太可能猜到解封主竟然能够打开世界之间的通道。
　　这完全可以成为击败阿尔泰尔的底牌！
　　“各位创造者收集能够成为盟友的虚拟角色名单，我们和小七一起去《约会大作战》的世界查看情况。”
　　米特奥拉深吸一口气，说道。
　　“那么，就就让我们都忙碌起来吧。”
　　----------
　　----------
　　作者的话：七罪能够召唤的虚拟角色，各位有什么推荐吗？

 第四十二章 次元大乱斗（二合一）
　　夜晚，很快便过去了。
　　随着清晨的第一缕阳光照进屋内，橘公司的睫毛抖了抖，缓缓睁开了眼睛。
　　由于镜野七罪带来了另一个镜野七罪，为了避嫌，松原崇等人让她先回自己的房间，在事情彻底平静下来之前不要出来。
　　虽然说第二个镜野七罪已经被封印了灵力，和橘公司一样完全就是没什么战斗力的小萝莉，但能够避免的麻烦还是尽可能避免的好。
　　只不过，等着等着，她就有些困了。
　　虽然头脑是大人，但身体毕竟是小孩子，生物钟自然也是如此。
　　于是，她直接一觉睡到大天亮。
　　“昨晚也没有人来叫醒我，现在到底是个什么情况我也不知道。”
　　打了个哈欠，穿着睡衣的橘公司走了出去，直接来到了客厅。
　　客厅里，所有人都围聚在此。
　　只不过创造者们一个二个都十分疲惫，其中几个的眼袋上还能够看见浅浅的黑眼圈，一看就是熬了一整夜。
　　客厅里也是弥漫着咖啡的味道，不知道昨晚煮了多少罐咖啡。
　　“发生什么事了？”
　　看着就好像经历了一场大战一样的诸位同僚，橘公司好奇地问道：“你们该不会一整晚都在给另一个七罪做心理辅导吧？”
　　“小罪的心理辅导已经让小七给做了，我们原本准备的腹稿都没用上。”
　　松原崇摆了摆手，眼皮打架地说道：“你这家伙真幸运，我们在这累死累活地工作，你在房间里睡大觉。”
　　“这不是第二个七罪来了，考虑到我的安全才这么做的嘛。”
　　橘公司毫不在意地哈哈笑了笑，橘公司扫视了一圈客厅，却只看见了一个镜野七罪，不由地问道：“话说另一个七罪......你们叫她小罪的那个七罪，在哪呢？”
　　“我们给她收拾了一个房间，现在她应该还在睡觉。”镜野七罪淡淡地回答了一句，“我告诉了她有关你的事情，她也理所当然地生气了，只不过封印灵力之后她也是个普通女孩，架不住困意，在准备找你麻烦之前就睡着了。”
　　“啊......”橘公司挠了挠头，“可你不是已经惩罚过我了吗？”
　　“我是惩罚过你了，但她没有啊。”镜野七罪瞟了她一眼，“偪等她起床之后，准备好被她按在地上暴揍一顿吧，让她的怒气宣泄之后，大概也就没事了。”
　　“米特奥拉，能帮我上个防御Buff吗？”
　　橘公司露出无奈的神色，转头看向了米特奥拉：“如果我是皮糙肉厚的大人，被萝莉揍一顿也没什么，倒不如说是奖励，但我现在也是萝莉，被揍真的会很疼的。”
　　“不行，我的防御魔法会让身体硬化，小罪在揍你的时候会觉得疼的。”
　　“所以说我觉得疼就没有人关心吗！”
　　“忍一忍就过去了，大不了被揍之后我给你使用治疗魔法。”
　　“只能这样了......”
　　无奈地叹了口气，橘公司的注意力再度转向了松原崇：“既然你们昨晚没在对付小罪，那怎么一副随时要升天的样子啊？”
　　昨晚完全缺席了的橘公司，错过了很多重要的信息。
　　不过在众人你一言我一语的描述之下，她也很快就掌握了昨晚发生的所有的事情。
　　在确认了镜野七罪可以让解封主打通通向其他世界的通道之后，诸位创造者便开始在网上收集所有有可能成为帮助她们打败阿尔泰尔的角色。
　　“费时八个小时，我们一共找到了287位符合标准的角色。”
　　松原崇疲惫地闭上了眼睛，语气飘忽地说道：“我们的战斗就到此结束了。”
　　闻言，橘公司的表情变得古怪起来。
　　沉默了许久，她才强忍着笑意开口。
　　“你们是不是傻。”她扶额道，“这种有关大量搜索的事情，为什么不问神奇的嗫告篇帙呢？”
　　一瞬间，在场的所有人都沉默了。
　　就连镜野七罪也愣在了原地，不知道该说什么好。
　　对啊。
　　为什么不问嗫告篇帙呢？
　　大概是因为昨天一晚上经历的事情实在是太多，让诸位创造者和创造物的思维都有点超载了吧。
　　看了一眼手中的写满了名字的纸张，在诸位创造者们死鱼一样的注视之下，她咳嗽一声将纸放回了桌子上，召唤出了赝造魔女，并将它变成了嗫告篇帙。
　　【列举能够帮助我击败阿尔泰尔的虚拟角色】
　　随着问题的写下，书页之上很快便浮现出了一个个名字。
　　等最后一个名字出现，上千个密密麻麻的名字挤满了嗫告篇帙的书页，甚至还翻了好几页才写完。
　　三秒钟的功夫，直接完爆诸位创作者们一整晚的努力。
　　这让诸位创造者有种欲哭无泪的感觉。
　　【这些角色之中，哪些愿意成为我的合作者？】
　　【这些角色之中，哪些能够被世界意志所容忍？】
　　【这些角色之中，哪些降临之后造成的干涉力最少？】
　　【如果我去这些角色的世界里邀请这些角色，哪些角色的世界的危险程度低】
　　随着一个又一个限制的写下，这一千多个角色的名字逐渐消失。
　　到了最后只剩下了不到五十个。
　　不过，这些限制都是十分重要的。
　　第一个限制保证了她的合作者是愿意为了世界而战，第二个限制保证了她将这些角色拉入这个世界的时候，世界不会直接崩溃重启，第三个限制保证了阿尔泰尔不会从中获益，第四个限制保证了她去别的世界拉人入伙的时候，不会像阿尔泰尔一样被崇宫澪给逮住。
　　“那么接下来，我们就需要根据这些角色，制定出最完美的作战计划了。”米特奥拉说道，“我们对这些角色不算了解，这种事情只能交给各位创造者了。”
　　“作战方案什么的，也问嗫告篇帙不就行了？”松原崇一副生无可恋的模样，“我们就不继续当小丑了。”
　　“不不不，嗫告篇帙又不是AI，顶多是个超高效的搜索引擎而已，没办法做到这种程度。”橘公司说道，“制定作战计划，还能得靠你们。”
　　“那就让橘前辈来制定吧。”松原崇打了一个超长的哈欠，“我已经连思考的力气也没有了，晚安。”
　　说完，他的脑袋直接后仰，就这么在沙发上睡着了。
　　镜野七罪将嗫告篇帙交给了橘公司，让她先看一看。
　　因为嗫告篇帙给出的角色，是根据这个世界的二次元，而不是镜野七罪知道的二次元给出的。
　　因此，搜索页上所显示的那五十个左右的名字，几乎有一半她都不认识。
　　而剩下的一半，其中的部分要么是她认识但不熟识，要么就是仅仅听过名字。
　　所以制定战略这个活，她还真参与不了，只能交给熟知这个世界的二次元的橘公司和其他创造者来制定了。
　　橘公司接过了嗫告篇帙，看着上面所显示的名字，一时间陷入了沉思。
　　“话说，你们是打算用纯粹的数量打败阿尔泰尔，还是用计策打败阿尔泰尔啊？”橘公司问道，“这里面有几个战斗力还不错的，和茉美香一样甚至更高，但也有一些的能力虽然很弱但和规则联系在了一起。”
　　“用计策吧。”镜野七罪抢先说道。
　　“最好不要召唤太多的创造物，否则干涉力一高，对阿尔泰尔也有益。”米特奥拉也说道。
　　橘公司点了点头，表示明白。
　　其实，这个问题对镜野七罪来说，并不算是问题。
　　阿尔泰尔的森罗万象太过Bug，甚至有第九乐章【因果还元】这种直接把其他创造物的设定归零，让他们失去战斗力的能力。
　　不管创造物们的战斗能力有多强，都是阿尔泰尔一个第九乐章就能抹除的。
　　所以用纯粹的数量打败阿尔泰尔，从一开始就行不通。
　　想要打败她，要么靠比她更Bug的能力，要么只能靠计谋。
　　镜野七罪最想召唤的创造物，其实是席利乌斯。
　　也就是《Re：创造者》之中，创造者们根据岛崎刹那的遗稿，创造出的阿尔泰尔的镜像。
　　根据岛崎刹那的遗稿，席利乌斯是阿尔泰尔的第二形态，不仅拥有和阿尔泰尔一样的森罗万象，甚至各种数值都有显著提升。
　　只不过，在她发布这个角色之前，就因为无法承受网络暴力而自杀了。
　　而在原著之中，在创造者们的努力下，席利乌斯被创造了出来，并且以碾压的姿态击败了阿尔泰尔。
　　只不过，席利乌斯的人设太过苍白，没有太多的二设支撑，就算消灭了阿尔泰尔，最终也还是被阿尔泰尔给夺舍了。
　　但问题也很好解决，只需要让席利乌斯把阿尔泰尔打成残血，然后让自己补刀就可以了。
　　然而，在这个世界之中，席利乌斯并不存在。
　　由于镜野七罪的降临，原著之中的许多剧情都已经改变了。
　　这个时候把席利乌斯给拉过来，自己该怎么解释？
　　告诉橘公司他们，其实你们也是二次元人物？席利乌斯是平行世界的你们创造的？
　　因为找理由太过麻烦，镜野七罪最终还是放弃了这个选择。
　　“靠计谋，而且召唤的人数还不能多么......”
　　橘公司有些为难地挠了挠头，将视线重新放回了这五十个名字之上。
　　阿尔泰尔的实力，虽然他没有直接面对过，但是根据和她战斗过的创造物的话语可以得出，她是个六边形战士。
　　有攻击能力，有防御能力，有移动能力，有沉默能力......
　　阿尔泰尔作为二创角色的特殊性，再配合森罗万象的特殊性，让她有着一人就能灭掉这个世界所有创造物的能力。
　　靠普通的方式，肯定是没有办法消灭她的。
　　想要消灭她，那就必须要想个办法先解决掉那麻烦的森罗万象。
　　可是在这五十个角色之中，虽然有些人的能力与规则相关，但是还是无法媲美森罗万象。
　　既然没有办法压制森罗万象......
　　“那就只能直接消除它了。”
　　橘公司指着其中一个名字，提议道：“我认为，针对阿尔泰尔的战略，可以围绕这个角色出发。”
　　听到橘公司有了头绪，众创造物们纷纷围了过去，看向了这个名字。
　　“上条......当麻？”
　　塞蕾西娅念出了这个角色的名字，好奇地问道：“这个角色的能力是什么？”
　　“他所拥有的能力，叫做幻想杀手，效果是让所有的能力无效化。”橘公司说道，“任何形式的【异能之力】只要被接触到都能够消除，不论异能之力的善恶好坏，就算是出现在神话中的神迹也不例外。”
　　“连神明的力量也能抹去？听上去似乎很强大。”米特奥拉不解地问道，“这样的人物，这个世界真的能够容纳吗？”
　　“既然嗫告篇帙说可以，那当然是可以的。”橘公司笃定地说道，“不过你可能误会了什么，虽然拥有幻想杀手的能力，但这个角色的体质却是普通人的体质，属于正常高中生范畴......除了更耐揍一点。”
　　“可如果对方的体质是普通人范畴，他该怎么接近阿尔泰尔？”塞蕾西娅不解地问道，“阿尔泰尔总不可能站着让他触碰吧？”
　　“虽然阿尔泰尔不会傻站着让他触碰，但我们可以强制让阿尔泰尔傻站着让他触碰啊。”
　　橘公司的心中显然已经有了一个成熟的方案。
　　围绕着上条当麻这个拥有沉默型技能的角色，他随后又指出了几个拥有强控型技能以及辅助型技能的角色。
　　他的计划很简单粗暴，但是对付阿尔泰尔这种角色，简单粗暴才是最好的。
　　如果非要玩什么微操，说不定最后血崩的是自己这边。
　　在一番讨论之后，橘公司包括上条当麻在内，橘公司一共挑选出了三位角色。
　　巧合的是，这些角色都是镜野七罪认识的。
　　“针对阿尔泰尔的计划，如果你们没有异议，就暂时这样吧。”
　　制定好了粗略的计划，橘公司说道。
　　“等其他人醒来检查一遍，如果他们也觉得没有问题，就让小七去拉这三个角色入伙吧。”

 第四十三章 上条当麻绑架事件
　　日本，学院都市。
　　一间普通到不能再普通的单人卧室之中，一个有着凌乱刺猬头，皮肤略显小麦色的男子高中生正站在阳台上眺望着远方。
　　少年的名字是上条当麻，在这个满是超能力者和天才的学院都市之中，最不起眼的大多数之一。
　　如果非要说自己有什么特殊的地方，除了自己的这条右臂，那也就只有比其他人倒霉那么一点点了吧。
　　深深地叹了口气，上条当麻回头看向躺在卧室的睡床上，身着白金色修女长袍的少女，心情十分复杂。
　　就在几天前，他发现了这个叫做茵蒂克丝的少女挂在他阳台的栏杆上。
　　出于能帮就帮的原则，他暂时收留了这个少女，并且从本就不宽裕的零花钱中挤出多余的伙食费。
　　然而，他的霉运并没有到此结束。
　　因为茵蒂克丝似乎是在被什么组织追杀，连带着收留了她的上条当麻，也卷入了更加麻烦的事情之中。
　　“真不幸啊！”
　　上条当麻不禁在内心悲愤地呐喊。
　　不过，自己都已经如此不幸了，总不会还有麻烦找上门吧？
　　倒霉的少年只能在心里如此安慰着自己。
　　只可惜，他错了。
　　“嗡——！”
　　空间震动，一道幽邃之中带着扭曲的深蓝色的通道出现在了他的面前。
　　那深邃的黑暗宛如宇宙的虫洞，每一丝光芒都被它所吞噬，让人无法看穿里面究竟隐藏着什么东西。
　　不过上条当麻也算是见多识广，虽然不知道眼前的这个东西是什么，但是他的本能已经告诉他这是个不妙的玩意儿，如果不想牵扯更多的麻烦，最好立刻逃跑。
　　然而，正当他准备抱着躺在床上吃零食的茵蒂克丝夺门而出之时，一只纤细的手臂从通道里钻出，一把抓住了他的手臂。
　　很快，一个身材与茵蒂克丝差不多，做着魔女打扮的少女出现在了他的卧室之中。
　　“没时间解释了，快上车！”
　　上条当麻只感觉一股巨力拖拽着他，让他根本无法挣扎。
　　从古怪的通道之中出现，而且还有如此怪力，上条当麻立刻猜出了眼前的少女绝不是普通人。
　　难道说，是和那些追杀茵蒂克丝的家伙们是一伙的？
　　可如果真是这样，你来抓我做什么，不应该去抓茵蒂克丝的吗？！
　　上条当麻的内心有着无数的疑问升起，但是魔女打扮的女孩似乎并没有半点解释的意图。
　　一用力，他整个人就飞了起来，直接被魔女打扮的女孩丢向了通道的位置。
　　然而，正当上条当麻以为自己要被丢进什么不见天日的牢笼之中时，他下意识地抬起了右手，那幽邃的通道便骤然消失。
　　“啊————！”
　　由于通道的消失，上条当麻在惯性的作用下撞在了阳台的栏杆上，忍不住发出一声吃痛的惨叫。
　　如果是别的高中生，此刻大概已经在地上疼得打滚了。
　　但是从小到大一直被霉运缠身，练就了皮糙肉厚的身体，上条当麻只是惨叫的一声，就立刻挣扎着从地上爬了起来。
　　“你是谁啊！仯”上条当麻慌张地质问道，“你到底想干什么！”
　　只不过，魔女打扮的女孩依旧没有想要交流的意思。
　　看见没有被丢进通道的上条当麻，她的脸色变得阴沉了几分，快步走向了摔在阳台上的上条当麻。
　　她的手中，一把钥匙形状的魔杖逐渐成型。
　　上条当麻看见魔女打扮的女孩举起了手中的魔杖，让尖锐的杖尖对准了自己。
　　还以为要被杀掉，他一时间只能匆忙抬起手抵抗。
　　“解封主，关！”
　　这大概是某种吟唱。
　　但是，上条当麻却没有感受到吟唱的效果。
　　反而，在那柄魔杖解除到自己的右手之时，直接消失了。
　　魔女打扮的女孩先是一愣，随后再度召唤出了那柄魔杖，不死心地又试了好几次。
　　可是每一次，都是以魔杖消失作为结果。
　　“打扰了。”
　　魔女打扮的少女最终像是放弃了一样，叹了口气。
　　随着魔杖一挥，刚刚的幽邃通道再度出现在了她的身边。
　　而少女毫不拖泥带水，直接转身走了进去。
　　看着在自己眼前闭合的通道，上条当麻依旧处于凌乱之中。
　　“这都是什么事啊！”
　　----------
　　----------
　　与此同时，据点内。
　　通道打开，镜野七罪的身影出现在了众人的视线之中。
　　在场的创造者和创造物们期待地看向镜野七罪的身边，可是那个本该出现在这里的少年却并没有出现。
　　“失败了。”镜野七罪无奈地说道，“他根本通不过空间通道，解封主的规格也没有高到能够封印幻想杀手的地步。”
　　“果然是这样啊......”
　　“真可惜，上条当麻是最适合的人选了。”
　　“这也是没办法的事情。”
　　见计划失败，诸位创造者们也只是有些遗憾，并没有太多的失望。
　　在他们得到了充分的休息之后，橘公司便将自己以上条当麻为核心的作战方案告诉了他们。
　　在创造者们的讨论之下，问题很快便浮现了出来。
　　作战方案本身，没有什么大问题。
　　出现问题的，是上条当麻本身。
　　他的能力，幻想杀手，是被动触发的。
　　也就是说，除非砍掉他的右手，否则上条当麻无论如何都无法通过由【异能】创造出的空间通道。
　　不过，抱着一丝希望，镜野七罪还是去到了《某科学的禁书目录》的世界里，看看解封主能不能封印住上条当麻的幻想杀手。
　　只可惜，还是失败了。
　　确认了自己无法将上条当麻带回来，她留给她的唯一选择，便只有抽身而退了。
　　带走上条当麻并不算困难，毕竟表面上看他也只是个普通人，这也是上条当麻会在那五十人名单之中的原因。
　　就算亚雷斯塔·克劳利的滞空回线遍布学院都市的每一个角落，能够掌握这座城市之中发生的每一件事，也不可能在第一时间立刻解决发生在这座城市之中的每一件事。
　　所以镜野七罪主打的就是一个闪电战。
　　在你没反应过来的时候，我出现了，等你反应过来，我已经走了。
　　“既然上条当麻不行，那就只能用候补人选了。”
　　橘公司指着名单之中的另一个名字，说道。
　　“那么，小七，太宰治就拜托你了。”

 第四十四章 意料之外的相遇
　　日本，横滨，武装侦探社。
　　今天的武装侦探社的绝大多数成员也尽职尽责地完成了自己的工作，为横滨的和平又做出了一份贡献。
　　夕阳西下，火红的光芒从窗户外照射进来。
　　随着一声钟声的响起，趴在桌子上呼呼大睡的少女猛地站了起来。
　　“哼哼哼，幽夜将至，黑暗中蛰伏的怪物也将苏醒。”
　　身着束腰短裙，胸前挂着意义不明的十字架，手臂大腿和右眼都被绷带缠绕的少女发出了古怪的笑声：“诸君，吾将行走于黑暗之中狩猎那些堕落的怪物，待到明日晨曦浮现之时，再让我们于此相聚吧。”
　　说着，少女脚下的影子涌动，将她一寸寸吞没。
　　“你想去哪？”
　　只不过，还没等她完全潜入影子之中，一只强而有力的大手便掐住了她的后颈，将她从影子里硬生生拖了出来。
　　国木田独步推了推自己的眼镜，将绷带三重新安置于座位上，看向了桌子上那只有寥寥几句的委托总结。
　　“你整个下午，你就憋出了三句话？”
　　国木田独步的眼角抽搐了几下，强压着怒意说道：“我之前应该告诉过你，明天警视厅就要看到完整的报告，并且多次嘱咐你要在今天下班之前写完的吧？”
　　“报告什么的，简直愚不可及！”
　　绷带三锤了锤桌子，据理力争道：“只要完成了委托，让事情解决不就足够了嘛，就算写了总结也改变不了任何事情！”
　　“这是规则。”
　　“规则，就是用来打破的！”
　　“那我就只好把这件事报告社长，让社长把你这个月的奖金也打破了。”
　　“那，那种事情不要啊！”
　　听到这个月可能没有奖金，绷带三那倔强的表情顿时一变：“吾的工资全部投入守护世界之中了，没有了奖金，吾连逗之助的猫粮都要买不起了！”
　　“全部投入守护世界之中了？”
　　国木田独步一愣，旋即像是明白了什么一样，转头看向了一旁同样没有写完报告准备偷偷溜走的太宰治，怒目而视：“太宰，我之前不是告诉过你，盯着她不要让她把工资全部拿去氪金吗？你到底是怎么当监护人的！”
　　“国木田君，你这就有点强人所难了。”
　　太宰治无奈地停下脚步，解释道：“我和她早就不住一个房间了，她什么时候氪金我又不知道，我总不能在她的房间里安个摄像头吧，那我岂不是成变态了？”
　　自从横滨的三大势力联合北美组织【组合】，击败企图吞噬整个横滨的梦魇，已经过去了很长一段时间。
　　虽然不知道时崎狂三有没有成功回到过去，有没有成功杀死那个她口中赐予了她异能的【幻影】，但武装侦探社的日常并没有因此而改变。
　　他们依旧行走于白昼与黑夜的狭缝之间，有时候和自己的老对头港口黑手党斗智斗勇，有时候和自己的老对头港口黑手党合作，与更多来自国外并且倵企图破坏横滨和平的家伙们斗智斗勇。
　　唯一一点不同的是，武装侦探社之中多出了一个梦魇残留下来的分身。
　　自称时崎绷三的绷带三。
　　绷带三的加入，对武装侦探社来说有好有坏。
　　好处，是他们拥有了一个能够操控阴影的强大异能者，来自民间和官方的委托难度都直线下降，太宰治也因为羞耻于不想于这个家伙为伍，终于不再往身上缠绷带。
　　坏处，也是很明显的。
　　几乎武装侦探社的每一个成员，都因为不得不将大量的注意力放在她的身上以免闯祸，而变得精神衰弱。
　　之前和绷带三住在一起的太宰治，也是实在是忍受不了白天酣睡夜晚狂欢的夜间生物，甚至闯入了社长办公室，说出了有她没我有我没她的宣言，社长福泽谕吉这才拨动了资金，为武装侦探社宿舍进行了扩建，让绷带三拥有了自己的房间。
　　“太宰，看在上个委托里吾救了汝一命的份上，这个委托报告就交给汝了。”
　　绷带三期待地看着太宰治，一副我们都是好伙伴的样子。
　　但是太宰治却一点也不领情，反而不悦地咋了声舌。
　　“我那是在自杀！自杀你懂吗！你那是坏了我的好事！”
　　太宰治毫不犹豫地转身离开，快步走出了武装侦探社的办公室。
　　国木田独步看向绷带三，刚想说些什么，表情却突然一变。
　　“太宰！给我回来！”国木田独步三步并作两步地冲了出去，“你这家伙的报告不也没写吗！”
　　“我交给敦君写了！他马上就能写完！”
　　“既然是前辈就给我有一个前辈的样子啊！”
　　虽然不耻太宰治推卸责任的行为，但既然报告已经快写完，那他也没有必要把太宰治给逮回来。
　　“对啊，还能让中岛这家伙来写啊。”
　　绷带三眼睛一亮，笑眯眯地来到了一脸苦逼的中岛敦的身边，将委托报告推给了他：“中岛前辈，能力越大责任越大，能帮吾完成这份报告吗？”
　　“额......”
　　中岛敦的表情顿时变得挣扎起来。
　　他本来就不擅长拒绝别人，更不擅长拒绝异性。
　　正当他准备接过第二份不属于自己的委托报告的时候，国木田独步却走了过来，铁面无私地将报告重新塞回了绷带三的手里。
　　“如果不想成为像太宰那样糟糕的大人，那么自己的报告就自己写。”国木田独步面无表情地说道，“不写完不准回家，否则你这个月的奖金真的就没了。”
　　“咕......杀了吾......”
　　不过，这一次国木田独步却没有继续和绷带三纠缠。
　　给了你自己看着办的眼神，国木田独步也跟着其他的社员一起，陆续下班了。
　　很快，随着太阳的远去，夕阳最后一丝光芒也随之消失。
　　横滨再度归于黑暗。
　　武装侦探社办公室之中，只剩下绷带三一人在和五千字的报告做抗争，艰难地水着字数。
　　“嗡——！”
　　空间震动，武装侦探社办公室中心，幽邃的空间通道突兀地出现在绷带三的眼前。
　　正当她以为是不是又有敌人袭击，准备召唤出燧发枪的时候，魔女打扮的女孩出现在了她的面前。
　　“嗯？”
　　“哈？”
　　镜野七罪和绷带三大眼瞪着小眼，两人的表情都是一致的震惊和困惑。
　　一时间，气氛陷入了无言的沉默。
　　

 第四十五章 绷带三的近况（三合一）（最后一张加更）
　　这里，应该是武装侦探社的办公室才对。
　　虽然已经离开《文豪野犬》的世界已经有几年了，但是大概的布置，镜野七罪还是记得清楚的。
　　但是，她不记得武装侦探社的办公室里该出现这家伙啊！
　　这家伙应该是绷带三吧？
　　自己在扮演时崎狂三的时候，为了完成支线任务，派去武装侦探社的分身吧？
　　《文豪野犬》里那么多平行世界，难道说自己穿越回了和自己有关的那一个平行世界了？
　　那现在这个时间点是什么时间点？
　　既然绷带三出现在了武装侦探社办公室，那是不是说明自己还能在武装侦探社找到正在扮演时崎狂三的另一个自己？
　　镜野七罪的思绪很乱。
　　并不知道绷带三是唯一一个被系统保留的分身，她还以为自己穿越回了梦魇肆虐横滨的时间点。
　　思绪混乱的不仅仅是镜野七罪。
　　绷带三也是如此。
　　“吾......汝......你！”
　　像是许久没有正常说话了一样，绷带三口吃地调整着自己的定位，指着镜野七罪，难以置信地问道：“你又穿越回来了？”
　　“又，是什么意思？”镜野七罪下意识地问，“现在不是我扮演时崎狂三的时间点吗？”
　　“是个锤子！”
　　听到镜野七罪这么说，绷带三顿时就怒了，冲过去拽着她的衣领吼道：“三年，你完成时崎狂三的扮演离开这个世界，都过去三年了！”
　　“三年......”
　　镜野七罪一愣，总算是后知后觉地隐约明白了发生了什么。
　　除去第一个扮演的时崎狂三，正在扮演的镜野七罪，以及还没有扮演的星宫六喰，她一共扮演了七位精灵。
　　在各个历练世界停留的时间有长有短，但几乎都在三到六个月之间。
　　粗略加起来，也差不多有三年？
　　“难道说你没有和其他的分身一样，在我离开之后消失？”镜野七罪瞪大了眼睛，“你一个人在这里呆了三年？”
　　“三年，三年，你知道这三年来我是怎么过的吗？”绷带三咬牙切齿地问道，“虽然系统没有给我安排扮演任务，但是为了前后人设不矛盾，我在这些侦探的眼皮子底下硬生生装了三年的中二病！”
　　不是，三年时间，就算是真的中二病也都毕业了吧！
　　镜野七罪很想这么吐槽。
　　但是看着绷带三这副模样，她总觉得这货已经出现了某种精神问题，这个时候再刺激她说不定会出现什么糟糕的事情，镜野七罪只能明知地保持沉默。
　　短暂地让情绪发泄出来之后，绷带三也逐渐冷静了下来。
　　仔细想想，害得她多扮演了三年中二病的是可恶的系统，和本体又没什么关系，她便松开了镜野七罪的衣领。
　　“你还要多少个精灵才能扮演完啊，我还等着你扮演完之后我就能解脱了呢。”
　　绷带三重新坐回了座位上，吊起了一双死鱼眼：“再多扮演几年，我都要感觉自己不是自己了，说不定性取向都要变得不正常了。”
　　对于她来说，这三年的扮演难度其实远没有刚刚进入武装侦探社那么高。
　　毕竟，如今她已经是武装侦探社的正式成员了，时崎狂三的本体也消失了，没有人会将多余的怀疑放在她的身上。
　　她只需要扮演好该扮演的人设，就不会出现纰漏。
　　否则，如果这三年一直都是高压状态，她的面具恐怕真就戴得太久，粘在脸上了。
　　“现在在扮演镜野七罪，这是倒数第二个，还剩下一个星宫六喰就彻底扮演完十个精灵了。”
　　“还算是个好消息。”
　　绷带三的表情放松了一些，语气也跟着轻松了起来，随意地问道：“话说回来，系统这是让你在《文豪野犬》的世界里扮演镜野七罪吗？”
　　“不，不是，是在《Re:创造者》的世界里扮演镜野七罪。”
　　面对另一个明显知道自己底细的自己，周围也没有其他人，镜野七罪也没有隐瞒的打算，直言不讳地说道：“我是通过解封主的力量回到这个世界的，为了找太宰治帮忙。”
　　说着，她便详细地将事情的经过完完整整地告诉了绷带三。
　　明白了镜野七罪来到《文豪野犬》世界的原因，绷带三缓缓颔首。
　　“那要不要把我也带过去啊。”
　　绷带三指着自己的脸，提议道：“要和阿尔泰尔战斗的话，我也能排得上用场啊。”
　　“你？”
　　镜野七罪上下打量了她几眼，疑惑地问道：“你不是分身吗？难道说系统给了你能够使用完整的刻刻帝的权限？”
　　“这倒没有，但是我有分身标配的影子空间和食时之城啊。”绷带三拍着自己的胸脯，“如果你们真的下定决心要解决阿尔泰尔，感受到危机的她肯定不会再收手，说不定会直接亲自下场屠杀周围的普通人对吧？”
　　镜野七罪沉默了片刻，随后认真地点了点头。
　　这一点，她的确没有想到。
　　就连米特奥拉阵营里的其他人也没有想到。
　　因为阿尔泰尔至今为止并没有出手伤过任何一个普通人，导致他们下意识地假设阿尔泰尔不会对普通人下手。
　　但她可没有那么善良。
　　毕竟，她的目的想要毁灭整个世界，自然包括这个世界里的每一个人。
　　至今为止没有主动制造大屠杀的原因，仅仅是因为她也不想让事情闹大到让整个日本，甚至整个世界都知道。
　　她的力量来自于森罗万象，而森罗万象的力量又来自于网络上粉丝们为设计的二创，如果整个世界的人都因此而害怕她，甚至封杀她，她自然没有了力量的来源。
　　可是，如果她感受到了生命的危机，察觉到了灭亡将至，她还会继续故意手下留情吗？
　　当然不会。
　　“而我的食时之城，可以保证你们在和阿尔泰尔战斗的时候，让周围的人全部睡着。”绷带三接着说道，“不仅如此，我还可以将睡着的普通人转移到空间无限的影子之中，让他们不会收到战斗余波的影响，你们也可以放心战斗。”
　　“确实如此。”
　　镜野七罪点了点头，随后目光略带古怪地看了她一眼：“怎么感觉你比我聪明？”
　　“怎么会，咱们可都是一个人，只是当局者迷旁观者清而已。”
　　绷带三笑了笑，略带着一丝得意地说道：“而且我在武装侦探社呆这么多年可不是白呆的，疯狂的异能者临死前想拉周围的人当垫背的情况也不是没有遇到过。”
　　“行，那一会儿你就跟着一起来吧。”
　　镜野七罪想了想，认为带着绷带三一起的确更好，便同意了这个提议。
　　随后，她看了看周围已经彻底暗下来了的夜色，不由地问道：“话说回来，你这个时间还在办公室里做什么呢？”
　　“写报告。”
　　一提起这个话题，绷带三的脸色就变得苦了起来。
　　不愿意写报告真不是她故意扮演，而是本色出演。
　　“让一个艺校毕业生写刑侦类报告什么的，简直不可理喻。”绷带三头疼地说道，“但是写不完，这个月的奖金又会被扣掉。”
　　“原来你已经成长为一个出色的社畜了吗？”
　　镜野七罪眼神复杂地看了她一眼，召唤出了解封主。
　　“你帮了我一个忙，那就让我也帮你一个忙吧。”
　　----------
　　----------
　　深夜，武装侦探社宿舍。
　　脱去了平时穿的马甲和大衣，只穿着单薄的衬衫，此刻的太宰治正躺在床上，阅读着手中一本巴掌大小的书籍。
　　虽然书籍本身已经显得有些破旧，被他不知道阅读过多少次，但好书无论读多少遍都是好书。
　　“自杀一途，博大进深啊。”
　　一边阅读着《完全自杀手册》，太宰治一边感叹道。
　　只不过，就在他享受着这悠闲的夜读时光之时，像是感受到了什么一样，他的眉头猛地一皱。
　　他立刻探头看向了床铺的旁边，便看见了一团蠕动的阴影不知何时出现在了他的床边。
　　“说了多少次，给我从正门进来啊！”
　　太宰治满头黑线，右手握拳毫不留情地锤在了绷带三刚刚冒出来的脑袋上。
　　“嘎——！”
　　但是绷带三明显早就做好了被锤的准备，神威灵装的防护罩一直开着，一拳砸在透明防护罩上的太宰治反而惨叫了一声。
　　“哈哈哈，汝难道以为吾会在同一招之下吃两次亏吗？”
　　绷带三的身影从影子里缓缓浮现，嘴角挂着高傲的笑容：“区区凡人，竟敢妄图击打高贵的夜之女皇的脑袋两次，真是狂妄至极。”
　　“你还有时间来报复我？你报告写完了吗！”太宰治呲牙咧嘴地捂着拳头问道，“你奖金没了，下个月我可不会借你钱的！”
　　“当然。”
　　就好像早就预料到他会这么问一样，绷带三轻笑一声，将手中的报告贴在了他的脸上。
　　接过这份报告，太宰治难以置信地扫视了几眼，随后看向她的眼神便变得古怪了起来。
　　“你的行文和语法什么时候这么规范了？”太宰治狐疑地打量着她，“你该不会是用Chatgpt帮你写的吧？”
　　“当然不是！”绷带三毫不犹豫地回答道。
　　Chatgpt那有这么聪明？
　　是嗫告篇帙帮她写的！
　　“哼......确实不像是AI写的，但肯定也不是你的。”
　　太宰治笃定地说道。
　　但他也没有去刨根问底的想法，毕竟他又不是国木田独步这种老古板。
　　更何况，他的报告也不是他的写的。
　　“所以，你这么晚来找我也不是想让我帮你写报告，你到底想干嘛？”太宰治问道，“先说好我已经很累了，没时间陪你玩角色扮演游戏。”
　　“真是失礼的家伙，高贵的吾来找汝难道只可能为了这两件事吗？”
　　绷带三轻哼一声，随后潜入了影子之中。
　　不一会儿，她便又出现在了太宰治的眼前。
　　只不过，这一次，她的身边却多出了一个太宰治以前从未见过的女孩。
　　女孩看上去只有十一二岁，甚至更年幼，做着类似于西方魔女一样的打扮，一头未经梳理而显得蓬松散乱绿发上顶着一顶镶嵌着数枚巨大松绿色宝色的魔女尖帽，身着一件勉强遮体的橙红色披肩斗篷以及一条有吊带的灯笼短裤，一长一短两支橙黑相见的袜子包裹着小腿，脚上则穿着一双颇有些古灵精怪的小靴子。
　　看上去就像是在万圣节游行的时候能够看到的装扮，花哨程度甚至比绷带三还要更胜几分。
　　但是，今天又不是万圣节，这种打扮就显得有些不合时宜了。
　　“这个小家伙是谁啊？”太宰治从床上坐了起来，“你认识的中二伙伴？”
　　“吾不认识她。”绷带三摇了摇头，“吾在办公室写报告的时候，她突然出现，说是有个委托要交给武装侦探社的太宰治先生，所以吾就把她带过来了。”
　　“突然出现？”
　　“是的，从一个通道之中凭空出现。”
　　闻言，太宰治的眉毛一挑，表情变得认真了几分。
　　也就是说，眼前这个打扮古怪的小家伙，是一位不折不扣的异能者。
　　空间系异能者吗？
　　“委托么......”
　　太宰治沉吟了片刻，随后脸上浮现出了面对客人时的礼貌笑容：“初次见面，我就是太宰治，可否让我知道你的名字？”
　　“七罪，叫我七罪就好。”
　　“好的，七罪。”
　　太宰治点了点头，脑中快速搜索着这个名字，可是却什么线索和情报也没有。
　　但是他表面上依旧是不动声色，继续问道：“那么七罪，你口中的委托是什么？”
　　“事情的情况有些复杂，我就长话短说了。”镜野七罪说道，“我是来自另一个世界的人，那个世界里出现了一个很强大的敌人，我们需要你的帮忙。”
　　“嗯......”
　　太宰治缓缓点头，消化着她的话语。
　　十几秒钟之后，他转头看向了绷带三。
　　“果然她就是你认识的中二伙伴吧。”太宰治翻了个白眼，“我说了我没有时间陪你玩角色扮演游戏.......”
　　然而，他的话只说了一半，便将剩下的一半硬生生咽进了肚子里。
　　因为他看见了这个自称七罪的女孩，凭空召唤出了一把钥匙模样的魔杖。
　　魔杖的顶端随意一扭，宛如钥匙打开了某种大门，一道幽邃的通道便出现在了他的面前。
　　“我没有说谎。”
　　站在空间隧道旁边，镜野七罪淡淡地说道：“我真的不是这个世界的人，而在另一个世界之中，有着需要你的帮助的人。”
　　看着眼前出现的一幕，太宰治的眼神闪烁。
　　以他的眼力，自然看得出来这不是什么魔术表演，而是货真价实的异能。
　　不仅是那凭空出现的魔杖，还是现在摆在自己眼前的这道看上去不知道通向何处的空间大门，都说明了眼前这个看似和绷带三一样是个中二病的小女孩，真的拥有着某种能力。
　　但是，就算这个女孩拥有着异能，也不代表她说的话百分百可行。
　　毕竟，另一个世界什么的，也太过匪夷所思了。
　　尤其是她还说什么另一个世界的居民需要自己的拯救，这完完全全听上去就是什么烂俗的RPG游戏或者轻小说里被写烂了的套路。
　　如果单独碰上这个女孩，太宰治说不定会半信半疑一二。
　　但是这家伙是绷带三带来的，可信度直接降至最低。
　　“我知道这么说，你可以依旧不信任我偳。”镜野七罪认真地说道，“但是只要你踏入这个空间通道，就能知道我所说的一切都是真实的。”
　　“不不不，我才不要大晚上走进这么一个黑不溜秋的通道里啊。”太宰治的嘴角扯了扯，“我甚至不知道这通道背后到底连接着什么。”
　　“连接着另一个世界啊！”
　　“可是我不相信你啊！”
　　太宰治和镜野七罪就这么僵持在了原地。
　　镜野七罪恨恨地磨了磨牙，想要直接把这家伙丢进空间通道里，却做不到。
　　虽然说太宰治和上条当麻的身体素质都是普通人的范畴，既然她能够绑架上条当麻，让他完全没有反抗余地，那她也能绑架太宰治。
　　可问题是，太宰治和上条当麻不仅仅是身体素质相似，就连能力也十分相似。
　　幻想杀手和人间失格，都是被动触发的。
　　只要上条当麻的右手触碰到空间通道，空间通道就会瞬间消失。
　　而太宰治的人间失格不仅仅是右手，只要他的一根头发丝触碰到空间通道，空间通道就会瞬间消失。
　　只不过，根据设定来说，太宰治有着一向独门绝技。
　　装死。
　　或许是常年自杀真让他琢磨出了几分经验，他学会了控制自己的心脏跳动的频率，并且能够将心跳强制停止0.5秒，在这段时间之中陷入假死的状态。
　　也正是因为有着这项假死的技术，每次与谢野晶子为他进行治疗的时候，才能够顺利让异能【请君勿死】发动。
　　也就是说，只要让太宰治进入假死状态，镜野七罪就能趁着这段时间，顺利地将他丢进空间通道里。
　　可是，这需要太宰治的主动配合。
　　然而，自己在他的眼中，并没有丝毫的信任可言。
　　这家伙平时虽然笑嘻嘻的，但是本质上是个不会轻易相信别人的家伙。
　　既然如此，就只能用实际行动来证明了。
　　“你跟我走一趟。”
　　“没问题。”
　　镜野七罪抓住了绷带三的手，转身和她一起走进了空间隧道之中。
　　绷带三也完全没有抗拒。
　　“等......”
　　太宰治眼睛一瞪，刚想抓住绷带三的肩膀，让她别去。
　　可是两人离空间通道只有一步之遥，眨眼间便消失在了他的眼前。
　　“这个笨蛋......”
　　太宰治不由扶额，脸上浮现出头疼的表情。
　　人家让你跟着走，你就跟着走？
　　就真不怕对方是坏人伪装的呗？
　　不过太宰治并没有轻举妄动，依旧冷静地坐在床沿上。
　　如果三分钟后，绷带三还没有回来，他就要考虑将武装侦探社的其他人叫醒了。
　　而与此同时，《Re：创造主》的世界里，在据点之中等待着的创造者和创造物们看见了镜野七罪回来了。
　　不可避免的，他们也看见了跟在镜野七罪身边的少女。
　　“你不是去找太宰治了吗？”
　　看着出现在据点之中的少女，橘公司一愣：“这，这是，早期的时崎狂三？你刚刚去了《约会大作战》的世界？”
　　“嗯，只不过是一个分身。”
　　镜野七罪点了点头，结合着之前绷带三的话语，她将自己早就想好的说辞告诉了众人。
　　一番诉述之后，众人也很快意识到了问题存在。
　　并且，也肯定了大范围的食时之城和影子空间能够有效解决普通人被战斗波及的可能性。
　　而且绷带三代表的是早期的时崎狂三，也就是正义伙伴时期的时崎狂三，肯定会帮助他们打败阿尔泰尔的。
　　“那个......你知道崇宫澪是谁吗？”橘公司有些忐忑不安地问道。
　　“崇宫澪？谁？”绷带三一脸不解地问道。
　　“谁也不是，谁也不是。”
　　橘公司咳嗽几声，连忙掩饰道。
　　看样子，这个分身大概是刚刚被本体召唤出来，还不清楚未来发生了什么的分身。
　　这是好事。
　　否则，她橘公司今天就要遭两顿毒打了。
　　“那么，我就去找太宰治了。”
　　等众人接受了绷带三之后，镜野七罪便拉着她又一次进入了空间通道之中。
　　与此同时，脸色越发沉重的太宰治已经有些坐不住了。
　　正当他准备向其他社员报告这件事的时候，镜野七罪和绷带三又通过空间通道，出现在了他的寝室之中。
　　“你......没事吧？”
　　看着重新出现的两人，太宰治半是警惕半是关切地问道。
　　“吾既然站在这里，那当然没事啊。”绷带三理所当然地说道，“空间隧道的那边确实是安全的，只不过究竟是不是另一个世界，吾还不清楚。”
　　“哼......”
　　心中还有诸多疑惑，虽然太宰治是个多疑的家伙，但同样也是个行动派。
　　既然有委托，那作为以帮助他人为信条的武装侦探社社员来说，就必须接受。
　　更何况，另一个世界什么的，如果是真的，那不是很有趣吗？
　　“既然是安全的，那和你走一趟也不是不行。”
　　在房间内留下了一张字条，太宰治语气轻松，就像是准备踏上旅行的旅人。
　　“那么，现在出发？”

 第四十六章 初入约战世界（二合一）
　　见太宰治接受了委托，镜野七罪的脸上浮现出欣喜之色。
　　对她来说，只要太宰治同意接受委托，那就没有问题。
　　至于他想要什么报酬，并不在她的考虑范围之内。
　　委托费用，自然是政府来付。
　　“由于你的【人间失格】有着消除异能的效果，直接走进空间通道会导致通道的崩塌。”镜野七罪说道，“为了不让这种事情发生，你可以使用让自己心脏停止0.5秒的技巧，在这期间我可以把你丢过去。”
　　“嗯，当然没有问题。”
　　太宰治点了点头，表示理解。
　　但是很快，他的脸上就浮现出了饶有兴致的神色，上下打量了镜野七罪几眼。
　　“不过，话说回来，有一点我有些疑惑啊。”
　　太宰治摸着下巴，语气好奇地问道：“既然你是来自另一个世界的人，为什么会对我的情报这么了解？”
　　“你察觉得倒是挺快的。”
　　镜野七罪并没有多少惊讶，也没有想要隐瞒，直言不讳地说道：“因为在那个世界里，你是一个被虚构出来的人物，来自于一本叫做《文豪野犬》的小说的角色。”
　　“我是被虚构出来的？”
　　太宰治的眼睛微微睁大，就算是他，也没有考虑到这种可能性过。
　　但是比起错愕和怀疑，他的表情更多的是惊喜。
　　因为他知道，镜野七罪没有骗他的必要。
　　自己只需要去到那个世界，用那个世界的网络随便一查，就能知道这个女孩说的是真是假。
　　如果这是谎言，那根本毫无意义。
　　“绷三，看来我的确要谢谢你在上次的委托里把我救下来了。”太宰治轻笑着说道，“否则，我可就要错过这场意料之外的奇妙冒险了。”
　　说完，像是迫不及待了一样，他拍了拍自己的左胸。
　　“我随时可以让心跳停止。”太宰治说道，“你准备好了吗？”
　　“嗯。”
　　“那么，三，二，一......”
　　太宰治开始了倒数。
　　深吸一口气，他将全部的注意力放在了自己的心脏上，有意识地控制起了周围的肌肉。
　　于是，本该跳动的心脏，出现了短暂的停止。
　　短暂的瞬间之中，他陷入了假死状态。
　　镜野七罪抓准时间，将解封主抵在了他的胸口。
　　“关！”
　　短短的0.5秒，显然不够她把太宰治丢进空间通道里。
　　如果她真的这么做，说不定太宰治会直接迷失在空间乱流之中。
　　所以，她选择了用解封主将太宰治的时间给封住，让他的身体停留在假死状态之下。
　　“好了，那么接下来，就该封印记忆了。”
　　镜野七罪嘟囔着，这一次将解封主顶在了太宰治的额头处。
　　来到《文豪野犬》的世界之前，她完全没有意料到自己会穿越回她之前扮演过时崎狂三的世界。
　　由于时崎狂三的出现，以及绷带三加入了武装侦探社，这个世界的剧情可以说和原著已经没有多少关系了。
　　一旦这个世界的太宰治去到《Re：创造主》的世界，他定然会和其他的创造物一样，去把《文豪野犬》的整卷读完。
　　可是这样一来，他就会发现一个问题。
　　在真正的《文豪野犬》之中，并没有时崎狂三和绷带三。
　　而无论是时崎狂三和绷带三，都是来自另一个动画《约会大作战》之中的角色。
　　镜野七罪并不知道发现了这一点冘的太宰治会有怎样的反应，但绷带三之后的扮演难度肯定会增加。
　　所以，为了让这个已经受够了苦难的分身少受点罪，镜野七罪只能选择将太宰治的有关时崎狂三和绷带三的所有记忆暂时封印。
　　至于封印之后是否会造成记忆的不连贯，从而让太宰治起疑，这一点镜野七罪并不担心。
　　因为原著之中的星宫六喰，为了独占五河士道而封印了其他几位精灵有关五河士道的记忆时，这些精灵也没有表现出察觉到了不对劲的样子。
　　所以，她完全可以假设，解封主在封印某段记忆之后，人脑会自动脑部一段足够合理的虚假记忆来填充被封印的记忆。
　　“好了，这就行了。”
　　将太宰治有关时崎狂三和绷带三的记忆封印之后，镜野七罪抓起了他的衣领，将他拖进了空间通道之中。
　　踏出空间通道，她再一次回到了熟悉的据点。
　　而看到镜野七罪成功将太宰治带回来的创造者和创造物们，脸上也浮现出了欣喜之色。
　　“计划的核心角色总算是带回来了。”
　　橘公司提着的心放了下来，松了口气。
　　而镜野七罪则是使用解封主的【开】，解除了太宰治的假死状态。
　　下一刻，太宰治那紧闭的眼眸瞬间睁开。
　　猛地从地上坐了起来，他环顾起了四周。
　　“太宰先生，你好。”
　　政府代表菊地原亚希率先做出了寒暄，礼貌地说道：“多谢你接受了我们的委托，愿意拯救我们的世界。”
　　“不用客气，帮助他人是武装侦探社的核心宗旨。”
　　太宰治从地上站了起来，同样礼貌地和菊地原亚希握了握手：“更何况，为美丽的女士效力，是我的荣幸。”
　　“你的确是一个很会说话的人。”
　　菊地原亚希笑了笑，依旧保持着职业风范地说道：“那么，太宰先生，请你稍坐片刻，我们还需要邀请两位创造物，等另外两位创造物也来到了这里，我会详细解释委托的具体内容的。”
　　“事实上，只需要再邀请一位就可以了。”橘公司插嘴道，“原本计划之中我是打算邀请一位拥有群体隐身能力的角色来掩盖太宰治的行踪的，只不过小七把绷带三邀请来了，我们完全可以将太宰治放进影子空间里。”
　　“确实，无论是隐身还是影子空间，效果都是一样的。”
　　菊地原亚希了然地点了点头，随后看向众人商议之后拟定出的名单。
　　“那么，就只剩最后一个了。”
　　----------
　　----------
　　第二日。
　　日本，天宫市。
　　无人的角落之中，一道幽邃的空间通道突兀地出现。
　　通道之中，镜野七罪一步跨出，来到了《约会大作战》的世界。
　　而紧接着跟在她身后的，是一个和她一模一样的女孩。
　　那赫然是被阿尔泰尔拉入现实世界的，被众人称之为小罪的第二个镜野七罪。
　　“接下来，就按照计划行事。”
　　镜野七罪回头看了小罪一眼，认真地说道：“如果我出了什么事情，就只能靠你了。”
　　小罪紧张地点了点头，握着解封主的手又紧了一些。
　　在昨天，镜野七罪就已经将三位创造物全部拉入了现实，准备好了随时伏击阿尔泰尔。
　　只不过，阿尔泰尔依旧没有出现。
　　所以众人只好按照原计划，在镜野七罪休日了一日，恢复了因为连续穿越世界而耗尽的灵力之后，目视着她前往了《约会大作战》的世界。
　　原本，米特奥拉她们是打算一起来的。
　　只不过，她们的战斗力并不算高，虽然跟着一起去可以提供一定的帮助，但如果让崇宫澪察觉到了什么并且盯上了她们，很容易就会拖镜野七罪的后腿，于是便只让小罪跟着了。
　　她们的计划很简单。
　　让镜野七罪去调查阿尔泰尔失踪的真相。
　　如果阿尔泰尔已经和崇宫澪合作，那么众人只能以攻为守，全部潜入《约会大作战》的世界之中，找机会埋伏阿尔泰尔。
　　如果阿尔泰尔只是被崇宫澪抓住并且囚禁了起来，那么镜野七罪便想办法找到她被囚禁的地方，并且制造机会让她逃出来。
　　但如果，最糟糕的情况发生，镜野七罪被阿尔泰尔或者崇宫澪抓住，那么就由小罪将自己的赝造魔女变成刻刻帝，使用十二之弹回到过去警告镜野七罪，让计划重新开始。
　　“那么，就让我看看，阿尔泰尔那家伙到底在在干什么吧。”
　　镜野七罪召唤出了赝造魔女。
　　随着一阵光晕变化，娇小的女孩徒然拔高，变成了许久没有出现过的御姐形态。
　　她并不打算偷偷地调查，那样虽然最保险，但也最低效。
　　而且，遮遮掩掩地，如果崇宫澪察觉到了，反而会起疑心。
　　既然如此，那还不如从一开始就光明正大地行动。
　　而行动的第一步，则是引发空间震，引起拉塔托斯克的注意。
　　“小罪，话说回来，你知道空间震怎样引发吗？”
　　可是直到这一刻，镜野七罪才意识到自己不知道怎么引发空间震。
　　根据设定来说，空间震是邻界与现界进行接触，相互碰撞的时候所产生的自然现象。
　　只不过，由于其他的世界之中并没有邻界存在，导致镜野七罪在之前扮演的时候，完全无法引发空间震。
　　但是，既然这是《约会大作战》的世界，那作为精灵的她，理论上来说也是可以引发空间震的才对。
　　听到镜野七罪的提问，小罪眨了眨眼。
　　“其实我也不是太懂，因为我也没有主动引发过空间震。”
　　小罪有些苦恼地挠了挠头，用自己的方式试图解释着：“但是我降临现界的时候，如果我下意识地想要抓住邻界的话，那么空间震就会在我降临的时候一起出现。”
　　“抓住邻界......”
　　镜野七罪若有所思地想到。
　　来到这个世界之后，她也感受到了这个世界之外还有另一个世界，一个可以只要动一动念头，就可以随时前往的世界。
　　那应该就是邻界。
　　她沉下心来，将注意力放在了那和邻界若有若无的联系之上，幻想出了无形的手掌，想要将抓住像是丝线一样飘渺的联系。
　　然后，一点点地让那条丝线朝着自己靠拢。
　　“呜————————！”
　　沉浸在这种奇妙的感受之中，不知道过了多久，一道宛如惊雷的警报声突然在镜野七罪的耳边炸响。
　　那是空间震降临的警报。
　　为了应对精灵降临时所带来的自然灾难，这个世界的人们早就建立了一套完整且成熟的避难规则和埋藏于地底之下的避难所。
　　同一时间，在听到警报声响起时，天宫市的居民无论他们此刻在做些什么，都立刻放下了手中的工作，前往了最近的避难设施。
　　“还好不算困难。”
　　计划的第一步成功，镜野七罪便将视线投向了天宫市的天空之上。
　　“接下来，就该应付拉塔托斯克了。”
　　----------
　　----------
　　天宫市正上方。
　　一艘庞大的浮空舰艇悬停在高耸的云层里，完全隐形的技术让它不会被任何人察觉到。
　　在这艘名为【佛拉克西纳斯】的空中战舰里，司令官和一众船员们坐在各自的岗位里，和往常一样监控着任何异常的发生。
　　他们都是属于名为【拉塔托斯克】的组织的成员。
　　和AST或者DEM这种将精灵视作敌人，并且以歼灭精灵为目标的组织相比，拉塔托斯克则是一个以和平解决精灵问题为目的的组织，主张友善的与精灵交流，企求以和平的手段解决空间震所产生的灾害。
　　事实上，比起每次出击都被精灵打得落花流水，毫无战果的AST和DEM来说，拉塔托斯克的行动已经初见成效。
　　因为他们之中的一位成员，五河士道，拥有着可以将精灵的灵力封印，将精灵无害化变成普通人的能力。
　　至今为止，已经有数位精灵自愿被封印，在拉塔托斯克的监管之下过上了普通人的生活。
　　“还没有动静吗？”
　　司令官的位置上，五河琴里心情烦躁地咬碎了口中的棒棒糖，向自己的属下们问道。
　　“抱歉，司令官，完全没有任何异常。”
　　“灵力波动也没有出现浮动。”
　　“各项指标一切正常。”
　　换做平常，这明显是好消息。
　　一切正常，意味着没有骚乱出现。
　　“唉......”
　　五河琴里却深深地叹了口气。
　　然而几乎就是在下一刻，各个船员所监控的屏幕，几乎都在一瞬间出现了变动。
　　一项项警报出现在了屏幕之中，让他们第一时间便知道了有精灵降临。
　　“这段灵力波动，是属于......是属于魔女（Witch）的！”
　　看着佛拉克西纳斯的人工智能所匹配的灵力波动，五河琴里一扫刚刚的烦躁，顿时激动了起来。
　　“快，快把士道传送过来，立刻展开攻略！”

 第四十七章 阿尔泰尔的处境（二合一）
　　两周前发生的那件事，直到今天也如扎在心中的刺一样，让五河琴里坐立难安。
　　当时，识别名为魔女的精灵出现在了天宫市的游乐园里，就和在第一时间派出小队成员前去歼灭精灵的AST一样，拉塔托斯克也是在第一时间派出了他们的攻略者，五河士道。
　　与其约会，使其娇羞，这便是封印精灵的必要条件。
　　只有在精灵对五河士道的好感高到一定程度，他才可以封印掉精灵的灵力，让她们变成普通人。
　　在所有船员们和五河琴里的共同助攻下，五河士道的攻略进度还算不错，让魔女对他这个陌生人的好感度提升了不少。
　　就在他们准备趁热打铁，看看能不能做出下次见面来一场约会的约定时，一位未曾登记过的陌生精灵出现在了游乐园之中，打断了五河士道的攻略进度。
　　未登记精灵说了一堆令人听不懂的话，什么另一个世界，什么创造者，什么虚拟角色，虽然不知道她究竟在说些什么，但她的目的是要带走魔女。
　　实际上，她也成功了。
　　自此之后，魔女便再也没有出现在天宫市，一丝灵力波动都无法被探查。
　　而如今，消失了两周之久的魔女，终于再度进入了拉塔托斯克的视线之中。
　　这又怎能让五河琴里不兴奋呢？
　　“司令官，小士已经被转移到了魔女出现的附近。”
　　佛拉克西纳斯的解析官，村雨令音向五河琴里汇报道：“攻略随时可以开始。”
　　“司令官大人，AST的成员也已经到达，只不过在魔女手上吃过一次亏之后，这一次他们没有轻举妄动。”
　　佛拉克西纳斯的副司令官，神无月恭平同样汇报道：“她们应该正在询问上级该如何行动，我认为现在是攻略的最佳时机。”
　　“嗯，很好。”
　　五河琴里果断地点了点头，吩咐道：“士道，你也听到了吧，别在掩体后面磨蹭了，抓紧时间给我上！”
　　与此同时，商业街街区的拐角处。
　　一个留着蓝色碎发，容貌清秀，身着校服的少年探着半个脑袋。
　　听到了耳机里自己妹妹传来的催促声，他的嘴角抽搐了几下，神色明显有些不太情愿。
　　“上一次在游乐园里‘偶遇’也就罢了，这一次和她见面，我又该用什么借口才显得合适？”五河士道低声问道，“总不能还是偶遇吧？每次魔女降临我都和她偶遇，她绝对会认为我是跟踪狂吧！”
　　“你在她眼里就是个普通人，拿什么去跟踪一位精灵？”五河琴里翻了个白眼，“而且事不过三，你这才第二次而已，她顶多会认为这是巧合，不会多想的。”
　　“你确定？”
　　“我可以确定的是，如果你再磨蹭拖延时间，AST就会和魔女产生交锋，到时候你就更难以傮进行攻略了！”
　　“好吧......”
　　深吸一口气，五河士道拍了拍自己的脸颊，表情变得迷茫之中夹杂着些许恐慌。
　　从街角走出，他一路小跑着跑向了镜野七罪的方向，就像是一个因为认不清方向而迷路了的糊涂家伙。
　　不加掩饰的靠近很快就引起了镜野七罪的注意，她扭头看向了五河士道，眉毛挑了挑。
　　“难道说你是......之前在游乐园里和我见过面的那个男孩？”
　　片刻的思考之后，镜野七罪像是终于回想起了五河士道的身份，嘴角勾勒出了一丝笑容：“竟然又遇见你了，这还真是巧呢。”
　　与此同时，空中战舰佛拉克西纳斯之上，安装在系统之中的人工智能根据镜野七罪的话语，给出了三个回答选项。
　　【美丽的小姐，我不是男孩，是一个男人】
　　【看来这是命运的旨意，让我们又一次相见】
　　【是......是啊，真巧，你在这里做什么？】
　　在选项出现的下一刻，五位船员们便熟练地在瞬间的思考之后就做出了选项。
　　他们都是五河琴里精挑细选，在某个方面登峰造绝，能够成为五河士道的攻略僚机的恋爱高手。
　　“第一个选项太过油腻，等到两人熟悉起来可以当作玩笑来说，但绝对不适合现在。”
　　“第二个选项虽然符合现在的场景，但是五河先生所扮演的角色是一个在警报之中迷路的人，这种神棍的回答会很突兀。”
　　“第三个选项最普通，但是也最符合场景和人设，是个不错的开场对话。”
　　得到了船员们的建议之后，装作喘息拖延时间的五河士道擦了擦额头并不存在的汗水，脸上的迷茫逐渐带上了几分警惕。
　　就好像不是自己偶遇了镜野七罪，而是镜野七罪又一次偶遇了自己。
　　“是......是啊，真巧。”五河士道上下打量着镜野七罪，“你在这里做什么？”
　　“别这么戒备嘛小弟弟，弄得好像姐姐我是什么坏人一样。”镜野七罪做了一个充满魅力的Wink，“虽然是好久不见了，但你忘记我们上回聊得还挺来的了吗？”
　　就和刚刚一样，人工智能又一次根据镜野七罪的话语给出了三个选项。
　　【有过这回事吗？你可能误解了什么】
　　【虽然我不觉得你是坏人，但我有点害怕......】
　　【哈哈，是这样，那不然我们换个地方再聊一聊？比如餐厅之类的？】
　　“第一个选项太过戒备，就算是态度温和的精灵，也不太可能用热脸去贴冷屁股。”
　　“第二个选项太没有男子气概了，这对攻略不利。”
　　“第三个选项的前后态度转变得也太快了，而且空间震警报都响了，哪里有餐厅还在服务啊！”
　　这一次，佛拉克西纳斯的船员们陷入了短暂的争吵之中，并没有得出一个共同的回答。
　　五河琴里的眼睛眯了眯，犹豫片刻之后，立刻拍板道：“士道，选第二个。”
　　“司令官，请务必再考虑一下！”
　　五位船员之中的川越恭次，结婚五次，离婚五次，货真价实的恋爱大师连忙劝阻道：“这样的回答会让士道君在魔女心中的形象变成一个毫无阳刚之气的弱男子的！”
　　“我明白你的顾虑，但是根据至今为止魔女的行动和话语，我们可以推测出她是一个喜欢占据主动权的女性。”
　　五河琴里打开了一颗新的棒棒糖，认真地说道：“这种女性会以捉弄男性为乐，适当的表现出弱小的一面，反而会激起对方的挑逗欲，从而增进两人之间的关系。”
　　听到了自家妹妹的解释，五河士道也没有继续拖延的想法了。
　　而且，作为一个‘普通人’，自己目睹过魔女的特异之处，现在表现出些许畏惧也符合人设。
　　“虽然我不觉得你是坏人，但我有点害怕......”五河士道弱弱地说道，“你不会伤害我吧？”
　　“嘛......毕竟上次见面的时候，你还看见了其他两位精灵战斗，对你的世界观冲击一定很大吧？”镜野七罪毫不在意地哈哈笑了笑，“不过不用担心，我不是那种喜欢使用暴力的精灵，不会对你做什么的。”
　　之后，两人又闲聊了几句。
　　等到气氛缓和下来，五河琴里开始改变策略，不能让五河士道一直被动，而是主动出击。
　　“话说回来，我记得你是叫七罪，对吗？”
　　“啊啦，小弟弟还记得我的名字呢？”
　　“毕竟七罪小姐是这么的漂亮，想要忘记才困难。”
　　“没想到小弟弟看起来像是个食草系，实际上还挺会说话？”
　　在众人的助攻之下，五河士道主动出击，多次夸赞起了镜野七罪的外貌。
　　五河琴里看着系统之中显示好感度的数值，表情十分满意。
　　好感度正在一点点累积着。
　　就和她所想的一样，这一位识别名为魔女的精灵，十分喜爱他人对她外貌的夸赞。
　　当然了，现实不是游戏，他们不可能准确地测量好感度这种抽象的东西。
　　所谓的好感度数值，只不过是佛拉克西纳斯上搭载的人工智能，通过观测精灵的表情，微表情，肢体动作，语气变化等各个方面，综合评估之后给出的一个大概。
　　如果对方是在演技，且如果演技足够高超，是可以骗过人工智能的。
　　但五河琴里并没有考虑过这种可能性。
　　因为，为什么堂堂一个精灵，会想要在一个普通的男子高中生面前演戏呢？
　　“司令官大人，AST有动作了。”
　　不久之后，监控着AST成员动向的神无月恭平开口道：“她们的上级应该已经发出了指示，我们该如何应对？”
　　“嗯，现在的好感度应该已经足够高了。”
　　看着突破了50%的好感度，五河琴里做出了决定：“士道，邀请她来我们家做客吧。”
　　根据好感度系统，0%是陌生人，20%是熟人，40%朋友，60%是好朋友，80%是挚友，100%便是达到了情侣条件，可以让五河士道进行封印的程度。
　　说实话，五河琴里并没有指望两次见面就能让这位魔女的好感高到这种程度。
　　或许是这位魔女本来就有着自来熟的友好性格，又或许是自家老哥的长相戳中了对方的好球区，但无论是哪种，对五河琴里来说都是好消息。
　　因为只有这样，她才能从对方口中套出足够的情报。
　　“让十香她们先暂且回避，然后把我传送到家里。”
　　五河琴里掏出了两枚白色的蝴蝶结发带，从司令官的位置走了下来。
　　“其他人，继续监控魔女的数值，一有异常立刻告诉我。”
　　----------
　　----------
　　这里存在的，只有一片黑暗。
　　无穷的黑暗笼罩着每一寸空间，就好像是黑洞的内部，只有一片虚无存在。
　　没有声音，没有光芒，没有任何可以触碰的物体。
　　这里，是邻界。
　　是一个由是始源精灵崇宫澪的随意领域所构造的特殊空间。
　　没有降临至现界的精灵，会在邻界之中沉睡，只有受到来自现界的吸引，她们才会从沉睡之中苏醒。
　　就在这样一个空间之中，一位身着威严的黑色军装，手带钢铁拳套，有着一头纯白长发的少女被囚禁于此。
　　她的双手双脚都被无形的力量所束缚，双眼紧闭着，像是承受着某种酷刑，表情不时抽动，显露出痛苦之色。
　　无尽的黑暗之中，时间的概念已经消失。
　　她不知道自己究竟在这里被囚禁了多久，也不知道自己还要被囚禁多久，她唯一能够感受到的，只有自己日渐流失的力量。
　　她无比后悔自己所做出的鲁莽行动。
　　傲慢让她来到了这个世界，也让她深陷困境之中，无法自拔。
　　“她回来了。”
　　不知道过了多久，一道略显失真，只听得出是女性的声音在她的耳边响起。
　　阿尔泰尔勉强睁开了眼睛，便看见了她眼前的黑暗之中有着一团诡异的马赛克浮动着。
　　“那个被你传送走的孩子，她回来了。”
　　幻影，又或者说崇宫澪的半身，语气之中带着几分欣喜：“这对我来说是个好消息，对你来说，同样也是如此。”
　　“怎么，你打算把我放了？”
　　强忍着体内的痛楚，阿尔泰尔提起了一丝嘲讽的笑容：“我可不觉得你会这么好心，崇宫澪。”
　　“当然不会，你是个变数，而我讨厌变数。”
　　崇宫澪的语气依旧不变，只是来到了阿尔泰尔的身边，将手放在了她的小腹上：“只不过，你的折磨可以停止了......暂时的。”
　　随着灵力的灌入，阿尔泰尔体内的疼痛逐渐减缓，最后消失。
　　镜野七罪的消失，让崇宫澪的计划产生了不可扭转的影响。
　　为了让计划继续进行，她不得不再分离了自己的部分力量，制造出了新的灵结晶。
　　并且，将新的灵结晶塞入了阿尔泰尔的身体之中。
　　和普通人不同，以阿尔泰尔的体质完全可以承受灵结晶的扭曲，并且以成倍的效率进行净化。
　　等净化完成，崇宫澪便可以封印掉她的记忆，让她以精灵的身份出现，然后代替镜野七罪的位置，被五河士道攻略。
　　而现在，镜野七罪再次出现，阿尔泰尔便不再被需要了。
　　“虽然我很在意你口中的‘真实世界’，但现在我更想让真士复活。”崇宫澪淡淡地说道，“等到真士复活之后，我再想想该如何处置你吧。”
　　说着，这团马赛克便消失在了原地。
　　寂静的黑暗之中，阿尔泰尔再度闭上了眼睛。
　　“七罪......回来了？”
　　阿尔泰尔细细咀嚼起了这个情报，皱眉一点点皱起，心中的疑惑越来越深。
　　“这怎么可能？”

 第四十八章 平行宇宙论（二合一）
　　由于在AST重新行动之前，五河士道就带着镜野七罪消失在了视野之中，失去目标的AST无奈之下只能向上层汇报目标丢失。
　　而在拉塔托斯克的调节之下，空间震的警报也停止了下来。
　　地下避难设施之中的人们鱼贯而出。
　　这段时间，空间震在天宫市出现的频率已经到达了异常的地步，佗几乎是每隔一段时间就会出现一次，让所有人都有些麻木了。
　　没有选择去和拥挤的人流汇合，在同伴们的远程导航之下，五河士道带着镜野七罪以最短的时间回到了家里。
　　“欧尼酱欢迎回来！”
　　一开门，早就埋伏在家里的五河琴里就扑进了她哥哥的怀里：“最近空间震的频率也太频繁了，欧尼酱又是个路痴，琴里好担心欧尼酱会出什么事情！”
　　“啊，嗯，我回来了。”
　　被自家妹妹的迫真演技整得有些无语，但五河士道还算维持着正常的神态，摸了摸她的脑袋：“不用担心，虽然哥哥我是无可救药的路痴，经常找不到去避难所的路，但一直以来不都是好好的吗？”
　　他当然不是路痴。
　　五河琴里这么说，只是为了让五河士道两次‘偶遇’镜野七罪这件事看起来真的像是纯粹的巧合。
　　虽然终有一天他们会把事情的真相告诉镜野七罪，但肯定不是现在。
　　至于什么时候吐露实情合适，这完全视情况而定。
　　“欧尼酱，这个大姐姐是谁啊？”
　　五河琴里探了探头，像是才看见了跟在后面的镜野七罪一样，发出了疑问。
　　“琴里，这位是七罪，我在路上遇到的熟人，想请她来家里做客。”五河士道熟稔地对彼此做起了自我介绍，“七罪，这是我的妹妹五河琴里。”
　　“你还真是有一个可爱的妹妹呢。”镜野七罪微笑着打了声招呼，“我和你的哥哥还挺有缘的，两个星期前碰上一次，今天又碰上了一次，反正我也没什么事情可做，就来做客了，应该没有打扰到你吧？”
　　“当然不会！哥哥的客人随时都很欢迎！”
　　五河琴里露出了甜甜的笑容，拿出了客人用的拖鞋，然后一边噔噔噔地跑进了厨房一边问道：“七罪姐姐是想要喝茶还是饮料？”
　　“普通的水就可以了，非常感谢~”
　　“好的！不客气！”
　　通过安装在屋子各个角落里的针孔摄像头，注视着三人的一举一动，佛拉克西纳斯之上的船员们都显得有些惊讶。
　　这个自称七罪的魔女......是不是太有常识了一点啊？
　　在和五河士道交流的时候，他们就有这种想法了。
　　但是，现在看着对方十分有礼貌地登门拜访，众人心中的这个想法就更加深刻了。
　　“这大概是我们至今为止，遇到过的最正常的精灵了吧？”
　　“正常到我都怀疑她到底是不是精灵了。”
　　“真是难得啊。”
　　佛拉克西纳斯的船员纷纷感叹着。
　　毫无常识宛如刚出生的婴儿一样的夜刀神十香，拥有双重人格的四糸乃，将人命视作草芥杀害了上万人的时崎狂三，分裂成两个个体沉浸于自己世界之中的八舞姐妹，以及恐男又百合的诱宵美九......
　　哦对了，还有自家那个可以手动切换人格的兄控司令官。
　　相比起她们，七罪简直是太正常了。
　　唯一值得说道的点，大概只有喜欢别人夸奖她的外貌，比较自恋？
　　但是长得漂亮的人多少都有点自恋，这也不算什么缺点。
　　这次的攻略，应该会很顺利吧？
　　众人之中，只有村雨令音的表情并没有多少变化，似乎并不因为镜野七罪的正常而感到高兴。
　　“七罪姐姐，今天你要留下来吃晚饭吗？”
　　将水递给了镜野七罪，五河琴里略显期待地问道：“欧尼酱的厨艺可是很高的，七罪姐姐最喜欢吃什么？”
　　“是嘛？没想到小弟弟还是个大厨呢。”
　　镜野七罪接过水，饶有兴致地打量了他几眼：“我不挑食，只要是好吃的，我来者不拒，既然你妹妹都这么夸赞你了，可不要让我失望哦。”
　　“啊哈哈，我尽量。”
　　五河士道干笑了几声，旋即感受到了不小的压力。
　　虽然他是经常做饭没错，但被精灵调侃成大厨，还是让他不由地埋怨起了五河琴里干嘛要提起这点。
　　五河琴里显然也是猜准住了五河士道的内心想法，不着痕迹地瞪了他一眼。

　　想要拿捏一个精灵的心，就要先拿捏住一个精灵的胃。
　　一场令人满意的晚餐可是增进关系的大好机会，就算有压力也得硬着头皮上。
　　接下来，三人又是说说笑笑地闲聊了一阵。
　　见镜野七罪的确非常的友善，自己想要塑造的【兄妹之间的友好家庭氛围】也已经塑造成功，五河琴里决定进入下一个阶段。
　　“虽然今天因为警报的原因不再需要去学校，但明天的作业我还没有写完呢。”五河琴里歉意地双手合十，“我先去做作业了，七罪姐姐先和欧尼酱聊吧。”
　　说完，她便走上了二楼。
　　向走廊内的摄像头使了个眼神，副司令官神无月恭平立刻会意，将她重新传送回了佛拉克西纳斯之上。
　　换上了黑色的发带，五河琴里的气质瞬间一变，又进入了司令官模式。
　　“士道，问问她两个星期前发生的事情。”
　　坐在司令官的位置上，五河琴里指挥道：“她的好感度已经接近60%了，气氛也足够缓和，现在是最好的机会。”
　　与此同时，依旧坐在五河家的沙发上，和镜野七罪闲聊的五河士道不着痕迹地点了点头。
　　说实话，他也很想知道当时到底发生了什么。
　　“那个，七罪小姐......”
　　五河士道咳嗽了两声，结束了当前的问题，有些犹豫地问道：“我可以问你一件事吗？”
　　“什么事？”
　　“就是两个星期之前发生的事情。”
　　“啊，那件事啊。”镜野七罪做出回忆的样子，“你想知道什么？”
　　“当时，七罪小姐不是突然就消失了吗？”五河士道问道，“我有些疑惑，七罪小姐是去什么地方了？”
　　两个月前，那位身着军服的未登记精灵对镜野七罪所说的话语，佛拉克西纳斯的每一个船员和五河士道都一字不差地听完了。
　　他们甚至录了音，这段时间一直都在重复地分析着。
　　越是分析，他们就越是觉得那位未登记精灵大概是和八舞耶俱矢一样的中二病。
　　而且，纯度可能还要更高。
　　毕竟八舞耶俱矢只是性格呆了一点，说话的方式和语气中二了一点而已。
　　但那位未登记精灵，貌似还在自己脑子里弄出了一整套全新的世界观，不仅自己坚定地相信着，还想拉着别人一起相信。
　　“嗯......怎么说呢......”
　　镜野七罪想了想怎么解释，随后说道：“你应该知道‘平行宇宙’这个概念吧？”
　　“嗯。”五河士道点了点头，“大概的意思是我们的宇宙之外，还有着和我们的宇宙相似，也有可能不相似的宇宙？”
　　“差不多。”镜野七罪点了点头，“那个身穿军服的家伙，似乎就是把我丢到这个世界的平行世界里去了。”
　　这当然是镜野七罪想出来的借口。
　　她当然不可能把《Re：创造主》这个世界的世界观告诉五河士道。
　　事实上，告诉五河士道也没什么关系。
　　但问题是，她百分百可以肯定，自己现在正在处于佛拉克西纳斯的监控之中。
　　而在这艘空中战舰之上，崇宫澪的另一个半身，村雨令音可是在注视着这一切的。
　　如果现在的村雨令音并不知晓实情，而自己的这一番解释让她明白了阿尔泰尔的来历，并且产生了想要去到《Re：创造主》的世界的兴趣，最后选择与阿尔泰尔联手，那玩笑就开大了。
　　而平行世界这个理由，不仅某种程度上可能契合阿尔泰尔之前说过的话，同时也很符合《约会大作战》的世界观。
　　毕竟，这个世界里，是真的有平行世界的。
　　而听到了镜野七罪的回答之后，五河士道一时间不知道该怎么回答。
　　就连佛拉克西纳斯的船员们也一时间陷入了沉默，没有及时地给予辅助。
　　“那个未登录精灵是来自我们这个世界的平行世界？”
　　五河琴里震惊地瞪大了眼睛。
　　得知平行世界真的存在，就已经足够震撼。
　　而那位未登记的精灵似乎拥有着穿越平行世界的能力，这就更加震撼了。
　　怪不得这么多年来，拉塔托斯克和其他的对精灵组织从来没有收集到任何一点有关那位身着军服的精灵的名字。
　　原来她是来自平行世界？
　　“平行世界......”
　　村雨令音咀嚼着这个名词，陷入了沉思。
　　她可以肯定，那个自称阿尔泰尔的少女不是精灵，体内并没有灵结晶，而是拥有着另一种她从未接触过的力量。
　　也就是说，就算有着平行世界，阿尔泰尔也绝不是平行世界的她创造出来的。
　　不过平行世界的概念足够广泛，说不定有的平行世界里，自己根本就不存在，而阿尔泰尔是其他实验的产物也说不定。
　　想了想，村雨令音便不再纠结于这个问题了。
　　反正阿尔泰尔也掀不起什么风浪了。
　　如今，还是先将重心放在辅助五河士道攻略精灵，尽早让自己的目标实现吧。
　　“平行世界那边挺无聊的，我的事情暂且不谈，我还想问问之后发生了什么呢。”
　　一笔带过有关自己的事情，镜野七罪换了个舒服的姿势，略带一丝慵懒，态度随意地问道：“那个身穿军服的家伙，后来怎么样了？”
　　五河士道咽了咽口水，一时间不知道该说多少才合适。
　　不过很快，佛拉克西纳斯的帮助从再次从耳机里传来，让他明白了自己该说些什么。
　　听着五河士道的叙述，镜野七罪对小罪消失之后发生的事情总算是有了一些头绪。
　　根据他的叙述，大致可以看出，阿尔泰尔在达成了自己的目的，将小罪转移之后，便没有了想要战斗的想法。
　　幻影，又或者说崇宫澪并没有轻易地让她离开，每次阿尔泰尔准备转移走的时候，都会被她打断。
　　但是阿尔泰尔最终还是抓住了机会，在战斗之中消失。
　　只不过，既然阿尔泰尔没有回来，那就只能说明她抓住的机会其实是崇宫澪设下的陷阱，导致她最终还是被抓住了。
　　“你没有骗我吧？”镜野七罪似笑非笑地看着五河士道，“虽然我能够理解，你不想继续牵扯进麻烦的事情所以决定隐瞒部分的想法，但我可是很讨厌说谎的人的。”
　　“绝对没有说谎，我对天发誓！”五河士道立刻坚定地说道。
　　见状，镜野七罪也确定了拉塔托斯克没有隐瞒。
　　他们的任务是攻略精灵，那自然不会去做触及精灵底线的事情。
　　既然自己说了自己很讨厌说谎的人，他们自然不会在一些不太重要的地方选择隐瞒和撒谎。
　　也就是说，现在的阿尔泰尔，很大可能确实是被囚禁起来了。
　　如果真是这样，镜野七罪反而可以松口气了。
　　至少，阿尔泰尔和崇宫澪合作的糟糕情况没有发生。
　　“只不过，阿尔泰尔会被关在什么地方呢？”
　　镜野七罪心想。
　　这个世界这么大，而且阿尔泰尔又对嗫告篇帙免疫，光靠她一个人根本不可能找到。
　　从五河士道的话语可以推测出，这段时间拉塔托斯克也没有找到，其他的对精灵组织大概也是如此。
　　那么，崇宫澪究竟会把阿尔泰尔关在什么地方呢？
　　北极南极？
　　深山老林？
　　某种埋藏在地底的堡垒？
　　不，不对，这些都不够保险。
　　她必须将阿尔泰尔关在一个自己随时可以进出，有着绝对把握的地方。
　　镜野七罪的眼中闪烁着思考的神色。
　　透过窗户，她看向了蔚蓝的天空。
　　随即，一道明悟出现在了她的脑海之中。
　　邻界。
　　阿尔泰尔，现在很有可能被关押在邻界，这个纯粹由崇宫澪的随意领域构造出来的世界之中。
　　在她的随意领域里，她便是唯一的神。
　　将最不稳定的变数关押在这里，才是最稳妥的选择。
　　“但是，身为精灵的我是不可能去邻界的，一旦进入邻界，我就会陷入沉睡。”
　　镜野七罪思索着。
　　“看来，只能先回去一趟，搬一搬救兵了。”
　　

 第四十九章 杀戮的开端（二合一）
　　夜晚，天宫市。
　　和约定的一样，镜野七罪享受了一次五河士道烹饪的美食，并且给出了很高的评价。
　　在让五河兄妹以及佛拉克西纳斯上的船员产生了【镜野七罪的好感度肯定又涨了】的错觉之后，她便离开了五河家。
　　对他们来说，攻略就跟吃饭喝水一样。
　　但饭也要一口口吃，水也要一口口喝。
　　在他们的眼中，今日份的攻略已经达成，要是还想要趁热打铁，说不定会得不偿失。
　　所以，镜野七罪在离开之时，他们并没有试图阻拦或者挽留。
　　也多亏了这样，镜野七罪才能很快回到《Re：创造主》的世界，寻找支援。
　　“阿尔泰尔很大可能是被抓住了。”
　　据点之中，所有人都齐聚于此。
　　由于不想错过重要的情报，创造者们哪也没去，就算是吃饭也是点的外卖。
　　至于创造物们，在覆灭了阿尔泰尔的残党之后，他们就更没有什么正事可做了。
　　“根据我从五河士道口中得知的情报来推测，阿尔泰尔很有可能被崇宫澪关押在了邻界。”
　　没有废话，镜野七罪继续说道：“只不过我一旦进入邻界，就会进入沉睡状态，所以我只能打开通向邻界的通道，让你们去救走阿尔泰尔了。”
　　“总算到我们出场的时候了，真是骨头都生锈了。”
　　等得有些不耐烦的弥勒寺优夜顿时跳了出来，摩拳擦掌地说道：“那就走吧！趁着军服女还没有和那什么始源精灵达成合作，先把她给救回来吧！”
　　这个提议得到了大多数人的赞同。
　　他们最担心的，是阿尔泰尔和崇宫澪达成合作。
　　但现在，这种最糟糕的情况似乎还没有发生。
　　虽然不知道镜野七罪的情报是否可靠，但他们只能选择相信。
　　只不过现在没有达成合作，不代表以后不会达成合作。
　　等什么时候阿尔泰尔醒悟过来，她其实完全没有必要和崇宫澪站在对立面，而是可以互取所需相互帮助的时候，两人和合作便可以称得上板上钉钉。
　　为了避免这种情况的发生，众人立刻开始商议起了如何让还没有意识到这一点的阿尔泰尔逃脱囚禁。
　　“不过，比起帮助阿尔泰尔逃脱，在邻界里把她干掉不是更加直接吗？”
　　听着众人的讨论，爱丽丝特莉娅疑惑地开口：“毕竟你们一开始的打算也就是消灭她，而不是封印她，或者改造她之类的吧？”
　　在场的人，并没有多少对阿尔泰尔怀有仁慈之心。
　　毕竟，再怎么说，她的目的是毁灭世界，渴望着全人类的灭亡。
　　除了煌树茉美香这种来自子供向世界，就连敌人也会试图用爱感化的角色外，其他人从一开始就是奔着消灭阿尔泰尔永诀后患去的。
　　听到了爱丽丝特莉娅的提议，橘公司则是微微摇了摇头。
　　“这是最理想的情况。”橘公司说道，“但是我们并不能确定现在阿尔泰尔的情况。”
　　邻界的本质，是崇宫澪的随意领域的扩展。
　　换言之，邻界就是崇宫澪的东西，她对里面发生的一切事情都了如指掌。
　　因此，这次前去邻界的小俳队成员，动作必须要十分迅速，在崇宫澪反应过来之前完成任务。
　　如果被囚禁在邻界的阿尔泰尔是处于完全被封印的状态，手无缚鸡之力，根本无法反抗，那么他们自然可以直接直接将她消灭于邻界。
　　但如果，被囚禁在邻界的阿尔泰尔还有挣扎的余力，与小队成员们缠斗在一起，崇宫澪必定会介入战斗之中。
　　到时候，不仅仅是阿尔泰尔，其他所有人也都别想逃。
　　所以，为了保险起见，他们只能假设阿尔泰尔依旧保留着自保的力量。
　　“邻界不能久呆，救援小队需要快速地将阿尔泰尔带出来，然后再通过小七的空间通道返回这个世界。”橘公司说道，“等她返回之后，我们再进行原本的战略，趁着她还没有完全恢复过来的时候，一举歼灭她。”
　　闻言，煌树茉美香的神色有些复杂。
　　她感觉自己正在参与一件很不道德的事情。
　　就跟反派一样说着什么趁她病要她命一样的话语。
　　“怎么了，茉美香？”
　　察觉到了煌树茉美香的表情有些晦暗，镜野七罪来到了她的身边，语气之中带着难得的关切。
　　因为以前从来没有被镜野七罪关心过，煌树茉美香像是被吓到了一样，一时间不知道该说些什么才好。
　　“真的......就只能选择消灭阿尔泰尔吗？”
　　从慌乱中逐渐冷静下来，她有些不好意思地说道：“抱歉，到了这种时候还在说这种话，但是......”
　　“我明白的，毕竟茉美香就是这种老好人，无论是谁都想要去拯救。”镜野七罪耸了耸肩膀，“嘛，我也是多亏了茉美香的这一点，现在才会站在这里和大家相处就是了。”
　　说着，她的声音顿了顿：“只是，你心里应该也清楚，阿尔泰尔诞生的唯一目的就是为了复仇，而我们没有任何一个人在她的心中有着足够到可以改变她的决心的分量。”
　　“只能......战斗了吗？”
　　“如果茉美香不想的话，我们可以将你排除在外。”镜野七罪说道，“毕竟除了太宰治以外的其他人，都只是烟雾弹而已，少一两人不会对计划造成太大影响。”
　　煌树茉美香沉默了许久。
　　但最终，她还是摇了摇头，拒绝了这个提议。
　　“我不能因为我的任性，而让这个世界陷入危险之中。”
　　煌树茉美香拍了拍自己的脸颊，强行让自己振作起来：“毕竟这里不是我的世界，无论反派闹腾得多厉害都不会有人真正地死去，如果真的让阿尔泰尔逃脱，之后所产生的代价不是我能承担的。”
　　“茉美香......”镜野七罪有些触动地说道，“你还真是变了啊。”
　　“变好了，还是变坏了？”
　　“变得更成熟了。”
　　“这么说的话，小七不也是一样吗？”
　　“被你这么一说，总觉得有点羞耻......”
　　镜野七罪咳嗽了两声。
　　不过，见煌树茉美香已经想通，她也就不继续开小差，加入了商议如何救援阿尔泰尔的计划之中。
　　看着已经成长到能够自然地加入对话之中的镜野七罪，煌树茉美香的心中同样也是有些触动。
　　“多亏了这个世界，让我们都改变了很多呢。”
　　她在心中默默想着。
　　“那么，作为回馈，也时候让我们改变这个世界的未来了。”
　　----------
　　----------
　　邻界。
　　某处黑暗之中。
　　阿尔泰尔闭目冥想着，思考着如何才能摆脱现在的困境。
　　在两周之前的战斗之中，崇宫澪的半身，幻影付出了些许代价，换取了她的森罗万象被部分封印。
　　也正是因为如此，她丧失了穿越世界的能力，在无法有效逃脱的情况下，最终被崇宫澪抓住。
　　不仅被抓住，还被塞入了灵结晶，成为了备用的精灵。
　　这对阿尔泰尔来说，简直是奇耻大辱。
　　然而遗憾的是，这个世界并不是她的主场，而是崇宫澪的主场。
　　在这个世界之中，她的力量就如无根之萍一样。
　　这个世界毫无知名度的她，没有人会为她进行二次创作，森罗万象的能力也无法得到进化。
　　仅凭现在的她，是无法从崇宫澪的手中逃离的。
　　但是，阿尔泰尔从来都不是一个轻言放弃的人。
　　她是不会坐以待毙的。
　　之所以一直没有动静，是因为她在等待。
　　等待着逃走的机会。
　　不知过去了多久，阿尔泰尔的睫毛微微一动，像是察觉到了什么一样，在黑暗之中睁开了眼睛。
　　“终于来了。”
　　她的嘴角勾起了一丝笑容，看向了从远处奔袭而来的披甲白马，以及骑在马上的那个身着全身重铠的金发少女。
　　那赫然便是她的手下之一，爱丽丝特莉娅。
　　在阿尔泰尔向她投去视线之时，爱丽丝特莉娅也察觉到了她的存在，立刻调整方向，朝着她的方向赶了过来。
　　“你现在......情况如何？”
　　看着被未知力量囚禁在原地，无法动弹的阿尔泰尔，爱丽丝特莉娅的眼中闪过一抹异色，但表面上还是不动声色地问道。
　　“如汝所见，是这副阶下囚的模样。”
　　阿尔泰尔的脸上一副毫不在意的表情，语气也依旧如往常一样平淡：“不过汝来得比余想象得要早很多，余还以为至少还要等一两天呢。”
　　“你知道我会来找你？”
　　爱丽丝特莉娅的眉头皱了皱，出乎意料地问道：“你是怎么知道的？”
　　“不是什么难事，稍微想一想就知道了。”
　　阿尔泰尔轻笑了两声。
　　随后，她的体内爆发出了一股强大的力量，将崇宫澪留下的束缚之力尽数破开。
　　揉了揉有些发酸的关节，阿尔泰尔脚尖轻点地面，便悬浮在了半空之上。
　　“虽然余不介意在这里解释，但汝确定要听？”阿尔泰尔淡淡地说道，“这里可是崇宫澪的地盘，虽然现在她很有可能被暂时拖住了，但什么时候回来，余可不清楚。”
　　见阿尔泰尔一副依旧有着余力的样子，爱丽丝特莉娅不得不收敛了想要将她就地消灭的想法。
　　也没有浪费时间，她一甩缰绳，带着阿尔泰尔去向空间通道的方向。
　　很快，奔行了一段距离，阿尔泰尔便看见了不远处的一道空间通道。
　　她嘴角的笑容更盛几分。
　　是的，她早就猜到了爱丽丝特莉娅会来救自己。
　　这还要多亏了崇宫澪告诉她，镜野七罪返回了这个世界这件事。
　　虽然她并不确定镜野七罪是如何掌握穿越世界的能力的，但既然她回来了，那就只能证明一件事。
　　她回来的目的，是为了将自己救出来。
　　否则，镜野七罪根本没有回来的必要。
　　猜到了镜野七罪回来的理由之后，她又刻意地自己封印了森罗万象部分屏蔽探查的能力。
　　这样一来，就算是嗫告篇帙，也能查到有关她的部分情报。
　　其中，便包含她在邻界的大致位置。
　　将自己能做的做完，她便将重心放在恢复力量之上了。
　　其实，她早就可以挣脱崇宫澪的囚禁了。
　　虽然这位始源精灵有着造物主一样的规格，但她终究还是太小看阿尔泰尔了，竟然连分身都没有派来看管，仅仅是动用了部分力量将她囚禁在原地。
　　只不过，就算挣脱了囚禁，意义也不大。
　　穿越世界的能力被封印的她，除非自愿消化体内的灵结晶成为精灵，否则她是无法从邻界逃走的。
　　而一旦选择接受灵结晶的力量，原本属于她的森罗万象便会被完全封印。
　　这样一来，她就真的成为了崇宫澪手中的玩物，一辈子困在这个世界之中了。
　　所以她没有轻举妄动，一直都在等待着她的手下来进行救援。
　　毕竟，既然镜野七罪掌握了穿越世界的能力，那自然也可以打通邻界的通道。
　　事实表明，她的想法是正确的。
　　和爱丽丝特莉娅一同踏入了邻界之中的空间通道，下一刻，她们便从邻界脱出，回到了现界之中。
　　但是这依旧是属于《约会大作战》的世界。
　　“你们终于回来了。”
　　御姐形态的小罪一直都在原地等着，见爱丽丝特莉娅带着阿尔泰尔回来，立刻准备开启回到原本世界的空间通道。
　　“轰————！”
　　就在这时，阿尔泰尔能够感受到两股强大的力量正在远处进行着激烈的交锋。
　　其中的一道气息，是她所熟悉的幻影。
　　而另一道，则带着毁灭，绝望，和死寂的味道。
　　阿尔泰尔并没有想去探究究竟是什么谁在和崇宫澪战斗的想法。
　　当务之急，是回到属于自己的世界之中。
　　等到小罪用解封主打开了空间通道之中，三人不分先后地进入了其中。
　　“真是久违了。”
　　呼吸着这令人怀念的空气，阿尔泰尔感受着森罗万象以极快的速度进化着，眼角便不禁扬起了愉悦的弧度。
　　虽然她这段时间一直被囚禁着，但是她在这个世界的粉丝们依旧在制作着二创。
　　如今，她已然回归，两周多以来所累积的力量便立刻涌入了森罗万象之中。
　　不仅带来了更多全新的能力，同时也让那被崇宫澪封印的部分能力出现了松动。
　　“余要做的事情还有很多。”
　　阿尔泰尔将手放在了爱丽丝特莉娅和小罪的肩膀上。
　　下一刻，强烈的痛楚从她们的体内传来。
　　两把军刀不知何时出现在了她们的体内，直接将两人所贯穿，绞杀了她们体内的每一寸生机。
　　“总之，事不宜迟......”
　　在两人难以置信的目光之中，阿尔泰尔微笑着说道。
　　“就从处理叛徒，开始吧。”

 第五十章 控制+沉默=无敌（三合一）
　　阿尔泰尔在见到爱丽丝特莉娅的时候，就嗅到了一丝不对劲。
　　她对爱丽丝特莉娅并不信任。
　　虽然并没有将她当作潜在的叛徒，但是阿尔泰尔可以察觉得出，这一位创造物在得知了煌树茉美香叛逃之后，心态就产生了变化。
　　如果说她信任着谁，那么唯一的选择也就剩下她的另一个手下，布里茨了。
　　只不过，布里茨并没有出现。
　　不仅没有来到邻界救援，也没有和镜野七罪呆在一起，甚至没有在空间通道的另一头等着她。
　　这让阿尔泰尔察觉到了些许异常。
　　或许，爱丽丝特莉娅和镜野七罪已经背叛她了。
　　而行踪不明的布里茨，或许已经被她们解决掉，或是囚禁起来了。
　　当然了，她已经失踪了两个星期，或许在这两个星期之后，布里茨是被其他人干掉了也说不定。
　　毕竟，光论战斗力，他并不算强大的创造物。
　　布里茨的不在场，并不能直接说明爱丽丝特莉娅和己方的镜野七罪背叛了自己，只是有这个可能性而已。
　　僗不过，仅仅是可能性，也足够阿尔泰尔动手了。
　　现在她的状态并不算太好，必须将任何可能的威胁灭杀在摇篮之中。
　　就算是对刚刚才解救了她的伙伴下手，她也会毫不犹豫。
　　不，不能说是伙伴。
　　因为她从一开始就没有将任何人当作伙伴，所有的创造物都是为了达成她的目的而降临的棋子。
　　她所做的，只不过是将两个具有不确定因素的棋子排除到棋盘之外罢了。
　　反正，只要给她几天时间，等完全恢复过来，彻底解除崇宫澪施加在她身上的封印之后，她就又可以继续召唤更多的创造物了。
　　“嗡————！”
　　就在这时，阿尔泰尔的不远处，第二道空间通道打开。
　　另一个镜野七罪从中出现。
　　而她，也看见了爱丽丝特莉娅和小罪的身体宛如变成了数据一样，消失在这个世界的一幕。
　　她的瞳孔极具收缩，没有想到阿尔泰尔下手会如此果断，甚至在她回来之前，就已经对两人下手。
　　为了将阿尔泰尔带回这个世界，爱丽丝特莉娅被派去了邻界，小罪在现界待命，而她的任务则是拖住幻影，给爱丽丝特莉娅争取时间。
　　事实上，并没有人看好这个计划。
　　因为所有了解《约会大作战》的人都知道，原著之中镜野七罪在对峙崇宫澪的时候，连一招都没有抗下，直接被秒杀了。
　　但是镜野七罪却说，她可以从其他世界之中召唤和崇宫澪一个层次的角色来拖住她，这才得到了众人的认可。
　　不过，她撒谎了。
　　解封主虽然能够打通不同世界之间的通道，但是每一次的穿梭，都是需要消耗大量灵力的。
　　而且被召唤者的实力和规格越强，所需要的灵力越多。
　　也就是说，她最多能够召唤一个和她的实力差不多的角色。
　　但这没有关系。
　　她还有体验券。
　　在扮演夜刀神十香时，她完美达成支线任务之后所得到的【夜刀神十香·兽形态体验券】还躺在空间背包里呢。
　　反正这已经是第九个世界了，等她完成了十位精灵的扮演，这些道具卡牌又不能留着，还不如早用早享受。
　　否则，如果十个精灵全部扮演完，她还将这些道具卡牌当作宝贝一样留着，那岂不是亏大了？
　　而兽十香的实力，就算无法媲美始源精灵，想要拖住一段时间还是绰绰有余的。
　　只不过，她没有想到的是，在她提前结束体验券，抓紧时间赶了回来，却还是让阿尔泰尔率先解决了她的两个伙伴。
　　尤其是小罪，虽然不指望她在战斗之中能出多少力，但好歹也是赝造魔女的持有者，就算不会用，把赝造魔女丢给绷带三用也好啊！
　　“六之弹！”
　　镜野七罪当机立断，将赝造魔女变成了刻刻帝。
　　六之弹的能力，是能够把自己的意识移到过去的自己之中，最多可以转移到几天前的自己。
　　而她，只需要将意识转移到一分钟之前，就可以改变爱丽丝特莉娅和小罪被杀的事实。
　　虽然她没有食时之城，但作为精灵，一颗六之弹还是能够使用的。
　　阿尔泰尔也显然看出了她的想法，周围环绕的军刀朝着她立刻刺去。
　　“保护小七！”
　　与此同时，埋伏在不远处的创造物们也发动了各自的能力，将那一把把军刀打落。
　　及时的辅助无疑是帮助镜野七罪争取了足够的时间。
　　随着黑烟从刻刻帝之上流出，钻入了燧发枪之中，六之弹很快成型。
　　镜野七罪将短燧发枪对准了自己的太阳穴，果断地扣动扳机。
　　“砰——！”
　　短促的枪声响起。
　　镜野七罪的意识出现了短暂的空白，但仅仅是一眨眼的功夫，眼前的景象就发现了翻天覆地的改变。
　　她又回到了《约会大作战》的世界，与幻影形态的崇宫澪对峙时的时间点。
　　“你......”
　　崇宫澪那失真的声音响起，似乎想要问些什么。
　　但镜野七罪早就知道她想问的是【你也是从平行世界来的吗】，她不仅不想回答，这一次就连听完的打算也没有。
　　她的身后，九柄由精灵们的【天使】反转之后形成的【魔王】齐齐发出了嗡鸣，向崇宫澪发起了攻击。
　　在兽十香的全力一击之下，就算是始源精灵，也不得不避其锋芒。
　　而镜野七罪抓住了最后的一把属于星宫六喰的魔王，打开了通向《Re：创造主》世界的通道。
　　在她转身踏入空间通道的同时，她提前解除了体验券的时效，重新变回了镜野七罪。
　　也几乎是在她重新踏入《Re：创造主》的世界之时，在她身边的不远处，另一个空间通道也随之打开。
　　爱丽丝特莉娅，小罪，以及阿尔泰尔从中走出。
　　“闪开！”
　　赝造魔女已然变成了绝灭天使，数十枚浮游炮闪现至阿尔泰尔的身边。
　　尽可能地避开了两个伙伴，镜野七罪抢在阿尔泰尔下手之前，发动了绝灭天使·光剑。
　　凝聚成实质的光化身成了毁灭的武器，以极快的速度轰向阿尔泰尔。
　　“果然有埋伏！”
　　只不过，猜到了小罪和爱丽丝特莉娅有可能背叛之后，阿尔泰尔一直紧绷着神经，在第一时间做出了回避。
　　四十八柄军刀化作了环绕的盾牌，将绝大多数的光剑抵挡下来。
　　小罪一脸迷茫地转过头，还没明白发生了什么。
　　但久经沙场的爱丽丝特莉娅已然是明白了这是伏击的开始，虽然疑惑于为什么镜野七罪并没有按照计划，将阿尔泰尔先引向指定地点再进行伏击，但专业的战斗素养还是让她立刻一把抓住了小罪的衣领，一甩缰绳，以最快的速度远离了阿尔泰尔。
　　“计划有变，全员出击！”
　　此刻，埋伏在不远处的米特奥拉等人也是精神一震，纷纷冲出了掩体和障碍。
　　她们现在的距离，离东京并不算远。
　　因为担心直接将空间通道开到荒无人烟的郊外，会让阿尔泰尔产生警惕，她们才选择了现在的位置。
　　而且有着绷带三的食时之城，只要战斗打响，绷带三就会立刻展开结界，让附近的人强制进入睡眠，并且暂时收入影子空间之中。
　　只不过，镜野七罪的突然出手出乎了所有人的意料。
　　“板额！”
　　“魔法飞溅闪光弹！”
　　“万里之书，钢之壁垒！”
　　在反应过来之后，埋伏在不远处的创造物们也纷纷使用了自己的能力。
　　毫不吝啬各自的力量，或是朝着阿尔泰尔直接发起进攻，或是给自己的伙伴提供辅助，所有人都在一开始就使出了全力。
　　面对阿尔泰尔这个级别的敌人，他们不敢有一丝留手。
　　“看来，汝等是打算破釜沉舟了。”
　　见自己所召唤的绝大多数创造物都已经登场，联合在了一起向自己发出挑战，阿尔泰尔并没有丝毫惊慌的样子。
　　随手在乱舞的刀阵之中抽出一柄军刀，又召唤出了发动森罗万象时所需的另一柄冲锋枪，她的嘴角露出了一丝嘲讽的笑容。
　　“第九乐章，因果还元。”
　　宛如上流社会的音乐家演奏小提琴，阿尔泰尔以枪做琴弦，以刀为琴弓，有形的声波便带着奇异的力量朝着众人涌去。
　　只要当声浪触及到他们，属于创造物的所有能力设定都会在瞬间消失，化作虚无。
　　这也就意味着，创造物们将变成毫无战斗力的普通人，任由阿尔泰尔随意拿捏。
　　“破军歌姬，进行曲！”
　　镜野七罪的身后浮现出了金色的管风琴，高昂激进的乐章自行奏响，让伙伴们的状态再度飙升。
　　经过了米特奥拉的魔法加持，又被进行曲强化了一波，创造物们的身体素质得到了显著的提升。
　　也多亏如此，他们快速散开，这才躲过了森罗万象的第九乐章。
　　只不过，驾驶着巨大机甲的鹿屋瑠伟还是没有来得及回避，由于机甲的体型太过庞大，成为了唯一一个被因果还原击中的人。
　　“可恶！”
　　在米特奥拉的浮空魔法之下，他没能摔落在地上，但也丧失了继续战斗的能力，只能心有不甘地退到了远处。
　　战斗依旧继续。
　　“嗯，是比余印象里的要强上一点。”
　　一人对抗着整整七位创造物，阿尔泰尔的态度却依旧随意：“但是，仅凭这样，可是依旧无法战胜余的。”
　　她能够察觉到，这些创造物们无论是实力还是能力，都得到了一定的增强。
　　这不仅仅是辅助魔法和破军歌姬的增幅，大概还有他们的创造者们给他们添加的设定。
　　“是什么给予了你们挑战余的勇气？”
　　抓住机会，将弥勒寺优夜的板额困进刀阵之中，撕成了碎片，阿尔泰尔饶有兴致地问道：“是因为两个七罪都站在了你们的这一边吗？还是说，你们有着别的什么后手？”
　　“呵呵，别一副大言不惭的样子了。”
　　见自己的星幽复体被消灭，弥勒寺优夜顿时火冒三丈，挑衅地说道：“你不是才被崇宫澪打得屁滚尿流，还被关进小黑屋了吗，可别把自己想象得太无敌了！”
　　阿尔泰尔的表情顿时冷了下来，看向弥勒寺优夜的目光之中多出了几分赤裸的杀意。
　　被崇宫澪囚禁这件事，对于心高气傲的她来说，本就是耻辱之中的耻辱。
　　而现在，他又在伤口之上撒盐，顿时便让阿尔泰尔将他视作了下一个消灭的目标。
　　“第十四乐章，因果转变。”
　　阿尔泰尔又从刀阵之中抽出一把军刀，这一次却是直接捅穿了自己的心脏。
　　然而，下一刻，随着第十四乐章的能力发动，弥勒寺优夜的脸色一变，口中吐出了大口的鲜血。
　　他的心脏处赫然出现了狰狞的刀伤，贯穿了前后身体。
　　这便是第十四乐章的能力，将自身受到的伤害转换到其他人身上。
　　“刻刻帝，四之弹！”
　　见状，镜野七罪立刻将手中的天使变成了刻刻帝，将能够让时间倒流的四之弹射向了重伤濒死的弥勒寺优夜。
　　也多亏了他是经过多次强化之后的创造物，生命力顽强，没有立刻死去。
　　在受到了四之弹的时间回溯之后，他胸口的刀伤顿时消失，就连被消灭的板额也再度回归。
　　“都到这个时候了，还有余力去照顾其他人吗？”
　　然而，就在镜野七罪使用四之弹挽救弥勒寺优夜的时候，阿尔泰尔却低笑了两声。
　　其实，她从一开始就没有把这些创造物放在心上。
　　就算得到了多次强化，让他们的危险性稍微增强了那么一点，但最多也是从烦人的蚊子进化到蜜蜂的程度。
　　这场战斗之中，她只将两个人视作是敌人。
　　那就是两位镜野七罪。
　　“第二十乐章，表象封印。”
　　一柄带着奇异光芒的军刀爆射而出，在四之弹击中弥勒寺优夜的那一刻，击中了镜野七罪身后的刻刻帝。
　　下一刻，无数的锁链将刻刻帝缠绕起来，强制让其消失。
　　这是与解封主的【关】类似的，能够将概念封印的能力。
　　更糟糕的是，虽然阿尔泰尔的位格要低于崇宫澪，却要比单个的精灵要高，面对来自高位格的封印，就算是解封主的【开】也不一样能够化解这道封印！
　　但是，没有关系！
　　就算镜野七罪无法使用刻刻帝，她们还有小罪！
　　“小罪，你拉开距离，用绝灭天使或者飓风骑士在旁边辅助！”米特奥拉当机立断，“你的刻刻帝绝不能被封印，这是扭转战局的关键！”
　　“好！”
　　闻言，小罪立刻拉开了距离，不给阿尔泰尔封印的机会。
　　激烈的战斗并没有因为这件事情陷入停滞。
　　各色的爆炸不断地在空中炸开，魔力，灵力，以及各种其他的力量交织在一起，将东京的这个区域几乎化作了废墟。
　　“缠斗对我们不利，不能再拖下去了！”
　　一番激战之后，米特奥拉已经感受到了自己魔力的恐怖消耗速度，意识到了不能再拖。
　　和自己的队友们使了个眼神，其他人顿时心领神会。
　　这是在突袭之前，她们就做好的准备。
　　“以爱丽丝特莉娅·菲布拉里之名，吾之先祖，请赐予吾带来黎明的力量！”
　　爱丽丝特莉娅高举骑枪，骑枪之上爆发出了强烈的光芒。
　　那是她的必杀技，晓之骑兵！
　　面对此等耀眼的光芒，就算是阿尔泰尔也不得不抬起手臂遮挡，脸上露出了不悦之色。
　　四十八柄军刀分出了四分之一，想要将爱丽丝特莉娅在必杀技蓄力完成之前将其消灭。
　　“魔法飞溅闪光弹！”
　　与此同时，煌树茉美香压榨出了最后的魔力，又一次使出了自己的必杀技。
　　不仅仅是她，其余的创造物也是在同一时间使出了各自的最强攻击，在同一时间发动，直指阿尔泰尔。
　　阿尔泰尔下意识地调动刀阵进行拦截，那如铜墙铁壁一样护在周围的刀阵顿时被分出去了大半。
　　“就是现在！”
　　镜野七罪抓住了机会，和小罪一起变换了手中的天使。
　　两人一左一右，向缺少防御的阿尔泰尔发起了攻击。
　　“鏖杀公，最后之剑！”
　　“灼烂歼鬼，发射！”
　　宛如能够将大地劈成两半的漆黑剑气，以及仿佛能够将大地融化的赤红光束同时爆射而出。
　　阿尔泰尔神色一变，想要立刻召回所有的军刀，但行动却太晚了。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　两道代表着纯粹暴力的力量轰在了阿尔泰尔的刀阵之上。
　　而那寥寥无几的十几柄军刀根本无法抵抗毁灭与泯灭的力量，仅仅支撑了一秒不到的时间，便化作了虚无。
　　“砰————！”
　　就算阿尔泰尔也无法防御这两道攻击，硬抗之下被重重地射向了地面。
　　平坦的马路上多出了一个深坑和无数细密的裂纹，朝着周围的道路扩散。
　　停靠在路边的车辆被冲击波所震，纷纷发出了警报声，交织成了刺耳的杂音。
　　灰尘弥漫，碎石纷飞，但是镜野七罪却知道刚刚那一招并没有直接消灭阿尔泰尔。
　　“不错，汝等费劲心思，终于是伤到余了。”
　　阿尔泰尔向前一踏，劲风席卷，将灰尘吹散。
　　深坑之中，略显狼狈的阿尔泰尔缓缓飘出，身上的军服虽然已经破破烂烂，但却在诡异地自我修复着。
　　“第十四乐章，因果转变。”
　　随着伤势转移的能力发动，弥勒寺优夜的脸庞抽搐了一下，原本阿尔泰尔所受的伤又一次出现在了他的身上。
　　“刚刚那一招不错，只不过也仅仅是不错而已，距离杀死余，还差得远。”
　　阿尔泰尔的嘴角挂着一丝轻笑，歪了歪头：“汝等应该知道第十四乐章的效果才对，既然如何，又为何还要做出这种无意义的努力呢？”
　　“因为，刚刚那一击的目的，从一开始就不是消灭你。”
　　镜野七罪略微喘着气，激战之中的消耗以及最后之间差不多将她的灵力全部耗尽了。
　　其他人也同样如此。
　　但是，她们的脸上，却不见丝毫阴霾。
　　因为，刚刚那一击的目的，是将阿尔泰尔给逼到地面。
　　听到镜野七罪的话语，阿尔泰尔也察觉到了些许不对劲，本能地想要做出反应。
　　但是，早就在阴影之中潜藏的另一队创造物，又怎么可能让好不容易创造出的机会从手中溜走呢？
　　蠕动的阴影之中，两道身影从中出现。
　　那是阿尔泰尔从未见到过的创造物。
　　她可以确定，这两位创造物是她从未召唤过的。
　　“是汝！”
　　但是，结合着镜野七罪能够穿越世界这一点，她很快意识到了这两人绝对是镜野七罪从其他世界找来的帮手。
　　最后之剑和灼烂歼鬼并不是她们的底牌。
　　真正的杀招，一直都藏在阴影之中！
　　阿尔泰尔的眼神震动，没有时间收回军刀，而是直接制造了新的四十八柄军刀，准备组成刀阵。
　　“白金之星！”
　　然而，空条承太郎却不会给她这个机会。
　　随着皮肤深紫的替身出现，整个世界都变成了灰色。
　　“呀嘞呀嘞，真是让我等到都不耐烦了。”
　　在静止的世界之中，空条承太郎站在原地，一动不动。
　　但是他的替身却抓住了站在他身边的太宰治的肩膀，飞快地靠近了阿尔泰尔。
　　然后，白金之星将太宰治放在了阿尔泰尔的身边，并且摆弄着太宰治的手臂，让他从背后抱住了阿尔泰尔。
　　大功告成。
　　很快，五秒时间便过去了。
　　随着世界再度充斥着色彩，时间也再度开始流转。
　　而环绕在阿尔泰尔的点点光芒，那尚未成型的军刀，也在世界恢复正常的那一刻消失不见。
　　人间失格发动！
　　“嗯？”
　　镜野七罪意外地看了看依旧站在原地的阿尔泰尔，似乎没有意料到这种情况的发生。
　　因为按照她的预料，这个时候阿尔泰尔就应该消失了才对。
　　太宰治的人间失格能够消除所有的异能，而阿尔泰尔的存在本身就是异能，一旦被接触，应该直接消失才对。
　　可是她却依旧站在原地，似乎只是森罗万象被压制了而已。
　　“无礼之徒！”
　　阿尔泰尔并没有立刻反应过来发生了什么，反而被突然出现在她身后，死死抱着她的男人吓了一跳。
　　她下意识地想要操控军刀直接将太宰治给刺死，但是却发现自己失去了森罗万象的力量。
　　“小姐，如果我真的是无礼之徒，那摸的就不会是你的腰了！”
　　太宰治死死地控制住阿尔泰尔，有些尴尬地说道。
　　“但如果你再乱动，说不定我就真的要无礼了！”

 第五十一章 阿尔泰尔，精灵化！（二合一）
　　计划赶不上变化，虽然针对阿尔泰尔的作战计划没有和原本一样进行，出现了多处意料之外的情况发生，但结果依旧是好的。
　　橘公司所制定的战略十分成功。
　　以能够消除他人异能的太宰治为核心，然后让拥有时停能力的空条承太郎创造机会，最后再让绷带三在保证普通人不会被波及之时，给予这两位创造物一个绝对安全的隐蔽空间。
　　然后，再用其他的创造物为诱饵，将阿尔泰尔一步步引入陷进之中。
　　“了不起，余不得不承认，是余小看了汝等。”
　　似乎是知道挣扎无用，阿尔泰尔很快恢复了冷静，看向一个个从空中落下，逐渐围聚在自己身边的创造物们。
　　最后，视线停留在了镜野七罪的身上。
　　“汝果然是世界派出的杀毒软件么。”阿尔泰尔冷笑着说道，“打败了余这个想要毁灭世界的狂徒的心情如何？现在的汝应该很高兴吧。”
　　“这是当然了，当初你差点杀死我的仇，现在总算是报了！”
　　以前的仇家失去了反抗能力，虽然灵力近乎干涸，但镜野七罪脸上的快意还是掩盖不住，略有些小得意地叉着腰。
　　而比起镜野七罪，其他创造物的心情更多是庆幸。
　　庆幸当初阿尔泰尔向镜野七罪下了手，庆幸煌树茉美香在她差点被杀的时候救下了她。
　　否则，打败阿尔泰尔哪会有这么简单？
　　“还有什么遗言吗？”
　　面对堪称这个世界的最终Boss一样的阿尔泰尔，米特奥拉的神色如常，语气平淡地说道：“你应该知道，我们不可能留你一命，如果还有什么想说的，只剩现在了。”
　　“余和汝等没有什么可说的。”
　　阿尔泰尔的表情也是同样的平静，但声音却顿了顿，发出了一个疑问：“这个不知廉耻地抱着我的男人，能力是通过接触的方式封印他人的能力？”
　　“我的名字是太宰治，小姐。”
　　虽然是在以一个很不雅观的姿势抱着阿尔泰尔，但太宰治还是甩了甩额前的刘海，露出了一个迷人的笑容：“至于我的能力，告诉你也无妨，是能够【异能】消除。”
　　“让被你碰到的人的异能消除？”
　　“差不多就是这样吧。”
　　“原来如此......”
　　“很高兴能够解答你的问题，还有其他的问题吗？”
　　“还有最后一个。”
　　阿尔泰尔微微点了点头，语气之中带着一丝异样的情绪，问道：“如果我的身体之中有着属于别人的异能，那你也能够消除吗？”
　　闻言，太宰治的瞳孔猛地收缩，笑容僵硬在了脸上。
　　答案是，不可以。
　　如果A是异能者，那么太宰治接触到A的时候，A的异能便会被消除。
　　但如果A的身体被B的异能所影响，那么想要解除异能的影响，太宰治就必须寻找并接触到B才可以。
　　举个例子，之前有一次武装侦探社社长福泽谕吉，和港口黑手党首领森鸥外，两人被一个拥有着病毒型异能的异能者所影响，被种下了两人之中必须死一个的病毒。
　　而太宰治，对此毫无办法。
　　因为他无法通过触碰福泽谕吉和森鸥外的身体直接消除病毒，而是必须要找到那位操控病毒的异能者才可以。
　　从太宰治的沉默之中得到了想要的答案，阿尔泰尔的脸上浮现出了几分复杂和羞恼之色。
　　“余记得这个世界有句古话，叫做塞翁失马焉知非福。”
　　一股强大未知的力量从阿尔泰尔的身体之中爆发，直接将太宰治猛地击飞出去。
　　空条承太郎不得不再度使用时停，在半空中抓住他，否则体质是普通人的太宰治绝对会摔成肉泥。
　　而包括镜野七罪在内的其他创造物也是如此，虽然没有向太宰治一样狼狈，但还是被这股强大的力量吹飞了数米，艰难地抵抗着。
　　狂风之中，阿尔泰尔的秀发飘动，整个人都沐浴在了光芒之中。
　　当光芒褪去，她身上的军服出现了些许的变化，保守的款式变得开放了许多，大衣变成了战裙，纯黑的底色之中夹杂着白色的花纹。
　　“余的模样，是余的盟友临死前最后的杰作。”
　　看着自己身体出现的变化，阿尔泰尔的表情冷了下来，甚至带上了一丝恨意：“而因为汝等这些卑微的蠕虫，余竟然不得不动用崇宫澪那个可恶的女人放置在余体内的灵结晶，让余之盟友最后的杰作变成这副模样。”
　　她的左手一抬，四十八柄军刀再度出现。
　　她的右手一抬，四十八柄枪炮凭空诞生。
　　这一刻，她宛如刀之王，枪之皇，主宰战场的将军，散发出了无可匹敌的气势。
　　“汝等，罪不可赦！”
　　面对阿尔泰尔的暴怒，镜野七罪一时间脑子里乱如麻。
　　灵结晶？阿尔泰尔的体内有灵结晶？崇宫澪给的？
　　这到底是什么跟什么啊！
　　此刻，镜野七罪不知该怪崇宫澪多此一举，还是该怪米特奥拉没有再第一时间解决掉她了。
　　反派死于话多！
　　虽然她们不是反派，但还是死于话多啊！
　　如今，自己的刻刻帝被封印，就算想要用六之弹也用不出来啊！
　　心念电转之下，正当镜野七罪准备用绝灭天使·光翼拉开距离的时候，她脚下的阴影却活了过来。
　　这是绷带三的影子空间。
　　在危急关头，无法掌控此刻阿尔泰尔的强度的她，她毫不犹豫地将地面上的所有人都拖进了影子空间之中。
　　“小罪！六之弹！”
　　进入了绝对安全的空间之中，镜野七罪立刻向神色慌张的小罪大喊。
　　被喊了这么一声，小罪才反应过来自己该做些什么，立刻将赝造魔女变成了刻刻帝。
　　六之弹成型之后，她立刻将短燧发枪丢给了镜野七罪。
　　“砰——！”
　　她毫不犹豫地对准自己的太阳穴扣动扳机。
　　随着短暂的眩晕，镜野七罪回到了一分钟之前，阿尔泰尔刚刚被太宰治抓住的时候。
　　这一次，她完全不给阿尔泰尔弄清楚太宰治具体能力的机会，直接将手中的鏖杀公变成了绝灭天使。
　　她不需要很多浮游炮。
　　面对现在的阿尔泰尔，只需要一击就能够将她精准点杀。
　　这个时候，她也顾不得考虑真正的镜野七罪有没有勇气杀人这种事情了，召唤出绝灭天使之后，立刻操控着一支浮游炮对准了阿尔泰尔的眉心。
　　然而，就在她即将发射的时候，系统页面突然出现。
　　【已完成主线任务：成为带来混乱的魔女（Witch）】
　　【本次扮演到此结束】
　　【偋24小时内宿主可随时返回结算空间】
　　“啊？”
　　镜野七罪的脸上浮现出了一抹迷茫之色。
　　这个时间点，选得也太微妙了吧？
　　虽然她的确为阿尔泰尔的灭世计划带来的混乱，但她都还没解决阿尔泰尔呢，怎么主线任务就完成了？
　　不不不，倒不如说自己这个魔女没带来多少混乱，阿尔泰尔给她带来的混乱反而更多好吧！
　　就在镜野七罪疑惑于为何系统会在这个时间点宣布主线任务完成之时，煌树茉美香传来了一声惊呼。
　　“看！那是什么！”
　　随着她的惊呼声响起，众人朝着她手指的方向看去，也顿时脸色狂变。
　　因为她们看见了，那本该是蓝天白云的天空，不知道什么时候出现了许多个小洞。
　　而那一个个小洞，正在以极快地速度向周围扩散，周围的天空像是被消除的数据一样，一格一格地化作虚无。
　　而根据这种扩散的速度，大概不需要几分钟，就会扩散到大地之上，将这颗星球的一切彻底抹杀，从根本上重置一切。
　　大崩坏！
　　这个名词突然出现在了镜野七罪的心中。
　　这是米特奥拉的猜想之中，当干涉力累积到一定程度便会出现的大崩坏！
　　可是，为什么？
　　虽然比起原著，由于自己的出现，创造物之间的战斗的次数多了许多，之前阿尔泰尔也命令布里茨和爱丽丝特莉娅去袭击中立阵营的创造物，但是也应该无法达到让大崩坏降临的程度啊？
　　难道说，自己和米特奥拉她们之间的切磋和特训，也算成战斗了？
　　镜野七罪看了看周围被毁坏的大楼和建筑，破碎的街道，被砸烂的汽车和路灯，心已经沉进了谷底。
　　虽然难以想象大崩坏如此轻易地就发生了，但唯一的猜测，只剩下创造物之间的战斗已经累积了足够的干涉力。
　　如今，七位创造物和阿尔泰尔之间的战斗，成为了引发大崩坏的导火索。
　　而刚刚的那一发六之弹，成为了压死骆驼的最后一根稻草。
　　大崩坏因她而起！
　　“那是什么啊！”
　　“快看！天空！天空之中有什么东西在扩散！”
　　“不会是外星人的进攻吧？”
　　与此同时，全球各地也出现了同样的情况。
　　几乎每一个国家都能看到，在他们各自的天空之中出现了许许多多的漆黑小洞，这些洞窟宛如吞噬一切的黑洞一样，将周围的每一丝光亮尽数吸收。
　　有些惊讶，有人困惑，有人担忧......
　　一开始，还有不少人拿出手机，试图拍摄下这一奇异的景象。
　　但是，当他们发现高空的云朵，甚至是飞行的鸟儿都奇异地消失之后，那股兴奋劲便迅速消失。
　　无论此刻的他们有着怎样的复杂的情绪，在情绪之中都有着一样相同的感情。
　　恐惧。
　　对未知的恐惧。
　　理所当然的，人群之中出现了慌乱。
　　有人焦急地跑回家，本能地将这当作了某种糟糕的自然现象，想要回家与家人们呆在一起。
　　有人在塞车的路上不停地鸣笛，咒骂着那些将车遗弃在马路上的家伙。
　　有人早早地将店铺锁上，恐惧地看着天空之中的洞窟和地上奔走的人群。
　　混乱在扩散。
　　虽然镜野七罪无法知道其他国家现在的状况，因为周围的人全部被绷带三送进了影子空间，因此也没有看见陷入混乱之中的人群，但既然主线任务完成了，她当然可以想象此刻的外界到底是什么情况。
　　“要走吗？”
　　她的心中在第一时间出现了这个想法。
　　既然主线任务都完成了，也就没有继续呆在这个世界的必要了。
　　更何况，就算继续停留，她也没有办法解决大崩坏啊！
　　但是，这个想法仅仅在她的脑海之中出现了一瞬，就被她掐灭了。
　　再怎么说，大崩坏出现的原因，百分之八十以上的责任都要算在她的头上。
　　如果自己就这么拍拍屁股走人，她的良心是会痛的！
　　“解封主！”
　　镜野七罪拿着解封主，将钥匙型魔杖的杖头对准了身边的空气。
　　【关】，是能够连概念都一起关闭的能力。
　　虽然无法确定解封主是否能够对大崩坏起作用，但现在也只有一试。
　　“关！”
　　随着魔杖的扭动，宛如锁上了某种东西一样，向周围扩散的大洞徒然一滞，停滞了侵蚀。
　　“还好有用。”
　　镜野七罪的心中长舒一口气。
　　虽然解封主能够【关】掉地球的自转，但是能否【关】掉大崩坏，她心里完全没底。
　　然而，放松仅仅持续了一瞬间。
　　感受着体内前所未有般减少的灵力，她的脸色唰地一下就变白了。
　　“我坚持不了多久，封印大崩坏所消耗的灵力实在是太多了。”镜野七罪咬牙说道，“小罪，用嗫告篇帙寻找其他的解决办法！”
　　“好！”
　　小罪立刻召唤出了嗫告篇帙，立刻写下了问题。
　　这一次，嗫告篇帙也没有拉跨，尽职尽责地给出了答案。
　　“四之弹！”小罪说道，“向这个世界本身发射，四之弹，大量的四之弹，上万发四之弹，将【世界】的时间倒流！”
　　“那就这么办！”米特奥拉的脸上带着明显的焦急之色，“小罪，快把你的赝造魔女变成刻刻帝，交给绷三！”
　　“可是，可是吾，吾没有时间啊！”
　　接过了一长一断两柄燧发枪，绷带三手足无措地问道：“虽然吾拥有食时之城，但吾是分身，没有收集时间的必要，根本没有制造出上万发四之弹的时间！”
　　对绷带三来说，收集时间还是很容易的。
　　此刻，她的影子空间之中，少说也躺着上万个普通人。
　　将这些人全部吞噬，制造出上万发的四之弹应该不是什么难事。
　　但是，这种事情她是做不出来的。
　　在场的创造物也知道这一点，面露难色。
　　“吸收阿尔泰尔的时间，她的设定之中有一项是长生不老。”
　　灵力见底的镜野七罪抽空使用了一张之前得到的灵力重置券，咬牙说道：
　　“换言之，就是时间无限！”

 第五十二章 牛郎织女（二合一）
　　就和其他的创造物一样，阿尔泰尔显然也没有意料到大崩坏会在这个时间降临。
　　但是和在场的其他人不同，虽然被太宰治束缚着行动，就和案板上的鱼肉一样任人宰割，但她的脸上却露出了略带一丝癫狂的笑意。
　　只不过，这份笑意并没有持傩续多久。
　　当她听到了镜野七罪的提议之后，顿时心中一沉。
　　因为在众多二创之中，她的确收获了长生不老的设定，理论上拥有着无限的寿命。
　　她一直都认为森罗万象是最强的能力，同时也享受着它所带来的便利，从未对这个能力产生过质疑。
　　然而，到了现在，大崩坏已然降临，距离她毁灭世界的目标只有一点点就能达成，她却因为森罗万象的全能而让至今为止全部的努力尽数化作乌有。
　　“可恶，到底还有什么办法......”
　　在食时之城的影响范围之中，阿尔泰尔勉强保持着清醒。
　　虽然森罗万象被人间失格暂时压制，但她的身体依旧是属于创造物的身体，不会那么轻易地因为食时之城的精神侵蚀而昏迷。
　　面对这样的死局，她绞尽脑汁地想要寻找破局的办法。
　　“对了，灵结晶！”
　　虽然没有向太宰治询问人间失格的具体情报，但是在绝境之下，她依旧将最后的希望放在了自己体内的灵结晶之中。
　　只不过，镜野七罪显然是察觉到了她的想法。
　　“解封主，【开】！”
　　以极快地速度将解封主的尖端对准了阿尔泰尔的身体，随着魔杖扭动，将事物和概念打开的能力作用在了阿尔泰尔的身上。
　　通常来说，在嗫告篇帙对阿尔泰尔无效的情况下，解封主对她肯定也是无效的。
　　然而，现在阿尔泰尔的森罗万象被暂时压制，无论是嗫告篇帙还是解封主，位格都在她之上！
　　随着【开】的发动，一个连接着阿尔泰尔体内的小型通道打开。
　　镜野七罪调动着灵力，将她体内的灵结晶牵引了出来。
　　这样一来，阿尔泰尔便丧失了最后翻盘的机会。
　　“刻刻帝，四之弹！”
　　巨大古老的罗马时钟之上，数字四的位置流出了一道道黑烟。
　　随着一枚枚四之弹的成型，绷带三对准了天空，快速扣动着扳机。
　　明明是燧发枪，却硬是被当作加特林来使用。
　　而那一枚枚四之弹在射向天空之后，并没有直接射向宇宙，而是融入了天空之中，融入了那属于大崩坏的力量之中。
　　十枚，百枚，千枚......
　　天空之中大大小小的漏洞，在时间倒流的力量之下以肉眼可见的速度缩小，让镜野七罪的灵力流失速度逐渐减缓。
　　没有人去数绷带三到底射出了多少枚四之弹。
　　但在至少也有万枚四之弹被射出之后，天空终于再度变成晴朗，不见一点异状。
　　“终于......”
　　在场的所有人都长舒了一口气。
　　尤其是镜野七罪，现在的她非常庆幸当初绑架上条当麻失败，而不得不去找太宰治帮忙。
　　如果没有顺便将绷带三一起带来，恐怕她就真的束手无策了。
　　“那么，现在......”
　　世界毁灭的危机解除，镜野七罪的目光重新转移到了阿尔泰尔的身上。
　　太多的变故让她已经没有了想要继续和阿尔泰尔纠缠的想法了。
　　为了避免夜长梦多，还是先把她解决掉才好。
　　只不过，以镜野七罪的人设，肯定是不能主动提出这个要求的。
　　所以，她只能安静地和其他人站到一边，等待着众创造物之中的其中一人动手。
　　气氛一时间陷入了沉默。
　　众人你看看我，我看看你，似乎都在等待着别人做出这最后的一步。
　　塞蕾西娅是因为认为自己在大决战之中没出多少力，由自己来终结阿尔泰尔这样的大Boss感觉有些不合适。
　　弥勒寺优夜是因为没有杀女人的习惯，从一开始就打算让别人动手。
　　太宰治则是因为他想动手也动不了。
　　总之，所有人都等待着其他人做出这最后的了断。
　　“咳咳。”
　　短暂的沉默之后，作为名义上的阵营首领的米特奥拉站了出来。
　　然而，就在她准备用魔法终结阿尔泰尔的时候，一道气喘吁吁的声音从不远处传了过来。
　　“请等一等！”
　　这是众人所熟悉的声音。
　　镜野七罪回头一看，便看见了来者正是骑着自行车，看上去是全力冲刺过来而显得力竭的水篠飒太。
　　“飒太，你怎么过来了？”
　　塞蕾西娅走了过去，语气之中带着惊讶和一丝责备：“这里可是战场，如果我们没有战胜阿尔泰尔，你或许就要连性命都丢失了。”
　　“我正是看到了你们打败了阿尔泰尔，所以才敢过来的。”
　　水篠飒太擦了擦额头的汗水，挤出了一抹姗姗地笑容，看向了米特奥拉。
　　抿了抿嘴唇，他紧张地握紧了拳头，有些扭捏地问道：“如果可以，我想提出一个请求。”
　　“什么请求？”
　　“让我......回到过去。”
　　事实上，日本政府一直在密切监控着刚刚的战斗。
　　不仅调动了每一个可以调动的监控，甚至连卫星也都临时征用了。
　　而在据点之中，和此事牵扯颇深的创造者们，在镜野七罪等人战斗之时，也在紧张地观看着。
　　水篠飒太也是如此。
　　虽然他不是创造者，但是作为和阿尔泰尔在某种程度上有关联的人，同时也是知道创造物降临这件事的人，日本政府一直都没有将他排除在外。
　　之前的许多次会议，他也参加了部分，只是没有活跃地提出意见而已。
　　利用刻刻帝的十二之弹回到过去，这个想法在他见到绷带三的时候，就已经出现了。
　　但是碍于各种原因，不愿意麻烦忙碌的创造物们，内心也羞耻于开口提出这种自己无法给予任何回报的请求，他一直都将这个想法藏于内心。
　　而就在不久之前，他看见了众人齐心协力将阿尔泰尔打败，这场有可能决定了世界命运的战斗终于快要结束之时，让他再也无法压制住内心的冲动。
　　如果还不开口，或许就再也没有机会开口了。
　　“我想请绷三，用十二之弹的能力，让我穿越到三个月前。”水篠飒太的声音有些发抖，“也就是，岛崎刹那自杀的时候。”
　　听到这个请求，第一个做出反应的，并不是绷带三或者镜野七罪。
　　而是阿尔泰尔。
　　已经接受了自己的失败，一副准备随时赴死的阿尔泰尔睁开了已经闭上了眼睛，死死地盯着水篠飒太。
　　“真是......真是无耻至极，无耻至极！”
　　她的语气之中带着压抑不住的愤怒，咬牙切齿地低吼道：“当初汝如懦夫一样抛弃了刹那，如今又想恬不知耻地弥补过错？世上哪有这么好的事情！”
　　“当初，确实是我做错了，所以我才想要改变啊！”
　　水篠飒太并没有示弱，反而瞪了回去：“只要借助十二之弹，我就可以回到过去说服刹那不要自杀，让所有的一切都回归正常，刹那也能活下来......”
　　“汝以为，余办不到这种事情吗？！”
　　还没等水篠飒太说完，阿尔泰尔的情绪就变得更加激烈，愤怒地吼道：“但是就算让刹那复活又能怎样？像这种将刹那逼到不得不自杀世界，这种丑陋，肮脏，充满了恶意和污秽的世界，就算刹那复活了，也只会承受更多的煎熬！”
　　阿尔泰尔的上限，完全不比崇宫澪差多少。
　　以森罗万象的全能程度，如果开发到极限，甚至比崇宫澪还要高。
　　如果她想要复活岛崎刹那，她有无数种办法。
　　但是她并没有选择这么做，而是选择了向这个逼死了岛崎刹那的世界复仇。
　　因为就算让刹那复活了，也只会让她继续生活在痛苦之中而已。
　　“而且，你真的能够说服岛崎刹那放弃自杀吗？”
　　米特奥拉并不认识岛崎刹那，十分冷静地问道：“对于一个真正想死的人，仅凭作为区区‘朋友’的你，真的能够改变她的想法吗？”
　　事实上，用十二之弹让了解岛崎刹那的某个人回到过去，改写她自杀的事实这个方案，就算水篠飒太没有提过，其他人也都讨论过了。
　　而他们所得到的结论，是行不通。
　　因为岛崎刹那是个极为孤僻的人。
　　她的父母对她并没有什么感情，她在学校里没有任何可以交心的朋友，一番调查之后，根本找不到回到过去的对象。
　　至于水篠飒太？
　　在众人的认知之中，水篠飒太也仅仅是和她相处了一两个月的朋友而已。
　　但是作为穿越者的镜野七罪却知道，对于岛崎刹那来说，水篠飒太并不仅仅是朋友，更不仅仅是普通朋友。
　　如果当初，水篠飒太勇敢一点，自信一点，选择成为岛崎刹那坚实的后盾，而不是抛弃她，或许拥有心灵依靠的岛崎刹那也不会绝望到自杀的地步。
　　至于镜野七罪明明知道回到过去或许就能改变一切，却依旧默不作声的原因？
　　其一，是因为这些情报都是穿越者自带的福利，不能告诉其他人。
　　其二，是因为如果这家伙真的成功说服了岛崎刹那不去自杀，让世界线变动，她还怎么完成主线任务？
　　但如今，主线任务已经完成，这个顾虑就不再是顾虑了。
　　“我可以的，我一定可以的。”
　　水篠飒太深吸一口气，坚定地说道：“如果自杀时的刹那真的已经放弃了所有的希望，那就请再将我传送到四个月前，如果还是不行，那就五个月前，六个月前，无论多少次，只要能够穿越到刹那还有一丝想要活下去。”
　　“说服之后呢？”阿尔泰尔嘲笑着问道，“十二之弹又不能让汝永远留在过去，就算汝说服了刹那一次，可一旦刹那无法继续承受恶意，又生出自杀的念头，汝又能如何？”
　　“我会把过去的我给揍服，让他永远呆在刹那的身边，成为刹那的后盾！”
　　“厚颜无耻！”阿尔泰尔怒目而视，“不要再余的面前谈什么永远，汝配不上刹那！”
　　“我喜欢刹那，刹那也喜欢我！”水篠飒太不甘示弱，“这是你无法否认的事实！”
　　水篠飒太并不是一个会说出这种话的人。
　　但是，此刻情绪上头，也也有些无法管住自己的嘴了。
　　更何况，现在是他能够救回岛崎刹那的唯一的机会，如果再不疯狂一点，一旦创造物们全部离开这个世界，以后可就真的没有机会了。
　　“你说刹那也喜欢你，你有什么依据吗？”米特奥拉问道。
　　“当然。”
　　水篠飒太重重地点了点头，指向了阿尔泰尔：“她就是证据。”
　　在岛崎刹那还活着的时候，她曾经说过，她会以水篠飒太的形象设计一个角色，作为礼物送给他。
　　可是直到她自杀，水篠飒太依旧没有收到这份礼物。
　　直到他发现了阿尔泰尔的创造者是岛崎刹那，并且搜索了阿尔泰尔这个名字的意思之后，他才明白，阿尔泰尔便是她口中所说的礼物。
　　阿尔泰尔，这个名字源于英文的Altair，译为天鹰星。
　　而在中国，天鹰星还有另一个名字。
　　牛郎星。
　　在水篠飒太的眼中，自己明明是一个毫无天赋，不起眼，内向，随处可见的男生。
　　可是在岛崎刹那的眼中，他却是如此的帅气，沉稳，内敛，就像是一个能够保护自己的骑士。
　　她将自己心目中的水篠飒太倾注于画纸上，于是军姬【阿尔泰尔】由此诞生。
　　只可惜，帅气的骑士终究是她的幻想，水篠飒太在她最无助的时候选择了抛弃。
　　“在得知了刹那对我的心意之后，我就越发的悔恨当初懦弱的自己。”
　　水篠飒太的声音之中带着几分沉重，同时也带着几分郑重：“但是，如果能够再给我一次机会，我一定会守护在刹那的身边，成为她心目中的样子，让她能够得到幸福。”
　　“汝闭嘴！”
　　得知了自己的存在竟然是岛崎刹那写给水篠飒太的‘情书’，阿尔泰尔表现出了几分失控的征兆，太宰治一个人都有些按不住她了：“余绝不允许，余绝不允许汝这种自恋又懦弱的胆小鬼接受刹那的爱！”
　　听着两人的争吵，镜野七罪琢磨了一下，带入了阿尔泰尔的视角。
　　在自己母亲最需要帮助的时候，自己的渣男父亲不仅没有提供帮助，反而还抛妻弃子，害得母亲抑郁自杀。
　　而现在，渣男父亲又表示忏悔，想要得到第二次机会，和母亲重归于好......
　　这么一想，阿尔泰尔的情绪失控就能够被理解了。
　　“突然就有点不想帮他了。”
　　镜野七罪砸了咂嘴。
　　但她也就是一想罢了。
　　毕竟，岛崎刹那和水篠飒太的关系并不是真正的夫妻，就连情侣都算不上。
　　虽然在朋友最需要帮助的时候选择装聋作哑，多少在道德上需要被谴责，但是网暴岛崎刹那的人又不是他。
　　而且，他选择装聋作哑也不是因为想要看岛崎刹那出丑，而是因为过于平凡而产生的自卑，让他想要远离岛崎刹那这个越发闪耀，甚至闪耀到让他越发感受到痛苦的新星而已。
　　第二次机会，也不是不能给。
　　不着痕迹地向绷带三投了一个眼神过去，绷带三心领神会，咳嗽了两声。
　　“哼哼，天各一方的牛郎和织女么，多么令人感叹的爱情，多么令人感叹的悲剧。”绷带三轻笑着说道，“心怀感激吧，少年，汝的故事打动了吾，既然汝已经下定决心，那便让吾化作鹊桥，为汝打通生与死的距离吧！”
　　下一刻，古老时钟的数字十二处，缕缕黑烟浮现。
　　其他人面面相觑，但都没有人想要去阻止。
　　因为在场的创造物们都知道，或许，这便是最好的结局了。
　　“卑鄙小人！”
　　阿尔泰尔怒视着水篠飒太，但是她却什么都做不到。
　　当燧发枪抵在了水篠飒太的脑门上，自知大局已定，她只能不甘地对即将消失的水篠飒太说出最后的威胁。
　　“如果汝没有给刹那幸福，余还会出现的。”阿尔泰尔冷冷地说道，“余会一直注视着汝和刹那，记好了！”
　　“砰！”
　　还没等水篠飒太做出回答，绷带三就已经射出了十二之弹。
　　水篠飒太所穿越去的时间点，只是三个月以前而已。
　　所需要的灵力并不算多，就算是作为分身的绷带三也能够使用。
　　而几乎是在水篠飒太消失的那一刻，世界的边缘逐渐化作空白。
　　就好像是被橡皮擦抹去的错误答案，一点点消失。
　　“看来，飒太成功了。”
　　塞蕾西娅看着自己逐渐化作数据消失的身体，嘴角露出了一丝欣慰的笑容。
　　在场的其他创造物也是一样，包括阿尔泰尔在内，身体都逐渐虚化。
　　十二之弹的能力，是穿越回过去，创造出新的世界线。
　　这和大崩坏有着本质的区别。
　　大崩坏，是为了毁灭，而十二之弹，是为了改变。
　　为了达成更好的未来。
　　而既然更好的世界线已经出现，那么这一个世界线，自然已经不再需要。
　　而对于镜野七罪来说，这也是一个不错的退场方式。
　　仅仅是对于镜野七罪来说......
　　“等等！你这家伙拍拍屁股直接回结算空间了，那我怎么办！”
　　突然意识到什么的绷带三脸色一变，一把抓住了镜野七罪的手臂：“这条世界线被重置，那岂不是代表我的记忆也要被重置？！”
　　“啊......应该是这样吧，毕竟严格意义上来说你不被系统保护，对你来说这段时间发生的事情相当于没有发生。”
　　绷带三的表情瞬间变得绝望。
　　她现在唯一的盼头，就是知道了本体很快就会扮演完十位精灵，扮演任务结束之后，她也总算能够从武装侦探社退休。
　　而现在，她的记忆也会跟着这个世界线一起消失，忘记本体来找过她这件事，继续在《文豪野犬》的世界里扮演绷带三。
　　看不见尽头地扮演绷带三。
　　“不——————！”
　　绷带三的悲鸣回响在这片即将消失的土地之上。
　　很快，便随着她的身影的彻底消散，戛然而止。
　　

 第五十三章 结算空间
　　【欢迎来到结算空间】
　　【开始评估扮演评分】
　　【扮演评分由E至S，评分越高，所获得的精灵能力的质量越高】
　　【本次扮演总体评分为：A】
　　【恭喜宿主，获得精灵镜野七罪的能力：千变万化镜·镜面空间】
　　【已确认完成支线任务一：在扮演精灵时，扮演者的身份不被创造者们怀疑】
　　【状态：镜野七罪的身份被创造者们认可，完美达成任务】
　　【发放道具卡牌：镜野七罪体验券（三十分钟）】
　　【已确认完成支线任务二傣：战胜降临到这个世界的创造物】
　　【状态：未全部战胜，未完美达成任务】
　　【发放道具卡牌：灵力重置券】
　　【已确认完成支线任务三：阻止军姬阿尔泰尔的灭世计划】
　　【状态：已阻止灭世计划且个人贡献极高，完美达成任务】
　　【发放道具卡牌：世界重选券】
　　睁开眼睛，少女便又回到了熟悉的结算空间。
　　身上因战斗而产生的伤势以及枯竭的灵力瞬间恢复，让她身体和精神的状态都达到了正常。
　　第九个世界的主线任务，也顺利完成了。
　　虽然说中途有了太多的变故和意外，就连主线任务完成的方式也在意料之外，但总之只要完成了就是好事。
　　接下来，就只剩下最后一位精灵少女需要扮演了。
　　心情逐渐平静下来，少女的目光随后看向了系统光屏所显示的结算页面。
　　“扮演评价是A？”
　　看到这不算低，但也没有达到预期的扮演评价，少女有些不悦地咋了声舌。
　　她原本的预期，是S级。
　　但是预期终究只是预期，她也知道自己在扮演镜野七罪的时候，某些方面并不算太还原。
　　虽然绝大部分的人设她都做到了尽可能地还原，创造者们也从未怀疑过她，甚至连橘公司也是如此，但是和真正的镜野七罪相比，她还是太‘机灵’了。
　　尤其是在和阿尔泰尔战斗，并且无意之中引发大崩坏的时候。
　　由于当时的情况太过急迫，容不得半点疏忽，她根本来不及也顾不上维持人设，一人carry了全场，成功扭转了阿尔泰尔精灵化的局面并且阻止了大崩坏的发生。
　　虽然真正的镜野七罪并不算笨，智力甚至达到了十香的五倍之多，但心性终究是个小孩，一旦发生了什么意料之外的事情不太可能冷静地思考对策，只会变得手足无措而已。
　　略感遗憾地叹了口气，少女看向了这次得到的扮演奖励。
　　“千变万化镜·镜面空间？”
　　看到千变万化镜的时候，她的表情瞬间变得惊喜。
　　虽然赝造魔女只是AA级别的天使，但她认为千变万化镜完成有资格成为S级别的能力。
　　毕竟，光是复制其他天使的能力，就已经甩开其他天使太多。
　　但是，看到千变万化镜后面跟着的后缀的时候，她的表情顿时变得失望起来。
　　千变万化镜主要有三个能力，复制天使，扭曲现实，以及镜面空间。
　　复制天使很好理解，就是能够复制其他精灵的天使。
　　扭曲现实，就是被千变万化镜的光芒照射之后，物质的本质会被改变，子弹会变成糖果，萝莉会变成御姐，摩天大楼会变成玩具小屋。
　　而镜面空间，则是一个由千变万化镜制造的特殊空间，能够将人吸入其中，达到囚禁的目的。
　　“你不提这一嘴，我都忘记七罪还有这个能力了。”少女满头黑线地嘟囔着，“上个世界里，我压根都没用过这个能力。”
　　镜面空间，其实实用性并不低。
　　某种程度上来说，算是时崎狂三的影子空间的削弱版本，但便利性和实用性都不低。
　　但是这个能力和千变万化镜的其他两个能力相比，给人的落差感就太大了。
　　“算了，毕竟扮演评价只是A级，镜面空间也不算太差。”
　　安慰了自己一下，让心情重新平复下来，少女看向了得到的道具卡牌。
　　完美达成支线任务一得到的道具卡牌是一张镜野七罪体验券，这没什么好说的。
　　考虑到镜野七罪，又或者说赝造魔女的万能，这又是一张保命底牌。
　　而支线任务二，则没用完美达成，最后只得到了一张灵力重置券。
　　至于没有完美达成的原因，大概是因为她没有战胜阿尔泰尔阵营之中的布里茨吧。
　　这位创造物被强化之后的塞蕾西娅一个人给solo完了，之后又一直被囚禁着，让她完全没有出手的机会。
　　“真可惜，如果支线任务二也能完美达成，说不定最后的扮演评价就是S级了。”
　　稍微感叹了一下，她将目光看向了最后的道具卡牌。
　　完美达成支线任务三所得到的道具卡牌，是一张世界重选券。
　　换做以前，对于这张道具卡牌，她没有多少怨言。
　　但问题是，她在上个世界完成了四糸乃的扮演之后，就已经得到了一张了。
　　也就是说，她现在一共有两张世界充值券。
　　可是剩下需要扮演的精灵就一个了。
　　“没啥用啊，还不如再给我一张灵力重置券呢。”
　　少女挠了挠头，有些不满地说道。
　　至少，灵力重置券在某些关键时候真的有用。
　　而这世界重选券，纯粹是看脸，运气好就能去到危险程度较低的世界，运气差就会像她扮演鸢一折纸的时候一样，从游戏人生的世界重选成游戏人生zero。
　　不过抱怨也没有什么用。
　　更何况，对于只剩下最后一位精灵需要扮演的她来说，获得了什么道具卡牌只能算是添头，对她的影响已经不大了。
　　因为在之前的九个世界里，她累积的有用的道具卡牌已经足够多了，说不定结束了星宫六喰的扮演，都还会有一些剩下。
　　“话说回来，时间过得还真快啊，竟然都已经到第十位精灵了。”
　　看着出现在身前的穿越之门，少女不由地感叹了一句。
　　等完成了最后的扮演，她就要不再是穿越者，而是回归者了。
　　她毫不犹豫地迈步，走进了穿越之门里。
　　“最后一位精灵，最后一个历练世界，我来了！”


　　如题，再停更一段时间。
　　六喰该去哪个世界暂时还没有想好，该怎么写也没有想好。
　　毕竟六喰的人设挺麻烦的，扮演内心封闭的状态的话，那就只能把自己挂在宇宙里，扮演内心没封闭的状态的话，又要找个角色倒贴。
　　我尽量想想吧。
　　但要是实在是想不出怎么写六喰，那就只能再让主角扮演一次之前扮演过的精灵好了。


　　虽然还没活，但应该快了。
　　六喰是让我最头疼该怎么写的精灵，从开书的时候就不知道怎么写，所以才放到了最后。
　　这段时间有空的时候就在思考怎么写好六喰，但实在是想不出来该怎么写才能在六喰的人设，主角的独立性，以及有趣的剧情之间平衡。
　　所以对于想看六喰的朋友们，很抱歉，只能让你们失望了。
　　不过说好写十位精灵，那我就写十位精灵，虽然不能写六喰，但可以再写一卷其他精灵的。
　　最后一卷已经决定再让主角扮演一次狂三了。
　　等我写完大纲，再攒点存稿就开始恢复更新。
　　大概还需要个两周左右的时间吧。
　　还关注着本书的读者们，到时候再见喽！



 第一章 梦魇再临（二合一）
　　深夜，东京。
　　白日的喧嚣逐渐隐去，城市逐渐沉入寂静的怀抱。
　　微弱的路灯投下斑驳的光影，为无人的街道增添了些许光亮。
　　一个黑发黑瞳的少年一瘸一拐地走在路上，蹒跚地朝着家的方向走着。
　　少年穿着附近高中的校服，微微肿胀的脸颊以及校服上的泥泞让他看上去有些狼狈，或许是刚刚和别人打过架。
　　不，更确切地说，是单方面地挨揍吧。
　　微凉的夜风吹过吉野顺平的刘海，将那藏在了刘海之下的数个被烟头烫伤的伤疤显露了出来，而当伤疤与头发摩擦时，又不可抑制地升起丝丝痛楚。
　　吉野顺平的眼中闪过一丝怨恨，重新整理了一下刘海，掩盖住疤痕之后才又步履蹒跚地走了起来。
　　他一直都以为自己离校园霸凌很远。
　　直到不久之前，他都顺风顺水地过着属于一个男子高中生的普通的生活，平凡又快乐。
　　只不过人生总不会一直都顺风顺水，进入高中之后不久，他就因为反抗校霸而被当作了校霸和他的跟班们的霸凌对象，经受着精神和肉体双重的摧残。
　　他恨透了那些人。
　　那些仗着自己有钱有势，就不降别人放在眼里，从欺凌他人中获得优越感的混蛋们。
　　深深地吸了一口冰凉的空气，吉野顺平摇了摇脑袋，将内心的阴暗和怨恨压抑了下来。
　　马上就要回家了，可不能让妈妈看见自己这样的表情。
　　妈妈平日里的工作就已经足够幸苦了，不辞辛劳地将他养育成人，可不能因为自己的事情再让本就劳累的妈妈更加烦恼。
　　至于自己脸上掩盖不住的擦伤，只能随便编个借口搪塞过去了。
　　吉野顺平加快了回家的步伐。
　　“这位小姐，跟我们走一趟吧？”
　　“美好的夜晚才刚刚开始，要不要我们带你体验一下大人的快乐啊？”
　　走着走着，他听见了不远处传来了男人们不怀好意的声音。
　　抬头一看，前方的道路上有四个打扮得跟混混一样，或是有着纹身或是打着耳钉鼻环的男人围堵着一位少女，将她一点点逼进了巷子之中。
　　由于距离和视野原因，吉野顺平无法看清少女的长相，但是从身上的劗穿着来看应该也是某个高中的学生。
　　他的心咯噔了一下，下意识地放轻了脚步，并且改变了方向想要绕远路回家。
　　因为他认识这些混混。
　　这些混混和欺负自己的校霸有着不清不楚的关系，被校霸称作是‘道上的哥们儿’。
　　如果自己被认出来了，说不定又会被欺负一番。
　　可是，还没走几步，他的脚步就缓缓停下了。
　　回头看向那个已经被逼入了绝望的黑暗，即将被吃干抹尽的少女，吉野顺平的眼中浮现出挣扎的神色。
　　“如果这个时候逃走了，那我......”他轻咬着嘴唇，“那我和学校里那些袖手旁观的混蛋们又有什么区别？”
　　他发自内心地厌恶着霸凌者们。
　　但他同时也厌恶着那些明明看见了自己被霸凌，却选择了袖手旁观，装作没有看见的帮凶们。
　　内心的胆怯被更多的羞愧所代替，吉野顺平深吸一口气后下定了决心，掏出手机一边拨打着110一边快步朝着少女被推进的巷子里走去。
　　巷子之中，传来了隐约的呜咽，像是绝望之人发出的最后的哭嚎。
　　“快停手！我已经报警了！”
　　吉野顺平高举着手机，在踏入巷子之前便用尽了全身的力气大喊着，想要震慑那些被兽欲占据了头脑的变态们。
　　然而，他的下一句话，却是在他看见了巷子里的景象时，骤然卡在了喉咙之中。
　　巷子里并没有灯光，视线昏暗。
　　但是借助手机的照明以及微弱的月光，巷子的一幕清晰地被他收入眼中，也正是因为如此才让他僵立在了原地。
　　身强体壮的混混们大半的身体都诡异地沉入了地面的阴影之中，他们的眼中蕴含着泪水与恐惧，挣扎着想要逃离却无处可逃。
　　可是在那阴影之中，一只只白皙到可怕的手臂抓住了他们的身体，将他们一点点沉入地狱，捂住了他们的嘴巴，让绝望的哭喊声变成了微小的呜咽，夺走了最后一丝存活的可能。
　　而在那无数手臂之中依旧站立的，是刚刚那位被强迫着推搡进巷子里的少女。
　　少女的脸上却不见半点方才的所表现出惊恐，左眼被黑发遮住，而唯一露出在外的酒红色的右眼之中，透露着的却是对死亡的淡漠。
　　听到了吉野顺平的喊叫声，少女的视线从混混们的身上抬起，看向了巷子入口处呆愣在原地的吉野顺平。
　　“你，想要报警？”
　　根本看不清她究竟是如何移动，但就在吉野顺平刚刚最后了一步，和他有着数米之遥的少女便宛如瞬移一样出现在了他的面前，距离不要五厘米的位置。
　　看见了少女嘴角那抹玩味的笑容，吉野顺平硬生生止住了退后的步伐。
　　逃不掉。
　　绝对逃不掉。
　　吉野顺平紧绷着肌肉，脑袋也是一团浆糊，一切都发生得太过突然，让他根本没有时间思考。
　　眼前的一切就像是幻觉，又或者说不真实的梦境。
　　可是他知道自己已经没有时间去探究眼前的一切究竟是现实还是虚假了。
　　求生的本能告诉他，如果他再不说些什么，下场说不定会和巷子里那几个男人一样。
　　“我，我是想要帮助你的。”吉野顺平结巴地说道，“我看到，看到你被他们推进巷子，所以打了报警，报警电话......”
　　“啊，原来如此。”
　　听完了吉野顺平的解释，少女轻笑了几声，这才退后两步，不再显得再有压迫感。
　　吉野顺平的心脏狂跳不止，竟是一屁股坐到了地上，大口大口地喘息着空气，庆幸着自己被饶了一命。
　　也就是在这个时候，巷子里最后的呜咽声也消失了。
　　吉野顺平忍不住再度朝着巷子里看去。
　　那几个混混就好像从未出现在这个世界一样，彻底消失得无影无踪。
　　“你，是个好人呢。”
　　少女的嘴角含笑，竖起食指轻靠在嘴唇上：“但如果不想惹麻烦的话，刚刚发生的事情，就要当作我们之间的小秘密哦。”
　　若是换做平时，吉野顺平定然会因为这样的笑容而怦然心动，因为这样的戏言而面红耳赤。
　　但现在，他的面色却苍白如纸，连忙低下了脑袋，连看都不敢细看对方的容貌。
　　豆大的冷汗从额头落下，校服也被汗水浸湿，让他看起来无助至极。
　　“我会保密的。”吉野顺平颤抖着声音说道，“我保证，绝对，绝对不会透露给其他人。”
　　“呵呵......”
　　回应他的，是如银铃一样清脆的笑声。
　　笑声在寂静的夜风之中回荡，飘向了远方。
　　不知过了多久，吉野顺平才敢缓缓地抬起了脑袋。
　　他的身前，那位拥有着酒红色眼眸的少女，却早已消失。
　　----------
　　----------
　　一个人被留在原地的吉野顺平陷入了长久的呆滞之中。
　　而与此同时，附近的住宅小区里。
　　不详的猩红逐渐笼罩了整片小区，就好像被某种不可名状的怪物所吞噬，为夜晚增添了一丝令人毛骨悚然的邪意。
　　只不过，面对这样的异状，小区里的住户们却没有一个人惊慌地大喊大叫着想要逃离，甚至连一点人声也没有。
　　这也是理所当然的。
　　因为在食时之城之中，没有灵力抗性的普通人不过是任由宰割的鱼肉。
　　强制进入昏迷状态的普通人别说逃走了，就连挣扎都做不到。
　　住宅小区，最中心的大楼之上，身着红黑色晚礼服，有着一红一金异色双眸的少女站在原地。
　　这赫然便是操控时间与阴影的精灵，时崎狂三。
　　打开了系统面板，她检查起了自己在这个世界的任务。
　　【主线任务：成为令咒术界所畏惧的梦魇（Nightmare）】
　　【支线任务发布】
　　【支线任务一：祓除特级咒灵（祓除数量越多，结算评价越高）】
　　【支线任务二：成为日本咒术界最强（承认人数越高，结算评价越高）】
　　【支线任务三：改变日本咒术界的格局（改变程度越大，结算评价越高）】
　　“果然，在使用了道具卡牌之后，主线和支线任务也都改变了。”
　　时崎狂三喃喃自语了一句，确认了任务之后便关掉了系统面板。
　　事实上，在刚刚穿越到这个世界的时候，她还不是时崎狂三。
　　时崎狂三是她第一个扮演的精灵，而如今已经是最后一个历练世界，尚未扮演的精灵也只剩下一人。
　　星宫六喰。
　　属于星宫六喰的强大......又或者说属于解封主的强大，少女在《Re：创造主》的世界里就已经充分地体验过了。
　　无论是什么能力，只要和概念扯上关系，强度绝对是超模的。
　　第一个能力【关】，封印某一事物或概念。
　　第二个能力【开】，将事物或概念开启的能力。
　　第三个能力【放】，可以完全解放身体的潜能。
　　第四个能力【解】，能够断开分子之间的链接。
　　解封主的这四个能力，哪怕星宫六喰只能使用一个，都能让她在十位精灵的战斗排行之中进入前五。
　　更不要说她四个全都能使用。
　　在战斗力方面，在十位常态精灵之中，星宫六喰完全属于保二争一的水平，因此少女所忧愁的并不是她的战斗力。
　　而是她的人设。
　　在少女的眼中，星宫六喰的扮演难度，甚至要比老阿姨二亚，双重人格小四，以及自闭的小七还要高。
　　当然了，如果只需要扮演内心封闭状态的星宫六喰，那自然是毫无难度的。
　　只需要飞到宇宙，随便找个地方把自己挂起来就可以了。
　　但是少女需要做的不仅仅是扮演，还要在扮演的途中完成主线与支线任务，这就注定了她不能单纯地把自己挂在宇宙里。
　　再加上系统发布的主线任务又十分的抽象，这让本就没有多少信心能够完美扮演星宫六喰的她，心中产生了其他的打算。
　　那就是使用精灵再临券。
　　这是她在《文豪野犬》的世界就得到的道具卡牌，原本是打算在扮演战斗力不强的精灵时使用，以免有性命之危。
　　只不过，扮演诱宵美九时的历练世界是《学战都市Asterisk》，扮演本条二亚的历练世界是《漆黑的子弹》。
　　两个世界的难度都不高，这张极具价值的道具卡牌也就留到了现在一直没用。
　　而如果一定要换一个精灵扮演的话......
　　那肯定是再扮演一次时崎狂三了！
　　当初刚刚穿越，第一次进行扮演的时候，初出茅庐的她虽然已经很努力地扮演，但依旧只得到了A级的扮演评分，最后抽中的能力也只是六之弹。
　　如今她也算是很有经验了，再让她扮演一次的话，她有很大的信心拿到S级别的扮演评分。
　　说不定，还能抽中她最想要的食时之城。
　　那可是能够吸收他人寿命的领域，如果真的抽中了，那她回到现实世界之后，就真能长生不老了。
　　再扮演一次其他的八位精灵，得到一个锦上添花的能力，还是再扮演一次时崎狂三，赌一赌抽中食时之城的可能，这个选择题该怎么选并不困难。
　　只不过，在少女使用了精灵再临券，刚刚变成时崎狂三没多久，自己就被几个不长眼的混混盯上了。
　　于是，便发生了刚刚的事情。
　　“在使用了精灵再临券的同时，我还使用了身份捏造券，在这个世界里我不再是黑户......”
　　一边感受着不断被收割而来的时间，一边消化着脑海之中的记忆碎片，时崎狂三摸着下巴，眼中闪烁着思考的神色。
　　通常来说，在使用了身份捏造券之后，系统会为她捏造出一个原住民的身份。
　　然而，在这个世界之中，系统却捏造出了两个不同的身份。
　　一个表身份，一个里身份。
　　“表身份是东京都立咒术高等专门学校的新生么......虽然不太愿意这么早的接触五条悟，但如果能够利用好这个身份，对主线任务的推进会很有用。”
　　时崎狂三摸着下巴，心中的计划逐渐成型。
　　“那么，开始吧。”

 第二章 时崎狂三的术式（二合一）
　　第二天，东京。
　　正午十分的东京繁华喧嚣，霓虹闪烁，城市的脉动似乎达到了最高峰。
　　高楼大厦之间，车水马龙，行人来往，形成了一幅忙碌而充满活力的景象。
　　在商业街上，人们络绎不绝地穿梭着，商店的橱窗里陈列着最新的时尚单品，吸引着来往的顾客驻足观看。
　　人来人往的街道之上，三个身着类似款式制服，两男一女或坐或站，似乎是在等待着什么人。
　　“哟，让你们久等了。”
　　就在他们等得有些不耐烦的时候，一道清亮的男声传来。
　　三人看向声音发出的方向，便看见了一个有着一头吸睛的白发，将双眸用黑布遮住的高挑男人。
　　此刻，男人的手中正拿着包装精致的可丽饼，和他们打着招呼。
　　“抱歉抱歉，这家网红的可丽饼店里排队的人实在是太多了，虽然我一早就去了，但排队的时间还是比预期要多。”
　　手中拿着在女子高中生里很有名气的甜食，五条悟一边咀嚼着一边说道：“希望你们已经吃过早饭了，因为我没有给你们买。”
　　“啧，身为教师不仅不按时上课，甚至连学生的份都没有准备吗？”
　　早就等得有些不耐烦的钉崎野蔷薇露出了愤愤的神色，瞪着不远处的男人：“你要是去买可丽饼就早说啊，我老家可没有这种时尚的东西，我早就想尝尝这种甜品了！”
　　“凃我可没吃早饭啊，学校里连食堂都没有。”
　　虎杖悠仁摸了摸已经开始抗议的肚子，指了指路旁边的拉面馆：“我能先吃点东京吗，保证在三分钟之内解决。”
　　“都已经开学近三天了，不仅一堂理论课也没有上，就连实战课也要迟到。”
　　伏黑惠微微叹了口气，有些无语地说道：“五条老师，要是夜蛾校长知道了，可是会扣你工资的哦。”
　　“无所谓无所谓，我可是五条家家主，谁缺那点钱啊。”
　　虽然是因为私事而迟到，但作为老师的五条悟却没有半点羞愧的样子，一副随心所欲不着调的样子。
　　走到了三个学生面前，他的视线似乎能够透过黑布，扫视了三人一眼，神色便变得有些疑惑。
　　“咦？怎么只有你们三个？”
　　“什么叫怎么只有我们三个，难道一年级除了我们三个还有其他人吗？”
　　看着五条悟这副似乎在寻找什么人的样子，伏黑惠不禁发问。
　　“嗯，一共有四个人哦。”五条悟点了点头，“我没告诉你们吗？”
　　虽然已经对这位老师的不负责任有了些许认知，但在场的三位学生还是纷纷露出了头疼之色。
　　不是说东京都立咒术高等专门学校是精英学府，教师在咒术界里也是顶尖水准吗？
　　可为什么他们根本感受不到啊！
　　尤其是钉崎野蔷薇，若非来到东京这样的大城市是她的执念，恐怕她此刻已经后悔为什么要选东京的咒术师学校，而不是京都的咒术师学校了。
　　“话说最后一个新生，是男生还是女生啊？”
　　很快，心中对五条悟的不满就化作了对新生的好奇，钉崎野蔷薇发出了疑问。
　　“女生哦。”
　　“好耶！”
　　钉崎野蔷薇的眼睛一亮，兴奋地握拳。
　　虽然说颇具男孩子气概的她，无论身边的同学是男是女都聊得来，但果然来到了新的环境，还是更想要一个什么话题都能聊的同性朋友啊。
　　“奇怪，那家伙看起来也不像是不守时的孩子啊，怎么我都到了她还没到。”
　　五条悟拿出了手机，打开了定位软件。
　　地图之上，除了象征着虎杖悠仁三人的红点之外，还有一个在几公里之外的红点。
　　而这一个红点并没有移动的迹象，一直停留在原地。
　　“是发生什么状况了吗？”
　　五条悟将最后一口可丽饼咽下，将包装袋丢进了垃圾桶里，朝着其他人招手，示意跟着他。
　　虽然作为咒术师，他们能够在极短时间内赶过去，五条悟甚至拥有着类似瞬间移动的能力，但是在这个世界里普通人是不知道有关咒术师的事情的，因此他们在大众面前不能展现出任何的非凡能力，只能一步步地走过去。
　　幸运的是，目标似乎距离他们不算远，走了大概十多分钟的样子，五条悟便在一个巷子口停下了。
　　“喂，作为新生居然第一天就迟到吗？”
　　看着巷子里蹲在地上，身边围绕着四五只小猫，正在给它们喂食的少女，五条悟说道：“现在距离集合时间都过去半个小时了，你有考虑过等你的人的心情吗？”
　　巷子并不算宽敞，五条悟一个人堵在巷子口，就已经遮挡了大部分的视线。
　　但是跟在他身后的三人依旧或是伸长脖子或是踮起脚尖，好奇地看向了和他们同年级的最后一个新生。
　　“啊，十分抱歉。”
　　听到了身后有人的声音传来，少女也转过了身，真诚地致歉。
　　此刻，三人也终于看清的少女的面容。
　　她的身上穿着和其他人一样的东京咒术高专的制服，毫无美感的制服丝毫没有减弱她的半分美貌，哪怕没有精致的服装衬托，少女的容貌与气质依旧不减。
　　柔顺的黑发扎成了两束靠在肩上，透露出几分成熟温婉，而那遮住左眼的刘海与透露在外的酒红色右眼，则增添了一抹神秘妩媚。
　　当少女回头时，刘海晃动，则露出了将左眼所遮住的白色眼罩。
　　“原本是想要早点过去的，但是路过巷子的时候听见了这些小可爱们一直在叫，所以就在便利店里买了一些食物给他们。”
　　少女将手中的幼猫放回了地上，幼猫们也因为多出了许多陌生的气息而变得警觉，纷纷朝着巷子深处跑走了。
　　熟练地将衣服上的猫毛拍去，时崎狂三露出了礼貌又优雅的笑容：“想必诸位便是咒术高专的人了，初次见面，我的名字是时崎狂三，叫我狂三就可以了。”
　　短短几句话，便不由的令人心生好感。
　　就好像是一个极具教养的大小姐，温文尔雅，富有爱心，让人不自觉地想要亲近。
　　和大大咧咧的钉崎野蔷薇完全是两个极端。
　　见最后一位新生似乎很好相处，其余三人也纷纷做了自我介绍。
　　“好了好了，今天的学习可是实战课，要聊天的话等你们回学校之后再聊吧。”
　　见四人做完自我介绍之后就开始聊天，聊着聊着还没完没了了，五条悟不得不拍了拍手吸引了众人的注意力。
　　“接下来要去的地方，咒灵的数量可不少，做好准备哦。”
　　----------
　　----------
　　日本，这个人口众多的岛国，每年的非正常人口失踪数量都在一万人以上。
　　只不过，大众并不知晓的是，在这些失踪人口之中，有着近七成人口的失踪原因都是因为【咒灵】。
　　咒灵，从人类的负面情绪之中所诞生的怪诞生命体，拥有一定智慧，多出现在了人口密集以及负面情绪浓郁的地方。
　　幸运的是，通常情况下，普通人无法看见咒灵。
　　无法看见，无法交互，也就无法被咒灵印象，这才大大减少了咒灵袭击人类的事件。
　　只不过，若是放任咒灵成长，随着它们的实力增强，它们也就能够越发容易地影响人类，造成更多的伤亡与失踪。
　　于是身怀特殊能力的人类站了出来，与咒灵对抗。
　　他们被称作咒术师。
　　相较于普通人，他们拥有更加庞大的咒力，以及烙印在身体之中的【术式】，这些赋予了他们与咒灵对抗的资本。
　　“这就是有关咒灵与咒术师的大致情况了。”
　　一边前往此行的目的地，伏黑惠一边进行着简短的说明。
　　“原来如此......”
　　时崎狂三也适时地表现出了作为一个刚刚进入咒术界小白什么也不懂的反应。
　　“狂三你还真是什么都不清楚啊。”
　　钉崎野蔷薇有些意外地看了她一眼，不解地问道：“你是你们家族的第一任咒术师吗？”
　　“嗯，我的父母都是普通人，直到我这一带才能看见咒灵。”
　　回忆起记忆碎片之中蕴含的信息，时崎狂三回答道：“我也是巧合之下遇到了咒术师，第一次接触到咒术界，才被引荐到东京咒术高专的。”
　　闻言，伏黑惠和钉崎野蔷薇皆是露出了了然的神色。
　　咒术师的数量实在是过于稀少。
　　因此，在咒术界活跃的人，绝大多数都是出自古老家族的人，拥有着百年甚至千年的传承。
　　而那些诞生于普通人家的咒术师，因为有关咒术界的信息是被封锁的，所以就算能够看见咒灵，也不知道咒灵的本质是什么。
　　只不过......
　　“五条老师，既然东京咒术高专都已经收下狂三了，这种常识性的知识难道不该提前教她吗？”
　　伏黑惠已经不知道今天是第一次叹息了，看向一边走路一边刷着朋友圈的五条悟，他便吊起了一副死鱼眼。
　　“你之前不是已经教过虎杖了吗？我就想着顺便让你把狂三也一起教了，所以就什么都没教。”
　　“开什么玩笑，到底谁才是老师啊。”
　　“因为我不想把时间浪费在这种枯燥无味的事情上嘛。”
　　“教授枯燥无味的知识也是教师的工作啊喂！”
　　“诶嘿。”
　　说着说着，一行人便来到了此行的目的地。
　　这是一栋医院。
　　只不过，明明是在工作日，而且是在大白天，这所医院却看不见一个病人，也看不见一个护士和医生。
　　就连本该在门口执勤的保安也不见了。
　　“两天前我们收到消息，这栋医院里连续出现了三起离奇的命案，警察没有查到什么东西，之后便被转交到了我们手上。”五条悟说道，“根据辅佐监督的调查，医院之中有着多处咒力，等级大概在三级至二级之间，我觉得挺适合作为一次团体任务的，所以就接下来了。”
　　“三级至二级之间么......”
　　四人之中资历最老的伏黑惠沉吟了片刻，点了点头认可了五条悟的话。
　　咒灵和咒术师的分级制度是一样的，都是分为四级，三级，准二级，二级，准一级，一级，以及最强的特级。
　　伏黑惠现在便是二级咒术师。
　　虎杖悠仁虽然是新人，而且没有祖传术式，但凭借着肉身强度大概也能进入二级的范畴。
　　至于钉崎野蔷薇，伏黑惠并没有见过她出手，不过保守估计也至少有三级的范围。
　　他们三个进入这所医院，只要稳扎稳打，那就不会有任何问题。
　　因为同等级的咒术师，是可以完虐同等级的咒灵的。
　　至少在特级之下是这样。
　　现在，伏黑惠唯一不确定的，只有时崎狂三一人了。
　　虽然说能够被任何一家咒术高专所认可的民间咒术师，在某些方面一定有着过人的本事，但伏黑惠还是有些担忧。
　　“狂三，方便展示一下你的术式吗？”伏黑惠问道，“虽然我不认为会有太大的危险，但保险起见，我们还是先熟悉一下各自的术式为好。”
　　“当然没有问题。”
　　时崎狂三伸出了一根手指，暗红色的灵力便汇聚在指尖，形成了狂暴的球形。
　　随后，她朝着医院墙壁轻轻一挥。
　　“轰————！”
　　随着灵力球接触到墙壁，爆炸声响起，碎砖与瓦块四溅。
　　“这就是我的术式。”时崎狂三说道，“压缩术式，能够将咒力压缩至一点释放。”
　　“威力确实不小。”
　　五条悟饶有兴致地看向被毁坏的墙壁，眼罩之下那蔚蓝色的眼眸看清了从力量汇聚到发射的整个过程，点评道：“刚刚那一击大概只用了两成力吧？如果你使用全力的话，光论破坏力在东京咒术高专可以保二争一了。”
　　“多谢夸奖。”
　　时崎狂三微笑着回应。
　　这是她经过深思熟虑，最终决定在众人面前所展现的能力。
　　说是什么压缩术式，其实仅仅是单纯地将灵力汇聚一点而已。
　　咒力的本质，是人类的负面情绪。
　　而灵结晶的本质，是崇宫澪分割自己的力量并融入了某种情感才被制造出来的。
　　因此咒力和灵力，有着极高的相似度，时崎狂三并不担心五条悟会因此看出些什么。
　　至于，为什么不在众人面前展现其他的能力？
　　因为......那些，是属于【梦魇】的。

 第三章 【那一位】出现了（二合一）
　　“比我预计还要稍微快一些啊。”
　　一个小时后，医院大门。
　　看着仅仅是衣服上有些灰尘和破损，并没有受伤的四人从医院里鱼贯而出，五条悟开傡口询问道：“怎样，玩得开心吗？”
　　“祓除咒灵这种活，再怎么说也不可能当作玩乐吧？”
　　伏黑惠拍了拍身上的灰尘，淡淡地回答道：“压力还是有一些的，毕竟九只咒灵里有三只都是二级的，如果大意了说不定真的会受伤。”
　　“能感受到压力就好，毕竟如果能轻松通过的话，那就没有意义了。”
　　这次的实战课，目的并不是锻炼学生们的战斗意识和经验，仅仅是为了让这四位新生能够更好地理解各自的术式和战斗风格。
　　虽然有着伏黑惠这种早就接触了咒术界的老手带着，但毕竟其余的三人都是咒术界的小白，虎杖悠仁和时崎狂三更是不久前连咒术界是什么都不知道的小白之中的小白，保守起见五条悟才选择了这里。
　　不过，现在看来，他还是有些小瞧了自己的学生们了。
　　虽然看似是在医院外偷懒，但实际上五条悟却是时刻关注着四人小队在医院之中的动向。
　　可以说，这四个一年级新生的配合比他想象得还要好。
　　追踪咒灵由拥有【十影法术】的伏黑惠担当，凭借其术式所召唤出的式神玉犬，不仅能够精准索敌，战斗方面也是毫不孙色。
　　牵制咒灵由【宿傩容器】虎杖悠仁担当，虽然这个少年并没有与生俱来的术式，但是却有着堪比拥有天与咒缚一样的肉身强度，被他近身的咒灵没有一只能够骚扰其他人。
　　追杀咒灵由拥有【刍灵咒法】的钉崎野蔷薇担当，只要她得到了咒灵的部分躯体，就能通过咒杀的方式将其杀死，不比担心咒灵怯战而逃。
　　不过，最令五条悟惊喜的，还是拥有【压缩咒术】的时崎狂三。
　　原本他还认为，本次实战课里讨伐最多咒灵的人应该会是虎杖悠仁或者伏黑惠，没想到的是最后竟然是这个初出茅庐的新人讨伐了最多的咒灵。
　　只要被她所瞄准，无论是二级咒灵还是三级咒灵，在那浓郁的咒力面前都跟纸糊的一样。
　　五条悟看向时崎狂三的目光之中多出了几分欣赏和期待。
　　似乎是察觉到了五条悟的视线，时崎狂三有些不好意思地轻咳了两声道：“抱歉，我在使用术式的时候很难掌控力度，所以医院可能需要大范围地重新装修一下......”
　　“哈哈，没有必要为这种事情道歉，咒术师战斗哪有不拆家的？”五条悟毫不在意地摆了摆手，“我反而有些吃惊，你们第一次团体配合竟然没有把医院全拆了呢。”
　　“啊，原来是这样吗？”
　　“怎么可能会是这样啊。”
　　见时崎狂三快要被五条悟带偏，伏黑惠连忙插嘴道：“就算是对付一级咒灵，一般的咒术师也不可能把一整栋建筑都拆了的程度吧。”
　　“我年轻的时候就是这样的啊。”
　　“五条老师，请你有一点作为当代最强咒术师的自觉可以吗？”
　　“反正在和咒灵战斗时造成的损失都是咒术协会进行赔偿，这种无关紧要的事情怎样都无所谓啦。”五条悟漫不经心地说道，“狂三，你可别听这家伙的，你的术式就是破坏型的术式，可别为了省点装修钱在战斗的时候留手哦。”
　　“嗯，我明白了。”
　　听着五条悟的话，时崎狂三的心中升起了几分微妙的情绪。
　　这还是她第一次听人说自己的能力是破坏型的能力。
　　毕竟，和其他的九位精灵相比，时崎狂三的定位更像是辅助型，刻刻帝的十二枚能力子弹也没有一个的能力是单纯的输出。
　　更何况，自己甚至连刻刻帝都没有拿出来，至今为止所表现出的能力，也只是单纯的灵力压缩而已。
　　不过，哪怕只是单纯的灵力压缩，在这个世界里也的确算是威力惊人的输出手段了吧？
　　现在想想，在这个世界之中，能够达到爆街水准的咒术师或者咒灵都很少。
　　时崎狂三的印象之中，灭城级别的人物更是两只手就能数过来。
　　然而，这并不代表这个世界的战斗水平不高，仅仅是因为这个世界拥有着【领域】这种设定，导致了高层次的咒灵和咒术师不需要研究威力太大的招数罢了。
　　因为在各自的领域之中，术式会被赋予必中的属性，根本不需要花里胡哨地战斗来决定胜负。
　　“领域......”
　　一想到这个设定，时崎狂三的心中就不免有些发愁。
　　系统发布的主线任务是成为令咒术界所恐惧的梦魇，支线任务一是成为日本咒术界的最强咒术师，所以她需要战胜的目标也很明确。
　　第一个，便是眼前这个男人，当代最强咒术师五条悟。
　　时崎狂三瞟了一眼身边的粉发少年。
　　第二个，便是被封印在虎杖悠仁体内的，史上最强咒术师，双面宿傩了。
　　而这两位的术式和领域，对于身为精灵的时崎狂三来说，同样是无比棘手的。
　　“现在时间还早，刚刚吃了可丽饼，我现在还没饿呢。”
　　并不知道时崎狂三的心思，五条悟看了看时间，发现连中午都还没有到。于是心血来潮地提议道：“既然二级咒灵对你们来说已经没有难度了，那今天就带着你们去挑战一下准一级咒灵吧。”
　　然而，还没等四人说些什么，五条悟的手机铃声便响了起来。
　　“夜蛾校长，我现在正在给学生们上课呢，有什么事吗？”
　　五条悟接通了电话，向电话那头的人询问道。
　　“悟，先回来一趟。”
　　东京都立咒术高等专门学校的校长，夜蛾正道语气严肃地说道：“根据多位调查员的汇报，【那一位】现身了。”
　　“那一位？”
　　五条悟先是一愣。
　　但很快，他便明白了夜蛾正道的意思，嘴角少见地咧起了斗志昂扬的笑容。
　　“你的意思是，那位诅咒师？”
　　“是的。”
　　“我明白了，我马上就到。”
　　挂断电话，五条悟重新看向了自己的学生们。
　　学生们并没有听见夜蛾正道在电话里说了些什么，只是察觉到了他们这位平时懒懒散散的老师，在挂断电话之后整个人的气场都变得振奋起来。
　　就好像听到了什么令人兴奋的消息一样。
　　“挑战准一级咒灵这件事还是下次再说吧。”
　　五条悟也不打算继续授课了，做了个告别的手势：“老师我有点急事要去处理，接下来就是自由活动时间了，想去东京观光还是吃东西你们随意。”
　　“五条老师，发生什么急事了吗？”
　　伏黑惠是在场认识五条悟最久的人，因此在看见他难得表现出这样的气质，不由地好奇问道：“我刚刚听见了你提及了咒诅师，是通缉榜上的哪一位出现了？”
　　“现在我也不知道具体情况是什么，如果遇到了有趣的事情，我之后会告诉你们的。”
　　没有继续浪费时间，五条悟向后退走了几步。
　　随着术式的发动，他脚下的地面顿时宛如受到了强烈的冲击一样，以五条悟为中心向周围裂开。
　　下一刻，这位高挑的男人便在刹那间消失在了众人的面前。
　　“喂喂，那是什么？”
　　亲眼目睹了这一幕，钉崎野蔷薇的眼睛瞪大：“瞬间移动？这也太酷了吧？”
　　“这是五条老师的术式【无下限】的能力，并不是单纯的瞬间移动。”
　　伏黑惠明显是知道这个能力的，因此并没有表现出半点惊讶的样子，淡淡地解释道：“简单来说，通过无下限术式的能力，五条老师缩短了【起点】和【终点】之间的距离，达到了类似瞬间移动的效果。”
　　“哦！”
　　钉崎野蔷薇发出了似懂非懂的呼声。
　　“话说，咒诅师是什么东西？”
　　一旁的虎杖悠仁举起了手，提出了另一个问题：“听上去似乎和我们是敌人，我们不去帮忙吗？”
　　“对抗咒诅师可不是我们这些小人物能够做到的。”
　　有些无奈于自己这位同学的天真，伏黑惠解释道：“拥有咒力和术式的人，便是咒术师，但并不是每一个咒术师都将保护人类消灭咒灵作为使命，也有不少选择了滥用自己的力量，不仅不将力量用在正道上，甚至和咒灵一样做着残害人类的事情，这些拥有人类外貌，内在却是咒灵的家伙，便是咒诅师。”
　　听着伏黑惠的解释，虎杖悠仁一时间有些难以接受。
　　他并不是生下来就是咒术师，而是机缘巧合之下吞噬了特级咒物，双面宿傩的手指，这才得到了咒力，得到了成为咒术师的资格。
　　虽然对于正常人来说，吞噬了宿傩的手指就代表了会被蕴含在手指之中的宿傩意志所反向吞噬，但或许是虎杖悠仁的身体异于常人，不仅没有被宿傩夺舍，反而将他的灵魂囚禁在了自己的身体之中，这也是他的外号【宿傩容器】的由来。
　　宿傩，四手双面的鬼神，史上最强咒术师，千年前的诅咒之王，统御了一整个时代的恐怖存在。
　　而这位咒术师在死后，一身的咒力被封印在了二十根手指之中，任何一只咒灵吸收了其中的咒力，都能瞬间成为强大无比的特级咒灵。
　　一开始，咒术师高层是想要直接处决掉虎杖悠仁这个不稳定因素，断绝双面宿傩借助其肉体复活的可能性。
　　而五条悟，给予了他两个选择。
　　听从咒术界高层的命令，现在立刻被处死，又或者吞噬掉二十根手指，然后再被处死。
　　虽然都是死，一个早死一个晚死，前者甚至还要轻松许多，但虎杖悠仁却选择了后者。
　　因为他想要保护他人。
　　既然宿傩的手指是如此危险的东西，既然自己拥有着囚禁宿傩的体质，那就让他将这份力量用于正道上吧。
　　【悠仁，你很强】
　　【所以要去尽可能多的帮助他人】
　　这是虎杖悠仁的爷爷，临死前最后的嘱托。
　　所以，目的是将自己的力量用于保护他人的虎杖悠仁，很难接受会有人挥霍着难得的天分，将力量用于残害他人之上。
　　“人都分好坏，咒术师也是人，自然也是如此。”
　　看出了这位天性淳朴的少年心中的不忿，伏黑惠淡淡地说道：“不要想太多，你的任务仅仅是吞噬宿傩的手指而已，咒诅师不是你需要考虑的敌人。”
　　“但是就算我们不去找咒诅师，咒诅师也不一定会不伤害我们吧？”
　　钉崎野蔷薇是第一次听说咒诅师的存在，但却没有表现出愤怒，反而有些跃跃欲试：“他们的势力很强吗？我们遇到咒诅师的概率有多大？”
　　“咒诅师并不算强大，至少在这个时代不算。”
　　见自己的三位同学似乎都并不了解咒诅师，伏黑惠只好又代替五条悟的位置，向他们介绍起了有关咒诅师更详细的情报。
　　“咒诅师在过去的时代里，虽然势力一直被咒术师以及咒术界的御三家压制一头，但也依旧十分猖獗。
　　咒诅师对普通人带来的灾难，有时候甚至不亚于咒灵，为了达到目的不择手段。
　　最出名的咒诅师，被称作【史上最恶咒诅师】的人，是出自御三家之一加茂家的加茂宪伦，他犯下的罪行恶劣到了令人发指的程度，他的出现也是加茂家永远洗不去的污点。
　　只不过，在五条老师出现之后，强大到足以颠覆整个咒术界的实力让所有的咒诅师都逐渐销声匿迹，不再敢出现于阳光之中。
　　因此你们不需要担心会在以后遇到咒诅师，我们身为五条老师的学生，他们躲都来不及躲呢。”
　　听完了伏黑惠的说明，三人都缓缓点头，消化着这些情报。
　　但是很快，虎杖悠仁就又提出了新的问题。
　　“既然咒诅师都躲着五条老师，那刚刚又是什么情况啊？”虎杖悠仁问道，“看五条老师的样子，似乎是遇到了很强的咒诅师出现了。”
　　“嗯......”
　　伏黑惠沉吟了片刻，眼中闪过几分忧虑和凝重。
　　作为从小就和五条悟接触的人，他自然明白这个平日里嘻嘻哈哈的家伙，真正实力是有多么强大。
　　就是这样一个将任何敌人和咒灵都不放在眼里的家伙，刚刚却因为一个咒诅师的出现而变得兴奋起来。
　　“在这个世界上，我想只有一位咒诅师能够让五条老师感兴趣了，对咒术界的恶劣影响仅次于加茂宪伦的存在。”
　　伏黑惠的语气异常的沉重。
　　“当代最恶咒诅师，梦魇。”

 第四章 当代最恶咒诅师（二合一）
　　梦魇。
　　无论是钉崎野蔷薇还是虎杖悠仁都是第一次听说这个名字。
　　没有预料到自己的识别名会从伏黑惠口中说出，时崎狂三先是愣了一下，但很快就恢复了正常。
　　伏黑惠知道梦魇的存在，并不是什么值得惊讶的事情。
　　虽然他平时看起来对什么事情都兴致缺缺，但作为日本咒术界御三家之一禅院家的血脉继承者，就算继承了外姓，和本家没有多少关联，也依旧知晓不少咒术界的事情。
　　而时崎狂三的另一个作为当代最恶咒诅师的身份，在咒术界也算是恶名远扬了。
　　“当代最恶咒术师么......”
　　钉崎野蔷薇的眼睛微微眯起，好奇地问道：“对方是什么等级？”
　　“能被五条老师当作对手，自然是特级。”
　　“特级的咒诅师？”
　　钉崎野蔷薇不禁倒吸一口凉气。
　　虽然她对咒术界了解得也不算多，所有的知识和情报都是从她同为咒术师的奶奶那里得知的，但是对于咒术师的等级划分还是有所了解的。
　　她的奶奶从年轻时开始就不断地锻炼自己，可直到因年迈而不得不退休养老，也才是个普普通通的二级咒术师而已。
　　二级咒术师之上还有一级咒术师，而一级咒术师就已经是非常强大的存在了，属于咒术界的高端战力。
　　就连日本咒术界的御三家之二，加茂家和禅院家，所拥有的一级咒术师的数量，也不会超过十人，整个日本咒术界的一级咒术师也只有二三十人。
　　而在一级咒术师之上的特级咒术师，则更加稀少。
　　在这个时代的日本，也仅仅只有三人而已。
　　虽然五条悟是毫无疑问的最强特级咒术师，但其余两人也在某种意义和方面达到了超越常理的存在。
　　而和咒术师敌对的咒诅师，竟然也拥有着特级？
　　“将梦魇视作特级仅仅是为了保守起见，你不用如此担忧。”
　　看出了钉崎野蔷薇的心思，伏黑惠补充道：“至今为止，梦魇并未与任何一位特级咒术师展开过交锋，只是因为前去讨伐她的数位一级咒术师失去了踪迹，就连属于御三家的精英一级咒术师也是如此，这才将她定为特级。”
　　“话说，这个叫梦魇的咒诅师，到底是做了什么事情才被称作当代最恶咒诅师啊？”
　　虎杖悠仁接过了话题，脸色凝重地问道：“她是做了什么很过分的事情吗？”
　　“过分？”
　　听到这个形容词，伏黑惠摇了摇头。
　　用过分来形容她的行为，实在是太过轻描淡写了。
　　说实话，如果不是加茂宪伦染指了多项禁忌的人体实验，伏黑惠认为梦魇才该被称作史上最恶咒诅师。
　　“你们知道日本每年的平均失踪人数有多少吗？”
　　“近一万吧？”
　　“是的，可是死在梦魇手中的人，就早已超过一万了。”
　　听到这个数字，虎杖悠仁和钉崎野蔷薇都震惊地瞪大了眼睛，一时间还以为伏黑惠是在开玩笑。
　　上万人？
　　在现代社会？
　　这个时代里，杀了十个人以上的连环杀手就已经足够举国震惊了，而死在梦魇手中的人，竟然高达上万？
　　“这还只是我们确认过，有证据是梦魇杀死的受害者的数量。”
　　伏黑惠深吸一口气，语气沉重地补充道：“若是加上她在暗中杀害的数量，恐怕远远不止一万。”
　　此刻，虎杖悠仁和钉崎野蔷薇总算是明白刚刚五条悟为何会显得如此急切了。
　　恐怕不仅仅是因为遇到了可以全力一战的对手那么简单，其中应该还参杂着几分诛恶灭邪的急迫感吧。
　　“虽然不知道具体情况，但既然梦魇再度出现，或许我们也有遇到这位咒诅师的可能。”
　　伏黑惠的目光扫向三人，认真地说道：“如果真的遇到她了，我的建议是不要妄图逃跑，立刻打电话给五条老师求助，并且祈祷他会接通电话。”
　　“有趣的女人。”
　　还没等三人开口说些什么，虎杖悠仁的脸颊突然裂开了一道口子。
　　明明应该是正常的皮肤，可是在裂开之时却生出了牙齿和舌头，就好像是在脸上多生出了一张嘴。
　　说话的声音赫然便是从这诡异的第二张嘴巴里说出的。
　　“你怎么又出来了。”
　　虎杖悠仁一掌拍在了自己的脸颊上，想要像是拍苍蝇一样将第二张嘴巴拍掉。
　　可是这么做根本就是徒劳无功，只能将自己的脸打疼。
　　“我原本以为因为那个蓝眼小子的缘故，这个世界只剩下了循规蹈矩的庸人，没想到竟然还会有如此有趣的女人存在。”
　　被封印了虎杖悠仁体内的诅咒之王，两面宿傩竟是在此刻开口，语气之中带着些许赞赏的意味：“如果能遇到她，小子，我不介意替你和她打一场，如果看得顺眼的话，等我占据你的身体之后就把她收入麾下吧。”
　　“做梦去吧。”
　　“呵呵。”
　　主动向虎杖悠仁提出可以提供帮助之后，宿傩也不准备和小孩子斗嘴，轻笑一声便消失了。
　　眼中闪过一丝忌惮，伏黑惠看着虎杖悠仁脸上逐渐消失的第二张嘴巴，不知为何总有一种不详的感觉在心中涌现。
　　自从【六眼持有者】【无下限术式掌控者】五条悟诞生之后，咒术界已经和平了很长的一段时间了。
　　可是如今，两面宿傩在现代复活，就连那位特级咒诅师梦魇也再度现身，咒灵的平均强度也以任何人都能感受到的速度在增强，种种因素让伏黑惠感到有种风雨欲来的的感觉。
　　但是他很快就将这份不安压在了心底。
　　现在想这些，也太早了一些。
　　他唯一能做的，只有在可能的危险来临之前尽可能地变强。
　　只有这样，才能守护自己想要守护的人。
　　----------
　　----------
　　东京都立咒术高等专门学校，校长室内。
　　使用了类似瞬间移动的手段，在学生们面前消失之后的瞬间，他便出现在了夜蛾正道的面前。
　　“我说了多少次，不要直接移动到学校设施内部！”
　　并没有意外五条悟的到来，夜蛾正道看着出现裂痕的地板和四处纷飞的文件，顿时恼怒呵斥了起来。
　　这是一个皮肤古铜的中年人，即使是在室内也带着一副墨镜，第一眼看上去的印象便是肌肉猛男。
　　可是，摆放在他身边的一个个不符合他气质的小孩才会玩的玩偶，却让这个健壮的男人多出了一丝微妙的气质。
　　五条悟显然已经是被训斥惯了，挖了挖耳朵道：“你不是有急事找我嘛，直接传送到你的面前才最节省时间，不是吗？”
　　“算了......”
　　和五条悟也算是认识许久的老相识，夜蛾正道对他的性格也已经十分了解，知道就算说些什么，这家伙也不会听。
　　更何况，这次的事件的确十分紧急。
　　紧急到他这种不受咒术界高层待见的咒术师，竟然会被那些鼻子翘到天上的老家伙们亲自联络的程度。
　　“还是别把时间浪费到无意义的谈话上了，直接进入正题吧。”五条悟露出了兴奋的笑容，“在这里耽搁一秒，让梦魇逃走的可能性就多出一分，我虽然不清楚那家伙的实力深浅，但隐藏和逃跑的能力却是一流。”
　　作为当代最强咒术师，五条悟平时的任务不仅仅是满日本祓除咒灵，教育学生，同时也肩负着讨伐梦魇的职责。
　　从他被定义为特级的那一刻开始，就是如此了。
　　他已经追踪了这位神秘莫测的梦魇数年的时间，可是无论他再怎么强大，找不到对手就毫无意义。
　　长时间无法完成讨伐梦魇的任务，这对自从生下来就几乎没有遇到过挫折的五条悟来说是耻辱的。
　　他甚至隐隐对梦魇产生了执念。
　　而如今，这位行走于阴影之中的神秘角色总算是露了头，又怎能让他不感到兴奋呢？
　　只不过，下一刻，夜蛾正道就给他浇了一盆冷水。
　　“你好像误会了什么。”
　　夜蛾正道沉默了片刻，有些无奈地说道：“梦魇是昨天晚上出现的，目击情报是今天凌晨传过来的，我收到高层的指令是在刚刚，就算你现在去梦魇出现过的地方，也找不到她。”
　　闻言，五条悟的笑容僵硬在了脸上。
　　紧接着，表情就逐渐变得愤懑起来。
　　“咒术界的老家伙是该清理一遍了。”
　　五条悟揉了揉太阳穴，一屁股坐在沙发上，失去了刚刚的兴奋劲：“高层已经腐朽了，这种重要的事情，竟然隔了半天才传到我的耳中，他们存在的意义到底是什么？”
　　“这种话在我面前说说就够了，千万不要在外人面前说啊。”
　　夜蛾正道咳嗽了两声，站在客观地角度说道：“其实这件事也不能怪他们，你也清楚梦魇的能力之一是强制令人昏迷，而且自身拥有的咒力越少昏迷的效果越强，我们的调查员是想早点汇报的，但是目睹了梦魇出现的调查员没能坚持到发送消息，就陷入了昏迷。”
　　不仅如此，在调查员将目击情报提交上去之后，还要进行一轮审核的过程。
　　调取周围的监控，派人实地进行走访，这些都是需要时间的。
　　梦魇再度出现的消息，对于咒术界无异于是一颗重磅炸弹。
　　尤其是对于那些资历较老的咒术界高层来说，这一天，他们又回想起了被梦魇支配的恐惧，还有宛如老鼠一般东躲西藏的屈辱。
　　对于日本咒术界而言，如果说如今的时代是属于被五条悟支配的时代，那在五条悟成为最强之前，则是属于梦魇的时代。
　　被她盯上的人，没有一个能够见到第二天的太阳。
　　每一个猎物，都在被拖入了绝望的黑暗之中，在人间彻底蒸发。
　　因此，对于这一位的重现，咒术界高层不得不打起百分之两百的精神认真对待。
　　这一次的调查行动，甚至可以称得上是近些年最有效率的一次调查行动了。
　　“这是高层发给我的全部资料，你先看一看吧。”
　　五条悟接过了文件袋，看向了里面的东西。
　　文件袋里装有的，是对梦魇再临这一事件做出的总结和归纳，其中也夹杂着一些监控视频录下的图片作为佐证。
　　平时对这种枯燥无味的长篇大论没有兴趣的五条悟，这一次却看得十分认真。
　　“梦魇那家伙......到底是想做些什么？”
　　看完了资料后，五条悟眯了眯眼睛问道：“没有杀死任何人，只是在东京各处现身，就好像目的仅仅是宣告自己的回归一样......”
　　“这位特级咒诅师一向神秘，从她刚刚在咒术界扬名开始，就没有任何人清楚她到底想要做什么。”
　　夜蛾正道露出一丝苦笑，摇头道：“别说她的目的了，我们对她的了解除了性别和部分能力，就连她的真名，容貌，和背景都一无所知。”
　　在这个信息科技发达的时代，想要调查一个人简直再简单不过了。
　　除非是从未接触过人类社会的野人，否则一定会留下痕迹。
　　可是梦魇不同，她就好像是凭空出现的一样，突兀地出现在了日本咒术界的视野之中。
　　见过她的人，几乎没有活着回来的。
　　而那些不知为何从梦魇手中逃走的幸运儿，也因为对方带着面具，而无法形容外貌特征。
　　他们唯一提供的有用信息，便只有黑发，身高，体型，以及藏在面具之后的一金一红的异色眼眸而已。
　　“不过嘛，不管她想要做什么，只要再度现身就是好事。”
　　将手中的资料放下，五条悟的语气重新变得轻松起来：“这么多年了，我一直在找她，现在目标主动从阴影里走出，无论她的目的是什么，都不影响我的行动。”
　　“不要大意了，悟，我想她是拥有一定的底气才会选择重新出现的。”
　　“嗯......这个嘛......”
　　五条悟沉吟了片刻，但语气还是十分轻松地说道：“如果她真的在这些年暗中增强实力的话，那可能有点棘手吧。”
　　“会输吗？”
　　“会赢的。”

 第五章 三之弹的使用方法（二合一）
　　“应该是在这里了吧。”
　　深夜，埼玉县的一角。
　　随着太阳落山，白日里喧闹的城市逐渐陷入沉睡，只剩下少数几个霓虹闪烁的夜市依旧弥漫着热闹的氛围。
　　一处平平无奇的大桥之上，脸上带着遮住了上半张脸的狐狸面具，身着红黑相间露肩长裙的时崎狂三站凝视着下方近乎枯竭的河流。
　　和记忆中模糊的场景对上，确认了这里就是自己要找的地方，时崎狂三轻轻一跃，从数十米高的天桥之上落了下来。
　　操控着灵力缓缓落地，没有发出一点声响。
　　“花了整整一天的时间，总算是找到这里了。”
　　环顾一圈桥底，确认了没有人在场之后，时崎狂三走向了近乎干涸的河道。
　　八十八桥，隐藏着一根两面宿傩手指的诅咒之地。
　　原著之中，想要通过实战来锻炼实力的主角团巧合之下接受了一向祓除咒灵的任务，并且顺藤摸瓜来到了这里进行调查，最终得到了隐藏在这里的宿傩手指。
　　而在这个时间点，虎杖悠仁才刚刚吞噬掉宿傩的一根手指，剧情还没有推进到这里，因此遗失在此处的宿傩手指自然还是无主之物。
　　今天时崎狂三在埼玉县找了一天，才找到这个地方。
　　这也不能怪她。
　　哪怕昨晚收割了大量的时间，并且召唤了众多的分身，有着分身的帮助，想要找到一个忘记了名字的地方不是一时半会儿能够办到的。
　　毕竟就算她是穿越者，记忆力也没有好到能记住每一个副本所在地址的程度。
　　“不过，就算提前找到也没有用。”
　　看了一眼已经深沉的夜色，时崎狂三喃喃自语道：“想要进入结界的条件之一，便是夜晚。”
　　虽然不知道为何宿傩的一根手指会被遗失在此，但这么长时间都没被咒术界找到，自然不是因为运气。
　　就算只是二十根手指之中的一根，宿傩手指也拥有着自行构造结界的能力，将自身的行踪给掩盖起来。
　　而想要进入这里的结界，有三个条件。
　　在夜晚，来到桥底下，跨过水道。
　　毫不犹豫，时崎狂三迈步跨过了河床之上仅存的细细溪流。
　　“嗡......”
　　下一刻，一种奇妙的感觉传来。
　　当她的皮靴跨过溪流，踏在地面上时，眼前的景色瞬间一变。
　　干涸的河道，周围的树林，以及身后的八十八桥，都在瞬间被另一幅景色所代替。
　　时崎狂三来到了一处类似岩洞的地方。
　　岩洞内部显得宽阔而又深邃，岩壁上下长着古怪的孔洞，虽然能够感受到泥土的潮湿，但是在这里却不见一点杂草野花，也感受不到半分生命存在的气息。
　　虽然没有活物的气息，但是咒灵的气息却不少。
　　随着时崎狂三这个入侵者的闯入，死寂的岩洞像是被触发了某种机制，细琐的声音从四面八方传来。
　　“砰！”
　　一个看上去像是地鼠的咒灵从时崎狂三头顶的孔洞之中钻出。
　　“砰！”
　　长燧发枪的枪口对准上方，时崎狂三连头都没有抬一下，便扣动了扳机。
　　弱小的咒灵甚至还没有发动袭击，就被灵力子弹贯穿了身体，化作精纯的咒力消失。
　　但是很快，更多的地鼠咒灵出现在了四面八方的孔洞之中，密密麻麻看上去十分瘆人。
　　“比人数，我可没怕过谁。”
　　时崎狂三轻笑一声，皮靴重重一踏：“出来吧，我们！”
　　随着召唤，她的影子被拉得狭长，宛如活了过来。
　　下一刻，更多的时崎狂三从阴影之中浮现。
　　她们都是由八之弹制造出的分身，就和时崎狂三派去接触虎杖悠仁一行人的那一位时崎狂三一样。
　　虽然无法使用刻刻帝，但是对付一些三级咒灵，就算只用燧发枪那也是大炮打蚊子。
　　无数漆黑的枪口对准了那些从孔洞之中钻出的地鼠咒灵。
　　“砰砰砰砰砰砰砰砰砰————！”
　　不需要谁来下令，本体和分身心有灵犀般在同一时间扣动了扳机。
　　清脆的射击声不绝于耳，几乎是第一轮弹幕射击就将出现的百分之八十以上的地鼠咒灵消灭。
　　“轰轰轰轰————！”
　　地鼠咒灵被祓除的速度似乎是吓到了某个存在，整个岩洞都颤抖了起来。
　　宛如收到了什么命令一样，那些被排出来试探入侵者深浅的炮灰立刻收缩回了孔洞之中。
　　而在不远处，岩洞顶端突兀地出现了一个比其他的孔洞更加巨大的孔洞。
　　其中，一枚黑色的卵缓缓坠落。
　　“不选择逃走，反而主动向我靠近吗？”
　　时崎狂三的嘴角露出了一抹笑意，饶有兴致地看向了这枚出现的黑卵。
　　她当然知道这是什么。
　　自从虎杖悠仁吞噬了宿傩的一根手指之后，全国各地处于尚未被封印状态的宿傩手指便都有了一定的异常。
　　原本身为死物的他们有了一定程度的苏醒，并且吸引着周围的咒灵前去吞噬他们。
　　吞噬了宿傩手指的人类，都会被宿傩所同化。
　　但吞噬了宿傩手指的咒灵，则会统一化作这样的形态。
　　在这枚黑蛋被孵化之后，便会又有一个强大的特级咒灵出现在人间。
　　这一位特级咒灵显然还没有被孵化出来，就算是最弱的咒术师，只要能够攻破它的防御，就能击杀它。
　　只不过，虽然只是拥有着一定智商的特级咒灵，它出现的原因也并非像傻瓜一样送死。
　　刚刚那些被杀死的地鼠咒灵们所化作的精纯咒灵，如鲸吸牛饮一样被吸入了黑卵之中，加速了它的孵化。
　　“咔擦......”
　　随着一声微弱的破碎声响起，卵的上半部分出现了破碎的痕迹。
　　碎裂宛如蛛网一样扩大，不一会儿的功夫，随着两只苍白的手臂猛地伸出，黑卵的上半部分赫然破碎。
　　于是，孕育在其中的诡异咒灵便出现在了时崎狂三们的眼前。
　　因强行催化而破壳了一半的特级咒灵，它那一双带着恨意与杀欲的眼眸死死地盯着时崎狂三的本体。
　　虽然没有双脚，但是庞大的咒力却推动了它的身体，让它如炮弹一样直直地向本体激射而出。
　　哪怕尚未被完全孵化，哪怕只是刚刚降生，这用出了全力的蛮横一击就足以让不善防御的一级咒术师当场被撞成肉酱！
　　但是时崎狂三却只是站在原地，连躲都没有躲的意思。
　　特级咒灵眼中的戾气再多几分，几乎是在时崎狂三抬起手臂的下一刻，就来到了她的身前。
　　只不过，眼前女人被冲击成血肉碎屑的一幕却没有发生。
　　淡淡的半透明防护罩出现在了她的周围，为她挡下了这一击。
　　“虽然只是最低级别的神威灵装，但也不是你这种半吊子的特级能够打破的。”
　　时崎狂三嘴角的笑容逐渐弯曲成嘲弄的弧度。
　　这副高高在上好像俯视一样的态度，让特级咒灵心中更加恼怒，但是心中却隐隐有了退意。
　　吞噬了宿傩的手指，它便已经有了超过普通动物，低于一般人类的智慧。
　　就连动物都会趋利避害，它当然也懂得这样的道理。
　　只不过，还没等它抽身退走，时崎狂三便是猛地抬腿，犀利的长腿如同鞭子一样抽在了它的身上。
　　顿时，特级咒灵便被抽飞了出去，撞断了好几根石柱才勉强停了下来。
　　那个纤细的女人，体内竟然藏有如此恐怖的力量吗？！
　　一招便让特级咒灵明白了双方的差距，于是它完全放弃了进攻的打算，准备遁入岩洞之中。
　　虽然这里的环境看上去像是岩洞，但实际上，这里却是它的领域。
　　未完成的领域。
　　领域，是咒术师和咒灵最大的依仗，能够使用领域的咒灵和咒术师都是凤毛麟角的存在。
　　但是吞噬了宿傩手指的它，只要能够完全孵化，并且熟练掌控手指的力量，便能轻而易举地得到自己的领域。
　　在领域之中，领域的主人便是掌控一切的主宰，拥有着生杀予夺的全力。
　　因为在属于自己的领域之中，任何攻击都是带着必中的属性，
　　而现在，虽然它无法利用领域来进行攻击，但是在自己的领域之中逃走还是轻而易举的。
　　现在的它绝对没有和这个女人战斗的资格，只能等完全孵化之后，再找机会找她报仇了！
　　“只能等完全孵化之后，再找机会找我报仇......你应该是这么想的吧？”
　　就在逃跑的念头刚一浮现，还没等它付诸于行动，时崎狂三的声音便在它的耳边响起。
　　特级咒灵猛地抬头，惊恐地发现哪怕它刚刚已经被踢飞出了数十米远，时崎狂三却依旧站在自己的面前。
　　而此刻的它更加惊恐地发现，它身下的阴影之中竟然出现了一条条苍白的手臂，将它牢牢地束缚在了原地，根本动弹不得。
　　“刻刻帝。”
　　随着时崎狂三的召唤，带着岁月沉重之感的金色罗马时钟出现在了她的身后。
　　“三之弹。”
　　巨大的时钟之上，数字三的位置流出缕缕黑烟，涌入了短燧发枪之中。
　　“十连发。”
　　随着能力子弹的形成，十发三之弹从枪管里射出，毫无悬念地没入了特级咒灵的身体之中。
　　特级咒灵的身体猛地颤抖了起来。
　　不仅仅是上半身，就连尚未破壳的下半身也是如此。
　　同时，随着十发三之弹的射入，它尚未完全孵化的下半身，竟然也迅速地裂开了。
　　不过它的进化并未在此停止，完全孵化之后，它的气息还在节节攀升，漆黑的咒力几乎凝固为实质，让它变得更加骇人。
　　甚至，就连周围的景色也在一点点扭曲变化着。
　　感受着自己的变化，刚刚还在努力挣扎惶恐不安的特级咒灵，现在却剩下狂喜的心情。
　　虽然它不知道发生了什么，但刚刚的攻击不仅没有杀死它，反而让它的实力增强了好几倍！
　　得到了远比刚刚还要强大的力量，特级咒灵露出了狰狞的笑容，重新看向了时崎狂三。
　　然而，让人表情一滞的是，时崎狂三脸上的笑容却丝毫未变。
　　就好像自己的变化，完全在她的意料之中一样。
　　特级咒灵的心中升起一丝不详，挣脱了手臂的束缚，跳到了远处，宛如野兽一样警惕地观察着时崎狂三，想要弄清楚她的把戏。
　　事实上，它的变化也的确在时崎狂三的意料之中。
　　刻刻帝的十二枚能力子弹各有各的能力，只不过有的鸡肋，有的实用。
　　三之弹就是属于最鸡肋的那几个。
　　因为它的能力，是能够帮助被击中的目标成长。
　　在《文豪野犬》的世界之中，她甚至一次三之弹都没用过。
　　只不过，刻刻帝再鸡肋的能力也是刻刻帝的能力，如今这种情况正好可以用上三之弹。
　　她今晚来到八十八桥的目的，可不是为了回收宿傩的手指，而是为了完成支线任务。
　　支线任务一，祓除特级咒灵，祓除数量越多结算评价越高。
　　然而特级咒灵可不呙是那么好遇见的，自己明确知道地点的咒灵就更是如此了。
　　而现在，被自己用三之弹催化之后的这一位半吊子特级咒灵，如今已经成为了名副其实的特级咒灵了。
　　不仅完全孵化，就连领域也已经完全掌控。
　　在和五条悟两面宿傩这些顶尖咒术师战斗之前，先体验一次在领域之中和领域使用者战斗的感觉，这也是她今天前来的目的之一。
　　“好了，现在你已经变得更强了，可以来与我战斗了。”
　　时崎狂三缓缓退后两步，逐渐沉入了阴影之中。
　　而在她原本所站的位置，一个分身代替了她，从阴影之中浮现而出。
　　有关领域，她还有太多的未知需要探索。
　　所以，她可不打算亲自和能够使用领域的咒灵战斗。
　　总是用本体上场，也不是真正的时崎狂三的风格。
　　真正的时崎狂三的战斗风格，一直都是用分身探雷，在确切地看见胜利之前很少亲自出马。
　　在《文豪野犬》的世界里，她没能拿到S级评价的缘故，很大程度上应该就是因为她事事都是亲历亲为的缘故。
　　所以，在这个世界里，她可不打算犯同样的错误。

 第六章 我也有领域！（二合一）
　　经过十发三之弹的增强，此刻的特级咒灵已经跨越了孵化期与幼生期，达到了完全体的程度。
　　不仅仅是力量，就连智慧也得到了一定的提升。
　　它警惕地观察着不远处的人类，虽然它也依旧没有搞清楚刚刚到底发生了什么，但它能够感受到自己的力量比刚刚强大了好几倍，这是它唯一能够确定的。
　　磅礴的咒力奔涌在自己的体内，对自身术式的理解也达到了新的层次，它甚至感受到了自己能够完全掌控自己的领域。
　　暴涨的力量让它的自信心爆棚了起来，很快就压下了心中的些许不安。
　　“领域展开。”
　　由于是第一次开口说话，它的声音显得有些奇怪，每说一个字都有着明显的停顿。
　　但是蕴含在其中的恶意却并没有被削弱半分，配合着如铁片摩擦一般的声音，若是普通人闯入，恐怕会被吓得六神无主。
　　“地藏祸土。”
　　随着领域的真名念出，周围的景象宛如融化了一样飞速重组着。
　　整个领域以肉眼可见的速度一点点堕落。
　　就好像整个世界都被污染了一样，不详的漆黑沾染了每一寸的土地，让养育生命的大地堕落了孕育灾厄的苗床。
　　特级咒灵嘴角的笑容依旧咧到了耳边，让它本就可怖的面容看上去更加诡异。
　　被派出来进行试探的分身冷静地注视着特级咒灵的一举一动，手中一长一短两柄燧发枪垂在两边，以应对从身边袭来的攻击。
　　在领域之中，属于领域主人的所有攻击都是必中的。
　　但这不代表不能被挡下来。
　　就在分身全神贯注地警惕着不远处这位特级咒灵的行动时，却突然感觉脚下传来了一阵异样的触感。
　　“什么？！”
　　她猛地低头，发现自己站立的土地不知何时已经爬上了她的脚踝。
　　土地仿佛拥有了生命，活了过来，并且一寸寸侵蚀着她的身体。
　　特级咒灵已然发起了攻击！
　　毫不犹豫，分身将灵力集中在了双脚上，猛地一踏远离了地面，滞留在了半空中。
　　“好险，如果不是及时察觉到，恐怕已经......”
　　集中在双脚上的灵力对抗着来自大地的污染，让她的双脚勉强维持住了原型。
　　她能够感受到，如果刚刚自己没有第一时间离开地面，并且调集灵力对抗污染，这份邪意的诅咒便会顺着脚底一直蔓延至头顶，让她变成血肉扭曲的怪物，并且在最后被这片活化的大地所吞噬，成为它的养分。
　　“咳咳，咳咳咳！”
　　然而，庆幸的想法刚刚升起，她便强烈的咳嗽了起来。
　　这副要将五脏六腑都咳出来的样子，就仿佛一位重度肺炎的病人。
　　很快，她的喉咙之中便多出了一抹腥甜，竟是连血都咳了出来。
　　咳出来的血刚一接触到空气，便立刻凝固变得漆黑。
　　“空气里有毒！”
　　分身立刻便有了猜想，本能地屏住了呼吸。
　　可是那强烈的咳嗽欲望却让她不得不再度打开了口鼻，咳出更多鲜血的同时，也吸入了更多的空气。
　　这一刻，她对领域有了一个全新的认知。
　　双脚站在地上会被污染成畸形的肉瘤，可就算能够飞在天上，空气之中不知是毒还是诅咒的东西也会侵入肉体。
　　普通的咒术师，若是踏入这个领域之中，只有必死的结局。
　　不，应该说普通的咒术师，不管踏入哪个领域，都只有必死的结局。
　　“这就是领域的必中么......”
　　她的脸上露出了一丝苦涩。
　　作为分身，她的唯一任务，便是为了代替本体在实战之中体验领域的效果。
　　她也早就做好了必死的打算。
　　可就算是分身，她也依旧是独立的个体，并不是和蜂群思维一样的东西。
　　求生的本能让她绞尽脑汁地想要找到破局的办法。
　　想要和领域对抗，也不是没有办法。
　　上千年的时间，这个世界的咒术师已经摸索出了好几种对抗领域的办法。
　　其中，最简单粗暴的，便是直接暴力从内部打破领域。
　　但是在这个名为地藏祸土的领域之中，四面八方天上地下都是活化的泥土，一旦接触便会遭受污染。
　　更何况时崎狂三也没有强大的输出技能，自己甚至还只是个分身，连刻刻帝也没有，这一个方法是肯定行不通的。
　　第二个方法，便是在一个领域之中，再展开一个领域。
　　如果后者的领域强度比前者的强，那么率先被展开的领域就会被破解。
　　领域开展的本质，是开展自己内心的生得领域，换言之就是展开自己的内心世界。
　　谁的内心世界越强大，谁就能在领域展开之中得到优势。
　　然而作为精灵的时崎狂三并没有这种东西。
　　而第三种方法，则是学会简易领域。
　　简易领域的最大的作用是用来中和敌人的领域展开，让必中这个效果消失，从而在敌人的领域之中夺得一线生机。
　　坏消息是，她也不会这东西。
　　毕竟才刚刚穿越过来一天的时间而已。
　　先不说没有咒力的自己能不能学，就算能学，也要时间吧？
　　对抗领域的三种方法，对自己来说一个都行不通。
　　“呼吸，我必须要停止呼吸才行！”
　　不断的咳嗽之中，分身勉强保持着冷静，思绪飞转。
　　原著之中，星宫六喰把自己丢到了宇宙里，那就代表了精灵是不需要呼吸的。
　　虽然她可能是使用了【关】的能力，封印了自己呼吸的需求，但后来五河士道的后宫团一样去了宇宙，还能在宇宙之中自由行动。
　　是因为随意领域！
　　随着这份明悟的出现，半透明的防护罩将她严密地保护在了其中。
　　随意领域，由显现装置所创造的空间，能够根据使用者的意愿实现不同的功能，性质随显现装置用户的意愿而变化。
　　温度，重力，空气浓度等等，只要在随意领域之中，AST和DEM的魔术师就能操控领域之中的一切。
　　也正是因此，她们才得到了与精灵战斗的资格。
　　而随意领域这种东西，不仅仅是魔术师拥有，精灵的神威灵装同样拥有！
　　并且更强！
　　而随着随意领域的出现，分身顿时感觉周围腥臭的空气消失了，在自己的意愿之下被完全净化。
　　领域的必中效果消失了！
　　与此同时，苟在阴影里当老六的本体顿时露出了惊喜的神色
　　谁说我不会领域的？
　　随意领域也是领域！
　　果然先和一个拥有领域展开的家伙切磋一番是正确的选择！
　　“随意领域竟然可以当成进阶版的简易领域使用，这简直是最棒不过的消息了！”
　　随意领域能够消除领域展开的必中效果，这就代表了无论是五条悟还是两面宿傩，他们对自己的威胁性都大大降低。
　　在领域之中，任何的攻击都不再是必中，自己完全可以凭借速度优势躲开。
　　只要随意领域不被打破，那她就不会有性命危险！
　　得到了如此珍贵的情报，今晚的行动完全称得上是收获颇丰。
　　不再隐藏自己，时刻展开随意领域的时崎狂三的本体从阴影之中出现。
　　“刻刻帝，四之弹。”
　　召唤出刻刻帝，时崎狂三向分身射去一发能够让时间逆转的四之弹。
　　虽然分身的受伤情况并算很不严重，只是吐了些血而已，双脚的污染也已经止住了，但她也不知道现在的分身是中了诅咒还是得了病毒。
　　但无论是什么，以免在食时之城里传染给其他的分身，还是先来一发四之弹比较保险。
　　见本体出马，分身不由地松了口气，重新潜入了阴影之中。
　　而在不远处的特级咒灵，脸上的笑容逐渐消失。
　　这里明明是它的领域。
　　它才是掌控这片空间的主人。
　　然而，它却能够感受到，在那个女人的防护罩之内的空间，却成为了自己无法掌控的空间。
　　脸上浮现出了明显的不悦，特级咒灵双拳一握，活化的大地之中便开始孕育起了某种邪祟。
　　而当它的双臂一抬，那孕育在土地之中的东西便拔地而起。
　　五米高的泥塑佛陀耸立在大地之上，一左一右保护着特级咒灵，宛如两尊守护神一样。
　　只不过，在那半睁半掩的眸子里，所蕴含的并不是慈祥与宁静，而是和那特级咒灵一样的疯狂和残暴。
　　必中效果消失了？
　　没有关系！
　　在它的领域之中，它依旧占据绝对的优势！
　　看着将枪口对准自己的人类，特级咒灵不躲不闪，依旧在蓄力。
　　“七之弹。”
　　就在它准备使出全力一击时，轻描淡写的声音响起。
　　能够让时间暂停的七之弹射入了它的体内。
　　于是，无论是两尊结印的佛陀，还是在积蓄力量的特级咒灵，都宛如石化了一样僵在原地，一动不动。
　　“砰砰砰砰砰！”
　　五声枪声响起，下一刻，咒厹灵的脑袋，胸膛，以及四肢便被炸碎。
　　时崎狂三潜入阴影之后，快速来到了它的残躯面前。
　　伸手在它的胸膛之中掏了掏，便掏出了一根干枯的手指。
　　三之弹的持续时间很快过去。
　　在特级咒灵的认知之中，明明上一秒还在维持着自己的全力一击，准备将眼前的人类永远留在自己的领域之中，化作它成长的养分。
　　可是下一秒，自己体内的咒力之源却突兀的消失，身躯被打得破破烂烂，就连领域展开都无法维持了。
　　它无法理解为什么自己的力量会突然离开它。
　　正如它无法理解为什么刚刚自己的力量会成倍暴增一样。
　　它拼尽全力调动着为数不多的咒力，想要修复自己的身躯。
　　身为特级咒灵，只要自己的咒力没有耗尽，以及绝大部分的身躯完好，就可以修复自己的身体。
　　可是此刻失去了宿傩的手指，又被削成人棍的它，依旧完全丧失了自我修复的能力。
　　如同蛆虫一样不甘地扭动着，没有挣扎多久，它剩下的身体也逐渐化作了无主的咒力，消失在了这片空间。
　　名为地藏祸土的领域，也在此刻土崩瓦解。
　　周围的景象重新回到了八十八桥，一切都是那么的平静。
　　丝毫没有去在意被祓除的咒灵，时崎狂三观察着手中的宿傩手指，心中思考着该如何用好这件特级咒物。
　　将它喂给随便一个咒灵，便能让咒灵晋升为刚刚那样的特级咒灵，因此得到了宿傩手指的她，完全可以靠不断地喂食再不断地祓除来刷支线任务的完成度。
　　话说？这算不上Bug？
　　系统到底认不认啊？
　　【不认】
　　就在时崎狂三思考之时，系统难得的跳了出来，阻止了她想要刷Bug的想法。
　　“看来一枚宿傩手指只能算是一只特级咒灵了。”
　　时崎狂三有些遗憾地心想。
　　既然系统不认，那就没有必要把宿傩手指喂给其他的咒灵了。
　　毕竟，加速一只吞噬了宿傩手指的咒灵，至少也要二十枚三之弹。
　　而咒灵本身的生命层次并不高，没办法跟阿尔泰尔一样当作无限充电宝。
　　食时之城吸收的他人的生命，生命这个概念放在人类身上是以寿命的形式出现，因此食时之城吸收的是人类的寿命上限。
　　而对于咒灵，昨晚她已经做过实验了，吸收的是咒灵的咒力上限。
　　把咒力吸光了，咒灵同样会死。
　　用三之弹催化特级咒灵，最后吸收的时间恐怕还没自己付出的多。
　　不过这也不算什么令人悲伤的消息。
　　反正面包遍地都是，自己稍微花点时间在每个人身上吸一点，总量也十分庞大了。
　　今晚的任务结束，宿傩手指也没有其他用处，时崎狂三便将它丢进了影子空间里。
　　就在她想要离开之时，突然，属于精灵那敏锐的感知让她察觉到了视线的存在。
　　她缓缓扭头，看向了森林之中的阴影。
　　“竟然被发现了么，真是敏锐的感知啊。”
　　一道人影踏出了森林，走进了清冷的月光之中。
　　这是一位黑发黑瞳的男人，有着和佛陀一样宽大的耳垂，身上穿着黑色的袈裟，看上去像是个没有剃度的和尚。
　　但最令人在意的，应该是那额头上被线所缝合的地方，看上去就好像曾经脑袋被切开过一样，十分瘆人。
　　只不过，男人的脸上却是带着和煦的笑容，似乎并没有敌意。
　　“晚上好，梦魇小姐。”

 第七章 史上最恶与当代最恶（二合一）
　　当时崎狂三看到这个人出现之时，眼睛不由地微微眯了眯。
　　她当然知道眼前这个男人的身份。
　　占据了已经死亡的特级咒术师夏油杰的身体，实则为能够通过移植大脑来更换肉体，因此存活了上千年的咒诅师，羂索。
　　羂索，才是真正意义上的史上最恶咒诅师。
　　因为这个世界之中，日本咒术界里臭名昭著的加茂宪伦，也只是他的身份之一罢了。
　　而他现在所操控的肉体，则是引发了名为【百鬼夜行】的恶性事件，最终被五条悟杀死的咒诅师，夏油杰的身体。
　　换做别的咒术师站在这里，恐怕会如临大敌，一副见了鬼的样子吧。
　　但是她的心中并没有恐惧，只是有些惊讶罢了。
　　自己，竟然被跟踪了吗？
　　不，这不可能。
　　虽然说高阶的咒术师能够看见咒灵留下的【残秽】，从而进行跟踪，但她可是精灵，不是什么咒灵。
　　就算自己在移动之时留下了灵力，但自己又不是一个人行动，在寻找八十八桥的时候几乎大半的分身都被派了出去。
　　如果这个世界的咒术师能够察觉到灵力残留，也不可能从上百个分身的灵力残留之中精准地找到自己。
　　别说眼前这个家伙了，就算是拥有六眼的五条悟亲自前来，也办不到这种事情。
　　可是羂索却依旧找到了自己。
　　这又是为什么？
　　思绪电转，想到了被自己丢进影子里的宿傩手指，时崎狂三隐隐有些明白了。
　　“这一根宿傩手指，是他故意放在这里的？”
　　原著之中，八十八桥的诅咒很早以前就出现了，所以她还以为隐藏在这里的宿傩手指真的是处于遗失状态。
　　现在看来，并不是这样。
　　“也是，原著里羂索会派人来回收这里的宿傩手指，某种意义上就说明了他或许早就知道了这里有着宿傩手指，甚至从一开始就是他藏在这里的。”
　　既然将宿傩手指藏在这里的人是羂索，那么他对这里一定设下了某种程度的监视。
　　或许是依靠咒灵，或许是依靠咒术，又或许是依靠结界术，但无论是哪种办法，他一定对这里的情况有所掌握。
　　不过，他来见自己的目的是什么？
　　不管他的目的是什么，既然他没有表现出敌意，那自己这边二话不说就发起攻击，也不是时崎狂三的作风。
　　“你认识我？”
　　时崎狂三抬起了天鹅一般的脖颈，淡淡地问道：“你来找我，是有什么事情吗？”
　　“鼎鼎大名的当代最恶咒术师，我想在咒术界里不可能有人不认识吧？”
　　羂索依旧是一副和善的模样，语气之中甚至带着几分钦佩。
　　说着，他便向前又走了几步，拉近了两人的距离。
　　感受着时崎狂三身上所传来的气息，他的神色微动。
　　“不是咒灵么，真可惜。”
　　羂索的眼中闪过一丝失望，心中暗暗叹了口气。
　　和五条悟一样，他也在追查着梦魇。
　　只不过，和五条悟不同的是，五条悟追查梦魇的原因是想要将她消灭，而他追查梦魇的原因，则是想要将她收服。
　　他如今这具身体的原主人，夏油杰的术式是【咒灵操术】，虽然有着一些限制，但简单来说就是可以将降伏的咒灵收归己用。
　　占据了夏油杰身体的羂索，也继承了铭刻在这具身体之中的术式，因此也能够使用咒灵操术。
　　对于梦魇这个存在，由于知晓的情报太少，咒术界对她的身份有着众多猜测。
　　有人说她出自比御三家还要强大的神秘家族，有人说她是来自海外的咒术师，也有人说她是在咒诅师的实验之中诞生出的产物......
　　而其中有一种说法，引起了羂索的兴趣。
　　梦魇其实是一只咒灵。
　　这种猜测并没有任何证据，完全是基于无法找到梦魇的过去而产生的推测而已。
　　但是，对于掌控了夏油杰身体的羂索来说，如果梦魇真是一只特级咒灵，那他完全可以将其捕获，收为己用。
　　不过，现在看来，他的想法是落空了。
　　因为他能够感受到，眼前的女人拥有着人类才具有的血肉之躯，并非完全由咒力构成的咒灵。
　　“至于我来找你的目的，是为了邀请你加入我们。”
　　虽然对方不是咒灵，无法直接收服，但羂索并没有放弃。
　　既然无法直接收服，那合作也不失为一种选择。
　　为了达到他的目的，己方的实力自然是越强越好。
　　而梦魇，被称作当代最恶咒诅师的强大术师，既然遇到了，那当然不可能错过。
　　“组织,,,,,,吗？”
　　时崎狂三微微颔首，随后好奇地问道：“你的组织是做什么的？”
　　“不是做什么，而是为了实现一个伟大的梦想。”
　　“梦想？”
　　“没错，为了创造出只属于术师的世界。”
　　“那是属于夏油杰的梦想吧，并不是属于你的梦想吧？”
　　像是听到了什么玩笑一样，时崎狂三的嘴角挂上了若有若无的笑意：“我说得对吗，史上最恶咒诅师，加茂宪伦，又或者说......羂索？”
　　在听到加茂宪伦这个名字的时候，羂索的笑容就僵在了脸上。
　　然而，在听到自己许久未曾被人提及过的真名从眼前这个女人口中吐出之时，他的笑容逐渐消失。
　　就像是被人撕去了虚假的伪装，终于露出了本性一样。
　　“这家伙......到底是谁？”
　　羂索的眼中闪过冷意，视线死死地锁定在了时崎狂三的身上。
　　这些年，他暗中收集了不少有关梦魇的情报。
　　由于和其他的咒诅师有着很深的关系网，他得到了不少咒术师们得不到的情报。
　　他敢来和梦魇见面，也是认为自己对她有了一定的了解的。
　　然而，现在看来，他根本就不了解这个家伙。
　　可是，这个家伙，却远比他想象得还要了解自己。
　　羂索。
　　这个名字，他已经好几百年没有听过了。
　　作为和双面宿傩一个时代的老古董，他在千年前也是拥有着一定的名气，但也只是在那一个时代而已。
　　不断地移植大脑，不断地借躯重生，他在每个时代所用的身份都不同。
　　羂索这个名字，早就被埋藏在了历史的长河之中。
　　可没想到的是，这个尘封已久的名字，竟然会被再度提及。
　　而且还是被一个现代咒诅师。卅
　　不，不对。
　　说到底，这个叫做梦魇的家伙，真的是现代咒诅师吗？
　　没有人知道她的来历，没有人知道她的过去，就仿佛凭空出现一样......
　　难道说，她也是和自己来自同一时代的老古董？
　　这一刻，羂索的思绪飞速转动，回忆着千年前的咒术界里那些名声赫赫的强者们。
　　其实，那个时代的强者，都被双面宿傩杀到一空了。
　　活下来的咒术师都是不值一提的土鸡瓦狗，而那些少数存活的强者也都老死了。
　　毕竟，没有特殊的术式，以人类之躯是不可能活上千年的时间的。
　　“你到底是什么人？”
　　脑海中闪过一张张脸，但依旧没有半点头绪的羂索冷声问道：“为什么会知道我的名字？”
　　“没有人告诉过你，询问一个女人的过去是很失礼的行为吗？”时崎狂三歪了歪脑袋，“你又为什么会认为，你问了，我就一定要答呢？”
　　羂索无言以对。
　　过度的震惊，让他一时间有些失了分寸，竟然问出了如此愚蠢的问题。
　　被道出姓名这件事，虽然会令他惊讶，但还远远达不到失了方寸的程度。
　　他所震惊，甚至于不安的是，他自以为自己是唯一一个活了千年的术师，可现实却告诉他并不是这样。
　　在这千年的时间里，在他不知道的情况下，还有一个和他同样古老的术师存在。
　　一个对他知根知底，而他却对对方一无所知的神秘人物。
　　深吸一口气，深厚的城府让他很快平复了内心的不安，表情也再度变得柔和起来。
　　“是我唐突了。”
　　语气中的阴冷消散一空，羂索轻松地说道：“请原谅我的失礼，梦魇。”
　　“哼......”
　　梦魇沉吟了片刻，有些意外这家伙的情绪竟然转变得这么快。
　　其实，她还以为羂索会因为自己的身份被道破，而向她发动攻击消灭她这个知情人呢。
　　她毫不犹豫地戳穿他的伪装，其目的也仅仅为了引诱他出手而已。
　　毕竟，这家伙继承了夏油杰的身体，继承了夏油杰的术式，同样也继承了夏油杰所操控的成百上千只咒灵。
　　而在夏油杰所掌控的咒灵之中，特级的数量并不算少。
　　如果能把他的存货全都榨干，支线任务一的进度定然会增加不少。
　　要知道，就算是在现代社会，特级咒灵的数量也依旧是很少的，被咒术界记录在案的也只有十六位而已。
　　如果能够引得羂索出手，今晚肯定能大丰收。
　　不过，应该说不亏是活了上千年的老妖怪吗，竟然这么沉得住气？
　　“既然你知道我的真实身份，那我也就坦率一些吧。”
　　羂索继续着刚刚的话题，认真地说道：“不管我的梦想是什么，但如果加入我们，你的梦想一定能够实现。”
　　“你......知道我的梦想是什么吗？”时崎狂三似笑非笑地问道。
　　“不知道。”羂索坦率地回答道，“不过这无所谓，你是咒术界的敌人，我们也是咒术界的敌人，不管你想要做什么，只要加入我们，我们都会尽全力帮你办到。”
　　在这个世界上，只要是活着的生物，就一定有着欲望。
　　而人一旦有了欲望，就会催化出目标，野心，和梦想。
　　咒诅师们，正好就是一群被欲望蒙蔽了双眼的家伙。
　　羂索自己就是这样。
　　他的欲望庞大到支撑了他度过了千年的时光，犯下了无数罄竹难书的罪孽。
　　而他相信，作为当代最恶咒诅师的梦魇，一定也和他一样，有着庞大到世间不能容忍的欲望。
　　“不管你的梦想是什么，这个世界都不会允许，咒术界的人会一直追杀你。”
　　羂索伸出手，邀请道：“但如果你加入我们，我们会颠覆现在的世界，创造出一个新的世界，一个不会赋予你任何束缚，一个能够让你随心所欲的世界。
　　我向你保证，我们的组织已经有了足够强大的实力，不仅许多咒诅师加入了我们，甚至连多位强大的特级咒灵也是如此。
　　如果你在担心五条悟的话，也完全不必，因为我已经准备好了两个后手，五条悟将在不久的将来消失。
　　一旦五条悟消失，最大的阻碍便被移除，我们便可以彻底颠覆咒术界。
　　届时，属于我们的时代将会到来。”
　　羂索的这番话极具诱惑力。
　　一个咒诅师为王的世界，一个能够任由他们为所欲为的世界，一个不再需要压制欲望的世界。
　　这正是那样无法无天的咒诅师们所期待的。
　　但是时崎狂三的表情，至始至终都没有任何的变化。
　　依旧是那副似笑非笑，带着几分玩味的表情。
　　“听起来真不错。”
　　等羂索说完，时崎狂三不由地感叹道：“志同道合的伙伴们聚在一起，向世界发起挑战，如果你们不是反派，那简直是再王道不过的剧情了。”
　　“那你的决定是？”
　　“但是呢，我的梦想和你们的并不相同。”时崎狂三说道，“想要完成我的梦想其实很简单，需要的只是大量的咒力，这也是我持续不断地猎杀咒术师，咒诅师，以及咒灵的原因。”
　　“需要大量的咒力？”
　　闻言，羂索顿感一喜，说道：“既然如此，我们完全可以合作，等五条悟消失之后一起猎杀咒术界其余的咒术师。”
　　“或许，你刚刚听漏了我的话，我说了需要庞大的咒力，庞大到你无法想象的咒力，因此我的猎物不仅仅是咒术师，还有咒诅师和咒灵。”
　　时崎狂三嘴角的笑容咧开，金与红的眼眸闪烁着摄人心魄的妖异光芒。
　　“换言之，你们，全都是我的猎物。”

 第八章 猩红降临（二合一）
　　看着眼前女人脸上的病态的笑容，羂索的脸色一沉。
　　他的心也落至了谷底，丰富的经验让他在瞬间做好了战斗准备。
　　这一刻，他甚至久违地感受到了名为恐惧的情绪。
　　同时，他也终于明白了从刚刚开始就萦绕在自己心中的不详是从何而来了。
　　这个女人......从一开始就将自己当作了食物！
　　毫不避讳地道破自己的真名，就是想要借此逼迫自己出手！
　　既然想要完成她的愿望需要庞大的咒力，那么拥有咒力操术的自己在她的眼中，恐怕是世间少有的佳肴吧？
　　“真是个疯子。”
　　羂索忍不住在心中暗骂。
　　他原本以为自己在别人的眼中足够称得上是疯子了。
　　可是相较于眼前这个疯女人，自己还是太有理智了。
　　至少，他还懂得和别人合作，知道将咒诅师和咒灵拉入自己的阵营里，来对抗整个咒术界。
　　而眼前这个家伙，她不仅仅想要对抗咒术师，甚至还要将咒诅师和咒灵视作自己的敌人。
　　什么叫做与世界为敌？
　　这才叫与世界为敌！
　　“你冷静一点，我不是你的敌人。”
　　在与梦魇见面之前，羂索完全没有预想到自己竟然会在她的面前说出这种话来。
　　他原本以为今天的行动十分简单。
　　如果梦魇是咒灵，那就将她收服，成为无法反抗他的意愿的棋子。
　　如果梦魇是人类，那就将她说服，达成互惠互利的合作关系。
　　如果对方不愿意合作，那就好聚好散。
　　可没想到的是，梦魇的一切都超出了自己的预料，到了如今他甚至隐隐有着被狩猎的可能性。
　　这听起来十分的荒谬。
　　但事实就是如此。
　　亃　虽然他还有着许多的底牌，千年的时光让他累积了常人无法想象的底蕴，但是面对这个疑似和自己一样是从千年前的时代一起存活至今的遗老，在不清楚对方底细的情况下，羂索对自己是否能赢并没有多大信心。
　　若非到了不得不战斗的情况，羂索是真的不愿意节外生枝，与此等神秘的人物为敌。
　　“听着，比起狩猎我，我想你更应该去狩猎五条悟，那个当代的六眼持有者。”
　　现在自己和梦魇之前还没有彻彻底底地撕破脸皮，羂索一边警惕着时崎狂三的一举一动，一边尽可能地用道理说服：“或许隐匿许久的你并不知道，那个家伙已经成为了当代最强大的咒术师，并且承担着消灭你的任务，现在恐怕就在到处搜查你的踪迹，在这种情况下你确定还要增加敌人？”
　　祸水东引。
　　这是羂索想出来的方法。
　　既然自己没办法驯服这个女人，那至少要将这个疯子的注意力转移到别人的身上。
　　虽然有关梦魇的许多事情都超乎了他的意料，但他的有一点猜测应该是对的。
　　那就是她也忌惮着五条悟。
　　否则，她也不会隐匿数年，直到最近才重新出世了。
　　或许现在的她是因为有了几分面对五条悟的底气才重新出世的，但五条悟对她的威胁应该依旧很大才对。
　　否则，现在的她就应该在与五条悟战斗，而不是四处乱逛还逛到了自己隐藏宿傩手指的地方。
　　“嗯......你说得确实有道理。”时崎狂三微微点了点头。
　　“很好，那么从今以后你走你的路，我走我的路，今晚就当我们从来没见过吧。”
　　“但是，我拒绝！”
　　正当羂索悄然松了口气，听到时崎狂三的话语，他的心中顿时就又提了起来。
　　与此同时，他看见了时崎狂三的手中突然多出了一长一短两柄燧发枪，瞳孔顿时收缩至针尖大小。
　　他这么多年收集到的有关梦魇的资料，并不是白收集的。
　　梦魇的武器是两柄枪型的特级咒具，这一点他自然是清楚的。
　　从这两柄特级咒具之中发射出的浓缩咒力弹，甚至能够轻而易举地击穿特级咒灵的防御，这一点他也再清楚不过！
　　“无限深渊！”
　　羂索双手结印。
　　随着术式咒灵操术的发动，他唤醒了储藏在他体内的一只名为大鲶的特级咒灵，并且使用了它的术式。
　　江户时期，民间兴起了鲶鱼导致地震的神话传说，人们相信每当住在地底的大鲶身有异动，就会引发地震，对这一传说的迷信与恐惧造就了这一咒灵的诞生。
　　而大鲶的术式无限深渊，能力便是让目标产生如临深渊般的幻觉使其摔倒。
　　下一刻，时崎狂三的脚下宛如变得如深渊般幽邃，让人有种失去重力，朝着冥府深处跌去的感觉。
　　时崎狂三的身体被术式影响，身体微微的晃了晃。
　　“砰！”
　　但是微微的摇晃对于准头的影响却是巨大的。
　　瞄准羂索脑袋的子弹一偏，擦着他的脸颊划过。
　　她的攻击射偏了！
　　但是自己的攻击却很有效！
　　看着被无限深渊所影响，已经无法站稳跌倒在地的时崎狂三，羂索的嘴角微微一勾。
　　就在他即将做出后续的攻击时，他却看见倒在地上的梦魇并没有试图站起身，而是宛如真的落入了深渊之中一样，身体融入了大地。
　　“嗯？”
　　见到这一幕，羂索不由地一愣。
　　因为无限深渊完全是幻觉型术式，并没有真正制造出深渊的能力。
　　“不对，是梦魇将计就计，使用她的术式！”
　　心中的迷茫并没有持续多久，羂索的心头猛地一抽，回想起了有关梦魇的情报。
　　从那些侥幸在梦魇手中逃走的幸运儿的口中，一些有关她的情报才被得以曝光。
　　不仅仅是她所使用的武器的情报，还有有关她的术式的情报。
　　只不过，咒术界对于梦魇的术式到底是什么，至今也没有讨论出个结论。
　　因为从不同的幸存者口中，他们所描述的术式能力都大有不同。
　　但是其中有一个能力，却是所有幸存者共同认可的。
　　阴影潜入。
　　梦魇有着随时随地潜入影子里，并且出现在任何有影子存在的地方。
　　这也是众多咒术界高层会如此惧怕梦魇的原因。
　　并不是因为她拥有强大到令人畏惧的实力，而是她这种神出鬼没的能力太适合暗杀了！
　　羂索立刻朝着身边一个猛扑，并且回头一看。
　　果不其然，就和他想象的一样，梦魇出现在了他的身后！
　　“黑沐死！”
　　羂索双手再度结印。
　　只不过，这一次并不是使用咒灵的术式，而是直接召唤出咒灵。
　　随着他的召唤，一只如人类般高大，外形好似蟑螂一样的强大咒灵出现在了他的身边。
　　蟑螂模样的咒灵还握着一把附着有密集虫卵的菜刀，让人看着心生不适。
　　特级咒灵黑沐死，由人类对蟑螂的负面情绪中诞生的诅咒，也是日本咒术界所登记过的十六只特级咒灵之一。
　　“把她拖住！”
　　羂索毫不犹豫地下达了指令。
　　而被他所操控的黑沐死也是宛如死士一样，挥舞着砍刀与触角，冲向了露头的时崎狂三。
　　时崎狂三的眼中闪过一丝兴奋的光芒，将枪口对准了前来送死的黑沐死。
　　特级咒灵，人头+1！
　　“砰砰砰！”
　　两发灵力子弹射出，一发对准了黑沐死的脑袋，两发对准了黑沐死的胸。
　　虽然说咒灵是几乎不死的，但是那也仅限于不受到致命伤。
　　对于很多咒灵来说，断手断脚不算什么，但如果被爆了头，那也和死没有区别了。
　　但是考虑到小强这种生物就算爆了头也会活一段时间，而黑沐死或许也拥有这种特质，时崎狂三这才选择多补了两枪。
　　然而，没想到的是，黑沐死那人类一样的手竟然也开始了结印。
　　“噗噗噗！”
　　从它的身体之中，钻出了三只苍白的幼虫。
　　而这三只幼虫扑闪着翅膀，朝着灵力子弹撞去，想要替母体挡下致命一击。
　　可是三只连二级咒灵都称不上的幼虫，又怎么可能挡下呢？
　　三只白色幼虫瞬间被炸成碎片，三发子弹依旧射穿了黑沐死的身体。
　　只不过，就和时崎狂三猜测得一样。
　　哪怕是脑袋被打碎了黑沐死也依旧没有被祓除。
　　破碎的身体很快被一枚枚虫卵填补，几乎是在瞬间就重新变得完好无损。
　　“啧......”
　　时崎狂三在心中不悦地咋舌。
　　这只特级咒灵在原著里就和特级咒术师乙骨忧太打得有来有回，乙骨忧太甚至还被对方压制。
　　如果不是乙骨忧太把反转术式灌入咒灵的身体之中，从根本上破坏了咒灵的身体结构，恐怕还真打不过。
　　但问题是，她不会反转术式。
　　既然如此，就只能用最笨的办法了。
　　一点点消耗它的咒力，直到没有咒力恢复为止！
　　看着与黑沐死陷入缠斗之中的梦魇，羂索的嘴角再度勾勒出一抹笑意。
　　黑沐死的败北是注定的，但是这没有关系，他从来都没有指望靠一只特级咒灵就能干掉梦魇。
　　只要能给他拖点时间，就足够了。
　　他深吸一口气，沉下心来，在体内构造着结界的雏形。
　　很少有人知道，除了术师以外，他其实还是一名结界师。
　　而且还是造诣极高的结界师。
　　古往今来，比他想要强大的结界师，恐怕只有一个。
　　“此地禁止阴影。”
　　数十秒的时间，结界的雏形便已经在心中勾勒出来。
　　随着结界的展开，方圆五十米的阴影顿时消失，就连他自己的影子也是一样。
　　这样一来，他就不必担心梦魇的偷袭了。
　　与此同时，在短短数十秒内就收到了上百次致命伤的黑沐死，无论是自愈速度还是战斗水平都急速下跌。
　　阴影之中出现了多条苍白的手臂抓住了它的身体，将它直接拖入了阴影之中。
　　而这一次，它再也无法挣脱，消失在了这个世界。
　　羂索能够感受到他与黑沐死的联系断掉了。
　　一刻也没有时间为黑沐死的死亡哀悼，立刻赶到战场上的是史上最恶咒诅师，羂索本人！
　　“领域展开！”
　　丝毫不敢小瞧梦魇，在构造了消除阴影的结界之后，羂索立刻掀开了自己的一张底牌：“胎藏遍野！”
　　一颗扭曲的怪木轰然拔地而起，树身长满了各种恐怖的面孔，倒挂的孕妇，树下则是三尊双掌合十的怪异僧侣，仿佛酝酿咒与怨的胎藏。
　　果然来了！
　　时崎狂三的眼睛一眯，随意领域顿时展开。
　　这就是被羂索所掌控的领域，同时也是原著之中为二的开放式领域。
　　领域展开，通常都是闭合式的，将敌人关入自己的领域之中，从而让敌人逃无可逃。
　　再加上必中的效果，除非拥有着简易领域或者更加强大的领域展开，否则等待他们的只有死路一条。
　　无论是开放式领域，还是闭合式领域，必中的效果都是存在的。
　　原著之中，特级咒术师九十九由基在胎藏遍野之中，也需要展开简易领域才能不被攻击。
　　开放式领域，仅仅是牺牲了闭合式领域能够困住敌人的优势，从而换取更广的领域覆盖范围而已。
　　只不过，由于闭合式领域能够被较为容易地从外部破坏，因此开放式领域完全能够碾压任何的闭合式领域！
　　见梦魇已经踏入了自己的领域之中，羂索的笑容逐渐变得狰狞起来。
　　虽然她似乎展开了某种奇怪的简易领域，但这没有关系，作为大结界师的他，掌握着能够一点点剥除简易领域的办法。
　　只需要十秒，甚至更短的时间，他就能剥夺一个人的简易领域。
　　在那之后，梦魇便是被剥去了鱼鳞的鱼，任人宰割。
　　至于用领域展开来对抗领域展开？
　　不存在的。
　　从古至今，能够使用开放式领域的人屈指可数，就连五条悟都只能使用封闭式领域而已！
　　可是，自信才刚刚升起没有多久，当他看见时崎狂三那一副依旧风轻云淡的表情时，心中便不禁又微微沉下几分。
　　“这个时候，应该要这么说，才更符合设定吧？”
　　时崎狂三的嘴角同样勾勒出了狰狞的笑容。
　　“领域展开。”
　　以时崎狂三为中心，她的影子如潮水般扩张，宛如嗜人的怪物。
　　“食时之城。”
　　下一刻，猩红降临。
　　----------
　　----------
　　PS：评论区有人说开放式领域没有必中，这是错误的，以下是漫画里的截图
　　
　　在宿傩和五条悟双方都展开结界的时候，双方是势均力敌的，因为五条悟的必中和宿傩的必中相互抵消，这也侧面证明了宿傩的领域也有必中

 第九章 你从未见过的全新版本（二合一）
　　漆黑的夜空染上了猩红的色彩。
　　就好像整个世界都被血所染红，放眼望去，竟是不知这一抹猩红究竟延至何处。
　　羂索的眼中浮现出惊疑不定之色，看向时崎狂三的眼中流露出了深深的戒备。
　　梦魇能够召唤出某种猩红的结界，并且踏入结界之中的人会强制陷入昏睡，这一点他是知晓的。
　　然而，就和其他所有人一样，包括羂索在内都以为猩红结界仅仅是结界术的一种表现，就和普通的结界师掌控的【帐】一样。
　　结界术并没有入门的门槛，甚至不需要身怀术式，只要拥有一定的咒力就能构造出最简单的结界。
　　因此，梦魇拥有构造结界的知识也是合情合理的。
　　“这哪是什么结界，分明是领域！”
　　羂索的脸色差到了极点，双手结印使用了简易领域，咬牙切齿地低吼道：“而且还是开放式领域！”
　　对于一般咒术师来说，能够使用最基本的封闭式领域，就已经有着自傲的资本了。
　　当代日本咒术界之中，能够使用封闭式领域的人都屈指可数，数量绝对不会超过五人。
　　而更进一步的开放式领域，在咒术界里更是只存在于记录之中，已经许久未曾有人达成过。
　　因为想要掌握开放式领域，需要的不仅仅是庞大的咒力，强大的实力，坚固的生得领域，还要具备有关结界术与束缚的知识，没有数十甚至上百年的磨砺是无法做到的。
　　在这个世界上，羂索所知除他以外的唯一一个开放式领域的掌控者，便只有与他同一时期崭露头角的诅咒之王，两面宿傩了。
　　难道说，这个自称梦魇的家伙，真的和他们一样也是来自千年前的古老术师？
　　又或者......来自更加遥远的时代？！
　　羂索那修养了千年的心性，竟是在此刻狠狠地动摇了。
　　虽然他对自己的实力有着绝对的自信，但相较于战士，他更愿意将自己看作是一位学者。
　　让他去虐一虐这个时代的菜鸟们自然是没有问题的，只要不是五条悟，他有信心击败其他的任何一位特级咒术师。
　　然而，他现在面对的，是一个和他拥有着同样的开放式领域，底细未知的神秘人物。
　　羂索的额头渗出了细密的冷汗，但还是强行让自己冷静了下来。
　　现在不是该慌乱的时候。
　　对于这片猩红的领域，他知道这片领域的必中效果是【只要站在其中就会陷入昏迷】。
　　但是，他同样知道，咒力越多的人，受到的影响就越小。
　　幸运的是，夏油杰的身体有着非常不错的资质，咒力总量也是极为庞大的。
　　食时之城对他的效果影响不算强大才对！
　　“也就是说，我只要能够在昏迷之前，消除掉对方的简易领域，那就是我的胜利！”
　　一念至此，羂索又召唤出了两只擅长近战的特级咒灵前去进行牵制，其本人则是看向了包裹着时崎狂三的防护罩。
　　简易领域，拥有着许多不同的版本。
　　弥虚葛笼，落花有情，新·阴流......
　　这些简易领域，在作为大结界师的羂索面前，都是随手就能破掉的东西！
　　“但这又是什么版本的简易领域？！”
　　他试图去解析时崎狂三所使用的简易领域，却发现这是他以前从未见过的版本。
　　是她自创的？
　　“呵呵，羂索，你要花多长时间才能破坏掉我的简易领域？”
　　宛如舞者一般，时崎狂三一边优雅地与两只特级咒灵缠斗在一起，一边发问。
　　羂索死死地观察着包围着时崎狂三的防护罩之上的每一缕力量的走向，脑海中构造着繁琐复杂的破坏术式，将所有的精力都放在解析之上，没有回答。
　　原本他以为最多只需十秒，他就能破坏掉时崎狂三的随意领域。
　　然而眼前从未见过的全新版本却有些超出了他的知识范畴，导致他必须从零开始构造针对性的破坏术式。
　　十分钟。
　　他至少需要十分钟的时间，这还只是保守估计。
　　看着羂索这一张铁青的脸，虽然他没有回答，但时崎狂三却已经得到了答案。
　　也正是因为如此，她嘴角的笑容才越发的瘆人。
　　食时之城，调至最大吸取模式！
　　随着时崎狂三不再留手，食时之城变得越发猩红。
　　几乎是以肉眼可见的速度，与她缠斗在一起的两只特级咒灵变得虚弱起来。
　　羂索的眉头皱起，眼中流露出难以置信的神色。
　　因为他能够察觉到，这两只特级咒灵的实力在以一个极为恐怖的速度流失。
　　食时之城在吸取它们的咒力！
　　一旦它们的咒力被完全吸收，这两只咒灵就会被祓除！
　　“食时之城的能力不仅仅是让人强制陷入昏睡，还能吸收他人的咒力！”
　　这一刻，羂索露出明悟之色。
　　但很快，慌乱便爬上了他的脸。
　　以这种疯狂的吸收速度，不到三分钟这两只特级咒灵就会被彻底榨干。
　　他手底下最强的近战咒灵黑沐死已经被祓除了，这两个稍微逊色一些的特级咒灵也很快就会被祓除。
　　如果想要支撑到他完全解析对方的简易领域，至少还要派四只特级咒灵出去。
　　羂索的心在滴血。
　　这可是特级咒灵，不是什么阿猫阿狗啊。
　　为了对付梦魇，损失三只特级咒灵就足够让他感到惋惜了，可如果说要付出整整七只特级咒灵，那这根本就是血亏！
　　更何况，就算消灭了梦魇，他又能得到什么？
　　除了一具皮囊以外，其他什么都得不到！
　　“不行，不能在这里硬抗了。”
　　今晚的计划没有一个顺利执行，这让羂索感到发自内心的恼火。
　　在权衡了一番利弊之后，他咬了咬牙，眼中闪过一抹坚毅。
　　活了千年的老妖怪，是不会被一时的得失所冲昏头脑的。
　　认清了继续死战不退对自己毫无益处之后，羂索直接放弃了解析与领域展开的维持。
　　“天御使！”
　　随着他的召唤，一只身长三米的巨大鸟型咒灵出现在他的身下，将他给驮在了背上。
　　鸟型咒灵拍打着硕大的翅膀，制造出了一阵阵气浪，飞到了半空之中。
　　“胜利就暂时让给你吧，梦魇。”
　　坐在鸟型咒灵的背上，羂索冷冷地看着地上的时崎狂三：“不过不要以为我杀不了你，只是你不值得我这么做而已。”
　　“你完全可以直接说，你打算逃跑了。”
　　时崎狂三轻笑一声，挑衅般地问道：“真是令人失望，史上最恶咒术师竟然只有这点实力吗？”
　　“我的手段是用来对付五条悟的，而不是对付你的。”
　　羂索冷哼一声，用威胁地语气说道：“不管你怎么想，梦魇，我还是要再说一句，我不是你的敌人，追杀你的咒术师们才是，如果你真的还有些许理智，我劝你不要树敌太多。”
　　说完，他的声音顿了顿，补充道：“否则，下次你将面对的不仅仅只有我一个人，而是将面对我的所有伙伴。”
　　“伙伴......吗？像你一样的家伙，真的会将任何人当作伙伴吗？”
　　“合作者，盟友，棋子，称呼什么的无所谓，但总而言之既然你无意加入我们，那从今以后你走你的路，我走我的路，井水不犯河水。”
　　“如果我拒绝呢？”
　　“不要问这么愚蠢的问题。”
　　羂索驾驭着鸟型咒灵，缓缓升空：“就算你不打算加入我们，但只要你不妨碍我们的计划，我和我的伙伴们会在新的世界，新的天国之中给你留一个席位，希望你能做出正确的选择。”
　　羂索没有再说什么，头也不回地朝着远处飞走了。
　　他没有去试图回收与时崎狂三缠斗的那两只特级咒灵。
　　因为他毫不怀疑，如果他这么做了，时崎狂三一定会在他逃跑的时候追上来。
　　虽然很不甘心，但他唯一的选择只有将那两只特级咒灵当作弃子，喂给时崎狂三了。
　　“我当然会做出选择，同时，我也会在阴影之中一直注视着你们走向结局的。”
　　看了一眼远去的羂索，时崎狂三嘴角的笑意越发浓郁：“是会一起手拉着手去往天国，又或是共同坠入深渊，我会拭目以待的。”
　　黑夜之中，笑声回荡。
　　仿佛是看见了好戏开场一样，满怀期待。
　　又似乎是看见了注定的结局一般，不禁嘲笑。
　　夜风将笑声带入了羂索的耳中，不知为何，却让他的脊背有些发凉。
　　“梦魇......”
　　咀嚼着这个名字，羂索的心中满是深深的忌惮。
　　但很快，他也开始低笑了起来。
　　眼睛眯成了一条缝，似乎是在思考着未来。
　　再过不久，针对五条悟的计划就该展开了。
　　如果计划顺利实施，这具夏油杰的身体，价值也就没有那么重要了。
　　回忆着有关梦魇的所有情报和能力，再加上今晚发生的事情，他的心中竟是有些期待了起来。
　　“能够吸收且储存咒灵的咒力么......真是有趣的领域。”
　　他喃喃自语道。
　　“或许，今晚也不是没有收获。”
　　----------
　　----------
　　羂索很快便消失在了夜色之中。
　　而两只特级咒灵，也随着咒力的不断流逝而逐渐变得虚弱。
　　当它们体内的咒力被榨干之后，它们越发虚幻的身体终于再也无法维持，消失在了这个世界。
　　“一个人就解决了三只特级咒灵，真是累死我了。”
　　时崎狂三略显疲惫地叹了口气。
　　这差不多就是她的极限了。
　　如果刚刚羂索再狠一点，除了派出两只擅长近战的特级咒灵以外，再派一只攻击力强大的远程特级咒灵，她可能真就要完犊子了。
　　不，甚至不需要再派一只咒灵，如果羂索本人也加入战场，就算在食时偛之城里，她也没有多少胜算。
　　“但收获颇丰，不是吗？”
　　阴影之中，另一位时崎狂三缓缓浮现，贴心地问道：“要一发四之弹吗？”
　　“不用了，我的灵力还没有耗尽，让我休息一会儿就行了。”
　　“去吧。”
　　与本体交接之后，分身便潜入了阴影之中，回到了影子空间。
　　是的，从刚刚开始，与羂索战斗的便是一位分身。
　　想要扮演好时崎狂三，要充分发挥屑本体的指挥能力，让分身去探雷。
　　至于本体与分身互换的时机，则是羂索使用大鲶的术式无限深渊让她失去平衡摔倒在地，她将计就计潜入阴影之后，便让分身去接手之后的战斗了。
　　说实话，她没想到羂索竟然这么怂。
　　她今晚都已经做好了打算失去一位分身，制造出梦魇已死的假象，然后下次等到合适的机会出其不意地现身，把他吓一跳的准备了。
　　作为这个世界的大Boss之一，无数阴谋的缔造者，羂索虽然一直以谋士的身份出现，但战斗力确实不弱。
　　咒灵操术，胎藏遍野，再加上其他的底牌，消灭一位分身还是绰绰有余的。
　　不过，苟了上千年的羂索已经养成了不做毫无准备的行动的原则，太多意料之外的事情发生，会让他心生退意，也不是什么值得惊讶的事情。
　　“等他回去之后大概会思考怎么对付我了吧，唉，原本没想和他这么早见面的。”时崎狂三微微叹息一声，“希望原著剧情不会因此而出现变动吧。”
　　接着，她又想起来一件事。
　　根据刚刚羂索的话语来判断，现在的咒术界，又或者说五条悟，正在追杀她。
　　这就有点不好办了。
　　其实她还是挺想和五条悟打好关系的，毕竟支线任务三的要求是让她改变日本咒术界的格局，既然如此当然要和这个同样希望革新的当代最强咒术师接触。
　　她甚至都做好了拿一根宿傩手指当见面礼的打算了。
　　但是现在想想，果然还是算了。
　　“时崎狂三的人设是孤高的殉道者，寻求他人的帮助也不太符合人设。”
　　重新潜入阴影之中，拿起不久前得到的宿傩手指，时崎狂三沉思道：
　　“既然如此，就把你用在别的地方吧。”

 第十章 我打梦魇？（二合一）
　　东京，英集少年院。
　　目送着本次任务的辅佐监督伊地知高洁开着车，将昏迷的钉崎野蔷薇与时崎狂三送走后，伏黑惠才微微松了口气。
　　距离时崎狂三入学以来，已经过去了两周的时间。
　　经过两周的相处，东京咒术高专的四个一年级学生也算是逐渐互相熟识，成为了朋友。
　　对于咒术师来说，需要学习的理论知识其实很少，因此咒术高专的学生绝大多数时间都不会呆在教师里看书，而是前往各处进行实地战斗。
　　毕竟，咒术师的一身实力，有八成都归结于他们天生具有的术式，术式的强弱很大程度上决定了咒术师们将来能够触及的高度。
　　而想要锻炼术式的熟练度，唯一的方法也只有战斗。
　　因此在今天，东京咒术高专的一年级学生们迎来了自己的第一次的委托任务。
　　从少年院之中救出幸存者。
　　伏黑惠，虎杖悠仁，钉崎野蔷薇，时崎狂三四人配合完全能够解决准一级咒灵，就算面对一级咒灵，付出些代价也能战胜对方。
　　但是，这次的救援任务，等级却是特级。
　　通常来说，这等任务无论如何都不会被分配给一年级的学生。
　　不过，在咒术界里，人手不足是常态。
　　再加上隐藏在少年院之中的特级咒灵还处于未完全降生的咒胎状态，任务也仅仅是救援里面的幸存者，而不是祓除特级咒灵，因此伏黑惠才勉强答应了下来。
　　然而，在进入少年院之后的不久，特级咒灵便已经完成了降生。
　　钉崎野蔷薇和时崎狂三被偷袭，伏黑惠不得不带着两人脱离战场，将特级咒灵交给虎杖悠仁一人解决。
　　虎杖悠仁当然是不可能祓除特级咒灵的。
　　但是他体内封印的宿傩可以。
　　“生得领域消失了，那只特级咒灵死了。”
　　看见笼罩着少年院的未完成领域消失，伏黑惠心头一喜：“接下来，只需要等虎杖回来就可以了。”
　　“真遗憾，这个小子回不来了。”
　　突然之间，熟悉又陌生的声音从身后传来，让伏黑惠感到毛骨悚然。
　　这个声音，不是虎杖悠仁的声音，而是宿傩的声音！
　　可为什么宿傩还会占据身体的控制权？
　　虎杖悠仁难道不该在祓除特级咒灵之后，就将身体的控制权夺回来吗？！
　　“这个小子在与我互换意识之前，已经被那只特级咒灵打得意识模糊了，所以直到他恢复清醒为止，这具身体的掌控权都在我的手中。”
　　宿傩走到了伏黑惠的身前，轻笑地说道：“不过他清醒过来也只是时间问题，呵呵，不过没有关系，只要让他清醒过来也不敢与我的意识互换就行了。”
　　说着，他的双手一撕，极有韧性的咒术高专校服便被他轻而易举地撕成了两半。
　　在伏黑惠惊恐地目光之中，他毫不犹豫地捅穿了自己的左胸。
　　紧接着，将一枚血淋淋的，还在跳动的心脏摘了出来，宛如丢垃圾一样丢到了附近的草坪之上。
　　“我没有心脏也能活，但这个小子不行。”
　　宿傩露出了阳谋得逞的愉悦笑容。
　　但似乎觉得这还不够保险，他从裤子的口袋里掏了掏，又掏出了一根宿傩的手指。
　　这是他祓除了少年院里的特级咒灵之后，在特级咒灵的胸腔之中找到的。
　　将这一枚手指吞入腹中，感受着二十分之一力量的回归，他闭着眼睛享受着。
　　至始至终，伏黑惠都只是站在原地，强烈的恐惧让他不敢说话，也不敢动弹。
　　他甚至无法击败只有二十分之一力量的宿傩，就更不要提如今恢复到十分之一力量的宿傩了。
　　他只庆幸自己将钉崎野蔷薇和时崎狂三送出了少年院，就算自己战死，也好歹救下了两个伙伴。
　　“现在，我要杀死你。”
　　消化了第二枚手指的力量之后，宿傩重新睁开眼睛，露出了狰狞的笑容。
　　死亡的预感刺痛了大脑，求生的本能让伏黑惠强行恢复了思考。
　　他相信，一旦虎杖悠仁恢复了清醒，就算知道了心脏被挖出，他一定会重新夺回身体的掌控权。
　　哪怕这么做会让他面临绝对的死亡。
　　伏黑惠深吸一口气，摆出了战斗的姿态。
　　现在，他必须要自保，在宿傩的手中撑到虎杖悠仁恢复清醒为止。
　　不，不只如此。
　　他必须给虎杖悠仁争取活下去的可能性。
　　虽然没有了心脏，宿傩依旧不会死，但是实力也会下降很多。
　　因此，只要能够让宿傩感受到威胁，他就一定会用反转术式治愈自己，重新长出心脏。
　　这样一来，虎杖悠仁在夺回身体的掌控权之后，便不必死亡。
　　可是，自己真的有让宿傩感受到威胁的实力吗？
　　“贵安，二位。”
　　就在伏黑惠绞尽脑汁地思考着如何才能达到自己的目的时，突兀的女声传入了他的耳中。
　　声音似乎和时崎狂三的有些相似，但是时崎狂三的声音要更加的活泼开朗，而这个声音却充满了成熟与优雅。
　　宿傩和伏黑惠双双扭头看向了声音传来的地方。
　　不知何时，一个脸带狐狸面具，身着红黑色长裙的女人出现在了不远处。
　　就好像是准备参加假面舞会的贵族，正在前往赴宴的途中。
　　在看见这个女人的一瞬间，伏黑惠咬紧了牙关，深深的绝望笼罩在了他的心头。
　　面对宿傩，他还有一战的勇气，可如果再加上这个女人，他甚至连挣扎的勇气都消失了。
　　当代最恶咒诅师，咒术界公认的最强咒诅师，只有五条悟才能对付的强者。
　　梦魇！
　　“哼......竟然连我都没有察觉到你的气息。”
　　看见这个女人的瞬间，宿傩就将注意力从伏黑剢惠的身上挪开了。
　　他想要杀死伏黑惠，仅仅是这么做会很有趣而已。
　　不仅仅是伏黑惠，他接下来还打算去解决钉崎野蔷薇和时崎狂三。
　　在虎杖悠仁与众人相处的这两周里，被封印在其体内的他，自然也是看见了虎杖悠仁和他们三人成为了很好的朋友。
　　如果杀掉他的朋友，等这个小子醒来之后，一定会崩溃吧？
　　原本，他是这么打算的。
　　只不过，在这个打扮古怪的女人出现之后，他就完全忽视掉了伏黑惠。
　　因为能够出现在自己的身边，而自己却毫无察觉，那只能说明一点。
　　这个女人，比他还要强。
　　至少，比只有全盛时期十分之一力量的他要强。
　　“宿傩不知道她是梦魇！”
　　听到宿傩发出询问，原本心如死灰的伏黑惠顿时又看见了希望。
　　虽然是被封印在虎杖悠仁的身体之中，但看样子宿傩也不是时时刻刻都在观察着外界。
　　毕竟，如果他真的和虎杖悠仁共享记忆，那应该也是能通过梦魇的穿着和面具来猜出她的身份的。
　　“如果能够让他们两个打起来......”
　　伏黑惠的心砰砰直跳，一个大胆的计划浮现在他的心中。
　　虽然很冒险，但如果想要在宿傩和梦魇的手下活下去，还能让宿傩恢复心脏，他只能这么做！
　　伏黑惠的脸上闪过一丝坚决，压抑着声音中的颤抖，装出兴奋的语气说道：“前辈，宿傩突破了容器的限制，请出手将他压制！”
　　他没有直接说出眼前的人是梦魇，而是用前辈代指。
　　这并不算说谎。
　　只不过前辈不一定非要是咒术高专的前辈，也能是比他先踏入咒术界的前辈。
　　哪怕是敌人，前辈就是前辈。
　　自己尊称梦魇为前辈，没毛病。
　　而且在梦魇耳中，这么称呼虽然有些奇怪，但也不会特地指出来，顶多会将他当作一个很有礼貌的后生。
　　只不过嘛，在宿傩听来，那就不一样了。
　　“什么啊，原来是你的援兵啊。”
　　宿傩不悦地咋舌一声。
　　说好的咒术界缺人，实在是没有高阶咒术师在附近才让虎杖悠仁他们接下这个委托呢？
　　眼前这个家伙少说也是一级......不，特级水准吧？
　　不能轻敌，必须要速战速决才行！
　　“领域展......”
　　正当宿傩准备双手结印，展开自己的领域之时，他脚下的影子却诡异的蠕动了起来。
　　数只苍白的手臂将他猛地一拉，失去平衡的他被强行摔倒在地上。
　　他的四肢陷入了阴影里，只剩下身体和脑袋还在外面。
　　无法结印的他，被强行打断了领域展开。
　　“什么东西？！”
　　正当他准备挣扎之时，更多的手臂钻了出来，将他牢牢地束缚在了原地。
　　仅仅一瞬间，宿傩便被压制了。
　　“哈......？”
　　看到这一幕，伏黑惠顿时傻眼了。
　　这，这不对吧？
　　两面宿傩好歹也是诅咒之王，史上最强咒术师吧？
　　虎杖悠仁吞掉了一根手指，宿傩刚刚苏醒的时候被五条悟秒杀，现在又吞了一根手指，怎么又被秒杀了？
　　原本还指望着宿傩和梦魇两人打起来，最好打得两败俱伤的伏黑惠，此刻再度愣在了原地。
　　看着缓缓向他走来的梦魇，他的喉结狠狠地滚动了一下。
　　诶？
　　什么情况？
　　我打梦魇？
　　真的假的？
　　如果让他打拥有全盛时期十分之一实力的宿傩，他拼上老命或许能让宿傩感受到危机吧。
　　可是，面对这个一招就把拥有十分之一实力的宿傩干趴下的存在，伏黑惠是真的完全看不到赢的可能。
　　“但就算是这样，我也不能坐以待毙！”
　　伏黑惠那总是保持淡漠的脸上，露出了破釜沉舟般的表情，就好像要赌上自己的一切。
　　随着他的结印，一只黑狼出现在了他的脚旁。
　　十影法术，玉犬！
　　“真可爱。”
　　弱小的反抗在强者眼中毫无意义，梦魇甚至露出了发自内心的笑容：“召唤出这个孩子是想讨我欢心吗？只不过很遗憾，我是猫派。”
　　“我知道，你杀死我和碾死一只蚂蚁差不多。”
　　伏黑惠的声音颤抖着，连冷静都已经无法维持：“但我是不会引颈受戮的，就算是蚂蚁，也有反抗的权力。”
　　一张张面孔从他的面前闪过。
　　最后，停留在了他的姐姐的模样。
　　他还有必须要守护的人，所以就算胜利，不，逃走的可能性只有0.000001%，他也必须要赌一把。
　　“抱歉，虎杖，我真的已经是自身难保了。”伏黑惠咬牙心想，“不要怪我。”
　　“放轻松，少年，我并不打算杀掉你。”
　　走到了宿傩的旁边，时崎狂三瞟了被手臂束缚住的他一眼，随后就这么施施然地坐到了他的背上。
　　就好像将他当作了人肉凳子。
　　“可恶的女人！我要把你碎尸万段！！！”
　　宿傩的脑海中仿佛有一根弦崩碎了。
　　女人，就和孩子老人一样，在他的时代是弱者的代名词。
　　而现在，他竟然被一个女人如此羞辱，怎能让曾经的诅咒之王不感到暴怒呢？
　　更何况，这已经不是他第一次被当作人肉凳子了！
　　在他刚刚苏醒的时候，那个白毛小子一样用同样的方式羞辱过他！
　　第二次！这已经是第二次了！
　　“聒噪。”
　　就在更多的咒骂即将脱口而出时，他的嘴巴却被从阴影里钻出的手死死地捂住。
　　就算已经双目赤红，愤怒到了极点，也只能发出呜呜的声音，老老实实地当作凳子。
　　“好了，我们现在能够安静地谈谈了。”
　　时崎狂三朝着伏黑惠露出了迷人的笑容，似乎并没有敌意。
　　“你想谈什么？”
　　可是伏黑惠却一点警惕也不敢放松，依旧紧紧地盯着她，随时准备好战斗。
　　“别这么一副戒备满满的样子啊，被可爱的‘后辈’这么敌视，我可是会伤心的。”
　　梦魇在后辈两个字上加重了读音，似笑非笑地说道：“更何况，如果我想杀你，你现在已经死了。”
　　虽然语气傲慢至极，但是却莫名地具有说服力。
　　伏黑惠深吸了好几口气，才勉强恢复了一点冷静。
　　就算不愿意承认，可她说得也没错。
　　既然对方能够一招禁锢住宿傩，对付自己这个小虾米只会更简单。
　　虽然他也有着自己的底牌，但是自己的底牌能不能对付宿傩都不好说，就更别提梦魇了。
　　而且梦魇现在也没有表现出明显的敌意，如果真的激怒了对方，那就连后悔都来不及了。
　　一念至此，伏黑惠解除了玉犬。
　　“听话的孩子才是好孩子。”
　　时崎狂三从阴影之中拿出了一枚宿傩手指。
　　“现在，让我们来谈一笔交易吧。”
　　----------
　　----------
　　PS：求点月票！
　　希望能在完结之前突破一万大关，多谢各位了！

 第十一章 宿傩：抢我台词是吧（二合一）
　　交易？
　　听到梦魇的用词，伏黑惠的心情十分的复杂。
　　一方面，是因为既然梦魇从他这里有着想要得到的东西，那么必然不会真的杀了他，无论如何自己都能活下去。
　　另一方面，则是完全不认为梦魇是个善类，想要从他这里得到的东西也必然是为了某种邪恶的计划。
　　可是，他有得选吗？
　　虽然说是交易，但无论是梦魇还是他自己都知道，这只是强买强卖而已。
　　弱者根本没有谈判的余地，只能被动地接受。
　　“我不能死在这里，我还要找到办法解开缠绕在姐姐身上的诅咒。”
　　伏黑惠的内心挣扎了片刻，但很快便做出了决定：“你说吧，交易是什么？”
　　识时务者为俊杰。
　　梦魇对此也感到十分地满意，脸上的笑容又多了几分。
　　虽然钉崎野蔷薇没有在场有些遗憾，但这个角色在原著里的存在感本来就不算高，到了后期也不知道是死了还是神隐，总之再也没有出现过。
　　自己要交易的对象，主要还是拥有十影法术的伏黑惠，以及作为宿傩容器的虎杖悠仁。
　　“宿傩将虎杖悠仁的心脏破坏掉了，你很苦恼对吧？”
　　时崎狂三摆弄着手中的宿傩手指，抛出了自己的条件：“我可以帮你复原虎杖悠仁的心脏。”
　　“你能够使用反转术式治愈别人？”
　　听到时崎狂三愿意解决现在的燃眉之急，伏黑惠的眼睛一亮。
　　反转术式，并不是与生俱来的生得术式，而是可以通过后天学习得到的。
　　只不过，作为顶尖的咒力运用技巧，就算能够后天学习，其复杂程度也绝非一般咒术师能够学会的。
　　据他所知，会用反转术式的人，也只有四人而已。
　　三位特级咒术师，五条悟，乙骨忧太，九十九由基，以及东京咒术高专的校医，家入硝子。
　　而在这四人之中，五条悟和九十九由基虽然会用反转术式，但是却不够精通，只能治愈自己，无法治愈他人。
　　能够将反转术式用于他人的咒术师，只有乙骨忧太和家入硝子。
　　由此可见能够治愈他人的咒术师是多么的稀缺。
　　“虽然我不会反转术式，但是我会类似的东西，保证能够将虎杖悠仁的心脏复原。”时崎狂三淡淡地说道，“只不过，作为条件，你和虎杖悠仁之后需要答应我一个条件。”
　　“什么条件？”伏黑惠警惕地问道。
　　“等虎杖悠仁醒来之后，我再一起告诉你们。勼”
　　说着，她的左手在空中一握，一柄样式古朴的短燧发枪便出现在了她的手中。
　　看见时崎狂三拿出了自己的武器，伏黑惠的心情又紧张了起来。
　　“刻刻帝。”
　　随着时崎狂三的呼唤，暗金色的罗马时钟虚影出现在了她的身后。
　　“四之弹。”
　　时刻四的数字流出缕缕黑烟，钻入了燧发枪的枪管之中，形成了一枚能力子弹。
　　随后，时崎狂三将枪口对准了自己坐着的宿傩的脑袋上。
　　“你要干什么？！”
　　伏黑惠的脸上闪过一丝惊慌之色。
　　有关梦魇的部分情报在咒术界是公开的，其中就包括了梦魇所使用的两柄特级咒具的情报。
　　据说，其中射出的子弹不仅能够射穿钢板，而且只要射中要害，就连一级咒灵都能一枪毙命。
　　“砰！”
　　时崎狂三并没有解释，而是直接扣动了扳机。
　　然而，和伏黑惠预料之中的景象并没有出现。
　　虎杖悠仁的脑袋并没有被炸得血肉横飞，甚至连一点枪伤的痕迹都看不出来。
　　紧接着，他便看见被宿傩丢弃在草坪上的那颗失去了活力的心脏，又逐渐跳动了起来。
　　不仅如此，那颗心脏似乎还被无形的力量所牵引，以极快的速度飞入了虎杖悠仁的身体之中。
　　血管，血肉，骨骼，皮肤，都奇迹般地复原了。
　　“这......”
　　伏黑惠呆愣在了原地，一时间不知该如何反应。
　　他见过反转术式，也知道反转术式的本质是加速肉体的自愈速度，甚至能够达到断肢重生的程度。
　　然而，刚刚发生的一幕与其说是加速肉体的自愈速度，不如说是......
　　让时间倒流了？
　　虽然不知道梦魇究竟是如何做到的，但虎杖悠仁的身体确实已经恢复了。
　　不仅仅是伏黑惠，就连无能狂怒的宿傩也愣住了，难以置信地看向了已经完好无损，就好像从未被破坏过的胸口。
　　“这是她的术式？”
　　宿傩皱起了眉头，不解地心想：“可是她的术式不该和阴影有关吗？刚刚的能力和阴影根本没有关系啊？”
　　在见识到了这个女人的部分手段之后，他内心的怒火也逐渐平息了下来。
　　被当作人肉凳子一样的羞辱是他无法忍受的，但他现在更加好奇刚刚那一幕究竟是如何办到的。
　　只不过，他的嘴巴依旧被死死地捂着，发不出半点声音，让他的疑惑无法被解答。
　　和宿傩不同，虽然伏黑惠也很好奇刚刚的一幕，但既然对方没有解释的意图，那就算自己问了，大概梦魇也不会回答。
　　不管那究竟是术式还是别的什么，和他都没有关系，反正虎杖悠仁的心脏已经复原了，最大的问题被解决，之后只需要将自己看见的一幕原原本本地告诉五条悟即可。
　　在心脏复原之后没多久，虎杖悠仁身上的漆黑纹路便逐渐淡化了下去。
　　这代表着宿傩意志在失去身体的控制权。
　　果不其然，在黑色纹路彻底消失之后，虎杖悠仁眼中的暴戾和傲慢消失一空，气质也变得温和起来。
　　真正的虎杖悠仁总算是重新苏醒了过来。
　　“额......”
　　但也正是因为刚刚苏醒过来，完全无法理解现在的一幕，他的眼中浮现出一丝迷茫。
　　为什么自己会被一个陌生的女人当椅子坐？
　　见虎杖悠仁的意识复苏，时崎狂三也不再束缚着他的身体，缓缓起身之后，那一条条苍白的手臂也重新缩回了阴影之中。
　　“等等，你不是那个谁吗！”
　　从地上爬了起来，虎杖悠仁上下打量了几眼时崎狂三，突然脸色一变摆出战斗的姿态：“梦魇！对了你是梦魇！”
　　“虎杖，别冲动！”
　　见这个体育生似乎一言不合就要开始打拳，伏黑惠冷汗直冒，连忙拦住了他。
　　开玩笑，连他体内的宿傩都被秒杀了，他一个宿傩容器还能打赢梦魇不成？
　　伏黑惠快速地将之前发生的一切转述了一遍，虎杖悠仁这才犹犹豫豫地放下了拳头。
　　“虽然你是敌人，但还是多谢你救了我一命。”得知是梦魇复原了他的心脏之后，虎杖悠仁真挚地颔首致谢道。
　　“不必客气，这只是交易的一环而已。”时崎狂三不咸不淡地说道，“好了，既然我已经完成了我的部分，那接下来就该你们了。”
　　“我们需要付出怎样的代价？”伏黑惠问道。
　　“很简单，只需要你们两个给自己种下【束缚】就可以了。”时崎狂三微笑着回答道。
　　束缚，在这个世界之中拥有着举足轻重的地位。
　　束缚的种类也分为很多种，而且运用的范围也极其广泛，若是能够使用恰当，在很多时候能够发挥出意想不到的作用。
　　最基本的束缚，也是所有咒术师都会的束缚，便是【以曝光自身术式为代价，换取术式得到更加强大的力量】。
　　简单来说，战斗类的束缚的本质就是给自己的某一方面设下一个限制，从而换取另一方面的增强。
　　但是束缚并不局限于战斗之中，也能当作绝对有效的【誓言】来使用。
　　所以说，束缚这种东西是一把双刃剑，用好了有奇效，但如果没用好，就真的会成为将自己绞死的束缚。
　　“什么种类的束缚？”提起了这个话题，伏黑惠一点也不敢大意，试探地问道。
　　“当我说出【契阔】二字的时候，你们的身体将会在一分钟之类无条件地听从我的指挥，并且不能将这个束缚告诉任何人。”时崎狂三抛出了自己的条件，“这就是我需要你们两个为自己种下的束缚。”
　　听到梦魇提出的这个条件，伏黑惠的眉头并没有松开，反而皱得更紧了。
　　说实话，他一开始还以为梦魇会要求他们两个成为东京咒术高专里为她服务的内奸，在高专内部偷取某样重要的东西，又或者是帮助她对付五条悟之类的。
　　但是她所提出的条件却是如此的......令人意外。
　　伏黑惠并不知道究竟该用什么形容词才能准确地描述。
　　但说实话，比起这种模糊的束缚，他更愿意在以上的三个选项之中选一个。
　　因为他知道，梦魇让他们种下这样的束缚，定然是为了将他们当作一步暗棋，在某个至关重要的时刻启用。
　　但是他却无法想象出梦魇究竟在打什么主意。
　　能够与梦魇博弈的人很少，大概也只有五条悟之类的顶尖强者才有资格成为她的对手。
　　所以，像他们一样的小人物，根本无法看清梦魇走这一步棋的原因究竟是什么。
　　“不行，虽然不知道你在打什么主意，但一听就很可疑！”
　　和心思细腻的伏黑惠不同，虎杖悠仁向来快言快语，直接一口回绝。
　　“哦？竟然敢拒绝我吗？”时崎狂三皮笑肉不笑地歪了歪脑袋，“我能够复原你的心脏，也能够再一次将你的心脏摘走，你可要想好了。”
　　“不过是一死而已。”虎杖悠仁梗着脖子说道，“与其被你这种邪恶的家伙利用，那我还不如去死呢。”
　　在以自己的意志踏入咒术界的那一刻开始，他就已经做好了死亡的准备了。
　　虽然没有完成爷爷的死前的遗愿，在众人的拥簇下死去，但他也绝不会向当代最恶咒诅师低头。
　　“真是个死脑筋的正义的伙伴啊。”
　　时崎狂三无奈地叹了口气，像是妥协了一样，让了一步道：“那这样如何，我保证在这一分钟内不会杀死或者伤害任何人，也不会操控你们的身体做任何坏事，这样你总该满意了吧？”
　　“哼......”
　　虎杖悠仁沉吟了片刻，有些纠结。
　　“我们答应。”
　　能够让梦魇退让一步就已经足够了，伏黑惠不认为再继续纠缠下去会有更好的结果。
　　要知道，梦魇可是杀伐果断的家伙，别看她现在一副优雅礼貌的模样，但手中沾染的人命可比日本一年的失踪人口还多！
　　如果真的惹恼了这家伙，他们两个的命就真的没了。
　　虽然伏黑惠也很是犹豫，但是既然对方都已经答应不会杀死或者伤害任何人了，甚至不会操控他们的身体做任何坏事，如果这都还不接受，那就是不给她面子了。
　　被伏黑惠拉着，虎杖悠仁也只得答应了下来。
　　很快，随着两个发誓之后，束缚便达成了。
　　可是看着梦魇嘴角越发浓郁的笑容，伏黑惠和虎杖悠仁都觉得自己做了某种之后一定会后悔的事情。
　　淡淡的不详萦绕在了他们的心头，而他们却不知这份不详究竟何时会化作现实。
　　“很高兴我们能够顺利地达成第一个交易。”
　　好不容易才收敛了嘴角压抑不住的笑容，时崎狂三清了清嗓子，晃了晃手中的宿傩手指：“你们有没有兴趣听一听第二个交易？”
　　“只是听一听？”
　　“没错，如果你们拒绝也没有关系，我并不强制你们进行第二个交易。”
　　“好吧，既然如此，我们就先听一听交易的内容吧。”
　　两人对视了一眼之后，觉得没有任何问题，便点了点头。
　　宿傩手指的重要性不言而喻，虎杖悠仁的存在便是为了吞噬宿傩手指，彻底断绝宿傩复活的可能性。
　　如果可以，他们自然想要将这种危险的特级咒物从更加危险的梦魇手中收回。
　　“我可以把这枚宿傩手指给你们。”时崎狂三说道，“但是作为交换，你们需要帮我寻找......”
　　然而，话音未落，一道重物落地的声音在三人的耳边炸响。
　　三人齐齐看向了声音传来的位置，伏黑惠和虎杖悠仁顿时面露喜色。
　　“梦魇，终于找到你了。”
　　不知为何，明明此刻本该出差在外的五条悟却出现在了不远处，脚底下是因瞬间移动而出现的裂痕。
　　“这回，可不会再让你逃走了！”

 第十二章 当代最恶VS当代最强（二合一）
　　“五条老师！”
　　看到五条悟出现的那一刻，虎杖悠仁的眼中顿时闪烁起了希冀的光芒。
　　就连性感淡薄的伏黑惠也是忍不住激动了起来。
　　和五条悟相处了好几年的时间，以前见到他要么是嫌弃要么是无语，这还是他第一次从内心深处头一次生出“见到五条悟真是太好了”的心情。
　　但是这样的心情也仅仅持续了短短的一秒而已。
　　察觉到了在五条悟和梦魇之间剑拔弩张的氛围，反应过来了的伏黑惠脸色一紧，冷汗直冒。
　　“这家伙早不来晚不来，偏偏在这个时候来！”
　　伏黑惠内心十分抓狂，咬牙切齿地怒瞪了一眼这个不靠谱的大人。
　　要是早来两分钟，他们就不必被梦魇逼着种下束缚，无论梦魇的邪恶计划到底是什么，都和他们没关系。
　　要是晚来两分钟，他们就能得知梦魇提出的第二个交易是什么，而且无论他们是否答应这第二个交易，之后梦魇都会离开，他们也能全身而退。
　　而五条悟正是出现在了这个微妙的时间点。
　　不仅没能及时赶到，制止他们种下束缚，从而避免在未来的某个时间点成为梦魇的棋子，还打断了梦魇即将提出的第二个交易，并且将他们两个置于险境之中。
　　如果让梦魇错误地认为，是他们两个偷偷联系了五条悟来对付自己，那他们两个绝对要玩完啊！
　　“至少在出场说话之前，瞬间移动到我们的位置，把我们转送到安全的地方啊！”
　　伏黑惠咬牙切齿地心想。
　　但是在现在这个情况下，他也没办法强求什么了。
　　唯一能做的，只有带着虎杖悠仁尽可能远离这里。
　　因为他知道，接下来这里将变成两个特级之间进行较量，甚至是生死搏杀的战场！
　　“鵺！”
　　他当机立断使用了十影法术，召唤出了巨大的类似猫头鹰一样的式神。
　　与主人心有灵犀，鵺在被召唤出来的瞬间便用两只粗壮有力的爪子抓住了伏黑惠与虎杖悠仁，朝着远处飞去。
　　“这家伙怎么会出现在这里？”
　　时崎狂三则没有去理会脱离战场的伏黑惠和虎杖悠仁。
　　表面上维持着平静，内心却不由地嘀咕了起来。
　　这个时候，五条悟确实应该还在外地出差才对。
　　又或者说，这个时候的五条悟应该被咒术界高层骗到了其他地方解决问题才对。
　　因为咒术界高层都是一群宁顽不化的老古板，十足的保守派，对于虎杖悠仁劧的出现，他们的意见是为了避免虎杖悠仁成为祸害，必须立刻斩杀。
　　在这些人的眼前，容不下半点变数，一切只求稳定。
　　如果不是五条悟强行将他被保了下来，虎杖悠仁在吞噬宿傩手指的那一天就应该被处刑了。
　　但是咒术界高层并不死心，用调虎离山之计引诱五条悟去外地出差，并借此机会给东京咒术高专的一年级小队分派了这个极度危险的任务。
　　他们的目标从一开始就不是想让他们在少年院里救出幸存者，而是借助少年院里的特级咒灵来干掉虎杖悠仁。
　　因此，五条悟是不可能知道这里发生的一切的。
　　至少，咒术界的人是不可能告诉他的。
　　既然如此，还有谁会把自己在这里的事情告诉五条悟呢？
　　时崎狂三眼睛一眯，并没有用太多时间便想到了最有可能的人选。
　　“羂索......”
　　既然一个星期前，自己在八十八桥的附近收回宿傩手指的时候，羂索出现在了那里，就说明他在附近设下了眼线。
　　而在少年院里的宿傩手指，同样是羂索布置的。
　　既然如此，他定然也在这里设有眼线。
　　虽然自己的出现是在他的意料之外，但狡诈至极的他也肯定不会就这么放弃这个能够坐山观虎斗的机会。
　　于是，他立刻联系了五条悟，将这里发生的事情告诉了他。
　　毕竟，自己已经和羂索撕破脸皮了，在他的眼中，无论是五条悟还是梦魇，都是必须要除掉的敌人。
　　如果能够让这两人拼得两败俱伤，自然是最好的。
　　“让我想想......”
　　虽然五条悟的出现不在自己的计划里，但时崎狂三依旧不慌不忙地问道：“有个身份未知的人将这里发生的事情告诉了你，所以你就赶过来了？”
　　五条悟的眉毛一挑，对于梦魇知道这件事有些意外。
　　一分钟之前，他还在外地出差解决有关咒诅师的事情。
　　只不过有个未知来电一直给他打电话，就算挂掉了好几次也依旧锲而不舍地一直骚扰他，拉黑之后还换了个号码继续骚扰他。
　　他实在是被骚扰烦了，接通电话之后还没等他说什么，电话那头的人就告诉他，梦魇出现在了英集少年院。
　　他毫不犹豫地使用了瞬间移动的能力来到了这里。
　　他当然怀疑这个消息的准确性。
　　但过去看看又不花钱，就算是被骗了，之后再瞬间移动回去继续自己的工作就行了。
　　而令他惊喜的是，这个消息竟然是正确的。
　　在看见梦魇的瞬间，他的战意就已经被拉到了巅峰。
　　所以，他并没有想要回答这个问题的打算。
　　他现在唯一想做的，便只有和眼前的女人战斗到底！
　　双脚猛地一踏，随着身后碎石翻飞，五条悟如同一只离弦的箭一样射向了时崎狂三。
　　梦魇能够潜入阴影，这一点他当然知道。
　　如果她打算逃走，自己根本阻止不了。
　　既然如此，他唯一能做的，便只有与梦魇近身缠斗，让她无法得到潜入阴影的机会！
　　“砰砰砰！”
　　三发灵力子弹射向五条悟，可是他却不躲不避。
　　这并不是因为他对自己的防御有多么自信。
　　而是因为他对自己的术式有着绝对的自信。
　　果不其然，就和他预料的一样，三发灵力子弹原本还具有极快的速度，可是在靠近他的时候，速度却越来越弱。
　　几乎在接触到他的皮肤之时，旋转的灵力子弹便像是失去了动力一样，完全停住了。
　　这便是无下限的另一种使用方式，【停止之力】。
　　五条悟的全身笼罩在【无限】之中，任何靠近他的东西，无论是物品还是能量，都会因为这层【无限】而被隔绝在外。
　　这就是无限，所有咒术师永远无法到达的无限！
　　而几乎就在灵力子弹接触到五条悟的下一刻，他的身影就已经来到了时崎狂三的身前。
　　包裹着咒力的右手猛地朝着时崎狂三的面门挥出，这一击他毫无留手的意图，是他近年来唯一一次的全力挥拳。
　　“轰——！”
　　明明只是人类的拳头，但是击在神威灵装所激发的随意领域的防护罩上时，却仿佛一枚炮弹。
　　虽然没有击碎防护罩，但时崎狂三还是被这冲击力震得退后了好几步。
　　“啧，怎么回事，自从来到这个世界之后，没一个计划是顺利进行的。”
　　时崎狂三在心中不悦地咋舌。
　　先是提前遇到了羂索，并且为了维护人设与其展开战斗，害得她不得不修改之后的计划。
　　但这其实没有多大影响，修改的部分也不算多，勉强能够接受。
　　然而，提前遇到五条悟，却会让她落入极为不利的局面。
　　因为间谍三的身份会提前暴露。
　　虽然自己做了一定的伪装，甚至还带上了面具，目的就是为了不让人知道东京咒术高专的时崎狂三和当代最恶咒诅师是同一个人，但是这样的伪装说到底也仅限于外貌层面。
　　有些东西，是伪装不了的。
　　比如灵力。
　　本体和分身之间唯一的区别，便只有灵力的多少，而灵力的本质是一样的。
　　这样的相似之处，普通咒术师显然是无法察觉的，在他们的眼中咒力都是一个样子，都是从负面情绪之中诞生的力量。
　　然而，在拥有六眼的五条悟的眼中，他却能够精确地分辨每一个人的咒力。
　　灵力自然也是如此。
　　倒不如说，灵力更是如此才对。
　　如果把咒力比作野草，五条悟能够通过野草的轮廓和颜色分别出每一根草的话，那灵力就是一枝独秀的鲜花，根本不需要分辨，在一丛野草里它就是一眼就能被分辨出的异类！
　　现在的五条悟应该是被终于找到梦魇的狂喜而冲昏了头脑，暂时还没有将梦魇和时崎狂三联系在一起。
　　但只要他冷静了下来，必然会猜测梦魇和时崎狂三一定有着某种联系。
　　就算猜不到时崎狂三是梦魇的分身，也必然会提高警惕。
　　最糟糕的情况，或许会把间谍三直接踢出东京咒术高专，又或者将其囚禁起来，远离另外三人。
　　如果这种情况真的发生了，她的计划就要大改一次了。
　　“为了避免这种情况发生，唯一的办法只有使用六之弹了。”
　　时崎狂三的眼神闪烁。
　　然而，正当她准便使用六之弹，让思维回到过去的时间线上来重置现在发生的事情时，她的动作却突然停住了。
　　因为她想到了一个更好的办法。
　　“切，这是什么结界术，铁壳子还真硬啊。”
　　就在时崎狂三脑海中快速思考着补救措施之时，五条悟也对面前的防护罩犯了难。
　　短短十秒之内，他便已经对保护着梦魇的这道结界展开了近百次的挥拳。
　　他能够感受到自己的每一次挥拳，眼前的结界都会减弱一分。
　　但这一分的削弱很快就被后续的力量填充，又变得牢不可破。
　　他有着无下限术式，因此梦魇的攻击对他毫无作用。
　　可是梦魇也有着坚盾一样的护罩结界，他的攻击同样没用。
　　“看样子是以咒力为源的结界，破开的办法只有两个。”
　　一念至此，五条悟不再浪费时间，单手结印。
　　“领域展开，无量空处！”
　　下一刻，以五条悟为中心，内心的生得领域瞬间将两人笼罩在其中。
　　无尽白光与黑洞一样的虚无充斥着这个领域，就好像是宇宙的起始，又仿佛代表了一切的湮灭。
　　这便是五条悟的领域。
　　任何人一旦踏入这片空间，无限的知识与信息会强制塞入敌人的脑海之中形成精神冲击，能使对手处于“信息永不止歇地涌来”的状态。
　　而人的大脑无法处理如此多的信息，变会使得过载的大脑与身体无法配合，导致敌人只能站在原地等待死亡。
　　这是五条悟的必杀技之一。
　　“嗯？”
　　然而，令他惊讶的是，时崎狂三在被拉入领域之后，却依旧保持着正常状态。
　　就好像自己的领域的必中效果被抹除了。
　　“原来如此，那不是某种防御结界，而是......简易领域？”
　　五条悟并不是傻子，在领域展开对其无效之后，第一时间猜到了某种程度的真相。
　　弥虚葛笼的某种进阶版本？
　　不仅不需要双手结印，甚至连防御力都提升到了令人震惊的层次。
　　难道说，梦魇是隐藏的结界术大师？
　　“领域展开，食时之城！”
　　在开启随意领域的状态下进入无量空处，时崎狂三一点也不慌。
　　猩红的领域瞬间笼罩了无量空处的内部，将这片只有光与暗的世界侵蚀成了血的颜色。
　　而不仅仅是内部，就连外部也同样如此。
　　扩散的阴影之中钻出了无数条细长的手臂，它们死死缠绕着封闭式领域无量空处所形成的圆球，齐齐发力。
　　“咔擦——！”
　　随着它们的发力，无量空处被彻底破坏。
　　“什么？！”
　　五条悟显然是第一次遇到这种情况，难以置信地看着自己的领域化作虚影消失。
　　就在五条悟愣神之际，那如野草般的手臂无限地生长，数条手臂共同配合化作了一张大网，想要将他直接拖入阴影之中。
　　只不过他提前飞了半空中，甩脱了这些手臂。
　　“既然如此，那便只有最后一招了！”
　　打定主意的下一刻，五条悟深吸一口气，将思维运转提高到了极限。
　　空中的落雨，吹拂过脸颊的风，又或是时钟行走的速度，都仿佛被按下了放慢键一样，速度逐渐降低。
　　万物因他的思绪而变得迟缓。
　　天上地下，唯我独尊。
　　五条悟抬起双臂。
　　“术式，【苍】。”
　　左手之中，如天空般湛蓝的能量汇聚。
　　“术式反转，【赫】。”
　　右手之中，如鲜血般殷红的能力汇聚。
　　随着两团能量汇聚在一起，只存在与想象之中的假想物质出现在了他的指尖。
　　“虚式，【茈】！”
　　?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ??

 第十三章 你，知道为什么我会被叫做梦魇吗？（二合一）
　　虚式【茈】。
　　这是五条悟很少使用的能力。
　　虽然他已经掌握这项能力长达十年之久，但是这一招却鲜少出现在大众的视野之中。
　　不仅仅是因为虚式【茈】是哪怕在五条家里也只有极少数人才知道的秘密，更是因为这个世界上没有人配得上他使用这一招。
　　绝大多数的战斗，仅凭无下限术式便能轻松解决。
　　略微强一些的角色，使用领域展开之后便也是砧板上任人宰割的鱼肉。
　　至今为止，领受过虚式【茈】的人，仅仅只有一人。
　　而那个男人，被称作天与暴君的咒术师杀手，站在人类肉体巅峰的强敌，在这一招之下也避无可避。
　　在这本该只存在于幻想里的力量之下，没有人能够全身而退。
　　而当五条悟使出这一招的时候，也就代表了他毫无保留地将自己最后一张底牌掀开，将自己的全部展现在了敌人的面前。
　　“就让梦魇的传说，终结于此吧！”
　　在这个所有的一切都变得缓慢的世界之中，五条悟将手掌上蕴含了毁灭一切力量的小球对准了梦魇的脑袋。
　　每一丝咒力都在他的意志之下流转着。
　　而随着他的心念一动，那在他手掌上看似稳定的深紫色能量球，如同大坝决堤一样疯狂地涌向梦魇。
　　“轰————！”
　　虚式【茈】与随意领域碰撞在一起，震荡出了强烈的冲击声。
　　但这一次，抗下了五条悟百次攻击的防护罩却仅仅支撑了一秒不到，便因承受了超出阈值的伤害而土崩瓦解。
　　紧接着，那丝毫没有被减弱的能量波吞噬了梦魇的整个上半身。
　　皮肤，骨骼，血肉，所有的一切都在这泯灭一切的紫光之中化作虚无。
　　而这道冲击波并没有停下，直直地射入了地面，在一阵震耳欲聋的推进声中竟是直接形成了一条不知有多深的通道。
　　“呼......”
　　五条悟那一双如苍天般澄澈的眼眸里闪烁着神光，倒影着在一瞬间便被抹除了半个身体的梦魇。
　　鲜血如同喷泉一样四溅，也让她身上的晚礼裙更加鲜红。
　　只剩下下半身的梦魇很快失去了平衡，身体晃动了几下，倒在了地上。
　　更多的鲜血从体内涌出，伴随着内脏与骨骼的碎片，将周围的地面所染红。
　　“五条老师赢了！”
　　远处高楼的顶层，虎杖悠仁忍不住兴奋地挥拳，庆祝着这场胜利。
　　“虽然性格糟糕了一些，但实力果然不愧是最强。”
　　刚刚还有些担心的伏黑惠见到这一幕，也终于算是松了口气。
　　虽然他对五条悟有着绝对的自信，但毕竟对手是那个传说中的梦魇，在真正分出胜负之前，谁都不知道会发生什么。
　　观战之时，看见五条悟最初的攻击无法破开梦魇的防御，甚至连领域展开都被破解之后，他的心情更是变得着急。
　　不过，笑到最后的人，依旧是五条悟。
　　当代最强咒术师这个称号虽然已经无人敢质疑，但击杀特级咒诅师梦魇的功绩，依旧让这个称号的含金量更高了。
　　见梦魇确实已经死透了，鵺便再一次用爪子抓住了两人的衣领，将他们带到了五条悟的身边。
　　“五条老师，有受伤吗？”
　　一来到五条悟的身边，虎杖悠仁便关切地问道。
　　“当然没有啦，你看，我这不是好好的吗？”
　　五条悟重新带上了黑色眼罩，之前的凝重很快被笑嘻嘻的随意所取代。
　　一副轻松写意，就好像刚刚的战斗并没有给他半点压力的模样。
　　但事实上，刚刚的战斗究竟给他带来了多少压力，只有他自己知道。
　　领域展开被强行破除，普通的咒术师遭遇到这种情况，一条命就已经失去了一半了。
　　展开领域和维持领域，都需要消耗庞大的咒力和精神力，就好像是供给着一台高负荷运作的机器一样。
　　如果强行将机器的进程打断，便会对机器本身造成严重的损失。
　　咒术师最重要的大脑，会因此损伤，从而造成术式熔断的结果。
　　在术式熔断期间，身体的保护极致会自动开启，在这段时间内无法使用任何术式。
　　反转术式除外。
　　在进入术式熔断的下一秒，他就本能地使用了反转术式进行了治愈，并且无缝衔接了虚式【茈】，这才将梦魇消灭。
　　虽然在学生面前耍帅的他不想承认，但这个叫做梦魇的女人，确实是一位强者。
　　“啊，总感觉有点可惜。”
　　像是想到了什么一样，五条悟的目光重新看向了梦魇的尸体，后悔地拍了拍脑门：“我应该朝着下半身打的，我还想看看梦魇长什么样呢。”
　　然而，这份惋惜并没有持续多久。
　　因为他看见了梦魇的下半身不知为何化作了阴影，连同血液一起，消失在了自己的眼前。
　　五条悟的眉宇之间闪过一丝警惕，两只手各自搭住了伏黑惠和虎杖悠仁的肩膀，将他们瞬间移动到了安全的位置。
　　他有种不好的预感。
　　“梦魇的尸体消失了？为什么？”
　　五条悟注视着尸体消失的位置，脑中闪过一种种可能性。
　　毫无疑问，他刚刚击中的必然是梦魇的身体，并不是什么纸人替身之类的招数。
　　流淌了一地的鲜血不会说谎。
　　但是由于某种原因，梦魇的肉体却在死后化作了咒力，逸散着消失了。
　　“你，知道为什么我会被叫做梦魇吗？”
　　突然之间，熟悉的女声从身后响起。
　　五条悟的神色彻底变得凝重起来，缓缓转身。
　　于是，他便看见了带着狐狸面具，身着黑红色繁琐礼裙的梦魇，正微笑着站在不远处。
　　“因为梦魇，是剟杀不死的。”
　　她的笑声仿佛来自深渊最深处的地方，如此轻柔，又如此寒冷。
　　当它渗入灵魂时仿佛能够将灵魂冻结，让人感到毛骨悚然。
　　五条悟死死地盯着梦魇，看透一切的六眼在这一刻发挥到了极限，想要探查出眼前的家伙到底是什么东西。
　　他无比确定刚刚自己一定杀死了梦魇。
　　可是，眼前这个完好无损，散发着生机的活人，却让他不得不怀疑起了自己。
　　眼前的人不可能是幻觉，任何的幻觉在六眼之下都形同虚设。
　　刚刚杀死的梦魇也肯定不是幻觉，就算肉体化作了咒力消失，五条悟也能确定这一点。
　　可如果两个梦魇都是真实的......那岂不是意味着......
　　“梦魇之所以被称作梦魇，是因为梦魇无法被杀死......”
　　随着这个念头出现在脑海中，五条悟的心中升起了一丝错愕。
　　就像是只存在于梦中的恶魔，每次熟睡之时便会被其缠身，只有清醒之后才能免于恐惧的侵蚀。
　　可是人总是要睡觉的。
　　所以噩梦，是不死的。
　　而现在，噩梦降临到了现实，原本只存在于梦中的恶魔不再只存于梦中。
　　这便是梦魇吗？
　　活人的噩梦，现实的恶魔，不死的怪物。
　　与此同时，东京的另一个秘密据点之中，刚刚还准备开一瓶82年香槟庆祝一下的羂索，此刻看着画面里出现的一幕，已然陷入了呆滞。
　　从虎杖悠仁一行人进入少年院开始，他就已经监视着一切了。
　　而在看见梦魇出现，帮助伏黑惠压制了宿傩意志之后，他毫不犹豫地选择了通知五条悟。
　　毕竟，无论是哪边输了，对他都是好消息。
　　如果两边都死了，那更是值得普天同庆的好消息。
　　所以，在看见五条悟使用虚式【茈】一击解决梦魇之后，哪怕是修养了千年心性的他，也忍不住从沙发上跳了起来。
　　可是，香槟的木塞刚刚拔出来，还没开始喝呢，又一个梦魇就出现了。
　　这一刻，他无比想要亲自去一趟现场，看看究竟是怎么一回事。
　　心中糅杂着强烈的震惊，困惑，和失望的同时，他的心中也升起了庆幸的感觉。
　　还好他选择战略性撤退了。
　　还好在第一次遇到梦魇的那一晚，他理智地抛弃了两只特级咒灵，换取了全身而退。
　　当时根据他的计算，想要击杀梦魇，至少要付出七只特级咒灵为代价。
　　而现在看来，七只特级咒灵也不够啊！
　　就算把一只梦魇给杀了，之后又会冒出来一只！
　　这家伙的术式到底是什么？
　　阴影操控，时间回溯，甚至还有起死回生？！
　　难道说，和自己一样，都通过特殊的方式掌控了多种术式吗？！
　　“哈哈......哈哈哈哈！！！”
　　就在羂索陷入惶恐之时，五条悟却是笑了起来。
　　并不是因为被恐惧冲昏了头脑，失去了理智。
　　而是因为兴奋。
　　“有趣，这不是终于开始有趣起来了吗！”
　　五条悟的脸上写满了战意与狂热，看向梦魇的眼神就好像看见了什么宝贝。
　　多少年了。
　　多少年没有遭遇过一场足以提起他所有的精力，让他赌上性命的战斗了。
　　在和那位天与暴君的战斗之中，他在死亡的压力下浴火重生，从一个普通的特级咒术师蜕变成了当代最强咒术师。
　　那与梦魇的战斗之中，他又能得到什么呢？
　　他又能蜕变到何种程度呢？
　　“不仅没有绝望，反而还想要继续挑战我吗？”
　　时崎狂三有些意外地挑了挑眉毛，饶有兴致地说道：“你已经没有底牌了吧？可是在刚刚的战斗里，我可尚未使出全力哦。”
　　“那我就放心了，毕竟刚刚的战斗很无聊啊，现在开始才是真正的战斗！”
　　五条悟没有半点地退却之意，反而摘下了眼罩，指着梦魇，高昂地扬起了脑袋：“还有一点别搞错了，你才是挑战者哦。”
　　虽然说他已经揭露了自己所有的底牌，但他也摸清了一些梦魇的能力。
　　比如说，想要击破那个坚固的简易领域，并不需要耗尽梦魇的咒力。
　　只需要给它强大到足以突破阈值的一击即可。
　　搞懂了这一点，他甚至不需要再次使用虚式【茈】都能击杀梦魇。
　　可是梦魇却依旧无法突破笼罩他全身的【无限】！
　　五条悟再度进入了全神贯注的状态，双脚猛地发力，冲向了梦魇。
　　“刻刻帝，七之弹！”
　　能够暂停时间的七之弹在枪口之中成型。
　　但五条悟依旧不躲，直面着对准自己的枪口，和之前一样在瞬间拉近了与梦魇的距离。
　　黑闪！
　　漆黑的光芒在五条悟的左拳与防护罩之间乍现。
　　这是当物理打击与咒力冲击之间的误差在0.000001秒之内时产生的空间扭曲，和反转术式一样，是只属于强者的技巧！
　　在打出黑闪的情况下，攻击的威力至少也是普通攻击的2.5次方！
　　而五条悟的黑闪，只会更强！
　　而几乎是在左拳击中的下一刻，五条悟的右拳也击中了防护罩。
　　第二次黑闪！
　　随意领域应声破碎。
　　“砰！”
　　时崎狂三扣动了扳机。
　　七之弹瞬间射出。
　　与此同时，五条悟的瞳孔瞬间收缩。
　　“怎么可能？！”
　　他的心中掀起了滔天巨浪。
　　因为在梦魇的七之弹与笼罩着他的无限接触之时，他感受到了他的无限......竟然消失了。
　　无穷无尽的无限，竟然消失了？！
　　看见了五条悟眼中的震惊，时崎狂三的嘴角勾勒出了一抹笑意。
　　和她想象得一样。
　　当【无限】的概念，在被时间的概念强制停止，那么无限还能被称作无限吗？
　　无量空处，是无下限的内部，同时在无量空处内的人会被强制性地塞入无限的信息，从而造成大脑的宕机。
　　可如果，【无限地塞入信息】这个行为，被强制停止了呢？
　　答案便是，无下限术式将失去该有的效果！
　　就像现在一样！
　　笼罩在五条悟全身的无限被强制暂停，让此刻的他处于毫无防御的状态！
　　时崎狂三猛地握拳，将全身力气灌入了拳头之中。
　　然后，猛地甩向了五条悟的脸上。
　　“轰！”
　　属于精灵的全力一击毫无保留地击中了五条悟的脸。
　　下一刻，他整个人便被击飞了近百米远，一路撞断了十多颗树后才终于恢复了平衡。
　　“我被打中了？”
　　比看见梦魇死而复生还要强烈的惊愕占据了脑海，让他一时间甚至忘记用反转术式治愈自己。
　　擦了擦被打断的鼻子里流出的血，看见了手上的鲜红，他才后知后觉地反应了过来。
　　他真的被打中了！
　　“你要不要再考虑一下。”
　　时崎狂三擦了擦拳头上沾染到了点点血迹，淡淡地问道。
　　“谁，才是挑战者？”
　　

 第十四章 和毒蛇一样的女人（二合一）
　　这么多年来，这是他的无限第二次被破解。
　　口鼻传来了火辣辣的疼痛，碎裂的骨骼插入了眼睛之中让他失去了视觉，就连呼吸都受到了影响。
　　但五条悟却没有感到一丝害怕。
　　对于特级咒术师来说，只要不是即死的攻击，都能用反转术式来修复。
　　不到一秒的时间，他被毁容的脸庞便叕在一阵血肉蠕动之后恢复了大半，只剩下一些难以消除的疤痕证明着刚刚那一击的力道有多么强大。
　　活动了一下筋骨与关节，五条悟一个健步飞去树林，重新踏上了战场。
　　“还要打吗？”
　　时崎狂三依旧是那副不许不急的模样，轻笑着说道：“我已经破掉了你的无限，如果你还想要继续打下去，下一次击中你的脸的就不是我的拳头，而是子弹了。”
　　“如果你选择开枪而不是挥拳，我也不会硬抗这一击。”
　　五条悟却一点也不气馁，语气轻松地说道：“对于特级来说，躲开子弹仅仅是一个侧头的功夫，反而是拳头更难躲一些。”
　　“嘛......这倒也是。”
　　时崎狂三想了想，也认可了五条悟的理由。
　　这并不是他在给自己强行找借口开脱。
　　对于特级咒术师来说，无论是肉体还是反应神经，统统称之为人形怪物也不为过。
　　“不过，我倒是很好奇，为什么你会选择手下留情。”
　　五条悟的脸上浮现出费解的神色，疑惑地问道：“我可是你的敌人，传说中心狠手辣的梦魇，为什么不想彻底解决我？”
　　“别把我说得像是什么杀人不眨眼的疯子一样，我有什么杀你的理由吗？”
　　“因为我想杀死你？”
　　“你当然可以继续想，但也仅止于此了。”时崎狂三淡淡地说道，“当然了，如果你想再试一试，我也可以奉陪到底。”
　　“求之不得。”
　　五条悟没有丝毫停战的想法，再度冲了上去。
　　只不过这一次，他没有鲁莽地近身，而是将速度拉到了极限，以鬼魅一样的身法扰乱着梦魇的视线，寻找着机会。
　　论领域，他败了。
　　论力量，他也败了。
　　但是在速度这一方面，他依旧是当代日本咒术界最快的咒术师。
　　他目前还没有搞清楚梦魇到底是怎么做到死而复生的，就算再用虚式【茈】杀她一次，也只是浪费咒力罢了。
　　虽然说拥有六眼的他，在使用无下限术式的时候，咒力消耗几乎是零，通常情况下不会出现咒力耗尽的现象。
　　但那也只是通常情况下而已。
　　使用最基础的术式时，他的咒力消耗确实约等于没有，但是在开启领域展开以及使用虚式【茈】的时候，依旧是对咒力有所消耗的。
　　所以接下来，他不准备杀死梦魇了。
　　而是准备将她俘虏起来，带回东京咒术高专，和其他人一起仔细研究。
　　“刻刻帝，一之弹。”
　　而五条悟动的那一刻，时崎狂三也动了。
　　在一之弹射入身体之中后，她的身影也消失在了原地。
　　“嗯？！”
　　一直紧紧盯着梦魇的五条悟全身肌肉紧绷，发动了瞬间移动。
　　下一刻，他转移到了百米开外的位置。
　　他的直觉是正确的。
　　因为消失了的梦魇，不知何时出现在了他原本所站的位置上。
　　如果不是自己反应及时，此刻的他已经被背刺了。
　　“她也会瞬间移动？不，那不是瞬间移动，而是某种加速的术式。”
　　五条悟眯着眼睛，仔细回忆着刚刚发生的事情。
　　在外人看来，刚刚的梦魇毫无疑问是突然消失在原地，又突然出现在了他的身后。
　　但是在拥有六眼的他的视觉里，在全神贯注的状态之下，他依旧看见了隐约的残影。
　　那是类似与御三家，禅院家所拥有的术式【投影咒法】的东西，其能力都是加快自己的速度。
　　只不过，却比投影咒法还要快！
　　“就算速度上也输掉了么......”
　　终于，五条悟感受到了一丝棘手。
　　梦魇的武器是两柄枪型的特级咒具，更擅长远程战斗，所以他才选择了近身缠斗。
　　可是，在一番交锋之后，他却发现对方的力量完全不在自己之下，通过使用【一之弹】，速度甚至比他还要快。
　　而在领域方面，他的封闭型领域也完全无法发挥作用。
　　虽然虚式【茈】能够杀死对方，但这家伙却能够死而复生，在没有弄清楚死而复生的原理之前，无论他使用多少虚式【茈】都只是浪费咒力。
　　当然了，纵然梦魇的实力恐怖，但他也依旧不惧。
　　虽然那什么【七之弹】能够让他的无限消失，但他只要注意不被射中就可以了。
　　就算被射中了，也只需要第一时间使用瞬间移动拉开距离，撤去当前的无限，再给自己覆盖上新的无限即可。
　　换言之，现在的局面便是.......
　　“谁也奈何不了谁。”
　　意识到这一点之后，五条悟不悦地咋舌一声。
　　无论是打赢还是打输，他都没有意见。
　　但是打不起来，就很不爽了。
　　难得遇到一个强大的对手，可是他却有种一拳打在了棉花上的憋屈感。
　　“终于冷静下来了？”
　　见对方迟迟没有动作，时崎狂三微笑着问道：“不打算继续打了吗？”
　　“不打了不打了，这辈子没打过这么憋屈的仗。”
　　五条悟深深地叹了口气，随后又看向时崎狂三，怀疑地问道：“可你看上去似乎依旧没有使出全力，难不成还有底牌？”
　　面对这个问题，时崎狂三笑而不语。
　　她当然还有底牌。
　　刻刻帝的十二个能力，她只展现出了三个而已。
　　更何况，就算不用刻刻帝，光用食时之城都能将这家伙榨成干尸。
　　她的随意领域能够防住领域展开，不代表简易领域可以防住食时之城。
　　任何站在食时之城中的人，都会被强制性地吸收时间。
　　羂索不受影响的原因并不是因为他展开了简易领域，而是因为他展开了驱赶阴影的结界。
　　可是结界术这东西，五条悟又不会，就算会，也学艺不精。
　　当然了，五条悟也不是傻子，拥有瞬间移动的他完全可以逃离食时之城的吸取范围就是了。
　　抛开属于时崎狂三本人的能力不谈，在空间背包里可是还躺着好几张能够速通这个世界的道具卡牌的。
　　她唯一一个不使用这些道具卡牌的原因，仅仅是因为她还需要寻找更多的扮演机会，把S级的扮演评价牢牢把握住而已。
　　和虎杖悠仁，伏黑惠这两人进行交易，让他们自己给自己种下束缚的原因，也是为了等到合适的时机，复刻一波原著里属于时崎狂三的名场面。
　　“既然你已经没有了继续战斗的打算，那不如就让我们心平气和地谈一谈吧？”
　　时崎狂三无视了五条悟的提问，将话题拉到了正题之上。
　　和五条悟之间的这一场战斗，是完全可以避免的。
　　只需要使用六之弹，让自己的意识回到过去即可。
　　这样一来，不仅仅是这场战斗可以避免，五条悟也不会怀疑间谍三。
　　不过，五条悟一直在追踪自己，就算今天的战斗避免了，之后也依旧会有无数碰面的机会。
　　更何况，就算没有碰面，仅仅是让五条悟追踪到自己以前去过的地方，看见了灵力残留的痕迹，也会立刻怀疑起间谍三的真实身份。
　　既然如此，那还不如自己这边坦荡一点，故意透露一些消息出去。
　　“我和咒诅师没有什么可谈的。”五条悟摆了摆手，“别说什么不打不相识之类的蠢话，我和你依旧是死敌。”
　　“哦？这可是我和五条先生第一次见面，难道说我以前做了什么让五条先生讨厌的事情吗？”
　　“你认真的？杀了那么多人之后还问我为什么讨厌你？”五条悟的嘴角抽搐了几下，“你要不要听听你自己在说什么。”
　　“那真是遗憾，我原本还想和五条先生友好相处的。”
　　“我可不想和毒蛇一样的女人友好相处。”五条悟呵呵笑了两声，“而且我更喜欢年轻一点的女性，而不是......嗯，老太婆。”
　　在五条悟的眼中，梦魇的眼角狠狠抽搐了几下，握枪的手也握得更紧了。
　　果然，和他想象得一样，这家伙并没有外表那么年轻。
　　这也是理所当然的，虽然没有人知道梦魇的底细和背景，但这家伙可是在五条悟诞生之前就制霸了咒术界的存在，就算外表看起来是个十六七岁的少女，但实际年龄少说也有四五十岁了。
　　“决定了，我就不叫你梦魇了，你的外号从此以后是双枪老太婆。”
　　见年龄羞辱似乎有效，五条悟顿时露出了贱兮兮的笑容。
　　不过出乎意料的是，梦魇脸上的僵硬仅仅出现了片刻，很快便又恢复了往日的纵容和优雅。
　　这家伙，控制情绪的能力很强啊。
　　没能见到自己想要看见的反应，五条悟在内心叹了口气。
　　“五条先生确定不听一听我的提议吗？”
　　时崎狂三的语气平静，就好像什么事情也没有发生一样将话题又带回了正规：“只要你答应帮我做一件事，我也可以帮你做一件事。”
　　“我可是当代最强，如果我有要做的事，我会自己做，如果我做不到的事，你又为什么认为你能做到？”
　　“当代最强，这个头衔在某种意义上束缚了你。”时崎狂三微笑着说道，“因为有些事情，是只有当代最恶才能做到的。”
　　“比如？”
　　“暗杀日本咒术界高层。”
　　听到时崎狂三的话语，五条悟收起了那副玩笑的表情。
　　他心动了。
　　对于日本咒术界的那群腐朽到骨子里的老不死们，他已经厌恶到了极点。
　　极端保守的政策让整个咒术界都如同一潭死水，没有任何的进取之心，所有的行动都是围绕着高层的利益而展开。
　　他私底下想过很多次，要不要直接抄了那些老不死们的老窝，从根本上肃清一次咒术界。
　　但他终究没有下手。
　　因为靠暴力，是赢不来人心的。
　　就算他杀死了那些腐朽的高层，中层和底层的咒术师也会和他离心离德，畏惧着暴君。
　　所以他选择了成为一名教师，通过慢慢培养自己的势力，从而一点点取代咒术界高层，将新鲜的血液注入这个暮气沉沉的咒术界。
　　但是，今天发生的事情却让他对高层的不满又深了几分。
　　趁着他不注意的时候，将虎杖悠仁一行人引诱至特级咒灵所在的地方想要借刀杀人，这无疑是在撩拨老虎的胡须。
　　五条悟很愤怒。
　　但是他却什么都做不到。
　　哪怕虎杖悠仁真的因这次的任务而死，他也只能打落牙齿往里吞。
　　作为当代最强，他不能随心所欲地为所欲为。
　　但是当代最恶，可以。
　　五条悟的喉结狠狠地滚动了一下，凝视着眼前微笑着的女人。
　　他感觉自己就像是被古蛇所诱惑的夏娃。
　　你看见树上的果实了吗？
　　吃下它，你就能拥有你最想得到的东西。
　　恶魔的低语仿佛真的出现在了他的耳边，带着蛊惑地魅力，让他的嘴唇颤抖着张开。
　　只要答应梦魇的条件，他就能不费吹灰之力地完成自己的愿望。
　　但同时，他也将身负原罪。
　　勾结咒诅师，屠杀咒术界高层，让他伟大且光明的计划彻底被黑暗玷污。
　　意识到这一点之后，他的心神再度变得坚定。
　　“果然是个蛇一样的女人啊，差点就上了你的道。”
　　明明战斗的时候都没有如此紧张，但此刻的他，冷汗却已经打湿了衣衫。
　　他想要的，是堂堂正正的胜利。
　　如果用这种阴险下作的方式达成目的，答应了梦魇的交易，那这个更加阴毒的女人就相当于掌控了他的把柄。
　　一旦她选择将这件事泄露出去，五条悟就会陷入最糟糕的结局之中。
　　高层被屠杀，中层和底层离心离德，整个咒术界彻底变成一团散沙。
　　届时，恐怕那些蛰伏多时的咒诅师们会蜂拥而出，让这个时代成为咒诅师们的时代吧。
　　就差一步。
　　就差一步，梦魇就要成功了。
　　舔了舔干涩的嘴唇，五条悟对这个女人提起了深深的戒备。
　　此刻，竟有些想要从这个女人身边逃离。
　　太坏了，这个女人，简直一肚子坏水。
　　自己的段位太低了，应付不了啊！

 第十五章 梦魇寻找的人（二合一）
　　我被拒绝了？
　　看着五条悟这张写满了忌惮与戒备的脸，时崎狂三的脑袋上升起一个大大的问号。
　　说实话，她抛出这个交易之前，她还是很信心满满的。
　　毕竟五条悟本来就讨厌日本咒术界的高层，也多次生出了想要根除他们的念头，只是碍于自己的身份和后续的代价而不敢直接动手。
　　而她在这个世界的支线任务三，是改变咒术界的格局，帮助五条悟是最直接的方式。
　　只不过直接提供帮助，并不符合时崎狂三的人设，所以就算根除咒术界高层也是符合她的利益的事情，她也不能免费提供帮助。
　　所以她才想出了这个交易。
　　能够看出，五条悟在听到这个交易的时候是明显心动了的。
　　只不过，不知道什么原因，他不仅拒绝了这个交易，甚至还隐隐地有些......害怕自己？
　　这家伙在战斗的时候一直都是一副啥也不怕的模样，怎么现在反而怂了？
　　不过，时崎狂三也没有去细想。
　　拒绝就拒绝吧，她也不是一定要和五条悟合作才能完成支线任务三。
　　反正无论五条悟答不答应，她都是要清洗一遍咒术界高层的。
　　向五条悟提出这个要求，不过是为了让他答应自己一件事。
　　既然这一个交易没有成功，那就提出下一个交易吧。
　　“真是遗憾，我原本以为在有关高层的话题上，我们是志同道合的。”
　　五条悟表现得如此抗拒和戒备，时崎狂三也不准备继续在这个话题上停留了。
　　要是这家伙真的不想再和她谈话，直接一个瞬间移动离开了，那她就真的只能用六之弹重开了。
　　“不过，除了刚刚的提议以外，我还有一个交易想要和你谈一谈。”
　　闻言，五条悟脸上的戒备更深了几分。
　　这家伙的诡计才被自己识破，就又想挖坑给自己跳？
　　她真把自己当成傻子了吗？！
　　虽然不知道这个阴险狡诈如毒蛇一样的女人又在打什么坏主意，但五条悟已经做好了拒绝的打算。
　　当然了，听还是要听的。
　　毕竟和梦魇直接谈话的机会很少，如果能从只言片语之中分析出些什么有用的情报，那就相当于他赚了。
　　“宿傩的手指，这个东西应该是你们所寻找的东西吧？”
　　时崎狂三从阴影之中重新将一枚枯瘦修长的手指取出，晃了晃：“让那个叫虎杖悠仁的少年吞噬所有的宿傩手指，然后将宿傩彻底消灭，这是你们的计划，对吧？”
　　五条悟没有认可也没有否定。
　　让虎杖悠仁吞噬所有的宿傩手指，然后再将他处决，这不过是他为了稳住那些古板守旧的高层所说的谎言罢了。
　　在他的心中，他已经将虎杖悠仁当成了自己的学生，并且一定会在咒术界里大放异彩，和他一起改变咒术界现状的伙伴了。
　　反正，等虎杖悠仁真的吞噬了所有的宿傩手指，他的实力少说也有一般特级的水平了，到时候那些老古板们就算想做什么也做不到了。
　　虽然不知道梦魇是从哪里得到了这个消息，但他显然是没有纠正的义务的。
　　不过，他也的确想要那枚宿傩手指就是了。
　　“你想要什么？”
　　虽然刚刚才下定决心不和梦魇交易，但宿傩手指关系重大，他还是谨慎地开口问道：“如果是以物换物的话，我也不是不能答应。”
　　“你没有我想要的东西。”
　　时崎狂三摇了摇头，微笑着说道：“如果你想得到这枚宿傩手指的话，我要你发动你在咒术界里的人脉，帮我寻找一个人。”
　　“谁？”
　　“和我拥有相似咒力的人。”
　　“相似咒力......”
　　五条悟的眉头皱了皱，认为这实在是个奇怪的委托。
　　虽然说在其他人的眼中，所有人的咒力都是一样的，但在拥有六眼的他看来，每个人的咒力都有着细微的差别。
　　而拥有着相似咒力的人，都有着某种程度的血脉上的联系。
　　比如御三家的咒术师，尤其是拥有相同生得术式的咒术师，他们的咒力就十分相似，就算是他，如果不集中精力也很难分辨出来。
　　难道说......梦魇在寻找和她有着血缘关系的人吗？
　　毕竟这家伙看起来是个少女，但年龄可能都比他妈妈要大了，有些子孙后代也不算奇怪。
　　不过......和梦魇有着相似咒力的人么......
　　五条悟的眼睛微眯。
　　失去了与梦魇战斗的想法，终于有空闲将注意力放在思考上之后，他才猛地发现了一件事。
　　梦魇的咒力，他确实很熟悉。
　　可是他也无比肯定，今天是他们第一次见面才对。
　　这股熟悉感，又是从何而来呢？
　　这个问题只在心中出现了一秒不到，他便很快得到了答案。
　　“时崎狂三......”
　　他在默默咀嚼着这个名字，心中升起了一分莫名的情绪。
　　现在想想，时崎狂三的咒力与梦魇的咒力，相似程度的确非常高。
　　若非在强度上有些差别，或许连六眼都无法辨别它们的区别。
　　也就是说，梦魇想找的人，是时崎狂三？
　　这个世界......还真小啊。
　　心中不免这样感叹了一句，五条悟却难得地正经了起来。
　　因为这件事已经牵扯到了他的学生。
　　他一向很重视自己的学生，因为这些人都将是他颠覆咒术界的底牌亪，是将会在未来与他并肩作战的伙伴。
　　而时崎狂三，虽然是初出茅庐的少女，但是她的天赋和术式都是一等一的。
　　不出五年，至少也能成为一级术师。
　　若是幸运一些，说不定也能成为特级。
　　如此重要的人才，他是不可能放手的。
　　“五条先生，你看上去，对我想找的人似乎心里有些头绪？”
　　听到了梦魇的发问，五条悟连忙收回了发散的思绪。
　　不愧是不知道活了多久的老家伙，不仅控制情绪的能力很强，就连察言观色的能力同样如此。
　　“不，只是有些好奇为什么你想找到那个人罢了。”
　　五条悟露出了不正经的笑容来掩盖真正的情绪，试探着问道：“那个人是你的什么人？子嗣吗？看不出来你都生过孩子了啊~”
　　“这些就不是你需要知道的信息了，你只需要将人带到我的面前即可。”
　　时崎狂三没有回答他的问题，淡淡地说道：“当你的任务完成，我会把这枚宿傩手指交给你的。”
　　“不行，就算我是五条家家主，想要找到这么一个人也需要消耗大量的财力物力。”
　　五条悟摇了摇头，提出了另一个方案：“我可以帮你找人，但我不相信一个咒诅师的人品，你要先把宿傩的手指给我作为定金，万一我找到了人，你不给我手指，那我岂不是亏大了。”
　　“五条先生，你这是想要空手套白狼？”时崎狂三似笑非笑地问道，“如果你拿到了手指，却不履行承诺呢？”
　　“我可以给自己种下束缚。”五条悟说道，“只要梦魇将手指给我，我便会帮她寻找和她有着相似咒力的人并且将其带到她的身边......这下你没有后顾之忧了吧？”
　　“既然五条先生如此爽快，再犹豫就显得我有些扭捏了。”
　　时崎狂三将宿傩手指丢给了五条悟。
　　五条悟接住了手指，顺势将他塞进了裤兜的口袋里，准备回去让虎杖吃掉。
　　随后，两人又讨论了一会儿如何联系对方之后，便结束了这场交易。
　　“那么，我会期待着五条先生带来的好消息的。”
　　说完，时崎狂三便在五条悟的注视之下，潜入了阴影里。
　　直到她的气息彻底消失不见，五条悟才松了口气。
　　心中，不由地生出一丝窃喜。
　　因为他的空手套白狼，成功了。
　　虽然他给自己种下了束缚，答应了会帮梦魇寻找目标人物并且将目标人物带给她，但束缚里又没有明确找到之后要立刻带给她。
　　找到之后，拖一个月再交给梦魇也是交，拖一年再交给梦魇也是交，拖一辈子再交给梦魇也是交。
　　“不对，老谋深算的梦魇怎么可能会犯这种低级错误。”
　　突然，他的心中升起了一丝疑惑。
　　自己都能想到的东西，梦魇没理由想不到。
　　可如果她知道这份束缚里蕴藏着文字游戏，那她为什么还要答应？
　　五条悟想了许久，可是却依旧没能想出一个合理的原因。
　　总不能是因为她就是好心，想送自己个礼物吧？
　　梦魇这么做，背后一定又在打什么坏主意了！
　　五条悟的眼神闪烁了几下，心念一动，将自己瞬间转移到了东京咒术高专的校园内部。
　　在广场之上除了他以外，赫然还有虎杖悠仁和伏黑惠。
　　“五条老师？！”
　　看到了五条悟的脸上多出了一道狰狞的伤疤，虎杖悠仁和伏黑惠的脸上都露出了错愕与担忧的表情。
　　原本，他们两个被传送到这里来的时候，还没有搞清楚到底发生了什么。
　　现在看来，梦魇果然没有那么轻易地被杀死，被五条悟杀掉的只是个替身或者幻影之类的东西。
　　在他们被传送走之后，五条悟显然是经历了一场恶战。
　　“别在我的面前露出这种表情啊，搞得好像我输了一样。”
　　五条悟对他们的关心反而有些过敏，露出了几分嫌弃的表情。
　　虽然没有输，但也没有赢。
　　不过他也不得不承认，在刚刚的战斗里，落入下风的是自己。
　　不仅底牌尽出，无限被破解，甚至还被逼到不得不用反转术式的程度。
　　但他可不打算在他的学生们面前说这些事情。
　　作为老师，他还是要顾忌一下形象的。
　　“虎杖，把这个吃下去吧。”
　　五条悟将从时崎狂三手中得到的宿傩手指交给了虎杖悠仁。
　　“哇！五条老师竟然把宿傩手指从梦魇那里抢过来了吗？”虎杖悠仁惊呼道，“这也太厉害了吧！”
　　“啊哈哈，毕竟我是最强的嘛。”
　　虽然是被误会了，但五条悟并没有想要澄清误会的打算，反而一副理所当然的样子接受了这份称赞。
　　因为他并不打算将自己和梦魇的交易告诉他们。
　　事情牵扯到了时崎狂三，他不得不慎重对待。
　　“话说，狂三和野蔷薇现在在什么地方？”五条悟自然而然地问道，“你们和梦魇对峙的时候，她并没有在现场。”
　　“我们在与特级咒灵作战的时候，她们被偷袭，两人都昏迷了。”伏黑惠说道，“我已经让伊地知先生将她们带去最近的医院里了。”
　　“离少年院最近的医院么......”
　　五条悟拿出手机打开地图，找到了最近的医院后，对两人说道：“你们也好好休息，我去看望一下她们。”
　　说完，他便消失在了原地。
　　----------
　　----------
　　下一刻，五条悟便出现在了距离少年院最近的一家医院的楼顶。
　　乘坐电梯来到一楼，他很快便看见了坐在等待区，一脸焦急的监督辅导，伊地知高洁。
　　“哟。”五条悟打着招呼。
　　“五条先生！”伊地知高洁的眼睛一亮，“既然您出现在了这里，那就代表着......”
　　“嗯，那边的情况已经搞定了，你不用担心。”五条悟说道，“惠和虎杖都没事，我们一年级的两支鲜花的情况如何？”
　　“钉崎同学还在昏迷之中。”伊地知高洁回答道，“时崎同学的话，在我开车来这里的途中就已经醒过来了，并没有大碍。”
　　“狂三她现在在哪？”
　　“额......虽然没有大碍，但也受了点伤，所以还是被安排了一些治疗，现在在病房里。”
　　伊地知高洁虽然有些不解，但还是尽职地回答了他的问题。
　　自己都说了是钉崎野蔷薇伤得更重了，要看病的话不该先去看她吗？
　　不过他也没有多问，而是直接领着五条悟来到了一间病房的门口。
　　“原本我还以为，狂三是一年级四个小家伙里，背景最简单的，现在看来她反而是最复杂的那一个。”
　　站在病房前，五条悟心想。
　　“你的秘密，到底是什么呢？”

 第十六章 羂索的计划（二合一）
　　五条悟在门口驻足了几秒钟。
　　稍微在心中酝酿了一下说辞，他敲了敲门，也没等到回应便推开病房的大门走了进去。
　　“五条老师？”
　　病床上，时崎狂三似乎有些惊讶于五条悟会出现在这里，一时间有些没反应过来。
　　“哟，事情我都听说了，这次幸苦你们了。”
　　五条悟也没客气，直接拉来一张板凳坐在了病床旁边，语气随意地说道：“惠和虎杖那边不用担心，虽然发生了一些意外，但他们都很安全。”
　　“这样啊，那真是太好了。”
　　时崎狂三松了口气，随后又略带疑惑地问道：“那五条老师来找我是为了什么？”
　　“就不能单纯地是想看望可爱的学生吗？”
　　“你说笑了。”时崎狂三摇了摇脑袋，“像五条老师这样的大忙人，就算想抽出功夫来看望，恐怕也是很难的吧。”
　　“我倒也没有那么忙就是了。”五条悟耸了耸肩，“不过你的猜测很正确，我来找你确实不是为了看望。”
　　说着，他的身体向前倾了倾，摆出了一副认真起来了的样子。
　　他从来不是一个喜欢绕圈子的人。
　　所以，他也没有想要试探的意思，而是准备开门见山地提问。
　　“你和梦魇，到底是什么仕关系？”
　　听到了五条悟的发问，时崎狂三的表情僵硬在了脸上。
　　而这样的反应，也恰好证明了五条悟的猜想。
　　时崎狂三和梦魇之间，真的有着某种关系。
　　其实，他在来之前就已经对自己的猜测有了百分之九十九的信心。
　　此次前来，只不过是为了和当事人面对面确定罢了。
　　“五条老师为什么突然问这种问题？”
　　沉默了片刻后，时崎狂三依旧尽力保持着若无其事的模样，就好像不解刚刚的问题一样。
　　“因为我刚刚遇到了梦魇。”
　　见时崎狂三依旧在试图隐瞒，五条悟便将不久前发生的事情一五一十地告诉了她。
　　听着五条悟的叙述，时崎狂三的表情逐渐沉了下来。
　　直到最后一个字落下，她已经轻咬着嘴唇，一副做了亏心事被发现的样子了。
　　“我的六眼能够分辨不同人的咒力，在我的眼中，你和梦魇的几乎拥有着相同的咒力。”五条悟淡淡地说道，“所以，在梦魇提出这个交易的时候，我在第一时间就想到了你。”
　　“您......将我视作梦魇的同伙囚禁起来逼问情报？”时崎狂三低垂着眼眸道，“又或者，准备将我交给梦魇？”
　　“呀嘞呀嘞，明明都想出一个多星期了，我在你的心中竟然一点信任也没有吗？”
　　五条悟无奈地摊开了手，似乎也察觉到了自己给她的压力太大，于是调整了一下坐姿让他看起来不那么严肃：“虽然我和梦魇的确达成了交易，但我们之间的关系依旧是敌人，我怎么可能去做让梦魇满意的事情嘛。”
　　“可是束缚......”
　　“别担心，我在束缚里没有明确时间，所以这算是个没有半点约束力的束缚。”五条悟微微眯起了眼睛，“不过嘛，我也很好奇为什么梦魇没有将这个漏洞指出来就是了......总之，你不用担心我会对你做什么，我既没有要严刑拷打的意思，也不准备把你交给梦魇。”
　　听到了五条悟的保证，时崎狂三的惴惴不安的表情总算是消失了。
　　而将事情的始末和自己的态度说明之后，五条悟也没有继续问什么。
　　因为说与不说，全部取决于时崎狂三自己。
　　就和他刚刚说的一样，他并不打算严刑拷打。
　　“我，的确和梦魇有着很深的联系。”
　　似乎是经过了一番强烈的内心挣扎，良久之后时崎狂三才开口说道：“不过请您不要误会，我并不是梦魇的同伙，至少......已经不是了。”
　　“也就是说，你们以前是？”
　　“嗯，只不过后来我们分道扬镳了。”
　　时崎狂三缓缓摘下了左眼的眼罩。
　　当五条悟看见隐藏在眼罩之下的眼睛时，瞳孔微微一缩。
　　她的左眼之中，是一轮缩小的金色时钟。
　　而如此独特的眼睛，五条悟这辈子只在梦魇一个人身上见过。
　　果然，时崎狂三和梦魇一定有着某种血缘上的联系。
　　这种时钟眼眸一看便是和他的六眼一样的东西，是只属于某个家族的遗传特性。
　　紧接着，空气便又进入了长久的沉默。
　　五条悟和时崎狂三对视了许久之后，他才像是意识到了什么一样，嘴角抽搐了几下。
　　“喂喂，你不会就打算告诉我这么点情报吧？”五条悟难以置信地问道，“你和梦魇到底是什么关系，梦魇的能力又到底是什么，至少把这些东西告诉我吧？”
　　“十分抱歉五条老师，我现在并不确认我是否该完全信任你。”时崎狂三微微叹了口气，“更何况，如果你知道了梦魇的能力，又能怎么办呢？”
　　“当然是在下次和梦魇战斗的时候占据优势啊！”
　　“恕我直言，现在的五条老师面对梦魇，就算知道了她的术式并且做好了提前准备，也没有能力将其击败。”时崎狂三认真地说道，“不仅无法将其击败，还会因此而连累到我。”
　　“连累到你？”
　　五条悟的眉头皱了皱。
　　但很快，他便理解了时崎狂三的意思。
　　虽然不清楚时崎狂三和梦魇之间的关系到底是怎样的，但时崎狂三亲口承认了曾经的她们是合作的关系，那么她对梦魇的能力自然是十分了解的。
　　甚至，很有可能，是这个世界上唯一一个了解梦魇的人。
　　而在他从时崎狂三这里得知了有关梦魇的情报，并且针对性地做出了准备之后，在与梦魇战斗之时，她定然会猜到他已经与时崎狂三进行了接触。
　　在那之后，她只需要稍微调查一下自己最近的活动范围和接触到的人，便能知道时崎狂三的位置。
　　“原来如此，这就是她不在乎束缚之中的漏洞的原因啊。”
　　五条悟喃喃自语道。
　　在弄清楚了梦魇的意图之后，他也明白了为什么时崎狂三不愿意告诉他更多的情报了。
　　知道得越多，暴露得就越快。
　　既然如此，从一开始就保持无知，才能够完全确保梦魇不会察觉到五条悟已经和时崎狂三进行了接触。
　　更何况......就像时崎狂三说她并不信任五条悟一样，五条悟又怎么会百分百地信任她呢？
　　在他的心中，时崎狂三有可能是梦魇派来的间谍，并且梦魇提出那个交易的目的仅仅是为了抛出一个让他无法看见真相的烟雾弹，这个可能性一直都存在。
　　就算时崎狂三明明白白地将有关梦魇的一切情报都告诉了他，他也不敢全部相信。
　　如果时崎狂三真的是梦魇派来的间谍，她所说的情报之中，定然会有着某种致命的错误。
　　而一旦五条悟根据这些情报来制定战斗方案，本就不处于上风的他，或许会因为这个致命的错误直接陨落。
　　届时，咒术界之中将再也无人能够压制梦魇。
　　自从差一点就落入了梦魇的圈套之后，他对这个女人就打起了百分之一千的警惕，和她有牵扯的任何人与事，他都要以最坏的眼光来看待。
　　所以，既然时崎狂三不想说，那就不说吧。
　　“虽然我听说了她最近又开始活跃了起来，但这么快就和你见面，是我没有想到的。”时崎狂三有些担忧地说道，“这段时间我还是不去学校了，说不定梦魇已经有眼线潜伏在了学校周围，如果我被发现，那就糟糕了。”
　　“没关系，我认识一个会做人皮面具的咒术师，我一会儿就带他来见你。”
　　虽然内心存在着对时崎狂三的怀疑，但五条悟表面上却没有表现出来，而是继续将她当成自己的学生对待：“那家伙的人皮面具可逼真了，戴在脸上不会有任何突兀感，我保证就算梦魇见到了你，只要你不暴露自身，她一定认不出来。”
　　“多谢五条老师。”
　　“不客气。”五条悟问道，“不过，我姑且再问一句，所谓的压缩咒术，应该不是你真正的咒术吧？”
　　“不是。”时崎狂三摇了摇脑袋，“我的能力和梦魇的能力的确有几分相似，但是我的能力不足，虽然继承了术式，但是却只能使用最微不足道的部分。”
　　有关这一点，她并没有撒谎。
　　毕竟分身是来自过去时间线上的本体，终究是一个人。
　　操控阴影，食时之城，以及两把燧发枪，都是能够召唤出来。
　　唯一一个与本体有区别的，只是分身无法使用刻刻帝。
　　但是，她们只是无法使用而已，并不是没有刻刻帝。
　　在《约会大作战》的剧场版中，一位意外来到邻界的分身便得到了使用刻刻帝的权限。
　　因为邻界之中灵力充足，让原本灵力缺少到无法召唤刻刻帝的分身，也得到了召唤刻刻帝的资格。
　　“你做得很对，以后也继续在外人面前把压缩术式当成自己的术式吧。”
　　五条悟也没有怀疑什么。
　　继承了术式但没有使用术式的资格，这种情况在五条家实在是太常见了。
　　五条家族的族人，很多人其实都拥有着无下限的术式，但是他们顶了天也就当一个辅导监督，根本无法与咒灵战斗。
　　因为想要使用无下限术式，前提是不仅要继承无下限术式，还要拥有六眼这个遗传特性。
　　“好了，我想问的事情都问完了，你继续休息吧。”
　　五条悟站了起来，转身欲走。
　　但是又突然像是想起了什么一样，脚步一顿。
　　“说起来，两个星期之后，我们和姐妹校京都咒术高专会有一场友谊赛，你知道吗？”
　　“第一次听说。”
　　“京都那边的一年级二年级一共准备来六个，所以我们这边也打算出六个。”五条悟说道，“只不过我们这边的一年级二年级加起来一共有七人，原本我以为你是咒术界小白，只会祓除咒灵不会与人战斗，所以打算让你当候补的，但现在看来你应该和其他人都合适参加这次的友谊赛。”
　　“既然如此，我会代替谁的位置？”
　　“虎杖的。”五条悟回答道，“这次你们被安排进入拥有特级咒灵的少年院救人，便是咒术界的老骨头们的阴谋诡计，他们不希望作为宿傩容器的虎杖活着，所以想要借刀杀人，但这一次失败了，我怀疑他们有可能会在友谊赛里动手。”
　　“我明白了，我会代替虎杖参加的。”
　　“如果你能在这次友谊赛上大放异彩，高层也会向你多倾注一些资源，加快你的成长，说不定还能结交一些来自京都的朋友。”
　　临走前，五条悟冲她笑了笑。
　　“加油，我很看好你哦。”
　　----------
　　----------
　　“开什么玩笑！”
　　与此同时，羂索那边。
　　完全失去了品尝香槟庆祝的心思，此刻的羂索心情异常的糟糕。
　　这个时代，有一个五条悟就足够让他感到棘手的了。
　　为了能够确保自己的最终目标顺利达成，他先后制定了两个不同的方案用于铲除五条悟这个大麻烦。
　　一个，是使用特级咒物狱门疆，将五条悟封印在其中。
　　另一个，是让诅咒之王两面宿傩复活，让这位史上最强杀掉当代最强。
　　而现在，除了五条悟以外，他又多出了一个和五条悟一样麻烦的家伙。
　　不死的梦魇！
　　而现在，更麻烦的事情出现了！
　　五条悟和梦魇不仅没有同归于尽，甚至还私底下达成了交易，暂时进入了互不伤害的时期。
　　“不行，哪怕解决了五条悟，梦魇的存在依旧会对我的目标造成巨大的影响。”
　　羂索的脸色阴沉，心中思索着：“必须想个办法，把他们两个一起铲除掉才行。”
　　要不要把狱门疆用在时崎狂三的身上？
　　不行，宿傩还是太不可控了，如果非到必要，他不想启动这个备选方案。
　　狱门疆还是应该用在五条悟身上。
　　“至于梦魇......”
　　羂索的手指敲击着太阳穴，一个新的计划出现在了脑海中。
　　“要不要，让那些家伙去试试呢？”
　　----------
　　----------
　　作者的话：今天一觉醒来看见这本书跟窜火箭一样冲到了畅销榜前十，我还以为自己还在做梦哈哈哈。
　　没开悬赏都能冲到前十，我是真没想到。

 第十七章 交流会（二合一）
　　时间，很快便又过去了两个星期。
　　由于日本咒术界高层的阴谋没有成功，而且还惹恼了五条悟让他将更多的注意力放在了虎杖悠仁的身上，因此这两周里虎杖悠仁并未再遭遇什么不测。
　　至于梦魇那边，也没有新的消息传来。
　　五条悟也暂时放弃了消灭梦魇的打算，不再追踪梦魇之后，他空出了不少的时间。
　　毕竟，在与梦魇真正交手，甚至底牌尽出的情况下，他都无法消灭梦魇。
　　就算再找到她一次，再交一次手，结果也不会改变。
　　现在的五条悟，已经将重心放在了时崎狂三的身上。
　　对于这个不知底细的学生，他也不知道是该信任还是该怀疑，所以这段时间里，除了工作和教学以外，他几乎将所有的时间都放在了调查时崎狂三的背景之上。
　　不过，收效甚微。
　　时崎狂三表面上的父母已经出国旅游，就算他五条悟能够在日本只手遮天，到了其他国家也不好使。
　　种种迹象表明，这个和梦魇有着某种关系的家伙，真的不是那么简单。
　　或许就连表面上的身份也是造假的。
　　因此五条悟还需要更多的时间，才能决定自己是否能够信任她。
　　而就在五条悟还在观察与判断的时候，与京都咒术高专的交流会，便如期而至了。
　　“给我打起精神来，一年级！”
　　操场上，一位扎着马尾，带着眼镜的少女中气十足地喊道：“今天就是和京都那些家伙们干架的日子了，你们都准备好了吗？”
　　“比赛马上就要开始了，别这么压力他们啊。”
　　一只熊猫，一只能口吐人言的熊猫挠了挠脑袋，劝阻道：“他们本来就是临时替补，怎么可能有充足的准备呢？”
　　“鲑鱼。”
　　一个有着罕见的白发，身材有些瘦小的少年点了点头，表示对熊猫的赞同。
　　这三人，便是东京咒术高专二年级的三位学长学姐了。
　　第一位的名字是禅院真希，御三家之中禅院家的直系血脉。
　　按道理来说，这样的人更应该加入属于保守派的京都咒术高专的，只不过她与家族的关系并不好，可以说不仅被家族抛弃还被打压，只能来到这里。
　　第二位则不是人类，而是一具名为【咒骸】的物品。
　　咒骸，也可以直接理解为傀儡，是一种需要注入咒力才能给予活性的道具，通常被咒术师当作战斗时的辅助。
　　只不过熊猫并不是普通的咒骸，而是咒术界所知的唯一一个拥有感情的咒骸，并且拥有着不亚于人类的智慧，因此被特别给予了咒术师的身份。
　　第三位的名字是狗卷棘，一名罕见的咒言师。
　　自从他觉醒术式的那一天开始，他所说出的每一句话都拥有了能够影响现实的力量，因此平时沉默寡言，就算说话也只会说食物的名字。
　　“别小看我们啊，熊猫学长。”
　　经过一番修养，早已恢复如初的钉崎野蔷薇不满地说道：“你见过有直面了特级咒灵还能活着回来的一年级吗？”
　　“你们能回来，那不是应该有虎杖悠仁在嘛。”
　　扛着一把大刀的禅院真希撇了撇嘴，看向了坐在不远处一脸羡慕之色看着这边的虎杖悠仁，说道：“但这一次，他又不准备出战。”
　　“而且就算出战了，我们也不能让宿傩出来，代替我们打吧？”
　　熊猫的脸上浮现出了人性化的笑容，忍不住笑道：“先不说京都那些老头子们会不会气炸，让千年前的诅咒之王来虐现代的小菜鸟们，交流会根本就没有意义了吧。”
　　“不过......你们确定要让狂三上吗？”
　　禅院真希将视线收回，放在了时崎狂三的身上，语气不确定地问道：“别说战斗了，你甚至还是刚刚接触到咒术界不久的新人吧？”
　　“我会努力的。”
　　看上去略显紧张的时崎狂三露出了不好意思的笑容。
　　如今的她，已经完全变了一副模样。
　　在五条悟的帮助下，她在第二天就得到了一张契合自己的人皮面具，就连双眸也因为带了美瞳而看不出原本的颜色。
　　第一次看见时崎狂三的时候，二年级并没有多少反应，因为大家之前并没有见过面。
　　一年级的三人还以为又有新生入学，一开始根本没认出来。
　　直到五条悟亲自说明了部分情况，他们才明白了这真是时崎狂三。
　　不过，五条悟并未对时崎狂三为何要易容这件事进行详细地说明。
　　所以他们也就没有深究。
　　反正只是换了张脸而已，内在又没有变，大家还是以前怎么相处现在就怎么相处。
　　“让时崎参加可是五条老师亲自许可的，当然没有问题。”卩
　　伏黑惠插了句嘴，淡淡地说道：“真希前辈，你们以前没和时崎一起出过任务，所以不知道她的实力很正常，但我可以保证她是我们东京咒术高专，火力最猛的那一个。”
　　“比乙骨还猛？”
　　“就破坏力的话，猛得多。”
　　“诶......”
　　禅院真希多看了时崎狂三一眼，显然还是有些半信半疑。
　　乙骨忧太，东京咒术高专三年级学生，同时也是当代咒术界里最年轻的特级咒术师。
　　按道理来说，作为三年级的乙骨忧太才是应该参加本次交流会的。
　　只不过作为特级的他实在是太忙了，根本没有时间回来参加这种活动，而另外两位三年级学生又中途辍学了，所以只能由一年级的新人顶上。
　　“我们这边已经有真希前辈你，还有熊猫前辈了，两个擅长近身格斗的体术大师已经足够了。”伏黑惠继续补充道，“虎杖他......他的实力确实很强，尤其是肉身强度绝对不弱于真希前辈，但是三个只能近身格斗的就太多了，让时崎加入绝对是正确的选择。”
　　“好吧，那我就信你一次。”
　　交流会即将开始，禅院真希也不想在这件事上多浪费口舌了。
　　六个人，如果分成两个小组行动的话，一个小组一个坦克也足够了。
　　紧接着，参加这场交流赛的六人便开始商量起了队伍的分配。
　　虽然说二年级之间的配合会更加默契，一年级之间也是如此，但熊猫和禅院真希肯定是要被分到两队的。
　　“真希前辈，时崎，还有钉崎一组。”
　　思考了片刻之后，伏黑惠说道：“我，熊猫前辈，还有狗卷前辈一组，你们觉得如何？”
　　“哈哈，女生队和男生队吗？”
　　“我没意见。”
　　“嗯，那就这样吧。”
　　众人纷纷表示认可。
　　决定好了队伍的分配之后，看着时间也差不多要开始了，众人便纷纷起身，前往了制定的地点。
　　两校之间的交流会，是每年都会举办的活动。
　　交流会的内容，每年也都大差不差。
　　两个学校的学生进入笼罩在特殊结界之中的森林里，猎杀投放至森林之中的咒灵。
　　咒灵等级都在三级与二级之间，因此只要小心行事，是不会有恶性意外发生的。
　　就算真的有什么意外发生了，时刻监视着这里的老师们也会及时出手，将受伤者救下。
　　不过，每年在咒灵手上受伤的人，并不多。
　　更多的反而是两个学校的学生相互战斗之中留下的。
　　“正午十二点了，交流会正式开始。”
　　随着结界的展开，分成两组的东京学生们不想浪费一分一秒，分别朝着两个方向奔去。
　　跟随着禅院真希的步伐，时崎狂三一边感受着周围是否有咒灵的气息，一边在内心思索着。
　　由于虎杖悠仁没有参与本次的交流会，原本会在原著之中出现的暗杀事件也不会发生。
　　也就是说，京都那些家伙大概也会把全部地精神放在交流会本身，而非消灭虎杖悠仁。
　　虽然不知道京都那些家伙会不会制定别的后手，但这就不是她需要去操心的事情了。
　　她现在需要操心的，仅仅只有完成这场交流会。
　　以及，配合本体的行动。
　　本体在每次行动之前，都会派来分身和她进行情报的交换。
　　之前在少年院的时候也是一样。
　　对于一只刚刚孵化出来的特级咒灵，虽然作为被限制到只能使用灵力压缩的分身，但也不可能轻易地就被打败。
　　她假装昏迷离场，只是为了和本体避开罢了。
　　“真希前辈，我感受到了咒灵的气息。”
　　在密林之后奔跑了数分钟，时崎狂三便察觉到了咒灵残留下的气息。
　　“干得不错。”
　　禅院真希心中一喜，顺着时崎狂三手指的方向赶去。
　　两支小队之中，她和熊猫是抗伤害的主力。
　　而伏黑惠和时崎狂三，这两人则是搜查咒灵的主力。
　　伏黑惠是可以召唤出式神来搜查咒灵，而时崎狂三则是对咒力残留有着极高的感知。
　　很快，他们便在密林之中看见了一只有着一张和人脸类似，却有着螳螂身体的咒灵。
　　“不对，树上还有一只！”
　　就在禅院真希准备进攻的时候，时崎狂三连忙提醒了一句。
　　这句警告让禅院真希猛地停下了动作，在地上一个急刹车，激起了大片的尘土。
　　抬头一看，果然就和时崎狂三所说的一样，一只和树皮有着相同颜色的蜘蛛安静地趴在树冠上。
　　这还是一只二级咒灵！
　　为数不多的二级咒灵，竟然凑到了一起，还会打配合？
　　禅院真希微微眯起了眼睛，有些庆幸时崎狂三是在自己这边的队伍里。
　　虽然她是二级咒术师，但是却是没有咒力的咒术师，能够祓除咒灵全靠自己非人的体质以及咒具。
　　她甚至需要特质的眼镜，才能看见咒灵的位置。
　　若非时崎狂三提醒，此刻的她恐怕已经落入了蜘蛛咒灵的陷阱，让螳螂咒灵得到了攻击的机会。
　　“砰！”
　　时崎狂三的指尖凝聚起了一枚灵力球，宛如射击一样，精准地射向了蜘蛛咒灵。
　　而那只蜘蛛咒灵则似乎早就有了准备，猛地一跃，跳到了另外的一根树上。
　　“轰——！”
　　仅仅是一枚很小的灵力球，但是威力却堪比炮弹。
　　粗壮的古树直接被炸没了一半。
　　有着人脸的螳螂咒灵似乎也有着一定的智慧，看见此等威力顿时愣了一下。
　　紧接着，它直接抛弃了蜘蛛咒灵，八条腿快速跑动朝着远处狂奔。
　　“不能让它跑了！”
　　见到猎物要逃，禅院真希顿时一个加速冲了上去。
　　而蜘蛛咒灵同样是见势不对，不断在树冠上跳跃着逃向了别的方向。
　　“我去追这个！”
　　钉崎野蔷薇也忍不住手痒，凭借着出色的体能朝着蜘蛛咒灵逃走的方向追去。
　　这场交流会里，一共就只有十六只咒灵，其中二级咒灵还只有六只。
　　现在她们如此幸运地在开局就找到了两只，当然是不能放过的。
　　见两个队友都一脸兴奋地去追二级咒灵了，时崎狂三也不好去插手，就这么站在原地等待着她们回来。
　　“嗯？！”
　　一分钟还没过去，时崎狂三便察觉到了两道快速靠近的气息。
　　看向气息传来的方向，两道人影很快出现在了她的视线之中。
　　一个，是骑着扫帚，在天上飞行的金发双马尾萝莉。
　　另一个，则是不知由什么金属材料打造而成的咒骸。
　　这两人，时崎狂三当然是认识的。
　　属于京都咒术高专的三年级生，二级咒术师，西宫桃，以及二年级生，准一级咒术师，究极机械丸。
　　“瞧瞧我们发现了什么，一个落单的一年级生。”
　　西宫桃那张宛如稚童一样的脸上浮现出了一丝讥讽的笑容，高高在上地说道：“新生，难道你的前辈们告诉过你，一个人行动是很危险的吗？”
　　“事实上，我只是在这里等人回来而已。”时崎狂三无奈地说道，“如果想找咒灵的话，请去别处吧。”
　　“真是抱歉，我们这边采取的作战方案，是把你们全部揍趴下之后，再去寻找咒灵。”
　　西宫桃稍微降落了一下高度，来到了站在树枝上的究极机械丸的身边。
　　“如果你选择认输，我可以直接把你打晕。”
　　究极机械丸的喉咙里，传来了略带电子噪音的声音。
　　“一对二么，稍微有点麻烦了。”
　　时崎狂三微微叹了口气。
　　“看来，要稍微用点真本事才行了。”
　　

 第十八章 力拔山兮气盖世（二合一）
　　虽然京都和东京的两所咒术高专被称作姐妹校，但由于掌权者的派系不同，双方的关系并不算好。
　　再加上学生之间也有一些恩怨情仇的关系在里面，在交流会里见面的时候，就更不会客气了。
　　两校的交流会，不仅仅是给双方的学生们一个相互切磋的舞台，更是为了争一个高下，好再来年得到更多的资源倾斜。
　　所以，就算虎杖悠仁没有参加这次的交流会，京都这边也不会选择留手。
　　赢下这一场交流会的唯一条件只有猎杀咒灵，哪一边猎杀的咒灵越多，哪一边就是胜利者。
　　可是咒灵的数量是有限的。
　　想要提高胜算，那么他们需要做的不仅仅只有猎杀咒灵，同时还要打击对手的有生力量。
　　“我记得这个家伙的名字是时崎狂三，术式为压缩术式，威力十分强大。”
　　西宫桃压低声音，对身边的究极机械丸说道：“她在团队中的定位是被保护的重火力，但现在保护她的人不知道去哪了，正是下手的最好机会。”
　　“我明白了。”
　　究极机械丸的一双荧绿色的假眼闪过调动咒力的光芒，低声说道：“我去对付她，你看情况进行辅助，但更要注意她的队友是否回来。”
　　对于今年东京咒术高专派出的学生，他们的重视程度并不算太高。
　　毕竟，理论上说战斗力最高的三年级生一个也没有来，候补的全是刚刚入学连一个月都没有的一年级生。
　　而一年级里，那个或许是最棘手的宿傩容器又没有参加。
　　所以他们才大胆地分成了三队人，以更快的速度搜寻咒灵和东京的小队。
　　显然，幸运女神是站在他们这边的。
　　在究极机械丸和西宫桃的眼中，此刻落单的时崎狂三就好像是脸探草丛的法师，被挂着辅助的战士给遇到了。
　　这要是吃不下来，那回去之后肯定是要被同学嘲笑的。
　　确定要出手之后，究极机械丸根本没有和时崎狂三闲聊的意思，机械构造的身体宛如炮弹一样朝着时崎狂三这边射来。
　　究极机械丸的定位虽然更偏向于远程火力，但作为一具咒骸，它的身体强度也远比许多咒术师要高。
　　只不过，面对定位同样是远程火力的时崎狂三，它直接抛弃了和对方对轰的打算，要用近身战决一胜负。
　　“砰砰！”
　　两枚压缩灵力弹射向他，但都被灵巧地躲闪给避开了。
　　几个呼吸的时间，两人之间的距离就迅速拉近。
　　“五条，你真的有认真地教导你的学生吗？”
　　不远处的一间小屋里，坐着几位高阶咒术师。
　　监视着本次交流会的老师们，都在这里通过监控的术式观察着战场上学生们的一举一动。
　　看着显示着究极机械丸与时崎狂三进入近身缠斗的屏幕上，来自京都咒术高专的校长，看起来枯瘦如朽木的老人，乐岩寺嘉伸带着几分质问的语气，面无表情地问道：“根本看不出你有在教导他们怎么进行团队作战啊，竟然抛下队伍里最重要的火力手，简直难以置信。”
　　“别这么死板嘛，说到底咒术师这种东西，绝大多数时候都是一个人战斗的吧？”五条悟随意地回答道，“合作虽然很重要啦，但当他们真正进入了咒术界之后，单独祓除咒灵才是常态哦，所以说这种情况反而才能锻炼学生。”
　　“哼......”乐岩寺嘉伸不咸不淡地哼了一声，“只会单独作战的咒术师，在祓除咒灵的时候才更容易死哦。”
　　“老头子你真的很烦诶，平时都跟哑巴似的，怎么今天突然话这么多了？”
　　“只是看不惯作为教师的你而已。”
　　乐岩寺嘉伸说完这句话之后，便闭上了嘴。
　　针对虎杖悠仁的暗杀计划，都已经准备好了，就只差跟学生们吩咐就行。
　　然而，五条悟这家伙却在交流会开始的前一秒把虎杖悠仁给换了下去，换成了一个无足轻重的黄毛丫头。
　　这让乐岩寺嘉伸有种一拳打在棉花上的挫败感。
　　心中的郁闷无处发泄，便只能靠着斗几句嘴来发泄了。
　　“嘛......要是被二打一的是其他人，我可能会担心一下吧。”
　　看着屏幕之中的时崎狂三，五条悟的嘴角露出了玩味的笑容：“但是唯独她，我一点也不担心。”
　　“悟，这个学生有什么藏着的底牌吗？”
　　被挑起了好奇，东京咒术高专的校长，夜蛾正道开口问道：“虽然我记得她的术式很强，但现在可是完全被压制了哦。”
　　夜蛾正道对一年级的学生里，印象最深的只有虎杖悠仁。
　　至于其他人，他知晓的情报并不算多。
　　在他的记忆里，时崎狂三的压缩术式虽然破坏力很大，但那也是要有队友辅助的情况下。
　　如今，面对能够驾驭扫帚飞行，机动性拉满的西宫桃，以及近身战和远程站都有一线水平的究极机械丸，他根本看不出有半点胜算。
　　“底牌？撒，谁知道有没有呢。”
　　五条悟耸了耸肩膀，饶有兴致地说道：“我也想知道她藏着什么东西呢，咱们就继续看下去吧。”
　　大人们之间的唇枪舌剑暂时停止了。
　　但是时崎狂三这边的战斗却仍在继续。
　　“果然，只用压缩灵力的话，还是太勉强了。”
　　被究极机械丸抓住机会，被一击充能拳击飞数米，狼狈的时崎狂三喘着粗气。
　　她十分确定，现在的自己一定被东京和京都的老师们监控着。
　　可是现在，只有五条悟知道她与梦魇有着某种关系，其他人都不知道这一点。
　　如果自己使用了不该使用的能力，说不定会有人察觉到什么。
　　毕竟属于时崎狂三的能力，放在这个世界上太具有标志性了。
　　样式古朴的两把燧发枪肯定是不能拿出来，这玩意儿一拿出来身份绝对暴露。
　　神威灵装也是同样的道理，不能召唤出神威灵装就代表着随意领域也开不了，现在的她完全是靠肉身在抗伤害。
　　食时之城就更不用说了。
　　“能不能用操控阴影？”
　　属于时崎狂三的阴影操控，在这个世界上倒是有着类似的术式。
　　比如伏黑惠的术式，又或者说禅院家的祖传术式，十影法术便让持有者能够在某种程度上操控阴影。
　　只不过，自己对外声称的术式是压缩术式，这个时候又表现出能够操控阴影，恐怕会引起不少人的关注。
　　说不定禅院家还会派人来查查，自己有没有禅院家叐的血统。
　　这种事情如果真的发生了，那可就太麻烦了。
　　自己的任务仅仅是呆在主角团身边获得他们的信任而已，多余的事情最好别做。
　　但是，她之前又跟五条悟说过，自己加入东京咒术高专的目的是为了提高实力和结实伙伴，从而与梦魇对抗。
　　在交流会里大放异彩，显然是最好的方式。
　　如果这个时候表现得平平无奇，其他人肯定不会怀疑，但五条悟肯定会怀疑的。
　　“既然如此，那就只有......”
　　时崎狂三的眼睛一眯。
　　“战斗中还走神？”
　　将时崎狂三击飞之后，究极机械丸并没有给她喘息的时间。
　　双脚一蹬猛地加速，又在眨眼之间拉近了与时崎狂三之间的距离。
　　他的手掌处有着明亮的光芒汇聚
　　这一次，比之前任何一次都要明亮。
　　虽然时崎狂三的防御意外地很强，硬是靠着肉身接下了十多击也没有丧失战斗力，这让他感到十分震惊。
　　但是从之前几次的试探来看，她并没有与自己近身格斗的自信，所以几乎是被他压着打。
　　搞清楚了这一点后，究极机械丸决定不再消磨时间，而是将咒力输出提高到了百分之八十。
　　从战斗开始到现在并没有过去多长时间，连两分钟都不到。
　　但是在不知道对方的队友会在何时归来的情况下，能速战速决就尽可能速战速决。
　　他决定一击定胜负！
　　“抱歉了。”
　　或许是因为欺负一个弱女子让究极机械丸感到些许惭愧，他短促地道了声歉。
　　但是嘴上道歉是嘴上道歉，动手的时候却一点也不含糊，蕴含着百分之八十咒力输出的手掌拍向了时崎狂三的胸口。
　　这一击，就连钢铁也能震碎。
　　但是根据他的计算，时崎狂三的防御惊人，这一击最多也就是把她打骨折的程度。
　　“道歉？”
　　出乎意料的是，一直都表现得很笨拙的时崎狂三，此刻动作却快得吓人。
　　没有意料到她竟然会反击，究极机械丸的手腕被她直接抓住。
　　手掌停在了距离她胸口只有十几厘米的位置，可是无论究极机械丸怎么用力，竟然不得移动半寸。
　　“这......这究竟是何等怪力？！”
　　究极机械丸的心中一惊。
　　他原本以为时崎狂三仅仅是防御力强了一些，没想到的是，她强的不仅仅是防御力，而是整个肉身！
　　但是惊愕也仅仅持续了一瞬间，在意识到时崎狂三之前没有使出全力之后，他也不再怜香惜玉。
　　掌中的光芒乍现，汇聚的咒力直接以强大的咒力波的形式射向了时崎狂三的胸口。
　　“嘎吱————！”
　　然而，这道射线才刚刚汇聚完成，究极机械丸便听到了金属扭曲的声音。
　　“怎么可能？！”
　　他那机械的脸庞上没有任何表情，但是脱口而出的话语却充满了难以置信。
　　这具咒骸的手腕，直接被她给硬生生捏弯了！
　　见此情况，究极机械丸的左臂一阵变化，变成了一条带着刀刃的手臂。
　　毫不犹豫，他直接挥刀砍下了自己被握住的右臂。
　　紧接着，散发着寒光的刀刃便直直地刺向了时崎狂三的肚子。
　　他已经不敢有半分留手了！
　　然而，时崎狂三的反应也是半点不慢，挥动着究极机械丸这条被砍下的右臂，挡下了这不算致命但一定会重伤的一击。
　　“真是的，你要是道歉了，那我下手的时候可是会有罪恶感的。”
　　缺少了右臂，左臂又被拦下，此刻的究极机械丸已经无法防御时崎狂三的攻击了。
　　她的拳头在究极机械丸的荧绿色眼眸之中放大。
　　“砰！”
　　随着一声巨响响起，究极机械丸的脑袋之上顿时多出了一个深深凹陷下去的凹痕。
　　如果他是个人，此刻定然是已经死了。
　　但是在这里的仅仅是个咒骸，这样的伤势虽然影响了一些机体的功能，让他失去了视觉，但是对战斗力的影响不大。
　　“西宫，闪开！”
　　出言喝退了准备来支援的西宫桃，究极机械丸的身体隐隐闪烁着极其压抑的咒力波动。
　　他准备自爆了！
　　只不过，时崎狂三却一眼看出了蕴藏在这具咒骸之中的咒力核，握指成抓，直接刺进了究极机械丸的胸膛之中。
　　当她的手掌拔出之时，一枚逐渐失去光芒的核心出现在了她的手中。
　　“姑且为了以防万一......”
　　将咒核随意丢到了一边，时崎狂三抓住了究极机械丸的身体。
　　然后，猛地发力。
　　“唰啦————！”
　　这具坚固强韧，堪比准一级咒术师的咒骸，就这样被她给撕成了两半。
　　闪烁的电火花，破碎的零件，以及各种机械结构散落一地。
　　“开玩笑的吧......”
　　西宫桃的脸色难看到了极点，看向时崎狂三的眼神就好像看向了什么怪物。
　　说好的身娇体柔的千金小姐，要被保护才能发挥出实力的一年级新人呢？
　　手撕机器人到底是什么情况啊！
　　“原本不太想这么干的，因为这实在是不够淑女。”
　　时崎狂三放下了被撕成两半的究极机械丸，有些不好意思地笑了笑：“但是，抱歉，我可不能输。”
　　西宫桃似乎还沉浸在队友被活撕的一幕之中，漂浮在半空中一动不动。
　　但是看着缓缓朝着她靠近的时崎狂三，她狠狠地咽了口口水，这才回过神来。
　　“母，母猩猩......”
　　她的声音颤抖着，完全没有给伙伴复仇的想法，二话不说直接掉头飞走了。
　　“谁要跟你这种母猩猩打啊！你不要过来啊！”

 第十九章 两个闯入者（二合一）
　　母猩猩？
　　听到西宫桃对自己的称呼，时崎狂三僵在了原地。
　　作为扮演者，她的内心其实并没有多少被冒犯的心情，就算表现得被冒犯，那也肯定是演的。
　　她现在只担心一件事。
　　“是不是有点OOC了？”
　　时崎狂三的属性有很多，狂气，哥特，大小姐......但肯定是没有母猩猩的。
　　一瞬间，她有点后悔展现出了属于精灵的身体素质。
　　但转念一想，原著里的时崎狂三也是一样手撕DEM的机器人的，自己手撕一下究极机械丸有什么问题吗？
　　没有问题！
　　冷静下来之后，她又进入了扮演状态。
　　“真是失礼，初次见面就将别人称作母猩猩什么的。”
　　既然已经展现出了非比寻常的身体素质，时崎狂三也就不再准备掩饰什么了。
　　双脚一蹬，在地上留下了两道深深的沟壑，她以极快地速度追向了逃走的西宫桃。
　　“噫！噫噫噫————！”
　　察觉到了时崎狂三竟然追了上来，西宫桃的脸色变得更加苍白，顿时又强行拔高了高度。
　　左手颤抖地拿出放在裙子口袋里的手机，她慌忙地按下了一个电话。
　　“您拨打的电话正在关机中，请稍后再播。”
　　“东堂！你这混蛋！”
　　没想到队友的电话竟然从一开始就关着机，西宫桃气得咬牙切齿。
　　交流会里并没有规定不能使用手机进行沟通交流，所以京都咒术高专的学生们再一开始就说好了，让手机处于开机状态，随时接受其他人的消息。
　　可是东堂葵那家伙竟然没听进去！
　　时崎狂三的力量越超她的想象，而在京都咒术高专里，体术最强的人毫无疑问是三年级生，一级咒术师，东堂葵。
　　在一年前的百鬼夜袭之中，他一个人便祓除了多位一级咒灵，甚至还有一只特级咒灵。
　　在对付一级咒灵的时候，他甚至没有动用术式，完全是靠肉身进行的祓除。
　　如果说谁能和母猩猩扳手腕，那就只有公猩猩了吧？
　　可是，如今唯一的救星也指望不上了。
　　就在西宫桃慌忙地在通讯社上寻找着其他学生的电话号码时，一声破空声从身后响起。
　　她低下头一看，心脏顿时漏了一拍。
　　因为她看见时崎狂三不知何时已经爬上了脚底下最高的一颗古树的树冠之上，借助树干起跳，朝着她的方向射来。
　　“真是猩猩啊！”
　　西宫桃在内心发出了绝望的呼喊。
　　至于为什么是在内心？
　　因为时崎狂三已经抓住了扫帚的尾部，和她一起落到了地面上。
　　“啊！”
　　失去平衡的西宫桃没能正确地着陆，以脸朝地的方式摔倒在了地上。
　　时崎狂三则是稳稳地落地，看不出一丝狼狈。
　　“前辈，把淑女叫做母猩猩什么的，换做是其他人可是会生气的哦。”
　　时崎狂三温柔地把西宫桃扶了起来，像是对待小孩子一样帮她擦着脸上的灰尘。
　　“我......我弃权！”
　　或许是感受到了无法用言语形容的压力，西宫桃完全不敢反抗，直接举起了双手。
　　与此同时，监控室内。
　　看着屏幕上显示的画面，监控室里的一众高阶咒术师们，齐齐陷入了无言的沉默之中。
　　京都咒术高专的校长，乐岩寺嘉伸那一双苍白的眸子好像要直接瞪出来了一样，差点没把自己的胡子给扯下来。
　　那可是究极机械丸！
　　由最高级的咒骸材料制作出来，虽然说是准一级，但实际上完全拥有一级咒术师水平的咒骸！
　　而且无论是灵活性，远程攻击，近身战斗，放在咒骸里都是顶尖的存在！
　　就连他想要战胜对方都要花一阵功夫，可这个小丫头却直接手撕了？！
　　资料上说，她不是拥有压缩术式的传统咒术师吗？
　　怎么身体素质比那些肉身特化的天与咒缚持有者们还要强啊！
　　“所以身体素质就是她继承的东西之一么......”
　　五条悟摸着下巴，兴致勃勃地心想：“虽然她声称只继承了微不足道的一部分，但就算是微不足道，也能让她在两所学校之中，破坏力与肉身强度排行第一了。”
　　这是他第一次见到时崎狂三明目张胆地展现自己的身体素质。
　　但凭借刚刚的那一战，五条悟可以肯定，她的肉身强度已经高于了在场的每一个学生。
　　天与咒缚，这是少数咒术师在出生时便拥有的特性。
　　有人认为这是赐福，但更多的人因为这是诅咒。
　　因为天与咒缚的本质，是将人的某个天赋强行斩去，从而达到另一个天赋的极大提升。
　　例如在背后操控究极机械丸的咒术师，与幸吉，便是天与咒缚的代表之一。
　　天生就没有右手和膝盖以下的肉体，且腰部以下都没有知觉，皮肤脆弱到连月光都无法承受，时常伴随着宛如全身毛孔被针扎的疼痛。
　　但是随之而来的力量则是广大的术式范围和超出自身实力的咒力输出。
　　这是牺牲了肉身换取咒力的典范。
　　而禅院真希则是反向的天与咒缚的代表之一。
　　天生没有咒力，就连咒灵也无法看见，但是即使没有锻炼过也能以一敌百，拥有超人一般的身体素质。
　　或许虎杖悠仁也是类似的情况。
　　而五条悟可以肯定，这两位拥有反向天与咒缚的咒术师，在肉身强度上都被时崎狂三给比了下去。
　　虽然不知道时崎狂三继承了多少梦魇的咒力和术式，但至少在身体素质这方面，一定是完美地继承了全部。
　　“这应该不是你唯一的秘密吧？”
　　五条悟摸了摸自己脸上那道被梦魇击中后留下的伤痕，嘴角露出了一抹笑容。
　　“到底该怎样，才能试探出你的全部实力呢......”
　　----------
　　----------
　　三分钟后。
　　在解决了逃走的螳螂咒灵与蜘蛛咒灵后，禅院真希和钉崎野蔷薇才姗姗来迟。
　　“额......”
　　看着地上被撕成两截的究极机械丸，以及双手双脚被束缚住，此刻正被吊在树枝上的西宫桃，作为队长的禅院真希一时间陷入了沉思。
　　在她不在的这五分钟里，到底发生了什么？
　　“喂喂，狂三，这不会是你干的吧？”
　　和时崎狂三更加熟悉的钉崎野蔷薇直接开口询问，蹲在地上戳了几下究极机械丸的身体：“我记得这家伙在京都那边实力排行是老二吧？你到底是怎么解决他的？”
　　“简单来说就是，我之前保留了一点点实力。”时崎狂三略带歉意地说道，“并不是不相信你们所以才想保留底牌，只是我并不是喜欢用暴力解决问题的人，而且......总感觉这么做很粗鲁的样子。”
　　“哪会啊！把咒骸撕成两半简直帅呆了好吧！”钉崎野蔷薇满眼放光地说道，“快快，和我切磋几下，我想试试到底是什么力气才能做到这种程度。”
　　“你的意思是你也想被撕成两半？”禅院真希阻止了她这么做，“要切磋的话，等交流会结束再说吧，现在还是先将力气放在祓除咒灵之上为好。”
　　说完，她的视线看向了时崎狂三，上下打量起了她。
　　“我对你的评价要重新修改一下了。”禅院真希的嘴角扬起了赞扬的笑容，“以前以为你是个身娇体柔需要保护的大小姐，没想到干起架来比我还猛，如果没有咒具，我都没办法做到这种程度，看来这次的交流会我们的胜算更大了。”
　　“咳咳......所以我们接下来该怎么办？”
　　似乎是不认为力气大是件值得骄傲的事情，时崎狂三俏脸微红地轻咳两声，转移了话题：“是去继续祓除咒灵吗？”
　　“噗，怎么可能。”禅院真希摆了摆手，“你也看到了，京都这群家伙都已经欺负到我们脸上来了，我们当然也要给他们点颜色瞧瞧啊。”
　　“没错，狂三你的术式和身体素质都是顶尖的，这就是足够的优势了，而且你又干掉了对面的两个学生，我们现在完全是占优势的。”钉崎野蔷薇也附和道，“我们不如把祓除咒灵这种工作交给男生那边去做，咱们三个去把京都那些家伙暴揍一顿吧！”
　　“既然你们这么说的话......”
　　“Yes！”钉崎野蔷薇兴奋地挥拳，“那我就打电话给伏黑，告诉他们这边的情况了。”
　　说完，她便迫不及待地拿出了手机，拨打了伏黑惠的电话。
　　“嘟————！”
　　“嘟————！”
　　“嘟————！”
　　然而，连续打了三个电话，伏黑惠都没有接通。
　　“怎么搞的，出发之前不是让那家伙把手机不要把手机设置成静音了嘛。”
　　见伏黑惠没有接通电话，钉崎野蔷薇面露不悦之色，转而拨打了熊猫的电话。
　　出乎意料的是，熊猫也没有接通。
　　就连狗卷棘同样如此。
　　如果说伏黑惠一人没有接通还在情理之中的话，那么三人都没有接通电话，那就很能说明情况了。
　　“那三个家伙不会被干掉了吧？”钉崎野蔷薇脸色古怪地问道，“不会吧，这才开始多久啊。”
　　“我们这边不也一以敌二干掉了两个吗？”禅院真希有些头疼地说道，“如果那边遇到的是以三敌四，被干掉了也是有可能的，毕竟东堂的战斗力确实可怕。”
　　“轰————！”
　　就在这时，远处传来了一阵轰鸣之声。
　　听上去似乎是建筑倒塌的声音。
　　禅院真希脸色微变，三两下跳到了最近的树上，眺望着远方。
　　“好像有些人使用了大面积的破坏型术式。”
　　确认了情况之后，禅院真希很快跳了下来，向其余两人努努嘴。
　　“走了，去支援他们！”
　　----------
　　----------
　　“为什么特级咒灵会出现在这种地方？！”
　　翻滚着惊险地躲过了从地底疯狂生长而出的藤曼，伏黑惠看着不远处的咒灵，脸色难看到了极点。
　　事实上钉崎野蔷薇和禅院真希的猜测并没有出错。
　　就在究极机械丸和西宫桃找上了时崎狂三的时候，京都的人却找到了他们。
　　更准确一点来说，一开始找到他们的只有一个剅人，那就是京都阵营里的最强战斗力，东堂葵。
　　只不过，双方战斗太过激烈，声音很快引来了京都阵营里的其他人。
　　于是，三打四的局面便出现在了这片密林之中。
　　伏黑惠对战东堂葵，熊猫和狗卷棘对战其余三人，这样的情况本来就已经十分勉强了，他们根本看不见胜利的希望，只是在苦苦支撑希望能够等到女生队的支援。
　　然而，就在他们快支撑不住的时候，异况突生。
　　女生队的支援没能等到，反而在这片覆盖了结界的森林之中遇到了一只特级咒灵。
　　这只拥有着人类形体，身上规律地印刻着漆黑纹路，眼部长有两根树枝的咒灵一出现，原本对立的两个阵营便立刻从互相攻伐变成了相互合作。
　　也多亏如此，五人才能从特级咒灵的攻击之下存活下来，勉强与它周旋着。
　　“不要强攻，只要等到五条老师他们赶来就可以了！”
　　见东堂葵一人冲向了特级咒灵，伏黑惠焦急地喊道。
　　“既然五条老师没能在第一时间赶过来，就说明了一定有某种东西阻碍着他！”
　　东堂葵全身的肌肉紧绷，依靠着灵活的身法快速接近了特级咒灵：“我们必须争取时间！”
　　闻言，伏黑惠的脸色也变得难看起来。
　　虽然这个雄形象看起来脑子里全是肌肉，但不得不说他的心思却意外地缜密。
　　在监控室里的五条悟是随时关注着这边的，刚刚这边三打四的场面必然被老师们看在眼里。
　　特级咒灵的出现自然也是如此。
　　可是五条悟却没能在第一时间瞬间移动过来解决问题，就足够证明问题了。
　　“需要帮助吗？”
　　突然之间，一道悦耳的女声响起。
　　听到这个声音的一瞬间，伏黑惠愣了一下，呆滞地扭过头。
　　于是，他便看见了那个熟悉的身影不知何时出现在了古树投射下的阴影之下，静静地看着这里。
　　梦魇！
　　梦魇出现在了这里！
　　伏黑惠的心中却没有半分喜悦，反而越发的惊恐起来。
　　为什么她会出现在这里？
　　难道说这只特级咒灵是她放进来的？
　　“别这么紧张，如果我打算杀了你，第一次见面的时候就这么做了。”
　　梦魇从阴影之中缓缓走出，踏入了阳光之中，手中凭空浮现出了两把样式古朴的燧发枪。
　　“我追踪那只咒灵很久了，不介意让给我吧？”

 第二十章 花御，愤怒了（二合一）
　　此刻的情况已经完全超出了伏黑惠的预料。
　　本就因为特级咒灵的出现而渗出冷汗的他，此刻已然汗流浃背，不知道究竟在如何行动才好。
　　话说，这只是一场学生们之间的交流比赛吧？
　　先是特级咒灵，又是特级咒诅师，不知道的人看见了恐怕还以为这里是什么大决战的现场呢！
　　制造结界的人到底又没有好好工作，竟然让两个危险至极的存在出现在这种地方？！
　　脑中的思绪乱如麻，看着朝着自己走来的梦魇，伏黑惠咽了咽口水，身体僵硬地退到了一边。
　　“喂，一年级，你那边是什么情况啊！”
　　察觉到了伏黑惠这么似乎出现了情况，原本在和东堂葵一起战斗的熊猫暂时退出了战斗范围，朝着他这边大喊。
　　“那是谁啊？”
　　东堂葵也察觉到了宛如深渊一般深沉的气息靠近了这边，虽然知道在战斗之中不该分心，但还是忍不住瞟了一眼。
　　“明太子！”
　　作为古老的咒术师家族，咒言师一脉的末裔，狗卷棘对咒术界的了解还是很多的。
　　在看见了陌生的家伙出现在了战场上的一瞬间，他便从对方的面具和服装上认出了来者的身份。
　　也正是因为如此，他的脸色瞬间变得苍白，所展现出的动摇比刚刚遭遇特级咒灵的时候还要严重好几倍。
　　“不准动！”
　　糅杂着神秘力量的声音从狗卷棘的口中说出。
　　在认出梦魇的一瞬间，他就知道现在已经不是该靠战斗拖延时间的时候了。
　　在这位手上沾染了上万人的当代最恶咒诅师的面前，他们这些二级上下的咒术师，是对方动动手指就能解决的小角色。
　　他唯一能做的，便只有创造出逃跑的机会，让其他人趁机脱离战局。
　　如果大家分散逃跑的话，应该能逃勼走一两个吧？
　　然而，狗卷棘的想法很快落空。
　　咒言的力量是能够扭曲现实的力量，当这股堪比言灵的力量作用在时崎狂三身上的时候，她的身形顿时定在了原地。
　　但随着体内灵力的涌动，这股无形的束缚在下一刻便被轻而易举地打破了。
　　“噗————！”
　　咒言被破所带来的反噬让狗卷棘喷出了大口大口的鲜血。
　　他感觉自己的喉咙里好像有什么东西爆炸开了，带来了清晰地绞痛和灼烧感。
　　“竟是......连一秒都没有拖住嘛......”
　　狗卷棘的心中充满了苦涩。
　　他想要拼着失去性命的风险再试一次，但他张了张嘴，喉咙里却连一个字都说不出来了。
　　“狗卷前辈，不要对梦魇前辈出手！”
　　见狗卷棘刚刚对梦魇使用了咒言的力量，僵硬在原地的伏黑惠一惊，连忙来到了他的身边，制止了他的行为。
　　虽然他不知道为什么梦魇和特级咒灵会出现在这里，但从刚刚梦魇的话语中可以看出，她出现在这里的目的，是为了狩猎这只特级咒灵。
　　既然如此，又为什么不让对方出手呢？
　　反正他们也没有将这只特级咒灵当成自己的猎物，倒不如说他们才是猎物，如果有人能帮他们解决这个麻烦，就算是敌人也完全没有问题。
　　“京都那边的家伙们，赶紧给我把场地空出来！”
　　为了不让更多人受到牵连，伏黑惠主动担当了梦魇的小帮手，对着京都的四人喊道：“这只咒灵是梦魇前辈的猎物，不想死的话就立刻脱离战斗！”
　　他自认为上次在梦魇的面前，自己表现得还算礼貌谦逊识大体。
　　所以他现在唯一能做的，就只有继续在梦魇面前多刷点印象分，希望对方能够放这些人一马。
　　听到了伏黑惠的吼声，京都的学生们皆是变了脸色，有人错愕，有人呆滞，但更多的是恐惧。
　　“梦魇？”
　　听到这个词的一瞬间，就连满脑子全是战斗爽的东堂葵，也终于是露出了凝重的表情。
　　特级咒灵不算什么。
　　去年的百鬼夜行里，他就已经祓除一只了。
　　但是特级咒诅师，可是和特级咒术师一个等级的。
　　他虽然骄傲于自己的实力，但还没有达到狂妄自大的程度。
　　于是他毫不犹豫地听从了伏黑惠的命令，两三个后撤步，与特级咒灵之间的距离拉远了五十多米。
　　而这只特级咒灵也没有追击的意图，就这么让他脱离了战斗。
　　因为它也知道，真正的威胁来自哪里。
　　“人类......”
　　由人类对森林的恐惧中诞生的诅咒，特级咒灵花御，此刻也收起了心中的轻视。
　　作为特级咒灵之中的特级咒灵，它完全不把这些咒术师学徒们当一回事。
　　别说其中的大部分还属于初出茅庐的水平，就连其中的最强的东堂葵，与它缠斗了数十招，却连它的防御都无法破开。
　　但是眼前的这个人类，在它的感知之中，却仿佛一个深不见底的深渊。
　　每向它靠近一步，它便越能感受到死亡气息的浓郁。
　　就和它的伙伴一样，作为站在金字塔顶端，拥有不亚于人类智慧的咒灵，它们对人类其实是很不屑一顾的。
　　所以在得知有关梦魇的情报之时，它也并没有过多在意。
　　可是现在，当它亲自面对梦魇之时，它才意识到了或许那个家伙的警告是正确的。
　　“这就是......那个咒诅师口中的梦魇么......”
　　回想起了与咒灵达成了合作关系的一位咒诅师，自称是夏油杰的人类不久前与它说过的话，花御的警惕心顿时拉到了极点。
　　它出现在这里的目的，是制造混乱，吸引两校高层的注意。
　　最好是连五条悟也一起吸引过来。
　　因此它并不急着消灭这些咒术师学徒们，只是将他们逼得很紧而已。
　　可没有想到的是，在五条悟和其他两校高层出现之前，自己却更先吸引了梦魇的注意。
　　“或许，我们可以......”
　　花御的声音凭空出现在了梦魇的脑海之中。
　　它并不想和这家伙战斗。
　　尤其是在它完全没有准备的情况下。
　　可是，梦魇却完全无视了它想要说的话，抬起两把燧发枪便开始朝它射击。
　　“可恶！果然和夏油杰所说的一样么！”
　　梦魇这副毫无谈判的样子让花御心中最后的一丝希望破灭了。
　　根据与它们合作的咒诅师夏油杰所说，梦魇四处猎杀咒术师，咒诅师，以及咒灵的目的，是为了吸收他们的咒力。
　　而作为咒灵，而且还是特级咒灵的自己，体内拥有的咒力比在场所有的咒术师加起来还要多。
　　恐怕在梦魇的眼中，自己一定是一顿足以饱餐的佳肴吧？
　　随着这个明悟的出现，花御那平时总是平静祥和的内心，突然多出了名为愤怒的情绪。
　　“我可是最顶尖的特级咒灵，别把我当作你以前遇到的那些货色。”花御愤怒地大喊，“想要吃掉我，可没那么容易！”
　　这一刻，花御展现出了自己全部的实力。
　　宛如地龙翻身，参天的古老藤曼从地底之中钻出，化作了坚固的壁垒将它给包裹住，挡下了灵力子弹的射击。
　　不仅如此，更多细小一些的藤曼从主干中衍生而出，明明是植物，却在太阳的光芒之下散发着如同钢铁般的光辉。
　　“嗖嗖嗖嗖！”
　　锐利的藤曼插向梦魇的位置，此等速度与威力，哪怕是一级术师，若是没能躲避，那定然是被立刻刺穿的下场。
　　然而，梦魇的身法却如鬼魅一般，每次都能在最后一刻躲开，让慢了一步的藤曼只能插进它的影子上。
　　“我看你还能躲到哪里去！”
　　在庞大咒力的支撑下，它具现化出了数个树鞠。
　　一边调动着藤曼，一边指挥着树鞠，花御已经将精神拉到了极限。
　　而面对从后面袭来的藤曼，以及从前方围堵自己的树鞠，在前后都有攻击的情况下，她选择了潜入阴影之中。
　　“轰————！”
　　沙尘飞扬，可是却不见血肉四溅的场景。
　　作为由人类对森林的恐惧中诞生的诅咒，花御作为自然之灵，对气息的敏感毫无疑问是所有咒灵之首。
　　感受到了梦魇气息在围攻之下消失之后，它又立刻察觉到了梦魇出现的地点。
　　绝大部分的藤曼与树鞠无法在第一时间调动过去，于是花御双手一挥，凭空再度具现化出新的藤曼。
　　这一次所具现化的藤曼，体型粗细要更加细小。
　　所以，速度也成倍提升！
　　几乎是在梦魇刚刚从阴影之中露头出来的时候，两根细小的藤曼便刺向了她的眉心。
　　“叮————！”
　　只不过，两条藤曼却撞在了一层半透明的防护罩之上，仅仅是让其荡漾起了些许波纹。
　　“那就是独属于梦魇的简易领域？”
　　虽然这对普通咒术师来说是必杀一击的招数依旧没有成功，但花御并不灰心。
　　毕竟，对方可是特级的咒诅师，只要是特级就没有一个是普通的。
　　但是，它也不是没有后手。
　　随着花御轻轻一挥手臂，丰饶的力量宛如花粉一样被传播到了这片森林之中。
　　绿茵茵的草地之上，一朵朵鲜嫩欲滴的花朵从地里长出，让这片平平无奇的草地变成了美不胜收的花田。
　　在这片花田中，一朵朵鲜艳的花儿竞相绽放，它们像是一群欢快的舞者，在微风中摇曳着优美的舞姿。
　　迎着晨光，绽放出绚丽的色彩，散发着迷人的芳香，让踏足之人仿佛走进了一个色彩斑斓的童话世界。
　　啊，大自然。
　　多么美妙的大自然。
　　在场的所有人的心中都升起了这么一个念头，无论方才他们的心中是恐惧还是其他的感情，此刻都被这片花田给治愈了内心，让紧绷的精神放松了下来。
　　明明还身处于激烈的战场之中，可是这些学生们却一个个都放松了警惕，表情也变得柔和。
　　就连梦魇的动作也不由停止了下来，闭上了眼睛，仿佛在轻嗅着花朵的芬芳。
　　“就是现在！”
　　趁着花田控制了对方的内心，花御再度调动起了细长的藤曼，朝着梦魇的心脏处飞去。
　　然而，梦魇仅仅是被控制住了一瞬间，死亡的预感让她很快夺回了心神。
　　紧急地一个侧身，在险之又险的情况之下，必杀的一击被她躲开。
　　只不过，藤曼还是穿透了她的手臂，鲜红的血液顺着她的手臂流在了花田之中。
　　躲过这一击后，梦魇又下意识地调动起了灵力。
　　“赢了。”
　　花御不仅没有失望，反而不再攻击。
　　而调动着灵力的梦魇似乎也感受到了某种异常，看向了被刺穿的手臂。
　　手臂之上，一朵妖异的鲜花在她的伤口里扎根，吸食着她的血液与灵力，生长出了一枚长有利齿的花朵。
　　咒种。
　　一旦中招，咒种便会吸收宿主的咒力然后生长，宿主越是使用咒术，根扎得越深。
　　可以说中了这招之后便基本上丧失了行动能力，是相当棘手的招数。
　　“我说过了，不要把我当成你以前遇到过的货色。”
　　此刻，花御的声音再度在梦魇的脑海中响起。
　　只不过，之前的慌张却被平静所代替，就好像胜者的余裕一般。
　　梦魇肯定以为自己的杀招便是花田与速攻藤曼，但她肯定没能想到的是，自己在杀招之上又做了一道保险，将咒种附着在了藤曼之上。
　　梦魇看了一眼深深扎根于手臂上的咒种，随后缓缓潜入了阴影之中。
　　“逃走了么......”
　　花御的内心松了口气。
　　它其实也没有自信真的将梦魇留在这里。
　　虽然梦魇被它的咒种所影响，但扎根的部位并不是关键部位，如果她有着壮士断腕的觉悟，完全可以自斩手臂。
　　不过，对方撤退，无疑是最好的结局。
　　就在花御以为这次的意外结束，自己可以继续执行原本的任务时，熟悉的阴冷气息再度出现。
　　梦魇又出现在了刚刚消失的地方。
　　“怎么可能？！”
　　花御震惊地看着这一幕，如果它有眼球的话，恐怕已经是瞳孔震动了。
　　因为此刻的梦魇，手臂不仅恢复了原状，就连咒种也消失了。
　　自己的攻击，完全没有奏效？！
　　“我承认，你和我以前祓除的特级不是一个等级的。”
　　梦魇微笑着，每说出一个字，都让花御内心的恐惧涌现一分。
　　“但是，强壮一点的蚂蚁，不还是蚂蚁吗？”
　　----------
　　----------
　　作者的话：嗨嗨嗨，给不知道的读者说一声，约战五第一集已经出了哦

 第二十一章 咒术界的梦魇（二合一）
　　“特级咒灵？”
　　看着突兀地出现在屏幕之中，以一己之力与东京的三人，京都的四人展开战斗的咒灵，五条悟下意识地就想要进行瞬间移动。
　　对于这一批咒术高专的学生，五条悟对他们保有很大的期望。
　　其中的东堂葵甚至已经是一级咒术师了。
　　能够让他们的围攻之下依旧坚挺，甚至让他们陷入苦战之中的，也就只有特级咒灵了。
　　只不过，这一次的瞬间移动却失败了。
　　“五条，你还在等什么，快过去支援学生们啊！”
　　京都咒术高专的老师，庵歌姬一副焦急的模样。
　　“你以为我不想吗？”五条悟隔着眼罩白了她一眼，“有东西阻拦了我的术式，无法瞬间移动过去。”
　　“也就是说，这只特级咒灵还有暗中的援手？”乐岩寺嘉伸的眉头皱了起来，“能扰乱术式的东西，难不成是结界？这只特级咒灵的援手是精通结界术的咒诅师？”
　　“不知道，不过去看看不就行了。”
　　五条悟站了起来，朝着门外走去。
　　只不过他刚刚推开房门，就被别人给制止住了。
　　“我可能发现了这只特级咒灵的同伙了。”
　　负责本次交流会的监控，术式为可以操控鸟类视觉【黑鸟操术】的冥冥将注意力集中在了一只乌鸦的身上。
　　于是，投影在墙壁上的其中一个画面变大，让在场的人看见了隐藏在树荫之下，只露出小半个身子的人。
　　就在其余的人思考着此人究竟会是谁的时候，五条悟的眼睛却眯了起来。
　　由于最近和梦魇打过交道，因此他几乎是在第一时间便从认出了站在树荫之下的人，是和他有过交易的梦魇。
　　而他的猜测很快便得到了证实。
　　梦魇并未在树荫之下停留太久，很快便走出了阴影，似乎和伏黑惠搭起了话。
　　“那是梦魇？！”
　　随着梦魇的全貌出现在了乌鸦的视觉之中，其余的人也都认出了此人的身份。
　　他们的脸色变得极为难看。
　　很显然，在他们的眼中，特级咒灵出现在这里这件事，一定是梦魇干的。
　　而她本人，就是制造出阻拦型结界，让五条悟无法进行瞬间移动的那位结界师。
　　“为什么她会出现在这里？！”
　　乐岩寺嘉伸的眼中浮现出恐惧，就好像真的看见了自己的梦魇一般。
　　由于梦魇隐退了近十年，新生代的咒术师或许并不清楚这位咒诅师的可怕之处，但他这位年近八十的老骨头，就算把自己的名字给忘了，也不可能忘记梦魇曾经带给了整个咒术界多么庞大的压力和恐惧。
　　御三家曾经组织过一场声势浩大的讨伐队，想要将这颗咒术界毒瘤给彻底抹除，并以此来加强咒术界里御三家的威望。
　　可是这支涵盖了御三家大半家底的讨伐队，最后活着回来的却十不存一。
　　那段时间，日本咒术界的力量萎缩到了近百年最虚弱的一次。
　　也正是这次讨伐的失败，不仅没有让御三家的威望提高，反而证明了梦魇的实力，奠定了唯一一个特级咒诅师的名头，以及当代最恶咒诅师的名号。
　　乐岩寺嘉伸在这段黑暗的岁月里刚刚爬到高层的位置，每当他意识到自己如果晚升到高层一点，就要被派去讨伐队里的时候，他都不仅为自己感到庆幸。
　　同时，他也记得这段时期，咒术界的气氛是多么的悲观和绝望。
　　许多人都认为日本咒术界已经被废了，剩下的人根本处理不了日渐强大的咒灵，更不要说虎视眈眈的咒诅师，一个个都开始摆烂。
　　但幸运的是，只管杀人不管阵营的梦魇，在屠杀了众多咒术界高端战斗力之后，也祓除了不少强大的咒灵和敢跳出来的咒诅师，最终还是让三方回到了一个微妙的平衡。
　　又经过了数十年的休养生息，咒术界才恢复到了如今的程度。
　　“不行，这一次绝不能再让历史重演了。”
　　眼中的恐惧逐渐被坚决所替代，乐岩寺嘉伸提起了放在一边的武器箱，沉声说道：“全员准备，既然梦魇出现在了我们的地盘，就让她永远留在这里吧。”
　　“你在开玩笑吗？”
　　操控着乌鸦的冥冥抬头看了一眼乐岩寺嘉伸，眼神就好像在看白痴一眼：“我打梦魇？你是不是老糊涂了，想死的话自己去送死就可以了，我赚的钱还没花完呢，在我享受完人生之前我是不会选择送死的。”
　　“别吧别吧，虽然老头子你的奉献精神让我感到很惊讶啦，但一级咒术师参与到特级之间的战斗，除了当累赘以外可没有别的作用哦。”
　　五条悟一副嫌麻烦一样地摆了摆手，重新坐回了座位上，语气悠闲地说道：“而且想把梦魇留下来什么的，根本不现实，我打得过打不过先不说，就算打得过，她想逃跑的话，我也拦不住啊。”
　　乐岩寺嘉伸认为他能够消灭梦魇，这一点他并不感到惊讶。
　　毕竟梦魇隐退的时间，差不多就是他成为当代最强咒术师的那段时间，所以咒术界普遍认为梦魇是忌惮于五条悟的出现，才选择了隐退。
　　有关这一点是否正确，五条悟无从得知。
　　但有一点，他是知道的。
　　重新归来的梦魇，不是他能够对付的。
　　至少在搞清楚她的那些诡异能力的原理之前，不是他能够对付的
　　这一点，他在两个星期前的战斗里，便已经清楚地理解了。
　　只不过，他并未告诉任何人有关那次战斗的事情。
　　而当时高层拍虎杖悠仁他们去少年院执行任务，也是抱着陷害他们的心思，所以周围不仅没有咒术师监控，就连电子监控也暂时失灵了。
　　所以，整个咒术界除了虎杖悠仁，伏黑惠，以及时崎狂三三人以外，没有人知道当时的情况。
　　“所以你就打算什么都不做了？”
　　并不知道那场战斗的事情，还以为五条悟只是单纯地不想担当责任，乐岩寺嘉伸吹胡子瞪眼地质问道：“你的学生和我的学生可都面临着危险！”
　　“别这么激动老头子，如果你因为血压太高而死在这里，我可是会背黑锅的。”
　　五条悟并没有解释的意思，依旧老神自在地坐在椅子上，观看着投影的画面。
　　在特级咒灵出现的时候，他的确准备去帮学生们解围。
　　然而，梦魇出现的那一刻，他就不准备去了。
　　因为在场的人里只有他知道，梦魇是不会去伤害这些学生的，更不可能和咒灵合作。
　　毕竟，意义何在呢？
　　梦魇已经强大到了可以做任何事情也没有人有能力阻止的程度了。
　　和区区特级咒灵合作？
　　你会和自己的食物合作吗？
　　答案当然是否定的。
　　所以，五条悟合理推测，梦魇出现在这里的原因，不仅不是因为她和这只特级咒灵是合作关系，反而是来猎杀这只特级咒灵的。
　　至于杀人不眨眼的她，会不会顺手干掉在场的学生？
　　这自然是不可能的。
　　她和自己之间还有交易存在，还指望着拥有六眼的自己，可以帮她在茫茫人海之中找出时崎狂三呢。
　　既然有求于自己，那就不会主动撕破脸皮。
　　当然了，前提是时崎狂三和梦魇不是一伙的。
　　想到这里，五条悟看向了冥冥。
　　“冥小姐，能把监控时崎那边的投影重新调出来吗？”
　　“时崎那边？”
　　冥冥显然有些困惑。
　　明明在伏黑惠这边，出现了一只特级咒灵和一位特级咒诅师，应该关注的地方是这里才对啊。
　　为什么要在意时崎狂三那边的行动？
　　不过拿钱办事的冥冥也没有多问，很快重新与盘旋在禅院真希小队头顶的乌鸦达成了联系。
　　“虽然梦魇出现在这里的原因大概率是为了狩猎特级咒灵，但总感觉事情不会那么简单。”
　　五条悟靠在椅子上，目光不断地在两个投影之中来回切换。
　　“如果她们真的是一伙的......或许我能通过这次的行动，看出一点线索？”
　　----------
　　----------
　　“还挺热闹的，我错过了什么？”
　　与此同时，全速狂奔的禅院真希小队已经来到了众人聚集的地点。
　　看到自己这边的男生三人队，以及京都那边的剩余四人都汇聚在这里，可是却没有意外地没有战斗，禅院真希的眉毛挑了挑，一时间没能搞清楚情况。
　　“是挺热闹的。”
　　熊猫苦笑了两声，朝着不远处努了努嘴：“有兴趣看看特级之间的战斗吗？”
　　“特级？”
　　钉崎野蔷薇面露不解之色。
　　为什么交流会里会出现特级之间的战斗？
　　不过，当她朝着众人的视线看去之时，便明白了熊猫到底是什么意思了。
　　“喂喂，你们这些家伙，竟然还敢留下来观战？”
　　钉崎野蔷薇的声音有些颤抖，没有了平日里的英姿飒爽：“那是，梦魇？”
　　“是的。”伏黑惠淡淡地回答道，“我们能跑去什么地方？这片森林里说不定还有别的特级咒灵，又或者其他的敌人，还不如留在这里呢。”
　　“你就不怕梦魇结束战斗之后，把我们顺便解决了？”
　　“没这个必要。”伏黑惠摇头道，“如果她想动手，早就动手了。”
　　说完，他看向了三人之中唯一一个自从赶来这里便一直沉默的时崎狂三。
　　似乎是察觉到了些许异常，他看着身体有些颤抖的时崎狂三，关切地问道：“没事吧，狂......”
　　然而，话还没有说完，便被时崎狂三一把捂住了嘴巴。
　　在伏黑惠诧异的视线之下，时崎狂三竖起食指放在嘴边，用唇语说了几个字。
　　“不要，说出，我的名字？”
　　解读着唇语的意思，伏黑惠眉头微皱。
　　时崎狂三，不愿意自己说出她的名字？
　　为什么？
　　难道说是因为梦魇在这里？
　　可为什么她不愿意让梦魇知道自己的名字？
　　说起来，自从五条老师和梦魇战斗之后，他便立刻去医院看望时崎狂三了。
　　紧接着，从医院回来的时崎狂三便带上了一张面具，掩盖了自己的容貌。
　　就好像在躲着什么人一样......
　　心思聪慧的伏黑惠立刻就想了很多，将之前的种种事情联系在了一起。
　　“狂三......和梦魇有着某种关系？”
　　伏黑惠被自己的猜测吓了一跳。
　　因为他真的很难想象，眼前这个温柔善良，富有爱心的少女，竟然会和当代最恶咒诅师之间有什么联系。
　　不过，他并没有刨根问底，只是缓缓地点了点头，表示明白。
　　“不！不！”
　　花御的声音在所有人的脑海中响起，打断了伏黑惠的思绪。
　　重新将注意力放到特级与特级的战斗之中，沉浸在震惊之中的伏黑惠这才发现，这场特级与特级之间的战斗已经落下了帷幕。
　　双腿被燧发枪击中，没能在第一时间进行恢复的花御，此刻已经被从阴影之中伸出的近十条苍白手臂给牢牢地束缚住，将它拖入了阴影之中。
　　它似乎还想挣扎，想要动用真正的底牌，但却已经没有了机会。
　　一只强大的特级咒灵，在众人面前被吞噬殆尽。
　　随着花御的彻底消失，他们脑海中的悲鸣也戛然而止。
　　“多谢款待。”
　　梦魇傄轻笑一声，结束了这场战斗。
　　于是，其余的人的神经也都绷紧了起来。
　　他们并不如伏黑惠一样了解梦魇，因此都一致认为在梦魇解决了特级咒灵之后，便会来解决他们。
　　而梦魇，果不其然也朝着他们走了过来。
　　“恭喜梦魇前辈又吞噬了一只特级咒灵。”
　　感受着紧张的气氛，伏黑惠不得不又厚着脸皮凑了上去缓和气氛：“如果不是前辈出现，恐怕我们很难对付那只特级咒灵，多谢前辈了。”
　　“不客气，救你们只是顺带的。”
　　梦魇扫视了一边在场的所有人，轻笑着说道：“这批新人还算不错，我由衷地期待着你们能够变得更强。”
　　听到了梦魇的鼓励，众人并没有感到被激励，反而一阵恶寒。
　　这是嫌弃他们不够强大，打算养肥了再杀？
　　虽然感受到了耻辱，但不可否认的是，不少人也松了口气。
　　因为不管是不是养肥了再杀，至少都表明他们现在没有性命之危了。
　　“那么，我便不再打扰了。”时崎狂三的身影缓缓消失在阴影之中，“祝你们玩得愉快。”
　　“不是吧，这就走了？”
　　监控室内，看着准备离开的梦魇，五条悟顿时有些坐不住了。
　　“这也太快了吧，我还什么都没看出来呢！”

 第二十二章 梦魇小姐的提示（二合一）
　　五条悟原本期待着看见某种意料之外的事情。
　　比如说，梦魇来到这里另有目的。
　　又比如说，时崎狂三察觉到了自己对她的怀疑，因此找来了梦魇想要演一出戏，来取得自己的信任。
　　事实是，意料之外的发展确实出现了。
　　梦魇居然什么也没做，就好像真的只是过来猎杀特级咒灵一样，事情一解决便没有了留在这里的理由。
　　“我去去就回。”
　　丢下这一句话后，五条悟便消失在了监控室之中。
　　“等——！”
　　乐岩寺嘉伸刚要出声阻止。
　　可是，就和往常一样，五条悟从来没有听过他的命令，一直都是随心所欲地行动。
　　这位老校长才刚刚开口说了一个字，他便消失在了监控室里。
　　这让乐岩寺嘉伸在感到气愤的同时，又不禁感到一丝无奈。
　　“梦魇都准备走了，这个时候去到底是想干嘛？”
　　乐岩寺嘉伸深深地叹了口气，无力地重新坐回座位上：“希望这个臭小子不是去找她打架的吧。”
　　在梦魇刚刚出现的时候，他的确很想让五条悟去将梦魇消灭。
　　不仅仅是因为在场有近十位学生，同时也是因为梦魇的行踪飘忽不定，很难遇见。
　　而现在，梦魇在祓除了特级咒灵之后就准备离开，并没有对学生们动手的打算，五条悟也承认了自己无法永远留下梦魇，因此乐岩寺嘉伸已经放弃了讨伐梦魇的想法。
　　在他心中，目前最好的情况就是大路朝天各走一边，将今天的事情当作没发生过。
　　然而，梦魇都准备走了，五条悟反而动了。
　　“虽然悟有时是任性了一些，但还是识大体的。”
　　更加了解五条悟的夜蛾正道咳嗽两声，为他辩解道：“我想他应该是不会在这种时候和梦魇战斗的。”
　　“希望吧。”
　　就在乐岩寺嘉伸心感忧愁之时，五条悟已经出现在了举办交流会的场地之外。
　　果然不出所料，是有某种结界阻拦了他的瞬间移动。
　　看着眼前这个极为庞大，面积已经将数座大山都笼罩进去的广域结界，五条悟眯了眯眼睛，六眼解析着这道结界的组成。
　　“短时间内破解不了啊......果然构建出这道结界的人相当有一手。”
　　五条悟将双手放在了结界之上，感受着结界对自己的排斥，感到十分惊讶。
　　当然了，破解是肯定能够破解的。
　　只不过他的目的不是为了破解结界，而是为了和梦魇见一面。
　　就算破解了这道结界，恐怕梦魇也早就离开了。
　　“啧，到底是谁布置的结界。”
　　就在五条悟感到一阵心烦的时候，他似乎察觉到了什么一样，目光看向了自己的身后。
　　身后不远处的地方，蠕动的阴影之中，梦魇的身影从中浮现。
　　“你没直接离开？”五条悟略感差异地问道。
　　“原本是想这么做的，不过再感受到五条先生的气息之后，我便想过来打个招呼。”梦魇十分友善地回答道。
　　“只是来打个招呼？”
　　“当然不是了。”梦魇笑了笑，“难道五条先生，忘记了我们之间的交易了吗？”
　　闻言，五条悟心中一紧。
　　他当然没有忘。
　　但不可否认的是，他并没有将这件事放在心上。
　　因为梦魇想要找的人，他早就已经找到了，只是没有将时崎狂三交给她的意思。
　　所以在他的潜意识里，和梦魇的交易已经在某种程度上完成了，并没有任何的紧迫感。
　　然而，在梦魇的眼中，显然并不是这样。
　　她还等着自己这边反应调查的进度呢。
　　看样子，这就是她此次前来的目的了。
　　“我当然没有忘，事实上，我在空闲的时候就会出去寻找和你有着类似咒力的人。”
　　五条悟很快调整好了心态，面不红心不跳地撒着谎：“只不过茫茫人海之中想要找到一个人可不是那么容易的，你说是吧？”
　　“这是自然。”梦魇深以为然地点了点头，“我也寻找了那个孩子很长一段时间了，依旧是毫无线索。”
　　“所以很抱歉，恐怕你还要再等一段时间了。”
　　“我明白了。”
　　梦魇的脸上看不见失望的表情，微微颔首示意道别：“既然如此，那我便离开了，期待着下次见面的时候五条先生会有好消息吧。”
　　“等等，我有事情想要问你。”
　　就在时崎狂三准备离开之时，五条悟出声阻止。
　　“什么事？”
　　“有关，出现在交流会里的那只黑白色的特级咒灵。”五条悟敲了敲身边的结界屏障，“还有它背后的势力。”
　　事实上，现在想想，五条悟之前还见过那只长相古怪的黑白色特级咒灵。
　　不久之前，一个能够操控火焰的特级咒灵不知从什么地方出现，想要挑战自己。
　　结果自然是毫无悬念的，他不费吹灰之力便击败了那只操控火焰的特级咒灵。
　　只不过，就在他准备进行最后的祓除之时，刚刚出现在交流会之中的黑白色特级咒灵悄无声息地出现，并且救走了操控火焰的咒灵。
　　这两只特级咒灵，不仅有着不亚于人类的智慧，还达成了合作关系。
　　这是五条悟之前从未听过的事情。
　　因为绝大多数的咒灵都是依靠怨念行动的生命体，并没有多少智慧，只有本能。
　　就算是特级咒灵，它们也只有部分知性与智慧，别说合作了，甚至会为了增强实力而相互吞噬厮杀。
　　而这两只特级咒灵不仅是合作关系，甚至还有可能与一位咒诅师之中的大结界师有勾结，或许在他看不见的地方已经形成了组织......
　　松散的咒灵和咒诅师并不可怕。
　　就算他们形成了组织，五条悟也不害怕。
　　但不是每个人都是五条悟，形成了组织的咒灵和咒诅师，对于咒术界来说绝对是个随时可以爆炸的超级炸弹。
　　五条悟迫切地想要知道有关这个组织的信息。
　　“你，应该了解一些吧？”
　　看着眼前神秘莫测的女人，五条悟认真地问道：“有关那只咒灵的事情，以及它背后的势力的事情。”
　　黑白色特级咒灵出现在交流会的现场，显然不是什么巧合，这一定是有预谋的袭击。
　　只不过，这场袭击背后的目的是什么，五条悟并不清楚。
　　至少现在，他看不出来。
　　可是他不知道，不代表别人不知道。
　　既然黑白色特级咒灵前脚刚刚到达交流会现场，梦魇后脚现身进行猎杀，这就表面了这个女人一定是知道些什么的。
　　“你想知道有关它们的事情？”
　　对于五条悟询问这件事，梦魇并没有感到惊讶，反而露出了一个令人寻味的笑容。
　　这样的笑容，让五条悟隐隐有些不安。
　　“是的。”
　　但是，五条悟还是坚决地点头道：“我希望你能告诉我，你所知道的一切。”
　　“请停一停，不要这么着急。”
　　时崎狂三双手虚按，让他冷静一些，语气平淡地说道：“五条先生，在我面前的时候你似乎过于随意了，难道你忘记了我们并不是朋友这件事了吗？”
　　“我当然知道。”
　　五条悟也意识到了刚刚有些莽撞，咳嗽了两声掩盖着尴尬：“我不会让你白白告诉我这些重要的情报的，我可以用等价的情报进行交换。”
　　“我想知道的事情，我会自己去调查，我只希望五条先生能够在寻人委托这件事上更上心一些。”
　　“我保证我会的，只要你告诉我那些我想知道的情报。”
　　“嗯......是呢......”
　　梦魇纤细的食指轻点着下巴，思索了起来。
　　很快，她像是想到了什么有趣的事情一样，脸上的笑容更盛了几分。
　　“不如这样吧。”梦魇说道，“当你把我要找的人带到我的面前时，我就把我知道的一切告诉你。”
　　“可是我现在真的很需要那些情报。”
　　“我也很需要找到那个孩子。”
　　梦魇脚下的阴影再度蠕动了起来，将她一点点吞没：“你已经得到了一根宿傩的手指了，现在又想从我这里得到更多的情报，而我却什么都还没有得到，五条先生，这可算不上公平的交易。”
　　“可是我真的真的很需要这些情报。”五条悟双手合十，“拜托了梦魇小姐，求求你求求你啦。”
　　像是被五条悟这副低三下四的样子逗乐了一样，梦魇发出了好听的轻笑声。
　　“既然你都求我了，那善良的梦魇小姐就给你一点小小的提示吧。”
　　消失之前，笑容古怪的梦魇，留下了最后的一句话。
　　“上次你为好友扫墓，是多久之前了？”
　　----------
　　----------
　　阳光洒在金色的沙滩上，照亮了每一粒晶莹剔透的沙粒，使其闪烁着微弱的光芒。
　　海浪拍打着岸边，发出清脆悦耳的声音，似是在欢迎着每一位到来的旅人。
　　大海在阳光的照射下波光粼粼，湛蓝的海水延伸到天际，与蔚蓝的天空相接。远处的天空似乎与海洋融为一体，宛如一幅绝美的画卷。
　　就是在这样一副凵美不胜收的沙滩之上摆放着几个休闲躺椅，躺椅之上两个人正在遮阳伞投射下的阴影之中闭目养神，享受着美好的自然。
　　“哦，终于回来了？”
　　穿着夏威夷风格的衬衫的羂索扭头看向一边，摘下了脸上的太阳镜。
　　沙滩之上，一道木门突兀地出现。
　　而随着木门被打开，一个全身上下都是伤疤和补丁，仿佛每一块皮肤是从不同的人身上剥离下来的男人从中走出。
　　“看样子，任务是成功完成了呢。”
　　看着这位由人类对人类的憎恶与恐惧中诞生的诅咒，名人真人的特级咒灵提着一大袋东西走了过来，羂索的脸上浮现出满意的神色。
　　花御突袭咒术高专的学生，其目的并非想要将学生们杀死在襁褓之中，只是为了给潜入高专内部的真人打掩护罢了。
　　吸引了在场所有高级咒术师的注意力，他便可以潜入收藏了众多禁忌之物的藏室之中，取走羂索想要的东西。
　　咒术高专所保管的全部的宿傩手指。
　　以及，同为特级咒物的咒胎九相图之中的一号到三号。
　　这些东西，便是羂索发起本次行动的真正目的。
　　“花御呢？”
　　就在羂索兴致勃勃地检查着袋子里的东西时，躺在他身边的另一只特级咒灵，由人类对大地的恐惧而生成的特级咒灵，漏瑚皱了皱眉，向真人问道。
　　由于之前挑战五条悟，让他受了不轻的伤，所以这次的行动他并没有参加。
　　执行这次计划的，仅仅只有花御和真人两个而已。
　　出发的时候，它们是一起出发的。
　　然而此刻，却只有真人一人回来。
　　“花御它......”
　　真人的脸色凝重，不知该如何开口。
　　见到这副模样，漏瑚顿时急了，头顶像是火山口一样的东西甚至喷出了象征着情绪激动的火焰。
　　“花御怎么了，你快说啊！”
　　“......可能被杀了。”
　　闻言，漏瑚愣了片刻。
　　但见真人一副不是在开玩笑的模样，它的表情变得狰狞起来，大股大股的火焰从它的头顶和双耳喷涌而出，宛如爆发的火山。
　　“是谁，是谁杀了花御！”它愤怒地问道，“是那个叫做五条悟的家伙吗！我要杀了它，我绝对要杀了它！”
　　“冷静冷静......”
　　差点被烤成烤肉，羂索的脸上闪过了一瞬间的不悦。
　　这些特级咒灵，便是他的合作者。
　　只不过，比起合作者，在他的眼中这些家伙也只不过是棋子，所以他并不感到悲伤和愤怒。
　　他只是很疑惑罢了。
　　“到底发生了什么。”羂索疑惑地问道，“虽然花御执行的任务比较危险，但以它的能力，完全可以逃走啊。”
　　花御的任务只是吸引注意力，不需要和五条悟战斗，这一点在任务开始前就已经说得很清楚了。
　　再加上他专门构造了五条悟无法进入的结界，能够拖住他很长一段时间。
　　就算破解了，擅长逃走和隐匿的花御，也不该被祓除才对啊。
　　“我不知道，当时我在高专内部，和花御的位置很远。”
　　真人抿着嘴唇，摇了摇头道：“我只知道花御的气息消失了，而且在最后的集合地点也没有出现，很有可能是被杀了而已。”
　　“肯定是有什么意外发生了。”
　　羂索的心中隐约有着不详的预感，让他立刻从躺椅上站了起来。
　　“你们在这里等我，我这就去调查一下发生了什么。”

 第二十三章 复仇讨伐战（二合一）
　　交流会本身是半公开的。
　　两所咒术高专之间的友谊赛并不是什么需要保密的事情，尤其是在这一次的交流会遭遇了意外的情况下。
　　羂索并没有花太大的功夫，就从自己安插在高层里的眼线那里得到了交流会之中发生的一切。
　　“很遗憾地告知你们，花御的确是被祓除了。”
　　羂索重新回到了这片由沙滩和大海构成的领域之中，脸色极为难看。
　　他并不在意花御的死，也不会为了这只特级咒灵被祓除而感到悲痛，最多是因为失去一枚好用的棋子而感到些许惋惜。
　　只不过，他此刻的表情却不是伪装出来用于得到盟友们的信任的。
　　“根据我的眼线所说，在花御进入结界之中，与高专的学生们展开战斗不到一分钟的时间内，梦魇也在交流会现场现身。”
　　羂索的表情阴晴不定，语气沉重地说道：“在那之后，梦魇与花御展开了战斗，你们的伙伴不幸地被她拖入了阴影之中，被完全吞噬。”
　　“可恶！”
　　得到了确切的情报，漏瑚的双拳攥得死死的，独眼之中闪烁着仇恨的光芒：“梦魇，梦魇，就是你之前提起的那个咒诅师？”
　　“是的，和五条悟一个等级的咒诅师。”
　　羂索深深地叹了口气，揉着眉心说道：“我三番五次地强调了梦魇的危险性，让你们像是对待五条悟一样对待她，但很显然花御并没有听从我的建议。”
　　这也是让他心烦的一点。
　　虽然他知道这些咒灵拥有不亚于人类的智慧，但现在看来咒灵终究还是咒灵，不能太过高估他们的智商。
　　自己反复强调了五条悟的危险性，结果漏瑚还是要去挑战，结果差点就被再也没回来。
　　自己反复强调了梦魇的危险性，结果花御还是没有选择逃走，而这一次它则没有像漏瑚一样幸运，真的没有再回来了。
　　不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。
　　“可是梦魇是怎么知道，我们的计划的？”
　　真人的目光一直都停留在羂索的身上，立刻就抓住了重点：“我不觉得梦魇出现在那里是巧合。”
　　事实上，真人说得很对。
　　梦魇出现在那里，确实不是巧合。
　　根据羂索得到的情报，梦魇在出现之后确切地跟在场的学生们说了，花御是她所狩猎的对象。
　　也就是说，她早就盯上了花御。
　　不仅如此，她甚至可能早就知道了他们的计划，所以才会出现花御前脚刚刚现身，她后脚也跟着出现这种情况。
　　“夏油，我不得不怀疑你。”真人的目光有些冰冷，“你是不是在背地里搞了什么小动作，没有告诉我们？”
　　“我？”
　　羂索差点没被这个怀疑给气笑。
　　所有拥有咒力的人，在梦魇的眼中都是和食物一样的存在。
　　咒灵拥有的咒力是最多的，而在这个世界上，拥有咒灵操术的他，在梦魇的眼中才是头号美味。
　　这种情况之下，他躲都来不及躲呢，又怎么可能去和梦魇勾搭在一起？
　　“我和她勾结在一起，有什么好处吗？”羂索冷笑一声，“我当初可也是差点就栽在了她的手上，如果不是献祭了三只特级咒灵，你们早就见不到我了。”
　　“我没有指控伾你勾结梦魇，只是在问你背后有没有搞什么我们不知道的小动作，从而泄露了这次的计划。”真人的目光依旧冰冷，“比如说，你和你的属下们相处之时，不小心把情报泄露给了他们，而他们又把情报泄露给了梦魇。”
　　羂索并不是孤身一人。
　　除了真人，漏瑚，花御，以及尚未成型的陀艮四个特级咒灵作为合作者以外，他继承了夏油杰生前掌控的宗教【盘星教】。
　　虽然盘星教的普通教众都是凡人，但少数的高层却在各个领域之中都有着不少人脉，作为工具来使用还是很顺手的。
　　不仅如此，盘星教之中还有原本属于夏油杰的数位咒诅师，在他偷走了夏油杰的身体之后，自然也继承了这些属下。
　　“别把我想象得跟那些三流的反派一样。”
　　面对真人的指控，羂索则有些不悦地说道：“我只会将计划告诉需要知道计划的人，这一次的行动又没有需要用到盘星教的地方，为什么我会把情报泄露给他们？”
　　“那参与进这次行动之中的咒诅师们呢？”真人追问道，“你确定他们没有泄露情报。”
　　“有关这个......”
　　羂索陷入了沉默。
　　参与这次行动的，不止花御和真人两个特级咒灵，他还派出的两个咒诅师进行辅助。
　　虽然这两个咒诅师知道的东西也不多，但如果他们真的背叛了自己，将情报泄露给了梦魇的话，那就能解释梦魇出现在交流会现场的原因了。
　　最重要的是，高专的学生和老师们似乎都没有遇到那两位咒诅师。
　　可是，他们却消失不见了。
　　也不知道究竟是因为顺手被路过的梦魇给吞了，还是因为提前出卖了情报，所以被梦魇给带走，从此销声匿迹了。
　　“那两个咒诅师都是精神不正常的疯子，一个只想杀人，一个只想把人做成家具，我不认为他们有背叛的理由。”羂索斟酌着说道，“只不过，如果排除你们这边泄露了情报的可能性的话，那泄露计划情报的就只能是他们了。”
　　“我们这边怎么可能会有泄露计划情报的可能性？”
　　“谁知道呢，或许是你们在外面闲逛聊天的时候说漏嘴了呢。”
　　羂索撇了撇嘴，并不准备自己背这口黑锅。
　　不过事到如今，寻找到底谁才是泄露情报的罪魁祸首已经不重要了。
　　花御已经死了，其余的两个咒诅师也消失不见，根本无法调查。
　　不过，幸运的是，真人还是顺利完成了自己的任务，将需要的东西全都从高专内部偷了出来。
　　对羂索来说就已经足够了。
　　“别用这种眼神看我，又不是我出卖了你们的伙伴，也不是我杀了你们的伙伴。”
　　见真人与漏瑚的眼神越发不善，羂索咳嗽了两声：“而且，在你们选择团结起来推翻人类社会的那一天，不就都做好了随时牺牲的准备了吗？”
　　“我们确实已经做好了准备。”
　　羂索的话，让漏瑚勉强将暴怒的情绪压了下来。
　　就和他所说的一样，在选择和人类抗争到底的那一天起，它们就已经有着牺牲的觉悟了。
　　不，说是牺牲也不太对。
　　因为咒灵在某种意义上是不死的。
　　就算被祓除了，它们也只是短暂的消失而已。
　　只要人类依旧存在，只要人类依旧有着恐惧和仇恨的能力，那它们总有一天还会诞生。
　　是的，它们可以失败无数次，但人类只要输一次，它们就能彻底颠覆人类的社会。
　　所以漏瑚也坚定地相信，千百年后站在这个世界上笑到最后的，一定是咒灵。
　　“不过嘛，我也理解你们的愤怒。”
　　见两人的情绪稍微稳定了一些，羂索的眼中闪过一缕精光，摆出了一副和善的样子说道：“如果你们打算向梦魇复仇的话，我可以帮忙。”
　　虽然因为梦魇知道了他的计划而感到惊讶与后怕，但事实上，羂索认为花御的死，是值得的。
　　因为他早就想让这些家伙去对付梦魇了，只是缺少一个理由。
　　毕竟，想要对付一个和五条悟一个等级的咒诅师，需要付出的代价是巨大的。
　　就算是愚笨的咒灵，也不可能无缘无故地去做这么一个吃力不讨好的行动。
　　原本，羂索是想设下一个局，以真人，漏瑚，和花御三只咒灵为诱饵，然后再把情报散播出去，将梦魇吸引过来，让它们三个不得不与其战斗。
　　而现在，他有了一个更好的办法。
　　不需要设下什么局，也不需要担心这些咒灵会不会识破从而和他反目成仇，只需要利用它们对梦魇的仇恨，轻轻地推波助澜一下即可。
　　“可你刚刚不是说了，她是和五条悟一个级别的咒诅师吗？”
　　真人并没有完全被仇恨支配，依旧冷静地问道：“虽然我也很想把那个梦魇杀掉，为花御复仇，但仅凭我们真的可以吗？”
　　“当然可以。”
　　羂索点了点头，十分有信心地说道：“五条悟和梦魇终究有不同之处，一些无法用在五条悟身上的方法，完全可以用于梦魇。”
　　“比如？”
　　“比如，你的术式。”
　　真人的术式，名为【无为转变】，术式的原理是能够通过触碰的方式改变的他人灵魂型态。
　　由于肉体的型态受到灵魂型态的影响，因此无为转变能将人的身体自由变形，且无视一般状况下的咒力防御，可说只要被它接触到就是必杀。
　　对于任何咒术师来说，只要被打得措手不及，那就绝对没有生还的可能。
　　而羂索从未考虑过让真人去对付五条悟的原因，便是因为任何人都无法触碰到五条悟，因此无为转变从一开始就对五条悟没用。
　　但是对付梦魇，却是可行的。
　　只要能够触碰到她，就是他们的胜利。
　　“别担心，除了我们三个以外，还有别的帮手。”
　　羂索指了指真人带回来的袋子，笑着说道：“六个人一起出手，定叫梦魇有来无回。”
　　真人的眼睛微眯，思索着这个计划的可行性。
　　袋子里装着被它带回来的咒胎九相图，是排行最前的一到三号，也是咒胎九相图之中最强的三个特级咒物。
　　随便寻找三个人类让他们吞下，使得这三个特级咒物受肉，便会诞生出三个强大的特级。
　　虽然不知道究竟是特级咒灵还是其他的什么，但战斗力应该是可以保证的，就算再不济，三人顶上花御的位置还是可行的。
　　“一个特级咒诅师，两个特级咒灵，还有三个特级咒物......”
　　羂索不仅是强大的咒术师，同时还是强大的结界师，并且能够制造出克制阴影的结界，在战斗之中会很有利。
　　漏瑚和三个特级咒物合力攻击，应该可以破除梦魇的简易领域。
　　而真人，则是一击必杀的杀手锏。
　　这个计划，看上去似乎有几分可行性。
　　“真人，还有什么考虑的必要吗？”急性子的漏瑚不禁催促了起来，“就算梦魇再厉害也不可能胜过六个特级的围攻吧，更不要说你的术式对于除了五条悟之外的咒术师都有绝对的克制效果，这个计划成功率已经足够高了。”
　　“其实也不算很高。”真人的眼中闪过一丝狠辣，“但是为了给花御报仇，我不介意承担一些风险。”
　　“很好！就是这样才有老大的气质！”
　　见真人终于拍板，漏瑚的嘴角露出一抹狰狞的笑容。
　　羂索的嘴角同样弯了弯，但很快便隐去了。
　　在他的计划之中，梦魇的存在，和五条悟一样，是个威胁。
　　原本他以为只要解决了五条悟，自己就能毫无顾忌地开启最终的计划，但自从梦魇现身之后，他的心腹大患便又多出来了一个。
　　无论是五条悟还是梦魇，都是需要排除的对象。
　　至于谁先谁后，并没有多大关系。
　　至于失败的可能？
　　羂索当然考虑过。
　　说到底，撺掇这两位特级咒灵向梦魇复仇，也只不过是一次尝试而已。
　　“要不要和五条悟合作呢？”
　　突然之间，羂索的心中升起这个想法。
　　虽然说五条悟是他必定要除掉的人，但梦魇同样是五条悟的敌人。
　　而且，羂索有理由相信，比起消灭咒灵或者咒诅师，五条悟其实更想消灭梦魇。
　　只是苦于没有机会罢了。
　　如果自己能够创造出机会，说不定还能和这位当代最强暂时联手，共同把最大的敌人给解决了。
　　“不，还是算了。”
　　和五条悟合作的想法仅仅是出现了片刻，便被羂索抛之脑后。
　　虽然说五条悟不是一个循规蹈矩的人，但他心中的骄傲也不会允许他去和咒灵同流合污。
　　而且这段时间，他完全没有想要和别人商讨如何消灭梦魇的意思，如果不是彻底摆烂，那就是说明他在心中有着他自己的计划。
　　更何况，羂索现在的这具身体也不能轻易暴露。
　　“那么，计划就这么定下了。”
　　羂索说道。
　　“三日之后，行动开始。”

 第二十四章 时崎的秘密（二合一）
　　三日后。
　　一辆黑色高级轿车从盘山公路中行驶而出，缓缓驶入了山脚下的一座小镇。
　　在东京的郊外，农村风光展现出一种独特的和谐之美，远离城市的喧嚣，这里的景色宁静而恬淡。
　　一望无际的田野铺展开来，稻谷和小麦在微风中轻轻摇曳，农田间被精心修剪的绿色草坪分隔开来，偶尔竖立着带着草帽的稻草人，为田野增添一抹生机。
　　眺望曲折的小路的前方，便可以看到农舍和农户的房屋，它们或者是传统的日式木屋，或者是现代化的农家小楼，给人一种亲切的感觉。
　　“这里就是本次委托的目的地了。”
　　东京咒术高专的辅助监督，伊地知高洁从驾驶位上走了下来：“根据我们实地调查之后，已经确认了......”
　　“坐了两个小时的车，真是坐得我腰酸背痛的。”
　　还没等伊地知高洁说完，钉崎野蔷薇便迫不及待地从副驾驶冲了出来，丣舒展起了身体。
　　“诶？坐了那么久吗？”
　　刚刚睡醒的虎杖悠仁打了个哈欠，揉起了睡眼惺忪的眼睛。
　　“你昨晚多久睡的？怎么一副精神不足的样子。”
　　伏黑惠瞟了他一眼，有些怀疑他是否能够正常执行任务。
　　“各位，伊地知先生在和我们说话哦。”
　　见没有一人搭理伊地知高洁，时崎狂三轻轻拍了拍手，吸引了其余三人的注意力。
　　闻言，吵吵闹闹的三人便暂时停止了谈话，将注意力重新放在了他们的辅助监督的身上。
　　伊地知高洁感激地看了一眼时崎狂三，继续着刚刚还没有说完的话：“根据我们实地调查之后，已经确认了此地出现过数只等级为准一级至二级之间的咒灵，目前这座小镇在外放养的大型牲畜都被屠戮殆尽，数位农夫和牧民也已经失踪，请各位保持警惕。”
　　“放心吧伊地知老师，那些咒灵就交给我们了！”
　　体育生的精力恢复得总是很快，明明上一秒还是一副刚刚睡醒的模样，在听到了有准一级咒灵之后，虎杖悠仁便立刻打起了精神。
　　“干嘛突然变得这么激动啊。”伏黑惠吐槽道，“又不是去郊游的小学生。”
　　“诶，可是之前的交流会我都没有参加，错过了好多活动的说。”虎杖悠仁露出一副可怜兮兮的表情，“好不容易可以和你们进行一次委托，激动一点怎么了？”
　　“有点恶心，别这样。”
　　“毫不留情地这么说我，就算是我也是会受伤的。”
　　由于三天前的交流会被五条悟强制踢了出去，换成了时崎狂三，这让原本为了这次交流会而准备了许久的虎杖悠仁感到灰心丧气，以及一阵羡慕。
　　就像是学校运动会里，其他的同学们都能活跃参加，但只有自己被留堂，眼巴巴地看着其他人在外面玩一样。
　　所以昨天，在得知了他们会被派去东京郊外的一个小镇进行祓除委托的时候，他才兴奋得失了眠。
　　虽然是去祓除委托的，但这也是他第一次真正去农村。
　　由于母亲早亡，父亲失踪，只有他的爷爷陪伴他的缘故，他以前一直都在城里带着，从来没有去过农村这种对他来说很新鲜的地方。
　　更不要说，还是和朋友们一起来了。
　　“赶紧结束，赶紧回去吧。”
　　和虎杖悠仁的兴奋劲不同，钉崎野蔷薇则显得兴致缺缺。
　　这也是理所当然的。
　　和这辈子没来过农村的虎杖悠仁不同，在来到东京之前，钉崎野蔷薇一直住在比农村好不了多少的单调的小镇里。
　　“嗯，开始调查吧。”
　　时崎狂三附和了一句，但心中却在想着其他的事情。
　　她对这个地方完全没有一点印象。
　　更准确地说，在不记得在原著之中，主角团来过这里。
　　“所以，虎杖悠仁他们会出现在这里的缘故，是因为我的出现扰乱了原著剧情？”
　　时崎狂三的眼睛微眯，心中提起了些许警惕。
　　对于一个只能依靠肉体强度以及压缩灵力的分身来说，如果不警惕一点，还是很容易就会被干掉的。
　　“怎么了，时崎？”
　　走在乡间的小路上，似乎是察觉到了时崎狂三内心的警惕，虎杖悠仁问道：“你看上去有点心不在焉的样子。”
　　“没什么，只是在衡量这次委托任务的难度有多高而已。”
　　“伊地知老师不是说了嘛，咒灵等级是在准一级和二级之间。”虎杖悠仁不甚在意地说道，“这种等级的咒灵，对现在的我们来说，根本不算什么吧。”
　　在刚刚开学的时候，五条悟曾拉着他们四个前往了一座医院进行初步的实力摸底。
　　在那个时候，还是咒术界小白的他们配合起来，就足以消灭任何的准一级咒灵了。
　　而现在，众人的实力都有了很大的提高。
　　尤其是虎杖悠仁，在得到了五条悟的亲手教导，学会了控制咒力之后，战斗力直接飙升了好几倍。
　　更不要说，自己面前这位不显山露水的同学，在交流会上展现出了不亚于自己的肉身强度，从一开始就不是什么需要人保护的娇花。
　　虎杖悠仁有理由相信，别说是准一级咒灵了，就算是弱一点的特级咒灵，他们都能干掉。
　　“但是也不能大意。”时崎狂三认真地说道，“万一，这一次咒灵骚乱的背后，是咒术界高层对你的又一次暗杀呢？”
　　“嗯......”
　　闻言，虎杖悠仁的心中一凛。
　　虽然经过了少年院事件之后，五条悟就和数位咒术界保守派高层进行了友善地谈话，根据这位难得正经一次的老师的话，那些老头子们应该是不敢再玩阴的耍坏了。
　　但是防人之心不可无，表面说一套背地做一套的人，这个世界并不缺少。
　　虎杖悠仁激动的心情稍微平静下来了一些。
　　“总觉得，时崎和伏黑是散发着同一种气场的人呢。”虎杖悠仁说道，“怎么说呢，很成熟的样子？”
　　“成熟？”
　　“对啊，明明是同岁的人，但莫名觉得你们更像是大人。”虎杖悠仁感慨地说道，“伏黑也就算了，毕竟是早就踏入咒术界的人了，成熟一点很正常，但时崎和我一样都是刚刚接触咒术界不久的新人吧？每次想到这一点，都有种不平衡的感觉。”
　　“嘛，等虎杖再多经历一些事情，也会成熟的。”
　　“这么说，时崎经历了很多喽？”
　　听到时崎狂三这么说，虎杖悠仁不禁露出了好奇的神色。
　　最开始的时候，时崎狂三简短地说过自己的身世，因此他以为对方和自己一样，都是机缘巧合之下接触到咒术界的人。
　　只不过，随着与时崎狂三的相处，这个想法是否正确，就好打上一个问号了。
　　这个女孩，到底是个怎样的人呢？
　　事实上，有关这个问题，虎杖悠仁也问过钉崎野蔷薇和伏黑惠。
　　作为一年级为二的女生，钉崎野蔷薇和时崎狂三相处的时间是最多的，按理来说也应该是最理解时崎狂三的。
　　而根据她的印象，时崎狂三是个很奇怪的女孩。
　　明明给人一种生活在城市之中的富家千金的感觉，但是每当钉崎野蔷薇谈起有关化妆品，潮流时尚，以及女生们喜爱讨论的热门话题时，时崎狂三却表现得兴致缺缺。
　　甚至连最不像女生的禅院真希，在聊起这些话题的时候，话都比时崎狂三要多。
　　而当虎杖悠仁询问伏黑惠相同的问题时，和时崎狂三不算太熟的伏黑惠，反而好像知道些什么，一脸紧张地告诉他不要深究。
　　但这却让他更加地好奇了起来。
　　“也没有经历什么啦，都是一些......无聊的事情。”
　　时崎狂三笑了笑，瞟了虎杖悠仁一眼：“怎么突然问起我的事情了？”
　　“因为你挺神秘的，和我最初对你的印象完全不一样。”
　　虎杖悠仁也不是什么心机深沉的人，耿直的他直言不讳地说道：“先是掩盖了自己的真正的样子，又在交流会里展现出了不亚于我的肉身实力，感觉你似乎有很多秘密的样子。”
　　“秘密这种事情，谁都有吧？”时崎狂三反问道，“虎杖你没有吗？”
　　“我？”
　　虎杖悠仁想了想，摇了摇头：“我真没有。”
　　“真的吗？”时崎狂三眨了眨眼睛，“那么，为什么你的身体可以束缚住宿傩呢？”
　　“这个......”
　　虎杖悠仁一愣，随后有些尴尬地说道：“这我真的不清楚。”
　　时崎狂三笑了笑，没有继续说话。
　　虎杖悠仁有些不知所措地挠了挠脑袋。
　　很显然，在时崎狂三的眼中，自己一定是在刻意掩盖自己的秘密。
　　但他是真的不知道为什么自己的身体能够作为宿傩的容器啊。
　　不过，既然时崎狂三并不想说自己的秘密，那他也不可能刨根问底。
　　虽然他有时候是显得天真了一些，但情商还没有低到逼问别人的秘密的程度。
　　随后，两人之间便陷入了沉默。
　　“喂喂，臭小子，女生的秘密也是你该打听的吗？”
　　他们两个的谈话的声音虽然不大，但也不小，走在前面的钉崎野蔷薇完全听得见。
　　察觉到了两人之间的气氛变得有些古怪和僵硬，她一把扣住了虎杖悠仁的脖子，活跃着气氛道：“你在打什么坏主意呢？我都还不知道狂三有啥秘密，就算真有，她凭啥告诉你啊？”
　　“我哪里有在打听，只是稍微有点好奇，所以问了问而已！”
　　虎杖悠仁没敢反抗，只是抗议般地嘟囔着：“而且惠明显是知道什么的，只是不肯告诉我而已。”
　　“啊？”钉崎野蔷薇半信半疑地看向了伏黑惠，“为什么你小子会知道狂三的秘密啊？”
　　“我什么也不知道，别听虎杖瞎说。”
　　伏黑惠瞪了一眼把自己牵扯进来的虎杖悠仁，随后撇过了脑袋，装作看风景的样子，置身事外。
　　他的确不知道任何有关时崎狂三的事情。
　　只是经过了交流会的那件事之后，稍微有点猜测罢了。
　　但猜测终究只是猜测，他既没有想要去探究的意思，也没有想要告诉别人的想法。
　　只不过，他并不是不关心，也不是不在乎。
　　他只是觉得，如果他的猜测是真的，那这种事情也不是他有能力插手的。
　　交给五条悟就好。
　　“嘿，你还想把伏黑给拖下水是吧。”
　　钉崎野蔷薇用拳头钻着虎杖悠仁的太阳穴，一副教育坏孩子的样子：“好啊虎杖，没想到你是这样的人。”
　　“我！”
　　虎杖悠仁有苦说不出，只能自认倒霉：“我错了。”
　　“这次就放过你了。”
　　见气氛差不多缓和了，钉崎野蔷薇也就放过了虎杖悠仁。
　　随后，她放缓了脚步，来到了时崎狂三的身边，大大咧咧地说道：“虎杖他一般想到什么说什么，头脑简单的家伙是这样的，你别放在心上。”
　　“怎么会呢，我认识中的虎杖就是这样一个耿直的人。”
　　时崎狂三笑着点了点头。
　　但是钉崎野蔷薇却看见了，她的眼中似乎闪过了一丝复杂的神色。
　　“但是......如果......”
　　短暂的沉默之后，时崎狂三缓缓开口，语气有些低沉地问道：“如果有一天，你们发现真正的我，并不是你们认识中的我，你们会讨厌我吗？”
　　闻言，三人的脚步皆是一滞。
　　但很快，他们便又恢复了正常。
　　“怎么会呢，时崎就是时崎啊。”虎杖悠仁理所当然地说道，“只要你还把我当成朋友，那我就绝对不会讨厌你。”
　　“我同意每个人都有自己的秘密，我也不例外。”伏黑惠淡淡地说道，“一开始就毫无保留地展现自己的一切，反而显得有些可疑。”
　　“帅气的话都被男生给说了啊，可恶。”钉崎野蔷薇挠了挠脸颊，“嘛，只有接受一个人的一切才能被称之为朋友不是吗？”
　　“是么......”
　　时崎狂三的脸上重新浮现出真挚的笑容，就好像心中的巨石终于平缓落地了一样：“谢谢你们。”
　　见时崎狂三重新恢复了往日的模样，三人这才松了口气。
　　虽然不知道她的心中到底经历了怎样的波动，但似乎结果是好的。
　　“那么，言归正传。”
　　伏黑惠咳嗽了两声，转移话题道。
　　“对于这次的祓除委托，你们有什么意见吗？”

 第二十五章 森林里的求救声（二合一）
　　辅助监督能够提供的消息很少。
　　因为咒术界的调查员，被称作【窗】的一群人，都是拥有咒力且可以看见咒灵，但是却没有与生俱来的生得术式的人。
　　一旦稍微深入调查，就会大大增加遇到咒灵的几率，而没有生得术式的咒术师通常连三级咒灵都应付不过来，因此他们平时做的都是一些基本的调查。
　　既然只做基本调查，能够得到的情报也很少。
　　大多数情况，都需要被指定派来进行祓除委托的真正的咒术师亲自在周围调查才行。
　　这座农村小镇不算大，人口只有一千到两千人之间，但仅仅四个人想要调查全镇，所需的时间还是不少的。
　　因此四人选择了分头行动，希望能够在今天之内完成委托。
　　“你们有找到什么吗？”
　　“什么也没有。”
　　“我负责的区域里只有一些咒灵残留下来的残秽，但是气息已经很浅了，我无法追踪。”
　　“我倒是找到了一只三级咒灵，不过是无害的那种，应该不是这次的目标。”
　　日落时分，四人来到了约定好地方碰头。
　　相互汇报了一下各自的收获，但很显然，一整个下午的努力并没有多少收获。
　　“唉，真是累死我了。”
　　钉崎野蔷薇不顾形象地坐在了附近的一块石头上，略显疲惫地说道：“今天我从镇头跑到镇尾，一路走访了数十个镇民，除了浪费一堆精力以外，什么也没有得到。”
　　“嘛，以后等我们毕业了，这将会是很常遇到的事情。”
　　伏黑惠也显得有些体力不支，有气无力地说道：“这次的委托应该是没办法在今天之内完成了，我们或许要在这里住一晚上，等明天再继续调查了。”
　　作为咒术师，他们无论是体质还是体力，都要在一般人之上。
　　但无论是伏黑惠还是钉崎野蔷薇，都是传统意义上的咒术师，就算比一般人强，也强不了多少。
　　更不要说在这种小镇里，伊地知高洁连车都开不进来，一整天全靠双腿行动的情况下了。
　　“话说这座小镇里有旅店吗？我一路上可没看见有旅店啊。”
　　“实在不行就花点钱找个村民家借住一下吧，反正最后也是学校报销。”
　　“哦，那走吧，我之前在小卖部附近遇到了一个挺好说话的老奶奶，她应该会让我们留宿一晚的。”
　　听着钉崎野蔷薇和伏黑惠的对话，虎杖悠仁愣了愣。
　　直到他们真的准备离开的时候，他才后知后觉地开口。
　　“等等，我们今天就这么算了？”
　　虎杖悠仁看了看时间，有些难以置信地问道：“现在才六点诶，明明还有很多时间可以去调查的好吧。”
　　“不是每个人都和你一样有着怪物一样的体质啊！”钉崎野蔷薇翻了个白眼，“就算是咒术师也是有极限的好吧，我一整个下午脚步就没停过，现在已经是腰酸背痛的了。”
　　“虽然调查是还能调查，但维持好状态更重要。”伏黑惠附和道，“学校给了我们三天时间解决这件事，没有必要着急。”
　　“可是，可是伊地知老师说了已经有人失踪了啊。”虎杖悠仁着急地说道，“我们在这里多懈怠一秒，他们就越有可能失去生命啊！”
　　“那只是为了听上去不那么残酷罢了，虽然是失踪，但咒灵可没有人质的概念，百分之九十九的情况失踪就已经等于死亡了。”伏黑惠不为所动地说道，“更何况这次的祓除委托里出现了准一级的咒灵，普通人更不可能在这种等级的咒灵手中有生还的可能。”
　　“这......”
　　虎杖悠仁想说什么，但却卡在了喉咙里。
　　虽然他承认伏黑惠的说法是正确的，无论哪个咒术师站在这里都会认同他的话，但是虎杖悠仁却不想这么早地就放弃。
　　他成为咒术师的最大原因，就是想要将自己的这份力量用在帮助他人之上。
　　更何况，万一呢？
　　百分之九十九的情况下，被咒灵抓走就等于死亡，但万一这就是那百分之一的情况呢？
　　虎杖悠仁并不想要将宝贵的时间浪费在休息这件事上。
　　尤其是他还远远称不上累的情况下。
　　只不过，他也明白自己不能强求别人和他一起行动。
　　自己是没有感到累，但自己的伙伴已经感到累了。
　　强行继续调查，要是没调查出什么还好，要是真遇到咒灵了，以伏黑惠和钉崎野蔷薇现在的状态，说不定会遭遇不测。
　　“你们放心去休息吧，我可以和虎杖继续调查。”
　　就在虎杖悠仁纠结着到底该如何是好的时候，时崎狂三的声音响了起来：“我并不算太累，体力还很足的。”
　　“啊，差点忘记你和虎杖是一类人了。”
　　看着眼前面不红气不喘的时崎狂三，钉崎野蔷薇这才回想起这位的肉身强度也是怪物级别的。
　　“好吧，你们两个结伴而行的话，问题也不大。”
　　伏黑惠思考了片刻，也没有阻拦，点了点头认可了她的提议。
　　毕竟，在这个小队里，战斗力最高的就是时崎狂三和虎杖悠仁了。
　　他们两个任何一个面对准一级咒灵，都不会有太大麻烦，就更不要说两个人一起了。
　　“那我们先去找地方休息了，找到之后会发消息给你们的。”伏黑惠说道，“你们要是真查到了什么傣线索，也不要贸然行事，发消息给我们，四个人总比两个人强。”
　　“当然了。”
　　一番交谈之后，分配好了工作，四人便两两一组，朝着不同的方向走去。
　　乡下和城市完全不同，等到太阳落山，便看不见多少人活动的痕迹了。
　　没有城市里的霓虹绚烂，有的只是微薄的银色月光。
　　“乡下的夜空，还真的和城里的不一样啊。”
　　虎杖悠仁抬头看着镶嵌着璀璨繁星的夜空，不由地感叹道：“我记得好像是光污染还是什么来着？城市的夜空可没有这么多的星星。”
　　“但星星再多，也没办法照亮眼前的路啊。”时崎狂三淡淡地问道，“现在太阳已经彻底落山了，你还看得清周围的环境吗？”
　　“嗯，我的视力超级好的，测试视力的时候看得见最小的那一行符号。”虎杖悠仁回答道，“时崎你呢？”
　　“我也看得见。”
　　“那就好。”虎杖悠仁松了口气，“话说回来，多谢你刚刚站出来，愿意和我一起继续调查。”
　　“不客气。”时崎狂三笑了笑，“毕竟，如果你想要一个人继续调查的话，伏黑肯定是不会同意的。”
　　“哈哈，确实。”虎杖悠仁感叹道，“果然，时崎你很温柔啊。”
　　“不要觉得伏黑很严厉，他也是关心你。”
　　“这是当然。”
　　闲聊了几句，虎杖悠仁随后正色道：“对了，你有什么调查的方向吗？”
　　“没有，我调查的地方是农田那一片区域，并没有什么特别的发现。”时崎狂三回答道，“你呢？”
　　“我调查的地方是养着牛的那一片区域。”虎杖悠仁回答道，“在那里，我发现了一些残秽，但是很淡很淡，应该是几天前的了。”
　　“残秽么......”
　　时崎狂三微微颔首，建议道：“带我去看看吧。”
　　“嗯，好的。”
　　虎杖悠仁并没有拒绝，带领着时崎狂三前往了残秽留存的地点。
　　虽然他什么也没有看出来，但不代表别人看不出来。
　　他对咒力的感知也不算敏感，甚至还是几天前刚刚学会的感知残秽，漏掉了重要的线索也说不定。
　　而时崎狂三在四人之中，对咒力的敏感程度是毫无疑问的第一，甚至能够和伏黑惠所操控的式神媲美了。
　　两人一路小跑，不过几分钟便来到了目的地。
　　“确实已经很淡了......”
　　时崎狂三眯着眼睛，感受着咒灵在此地经过所残留的气息。
　　如果他们再晚来一天，这些残秽就会真的彻底淡化。
　　但幸运的是，虽然现在残秽的浓度已经很淡了，但时崎狂三还是能够勉强分辨出一些线索。
　　比如说，咒灵前进的方向。
　　一路走走停停，反复确认了许多次，时崎狂三追逐着残恢的气息，和虎杖悠仁来到了附近的一片森林。
　　“有血的痕迹。”
　　时崎狂三察觉到了树皮上留下的些许血痕。
　　不过，血痕也是许久之前留下的了，只有专业的法医或者有经验的人士才能推测出具体是多久之前留下的。
　　她只能模糊地估计，这片发黑的血迹至少已经出现了一整天。
　　“来到这里，我也能感受到更多的残恢气息了。”虎杖悠仁的目光看向森林的深处，“前面应该就是咒灵主要活动的范围了，要和伏黑他们说一声吗？”
　　“这才过了多久，伏黑他们可能连休息的地方都还没有找到呢。”时崎狂三摇了摇脑袋，“等我们找到确切的证据，再让他们来也不迟。”
　　“也对。”
　　既然时崎狂三都这么说了，虎杖悠仁自然是没有意见的。
　　在找到了继续调查的方向之后，两人便加快了步伐，朝着森林深处跑去。
　　很快，他们便隐约看见了前方似乎有着某种破旧的建筑。
　　在深山老林的幽静之处，一座废弃的寺庙矗立在青苔斑驳的石阶上。
　　寺庙的外墙已经被时间的风雨侵蚀，墙面上的彩绘残破不堪，仿佛在述说着岁月的沧桑。
　　门户大开的寺庙之中，昔日的宁静神圣早已被岁月吞噬，如今只余下一片荒凉的景象。
　　殿内残存的佛像已经被风吹雨打而破损不堪，一尊尊青苔斑驳的佛像似乎在默默述说着曾经的光辉岁月，墙角堆积着厚厚的尘土，杂草从石板地缝中顽强地生长。
　　深山，老林，夜晚，废弃的寺庙......
　　这些词组合在一起，便足以编织出一副让凡人止步的画面了。
　　只不过，虎杖悠仁和时崎狂三却并没有被唬住，只是提起了更高的警惕，缓步进入了寺庙之中。
　　“残恢的浓度很高......不，不止是残恢，我已经能够感受到咒力的气息了。”虎杖悠仁已经摆出了防御的姿态，“看来这里就是咒灵的老巢了，要不要通知伏黑他们？”
　　“等等。”
　　时崎狂三感受着周围的气息，有些不确定地说道：“这里的咒灵......似乎已经被祓除了。”
　　“已经被祓除了？”
　　“嗯。”时崎狂三点了点头，“我只感受到了纯粹的咒力，并没有感受到任何的恶意，要么这里的咒灵对人类无害，要么只能说明早在我们来之前，就已经被祓除了。”
　　对人类无害的咒灵？
　　这种咒灵怎么可能存在。
　　咒灵这种东西，可是从憎恨与恐惧之中诞生出来的生命体，天生便对人类带着最原始的恶意。
　　这一点，就算是咒术界小白的虎杖悠仁都知道。
　　“轰————！”
　　就在两人继续探索着寺庙之时，远处似乎传来了打斗的声音。
　　而且动静还不小！
　　虎杖悠仁瞬间警觉，三两下跳到了寺庙的最顶端，极目远眺。
　　虽然月光暗淡，但他依旧看见了数公里开外的地方，有着烟尘弥漫。
　　“似乎是咒术师在战斗。”虎杖悠仁跳了下去，“我们去帮忙吧！”
　　“看来这里的咒灵就是那位咒术师解决的了。”时崎狂三缓缓点头，“嗯，走吧，我们先去看看情况。”
　　由于情况紧急，两人都没有想要联系队友的想法，直接冲向了战斗发生的地点。
　　他们现在的距离，已经离那座小镇很远了，等伏黑惠和钉崎野蔷薇过来，少说都已经过去两个小时了。
　　两个小时，黄花菜都凉了。
　　带着警惕和戒备，他们很快靠近了战斗的地点。
　　“真惨烈啊......”
　　看着周围被破坏的树木，龟裂的大地，以及好像发生爆炸过一样焦黑的草木，虎杖悠仁的眉头微微皱起。
　　这种程度的战斗，绝对不是二级三级的咒术师能够造成的。
　　至少，也是一级咒术师。
　　甚至很有可能......是特级。
　　“救......救命......”
　　被摧毁的森林之中，微弱的呼救声从一个方向传来。
　　“谁来救救我......救救我......”

 第二十六章 你要在众人的簇拥下死去（二合一）
　　有人在求救！
　　在听到森林之中传来了虚弱的求救声后，虎杖悠仁便立刻舍弃了撤退的想法。
　　与时崎狂三对视一眼，得到了许可之后，他便小心翼翼地朝着呼救声传来的方向走去。
　　树影婆娑，月光稀疏，虎杖悠仁看见了一棵大树之下，似乎躺着一个人。
　　那人此刻正痛苦地呻吟着，周围四处都是溅落的血液，看上去受了很严重的伤。
　　“你还能走动吗？”
　　就在虎杖悠仁靠近对方，想要检查对方的伤势时，时崎狂三打开了手机手电筒的灯。
　　当灯光照亮了大树底下的人影时，虎杖悠仁的脚步突然一滞。
　　因为树底下躺着的东西，根本不是人！
　　这个绿色皮肤的怪物有着粗壮的四肢和躯干，看上去就像是一个肉球，给人一种极为不协调的恐惧之感。
　　而他的躯干的中心，甚至还长有一张巨大的嘴巴，此刻正蠕动着朝着外面吐出鲜血。
　　这个怪物没有脖子，能够被称之为头的部位就在胸膛的嘴巴之上，两颗漆黑没有眼球的空洞也在流着鲜血，就好像是某种实验的畸形产物一样。
　　凐　若不是这个怪物看上去十分凄惨，已经失去了战斗能力的话，虎杖悠仁会二话不说直接冲上去将它消灭。
　　但即使对方看上去已经无法战斗了，虎杖悠仁依旧没有失去最基本的警觉，思考着这是否为陷阱的可能。
　　“这是什么东西，咒灵吗？”
　　虎杖悠仁退后了几步，上下打量着眼前的怪物，一时间拿捏不准他到底是什么东西。
　　“不，它有着肉身，因此不可能是咒灵。”
　　时崎狂三同样打量着眼前的怪物，说出了自己的看法：“姑且......算是人类？”
　　可是人类哪有长成这样的！
　　虎杖悠仁原本想要这么问。
　　但如果对方真的是人类，而且还是友方的话，自己这么问似乎就有些失礼了。
　　“你们，是谁？”
　　这只重伤濒死的怪物这才察觉到了有人靠近，吃力地扭动身体看向了两人的方向。
　　“我们是东京咒术高专的学生，来到这里是执行一向祓除委托的。”
　　时崎狂三接过了话茬，简短地说明了自己的身份之后，向对方问道：“你又是谁，为什么会出现在这里？”
　　“我是......我是血涂，不过对你们来说，咒胎九相图之中的三号，应该更容易理解。”
　　似乎是看见了些许希望，血涂提起了最后的力气，寻求着这些学生们的帮助：“我，还有哥哥们，在和梦魇战斗，求求你们了，去帮帮我的哥哥们吧。”
　　“好的，我明白了。”
　　听到他们在和梦魇战斗，虎杖悠仁第一时间便答应了对方的请求。
　　虽然知道咒胎九相图是什么东西，但他知道梦魇是什么人。
　　五条老师可是说过，梦魇是咒术界最大的敌人，也是他个人最大的敌人。
　　既然这个叫做血涂的人以及他的哥哥们在和梦魇交战，秉持着敌人的敌人就是朋友的原则，虎杖悠仁自然不会坐视不理。
　　“你们在和那个该死的女人战斗？”
　　听到了梦魇这个名字，被封印在虎杖悠仁体内的宿傩也苏醒了。
　　一只眼睛和一张嘴巴凭空出现在了他的脸上，瞳孔之中带着强烈的恶意，语气同样如此。
　　“小子，我知道你想帮他们，我也可以帮你，你可以当作这是一场无偿的帮助，因为我也很想杀死那个女人。”宿傩冷笑着说道，“没有人能够在那样羞辱了我之后，还能活在这个世界上。”
　　“嗯。”
　　对于宿傩的出现，虎杖悠仁没有半分惊讶。
　　已经过去这么长时间了，他对于封印在自己体内的诅咒之王的性格也算是有了一点了解。
　　也正是因为如此，他才会在听到梦魇这个名字之后，就立刻答应了血涂的要求。
　　因此他知道，宿傩一定会出手。
　　“上次是我大意了，没有闪，让那个女人耍阴的才被一招制服。”宿傩狰狞地笑道，“但这一次有了准备，我绝对要把那个女人直接切成肉块，然后拿去喂狗！”
　　在少年院的时候，由于不清楚梦魇的术式和能力，他完全没有注意脚下的阴影。
　　而梦魇也是靠着这个优势，完全没有想要和他正面对抗的想法，战斗还未打响之前便打了他一个出其不意，让他瞬间失去了战斗力。
　　当时自己的憋屈，只有宿傩自己知道。
　　而现在，他已经对梦魇的术式有所了解，就连实力也因为又吞噬了一根手指而增强了不少。
　　这一次，他绝对要洗刷上次的耻辱！
　　“时崎，你打电话给五条老师，我先去拖住梦魇。”
　　“等等！”
　　就在虎杖悠仁准备前往战场，帮助血涂的哥哥们拖住梦魇的时候，时崎狂三却拦下了他。
　　“这里没有信号，没办法和五条老师联络。”
　　时崎狂三展示了一下手机上显示了网络中断的图标，满脸凝重地说道：“这不是你和我能够参与的战斗，我们该做的应该是立刻撤退。”
　　“撤退？可是血涂他们......”
　　“他们不是人类。”时崎狂三摇了摇头，“你也听到了，他和他的哥哥们都是咒胎九相图。”
　　“咒胎九相图？”虎杖悠仁愣愣地问道，“那是什么？”
　　“百年前，史上最恶咒诅师加茂宪伦所制造出来的东西。”时崎狂三简短地解释道，“他让一个人类女子怀上了咒灵的孩子，并使其九次怀孕，九次堕胎，而那些尚未出世的婴儿心怀怨念成为了咒物，其中的一号到三号更是和宿傩手指一个等级的特级咒物，这百年来一直都被高专封印着，只不过在交流会的时候和宿傩的手指一起被神秘窃贼给偷走了。”
　　“特级咒物......”
　　虎杖悠仁的目光重新看向了血涂，眼神复杂地说道：“也就是说，他其实和我是同一类人？”
　　“更确切地说，和你体内的宿傩更像是一类人，都是依靠占据他人的肉体，重活一世的邪恶之物。”时崎狂三严肃地说道，“我们没有必要去帮助咒灵，现在应该立刻撤退才对。”
　　“不，不要走，求求你们去救救我的哥哥！”
　　听到时崎狂三提出撤退的要求，血涂顿时变得焦急了起来，哀求道：“梦魇也是你们的敌人对吧？我们可以合作，一起打败梦魇！”
　　他拖着重伤的身体，在草地上拖住了一条血痕，爬到了虎杖悠仁的脚边。
　　明明是特级的存在，此刻却卑微得像是一条虫。
　　但是他的手却死死地抓住了虎杖悠仁的裤角，像是落水之人抓住了最后一根救命的稻草一样，不肯放手。
　　因为他知道，眼前这位宿傩容器，便是最后的希望了。
　　一百五十年。
　　作为咒胎九相图来到这个世界上，已经过去了一百五十年。
　　被强制堕胎的血涂没能成为人类，而死后被做成咒物的他，更是连人类的世界都未曾看见过。
　　漫长的一百五十年，作为特级咒物的血涂与他的两位哥哥被收容在了暗无天日的房间之中，彼此守望着。
　　他们已经成为了彼此内心的支柱。
　　在他们的心中，每一个人的生命都要比自己的生命更加重要。
　　而现在，好不容易从黑暗的牢笼之中解放，等待他们的却是梦魇的屠戮。
　　这让血涂如何才能甘心？
　　“我在此立下束缚，只要你能够救下我的哥哥们，我自愿被你们再一次封印。”血涂的眼中留着血泪，“只要哥哥们安全就好，求求你了，去救救他们吧。”
　　这一刻，虎杖悠仁的内心涌现出了强烈的挣扎。
　　他站在原地，拳头死死地攥着。
　　“虎杖，他们是人为制造的怪物，从一开始就不该降生的错误。”
　　看出了虎杖悠仁此刻的挣扎，时崎狂三一字一句地说道：“不要为了他们搭上自己的性命，不要，去逞英雄。”
　　凝视着脚边血涂这张丑陋又狰狞的脸，虎杖悠仁缓缓闭上了眼睛。
　　就和时崎狂三说的一样，这是怪物的脸，甚至连真正的咒灵和他比起来，都要顺眼许多。
　　但是......
　　“他们不是怪物，他们也不是错误。”
　　虎杖悠仁重新睁开了眼睛，与时崎狂三对视着：“他们只是......从一开始，就没有选择的权利罢了。”
　　被真正邪恶的咒诅师强行堕胎。
　　被保护人类的咒术师强行收容。
　　被心怀不轨的盗贼强行窃走。
　　对他们来说，这个世界是一个充满恶意的世界。
　　但不可否认的是，不管在他们的故事里有多少人是恶人，他们兄弟三人一定是最无辜的。
　　“时崎，像我这样和咒物共情的人，脑子一定是坏掉了吧？”
　　虎杖悠仁苦笑一声，又像是羞愧一样，低下了头。
　　到底要如何定义【人】呢？
　　这是个哲学的问题。
　　但是在虎杖悠仁的眼中，哪怕眼前这个人有着比怪物更像怪物的身体，但是却依旧掩盖不住他对哥哥们的关心与爱。
　　而无论是关心还是爱，这都不是从负面情绪之中诞生，只知道杀戮和破坏的咒灵，能够拥有的。
　　在他眼中，血涂就是人。
　　一个无辜的人。
　　而虎杖悠仁加入咒术界的目的，便是要用自己的力量，去拯救那些无辜的人。
　　莫名其妙的，在这种关头，他脑海中却回想起了爷爷去世时的模样。
　　那个行将就木的老人躺在病床上，早已因病痛的折磨而没有了年轻时的意气风发，就和无数普通的老人一样，平静地死在了病床上。
　　但是，老人所留下的遗言，时至今日却依旧萦绕在虎杖悠仁的耳边。
　　【虎杖，你要努力去拯救更多人】
　　【你要，在众人的簇拥下死去】
　　当时的老人，究竟是怀着怎样的心情说出这番遗言的呢？
　　此时此刻，虎杖悠仁突然明白了老人临终前所怀揣的最后的心情，是什么了。
　　不是期待，不是祝福。
　　而是悔恨。
　　年轻之时也拥有拯救他人的力量，可是却因为软弱选择了退缩，选择了平凡的生活。
　　到了年老之时，拖着行将就木，回望自己毫无价值的一生，平凡地，却也屈辱地死在了病床之上。
　　没能拯救任何人，甚至当自己的儿子面临危险时，也只能无力地看着他一步步走向深渊。
　　所以，才会悔恨啊。
　　所以，才会对自己唯一的亲人说出那番告诫。
　　【虎杖，不要温和地走进那个良夜】
　　【不要，变得和我一样】
　　这，便是那个选择了平凡的老人，对于这个注定不凡的孙子，所能给予的最后的告诫了。
　　渐渐的，虎杖悠仁脸上的挣扎消失不见了。
　　“抱歉，时崎，你先回去吧。”
　　他的语气平静，但是却异常坚定地说道：“我，要去逞英雄了。”
　　“......”
　　时崎狂三没有再去劝阻。
　　因为任何人在看见这样一副表情的时候，都会知道，劝阻已经没有了意义。
　　虎杖悠仁也没有再去看时崎狂三，而是直接从她的身边绕过，脚步沉重地走向了依旧进行着战斗的方向。
　　“宿傩。”
　　“知道了。”
　　随着虎杖悠仁主动放弃了身体的控制权，宿傩自然地掌控起了他的肉身。
　　漆黑的纹路一点点浮现在他的皮肤上，勾勒出了属于诅咒之王的记号。
　　猩红的眼眸在黑夜之中宛如蝙蝠，透露着不属于虎杖悠仁的杀意与凶光。
　　“虎杖。”
　　时崎狂三的声音从身后传来。
　　虎杖悠仁身上的黑色纹路很快淡化，回头看向了身后的少女，深棕的眼眸里带着些许疑惑。
　　出乎意料的是，在少女的脸上，他看不出愤怒，失望，又或者是羞恼，反而带着浅浅的笑容。
　　“祝你，武运昌隆。”
　　听着这份祝愿，虎杖悠仁愣在了原地。
　　但很快，反应过来之后，他的嘴角忍不住扬起。
　　“多谢！”
　　夜依旧是那么的寒冷，肩上的压力也依旧那么的巨大。
　　但是虎杖悠仁却感觉热血上涌，炙热的力量从灵魂深处涌现。
　　“爷爷，我有种感觉。”
　　被认可的虎杖悠仁，心情却不再沉重，连带着就连脚步也健步如飞起来，冲向了真正的战场。
　　“就算接下来真的死去，也不会感到可惜！”
　　

 第二十七章 风紧，扯呼！（二合一）
　　“成功了！”
　　看着眼前的一幕，羂索的脸上浮现出了一抹笑意。
　　自从交流会过后，他就一直做着与梦魇决一死战的准备。
　　当然了，决一死战的意思是让其他人和梦魇决一死战，自己只是在一旁出力。
　　花御的死亡彻底激起了真人与漏瑚的怒火，让它们成为了杀死梦魇最好的棋子。
　　不仅如此，让咒胎九相图之中的一号到三号进行了受肉仪式，让它们得到肉体之后，自己这边便又多出了三位特级战力。
　　计划和想象里的一样顺利。
　　在牺牲了一枚宿傩手指，将梦魇引出来之后，六个便立刻展开了袭击。
　　而在六人的疯狂进攻之下，双拳难敌十二手，哪怕是梦魇也只能暂避锋芒，在战斗开始便落入了下风。
　　这还要多亏了羂索所施展的驱影结界，让梦魇的一张王牌无法发挥出应该有的实力。
　　而在六人的猛烈进攻之下，独属于梦魇的简易领域，也不堪重负地应声破碎。
　　“真人，就是现在！”
　　“不用你提醒！”
　　几乎就是在梦魇的简易领域破碎的那一刻，一直为这一刻准备着的真人便立刻双手结印。
　　他的脸上满是复仇成功的狰狞和看见猎物落入陷阱的戏谑，施展出了自己为了给花御复仇而苦练出的底牌。
　　“领域展开，自闭圆顿裹！”
　　黑紫色的咒力从真人的体内迸发而出，虚幻的咒力化作了实体，让内心的生得领域在现实之中展开。
　　一瞬间，梦魇便被关入了领域之中。
　　“人类，现在就是你赎罪的时候了！”
　　封闭型的领域之中，无数被丝线缝合的手掌宛如莲花般绽放。
　　而失去了防御的梦魇，此刻在真人的眼中就和剥光了鳞片的鱼一样，任由它宰割。
　　它的术式，无为转变，是直接作用于灵魂之上的术式。
　　肉体的防御在它面前形同虚设，只有用咒力防御自己的灵魂，才能免于无为转变的效果。
　　但，能够做到这一点的人，寥寥无几。
　　灵魂这种东西太过虚无缥缈，至今为止真人还从未见过有人能够掌控自己的灵魂。
　　它不知道梦魇是否可以。
　　但这并不重要。
　　因为它并没有暴露自己的术式，不明白它的术式的原理，因此梦魇就算想要防御，也只会下意识地保护肉体！
　　在面具之下，时崎狂三的表情也不太好看。
　　作为穿越者，她当然知道真人术式的原理和作用。
　　然而，灵力和咒力的性质虽然相似，但终究还是两种不同的力量。
　　这个世界的咒术师能够用咒力保护灵魂，她却无法用灵力做到相同的事情。
　　最糟糕的是，由于羂索展开了驱影结界，就算她展开了食时之城也无法通过在外部攻击的方式，击破真人的领域展开。
　　现在的时崎狂三，已经无计可施了！
　　“你的灵魂，我就收下了！”
　　必中的领域之中，真人狂笑着对眼前的猎物施展了无为转变。
　　下一刻，他的感知便穿透了梦魇的肉体，触摸到了她的灵魂。
　　毫不犹豫地，真人开始操弄起了手中的灵魂，准备和之前无数次一样，将灵魂揉捏成它想要的形状。
　　“怎么回事？”
　　然而，他才刚刚发力，无法理解的感觉便出现在了它的脑海之中。
　　本该如面团一样，任由它捏扁揉圆的灵魂，此刻却如钢铁一样坚硬。
　　这是它的术式第一次没有成功。
　　但很快，它便理解了原因。
　　“不愧是不知道活了多少年的老妖怪，果然你也已经触碰到了有关灵魂的领域了么。”
　　真人的心情略微变得沉重了一些。
　　它能够感觉到，梦魇的灵魂和其他人类的灵魂不同，已经被人为地塑过型了。
　　不，不对。
　　不应该说是塑形，而是被某种东西钉在了原地。
　　随着感知的深入，真人很快在梦魇的身体之中发现了一块菱形的多面体晶石。
　　“这就是你的锚么。”
　　真人的脸上再度浮现出狰狞的笑容。
　　在找到了梦魇的弱点之后，它毫不犹豫地对其施加了无为转变。
　　扭曲形体的无为转变刚刚作用于这枚晶石之上，原本结构稳定的晶石突然剧烈震动了起来。
　　“叮————！”
　　真人的意识瞬间便得空白。
　　并不是遭受到了攻击。
　　而是宛如井底之蛙奋力一跃一样，窥见了更加广阔的世界。
　　“多么精湛的技巧，多么美丽的造物！”
　　真人的表情不再是如恶鬼般狰狞，而是被一种前所未有的狂喜所占据。
　　梦魇对于灵魂的操控，竟然已经达到了如此出神入化的境界了吗？
　　仅仅触碰了那么一下，窥见了晶石构成的一角，它便感觉自己对于无为转变的掌控提高了一整个台阶。
　　“如果能够完全领悟的话......”
　　真人的呼吸变得急促起来，狂喜的表情逐渐变得贪婪。
　　它想要看见更多！
　　更多！
　　“额啊啊啊啊啊————！”
　　体内的灵结晶突然躁动了起来，让时崎狂三的脸色瞬间变得煞白。
　　她感觉一阵又一阵地负面情绪从内心深处涌出，让她的精神变得极度不稳定起来。
　　暴虐，疯狂，杀意，这些负面情绪再以极快的速度取代她的理智，让她体会到了灵魂被撕成两半的痛苦。
　　“不行，不能再这样下去了！”
　　残存的理智猛涨的疯狂让时崎狂三的思维变得不正常了起来，但她依旧知道必须立刻中止现在的情况。
　　虽然不知道为什么自己没有在第一时间变成怪物，但既然她还有着战斗的能力，那自然不能放弃自己的性命。
　　哪怕自己只是个分身！
　　时崎狂三嘶吼了一声，提着两柄燧发枪便朝着真人的方向冲了过去。
　　“砰砰！”
　　两发子弹立刻命中了真人的身体。
　　强烈的痛楚让真人的意识回归，下意识地使用咒力修复着自己的身体。
　　看着朝着自己冲来的时崎狂三，真人的面色大变，终于明白了自己的处境。
　　梦魇对自己的灵魂有着比它还要强的理解，并且已经做好了防备，让它的无为转变无法让她立刻失去战斗力。
　　而现在，他们两个都被关入了封闭型的领域之中。
　　无法瞬杀梦魇，那自己就只能被梦魇追杀！
　　随着这个明悟的出现，真人的内心瞬间被恐惧所占据。
　　“救我！漏瑚！夏油杰！”
　　完全不敢一个人与梦魇硬碰硬，它毫不犹豫地直接收起了领域展开，以平生最快的速度朝着队友的方向跑去。
　　“啊？”
　　羂索难以置信地看着朝着自己这边跑过来的真人，一时间没有反应过来，在它的领域里到底发生了什么？
　　梦魇的领域已经被压制，按道理来说，在自闭圆顿裹里，真人才是主宰啊。
　　可是为什么这家伙在自己的领域里，都能被追得像是狗一样落荒而逃啊！
　　到底发生了什么！
　　惊慌，恐惧，愤怒等等情绪在羂索如海啸一般地掀起，让他有着现在就想要抓着真人的头发，质问它为什么没有完成自己的任务。
　　但是，无论原因是什么，此刻都不重要了。
　　因为真人没有完成自己的任务，计划之中最关键的一环失败，导致围杀梦魇的整个计划也跟着泡汤了！
　　“天御使！”
　　羂索立刻召唤出了自己的飞行坐骑。
　　巨大的鸟型咒灵一出现，便将他驮在了背上，并且将身边的漏瑚用爪子抓了起来。
　　等到真人靠近，天御使用另一只爪子抓住了它，在羂索的指挥之下风风火火地立刻扑闪着翅膀起飞。
　　与此同时，被留在原地的咒胎九相图之中的一号和二号，胀相和坏相愣在了原地，难以置信地看着朝着远处飞去的队友们。
　　“你们是不是把我们给忘了！”二号坏相急切地大喊道。
　　“他们不是忘了，而是准备把我们当作弃子！”一号胀相咬牙切齿地说道，“果然是一群下作的家伙，指望我们用性命拖住梦魇！”
　　胀相能够理解选择逃走的理由。
　　说实话，他现在也很想逃走。
　　但是他做不到。
　　因为就在不久前，他的三弟血涂被梦魇击伤，重伤到了连行动都无法继续的程度。
　　如果他和坏相现在也选择逃走，那无疑是让血涂陷入了必死的境地。
　　而对于他们三兄弟来说，对方的性命远比自己的重要，所以他们哪怕拼上性命也绝不会留下任何一人。
　　羂索便是抓住了这一点，笃定他们不会逃走，而是会留下来继续和梦魇战斗，才会那么放心地二话不说直接开溜。
　　“吼......”
　　而随着羂索三人失去了行踪，梦魇转过头，一金一红的异色眼眸看向了他们，眼中闪烁着野兽一般的疯狂。
　　被这双眸子盯着，胀相顿时感觉压力不止大了一倍。
　　“该死的咒灵！”
　　他在心中大骂着真人的不靠谱。
　　逃走也就算了吧。
　　但逃走之前还给敌人上了个狂暴的Buff，就算他想要举手投降，试图商议都是不可能的了。
　　坑人也不带这么坑的！
　　“只能战斗了，二弟！”胀相深吸一口气，“或许趁着梦魇失去了部分儩理智，我们还能找到击败她的机会。”
　　“会赢吗，大哥？”
　　“不知道，但只能试试了！”
　　然而，就在两人抱着必死的决心，准备与梦魇一决雌雄之时，森林之中却传来了急促的奔跑声。
　　“嗖————！”
　　还没等胀相和坏相反应过来，一道黑影便从草丛里钻出，如同猎豹一样扑向了梦魇。
　　而此刻，精神被暴虐和杀意占据的梦魇哪怕提前察觉到了对方的气息，此刻也不躲不避，选择了最原始的硬碰硬。
　　然而，答案是毋庸置疑的。
　　她的一条手臂被直接切断，鲜血四溅。
　　“看来你的状态不太好啊。”
　　一击得手，宿傩立刻拉开了距离，摸着下巴说道：“竟然会做出如此不理智的反击......嗯，好吧，现在的你看上去的确不太理智。”
　　只不过，他却完全没有一点骑士精神。
　　既没有选择给予对方时间恢复，更没有认为在这样的状态下杀死对方是一种遗憾，反而咧起了愉悦的笑容。
　　“领域展开，伏魔御厨子。”
　　封闭型的领域将梦魇拉入其中。
　　虽然他可以施展开放型的领域，但如今只有三根手指实力的他，还无法做到。
　　不过，现在这种情况下，仅仅是封闭型领域也足够了。
　　站在妖魔般异化的神祠之前，在这片血云笼罩的世界之中，宿傩毫不犹豫地向梦魇发起了攻击。
　　“解！”
　　带着要将她切成无数肉块的锋锐，无形的斩击从四面八方袭来。
　　似乎是因为疼痛而唤起了些许理智，这一次梦魇没有选择硬抗，而是展开了随意领域。
　　“嗡嗡嗡......”
　　随意领域剧烈的颤抖了一下，但还是将这一轮的斩击给阻拦了下来。
　　“看来，已经是油尽灯枯的状态了啊。”
　　看着这一幕，宿傩轻笑一声，口中吐出一个字：“捌。”
　　解，是普通的斩击，可进行多次打出。
　　而捌，则是根据咒术差和强度调整的、可一刀致命的斩击。
　　在第一轮的试探之后，他已经完全掌握了这个女人现在的状态。
　　就和他所预料的一样，这个曾经给他带来了羞辱的女人，在他的面前被拦腰斩断。
　　“真是无趣。”
　　宿傩收回了领域，复仇成功之后却意外地没有收获多少成就感，反而觉得有些空虚：“什么当代最恶，果然也只是个弱者么，我大概明天就会忘记你吧，梦魇。”
　　原本他还期待着更加激烈的战斗。
　　但很显然，梦魇已经在刚刚的战斗之中被消耗了太多的力量，甚至连精神都变得异常。
　　种种原因之下，能够带给他愉悦的战斗并未出现，反而只是简单地收了个人头。
　　“呵呵，没想到诅咒之王竟然意外地健忘呢。”
　　然而，就在宿傩准备离开之时，熟悉的声音却又响了起来。
　　宿傩的瞳孔瞬间收缩，难以置信地看向了自己的身后。
　　原本被拦腰斩断的梦魇，此刻却完好无损地站在自己的面前。
　　不要说受伤了，甚至连精神状态都恢复了正常。
　　“啊啦啊啦，宿傩大人现在的表情看起来可真是惊讶呢。”
　　梦魇微笑着，调戏般地问道。
　　“现在的这一幕，是否会被你永远记住呢？”


　　今天忙得太晚了，没时间码字了，请个假
　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

 第二十八章 已经无所谓了（二合一）
　　看见梦魇毫发无伤地站在自己的面前，宿傩的表情逐渐变得凝重。
　　之前在少年院的时候，五条悟使用虚式【茈】杀死梦魇的一幕，他也有看见。
　　只不过当时离得太远，只劦能借助虎杖悠仁的感官去观察外界的他，无法看清很多的细节。
　　因此，就算之后知道了梦魇其实还没有死，他也并不认为梦魇有着某种起死回生的能力，仅仅是猜测五条悟失手了而已。
　　或许他杀死的是某种幻象，又或者是类似替身的东西，但无论如何真正的梦魇并没有受到伤害。
　　而现在，亲手杀死了一次梦魇，并且亲眼目睹了对方起死回生，这让宿傩不得不推翻了之前的猜想。
　　惊讶的同时，他的心情也略微变得沉重了起来。
　　因为他已经无法使用领域展开了。
　　领域展开是极其消耗咒力的一种技能力，对于一般的咒术师来说，一天能够展开一次领域就已经是极限。
　　对于全盛时期的宿傩而言，多次使用领域展开自然不再话下。
　　然而，现在的他，仅仅只有全盛时期的三分之二十的实力罢了。
　　刚刚的那一次领域展开，就已经消耗了他的大半咒力。
　　“我刚刚杀死的，是你的分身，对吧？”
　　宿傩很快收敛了脸上的表情，淡淡地说出了自己的猜测。
　　千年前，作为诅咒之王的他以一己之力杀穿了整个咒术界，被他杀死的咒术师里，也不乏一些有着独特术式的家伙。
　　其中他便遇到过可以制造分身的术师。
　　每一个分身都是有血有肉的个体，他们共享一个思维，因此想要真正地杀死他，必须将所有的个体全部杀死才行。
　　梦魇只能笑了笑，不置可否。
　　而宿傩也并没有指望她会回答。
　　只不过，比起梦魇的术式到底是什么，他更加在乎另一个问题。
　　她到底有多少个术式？
　　“臭小子，任务失败了。”宿傩在心中暗道，“我暂时还动不了这个女人。”
　　“哈？你开玩笑呢？”
　　虎杖悠仁的声音从体内响起，又鄙夷又无语地说道：“刚刚说了一堆什么要复仇的话，结果刚刚见面就要跑了？”
　　“你也看见了，我被她给套了一手。”
　　宿傩的声音里听不出惭愧或者羞愤，反而异常地冷静：“她用了一个半残的分身换走了我的领域展开，再打下去可没有好结果。”
　　“上次失败是被阴了一手，这次失败是被套了一手，你的理由还真多啊。”
　　虎杖悠仁彻底对被困在自己身体里的家伙失去了信心，深深地叹了口气：“拜托，你可是被誉为诅咒之王的存在啊，就不能想想办法吗？”
　　“当然有办法啊，你把我剩下的手指给找到，恢复实力之后这种等级的家伙，我分分钟杀给你看。”
　　“这种时候就不要提不切实际的要求了好吧。”
　　“这也是我想说的，不要提不切实际的要求。”
　　如果可以，宿傩当然想要杀死眼前的女人。
　　只不过，他虽然自傲，但不自大，更不蠢。
　　如果他还能够使用领域展开，哪怕有着会输掉的风险，他也依旧会去和梦魇战斗。
　　然而，唯一一次的领域展开已经用掉了，虽然他还完全拥有战斗的能力，但根本毫无胜算。
　　虽然宿傩并不知道她是否拥有领域，但用常识想想，能够被称作当代最恶的角色要是没有领域，可坐不稳这个位置。
　　只要对方的领域一开，自己这边便只能被动地防御。
　　宿傩对现状看得很清，因此哪怕现在撤退是在打他的脸，以后虎杖悠仁少不了会拿这件事来嘲讽他，他也不在乎。
　　“宿傩，我们可以来帮你！”
　　就在宿傩准备撤退之时，一旁的胀相突然开口，一脸严肃地说道：“我也可以使用领域展开，只要你能争取一些时间，让我恢复一下即可。”
　　闻言，宿傩的脚步一顿，目光看向了胀相的位置。
　　这个参与围杀梦魇行动之中的人，至少也是特级，而且在特级里的水平也应该在一档的位置。
　　平心而论，他当然是不想逃走的。
　　两次落败于一个女人的手上，哪怕是处于不完全的状态，也让他的心中憋着一股气。
　　只不过他并不是意气用事的人，并不会被情绪所支配大脑，因此在确认了彻底没有胜算之后才选择了逃跑。
　　而现在，转机出现了。
　　宿傩的眼睛微眯，考虑着是否要接受这个提议。
　　“喂，机会都送上门来了，你还要考虑什么？”虎杖悠仁的声音再度在宿傩的脑海之中响起，“这个时候还选择逃走，根本就是懦夫才会做的事情吧！”
　　宿傩原本还在思考中，但被虎杖悠仁这么一说，他忍不住有些恼怒了起来。
　　明明什么都不懂，却还要在自己的脑子里瞎指挥，这让宿傩有种想要进入意识空间，先把虎杖悠仁痛扁一顿的冲动。
　　强者之间的战斗，可不是多出几个不知底细的帮手，就能改变结果的。
　　不过，如果现在逃走了，那就真的坐实了两次落败于梦魇手中的事实。
　　之前碍于没有机会，宿傩才选择逃走。
　　但现在机会出现了，那就为什么不接受呢？
　　“吵死了，臭小鬼！”
　　实在是被虎杖悠仁给bb烦了，宿傩再度进入了战斗状态，身体的重心一沉，猛地扑向了梦魇。
　　“大，大哥......”
　　看见宿傩选择了与梦魇近身缠斗，胀相身边的坏相咽了口口水，小声问道：“你什么时候学会的领域展开啊，我怎么不知道？”
　　“我当然不会什么领域展开啊。”
　　胀相撇了自己的弟弟一眼，无奈地说道：“但只有这么说，宿傩才会愿意和梦魇战斗啊。”
　　原本，在自己的三个盟友选择丢下他们，独自逃走的时候，他都近乎绝望了。
　　只不过，就在他抱着不成功便成仁的必死觉悟，准备和梦魇战斗的时候，宿傩容器却出现在了这里。
　　那个自称是夏油杰的家伙给他看过虎杖悠仁和其他重要人物的照片，因此他立刻便认出了出现在战场之上的人，是那个宿傩容器。
　　虽然不知道为什么虎杖悠仁会出现在这里，也不知道为什么此刻是宿傩在操控他的身体，但胀相知道，他必须利用这次机会。
　　如果说有些能够拖住梦魇的话，那就只有宿傩了。
　　这是上天赐予他们活下去的机会。
　　虽然这么做并不道德，但为了活下去，他也只能这么做了。
　　“走！”
　　根本没有去帮助宿傩的意思，胀相对着自己的弟弟说了一个字，便转身朝着血涂的方向跑去。
　　坏相先是一愣，但很快便反应了过来胀相的计划。
　　他的脸上闪过一瞬间的不忍，但也没有反驳什么，立刻追随着胀相的脚步，快速逃离了此地。
　　“你们！”
　　看见了胀相和坏相直接选择开溜，宿傩的表情顿时变得扭曲起来。
　　“哈哈，被背叛的滋味尝起来如何？”
　　梦魇抓住了宿傩因愤怒而失神的瞬间，一拳击在了他的胸膛。
　　没能及时防御的宿傩顿时被击飞了出去。
　　只不过，在看见胀相和坏相逃走之后，他便再也没有了战斗的打算。
　　不仅没有稳住身形后再度朝着梦魇冲去，反而借着被击飞的力量，顺势逃离。
　　“怎么，怎么可能！”
　　虎杖悠仁同样看见了这一幕，慌乱地问道：“为什么他们要抛下我们，难道我们不该一起和梦魇战斗吗？”
　　“为什么？当然是因为他们从一开始就没打算和梦魇战斗，而是想让我拖住梦魇，给他们创造出逃走的机会啊！”
　　宿傩埋头狂奔，心中十分地懊恼。
　　并不是懊恼于那两个小喽啰竟然敢背叛自己，而是懊恼于自己竟然会被虎杖悠仁给影响，没有太多的思考便答应了和他们的合作。
　　而此刻，意识空间之中的虎杖悠仁的表情呆滞，再也说不出任何一句话。
　　虽然胀相和坏相背叛的是宿傩，但真正感受到被背叛的，却是虎杖悠仁。
　　被血涂拜托来危险的战场之上拯救他的哥哥，可是真正到了战场上，他的哥哥们却将自己当作了弃子。
　　这一刻，强烈的愤怒动摇了他内心某些一直支撑着他的东西，让他的双拳紧紧地握成了拳头，指节发白。
　　难道自己不该这么做吗？
　　从一开始就拒绝血涂的请求，让他们兄弟三人等死才是最好的选择吗？
　　“这就是天真的代价啊，臭小鬼。”
　　宿傩冷笑着，毫不留情地给予了虎杖悠仁一记重击：“为了拯救几个陌生的家伙，不仅将自己置身于危险之中，还让伙伴搭上了性命，真是可悲啊。”
　　“伙伴......搭上性命？”
　　虎杖悠仁的心脏突然漏了一拍，声音颤抖着问道：“什么意思？”
　　“还没有意识到吗？就是因为这样，我才讨厌天真的小鬼啊。”宿傩的语气变得嘲讽起来，“那两个家伙可不是什么善茬，把我们当成弃子之后，他们肯定是准备去带走那个叫做血涂的丑东西，可是......”
　　说到这里，他的声音之中带上了几分愉悦，就好像乐于看见虎杖悠仁受苦一样。
　　“可是，你觉得他们会放过你的朋友吗？”
　　宿傩的话，让虎杖悠仁内心的愤怒瞬间消失。
　　此刻的他就好像掉入了冰窟之中，只感到无尽的冰冷和恐惧。
　　“不......不......”
　　虎杖悠仁的嘴唇发白，抱着脑袋大声喝道：“他们不会那么做的！时崎是在照顾血涂！他们没有理由！”
　　“他们当然有理由，他们是咒胎九相图，而时崎是咒术高专的学生，你们从一开始就是对立的。”宿傩毫不留情地打断了他，“你想要拯救他们，和咒灵手拉着手做朋友，可是你又为什么一定认为，他们会愿意呢？”
　　“不行......我们必须回去！宿傩！立刻回去！”
　　最后的一丝侥幸被宿傩给撕碎，虎杖悠仁彻底陷入了慌乱之中：“我们必须回去救下时崎！”
　　然而，面对虎杖悠仁的命令，宿傩只是给予了冷笑作为回应。
　　回去？
　　他们这边都自身难保了。
　　然而，虎杖悠仁见宿傩根本没有回去的想法之后，竟然开始争夺起了身体的控制权。
　　“你疯了吗！这个时候跟我抢夺控制权！”
　　感受着自己对身体的控制一点点减弱，宿傩的声音之中带上了一丝惊慌和恼意。
　　在梦魇还在追赶的现在，回去就是送死。
　　他的意识被封于手指之中长达千年，如今好不容易得到了复苏的机会，他可不会这么轻易地就放弃。
　　只不过，这具身体终究还是虎杖悠仁的。
　　哪怕宿傩再如何反抗，身体上的黑色纹路也在一点点消退。
　　三秒不到的功夫，虎杖悠仁便重新取得了身体的控制权。
　　他立刻跳到了最近的树上，回头看向身后，想要找到梦魇的位置。
　　“是在刻意等我吗？”
　　突然之间，令虎杖悠仁汗毛倒竖的声音传来。
　　然而，就在他做出反应之前，胸膛传来了一阵剧痛。
　　虎杖悠仁艰难地低下头，便看见了一条纤细的手臂贯穿了他的胸膛。
　　白皙的手臂被鲜血染红，而在手掌之中，是一颗跳动的心脏。
　　随着梦魇的轻轻一推，失去平衡的虎杖悠仁便直直地从树上跌落到了地面上。
　　紧贴着地面，虎杖悠仁只感觉自己的身体在一点点变冷，思维也在逐渐僵硬。
　　“小子！把身体的掌控权给我！”宿傩的声音在他的内心咆哮着，“我可以用反转术式把伤治好！”
　　治好？
　　虎杖悠仁的嘴角露出一抹苦笑。
　　治好了，又有什么意义呢？
　　他豁出性命地去拯救他人，可是最后却被自己想要帮助的人陷害，支撑着他成为咒术师的信念已然崩碎。
　　更让他心如刀绞的，是因为他的任性而选择留下来的时崎狂三，也被他给连累。
　　就算侥幸活下去，他也没有脸再去面对其他人了。
　　“算了吧。”
　　虎杖悠仁缓缓闭上了眼睛。
　　“已经......无所谓了......”

 第二十九章 不存在的记忆增加了（二合一）
　　“大哥......”
　　森林之中，紧跟在胀相之后的坏相终究还能没能忍住，不由地问道：“我们这么做，是不是有点不太好？”
　　被背叛的滋味有多么难受，才经历过背叛的他当然清楚。
　　在看见盟友毫不犹豫地抛下了他们，将他们当作弃子用于拖住梦魇的时候，他体会到了一百五十年的人生之中从未感受过的情绪。
　　愤怒。
　　可是这还没有过去多久，自己便做出了和那些该死的家伙们同样的行为，这让胀相的内心充满了矛盾。
　　因为这么做的结果，就是让他们和抛弃他们的人渣们，成为了同样的人。
　　在他们咒胎九相图的人生之中，他们一直都将自己当作受害者。
　　事实上，他们也的的确确是受害者。
　　被强制堕胎，被制作成咒物，被封印了一百五十的时间，现在又被盟友背叛。
　　可是现在，他们却成为了加害别人的人，成为了别人眼中的恶人。
　　不，甚至更加恶劣。
　　因为在那种情况之下，在他们兄弟二人被迫直面梦魇的情况下，宿傩的出现无疑和救命恩人一样。
　　而他们，不仅没有和救命恩人一起战斗，反而可耻地选择了背叛。
　　他们的所作所为，比那些咒灵更加恶劣。
　　“这是我的决定，你不用因此感到内疚。”
　　然而，埋头赶路的胀相却连头也没有回，语气之中听不出一丝动摇。
　　闻言，坏相张开嘴巴想要说些什么。
　　但最终，他还是保持了沉默。
　　“抱歉了，二弟，让你背负了不属于你的罪孽。”
　　虽然表面上维持着冷静，但内心也同样内疚的胀相暗自说道：“但这也是为了我们兄弟三人，不得不做的事情。”
　　在他们受肉的第一天，胀相就已经做出了决定。
　　在这个残酷的世界之中，他一定创造出能够让他们兄弟三人得到幸福的机会。
　　他没有做错！
　　他们也不会做错！
　　作为既不属于人类又不属于咒灵的存在，他们只是想要在这个世界之中生存下来而已！
　　为了达成这个目标，无论需要背负多少罪孽，他作为大哥都一定会义不容辞地抗下！
　　“再快一点，我能感受到血涂已经撑不住了。”
　　虽然内心的纠结不比坏相要少多少，但让胀相如此果决地做出背叛行为的原因，并非只是因为畏惧梦魇的强大。
　　更多的，是因为他能感觉到他们的三弟血涂，已经到了濒死的边缘。
　　【赤血操术】，这是胀相的术式，能力为能够操控自己的血液进行战斗，同时也是御三家之一的加茂家的祖传术式。
　　虽然他无比痛恨着创造出了自己的【父亲】加茂宪伦的一切，但是对于继承了其父亲的祖传术式这件事，却并没有太过反感。
　　因为赤血操术赋予了他对于【血】的敏感，让他能够感受到自己和弟弟们之间的血脉相连，同时借助这种感觉，他也能随时掌握弟弟们的情况。
　　而此刻，在他的意识之中，他能够感受到血涂的状况十分的糟糕。
　　这也是理所当然的。
　　虽然血涂也有着特级的实力，但由于根本没有战斗经验，在被封印的一百五十年里也未曾对自己的术式有过太深的钻研，因此在战斗之中第一个被梦魇重伤。
　　若是不尽快去给血涂进行治疗，最多再过十几分钟的时间，他就会彻底死亡。
　　“血涂，坚持住！”
　　回忆着与血涂相处的点点滴滴，可是胀相的脚步，却突然停住了。
　　因为他脑海中的回忆戛然而止。
　　取而代之的，是不存在的记忆。
　　胀相在受肉的那一天，曾幻想过自己与两个弟弟们快乐生活的未来。
　　可是，不知为什么，幻想之中的未来场景却在此刻又一次出现在了脑海之中。
　　而这一次，虎杖悠仁的身影却自然地融入进其中，与他们其乐融融地一起欢笑着。
　　就好像真正的兄弟一样。
　　胀相的表情变得呆滞，脑海之中也是一片乱麻。
　　“大哥？”
　　坏相察觉到了胀相的异常，紧张地问道：“发生什么了吗？难道说血涂......”
　　“不是血涂！”
　　胀相死死地抱着自己的脑袋，用一种坏相难以理解的尖锐声音喊道：“是虎杖悠仁！虎杖悠仁遇到危险了！”
　　“大哥，你到底在说什么啊，虎杖悠仁当然遇到危险了啊。”
　　坏相无法理解地看着自己的大哥，语气复杂地说道：“而且，让他陷入危险的，不就是我们吗？”
　　坏相的话语却没有让胀相冷静下来，反而让他的表情变得更加狰狞。
　　他的身体剧烈地颤抖着，一副快要崩溃的样子。
　　因为就在刚刚，他察觉到了一个令他崩溃的事实。
　　“回去......回去帮助他......”
　　胀相的声音依旧在颤抖，但语气却透露着坚定：“我们必须回去，回去帮助他才行！”
　　这回，坏相是彻底地愣在了原地，不知该说些什么才好。
　　这是......大哥良心发现了？
　　但是不是太晚了一点？
　　然而，此刻的胀相已经来不及在乎坏相的心情了。
　　知道情况有多么的紧急，他也没有慢吞吞解释的机会，转身便朝着刚刚逃走的方向跑去。
　　“大哥！到底发生什么了！”
　　坏相虽然不知道发生了什么，但出于对大哥的信任，他还是追了上去。
　　只不过，一门心思都放在救援虎杖悠仁身上的胀相，已经对周围的一切充耳不闻了。
　　他的目光死死地锁定着虎杖悠仁的方向，速度甚至比来的时候还要快上几分。
　　赤血剢操术，赋予了他能够察觉到了与他血脉相连的人的状态的能力。
　　只不过，因为受肉了的咒胎九相图只有作为特级的三人，因此他一直都只将重心放在了坏相和血涂身上，从而忽略了其他。
　　而就在刚刚，出现在他脑海中的不存在的记忆，让他意识到了一件自己绝不可能想到的事情。
　　虎杖悠仁，是和他血脉相连的弟弟。
　　那些不存在的记忆，便是赤血操术给予他的警告。
　　而这份警告来得是如此地强烈，如此地明显，又如此地突兀，让胀相只能想出一个可能。
　　虎杖悠仁，即将死亡！
　　----------
　　----------
　　意识恍惚之间，虎杖悠仁睁开了眼睛。
　　引入眼帘的，并非被夜色笼罩的森林，而是无尽的鲜血。
　　鲜血流淌在地上，形成了这个血色世界的基地，让这里的一切都显得是那样的阴森邪意。
　　“我......应该已经死了。”
　　虎杖悠仁从地上爬了起来，茫然地看着四周的一片血色：“也就是说，这里便是地狱？”
　　“哼......”
　　就在这时，一声冷哼从身后响起。
　　虎杖悠仁转过身去，便看见了自己身后的血色河流之中，堆积着无数骸骨。
　　有人类，也有动物，这些森森骸骨被堆积在一起，构造成了一座白骨构成的小山。
　　而在白骨之山的顶峰，是一张同样由骨骼构成的王座。
　　坐在骸骨王座上的身影，赫然是他自己。
　　不，又或者说，是拥有着和他一样外貌的宿傩。
　　“宿傩，你也死了么。”虎杖悠仁的嘴角勾勒出了一丝不知是苦笑还是自嘲的笑容，“这样也好，至少我在死的时候，还带走了三枚宿傩手指的力量，也算是给这个世界做了一份微不足道的贡献。”
　　“呵呵，就算你死了，我也不会死，因为我还有十七根手指流落在外，顶多损失了二十分之三的力量而已。”宿傩高高在上地说道，“更何况，你还没有死呢。”
　　“没有死？”虎杖悠仁环视了一下周围，“这里不是地狱吗？”
　　“这里是我内心的生得领域。”宿傩淡淡地说道，“你的灵魂在濒死前被我拉了进来，所以你暂时还没有死亡。”
　　“什么啊，尽是做些多余的事情。”
　　一听到自己还没有死，这里也不是地狱，虎杖悠仁的表情顿时又变得低落：“快把我放出去，我已经不想活下去了。”
　　见到虎杖悠仁这一副失去活下去的动力的样子，宿傩的手指敲击在骸骨王座的扶手之上，脸上闪过一丝不耐烦的表情。
　　如果可以，他真的一点也不想管这个小子。
　　但是自己已经被封印了一千多年的时间了，好不容易才得到了这一次受肉的机会，如果真的让这小子死了，下一次重见天日不知道要等到多久。
　　虽然被困在虎杖悠仁的身体之中，也不是什么好的体验，但无论如何都要比继续发一千年的呆要好。
　　想到这里，宿傩便只能耐下性子，从王座上跳了下来，来到了虎杖悠仁的身边。
　　“真是软弱啊。”宿傩不屑地说道，“就因为被别人背叛了一次，就没有活下去的动力了？就因为害死了自己的伙伴，就觉得自己该死了？”
　　“......”
　　“呵呵，这种微不足道的事情，在你成为咒术师之前就早该做好准备了吧？”宿傩继续说道，“还是说，你是带着过家家的心态，成为咒术师的？”
　　“......”
　　“你的伙伴们，你所认识的所有咒术师，他们都做好了为了人类而牺牲的觉悟。”宿傩鄙夷地说道，“而你，看看你自己，竟然因为自己的天真犯下的过错而选择逃避，甚至宁愿死亡也不愿意承担责任，和他们相比，你根本不配称作咒术师！”
　　“我......”
　　虎杖悠仁的双拳紧握，想要反驳什么。
　　可是他又不知道该如何反驳，最终只能羞愧地低下了头。
　　因为宿傩说得没错。
　　虽然不想承认，但他只是在逃避而已。
　　逃避自己的使命，逃避害死了时崎狂三的责任。
　　一想到接下来还会发生无数次这种事情，庞大的压力就让他喘不过气来，所以才想要一死了之。
　　“太不像话了，虎杖悠仁。”宿傩恨铁不成钢地说道，“你的老师给予了你极大的期望，你的爷爷给予了你真挚的祝愿，你的伙伴给予了你信赖的友谊，而你就是这样回馈他们的期待的吗？用懦夫一样的死？”
　　说着，他一把抓住了虎杖悠仁的衣领，将他给提了起来。
　　“如果你还是个男人的话，就把身体的掌控权给我，让我把你的心脏复原！”宿傩大喝道，“然后，承担着你的罪孽和责任，活下去！”
　　“呵呵，这一番话，从两个星期前掏了我的心脏的人口中说出，还真是讽刺呢。”
　　虎杖悠仁的脸上满是纠结和复杂，但很快就被灰暗所取代：“你跟我说这些，只是不想继续回到被封印的状态而已吧。”
　　见虎杖悠仁还是一副软硬不吃的模样，宿傩真是恨得牙痒痒。
　　说实在的，他已经想不出怎么继续激励这家伙了。
　　作为诅咒之王，他这辈子激励别人的话，都没有刚刚多。
　　宿傩没有再继续强求。
　　将虎杖悠仁丢到了地上，他叹了口气，挥了挥手。
　　下一刻，虎杖悠仁的意识被强行踢出了宿傩的生得领域，重新回到了濒死的肉体之中。
　　“悠仁！”
　　然而，就在虎杖悠仁的意识即将沉入黑暗之中时，他听见了远方有人在叫他的名字。
　　是谁呢？
　　虎杖悠仁艰难地抬起了眼眸。
　　模糊的视觉之中，两个身影逐渐出现在了他的视线之中。
　　“是......他们两个？”
　　看见了朝着自己这边狂奔而来的胀相和坏相，虎杖悠仁的心中升起一丝错愕。
　　难道说，他们没有背叛自己？
　　血涂似乎也不在他们的身边，也就是说他们并没有去找血涂？
　　时崎狂三，也依旧还活着？
　　一瞬间，虎杖悠仁的心中再度升起了活下去的希望。
　　而随着他主动将身体的控制权交给宿傩，随着皮肤之上再度浮现出黑纹，他的心脏也重新长了出来。
　　几个呼吸之间，胀相便赶到了虎杖悠仁的身边，关切地将他给扶了起来。
　　“真的很抱歉，刚刚抛下你选择了逃跑，但是这一次不会了。”
　　胀相和坏相将虎杖悠仁保护了起来，警惕地看着四周。
　　“让我们兄弟三人，联手击溃梦魇吧！”

 第三十章 打虎亲兄弟，上阵父子兵（二合一）
　　兄弟三人？
　　虎杖悠仁迷茫地看了看周围，还以为自己看漏了血涂。
　　可是无论怎么寻找，他都没有发现血涂的身影，也没有感受到血涂的气息？
　　看着胀相眼中的关切和爱护，虎杖悠仁愣了片刻，一个古怪的猜测出现在了他的心中。
　　“我？”虎杖悠仁指着自己，“兄弟三人，是把我给算进去了？”
　　“嗯，没错，我的弟弟。”
　　胀相握住了他的肩膀，一本正经地说道：“我能够感受到我们之间有着血脉的链接，赤血操术是不会说谎的。”
　　“啊......”
　　虎杖悠仁的脑子一时间没办法转过弯来，完全无法理解对方在说些什么。
　　如果他记得没错，这两位老哥都是活了一百多年的人物了。
　　自己何德何能当得了他们的弟弟啊？
　　“竟然折返回来了么，真是无法理解你们的脑子里到底在想些什么。”
　　原本已经隐去身影的梦魇，此刻又从阴影之中显露了身形，饶有兴致地说道：“不过也无所谓了，聚在一起，也能让我少费点力气。”
　　“梦魇，我是绝不会让你动悠仁一根汗毛的！”
　　胀相的表情坚定，已经做出了战斗的架势：“想动他的话，就从我的尸体上跨过去吧！”
　　“我会的。”
　　面对胀相的话语，梦魇只是淡淡地笑了笑，并未放在心上。
　　这也是理所当然的。
　　因为在她看来，这只不过是自不量力的螳臂当车罢了。
　　虎杖悠仁也自然明白这一点。
　　短时间内经受了盟友的背叛，良心的折磨，以及死亡的逼近，这些事情让他这个原本还显得青涩的少年，在精神上变得更加成熟。
　　因此，和保护欲上头的胀相不同，此刻的他很清楚自己这边完全没有半点胜算。
　　胀相和坏相显然是不会领域展开的，而宿傩的领域展开在刚刚已经用掉了。
　　而在他们面前的，是一个状态完全的梦魇。
　　一个连五条悟都觉得棘手的存在。
　　“跑！”
　　虎杖悠仁低喝了一声，立刻将身体的操控权完全交给了宿傩。
　　只不过，这一次不是为了让宿傩出来战斗，而是为了让宿傩出来更好地逃跑。
　　虎杖悠仁的果断出乎了胀相和坏相的意料，同样也出乎了梦魇的意料。
　　只不过原本就心存退意的胀相和坏相根本没有多少犹豫，便也追着虎杖悠仁的脚步逃离了梦魇。
　　“你们还真是喜欢玩猫捉老鼠的游戏啊。”
　　梦魇无奈地叹了口气，不急不许地说道：“不过，你们真的以为，自己能够逃出我的手掌心吗？”
　　答案，当然是不可能的。
　　这一点，虎杖悠仁心里清楚。
　　他也从来都没有想过，要从梦魇的手里逃走。
　　但只要能够逃出森林，他们就有着一线生机！
　　很快，一路狂奔的三人便来到了血涂和时崎狂三的位置。
　　“宿傩！”
　　“我知道！”
　　宿傩一把将时崎狂三给抱了起来。
　　然后又顺势一踢，将地上濒死的血涂给踢飞了出去。
　　胀相瞪大了眼睛看着这一幕，刚想质问宿傩为什么要这么做。
　　可是，他却看见了被踢飞的血涂，身上的伤口却以肉眼可见的速度愈合了起来。
　　宿傩将反转术式的力量汇聚在了那一脚之中！
　　“额，怎么回事？”
　　血涂还没有搞清楚发生了什么。
　　刚刚自己还是一副快要死了的样子，但是被踢了一脚之后，自己不仅没有被踢死，伤口反而复原了。
　　“血涂，跟着不要掉队了！”
　　此刻也不是解释的时候，梦魇还在身后跟着，胀相只能大吼了一声，让呆滞之中的血涂跟上他们。
　　虽然不明白发生了什么，但是血涂也能感受到那个重伤了他的家伙，此刻正在追逐着胀相他们。
　　于是，他立刻听话地加入了逃跑的队伍里，完成了汇合。
　　宿傩的脸色阴沉，将时崎狂三抗在肩上，心中莫名的有着火大的情绪。
　　今晚他帮助的人，比他这辈子帮的人还要多。
　　但是他又不得不帮。
　　如果他直接略过了时崎狂三和血涂，恐怕虎杖悠仁会和之前一样，直接动手开始争夺身体的控制权。
　　现在他们可还是处于被梦魇追杀的状态，一点疏忽就能让她追上来。
　　虽然他很不愿意承认，但是现在唯一能够解救他们的人，便只有五条悟了。
　　而为了联系到五条悟，他们必须从这片荒无人烟的森林之中出去，回到那座小镇的附近。
　　宿傩，胀相，坏相，以及血涂四个特级一路狂奔，短短十分钟之内跑出了森林。
　　“有信号了！”
　　终于回到了手机信号覆盖的范围，宿傩立刻停下了脚步，将时崎狂三给丢了出去。
　　因为接下来，这里便是新的战场了。
　　“我们必须在这里拖住梦魇，给她创造出时间。”
　　宿傩冷静地向其他人下达命令。
　　闻言，咒胎九相图三兄弟也毫无怨言，纷纷点头表示明白。
　　然而，就在这时，一声嘹亮的鸟鸣从天空传来。
　　下一刻，伏黑惠从天而降，落到了时崎狂三的身边。
　　“到底发生什么了？”
　　伏黑惠将时崎狂三护在身后，目光忌惮地看向了宿傩以及他身边的三个不知为何物的角色，低声问道：“为什么虎杖的身体会被宿傩占据，他身边的那三位有到底是什么人？”
　　他和钉崎野蔷薇不久之前找到了可以借宿的人家，于是便准备打电话通知依旧在外搜寻线索的虎杖悠仁和时崎狂三。
　　只不过，电话却一直没有打通。
　　这让两人的心中都升起了不好的预感。
　　于是，他们立刻分头行动，朝着两个方向分别寻找起了虎杖悠仁和时崎狂三的踪迹。
　　拥有诸多式神的伏黑惠在搜索这一块要远胜钉崎野蔷薇，一路追踪着他们两个留下的气息。
　　就在他正准备进入森林的时候，时崎狂三和虎杖悠仁却冲了出来。
　　虎杖悠仁的身体还被宿傩所控制，身边更是还有三个看上去并不像是好人的家伙，这让伏黑惠不得不警惕。
　　“不用担心，是虎杖主动将操控权交给宿傩的。”时崎狂三立刻回答道，“那三人，暂时也能当作盟友，一起对抗梦魇的盟友。”
　　“梦魇？你们又遇到她了？！”
　　听到这个词，伏黑惠的脑袋瞬间就大了起来。
　　正当他准备继续询问些什么的时候，森林里传来的熟悉的阴冷气息，让他将后半句话咽回了肚子里。
　　因为他看见梦魇也走出了森林，出现在了他们的面前。
　　这一刻，伏黑惠的心情顿时跌落至谷底。
　　“虎杖悠仁，看在你的老师和我还有交易的份上，我可以卖你个面子。”
　　梦魇扫视了一遍在场的众人，语气平淡地说道：“留下咒胎九相图的三人，我可以让你和你的伙伴离开。”
　　“我拒绝。”
　　宿傩主动使用自己的能力，在自己的脸上裂开了一张嘴，让虎杖悠仁得到了说话的能力：“我已经做出了让拯救他们的决定，那就不会半途而废！”
　　只要等五条悟一来，自己这边就会占据优势。
　　虽然五条悟奈何不了梦魇，但梦魇也奈何不了五条悟啊。
　　再不济，如果五条悟一直不接电话的话，大不了让伏黑惠召唤出飞行的式神，带着时崎狂三离开不就行了？
　　现在的虎杖悠仁，内心完全没有一点压力。
　　“果然，我真是无法理解啊。”
　　梦魇又说了一遍同样的话语，不解地看着虎杖悠仁：“他们和你非亲非故，你又为什么非要拼上性命拯救他们呢？”
　　“胡说！悠仁是我的弟弟！”
　　听到这句话，胀相第一个不答应，反驳道：“和我留着同一种血液的亲弟弟，什么叫非亲非故！”
　　“是......是这样吗？”
　　第一次听说这件事的血涂挠了挠头，看向了虎杖悠仁：“所以你是......十弟？”
　　“我也不清楚。”
　　坏相的表情也有些犹豫，不确定地说道：“但既然大哥都这么说了，那大概率应该是才对。”
　　“我和你们一点关系也没有，我是独生子。”
　　虎杖悠仁却没有附和他们的意思，言之凿凿地说道：“我的父母只生了我一个，而且你们都是一百多年前的人了，怎么可能和我是兄弟。”
　　大敌当前，他们却七嘴八舌地吵了起来。
　　“如果你们认为，能用这种方法拖延时间，可太小看我了。”
　　一长一短两柄燧发枪出现在了梦魇的手中，她的语气之中带上了一丝杀意：“不管你们是不是一家人，都给我留下来吧！”
　　话音刚落，两柄漆黑的枪口便对准了在场的人。
　　“砰砰砰——！”
　　无需装填，只需灌入灵力的燧发枪之中窜射出数枚子弹，分别朝着四人的方向射去。
　　拖延时间的计谋被发现，四人立刻进入了战斗状态。
　　“我的术式是赤血操控，能够操控血液进行战斗！”
　　“我和血涂的术式是蚀烂腐术，血液具有腐蚀性的效果，只僭要沾染上我们的血液，身体便会被分解到只剩白骨！”
　　战斗一打响，咒胎三兄弟便选择了公开自己的术式。
　　这是属于束缚的一种，也是最基础的束缚，哪怕是刚刚受肉的他们也能使用。
　　以公开的术式为代价，换取更加强大的力量。
　　同时，这也代表了他们三人已经下定决心，要在这里死战不退了。
　　擅长近战的宿傩与血涂立刻拉近了距离，而更加擅长中远距离战斗的胀相和坏相则在一旁进行辅助。
　　特级之间的战斗是如此的激烈，顷刻之间便将这里化作了战场。
　　沙尘飞扬，泥土四溅，为了拖住梦魇，所有人都使出了吃奶的力气。
　　尤其是咒胎三兄弟。
　　为了配合羂索的计划，他们之前本就和梦魇战斗过一次激烈的战斗，让他们的咒力消耗了不少。
　　现在，哪怕得到了束缚的加持，他们也依旧是在压榨着身体的潜力在和梦魇战斗。
　　“所谓的诅咒之王，和咒胎九相图，也不过如此。”
　　虽然双拳难敌八手，但凭借着随意领域的坚韧以及随时可以潜入阴影里的灵巧，被动陷入防守的梦魇依旧显得从容不迫。
　　“解！”
　　瞄准了从阴影之中出现的梦魇，宿傩立刻发动了数道斩击。
　　只不过强度依旧无法达到打破防护罩的程度，仅仅是让防护罩暗淡了几分。
　　“给我争取一点时间！”
　　宿傩对身边的血涂喊道。
　　虽然之前被梦魇重伤过一次，但血涂的心思单纯，现在只想保护哥哥们，于是立刻挺身上前，接替了宿傩的位置。
　　而宿傩也趁着这个机会双手结印，调动起了咒力，准备发动更加强大的捌。
　　“呵呵，如果你认为这个程度的货色也能挡住我......”
　　暂时失去了宿傩的压制，梦魇的锐势又凸显了出来。
　　在本身肉体强度便超过普通特级的情况下，血涂仅仅支撑了五招不到，一条手臂便被直接扯断。
　　“啊——————！”
　　血涂惨叫了一声，泪水止不住地从漆黑的眼窝之中流出。
　　弟弟的哭喊刺痛了胀相的神经，让他的精神力在这一刻集中到了可怕的程度。
　　“赤血操控·百敛·穿血！”
　　胀相双掌合十，指尖如同枪管一样对准了梦魇。
　　只不过，这一次从掌心射出的，却并非他的血液。
　　随着他的操控，血涂的血液被他凝聚了起来，化作了一颗暗紫色的毒血球。
　　“嗖————！”
　　具有分解之力的血液顿时洒满了梦魇的防护罩之上。
　　“蚀烂腐术·侵血！”
　　坏相同样抓住了这个机会，以快速消耗毒血之中的力量为代价，让侵蚀的速度提升了数倍。
　　梦魇的眼中闪过一丝诧异，没有想到胀相竟然也能控制自己兄弟们的血液。
　　这样一来，赤血操控和蚀烂腐术加在一起，所发挥出来的力量可不只是一加一等于二那么简单了。
　　“捌！”
　　就在这时，宿傩也准备好了目前的自己所能使用的最强的一击。
　　“叮————！”
　　在四人的配合之下，保护着梦魇的防护罩，终于还是不堪重负地破碎了。
　　毫不犹豫，宿傩一个健步冲了上去，紧握的右拳猛地挥出，快到产生了丝丝残影。
　　漆黑的光芒在梦魇的脸庞与宿傩的拳头之间迸发。
　　黑闪！
　　“砰————！”
　　梦魇被这一击直接击飞，重重地撞在了一颗参天的大树之上，将这有着三四人环抱粗细的大树直接震断。
　　“前言收回，是我有些小瞧你们了。”
　　滴滴鲜血从梦魇的额头流下，与破碎的面具一起，落入了草地之上。
　　在众人面前展现了真容的梦魇，嘴角咧起了一丝兴奋的笑意。
　　“这很不错，因为被我吞噬之后，你们所能提供的养分，会比预计得要多。”

 第三十一章 是我杀了我自己（二合一）
　　月光如一把幽深的利刃，刺破了森林的黑暗。
　　树木在月光下扭曲成怪异的形状，它们的枝叶如鬼爪般向着天空伸展，投下阴森的影子。
　　月光之下，阴影之上，梦魇那双一金一红的异色眼眸之中闪烁着邪意的光芒，让人发自内心地感到畏惧。
　　猩红的血液从她的额前渗出，让半张脸都染上了鲜红的色彩，为她增添一抹血之狂乱的气质。
　　面对彻底兴奋起来的梦魇，在场的所有人都将心提到了嗓子眼，死死地注视着她的一举一动。
　　然而，和宿傩共享着视觉的虎杖悠仁，此刻却将视线愣愣地放在了梦魇的真容之上。
　　那是一张十分漂亮的脸，哪怕被血污沾染，也难以彻底掩盖它的美貌。
　　莫名其妙地，虎杖悠仁却感觉自己在什么地方看见过这张脸。
　　不，自己一定在什么地方见过。
　　虎杖悠仁的心中升起几分荒谬之感，逐渐让梦魇的样子和记忆之中另一个人的样子重合在了一起。
　　“为什么......为什么梦魇会和时崎长得一模一样啊！”
　　他难以置信地看着梦魇的真容，尽可能地想要找到不同之处。
　　可是他越是打量，梦魇和时崎狂三的样子就越是重合。
　　直到最后，哪怕虎杖悠仁再怎样无法接受，也必须承认。
　　这位被誉为当代最恶咒诅师的强大存在，竟然真的和他的同学时崎狂三长得一模一样！
　　“不......不不不，这不可能。”
　　一种不详的感觉笼罩在了他的心头，让他极力地催眠起了自己：“一定是我太久没有见过时崎的真面目了，记忆有些模糊，才会出现这样的错觉。”
　　和时崎狂三相处的这一个月以来，虎杖悠仁其实并未见到过太多次时崎狂三的真容。
　　因为自从少年院那次的事件以来，时崎狂三便带上了人皮面具，掩去了自己的真面目。
　　虽然是在这么说服着自己，但他的目光却不由地看向了身后的伏黑惠。
　　宿傩的后脑勺上长出了一只眼睛，虎杖悠仁忐忑不安地看向了伏黑惠的位置。
　　如果伏黑惠表现得没有异常，那就说明真的只是他太久没有见到时崎狂三的真容，所以才和梦魇的脸混在了一起。
　　然而，伏黑惠的反应却让他心中的最后一抹侥幸彻底消失。
　　因为，他这位一向沉稳冷静的同学，现在表情之中所蕴含的震惊与诧异完全不比他要少多少。
　　“骗人的吧，骗人的吧！”
　　伏黑惠惊疑不定地看着梦魇的真容，喉结狠狠地滚动了一下。
　　他早在交流会的时候，就猜到了时崎狂三或许和梦魇有着某种关系。
　　但是，在看见梦魇和时崎狂三长着一模一样的脸的时候，他依旧被震惊得说不出话来。
　　他的目光不禁看向了身边的少女。
　　而此刻的时崎狂三紧紧地抿着嘴唇，看向梦魇的目光之中充斥着某种他无法理解的复杂情绪。
　　“时崎......”
　　伏黑惠的嘴唇微动，想要询问些什么。
　　可是话到了嘴边，却又不知如何开口。
　　“事到如今，我想再隐瞒下去，也没有意义了。”
　　时崎狂三闭上了眼睛，深吸了一口气，像是需要极大的勇气来做出某个决定。
　　但是随着她的眼睛再度睁开，她的眼中便只剩下了坚决。
　　“梦魇的真名，便是时崎狂三。”时崎狂三一字一句地说道，“而我，是她通过自身的术式，所创造出的众多分身之一。”
　　随着时崎狂三亲口道明了自己的身份，伏黑惠已经彻底陷入了呆滞之中。
　　时崎......就是梦魇？！
　　说实话，在交流会之后，他便有了无数种对于时崎狂三的身份的猜测。
　　仇人，师徒，血亲......
　　然而，伏黑惠怎么也不会想到，她们之间真正的关系，竟然是如此地出乎意料。
　　若非时崎狂三亲口说出，恐怕根本不会有人猜得到！
　　在知道了时崎狂三的秘密之后，伏黑惠的脑海之中，许多问题都得到了合理的解释。
　　原来梦魇真正无法被杀死的原因，并不是因为她是不死的，而是因为她拥有着创造分身的术式！
　　五条悟之前杀死的，仅仅只是一位分身！
　　而且时崎狂三一直躲避梦魇的原因，则是因为梦魇一直在追杀她！
　　旧的问题得到了答案，可是随之而来的并不是明悟，而是更多的疑惑。
　　“可是，时崎，梦魇为什么要追杀你？”伏黑惠不解地问道，“你又为什么会和本体成为敌人？”
　　“因为一次意外。”
　　时崎狂三的眼神变得飘忽，陷入了回忆之中。
　　在她的叙述之下，伏黑惠很快便明白了时崎狂三背叛梦魇的原因。
　　曾经，她与一位拥有着灵魂领域术式的咒术师交过手。
　　结果是毫无疑问的，是她的胜利。
　　只不过，那位咒术师在死前，以牺牲自己的所有为代价，向她种下了诅咒。
　　名为【善】的诅咒。
　　自那之后，被梦魇所隐藏起来的善意与良知逐渐压过了邪恶与疯狂，让这一位分身成为了其他人眼中的异类。
　　而她也再也无法继续往日的暴行，决定彻底脱离群体，成为了唯一的一位背叛者。
　　得知了时崎狂三背叛梦魇的秘密之后，伏黑惠的内心，莫名其妙地松了口气。
　　刚刚，在他的心中还有些怀疑，时崎狂三至今为止以来的行为是不是都是在欺骗他们，所展现出来的善良与温柔都是伪装。
　　现在看来，事情并非如此。
　　眼前这一位分身，是梦魇内心最后残存的一丝善念的化身。
　　“既然如此，你一定也知道.......”
　　就在伏黑惠想要继续问些什么的时候，不远处的战场之上突然传来了一声凄厉的惨叫。
　　伏黑惠猛地回头，看向战场之时，瞳孔瞬间收缩。
　　四位与梦魇战斗的特级之中，血涂已经彻底失去了战斗力，倒在地上生死不明。
　　四人构成的战阵，也随着血涂的倒下，而以极快地速度瓦解。
　　“原本他们四人对抗梦魇就已经足够吃力了，现在失去一人，恐怕真的撑不了多久了！”
　　惶恐的情绪占据了伏黑惠的内心，让他到了嘴边的问题咽进了肚子里，抛出了另一个问题：“五条老师呢，他还没有给你回消息吗？”
　　“没有。”
　　时崎狂三的表情阴晴不定，咬着嘴唇说道：“打电话显示占线，发消息也没有回应......”
　　“可恶！那个家伙到底在干什么啊！”
　　伏黑惠双拳紧握，内心的急切与愤懑已经无法用言语来形容。
　　他自从还在小学的时候，就已经认识五条悟了。
　　对于这个所谓的当代最强咒术师，其实是有多么的不靠谱，他早就清楚了。
　　“一次，就这一次，五条老师拜托你靠谱一点吧！”
　　伏黑惠在内心祈祷着。
　　只不过，他的祈祷显然是没用的。
　　时间一分一秒的过去，抗在最前线的诅咒之王两面宿傩，终于也显露了颓势。
　　“呃啊————！”
　　抓住了宿傩防御的空隙，梦魇一拳砸在了宿傩没有来得及防御的胸口。
　　强烈的冲击力直接让宿傩的肋骨断开好几根，口中喷出了猩红的血液。
　　虽然他及时使用了反转术式，但是任谁都看得出，此刻的他已经是强弩之末了。
　　“伏黑！带着时崎立刻逃跑！”
　　宿傩脸颊上多出来的那张嘴里，传出了虎杖悠仁坚决的声音。
　　虽然战斗的一直都是宿傩，但是与宿傩共享一片意识的他，自然清楚宿傩现在的状态。
　　他的咒力本来就因为领域展开而消耗了大半，在与梦魇高强度地战斗之后，咒力已经所剩无几。
　　血涂就不必再说，已经彻底失去了战斗力。
　　在旁边辅助的胀相和坏相也已经使出了全力，现在的状态恐怕比宿傩还要差。
　　他们已经拖不住多久了。
　　可是五条悟却迟迟未到，这让虎杖悠仁再也无法维持冷静，心态彻底滑向了谷底。
　　他已经是无法逃走了。
　　但至少，要让伏黑惠和时崎狂三逃走。
　　只不过，就在他喊出那句话之后，伏黑惠的脸色瞬间一变。
　　“笨蛋！五条老师不是说过不能在梦魇面前说出时崎的名字吗！”
　　伏黑惠在内心绝望地喊着。
　　在不清楚时崎狂三和梦魇的关系之时，他只是隐约明白五条悟这么要求他们的原因。
　　而现在，在彻底知晓了她们之间的关系，他对这个要求便有了更深的一层理解。
　　然而虎杖悠仁显然已经是乱了方寸，忘记了五条悟的嘱咐。
　　“时崎......？”
　　梦魇趁胜追击的动作徒然停住了。
　　她脸上的兴奋与疯狂几乎是在瞬间褪去，用一种审视的目光上下打量着虎杖悠仁。
　　随后，目光便转移到了不远处的伏黑惠与时崎狂三的身上。
　　“哈哈......哈哈哈哈！”
　　梦魇发出了低沉的笑声。
　　然而，压抑的笑声很快便彻底释放，狂气的大笑响彻了整个森林。
　　“这还真是得来全不费功夫。”
　　梦魇擦拭了一下眼角笑出的泪水，将注意力放在了时崎狂三的身上。
　　“拦住她！”
　　伏黑惠怒喝一声，双手结印，意图召唤出式神。
　　宿傩早在梦魇露出真容之时便明白了时崎狂三的真实身份，因此对她有多么的重要也十分清楚。
　　根本不需要伏黑惠的提醒，他便拼着最后的力气冲了上去。
　　虽然胀相和坏相不知道发生了什么，但是紧张的气氛还是让他们明白了他们需要做的事情。
　　此刻，他们彻底放弃了远程辅助的位置，和宿傩一起扑了上去。
　　“领域展开。”
　　梦魇嘴角勾勒出一抹笑意，淡淡地说道：“食时之城。”
　　儼　　一瞬间，她脚下的阴影宛如沸腾了一样想着四面八方涌去。
　　猩红的结界将在场的所有人都囊括起来，让他们陷入了这个噩梦一样的空间。
　　在这场战斗之中消耗了太多的咒力，胀相和坏相只觉得一阵无法抗拒的强烈昏睡感涌上神经，让他们无法控制自己的身体。
　　仅仅支撑了不到片刻，他们的身体便摇晃着倒下。
　　“小子，帮我撑一下。”
　　宿傩的声音里也带上了一丝虚弱。
　　为了保持清醒，他不得不将身体的控制权重新转交给了虎杖悠仁。
　　而被伏黑惠所召唤出的式神，猫头鹰一样的鵺，在被召唤出来之后却也像是被抽干的精力一样，扑闪着翅膀，却无法起飞。
　　“既然如此......”
　　伏黑惠的眼中闪过一抹决绝，结印的手势做出了改变，整个人的气质由内而外地发生了改变。
　　“绝对不会让你......”
　　虎杖悠仁的目光发狠，双拳染上了青黑色的咒力，以更快地速度冲向了梦魇。
　　他们已经做出了决定。
　　哪怕拼掉性命，也绝对要让时崎狂三活着离开！
　　然而，就在他们各自准备使用最强的的攻击之时，梦魇的嘴中却突然吐出了两个字。
　　“契阔。”
　　下一刻，无论是冲锋之中的虎杖悠仁，还是改变结印手势的伏黑惠，他们的身体宛如被按下了暂停键一样，定在了原地。
　　他们只能眼睁睁地看着梦魇一步步靠近时崎狂三，却什么都做不到。
　　深深的绝望涌现在了他们的心中。
　　在少年院时，他们与梦魇达成了一向束缚。
　　当梦魇说出【契阔】二字的时候，他们的身体将会在一分钟之类无条件地听从梦魇的指挥。
　　而在这一分钟内，梦魇不会杀死或者伤害任何人，也不会操控他们的身体做任何坏事。
　　梦魇确实没有操控他们的身体去做任何坏事，只是将他们定在了原地。
　　梦魇也没有杀死任何人。
　　因为她即将杀死的，是她自己。
　　虎杖悠仁与伏黑惠想要怒吼出声，可是身体被控制的他们，却连这点事情也做不到。
　　“让我看看你有几张脸。”
　　梦魇缓步走到了时崎狂三的身边，嘴角带着猫捉老鼠般的戏虐。
　　手指轻轻一划，人皮面具脱落，露出了时崎狂三的真容。
　　“后悔吗？”梦魇似笑非笑地问道，“如果你继续藏在暗处，或许我一时半会儿还真找不到你。”
　　“那样，也只是等死而已。”
　　“也是。”梦魇不知可否地说道，“那么，你要反抗吗？”
　　“杀了我吧，我不会反抗的。”时崎狂三语气之中带着一丝哀求：“但是，求求你放过虎杖和伏黑。”
　　“毕竟，是来自【我】的请求，善良的梦魇小姐当然会答应了。”
　　“......谢谢。”
　　时崎狂三看向了伏黑惠和虎杖悠仁，眼神暗淡地说道：“对不起，因为我的缘故，连累了你们这么久。”
　　虎杖悠仁和伏黑惠目眦欲裂，却无法给予回应。
　　很快，她便挤出了最后的一抹笑意。
　　“但是，也谢谢你们。”
　　笑容之中，是自发内心的真诚。
　　“这段时间，我过得，真的很开心。”

 第三十二章 五条悟还在骑马赶来的路上（二合一）
　　不行！
　　绝对不能让这张事情发生！
　　虎杖悠仁的眼中倒影着时崎狂三最后的笑容，在内心咆哮着。
　　“宿傩！你还没好吗！宿傩————！”
　　“在梦魇的领域之中，咒力不足的人都会陷入昏迷。”
　　宿傩的声音之中少见地带上了一丝无力，爱莫能助地说道：“就算你将身体的主权完全让给我，我一出去也只有昏迷的下场。”
　　“就没有其他什么办法了吗？什么都好！”
　　“你想要什么办法？”
　　“解决现状的办法！”
　　“真是异想天开啊，臭小子。”宿傩的声音又虚弱了几分，“所有的不幸都是由当事人能力不足所导致的，弱小，是没有办法解决的。”
　　“可是，可是......”虎杖悠仁咬牙切齿地说道，“我不能眼睁睁地看着时崎被杀死啊！”
　　“若是无法眼睁睁地看着你的伙伴被杀......”
　　像是连说话的力气也没有了一样，宿傩的声音逐渐消失，只留下最后一句话：“那就，闭上眼睛吧。”
　　竟然连史上最强大的咒术师，堂堂诅咒之王，都想不出任何办法了么。
　　虎杖悠仁的心中升起深深的悲哀。
　　看着一步步走近时崎狂三的梦魇，虎杖悠仁想要闭上勍自己的眼睛。
　　可是身体被控制的他，就连这小小动作也无法做到。
　　“噗哧——！”
　　在虎杖悠仁和伏黑惠绝望的注视之下，梦魇握掌成爪，刺穿了时崎狂三的胸膛。
　　温热的鲜血溅洒在了绿茵的草地之上，深深地浸入了泥土之中。
　　她的脸色逐渐变得苍白，眼中的神采一点点散去。
　　而随着梦魇将手抽出她的身体，失去平衡与重心的她无力地倒在了地上。
　　嘴角溢出的鲜血，逐渐掩盖了她那至死也没有抹去的最后的微笑。
　　“真是的，虽然是背叛的分身，但亲手杀死自己这种事情，果然还是习惯不了啊。”
　　梦魇甩了甩手上沾染的鲜血，将那一颗依旧在跳动的心脏丢到了时崎狂三的尸体身边：“不过，这样一来，麻烦的事情总算是彻底解决了。”
　　“时......崎......”
　　亲眼目睹了伙伴被杀的一幕，伏黑惠的瞳孔震动。
　　一种漆黑的情绪在他的心中如暗流般涌动着。
　　为什么善良的人总是会遭受不幸呢？
　　伏黑惠不禁在心中想着。
　　虽然时崎狂三的真实身份是梦魇的分身，但在知晓了她背叛梦魇的原因之后，伏黑惠对她的感官并未有一丝一毫的动摇。
　　梦魇，当代最恶咒诅师，手中沾染了万人鲜血的屠夫，从最深的噩梦之中诞生的恶魔，是一个毋庸置疑的怪物。
　　可是时崎狂三，她却是这位梦魇心中仅存的一丝善良的化身。
　　她是那么的温柔。
　　就像是大家的姐姐一样，总是默默地给予照顾，无论是学习还是生活上。
　　哪怕相处的时间只有短短的一个月，伏黑惠也早在心中接纳了这位少女，将她当作了真正的伙伴。
　　或许，是因为他总能在时崎狂三的身上，看见自己姐姐伏黑津美纪的影子的缘故吧。
　　可是，无论是伏黑津美纪，还是时崎狂三，都被残酷的命运所追逐着。
　　此刻，伙伴的死像是点燃了引线的火，让伏黑惠积怨已久的内心彻底爆发。
　　为什么呢？
　　为什么世界总是要如此残忍地对待那些温柔的人呢？
　　谁能告诉我，到底是为什么！！！
　　“咔擦......”
　　瞳孔碎裂的声音传来。
　　伏黑惠的眼中，所有的一切都布上了猩红的色彩。
　　是因为食时之城依旧展开的缘故？
　　不，或许是这个世界真的被染红了。
　　被那盛怒的火焰。
　　伏黑惠的眼眸充血，目光宛如噬人的野兽一样，死死地凝视着梦魇的身影，就好像要用眼神将她的肉给挖下来一样。
　　“真是可怕的眼神呢。”
　　似乎是因为目光之中蕴含的愤怒与憎恨过于强烈，梦魇的视线被吸引了过来。
　　只不过，面对这样噬人的目光，她却丝毫没有感到畏惧，反而巧笑嫣然地走了过来。
　　“没想到我这位背叛的分身，似乎在这短短的时间之中真的交到了......所谓的朋友呢。”
　　梦魇端详着伏黑惠的神色，轻笑着道：“可是你又能为她做什么呢？”
　　处理掉了背叛的分身，她便没有理由再继续留着了。
　　猩红的结界消失，让凄惨的月光重新投射在了大地之上。
　　“放心吧，我会遵守诺言，不杀掉你们的。”
　　梦魇脚下的阴影蠕动了起来，将她也一点点地吞没进其中：“好好珍惜你们的生命吧，毕竟，这是她用自己的生命换来的。”
　　说完，她的身影便彻底消失在了原地。
　　又过了十几秒的时间，束缚的约束才终于过去。
　　“可恶！可恶！可恶！”
　　虎杖悠仁双膝跪地，不甘地捶打着地面：“我们......什么都做不到......”
　　他原本以为，无论遇到什么样的困难，只要拼命就一定能够解决。
　　可是在伙伴面临危机之时，他却连拼命的机会也没有。
　　是因为束缚的原因吗？
　　不，归根结底，是因为他太弱了。
　　束缚这种东西，也不是无法打破的。
　　虽然强行打破束缚会招来未知的代价，但是只要实力足够，不怕代价，依旧能够打破束缚。
　　然而，他却连束缚本身都无法打破。
　　“宿傩......”
　　虎杖悠仁的声音干涩，像是在压抑着某种情绪：“梦魇，也是你的敌人，对吧？”
　　“是的。”
　　“那就告诉我，怎么得到力量吧。”
　　虎杖悠仁的眼神漆黑，像是吞噬一切的黑洞，喃喃自语道：“这是我第一次，那么想杀死一个人。”
　　“别一副我们关系很好的样子，你让我告诉你，我就要告诉你？”
　　宿傩不屑地哼了一声。
　　但是，他接下来却话锋一转，说道：“不过教你两招倒也无所谓......想要短时间内提高实力，那就先从更高级的束缚开始学起吧。”
　　宿傩并不喜欢囚禁着自己灵魂的这个家伙。
　　不仅仅是因为虎杖悠仁的身体是他的监狱，更是因为他不喜欢这家伙的性格。
　　不过......现在倒是稍微看得顺眼了一些。
　　而且这小子说得也没错，他的确将梦魇当作了敌人，此生必杀的敌人。
　　宿傩想要提高实力，只有两个办法。
　　第一，吞噬更多的手指。
　　第二，让宿主变得更强。
　　当然了，他的教学也不是免费的。
　　他完全可以在教学的时候故意给虎杖悠仁挖坑，为今后真正得到自由做准备。
　　虽然说他和梦魇是敌人，但那也不代表他和虎杖悠仁就是盟友了。
　　“叮叮叮————！”
　　虎杖悠仁和伏黑惠都没有再说话，而是陷入了无言的沉默之中。
　　不知道过了多久，时崎狂三所遗留的手机，突然响了起来。
　　距离更近的伏黑惠捡起了手机。
　　而当他看到来电显示的时候，额头上暴起了青筋。
　　“喂，五条老师。”
　　接通电话之后，他的语气却意外地冷静，让人听不出有半点感情。
　　“诶？伏黑？怎么是你接的电话？”
　　五条悟那不着调的声音从电话那头传来，催促道：“时崎呢？快把电话给她，她给我打了那么多电话肯定是想和我说些什么，正好我也有很多事情想要跟她说。”
　　静静地听完了五条悟的话语，伏黑惠才开口说道：“时崎她，死了。”
　　“哈？”五条悟一愣，“你说什么？”
　　“我说时崎，死了。”伏黑惠平静地说道，“我们刚刚遭遇了梦魇，她打了那么多电话给你，是在向你求救。”
　　“......”
　　电话那头，彻底陷入了沉默。
　　似乎是完全没有想到会发生这种事情，一时间不知该如何反应。
　　“那其他人呢，其他人的情况怎样？”
　　良久之后，五条悟的声音才再度响起。
　　这一次，语气里的随性早已不知所踪，取而代之的是伏黑惠也很少听到了疲惫和郑重。
　　“我还要，虎杖也是，钉崎不再我们身边，应该也没事情。”
　　“你们现在在什么地方，我马上过来。”
　　伏黑惠很快说出了他们现在所在的大致位置。
　　半分钟之后，五条悟的身影出现在了他们的身边。
　　“到底发生了什么，从头到尾给我说一遍。”
　　在五条悟的要求之下，伏黑惠和虎杖悠仁两人你一言我一语地，将事情的经过告诉了他。
　　五条悟沉默着听完了今晚发生的一切，深深地叹了口气。
　　“五条老师，你刚刚又在做些什么？”伏黑惠平静地问道。
　　“和咒术界的老东西们开会。”五条悟捏着眉心道，“时崎她......在今早临走前，留下了一张字条，上面记载了有关梦魇的所有情报。”
　　事实上，对于这个身世成谜的学生，五条悟至今也没有完全信任她。
　　这一点，时崎狂三同样如此，所以才迟迟没有将有关梦魇的情报告诉他。
　　也正是因为如此，今早在得到了写满了梦魇能力的字条时，五条悟才会感到那样的意外。
　　而字条上的内容，实在是过于令人震惊，哪怕是作为当代最强的五条悟，在看见之后也有着棘手无比的感觉。
　　有生以来第一次，他产生了一种，这一次或许他真的没办法解决的感觉。
　　所以，哪怕平时看咒术界高层不顺眼，他也只能寻求起了那些人的帮助，开启了一场临时的高层会议。
　　“抱歉，直到刚刚我都还在和那群老家伙们争吵，没有注意手机。”五条悟又忍不住叹息了一声。
　　“我并没有责怪你的意思，五条老师。”伏黑惠摇了摇头，“非要怪谁，那也是要怪我太弱小了。”
　　之前，在五条悟一直不接电话的时候，他过于着急，甚至还在心中埋怨起了五条悟。
　　但那是不应该的。
　　因为五条悟不是他们的保姆，不可能时刻都关注着他们。
　　如果说谁应该被责怪，那也只有他们这些没有能力阻止悲剧发生的人了。
　　“惠，你没事吧？”
　　见伏黑惠冷静得有些异常，五条悟的眉宇之间多出了一分担忧。
　　“我没事，我怎么会有事呢，毕竟我依旧还好好地站在这里。”伏黑惠笑了笑，“但是时崎却永远地离开了我们，所以五条老师，现在你不该关心我有没有事，而是该策划如何为时崎复仇。”
　　“我会的。”
　　闻言，五条悟也没有多说什么，只是点了点头：“具体的情况，等我们回去再说吧。”
　　说完，他便看向了不远处昏迷的胀相，坏相，以及血涂。
　　从刚刚虎杖悠仁的叙述之中，他已经明白了这三人的身份，是前几天失窃的咒胎九相图的一号到三号。
　　他走了过去，用简单粗暴地方式将三人唤醒。
　　“五，五条悟！”
　　看见将自己唤醒的人的脸，胀相顿时精神了起来，显得十分地警惕。
　　“果然认识我么。”
　　看见胀相的反应，五条悟心中的某个猜想得到了一定的肯定。
　　作为一个刚刚受肉不过数天的咒物，既然他知道自己的长相和情报，那便代表着他一定是被那个神秘的咒灵和咒诅师的组织给偷走的。
　　五条悟拿出手机，从相册里找出了一张照片，放在了他的面前。
　　“回答我一个问题，我可以考虑不封印你。”
　　五条悟指着屏幕上的人，认真地问道：“你认识这个人吗？”
　　“认识......”
　　胀相没有多少犹豫，立刻便回答道：“咒诅师，夏油杰。”
　　听到了胀相的回答，五条悟的眼神顿时深沉了几分。
　　那一天，在他从梦魇口中得到了所谓的‘提示’之后，他便立刻前往了自己埋葬夏油杰的地方。
　　虽然最初看上去什么异常也没有，但梦魇不可能说什么没有意义的话。
　　所以，为了保险起见，他挖了夏油杰的坟墓，还把棺材给打开了。
　　而夏油杰的尸体，并不在棺材之中。
　　“梦魇，夏油杰，神秘的组织......”
　　一个个难题摆在了五条悟的面前，让他切实地感受到了肩上了压力。
　　“事情真是变得越来越复杂了。”


　　十分抱歉，最近要做的事情挺多的，今天也来不及写了，请个假
　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

 第三十三章 操控时间的术式（二合一）
　　黄金的沙滩之上，一道木门突兀地出现。
　　木门之中，以羂索为首的三人，表情凝重地走进了这片安全的空间。
　　很显然，不久之前围杀梦魇的计划失败，让他们的心情都不是很好。
　　尤其是羂索。
　　他本以为经过这么多的准备，这次的计划应该是十拿九稳了才对。
　　不仅改良了驱影结界，招募了新的盟友，制定了详细的计划，甚至真人还因复仇的执念而意外地觉醒了领域。
　　可是到了最后，他又一次如同丧家之犬一样，夹着尾巴逃走了。
　　计划明明进展得十分顺利。
　　用宿傩手指制造出新的特级咒灵，并且以此为诱饵吸引梦魇上钩。
　　紧接着，启动早已布置好的驱影结界，将自己这边的所有人囊括其中，直接禁掉了梦魇这张攻防逃三项合一的能力。
　　在六位特级的围攻之下，哪怕是梦魇也只能疲于应付，一点点地落入颓势。
　　而在她的简易领域破碎之后，真人也成功将她笼罩进了自己的领域里。
　　到了这一步，距离成功便只有一步之遥了。
　　可是，也正是在这一步，这没有人想到会失败的一步，真人失败了。
　　在自己的领域里，被梦魇撵着追。
　　稍微有点自尊心的人，恐怕都会羞愤难耐，当场自裁了吧。
　　而也正是因为真人的失败，导致了整个围杀计划的失败。
　　不仅仅损失了三个潜力巨大的特级受肉体，同时也会让今后的梦魇在行动的时候更加小心谨慎，再想要伏击她的难度成倍提高。
　　“在你的领域里，到底发生什么了？”
　　进入了安全的大本营，羂索这才有心思去问刚刚发生的事情。
　　他强压着怒火，不悦地看着真人，问道：“当时梦魇的简易领域已经被破开了，在你的自闭圆顿裹里，她根本没有挣扎的余地才对，可为什么结果是你被撵出了自己的领域？”
　　“这不能怪我。”
　　听着羂索语气之中所蕴含的鄙夷，真人的脸色更加阴沉了几分。
　　但他并没有感到理亏，反而理直气壮地说道：“从来没有人跟我说过，梦魇对灵魂的研究已经深入到了比我还要精通的程度，她甚至已经为自己的灵魂塑过型，导致我的无为转变很难在第一时间改变她的灵魂的型态。”
　　“什么？！”
　　真人为自己的辩解，显然出乎了羂索的意料。
　　他万万没有想到，梦魇不仅是一位隐藏的大结界师，构造出了独属于自己的简易领域，甚至对灵魂方面都称得上精通。
　　他是知道真人的术式的，自然也知道这份术式的原理。
　　能够亲手改变灵魂型态的真人，哪怕和他这位已经活了千年的咒诅师相比，它诞生的时间并不算长，但是在灵魂方面的造诣上，真人已经远胜于他了。
　　而梦魇在灵魂方面的造诣，甚至比术式就是改变灵魂的真人还要高？
　　羂索发自内心地感到一阵惶恐。
　　以及深深的荒谬。
　　“那个家伙......到底是什么怪物啊！”
　　他有些崩溃地在心中咆哮。
　　为什么梦魇什么都懂啊！
　　领域展开方面，她知道如何施展开放型领域。
　　结界术方面，她知道如何构造具有物理层面防御的简易领域。
　　而现在，在灵魂造诣方面，她甚至知道得比术式就是和灵魂有关的咒灵还要多！
　　短暂的崩溃之后，羂索深深地呼吸了好几次，重新平复下心情。
　　虽然此次的损失很大，但往好的方面想，他们并不是毫无收获。
　　至少他们又知道了一些有关梦魇的情报，而且还是十分重要的情报。
　　“你说的塑形，到底是怎么一回事？”
　　羂索捏着眉心，一副十分头疼的模样：“在我们逃走的时候，梦魇的状态似乎有些不对劲，那又是为什么？”
　　“她在自己的灵魂之中构造出了一个锚点，我全力使用无为转变，在一定程度上撼动了它，所以导致了梦魇的精神也出现了些许不稳定。”
　　回想着在梦魇灵魂之中所看见的东西，真人的脸上又浮现出了几分狂热：“那是，那是我所见过的最美丽的事物，难以想象想要制造出那样的东西，究竟需要多么精细的技巧，多么强大的力量，以及对灵魂多么庞大的理解！哪怕仅仅是窥见了其中的一角，也让我受益匪浅。”
　　“哼......”
　　羂索并没有亲眼看见那个所谓的锚点，因此并不能与真人感同身受。
　　但是真人的表达十分的简洁，并且容易理解，哪怕并未亲眼看见和体验到，他也明白了梦魇灵魂之中所隐藏的秘密。
　　“一个锚点么......”
　　他喃喃自语道。
　　虽然在真人的领域展开被撤掉之后，他毫不犹豫地就召唤了式神选择逃走，但他依旧观察到了梦魇当时的状态绝对不正常。
　　根据真人的说法，导致梦魇状态异常的原因，是因为撼动了她灵魂之中的锚点。
　　看样子，虽然无为转变在她身上无法像在其他咒术师身上一样有效，但也绝非毫无作用。
　　“如果能够彻底撼动那个锚点，她会不会真正地精神失常呢？”
　　这个疑惑出现在了羂索的心中。
　　或许有机会的话，可以让真人再尝试一下。
　　不过想要再伏击一次梦魇，不知道要多久以后了。
　　所以这个疑惑仅仅是出现在了羂索的心中片刻，便被他抛之脑后。
　　“你刚刚说，梦魇的锚点让你受益匪浅？”
　　羂索将重点转移到了别的方面，好奇地问道：“也就是说，你对灵魂的掌控方面得到了提升吗？”
　　“没错，提升，巨大的提升！”
　　真人的表情变得更加兴奋，就好像术式成长带来的欣喜要远超计划失败带来的挫败一样：“你永远无法明白这究竟是怎样的一种感觉，这种领悟了真谛的沉浸感，简直就像是一步登天一样。”
　　“是么。”
　　闻言，羂索的脸色也好看了一些。
　　看样子，这次伏击的收获，并不只有有关梦魇的更多情报。
　　用三个特级受肉体，换取真人术式的成长，往长远考虑并不算亏。
　　“我永远无法明白？”羂索在心中笑了笑，“我很快就能明白了。”
　　真人的成长，就是他的成长。
　　虽然羂索和真人表面上是合作者的关系，但实际上，更像是纯粹的相互利用。
　　羂索对这些咒灵没有半点同袍之情。
　　而拥有咒灵操术的他，并没有选择奴役真人和漏瑚的原因，并非他口头上所说的它们的实力太强，自己无法操控。
　　仅仅是因为，被咒灵操术所奴役的咒灵，它们的术式将不会再有半点进步，终生止步于被奴役时的状态罢了。
　　而真人的潜力还有很多，羂索并不想要浪费它的潜力。
　　所以，他才一直没有动手。
　　只不过，一旦真人的术式再进一步，当果实成熟，他便会毫不犹豫地摘下吃掉。
　　他相信，那一天已经很近了。
　　而一旦那一天到来，他的伟大目标便已经算是完成了一半。
　　届时，他便可以开启自己所策划了千年的一场游戏。
　　死灭洄游。
　　“不，现在考虑开启死灭洄游还是太早了。”
　　羂索刚刚升起的些许兴奋，很快便被打消了。
　　因为在原本的计划之前，在开启死灭洄游之前，他需要先解决五条悟。
　　如果让五条悟参加死灭洄游，大概这场游戏会在一天之内结束。
　　可是现在，自己面对的障碍不仅仅只有五条悟，甚至还多了个更加棘手的梦魇。
　　“到底该怎么办，才能解决他们两个呢？”
　　羂索一时间陷入了沉思。
　　与此同时，真人还沉浸在刚刚的收获之中，漏瑚则回忆着刚刚的战斗思考下次和梦魇战斗时如果更有效地战斗。
　　气氛一时间陷入了沉默之中。
　　只不过，沉默的空气很快被打破。
　　刚刚羂索三人通过的木门又一次出现。
　　一只纸人从木门的缝隙之中钻了出来，来到了羂索的身边。
　　羂索摊开手心，纸人便躺在了上面，化作了一张写满了文字的纸条。
　　他漫不经心地扫了一眼纸条上书写的文字。
　　但是在看见第一行字的时候，他的呼吸便变得急促了起来。
　　他的目光死死地盯着字条上的文字，一行行浏览了下去。
　　可越是浏览，他的脸色就变得越是煞白，就好像看见了什么难以置信的东西。
　　“开玩笑的吧！”
　　羂索死死地捏着手中的字条。
　　----------
　　----------
　　“开玩笑的吧！”
　　与此同时，东京咒术高专。
　　五条悟将剩下的三个学生和咒胎三兄弟传送到了学校之后，便将时崎狂三留给他的字条交给了他们。
　　在儢看完了上面有关梦魇的术式之后，六人都齐齐陷入了震惊之中。
　　当然，被封印在虎杖悠仁体内的宿傩同样如此。
　　梦魇的术式，是时间操控。
　　术式的表现形式是名为【刻刻帝】的暗金色罗马时钟，每一个刻度都代表了一种与时间有关的能力。
　　不过，根据时崎狂三的说法，刻刻帝的十二种能力是需要解锁的。
　　而解锁新的能力，需要的便是一次比一次庞大的咒力。
　　在时崎狂三选择背叛梦魇的时候，梦魇已经解锁到了八之弹，也就是能够召唤不同时间线上的自己的子弹。
　　“各位，你们现在明白梦魇究竟有多么棘手了吧？”
　　五条悟的语气之中透露着少见的凝重，扫视了一遍在场已经石化的众人。
　　“这份情报......真的可靠吗？”
　　依旧不愿相信字条上的情报，胀相声音干涩地问道：“这毕竟是梦魇的分身......”
　　“时崎是不会撒谎的。”
　　然而，他的话还没有说完，便被虎杖悠仁坚决地打断了。
　　见自己的弟弟是如此的坚决，胀相也就不敢再反驳什么，默默地接受了这一现实。
　　虎杖悠仁对于时崎狂三提供的情报，不报有半点怀疑。
　　只是，在知道了有关梦魇，以及有关时崎狂三更多的事情之后，他的心中止不住地升起一个疑惑。
　　“为什么，时崎她要用自己的真名呢？”虎杖悠仁紧握双拳，“明明只要用一个假名，就不会被梦魇发现......”
　　“那是不可能的。”五条悟摇了摇头，“不管是用真名还是假名，她选择从黑暗中走出的那一刻，她的命运就已经决定了。”
　　十之弹，能力是传达击中目标过去的记忆。
　　只要梦魇拿到一个五条悟的贴身物品，就能知道五条悟知道的一切。
　　自从时崎狂三选择加入东京咒术高专的那一刻，被五条悟看见真容的那一刻，不管她是用真名还是假名，等待她的都只有死亡。
　　“在灵魂被种下了【善】的诅咒之后，她便无法认可梦魇的暴行，也不愿再看见梦魇通过杀戮的方式收集咒力，提高自己的实力。
　　所以，她最终没有选择逃避，而是选择了加入咒术高专。
　　想要找到对抗梦魇的力量所以才加入了咒术高专，这是她的借口，从一开始她就是抱着必死的决心，踏入了这所学校。
　　随着梦魇活动得越来越频繁，她也逐步感受到了死亡的逼近，于是将有关梦魇的情报托付给了我。
　　不幸的是，她的感受是正确的。
　　幸运的是，她在死前完成了自己的使命，将这份微小的希望交到了我们的手中。”
　　五条悟的语气之中带着沉重和感怀，说出了最合理的推测。
　　【谢谢你们】
　　【这段时间，我过得，真的很开心】
　　当虎杖悠仁又回想起了时崎狂三的遗言时，他的心脏又不禁抽痛了起来。
　　原来，她一直都将这段时间，当成了人生之中最后的时光来珍惜吗？
　　若是躲藏在阴影之中，或许能够苟且偷生。
　　可是为了阻止日益强大的梦魇，她却自愿走入了致命的阳光之中。
　　只为将对抗黑暗的希望交付于他们的手中。
　　“时崎，接下来的事情，就交给我们吧。”
　　虎杖悠仁心想。
　　“你的使命，已经完成了。”
　　----------
　　----------
　　“你的使命，已经完成了。”
　　影子空间里，本体对眼前完好无损的间谍三竖起了大拇指。
　　间谍三摸了摸自己的胸口，虽然被四之弹给治好了，但总感觉被掏心残留的疼痛依旧存在。
　　不过，如果承担这点疼痛，就能换来扮演度的增加的话，那当然是不亏的。
　　都复刻了一波原著名场面了，要是系统不多给点分，那说得过去吗？
　　“扮演这方面应该已经差不多了。”
　　让间谍三去和其他影子空间里的分身打牌之后，本体摸着下巴，喃喃自语道。
　　“接下来，就该给五条悟他们上点压力了。”

 第三十四章 强强联手（二合一）
　　“讨论了这么多天，总算是有点进展了。”
　　五条悟从一个屋子内外贴满了无数符咒，地基刻有复杂铭文的昏暗木屋中走出。
　　重新接触到太阳的温暖，他搓了搓手臂，嘴里嘟囔道：“希望身上不会沾有那些老骨头们的加龄臭吧，可恶，在里面呆久了感觉自己都要变得死气沉沉的了。”
　　这里，是咒术界各个高层开会的地点之一。
　　不仅位置十分隐蔽，还布置了多种预防探测的手段，甚至花费了大量珍贵的材料用于防御上，让这里成为了最佳的庇护所。
　　自从梦魇的术式被泄露以来，已经过去了五天。
　　在这五天之中，每天都至少有十位咒术界高层来到这里，商讨如何对付梦魇这件事。
　　只不过，就和五条悟所想的一样，这些素尸餐位的老不死们在乎的从来都只是自己的性命以及各自背后的团体的利益。
　　不仅没有讨论出半点有关如何对付梦魇的方案，还在会议之中多次借此机会坑害与自己不对付的家伙，拉帮结派，想要互相逼迫对方从自己的阵营里选出人手组件新的讨伐队。
　　若非五条悟已经是黔驴技穷，无法靠自己想出对付梦魇的办法，他是不可能耐着性子呆在这里，听着一群为乹老不尊的老头们互相甩锅的。
　　难道他们就不知道，越是拖下去，梦魇就会变得越强，咒术界的未来就越发渺茫这件事吗？
　　不，他们肯定是知道的。
　　只是就算知道一旦梦魇成长到完全型态，咒术界将没有未来可言，他们也不愿意急着去送死。
　　当年御三家和众多咒术界精锐所组成的讨伐队失利，逃回来的人不足两层，这件事带给他们的阴影实在是太深了。
　　对他们来说，和梦魇作对，就是去送死。
　　既然如此，还不如苟且偷生，将希望寄于变得更强之后的梦魇不会对他们这些小虾米下手呢。
　　这是很多咒术界高层共同的想法。
　　只不过，在随着梦魇开始对咒术界高层下手开始，这样的想法才逐渐改变。
　　每一天，这里都能收到一位甚至多位咒术界高层离奇失踪，人间蒸发的消息。
　　这很明显是梦魇的所作所为。
　　最初，在这里聚集的高层还有二十多位。
　　到了今天，刚刚的会议之中只有不到十位高层了。
　　五条悟不知道这是好是坏。
　　或许是巧合，梦魇所杀的那些高层都是保守党之中的保守党，顽固派之中的顽固派，而且大多数都是品行不端自私自利的家伙。
　　少了他们，高层会议不仅没有受到影响，反而越发地顺利了。
　　而在今天，五条悟所提出的一个提议也总算是勉为其难地被通过了。
　　【咒胎九相图释放条约】
　　为了和梦魇战斗，五条悟必须招揽任何可以招揽的力量。
　　而作为特级受肉体的咒胎九相图之中的一号到三号，胀相，坏相，以及血涂都有着不错的实力。
　　最重要的是，由于是刚刚受肉不久，他们还没来得及做出什么坏事，履历完全清白。
　　再加上胀相总是说什么虎杖悠仁是他的弟弟，从今以后虎杖悠仁站在哪边他们就站在哪边这种话，五条悟便更加没有心里负担地接纳了他们。
　　但五条悟接纳了他们，不代表咒术界高层会接纳。
　　一开始的时候，当五条悟提出让胀相三人成为咒术师的时候，是受到了极力反对的。
　　高层将囚禁着宿傩的虎杖悠仁当成随时可能被引爆的不定时炸弹，对于咒胎九相图的态度当然不会有任何改变。
　　他们不仅不愿意给予胀相他们人权，甚至还打算将他们三人重新封印起来。
　　只不过提出这个提案的高层，第二天就宣布失踪，所以也就没有人继续提起。
　　而在今天，胀相他们终于被高层所接纳，正式成为了咒术界的一员。
　　不仅如此，五条悟还争取到了释放咒胎九相图四号到九号的机会。
　　只要接下来，胀相坏相和血涂三人为咒术界做出卓越的贡献，他们便能用贡献换取剩余的咒胎九相图。
　　“胀相他们一定会很高兴吧。”
　　五条悟笑了笑，心知这三个特级受肉体彻底成为自己人这件事，已经是板上钉钉的一件事了。
　　之前，胀相三人加入了咒灵和咒诅师的组织，纯粹是因为人类的世界无法容纳他们，所以他们只能加入黑暗的世界。
　　可是现在，他们不仅被承认是咒术师，还得到了只要努力工作就能把其余的兄弟姐妹也解放出来的承诺，他们当然不会再有背叛的可能。
　　但愉快的心情仅仅持续了片刻，便消失无踪。
　　将三个特级受肉体拉入自己的阵营，确实是件值得庆祝的好事。
　　但是真正的问题，却依旧没有解决。
　　哪怕有胀相三人的帮助，他们的力量在讨伐梦魇这件事上，也只是杯水车薪。
　　“唉......”
　　五条悟不由地叹了口气，头疼地揉着太阳穴道：“时崎啊时崎，你怎么就那样死去了呢......”
　　时崎狂三愿意主动交出有关梦魇的情报，能够让五条悟在战斗的时候不再像是瞎子一样稀里糊涂地战斗，这是好事。
　　可是，五条悟更希望的，是能够在讨伐梦魇之时，能够得到时崎狂三的帮助。
　　虽然只是一位分身，但也是极为了解本体的分身。
　　哪怕无法使用刻刻帝，光是凭借两把枪型的特级咒具，以及操控阴影的能力，也能发挥出不亚于特级的战斗力。
　　不幸的是，时崎狂三就这么死了。
　　在交出情报的同一天，便遭遇了梦魇。
　　如果她依旧活着，五条悟怎么可能来到这里，和一群半步迈入棺材里的老头们讨论如何讨伐梦魇？
　　不过，现在再说这些事情，也已经晚了。
　　唯一一个背叛了梦魇的分身已经被抹杀，接下来，他们唯一能够依靠的便只有自己了。
　　“五条大人。”
　　就在五条悟准备离开，回到东京咒术高专，将高层通过咒胎九相图释放条约这件事告诉其他人的时候，一道略显古怪的尖细声音从他的身后传来。
　　五条悟回头，便看见了跟在他身后出来的，是一个身材矮小，如同侏儒一般的老人。
　　拥有六眼的他，哪怕不会回头，也早就看见了跟在他身后走出会议室的人。
　　同时，作为五条家家主，他也自然知道这个侏儒老人的身份。
　　御三家之一，加茂家的管家。
　　原本，该来参加这场高层会议的，是加茂家的家主和几位长老。
　　但是加茂家家主很早以前便因病卧床，无法处理家事，只能将大权暂时托付给了这位管家。
　　而加茂家的几位长老多半已经宣告失踪，剩下的几位为了保住性命都躲了起来。
　　于是，代表御三家加茂家参加会议的，便只有这一位管家了。
　　“有事？”
　　五条悟的态度不冷不热。
　　虽然同为御三家的人，但五条家因为自身的特殊，很少插手咒术界的事情，因此和其他两家的关系也称不上多好。
　　而当代五条家家主五条悟又是一个革新派，和保守派的其余两家的关系便更是直接从略有好感降低到了冷淡。
　　不过，就算关系不好，五条悟也没有无礼到会无视对方的程度。
　　更何况是在如今，整个咒术界都需要团结一致的情况之下。
　　“五条大人，我们的家主大人想要与您见上一面。”
　　“加茂家的家主？”
　　闻言，五条悟的眉毛挑了挑，略带惊讶地问道：“他的病情有好转了？”
　　“不，我们推选了新的家主。”
　　“御三家更换家主这种事情，难道不是该通报整个咒术界的吗？”五条悟的表情更加惊讶，“家主已经是加茂宪纪那小子了？”
　　“也不是他。”管家微笑着说道，“具体情况，等五条大人去了之后，自会知晓。”
　　“哼......”
　　见这位管家神秘兮兮的模样，五条悟短暂地陷入了沉思。
　　在他的眼中，加茂家的种种行为显然有些反常。
　　更换家主这种大事不仅没有通报咒术界，还在私底下邀请自己去见面。
　　有什么事情是不能在高层会议上聊的？
　　该不会是有哪支旁系篡权，碍于威望和实力不足，想要攀上自己这条大腿吧？
　　御三家之中，除了五条家以外，其余两家最近都是损失惨重。
　　在这种情况下，家族内部发生内乱也不是什么难以置信的事情。
　　“算了，不管你们的新家主是谁，我对和梦魇无关的事情都不感兴趣。”
　　五条悟摆了摆手，兴致缺缺地说道：“我还有事，先走了。”
　　“如果，新任家主想要与您所谈之事，正是与讨伐梦魇相关呢？”就在五条悟准备离开之时，管家的话语又让他停住了脚步。
　　“既然是和讨伐梦魇有关，为什么不在刚刚的会议上提出？”五条悟狐疑地上下打量了管家几眼，半信半疑地问道。
　　“五条大人，就算在会议上提出来了，您认为又有什么意义吗？”管家反问道。
　　“......”
　　管家的话语让五条悟不知如何回答。
　　毕竟，仔细一想，意义确实也不大。
　　哪怕管家在会议里提出来了，如果真是什么具有建设性的方案，那也要在会议里扯皮扯上好几天。
　　最重要的是，就算扯上了好几天，也大概率扯不出个结果来。
　　经过这几天的相处，五条悟算是对这些高层又有了一个更深刻的认识。
　　“好吧，既然如此，那就陪你走一趟吧。”
　　心知在高层会议上大概率是得不到什么有用的东西，五条悟便点头道：“希望你们的新任家主，真的能够给我一个惊喜吧。”
　　“那么，五条大人，请随我来。”
　　见五条悟答应，管家脸上的笑容更盛几分，引着五条悟走向了一处密道。
　　由于梦魇最近的活动越发猖獗，许多叫得上名字的组织和家族，都已经转移了他们的大本营，打散成员分别躲藏到了不同的地方。
　　家大业大的加茂家自然也是如此。
　　从狭长的密道中走出，由驱车行驶了近一个小时进入了东京市区之后，五条悟才来到了新任加茂家家主的所在地。
　　大隐隐于市。
　　来到这栋毫不起眼的公寓面前，管家领着五条悟上楼，走到了其中一间房门之前。
　　“家主大人，按照您的吩咐，我已经将五条大人带来了。”
　　“进来吧。”
　　随着威严的声音传来，房门也随之被打开。
　　管家示意五条悟可以进去之后，便守在了门边，充当着门卫。
　　五条悟也没有客气，走进了房间里。
　　来到客厅，他便看见了当代加茂家家主的模样。
　　这是一个长相极为普通的中年男人，丢进人群之中毫不起眼，很快就会被人忘记的类型。
　　如果非要说有什么特点，那便只有在他的额头上，有着一圈略显狰狞的伤疤。
　　伤疤十分新鲜，就好像最近才做过开颅手术一样，伤口甚至还未愈合。
　　“初次见面，五条先生。”
　　史上最恶咒诅师羂索，对五条悟露出了客气的笑容。
　　“你就是新任加茂家家主？”
　　五条悟深深地看了一眼眼前的男人，随后大刺刺地也坐在了沙发上：“听说你有事情想要和我商量？”
　　“是的，有关讨伐梦魇这件事。”
　　“具体呢？”五条悟开门见山地问道，“如果只是些无聊的提议，我在走之前会先给你一拳。”
　　“五条先生还真是个急性子。”
　　见五条悟没有客套和寒暄的打算，羂索也就直入正题地说道：“如果五条先生愿意再次与梦魇战斗，加茂家愿意提供必杀梦魇的方案。”
　　“必杀梦魇？”
　　五条悟的嘴角扬起了嘲讽的讥笑，一点也不信地说道：“如果加茂家真有这种方案，以前组建第一次讨伐队的时候，怎么没见你们用？”
　　“因为组建讨伐队的时候，我们知道成功概率并不高，所以不想暴露最大的底牌。”羂索面不改色地撒着谎。
　　加茂家，自然是没有什么必杀梦魇的底牌的。
　　但是，羂索有。
　　只不过，这张底牌单打出来没用，必须要配合五条悟这张王牌一起出，才能达到必杀梦魇的效果。
　　“这百年来，我们一直在制造一个庞大且复杂的结界，一个斗兽场一样的囚笼，只要能够将梦魇困进去，那我们便有了将她斩杀的机会。”
　　羂索微笑着说道。
　　“五条先生，有兴趣加入吗？”


　　如题，最近太忙了，每天挤时间码字让人累得要死，实在是坚持不住。
　　虽然在快完结的时候停更实在是个不明智的行为，但我也真没办法，写小说毕竟不是本职。
　　不过这次停更时间不会那么长，大概就一到两周。
　　真的十分抱歉！
　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

 第三十五章 战或逃（二合一）
　　东京咒术高专，校长办公室。
　　两所咒术高专之一的校长，夜蛾正道专心地翻阅着刚刚从高层会议上传递下来的新信息。
　　作为咒术界的一位准高层，虽然他没有资格参加高层会议，但还是有着在第一时间知道会议内容的资格的。
　　在某些顽固派的老家伙们还活着的时候，他的确被打压得很厉害，几乎被排挤到了圈外，但如今那些老不死的家伙几乎都被梦魇给杀了，他的情报通道自然再也没有人使绊子了。
　　看着今日会议里讨论的内容，夜蛾正道无奈地叹了口气。
　　依旧是没有成果的一天。
　　唯一的好消息，大概只有胀相坏相和血涂得到了咒术师的身份这一件事了吧。
　　由于无处可去，这段时间咒胎三兄弟们都一直住在东京咒术高专里。
　　虽然夜蛾正道可以安排他们去其他的地方，但胀相却声称自己是虎杖悠仁的哥哥，不愿意和弟弟分别，于是他们也住进了学生宿舍里。
　　夜蛾正道对此并没有什么意见。
　　虽然他们是被封印了百年的特级咒物受肉之后的存在，但内心年龄其实都不大，而且心性也不算坏，夜蛾正道也就将他们也当成了学生来对待了。
　　宿傩容器都招进来了，还有什么是不能接受的呢？
　　正当夜蛾正道准备将这个消息告诉咒胎三兄弟们，打消他们最后的顾虑之时，门外传来了一阵脚步声。
　　“校长，我进来了哦。”
　　并没有敲门，随着声音响起之时，校长室大门也随之打开。
　　在咒术高专里如此随心所欲的，自然只有五条悟一人。
　　夜蛾正道将手中的报告放下，看着走进校长室的五条悟，眉毛不由地挑了挑。
　　“你的心情好像很不错的样子。”夜蛾正道问道，“虽然胀相他们被授予了咒术师的身份，但似乎对现状没有什么帮助吧？”
　　迫于梦魇的威慑，五条悟这几天的心情都不是很好。
　　往日里，脸上的轻松和写意都很少看见了。
　　可是现在，他的心情以肉眼可见的状态恢复了不少，嘴角再度挂上了似有似无的笑容，就好像得到了什么好消息一样。
　　确实，胀相他们被咒术界认可，是一件好消息。
　　但是现在最大的危机还没有解除，不仅没有解除，甚至连该如何解除都尚未得出结论。
　　这让夜蛾正道不禁感到有些疑惑。
　　“我当然不是因为这件事而高兴。”五条悟笑着摇了摇头，“有关讨伐梦魇这件事，终于有进展了。”
　　“有进展了？””
　　夜蛾正道皱了皱眉头，目光重新扫了一遍会议简报，发出了疑问：“我怎么没有看见？简报里没有写啊？”
　　“那些老家伙一点用处也没有，进展是在私底下进行的。”
　　五条悟一屁股坐在了夜蛾正道面前的沙发上，简短地说道：“刚刚，我和加茂家新上任的家主谈了谈，他给出了一个能够将梦魇讨伐的机会。”
　　“加茂家换家主了？”
　　“很明显是的，只不过是最近换的，他们说是不想引起梦魇的关注，所以没有通知咒术界。”
　　“可靠吗？”
　　“大概？”
　　“大概是什么意思？”夜蛾正道的眉头皱得更深了，“悟，御三家换家主可是大事，如果你是被骗了该怎么办？”
　　“加茂家的那个管家是听他指挥的，能够做到这一点，除了家主以外我不认为有第二个人可以办到。”五条悟耸了耸肩膀，“更何况，他是不是家主对我来说其实无所谓，只要他能提供消灭梦魇的作战方案，就算他现在不是，以后肯定也该是了。”
　　夜蛾正道的怀疑是理所当然的。
　　说实话，就算是现在，五条悟也没有完全相信那个自称是加茂家新任家主的男人。
　　但不可否认的是，那个男人的的确确给他展现出了一个能够消灭梦魇的作战方案。
　　为了对付梦魇，他甚至都耐着性子去参加了好几天的高层会议，还能什么不能接受的？
　　更不要说，那位加茂家新任家主对自己所提出的办法具有很大的自信，甚至对自己种下了束缚，发下了【如果方案无效，就让这具身体腐烂而亡】这样的毒誓。
　　若是没有这层束缚，五条悟兴许还会多考虑几天。
　　但束缚都已经被种下，再不接受，自己反倒是像个畏畏缩缩的懦夫了。
　　所以五条悟直接答应了与他合作，并且就在刚刚制定了初步的作战方案。
　　将和加茂家新任家主交谈的事情大致告诉夜蛾正道之后，这位成熟稳重的中年人陷入了深深的沉思。
　　在他看来，五条悟的行为除了用鲁莽来形容以外，大概还能被称作是愚蠢。
　　一个不知底细的人，提出了一个没有被验证过的计划，结果五条悟还答应了？
　　“悟，我知道你很急迫，但也不能病急乱投医啊。”
　　夜蛾正道捏着眉心，叹了口气道：“如果这个所谓的作战方案失败了，那个不知从什么地方钻出来的家主死了倒是无所谓，可如果你也死了，咒术界就真的没有希望了。”
　　能够对付特级的只有特级，而能够对付特级之上的，只有特级之上。
　　梦魇的实力，已经是毫无疑问的超越了特级咒术师的水平。
　　如果五条悟死于战斗之中，还有谁能够和梦魇战斗？
　　如果他所制作的咒骸熊猫，能够突然顿悟成为神龙大侠，那还有可能。
　　但除此之外，哪怕剩下的两个特级咒术九十九由基和乙骨忧太一起上，夜蛾正道也只会持有悲观的态度。
　　所以，夜蛾正道也不能让五条悟随随便便就采取行动。
　　听到了夜蛾正道的劝说，五条悟嘴角不禁多出了几分苦笑。
　　“那我还能怎样呢？”五条悟反问道，“继续在高层会议里浪费时间吗？就算那个男人是庸医，但也要比连庸医都没有，坐着等死要好吧？”
　　闻言，夜蛾正道沉默了。
　　根据那位背叛的分身所言，梦魇不断吞噬咒术师，咒诅师，以及咒灵的原因，是需要储存大量的咒力来解锁刻刻帝的能力。
　　也就是，他们越是拖延时间，梦魇的实力就会越强。
　　而在这段时间里，已经有不少高层都被梦魇所猎杀吞噬，成为了她的养分。
　　属于梦魇的阴影正在飞速扩散，若是不加以阻止，很快便会笼罩整个咒术界。
　　“悟......要不然我们干脆......”
　　良久之后，夜蛾正道才重新开口，语气之中带着几分沙哑道：“干脆直接放弃吧。”
　　“放弃？放弃什么？”五条悟一愣，“放弃这个作战计划？可是我刚刚说了......”
　　“不是放弃这个作战计划。”
　　夜蛾正道难得打断了他的话，十分认真地说道：“是放弃讨伐梦魇。”
　　看着夜蛾正道那不似开玩笑的表情，五条悟一时间完全呆住了。
　　他从未想过要放弃。
　　他更是从未想过‘放弃’这两个字会从夜蛾正道的口中说出来。
　　一时间，他不知自己是该感到悲伤，还是该感到愤怒。
　　因为就算是那些百无一用的高层们，这些天的会议里都从未提出过要放弃讨伐梦魇，当一个将头塞进沙子里的鸵鸟。
　　这不仅是背叛了咒术界，背叛了他们一直以来所坚守的众多品德和价值，更是背叛了用自己的性命传递出希望火种的时崎狂三。
　　“为什么？”
　　强行压下心中翻滚的情绪，五条悟深吸了一口气，保持着平静地问道：“夜蛾校长，我知道你不是懦夫，所以请告诉我为什么你会说出这种话。”
　　此刻的五条悟，脸上已经没有了笑容。
　　夜蛾正道甚至能够感受到，在那黑色的眼罩之下，有着极为锐利的视线传来。
　　任何人在这样的压力之下，恐怕都会感到紧张。
　　但是夜蛾正道的表情却没有丝毫变化，也没有半点的心虚。
　　“你了解梦魇吗？”
　　夜蛾正道问出了这个问题。
　　并没有预料到会被问这种问题，五条悟一时间竟是不知道该如何回答。
　　很快，他在心中开始措辞，尽可能地将自己对梦魇的了解拼凑成一个观点。
　　“当代最恶咒诅师，手中沾染了上万人鲜血的梦魇.俇.....”
　　说着说着，五条悟却发现自己无法继续说下去了。
　　因为他对梦魇的了解只有这么多。
　　直到这时，他才略显诧异地发现，哪怕自己将梦魇当成了平生的死敌，但自己却对她的过去，她的想法，以及她的目的，一点都不了解。
　　他甚至不知道梦魇为何要杀戮。
　　从一开始，他对梦魇的了解，便只有咒术界贴在她身上的标签而已。
　　“我被高层排挤，决策之事上用不着我，而我的实力也不算强，祓除咒灵也不需要我去做，作为一个校长，手下的学生也不超过十个，所以我有着大量的空闲时间。”
　　夜蛾正道拿起茶杯，喝了一口温度正好的茶水，淡淡地说道：“因此，在空闲的时候，我试着去调查有关梦魇的情报。”
　　“你查到什么了吗？”从夜蛾正道的语气之中听出了什么，五条悟神色一动，不由地追问道。
　　“什么都没有查到。”夜蛾正道摇了摇头，“她的过去完全就是一团迷雾，我怀疑是她故意销毁了所有线索。”
　　“那提起这件事的意义何在？”
　　“虽然我查不到梦魇的过去，但是我可以查和她有接触的人。”
　　“和梦魇有关的人？谁？她不是一直都是独狼吗？”
　　“那些遭遇过，甚至梦魇战斗过，却从她的手下活着回来的人。”
　　说到这里，夜蛾正道的语气停顿了一下，似乎是在酝酿接下来该如何表达。
　　由于调查梦魇之时实在是无从下手，夜蛾正道只能选择从这么一个刁钻的调度进行调查，希望能够分析出些什么有意义的情报。
　　这些日子，他走访了许多从梦魇手中死里逃生的人。
　　一开始，他其实并不保有什么期望，只是抱着一种‘反正也没有其他事情可做，忙一点多少有点意义’的心态进行着走访。
　　可是，随着走访人数的不断增加，他开始在这些‘幸运儿’的身上发现了一个共同点。
　　“他们都是好人。”
　　夜蛾正道放下了茶杯，回忆着走访时见到的一个个人，眼睛微微眯起：“那些死里逃生的人，都是传统意义上的好人，他们有的热情好客，有的礼貌友善，有的善良温柔，都是在咒术界里难得一见的好人。
　　他们之中有老有少，有男有女，有强有弱，但不客气地说无论是谁都绝没有从梦魇的手中逃生的实力。
　　所以，渐渐的，我有了一个猜测。
　　或许，这些人并不是从梦魇的手中死里逃生，而是梦魇故意放过了他们。”
　　听着夜蛾正道的缓缓叙述，五条悟的眼睛逐渐睁大。
　　因为他已经听出了眼前这个拥有着古铜色皮肤的中年男人想要表达的意思了。
　　也正是因为如此，他才会发自内心地感到一阵荒谬。
　　“夜蛾校长，这大概只是个巧合吧。”五条悟的嘴角抽搐了几下，“你不会真的认为梦魇，那个被咒术师，咒诅师，以及咒灵所畏惧的当代最恶咒诅师，其实是个只杀坏人的......好人吧？”
　　“为什么不呢？时崎狂三的出现，不就证明了她的内心深处其实还有着善良和底线吗？”夜蛾校长淡淡地反问道，“说到底，那位分身的本质，也不过是本体的【善良】性格放大之后的产物而已，不是吗？”
　　一时间，五条悟竟然找不到理由反驳。
　　或许是因为梦魇杀死了时崎狂三的缘故，让他在潜意识之中将她们当成了相互的敌人，因此忽视了最重要的一件事。
　　从本质上来说，她们都是一个人。
　　“可就算在那位梦魇的心中还残留着一丝善良，那又如何呢？”五条悟摇了摇头，“夜蛾校长，难道我们该将自己的未来，寄托于敌人的怜悯之上吗？那未免也太过......卑微了。”
　　他完全能够明白夜蛾正道的意思。
　　只要藏着躲着，不去招惹梦魇，那么梦魇大概也不会来招惹他们。
　　更何况，时崎狂三付出了自己的生命，可不是为了让他们在梦魇的面前畏畏缩缩止步不前的。
　　“夜蛾校长，我心意已决，三日之后便会与加茂家一起讨伐梦魇。”
　　五条悟的语气坚决，没有一丝商量的余地。
　　但是很快，他的下一句话就软化了下来。
　　“如果我输了，就拜托你照顾好我的学生们，不要让他们为我复仇。”

 第三十六章 最终决战（二合一）
　　三日时间，说长不长，说短不短。
　　在五条悟的临阵磨枪之下，三日的准备时间很快便过去。
　　将自己的状态调整到最好的五条悟，已经早早地来到了加茂家家主所隐藏的据点之中。
　　坐在沙发上，他的目光一动不动地凝视着通过某种术式投影出来的画面，看不出脸上有什么表情。
　　“梦魇已经咬钩。”
　　在他的身边，额头上有着缝合伤口，表面上是不久前新上任的加茂家家主，实际上身份为史上最恶咒诅师的男人，羂索放大了其中的一个投影，让画面清晰地展现在了两人的面前。
　　看见了出现在画面之中的梦魇，五条悟那蔚蓝如天空的眸子变得深沉了一下，修长的手指敲击起了木制的扶手。
　　他深深地吸了一口气，心知接下来，他即将面对自己这辈子最艰难的战斗。
　　比曾经面对那位天与暴君时更加艰难的战斗。
　　凝重的心情充斥着他的内心。
　　但是充斥内心的感情却不仅仅只有凝重。
　　还有令人血脉贲张的兴奋，以及将生命当作赌资的刺激。
　　在尚未遇到这位加茂家家主之时，他对梦魇确实毫无办法，整日头疼于如何才能有资格与她战斗。
　　五条悟是个骄傲的人，从小开始便是如此。
　　这也是理所当然的事情。
　　任何人在继承了无下限术式，又拥有六眼之后，骄傲自满便是不可避免的事情。
　　学会了反转术式之后，最后的一节短板被弥补，他更是认为天上地下唯我独尊。
　　可是，无论是无下限术式还是反转术式，在操控时间的术式面前，都太过苍白无力了。
　　刻刻帝，无力是哪一个能力单独拿出来，都能够在咒术界之中拥有立足之地，而梦魇一个人却拥有着十二种不同的能力。
　　时间加速，时间暂停，时间回溯......
　　甚至还能召唤出不同时间线上的自己当作分身。
　　配合上潜入时间之影的能力，以及完全不亚于自己的体质，哪怕五条悟再如何高傲，在这样的角色面前也不得不低头。
　　但是事情在见到了加茂家新任家主之后，出现了转机。
　　针对梦魇的讨伐计划，并不复杂。
　　面对这样的敌人，越是复杂的计划，越是可能失败。
　　所以，计划之中的第一步，仅仅是依靠着催化一根宿傩手指制造出特级咒灵，吸引梦魇上钩而已。
　　需要通过吞噬获得咒力的她，自然是不会错过一位罕见的特级咒灵的。
　　至于接下来的计划，则更是简单。
　　“是时候了。”
　　见时机成熟，五条悟站了起来。
　　下一刻，随着无下限术式的发动，他瞬间消失在了原地，与梦魇出现在了同一个画面之中。
　　东京郊外，一处废弃的工厂之中。
　　就在梦魇准备消灭眼前的特级咒灵之时，五条悟的身影突兀地出现在了特级咒灵的身后。
　　轻轻地将手掌贴在特级咒灵的背后，这只特级咒灵顿时宛如鼓胀的气球一样，原地爆炸。
　　“这不是五条先生吗？”
　　明明是意料之外的情况出现，梦魇的脸上却不见恼怒或者惊讶，反而像是看见了许久未见的朋友一样露出了淡淡的笑容。
　　收回了宿傩的手指，将其传送回了据点之中，调整好心态的五条悟同样回以了一个笑容。
　　“你，其实应该已经猜到了，这是一个针对你的陷阱吧？”
　　“一只特级咒灵出现在了毫无人烟的废弃工厂，还有比这更明显的陷阱吗？”
　　“哈哈，说得也是。”五条悟哑然失笑，“一开始是准备把特级咒灵放在东京市区的，但那样以来，会让太多无辜的人受到伤害，所以我才改成了这里。”
　　“既然如此，五条先生也应该能够猜到，我能猜到这是陷阱，对吧？”
　　“是的。”
　　“那又为什么一定要改变地点呢？”梦魇歪了歪脑袋，“比起少数人的性命，不引起我的警觉不是更重要吗？”
　　“因为我觉得，你是那种就算知道这是陷阱，也会踩进来看看的人。”五条悟直白地说道，“因为如果是我，我就会这么做，这是属于强者的自信。”
　　“呵呵，确实如此。”
　　身穿华丽红黑束腰长裙，脸带遮住半脸狐狸面具的梦魇微笑着补充道：“而且，这是五条先生精心为我准备的东西，不打量一番就离开，不是太过失礼了吗？”
　　比起一位踏入陷阱的猎物，她却更像是应邀而来参加假面舞会的贵族少女。
　　正满心期待地拆开为她准备的礼物一样。
　　“呀嘞呀嘞，你还真是不把我放在眼里啊。”
　　五条悟挠了挠脑袋，微微叹了口气道：“我好歹也是当代最强，给点面子可以吗？”
　　“我已经足够给五条先生面子了哦。”
　　梦魇嘴角含笑，理所当然地说道：“如果是其他人准备的陷阱，我连踏足的兴趣都没有。”
　　“是吗？突然有种受宠若惊的感觉。”
　　五条悟放下了手。
　　随后，他那随意的气质突然一变，散发出了锐利的锋芒。
　　“那么，梦魇小姐。”
　　五条悟摆出了战斗的架势，无形的气流在他的身边环绕着：“希望我的准备，能够出乎你的意料吧。”
　　在五条悟进入了战斗状态的下一刻，无形的力量降临在了这片区域，将整个工厂笼罩进了漆黑的结界之中。
　　远在东京的羂索已然远距离念出了咒文，启动了这个以死灭洄游的结界为原型，专门为了五条悟和梦魇战斗进行修改的结界。
　　【欢迎二位死斗者进入角斗场】
　　【以下为角斗场规则】
　　【1.死斗者在分出生死之前不得以任何形式离开结界】
　　【2.死斗者不得以任何形式代理参赛】
　　随着结界的出现，两人的中间凭空出现了一只金色的小虫。
　　作为结界意志所出现的小金虫拥有着扭曲现实规则的力量，只要在结界之中，便需要遵守它所宣布的规则。
　　这是最适合五条悟和梦魇的舞台。
　　因为这道结界是依附于世界第一结界师，天元的大结界所创造出来的，而天元的大结界又覆盖到了整个日本。
　　想要破坏掉这个世界，首先要破坏掉天元的大结界才行。
　　而这一点，除了天元本人以外，其他人是办劅不到的。
　　就算是五条悟也不行。
　　羂索想要在开启死灭洄游之前，将五条悟先封印的原因，也并不是担心五条悟会破坏掉结界，而是会进入结界之中，直接速通死灭洄游。
　　而现在，当代最强和当代最恶都被关入了结界之中。
　　最终能够走出来的，只有一人。
　　无论走出来的是哪一个，羂索都准备好了后续的处理办法。
　　“发生......什么了？”
　　在小金虫宣布规则的下一刻，梦魇难以置信地看向了自己的身体。
　　宛如被某种无形的力量所影响，她的整个存在像是被橡皮擦抹去了一样，消失在了原地。
　　虽然身体消失了，但她脚下的阴影却依旧存在。
　　阴影宛如煮沸的开水一样，在规则的力量之下，又一个时崎狂三出现在了五条悟的面前。
　　几乎是在新的时崎狂三出现的一瞬间，五条悟便将全身的肌肉紧绷起来，一个健步冲向了她。
　　角斗场的规则二，死斗者不得以任何形式代理参赛，也就是说使魔，式神，咒骸这些东西是无法在角斗场之中使用的。
　　能够在角斗场之中使用的，只有真正属于死斗者本人的力量。
　　换言之，此刻出现在他面前的梦魇，一定是本体！
　　战斗在此刻打响！
　　与此同时，所有能够看见这一幕的人，心脏都不禁提了起来。
　　天元的大结界，范围广到能够覆盖整个日本。
　　通过这个性质，在角斗场结界完成的那一刻开始，知道五条悟会在今日与梦魇决战的咒术师们，都看见了发生在结界里的一幕。
　　对他们来说，相当于一场现场直播。
　　这是五条悟主动让羂索所做的。
　　因为如果他赢了，那么这场战斗将成为他彻底奠定当代最强的头衔，日本咒术界将再也无人敢阻拦他的变革，他能够以自己的意愿清扫旧时代的腐朽之物，让咒术界彻底焕然一新。
　　而如果他输了......
　　那么，所有人都会知道梦魇的实力强大到了多么可怕的程度，彻底断绝所有人想要讨伐梦魇，又或者为他复仇的心思。
　　“五条老师，一定要赢啊！”
　　东京咒术高专之中，虎杖悠仁的指骨已经捏得发白，眼珠一动不动地盯着投影之上的画面。
　　他和其他的学生们，都是今天才知道他们的老师要去和梦魇决一死战的。
　　毕竟，就算提前知道，除了为此而心慌以外，便什么都做不到了。
　　对付梦魇这样的敌人，依靠数量是无法取胜的，反而会拖五条悟的后腿。
　　因为五条悟单打独斗惯了，突然之间要和别人配合，只会让他束手束脚无法发挥出全部的实力。
　　而在这场战斗之中，一旦让梦魇抓住机会使用了六之弹，让意识回到了过去，那么他们所隐藏的底牌也就暴露了，失去了最后一个能够消灭梦魇的希望。
　　“宿傩，五条老师能赢吗？”
　　画面之中，两人已经展开了激烈的战斗。
　　这场战斗的水平已经远远超出了虎杖悠仁所能理解的范畴，只能向被囚禁于自身体内的诅咒之王寻求答案。
　　此刻，在精神世界幻化出的生得领域之中，宿傩坐在累累白骨堆积起来的王座之上，借助着虎杖悠仁的视觉同样看着正在进行的战斗。
　　这种程度的战斗，哪怕放在千年之前，他还活着的时代里，都能称得上屈指可数。
　　操控时间的梦魇，以及操控无限的五条悟，以宿傩的观点看来，后者绝无任何获胜的希望。
　　虽然这么说有些不甘心，但宿傩本人也清楚，哪怕把五条悟换成他自己，和梦魇对上也毫无获胜的希望。
　　是的，他可以赢一次，可以赢两次。
　　但能够让意识回到过去的梦魇，却可以无数次的读档重来。
　　从根本来来说，这就是一场不对等的战斗。
　　但是那道结界的出现，却让事情出现了转机。
　　“此等高深的结界术，在我的时代里从未见过。”宿傩饶有兴致地说道，“我不深谙结界之道，只是略懂一二，但也能知道能够制造出这种结界的人，哪怕是个没有生得术式的家伙，光凭一手结界术也能成为一代强者。”
　　通常来说，结界的创造和操控，都在结界师本人。
　　然而，操控这道结界的并不是结界师，而是结界本身诞生的意志。
　　这代表了什么？
　　这代表了这道结界所蕴含的修改规则之力实在是太过庞大，庞大到以人类之躯无法承受的地步，庞大到足以产生一个结界意志的程度。
　　同时，也代表着，在这道结界之中，结界意识所宣告的规则，便是无可触犯的铁律。
　　规则一，死斗者在分出生死之前不得以任何形式离开结界。
　　这一条规则，看似是将结界变成了一道铁笼，但宿傩却敏锐地察觉到了不仅仅是这样。
　　梦魇的阴影空间，同样是‘结界之外’的空间。
　　也就是说，在结界之中，梦魇赖与逃跑和躲闪的阴影空间，被强行禁止了。
　　而规则二，死斗者不得以任何形式代理参赛，则将梦魇的所有分身全部列入了黑名单。
　　她的两张王牌，都无法使用。
　　五条悟需要面对的，仅仅是一个能够使用刻刻帝的本体。
　　虽然这依旧棘手，但却能够看到希望。
　　毕竟，五条悟的虚式【茈】确实有着消灭梦魇的力量。
　　如果，他还隐藏着其他底牌的话......
　　“会赢吗？”
　　宿傩的眼睛微微眯起，心中升起了几分期待之情。
　　“会赢的！”
　　结界之中，迸发的灵力和咒力的碰撞里，五条悟在自己的内心呐喊着。
　　这是最后一个能够消灭梦魇的机会了。
　　如果不能接住这个机会，咒术界将彻底被梦魇的阴影所笼罩。
　　所以，作为当代最强咒术师，他绝不能输！
　　“梦魇，你和我，今天就在这里一决胜负吧！”

 第三十七章 最强，败北！（二合一）
　　五条悟毫无所谓‘战前热身’的打算。
　　从他冲上去的那一刻开始，便使出了百分之百的实力。
　　在这次的作战计划之中，速度是极其重要的一点。
　　他的攻势必须如狂风骤雨一样落下，让梦魇疲于防备，无法使用刻刻帝，才能保证胜利的天平朝着他这边倾斜。
　　一旦让梦魇抓住了使用刻刻帝的空隙，如果是其他的能力子弹还好，可如果是能够让意识回到过去的六之弹，那么这一次的伏击便算是彻底白费了。
　　梦魇知道这是他所设下的陷阱，却依旧敢于踏足的原因，便是因为有着拥有着类似读档能力的六之弹。
　　无论发生了什么，只要使用一发六之弹，便能让事情重来。
　　所以，无论如何，他都绝不能让梦魇抓住使用六之弹的机会！
　　“这家伙......真的拼命了！”
　　由于角斗场的规则限制，从阴影之中被逼出来的本体刚一出现，就遭到了高强度的近身缠斗，一时间打得她有些措手不及。
　　自从降临到这个世界以来，她几乎一直都躲在影子空间里，尽职尽责地依照原著里的时崎狂三的行动方式，无论发生了什么都先用分身探雷。
　　只不过，这个世界的战斗水平并不算高，百分之九十九的战斗仅仅用一个分身就能搞定，如果没搞定，那就再派一个分身，导致她这个本体根本没有出场的机会，一直都在摸鱼。
　　若非她还算有点居安思危的意识，在影子空间里也偶尔会和分身们切磋一二，还维持一定程度的战斗意识和本能的话，此刻她已经在着迅猛的攻击之下落入了下风。
　　再配合着神威灵装所提供的随意领域，她勉强能够与五条悟平分秋色。
　　当然了，出乎她意料的不是五条悟会在一开始就使用全力。
　　以这段时间自己给他上的压力来看，如果他还保持着那种不着调的随意态度，那只能说明他真的就是个没脑子的自大狂。
　　他与羂索的合作，同样也在时崎狂三的意料之中。
　　虽然在羂索的眼中，五条悟是个必须被除掉的障碍，但障碍的除去也要有先后顺序。
　　时崎狂三毫不怀疑，比起五条悟，现在的羂索更想要先一步除掉自己。
　　而在这个世界里，能够对她造成威胁的，除了恢复全部实力的诅咒之王两面宿傩，便只剩下五条悟了。
　　因此，羂索必然会去寻找五条悟进行合作。
　　真正出乎她意料的，是这个结界本身，不仅能够让她无法驱使分身，甚至无法继续藏于影子空间之中。
　　属于时崎狂三的两大核心能力直接被禁！
　　想要扭转战局，占据上风的唯一办法，便只剩下利用刻刻帝这一个办法而已。
　　可是她面前的五条悟此刻宛如化作了真正的狂犬，死死地咬着她的动作不放，让她难以抓住使用刻刻帝的机会。
　　“领域展开，食时之城！”
　　随着时崎狂三的召唤，两人的视觉之中所有的一切都染上了一片猩红。
　　“如果你认为我失去了分身和影子空间，就失去了全部的实力的话......”
　　逐渐找回了战斗的节奏后，时崎狂三的嘴角扬起了一抹嘲弄的笑容：“那我只能说，很抱歉。”
　　“领域展开，无量空处！”
　　五条悟单手结印，展开了自己的生得领域。
　　下一刻，被猩红笼罩的工厂，又被覆盖上了一层灰白的光幕。
　　在两人都展开了各自的领域之后，两人的面色也是各自一变。
　　令时崎狂三感到震惊的，是他的无量空处竟然从封闭型领域，进化成了开放型领域。
　　也就是说，她再也无法通过利用影子进行外部破坏的方式，破解掉五条悟的领域展开。
　　她的脸色逐渐变得凝重了起来。
　　现在，她在无量空处之中依旧保持着清醒和行动能力的原因，是因为她的随意领域。
　　可是在无量空处无法被破坏的情况下，一旦五条悟破坏掉她的随意领域，无量空处的能力便会作用在她的身上，大量涌入脑海之中的信息会让她僵立在原地，真正成为任人宰割的砧板上的鱼肉。
　　如果是分身，那也没什么。
　　可是现在与五条悟战斗的，可是她的本体！
　　和时崎狂三一样，五条悟的表情同样是一半震惊一半凝重。
　　因为在他的世界观之中，两个人的领域展开之后，一定会有一方的领域因为强度不足而被强行破坏。
　　可是现在，食时之城和无量空处却相安无事地叠加在了一起。
　　是因为开放型领域对冲和封闭型领域对冲所造成的后果不同吗？
　　五条悟对此并不太清楚。
　　因为在这三天里，他得到了加茂家家主的帮助之下，学会了开放型领域，作为消灭梦魇的底牌之一。
　　在有关开放型领域这点事上，他除了能够释放以外，其他一概不知。
　　当然了，最令他感到震惊的，并不是两个开放型领域对冲之后不会让弱小的一方强制破碎这一点。
　　最令他感到震惊的，是哪怕他已经开启了御三家特传的简易领域·落花有情，他依旧能够感受到属于时崎狂三的食时之城在不断地吸收着他的咒力和体力。
　　食时之城无法被落花有情抵挡？
　　可是无量空处却能被时崎狂三的简易领域所中和？！
　　“该死！”
　　五条悟忍不住在心中爆了句粗口。
　　这种离谱的事情，时崎狂三可没在字条上留下啊！
　　现在这种情况已经超出了五条悟的理解范围。
　　同样的，也超出了每一个在看着这次战斗的人的理解范围。
　　说实话，在五条悟的预估之中，在两人双双展开领域之后，就应该进入胜负的倒计时了。
　　要么，是自己的领域被冲垮，彻底陷入劣势。
　　要么，是梦魇的领域被冲垮，在无量空处里成为无法行动的植物人。
　　可是现在，双方的领域诡异地叠加在了一起。
　　最诡异的是，无量空处对梦魇没用，而自己却持续地被吸收着咒力和体力。
　　而且还是在以极快的速度！
　　这并非五条悟第一次遭受食时之城的吸取，之前在少年院的时候，他就进入过食时之城里一次。
　　只不过，那一次的吸取速度，和这一次相比，根本就是天差地别。
　　很显然，之前那一次是梦魇故意留手了。
　　而这一次，她已经使出了全力！
　　只不过，五条悟不仅没有感到惶恐，反而越发的兴奋了起来。
　　对方使出了全力，那就说明梦魇这一次是真正地感觉到了性命的威胁。
　　“接下来，必须要速战速决了！”
　　虽然现在的状况有些出乎意料，但他很快便完全洞悉了在这样的状况之下，自己唯一取胜的办法。
　　在食时之城里，他的咒力和体力都在不断地被吸收。
　　按照这个速度下去，两分钟之后他就会被完全吸收掉咒力，彻底丧失战斗能力。
　　而不到半分钟时间，他的咒力总量就会下降到无法维持领域展开的程度。
　　所以，留给他解决梦魇的时间，并不是两分钟，而是只有半分钟！
　　哪怕在这半分钟之内，他的体力也在不断被吸取，会让他变得越来越虚弱！
　　而五条悟自身也清楚，他和梦魇的肉身强度本就在伯仲之间，或许梦魇还要更强一分。
　　此消彼长之下，两人的肉身强度差距只会越来越大，导致他获胜的希望越来越小。
　　也就是说，保守估计，真正留给他解决梦魇的时间，只有不到十秒！
　　想要在十秒之中结束战斗，最好的办法便是使用哪怕在五条家里也只有极少数人所知道的家传秘术，虚式【茈】！
　　可是想要使用虚式【茈】，那就必须想要使用咒术【苍】以及咒术反转【赫】，将两股力量融合起来之后才能得到虚式【茈】。
　　如果他有慢慢融合的时间，梦魇完全可以借助这个机会使用刻刻帝的六之弹，逃离战局。
　　这样一来，之前的努力便全都白费了。
　　所以，留给他的只剩下一个选择。
　　靠着肉身破开梦魇的那道简易领域！
　　只要能够破开她的简易领域，她就必然会被无量空处所影响，这样一来这场战斗便会是他的胜利！
　　时崎狂三和五条悟对视着，苍蓝的眼眸与金红的眼眸之中都互相倒影着对方的身影。
　　此刻，他们都明白了对方想要做什么。
　　五条悟将全部的力量集中于双腿，爆发出了足以留下残影的速度。
　　而时崎狂三则猛地抽身后退，将全部的灵力灌注入神威灵装之中，维持着随意领域的强度。
　　五条悟胜利的条件，是在十秒中之内破坏掉时崎狂三的随意领域。
　　而时崎狂三胜利的条件，则是在这十秒中之内不被五条悟破坏掉随意领域。
　　这是一场争分夺秒的角逐。
　　此刻，观看着这场战斗的所有人，都已经看不清楚画面之中发生的事情了。
　　因为两人都已经将速度拉到了极限。
　　沙石飞扬，砖块破碎，让画面里只能呈现出一副宛如龙卷风过境一样的场景。
　　很快，随着食时之城的全力吸取，五条悟无论是力量还是速度，都不可抑制地在一点点下降。
　　十秒之后，便已经无法维持着全力追击了。
　　二十秒钟过去，便逐渐展现出了一丝颓势。
　　三十秒钟过去，笼罩着工厂的灰白光幕瞬间破碎，让此地再度被猩红完全占据。
　　如他估计的时间一样，三十秒钟之后，哪怕他再想强撑，也无法继续承担领域展开所需要的咒力了。
　　“七之弹。”
　　终于，那如狂风骤雨一般的攻势和领域一起消失了。
　　抓住机会，时崎狂三召唤出了刻刻帝，使用了能够让时间暂停的七之弹。
　　就和之前在少年院时一样，在七之弹接触到了包裹着五条悟的无限之后，两种力量相互抵消。
　　只不过，这一次，七之弹却是二连发。
　　第一发七之弹与保护亐着五条悟不受伤害的无限抵消，第二发七之弹便毫无阻碍地射入了他的身体里。
　　一瞬间，五条悟的动作便僵在了原地，仿佛成为了一尊栩栩如生的雕像。
　　战斗，到这里已经落下了帷幕。
　　看见这一幕的所有人，眼中都不可抑制地浮现出了绝望之情。
　　咒术界的顶梁柱，六眼持有者，当代最强咒术师五条悟，败北。
　　唯一的希望，也被那数倍深沉于它的深暗所吞噬。
　　看着被暂停了时间的五条悟，时崎狂三的内心微微叹了口气。
　　说实话，她并不想要杀掉这家伙。
　　虽然是个毫无疑问的自大狂，但也确确实实是个优秀的咒术师，拯救了许多人。
　　杀死一个好人并不符合真正的时崎狂三的人设，同时也不符合少女本人的行为准则。
　　可是，她并没有选择。
　　五条悟主动给羂索当枪使，将他们困入了这个只有一个人能够走出去的角斗场之中的时候，就注定了五条悟只能去死。
　　如果不杀了他，那她就出不去。
　　至于直接暴力打破结界出去这件事......对于时崎狂三来说，难度还是大了点。
　　换成夜刀神十项，五河琴里，风待八舞这些暴力输出型角色来，或许还有可能。
　　但对于时崎狂三这种比起战士，更偏向于辅助或者刺客的角色来说，想要打破这道依托于天元的大结界的角斗场，根本不可能。
　　拿什么来打破？
　　两把枪biubiubiu吗？
　　如果能用空间震的话，那倒是小菜一碟。
　　可是就和之前的世界一样，空间震的本质是邻界和现界的对撞，在没有邻界的世界里是无法使用空间震的。
　　“真是遗憾啊，五条先生。”
　　时崎狂三缓缓走向了五条悟，语气惋惜地说道：“看来，这就是你的结局了。”
　　“天元，你还在等什么？”
　　看着画面里出现的一幕，羂索对着无人的空气淡淡地说道：“事到如今，你还要袖手旁观吗？”
　　“唉......”
　　空气之中，似乎传来了一声若有若无的叹息。
　　随着一阵空间扭曲，放在桌子上的名贵木盒消失在了羂索的眼前。
　　下一刻，东京咒术高专。
　　虎杖悠仁眼前的景象突然一变，被强制性地拉入了一处洁白的空间之中。
　　“时间紧急，小子，我就不做自我介绍了。”
　　和羂索一样存活了千年的咒术师，如今已经进化成超越人类型态的最强结界师天元，将木盒打开，递给了虎杖悠仁。
　　还没有反应过来发生了什么的虎杖悠仁低头一看，便看见了木盒之中所装有的，是密密麻麻的宿傩手指。
　　“想要拯救你的老师的话，那就吞下去吧。”

 第三十八章 二阶段（二合一）
　　虎杖悠仁完全搞不清楚现在的状况。
　　这里是什么地方？
　　为什么自己会出现在这里？
　　这个看起来跟咒灵一样丑的家伙又是谁？
　　它为什么会拥有这么多的宿傩手指？
　　虽然疑惑已经塞满了他的内心，但听到眼前这个有着六只眼睛的怪物的话语之后，他也迅速收敛的心神。
　　现在最重要的，不是在意这些无意义的问题了。
　　五条老师正在面临死亡的威胁，如果他再磨磨蹭蹭的，五条老师绝对会被梦魇杀死。
　　而只有自己，又或者说只有封印在自己体内的诅咒之王两面宿傩，才有着破局的可能。
　　一念至此，虎杖悠仁立刻抓起了木盒里干枯的手指，嚼也不嚼一下，便往嘴里塞。
　　他也没有功夫去数自己吃了多少枚。
　　现在，必须争分夺秒！
　　“宿傩，你也想要向梦魇复仇的，对吧？”
　　感受着体内不断膨胀的力量，虎杖悠仁只感觉自己的意识受到了不断地挤压。
　　如果是只吞了一两根宿傩手指，那虎杖悠仁完成可以不费吹灰之力地牢牢把持着身体的操控权。
　　可哪怕是天生的宿傩容器，在一次性吞掉数量如此之多的宿傩手指，也会不可避免地陷入无法消化的状态。
　　直到他完全适应这股激增的力量之前，身体的掌控权都会被强制性地交给宿傩，让他得到一段完全自由的时间。
　　不过，此刻虎杖悠仁也完全没有想要争夺操控权的意思，反而主动地做出了退让。
　　接下来的战斗，可不是他能够参与的。
　　虎杖悠仁闭上了眼睛。
　　漆黑的纹路很快如墨般浮现在了他的皮肤之上，给他增添了几分邪意暴虐的气质。
　　宿傩睁开了眼睛。
　　随着这位诅咒之王的苏醒，周围的空气似乎都凝重了一分。
　　看着眼前已经恢复成无限接近于全盛时期的宿傩，天元的心中也不禁生出一丝忌惮。
　　刚刚虎杖悠仁所吞吃的手指，一共有十六根。
　　加上以前吞吃的三根，一共是十九根。
　　还有一根，作为意外发生的后手，被五条悟藏在只有少数人知道的地方。
　　如果拥有十九根手指的宿傩都无法战胜梦魇的话，多一根少一根，也意义不大。
　　“梦魇就交给你了，宿傩。”
　　面对这个已然称得上诅咒之王的强大存在，天元完全没有让他继续留在自己的结界之中的想法。
　　随着它的大手一挥，空间扭曲，掌控了身体控制权的宿傩瞬间出现在了羂索所制造的角斗场之中。
　　看着投影之中出现在角斗场里的宿傩，天元陷入了沉默之中。
　　作为笼罩着日本的大结界的拥有者，它自然是知道新上任的加茂家家主的真实身份，是羂索。
　　而它对羂索的目的，也隐隐有着几分猜测。
　　这位史上最恶咒术师偷取夏油杰身体的最终目的，很有可能是为了奴役已经从人类进化成咒灵的自己。
　　而一旦五条悟败北，宿傩替代登场，它便不会有好下场。
　　在它看来，梦魇虽然很强，但单论攻击力，接近完全体的宿傩要更强。
　　五条悟败北的原因，很大程度上是因为他的领域展开是控制型领域，没有任何的攻击力。
　　一旦对方能够免疫控制，那么无量空处便形同虚设。
　　而宿傩的领域展开，则是无可置疑地输出型领域。
　　以前宿傩无法战胜梦魇，仅仅是因为实力不够，以及就算杀死了梦魇，杀的也不过是个分身。
　　而现在，宿傩的实力恢复到了接近全盛时期，角斗场之中的梦魇又因为规则原因不得不以本体的出战。
　　最终的结果，毫无疑问会是宿傩的胜利。
　　乶　“唉......”
　　天元缓缓闭上了六只眼睛，疲惫无力地再度叹了口气。
　　宿傩胜利了，那么之后会发生什么呢？
　　天元无言地看着投影之中的画面，等待着结果。
　　与此同时，角斗场中。
　　正准备杀死五条悟彻底断送掉咒术界的希望，从而完成主线任务的时崎狂三，突然察觉到了角斗场之中突然多出了一道陌生的气息。
　　转身一看，宿傩不知何时已经出现在了不远处。
　　“果然来了么......”
　　表面上维持着平静，时崎狂三的内心却不禁感到一丝无奈。
　　作为五条悟的学生，虎杖悠仁在莽撞这一点上，丝毫不亚于他的老师。
　　虽然她早就预料到了虎杖悠仁可能会来，但如今真的来了，还是让她感到有些想笑。
　　“真是愚蠢啊，虎杖悠仁。”
　　时崎狂三将视线从静止不动的五条悟身上移开，淡淡地问道：“在来到这里之前，你就没有思考过后果吗？”
　　“不就是承担一些风险吗？”
　　宿傩的脸上裂开了一道嘴巴，虎杖悠仁的声音从中传来：“梦魇，我再也不会眼睁睁地看着重要的人死在我的面前，却无能为力了！”
　　“就是因为这样，我才说你愚蠢啊。”
　　时崎狂三的眼中流出了几分怜悯和戏谑，似笑非笑地问道：“你真的有好好地思考过，角斗场之中的规则吗？”
　　“规则？”
　　虎杖悠仁一愣，回想起了小金虫所宣布的两条规则。
　　由于他将身体的控制权完全交给了宿傩，自己并不会出手战斗，因此这并不是代理参赛。
　　那么梦魇口中的规则，便应该是指第一条。
　　突然，像是意识到了什么一样，精神空间之中的虎杖悠仁瞳孔瞬间收缩。
　　角斗场的规则，可是只有一个人能够活着走出去。
　　虎杖悠仁因为救师心切，所以没有考虑到这一点，直到梦魇出声提醒，他才意识到了自己的鲁莽。
　　一旦宿傩获胜，那么接下来，便是宿傩与五条悟的战斗。
　　他们之中必死一人。
　　“而想要避免师生残杀这种结果，只有一个办法。”时崎狂三继续说道，“那就是，让天元主动撤掉笼罩着日本的大结界，让角斗场失去依附的主体，强制消失。”
　　说着，她忍不住笑了起来。
　　可如果天元一旦撤掉结界，那么它就会暴露在羂索的目光之中，成为他狩猎的目标。
　　这是一场阳谋。
　　计划一环扣一环，不仅将五条悟和宿傩两位强者将枪使，甚至就连时崎狂三自己也是一样。
　　让三位顶尖强者互相残杀，之后还能完美达到自己的最终目的。
　　只能说，不愧是史上最恶咒诅师。
　　“就算我要和那个白毛小子厮杀，那也是在我杀死你之后。”
　　宿傩的脸色平静，看不出有着一丝一毫想要急切复仇的心情，反而饶有兴致地问道：“但你好像一点也不担心自己的性命。”
　　宿傩的确一点也不急于复仇。
　　虽然身处食时之城的影响范围之中，他能够感受到自己的咒力和体力都在不断流逝，但他却并不在意。
　　重回巅峰状态，赋予他了能够配得上这份狂傲的实力。
　　就和天元一样，他清晰地洞察出了五条悟失败的原因是在于他的无量空处和梦魇的相性实在是太差。
　　而自己的领域，伏魔御厨子，完全能够以碾压的姿态杀死眼前的女人。
　　对于宿傩来说，最棘手的便是梦魇的分身能力。
　　无论杀多少次，只要杀的是分身，那就只是单纯的浪费咒力。
　　而现在，站在他面前的，是真正的本体。
　　以他现在的实力，只需要抓住机会丢出一个【捌】，就能破坏掉她的防护罩，将她的本体斩杀于此。
　　而时崎狂三本人，也清楚地知道这一点。
　　说实话，能够战胜五条悟，就已经是险胜了。
　　如果羂索在战前了解到食时之城和无量空处对冲之后不会导致一方领域的破碎，那么他绝对不会让五条悟学习开放型领域，而是会教授他高阶束缚的使用方式。
　　但凡五条悟学会的是高阶束缚，在战斗之中对自己种下类似于【我以今后肉身强度削弱为代价，换取接下来半分钟内肉体强度全方位增强】，又或者【我以今后术式强度削弱为代价，换取下一发的虚式【茈】能够瞬发】之类的束缚，那么时崎狂三就会被逼入险境。
　　束缚，在某种意义上来说就是开挂。
　　在短时间换取必要的增强，并在事后付出更高的代价。
　　届时，她便不得不考虑使用道具卡牌来助她脱险。
　　“稍微，要动点底牌了。”
　　时崎狂三的手指轻轻点着脸颊，无奈地说道：“既然挑战者变成了诅咒之王，那我也不能私藏了呢。”
　　听到梦魇的话语，虎杖悠仁顿时精神一震。
　　虽然在消灭梦魇之后，宿傩必然会和五条悟相互厮杀，只有一人能够活着出去，这个残酷的事实让他陷入了纠结之中，但如果宿傩连梦魇都没有杀死，那最后出去的人则会是梦魇。
　　这是最糟糕的结果。
　　就算最后自己和五条老师只能有一个活着走出去，那也要比梦魇走出去要好太多！
　　“宿傩，别闲聊啊，她可能还有二阶段！”虎杖悠仁焦急地大喊，“快点消灭她，否则可能会出什么意外！”
　　“二阶段，是什么？”
　　“当敌人感受到威胁之后，会展现出更强狂暴的攻击姿态，不再留手！”
　　“就像......我这样？”
　　宿傩的嘴角扬起了一丝笑容。
　　下一刻，他的右半边脸出现了血肉的蠕动，一张骨质假面覆盖住了他的眼睛，睁开了一双赋予了他更广视野的猩红眼眸。
　　紧接着，随着皮肤的漆黑纹路越发深邃，在原本的双臂之下又有一对结实的手臂伸出，让他所散发出的气质更加具有侵略性。
　　两面四手的鬼神，制霸了一个时代的诅咒之王，在千年之后的现代再度展现出了他的真身！
　　感受着体内充盈的力量，宿傩的四只手臂舒展着张开，仿佛是在感怀着这熟悉又陌生的姿态。
　　“女人，你可要搞清楚一点。”
　　宿傩淡漠的眼神看向了时崎狂三，用着一种高高在上的语气说道：“你才是挑战者哦。”
　　攻击手段单一，是梦魇最大的短板。
　　除了那两柄燧发枪以外，她所能依靠的便只有她的肉身强度。
　　而在吞噬了十六根手指之后，如今的宿傩通过进一步掌控肉身的方式，成功受肉虎杖悠仁的肉体，复原了千年前的巅峰状态。
　　在这种状态之下，单凭肉身强度，就算是五条悟也只能甘拜下风！
　　若是再得到两把特级咒具，那么他将再次成为君临一个时代的王者！
　　所以，哪怕被虎杖悠仁催促，他也丝毫不急。
　　对于眼前这个给予了他多次屈辱的女人，简单地杀掉可太便宜她了。
　　见状，时崎狂三的手指在虚空中一捏，一张卡牌无中生有般地出现在了她的手中。
　　还没等虎杖悠仁和宿傩看清那是什么东西，那张卡牌便化作了点点星光消失在了她的手中。
　　“不就是二阶段吗？”
　　时崎狂三轻语着，将手中的两把燧发枪丢在了地上。
　　下一刻，两把暗金的燧发枪，以及那散发着时间的沉重气息的罗马时钟消失了。
　　“我也有啊。”
　　时崎狂三单手举于胸前，那点点星光代替了刻刻帝的位置，重新构造出了另一道时钟虚影。
　　“狂狂帝！”
　　随着时崎狂三的高声呼唤，一对洁白的双翼自时钟两侧舒展开来，让虚影瞬间凝固成了实体。
　　宿傩的眉头不禁微微皱了起来，看向了那焕然一新的时钟。
　　纯白，圣洁，如梦如幻，仿佛来自那无穷远处的至高天国。
　　不，不应该称之为时钟。
　　因为在原本的罗马数字之上，多出了一个铭绘着众多星座图案的圆轮，散发着茵茵微光。
　　时崎狂三举于胸前的右手虚握，一柄修长的骑兵弯刀便出现在了她的手中。
　　略微低垂的左手同样如此，一柄铭刻着繁琐复杂花纹的银白燧发枪被她握住。
　　支配空间的纯白天使，降临于此！
　　“那么，宿傩。”
　　时崎狂三将军刀刀尖对准了面色变得凝重的诅咒之王，微扬起下巴。
　　“第二轮，准备好了吗？”

 第三十九章 三英战梦魇（二合一）
　　随着刻刻帝的消失，狂狂帝的出现，被七之弹所停住的五条悟顿时恢复了正常。
　　在他的意识之中，自己应该还在与梦魇战斗。
　　可是当他回过神来的时候，却发现宿傩已经出现在了战场之中。
　　不仅如此，梦魇身后那道本该是暗金的罗马时钟，此刻却完全变了一副模样。
　　“介意解释一下发生什么了吗？”
　　虽然五条悟和宿傩是毫无疑问的敌人，但他们与梦魇同样是敌人。
　　在这种情况之下，五条悟理所当然地与宿傩肩并肩站在了一起。
　　而宿傩也没有介意他的靠近，只是瞟了他一眼，淡漠的语气之中夹杂着一丝凝重道：“她察觉到了用寻常手段无法战胜我，所以动用了真正的底牌。”
　　“真正的底牌么......”
　　五条悟的嘴角抽搐了几下，苦笑着说道：“结果，我连她的底牌都没有逼出来啊。”
　　“这有什么好奇怪的吗？你本就只是个出生在了没有我的时代的凡夫罢了。”
　　虽然临时成为了战友，但宿傩却一点面子也不愿给，嘲讽地说道：“不过我也承认你是个稍微强壮一点的凡夫，给我当一当探路人还能勉强够格的。”
　　“好歹也让我稍微休息一下吧，我的咒力已经降到了连领域都开不出来的程度了。”
　　“哼，果然是凡夫么。”
　　宿傩冷冷地哼了一声。
　　但他也没有继续说什么，将注意力完全放在了梦魇的身上。
　　不知为何，在所谓的刻刻帝变成狂狂帝之后，食时之城也跟着消失了。
　　不知是因为食时之城也是属于刻刻帝的能力，又或是梦魇基于恶趣味，不愿让战斗结束得太快。
　　但这个吸收咒力和体力的结界不再出现总归是件好事，五条悟能够得到些许喘息的时间，恢复自身的状态。
　　宿傩并不知道刻刻帝变成狂狂帝意味着什么。
　　但既然梦魇将这样的转变当成了对付宿傩的手段，那就说明她拥有相对的自信。
　　接下来的一切，都是未知的。
　　原本稳赢的局面，在梦魇显露底牌之后，再度变得摇摆不定起来。
　　虽然这么说有些自降身份，但是对手是梦魇，狂傲却不愚蠢的宿傩当然知道，有一个帮手在身边，胜算才更大。
　　而一个可以使用领域展开的帮手，以及一个不能使用领域展开的帮手，是两个层次的存在。
　　所以，他不介意给五条悟争取一些时间。
　　“领域展开，伏魔御厨子。”
　　随着宿傩的诵念，周围的一切覆盖上了一层不详的黑红。
　　他的身后，一尊如同被妖魔同化的神祠睁开了充满疯狂意味的独眼，森然的尖锐白齿仿佛要将世间的一切尽数吞噬。
　　只不过，这一次的伏魔御厨子，却已经进化为了开放型的领域！
　　通过能让人自由进出领域为束缚，换取更大的攻击必中范围效果！
　　然而，在这个只能进不能出的角斗场之中，束缚带来的负面效果完全可以忽略不计。
　　“斩！”
　　一瞬间，无数的斩击如同落雨一般倾斜于梦魇的方向。
　　“天秤之弹！”
　　早就做好准备的时崎狂三在宿傩发动斩击的那一刻，同时向自己射出了能力子弹。
　　下一刻，两人的位置瞬间互换。
　　“唰唰唰唰————！”
　　那原本应该斩向时崎狂三的斩击，此刻毫不留情地倾在了宿傩的身上。
　　鲜血四溢，血肉割裂，在一瞬间宿傩便遭受到了重创。
　　“什么？！”
　　宿傩的眼中露出难以置信的神色。
　　虽然大脑尚未理解发生了什么，但战斗的本能让他在第一时间发儑动了反转术式，在身体即将崩溃成肉块之前修复了自身的伤势。
　　对于掌控了反转术式的人来说，只要不是一击毙命的伤势，那便不算伤势。
　　与此同时，和宿傩互换了位置的时崎狂三，已然出现在了五条悟的身边。
　　五条悟刚刚进入了恢复自身的状态，完全没有意料到梦魇会出现在了他的身边，因此反应慢了半拍。
　　“巨蟹之剑！”
　　时崎狂三手中的军刀上覆盖上了银白的光辉，一刀斩向五条悟。
　　五条悟虽然反应慢了半拍，但却没有想要后退的想法，反而迎面而上。
　　“唰————！”
　　军刀撕裂了他的衣物，连同底下的血肉一起，露出了森森白骨。
　　强烈的痛楚让五条悟的瞳孔急剧收缩，下意识地发动了瞬间移动。
　　他出现在了五十米开外的位置，眼神惊疑不定地看向了自己的胸口。
　　胸口处，一道狰狞的血痕从下腰部一直延申到了左胸处，几乎将他的胸口直接劈开，让内脏流淌一地。
　　他同样使用了反转术式，立刻治愈起了自身。
　　若非刚刚自己使用了瞬间移动，恐怕此刻他已经被斜着劈成两半了。
　　“全新的能力！”
　　这一刻，宿傩和五条悟的心中都冒出了这个想法。
　　毫无疑问，刚刚梦魇所展现出的两个能力，都不是刻刻帝的能力。
　　“天秤之弹的能力是互换位置，巨蟹之剑的能力又是什么？”
　　五条悟的身边时刻有着一层无限保护。
　　任何东西靠近他，要么会被迫停止，要么会被弹开。
　　可是刚刚，梦魇的那柄军刀却毫无阻拦地越过了无限，直接攻击了他的身体。
　　难道说，巨蟹之剑的能力是无视防御？
　　但无论巨蟹之剑的能力是什么，这一刻，五条悟和宿傩的心中都掀起了滔天骇浪。
　　因为这代表着，时崎狂三给予他们的情报，完全成为一张废纸。
　　他们至今为止所做的全部准备，也尽数付之东流！
　　“加茂，把我们放出去！”
　　“喂，把这个铁笼子打开！”
　　同一时间，五条悟和宿傩怒吼出声。
　　明明是为了困住梦魇所准备的角斗场，可是现在两人却要主动打开。
　　这也是理所当然的。
　　这个角斗场存在的主要目的，是为了禁掉刻刻帝的八之弹所制造出来的分身，以及梦魇的阴影潜入的能力。
　　可是现在，不知发生了什么，梦魇的能力似乎被全部换了一遍。
　　刻刻帝，食时之城，以及阴影操控都消失不见了。
　　取而代之的，是他们根本不熟悉的能力。
　　在这种情况下再进行困兽之战，陷入不利的，只会是两眼一抹黑的他们。
　　此刻，东京的某处据点，看着画面之中的景象，羂索的脸色有些复杂，看上去喜忧参半。
　　喜，是因为五条悟和宿傩都要求撤掉角斗场。
　　可是角斗场的管理者是小金虫，也就是所谓的结界意志，并不是他。
　　他的确创造了这个结界，可是由于结界的扭曲规则之力实在是太过强大，人类之躯无法承受，管理者只能是诞生的结界意志。
　　而结界意志是不会被说服的。
　　想要打开角斗场结界，唯一的办法只有让天元主动撤掉笼罩着日本的大结界。
　　而一旦天元选择这么做，就相当于把自己剥了壳送到了羂索的面前。
　　而忧，则是因为梦魇的变化太过突然，让他有种就算五条悟和宿傩并肩战斗，也无法与她抗衡的感觉。
　　就在刚刚那一瞬间，五条悟和宿傩便被重创一次，而他们却连梦魇的衣角都没有摸到。
　　“羂索。”
　　就在这时，天元的声音出现在了他的耳边：“我想和你谈一笔交易。”
　　“什么交易？”
　　“我会撤掉大结界，让五条悟和宿傩出来。”天元淡淡地说道，“但是作为交换，你必须加入他们，击败梦魇。”
　　听到这个交易，羂索的眼睛忍不住眯了起来。
　　就在不久前，还是他把天元吃得死死的。
　　而现在，立场瞬间变换。
　　如果他不答应前去援助，那么一旦五条悟和宿傩身亡，梦魇自由之后寻仇的对象绝对会是他。
　　而如果他答应前去援助，又会出现两个情况。
　　情况一，三人联手也没能消灭梦魇，全员阵亡。
　　情况二，三人联手成功消灭梦魇，然后天元将夏油杰的事情告诉五条悟，暴怒的五条悟追杀自己。
　　无论是去还是不去，自己的结局都不会好。
　　羂索的脸色阴沉得仿佛能够挤出水来，陷入了激烈的挣扎。
　　在多次权衡利弊之后，他最终还是做出了决定。
　　“我去。”
　　这是最好的选择。
　　虽然说去了，他依旧可能死于梦魇手下。
　　而就算战胜了梦魇，他也可能死于五条悟和天元的围攻。
　　但他依旧有着逃脱追杀的机会。
　　一旦他逃脱追杀，那么接下来的一切都会回到正轨。
　　回到梦魇尚未出现之前的正轨。
　　自己只需要按部就班地封印五条悟，举行死灭洄游，收服天元，便能完成自己的计划。
　　在下定决心之后，羂索在天元的见证之下，对自己种下了束缚。
　　“那么，祝你能够和梦魇同归于尽。”
　　随着天元的话音落下，瞬间移动的结界术发动。
　　通过大结界和角斗场之间的联系，羂索被投入了角斗场之中。
　　而也正是随着羂索的加入，笼罩着整个日本的大结界在天元的操控之下，失去了原有的效果。
　　于是，依托于大结界存在的角斗场，也便消失了。
　　“啊啦啊啦，这不是羂索先生吗？”
　　看见又一位挑战者出现，时崎狂三忍不住发出了几声轻笑：“我还以为你是那种会一直藏在暗处里的角色呢，怎么突然坐不住了？”
　　羂索？
　　听到这个名字，五条悟和宿傩都忍不住瞟了一眼出现在战场上的这个中年人，目光之中带着几分异样。
　　虽然理由不同，但此刻他们都没有时间去探究这么多了。
　　“打碎她的简易领域！”
　　羂索阴沉着一张脸，向其余两人下达了命令。
　　虽然不知道羂索想要做什么，但是对于现在的梦魇，五条悟和宿傩都毫无对抗的办法。
　　既然对方似乎已经有了御敌之策，那么在他们想出更好的办法之前，为什么不先测试一下现有的方案呢？
　　于是，两位顶尖战斗默契地一左一右朝着梦魇冲了过去。
　　梦魇的力量，防御，和速度似乎并没有产生较大的改变。
　　发生改变的只有她的能力。
　　只不过，就算是这样，她的武器从两把远程的燧发枪，变成了一把军刀一把燧发枪，也让打破简易领域的难度上升了不少。
　　军刀和燧发枪不同，不需要时间凝聚子弹，也不需要瞄准，让梦魇的近战实力上升了不止一个台阶。
　　想要通过持续不断地进攻来压制梦魇，已经不再像是之前那样轻松了。
　　不，虽然说之前也算不上轻松，但现在明显更难！
　　宿傩的斩击一不小心就会斩到自己和队友的身上，而五条悟保护自己的无限也失去了原有的作用。
　　现在唯一的好消息，便只剩下他们是三对一这一点了！
　　“唰唰————！”
　　又是两道巨蟹之剑发动，让五条悟和宿傩不敢硬抗，攻势的迅猛程度完全无法与之前相提并论。
　　“双子之弹！”
　　也正是因此，轻松抓住机会的时崎狂三趁机又使用了一发星座子弹。
　　作为掌控空间的天使，狂狂帝的主要能力自然是操控空间。
　　天秤之弹能够让敌我双方互换位置，巨蟹之剑能够撕裂空间。
　　而双子之弹的能力，则是切割出一个【我】存在的空间，并且将其复制在原有的空间之中。
　　换言之，便是时崎狂三的传统能力。
　　制造分身！
　　“砰！”
　　随着一声枪响，另一个时崎狂三出现在了众人的面前。
　　又一个梦魇？！
　　见状，在场的其余三人皆是一惊。
　　他们原以为刻刻帝变成狂狂帝之后，所有的能力都进行了更换。
　　难道说他们的猜测是错误的？刻刻帝变成狂狂帝并不意味着能力的变更，而是在原有的能力的基础上添加了新的能力？！
　　就在此时，随着一声鸦啼响起，三件咒具从天上掉了下来。
　　一件落在了五条悟的位置，两件落在了宿傩的位置。
　　接过被送来的特级咒具，五条悟和宿傩顿时安心了一些。
　　虽然没有更多的援军，但是有一些援助也好过什么都没有。
　　得到三件特级咒具，他们的战斗力至少能翻一倍！
　　“接下来，我和白毛小子会尽全力破坏掉她的简易领域！”
　　宿傩的四只眼睛死死地盯着梦魇，对身后的羂索吼道。
　　“不管你想做什么，都给我抓住时机！”
　　

 第四十章 真正的智将（二合一）
　　随着三件特级咒具的登场，在实力本就在特级之上的五条悟和宿傩的手中，它们发挥出了超越自身的力量。
　　在巨蟹之剑的威慑之下，原本打法畏畏缩缩的两人，此刻也终于能够放开手脚了。
　　尚未完全恢复战斗力的五条悟对上了梦魇的分身，而手持两把特级咒具的宿傩自然担当大任，对上了梦魇的本体。
　　而羂索则不知道到底在打什么主意，佂只是保持着不会被战斗波及的距离，从旁进行辅助。
　　但即使如此，战况也异常激烈。
　　这一场牵扯了史上最强，当代最强，史上最恶，以及当代最恶四大咒术师的战斗，注定会被载入史册，成为咒术界永远无法忘却的历史。
　　而现在，关注着这场战斗的人并没有意识到这场战斗的意义有多么重大。
　　因为他们的注意力已经全部放在了战斗本身上，目不转睛地看着投影画面之中的四人，心神被他们的一举一动所牵扯。
　　哪怕因为战斗的层次太高，已经有不少人跟不上节奏了，但他们依旧不肯挪开视线。
　　“情况......并不算好。”
　　天元看着投影里的画面，神色更加凝重了几分。
　　他将羂索逼入战局之中，虽然主要原因是想让他去送死，但不可否认的是这家伙的战斗力肯定是不弱的，不知道拥有着多少底牌。
　　或许在他的加入之下，这场一边倒的战局能够出现转机。
　　可是现在，羂索却完全没有出力的打算，一直在做着一些不算重要的辅助，对战场的变化根本没有多少贡献。
　　他是打算一直划水吗？
　　可是这对他有什么好处？
　　一旦梦魇适应了她的全新能力，将五条悟和宿傩消灭之后，他难道觉得自己能够逃走吗？
　　还是说，他在等待机会？
　　天元强行压下有些躁动的心情，继续分析起了局势。
　　失去了大结界之后，它的许多能力都废掉了。
　　甚至连送武器都无法做到，必须要拜托拥有【黑鸟操术】的冥冥。
　　在三件它精心挑选的特级咒具的帮助之下，原本被梦魇压着打的五条悟和宿傩的确开始不再被动地挨打了。
　　但是，此刻的战况顶多只能称得上平手而已。
　　天元十分清楚，就算有着三件特级咒具的帮助，想要像之前一样继续压制梦魇，是无法做到的事情了。
　　刻刻帝拥有的能力绝大多数都和战斗无关，侵略性极低。
　　而如今的狂狂帝，从一个能够和敌人互换位置的天秤之弹以及无视防御的巨蟹之剑来看，就能看出它和刻刻帝完全是两个极端。
　　若非梦魇很明显也是第一次使用狂狂帝，尚未能够熟练运用的话，恐怕就算它送去了三件特级咒具，战况也不会改变太多。
　　“狮子之弹！”
　　而与此同时，战场之中，时崎狂三将宿傩逼退一段距离之后，又展现了一个新的能力。
　　银白的子弹仿佛咆哮的雄狮，发出了嘎吱嘎吱宛如咀嚼一般的声音，带着令人毛骨悚然的威势射向了宿傩。
　　弹道所过之处，竟是留下了一道好似虚空破碎一般，虚幻而扭曲的尾焰！
　　空间被吞噬了！
　　宿傩的汗毛一根根竖了起来，死亡的预感让它在快速抽身的同时向右侧步，躲开子弹的射击。
　　对于特级来说，通过枪口的位置分析弹道，从而躲开子弹并不是什么难事。
　　然而，令它没有想到的是，那子弹竟然突兀地拐弯了！
　　“斩！”
　　也多亏了是有着四只手的鬼神之躯，哪怕两只手手握咒具，依旧有着两只手能够结印施法。
　　无数的斩击落在了狮子之弹上，将它在中途拦截。
　　“轰————————！”
　　然而，不仅仅是子弹拐弯。
　　在狮子之弹被斩击切碎之后，蕴含在其中的力量一下子爆发了出来。
　　那一刻，周围的空间震动。
　　无论是树木，花草，还是泥土，都在这一击之下化为虚无。
　　甚至就连那片空间之中的空气似乎都被吞噬，在一瞬间制造出了吸收周围空气的漩涡，让宿傩感到了短暂的吸力。
　　“空间，狂狂帝的能力和空间有关！”
　　拥有着上百年战斗经验的宿傩，结合着之前梦魇所展现出的能力，做出了一个初步的推测。
　　天秤之弹是调换空间，双子之弹是制造空间镜像，狮子之弹是吞噬空间。
　　而之前伤到了五条悟的巨蟹之剑，应该是斩断空间！
　　斩断的空间本身，绕过了保护着五条悟的无限！
　　“斩断，空间......”
　　突然之间，咀嚼着这两个词，宿傩仿佛抓住了什么一样。
　　斩，正是它的拿手绝技。
　　虽然他以前从未想过，但狂狂帝的巨蟹之剑给了他灵感。
　　如果，将斩击的对象，扩展到空间本身呢？
　　一个念头刚一出现，宿傩的嘴角便不可抑制地出现了一抹笑意。
　　打破梦魇的简易领域？
　　为什么？
　　他明明可以直接攻击到梦魇的本体！
　　一念至此，他再度冲向了梦魇，佯装要继续依照羂索的指令，攻破梦魇的简易领域。
　　“叮叮————！”
　　“叮叮————！”
　　清脆的金铁交鸣之声响起，在短短一秒之内，双方的武器便交锋多次。
　　“巨蟹之剑！”
　　斩断空间的一击再度出现。
　　宿傩手持的一把长矛型特级咒具顿时断裂，化作了废铁。
　　下一刻，宿傩则快速抽身后退，似乎是因为武器被破坏而失去了近战的信心。
　　“狮子之弹！”
　　可时崎狂三却一点机会也不给他，立刻将枪口对准了逃走的宿傩。
　　“机会！”
　　宿傩眼睛一亮，双手结印。
　　将自己当作诱饵，甚至牺牲掉一把特级咒具，就是为了诱导梦魇再一次使用狮子之弹。
　　不，说实话只要不是交换位置的天秤之弹，不管梦魇用了什么子弹，都是他的胜利！
　　这一刻，宿傩集中起了所有的注意力。
　　由于太过专注，似乎连世界都变得缓慢了下来。
　　回忆着巨蟹之剑所挥出时，空间被撕裂的感觉，宿傩的四只眼睛变得略微失焦，就好像看见了某种不存在于这个世界的东西。
　　那就是，世界本身！
　　“斩！”
　　这是能够斩断世界的斩击！
　　就和巨蟹之剑无视了五条悟的无限一样，他的空间斩同样无视了梦魇的简易领域！
　　“唰——————！”
　　下一刻，鲜血四溅。
　　在众人或是诧异或是狂喜的视线之中，梦魇的身体被从中间切开。
　　下半身依旧站在原地，而上半身则逐渐滑落，无力地落在了地上。
　　赢了！
　　他们赢了！
　　这一刻，观看着这场战斗的众多高层猛地站起。
　　天元的脸上也是浮现出了无可掩盖的惊喜之色。
　　只不过，很快，他们的表情就僵硬在了各自的脸上。
　　“多谢你的示范，梦魇。”
　　宿傩嘴角的笑意逐渐扩大，看着梦魇的尸体说道：“了不起啊梦魇，我这辈子都应该不会忘记你吧。”
　　“天秤......之弹......”
　　然而，时崎狂三的眼中却毫无惧色，冷静地对自己射击。
　　“砰————！”
　　下一刻，在没有人能够看清楚发生了什么，就连五条悟的六眼也什么都没有捕捉到的情况之下，她完好无损地重新站在了原地。
　　宿傩也看见了这一幕。
　　死而复生，对于这意外的一幕，哪怕是诅咒之王也因为未知而产生了几分畏惧。
　　他本能地后退了一步。
　　可是，也正是随着这一步后退，他只感觉自己的身体向后摔倒了一样。
　　光滑的切面出现在了众人的视线之中。
　　诅咒之王的上半身和下半身分离，就如同刚刚的梦魇一样。
　　“发生......发生什么了？！”
　　后知后觉地发现被拦腰斩断的变成了自己，宿傩的脸上浮现出难以掩饰的震惊。
　　而时崎狂三的脸上，则浮现出了与刚刚的宿傩一模一样的笑容。
　　天秤之弹，真正的能力并非是互换一定空间之内的位置。
　　虽然说这也是它能做到的，但却不是它的全部。
　　它真正的能力，是能够互换一定空间之内的因果！
　　宿傩拦腰斩断了时崎狂三，而在天秤之弹的因果互换之下，变成了时崎狂三拦腰斩断了宿傩！
　　但是！这对宿傩来说依旧不是致命伤！
　　他还能通过反转术式来修补自身！
　　只不过，这一次由于需要修补的身体实在太大，哪怕是他也不可能在短时间内修复完成。
　　“天秤之弹！”
　　趁此机会，时崎狂三再度使用了一次天秤之弹，将自己与分身的位置互换。
　　“巨蟹之剑！”
　　这一次五条悟有了准备，猜到了梦魇想要做什么，想要提前抽身后退。
　　但是分身却死死地贴近，不让他远离半分。
　　转移了位置的本体立刻挥剑，五条悟也和宿傩一样，被拦腰斩断。
　　“射手之弹！”
　　面对此刻最后站在战场上的羂索，时崎狂三并没有想要去追击的打算，只是轻描淡写地朝着他开了一枪。
　　羂索刚准备躲开，可是几乎就是在枪响的同一时间，他的额头上便出现了一个细小的洞。
　　洞口并不大，直径连一厘米也没有，但却流出了鲜血和脑浆。
　　这便是射手之弹的能力，缩短空间的距离！
　　三秒之内，三人全部失去战斗力！
　　梦魇，恐怖如斯！
　　“完了......”
　　东京咒术高专里，伏黑惠面如死灰。
　　“终究，还是输了么。”
　　天元深深地叹了口气，准备好了梦魇下一个就来找自己的打算。
　　不仅仅是他们，所有看到这一幕发生的咒术师们，几乎都表现出了同一个反应。
　　梦魇被杀时的狂喜甚至还为散去，与此刻爬上脸庞的绝望混合在一起，糅合成了无法理解的表情。
　　有人脸色苍白地捂着脑袋，有人失去重心摔倒在了地上，有人像是发了疯一样笑了起来。
　　虽然五条悟，宿傩，羂索三人还没有输。
　　但是所有人都知道，这只是时间问题而已了。
　　咒术界，已经没有希望了。
　　【已完成主线任务：成为令咒术界所畏惧的梦魇（Nightmare）】
　　【本次扮演到此结束】
　　【24小时内宿主可随时返回结算空间】
　　看着出现在自己眼前的系统光屏，时崎狂三顿时心花怒放。
　　最后一个主线任务！
　　完成！
　　好耶！
　　好耶好耶好耶！
　　终于可以回家了！
　　爸爸妈妈和我可爱的妹妹，终于可以见到他们了！
　　这一刻，少女内心的情绪波动已然上升至了顶点，让她甚至短暂忘记了自己还在战场之上。
　　但是很快，她便收敛了自己的情绪，强行将注意力转移了回来。
　　宿傩并没有死。
　　他还能用反转术式来治愈自己。
　　五条悟也没有死。
　　同样的，他也能用反转术式来治愈自己。
　　原著里被拦腰斩之后就死了的原因，只是因为身体和大脑都已经到了极限，反转术式的强度已经无法达到重新长出下半身而已。
　　不过......为什么羂索这家伙也没有死？
　　看着额头伤口几乎在一瞬间恢复的羂索，时崎狂三微微皱了皱眉头。
　　她的确没打算杀五条悟和宿傩，更确切的说，是虎杖悠仁。
　　但她确确实实打算杀了羂索。
　　也正是因为如此，她才将射手之弹瞄准了脑袋。
　　不过很快，她便明白了原因。
　　虽然射手之弹能够瞬发且必中，但威力实在是太弱了。
　　如果能够直接把羂索的脑袋给整个爆掉，那他铁定是死得不能再死了。
　　但是由于只是开了一个极小的洞口，让羂索在失去意识之前就用反转术式修复了大脑，让他活了下去。
　　怪不得白之女王在原著里从来没用过射手之弹。
　　鸡肋啊！
　　“算了，无所谓了，反正我的任务已经完成了，接下来你们三个继续玩吧。”
　　现在，时崎狂三只打算思考一个合适的理由，离开这个世界。
　　至于被她搅浑一通之后，这个世界的未来会发生什么，她就懒得管了。
　　“捌！”
　　然而，令她没有想到的是，宿傩并没有抓紧时间对自己使用反转术式，反而还对她发动了斩击。
　　“天秤之弹！”
　　时崎狂三下意识地使用了天秤之弹，和羂索互换了位置。
　　“唰唰唰唰————！”
　　四道切割声响起。
　　时崎狂三的瞳孔一瞬间收缩到了极点。
　　因为宿傩不仅仅对她刚刚所站的位置释放了斩击。
　　他对所有人的位置都释放了斩击！
　　他猜到了梦魇会用天秤之弹和一个人交换位置或者交换因果，用于规避伤害。
　　但是他却并不知道被交换位置或者因果的人是五条悟，羂索，又或者是自己。
　　所以，他干脆对所有人一起释放了斩击！
　　“叮——————！”
　　随意领域在此刻崩碎。
　　“无为转变！”
　　抓住了机会的羂索，眼中凶光大盛，嘴角扬起了畅快的笑容。
　　“梦魇！受死吧！！！”

 第四十一章 白之女王（二合一）
　　这段时间，羂索一直都是以现在这副平平无奇的中年人的模样示人的。
　　只不过，这并非他将自己的大脑移植到了别人的身体之中。
　　这具身体依旧是夏油杰的身体。
　　变成现在这副模样的原因，是因为他使用了真人的术式无为转变，改变了自己灵魂的模样，于是夏油杰的肉体也出现了巨大的变化。
　　至于额头处依旧留着疤痕的原因，则是为了欺诈天元。
　　如果天元误以为他转移了肉身，并且决定趁机将他除掉的话，说不定天元的本体会主动出击。
　　皆是，他便可以用咒灵操术不费吹灰之力地将已经咒灵化的天元收服。
　　就像他收服了真人一样。
　　虽然没能成功欺诈天元，但是此刻，他却成功欺诈了梦魇。
　　进入战场以来，他便一直在远处划水的原因，便是不想让梦魇察觉到他依旧使用着夏油杰的身体。
　　而现在，在宿傩出乎意料的攻击之下，保护着梦魇的简易领域终于破碎。
　　他等的就是这个时机。
　　“领域展开，自闭圆顿裹！”
　　操控着真人的术式，羂索毫不犹豫地进一步展开了它的领域。
　　一瞬间，在场的所有人都被包裹了进去。
　　漆黑的领域之中，无数只有着明显缝合痕迹的巨手相互叠加，宛如血肉莲花般绽放。
　　凭借着领域的必中，哪怕没有接触到梦魇的身体，他也依旧触摸到了梦魇的灵魂。
　　也正是因为如此，在他的感知之中，羂索看见了之前真人所说的结晶。
　　那枚将梦魇的灵魂牢牢固定住的结晶。
　　“就是这个了！”
　　羂索心念一动，对着这枚结晶全力施展了无为转变。
　　扭曲灵魂的力量作用在了这枚多面体结界之上，顿时便让它猛地震颤。
　　感受着体内灵结晶的异动，时崎狂三顿时明白了羂索到底想要做什么。
　　她原本以为羂索为了和五条悟合作，故意更换了身体。
　　可没想到的是，这具中年人模样的身体，竟然依旧是夏油杰的身体。
　　而真人也早已惨遭毒手，被他收服，化作了无数仆役之中的一人。
　　必须要立刻回到结算空间才行！
　　然而，正当她准备回应系统，选择离开这个世界的时候，无为转变的影响便开始影响到了她的精神。
　　“嗡嗡嗡嗡——————！”
　　纯净的灵结晶疯狂地震动了起来，逐渐染上了一丝浑浊。
　　时崎狂三的精神顿时如遭雷击，脸色变得极为苍白，双手死死地捂着脸，喉咙里传来了压抑不住的痛苦。
　　憎恨，疯狂，愤怒，种种负面情绪被无限放大。
　　仿佛炼狱的火焰，无孔不入地侵蚀着她的灵魂，焚烧肆虐着心灵的每一寸角落。
　　当绝望的气息攀爬至口鼻，夺走了最后的空隙，身体颤抖的少女发出了尖锐的咆哮。
　　“啊啊啊啊啊——————！”
　　那是灵魂被撕裂般的痛苦。
　　在扮演本条二亚的时候，她使用了灵结晶反转券，短暂的体验到了这样的痛苦。
　　但是由于是使用了道具卡牌，很快系统便出手干预，制造了虚拟人格来转移反转时带来的痛苦。
　　可是现在，她的灵结晶却是被外力干扰，逼着强行反转。
　　这种自己的灵魂被分割成成千上万份，每一份都被绝望之火所灼烧的痛苦，让她近乎失去了理智。
　　“成功了？”
　　看着梦魇似乎真的遭受了重创，连反击的能力都失去之后，羂索心头一喜。
　　可是，莫名其妙的，他却感觉到了一丝不妙。
　　至于原因，他也很快明白了过来。
　　锚点被撼动，灵魂受到重创的梦魇，不知为何不仅没有变得虚弱，气息还在不断地变强。
　　就好像他刚刚所撼动的并非什么锚点，而是某种封印。
　　而现在，恶魔将要苏醒。
　　宿傩和五条悟也感觉到了不妙，顾不得修复身体，将注意力重新集中在了梦魇的身上。
　　空间斩！
　　虚式【茈】！
　　两人都不约而同地对准梦魇的位置，释放了各自所持有的最强攻击。
　　“轰——————！”
　　宛如雷鸣炸响，在梦魇身体之中不断膨胀的力量达到了极限，以她为中心，猛地向四周爆发。
　　砂土飞扬，石砖翻滚，强烈的冲击波将周围的一切吞噬。
　　不管是宿傩的斩击，还是五条悟的虚式，都在接触到冲击波的一瞬间化作了虚无。
　　三人的瞳孔顿时收缩，也顾不得趁人之危继续补刀。
　　羂索双脚发力一连几次跳跃，遁出百米之外。
　　五条悟发动了瞬间移动，来到了宿傩的身边，两个人丢弃了半截身体，只能带着上半身一起来到安全的距离。
　　随着冲击波的削弱，沙尘落下，三人这才重新看见了冲击波中央，双手遮脸跪倒在地的梦魇。
　　不知何时，属于梦魇的那标志性的黑红吊肩晚礼裙已经不见了。
　　取而代之的，是一件繁琐华丽的纯白色军服。
　　军服带着一种威严而又不失优雅的完美气质，它主体的白色如同雪峰般纯净，点缀着银灰色的肩章和排扣，裙摆内层却是渐变的黑色底裙。
　　下身的裙摆轻轻摇曳，优雅地展现出女性的柔美之美，上身的军服线条流畅，透露出一种威严的英气。
　　在三人禁止的注视之下，梦魇缓缓将手放下，抬起了精致的面庞。
　　而那本该呈金色时钟的左眼，此刻已经被天空一般的蔚蓝所侵染，十二个缩小的罗马数字也变成了十二个缩小的星座图案。
　　这便是时之精灵的反转体。
　　完全型态的白之女王！
　　纯白的空间之王重新站起，拾起地上的军刀和燧发枪。
　　淡漠了眸子扫视了一遍在场的三人，微微抬起了下巴，脸上不带一丝笑意。
　　不怒自威的气势让五条悟，宿傩，和羂索，都有种汗毛倒竖的感觉。
　　“你是......谁？”
　　敏锐地察觉到了梦魇的转变，五佘条悟沉声发出了质问。
　　他并不知道是什么造成了这样的转变。
　　但是和他所知道的那个一举一动都宛如贵族，优雅之中带着一分残忍的梦魇相比，眼前的这个人的气质根本不像是梦魇拥有的。
　　“头抬得太高了。”
　　白之女王并没有想要回答问题的打算。
　　面对胆敢在她开口之前说话的五条悟，她抬起了手中的军刀。
　　就在五条悟心中警兆突生，绷紧全身的肌肉准备躲避之时，白之女王的身前凭空多出了一道和五条悟一模一样的幻影。
　　军刀轻而快地从五条悟幻影的脖子处切过。
　　同一时间，五条悟的脖子突兀地消失了一截，让他的人头落地，发出了沉闷地碰撞声。
　　失去了脖子的身体宛如喷泉一样喷溅出大量的鲜血，失去平衡之后重重地摔落在了地上。
　　双鱼之剑！
　　在能够切割出敌人的空间并复制于自己身前，任何施加在幻象之上的攻击都会在同时出现在本体上！
　　“不能坐以待毙！”
　　宿傩的心情变得更加沉重，眼神因为精神力太过专注而变得看不出任何情感。
　　他同样无法理解到底发生了什么，但是此刻的梦魇明显变得更加强大了。
　　而且，还变得更加傲慢了。
　　她肯定知道，只要不在一瞬间破坏掉特级咒术师大脑的话，他们可以凭借反转术式无数次地修复自身。
　　但是她刚刚的攻击依旧选择了脖子，而非大脑。
　　若是那一刀将五条悟的大脑直接搅碎，那他就真的死了。
　　是不屑于杀我们，还是想玩猫捉老鼠的游戏？
　　无论是哪种，都有够让人愤怒的。
　　宿傩深吸一口气，压下心中的翻滚的感情，思考起了如何才能反败为胜。
　　十多种方案在他的脑海中闪过。
　　可是面对这个变得更加神秘的强者，无论哪一种似乎都缺乏可行性。
　　既然如此，那便只剩下一个选择了。
　　“我以今后肉身强度削弱为代价，换取速度的大幅度提升！”
　　束缚。
　　这是宿傩现在唯一能够想到的，反败为胜的手段了。
　　这是能够在短时间内提升战斗力的高阶束缚，同时也是宿傩第一次使用。
　　不仅仅是因为在这之前，还没有人能够将他逼到使用高阶束缚的程度，更是因为所需要付出的代价过于庞大，就算是他也无法支撑太多次。
　　高阶战斗束缚，就相当于为了得到一个短暂的Buff，作为代价，必须在将来背负上一个永久的Debuff。
　　若非是已经发展到真的威胁到了性命的战斗，否则不会有人这么做。
　　而显然，很明显，就是威胁到了性命的战斗！
　　在对自己种下束缚的那一刻，宿傩宛如离弦的箭一样冲了出去。
　　在束缚的加持之下，速度已经超出了人类肉眼能够观察到的范畴，完全超越了五条悟的全力奔跑的速度！
　　同时，也超过了梦魇的速度！
　　几乎是在眨眼之间，像是使用了闪现一样，他的身影出现在了白之女王的面前。
　　握掌成爪，猛地抓向了白之女王的脑袋。
　　“锵————！”
　　出乎意料的，白之女王竟然跟上了他的速度，举起军刀挡下了这一击。
　　“什么？！”
　　宿傩的心中一惊，立刻抽身，躲过了紧接而来的巨蟹之剑。
　　在使用束缚之后，他的速度得到了大幅度的提升，可是梦魇的速度似乎也得到了一定的提升。
　　虽然依旧是他更快一些，但这不算巨大的差距在战斗之中根本无法形成优势。
　　“我以今后施术时间延长为代价，换取力量的大幅度提升！”
　　给自己种下了第二道束缚，宿傩再度加速冲了上去。
　　一只手握着最后一柄剑型特级咒具，与白之女王的军刀碰撞在一起，宿傩剩下的三只手齐齐握拳，全力挥下。
　　挥击之中，夹杂着漆黑的光芒。
　　黑闪！
　　“轰轰轰————！”
　　随意领域及时出现，挡下了三道黑闪。
　　可是，这一次随意领域却只是剧烈地摇晃了一下，并未出现破碎的痕迹。
　　“不仅是速度，就连防御也提升了？”
　　宿傩心中的不详之感越发浓郁。
　　同时，对羂索的不满也同样越发浓郁。
　　这个老匹夫，到底做了什么？！
　　不仅没有对梦魇造成半点伤害，甚至还让她变得更加强大了！
　　论术式，他们本就不占优。
　　无论是操控时间的刻刻帝，还是操控空间的狂狂帝，规格都远在他们之上。
　　梦魇唯一的劣势，便只剩下肉身强度这一点了。
　　但所谓的劣势，也只是和她的优势相比，没有那么大的差距罢了。
　　可是现在，就连她的攻击，防御，和速度都提升了一个层次，补足了唯一的短板！
　　宿傩已经无法想出该如何击败眼前的敌人了。
　　这是他人生之中，第一次感到所谓的无力。
　　哪怕被两道束缚加持，没过几个回合，随着最后一把特级咒具也化作废铁，他不得不放弃了近战。
　　无力感。
　　不仅是宿傩有着这种感觉，就连五条悟和羂索也同样如此。
　　“可以......和解吗？”
　　无法看到一丁点获胜的希望，羂索勉强挤出一丝笑容：“你四处猎杀咒术师，咒诅师和咒灵，是想要咒力对吧？我可以把我收服的全部咒灵都给你。”
　　“咒力，呵呵。”
　　白之女王的嘴角勾勒出一抹笑意，像是听到了什么好笑的事情一样，抛出了一个无头无脑的问题：“你知道梦魇为什么要吞噬咒力吗？”
　　她在梦魇两个字上下了重音，似乎在有意强调着她并非梦魇这一点。
　　“不......不知道......”
　　“因为，她需要咒力来封印我。”白之女王轻笑着说道，“说起这一点，我还要多谢你，多亏了你撼动了封印，否则我还无法轻易地苏醒。”
　　听到这句话，五条悟和宿傩顿时对羂索怒目而视。
　　而羂索本人也是冷汗直冒，一时间竟是不知道如何反应才好。
　　“别这么快就失去战意啊，我还没有尽兴呢。”
　　白之女王将刀尖对准了三人，似笑非笑地说道：
　　“我可不像那个孩子一样温柔，如果不努力地取悦我的话......真的会死哦？”
　　

 第四十二章 梦魇之死（二合一）
　　事实竟然是这样？
　　在白之女王一番不经意的解释之下，众人都产生了一种难以置信的感觉。
　　因为这和他们了解到的事实相互矛盾。
　　背叛的分身三明明说的是梦魇四处吞噬咒力的原因，是想要解锁更多的刻刻帝的能力。
　　可是眼前的人却说，梦魇真正吞噬咒力的原因，是为了封印她。
　　难道说分身三说了谎？
　　不，这个可能性不大。
　　分身三根本没有说谎的理由。
　　她甚至剐为此付出了自己的生命。
　　不过，虽然没有说谎的理由，不代表她不会隐藏。
　　作为梦魇内心最后一缕善意和良知的代表，分身三不愿看见更多的人被梦魇吞噬，所以想要消灭梦魇。
　　而一旦消灭了梦魇，被她封印在体内的这个存在，应该同样也会被消灭。
　　就和虎杖悠仁一样。
　　一旦虎杖悠仁身亡，被他封印在体内的宿傩灵魂也会被消灭。
　　梦魇吞噬咒力，主要原因是为了封印这个存在，解锁刻刻帝的新能力只是次要原因，甚至很有可能两个原因是相互关联的。
　　封印程度越深，刻刻帝能够解锁的能力就越多。
　　因此，为了避免不必要的麻烦，分身三才没有说出梦魇吞噬咒力的真正原因，仅仅是说出了最表面的一层原因。
　　“梦魇......和我一样？”
　　宿傩的体内，依旧保持着清醒的虎杖悠仁呆愣在了原因，被这个极具冲击力的事实弄得有些难以思考。
　　他一直都将梦魇视作是十恶不赦，将他人的苦难视作乐趣，将所有生命当作食量的恶徒。
　　可是现在看来，她所做的一切，似乎都有了另一个解释。
　　“夜蛾校长的猜测，难道说是真的？”
　　五条悟同样诧异，不禁回想起了之前夜蛾正道对他所说的那番话。
　　他并不相信夜蛾正道所说的那番话。
　　在他看来，那只不过是将自己的生命寄托于敌人的怜悯之上罢了。
　　可如果梦魇真的和虎杖悠仁一样，都是封印着古代邪物的容器，她的所有行为都有着正当的理由的话，那夜蛾正道的猜测或许真的是正确的。
　　她四处猎杀拥有咒力的人，并非为了增强自己的实力，而是为了封印体内的恶魔。
　　虽然说这也是为了她自己能够活下去，但她的内心依旧有着道德和底线，所吞噬之人都是普世意义上的坏人。
　　“真人————！”
　　此刻，内心最为纠结的，毫无疑问是羂索。
　　之前真人信誓旦旦地宣传，无为转变对梦魇没用的原因，是因为梦魇对自己的灵魂动了手脚，制造出了一个锚点。
　　可事实证明，那隐藏在梦魇灵魂之中的结晶根本不是什么锚点！
　　而是梦魇为了封印某个存在，而设下的封印！
　　他对真人的话语是深信不疑，毕竟对方生来就能感知到灵魂，就连术式也是和灵魂有关！
　　真的不能怪他坑了队友，因为他也是被坑的！
　　“请问，您究竟是......？”
　　抱着最后一丝希望，羂索提出了问题。
　　“你可以称呼我为，白之女王。”
　　得到这个答案，羂索的心顿时一沉。
　　因为他根本没听说过这号人物。
　　千百年来，他一直行走在这片大地之上，每个时代那些有名有姓的人，他都清楚。
　　可是尊称是白之女王的存在，他却根本从未听闻过。
　　是因为梦魇真的来自比他还要古老的时代？
　　又或者说梦魇和白之女王其实是来自其他国家？
　　但无论是哪种情况，都毫无疑问的是个坏消息。
　　原本羂索还想通过探究其真名的方式，得到对方的信息和情报，从而进行针对性地反击。
　　可是自己连对方的名字都没听说过，就更别提信息和情报了。
　　怎么办！
　　接下来该怎么办！
　　羂索的额头逐渐冒出了细密的冷汗。
　　仅凭他们三人，打是可能打不过了。
　　就连使用着狂狂帝的梦魇，他们都难以招架，更别说现在与他们战斗的是远比梦魇要恐怖的存在，狂狂帝真正的主人，白之女王。
　　而梦魇，要么被封印，要么已经死去！
　　“天元大人说，是时候采取最终方案了。”
　　就在这时，三人的身后传来了一道略显稚嫩的童声。
　　一级咒术师冥冥的弟弟，二级咒术师悠悠出现在了战场上。
　　随着他将手中的白布一掀，三道人影出现在了白布之下。
　　这便是悠悠的生得术式，和五条悟的瞬间移动有着类似的能力，能够将笼罩在白布之下的人或物进行瞬间移动。
　　而出现在白布之下的三人，赫然都是五条悟所认识的人。
　　特级咒术师乙骨忧太，特级咒术师九十九由基，以及十影法术继承者伏黑惠。
　　“里香！”
　　“凰轮！”
　　“魔虚罗！”
　　出现在战场之上的援军没有丝毫闲聊的想法，立刻召唤出了各自的最强召唤物。
　　诅咒女王，祈本里香！
　　假想式神，凰轮！
　　最强式神，八握剑·异戒神将·魔虚罗！
　　然而六位援助者出现，却并没有让五条悟，宿傩，以及羂索三人的脸色好看太多。
　　虽然这些人的实力也都不弱，可以说是仅次于他们这些第一梯队。
　　但是面对白之女王，他们能做的，也只不过是拖延一些时间罢了。
　　“羂索，天元大人让我带一句话。”
　　悠悠看向了额头有着一行缝合痕迹的羂索，快速说道：“如果你愿意对自己种下束缚，不会对天元大人使用咒灵操术，那天元大人愿意亲自前来助你们一臂之力。”
　　“它要是不来，之后也会死！”
　　“可是先死的，会是你。”
　　羂索的脸色一阵青一阵白，做着激烈的内心争斗。
　　在他的计划之中，只有将天元收服，才有可能达到最终目标。
　　他偷窃走夏油杰的身体，最大的目的并非为了解决五条悟，而是通过咒灵操术来收服天元。
　　可如果他对自己种下束缚，那他这些年来的准备，将全部白费。
　　“我同意。”
　　但是不到三秒钟的时间，羂索便做出了决定，沉声说道：“我以羂索的名义在此种下束缚，不会用咒灵操术收服天元，若违此誓，将有死亡降临。”
　　天元很聪明。
　　他并没有完全阻断羂索的后路。
　　他并没有逼着羂索种下【此生永远不会对天元出手】的束缚，而是【不能用咒灵操术收服天元】。
　　这样一来，虽然羂索这些年的布置和准备会白费，但在以后的未来却依旧有着几分完成自己目标的希望。
　　若非如此，羂索很有可能破罐子破摔，产生出【既然自己的目标永远无法完成，那大不了大家一起死】的想法。
　　见羂索种下了束缚，悠悠微微颔首，消失在了原地。
　　一个呼吸不到的时间，他便带着长有六只眼睛，完全咒灵化的天元出现在了战场之上。
　　“来协助我构造结界。”
　　刚一出现，天元开门见山地吩咐道：“这是唯一能够获胜的希望了。”
　　“什么结界？”
　　“让所有的攻击，都能直接击中灵魂的结界。”
　　通过分析战局，天元无比确信，在现实之中击败白之女王，已经是不可能的事情了。
　　他们连梦魇都无法击败，就更别说比梦魇还要棘手的白之女王了。
　　现在，他们唯一能做的，便是寄希望于梦魇的灵魂依旧存在于这具身体之中，尚未被白之女王吞噬。
　　只要能够让梦魇重新掌管她的身体，那么一切就都还能挽回。
　　至于梦魇回归之后该怎么办？
　　不管怎么办，都要比让白之女王肆虐要好！
　　而在这个世界里，唯一一个能够帮助到天元构造出针对灵魂的结界的人，便只有羂索了！
　　----------
　　----------
　　“梦魇！”
　　一阵混沌之中，有着微弱的声音传来。
　　“梦魇！快醒醒！”
　　那声音逐渐变得清晰起来，唤醒了沉睡之人的一丝意识。
　　“拜托了！时崎！”
　　随着那个名字传入耳中，时崎狂三的眼皮跳了跳。
　　她的意识努力地与混沌做着抗争，在一阵无力的浑噩之中，勉强睁开了眼睛。
　　模糊的视线之中，印入眼帘的，是一个少年的身影。
　　“你......是......？”
　　时崎狂三的大脑依旧是一片混沌，似乎依旧处于半梦半醒的状态。
　　“我是虎杖悠仁。”
　　看着眼前柔弱又无力的梦魇，虎杖悠仁的心中满是复杂的感情。
　　眼前的人，本该是他在这个世界上最为憎恨，恨不得亲手杀死的仇人。
　　可是现在，他对梦魇的心情却极为复杂矛盾。
　　仇视，怜悯，认同......种种感情交织成了无法用语言描述的情绪。
　　如果可以，他真的很想与这位当代最恶咒诅师好好地聊一聊。
　　可是时间并不允许。
　　“时崎......”
　　最终，他还是没有继续用梦魇来称呼眼前的人，语气急促地说道：“封印在你体内的白之女王占据了你的身体，我们正在艰难地拖延着时间，但拖不了多久。”
　　外界的情况，已经十分惨烈了。
　　哪怕这个世界上的高端战力全部齐聚于此，就连百年未曾管过凡事的天元也都亲自降临，也依旧无法阻挡白之女王的暴虐。
　　众人费劲千辛万苦，才勉强打开了灵魂的一条缝隙，将虎杖悠仁的灵魂送了进来。
　　可如果再拖下去，等待他们的只有全灭这一个结局。
　　在虎杖悠仁的解释之下，时崎狂三眼中的迷惘消失了一些，逐渐明白外界发生了什么。
　　“时崎，现在只有你能够拯救我们，拯救这个世界了！”虎杖悠仁急切地说道，“你一定还有重新封印白之女王的办法的，对吧？”
　　“......是的。”
　　“请告诉我是什么，我和其他人也会帮助你的！”
　　见时崎狂三真的还能重新封印白之女王，虎杖悠仁的眼中顿时亮起了光芒。
　　所有人都将希望寄托于他的身上，祈祷着他能够唤醒时崎狂三的意志。
　　而他则将所有的希望寄托于时崎狂三的身上，祈祷着她还能封印白之女王。
　　现在，似乎是神明听到了他们的祈祷，在现实里肆虐的白之女王真的还有被封印的可能。
　　这让他如何不感到激动？
　　“用我的生命化作封印的锚点，将白之女王重新镇压，这是唯一的办法了。”
　　然而，听到时崎狂三的话语，虎杖悠仁脸上的兴奋顿时僵硬了。
　　看着眼前一脸平静地说出这句话的时崎狂三，他的心像是漏了一拍一样，感到一阵心慌。
　　“一定还有......一定还有其他办法的，对吧？”
　　虎杖悠仁的喉结狠狠地滚动了一下，声音之中带上了一丝颤抖：“就像你以前封印白之女王一样。”
　　“以前的办法，已经没用了。”时崎狂三缓缓摇头，“和你不同，我无法强行压制白之女王，一旦她占据了我的身体，便只剩这一种办法。”
　　虎杖悠仁的嘴唇嗫嚅了几下。
　　可是，他却什么都说出不出来，只能用呆呆地站在原地。
　　“别露出这副表情啊。”
　　时崎狂三的脸上，浮现出了一丝令虎杖悠仁熟悉的笑容。
　　那不是属于梦魇的笑容。
　　而是摘掉面具之后，真正属于时崎狂三的笑容。
　　他所熟悉的，温暖的笑容。
　　“一个美好故事的结局，不是应该让所有坏人都死去吗？”
　　她的话语，让虎杖悠仁的心中涌现出了一股难以言说的酸涩之情。
　　他的双拳紧握，眼角有些泛红。
　　他想要改变这样的结局。
　　可是他却太过无力，只能眼睁睁地看着。
　　又一次，眼睁睁地看着。
　　时崎狂三闭上了眼睛。
　　随着一声轻叹，她的身影开始变得透明，化作了点点光芒消失在了这片漆黑的空间。
　　感受着时崎狂三的气息一点点消失，虎杖悠仁最终还是无法抑制内心的情感，脱口而出道。
　　“你，不是坏人。”
　　“这是......临终安慰吗？”时崎狂三嘴角的笑容更盛几分，“你果然是个温柔的人啊，怪不得能够和我的分身成为朋友。”
　　“这不是安慰。”
　　虎杖悠仁的语气坚决。
　　他并不是太清楚，到底什么样的人才是坏人。
　　这个世界上，的确有着许多将他人的苦难视作乐趣的坏人。
　　但现在的他可以肯定，时崎狂三绝对不是其中之一。
　　“如果你真的是坏人，那当你杀死狂三的时候，眼中一闪而逝的怜悯又是从何而来呢？”
　　回忆起那个夜晚，虎杖悠仁的语气变得低沉起来。
　　当时，他的头脑被愤怒和憎恨所冲昏，无暇顾及其他。
　　所以，他也没有察觉到在梦魇杀死自己的分身时，眼中闪过了一丝怜悯和悲哀。
　　杀死过去的自己，杀死善良的自己。
　　她肯定，也很不好受吧？
　　“我可是当代最恶咒诅师，杀死了上万人的梦魇。”时崎狂三失笑着问道，“在你看来，手中满是鲜血的我，竟然还是个好人吗？”
　　“你也不是一个好人。”
　　虎杖悠仁摇了摇头。
　　为了封印祸害世间的魔王，坚定地行走着自己的路，毫不顾忌他人的目光。
　　而到了魔王乱世之时，毫不犹豫地献出自己的生命，主动放弃了最后一丝生存的希望。
　　这样的人，或许应该被称之为......
　　“殉道者？”
　　虎杖悠仁半是犹豫半是确信地说道。
　　只不过，时崎狂三却并没有因这个回答而做出任何反应。
　　“我的战斗结束了，可是你的战斗才刚刚开始。”
　　她的身体在消逝，但目光却变得更加柔和。
　　“我是独行于阴影里的人。
　　但是你并不是孤独一人。
　　你要沐浴着阳光，你要保护好想要保护的人，你要去成为英雄。
　　你要，在众人的簇拥之下死去。
　　不要，变得和我一样。”
　　这是梦魇最后的遗言。
　　连同着她最后的笑容一起，铭刻进了虎杖悠仁的心中。

 第四十三章 Ending
　　【欢迎来到结算空间】
　　【开始评估扮演评分】
　　【扮演评分由E至S，评分越高，所获得的精灵能力的质量越高】
　　【本次扮演总体评分为：S】
　　【恭喜宿主，获得精灵时崎狂三的能力：食时之城】
　　【已确认完成支线任务一：祓除特级咒灵】
　　【状态：总特级咒灵祓除数：十二只，完美达成任务】
　　【发放道具卡牌：灵结晶反转券】
　　【已确认完成支线任务二：成为日本咒术界最强】
　　【状态：被日本咒术界承认为最强，完美达成任务】
　　【发放道具卡牌：身份捏造券】
　　【已确认完成支线任务三：改变咒术界的格局】
　　【状态：保守派实力大减，完美达成任务】
　　【发放道具卡牌：刻刻帝召唤券（三十分钟）】
　　当少女睁开眼睛，虎杖悠仁已不在身前。
　　周围也不再是漆黑一片的精神空间，而是一片灰白。
　　少女长长地舒了一口气，如释重负般地瘫坐在了地上。
　　离谱啊。
　　真特么离谱啊。
　　自己原本早该回到结算空间的。
　　可是羂索那家伙却愣是把她的灵结晶逼得反转了，申请加时赛。
　　灵结晶反转时那深入灵魂的疼痛，实在是让人不想再体验一次了。
　　不过......
　　她似乎也应该感谢一下羂索，给予了她一个能够完美退场的理由？
　　如果战斗战到一半，她突然就不打了，那的确非常奇怪吧？
　　在灵结晶反转之后，她就失去了意识。
　　只不过通过虎杖悠仁的叙述，反转之后产生的第二人格似乎把羂索狠狠地揍了一顿？
　　也算是勉强把仇给报了。
　　摇了摇头，将杂乱的思绪抛之脑后，她看向了系卝统的结算光屏。
　　“S级！”
　　看到扮演度是S的时候，她小小地雀跃了一下，但没有感到太过意外。
　　毕竟，在这这个世界里，她严格按照了真正的时崎狂三的行动方式。
　　无论做什么事情都让分身去做，本体不在关键时刻绝不出现。
　　她甚至复刻了一波天台掏心的名场面。
　　其他的设定方面也都十分还原，最后白之女王出现更是为她的人设添上了完美的句号。
　　都这样了，要是还不是S级，那她真要抗议有黑幕了。
　　“食时之城！”
　　而当她的视线下移，看到自己得到的能力之后，脸色以肉眼可见的速度变得红润起来。
　　这是她最想得到的能力。
　　虽然刻刻帝的大多数能力都很强，但她回到现实世界之后，可是一副普通人的身体。
　　一副普通人的身体，能有多少时间够她挥霍？
　　而现在，得到了食时之城，这个问题就迎刃而解了。
　　不仅不需要担心时间不够，甚至还能直接得到永生！
　　她放弃扮演星宫六喰，一方面是因为小六的人设不太好扮演，另一方面不就是眼馋食时之城吗？
　　现在，愿望达成，之前遭的罪顿时烟消云散，让她的心情美妙了起来。
　　“让我想想我至今为止都得到了什么能力......”
　　第一历练世界《文豪野犬》，她扮演时崎狂三，得到了能够让意识穿越到过去的【六之弹】。
　　第二历练世界《末日三问》，她扮演夜刀神十香，得到了能够通过暴食来增强体质的【快速消化】。
　　第三历练世界《学战都市》，她扮演诱宵美九，得到了能够洗脑普通人的【独奏】。
　　第四历练世界《鬼灭之刃》，她扮演五河琴里，得到了天使【灼烂歼鬼】。
　　第五历练世界《漆黑的子弹》，她扮演本条二亚，得到了象征着全能的【未来记载】。
　　第六历练世界《电锯人》，她扮演八舞姐妹，得到了能够分裂人格和身体的【分裂】
　　第七历练世界《游戏人生》，她扮演鸢一折纸，得到了【神威灵装·一番】
　　第八历练世界《斩！赤红之瞳》，她扮演冰芽川四系乃，得到了天使【冰结傀儡】。
　　第九历练世界《Re：创造主》，她扮演镜野七罪，得到了独立于现实的空间【千变万化镜·镜面空间】。
　　第十历练世界《咒术回战》，她第二次扮演时崎狂三，得到了能够吸收他人时间的领域【食时之城】。
　　“不错不错，都是很好的能力......除了快速消化。”
　　少女对自己所得到的大部分能力都很满意。
　　其中的不少还能相辅相成，让她的实力产生质的飞跃。
　　尤其是配套的食时之城和六之弹，让她能够在面对无法解决的困境时，无数次地穿越回过去寻找解决问题的办法。
　　“这样以来，在2600个穿越者之中，我也算是比较特殊的一个了吧？”
　　少女忍不住心想。
　　她可没有忘记之前系统告诉她的事情。
　　降临到她的世界的系统可不止一个G7。
　　系统编号从A到Z一共26个编号，G系列是扮演系统。
　　而每一个编号之下又有1到100，也就是说一共有2600个系统。
　　回去之后，说不定会有一场穿越者大战。
　　不过即使如此，她也要回去。
　　毕竟他是有家人的。
　　紧接着，少女又看向了这个世界完成的支线任务。
　　三个支线任务都是完美达成。
　　这很不错。
　　“可问题是，我用不上这些道具卡牌了啊。”
　　身份捏造券，灵结晶反转券，刻刻帝召唤券，这些都是十分有用的道具卡牌。
　　可是，就和她的空间背包里躺着的一众道具卡牌一样，都没用了。
　　因为这是她的最后一次穿越，也是最后一次扮演。
　　这些道具卡牌都是临时的，也被她带回现实世界里。
　　【恭喜宿主，完成十位精灵少女的扮演任务】
　　突然之间，系统跳出来了一条信息。
　　紧接着，灰白色的结算空间突然变化，不知从哪里出现了一道道烟花，升腾至天空，爆炸出一朵朵五颜六色的花火。
　　像是在庆祝一般。
　　【检测到空间背包内剩余道具卡牌数量为：15】
　　【根据规则，每一张完美达成支线任务的道具卡牌可兑换10点灵力值，每一张未完美达成支线任务的道具卡牌可兑换5点灵力值】
　　【系统换算中】
　　【换算成功】
　　【由道具卡牌所兑换的灵力值为：130】
　　【每完成一位精灵的扮演，所提供的灵力值为10点】
　　【由扮演精灵所提供的灵力值为；100】
　　【宿主所得到了总灵力值为：230】
　　看着一长串系统信息，少女很快明白了这些代表着什么。
　　得到了精灵的能力，不代表可以使用。
　　她首先要具备灵力，才能使用这些能力。
　　可是现实世界的她是个普通人，所以系统必须要给予灵力才能让她使用这些能力。
　　经过一系列的计算，她最终得到的总灵力值为230。
　　如果她没有记错，常态精灵之中，灵力值最高的是时崎狂三，而时崎狂三的灵力值也只有220。
　　也就是说，她的灵力值比时崎狂三还高？
　　少女又是一喜。
　　她是个有着轻度囤积癖的人，玩的很多游戏哪怕到了最终Boss，也还是囤着一大堆稀有道具不用。
　　原本她以为道具卡牌也会和那些稀有道具一样，通关之后就没用了。
　　没想到竟然还能换成额外的灵力值，这的确是意外之喜。
　　【契约已达成，宿主是否选择现在回到现实世界？】
　　【Yes/No】
　　看着系统新跳出的选项，少女愣在了原地。
　　心中，不知为何，生出了几分怅然若失的感觉。
　　“我......终于能回去了？”
　　直到这一刻，她才真正有了一种自己的任务结束了的真实感。
　　自从签下扮演契约成为扮演者在各个世界之中穿越以来，时间到底过去了多久？
　　她早就没有去数了。
　　宛如任务达人一样，她一直都将重心放在了完成系统发布的任务上，每个世界都尽可能地快速通关，只为回到快一点回到现实世界。
　　可是现在，明明只要点击一下能够回到现实世界，她却有些犹豫了。
　　抬起头，看着眼前只有一片灰白的空间，无数的回忆涌上了她的心头。
　　虽然她并未在十个历练世界里留下太多太深的羁绊，但是每一个羁绊，都是她宝贵的回忆。
　　辛苦的回忆，快乐的回忆，羞耻的回忆......
　　从第一个历练世界开始，到最后一个历练世界结束。
　　“就好像，是一场梦。”
　　少女喃喃自语道。
　　一场太过真切的梦。
　　一个个名字在她的脑海之中划过，一张张脸浮现在她的面前。
　　少女立在原地，久久未曾动弹。
　　不知是自己的幻觉，还是系统在临别前的馈赠，她似乎看见了一道道熟悉的身影出现在了她的身边。
　　为即将归乡的旅人饯行。
　　这一刻，她竟是有些不愿离开了。
　　可是，梦终将醒来。
　　“这段时间，多谢各位了。”
　　少女朝着幻影们深深地鞠了一躬。
　　虽然她们只是彼此的过客，在各自的人生之中仅仅占据了并不算漫长的位置。
　　但即使如此，各个世界里的经历，却是无比的真实。
　　她会一辈子铭记于心。
　　哪怕不舍，她也会怀揣着过去，面对未知的未来。
　　深深地吸了一口气，少女抬起手指。
　　缓慢地，却坚定地，点击了Yes。
　　凡是过去，皆为序章。
　　一切歧途，自此起航。
　　周围的一切都在扭曲变化，灰白的结算空间像是被某种力量无限折叠，从一个空间逐渐缩小成了一个光点。
　　少女闭上了眼睛。
　　第十一次的穿越。
　　目的地，故乡。


　　完结了！
　　如果不麻烦的话，请看到这里的书友们在评论区留个好评吧！
　　1年6个月。
　　157.1万字。
　　626章。
　　3次停更。
　　3次复更。
　　一路上磕磕碰碰，但也总算是完结了！
　　真是了不起啊我自己，我这辈子都应该不会忘记吧（宿傩脸）。
　　总之，都是完结感言了，请允许我说一些有的没的吧。
　　这本书的绝大部分大纲，是在2020年左右的时候写的。
　　那个时候我对什么东西都是三分钟热度，不仅仅写了这一本书的大纲，还写了其他好多本的大纲。
　　有的是同人，有的是原创，但无论是哪本都只是局限于大纲，并没有在任何网站上发布。
　　直到我听说了约战五即将发布。
　　当时的心情，也不知道该如何形容。
　　明明都已经不太看动画了，都已经达到了脱宅的边缘，却愣是激动了好久。
　　作为我的入宅番，约战在我心中一直都保持着特殊的地位。
　　从约战一到约战五，几乎每一季都换一家公司，虽然是挺绷不住的，但也意外地给人一种坚持不懈的感觉？
　　所以我也把这本书的大纲重新捡了起来。
　　鼓起勇气，在刺猬猫投了稿。
　　一开始，真的没指望成绩能有多好。
　　热度早已不复当年的约战，题材常见的无限流，几乎没几个完本的扮演流......
　　不过我也没指望靠写书挣钱就是了，只要有个两三千均订，有活跃的读者们时不时吐吐槽，我就满足了。
　　可是现在到了完结的这一天，成绩却比预想之中的要好。
　　8864。
　　这是现在的均订。
　　469。
　　这是现在畅销榜的总排行排名。
　　对我来说，这已经是很了不起的荣耀了。
　　在这里，三无不得不感谢陪伴至今的书友们。
　　能够取得这样的成绩，是多亏了大家对约战的热爱。
　　“这段时间，多谢各位了。”
　　这不仅是主角想要说的，也是三无想要说的。
　　这一路上，有些熟悉的脸孔逐渐消失。
　　我很怀念他们。
　　这一路上，有些崭新的面孔随之出现。
　　我很欢迎他们。
　　这一路上，也有些读者陪伴了我一路。
　　我很感激他们。
　　我知道，这本书远远称不上完美，有着许多的问题。
　　但我依旧希望，这本书某些桥段能够让各位会心一笑，能够在各位的心中留下痕迹。
　　能够让各位认为，订阅这本书，并不后悔。
　　这就足够了。
　　感谢各位的陪伴。
　　每一段旅途，都有终点。
　　现在，便是说再见的时候了。
　　再见，各位。
　　有缘，再见。
　　2024.5.23.
　　三无留。
