《我时崎狂三才不是魔法少女》
作者：樱花想见ni
简介：我？时崎狂三？这怎么可能？
什么？你居然让我当魔法少女？
不可能的，不存在的……
所以，这其实是一个变成时崎狂三在其他世界玩闹的故事！
群:513-068-887


【全文阅读开始】


第1章 2:工作
【2】
“我？魔法少女？”时崎狂三笑了笑说道:“我可不是什么魔法少女，你们叫我精灵，也许会更好。”
“精灵？”
“阿拉，和你这种胸大无脑的人，是解释不清的啦！”说着，时崎狂三愉悦的笑了笑。
唉，不对，她干嘛这么恨大胸的女人呀！
不应该是用欣赏的目光去看待吗？
而露维亚可不知道时崎狂三在想什么，只是觉得穿着一身白色类似海军军装的少女，有点小帅气。
所以，也就把时崎狂三那句话，当做是在夸她的咯！
“你体内有股特殊的力量，难道不是魔力吗？”
“嗯，我体内的可不是魔力，而是灵力哦！”时崎狂三笑着说道。
“有区别吗？”
“嗯，好像没有。”时崎狂三听后想了想说道。
“那不如，我邀请你来帮我收复职介卡，如何？”露维亚问道。
多一个人，多一份力量，而且，她感觉，时崎狂三体内的魔力，哦，灵力并不弱，如果有她帮忙的话，即使没有远坂凛那个拖油瓶，她也能把职介卡一一封印。
“邀请我？价格可是很贵的。”
哪知露维亚听后却摆了摆手说道:“只要是钱能解决的问题，那就不是问题。”
“……”则，果然，土豪就是土豪。
不过，既然对方都邀请了，而她身上正好也没钱，那么，她就从了吧！
“那可先说好了，我可只帮你收复职介卡，可不会给你当什么女仆，我也没那个爱好。”
“……”
……
跟着露维亚在冬木大桥走了一趟，时崎狂三看着桥下滚滚流动的江水说道:“喂，大土豪，你不会连住的地方都没有吧！”
“怎么会，我只是来桥上看看，会不会有镜面界存在。”露维亚听后，脸色有些尴尬却又强硬的说道
时崎狂三听后只是笑了笑说道:“那我先回去了，明天见！”
“嗯，明天见！”
时崎狂三说完，直接往来的方向赶了回去。
嗯，现在工作也找到了，不用怕饿死了。
……
第二天清晨，时崎狂三望着天边的太阳伸了伸懒腰。
“看来，不是做梦呢！”
将身上的睡衣变换成白色的水手服上衣，而下方则是黑色的百褶裙。
“嗯哼，连买衣服的钱都省了。”看着等身镜中的自己，时崎狂三想了想看着露出来的大白腿，还是覆盖上一层黑丝。
“这样就完美了。”
而就在时崎狂三欣赏自己美貌的时候，这房间内的座机突然响了。
时崎狂三见后，思考了一会还是接了起来。
“喂？哪位。”
“是我，露维亚！”
“哦，有什么事吗？”时崎狂三问道。
“你来这里一趟吧。”说着，露维亚说了一个地址。
时崎狂三听后一脸懵逼，露维亚说的这个地址，她根本就不知道在哪里呀！
而且，这大白天的，也不好到处飞呀，万一被人看到了，可怎么办。
所以，时崎狂三很光棍的说道:“我不知道你说的地方。”
露维亚听后沉默了一会说道:“我等会派人去接你。”
“嗯。”
挂断电话后，时崎狂三也就无所事事了。
……
中午，一栋豪华别墅内……
“嗯，钱的感觉。”时崎狂三说道。
“我找你来，可不是说这些的。”露维亚说着转过身看着时崎狂三问道:“你至少要让我知道你会什么吧？”
“就这个吗？”时崎狂三无奈的摇了摇头，原本身上的水手服，瞬间变成了白色的灵装。
同时，一柄短枪出现在时崎狂三的手中。
“看好了！”
“用枪？”露维亚听后看着时崎狂三手中的白色短枪，下一刻，一道白色的光芒从枪口处进入。
时崎狂三将手中的短枪，对准房间内的用来装饰用的花瓶。
“砰……”
露维亚只看到一道白色的痕迹，原本竖立的花瓶，瞬间四分五裂。
而，空中子弹的划过的那道白色痕迹所经过的地方，空间却如同玻璃碎了一样。
那就是，空间，似乎被这枚子弹给撕碎了。
“如何？”
第一次见到狮子之弹的威力，时崎狂三自己也吓了一跳。
一枚子弹可以咬碎空间，那么，这子弹打在人身上，那这人，不就会和这空间一样，支离破碎吗？
“很不错。”露维亚直接说道。
这等能力，回收职介卡，应该会是一件很简单的事情了吧！
只要子弹击中了，应该没有什么能够挡住吧！
望着已经复原的空间，露维亚说道:“那今天起，你也住这里吧。”
“唔，你这是让我体验一下当土豪的感觉吗？”时崎狂三笑眯眯的问道。
“你这么认为，也不是不可以。”露维亚说着，走上楼梯说道:“住所都在二楼，自己去选择房间。”
“嗯！”
跟在露维亚身后，时崎狂三对房间倒不是很挑剔，随便选了一间就住进去了。
“就这了。”时崎狂三说着，推开门走了进去。
露维亚看了一眼之后，便转身走了。
“浴池在最右边，想要沐浴，自己去就好了。”
“知道了。”
而在时崎狂三准备进入房间的时候，穿着女仆装的美游，却从旁边走了过来。
时崎狂三见后，有些嫌弃的看了眼露维亚，这简直是个女装控。
唉，不过，漂亮的萝莉穿女仆装，确实太犯规了的，好吧！
“露维亚小姐，还有……”美游看着时崎狂三，话说，她叫什么来着？
“你叫我时崎狂三就好了。”
“时崎狂三，好古怪的名字。”美游听后，在内心默默的想道。
“那个，该吃饭了。”美游低下头说道。
“哦啦，谢谢美游了。”时崎狂三微微的笑了笑，果然萝莉什么的，最有爱了。
“不，不客气。”美游看着时崎狂三的笑脸，有些不好意思的将头转向一旁。
“还真害羞呢。”
美游听后，低下头默默不语。
时崎狂三见后，也不好意思再去调戏人家了。
只不过，美游这么害羞可不行呢！
“唔，得加快打开美游的心结呢！”时崎狂三一边往大厅走，一边在内心想道。

第2章 3:似乎谈崩了？
【3】
不过，打开美游心结的这种事情，还是交给伊莉雅靠谱一点。
至于她，她对这种事情，不在行！
解决完中餐后，时崎狂三一脸满足的拍了拍肚子，坐在了庭院的椅子上。
果然啊，这种衣来伸手，饭来张口的生活才是人生巅峰呀！
只可惜，美游小萝莉不在身边，少了个膝枕。
而在时崎狂三休息的时候，突然感觉有人把她的风给挡了。
睁开双眼，看着那沉甸甸的两颗球:“有什么事吗？”
“该工作了。”露维亚双手抱在胸前，低头俯视着时崎狂三。
“嘛，不是晚上再行动吗？”
“在行动之前，那也得先找到镜面界的存在。”
“哦？那不用找了，跟着远坂凛不就好了，她家可是冬木市的魔法世家，跟着她，准没错。”
“你这家伙，有没有一点作为打工者的觉悟呀！”
“很抱歉？没有！”时崎狂三笑眯眯的说道。
不过，在露维亚要发火的时候，却被闻声而来的美游给拉住了。
“露维亚姐姐，我陪你去找吧！”
听到美游的声音后，时崎狂三立马从躺变成了坐。
“我带美游去找吧，你好好休息。”和萝莉一起行动，总比和这个心心念念都把目光放在卫宫士郎上的那个白痴强！
唉，果然胸大无脑……
看着一下就转变的时崎狂三，露维亚的脸色才好看了点。
不过，时崎狂三可不管露维亚的脸色，而是准备拉着萝莉一起去寻找镜面界了。
但，还没碰到美游的小手手，她伸出的那只手，却被露维亚抓在了手中。
“嗯哼，美游可不能和你一起去哦，她还有自己的事情要做呢！”
“这样吗？那我自己去吧！”
时崎狂三抽回自己的手，往门口走去。
“露维亚姐姐，让她一个人去，没事吗？”
“放心吧，没事的，那家伙，比我们都强！”露维亚听后笑着说道。
美游听后点了点头。
“好了，不说她了，先说说你吧。”
“我？”
“嗯。”露维亚点了点头说道:“你的年纪还不大，所以，我送你去学校吧。”
“学校？”
“嗯，学校是用来学习的地方，也是用来交朋友的哦，所以美游要加油哦！”
“朋友？”
美游听后默默不语，她从来就没有过朋友，所以她也不知道朋友是什么？
不过，既然是露维亚吩咐的，那么她去做就好了。
……
另一边，离开了的别墅的时崎狂三怎么可能老老实实的去找什么镜面界，而且那种东西，她只需要一颗子弹就能找到，何必那么麻烦呢？
所以，她只不过是换了个地方休息而已。
而且，露维亚那个家伙太腹黑了，明明自己知道位置，偏偏还要她出来找。
冬木大桥上……
时崎狂三靠在桥梁上，感受着清凉的河风。
“今天的冬木，又是核平的一天呢！”
望着车道上车水马龙，时崎狂三开始往回走了。
虽然她已经不记得了所有职介卡的位置，但前边的还是记得很清楚的。
回去的路上，因为没有太急的事情，所以，时崎狂三倒没有走的太快。
既然来了一趟冬木市，那怎么说也得好好的逛一逛呀！
只不过，在时崎狂三快要到家的时候，却意外的看到了伊莉雅。
嗯，还有她的那群同学！
“唔，果然漂亮的萝莉，都是可口的呢！”望着和同学在说话的伊莉雅，时崎狂三缓慢的从她们的身边走过。
萝莉是用来欣赏的，所以，她绝对不会下手的，嗯，绝对！
“我回来啦……”
推开别墅的大门，望着空无一人的别墅，时崎狂三并不觉得奇怪，估计是去弄美游入学的事情了吧！
……
房间内，时崎狂三并没有呆多久，露维亚几人也回来了。
唯一不见的，就是那名管家……
露维亚望着双手抱胸靠在扶梯上的时崎狂三问道:“如何？”
“你自己不是知道地方吗？”时崎狂三说着，走下楼梯说道:“等晚上带你过去就好了！”
露维亚听后看了眼时崎狂三:“你是教堂的人？”
“为什么会这么觉得？”时崎狂三有些好奇的问道。
“不然你怎么知道的这么多？”
“就这个呀？”时崎狂三无奈的笑了笑，看来，她要暴露一些东西才行了呢！
“我知道的，多着呢。”时崎狂三说着继续说道:“我不属于任何的协会，我记得，我们刚见面的时候，我就和你说过，我是精灵吧？”
“精灵？”露维亚听后笑了笑:“这年代还有什么精灵？”
“唉，这年代，说实话都没人信了。”时崎狂三摊了摊手无奈的说道。
她可不敢暴露太多的东西，这个世界能造成圣杯战争，那么自然会有一群厉害的魔术师。
所以，在她不确定是不是对手的情况下，还是谨慎一点为好。
毕竟，她相信露维亚她们，是因为动漫，但露维亚她们，可没有相信她的理由，所以，万事得小心。
“可是我不信，都这种年代了，还会有精灵存在。”
“如果你不信我，那我也没办法咯。”时崎狂三摊了摊手，有些无奈地说道。
这露维亚什么时候变的这么疑神疑鬼了？
不过，时崎狂三想了想，倒也觉得露维亚并没有什么错。
以露维亚的能力，都查不到她这具身体的身份，怀疑也是必不可能的事情。
但是，她即使暴露身份也好像没有用呢！
“那你，至少得给我一个信任你的理由。”
时崎狂三眨了眨双眼，以后谁再跟她说胸大无脑，她绝对不会客气，直接送她一发子弹。
这露维亚，简直谨慎的过分了呀！
信任的理由？她怎么给嘛？
唉，想做做好事，还真难呢！
“我没有理由可给你，如果你不相信我，那就当，我们从未见过就好了。”时崎狂三摊了摊手，有些无奈地说道。
同时，往门外走去，而露维亚见后，也并没有挽留的样子。
“唉，谈崩了，那么，职介卡，你们就不要想得到一张了，我全要了！”时崎狂三笑了笑。
去那种镜面界，她并不需要红蓝宝石魔杖。

第3章 4:rider回收成功
【4】
她只需要一发子弹，她自然能进入！
“唉，又得变孤家寡人了，我可爱的美游小萝莉呀！”
不过，时崎狂三还没感慨完，便听到露维亚喊道:“你等等……”
“又怎么了？”时崎狂三转身问道。
“晚上，你和我们一起出发吧，不过，你可不要想抢职介卡！”露维亚说道。
“放心，那种东西，我还看不上……”时崎狂三说完，默默的加了句才怪。
C妈那么厉害，saber那么厉害，她怎么可能看不上。
不过，做人……嗯，做精灵要有原则，说不抢，就不抢！
“但愿吧……”露维亚说道。
……
深夜，穗群原学校……
露维亚看着开始逆转空间的远坂凛，还有那不认识的小女孩。
看来，凛和她一样，被魔杖给抛弃了呀！
露维亚一行人做了一次免费的逆转空间车之后，进入所谓的镜面界。
时崎狂三来不及欣赏周围的景色，不远处一团魔力黑雾中，一人影显现了出来。
“果然还是R姐呢！”望着出现的人影，时崎狂三在内心说道。
“是我解决她？还是让她们上？”时崎狂三对露维亚问道。
“让她们练练手吧！”露维亚说道:“而且，你出手，要钱！”
“……”时崎狂三。
看着已经冲出去的两名魔法少女，这一看，差距就出来了。
一个不停的躲，而一个则在不停的进攻。
只不过，望着伊莉雅有些可爱的表情，时崎狂三还是觉得挺不错的。
在时崎狂三关注美游和伊莉雅的时候，远坂凛的目光，也放在她的身上。
时崎狂三似乎注意到了远坂凛的目光，不由地笑了笑说道:“时崎狂三！”
“远坂凛……”
时崎狂三听后，点了点头，继续望着场中的战斗。
嗯，两人毫无默契度可说，完全是各玩各的，不过，也因为有两人的原因，R姐大部分的时间，都只能是躲，却没有进攻的机会。
不过，虽然R姐没进攻的机会，但两人的攻击，几乎全部落空，根本没有伤到R姐一分一毫。
但，就在两人停止攻击间隙的时候，R姐很好的把握住了机会，连着铁链的短剑，如同一柄利剑一样，划过空气，对着美游射了过去。
美游的反应速度很快，在见到短剑对自己射来的一瞬间，人影往右边快速的走动，躲过了R姐的攻击。
“没有坐骑的rider，实力相差太多了。”时崎狂三望着进行陆战的R姐，只能说，虎落平阳被犬欺呀！
不对，应该是被萝莉欺负！
如果，R姐的坐骑也过来了，估计，战斗已经结束了。
现在的美游和伊莉雅，都太弱了，两者根本就没有可比性，连没有坐骑的R姐都打的这么难。
“你能解决她吗？”露维亚看着慢慢的转变防守更多的美游和伊莉雅，对时崎狂三问道。
“问题，倒是没有！”时崎狂三说道:“不过，美游应该能解决的，美游身上不是有一张Lancer的职介卡吗？”
时崎狂三话音刚刚落下，美游手中的蓝宝石魔杖瞬间转变成了红色的死棘之枪。
不过，时崎狂三见后微微的摇了摇头，现在用这个，时间太早了。
死棘之枪确实厉害，但是rider此时并没有用魔眼，所以，想躲过这死棘之枪，还是没有问题的。
即使躲不过，但是不让刺穿心脏，却并不是什么难事！
“穿刺……死棘之枪。”只见空中一道红色的闪电飞过，红色的枪头，快速的划过天空，对着R姐的心脏刺去。
然而，死棘之枪虽然是有了先刺穿对方心脏的果，才射出的武器。
但魔化后的R姐，虽然灵智似乎没有了，但是感知的能力却还在。
再加上，那死棘之枪的运行轨迹，时崎狂三能看的一清二楚，那么R姐看清，应该也不是什么难事！
至少，躲过致命一击，还是没有问题的。
不过，看过，不一定能躲过。
如果加上她的七之弹，即使看穿了死棘之枪的轨迹，又能如何？
想到这，时崎狂三的身后，瞬间出现一巨大的时钟，于此同时，原本时崎狂三身上的水手服，也被转变成了黑红色的哥特萝莉装。
“Zayin(七之弹)。”
刻刻帝出现的一瞬间，时崎狂三自然不会浪费时间。
只见一道黑色的灵力注入时崎狂三手中的短枪之中，而后时崎狂三的手快速抬起，手枪瞄准爬在地上的R姐。
“砰……砰……砰……”
连续几声枪响，子弹快速的命中R姐，原本就较黑的R姐，在被七之弹命中之后，就更显黑了。
而且，身体，再也移动不了……
“嗤……”
不能移动的R姐，面对必中的死棘之枪，自然没有反抗能力，瞬间被死棘之枪刺穿心脏，慢慢的化成黑色的魔雾，消失在了镜面界内。
“解决了呦……”时崎狂三对露维亚说道。
“你……”看着时崎狂三身后那巨大的时钟，露维亚不知道应该说什么了。
“我说过的吧，我是精灵哦，时间精灵。”时崎狂三笑眯眯的说道。
同时，将刻刻帝收了回来。
“时间……”
时间啊，最不可碰的魔术呀！
然而现在，却有人在她面前用了出来。
“啊咧？怎么了？”从美游手中接过rider的卡牌，望着有点反常的露维亚，时崎狂三问道。
按理说，现在露维亚不应该开始嘲讽远坂凛了吗？
“没事，只是有点震撼而已。”露维亚说道。
“是吗？”时崎狂三说道。
不过也的确，时间可是这个世界最重要的东西。
如果能操控时间，那岂不是就是长生不死的？
“你今年多大了？”露维亚问道。
一个女人，最在乎的自然是自己的容颜了，所以对于露维亚问出的这个问题，时崎狂三并不觉得奇怪。
只是，年龄，可是一个人的秘密。
所以，时崎狂三只是看了眼露维亚说道:“这种东西，可不能告诉你呢！”
“是么？”露维亚点了点头，没有再说什么？
从时崎狂三手中拿过职介卡，露维亚把刚才的问题全部抛在脑后。
问年龄的事情，哪有嘲讽远坂凛来的快乐呀！

第4章 5:听到没有，是姐姐，姐姐
【5】
无视掉露维亚那魔性的笑声，时崎狂三看着这已经破碎的镜面界对美游说道:“开镜面回轴吧，我们该回去了。”
“嗯！”
美游点了点头，同时，时崎狂三几人的脚底下出现了一魔法阵，不一会，几人便离开了R姐所在的镜面界，回到了正常的世界。
“干的不错。”时崎狂三笑着摸了摸美游的头发说道。
似乎有些不太喜欢时崎狂三那亲昵的动作，美游的头部微微的往左撇了一下。
时崎狂三感觉到后，撇了撇嘴。
唉，虽然战斗能力不错，但是呢，性格太冷了点呀！
望着还在嘚瑟的露维亚，时崎狂三喊道:“走了，该回去了，明天美游和伊莉雅还要去上学呢。”
露维亚听后，再得意的对着远坂凛笑了笑，离开了来禅学校。
而时崎狂三对两人无奈的笑了笑问道:“伊莉雅？要不要一起回去？”
“唉？”伊莉雅听后看着时崎狂三有些疑惑。
看着伊莉雅疑惑的神色，时崎狂三解释道:“我家就在你家对面，走吧……”
伊莉雅听后点了点头，和远坂凛道别后，快速的走了过来。
时崎狂三见后笑了笑，拉着伊莉雅的手，很快就追上露维亚和美游两人。
露维亚看着时崎狂三，又看了看伊莉雅:“你怎么把她也带过来了？”
“她就住我们旁边，正好顺路。”时崎狂三说道。
露维亚点了点头，然后开始对伊莉雅说起了远坂凛的坏话。
时崎狂三听后一脸懵逼……
话说，两人的关系，还真是奇怪，明明合作的那么好，却经常吵吵闹闹的。
唔，这难道就是不打不相识？
时崎狂三想了想，似乎这也不对，如果是不打不相识的话，两人的感情应该很好才对呀！
可是……
露维亚和远坂凛的感情，虽然说不上差，但是要说好嘛……
只要卫宫士郎一出现，妥妥的就掉到很差了。
“唔，应该就是情敌之间的关系吧！”
而在时崎狂三想这些的时候，美游去走了过来:“狂三姐姐……”
听到美游的声音后，时崎狂三顿时开心了，听到没有，狂三姐姐，是姐姐呀！
哎呀，真不容易呀！
“怎么了？美游？”
“姐姐可以让时间停止，那么也可以回到过去吧？”
“当然可以，只是代价很大，而且我现在办不到。”时崎狂三听后说道。
想发动十二之弹，可没那么容易呢！
至于美游为什么会问这个问题，不用想也能知道，自然是为了卫宫士郎咯！
而这个事情好办，反正这个世界也有卫宫士郎，到时候让她们见一面就好了。
然而，时崎狂三在想这些的时候，美游突然问道:“代价是什么？”
“别人的时间，也许是一条人命的时间，也许是无数条人命的时间。”
美游听后，再次沉默了下来。
时崎狂三见后，内心叹了叹气问道:“美游是有什么遗憾的心事没有完成吗？”
美游听后，眼神躲闪了一下，微微的摇了摇头:“没有。”
“有就说，大不了我把监狱内的死刑犯提前处决了，也许能够凑够时间吧！”时崎狂三有些不肯定的说道。
“没有，谢谢狂三姐姐。”美游抬起头，脸上凑出一个微笑说道。
只是这笑容，确实有点怪异。
算了算了，能对她笑就不错了，至少比面瘫好看多了。
……
不久，一行四人也就各回各家了。
与伊莉雅道别后，时崎狂三跟在美游的身后走进了别墅。
“洗澡，睡觉……”时崎狂三伸了伸懒腰，她以后还得练练枪法呀！
不然对于行动速度太快的人来说，还是有点麻烦的。
除非都和狮子之弹一样，能够自动追踪敌人。
大浴池内，美游因为明天要上课的原因，所以洗完就去睡了。
而现在澡堂内，则只剩下时崎狂三和露维亚。
时崎狂三一脸享受的表情躺在浴池内问道:“有什么想问的就问吧，如果我知道的话，肯定会回答你的。”
露维亚听后思考了一会才说道:“你今天背后的那个大时钟是什么？”
“我的力量来源，就是那个时钟，就和你得到蓝宝石会变的更强一样，我也是。”时崎狂三说着继续说道:“只不过不同的是，我的东西，没有人能夺走。”
“嗯。”露维亚点了点头，至于能不能夺走，她也没想过这种事情。
“我洗好了，先走了……”时崎狂三说完，整个身体浮出水面，然而露维亚却看不到一点风景。
因为时崎狂三每露出一丝肌肤，都会被一片白色的浴巾给遮挡，让她看不见任何地方。
“精灵？其实也还是人类吧！”露维亚望着时崎狂三的背影说道。
……
回到房间后，时崎狂三伸了伸懒腰，望着镜子中的自己。
“晚安，三三……”
说着，对着镜子微微的笑了笑，而后躺在了床上，进入了睡眠。
第二天早晨，时崎狂三还在深入睡眠的时候，却被露维亚给喊了醒来。
“今天美游第一天上课，你去送一下吧！”
“好吧。”时崎狂三听后点了点头，送萝莉上学什么的，这种事情交给他就好了。
洗漱完毕后，看着有些紧张的美游，时崎狂三笑了笑说道:“不要这么紧张，上学其实很好玩的。”
“好玩？”
“也不对，上课是要学习知识的，所以上课要努力哦！”
“嗯。”美游点了点头。
……
看着美游，时崎狂三不知道说什么了，因为把美游送去读初等生(小学)，简直有点对不起美游的智商呀！
只是，她呢，也不想改变，毕竟和伊莉雅在一起，对美游来说，才是最好的。
只不过，两人刚出门，就正好碰到就旁边走出来的伊莉雅。
“早安，伊莉雅！”时崎狂三笑着说道。
“早安，狂三姐姐，还有美游！”
美游看着伊莉雅想了会才说道:“早安！”
而伊莉雅望着美游的那张面瘫脸，默默的在内心去吐槽了。
望着伊莉雅的动作，时崎狂三只是笑了笑，融化面瘫脸的这个任务，只能是交给伊莉雅了。

第5章 6:训练
【6】
将美游与伊莉雅送到校门口后，时崎狂三也就离开了。
倒不是她不送进去，而是那门卫根本就一团死脑筋，不让进。
那她也没办法咯，只能对着美游的背影行注目礼了。
等美游的身影消失在了眼前之后，时崎狂三才返回别墅。
“可惜了，太太还没回来……”望着伊莉雅家的小阁楼，时崎狂三微微的摇了摇头，走进了别墅内。
望着走进来的时崎狂三，露维亚说道:“今晚准备进行第二张职介卡收复吧！”
“这么急干嘛？”时崎狂三说道:“她们两什么都不会，这次的rider连骑兵都没有，她们就打的这么辛苦了，所以今天还是给她们两个进行特训吧，至少要会飞吧，不然碰到caster，可就麻烦了。”
露维亚听后倒是点了点头，的确，美游和伊莉雅的战斗力实在是太弱了，美游还好点，伊莉雅几乎就是战五渣，完全是觉得好玩才来的。
不过，露维亚看着时崎狂三:“不是还有你吗？我的目标只是收复职介卡，又没规定一定是谁收复的。”
“我上倒是没问题，只是有的万一我也打不过呢？”
“你也打不过？”露维亚听后露出了沉思的表情:“不应该呀，你子弹能撕裂空间，谁还能挡住你一发子弹不成？”
“这个可不一定。”时崎狂三说道。
saber的那层魔力黑雾，她可不知道能不能穿透。
而且，子弹的飞行速度的确很快，但是连巴泽特都能看透子弹射击的距离，速度这些东西，她觉得这群英灵看透，应该也不是问题。
狮子之弹虽然有追踪的效果，但是对方看清了子弹的轨迹，完全可以挡住！
而她的近战能力……
这个就有点一言难尽了。
虽然她有一些时崎狂三战斗的技巧，但想运用好，也是一件难事。
所以，她自己都是在慢慢的摸索当中。
露维亚听后沉默了会说道:“那美游交给你来训练吧！”
“木有问题。”
训练美游，还是比较容易的，就是飞行有点麻烦而已。
不过呢，她既然知道美游怎么进行的飞行的，那么到时候训练起来，还是比较容易的。
“唉，C妈可是很厉害的呢。”
想着那满天的魔法阵，她还得想想，怎么才不会被攻击到呢！
虽然天秤之弹能逆转空间内的因果，使得对手的攻击反弹，但是，C妈的攻击，差不多是无死角的呢！
“魔法，该怎么挡呢？”
影域内的确能躲C妈的攻击，但是自身也不能攻击C妈了！
“算了，这个交给蓝宝石它们吧！”时崎狂三摇了摇头，不再考虑这些原本！
原动漫内美游和伊莉雅能够打赢C妈，那么，就没有什么好担心的了。
而且，C妈魔法攻击，速度有些太慢了，有二之弹加速的她，完全可以和C妈玩近身攻击呀！
……
下午，时崎狂三再当了一回奶妈，去学校接回美游之后，也就开始她的特训了。
当然，也不训练其他的，只训练飞行就好了。
毕竟，美游的战斗能力还是挺不错的。
“美游，快变身吧，今天训练一下你。”
“好。”美游点了点头，将蓝宝石抓在手中而后变身成为了魔法少女。
“来，你想象一下飞行。”
“飞行？”
“嗯，飞行，未来肯定会碰到会飞的敌人，你在陆地上，怎么打在天上飞的敌人呢？”
“可是？人怎么会飞呢？”美游一脸严肃地说道。
“那我不就在飞吗？”
“可你，不是精灵吗？”
“……”时崎狂三。
你说的好有道理，我没有理由反驳……
“那这样，你把这空气，当做是一片片的空气墙，你在踩着一片片的空气，慢慢的升空，你觉得怎么样？”
美游听后，思考了会才说道:“我试试……”
“嗯，加油，今天晚餐我来解决，你必须得把飞行学会，不管你用什么手段。”
“我会努力的。”美游说道。
“嗯，蓝宝石，美游交给你了。”
“是的，狂三小姐。”
……
一切搞定后，时崎狂三进入了别墅的厨房内。
不得不说，这露维亚也太浪费了，这么大的别墅，就住几个人，如果不是有魔法，估计清理这栋别墅，就有的她受的了。
但是，房间大，也是有好处的，那就是，即使没有空调，也不会那么热！
就比如此时的厨房……
“猪肉，牛肉……”时崎狂三打开冷柜看了看，几乎都是肉！
“既然这样，那我也不客气了。”
没有人不爱吃肉，当然，需要减肥的女孩子，肯定是不喜欢的。
只不过胖这种东西，和她没有关系！
接下来的事情就简单了，美游在练习着飞行，而时崎狂三则准备着晚餐。
虽然，时崎狂三给了美游解释，但是即便是这样，一条死脑筋的美游也练习到了凌晨，才算是学会了飞行！
嗯，中间要去处一个吃饭的时间。
“会飞了，就好了。”时崎狂三坐在秋千上，看着在空中踏来踏去的美游，不由地说道。
“嗯！”露维亚也点了点头，不会飞行，确实有点麻烦，比如现在的她！
“好了，有事明天再说吧，我去睡了。”
……
第二天安稳的度过后，夜晚，一行五人再次集合！
冬木大桥上……
“这次镜面界在桥上吗？”时崎狂三有些疑惑的问道。
她没记错的话，应该在下边才对吧！
“不在这，在下边，不过在这进也可以，只不过不稳定而已。”远坂凛说道。
“那就下去吧，快到时间了。”时崎狂三说完，带头飞了下去。
美游和伊莉雅见后，对视了一眼，分别拉起露维亚和远坂凛，跟在了自己的身后！
只不过，美游对于伊莉雅会飞，还是表现出了一定量的关注。
毕竟，这东西她可是练习了不少时间内！
“黑saber，你今天可不要过来呀！”望着不远处的时钟，时崎狂三默默的在内心说道。
等美游几人到达后，露维亚直接吩咐道:“准备进入吧！”

第6章 7:C妈与Saber
【7】
随着露维亚的话音落下，伊莉雅两人快速的将镜面回轴打开。
看着脚下类似魔法阵的东西，时崎狂三觉得，还不如让她直接使用处女之弹，打开通道得了。
进入到镜面界后，迎接她们的便是无数的魔法光束，对着几人轰炸了过来。
“靠……”
时崎狂三见后只来得及说一个字，就不得不躲进红蓝宝石所组成的魔法护盾内。
“啧，无差别的攻击呀！”时崎狂三说道。
“怎么办？”露维亚问道。
“我去定住她，美游，你用死棘之枪跟上！”
“嗯！”美游点了点头。
时崎狂三说完，身上的普通服装便转变成了红黑相间的哥特萝莉裙，也就是时崎狂三的灵装。
只不过，时崎狂三将枪口对着自己的时候，露维亚突然说道:“你别想不开呀，就算我们打不赢，我们还可以跑的。”
时崎狂三听后，满头黑线的看着露维亚:“谁要自杀了？谁要自杀了？”
说着，将露维亚推开后说道:“等会再解释，现在先解决她再说！”
时崎狂三说完，对着自己的头部便是一枪。
而后，身影瞬间消失在魔法护盾内，再次出现的时候，已然到达了C妈的身旁！
“七之弹！”
时崎狂三一刻也没停留，短枪对着C妈的脑袋，便是一枪，只要定住了她，那么就成功了一半！
然而，很可惜的是，时崎狂三的子弹并没有射中C妈美狄亚。
“转移魔法！”
望着出现在她身后的C妈，时崎狂三在内心想道。
她怎么把c妈会转移魔法的事情给忘记了。
不过，她虽然没有定住C妈？但也不是一点贡献都没有。
至少，c妈那无死角的魔法攻击，停止了下来。
伊莉雅与美游跟上后，站在时崎狂三身旁。
她们两个现在有点蒙，为什么时崎狂三突然就不见了。
“小心点，她又要进攻了。”时崎狂三说完，空中继续飘起了无数的光弹。
“真烦……”时崎狂三说完，再次对着自己脑袋一枪。
“美游，跟上！”
话音落下，时崎狂三的身影再次消失。
虽然这招用过了一次，但是这招依旧是无解的。
毕竟速度太快，对手很难查觉。
而且，这次过去之后，时崎狂三可不会再说用什么子弹了。
她会挥起枪杆就是砸！
所以，再次到达C妈身旁后，这次时崎狂三根本没有给她反应的时间，直接就是一枪杆子对着C妈的脑袋砸去。
“我看你怎么躲！”
时崎狂三觉得，如果他能看到C妈的那张脸，那么C妈的脸应该是不知所措吧！
毕竟都是法师，凭什么你能用法杖砸人。
只不过，她似乎忘记了，这里的C妈是没有理智的。
所以，时崎狂三即使看得到，也不可能看到那种惊愕的目光！
“砰……”
来不及使用转移魔法的C妈，直接被时崎狂三一枪杆子敲在脑袋上。
“嗯，七之弹需要准备，但是直接用枪敲可不要什么准备。”
看着极速坠下的C妈，时崎狂三有些无奈的想道:“唉？我的力气这么大吗？”
而时崎狂三在惊讶的时候，伊莉雅和美游可没有放弃这个机会，只见蓝粉两道不同魔法光束，对着C妈将要降落的地点打去。
“如果这招打中的话，那么已C妈的身体，应该是扛不住的。”时崎狂三默默的在内心想道。
魔法师的身体都不会太强，所以只要这两道魔法光束打中，绝对没有问题的！
不过，时崎狂三也不会站着不动，毕竟C妈的转移魔法，确实有点东西！
只见空中的时崎狂三原本红黑相间的哥特萝莉裙，快速的转变成为了类似海军军装的样式，只是下方是一条裙子而已。
“狮子之弹……”手中的短枪，对着刚落地的C妈，一颗子弹快速的从枪口飞了出去。
不过，飞到半路，却突然转变了方向，往天空中飞了过去。
“果然还是没中么！”
“美游，追上这子弹！”看着狮子之弹在空中滑过的痕迹，时崎狂三对美游说道。
同时，自己也快速的追了过去。
不过，时崎狂三看了眼空中的魔法阵，立刻停下了脚步！
“你完了……”
死棘之枪对付这种需要蓄力的大招，可以说一刺一个准，无论是C妈，还是原本的R姐，都是在准备大招的时候，被死棘之枪直接洞穿了心脏而死去的。
望着空中那如同闪电的红色，时崎狂三便直接落了下去。
如果不出意外的话，也许saber就要来了。
出意外的话，她们就可以回去了。
只不过，意外自然是会发生的。
在伊莉雅和美游庆祝的时候，时崎狂三已经落到了远坂凛与露维亚的身旁！
同时，也听到了因为走路而发出铠甲摩擦的声音。
“还真的来呀！”时崎狂三有些无奈的说道。
“算了算了，既然出现了，那就一起解决了吧！”
看着完全没有反应过来的远坂凛和露维亚:“太放松了，自己明明知道有可能会发生这样的事情，却一点警觉性都没有。”
等saber挥剑的时候，两人也终于是反应了过来，只是这个时候，不就太晚了吗？
只不过，这也是人之常情吧，就和她以前玩吃鸡一样，杀死人后就会舔包，谁还想着会来人呀！
“砰……”
saber手中的黑色圣剑瞬间与时崎狂三手中的军刀碰撞到了一起！
但是，几乎没有近战经验时崎狂三被这一剑，直接给击退了三步有余！
“力气可真大！”时崎狂三说道。
而远坂凛与露维亚见时崎狂三挡住了攻击后，也立刻反应了过来！
几颗不同的宝石，在空中闪烁着异样的光芒，而后……
“砰……”
时崎狂三望着爆炸的地方，就这么点东西，还不至于让saber受伤，而现在死棘之枪也已经用过了。
能依靠的，似乎只有她了，或者是魔法杖回到远坂凛和露维亚手中，也许还能一战！
“打？还是走？”时崎狂三问道。
“当然是打，只要你定住她，应该就没问题了！”
时崎狂三听后撇了撇嘴，你说的倒是容易，定住就能打，问题就是，她定不住呀！

第7章 8:退
【8】
可现在的问题就是，她也不一定就能百分之百的将对方定住啊！
而且，这子弹，能不能穿过saber的魔力黑雾还是个问题呢！
不，子弹穿过这个，应该不是什么问题，毕竟她的子弹也是物理攻击，而不是魔法攻击，就如同远坂凛让红宝石变成刀刃能划开saber的魔力黑雾一样，那么她的子弹，也没问题！
也不对，她的子弹附加了灵力，虽然不是魔力，但是能不能射穿，确实是一个难题！
“试一试就知道了！”
只要能够定住，一切都不是问题了。
“嘿嘿，让我试一试吧，如果不行，就赶快退出，明天再来！”时崎狂三说着，拉着露维亚和远坂凛快速的后退。
而在这时，saber双手持剑高高举过头顶而后一道黑色的剑气，对着最中间的时崎狂三斩了过来。
“这种东西，对我可没用！”时崎狂三说着，身体有些反常的在空中转向，很轻松的便躲开了这一道斩击！
“跑还是打？”到了安全地点后，时崎狂三对露维亚问道。
“你试一试能不能打败她！”
“我试试！”
时崎狂三点了点头，提着手中的短枪，对着saber便是一记狮子之弹，狮子之弹能够追踪敌人，同时能破开空间，那么，既然连空间都能破开，那么这魔法护盾，自然不会有问题！
在子弹射出的一瞬间，时崎狂三的身影快速的往前冲去。
而saber看着射过来的子弹，手中的圣剑一挥，想荡开这枚子弹。
然而，子弹在碰到圣剑一瞬间，圣剑周围的空间瞬间破碎，而saber的身影则不受控制的往后飘去。
“嗯，有用？”
望着那破碎的空间，时崎狂三自然是乘胜追击，手中的军刀如同艺术品一样，在靠近saber之后，军刀由上往下对着saber斩去。
“碰……”
Saber抬起圣剑，很轻易的便挡住了时崎狂三的攻击。
不过，这也是没有办法的事情，毕竟saber这个常年锻炼的剑士自然会比她力气大！
“哼，看来这次回去还有事情做了。”
Saber荡开时崎狂三的进攻后，对着时崎狂三怒吼一声，快速的拔剑跑到时崎狂三身边，对着时崎狂三直接砍了下去。
“靠，我是犯傻了吧，一个法师和剑士玩近身！”
“砰……”
圣剑直接砍在时崎狂三的军刀上，简直是以压倒式的力量，直接将时崎狂三给击退了几步。
“这力气，有点恐怖呀！”时崎狂三看着再提剑的saber，她可不想再去抗一剑了。
“我们走吧，她力气有点大！”时崎狂三躲过saber的一剑后，对露维亚说道。
露维亚听后点了点头，让美游准备镜面回轴。
死棘之枪现在不能用，archer的卡牌，暂时又是个废物，所以现在退出确实是个不错的选择！
只不过，既然时崎狂三能够使用时间的能力，为什么不用呢？
抱着这样的疑问，一行五人安全的撤出了镜面界。
“呼……”时崎狂三甩了甩手臂，saber的力气，确实不是盖的。
“你为什么不用时间能力，如果你定住她，杀了她，应该很容易吧！”
时崎狂三听后看了眼露维亚解释道:“子弹会有一个射击速度，刚才的狮子之弹你没见她直接用剑荡开了么？而且，她体外的那层魔力黑雾，也不知道能不能挡住我的子弹，所以，下次再试吧！”
“好吧，那今天就先回去吧。”露维亚点了点头对时崎狂三说道:“今天谢谢你救了我一命。”
“没事！”时崎狂三笑了笑。
……
回家的路上，时崎狂三在想着怎么去解决saber！
子弹加速肯定是不可能的，那么就只能是靠她自己加速了！
子弹也许会被她的魔力黑雾给挡住，但是如果枪口零距离的话，那么肯定能定住，如果美游跟上速度，那么即使是saber也会被直接被秒。
当然，还有另一个办法，那就是使用天秤(cheng)之弹逆转空间因果，使攻击反弹。
不过，这个时崎狂三还不敢试，万一没成功，那自己的命可就没了！
所以，这次先回来试一试吧！
如果成功了，那么，就让saber自己试一试誓约胜利之剑，应该也不错吧！
不知道，她自己能不能抗住呢？
“美游？明天陪我做个实验！”
“嗯！”美游听后点了点头，答应了下来。
“真乖……”时崎狂三笑了笑。
对于美游这听话的性格，时崎狂三还是很喜欢的。
“你要做什么实验？”露维亚有些兴趣的问道。
“你明天不就知道了！”时崎狂三笑着说道。
“还保密了？”
“那倒不是，而是我也不知道怎么解释，等明天实验的时候，也许你会看的更仔细而已。”
“好吧！好吧！”露维亚说道。
……
将伊莉雅安全送回家中后，时崎狂三几人也转身回了别墅。
只是，这远坂凛……
唔，她不是别墅的主人，不好邀请！
不过，她在冬木市应该会有住所才对，所以这种东西，应该是不用她来操心的。
“明天见，凛……”
看着露维亚已经走远了，时崎狂三对远坂凛笑了笑，将别墅的门给带上了。
留下远坂凛一人在黑夜中独行！
回到自己的房间后，时崎狂三却意外的看到没有在她的房门口等着她。
“怎么了？美游？”
美游听后，有些害羞的低下头说道“那个，狂三姐姐，我能问你几个问题吗？”
“当然可以，先进来吧！”
时崎狂三笑了笑，打开房门走了进去:“有什么问题，就问吧！”
“狂三姐姐，你是不是很了解这些卡牌？”
“为什么这么说？”
“因为，在我还没有使用职介卡的时候，你就知道Lancer的武器是死棘之枪，还有今天，如果你不了解saber的话，应该会用技能试探，但是你根本就没有试探，而是直接近战，那么你应该了解，你的子弹，对她没有用，或者是，根本就中不了。”
“傻瓜，想太多了……”时崎狂三拍了拍没有的头发说道:“这些黑化的英灵，虽然没有了灵智，但是作战能力还是很强。”

第8章 9:天秤之弹
【9】
“而且，子弹的飞行速度虽然很快，但是在没有确定能够一击必杀的情况下，不要把自己的底牌全部用了出来，这样，你第二次使用的时候，别人会有防备。”
“再加上，我并没有必胜的把握，所以退出来，才是最好的选择。”时崎狂三微微的笑了笑继续说道:“而且，我们也不知道saber会有什么技能，万一有大杀伤性的技能，到时候想退出来，都不可能了。”
“这样吗？”美游看着时崎狂三问道:“那为什么你一个法师，要和对方近身战斗？”
“你可真是个十万个为什么呀？”时崎狂三有些无奈地说道:“因为连狮子之弹撕裂空间都对她没用，那么其余的子弹，自然也一样，所以唯一的路，就是看看，近身能不能行了，如果近身都不行，那自然只能出来了。”
美游点了点头，没有再追问下去。
不过，时崎狂三不得不说，美游的观察力还是有点恐怖呢！
的确，一个法师都没试探，就和剑士近战，这确实有点说不通。
“下次要小心点了，可不要这么大意！”时崎狂三默默的在内心说道。
“去睡觉吧，不早了。”时崎狂三对美游说道。
“嗯，晚安，狂三姐姐！”
“晚安……”
看着走出去的美游，时崎狂三随便在房间内冲洗了一下身体，也就睡着了。
……
清晨，望着初升的太阳，在吃完美游做的早点后，时崎狂三便拉着美游来做实验了。
“等会你使用魔法对我攻击，嗯，不要用太强的，用普通的攻击就好了。”
“好！”
美游说完，一道魔法光束对着时崎狂三射了过来。
时崎狂三见后，身上慢慢的被白色的灵装所占领，在魔法光束快到自己身前后，时崎狂三对着自己开了一枪！
“噗……”
魔法光束直接穿过时崎狂三的身体，但很可惜的是，被打中的却并不是时崎狂三，而是美游……
“这……这怎么会？”
美游摸了摸自己被打中的肚子，有些不解的看着时崎狂三，她不明白，刚才发生了什么！
“空间的因果转化了哦！”时崎狂三笑着说道。
没想道，这天秤之弹，还是挺好用的！
这样的话，那么saber应该是承受不住自己的誓约胜利之剑吧！
毕竟，saber除了那魔力黑雾之外，也就没有其他防守的招数了。
而且，那魔力黑雾，也就防守魔法攻击较为厉害而已。
“空间转换？”
“也不算吧！”时崎狂三说道，这个最多只能说是，反弹攻击吧！
离空间置换，还是有点差距的。
不过，处女之弹的效果，倒是与空间置换差不多。
甚至更胜一筹！
“这样的话，对saber倒是有信心了。”时崎狂三笑着说道。
其实对付saber还是很容易的，只是，她不想暴露太多太多的东西而已，不然一个空间震，或者是直接从影域内伸出双手将saber的双脚拖住，想杀她，就是一件很容易的事情了。
只是，哪样的话，都没意思呀！
所以，慢慢来吧……
“多谢了，美游。”看着降落下来的美游，时崎狂三笑着说道。
而美游听后摇了摇头，表示没事。
“还痛吗？”
虽然美游没用多少魔力攻击，但是打在丝毫没有准备的自己身上，还是会有点痛的。
“没事，这点痛不算什么。”美游说道。
“没事就好，忘记和你说了。”
美游微微的摇了摇头。
露维亚看着时崎狂三问道:“总感觉你昨天晚上，是故意不杀死她的。”
“……”时崎狂三。
不要这么说嘛，她也只是想多玩玩嘛！
而且，她才接管这身体没多久，肯定有些东西不敢乱来呀！
万一被自己玩死了，怎么办？
所以，还是谨慎一点吧！
天大地大，自己的命最大！
看着露维亚疑惑的表情，时崎狂三解释道:“并不是不杀，而是有些能力，我自己也不是很了解，万一把自己玩死了，可就后悔莫及了。”
她的攻击，控制确实都很无解，但是saber的攻击，也很强啊，她能瞬间秒saber，saber秒她，也不是什么难事！
当然，这只是现在她还没有完全熟悉时崎狂三的技能而已，如果她完全熟悉了时崎狂三的技能之后，saber就完全不会是对手了，至少saber是不可能杀死她的。
毕竟，她可是有无敌技能的。
影域，除了她，谁能进来！
所以，除非saber和她的星座子弹一样能够撕开空间，不然，saber想杀她，是没有可能的。
露维亚听后倒是点了点头，的确，命才是最重要的。
反正这回收职介卡又不是很急的事情，多一天，少一天，也就那么大的事而已。
而且，她只是来帮忙的而已，如果不是昨天她发现了saber，她和远坂凛虽然不至于丧命，但是肯定也不好受！
“好吧，那今晚继续！”
“那就继续吧！”时崎狂三说道:“不过，我们得小心，caster能够在我们进入的一瞬间发动攻击，那么saber也能。”
“而且，saber的攻击，会比caster的更猛。”
“这个的确！”
“所以，今天晚上进去的时候，一定得要小心。”
“嗯！”
“唔，又可以放松一下了！”时崎狂三微微的笑了笑。
“还早着呢，加上saber还有三张职介卡要回收呢！”露维亚说道。
“唔，也对！”时崎狂三点了点头，只是心里却不这么认为了。
暗杀者，狂战士对于露维亚她们来说，的确很难对付，但是对于她来说，是不同的。
Saber的各项指标都很平衡，而暗杀者对她根本就没用，影域一开，暗杀者就废了！
而狂战士虽然他命多，但是她的时间也不少呀，对付一个没脑子的东西，那她的子弹，不说每枪都中，但是中的几率，肯定不会小。
所以，对她稍微有点威胁的，只有saber，只不过，现在saber对她的威胁也没有了。
“美游？今晚，进去之后，你就将物理防御全部开启。”
“明白！”
“嗯，只要挡住了她的第一次攻击，剩下的交给我就好了。”
她其实是想要美游去锻炼一下的，但是现在很明显是不行了。
当然，美游还好，最重要的是伊莉雅！
伊莉雅完全就是来玩的。

第9章 10:职介卡的真正用法
【10】
可以说，伊莉雅的攻击，好看是好看，但是攻击力却实在太低了。
至少，现在是的！
也许以后会变强，但是现在，弱，太弱了！
不过，想想也对，他们的能力完全来自红蓝宝石，现在和她一样，都没有完全熟悉，所以，也很正常吧！
“美游，如果让你上你有没有信心对付saber？”
“没有。”美游很诚实的说道。
“这样吧，我教你一种方法，可以让你的战斗力提升一个档次！”
“什么办法？”美游好奇的问道。
时崎狂三听后却只是神秘的笑了笑，对蓝宝石问道:“蓝宝石，你应该能够匿名登录吧？”
“是的。”
“那你估计要匿名登录一次了。”时崎狂三笑着说道。
“不懂？为什么？”蓝宝石看着时崎狂三问道。
“等会你就知道了。”时崎狂三说着，接过蓝宝石。
“唔，果然还是变成魔法少女了呢？”时崎狂三默默的在内心吐槽道。
不过，既然决定要教了，那就两个一起教了吧！
“我去叫伊莉雅吧，虽然不知道这样她的archer有没有用。”时崎狂三说着，将蓝宝石先还给美游，人却直接跑了出去。
“其实……”看着时崎狂三的背影，蓝宝石把后面的话给收了回去！
明明她和红宝石沟通一下就好了，为什么要走过去了？
……
“这样做的话，小黑应该也能出来了吧，而且，这样去对付saber的话，他们两个上就够了。”
这样想着，时崎狂三很快便到了伊莉雅的家！
只不过，这还是她第一次去伊莉雅家呢！
时崎狂三深深的吸了口气，用手敲了敲门。
不一会，房间内便传来了声音:“等会……”
打开门后，塞拉看着时崎狂三:“你是？”
“打扰了，我是伊莉雅的朋友，就住在对面，我来找伊莉雅有点事情，能让她下来一趟吗？”时崎狂三说着，对塞拉笑了笑。
塞拉听后，看了眼旁边的别墅说道:“等会，我就去叫伊莉雅！”
“好的，麻烦了！”
塞拉摇了摇头，去叫伊莉雅了。
时崎狂三没有等多久，穿着一粉色蓬蓬连衣裙走了下来。
“狂三姐姐，你怎么来了？”
“找你有点事情，过来吧！”时崎狂三笑了笑，拉着伊莉雅的手，往别墅走去。
而伊莉雅自然没有反抗……
别墅内……
时崎狂三接过蓝宝石，准备体验一下魔法少女的时候，却发现，她根本就变不了。
“这是为什么呢？”时崎狂三皱了皱眉，默默的在内心想道。
想了没多久，时崎狂三便知道怎么回事了！
那就是，她体内并没有魔法回路，而不管是远坂凛还是伊莉雅，美游她们，都是有魔法回路的，所以能变成魔法少女，自然不奇怪。
而她，不好意思，她没有这个东西！
只是，现在这就有些尴尬了呀！
“这怎么回事？”露维亚问道。
“嗯，没事，我体内没有魔法回路，所以不能变身，”时崎狂三说着，将蓝宝石还给美游说道:“既然这样，那美游你拿着，直接变身吧！”
美游点了点头，同时与伊莉雅完成了变身。
“好的，把职介卡拿出来。”时崎狂三看着两人说道。
两人点了点头，分别将职介卡那了出来。
“把职介卡放在地上，然后用法杖的最后端按在职介卡的中间。”
美游听后自然照做，而，当魔法杖放上去的一瞬间，两道不同的魔法阵，出现在了这空旷的场地上。
“这是……”露维亚看着这些的场景，有些惊讶的看着时崎狂三。
为什么，她会知道这么多！
“记得圣杯战争召唤英灵的咒语吗？”
两人听后对视一眼，同时念道:“宣告……”（嗯，这个就不水字数了！）
随着两人的咒语完毕，原本的两人都发生了巨大的变化！
“骗，骗人的吧？”露维亚看着眼前的场景，不知道说什么了。
为什么，美游与伊莉雅会英灵化？
还有，她为什么知道这么多她们教会都不知道的东西！
“这，这是？”美游看着手中的死棘之枪，又看了看站在旁边的伊莉雅！
不，应该说archer才对。
“为什么会这样？”美游问道。
“因为，这才是职介卡的正确用法呀！”时崎狂三笑着的说道。
“正确用法么？”美游低声的嘀咕道。
而露维亚见后，直接问道:“那我，能不能行呢？”
“你？”时崎狂三看着露维亚，有些不确定的说道:“应该不行吧！”
时崎狂三觉得，美游和伊莉雅能够成功，更多的是因为，她们两个是圣杯的原因。
而露维亚虽然有魔法回路，但并不是圣杯，所以，时崎狂三可不确定她能不能成功。
回答完露维亚的问题后，时崎狂三走到伊莉雅的身边说道:“感觉怎么样？”
而伊莉雅听后，只是看了眼时崎狂三，并没有回话？
“唔？这难道也把小黑放出来了？”看着伊莉雅，时崎狂三默默的在心中想道。
当然，小黑出不出来，对她的影响并不是很大。
出来也可以，不出来也行。
既然伊莉雅不回话，那就只能问美游了。
“美游，感觉如何？”
“挺好的。”美游点了点头，还挥舞了一下手中的死棘之枪。
“好了，退了吧，今晚saber就交给你和伊莉雅了。”时崎狂三笑着说道。
美游听后点了点头，变回了原来的样子！
而伊莉雅（小黑）见美游变回来后，也跟着变了回来！
但是，在变回来后，伊莉雅却晕了过去。
“果然是小黑么？”时崎狂三抱住快要摔倒的伊莉雅。
“这怎么了？”露维亚有些紧张的问道。
“我也不清楚。”时崎狂三说着，一个公主抱将伊莉雅抱在怀中对美游说道:“美游，去你的房间。”
“好的！”美游点了点头，快速的走了前面。
伊莉雅晕倒了，她自然也紧张，不管如何，伊莉雅都是她的第一个朋友。
……
将伊莉雅放回床上后，时崎狂三看了眼伊莉雅，身上原本普通的服装，快速的转变成了白色的灵装（反转体灵装）。

第10章 11:训练
【11】
看着时崎狂三拿枪对着伊莉雅，露维亚几人已经见怪不怪了，连自己都打，那打打别人，也很正常。
“水瓶之弹！”
水瓶之弹的作用与四之弹比较像，只不过一个更加直接，一个则是持续。
四之弹能够让时间倒流，所以无论是失去手，或者是脚，都能瞬间恢复！
而水瓶之弹则是再生，源源不断的再生能力。
所以说，两者还是非常相似的！
至少治疗这一方面，确实很像！
等了没多久，伊莉雅便醒了过来。
见伊莉雅醒过来后，时崎狂三问道:“你，还记得刚刚发生了什么吗？”
“刚才？”伊莉雅想了想说道:“刚才你不是教我们用职介卡吗？”
“对，那之后的事情，你还记得吗？”
“之后，似乎我变成了archer，然后，剩下的事情，我就不知道了。”伊莉雅说着，有些可爱的摸了摸自己的脑袋。
刚才，她似乎是忘记了一些事情。
比如，变成archer之后，她就不知道发生了什么。
还有，她为什么会晕倒，她也不知道。
“嗯，不记得就算了。”时崎狂三微微的笑了笑，看来，伊莉雅如果这样做的话，会被小黑给占据身体呢！
只是不知道用其他的职介卡，会不会出现这样的情况。
不过，应该是不会的吧，毕竟其他职介卡与小黑，应该是没关系了的。
“啊咯……”伊莉雅看着时崎狂三有些小声的说道:“我是不是把训练搞砸了？”
“没有呢，伊莉雅好好休息吧！”时崎狂三摇了摇头，看来伊莉雅是不能用这个了。
不过，有没有也无所谓了，有两个战力高的存在，saber也就不足而虑了。
至于狂战士，到时候交给她就好了。
十三条命也是没用的。
“嗯！”伊莉雅点了点头，再次躺在了床上。
而时崎狂三则看了看美游，还好今天训练的时候，美游穿的不是女仆装，不然此时的伊莉雅估计又要兴奋起来了吧！
……
中午，伊莉雅被塞拉叫回去后，时崎狂三则依旧训练着美游！
当然，这同时也在训练着她自己。
训练着她的近战……
既然她的狂狂帝中有近身武器，那么她自然需要好好练习。
当然，因为只是训练的原因，所以，时崎狂三也就没有使用狂狂帝的能力，不然，这就不是训练，而是虐杀了。
“这两人，还真起劲呢！”露维亚看着时崎狂三和美游说道。
而管家奥古斯特听后只是推了推眼镜，并没有答话。
“奥古斯特，去准备一些冷饮吧！”
“好的，小姐！”
说着，离开了这空旷之地。
……
另一边，美游被迫强制解除了变身后，时崎狂三也停止了这一次训练。
“好了，暂时先这样吧！”时崎狂三说道。
“好的！”美游点了点头，将Lancer的职介卡捡了起来。
“下次试试caster的职介卡吧，古老的魔法，应该是个不错的体验。”时崎狂三说道:“说不定自己还能从她的魔法咒语中学到一些比较有用的魔法，也不好说呢！”
美游听后点了点头！
如果时崎狂三不说，她才想不到用职介卡去学习一些东西。
只不过，那种东西，有那么好学吗？
露维亚看两人停止训练后说道:“喝点冷饮后，好好休息吧，晚上还有事情做呢！”
“嗯！”时崎狂三点了点头，从桌上拿走一瓶酸梅汁，一点也不怕酸，开始吨吨吨了起来。
“今晚，进去的时候，只要保护好自己就够了，剩下的，交给我和美游就够了。”
“嗯。”露维亚说道。
跟露维亚说完后，时崎狂三又看了看美游说道:“今天，不要一开始就用死棘之枪，死棘之枪虽然是因果武器，但是只要看穿了死棘之枪的轨迹，是不可能洞穿心脏的。”
“明白！”
“嗯！”时崎狂三微微的点了点头，虽然她这么说没错，但是却也不得不说死棘之枪，确实是一柄很好的武器。
只要对方敢放蓄力的大招，再加上距离足够的话，那么几乎是必死！
除非，是不死之身……
……
一切准备就绪后，时崎狂三先去浴池内舒舒服服的泡澡。
不得不说，时崎狂三最喜欢的就是这个大浴池了，实在是太舒服了。
人疲劳的时候，只要能够泡在水中，绝对是一种顶尖的享受。
“唔……”时崎狂三微微的笑了笑，看着在另一旁的露维亚和美游:“话说，等职介卡全部回收完毕之后，该怎么做呢？”
“当然是把远坂凛打晕，然后抢回所有职介卡，然后回魔术协会的总部。”
“……”话说，不要这么光明正大的把你内心的想法说出来呀！
不过，还真老实呢！
“我先去睡觉了，你们慢慢洗吧！”说着，时崎狂三从浴池内走了出来，往自己的房间走去。
夏天不午睡，就太难受了……
……
夜晚，冬木大桥……
时崎狂三看着从另一个方向走来的远坂凛。
“唔，感觉远坂凛的腿，无论套白丝，还是黑丝都没问题啊，别说一年了，玩几年都没问题。”时崎狂三看着远坂凛的那双腿，不由地在内心想道。
不过，她是不会变心的，她永远喜欢太太，虽然太太是切嗣papa的！
“走吧，进去吧！”远坂凛走到众人的身旁说道。
伊莉雅和美游点了点头，打开镜面回轴，同时，物理防御全开！
在进入镜面界的一瞬间，时崎狂三快速的离开原地。
在她离开的一瞬间，一柄漆黑的圣剑，快速的扫过几人在的位置。
好在，几人的反应都没错，而且saber抓的时机也出了点问题，所以，物理防御完全是白开了。
“美游……”
“明白！”美游说完，快速的使用职介卡开始变身。
而时崎狂三的手中则出现一柄军刀，对着saber冲了过去。
“今天，就不像昨天了，今天的我，也不是昨天的我了。”
虽然时间只过去了短短的一天，但是熟悉技能一天的时间，却完全足够了！
毕竟，她还是有时崎狂三的记忆。

第11章 12:太太回来了
【12】
时崎狂三在想这些的时候，人也冲到了saber的身前。
saber看着冲过来的时崎狂三，手中的圣剑，由上往下对着时崎狂三斩去。
但，有了昨天的经验，时崎狂三自然不会再去硬接saber的攻击。
毕竟，技能可以锻炼，但是力气这种东西，却不是一天两天能练成的。
看着从身边切过的圣剑，时崎狂三手中的军刀，直接横切，对着saber的腰部斩去。
“哈……”
Saber快速的往左边走动几步，很轻易的躲开时崎狂三的进攻后，手中的圣剑一个上挑。
时崎狂三无奈，只能是往后退去。
但这个时候，已经完成变身的美游，提着死棘之枪，枪尖对着saber的心脏刺去。
只是，还未刺到，直接被saber用圣剑，将枪头荡开，与此同时，快速的靠近美游，快速的发动反击。
“不愧是经历过无数次战斗的亚瑟王呢，即使失去了理智，但战斗经验，却被铭记在了脑海中，依旧强的可怕。”时崎狂三有些惊讶说道:“但是，游戏也到此结束了。”
“一之弹！”
快速的将身上的灵装改变，提着短枪，对着自己的头上来了一枪，随后时崎狂三瞬间出现在saber的身后，于此同时，一股黑雾从时崎狂三身后的时钟内进入到她手中的短枪当中。
“七之弹……”
即使saber的反应速度很快，但，此时的时崎狂三速度实在是太快，再加上正面有美游在做着纠缠，saber即使发现了她，但这一枪，她中定了！
短枪很轻易的穿过saber身外的那层魔力黑雾，随后……
“砰……”
美游只听到一声枪声，望着突然不动的saber，立刻便知道发生了什么。
手中的死棘之枪，在这一刻，也越发的闪亮，猩红的死棘之枪，如同饮了血液一般，在空中划过一道红色闪电，而后，没有丝毫的意外，直接穿过saber的胸甲，洞穿了她的心脏！
“呼！”
望着空中saber的职介卡，时崎狂三微微的摇了摇头，不是不让你动大招，而是如果真让saber把大招用出来了，那么她也就只能躲影域内才能躲过一劫了。
“saber回收完毕！”将职介卡拿到手中后，时崎狂三直接将卡牌扔给了露维亚！
只不过，在将卡牌拿到手中的时候，她突然发现，她似乎能感受到卡牌中的力量！
未必，他也能使用卡牌来变成英灵不成？
但是，如果变成英灵之后，她还能用自己本身的力量吗？
“下次有机会就试一试吧，如果能的话，那么到时候看看能不能拿几张离开吧！”
而这个时候，远坂凛看着美游的样子问道:“你们这是怎么回事？”
“出去再说吧！”时崎狂三说道。
打开回去的镜面回轴后，几人同时离开了镜面界。
……
冬木大桥外，远坂凛说道:“能够说了吗？”
“可是，我也不知道怎么解释呀！”时崎狂三说道。
这个她怎么说呢？
“那你怎么知道，职介卡应该这样用？”
“这个怎么说呢？”时崎狂三想了想实在是不知道应该怎么说呀！
她总不能直接说，她们两个是圣杯吧？
时崎狂三看着远坂凛有些无奈地说道:“我也不知道该怎么解释呀！”
“算了，算了，反正职介卡也回收的差不多了。”远坂凛无奈的说道。
“呼……”听了远坂凛的话后，时崎狂三微微的松了口气，终于不追问了。
“那，我们回去吧！”时崎狂三说道。
“在外边逛逛吧。”露维亚回道。
现在saber也回收完毕了，剩下的，就先不要急吧，反正魔术协会也没有要求她们加紧速度。
慢慢来就好了……
“美游，你去过海边吗？”
美游听后沉默了一会后才说道:“没有去过。”
“那正好，等你暑假，还有一个多月的时间，到时候，正好带你去海边玩玩！”
“嗯！”美游点了点头。
……
而，就在几人在街上游荡的时候，突然一台银白色的车，停在了她们的身旁。
“嗯？这车，有点熟悉呀！”时崎狂三在内心想道。
而当，车门打开后，时崎狂三看着出来的人，瞬间懵了。
那就是太太，她怎么回来了！
按照剧情，不是应该还要过段时间吗？
难道是因为昨天梦幻召唤，小黑出来过的原因吗？
这个也不是没有可能……
“妈妈……”而比时崎狂三更惊讶的则是伊莉雅了。
“小伊莉雅，该回家了哦，这么晚还在外边玩的小孩，可不是好孩子呦！”太太眯着双眼对伊莉雅说道。
而，时崎狂三看着太太这迷人的样子，突然想着以前看动漫时最经典的一句话了。
那就是，太太，你的心切开是黑的吧！
看到这个样子，时崎狂三突然想到太太好好说话的时候，头顶居然掉下来一口钟的样子。
“那，伊莉雅，你先回去吧！”时崎狂三连忙说道。
太太可是很腹黑的呀！
“那，狂三姐，美游，凛姐，露维亚姐我先回去了。”
“嗯。”时崎狂三点了点头，看着一头银发的太太。
不得不说，太太的确很有气质，如果说不考虑角色能力这些的话，太太应该是她最喜欢的角色了。
因为太太给她的感觉，确实不一样。
等伊莉雅上车后，太太笑着看了几人一眼说道:“各位，那我们先回去了。”
露维亚点了点头，没有说话！
因为她现在也有点蒙，这怎么别人家长找上门来了？
看着那瞬间消失在眼前的跑车，时崎狂三只想说，太太开车，还是如此的猛呀！
“你们说，伊莉雅回去编什么理由好呢？”时崎狂三说道。
“不知道，应该不会有事吧。”露维亚说道。
“你说呢？”时崎狂三听后对露维亚问道。
一个小女孩，凌晨一两点，陪她们在冬木大桥上闲逛？
唔，怎么想都会有问题呀！
“不过，伊莉雅的妈妈，怎么会找来呢？”远坂凛问道。
“这种事情，谁会知道呀。”时崎狂三说着，爬在护栏上继续说道:“那我们也回去吧！”

第12章 13:太太爱丽丝菲尔
【13】
“嗯！”露维亚点了点头，看着远坂凛说道:“我们走了，你就慢慢自个走回去吧！”
随着露维亚那魔性的笑声，美游与露维亚直接往家的方向飞去。
而时崎狂三望着远坂凛问道:“需要我送你吗？”
远坂凛听后原本有些嫌弃露维亚的眼神瞬间转变回来，对时崎狂三摇了摇头:“不用了，多谢！”
“那我也走了，自己注意安全。”说着，时崎狂三身上的服装，快速的转变为灵装，离开了冬木大桥。
时崎狂三在离开后不久，脑海中却突然响起第一天那女性的声音。
“没想道你适应的挺快的嘛！”
时崎狂三听后一愣，过了会才回道:“那当然了，既然变成了她，自然要享受成为她的乐趣，就像女装大佬体验女装的兴趣一样。”
“是么？”女性的声音说完之后又接着说道:“那祝你玩的开心，我也得离开了。”
“离开？”
“嗯，未必你还想我一直住在你脑海中不成。”
“没有，祝你一路顺风！”
“……”
喂，你这变脸的速度，也太快了吧！
算了，反正也要走了，她的愿望，她也已经帮忙实现了。
那就，离开吧！
“如果你想去下一个世界的话，你的影域内会有一扇门，前往其他的世界。”
“嗯！”
“那就这样吧……”
女性的声音落下，时崎狂三感觉自己体内似乎少了些什么一样，不知道是心理作用还是其他。
“也不知道她是谁，手段这么厉害呢！”望着前方已经不见了的两人，时崎狂三也就没追了，而是降落了下来，准备自己走回去得了。
正好消磨一下时间……
只不过，走了没多久，几个混混却拦在了时崎狂三的身前。
“让开吧，我今天不想杀人。”望着把她包围住的四个混混，时崎狂三有些无奈地说道。
“哈哈，大哥，你听她说什么，她今天不想杀人？”
旁边的混混一听，立马大笑着说道，似乎一点都不怕别人听到一样。
而站在时崎狂三最身前的人听后，一身的肥肉都快挤到一堆了。
“嘿嘿，小妹妹，今天只要你把我们服侍舒服了，我们也不会杀了你呀！”
“这样么？那你们的时间，我就收下了。”时崎狂三说完，这群混混的脚上，突然一只只的手，将他们拉扯着，往下边的无底洞拉去。
感觉到自己的身体在下坠后，这几名混混也终于是害怕了起来。
“不不不，别，别杀我，别杀我！”
“不要杀我，不要杀我！”
“……”
“晚了……”时崎狂三说完，几人的声音全部消失。
“唉……”时崎狂三叹了叹气，准备继续前行，不过，身后却传来了一道熟悉的声音。
“啊啦，啊啦，瞬间四条人命就没了呢！”
“太太？”时崎狂三转身，望着身穿紫色服装的太太，她不应该在家中问伊莉雅问题吗？怎么会在这呢？
“太太？”爱丽丝菲尔有些惊讶的看着时崎狂三，这似乎太过亲切了吧，至少也要给个尊称吧？
她们似乎并不认识！
“抱歉。”时崎狂三似乎意识到了错误，所以改口问道:“请问您找我有事吗？”
爱丽丝菲尔听后眼睛眯成一团笑着说道:“我们去那边座座吧！”
“好……”
就凭你这眼神，我也不敢不去呀！
河边，木椅上……
时崎狂三端正的坐在椅子上望着爱丽丝菲尔:“卫宫太太有什么问题，就请问吧！”
她估计爱丽丝菲尔根本没有问伊莉雅就直接跑出来了吧，不然可不会这么快！
不过问她，还不如问远坂凛了……
毕竟，她有太多的理由拒绝回答了。
“你，还是称呼我为太太吧。”爱丽丝菲尔听后笑着说道:“那请你告诉我，你们在干嘛吧？”
时崎狂三听后，自然不会欺骗太太，把他们回收职介卡的事情，全部说了一遍。
太太听后，从椅子上站了起来说道:“谢谢你替我解惑，不过，你们可要保护好伊莉雅呦！”
“外在的自然没有问题，但是内在的，我们却没有办法了。”时崎狂三笑着说道:“伊莉雅的体内，似乎还隐藏着一个人格，所以，回收职介卡，也许会受伤，但是并不会有生命危险，但是她体内的东西，我可没办法呢！”
“那个，就不需要你了，你只要保护好伊莉雅就好了。”
“太太还真是霸道呢！”时崎狂三笑了笑，从椅子上站了起来:“不过，我会保护好她的！”
“那就谢谢小狂三了。”太太说着也站了起来说道:“走吧，该回去，不然塞拉该担心了。”
“嗯。”时崎狂三点了点头，但是看到那台银白色车的时候，时崎狂三停下了脚步。
她，还没有做好去坐她车的准备呀！
“太太，你先回去吧，我还有点事情……”
“哦……”观察仔细的太太，似乎知道了些什么，所以，也就没有强求时崎狂三了。
只见银白色的车辆，在原地进行了一漂亮的甩尾，随着一阵轰鸣声，快速的消失在了时崎狂三的眼前。
“唉，如果不是这车加持了魔法阵，估计太太不知道更换多少台车了吧！”
时崎狂三微微的摇了摇头，往露维亚家的方向赶去。
毕竟，太太开车，可是太猛了。
……
清晨，时崎狂三还在睡懒觉的时候，突然听到耳边有人喊她的声音。
朦朦胧胧的睁开双眼，看着床边的美游，时崎狂三问道:“美游呀，找我有事吗？”
“那个，狂三姐姐，该吃中饭了。”
“……”时崎狂三:“我知道了，马上就来。”
时崎狂三说完，将衣服一换，洗漱完毕之后，便去享用中餐了。
中饭过后，别墅外的草坪上，露维亚三人坐在秋千上。
“只剩下最后两种职介卡了。”露维亚说道。
“这不是挺好的嘛，这样你也能完成任务回协会了呀！”
“嗯！”露维亚点了点头，她似乎看到她成为大师傅徒弟的那一天了。
时崎狂三见后，只是笑了笑，因为露维亚和远坂凛一直这样下去的话，是不可能成为魔术协会大师傅的弟子的。

第13章 14:暗杀者
【14】
不过，时崎狂三可不会去提醒露维亚，这剧情该怎么样，就该怎么样，她不想去改变。
而且，她们两个成为了别人的徒弟，那都没意思呀！
“今晚去下一个镜面界吧，不知道会是狂战士，还是暗杀者呢？”露维亚对时崎狂三说道。
“随便谁都可以，反正，又跑不了。”时崎狂三说着停下秋千说道:“露维亚，要不把caster的卡片给我吧，感觉她应该挺厉害的。”
“怎么？你也能变身？”
“不是很确定，不过可以试试。”时崎狂三说道。
她体内没有魔法回路，到底能不能，只是一个未知数。
如果能的话，那么，别的职介卡都可以不要，但是这张被朱利安毁了的caster职介卡，她怎么说，也得拿走的！
“那你试一试吧！”
时崎狂三点了点头，从露维亚手中接过caster的职介卡。
“呼！”
拿过职介卡后，时崎狂三体内的灵力快速的注入职介卡内。
只不过，嗯，其他的变化都没有，就手中多了一柄魔杖。
“这就很尴尬呀！”挥舞了下手中的魔杖，时崎狂三说道。
别人变身那么华丽，结果到了她这，就变成了只有一根烧火棍。
好在魔法还是能用的！
时崎狂三想着，身影瞬间到了露维亚的身后！
“空间转移，很不错的魔术！”
“你的时间能力，还能用吗？”
“能！”时崎狂三说着，手中的魔杖瞬间转化成了一柄短枪。
“那就不错！”露维亚说道。
如果变身了就不能使用原本的时间能力，那还不如不用caster的职介卡了。
“caster的能力很不错，如果那天全力出手的话，估计镜面界都能直接被烧融了。”
“是么！”
“嗯，caster的职介卡，就先给我用几天吧，等你全部集齐了，我再还给你！”
以她体内的灵力，这caster的能力，她完全能够用出来。
其实，caster美狄亚最厉害的并不是她的魔法能力，而是她的宝具，万符必应破戒，这个才是她最喜欢的东西。
不管你多厉害，只要被这东西刺中，都得恢复原厂设置！
只可惜，不能对宝具有作用，不然berserker(以后用狂战士吧，这英文，太长了)的十二试炼，可就没用了。
“嗯！”露维亚点了点头，这个时候能够增加战斗力，自然是再好不过了。
她倒也不怕时崎狂三把职介卡给抢走，如果她真要抢，他们也拦不住。
操控时间的能力，可是很变态的呀！
听到露维亚答应后，时崎狂三不由地笑了笑，那么正好今天晚上拿assassin（以后用暗杀者，英文也有点长）试试。
他不是擅长隐藏气息吗？那么在满天的魔法攻击下，她想要看看，对方，是怎么隐藏的。
“越来越期待今天晚上了。”时崎狂三说着，继续坐在了秋千上。
露维亚听后看了眼时崎狂三:“感觉你的性格就像小孩子一样，得到某个好玩的玩具，就迫不及待的想去试试一样。”
“那就把我当小孩就可以了，其实小孩子的心性才是最好的。”
“……”露维亚！
……
夜晚，当伊莉雅出来的时候，时崎狂三很明显的感觉到身后有人看着她们。
时崎狂三找了找，不一会，便看到了在阳台上的爱丽丝菲尔。
时崎狂三给了对方一个放心的目光后，便跟上队伍，很快的便离开了街道。
“啊啦，伊莉雅也长大了呢！”爱丽丝菲尔见后微微的笑了笑，走进房间内。
她是时候去给切嗣汇报一下伊莉雅的情况了呢！
……
另一边，时崎狂三几人很快便到了今天的目的地，一座山林内！
镜面转化后，时崎狂三等人往周围看了看，除了树，还是树，根本没有其他的东西！
“难道，我们今天的目标，就是这些树？”远坂凛说道。
“应该是暗杀者吧！”时崎狂三说道:“如果是狂战士，估计早就出来锤我们了，只有暗杀者才躲躲闪闪的。”
“那该怎么办？”露维亚问道。
“咯咯，你是不是忘了，我向你要caster的职介卡了？”时崎狂三咯咯的笑了笑说道:“他的确很能隐藏气息，甚至是我们去找他，还有被反杀的危险，所以……”
“谁想去找他呀！”
时崎狂三说完，整个空间内都布满了魔法阵，就如同他们面对caster那次一样！
“好多魔法阵！”露维亚有些震惊的说道。
她震惊的并不是这些魔法阵，而是时崎狂三她体内的魔力。
像美游他们，根本就不可能有这么强的魔力来支持这么多的魔法阵，即使是她，她都不觉得她能够像时崎狂三这样。
而在露维亚等人惊讶的时候，时崎狂三的攻击却开始了！
望着满天魔法阵发出的攻击，这座山峰在这些攻击下，根本就不值一提！
很快，整做山峰便在这魔法的攻击之下毁于一旦，而时崎狂三也发现了暗杀者的行踪。
只不过，这人有点多呀！
当然，这都不是问题，毕竟分身再多也没用。
在这样的群体魔法攻击之下，这群只能用来当障眼法的分身，就显得有点没用了。
“好，好厉害！”
伊莉雅看着天空中的魔法阵，简直和她们哪天面对caster的时候，甚至攻击的点更加的精准。
“这的确厉害的有点过分了。”露维亚听了伊莉雅的话后，默默的在内心说道。
她的魔力，怎么会这么多？
难道她的魔力是不会枯竭的吗？
不过，在露维亚她们惊叹的时候，时崎狂三却找到了暗杀者的本体了。
“躲不开的！”
时崎狂三说完，一道道的魔法阵在她的身前凝结。
在所有魔法阵都凝结完毕后，一道暗红色的魔法光束，瞬间达到了暗杀者的身后。
“轰……”
原本就很可怜的山峰，在这次攻击下，直接化成了一堆堆的土渣。
在那土渣之上，一张职介卡，正往下掉落着。
露维亚只感觉到一阵微风吹过，时崎狂三便将职介卡拿了回来。
“暗杀者，回收完毕！”将职介卡丢给露维亚后说道。

第14章 15:berserker
【15】
露维亚接过职介卡，看着空中已经完全散去的魔法阵，只能说厉害，那种攻击，谁抗的住啊！
“回去吧！”露维亚说道。
美游点了点头，打开镜面回轴，一行人再次回到了冬木市。
“感觉，我们好像都是出来玩的，所有事情都被狂三姐姐解决了。”伊莉雅笑眯眯的说道。
“怎么？这样不好吗？”时崎狂三说道。
“不，挺好的。”伊莉雅说道。
时崎狂三听后微微的笑了笑，最后一名就是狂战士呀，那可是圣杯五战中伊莉雅的从者呀！
如果能够让他恢复意识就更好了，那样有着与伊莉雅共同作战的经历，应该会好很多吧！
只是想让这种英灵职介卡恢复意识，时崎狂三是想不出办法的。
毕竟，这是完全不同的两条线呢！
“算了，不就是杀十三次吗，根本就不是什么难事！”时崎狂三摇了摇头，默默的在内心想道。
如果能够得到英雄王的archer职介卡，对付b叔就太容易了。
“唔，到时候看看能不能抢到吧，说不定到时候还能从王之宝库里面偷点东西，不，不对，应该是拿点东西才对。”时崎狂三在内心想道。
只不过，英雄王的职介卡，可不是那么好用的呢！
……
一路平安的将伊莉雅送回家后，时崎狂三几人也就回别墅了。
清晨，时崎狂三看着穿着校服和伊莉雅走向学校的两人。
“唉……”
时崎狂三微微的叹了口气，准备回去得时候，却发现太太也从房间内走了出来。
“早上好，太太！”
“早上好。”爱丽丝菲尔微微的笑了笑说道:“你们的工作，也快完了吧！”
“是呀，还有最后一张，就解放了。”
“那最后一张收回之后，准备去做些什么？”
“什么都不做了，好好的待家里看看动漫就好了。”时崎狂三回道。
“来爱因兹贝伦家族如何？”
“太太在说笑吗？”时崎狂三笑着说道:“你们所说的圣杯战争，我没有兴趣，因为我的愿望，已经实现了，没有遗憾了。”
“这样吗？”
“嗯。”时崎狂三点了点头:“其实我觉得太太，你叫我姐姐更加合适，我可比你大了不少，虽然你有了伊莉雅……”
“那么，我叫你姐姐，岂不是和伊莉雅同辈分了？”太太听后并不生气，只是那有些危险的笑容，却打断了时崎狂三准备接下去的话。
虽然太太的魔术，根本就对她造不成伤害。
“太太……”
“嗯？”
“你知道这些职介卡怎么来的吗？”
“你知道？”
“我当然知道。”时崎狂三笑着说道:“只是我不想告诉你。”
“啊啦，原来小狂三的心，也是黑的么……”
“这么说，那太太，您的心那就是黑的咯？”时崎狂三看着太太心脏之处笑眯眯的说道:“只不过呀，我的心是红的呦，红的！”
“……”爱丽丝菲尔:“这个周末，去温泉旅行，你有兴趣吗？”
“温泉旅行，当然可以呀！”时崎狂三说道。
“那周末的时候，一起去吧！”
“嗯！”
和太太一起温泉旅行什么的，这个是当然没有问题的。
哪怕有其他人一起，也无所谓啦，她只是喜欢跟在太太身边的那边感觉，很轻松！
而且，周末的时候，最后一张职介卡，肯定也回收完毕了。
……
别墅内，时崎狂三看着在和管家说话的露维亚，直接从她身边走了过去。
而路过的时候，时崎狂三隐隐约约的听到了直升机这三个字。
“啧，原来这么早就在安排了呀！”时崎狂三无奈的笑了笑，对于露维亚和远坂凛，给她的感觉就像是一对冤家！
两人不管怎么吵，反正最后都能玩到一块去，就像夫妻一样……
“果然，卫宫士郎是多余的吧！”时崎狂三说着回到了自己的房间打开电视，开始观赏了起来。
……
夜晚，狂战士b叔的镜面界内。
“唉，如果没有失去理智，那该多好！”b叔可是伊莉雅的英灵呀，虽然现在的伊莉雅并不认识b叔！
望着b叔对她们冲了过来，露维亚快速的说道:“都别发呆了，如果被他揍一下，不死也得重伤。”
“啰嗦，知道了！”远坂凛说着，几颗宝石，对着b叔飞了过去。
这几颗宝石在靠近b叔之后，瞬间发出了爆炸！
然而，这种攻击，对于皮糙肉厚的b叔来说，可以说搔痒都谈不上。
简直是小儿科一般的攻击。
听着爆炸声中传来的b叔的吼叫声，时崎狂三的身后，五道魔法阵，不停地转动着，在b叔快要出来的一瞬间……
“五环门炮！”
“砰……”
魔法飞行的速度很快，b叔不过刚刚出来，便直接被五环门炮给击退，杀害！
“第一条命！”
看着倒地的b叔，时崎狂三默默的在内心说道。
其实她挺喜欢这种没脑子，只会冲，不会守的东西！
因为这样的话，她完全不用去预判轨迹，只要对着轰就好了！
B叔的防御力确实不错，而且每重生一次，他的整体都会变强。
无论是防御，速度，还是攻击，都会变强！
但是，前面的几次，以五环门炮的攻击，他应该是挡不住的！
毕竟，法师的伤害在同等级，绝对是最高的。
“先不要过去！”时崎狂三看到露维亚和远坂凛居然往b叔的方向走去，不由地提醒道。
“怎么？”
“还没死呢？”
“没死？”露维亚看着berserker的方向，这不是没动了吗？
然而，还未吐槽完毕，倒在地上的berserker却再次动了起来。
“这是怎么回事？”
“每个英灵都有自己的专属宝具，berserker的宝具的能力，应该是复活！”时崎狂三解释道。
“复活？那怎么杀？”露维亚问道。
“就这么杀就好了！”时崎狂三说完，刚刚起身的b叔，再次倒了下去。
“……”露维亚！
这是不是太不讲道理了！
这还没起身，这就又死了？
“别大意呦，他每次复活，能力都会加强，所以，没有那么容易的！”时崎狂三说道。

第15章 16:看戏，看戏
【16】
“这样么？”露维亚点了点头，躲到了时崎狂三的身后！
没一会，b叔再次爬了起来，只是这次时崎狂三的五环门炮，并没有杀死他！
倒不是说五环门炮的威力不够杀死b叔了，而是那柄怪异的武器，将她的攻击给挡了下来，根本就没有打到b叔！
“嗯？是变聪明了，还是……”
时崎狂三还没想完，b叔却提着他的武器，对着时崎狂三冲了过来！
“虽然你挡住了第一次，但是第二次，第三次呢？”
时崎狂三说着，身后的魔法阵，再次发出攻击。
“砰……”
虽然b叔依旧将攻击挡了下来，但是身影却再次后退了几步！
“好吧，我不应该说你没脑子的！”时崎狂三狠狠的在内心吐槽道。
这虽然莽了点，但是进攻，防守，都是有迹可循的。
“这才第二次，就这么难了吗？”时崎狂三说着，左手突然出现一柄短枪。
他有他的计谋，那她自然也有办法破了他的方法！
狮子之弹能够咬碎空间，只要b叔中了这一发子弹，那么是必死的！
再加上caster的职介卡其中转移魔法的能力，这一枪，是必中的！
B叔是没有办法躲开的！
时崎狂三想完，身影瞬间消失在原地，再次出现之时，已然到达了b叔的身后。
虽然b叔的动作也很快，但是子弹的速度更快，b叔不过刚刚转身，但，他身体的心脏部位，却直接破碎了，连同着空间，一起破碎了！
“第二次！”
再次杀死b叔之后，时崎狂三的身影快速的后退。
她可不想挨b叔的一下攻击呢，那样她可不怎么好受！
“呼，这样杀下去，要杀到什么时候去了。”时崎狂三退回来后，淡淡地说道。
“伊莉雅，还有美游，你们两个一起用saber的职介卡试试，能不能一起使用saber的能力！”
“一起？”
“对，一起！”时崎狂三说道。
她再这样杀下去，鬼知道杀到什么时候去了！
所以，还不如让美游与伊莉雅一起试一试了，万一成功了，可就是七条命呀！
那样杀起来，也会简单不少……
在几人说话的时候，b叔再次复活……
时崎狂三见后，有些无奈了……
她头一次觉得杀人都会杀腻呢！
“那么，我也不客气了……”
望着再次不畏惧死亡冲过来的b叔，时崎狂三手中的魔杖，快速的消失，而取代他的则是一柄短枪。
“七之弹……”
“砰，砰，砰……”
随着枪声的响起，虽然b叔躲过了两发子弹，但，依旧中了最后几颗，整个身体瞬间停止了走动！
“第三次……”
将手中的军刀从b叔的心脏处抽出来后，时崎狂三默默的说道。
“还有十次，希望伊莉雅和美游能成功吧，这样，我就只要再杀他三次就够了！”
时崎狂三说着，第七弹的充能，再次开始！
等会近距离的使用，b叔是不可能躲开的，同时，他的攻击，应该也不打她才对！
……
就这样，连续杀死b叔三次后，杀的时崎狂三都不好意思了，美游与伊莉雅也终于是成功了！
“呼，终于好了！”看着美游与伊莉雅两人的情意绵绵剑，时崎狂三也终于松了口气了。
她真的不想再继续杀下去了。
……
使用转移魔法回到露维亚与远坂凛的身边后，时崎狂三对美游说道:“等会不用客气，直接杀就好了。”
“嗨……”
两人点了点头，随后等b叔复活后，七道誓约胜利之剑，对着刚刚复活的b叔射了过去。
“总算是解决了呢！”时崎狂三深深的吸了口气。
这样，最后一张职介卡回收完毕，她也就能够和太太出去玩了吧！
“真是令人期待的周末呢！”时崎狂三笑了笑，看着化成职介卡的b叔，慢慢的走了过去，将卡片拿到了手中！
“走吧，职介卡都回收完毕了！”
“嗯！”露维亚接过berserker与caster的卡牌后，让美游直接转移了出去。
“呼，接下来的事情可就和我没关系了。”时崎狂三说着，站在镜面回轴内，回到了原有的世界。
……
第二天，中午时分……
时崎狂三望着别墅内空无一人的场景。
“啊啦，啊啦，看来错过一场好戏了。”时崎狂三微微的笑了笑，往美游的房间走去。
不过，才走到门口，却听到了伊莉雅的声音，而后只听到美游大声的应了声:“嗨！”
然后匆匆忙忙的从房间内跑了出来。
“啊咯……”时崎狂三抬起手，想与对方打声招呼，而美游似乎没看见时崎狂三一样，直接冲了出去。
“咦？原本还以为不会发生了呢，没想道……”
看着美游那一身日系女仆装，然后再结合上伊莉雅的声音，那就只有一种可能了！
“唔，看戏，看戏！”这样想着的时崎狂三快速的追了出去。
然后在美游进入伊莉雅房间后，直接飞到了阳台上！
“唔，应该有好戏看了！”说着，时崎狂三蹲在阳台上，看着美游一脸娇羞的走进伊莉雅的房间！
然后……
然后直接被伊莉雅一把拉了过去，给压在了床上……
“哇哇哇，太劲爆了……”
看着两人的样子，时崎狂三用双手捂住眼睛，继续偷看着！
然后，然后，时崎狂三突然感觉到耳朵一疼……
“好看吗？”直接太太和她一样，都蹲在阳台，一起看着房间内的场景，只是太太那眯着的双眼，却让时崎狂三忍不住的打了个寒颤！
“不，不好看……”
“哦？你说我女儿不好看？”
“不不不，好看，好看……”
“哦？看来你对我女儿抱有非分之想呢！”太太笑了笑，拉着时崎狂三从阳台上跳了下去。
而时崎狂三有些留恋的看了眼房间内一眼。
唉，她为什么会被太太给抓住了呢……
怎么想都是切嗣的错……
落到地面上后，太太微微的笑了笑说道:“你的体内并没有魔术回路，为什么能够使用魔法呢？”
【求推荐，收藏！】

第16章 17:温泉旅行
【17】
“秘密！”
“啊啦，啊啦，小三三可是一点都不可爱呢！”
“伊莉雅敲可爱的，太太喜欢她就好了。”时崎狂三笑着说道。
太太听后只是笑了笑，不过也没有再追问了。
时崎狂三见后，嘟了嘟嘴巴说道:“你就不追问一下吗？”
“我问了，你会说吗？”
“当然会……才怪！”
“……”太太！
你这么皮，你家里人知道吗？
“好了，不逗你了，我体内虽然没有魔法回路，但是我本身就是精灵，所以，根本就不需要那种东西。”时崎狂三解释道。
“是么？”
“当然咯！”时崎狂三点了点头说道。
“太太！”
“嗯？”
“跟你在一起，让人很舒服，不像远坂凛她们那样，就想在看两个小孩子在挣玩具一样。”时崎狂三躺在草地上，对太太说道。
爱丽丝菲尔听后，微微的笑了笑，柔声的说道:“那，小三三应该是喜欢成熟的人吧！”
“也许是的呢！”狂三听后微微的点了点头。
她并非那么喜欢爱丽丝菲尔，她喜欢的，就是她身上的这股气质，很想让人靠近，让人感觉很舒服！
“啊啦，那么小三三以后岂不是要嫁给大叔？”
“……”时崎狂三。
“才不会……”时崎狂三斩钉截铁的说道。
“啊啦啊啦，那小三三是要娶一个大叔吗？”
“……”
这有区别吗？
果然和一个心黑的人说话，她没有一丝胜率呀！
“我要娶，也只会娶太太……”
既然你都这么说了，那我口头不占点便宜，岂不是很吃亏？
“哦，小三三终于把心里话说出来了吗？”
“……”
太太，你是魔鬼吗？
“原来小三三喜欢女孩呀，难怪刚刚看到伊莉雅和美游那么兴奋呢！”
“太太？你的内心思想很活跃，但是想法太多了。”
太太听后只是笑而不语，似乎认定了一样。
时崎狂三见后，不再争论，这种东西越争论，越代表自己心虚，即使，太太说的没错，但是这种事情，即使是的，她也不能承认！
“要不要一起洗澡？”太太问道。
“不用。”时崎狂三摇了摇头。
哼，想考验她么，她才不会中计呢！
虽然她的确很想去的说！
“不是那种洗澡，只是……”
太太拉着时崎狂三走到房屋后，指着在塑料垫子中洗澡的莉兹。
时崎狂三见后，还是摇了摇头:“不用了，太太！”
不过不得不说，莉兹的，真大，应该和露维亚不相上下了！
“哦？”太太看着时崎狂三，难道她把那句玩笑话当真了？
唔，真是个可爱的孩子呢！
“我刚刚是开玩笑的。”
“我知道，但是你们这里有男的，我不想给他送福利。”时崎狂三说道:“而且，要洗的话，露维亚家有个大澡堂，比这里更好！”
“这样呀？”太太微微的笑了笑，没有说话了。
“嗯！”时崎狂三点了点头，对爱丽丝菲尔说道:“那太太，我先过去了，周末见！”
“嗨，周末见……”太太对时崎狂三摆了摆手，往莉兹所在的方向走去。
时崎狂三见后微微的摇了摇头，如果不是士郎在这里，她也许就加进去了吧！
……
回到别墅后不久，美游也就回来了。
看着美游脸色通红的样子，时崎狂三只是笑了笑，两只萝莉在一起的画面，她已经脑补出来了。
“美游。”
“嗯？”
“你觉得伊莉雅怎么样？”
“伊莉雅？”美游想了想说道:“伊莉雅是一个很靠谱的朋友。”
“是么，那美游有什么愿望吗？”
“愿望？”美游听后低下头，而后微微的摇了摇头:“没有，现在的生活对于我来说，已经非常不错了。”
“这样呀？”时崎狂三微微的笑了笑:“如果有的话，可以告诉我，我会尽量帮你实现的。”
美游听后还是摇了摇头，没有说什么。
时崎狂三见后，也没再说什么，既然美游不说的话，那么她自然也就不强求了。
反正，有些事情，迟早都会解决的。
“明天会和伊莉雅她们一起去温泉旅行，你一起去吗？”
“可以吗？”
“当然可以。”时崎狂三说着摸了摸美游的头发说道:“等暑假了，我们再去海边玩。”
“嗯！”没有点了点头，并没有反抗时崎狂三在抚摸她的头部。
……
第二天，清晨……
时崎狂三一行人便出发了，好在并不是坐太太的车，不然，她虽然不至于被吓晕，但估计也好不到哪里去。
温泉所在的地方并不是很远，不过半个小时的车程，一行人便到了目的地。
“我们到了！”太太说着，率先走了进去，时崎狂三与塞拉，莉兹等人自然跟上。
至于士郎，这个在百合番中开后宫的存在，并没有过来。
不知道是不好意思了，还是其他的原因。
当然，对于时崎狂三来说，士郎没有跟过来，是最好的选择了。
毕竟，洗着洗着突然来了个男人什么的，那就蓝瘦香菇了！
在阁楼内将衣服换了后，时崎狂三拉着美游往温泉所在的方向走去。
其实很多人觉得夏天泡温泉只会感觉到热，但其实不然！
夏天泡温泉的时候，刚下去的时候，的确会感觉到有一丝丝的热，但是泡了一小段时间之后，还是和原来一样，依旧会感觉热！
但是，夏天泡温泉，跟能排出自己体内的毒素，而且可以保持肌肤水嫩。
所以，对于女孩子来说，夏天泡泡温泉，绝对是一个不错的选择！
但，温泉虽好，可不要久泡呦！
进入到浴池后，时崎狂三便将浴巾扔到了一旁，直接坐了进去。
“呼，舒服……”时崎狂三微微的笑了笑。
她泡温泉的次数并不多，甚至说很少，不过感觉到下方汩汩的水流后，不得不说，确实挺舒服的。
坐着泡了一会后，时崎狂三的身体便快速的滑了下去，除了脑袋，其他的没入了温泉之下。
就这样，等了没多久，太太拉着伊莉雅也终于是走了过来。

第17章 19:小黑
【19】
回到家后，时崎狂三才发现，露维亚已经回来了。
“看来，是你输了？”时崎狂三说道。
“不，我也不算输，因为她也不算赢。”露维亚说道。
“这样呀，那看来，你暂时是离不开这里了。”
“是呀！”露维亚无奈的说道:“在日之本留学一年。”
说着，拿出四张职介卡说道:“这个你拿着吧，放在你手上，也比较安全。”
“caster，rider，lanser，saber。”时崎狂三看了看，四张还算不错的职介卡。
“放心吧，在我手上，不会有人抢走的。”
“嗯！”露维亚点了点头，就是看到你强，所以才将职介卡交给你呀！
不然，她就交给美游了！
时崎狂三见后微微的笑了笑，她的意思是，这卡片，谁也抢不到了。
包括露维亚她自己！
而且，接下来，露维亚等人也没时间再来要回职介卡了！
“狂三？”
“嗯。”时崎狂三不解的看着露维亚。
“你，你愿不愿意去读书？”
“不。”去读书，她傻呀，她才没有兴趣呢！
读了十几年的书差点把自己给读傻了，她怎么可能还会踏进这个深坑。
“那好吧！”露维亚听后也不说话了，毕竟她也不怎么想去！
“哼哼，你们老老实实去读书吧，这样，我就能每天睡的昏天地暗了。”时崎狂三笑眯眯的说道。
“……”露维亚！
这就是不去读书的理由吗？
……
另一边，伊莉雅望着自家妈妈有些不解的问道:“妈妈，你怎么想认狂三姐姐当女儿呀！”
“伊莉雅不喜欢她吗？”
“喜欢，狂三姐姐可厉害了。”伊莉雅说道。
“哦？有多厉害呀！”爱丽丝菲尔问道。
“就是……”伊莉雅思考了一会说道:“反正比伊莉雅厉害多了！”
“……”爱丽丝菲尔。
这算是什么回答？
不过，爱丽丝菲尔也没有追问了，反正狂三的能力，她那天也见识到了一点。
至于为什么突然想认狂三当女儿，倒不是觉得她有多厉害！
只是她说那句话的时候，整个人都变的死寂了，所以，她才想认她当女儿呢！
只是，没想道会被拒绝呢！
……
时间，一天一天的过去，距离露维亚她们转学，也有一段时间了。
嗯，没有钱了的远坂凛，也终于是向露维亚低下了头，来到别墅当女仆了！
只是，相比起远坂凛的女仆装，时崎狂三更加愿意见美游穿那种服装。
她曾一直以为，她在萝莉控的这条路上越走越远了，但每当这个时候，太太总是已救世主般的方式，出现在了她的眼前，将她拯救了出来！
她果然喜欢的不是萝莉，而是喜欢美的东西！
只是，为什么今天这么晚了，她们还没有回来呢？
时崎狂三看了眼伊莉雅家，似乎也安静的有些过头了，按理说现在伊莉雅应该在看动漫了才对！
“唔，难道是小黑要出来了吗？”时崎狂三在内心想了想，随后便确定啊下来。
算算时间，确实也快了呢！
“这样的话，那这段时间，就陪小黑玩一玩吧！”时崎狂三微微的笑了笑，往别墅内走去。
她现在已经有好几天没见到太太了，估计又去陪切嗣papa了。
“正好在无聊的时间，来了小黑这个调味剂，也不错的。”
……
黑夜，露维亚一行人才满脸疲惫的回到了别墅。
时崎狂三看着几人，明知故问的问道:“你们这是怎么了？”
“唔，别说了，似乎又有事情做了。”
“？”时崎狂三一脸疑惑的看着露维亚，为什么这么说？难道剧情变了！
“伊莉雅的体内跑出来一个人，现在不知道跑哪里去了。”美游解释道。
“就这个？”
“嗯。”美游点了点头。
“这算什么事，把她抓回来不就好了。”
“抓回来！”
“怎么？你们觉得抓不住她吗？”时崎狂三反问道。
“可是，你知道，她长什么样吗？”露维亚说道。
“……”
少女，你真是一针见血呀！
但，她当然知道小黑长什么样子。
“既然是从伊莉雅身体内出来的，那么长的自然也和伊莉雅差不多咯！”时崎狂三说道:“放心吧，她交给我就好了，一个小娃娃而已，还能翻天了不成？”
“……”
“安安安，不要想那么多了，快去洗洗睡吧，然后，美游，这个给你，在遇到危险的时候，就用它吧！”时崎狂三将saber的职介卡给美游后说道。
不管如何，美游还是得保护好呢！
“嗯！”美游点了点头，接过saber的职介卡。
至于远坂凛与露维亚，唔，小黑应该也看不上她们。
而且，像小黑这种熊孩子，抓住了打一顿就老实了。
……
第二天清晨，在美游她们出发去上学的时候，时崎狂三自然也跟了上去。
毕竟，小黑可要在今天早晨动手呢！
“唉，太早的知道结局，其实也挺没有意思的。”时崎狂三在屋顶上慢慢的跟着美游与伊莉雅，当然，也仔细的观察着四周！
“来了呢！”时崎狂三往一处地方看了看，很明显的看到了一个小脑袋。
“出来吧，看到你了呦。”
“你想在这里和我打吗？”小黑说道。
“你想和我打吗？”时崎狂三微微的笑了笑问道。
如果小黑和她打，她只需要两个回合，就能解决问题！
“你要知道，你体内的魔力用完了，那么可就死定了，你认为我会是伊莉雅那种小白甜吗？”
“不试试，怎么知道！”小黑说着，手中瞬间投影出两柄武器，对着时崎狂三冲了过来。
“真的是，毛毛躁躁的可不好呢！”时崎狂三摇了摇头。
她才不在这里和她打呢，虽然说大部分的人都出去上班了，但是万一有人在，就不好了！
“跟我来吧！”时崎狂三说道！
等到了野外，她就教小黑作为一个后辈，应该怎么尊重前辈。
到时候她会陪她好好玩的，让她知道，没有人给她补充魔力，她是活不了的。
没多久，时崎狂三便将小黑带到了一个山林当中！

第18章 20:小黑（二）
【20】
“好了，就这里吧！”时崎狂三对小黑说道:“让我教教你，作为后辈，应该怎样尊敬前辈！”
“哼……”小黑将头转向一旁，而后，对着时崎狂三冲了过来，同时，手中也快速的投影出两柄武器。
“看在伊莉雅和太太的份上，就陪你玩玩！”
时崎狂三说完，身上的服装快速的变成白色，同时，手持着军刀，砍在小黑所投影出来的武器之上。
“你的力气，太小了！”说着，军刀狠狠地往下一划，直接荡开小黑的武器，而后一脚直接踢在小黑的肚子上。
“再来！”看着后退了数步的小黑，时崎狂三并没有追击，而是等小黑稳住身体之后才再次发起攻击！
不过，这次小黑却并不准备与她进行近战。
小黑脚在土地上一踏，快速的飞到空中，而后投影出来的武器，似乎像不要钱一样，一堆接着一堆对着时崎狂三射了过来！
然后，这种毫无准头的射击，时崎狂三很轻易的就躲了过去，同时，以比小黑投影更快的速度，飞到了其身后，白色的靴子，再次一脚，踢在小黑的背部，将小黑击落！
“如何？你还要继续吗？”时崎狂三问道。
小黑听后，并不回答，而是往四周看了看，而后，认准一个方向，直接开溜！
然而，还没跑上几步，便直接摔倒在了地面上！
因为，一双手，从小黑的影子中伸了出来，直接抓住了她的双腿！
“好了，黑化的伊莉雅，我们该回家了！”时崎狂三说着，笑眯眯的走到小黑的身边，伸出手，如同老鹰抓小鸡一样，将小黑给抓了起来，往别墅赶去。
“不要挣扎了呦，再挣扎的话，就让你试一试被这个东西刺一下的机会！”
时崎狂三将caster的宝具摆在小黑的身前说道。
而小黑见后，挣扎的幅度，立刻减少了许多。
“其实吧，我没有恶意的，我只是想救救你而已，你，应该也不想死吧？”时崎狂三问道。
而小黑听后，只是将头转到一旁，不说话！
“好吧，看来我和你谈，是没用的，还是找你妈妈来吧！”时崎狂三无奈的说道。
让腹黑的太太，来对付自己的女儿，再好不过了！
嗯，想想就觉得不错！
但小黑听到妈妈两字后，眼中却闪过一丝杀机。
而对于杀意感知并不明显的时崎狂三，并没有感觉到！
不过，有时崎狂三在身旁，小黑想刺杀爱丽丝菲尔是不可能的事情！
更何况，小黑还不一定是那个腹黑太太的对手呢！
……
回到别墅后，时崎狂三将小黑放下来后说道:“别想着跑呦，不然我可是会很不客气的呦！”
“安安……”小黑四处看了看，往别墅内走去。
时崎狂三见后，分出一具时间体，让她在外边守着后，才跟了进去。
万一小黑跑了，也是个麻烦事，她可不能让小黑去给伊莉雅的日常生活造成一些不必要的麻烦！
当然，等伊莉雅回来之后，也希望两人能够成为朋友吧！
没有动漫中那打是爱，骂是情的剧情，时崎狂三也不知道，两人还会不会像动漫中的感情那般的好！
不过，有爱丽丝菲尔和卫宫士郎在，一切应该都不是问题才对！
看了看太太留下的号码，时崎狂三想了想还是打了过去。
现在叫她打架没问题了，但是让她去劝人，对不起，这个她真学不会！
所以，还是叫人吧！
电话的铃声响了没多久，太太的声音便传了过来！
“哪位？”
“是我，狂三。”
“啊啦啊啦，原来是小三三呀，是不是想我了？”
听到是狂三的声音后，太太的声音瞬间变的不正经了起来！
对此，时崎狂三表示很无奈……
“我找你有点事情，你在伊莉雅身上下的封印，似乎出了点问题，所以，你应该，大概，好像会多一个女儿了！”
“……”沉默的太太！
“怎么了？”
“啊，没事，那我会尽快回日之本的！”太太说完，那好听的笑容声再次响在时崎狂三的耳边的问道:“小三三自己就没有什么想对我说的吗？”
“我……”时崎狂三沉默了会，才说道:“好像没啥说的，等你回来再说吧！”
“那好吧……”太太说完，便挂断了电话……
时崎狂三见后，也把电话放回了原位！
看着在一旁偷听的小黑，时崎狂三说道:“跟我来吧，先给你安排住的房间，然后，把你身上的衣服给我换换，一个小女孩家家，就应该好好读书，整天想着杀人！”
“说的好像你很大一样！”
“……”
没话回的时崎狂三只能是沉默的带路，将小黑带到一还未入住的房间后，时崎狂三才问道:“你和我住，还是自己一个人住？”
“我一个人住，你放心吗？”
“你可以尝试着逃离，只不过，如果没成功的话，我就把你关地下室里去！”时崎狂三笑眯眯的说道！
只是她这腹黑的性格，却不知道是学的谁的了！
“那我还是自己住吧！”
“嗯，我去给你拿衣服！”时崎狂三说完，往美游的房间走去。
她根本就没有买衣服，完全是靠着心情来变化灵装的样子，而且她即使有衣服，小黑也穿不上。
所以，美游的应该是一个好选择！
从美游还未穿过的衣柜中选了两套衣服出来后，时崎狂三直接交给了小黑。
“自己换了吧，不会的话，就喊我！”说完，便准备关门离开！
不过……
“你等一下。”
“有事？”
“我可不可以先洗一个澡？”
“当然可以！”时崎狂三说道。
反正露维亚家有钱，洗澡什么的，随时去就好了！
……
将小黑的事情处理完后，时崎狂三看着从外边回来的管家奥古斯特！
不得不说，奥古斯特作为一个管家来说，绝对是非常称职的。
只是现在他的表情，似乎有点不对呢！
“怎么了？奥古斯特管家！”
“狂三小姐！”奥古斯塔听后，腰部微微的弯曲说道:“协会，又派人过来收取职介卡了！”

第19章 21:小黑（三）
【21】
“哦，没关系，职介卡在我身上，不是谁都能收回去的。”时崎狂三听后只是笑了笑。
对于巴泽特，她觉得还是挺惨的！
好不容易参加一次圣杯战争，结果从者都被人给抢了，只能说比幸运E还差！
不过，就她个人来说，她还是挺喜欢她的，虽然看动漫的时候，看她虐伊莉雅他们有点不舒服！
“是的！”奥古斯特微微的点了点头。
只是，即使是这样，他也得去做一点准备了，必须保护小姐安然无恙！
“巴泽特，来的可真快呢！”时崎狂三微微的笑了笑。
当然，现在事情完全不用着急，巴泽特估计到是已经到了这里，但是想要动手的话，至少现在还不会。
因为，她还不了解她们这边有些什么能耐！
不过对付巴泽特嘛，还是挺好对付的，只要不用宝具，然后一直放她风筝就好了，对于一个不会飞的人来说，她会拿时崎狂三一点办法都没有。
……
下午，出去上学的伊莉雅与美游也各自回了各自的家。
只不过，美游看着和时崎狂三一起在荡秋千的小黑，歪头想了想，便知道是谁了！
“果然和伊莉雅长的很像呢！”美游想着，慢慢的走进了房间内。
进入房间换了衣服后，美游才走了出来。
看着和时崎狂三关系还算融洽的小黑问道:“狂三姐？她就是那个从伊莉雅体内跑出来的人吗？”
“嗯！”时崎狂三点了点头，将美游抱在怀中说道:“是不是和伊莉雅很像，就是黑了点，所以，我叫她小黑！”
被时崎狂三抱在怀里的美游，一开始挣扎了一下，见挣扎不了之后，也就安静的躺在时崎狂三怀中了。
因为，突然觉得很安心呢！
只不过，时崎狂三刚说完，小黑便快速的说道:“我不叫小黑，我叫克洛伊·冯·爱因兹贝伦！”
“安安，反正你这么黑，叫小黑不挺好的嘛！”时崎狂三直接无视了小黑的反驳，反正这个名字，肯定会跟着她走完一生的。
“美游，你去把伊莉雅叫过来吧！”将秋千停住，将美游放回地面后说道。
美游听后，点了点头，往伊莉雅家跑去！
“等会伊莉雅过来了，你可不许凶她，听到了没有，你既然也想过日常的生活，那你就老老实实的，这样大家都会接受你的，伊莉雅也一样。”
“我知道了！”
“嗯，还有，等太太回来之后，不许对太太动手，明白了没？”
“知道了，知道了！”小黑有些不耐烦的说道。
“嗯。”时崎狂三点了点头拿出杀手锏说道:“你也不希望卫宫士郎没有了妹妹和妈妈吧！”
“我……”
“好了，等会记得乖乖的，到时候让露维亚给你安排身份，让你去上学。”时崎狂三说完，伊莉雅与美游也走了过来。
而伊莉雅在看到小黑后，并没有像动漫中一样，有些害怕，而是非常有兴趣的围绕着小黑转了转，看上去心情似乎不错！
“啊咯，啊咯，狂三姐姐，就是她从我体内跑出来的吗？”
“嗯，你叫她小黑就好了，当然，你也可以叫她妹妹！”
“妹妹……”伊莉雅听后，快速的转头看着小黑:“快，快叫声姐姐听听！”
“不要，嫌弃……”小黑说着，一脸嫌弃的将头转向一旁，脸上说不出的嫌弃！
伊莉雅听后，嘟着嘴巴长长的嗯了一声后说道:“你是从我体内跑出来的，你就得叫我姐姐。”
“不要……”
“……”伊莉雅！
呜呜，她才不要这么不可爱的妹妹！
“好了，都不要闹了！”时崎狂三无奈的看着两人。
发现两人没闹起来，时崎狂三也略微的松了口气，如果是这样的话，那就不用担心太多事情了。
至少，不用担心小黑还想着去杀伊莉雅了！
也许太太能抗住小黑的进攻，但是伊莉雅，即使有红宝石在，也不一定会是小黑的对手！
只是时崎狂三没想道的是，伊莉雅居然会喊小黑做妹妹，这个确实有点出乎了时崎狂三的意料之外！
原本时崎狂三还在想着怎么安慰伊莉雅呢，现在看来，完全不必要了呢！
唔，因为她看上去，似乎比她还要快乐！
“应该是小黑没有去打乱她应有的日常生活吧，不然……”
不然她才不相信伊莉雅有这么好说话呢！
……
让伊莉雅和小黑认识了之后，伊莉雅也就回去了，至于小黑……
即使她再想见卫宫士郎，也得等太太回来之后再说！
而且，时崎狂三也不可能在这种时候，放小黑走。
因为，谁也不知道小黑的内心现在在想些什么事情，万一伤害到了伊莉雅，或者是其他人，那可就不好了！
夜晚，露维亚与远坂凛才从学校赶回了别墅！
对于两人留学的时候会这么乖乖在学校认真上课，其实时崎狂三还是觉得有些奇怪的，自从某天她跟踪了两人一天之后，就再也没觉得奇怪过了！
有卫宫士郎这个大吸铁石在，这两人，哪里还有反抗的能力！
饭后，两人看着小黑，露维亚有些不解的说道:“昨天你跑什么，我们又不吃人。”
小黑听后默默不语，她也不想逃的呀，但是刚出来，有点懵呀，见到人的第一想法，自然是跑咯！
跑了之后，她才想道，似乎她们都打不赢她来着。
“好了，好了，不要吓人家了，等太太回来了，让她解决吧！”时崎狂三说着。
无论是露维亚，还是远坂凛，体内都有腹黑的资质在，她可不想让两人破坏了好不容易才稳定下来的小黑。
所以，还是不要让她们和小黑有过多的时间相处才对！
而且，她们互相之间，还是情敌的关系来着！
两人听后点了点头，没有再说什么。
……
太太回来的时间很多，距离时崎狂三的电话，不过是第三天中午，太太便回到了日之本！
只可惜切嗣papa貌似还是没有跟着回来，这，真是一个悲伤的故事！

第20章 22:小黑【四】
【22】
澡堂内，爱丽丝菲尔看着两个伊莉雅，微微的笑了笑。
“还真是冷静呢！”时崎狂三说道。
而爱丽丝菲尔听后，并不回答。
时崎狂三见后，也不准备打扰了，这是他们一家圣杯的事情，和她没啥关系！
“美游，你待在这里吧，记得保护好太太和伊莉雅呦！”
美游听后点了点头:“嗯！”
……
出了澡堂后，时崎狂三往远坂凛与露维亚的位置走了过去。
她也没啥偷听的习惯，而且，结局，她都知道了，那么过程，就都不重要了！
找到露维亚两人后，两人也正在讨论爱因兹贝伦！
见到进来的是时崎狂三后，两人也继续谈论了起来。
等两人讨论完了之后，时崎狂三才说道:“他们发动的仪式是，圣杯战争，只不过似乎失败了！”
“你怎么知道失败了？”
“太太说的呀！”时崎狂三说道。
“……”露维亚。
而时崎狂三看着无言的两人，不由地笑了笑说道:“不过，你们又有麻烦了呢！”
“巴泽特吗？”露维亚问道
“是的呦！”
“她要找，也是找你，职介卡，可全部都在你手上。”露维亚说道。
“啊，这样呀！”时崎狂三微微的笑了笑说道:“那就等她来吧，对付一个不会飞的人，还是挺容易的！”
“话说，你下来了，伊莉雅他们会不会有危险？”远坂凛说道。
“放心吧，不会的！”时崎狂三躺在椅子上说道:“太太，可腹黑着呢，你们两个都不可能是她的对手。”
“……”
这么打击她们，真的好吗？
“快要暑假了呢，你们有什么计划吗？”
“当然……没有。”
“这样呀……”时崎狂三笑了笑说道:“那我可就带美游去海边了呦！”
“嗯！”露维亚点了点头答应了下来。
“那好吧，就这样了，小黑的事情，有太太出马，应该也能解决了，接下来，防住巴泽特的进攻就好了。”
“这种事情，交给你就好了。”露维亚说道。
没有红，蓝宝石的魔术礼装，她们两个可不会是她的对手！
还好有时崎狂三在这呢，不然她们可就要团灭了。
“嗯！”时崎狂三点了点头，离开了房间。
……
离开房间后的时崎狂三，在秋千上坐了没有多久，太太便带着伊莉雅与小黑一起走下来。
看着太太满脸笑容的样子，看来结果还是很不错的。
“啦，小三三，那我我们先走了。”
“嗯！”时崎狂三点了点头，看了眼伊莉雅和小黑而后笑着摆了摆手。
“小三三要不要一起过去呀！”
“过去？”时崎狂三疑惑的看着太太，这是邀请她过去玩吗？
“对呀，虽然说你不愿意当我的女儿，但是我还是喜欢你呀！”
“……”时崎狂三:“太太是在表白吗？”
伊莉雅与小黑听后，震惊的看着时崎狂三，又看了看自家的妈妈！
“啊啦，啊啦，小三三这是……”
而时崎狂三不等太太说完，快速的站起来说道:“那走吧！”
下一刻，时崎狂三刚刚所座的秋千，一顶巨大的钟从天而降，瞬间，一秋千群全部被砸倒。
小黑和伊莉雅见后，似乎被吓到一样，远离了太太。
“啊啦，啊啦，没砸到呢！”太太眯着双眼有些可惜的说道。
跟着太太一起到她家后，只能说房间虽然小，但是却有一种很温馨的感觉。
“打扰了！”时崎狂三看着塞拉与莉兹说道。
至于士郎，她并没有看到。
不过，随着进入了房间，时崎狂三才发现，士郎似乎又把塞拉的工作岗位给抢了。
“欢迎……”莉兹看了眼时崎狂三，有气无力的打了声招呼后，继续看着电视！
不过，下一刻又将目光转了回来。
“咦，两个伊莉雅吗？”
塞拉听后，也转头看了眼，自然也看到了:“太太，这是……”
“把她当成伊莉雅一样看待就好了呦！”太太笑着说道，而后带着时崎狂三上了楼。
至于小黑与伊莉雅自然也跟了过来。
……
太太的房间内，时崎狂三看了看，嗯，与其他的房间并没有什么不一样。
“太太找我来，是有事吗？”
“嗯，听伊莉雅说，大部分的职介卡，都在你身上，对吗？”
“嗯。”
“可以，给我看看吗？”
“当然可以。”时崎狂三说着，地底突然冒出三张卡牌，而后停留在空中！
太太见后，伸出手接过……
“这个，并不是这个世界的产物！”时崎狂三说道。
“是么？”太太说着，看了看卡牌说道:“最后是不是还有一张saber！”
“嗯，我怕美游有危险，所以交给她了。”
“职介都一样呢！”太太说道。
“你是说，圣杯战争吗？”
“嗯！”太太说着，将职介卡全部还给了时崎狂三:“只是我们的圣杯战争并不是需要这种东西！”
“嗯，太太作为圣杯，应该知道是因为什么吧！”
“不是很清楚，小三三知道吗？”
时崎狂三听后，看了眼伊莉雅与小黑说道:“你们去找士郎玩吧！”
两人听后，微微的点了点头，一起离开了房间，不过，在离开后，两人又蹑手蹑脚的走到了门前，准备偷听！
但是……
“偷听可是不对的呦！”只见时崎狂三笑眯眯的站在两人身后低声的说道。
伊莉雅与小黑听后，一句话也不回，立马跑了！
时崎狂三见后，歪了歪头:“感情就变的这么好了吗？果然，还是不懂小孩子的友谊呢！”
说着，人影再次钻进了影域当中！
……
房间内，时崎狂三确定没有人偷听后才说道:“太太和伊莉雅都是不完整的圣杯，其实你们两个都只是成为大圣杯的容器而已，我说的没错吧！”
“没错！”
“但是，美游与你们是不同的，她可是完整的圣杯呦！”
“完整的圣杯！”太太听后看着时崎狂三:“你确定吗？”
“当然咯，你们创造圣杯战争，但是在美游的世界，圣杯战争，却是因她而展开。”

第21章 23:巴泽特！
【23】
“你怎么知道这么多？”
“因为，我和美游，来自同一个世界啊，只是，她不认识我而已。”时崎狂三笑眯眯的说道。
然而，撒起谎来，脸色都没有变化！
太太听后，微微的点了点头，这么解释的话，就解释的通了。
“那你们，还能回去吗？”
“回去，当然可以，只不过美游能过来，可是她哥拼了命，才把她送出来的，所以，美游可不怎么想回去。”时崎狂三说道。
“那你呢？”
“我呀。”时崎狂三想了想说道:“无所谓吧，反正在那个世界都一样。”
“那能说说你的那个世界吗？”
“那个世界啊，没啥好说的，现在夏天还在下着雪呢！”时崎狂三说道。
“下雪吗？那不是挺不错的吗？”
“也许吧！”时崎狂三说道，对于喜欢雪的她来说，那个世界，她的确挺喜欢的。
“那你再说说，美游的哥哥吧！”
“他……”时崎狂三想了想还是说道:“美游的哥哥，就是士郎，名字一样，两人长的也一样。”
“真的吗？”太太听后似乎也有点兴趣了。
“嗯，如果太太想过去玩的话，说不定会有机会了。”
“过去了，还能回来吗？”
“当然可以。”
她的影域，完全可以当交通工具来使用。
“那，如果有机会的话，就带我去见识一下吧。”
“嗯！”时崎狂三微微的笑了笑，看来，太太也要加入冒险团了吗？
不过吧，其实太太去不去都一样，毕竟平行的世界也没有什么变化，最多也就是夏天的冬木市会下雪而已！
而危险性，两个世界简直不能比呢！
甚至是，时崎狂三并不打算进入那个平行世界，如果安洁莉卡来抓美游的话，她也不介意，杀了她！
虽然她有着闪闪的卡，但是只要被万符必应破戒给刺中，那么，想杀她就容易了！
“那个世界，可是很危险的呢，太太如果想去的话，记得不要离开我的身边呦！”
“知道了！”
……
最后，在伊莉雅家，蹭了顿饭吃后，时崎狂三才返回别墅！
至于她把美游是完整圣杯的这件事情告诉太太，她倒也不怕太太去告密，第一个她相信太太，第二个，这个世界的爱因兹贝伦似乎没了。
而且，即使有，她也能护住美游！
当然，最重要的是，她还是相信太太吧！
就这样，安静的度过几日之后，在某天的夜晚，巴泽特也终于是到了！
“巴泽特……”时崎狂三看着走进别墅的女人，淡淡地说道。
而巴泽特听后，看了眼在房顶的时崎狂三:“既然你们知道我来了，那么我的目的，你们也应该知道我的目的了吧！”
“当然，职介卡我有，但是想拿，就看你的本事了！”时崎狂三说完，caster的职介卡，快速的融入身体，下一刻一柄魔杖出现在了手中！
“哦？有点意思！”巴泽特见后，将身上的东西一扔，脚在原地一踏，而后身体像装了弹簧一样，对着屋顶的时崎狂三飞了过去。
时崎狂三见后，人影直接飞上天空:“怎么可能会被你打到！”
“飞行么，这可是一件难事！”站在屋顶上，看着飞得更高的时崎狂三。
“你打不到我，又怎么回收职介卡呢？”时崎狂三笑着问道。
“那你能一直飞在空中吗？”
“这个确实不能，但是你能挡住我的攻击吗？”时崎狂三说着，无数的魔法阵出现在了天空当中！
“我承认，你的近战能力确实很强，但是面对飞在天空中的敌人，你又能怎么办呢？”
话音刚落，魔法阵的攻击仿佛像下雨一样，对着巴泽特不断的射去。
然而，虽然会有几道攻击攻击到巴泽特，但是却被巴泽特的拳头一一的给打散。
“你的攻击，似乎也就这样嘛！”
“是么？”
时崎狂三听后只是笑了笑，而在巴泽特所站立的位置，一道魔法阵亮起。
在亮起的一瞬间，一道肉眼可见的龙卷风，将巴泽特围困在了中间，将巴泽特所有的退路封死，于此同时，在巴泽特的头顶，一道道的魔法阵，以大往下，出现在了这龙卷风的上空！
“你输了！”时崎狂三说道。
如果这道魔法攻击射了出去，巴泽特不可能挡得住！
即使她有宝具级的魔法，复活，但是时崎狂三能杀她第一次，也能杀她第二次！
而且，时崎狂三想提前结束战斗，其实也是为了巴泽特好，现在别墅虽然让她毁了一点，但是并不伤大雅，只要小小的修复一下就好了。
如果真的让巴泽特打上瘾了，那，估计她们今晚都只能住酒店了。
巴泽特见后，一拳直接轰穿身旁的龙卷风，而后，整个人直接穿了出去！
“我靠，也太乱来了吧！”如果不是时崎狂三注意到了巴泽特的动作，估计她的手就废了！
以这风的转速，又怎么可能是她一拳能够破坏的呢！
“你还想打！”看着巴泽特的样子，时崎狂三说道。
“是！”
“算了吧，你根本就碰不到我，你怎么和我打？”时崎狂三有些无奈地说道:“我知道你的任务，是回收所有的职介卡，但是现在我们还没有回收完所有的职介卡。”
“没回收完？”巴泽特听后停下自己准备的攻击。
“是的，我们是回收了七张职介卡不假，但是职介卡，不止七张！”时崎狂三说道。
“你怎么知道职介卡不止七张？”
“凛，你出来解释一下吧！”时崎狂三说着，虽然降落了许多，但依旧与巴泽特保持一个安全距离。
这样，即使巴泽特突然发动攻击，时崎狂三也有足够的时间来进来躲避，发动进攻！
远坂凛在听了时崎狂三的话后，慢慢的从别墅内走了出来。
“这是冬木市下方地脉的地图，原本我们也以为收集了第七张职介卡后，整个冬木市的地脉地脉会平稳下来，但是前几天的时候……”远坂凛一边说，一边指着地图对巴泽特说道。
（远坂凛说的什么，我也忘记了，反正也不重要，就先这样吧！）

第22章 24:坦白
【24】
巴泽特听后，也放弃了进攻，既然还没完全回收完的话，那就等第八张回收完就好了。
“那么我们暂时达成和解，等回收完第八张职介卡之后……”
“第八张职介卡，可不是普通的卡，哪怕我们所有加在一起，估计都玄。”
“你知道第八张是什么？”
“当然知道。”时崎狂三说道:“第八张卡职介archer，但那可不是普通的archer，而是一位王的卡！”
“你怎么会知道这么多？”远坂凛反问道，她都不知道这么多。
“因为这种东西，本就是我们的世界所带过来的东西，我自然知道！”
“你们的世界？”
“哈哈，这个是秘密呦，暂时不能告诉你们，但是你们只要知道，最后一张卡，非常，非常的危险就对了！”时崎狂三微微的笑了笑说道。
说着，时崎狂三看了眼在一门口的美游，她估计也听到她说的话了吧！
想到这，时崎狂三快速的赶了过去，有些事情，还是解释一下，免得让美游认为她也是来抓她的，可就不好了！
“美游……”
“啊，狂三姐姐……”
“不用害怕，不是还有我在吗？”时崎狂三笑着摸了摸美游的头低声的说道:“放心吧，我不会让她们抓走你的！”
“狂三姐……”
“嗯，安安心心当你的小学生就好了，其他事情有我们在呢！”
“嗯！”美游点了点头问道:“狂三姐也知道安洁莉卡她们吗？”
“当然知道，这些东西，不就是她们的产物吗？”
“谢谢……”
“不用，既然你都叫我姐姐了，那我肯定会保护你呀！”时崎狂三笑了笑，拉着美游的手，往房间内走去，留下一脸懵逼的远坂凛与露维亚！
她们说的什么，还有安洁莉卡又是谁？
……
很快，露维亚便追上了时崎狂三和美游问道:“你们说说吧，那个安洁莉卡是谁？还有为什么说道第八张卡的时候，你为什么是一副理所当然的样子？”
“美游！”时崎狂三对美游说道。
美游听后，看了眼时崎狂三，又看了看露维亚才说道:“我和狂三姐姐不是这个世界的人，所以，你们说第八张职介卡的时候，这种事情是不可能发生的。”
“如果发生了，那估计就是跟着我们一起过来的，而且她们也肯定知道了。”
“她们？她们又是谁？”
“她们就是另一个世界的爱因兹华斯家族，也是另一个世界圣杯战争的领导者。”时崎狂三眯着眼睛说道:“其实你们不用知道这么多的，因为爱因兹华斯家族所铸造的英灵卡，实在是太多了，你们去了，也只能是被俘虏的下场。”
“……”远坂凛，露维亚！
这么说，真的好吗？是不是太打击她们了？
“英灵卡，虽然只能获得一部分英灵的力量，但即使是一部分，也不是普通的魔术师能承受的住的，你们连一个小黑都抓不住，更不用说，去另一个世界与爱因兹华斯开战了。”
话说，她们也没说要过去吧！
露维亚和远坂凛默默的在内心吐槽道。
不过，她们对那个世界，还是充满了好奇的，没想道除了他们这个世界，还有一个其他的世界呢！
“那最后一张英灵卡是谁？”
“如果我没猜错的话，最后一张卡的英灵，应该是英雄王！”
“英雄王……”远坂凛与露维亚对视一眼，眼中也满是震撼。
如果真是英雄王的话，那可就不好办了。
“你们也不用太担心，因为有安洁莉卡在使用英雄王的英灵卡，所以这个英雄王并不是完整的，还是有机会的。”时崎狂三笑眯眯的说道。
不过，哪怕只是一个半身，也不是那么容易对付的呢！
至少，时崎狂三她自己现在是没有什么好办法的。
因为，那家伙的盾太多了，她也不敢使用转移魔法去近身，万一被射成筛子了，可就不好玩了。
所以，对付这种人，如果有十香的暴虐公在，直接一刀劈了就好，一刀不行，再来一刀就好了！
至于她嘛……
嗯，并没有什么绝杀技能！
如果硬要说有的话，那也就只有空间震了，只是那样的话，估计整个冬木市，都将是核平的一天！
“唉，这真是一个悲哀的事实！”时崎狂三微微的叹了口气。
虽然caster的卡牌很不错，魔法的威力也不弱，但是时崎狂三也没有绝对的信心能够突破英雄王的盾！
至于saber的誓约胜利之剑，也许有希望，但是希望也不大！
而她自己的技能，就只能看命中率了，只要中了七之弹，就算是神，也没有用，时间都停止了，那么对方所有的防御，都是假的了，只能任人宰割！
“如果，变成了时间掌控者，那么一切都不会是问题了吧！”时崎狂三默默的在内心想道。
刻刻帝确实很强，但是需要很高的命中率，但是对于英灵来说，躲避只是最基础的行动，所以子弹想打中人，时崎狂三不得不说，这个的确挺难的！
但，如果能够掌控时间的话，那么一切都没有问题了！
只可惜，现在并不能！
“到时候试一试吧，伊莉雅使用了红宝石的魔力攻击，与我相比，差的还是太多了，而蓝宝石即使增幅十倍，也不见得能超过我，所以，还是有机会的！”
时崎狂三体内的灵力，不说比谁多，但是也不会比别人的少！
所以，即使发挥不出caster美狄亚的所有威能，但是她体内的灵力进行的增幅，却不会比美狄亚差，只会更强！
“到时候再说吧，不管怎么说，一个半身，还是没有问题的。”时崎狂三默默的在内心想道。
如果实在不行，到时候再暴露一些底牌就好了。
比如，八之弹的能力……
而，现在，她还是想想即将到来的海边旅行吧！
……
回到房间后，时崎狂三看到依旧心事重重的美游:“怎么？美游还在担心什么吗？”
“嗯！”美游点了点头说道:“安洁莉卡那么厉害，狂三姐姐真的打的赢吗？”

第23章 25:还不如开自己的车了
【25】
“美游是不相信我吗？”
虽然知道美游在担心她，但是这种不被信任的感觉，还是让人有点不舒服呢！
“没有。”美游摇了摇头说道:“只是有些害怕！”
“不用害怕，因为我也没用全部的实力呢！”时崎狂三笑着摸了摸美游的头发说道:“现在，美游只要享受这种日常的生活就好了。”
“狂三姐也没用全部的实力吗？”美游问道。
“嗯！”时崎狂三点了点头说道:“我的固有技能就有十二个，你见我用过几个？”
“……”美游！
“所以，不要想那么多了。”
“嗯！”美游微微的点了点头问道:“那狂三姐姐这么厉害，为什么不去参加圣杯战争呢？”
“没兴趣！”
“狂三姐姐就没有什么愿望吗？”
“我的愿望也不需要通过那个来实现。”时崎狂三说道:“我和你们不一样，我有后悔药可以吃，但是你们不行。”
“……”美游。
“所以美游不用那么担心哦，有我在，就不会有人抓走你。”
“嗯！”美游点了点头，而后紧紧的抱住时崎狂三的腰部说道:“谢谢你，狂三姐！”
“好了，好了，既然你都喊我姐姐了，那我肯定要保护好你。”时崎狂三微微的笑了笑，伸出手摸了摸美游的头发。
……
随着时间慢慢过去，美游等人，也终于是迎来了她们的暑假！
而时崎狂三此时也被一个问题给难倒了，那就是七月二十可是三只小萝莉的集体生日呀，她该送什么好呢！
虽然说，她们也许更在乎的是卫宫士郎的礼物，但是她也不能什么都不送呀！
而且，说不准因为有她的缘故，卫宫士郎并不会陪着三只小萝莉去海边，也不是没有可能的。
当然，这个想法几乎不可能发生的！
“送什么好呢！”时崎狂三不停的在内心想道。
卫宫士郎会送手链，那她自然不能送同样的。
可是送还未成年的女孩子礼物，而且随时可见的礼物，也就是手链，项链，手镯，手表等这些东西了！
至于发夹这些，时崎狂三并不想送，那种东西，送了意义不是很大。
时崎狂三想了想，最后还是决定送项链吧！
虽然和卫宫士郎送的东西，还是有一丝重叠，但是也没有办法了！
最后时崎狂三也只能是选择了三根红色心形吊坠的项链，价格的话，一根接近五万日元！
不过，对于露维亚给她的工资来说，这点钱并不算什么！
……
回到家后，时崎狂三并没有回别墅，而是直接去了伊莉雅家。
塞拉看着走进来的时崎狂三，转过头，现在已经懒到连招呼都懒得打了。
谁让时崎狂三已经成为了她们家的常客了呢！
时崎狂三找到太太的时候，太太正坐在沙发上一动不动的想着事情。
“太太！”
听到时崎狂三的声音后，爱丽丝菲尔甜甜的笑了笑问道:“小三三有什么事吗？”
“嗯，再过几天就是伊莉雅她们三个的生日了，所以……”
“所以小三三是来邀请我去海边玩的？对吗？”
“咳，太太，请你不要这样，我们是去给伊莉雅她们庆祝生日的，游玩是其次的！”时崎狂三一脸正色的说道。
“是这样吗？可是我已经让士郎带队了呢？”爱丽丝菲尔有些可惜的对时崎狂三说道。
“没事，你随便编个理由，把他压下去就好了，而且自己两个女儿生日，你确定不一起去吗？”
“小三三还是很会抓住事情的重点呢！”
“那太太是同意了？”
“嗯，那就去吧，正好我也很久没有出去玩过了，等这次过后，又要去陪切嗣了呢！”
“……”
时崎狂三嘟起嘴吧看着太太，真是的，就不能不提他吗？
“那走吧，太太，我带你买泳衣去！”时崎狂三笑眯眯的说道。
太太泳装？她这算不算的上是一手资料呢？
“再等等吧，等伊莉雅她们一起去。”
“也行！”时崎狂三微微的点了点头。
虽然跟着伊莉雅她们一起去，身后肯定会跟着一群熊孩子。
没多久，时崎狂三便看到两个背着小书包的小萝莉噔噔噔的上了楼。
在看到时崎狂三后，两人稍微的愣了愣，不知道时崎狂三怎么会在这里。
而时崎狂三则笑眯眯的和两人打了打招呼:“你们两个准备一下，我带你们去买东西。”
“唉？”
“怎么？你们不要泳装吗？”时崎狂三反问道。
“要！”
“那就准备一下，然后就走吧！”
“可是，我们约了美美，龙子她们呢！”伊莉雅小声的说道。
“被嫌弃了呦，小三三。”爱丽丝菲尔听后笑眯眯的说道。
“那太太，我们两一起去吧！”时崎狂三反过头对太太说道。
“唉，妈妈也要去吗？”伊莉雅惊讶的说道。
“对呀，要妈妈陪你们一起去吗？”
“嗯嗯！”伊莉雅与小黑同时点了点头。
“啊啦，啊啦，小三三，不如你也跟着一起来吧！”
“……”
果然，这一家子都是腹黑呀！
不过时崎狂三自然是要跟着一起去的，怎么说，她也得了解一手资料呀！
最后，一行五人，接上伊莉雅的一群朋友，便向冬木市的市区进发了。
只不过，很明显有太太和她在这里，美美她们有点放不开了。
明显的拘束了许多！
“太太，不如我们两个先走吧，她们都吓的不敢说话了。”
“啊咧？是这样吗？”太太有些天然呆的看了眼时崎狂三，她还以为她们有这么安静呢！
“是的啦！”时崎狂三说着，转过头对伊莉雅她们说道:“我们在市中心的xxx泳装店等你们呦，你们到时候自己过来就好了。”
“嗨……”伊莉雅说道。
时崎狂三见后，自然和太太先行了，至于伊莉雅，美游她们，到时候自己过来就好了。
而且，这还是她第一次和太太出来逛街吧！
嗯，非常的有纪念意义呢！
公交车站，太太望着迟迟不来的公交车不由的说道:“早知道，还不如自己开车了呢！”

第24章 26:泳装
【26】
“咳咳，太太，其实我觉得偶尔坐坐公交车也挺好的。”
“是吗？小三三的胆子，一如既往地小呢！”
“才不是胆子小，而是太太你开车太吓人了！”时崎狂三说道。
虽然她会飞，但是飞和在车子内体验的那种感觉，完全是两回事。
在天空上，可以随意飞行，但是在车子内，那种要撞了的感觉，还是太刺激了，时崎狂三觉得她还是没有那么大的心脏！
所以，还是不能坐太太吧！
……
市中心泳装店内，时崎狂三努力的帮太太选着泳装！
至于她自己，到时候随便拿一套就好了，不拿都没事，反正到时候自己变就好了。
“太太，要不你试试这个？”
时崎狂三手中泳装可以说还是相当保守的，至少不像三点式那样，可以说是一正常的泳装！
所以，爱丽丝菲尔见后点了点头说道:“那就不用试了，就这套吧！”
太太望着时崎狂三手中红色的泳装，上边的泳衣虽然是用绳系的，但是并不会露太多，而下方则更加不会了！
毕竟下方的都差不多，只是有的是裤子，有的是裙子而已！
而她的，正是小裙子内套着小裤子，看上去和平时所穿的裙子差不多。
“好了，现在我帮你选吧！”太太笑眯眯的说道。
时崎狂三听后立刻拒绝道:“哈，我不用，到时候我用灵装变就好了！”
“那可不行哦，小三三……”太太说着，在泳装店内看了看，最后帮时崎狂三选择了一套黑色的。
虽然时崎狂三很不想要这个东西，但是却也没办法，只能是接了下来。
等两人选好结账之后，一群小朋友才姗姗来迟。
太太见后，对伊莉雅笑了笑说道:“快去选吧，记得不要吵哦，我和狂三在外边等你们！”
伊莉雅听后点了点头，表示知道了。
两人离开后，随便在外边找了一间冷饮店做了进去，这种天气，实在是太热了。
吹着凉凉的空调，吃着细小的沙冰，在这种地狱般的天气，就感觉是进入了天堂一样！
“唔，味道挺不错的呢！”太太轻轻的尝了一口后说道。
“还好吧！”时崎狂三说道。
味道虽然不错，但是更多的应该是因为太热了的原因才会觉得味道挺好的吧！
“太太有给她们买礼物吗？”
“没有哦，都这么大了，还要什么礼物呢！”
“……”
太太，你这话是认真的吗？
“逗你玩的，既然答应和你一起去了，那自然会准备好的！”
“嗯，如果你没有准备的话，我可以帮你准备一下！”时崎狂三说道。
“不用了，我给她们买了小裙子，到时候送给他们就好了！”
时崎狂三默默的内心吐槽道:“小裙子，真是别出心裁的礼物呀！”
不过，送什么和她关系都不大吧，反正她把礼物买好了，就够了！
……
两人等了没有多久，伊莉雅三人也分别提了一个袋子走了进来！
“咦？你的朋友们呢？”时崎狂三问道。
“她们先回去了，我们明天在海边集合就好了。”伊莉雅说道。
“这样啊！”时崎狂三看着三人说道:“都过来坐下吧，外边这么热，我们待会再回去，想吃什么，自己去点就好了。”
“嗯！”伊莉雅点了点头，拉着小黑与美游去挑选自己要的东西了！
“其实有个这么可爱的女儿，其实还是挺不错的。”时崎狂三说道。
“那你也去生一个好了。”
“不要……”时崎狂三摇了摇头:“我怕我真生出来了，我会忍不住一枪崩了她！”
“而且，我自己都养不活了，还去养别的？”
“自己都养不活了？”爱丽丝菲尔听后笑着说道:“这个真没看出来！”
“嘿嘿，开玩笑的！”看着走过来的伊莉雅三人，时崎狂三让了半边的位置，让美游坐在她身边！
“美游，明天就去海边了，开心吗？”
“嗯！”美游点了点头。
开心是肯定的，只是给出她带她去海边玩的那个人，却不在身边了！
“等去了海边之后，再带你去游乐场，然后一起过夏日祭。”时崎狂三说着摸了摸美游那柔顺的头发！
她不知道现在是怎么回事了，见到伊莉雅她们，她就想过去送他们一个摸头杀。
但是不得不说，这种感觉，挺舒服的！
嗯，除了小黑有时候会反抗一下之外，伊莉雅与美游还是挺听话的，至少会乖乖的给摸！
……
在冷饮店待了一段时间，等太阳露出晚霞后，一行人才往回走去。
别墅内……
远坂凛与露维亚因为在追寻第八张职介卡的原因，所以并不在家。
整个家中，也就只有美游和她了！
“明天就要去海边了，所以等会好好休息吧。”
“嗯！”美游微微的点了点头。
时崎狂三则点了点头，她得去看看施工现场现在怎么样了。
“你好好休息，我去看看露维亚她们准备的怎么样了。”
“我陪你一起去吧！”美游说道。
“不用哦，第八张卡牌在海边，所以你现在去了，明天再去就没有那种震撼感了。”时崎狂三笑眯眯的说道:“如果睡不着，就去找伊莉雅玩吧！”
“嗯！”
看着乖巧听话的美游，时崎狂三觉得，有这样一个妹妹的生活，简直是完美的。
出了门后，因为天色已晚的原因，所以时崎狂三也就不顾虑太多了，而是直接飞了过去，不然自己走，或者坐车的话，用的时间，就太久了！
到达目的地后，时崎狂三看了眼站在施工场地外的两人问道:“怎么样了？”
“按照现在的进度，一个月左右的时间，就能打通抵达第八张职介卡的世界了。”
“还挺快的呢！”时崎狂三说道。
“那是自然，不过你有办法对付他吗？”露维亚问道。
“没有必胜的把握，不过只要找出他善的半身，那我们就有合作的可能！”对付吉尔伽美什，能不动手，就不动手。
毕竟EA还是有点恐怖的！

第25章 28:海边【二】
【28】
正在笑眯眯看着时崎狂三的太太，突然感觉自己的屁股被捏了一下，而后又感觉到自己的腿，似乎也被摸了一样！
在她透过水面准备去看的时候，却什么都看不到！
不过，她不用想，也知道是谁做的！
看着被一群萝莉安慰的时崎狂三，太太看了眼，也就没再关注了。
“好了，好了，我没事，放心吧，在水面上摔了一下，能有什么事？”时崎狂三笑着说道:“好了，你们去玩吧！”
把小萝莉们都打打走后，时崎狂三慢慢走回了太太的身边。
和太太用一样的方式坐在还水中后，时崎狂三才问道:“太太不喜欢海边吗？”
“没有呀，海边挺好的！”
“那为什么坐在这里一动不动？”
爱丽丝菲尔听后只是笑了笑回道:“我喜欢的是海边的风景，坐在海水中，吹着徐徐的凉风，这种感觉挺不错的。”
“这样吗？”时崎狂三微微的点了点头，虽然这种感觉是不错，但是那也太无聊了。
所以，既然对方不动的话，那就逼着她动就好了！
虽然这样做有可能会挨揍，但是她不怕！
时崎狂三觉得，她其实还是挺能抗揍的！
所以，在太太享受着海风的时候，时崎狂三瞄准太太的胸部，而后快速的将海水泼在了太太的胸部上边！
感觉到冰冷的海水后，太太看了眼时崎狂三，不理！
不理，时崎狂三自然是继续泼，直到……
“啊……救命啊……”
伊莉雅等人满头黑线的看着疯狂跑的时崎狂三，紧接着太太的身影也快速的从她们眼前飘过……
“这是怎么了？”美美问道。
“不知道，不管她们，我们继续玩吧！”伊莉雅将掉在海水上的排球捡起，继续玩了起来！
“她们真没事吗？”
“没事的，放心吧！”说着，伊莉雅将排球打到了美游的眼前！
……
“太太，你放过我吧！”时崎狂三说道。
“嗯，我又没说要做什么。”太太温和的说道，看不出有一丝动怒的表现。
但，时崎狂三可不会因为这样就放松警惕，太太的性格，最难琢磨了！
追了她这么久，怎么可能这么轻易的就放过她了。
看着太太一步一步的靠近，时崎狂三只能是慢慢的后退，往左右两边看了看，很快，便发现了一卖冰棍的推车！
唔，并不是巴泽特，因为房屋没损坏的原因，所以并不用巴泽特去陪了。
自然，对方也就不会来打工了！
“太太，我请你吃冰棍吧！”
“好呀！”太太眯了眯眼睛，答应了下来。
时崎狂三见后，虽然知道太太还会揍她，不过她想吃冰棍了，即使要挨揍，那也等她吃完再说……
买了一根红色，一根蓝色，红色的给了太太，至于蓝色的，自然是留给自己的！
不过，这冰棍的味道，确实不怎么样，但是用来解暑，却完全足够了！
将冰棍搞定后，时崎狂三也就没有再去海里了，而是躺在沙滩上，枕着太太的长腿。
“太太。”
“嗯？”
“其实如果你的性格再温柔点就好了。”
“小三三觉得我不温柔吗？”太太说着，伸出手捏了捏时崎狂三的脸部。
“不，太太很温柔！”感觉到疼痛后，时崎狂三立马认错。
然而，她似乎忘记了，太太刚刚为什么要追她了！
所以，这算不算是她自投罗网！
即使时崎狂三认错了，但是她的脸依旧没能逃出太太的魔掌，在太太的手中变化着各种形状！
“唔，就不该中这个美人计！”时崎狂三看着太太微微笑的脸蛋，默默的在内心说道。
她不过就是看中这个膝枕了而已，结果……
唉，不说了，说多了都是泪！
不过，其实太太的膝枕也挺不错的，就是沙子有点烫，其他的还好！
……
一直在海边玩到下午后，卫宫士郎才带时崎狂三她们去他早就定好的餐厅店。
餐厅自然是动漫中一样，是小龙家的，不过也并没有什么不好！
至少中间的环境还是挺好的！
分别坐下后，时崎狂三自然和太太坐在一块，然后卫宫士郎独自做一个方向，只不过，有两个“老女人”并不准备放过他，所以变成了三人挤在一块，让卫宫士郎享受着齐人之福！
至于剩下的小萝莉们，则分别坐在两旁。
“啦，伊莉雅，美游，还有小黑，祝你们三个破壳日快乐！”
说着，从影域内将自己准备好的生日礼物拿了出来！
三人见后，分别拿了一个！
“我能打开看看吗？”小黑问道。
“当然可以啦……”时崎狂三笑着说道。
三人听后自然都将包装好的盒子给打开了。
而卫宫士郎见时崎狂三开始送礼物了之后，他也只能挣脱两个“老女人”的怀抱，将礼物拿了出来。
作为哥哥，自然不能比外人慢！
所以，最终的结果就是美游三人手链和项链都有了！
至于那两个“老女人”，完全是因为士郎要来才来的！
所以礼物什么的，根本就不知道！
……
庆祝完三人的生日之后，时间也来到了下午，一行人也没有久待，而是启程回家了！
当然，苦逼的两个“老女人”依旧要在海边守着第八张卡。
就这样，时间一天一天的过去，因为日夜兼程的原因，所以第八张职介卡的位置，已经打通了，现在随时都可以进入！
“看来，美游是没办法带你过夏日祭了呢！”时崎狂三听着露维亚带回来的消息，有些无奈的对美游说道。
原本她还以为，能够带美游过个夏日祭来着，谁知道露维亚和远坂凛两人这么快，就将隧道给打通了。
美游听后摇了摇头说道:“没事的，只是第八张职介卡，我们该怎么对付呢，虽然都是archer卡，但是威力却完全不同！”
“这个交给我就好了，你不用想这些。”时崎狂三笑着摸了摸美游的头部说道！
“他的目的，肯定是圣杯，但是你现在不说，没人会知道你是圣杯，所以……”

第26章 29:第八张职介卡
【29】
“所以，不出所料的话，他的目的地，应该是你过来的所在地，圆藏山附近，哪还存留着魔法阵！”
“当然，如果能不让他出来的话，那就更好了，不过，那是不可能。”时崎狂三说道。
EA的威力，她也只能躲，不可能硬抗，除非，在对方蓄力的时候，利用转移魔法，再加上七之弹去打断！
不然，还是躲吧！
使用转移魔法近身，其实也很危险，说不定，才刚到，就被射成筛子了！
所以，这种冒险的事情，到时候还是让分身去做吧。
分身死了还能复活，她死了，可就全部玩完了！
“我们是今晚行动，还是等明天？”时崎狂三问道。
“今晚吧，已经和巴泽特说好了！”远坂凛说道。
“那好吧，不过今天出现意外情况的时候，我会把你们拉到另一个空间去，你们可别反抗，不然死了，就自认倒霉吧！”
“拉到另一个空间，以前怎么没听你说过？”
“以前对付的敌人，不需要，这次不一样！”
“说的好像获取saber职介卡的时候，我们没有被虐一样！”远坂凛小声的逼逼道。
“那个时候不一样。”时崎狂三撇了撇嘴说道！
那个时候，她连时期狂三的基本技能都不熟悉，又何谈其他的东西呢？
“好了，都准备一下吧，等会准备出去了。”
“嗯！”时崎狂三点了点头，其实根本就没有什么准备的！
要准备的，也只有露维亚她们两个而已！
她们需要准备一些宝石！
……
夜晚，一切准备妥当之后，时崎狂三一行人也就出发了。
海边，跟在露维亚身后一路走到底后，时崎狂三望着周围的宝石。
只能说土豪，不缺钱！
时崎狂三等人到达后不久，巴泽特也直接从楼梯上跳了下来，正好跳到人群的中间！
“美游，开始吧！”见人到齐后，时崎狂三对美游说道。
美游听后，点了点头，开始连接镜面的世界！
随着世界的转换，刚进入镜面界，时崎狂三便感觉到一股强劲的魔力对着几人扫了过来。
“这是……”
众人看着望着将整个镜面界包围黑色魔雾，不知道说什么了。
“按照计划行动，我打头阵，小黑你们在旁边掩护我，对付他，大家都小心点！”时崎狂三说着，身旁再次出现了一具一模一样的身体！
对付英雄王，她还是稳妥一点吧，免得把自己给带进去了！
“这是……”露维亚看着两个一模一样的时崎狂三，有些惊讶的问道。
“把她当分身就好了，对付他，我可不敢自己上！”时崎狂三解释道。
不敢自己上，还没打就开始怂了吗？
那看来，时崎狂三很了解这位英灵呢！
“美游，把saber的职介卡给我！”
美游点了点头，将saber的职介卡交给了时崎狂三。
时崎狂三见后，将职介卡交给过去体说道:“交给你了，我！”
“放心吧，我！”分身说着，手中顿时出现一柄黑色的圣剑。
“为什么会是黑色的！”时崎狂三有些不解的在内心想道。
不过，黑色就黑色吧，她倒是觉得黑色的看上去更加的好看！
“你只管上吧，他的攻击，我会用魔法阵帮你挡下来的！”
“好！”
分身体听后，脚在原地一踏快速的对着魔力黑雾直接冲了过去！
“就这样冲？不会有事吧！”露维亚有些担忧的说道。
“不会，有危险的话，我会用魔力屏障帮她挡下来的！”
时崎狂三说完，分身体也冲进了魔力黑雾当中！
而在分身体冲进去的一瞬间，无数闪烁着亮光的宝具，也对着分身体射了过来！
不过，在宝具快到分身体身前的时候，却总有一道淡紫色的魔力屏障，将所有的攻击给挡了下来！
“这么多宝具，那我也不客气了！”看着掉落在地面上的宝具，为了不让这英雄王的职介卡重复使用，所以，时崎狂三直接开启了影域，将所有掉落到地面上的宝具，全部扔进了影域内！
只要到了影域内，一切就是她说了算了，所以，来吧，最好把你的王之财宝给消耗光，那样才算完美！
当然，这个消耗光，想想就好了！
不过，当分身体见到最后一张职介卡，还没准备进攻，便看到连续不断地宝具，对着她射了过来！
“自己尽量躲，魔法屏障不一定能抗住这么多下！”
透过分身的双眼，时崎狂三自然也能看见战场！
“明白……”
分身体回了一句后，自然开始躲避起了英雄王职介卡的进攻！
当然，在分身体躲避不了的时候，自然会有一魔法屏障帮她挡下那一击！
“这样下去，也不是办法呀！”时崎狂三默默的在内心想到！
分身体只要跨进某个区域，就会被数十，甚至是数百柄宝具给瞄准，根本就踏不进去。
“那就，让我来打开缺口吧！”时崎狂三说完，身后五道魔法阵快速的转动了起来！
下一刻，五道亮白色的魔法光束对着前方飞去！
在魔法光束飞出去之后，五道魔法光束快速的融合在了一块，以超越光的速度，快速破开前方的魔力黑雾！
“砰……”
在时崎狂三以为魔法光束会完美命中对方的时候，但却被一排排的盾牌给拦截了下来，不能再进分毫！
“分身……”
“明白！”
分身体听到时崎狂三的话后，看着完全在和魔法光束做抵抗的英雄王职介卡，立马自己也开始蓄集起了灵力！
“虽然不是完全体的圣剑，但是你也不是完全体的英雄王，所以，应该是有希望的吧！”
时崎狂三想完，分身体手中的胜利之剑也积蓄到了最后时刻！
而后，一道黑色的剑气，快速的划过空气，对着英雄王冲了过去！
即使英雄王的盾牌很多，但是在两种不同的攻击之下，盾牌却如同纸糊的一样，被射穿一块又一块，根本就挡不住这两道攻击！
而巴泽特看到两边对峙住了后，身影也快速的冲进魔力黑雾中……

第27章 30:退
【30】
时崎狂三见后，立刻喊道:“不要过去……”
然而，巴泽特并没有理时崎狂三，依旧直冲冲的冲了进去！
“她，死定了……”
时崎狂三说完，这并不大的镜面界中，却诡异的刮起了大风！
随着风力的传来，周围的黑色魔雾似乎有了归属一样，快速的向某个地点集结而去！
“这是……”
随着魔雾消失，整个镜面界的场景，也终于是落在了几人的眼中！
“这，这全是宝具吗？”露维亚问道。
“是的，不过，我们该撤了，美游……”时崎狂三望着英雄王职介卡手中的不停旋转的EA，她可不想和卫宫士郎一样，用脸接EA！
“可是她……”
“我，她交给你了！”
“好的！”分身体应了一声后，立马后撤，走到巴泽特的身边，快速的拉着对方的手，阻止对方前进！
“你再进去，就是死……”时崎狂三说道:“他手中的宝具，名为乖离剑·EA，名副其实的对界宝具，等它释放出来，整个镜面界都破碎了，不想死就撤，如果你想死，当我没说……”
而在这个时候，身穿黑色铠甲的英雄王职介卡突然咧嘴笑了笑，于此同时，整个镜面世界来，狂风大作，美游等人，甚至都开始站不稳了！
而巴泽特听了时崎狂三的话后，也终于是不再前进了，而是开始后撤了！
在EA的攻击到来之前，一行人快速的退出了镜面界！
“继续跑，他马上就要出来了！”到了外边后，时崎狂三一刻也不停留，立刻往上边飞去！
而停顿了一会的伊莉雅等人，突然听到一声如同镜子破碎的时候，下一刻，浓厚的魔力黑雾从他们身前传了出来！
“快走！”
几人见后，也不再停留，快速的追上时崎狂三的步伐，一起飞了出去！
在几人飞出来后的一瞬间，一黑色的维摩那快速的冲出地洞，停留在了空中！
“他怎么不进攻了？”远坂凛问道。
“他在找圆藏山，在这之前，他应该都不会发动进攻的。”时崎狂三说道。
“那如果它明天早晨，都没有找到，岂不是要在这呆一晚上，到时候……”远坂凛有些担忧的问道。
“放心吧，没事的，整个冬木市的人，除非我解除魔法，不然都不会醒来的！”时崎狂三回道:“只是，他找到圆藏山是迟早的事情而已，在这之前，我们还是商量一下，怎么对付他吧！”
“你也没什么办法吗？”
“没有，我所有的攻击都打他盾牌上了，根本就打不中他，但是他还有多少宝具没用，还是个问题呢！”
“……”众人。
她们终于知道为什么时崎狂三还没开打就怂了。
碰到这样的，不怂不行呀！
“办法，倒是还有一个，就是我现在用了caster的卡牌，体内应该会有魔术回路，如果能够同时使用红蓝宝石的话，对付他，应该还是可以的！”时崎狂三说道。
“同时使用，那样对你的身体负载可就大了！”远坂凛说道。
“没事，我能时间倒流！”时崎狂三说道。
“……”
好吧，能够时间倒流的大佬牛逼！
“其实，还有一个办法，就是我利用七之弹把他定住，但是，我不知道是我先定住他，还是他先把我射成筛子！”
她的七之弹并不是瞬发的，需要一定的充能时间，而这个时间，完全够英雄王的职介卡动手了。
而如果用远程的话，这英雄王，那么多盾牌，很难命中他！
除非，她的子弹可以无视空间的距离！
不过，很明显，那是不可能的事情！
“算了，那么冒险的事情，还是算了，你试一试能不能同时使用红蓝宝石的力量吧！”露维亚听后立刻说道。
万一时崎狂三真的出事了，那她们也全部玩完了！
所以，不管是为了时崎狂三，还是为了她们自己，她都不能让时崎狂三去冒险！
“那就用第一个吧！”时崎狂三笑着说道。
Caster的卡牌，应该会赐予她魔术回路，所以使用红蓝宝石，应该也是没有问题的！
“看来，下个世界，要找个科技世界，把枪进行一下改造，至少，要让它的出弹速度，快上那么一些！”
不过，即使是改造，那也得是她自己来，并不能让别人来动她的枪！
其实，最好的选择就是将刻刻帝完全融入她的身体，这样，时间的能力就真的无敌了！
不需要子弹去碰撞，只需自己的意识到达，就能将对方定格，抽去对方的时间等能力，这才是时崎狂三心目中最理想的状态。
只是，想走到那一步，时崎狂三自己也不知道用多久，也许，永远都无法达到，也不是不可能呢！
不过，即使达不到，但是她至少也有了一个努力的方向，不是吗？
接过红蓝宝石魔术礼装之后，时崎狂三直接进行了变身！
下一刻，时崎狂三身上的灵装快速的转变成了一淡紫色魔法少女裙装。
“啧，提升的还真大。”时崎狂三有些感叹的说道:“不过，还真的变身成魔法少女了呢！”
……
时崎狂三感受了一下自己此时的状态，体内的灵力流转速度都加快了不少，也壮大了不少，但同时，对身体的伤害也有些大，所以，如果用了，就必须要速战速决！
只不过，在这种地方动手的话，还是算了，等他离开再说吧！
解除变身后，时崎狂三将两根魔法杖还给美游与伊莉雅！
“等他离开再说吧！”
这里，可不能因为他们的战斗而毁了！
山中还好解释，但是海边可就不怎么好解释了！
而且，在正式开始战斗之前，得先给自己来一发水瓶之弹！
这样，在战斗的时候，水瓶之弹也会一直在修补她的身体！
而且，等到了圆藏山之后，先将另一个意识体的幼吉尔找出来再说！
也许，会有谈判的可能，毕竟他们都有共同的敌人！
安洁莉卡·爱因兹华斯！
【求推荐，收藏π_π】

第28章 31:幼吉尔
【31】
至于朱利安嘛，没有美游，完全不用怕他！
他所说的所谓的拯救世界，那是更加和她没有一丝一毫的关系！
人会生老病死，星球自然也一样！
再说了，圣杯并不是万能的……
……
“我们就这样干等着吗？”远坂凛问道。
“不，其实我们可以提前去圆藏山，只是我也不知道该怎样进入到圆藏山的内部。”时崎狂三说道。
“那不如我们还是先过去吧！”远坂凛说道。
反正在这里也没事，既然知道了对方的目的，就不怕对方不来！！
而且，提前到那边，还能布置几个陷阱，到时候说不定还会取到一定的效果！
“你们先过去吧，我在这里看着他，万一他换目标了，我也能第一时间通知你们！”
“好！”露维亚点了点头，带着伊莉雅等人快速的离开，仅留下时崎狂三一人！
“唉，据说伊莉雅是把幼吉尔给撞出来的，那到时候继续让伊莉雅去撞一下吧！”时崎狂三想着，整个人也躺在沙子上看着天上的月亮！
其实，现在时崎狂三完全有可能击杀掉这全身都被黑色铠甲包围的英雄王！
只不过，风险的系数也很多，万一不中，那就得迎接这失去理智的英雄王的攻击了！
“唉……”时崎狂三叹了口气，也就不再说话了。
……
等了几个小时的时间，英雄王的职介卡也终于是确定方向，开始行动了起来。
时崎狂三见后就地上站了起来，伸了伸懒腰说道:“终于是找到地方了，等得我花儿都谢了！”
时崎狂三说完，身影快速的跟了上去！
当然，她追击的速度并不是特别快，她得给伊莉雅时间，让伊莉雅把幼吉尔给推了出来！
这样，说不定到达了之后，就能谈判了！
抱着这样的想法，时崎狂三慢慢的跟在黑吉尔的身后，保持着一定的距离！
时崎狂三这样的想法，自然是好的，但是她却忘记了，那就是因为她的存在，伊莉雅根本就没有进行过太多的战斗，所以，等她到了之后，只看到伊莉雅与美游，不停地用魔法光束轰击着站在魔法阵最中央的黑吉尔！
“好机会……”
时崎狂三见后，并不准备去推黑吉尔了！
因为要控制魔法阵的原因，此时的黑吉尔是不能动的！
所以，时崎狂三使用转移魔法，快速的到达黑吉尔身前后，于此同时，七之弹快速的充能，等时崎狂三到达黑吉尔身后之后，枪口已经对准了黑吉尔！
但是，在枪声响起的一瞬间，一块盾牌，直接将两人隔开！
子弹并没有打到黑吉尔的身上，而是身后的盾牌上！
“反应太快了！”时崎狂三有些无奈的想道！
一击不中，时崎狂三迅速的后退，而在后退之时，数十柄宝具，快速的追击着时崎狂三，当然，这种东西，自然也不可能伤到时崎狂三！
“既然打不到你，那就……”
时崎狂三说完，身影飞快的对着黑吉尔飞了过去！
“那就把你推出去……”
时崎狂三想完，整个人也推到了黑吉尔的身上，过了一会，在众人目瞪口呆的表情之下，一赤裸裸的幼吉尔，被时崎狂三给推了出来！
“……”沉默的队伍！
“啊咧……”幼吉尔有些萌萌的看着时崎狂三，似乎不知道自己怎么会在这里一样！
然而，时崎狂三还没问问题，无数的散弹，快速的对着幼吉尔射了过去！
时崎狂三见后，也没有出手拦的打算，这点攻击，对于幼吉尔来说，也只是小儿科吧！
不过，也不能让伊莉雅一直攻击下去！
时崎狂三飞到伊莉雅身边，将伊莉雅的情绪给安抚下来后，才再次到达幼吉尔的身边！
“吉尔伽美什？”时崎狂三说道。
“啊咯，啊咯，大姐姐怎么会知道我的名字呢？”幼吉尔有些疑惑的问道。
“因为我上知五千年，下知五千年呀！”时崎狂三望着有些可爱的幼吉尔说道。
唉，明明小时候这么可爱的说，为什么长大了之后，就变成皮闪闪了呢？
“大姐姐骗人！”
“哦？我怎么骗人了？”
“反正就是骗人了！”幼吉尔说道。
“好吧，好吧，大名鼎鼎的英雄王，谁不知道呢？”时崎狂三微笑着说道。
“哈哈……”幼吉尔听后笑了笑问道:“真是奇怪的人呢！”
“是么？”时崎狂三笑眼眯眯的看着幼吉尔说道:“那你是不是应该先把衣服穿上咯？有暴露癖的……王？”
“既然你这么请求了，那我就尝试一下吧，只不过能不能成功，我也不知道呢！”说着，幼吉尔伸出手，往金黄色的门中伸去！
好在，不一会便找到了衣裳，虽然说穿上后还是有点暴露！
而就在这个时候，无数的黑泥慢慢的混聚在了一块，慢慢的形成了风暴！
时崎狂三见后，便知道要加快速度了，不然等幼吉尔和化身融合，还是有点难对付的。
“做比交易？如何！”时崎狂三问道。
幼吉尔听后微微的笑了笑问道:“大姐姐想做什么交易？”
“放过美游，我们和你合作一起将属于你的王之财宝夺回来，如何？”
“有了圣杯，我一样能夺回属于我的东西呢！”幼吉尔笑着说道。
“但是，这不是还有我们阻拦吗？你想抢到美游，可不是一件容易的事情！”时崎狂三看着快要成型的化身说道。
“哈哈……”幼吉尔听后哈哈的笑了笑说道:“你既然知道王之财宝，应该知道就你们几个，可不会是我的对手！”
“那可不一定，我能掌控时间，即使你抓住了美游，我也可以回到过去，让事情重新来过，所以谁输谁赢，可不一定呢！”
“大姐姐是在威胁我吗？”幼吉尔歪着头问道。
“这肯定没有，只是真的想和你做比交易而已。”时崎狂三说道:“在你动用王之财宝的时候，我相信安洁莉卡肯定也已经了你的存在，如果我们相互争斗，那么肯定会两败俱伤！”

第29章 32:幼吉尔【2】
【32】
“所以，何必便宜了别人呢？你说对吗？”时崎狂三说道。
“想跟本王合作，你至少得让我看看你的实力，如果连这一次，都撑不下去，那我要你这合作伙伴，有什么用？”幼吉尔看了眼时崎狂三，踏步往半身所在的地方走去！
“唉，谈判失败，那就打吧！”时崎狂三说完，一身红衣，瞬间转化成白色的灵装，同时，一颗子弹对着幼吉尔射了过去！
“狮子之弹！”
狮子之弹的作用，就是追踪弹，同时可以撕裂空间。
用来对付这种盾多的存在，是再好不过了！
果然，幼吉尔连看都没看一眼，只是在身后置放一块盾牌后，继续往半身所在的方向走去！
而，与此同时，被莹莹白玉所包裹的存在，也终于是露出了他本来的相貌！
一丑陋异常的半身！
“哦，追踪弹么，有点本事哦，欧内酱！”
“嘁……”看着被黑色巨手给抓住的子弹，时崎狂三不屑的摇了摇头！
不过，幼吉尔的声音，可真棒呢！
望着最终和半身化为一体的幼吉尔，时崎狂三说道:“虽然你现在的样子很可爱，但是我还是有点想打你一顿！”
幼吉尔听后只是笑了笑，并没有像长大之后一样，杂修，杂修的张口就来！
因为，幼吉尔喜欢用实力说话！
“这个是斩山剑，欧内酱可要小心哦！”
“骗，骗人的吧！”小黑望着那劈山斩月般的巨剑，连躲避的想法都没有了！
这么大，这么长，往哪里躲？
而，时崎狂三只是看了一眼，无数道紫色的魔法屏障，拦截着斩山剑的进攻！
虽然斩山剑连续破了数道魔法屏障，但是速度也慢了下来！
“我，把她们接走！”时崎狂三无奈，只能说转化成红黑相间的灵装，飞去不少的过去体，带小黑，远坂凛几人飞了起来！
这样，在第二道攻击没到来之前，都不会有什么危险的！
“吉尔伽美什，打个赌如何？”
“赌？赌什么？”
“如果我赢了，我从你的王之财宝中挑几样东西，如果我输了，我帮你从安洁莉卡手中，抢回剩下的一半王之财宝，如何？”
“好呀，那欧内酱可要小心了！”幼吉尔听后，无数的宝具对着处在空中的几人攻击而去！
时崎狂三见后，无数的魔法阵，出现在半空中，而后无数的魔法光束，与半空中的刀剑交战在了一块！
C妈的技能，高速神言……
可以做到不连接体内的魔术回路，从而发动攻击！
幼吉尔的宝具虽然多，但是威力，并不如长大后的闪闪，所以，魔法光束，完全可以将这些宝具，从空中击落！
“五环门炮……”
时崎狂三话音落下，五道巨大的魔法光束，瞬间和五为一，快速的对着幼吉尔射了过去！
但是……
一块，两块，三块……
整整十块盾牌挡在了两者之间，将五环门炮给拦截了下来！
但，同时拦截的还有幼吉尔的视线！
“转移……”
见到幼吉尔丢失了自己的视线后，时崎狂三直接使用了转移魔法，到达了幼吉尔的身后！
只是，时崎狂三才停下，无数的宝具直接对着她即将要停留的地方，射了过去，仿佛早就看透了时崎狂三要停留了的地方一样！
不得已，时崎狂三根本就没有思考的时间，只能再次转移，她不想用自己的伤，去换别人的伤，那样有点不值！
而且，真的被宝具给射中了，时崎狂三可不认为，她还有使用刻刻帝的时间！
“那么，先做一下实验吧！”时崎狂三想着，看着漫天飞舞的宝具，身体的表层出现了一圈暗紫色的圆形防御圈，将时崎狂三的身体，牢牢的护在中间！
而后，直接硬接幼吉尔的宝具！
这护盾能挡住ast的进攻，那现在加强版的，挡住这些宝具，问题应该不大！
这样想着的时崎狂三，很快便被宝具打到！
“呲……”
宝具冲击到时崎狂三那圈暗紫色的护盾上，虽说并没有直接穿透，但是时崎狂三的身体，却不受控制的后退了几步！
“这样可不行……”时崎狂三微微的摇了摇头。
这样的话，即使防住了，她也控制不住子弹的准头。
最重要的是，幼吉尔身边全是宝具，子弹真的很难打到他的身上！
“欧内酱，你就没有其他办法了吗？那么美游，我可就要带走了！”幼吉尔笑着说道。
“不，你带不走她的！”时崎狂三说着，地底突然伸出一双手，将美游拖进了影域内！
“没有我的允许，你怎么可能带走她？”时崎狂三笑眯眯的问道。
“你也不用想着杀我，我这么多身体，你根本就不知道那具才是我的本体呦！”时崎狂三笑着说道。
“哦，那就继续让我们进行战斗吧！”幼吉尔听后，哈哈的笑了笑，而后手中的斩山剑对着时崎狂三直接劈了下来！
“那就继续吧！”时崎狂三也咯咯的笑了笑，几具分身，快速的冲向幼吉尔！
既然一个人打不赢，那么就群殴吧！
只要找到机会就好了！
而露维亚等人有些懵逼的看着这些分身！
还能这样玩吗？
分身不要钱的吗？
而且，你不是暗杀者呀！
只是，时崎狂三可不管露维亚等人在想什么，她现在只有一个目标，那就是干掉幼吉尔！
“哈哈，这样才有意思……”幼吉尔看着不停靠近他的过去体，在其身旁，一柄不停旋转的剑快速的出现在其手中！
“既然你这么想赢，那么，只要你接下我这一剑，那就算你赢了！”
“那么，一言为定……”时崎狂三听后，将所有的过去体全部收回，于此同时，红蓝宝石同时出现在了她的手中！
其实时崎狂三完全可以躲进影域内，不接这一剑！
但是，既然幼吉尔这么有兴趣，那么她不接这一剑，岂不是对不起幼吉尔呢？
望着开始蓄力的幼吉尔，时崎狂三也开始快速的调动起了自己体内的灵力！

第30章 33:平行世界的冬木市
【33】
幼吉尔虽然现在不能发挥出EA的全部实力，但是，也不会是那么好抵挡的东西！
所以……
时崎狂三也就不再隐藏自己的体内的灵力，开始源源不断的进入魔杖内！
随着时崎狂三将手中的魔杖对着幼吉尔，同时，一道巨大的紫色魔法阵，出现在时崎狂三的身前！
“EnumaElish！”
时崎狂三见后，积蓄到极致的灵力也透过魔杖释放了出去！
“终极闪光……”
一道紫色的光芒瞬间从魔法阵中射出，直接与幼吉尔的攻击碰撞在了一块！
周围的草木，树木，土地，在两人的攻击下，如同脆弱的纸张一样，分崩离析……
然而，时崎狂三的嘴角却浮现出了一道笑容！
EnumaElish（天地乖离开辟之星）的攻击，她自然知道厉害！
但是，这种对招的时候，也最容易找到偷袭的机会！
虽然时崎狂三知道最终胜利的只会是她，但是能够省事，那为何要多事呢？
在两人对拼的时候，一具分身，也终于是没有一丝阻拦的到达了幼吉尔的身边！
手中的长枪，紧紧的抵着幼吉尔的脑袋:“你输了！”
“停止攻击吧，即使拼到最后，输的也会是你，何必浪费自己的魔力！”
幼吉尔听后，止不住的哈哈的笑了起来！
同时，收回了自己的攻击！
时崎狂三见后，自然是停下了攻击！
但是，与幼吉尔融合在一起的半身，却慢慢的撕裂，最后消散在了空气当中！
“你赢了……”幼吉尔直接说道。
与此同时，也将EA放回了王之财宝当中！
“那就来说说合作的事情吧！”时崎狂三将美游从影域内放出来后，对幼吉尔说道。
“怎么合作，你说吧！”幼吉尔看了看自己的身体，对时崎狂三说道。
“我帮你夺回属于你的archer职介卡，你则不能再出手对付美游，一个杯子而已，难道堂堂英雄王还缺杯子吗？”时崎狂三说道。
“好，那欧…内…酱，就照你说的做吧！”幼吉尔笑眯眯的说道。
对于美游，他的确有点想法，不过，现在似乎不太可能了呢！
那么，等将王之财宝全部拿回来之后，再说其他吧！
“然后，第二个，我会从你的王之财宝中，挑走几样东西！”
“愿赌服输，只不过挑选的东西，不能超过五件，而且有些对我来说比较重要的东西，我有权利拒绝！”
“放心吧……”时崎狂三笑眯眯的说道:“我不会把你基友拿走的……”
她只会选几件而已，不会选多了的！
“基友？”幼吉尔一脸不解的看着时崎狂三，似乎不理解基友是什么意思！
而时崎狂三见后，也没有解释的想法！
反正这样就挺好了！
至少，现在幼吉尔是站在他们这边的了！
当然，这个站在她们这边，也只是暂时的而已！
谁也不知道幼吉尔内心到底在想些什么！
然而，就在她们说这些的时候，周围的空间却开始扭曲了起来。
“哦，这么快吗？”感觉到周围开始扭曲的空间后，时崎狂三微微的笑了笑！
这样也好，至少能保证，她们过去之后，会在一块……
操控着一具分身体快速的离开后，时崎狂三只感觉到眼前一黑，而后便什么都不知道了……
过了不久，时崎狂三慢慢的睁开双眼，看着周围的雪地，还有露维亚几人！
“啊咯，真是一点准备都没有呢！”时崎狂三看着周围的雪景，有些无奈的说道！
不过，她对周围的雪景还是很喜欢的，对于一个南方人来说，能看到雪，确实是一件能够让人开心的事情了！
“醒了，欧内酱……”幼吉尔问道。
“嗯！”时崎狂三点了点头，将美游等人都找到后说道:“还是这个世界更让人喜欢！”
“是么？”幼吉尔听后只是笑了笑说道:“欧内酱，我们该离开了呦。”
“没关系，等他们醒来吧！”时崎狂三说道。
“那好吧！”幼吉尔点了点头跟着时崎狂三坐在一块:“欧内酱这么厉害，为什么我之前没有听说过你呢？”
“我不想出名！”时崎狂三说道。
幼吉尔听后愣了一会才问道:“那欧内酱想要什么宝具呢？”
“温泉宝具，还有炽天覆七重圆环！”
“欧内酱还真是不客气呢！”
“愿赌服输哦，嗯，还有哈迪斯的隐身头盔呦。”时崎狂三笑眯眯的说道。
其实她还挺想要维摩那的说，但是那个东西，她都不用问，就知道幼闪闪会拒绝！
所以，还是不问了吧，做人还是不要太贪心了就好！
毕竟，她一开始只想要炽天覆七重圆环的说！
只是她没想到，幼吉尔那么大方，说不超过五件就好了，那她干嘛还要客气呢！
“知道了，我现在找找看，能不能拿出来！”
不一会，这几样东西便都落到了时崎狂三的手中！
只是，这炽天覆七重圆环的原型，唔，说实话有点丑！
不过这都无所谓了，到手就好了！
全部扔进影域之内后，时崎狂三也微微的松了口气，东西到手了之后就好了！
等有时间了，她再好好的去研究炽天覆七重圆环的原型，到时候必定会让它变的和樱花盾一样的漂亮！
……
时崎狂三两人等了不久，伊莉雅等人也相继的醒了过来！
“这里是？”巴泽特摸了摸脑袋看着周围这陌生的场景！
“欢迎来到平行世界的冬木市！”时崎狂三笑眯眯的说道。
“这里是冬木市？”巴泽特望着周围的树木，现在大夏天的却没有一片绿叶，有的只有白茫茫的一片雪！
“嗯，不然呢！”时崎狂三说道。
“有点不敢相信！”巴泽特说道！
她无法想象原本郁郁葱葱的世界，会变成这样！
“这真的是夏天吗？”露维亚走到时崎狂三的身边问道。
“嗯，千真万确的夏天！”时崎狂三微微的笑了笑说道:“走吧，先去找个住的地方，再说其他的事情吧！”
露维亚几人听后点了点头，跟在了时崎狂三的身后！

第31章 34:田中小姐
【34】
“这就是美游生活的世界吗？”伊莉雅说道。
美游听后点了点头，她其实并不想回到这里，但是现在似乎说什么都没有用了呢！
不过，这一次，她也不用去害怕安洁莉卡她们了，她也有了能够保护她的姐姐！
所以，她一定会将哥哥从爱因兹华斯的城堡中救出来的！
一路无话，一群人安静的走在雪地上，不一会，一座城镇便出现在了她们的眼前。
“我们在这找个地方先住下来吧，当然，如果你们想回去的话，我也能送你们回去！”时崎狂三说道。
其实，她并不希望伊莉雅与美游跟过来！
这个世界的危险性，太大了！
“你怎么送我们回去？”露维亚有兴趣的问道。
“我自然有办法。”时崎狂三说道:“如果你们想留下来，也不是不行，不过，你们可就得忍受这冰冷的天气，以及随时可能会找上门来的爱因兹华斯！”
“爱因兹华斯？那是谁？”露维亚问道。
“一个很强大的家族，这些职介卡，就是她们所制造出来的，所以，如果要留下来的话，记得保护好自己！”时崎狂三说着一本正经的望着露维亚说道:“不过，你也不要太担心，她们应该还看不上你们两个！”
“……”远坂凛，露维亚！
有这么打击她们的吗？
而时崎狂三只是看着两人无语的样子微微的笑了笑，继续往前走去！
她现在得想办法，怎么去对付那污秽的黑泥！
当然，如果能碰到田中那就一切好办了，如果碰不到，那就自己想办法吧！
而且，现在估计大流士他们已经知道这个世界有异世界的来客了吧！
在时崎狂三认真摸想这些的时候，却突然被一从天而降，穿着体操服的女孩，直接砸到了地上！
“咦……”时崎狂三揉了揉脑袋，看着还压在她身上的人！
话说，她不就是在想个问题吗？怎么就被人撞倒了，还有，伊莉雅你们怎么也不提醒一下？
“你没事吧？”时崎狂三推了推身上的人问道。
“没事，没事……”田中快速的站起来说道。
我靠？不会这么巧吧！
看着对方胸前大大的田中两个字，时崎狂三不知道说什么了！
“唔，不管了，碰到了就行？”时崎狂三微微的摇了摇头，能碰到就是好事，还想那么多干嘛呢？
有田中在，那么最后对付朱利安他们的时候，就可以省下很多事情了。
虽然，她也不知道能不能彻底的杀死她们！
“你是谁？”露维亚走过来问道。
“我？”田中听后懵懂的摸了摸脑袋:“我也忘记我是谁了！”
“……”露维亚:“那你自己的名字还记得吗？”
“名字？”田中摸了摸脑袋说道:“那是什么东西？”
“……”露维亚！
时崎狂三见后从地上站起来后说道:“算了吧，她的精神有点不稳定，估计有点记忆错乱吧！”
当然，精神不稳定，这都是骗人的，但是这也没办法，她是不可能把她赶走的。
毕竟，如果有她的帮助，那么事情就要容易多了！
不过，时崎狂三看着这群冻龄少女说道:“如果你们冷的话，我先送你们回去吧！”
这大冬天的穿着裙子配丝袜，不冷才奇怪吧！
就是她都稍微的觉得有点冷呢！
果然，听了时崎狂三这么说后，露维亚几人都点了点头，这不是一点冷，而是太冷了……
虽然有些魔法可以抵抗一下，但是一直这么下去，怕是会被冻傻吧！
“田中小姐，你要不要一起走？”时崎狂三望着一旁独自欢乐的田中问道。
如果她敢说这不字，时崎狂三绝对会直接把她绑走！
好在，田中想都没有想直接举起手答应了下来，而后一脸笑意的跟在时崎狂三等人的身后！
“欧内酱，干嘛让不认识的人进来呢？”幼吉尔望着跟在身后的田中问道。
“以后，你就知道了！”时崎狂三笑着说道。
……
利用影域将几人送回去后，队伍也安静了不少！
“呼，没有她们在身边，总算是安静了！”时崎狂三说道。
巴泽特听后微微的点了点头，同意时崎狂三的观点！
现在时崎狂三的队伍，就只有四个人。
巴泽特，时崎狂三，幼吉尔再加上刚刚加进来的田中！
其余人，时崎狂三已经全部送走了！
美游也一样！
美游在这里，还是太危险了，保险起见，还是送回去吧！
只不过，时崎狂三将几人送走不久，爱因兹华斯就已经找上门来了！
安洁莉卡以及碧儿翠丝……
“啊啦，啊啦，有客人上门了呢！”时崎狂三笑眯眯的看着安洁莉卡以及碧儿翠丝说道。
幼吉尔见后，也笑眯眯的站在时崎狂三的身旁，望着安洁莉卡……
他能感觉到，安洁莉卡体内的那张卡片！
“一人一个吧，你选择谁？”时崎狂三说道。
“还用说吗？”幼吉尔问道。
“啦，我可是担心你万一打不赢这赝品，才让你选择的，既然你这么说的话，那她就让给你了！”时崎狂三说道。
“大言不惭。”安洁莉卡看了眼两人，身后金黄色的门瞬间遍布整个房间！
而碧儿翠丝见安洁莉卡动手后，咧嘴笑了笑，将身后的锤子从肩膀上拿下来后看着时崎狂三，而后带电的锤子，快速的对着时崎狂三砸了下来！
“啊啦啊啦，真是没办法呢！”时崎狂三轻轻一跳，躲开碧儿翠丝的攻击后，有些无奈地说道。
对付她，可不能用caster的职介卡啊，不然可是会死的很惨的呢！
但相比起对付安洁莉卡，她更喜欢对付碧儿翠丝。
毕竟安洁莉卡的空间置换，对于她的能力，多多少少有点克制呢！
而碧儿翠丝，一个只会硬碰硬的家伙，她可以把对方玩到死呢！
融合了berserker的安洁莉卡虽然很强，但是想跟上时崎狂三的速度，痴人说梦！
而且，她说不定，能够将碧儿翠丝在这里解决，那样，对于最后的战斗，也是一件好事！

第32章 35:解决了
【35】
至于杀了她，会有什么后果产生，这种事情，就无所谓了！
毕竟，大流士的攻击，对于她来说，并没有用！
而且，他敢过来，那她也不介意破除掉他这一次的置换魔术，让朱利安回归，夺回他的身体！
“嘿，在战斗的时候，你还敢分神？”碧儿翠丝看着速度慢下来的时崎狂三，又是一锤子从上往下，对着时崎狂三锤了过来！
时崎狂三见后，很轻易的就躲了过去，碧儿翠丝的速度虽然不错，但是在她眼中，却是太慢了！
“那么，等下一次攻击，就是你死的时候了！”时崎狂三在内心想完，一具过去体从影域内走了出来，而后，以于本体完全相反的方向跑着。
“嘿，以为有两具身体就没事了吗？”碧儿翠丝不屑的笑了笑，紧紧的盯着时崎狂三的本身！
而时崎狂三见后，只是笑了笑，碧儿翠丝可是有着两条命呢！
因为职介卡的原因，她与巴泽特一样，可以在受到必死的伤害时，会直接复活。
只不过，在她面前玩复活，就如同在皮城协警面前玩金身一样，反正都是死，只不过拖延一点时间而已！
见到碧儿翠丝再次进攻后，在她刚刚提起锤子，时崎狂三瞬间动用转移魔法，来到碧儿翠丝的身后，于此同时，一巨大的时钟，出现在时崎狂三的身后！
“再见了，有些可爱的家伙！”时崎狂三咯咯的笑了笑，一枪直接将碧儿翠丝定格在原地！
而后只听到庭院内传来几声枪声，碧儿翠丝直接倒在了地上！
时崎狂三见后，再次给第七弹充能，然而，碧儿翠丝却并没有复活！
“唉，不是有技能黄昏的生存者吗？怎么会直接死了呢？”
看着掉落出来的berserker的职介卡，时崎狂三直接捡了起来！
“算了，直接死了不是更好！”时崎狂三笑了笑，将碧儿翠丝的尸体捡起，而后走到还在玩的幼吉尔身旁。
“你是不是太慢了？”
看着已经夺回天之锁的幼吉尔，时崎狂三有些无奈的问道。
“啊，你还真是一点都不客气呢！”幼吉尔看了眼地面上的尸体，笑眯眯的说道。
“对付敌人，干嘛还要留情呢！”时崎狂三说道:“如果你解决不了她的话，要我帮忙的时候，叫我就可以了！”
“直接杀死对方，可就没乐趣可言了，你不觉得看着他被你玩弄在手掌之间，更加的有乐趣吗？”幼吉尔说完，数十柄宝具，直接插进被天之锁团团包围住的安洁莉卡！
然而，下一刻安洁莉卡直接挣脱天之锁的缠绕。
“原来，这不良嗜好是从小就养成的呀！”听了幼吉尔的话后，时崎狂三默默的在内心想道。
如果闪闪认真的对待敌人，那么别人应该很难有翻身的机会吧！
可是，相比起时崎狂三喜欢速战速决，幼吉尔似乎更喜欢玩呢！
比如现在……
而，安洁莉卡看着倒在地上的碧儿翠丝，只是面无表情的看了眼时崎狂三。
但是下一刻，时崎狂三的头顶，突然出现无数金黄色的门，而后宝具犹如下雨一样，对着时崎狂三落了下来！
“这种攻击，对我可没用呢？”时崎狂三说完，全身被紫色的魔法护盾包围在中间。
随后时崎狂三所站立的地方，瞬间变成一片漆黑！
“谢谢你送给我我的宝具，我很喜欢！”
安洁莉卡见后，快速的停止攻击！
而时崎狂三自然不会给她回收宝具的机会，影域的门瞬间消失，在影域内的宝具，自然也与安洁莉卡失去了联系！
“把卡片交出来吧，不然你今天可走不出这里了呦！”时崎狂三说着，一道暗红色的食时之城将她们所站立的地方，全部包围了起来！
于此同时，无数的魔法阵，出现在食时之城内！
安洁莉卡见后，眼神没有丝毫的变化，四张职介卡再次出现在她的眼前:“别小瞧爱因兹华斯呀！”
“啊，怎么可能给你用出来的机会！”时崎狂三见后，无数道魔法光束，对着安洁莉卡飞了过去！
然后，魔法光束在碰撞到职介卡后，却直接穿了过去，无法打断安洁莉卡的施法！
“哦，将空间置换用到职介卡上了么，那么……”
时崎狂三说完，身影瞬间出现在安洁莉卡身后:“那么，你自己怎么办？”
“砰……”
子弹出膛的声音响起，安洁莉卡的身体，瞬间变成一片漆黑，动弹不得！
“交给你了，合作答成！”时崎狂三将刻刻帝收回后，对幼吉尔说道。
幼吉尔见后，微微的点了点头，天之锁直接刺进安洁莉卡的身体内，而后，一张职介卡直接被天之锁拉了出来！
“这样，就可以了！”幼吉尔将卡牌放进自己的身体后，笑眯眯的说道。
这样，他的王之财宝，又只属于他的了！
“欧内酱，多谢了……”
“不客气，这本来就是我答应你的东西！”时崎狂三笑着摸了摸幼吉尔的头发！
唔，为什么幼吉尔长得这么犯规……
而幼吉尔快速的避开时崎狂三的抚摸后，看着已经变回原型的安洁莉卡问道:“那她？怎么办？”
“随你，是杀是放，都是你的事情！”时崎狂三无所谓的说道。
“那就放了她吧！”幼吉尔听后笑眯眯的说道。
他现在的心情很好呢，遗失了多年的王之财宝，终于回来了！
那么，看在心情好的份上，就不杀她了吧！
而安洁莉卡看着消失在她眼前的敌人，却又无可奈何！
英雄王的职介卡，可是她最大的底牌，现在底牌已经没了！
而，没了英雄王的职介卡，时崎狂三也就不用待在这个世界了！
没有EA这对界宝具，那么安洁莉卡她们是不可能再去到伊莉雅的世界！
除非，这个世界，再出现一个圣杯，让大流士再次造出英雄王的职介卡！
只是，那是不可能发生的事情了！
至于卫宫士郎，她并不想去救，就让这个世界的卫宫士郎自生自灭吧！

第33章 36:你们输了
【36】
只是不救总觉得对不起美游，但是救了吧，那美游回这个世界可就太危险了，所以总结一点，那还是不救了吧！
为了自己的妹妹牺牲了吧！
至于田中，反正大流士想杀她也是很难的，而且，她也会留一具过去体在这个世界，完全不用担心田中会走丢。
总结完所有事情之后，时崎狂三望着金闪闪问道:“你继续呆在这里，还是和我一起走？”
“走？欧内酱不去救人了吗？”
时崎狂三听后，看着幼吉尔问道:“此刻的你，对上大流士有多少胜算？不能用乖离剑！”
用乖离剑，万一再次打通了一次通道，那可是一件很烦心的事情了！
“不用乖离剑的话，想杀他，还是挺难的，不过打败他，却很容易！”幼吉尔说道。
“唔……”时崎狂三听后默默不语，不杀了对方的话，那么美游和这个世界的士郎，根本就不可能安稳的生活！
而，如果把这个世界的士郎带到伊莉雅的世界去，似乎也不太好……
毕竟，在那边，已经有一个士郎了！
这可该怎么办呢？
时崎狂三有些苦恼的想道。
不过，就在时崎狂三想这些的时候，影域的大门突然打开，而后一具过去体与太太走了出来！
“你怎么来了？”时崎狂三有些惊讶的问道。
“啊啦，啊啦，你不是说，要带我来看看吗？”爱丽丝菲尔微微的笑了笑说道。
而，时崎狂三看到太太后，突然问道:“你介不介意多个儿子？”
“？”太太一脸疑惑的看着时崎狂三:“你是不是说错了，不应该是多一个女儿吗？”
“……”时崎狂三。
这太太是多想她做她女儿呀！
“到时候你就知道了！”时崎狂三说完，对幼吉尔说道:“那就帮我最后一个忙吧，将卫宫士郎救出来，我们就离开这个世界！”
“士郎？士郎不是在家里吗？”太太有些疑惑的问道。
“不，我说的是这个世界的士郎，所以我才问，您愿不愿意多一个儿子？”时崎狂三无奈的说道。
“哦！”太太点了点头说道:“正好一个士郎不够分呢，如果能多一个，那自然是更好咯！”
太太笑眯眯的对时崎狂三说道。
而听了太太的理由后，时崎狂三表示无话可说！
唉，她这也太失败了，在一个百合番里面，连一个萝莉都没有泡到也就算了，现在还要帮别人去开后宫！
简直了……
不过，时崎狂三想了想，如果她加上幼吉尔，现在还有田中在这里，那么毁灭爱因兹华斯，似乎并不困难呀！
现在，整个爱因兹华斯，活着的，也就只有大流士，朱利安，以及艾莉卡……（大流士，朱利安使用的同一具身体，只是朱利安被大流士使用了置换魔术而已！）
大流士很好对付，她有万符必应破戒在手中，只要破了他的置换魔法，就可以了！
而破了置换魔法后，朱利安也会有出现短暂的时间，不能使用能力！
那么，杀了他，也很容易！
那，这么看来的话，想毁灭爱因兹华斯，似乎是一件比较容易的事情呢！
不给他们召唤黑泥的机会，那他们就是两个垃圾而已！
“太太，我带你去见识一下爱因兹华斯的魔术吧！”时崎狂三笑眯眯的说道。
“好呀！”
“吉尔，我们走吧，只要毁了爱因兹华斯，那就没有后顾之忧了！”
“欧内酱的意思是杀了他们吗？”
“当然。”
“那走吧！”幼吉尔说道。
对于爱因兹华斯，他也没有好感呢！
……
但是，等时崎狂三一群人，到达爱因兹华斯的城堡之后，见到的只有污秽的黑泥。
“提前发动术了么？”望着由黑泥所组成的英灵队伍，又看了看站在最上边的大流士，以及被黑泥浸泡的艾莉卡！
“有趣，不知道那潘多拉里面，装的什么！”时崎狂三微微的笑了笑，对幼吉尔说道:“这群垃圾，可就交给你了，让我看看，他有多强吧！”
时崎狂三说完，留下一具过去体保护太太后，整个人，瞬间消失，再次出现之后，已然在大流士的身后！
“虽然你活了上千年，但是你的能力，太差了……”时崎狂三说完，在大流士还没用出自己的技能，万符必应破戒却直接刺进了他的心脏！
“死去的人，就应该去死人该待的地方，这个世界，不欢迎你！”
望着躺在地上惨叫的大流士，身上慢慢的被黑泥覆盖！
而，时崎狂三见后，眼中没有丝毫的同情，反后闪过一丝兴奋的目光，随着身后的时钟出现，七之弹处，一股灵力慢慢的进入短枪呢！
“等你变回来，就是死了！”
而，在黑泥中的艾莉卡见后，带着哭腔说道:“不要，不要，不要……”
随着声音的发出，黑泥仿佛被控制了一样，对着时崎狂三冲击了过来！
甚至有不少英灵，快速的从黑泥中诞生！
但是，还没完全出来，一柄柄宝具，便直接射穿他们的身体，再次打碎！
然而，他们复生的也快，似乎不将艾莉卡所在的地方打碎，这群英灵，就会一直不停地诞生一样！
时崎狂三一边躲着英灵的攻击，一边躲着艾莉卡那黑泥的攻击，但是手中的枪，始终对着躺在地上的朱利安！
只要他一出现，那么就是死！
但是，在这个时候，一柄火红色的剑，却插在了时崎狂三的眼前！
“嗯，这就是田中的手吧！”有着记忆在，时崎狂三自然知道这是什么东西。
所以，在这由田中的手所化成的剑出现的一瞬间，时崎狂三直接牢牢的抓在手中，而后，对着艾莉卡直接砍了过去！
“咔嚓……咔嚓……”
剑直接砍在那类似正方形的盒子上，而后，咔嚓咔嚓之声不绝入耳！
望着开始倒流的黑泥，以及已经完全变回来的朱利安，时崎狂三直接将潘多拉盒子抓在手中！
“你们输了！”时崎狂三望着满脸不甘心的朱利安说道。

第34章 37:结束
【37】
没有了潘多拉盒的他们，现在碧儿翠丝也早就死在她的手中，他们现在即使想跑，都没有地方跑！
也没有能力去跑！
“你们太危险了，我不能留下你们，我也不能让你们再次启动圣杯战争。”时崎狂三说着，手中的枪，指着朱利安:“也许你做的是对的，但不管是对是错，每个人都有自己在乎的人，所以，你错就错在，不该动我在乎的人！”
时崎狂三说完，子弹瞬间出膛，对着朱利安射去！
子弹直接穿过朱利安的头颅，而后枪口再次对准艾莉卡，但是对于萝莉，她确实下不去手！
而且，时崎狂三她自己都不知道，能不能杀了她，毕竟爱因兹华斯的置换魔术，确实有点东西！
“算了，安洁莉卡不是还没死吗？就让她带着艾莉卡吧！”时崎狂三摇了摇头，将枪收回！
只不过，时崎狂三不动手，可不代表别人不动手，在时崎狂三转身的时候，一件件的宝具，瞬间刺穿艾莉卡的身体:“欧内酱，在这里停手，可没有丝毫的意义哦！”
时崎狂三听后，看着已经死去的艾莉卡，但是她可不会真的相信，艾莉卡就死了，不，应该说是潘多拉才对……
只是，这样一来也不错，至少打断了她们的计划了！
想完美的解决爱因兹华斯，还得看田中的能力，她们至少没有这个实力！
她们能对抗肉体，但是灵魂却很不知道该如何办！
“一起回去，还是待在这里！”
幼吉尔听后摇了摇头说道:“嗯嗯，欧内酱，我们就在这里分别吧，我还有自己的事情要去做呢！”
“嗯！”时崎狂三点了点头，微微的在这爱因兹华斯的城堡处感应了一下，不一会便找到了伤痕累累的卫宫士郎！
时崎狂三见后，微微的摇了摇头，将美游等人带了过来！
而这个时候，太太也走了过来说道:“啊啦，两人长的还真像呢！”
“……”时崎狂三……
太太，现在说这些，真的好吗？
没看到美游都哭了呀……
唉，真没办法！
时崎狂三看着倒在地上的卫宫士郎，直接一枪打了过去，开始修复起他体内的魔术回路，以及这残破不堪的身体！
“我们走吧，先回去，到时候他也差不多醒来了！”时崎狂三说道。
当然，这个回去并不是回伊莉雅的世界，而是回美游他们自己的家而已！
……
庭院内，时崎狂三望着天上的雪花，她似乎也该去其他世界玩一玩了呢！
这边的事情，也已经处理完了，留下几具分身就好了！
至于带她们去其他世界，时崎狂三并没有这个想法！
一个个的心中只有卫宫士郎，要不就只有切嗣papa，她才不带她们走呢！
不管了，下一个世界，一定要弄到手一个漂亮的小姐姐！
嗯，加油……
时崎狂三给自己打好气后，看着房间内和过去体有说有笑的几人，真身直接融入到影域内，消失不见……
……
望着影域内唯一的白点，时崎狂三想了想，直接踏了进去！

第35章 38:入学
【38】
随着一阵眩晕感袭来，时崎狂三已然消失在了影域内。
再次出现后，已然在一间有些未来风的房子中！
时崎狂三看了看房子的周围默默的想道:“看来到达了一个科技较为发展的世界了呢！”说着，时崎狂三打开窗户望着外边的世界，不由的深深的吸了口气！
“这里是……”说着，时崎狂三直接飞向天空，将整个城市都映入眼中。
“这里是学战都市！”时崎狂三看着周围的景色，有些兴奋的说道。
学战都市可是个好地方呢！
万应精晶，如果能得到几块，用来提升她的枪支，或者用来提升刻刻帝，那么往后再也不用担心射速不够的问题了！
只要枪支的初段射速能够达到三倍音速，甚至更高，那么应该就没有什么能够挡住她的子弹了吧！
在枪声响起之时，子弹就已经到了他的身前，那还怎么去躲呢！
除非瞎猫碰上死耗子，不然……
只不过，万应精晶也不是那么好得到的呢！
……
如果她想得到万应精晶的话，加入某个学院，是必不可少的事情了！
学战都市Asterisk，原本由八个学院组成，但是由于彼此的竞争，其中有两个学院没落了下去，现在仅剩的也就只有六个学园了，分别占据着学战都市的六个地区！
六个学院分别为，星导馆学院，界龙第七学院，圣嘉莱多瓦思学园，阿勒坎特研究院，雷渥夫黑学园，以及最后的葵恩薇儿女学园。
六个学园的背后，分别由六个大型的财团支撑着，帮助学园做着建设，但是现在，应该学园帮财团挣的更多吧！
特别是葵恩薇儿女学园！
不说排行世界第一歌姬的席尔薇雅·琉奈海姆，就是露萨卢卡女子乐队，每年也能让葵恩薇儿女学园赚的不少。
“一个有趣的学校，那就是你吧！”时崎狂三咯咯的笑了笑！
其实，她想加入葵恩薇儿女学园不是为了别的，就是想去见见排行第一的歌姬，席尔薇雅·琉奈海姆！
至于出道当什么歌姬，她可没那个兴趣，不过，如果有诱宵美九的破军歌姬在的话，她不介意上去玩玩！
其实，如果时崎狂三加入星导馆学园应该会更好，毕竟更了解原作，这样可以确保自己安全无忧！
只是那样，就显得太过无趣了，万事都跟着原著走，那还有什么意义呢？
要玩，就玩点不一样的！
想到这，时崎狂三便往葵恩薇儿女学园走去！
葵恩薇儿女学园应该是六座学园收学生最轻松的地方了！
但是，也可以说是最难的！
首先，你得是女的，其次，你还得长的漂亮……
就这两点，就可以刷下去不少的人了！
嗯，男人就不用想着加进来了，那是一件不可能的事情！
……
葵恩薇儿女学园报名处……
时崎狂三望着正在排队的人，只能说，想加入葵恩薇儿女学园的人还是不少的。
只不过，能通过的却寥寥无几！
有的虽然化完妆后确实看上去不错，但是在招生办的煌式武装前，并没有用！
“简直就是照妖镜呀！”望着那类似镜子一样的煌式武装，时崎狂三不由地在内心想道。
不过，这葵恩薇儿女学园招生，还真是严格呢！
在时崎狂三观看别人的时候，考核很快也就轮到她了！
望着考核成员手中的镜子，时崎狂三毫不心虚的与之对持着。
“通过！”考核成员说道。
时崎狂三听后微微的笑了笑，跟在第二关考核者的身后，开始了第二关的考核！
葵恩薇儿女学园的考核共两关，第一关就是相貌，第二关就是能力！
在这个时候，有不少的星脉世代，天生就能够吸收星辰之力。
然而，时崎狂三并不是什么星脉世代，但是她是精灵呀，两者虽然叫的不一样，但始终是殊途同归，并没有什么不同，所以，第二关的考核，自然也没有什么意外，时崎狂三很轻易的便通过了考核！
确定入学后，时崎狂三也就准备离开了！
不过，在离开之前，时崎狂三手中多了葵恩薇儿女学园的校服以及校徽！
按理说，这些东西都应该是席尔薇雅给她的才对，毕竟她可是葵恩薇儿女学园的学生会会长呢！
但是作为世界第一歌姬，席尔薇雅可是很忙的，现在还不知道在什么地方开演唱会呢！
时崎狂三看着手中的校服，不得不说看还是挺好看的，不过在葵恩薇儿女学园穿不穿校服都是无所谓的。
按照葵恩薇儿女学园历年来的讲法就是，怎么好看怎么来！
只要你觉得好看，你怎么穿都可以……
所以，即使葵恩薇儿女学园的校服也挺不错的，但是穿的人很少，可以说几乎没有！
与校服不同的是，校徽就是比较重要的东西，当然，也只是比较重要而已，反正坏了，还能换……
而且，这东西，似乎也只有在决斗的时候有用吧！
……
清晨，时崎狂三穿着一身在日漫中较为常见的水手服搭配着百褶裙，下方则是一双黑丝，将时崎狂三的腿部完全包住。
这服装也许在日漫很常见，但是在学战都市内，却是很难见到的！
一路享受着众人迷恋的目光，时崎狂三很快便到达了葵恩薇儿女学园。
相比起其他学校注重战斗的培养，葵恩薇儿女学园很明显跟注重的是对于她们的才艺表演！
比如现在的舞蹈课……
“我，好像进错学校了？”时崎狂三有些无奈的在内心想道。
哪有教星脉世代跳舞的呀……
可偏偏葵恩薇儿女学园就是这样的……
“我靠，不是真的想让我出道当偶像吧……”时崎狂三有些无奈的想道。
好在，课程的时间并不是很长，所以在下课后，时崎狂三直接跑下了楼层。
当偶像什么的，除非和席尔薇雅组队，不然，她才不当呢！
只是，时崎狂三在下楼的时候，却没有发现在楼层上有人，一直在注视着她！

第36章 39:恶趣味的佩多拉
【39】
“把她也一起带上吧！”
“可是，理事长，她才刚刚加入学园呀！”站在佩多拉·绮薇蕾芙特身旁的助手不由地出言道。
佩多拉·绮薇蕾芙特，葵恩薇儿女学园的理事长，同时也是席尔薇雅，以及露萨卢卡乐队的经纪人！
在别的学园，一般权利最大的自然是学生会的会长，然而葵恩薇儿女学园不同，权利最大的并不是学生会会长，而是理事长，也就是佩多拉！
“你照我的吩咐去做就好了！”佩多拉说道。
“是，是的！”
“嗯！”佩多拉微微的点了点头，离开了楼层！
所以，正在休息的时崎狂三，很快便被人找了上来。
时崎狂三看着围着她的几人，嗯，有校徽，那就应该是葵恩薇儿女学园的学生，只是干嘛围着她？
她只是新生呀！
难道，这葵恩薇儿女学园还有什么特殊招待新学员的流程不成？
“有事吗？”时崎狂三问道。
“嗯！”星野瞳微微的点了点头说道:“理事长找你，跟我来一趟吧！”
“理事长？”时崎狂三听后云里雾里，理事长找她干嘛？
“想这么多干嘛，追上去不就好了吗？”时崎狂三想着，快速的跟上对方的脚步。
不管怎么样，反正她都不虚，反正，她的真正能力，又没暴露过！
而且，她最近正在尝试，能不能沟通星辰之力，成为后天的星脉世代！
如果，成功了的话，她的魔法阵，也就能做出一些改变了！
至少，不再是普通的魔法光束了，而是带有属性的魔法攻击了！
……
跟在对方的身后不久，两人很快便到了佩多拉的办公室内！
不过，等时崎狂三到了之后，已经有不少学园的学生在办公室内了。
“理事长，人带到了！”
“嗯，你先出去吧！”佩多拉点了点头，看了眼时崎狂三。
“喜欢唱歌吗？”
“不怎么喜欢，偶尔唱唱还可以。”
“喜欢跳舞吗？”
“嗯，没兴趣！”
“那你加进葵恩薇儿女学园，是来干嘛的？”佩多拉抬头望着时崎狂三问道。
“当然是来干席尔薇雅·琉奈海姆的呀，我要把她拉下第一的宝座，然后请她跟我一起参加凤凰星武祭！”
“……”佩多拉！
所以说，她进来，根本就不是为了成为歌姬偶像来的咯！
不过，这么好的相貌，可不能浪费了！
既然有要求，那就可以做交易！
不是希望席尔薇和她一起参加凤凰星武祭吗？
那就凭借着这个，她就能让对方乖乖听话了！
“既然你是席尔薇的粉丝，那你应该会唱她的歌吧？”
“……”时崎狂三。
她不会呀！
这个就有点尴尬了！
“不会。”时崎狂三直接说道:“我只是喜欢她的歌声而已！”
这怕是个假粉丝哦！
听了时崎狂三的话后，佩多拉的内心，也就只有这一个想法了！
一般的粉丝，不说全部会唱自己偶像的歌，但是一部分还是没问题的吧！
而这个只喜欢歌声的，又是个什么鬼？
不过，这些都无所谓了！
佩多拉看着时崎狂三说道:“现在距离凤凰星武祭还有一段时间，你想让席尔薇陪你参加凤凰星武祭也不是不行，首先你得让我看看你的能力，其次你需要作为偶像出道，两个条件，缺一不可！”
“……”时崎狂三！
这特码的，让席尔薇雅参加一下凤凰星武祭都这么麻烦吗？
她不会自己去问呀！
所以，出道做偶像什么的，还是算了吧！
然而，佩多拉似乎看穿了时崎狂三在想什么一样，所以微微的笑了笑说道:“不要想着自己去找她，作为她的经纪人，替她多安排几场演唱会，也是一件很容易的事情。”
“这个糟老太婆坏的很……”时崎狂三听后，内心只有这一个想法了，即使佩多拉不老……
但是，出道当偶像什么的，她是真没这个兴趣呀！
所以，时崎狂三想了想说道:“不如这样，让我和席尔薇雅·琉奈海姆夺得了凤凰星武祭的冠军，我再出道，你觉得怎么样？”
“这样呀，那也不是不行，以后你每天都来这里，我会单独的教你唱歌和跳舞！”
“……”时崎狂三！
这人怎么就一根筋呢π_π！
而且理事长都这么闲的吗？
“而且，每隔一段时间，你需要上传一段舞蹈视频以及歌唱视频，让大众去熟知你，如果你答应的话，我可以将席尔薇半年内的演唱会暂时取消，来陪你练习默契度！”
时崎狂三听后只能是答应了下来说道:“我能问个问题吗？”
“什么问题？”
“为什么是我，其实我加入葵恩薇儿女学园只是为了席尔薇雅·琉奈海姆来的，如果我和她组队的话，夺冠的几率是很大的，其实我并不想做什么歌姬，舞姬，我就是想比赛而已……”时崎狂三说着认真的看着佩多拉问道:“所以，请告诉我，为什么选我这个刚入学的人呢？”
“这个问题嘛，第一，你长的挺漂亮的，能够让人第一眼记住你，第二，你在练习舞蹈的时候，太不用心了，我就喜欢看你们这种调皮捣蛋，但是却又只能乖乖去做自己不喜欢的事情的样子！”
“……”
所以，这个只是你心中的恶趣味而已吗？
不过，都无所谓了，只要目标达到了就好了，其余的，都无所谓！
“可不可以让琉奈海姆小姐教我呢，正好教完后，还能练习默契度！”
“当然没有问题，条件还是和前面相同，如果你的歌声，舞姿都不让我满意的话，那么……”
“安安安，我知道了，放心吧，既然答应了你，我肯定会做好的！”时崎狂三说道。
不就是练习舞蹈吗？不就是练习唱歌吗？
反正有这么多分身，随便抓一个出来就好了……
不过，现在最重要的事情，就是去吸收星辰之力了！
等夺得了凤凰星武祭冠军，向六大财团求几块万应精晶，应该不是太困难的事情吧！

第37章 40:星脉世代
【40】
“那么，琉奈海姆小姐，什么时候回来呢？”时崎狂三问道。
“还需要一段时间，会在学园祭之前回来的！”佩多拉说道:“你先去训练室等我吧，我马上会过来的。”
“嗯！”时崎狂三点了点头，走出了办公室！
不过，话说，葵恩薇儿女学园的训练室在什么地方呢？
没办法，时崎狂三也只能是在门外等佩多拉出来了，免得迷失在葵恩薇儿女学园中了！
等了不久，佩多拉与办公室内的几名女子也走了出来。
看着站在一旁的时崎狂三，佩多拉挥手，让几名女子先离开后对时崎狂三说道:“你怎么还在这？”
“等你呀，我不认识路！”时崎狂三有些无奈地说道。
“跟我来吧！”佩多拉说着，往楼下走去！
时崎狂三见后，自然是追了过去！
“煌式武装你有没有？”佩多拉问道。
“那种东西，暂时还不需要！”时崎狂三轻声的说道:“我要，也只要纯星煌式武装！”
“口气倒挺大的，那你有吗？”
“暂时还没，不过武器我肯定有的，你放心吧！”时崎狂三说道。
“是么？”
“嗯！”时崎狂三点了点头说道:“等到了你就知道了，不过希望你的训练室能够结实一点，别被我毁了呦！”
“那就看你，有没有这个本事吧！”佩多拉说着，推开了训练室的门。
时崎狂三见后，自然也跟了进去！
其实说毁了训练室，这个还是有点难的，毕竟六大学园内的训练室，都和举办星武祭的地方一样，会有一些结界保护！
当然，如果时崎狂三真的想毁的话，应该，还是有可能的吧！
“好了，试一试吧，如果你有和席尔薇合作的能力，我还是想让葵恩薇儿女学园拿一个冠军的，如果没有这个实力的话，那我可不会让席尔薇陪着你胡闹！”
席尔薇雅一场演唱会能挣到的钱，少说也是八位数，半年说少点，也得有几亿的损失，说多了，十几亿就那么没了！
所以，如果不确定两人有得到冠军候选的资格的话，她不可能放人的！
“放心吧，不会让你觉得是胡闹的！”时崎狂三说完，一根法杖快速的出现在手中！
她觉得，在这个世界，能不动用刻刻帝就不动用！
毕竟，这个世界，有些大佬，她打不赢呀，而且还有些人喜欢玩切片研究，所以，还是小心至上吧！
而佩多拉看着时崎狂三手中的魔杖，嗯，感受不到一点万应素的存在，似乎真的像一普通的武器呢！
但是，看着时崎狂三身后完全不同的魔法阵，佩多拉感觉有些奇怪！
然而，当魔法阵中射出火红色的魔法光束之时，佩多拉脸色才微微的发生了一点变化！
“你这攻击的手段，很独特呢！”
“这还不是完全体，如果是完全体的话，攻击力会更高！”时崎狂三说道
佩多拉微微的点了点头说道:“你的攻击力，确实不错，但是攻击太过单一，太容易躲了，如果没有其他手段的话，那……”
“攻击单一？”时崎狂三咯咯的笑了笑说道:“那这样呢？”
时崎狂三说着，整个房间内，全是紫色的魔法阵！
“我可以做到无差别的攻击，你还觉得这种攻击单一吗？”
佩多拉见后，眼神才微微有了一丝变化问道:“能坚持多久？”
“一场比赛的时间，是完全没问题的，而且，这并不是完全体！”时崎狂三说道。
她理想中的完全体是有各种元素在其中的！
比如火的炙热，冰的寒冷，金的锐利……
只不过现在她还没有领悟星辰之力，暂时还做不到这种地步！
“嗯，我会向上级申请的，不过在比赛没开始之前，你不要泄露过多的能力！”
“放心吧，只要没有生命危险，我不会动用我全部实力的！”时崎狂三说道。
“嗯。”佩多拉点了点头说道:“最近，这间训练室，就是你的了。”
时崎狂三听后微微的点了点头说道:“那我以后不去上课，直接来这里应该也是可以的吧？”
“随你！”佩多拉说道:“你在学园有住的地方吗？”
“暂时还没有，说是今天安排的说……”时崎狂三用食指抵着下巴说道。
“住的地方没有了，自己去挑战首页十二人吧，赢了才有住的地方！”
“……”时崎狂三！
唉，真是的，住个地方也要打架
不过，打就打吧，正好首页十二人的住所，可是一个人一个房间，而且离席尔薇雅更近。
所以，等会首页十二人被她碰到的话，那可就不好意思了！
当然，这个住的地方，时崎狂三并不急吧！
什么时候碰到，什么时候邀请决斗就好了！
反正，对于她来说，住不住学校，都无所谓的！
再加上，现在席尔薇雅还不在，她就更不急了！
“那我先走了。”时崎狂三对佩多拉摆了摆手离开了训练室！
她得回去好好研究星辰之力了！
而且，得尽快呢！
……
回到住所之后，时崎狂三便盘腿蹲坐在床上感应起了万应素！
所谓的万应素，皆是因为一场落星雨的原因给地球带来了各种未知的元素！
而星脉世代则是因为吸收了这些未知的元素，从而诞生的一种新型人类！
星脉世代的身体能力，都远远超过普通的人类，甚至能够将万应素转变为对自己能够掌控的星辰之力。
也就是说，如果时崎狂三想掌控星辰之力的话，至少要成为后天的星脉世代！
这样才能去掌握星辰之力，用来增加自己的攻击力，防御力，或者是速度！
这样的存在，皆被称为星脉时代
而，时崎狂三的目标，就是这个！
“开始吧！”
想到这，时崎狂三开始感应了起来！
她作为精灵之体，感应到万应素，时崎狂三觉得应该是没有问题的。
随着时崎狂三入定下来，整个房间内也变得安静起来，除了时崎狂三的呼吸声，也就没有其他的声音。

第38章 41:恶趣味吧！
【41】
没多久，入定中的时崎狂三突然笑了笑，她感应到了！
在她身边各种不同的万应素，有蓝色的，红色的，也有黄色的，各式各样，各有不同！
“都过来吧！”时崎狂三微微一笑，周围的万应素似乎被什么东西吸引了一样，快速的钻进时崎狂三的体内！
过了不久，时崎狂三慢慢的睁开了双眼，下一刻，一冰蓝色的魔法阵在房间内亮了起来！
“嗯哼，果然在魔力中加上些许星辰之力，就能增加元素攻击呢！”
时崎狂三说完，一道道冰晶开始出现在了地底！
“以后我就不是魔术使了，而是魔法使！”时崎狂三说完，微微的伸了伸懒腰，现在即使不用刻刻帝，能对付她的人也少了吧！
“还得好好感谢caster这张职介卡呢，不然一切可没这么顺利！”
“如果不是因为席尔薇雅，也许我加进界龙第七学园才是最好的选择！”
作为界龙第七学院的万有天罗，虽然表面年龄只有九岁，但是实际年龄却是一千岁以上的老妖怪！
只要成为了她的弟子，那么无论是星仙术，还是体术，对于时崎狂三来说，都是很有用的东西！
只是，很可惜，如果让她在范星露与席尔薇雅之间做选择的话，那时崎狂三肯定是偏向后者的！
毕竟，千年的老妖怪虽然长着一张萝莉脸，但是不好忽悠，但是席尔薇雅却不同了，如果好好忽悠的话，还是有希望的！
而且，席尔薇雅是有弱点的，那就更好忽悠了！
不对，不对，怎么能说是忽悠，应该是走进对方的心中才对！
嗯嗯，就是这样的，没有错！
……
抬头望着即将天黑的都市，时崎狂三摸了摸肚子，她有点饿了！
“唔，先去吃点东西吧，正好也逛逛这学战都市！”想到这，时崎狂三将放在影域内的衣服拿出来后慢慢穿上！
虽然说灵装可以化成时崎狂三任何想穿的衣服，但是为了掩饰，时崎狂三还是得带几身衣服的！
不然，天天换着衣服穿，而衣柜中却一件衣服都没有，这样就很奇怪了！
……
下了楼后，时崎狂三望着眼前虚拟的屏幕，屏幕上不是别的，正是学战都市的地图。
对于还不熟悉这里的时崎狂三来说，地图是必不可少的东西！
“唔，反正是晚餐了，就随便吃点算了吧！”时崎狂三望着眼前的汉堡店，直接走了进去！
等会回去之后，她还得练习练习对星辰力的控制，所以，不宜在外边消耗太多的时间。
走进汉堡店后，时崎狂三随意看了一眼，嗯，人还是很多的！
只不过，在时崎狂三准备关门的时候，门却被人给挡住了！
“等一下……”
听到声音后，时崎狂三习惯性的停了下来，看着从门外走进来的两人！
“嗯？怎么会是她们呢？”时崎狂三有些奇怪的想道。
进来的不是别人，正是阿勒坎特研究院的雕刻派与狮子派的代表，艾涅丝妲·裘奈和卡密拉·帕蕾特。
“谢谢！”艾涅丝妲对时崎狂三甜甜的笑了笑说道。
“不客气！”时崎狂三回道。
时崎狂三说着，将门关上往柜台处走去！
对于她们两个有什么能力，时崎狂三并不清楚，不过两人的制造能力确实挺强的！
如果她以前的世界有她们两人在，绝对是各个集团抢着要的存在！
不过，在这里，似乎也一样……
“姐姐是葵恩薇儿女学园的学生吗？”艾涅丝妲笑着问道。
“嗯！”时崎狂三点了点头，而后点了一个汉堡与一杯肥宅快乐水！
“那姐姐是不是经常见到琉奈海姆小姐呢？”
“并没有？”时崎狂三摇了摇头:“还有？我们认识吗？”
“……”艾涅丝妲。
看着不说话了的艾涅丝妲，她似乎把天给聊死了……
不过无所谓了，艾涅丝妲这家伙也有点腹黑的属性！
“我叫时崎狂三，你可以叫我狂三。”时崎狂三笑着说道。
“好奇怪的名字！”艾涅丝妲听后默默的在内心想道:“我叫艾涅丝妲·裘奈，姐姐叫我艾涅丝妲就好了！”
“卡密拉·帕蕾特，称呼我为卡密拉就好！”
“嗯！”时崎狂三点了点头，望着已经在桌上的汉堡和肥宅快乐水，对服务员道了声谢哦，时崎狂三对艾涅丝妲说道:“抱歉，我先开动了，有点饿了！”
“嗯嗯！”艾涅丝妲点了点头说道:“没关系的！”
时崎狂三听后，也开始开动了起来，她的确饿了！
“狂三姐姐以后也要出道吗？”艾涅丝妲问道。
“我不想成为偶像，不过有个很过分的人逼着，那我也没办法了。”时崎狂三说道:“其实我更想的是拿一次凤凰星武祭的冠军。”
“狂三姐姐是有什么愿望需要通过凤凰星武祭的冠军来实现吗？”
“没有！”时崎狂三摇了摇头，硬要说愿望的话，应该就是得到万应精晶来提升刻刻帝的能力和枪支吧！
至少在没有办法将刻刻帝融合到自己身体里至少，提升刻刻帝的实力，是最好的选择了！
“那为什么狂三姐姐想要这个冠军呢？”
“不让别人夺冠，就是我的乐趣呀！”时崎狂三笑眯眯的说道。
嗯，看来她也是有一点恶趣味的呢！
“……”艾涅丝妲……
“我吃完了，两位有缘再见！”时崎狂三对两人笑了笑，起身离开汉堡店！
唔，这家汉堡店的味道，还算不错，以后可以常来！
……
等时崎狂三离开后，艾涅丝妲顿时整个人都爬在了桌子上笑着对卡密拉说道:“哈哈，她还真有趣呢！”
“说不定是真有实力呢？”卡密拉的性格与艾涅丝妲完全不同，如果说艾涅丝妲是跳脱的话，那么卡密拉就是严谨，谨慎！
“连首页十二人都不是，还想着拿冠军，卡密拉难道觉得不好笑吗？”
“不觉得！”卡密拉说着，咬了口鸡块说道:“不能小看任何一个人！”
“卡密拉还是这么谨慎呢！”艾涅丝妲说道。

第39章 42:九宫连华剑
【42】
另一边，回到家后的时崎狂三先是利用温泉宝具舒舒服服的洗了洗澡之后，才开始练习对于星辰力的掌控！
掌控住这种新型的力量，对于时崎狂三来说，问题并不是很大！
毕竟，她对自己的灵力掌控的可是十分的出色，所以，星辰力自然也没有问题！
就这样，时崎狂三这几天一直往返于家与学校之间！
而每次时崎狂三在训练的时候，佩多拉都会准时到场！
第一是为了看时崎狂三练习，好做好资料，第二则是监督时崎狂三，让她练习发音和舞蹈！
望着训练室内的冰花，佩多拉对时崎狂三问道:“我带你去挑选一柄纯星煌式武装吧，这样，对你的增幅应该会更大！”
“唉？”时崎狂三听后微微的愣了愣说道:“可是，我看消息说，葵恩薇儿女学园内几乎没有什么纯星煌式武装呀！”
“几乎没有，不代表没有，比起界龙，我们的纯星煌式武装还算比较多的！”佩多拉说道:“你准备一下吧，今天下午就不练习舞蹈了，带你挑选一下纯星煌式武装，不过能不能到手，就看你自己有没有那个实力了！”
“好的！”时崎狂三点了点头！
其实纯星煌式武装对她的提升，并不会很大，作为美狄亚的魔杖，这东西对她的魔力增幅，还是很有用的！
不过，提升肯定是会有所提升的，只是能不能找到适合她的，这才是一个问题！
因为，现在不是她挑纯星煌式武装，而是纯星煌式武装在选择她。
“呼，看运气吧……”时崎狂三默默的在内心想道。
“走吧，我们学园的纯星煌式武装虽然不多，但也还是有几件的。”佩多拉说道，往放置纯星煌式武装的房间走去！
时崎狂三见后，自然是快速的跟上:“理事长，我们学园，不会所有的纯星煌式武装都是乐器的类型吧？”
如果真是那样的话，她宁可不要了！
“不是！”
听到回答后，时崎狂三才微微的松了口气，只要不是那就好了！
她可不想到时候战斗的时候，突然拿出一手鼓作为武器，那样的话，她宁可不要了！
……
跟着佩多拉一路顺畅的走到放置纯星煌式武装的房间后，时崎狂三往四周看了看，武器确实也有不少，不过她似乎没有看到纯星煌式武装！
“跟我来！”佩多拉说着，继续往前走去。
时崎狂三听后，快速的跟上！
不一会，时崎狂三便看到一间柜子内，全是各式各样的纯星煌式武装！
“怎么都是剑柄？”时崎狂三问道。
“我们这没有杖，你一个一个接着试吧，匹配度不到八十，不外借！”佩多拉说道。
时崎狂三听后撇了撇嘴，没有就没有吧，反正华焰魔女用的也是剑！
“那就来吧！”时崎狂三说着，伸出手向第一柄纯星煌式武装抓去！
“这是九宫连华剑，你试试合适率吧，如果能成功的话，最好不过了！”
“嗯！”时崎狂三点了点头，将剑柄抓在手中！
而后，一股青色的光芒从剑柄处伸了出来！
“九宫连华剑它没有什么不良嗜好，只不过，它每天起来，都会吃掉你体内一半的星辰力，所以即使合适率达到了百分之八十，你也得想想，你的星辰力够不够养它！”
“知道了！”时崎狂三微微的点了点头回道！
每件纯星煌式武装都是有自己意识的，所以一般都是纯星煌式武装挑选人类，人类没有选择纯星煌式武装的可能！
不过，既然佩多拉说九宫连华剑喜欢星辰力，那么……
时崎狂三在握住剑柄的瞬间，体内的星辰力瞬间全部爆发！
你不是喜欢吃吗？那就来吃吧！
“好惊人的星辰力存储……”佩多拉望着一旁节节攀升的合适率，不由地在内心说道！
“这样的话，应该能成功吧！”看着已经发到百分之五十六的合适率，佩多拉默默的在内心想道。
合适率越高，纯星煌式武装的性能也就越强！
这也是为什么每个学园内的学生想要借用纯星煌式武装都会来测试合适率的原因！
毕竟，如果合适率太低，那么还不如用普通的煌式武装了。
而且她们学园也不是无偿借出纯星煌式武装的。
她们背后的财团需要收集纯星煌式武装的资料，自然也需要使用者！
如果合适率太低，他们根本就查不出什么资料，所以每个学园借出纯星煌式武装都是有一个标准的，比如她们，至少需要百分之八十的合适率，才会将纯星煌式武装借出去！
随着时崎狂三注入的星辰力越来越多，整间测试的房间内，都散发着青色的光芒！
合适率也开始稳固的上升着！
“60%！”
“80%！”
“90%！”
最终，合适率停留在了95%，虽然没有达到100%，但是却也完全超过借用的合适率了！
“不错……”佩多拉见后说道:“感觉如何？”
时崎狂三听后，看着走过来的佩多拉说道:“还算不错吧，虽然它的性格还算不错，但是消耗的星辰力，我还是觉得有点多了！”
她感觉，她现在每释放一个技能，会多出一成到三成不等的星辰力！
不过，这个多出来的星辰力到底值不值，还得看她接下来的实验，看看魔法阵的魔法输出高了多少！
如果，没有达到她的预期的话，她会直接放弃九宫连华剑！
她是来找帮手的，可不是来找一个拖她后退的武器的！
“我可以在这里试一下吗？”时崎狂三问道。
“可以！”
得到佩多拉的同意后，一冰蓝色的魔法阵瞬间出现在天空之中，而后，无数的冰针从魔法阵中激射而出。
“增幅了最少八成的伤害，还算不错。”时崎狂三默默的在内心想道。
“就它了！”时崎狂三说道。
“确定不试一试其他的了？”
“不了，它让我很满意了！”
“那就走吧。”佩多拉说着，带头走了出去！

第40章 43:黑吃黑咯
【43】
“还有一个月的时间，席尔薇会回到学园都市举办最后一场演唱会，等她回来之后，你自己去邀请她。”
“好的！”时崎狂三微微的点了点头。
一个月么？一个月可是很快的呢！
嗯，顺便还能去给她捧捧场什么的。
“理事长能不能送张票给我呢？”
她才不会说，她穷的连票都买不起了的呢！
“明天给你！”佩多拉听后说道。
“嗯！”时崎狂三嘿嘿的笑了笑，唔，这样票钱就省下来了！
席尔薇雅·琉奈海姆的演唱会门票可是很贵的！
“你也得加油了。”
“……”时崎狂三……
切，她才不会加油去练习那种没用的东西呢！
等她刷满席尔薇雅的好感度，拿到冠军之后，她就跑路了！
偶像？歌姬？那种东西不存在的！
嗯，这次她还会带着席尔薇雅一起跑路……
唔，光想想就刺激呢！
不过，在没得到她想要的东西之前，还是老老实实的练习吧！
回到训练室后，因为佩多拉已经离开了的原因，所以时崎狂三自然不会再练习舞蹈，而是开始使用九宫连华剑开始练习起了魔法！
……
一个月的时间，转瞬即逝，时崎狂三在佩多拉的强迫下，不得不在葵恩薇儿女学园的官网上发布了一部视频！
当然，视频只有歌声，并没有舞蹈，歌曲则是时崎狂三随便盗的前世所听过的一首日文歌曲《青鸟》！
作为火影的主题曲，这首歌在前世的火爆程度自然是不菲的。
但，在这个世界会怎么样，其实时崎狂三也不清楚。
虽然她很用心的唱了，但是还能不能火，就只能交给命运了！
当然，能不能火，其实都无所谓的！
只是，时崎狂三还是希望能火吧。
因为她，真的没钱了……
……
夜晚，再开发区内……
“真是的，为什么碰到我这样的小绵羊，还不出来打劫呀……”
时崎狂三看着周围，她明明能感觉到很多人在的说，可是居然不对她动手，这个就有点奇怪了！
按理说，这再开发区应该是学战都市内最混乱的地方才对，为什么会这个样子呢？
“唔，我的实力应该还没暴露呀，为什么……”
而时崎狂三想法还未落下，周围忍了很久的“饿狼”终于是忍不住动手来围剿时崎狂三这头“小羔羊”了！
“呼，还以为你们不动手了呢！”时崎狂三见后，站在中间，看着完全将她包围住的十几人，内心默默的想道。
动手，就代表她的钱，来咯！
“小妹妹，一个人在这里晃荡什么呢，不如跟哥哥去个地方吧！”
“嗯？去什么地方呢？”时崎狂三歪着头笑着问道。
带头的人，见到时崎狂三的笑容后，内心闪过一丝不安！
但是看着时崎狂三只有一个人，而他们却有十几号人，将心中的不安，快速的压了下去回道:“当然是一个好地方啊！”
说着，对周围的人挥了挥手，而后对着时崎狂三走了过来！
“这样啊，那你们先去吧，我还不想去呢！”
时崎狂三说完，以她为中心，一冰蓝色的魔法阵瞬间形成，而后，周围的数十人，瞬间变成了一座座冰雕！
“嘻嘻，终于有小钱钱了……”时崎狂三微微的笑了笑，将他们身上的钱，一点都不客气，全部拿了！
而，在时崎狂三快乐的搜着小钱钱的时候，一黑暗的角落中，却传来了忍不住了的笑声！
“是谁？”时崎狂三转头望着笑声传来的地方，而后一道光束，将那阴暗的地方照亮！
“咦？”时崎狂三有些懵的望着对方，这不是变装后的席尔薇雅吗？
不过，她为什么会在这里呀！
完了完了，她的形象全没了……
唔，不行，得想一个办法拯救一下！
“唔？小姐姐，你还要笑到什么时候呀？”时崎狂三歪着头有些可爱的看着席尔薇雅说道。
席尔薇雅听后停住笑容说道:“抱，抱歉……”
“没事，不过大晚上的，小姐姐怎么一个人在这里呀，不害怕有人把你抓走吗？”
“怕呀……”席尔薇雅靠近时崎狂三后说道:“小妹妹，你没钱了，就经常这么做吗？”
“没有呢，今天才第一次的说，只是最近太穷了，而席尔薇雅小姐姐又要来开演唱会了，我都穷的没钱买门票了，所以就来找他们取一点。”时崎狂三很平静的说道。
“……”席尔薇雅。
这，是个狠人！
“小姐姐，你住哪，我送你回去吧，这里的流氓可多了！”时崎狂三睁着双眼对席尔薇雅说道。
而席尔薇雅看着周围被冰封的尸体，又看着时崎狂三有些天然呆的样子！
所以说，这人是有点呆？还是有点蠢？
不过，还挺可爱的！
“小妹妹很喜欢席尔薇雅·琉奈海姆吗？”
“嗯嗯，当然啦！”时崎狂三快速的点了点头说道:“我就是为了见她才特意进入葵恩薇儿女学园的呢，只是，都没见到她！”
说着，有些失落的低下头！
唉，既然都开始卖萌了，那就卖到底吧……
席尔薇雅听后，眨了眨眼睛，这还是校友呀，那要不要隐瞒身份呢！
唔，算了，还是瞒着吧……
只是，这个问题，她该怎么回答呢？
算了，不回了……
思考了一会的席尔薇雅直接无视时崎狂三那可怜兮兮的表情说道:“走吧，姐姐请你去吃好吃的！”
“不用了，我有小钱钱了，我请姐姐吃吧！”时崎狂三微微的摇了摇头说道。
“没事的，走吧！”说着，不容时崎狂三拒绝，拉着时崎狂三的手往外走去！
而时崎狂三微微的在内心笑了笑！
虽然时崎狂三面貌不怎么适合卖萌，但是现在看来，效果还不错呢！
至少席尔薇雅挺受用的！
……
街道，西餐厅内……
时崎狂三望着盆子里的牛排……
话说，这东西她没有吃过呀！
看着席尔薇雅的优雅的动作，时崎狂三有样学样，慢慢的也学会了叉刀其用，只是那笨拙的动作，无疑在告诉别人，这是个新手！

第41章 44:席尔薇雅·琉奈海姆
【44】
席尔薇雅看着时崎狂三的动作问道:“第一次来吗？”
时崎狂三听后微微的点了点头问道:“姐姐，你叫什么名字呀？我叫时崎狂三，姐姐叫我三三或者狂三都可以哦！”
“我……”席尔薇雅听后略懵！
这，这早知道就不说话了，一说话这不就出事了？
算了，算了，反正以后都是校友了，那告诉她也没事，不过可不能在这里说。
“等你吃完再说吧！”席尔薇雅说道。
虽然说这些有些不礼貌，但是她觉得，她如果把她的名字说出来，估计时崎狂三她就不会这么淡定了！
所以，一切都等吃完饭，去到一个安全的地方再说吧！
“唔……”时崎狂三眨了眨双眼点了点头！
那这么看来，马上就要见偶像了，那么她到时候应该做什么表情好呢！
唔，是激动的跳起来？还是情不自禁的上去给个拥抱呢？
这个还是后者吧，后者更能显示出她激动的心情！
……
出了西餐厅后，两人一直在马路上闲逛着，直到席尔薇雅将时崎狂三带到一幽暗的公园后，才停了下来！
不，也不能说是幽暗吧，只是相比起其他地方，这个地方的确要暗了许多！
再加上时间原因，公园内似乎就只有她们两个了？
“等会无论见到什么都不要叫哦！”席尔薇雅见周围没人后，对时崎狂三说道。
时崎狂三听后，则有些疑惑的望着席尔薇，其实内心早就知道席尔薇雅知道干什么了！
但，有些东西还是要装一下的！
有时候吧，时崎狂三觉得，如果让她去演戏的话，那是绝对没有问题的！
像她这么会演的人，应该不多了！
明明知道会发生什么，就是装作不知道，还装的那么像，她觉得奥斯卡应该欠她一个小金人！
没错，就是这样！
而席尔薇雅望着时崎狂三疑惑的样子，并没有解释什么，而是将头顶上的帽子取了下来！
随着帽子的掉落，席尔薇雅那一头粟色的头发，快速的转变成了淡紫色，于此同时，眼眸也转变成淡紫色！
时崎狂三见后，在席尔薇雅还没做自我介绍之前，便直接跳到了席尔薇雅的身上！
“哇……”
感受到自己身体上的重量，席尔薇雅也只能是无奈的笑了笑:“好了，快下来吧，三三！”
“嗯嗯！”时崎狂三轻轻的应了一声，从席尔薇雅身上跳了下来问道:“我可以叫你席尔薇吗？”
“不行哦！”席尔薇雅微微的摇了摇头，眯着眼睛在时崎狂三的脸蛋上点了一下说道:“要叫我席尔薇姐姐！”
“……”时崎狂三！
话说，她实际年龄可比她大多了，只是时崎狂三的身材，再加上她现在的穿着，看上去的确显得小！
不过，这也是没办法的事情，不把自己打扮的小一点，那群人怎么会动手呢？
不过，时崎狂三抬头看着席尔薇雅说道:“我年龄比你大！”
现在的席尔薇雅应该还只有十七岁，而她的实际年龄，早就突破二十了！
所以，怎么可能喊别人姐姐？
说着，时崎狂三的身前出现了一虚拟的屏，上边正是时崎狂三在这个世界的个人信息，在年龄那一框内，18岁！
不多不少，正好比席尔薇雅大！
“……”席尔薇雅！
“所以，席尔薇才应该叫我姐姐才对！”时崎狂三笑眯眯的说道:“不过，看在席尔薇是我偶像的份上，席尔薇叫我三三就好了！”
席尔薇雅听后，表示不想说话，她本来想逃的，她虽然和时崎狂三是一个学园的，但是以后还想见面的话，估计还是很难的！
只不过，接下来时崎狂三的话，就直接将席尔薇雅的这个想法给打了下去！
“席尔薇，我们可以交换一下联系方式吗？”
“当然可以！”席尔薇雅微微点了点头，至于时崎狂三很自来熟的叫她席尔薇，她，那就承认吧，反正也挺可爱的，不是吗？
将席尔薇的联系方式要到手后，时崎狂三笑眯眯的问道:“席尔薇就不怕我将你私人联系方式暴露出去换钱吗？”
“那我以后，如果有陌生人给我打电话，我就找到你，然后，揍你！”
“……”时崎狂三！
“那三三我就先回去了，你也自己回去吧！”
“嗯！”时崎狂三点了点头想了会才说道:“席尔薇，能不能再和你说一个事情呢？”
“什么事，你说吧！”
“你，能不能和我组队，一起参加凤凰星武祭？”时崎狂三望着席尔薇雅的双眼问道。
“你不会就是佩多拉说的那个想和我组队的学生吧？”席尔薇雅望着时崎狂三问道。
时崎狂三听后则点了点头说道:“嗯，席尔薇觉得我怎么样，我可是很强的！”
席尔薇雅听后考虑了一会才说道:“这个，明天我们到学校再说吧，在和你组队之前，至少得让我先了解一下你的能力！”
“那我们明天学校见吧！”时崎狂三听后微微的笑了笑，只要席尔薇没有直接拒绝就好！
如果直接拒绝了的话，那可就麻烦了！
“嗯。”席尔薇雅微微的点了点头:“需要我送你回去吗？”
“嗯嗯……”时崎狂三摇了摇头:“我自己回去就好了！”
“那再见了！”席尔薇说完，将变装的帽子带上后，离开了公园！
望着席尔薇离开的身影，时崎狂三笑眯眯将手捏成了拳头，初步认识已经达成！
而且，有了席尔薇的联系方式，以后有事没事煲个电话粥什么的，也不是问题！
不过，席尔薇对人实在是太温柔了！
她有很多次拒绝时崎狂三的机会，都没有说出来！
所以，对付这种温柔的女孩子，该怎么办呢？
时崎狂三想了想，什么都想不出来，对于宅男来说，女朋友有什么好的，是游戏不好玩了，还是动漫不好看了，居然去找女朋友！
不存在的……
只是现在不同了，她的纸片人老婆活生生的出现在她面前了，那她也得思考一下，怎么才能攻略她了！

第42章 45:对练
【45】
清晨，因为得知席尔薇雅回来了的原因，所以，时崎狂三今天起的比哪天都早，不过上午八时，时崎狂三便抵达自己的训练室了！
如果是往常的话，没有十点，时崎狂三是不可能到的！
但是相比起她的兴奋，佩多拉与席尔薇雅就淡定多了，一直到九时，两人才慢吞吞的抵达训练室内！
“她以后就交给你了！”佩多拉说道。
席尔薇雅听后甜甜的笑了笑说道:“嗯，佩多拉去吧！”
“嗯，记得，除了和她相互练习打斗与默契度之外，你还得教她舞蹈和歌唱，这是个好苗子，可不能让她荒废了。”
“好的！”席尔薇雅点了点头，推开训练室的门走了进来！
而佩多拉看了两人一眼，转身离去！
等佩多拉离开后，时崎狂三笑嘻嘻的跑到席尔薇雅身旁:“席尔薇要看看我的能力吗？”
“不用了，你的能力佩多拉已经全部告诉我了。”席尔薇雅微微的摇了摇头说道:“接下来，我们只要培养足够的默契度就好了！”
“这样吗？”时崎狂三点了点头说道:“那席尔薇可以让我看看你的能力吗？”
“我的能力是万能，做什么都可以，只是不能治疗，然后近身格斗也很强哦！”
“嘻嘻，那要不要和我试一试？”时崎狂三问道。
她也正好看看席尔薇雅的能力到底怎么样呢！
“好呀！”席尔薇雅听后点了点头，要想更加了解对方的实力，那么互相对练绝对是最好的选择！
“那就开始吧！”时崎狂三说完，人影瞬间到了席尔薇雅的身边。
席尔薇雅的能力是万能不错，但是万能的条件是利用歌声去控制天地中的万应素，那么，让她不能唱歌就好了！
或者，利用自己的方式，去打乱席尔薇雅歌声的节奏就好了！
只是，时崎狂三没想道的是，她的速度的确不快，但是席尔薇雅的速度也不慢，在她到达席尔薇雅刚才站立的位置之时，席尔薇雅已经飞翔在了空中，于此同时，悦耳的歌声也在训练室内响了起来！
下一刻，冰针，火焰，风刃快速的在空中形成，对着时崎狂三射了过来！
“歌声居然还带有精神攻击，挺不错的能力呢！”时崎狂三咯咯的笑了笑。
但精神攻击这种东西，时崎狂三从来就没有在乎过！
而后身影快速的躲过从天而落的冰针，火焰等攻击！
“让我看看你到底有多强吧，等你把所有手段全部用出来后，我再进行攻击！”时崎狂三一边躲在席尔薇雅的攻击，一边在内心想道！
这种普通的攻击，是不可能伤到她的！
不过，就在时崎狂三思考这些的时候，她的脚刚刚落下，但是却在一瞬间被冰封了！
“大意了！”看着脚下类似她魔法阵的东西，时崎狂三在内心想道！
但是，这种程度的冰封，看来，席尔薇雅也没用全力呢！
不过也对，对练的目的，首先要摸清对方的极限，以免出现伤亡的情况！
“席尔薇，你用全力吧，不然，我可要进攻了！”时崎狂三说道。
说着，将她脚冰住的冰块，瞬间变成了一堆冰渣，往四周飞去！
“那你小心了！”
席尔薇说完，唱歌的频率虽然没有发生改变，但是每当冰针飞过时崎狂三身边的时候，时崎狂三都能感觉到这次的冰针比刚开始的冰针，温度还要低上许多！
而且，飞行的速度，也不可往日而语！
甚至有的让时崎狂三都避让不过去，只能利用魔法盾来抵挡！
但，只是这样的话，还远远不够，远远不够，能够得到王龙星武祭的亚军，不应该就只有这点能力才对！
“你不用怕伤到我，我有治疗的能力！”时崎狂三笑着说道。
席尔薇雅听后，内心默默的想道:“我才不怕伤到你呢，万一一个不小心，直接把你杀了，那可该怎么办？”
她现在并不知道时崎狂三的底细，自然不敢真的用尽全力。
当然，如果知道时崎狂三的极限在哪里了，她自然也不会留手！
而时崎狂三有些无奈的看着满天飞的冰针，火焰这些东西！
“那我动手了，你小心，我不会动用我的元素攻击！”时崎狂三说完，身影一阵恍惚，再次出现时，已经在了席尔薇的身后！
九宫连华剑正散发着青色的光芒架在席尔薇的脖子上！
“你输了！”
席尔薇听后有些疑惑的问道:“为什么你会突然出现在我身后？”
“唔！”时崎狂三将剑收回后说道:“我把它称呼为转移魔法，利用了一些空间元素的原理，所以才会这么快！”
席尔薇微微的点了点头:“那么，这个我应该也是能学会的！”
突然出现在别人的身后，如果刚才她们两个是敌人的话，她已经跪了！
不过，这也是她没想道时崎狂三会有这一招，如果是真正在比赛的话，即使别人出现在她的身后，也不可能杀死她！
“再来！”席尔薇雅对时崎狂三说道。
“乐意至极……”时崎狂三点了点头，两人同时落到地面，而后，新一轮的战斗，立刻打响！
而这次，席尔薇雅也没有再留手，既然时崎狂三有保命的能力，那么不全力以赴就是看不起时崎狂三！
而全力以赴的席尔薇雅，自然让在下方的时崎狂三开始难受了起来！
如果，再不动用caster的能力，她是真的连席尔薇雅的身都近不了了！
看着再次落空的九宫连华剑，时崎狂三只能说，对方的警觉性确实很高！
不过，这也很正常，其实凤凰星武祭这些比赛，大家的差距都不是特别大，比拼的最多的，就是情报了！
而，时崎狂三的转移魔法，已经在席尔薇雅的眼前暴露了一次，那么自然，想要成功第二次，就得看席尔薇雅给不给她机会了！
而现在看来，席尔薇雅是真的一点机会都不给！
既然，席尔薇雅不给机会，那她也就不傻傻的玩近身战斗了！

第43章 46:对练（2）
【46】
毕竟，她最不擅长的，就是近身战斗了！
“小心了！”时崎狂三提醒道。
说完，随着口中快速念动咒语，房间内开始形成一道道飓风，慢慢的往房间中央挤压而去，缩小席尔薇雅的行动空间！
“哦？”看着几道不停旋转的飓风，席尔薇雅有些惊叹的说了一声后，而后，在旋转的飓风，瞬间被冰封，变成了一道道停止旋转的冰雕！
“……”时崎狂三！
所以说，她的攻击就这么被破了？
既然这样的话，那么就将这训练室变成冰雪的世界吧！
下一刻，一道冰蓝色的魔法阵，将整个训练室都包围了起来！
随后，无数的冰晶快速的生长着，于此同时，无数的冰针枝叶对着席尔薇雅飞了过去！
“你的攻击，不行哦！”席尔薇雅很轻松的躲过后，对时崎狂三说道。
“是么？”时崎狂三微微的笑了笑，而后，两道不同的魔法光束，从地底，对着席尔薇雅射了过去！
同时，被冰之树叶遮挡住的魔法阵，开始形成各式各样的武器！
如同金闪闪的王之财宝一样，唯一不同的是，她这个只有形，并没有意！
就像英灵卫宫一样的投影一样，甚至还不如他的投影！
在席尔薇雅躲避两道魔法光束之时，隐藏在冰层上的武器，一层接着一层对着席尔薇雅射去！
“亏你想得出这种攻击！”席尔薇雅见后，对时崎狂三赞赏了一声后，一道看不见的音波，从席尔薇雅的口中发了出来！
而，时崎狂三的这些冰雕武器在这音波攻击之下，直接碎成一堆堆的冰渣，掉了下去！
“果然不是那么好对付的呢……”时崎狂三无所谓的笑了笑，而后整个房间内，布满了各种颜色的魔法阵。
这样，席尔薇雅也就没地方能躲了吧！
于此同时，在冰层的最下方，一道土黄色的魔法阵悄然形成，在魔法阵射出攻击的一瞬间，整个房间内的重力，瞬间增强了三倍有余！
正准备抵抗魔法攻击的席尔薇雅，被这种突然产生的重力一拉，整个人，直接不受控制的掉了下去！
“嘻嘻，你又输了呦！”时崎狂三快速的到达席尔薇雅身边，以一个公主抱的方式将席尔薇雅抱在怀中，安全的着落！
在落到地面的一瞬，席尔薇雅便从时崎狂三的怀中跳了出去，被时崎狂三这样抱着，她其实还挺不好意思的！
“你赢了，不过，你也让我学到了很多东西！”席尔薇雅弄了弄自己紫色的头发笑着对时崎狂三说道。
“不过，今天你交给我的东西，我会好好学习的，以后谁输谁赢，可就不一定了！”
“随时奉陪。”时崎狂三回道。
“嗯，那今天的对练，就到这里了，接下来，就是让你学习舞蹈的时间了！”席尔薇雅笑着说道？
时崎狂三听后眨了眨眼睛有些讨好的说道:“那个，我能不学吗？”
“不行呦！”席尔薇雅笑眯眯的说道:“这个是佩多拉吩咐下来的任务，我一定要好好的执行才对！”
“……”时崎狂三！
“来吧，三三……”席尔薇雅笑着对时崎狂三说道。
“可是，这里还怎么训练？”时崎狂三说道。
现在整个训练室内都是各种各样的碎冰！
虽然说时崎狂三可以瞬间将这些碎冰弄没！
但是，这种吃力不讨好的事情，她才不干呢！
“没事，我们换一个训练室就好了，走吧！”
“好吧！”时崎狂三有气无力的应了一声后跟在席尔薇雅的身后！
而席尔薇雅看着时崎狂三的样子，微微的在内心笑了笑，这还是挺可爱的嘛！
不过，看来她来这葵恩薇儿女学园还真的是因为她呢！
不喜欢舞蹈，唱歌还来这里……
但时崎狂三所唱的那首《青鸟》她也听了，其实还是很好听的！
再加上她的外貌，如果有兴趣的话，火起来应该还是很简单的事情吧！
只可惜，看她的样子，热衷度不高呢！
“到了！”席尔薇雅说着，打开训练室的门走了进去！
时崎狂三见后，走进训练室看了看，和她的那间没有什么区别！
“好了，我们开始吧……”席尔薇雅笑眯眯的说道。
其实见到时崎狂三这么不喜欢，她是不准备教了的，强迫一个人做不喜欢的事情，她还是没有这个爱好！
只是，这个任务是佩多拉吩咐下来的，那么她也没办法，只能认真的教了！
而时崎狂三就更没办法了，如果是佩多拉在这里监督，她真身早就跑了，最多留个过去体在这里陪着佩多拉玩！
但是现在是席尔薇雅，说实话，她并不想跑了。
所以，只能是老老实实的练习舞蹈了。
至少不能让席尔薇雅觉得她没天赋。
就这样，一直陪着席尔薇雅练习舞蹈一直练到了下午四时。
“好了，你自己练习吧，我得去准备演唱会了，加油哦，还有，不许偷懒。”席尔薇雅说完，快速的跑出训练室。
而时崎狂三在确定席尔薇雅跑远后，直接一屁股坐在了地上。
不许偷懒什么，那是不可能的。
“唔，我也回去洗一洗，然后去看演唱会吧！”时崎狂三休息了会后。从地上爬起来，往住所的方向赶去。
演唱会从晚上八点开始，时间还是很充裕的。
一路顺畅的回到住所后，时崎狂三再次拿出温泉宝具，然后，直接跳了进去。
当初看动漫的时候，她就挺喜欢幼吉尔这个东西的。
随时随地的都能泡温泉多好呀！
进入温泉后，时崎狂三闭上眼睛，想着今天的战斗。
今天她并没有用全力，如果用全力的话，席尔薇雅根本就不可能坚持那么久。
“不知道能不能打赢界龙第七学园的范星露。”时崎狂三默默的在内心想道。
作为一个活了千年的老妖怪，手段应该有挺多的。
“不想了，我和她八辈子也打不到一起去，我只是想拿个冠军，然后许愿换点万应精晶跑路的而已。”
当然，跑路也得带上席尔薇雅。

第44章 47:演唱会
【47】
那个老妖怪，可是一个战斗狂，偏偏能力还大的出奇！
“算了，想那么多干嘛呢！”时崎狂三摇了摇头，她能不能和她见面还是个问题呢！
现在，她还是准备准备，吃完饭就往演唱会的地点赶吧！
不过，今天时崎狂三并没有穿水手服那种东西了！
水手服搭配百褶裙偶尔穿穿去装装嫩就好了！
所以，今天的时崎狂三选择了一件黑色的收腰公主裙！
虽然说不至于有多么的御姐，但是看上去也比水手服搭配百褶裙看上去要老成了不少！
至于丝袜那种东西，这次时崎狂三并没有穿！
而鞋子自然是怎么清爽怎么来咯，一双人字拖，直接将所有的事情解决！
其实，时崎狂三完全可以穿多一点的，毕竟现在的天气，可是冬季。
然而，学园都市的冬天，并不是很冷，至少时崎狂三是这么认为的！
……
夜晚，七点时分……
望着演唱会举办地点外的人山人海，时崎狂三只想说这人气真的太高了！
甚至是时崎狂三还看到不少其他学园的弟子，也和她一样，在外边等待着！
当然，也有的，已经开始验票进入了！
“嗯哼，还有不少熟人呢！”时崎狂三略微的观察了一下，便看到了不少动漫中有出现过的人物。
比如赵虎峰这位席尔薇雅的头号粉丝！
……
在外边呆了会后，时崎狂三也就验票进入演唱会的内部了。
而，演唱会内部给时崎狂三的第一感觉就是大，非常的大！
“这最少也有五万张座位吧！”时崎狂三微微的摇了摇头，看着自己票上的座位号，慢慢的走了过去！
因为票是佩多拉给的，所以位置还是十分靠前的！
最主要的是，位置要比后边的宽不少，这样自然就不会出现挤挤更健康的情况了！
而且，时崎狂三也不敢保证，如果有男的敢挤她，到时候会发生什么！
……
随着时间慢慢的抵达夜晚八时，演唱会也正真的开始了！
望着从天而降的席尔薇雅，时崎狂三只想说一句，好美！
即使只是穿着葵恩薇儿女学园的校服，但是给时崎狂三的感觉就是，这衣服穿在席尔薇雅的身上就变的不同了一样！
随着歌声的响起，时崎狂三也就不再去关注衣服的事情了，而是认真的听起了歌声！
相比起时崎狂三安静的听歌，离她不远的赵虎峰就显得激动了很多！
手中的荧光棒跟随着身体，不停地摇晃着！
“啧，不知道在凤凰星武祭碰到了，赵虎峰会不会对席尔薇雅下手呢！”时崎狂三默默的在内心想道。
只能说，赵虎峰太狂热了！
将视线转移回席尔薇雅的身上后，时崎狂三也就不再关注那么多了。
沉下心，安静的听席尔薇雅唱歌就好了。
……
演唱会一共经历了四个小时，一直到凌晨的零点，席尔薇雅在今年的最后一场演唱会才完美的谢幕。
随着演唱会结束，演唱会内的人，自然也开始一一的退场了。
至于时崎狂三，嗯，她并没有走，席尔薇雅在台上演唱的时候，就已经发现她了，所以，她现在等变装后的席尔薇雅过来就好了。
时崎狂三等了不久，变装后的席尔薇雅便走了过来。
“走吧！”席尔薇雅说着，很自然的拉着时崎狂三的手，两人像个听众一样，往外边走去。
不得不说，这个世界的明星有这种变装的装备，粉丝想堵机什么的，根本就不可能发生。
因为这变化，实在有点大。
如果不仔细看脸的话，根本就认不出来！
一路安全的离开演唱会后，席尔薇雅笑着对时崎狂三说道:“今天有没有偷懒？”
时崎狂三听后默默不说话，偷懒！聪明人干的事情，能说是偷懒吗？
席尔薇雅见后不用想也知道了，不过这也是很正常的事情吧，对于自己不喜欢的事情，谁也不想去做吧。
“既然你这么不喜欢，那为什么不直接和佩多拉说呢？”
“我说了，但是没用。”时崎狂三无奈的说道。
“到时候我去和佩多拉说吧！”席尔薇雅说道。
时崎狂三听后快速的点了点头，如果是席尔薇雅去的话，说不定能够成功呢。
到时候就不用练习什么舞蹈了，想想就开心。
“嗯。”时崎狂三点了点头说道:“那我可就靠你了。”
“好了，我们先回去吧。”
“那我已经到了。”时崎狂三停下脚步后对席尔薇雅说道。
她并不住学校，而且她现在也没有住学校的想法！
当然，如果席尔薇雅邀请她一起住的话，她还是会答应的！
不过，很明显，现在的席尔薇雅并没有这样的想法，而是有些好奇的问道:“那你为什么不住学园内呢？”
“唔！”时崎狂三听后认真的想了想说道:“如果我要住的话，肯定要住首页十二人的房子，但是那样的话，对她们不太友好，毕竟葵恩薇儿女学园又不是依靠战斗能力的学园，所以我也就没去挑战了。”
“而且住外边其实也挺好的。”
席尔薇雅听后微微的点了点头，的确，以时崎狂三的能力，拿下首页十二人，可以说是轻而易举的事情，而且，这个首页十二人，不论在那个学园都一样。
“那，不邀请我去你家坐坐吗？”
“唔。”时崎狂三听后思索了一下。
主要是思索，她的房间有没有整理，如果没有整理的话，那肯定不行！
“那走吧！”时崎狂三说道。
房间，她记得她是整理好了的，所以妥妥的，没有问题！
一路无话，两人很快便到达了时崎狂三的房间内！
“饿不饿，用不用我给你弄点东西吃？”时崎狂三带席尔薇雅参观完她的房间后，对其问道。
“不用了，我感觉还不太饿。”席尔薇雅摇了摇头:“你来学战都市有多久了？”
“我？”时崎狂三想了想说道:“一个多月的时间吧，不是很长。”
席尔薇雅点了点头:“明天早晨记得准时到达学园哟。”

第45章 48:有点小可爱！
【48】
“嗯。”时崎狂三点了点头。
“好的，那我先走了。”席尔薇雅说着，准备离开。
时崎狂三见后，跟在其身后说道:“我去送送你吧。”
“哈，不用了，反正离学园又不是很远，你自己休息吧。”
时崎狂三听后并不回话，而是一路将席尔薇雅送至楼底后，才返身往回走去。
“真是的。”感觉到时崎狂三已经离开后，席尔薇雅嘴角露出一个淡淡的笑容。
经过一天多点的时间，她觉得时崎狂三还是有点小可爱的。
年龄明明比她还大一点，但是给她的感觉，就像是一个妹妹一样。
但是，有时候却又会做出一些不可理喻的事情来。
比如，送她下楼。
不过，总的来说，经过一天的相处，她对时崎狂三还是有些许好感的。
只是，这个好感能够支持多久，甚至是她们两个能不能一起去参加凤凰星武祭，就得看时崎狂三接下来的性格怎么样了。
如果到时候两人的性格不合适，席尔薇雅可不会和她一起去参加凤凰星武祭。
当然，她也会跟着时崎狂三的性格做出一些改变，但是这个改变改到了她能接受的极限了的话，那……
那只能说对不起，她们不合适了！
……
一路平安的回到学园后，席尔薇雅直接回了自己的房间。
她虽然是葵恩薇儿女学园的学生会会长，但是，她并没有什么实权，所以不会像其他学园的学生会会长那样，大晚上的还在处理事情。
当然咯，如果发生了什么大事，她还是会在第一时间得到消息的。
比如某某某得到了纯星煌式武装认可什么的。
而现在估计时崎狂三的信息，都在其他人的桌上摆着吧。
只不过，时崎狂三的消息，她们是探查不到多少的，连首页十二人都不是，估计探查一段时间后，也就没什么兴趣了吧。
毕竟，时崎狂三才来一个月的时间，甚至都没和人决斗过，唯一一件出名的事情，应该就是获得了纯星煌式武装吧！
唔，如果还要说一点的话，应该就是《青鸟》那首歌吧！
其他的，似乎就没有了。
……
第二天，清晨……
时崎狂三与席尔薇雅几乎同时到达训练室。
“早安，席尔薇。”时崎狂三说道。
“早安。”
跟在时崎狂三的身后走进训练室后席尔薇问道:“吃过早餐了吗？”
“没呢，起来的时候，太晚了，怕你等久了，所以就没吃了。”时崎狂三摇了摇头说道。
其实，吃不吃早餐都一样吧，毕竟，相比起吃早餐，她似乎更习惯不吃早餐。
“那走吧，先带你吃早餐，顺便告诉你一些事情。”席尔薇雅说道。
“唔，好。”时崎狂三点了点头，跟在了席尔薇雅的身后。
“最近有没有人在跟踪你？”
“有呀，只不过跟踪技术太烂了，被我甩了好多次了，但是每天都来，都快被烦死了。”时崎狂三撇了撇嘴说道。
“估计过几天，还会有人会对你出手，如果对方先出手，你可以杀死对方，但是，对方没进攻，你可不要先攻击。”
“为什么？”时崎狂三有些好奇的问道。
“如果不被判定为正当防卫，你把他们杀死，还是很麻烦的。”
“把他们全杀了，到时候我说什么不就是什么了。”时崎狂三说道。
“学战都市内的监控可不少，所以不要乱杀人哦，法律对星脉世代并不怎么友好呢。”
“真是无聊的设定。”
“习惯就好了。”
席尔薇雅说完，拉着时崎狂三进入了一家早餐店内。
当然，现在的席尔薇雅是变装的状态之下。
不然他们两个不可能一路这么安全的到达这早餐店内。
只不过，让时崎狂三没想道的是，进入早餐店后，又碰到熟人了。
那就是阿勒坎特研究院的艾涅丝妲，只不过这次似乎只有她一个。
卡密拉并没有在她身边。
时崎狂三在见到艾涅丝妲的时候，艾涅丝妲自然也看到了时崎狂三。
只不过很明显，她对时崎狂三旁边的席尔薇雅更加有兴趣。
毕竟，时崎狂三要与席尔薇雅一起参加凤凰星武祭的事情，已经流传出去了。
即使，现在席尔薇雅是变装的情况下，但是席尔薇雅那双紫色的眼眸，还是会暴露一些东西的。
“狂三姐姐，这边。”艾涅丝妲说道。
时崎狂三听后，只能笑了笑，拉着席尔薇雅走了过去。
“你认识她吗？”席尔薇雅问道。
“嗯，谈不上认识，只是偶遇过一次而已。”时崎狂三回道。
席尔薇雅听后点了点头，跟时崎狂三坐在了一块。
“你怎么会在这？”时崎狂三有些疑惑的问道。
“嗯哼，因为这家店的早餐味道挺好的，至少我现在还没有吃腻。”
时崎狂三听后微微的点了点头，这个理由还算说得过去。
“狂三姐姐不介绍一下她吗？”
时崎狂三听后还没有说话，席尔薇雅却笑着说道:“席尔薇雅·琉奈海姆，叫我席尔薇就好了。”
艾涅丝妲听后，露出一个轻快的笑容说道:“吼吼，没想到见到真人了呢。”
“我叫艾涅丝妲·裘奈，席尔薇姐姐叫我艾涅丝妲就好了。”
席尔薇雅听说微微的点了点头，对于艾涅丝妲她还是比较熟悉的，毕竟阿勒坎特研究院雕刻派的领导者，她手中也是有一些对方的信息。
甚至对方在做的实验，她也是知道一点点的。
“姐姐的歌很好听哦。”
“谢谢。”
“不客气啦，那姐姐我先走了，你们慢慢吃吧。”艾涅丝妲微微的笑了笑，离开了餐厅。
时崎狂三见后，深深的吸了口气，她不知道为什么，总会把艾涅丝妲和危险恐怖分子想到一块去。
虽然艾涅丝妲长的挺可爱的，是她喜欢的类型。
但是她心中就是止不住这个想法，估计是看动漫的时候，所遗留下来的后遗症。
毕竟，这个家伙可是一个小腹黑来着。
“怎么？你害怕她？”席尔薇雅看着时崎狂三的表情不由的问道。

第46章 49:继续训练
【49】
“没有？她一个玩研究的，我干嘛怕她？”时崎狂三说道。
“嗯。”席尔薇雅微微的点了点头:“吃面吧，等会回去之后继续练习。”
“好。”
……
另一边，离开后的艾涅丝妲很快便和在购买东西的卡密拉会和在了一块。
“今天又碰到时崎狂三了呢。”
卡密拉听后看着艾涅丝妲:“然后呢？”
“嗯，席尔薇雅也跟在她身边，看来，她们两个要一起参加凤凰星武祭是真的了呢。”
“席尔薇雅么，的确有点小麻烦呢。”
“那可不是一点小麻烦哦！”艾涅丝妲走到卡密拉身前反过头笑眯眯的说道:“席尔薇雅既然愿意和时崎狂三合作，那么自然是肯定了时崎狂三的实力，所以，得找个机会，把时崎狂三的实力测试出来。”
“这种事情，会有人替我们做的。”
“是的呢！”艾涅丝妲微微的笑了笑:“我们回去吧！”
“走吧。”
……
吃完面后的两人，自然是直接回学园了。
不过……
时崎狂三看着席尔薇雅问道:“感觉到了没有？”
“嗯。”席尔薇雅点了点头，身后最少有三个人跟着她们，只是这跟踪的能力，是不是太差了？
甚至不如一些跟踪她的记者。
“不用管他们，走吧。”席尔薇雅拉着时崎狂三的手，快速的走动着:“这种的，只是来探查你的生活轨迹的，这几天回去的时候，记得小心点。”
“嗯。”时崎狂三微微的点了点头，想杀她？那也得他们有那个能力才行呀！
“算了，这些天，你也不要住外边了，和我一起住吧！”
“唉？”时崎狂三听后眨了眨双眼，这……
这幸福是不是来的太快了？
而席尔薇雅把这话说出去后，也有点后悔了。
她的性格本就温柔，她即担心时崎狂三，也担心哪些来狙击时崎狂三的人。
毕竟，她可是见过时崎狂三杀人的，在杀人的时候，脸上还笑眯眯的。
可是，现在这话都说出去了，后悔了没用了。
而且，她也的确怕时崎狂三出事。
万一时崎狂三动手的时候，伤及到了普通人，那她这一辈子就废了。
而这一次，如果她和时崎狂三联手，是有很大的几率，能够夺得凤凰星武祭的冠军，到时候她便能利用许愿的权利，让六大财团，帮她去寻找她的老师乌丝拉。
所以，时崎狂三不能出现意外，不然她很难再在葵恩薇儿女学园找到一个实力于她差不多的存在了。
“这样可以吗？”时崎狂三问道。
“嗯，当然可以，这样我也比较放心。”
“可是，佩多拉不会同意的吧。”
单一的住所，作为首页十二人的特权，应该是不能带其他人入住的才对。
“房间本来就是我的，佩多拉可管不着。”
“那好吧！”时崎狂三微微的点了点头。
其实她也不知道行不行，但是不管行不行，哪怕是住一个晚上也是住呀！
所以，先答应下来再说吧。
两人一边走，一边聊很快便回到了训练室。
“好了，继续训练吧，昨天和你训练的时候，没有用煌式武装，今天也该让你了解一下了。”
“嗯。”
既然这样的话，那就来吧！
“今天我可是会全力以赴的呦，你可要小心了。”
席尔薇雅说完，一个后跳，手中快速的出现一类似沙沙宫纱夜的武器，一巨大无比的枪！
“这是我的煌式武装，弗尔克范格！”
“我知道。”时崎狂三点了点头。
席尔薇雅曾经用它与孤独魔女抢夺过王龙星武祭的第一，只是结果，并不太理想。
“那你小心了。”席尔薇雅说完，随着歌声的响起，弗尔克范格的枪口一道白色的光芒开始闪亮了起来。
“砰……”
望着从枪口射出的白色光线，时崎狂三只是伸出手，一道紫色的魔法屏障开始出现。
“速度很快，就歌声的响起，到发动进攻，不过一秒左右。”
“砰……”
白色的万应素射线很快便到达了时崎狂三的眼前。
因为，紫色的魔法屏障，根本就没有拦截住这一道白色的射线。
“速度快，穿透力也很强。”时崎狂三快速的退开，同时身体也开始动了起来。
对付这种远程的攻击，只要动起来了，那么就好躲了。
如同她的子弹一样，只要别人动了起来，她就得去预判别人的走位，这可是一件很麻烦的事情。
毕竟，真正的打斗，并不是打游戏，游戏有可能还会出现抽奖命中的情况。
但是真正的打斗，在子弹射出的时候，别人就已经看透了你子弹的运行轨迹了。
席尔薇雅的弗尔克范格还好一点，光的速度可是很快的。
所以，有时候，时崎狂三不得不使用防守技能来抵挡席尔薇雅的万应素射线。
然而，时崎狂三可不想一直这么被动。
在席尔薇雅再次射出攻击的的时候，时崎狂三的身影一阵恍惚，再次出现的时候，已然到了席尔薇雅的身后。
手中的九宫连华剑，直接一个横砍，对着席尔薇雅的后背砍去。
但，席尔薇雅在时崎狂三消失的时候，便知道会发生什么，所以，原本手中的枪快速的转化成了一柄剑，在时崎狂三进攻的时候，正好将时崎狂三的攻击给挡了下来。
“用过一次的技能用来对付我，可是没有意义的呦。”
“是的呢。”
时崎狂三说完，立刻后退，她与席尔薇雅近身，只是不想她再那么肆无惮忌的射下去，那样她可是会很不舒服的呢。
只要近身战斗的状况下，席尔薇雅就不会是她的对手。
因为，席尔薇雅的万能，也是有条件的。
那就是，一首歌只能使用一个能力，这，就是她的弱点。
而且，这个弱点，实在是太好针对了。
果然，在被破陷入近身战之后，席尔薇雅的歌曲也发生了改变。
但是，席尔薇雅有这方面的弱点，她可没有。
在席尔薇雅利用歌声增幅自己力量的时候，时崎狂三一边与席尔薇雅缠斗着，一边口中开始快速的念动起了咒语！

第47章 50:Excalibur
【50】
而，席尔薇雅看着时崎狂三身后出现的魔法阵，倒也不是很害怕时崎狂三的魔法攻击。
她虽然每首歌只能使用一个能力，但是她歌曲变化的速度，绝对会比时崎狂三的攻击来的更快。
她有这个自信。
“五环门炮……”
蓄力完毕后，时崎狂三直接发动了魔法进攻。
而在时崎狂三出声的一瞬间，席尔薇雅的歌声也发生了改变。
魔法攻击刚刚射出，一道风结界直接将时崎狂三的魔法攻击抵挡了下来。
甚至是九宫连华剑都没有刺穿这风结界。
“防御力很强。”
这风结界倒是与亚索的风墙有些类似，但是这风结界，连她的物理攻击也能挡下来，这么看的话，似乎要比亚索的风墙更厉害。
只不过，现在可不是想这些的时候，因为席尔薇雅的歌声再次发生了变化。
那就是周围出现无数的拿着武器的女武神，对着时崎狂三冲了过来。
“席尔薇，群攻对我可没用哦。”时崎狂三说完，继续往席尔薇雅的方向跑去。
于此同时，一道冰蓝色的魔法阵，将房间完全包裹了起来，这群由席尔薇歌声而诞生的女武神，直接被冰封，而后变成一座座的冰雕，消失不见。
“我知道，所以他们只是出来浑稀你的视线的而已！”
席尔薇雅说完，在漫天的冰渣内，一巨大的白色射线对着时崎狂三射了过来。
可以说，这射线不止大，而且中间所压缩的万应素，也被压缩到了极致。
“我靠，这是想谋杀亲夫呀。”时崎狂三在内心说道。
在说话的同时伸出手对着眼前的射线，而后一道粉红色的樱花花瓣张开，在其中由大往小，七层不同的程度大小的护盾出现，牢牢实实的将时崎狂三护在身后。
“这是……”席尔薇雅透过冰渣望着时崎狂三的方向，不知道应该说什么了。
这是什么东西？席尔薇雅有些好奇的想道。
这一道攻击，可是她蓄力了很长的时间，才发射出去的，也会是时崎狂三所能承受的极限。
但是，似乎就破了这盾的四层，还是五层？
看来，时崎狂三也隐藏了一些她不知道的手段呢。
比如这红色的樱花盾！
“呼……”将盾收回后，时崎狂三默默的松了口气，果然，樱花盾的防御能力，还是毋庸置疑的。
“刚才那是什么？”席尔薇将煌式武装收回后，对时崎狂三问道。
“就是一种盾牌，只是比普通的盾，会强上不少。”
“那可不是强上不少，那是强上很多才对。”席尔薇默默的在内心吐槽道。
原本能够决定胜负的一枪，结果还是这样。
唉，难道非得让她动用时间的能力，才能决出胜负吗？
但是，如果真用了，那么她也就只有一秒钟攻击的机会，一秒后没命中敌人，那她也就只能投降了。
因为使用时间能力，万应素的消耗，太强了，使用之后，她体内不会再有多余的万应素。
所以，不到最后，她是不会用这个的。
但，现在不同了，有时崎狂三在这，她完全可以使用时间能力，将最后一人定格。
这样的话，冠军肯定是她们的。
不过，现在还是先不说吧，免得让时崎狂三自大，认为她们必定会夺冠，那样可就不好了。
“说说吧，你还有些什么能力，没有动用出来。”
最近这几天的时间，时崎狂三动用的能力，也不少了，精湛的魔法能力，让人有些担忧的近身能力，以及今天出现的那无解的盾，都让她有些记忆深刻。
所以，时崎狂三还有些什么能力呢，她相当好奇。
“唔，还有一招可以决定胜负的剑招，只是用出来，估计这个训练楼层，都得毁了。”时崎狂三眨了眨眼睛说道。
毕竟Excalibur，使用出来的威力，可不是一点点大呢！
她可不认为，就这学校的结界能够抗住，就是星武祭举办的地点，天狼星巨蛋能不能扛得住，也还未必呢！
而席尔薇雅听后，默默的不想说话，虽然她也有些技能，可以打穿训练室的保护结界，但是那可是一件很难的事情，怎么在她眼中，怎么就变得这么容易了呢？
还是说，她并不知道训练室的结界有多难突破吗？
“不如，你跟我去一个地方实验一下？”席尔薇雅问道。
“不要了吧，如果在外边试的话，被人拍到就不好了。”时崎狂三说道:“而且，这一招的动静会很大，不如，我让你体验一下？”
“嗯，来吧，来吧！”席尔薇雅听后，快速的说道。
“好吧！”
见席尔薇雅的兴趣这么高，那就让她体验一下吧。
嗯，只要发挥出五成，应该是不可能破掉这训练室的结界吧。
嗯，大概，应该吧！
这样想着的时崎狂三，将caster的职介卡与saber进行了兑换后，手中很快便出现了一柄黑色的圣剑。
魔法，她能够不使用caster的职介卡也能使用出来，但是誓约胜利之剑没有圣剑，她可用不出来。
“呼，不知道完整状态下的圣剑，能有多强。”时崎狂三微微的摇了摇头，像saber这种职介卡，并不能完全的将saber的能力发挥出来。
但是能发挥出几成，时崎狂三心里也没谱，因为，她没有亲身经历过完整状态下的誓约胜利之剑，所以不好做出判断。
不过，现在，还是先让席尔薇雅体验一下她这个弱化版的誓约胜利之剑吧！
“小心了。”时崎狂三说完，手持黑色的圣剑，而后随着体内的魔力注入，黑色的圣剑瞬间被一股黑色的魔力给包围！
随着时崎狂三往体内注入的魔力增强，时崎狂三所战力的位置，似乎虚空都被挤压了一样，一道道黑色的闪电，在时崎狂三的身旁冒了出来。
等剑势积压到一定程度后，时崎狂三高高举起圣剑，而后，直接往下砍去。
“Excalibur！”
席尔薇雅望着对她冲来的黑色洪流，即使知道这剑斩不是对她释放的，但内心依旧感觉到了一丝恐慌！

第48章 51:又把训练室毁了
【51】
好在，这股黑色的洪流，在碰到训练室的结界后虽然一直想突破出去，但依旧被结界牢牢的守死在了训练室内，并没有让其突破出去。
当然，最重要的是，没有了后期的魔力注入，突破不了也是情有可原的事情。
再加上，时崎狂三也并没有用出全力。
“怎么样？”时崎狂三笑嘻嘻的问道。
“很强呢！”席尔薇雅说道。
这一招轰过去，应该没有几个人能抗住吧，而且，她似乎还没有用全力。
不过弱点也有，积蓄的时间过长，如果对方聪明，可以在这几秒之内，打断时崎狂三的蓄力。
但总的来说，还是非常强的一招呢！
只是，这训练室，又算是毁了吧！
望着满天尘土飞扬的训练室，席尔薇和时崎狂三直接走了出去。
不过，两人出去之后，正巧佩多拉也从旁边走了过来。
看着两人身上脏兮兮的样子，佩多拉不可避免的皱了皱眉头。
偶像最注重的是什么，那肯定是形象啊！
“你们两个，怎么回事？”
“理事长。”席尔薇雅听到声音后望着佩多拉说道:“刚刚让时崎狂三试一下招数，只是没想到威力太大了，所以才弄成这样。”
“威力太大？”佩多拉听后，走到训练室的门口，看着训练室的惨状，不知道该说什么了。
这是两人第二次毁坏训练室了吧！
“你们两个，训练有必要弄出这么大动静吗？”佩多拉转头有些不善的对两人说道。
别人学园训练也就玩玩近身战，最多用个魔术，让别人知道她有这个技能就够了。
这两人倒好，这是把训练室当成决斗场了吗？
时崎狂三两人听后，默默的对视了一眼，有些不好意思的对佩多拉笑了笑。
她们两个，无力反驳呀！
然而佩多拉对两人也没有什么办法，只能说说道:“再有下次，你们两个就自己给我打扫训练室。”
“是！”时崎狂三两人听后笑了笑，然后跑路……
佩多拉见后只能无奈的摇了摇头，看着训练室内满天灰尘的场景。
“估计没有结界，这训练楼都被她们两个拆了吧！”
……
而离开后的两人，自然也没有再去练习的想法了，而是往席尔薇雅的宿舍走了过去。
只不过，两人刚到宿舍楼门前，便看到五个小鬼正在席尔薇雅的门前不停的走动着。
“蜜儿雪？你们五个，又准备干啥呢？”席尔薇雅走到五人的身边有些无奈地说道。
而蜜儿雪五人在见到席尔薇雅居然从外边来后，眼中闪过一丝惊慌，但是很快又恢复了镇定说道:“没事……”
“哦！”席尔薇雅微微的笑了笑摸了摸蜜儿雪的脑袋说道:“好了，你们五个，快点去练习室吧，接下来半年你们可是会很忙的呢！”
五人听后看了眼席尔薇雅与时崎狂三，然后一溜圈，全跑了。
“好了，我们进去吧。”见几人都跑了后，席尔薇雅对时崎狂三笑了笑，打开房门走了进去。
“她们五个是露萨卢卡组合的成员，嗯，挺可爱的五个人。”席尔薇雅笑着说道。
“看得出来。”时崎狂三微微的点了点头，露萨卢卡，她当然知道。
作为葵恩薇儿女学园仅次于席尔薇雅的存在，她怎么可能不知道呢？
“这就是我的房间了，不过只有一张床，所以，以后要挤一段时间了。”
时崎狂三听后大致的看了眼，房间并不是很大，五脏虽小，但该有的还是有的。
“没关系。”时崎狂三微微的摇了摇头说道:“只是打扰你了，席尔薇。”
“没事，正好晚上还能一起聊聊天。”
“嗯。”
“好了，要不要陪你去买几件换洗的衣服？”
“不用了，我自己回去拿就好了。”
听了席尔薇雅的话后，时崎狂三立刻摇头，让席尔薇雅陪她去逛街，逛到最后估计累死的只会是她吧。
虽然不知道歌姬小姐的逛街能力强不强，但是时崎狂三觉得肯定也不会太弱。
所以，去买衣服，免了吧！
只不过，很明显，歌姬小姐根本就没理会时崎狂三所说的话，直接起身说道:“走吧！”
“……”时崎狂三。
既然要出去买东西，那为什么要先来这里呀！
这不是白跑一趟吗？
就不能先买了东西再过来吗？
当然，该走的还是得走的。
望着已经出门的席尔薇雅，时崎狂三也就只能是硬着头皮跟了上去。
……
街上……
时崎狂三拉着席尔薇雅的手说道:“其实我不需要买其他衣服的，到时候穿学校的制服就好了。”
虽然说，她觉得葵恩薇儿女学园的制服还是有点丑，不过比起其他学校的来说，她还是能够接受的。
而席尔薇雅看了眼时崎狂三:“你不会是又没钱了吧？”
“谁说的，那次那十几个人还是很大方的，送了我不少钱呢。”
席尔薇雅听后脸上顿时露出嫌弃的眼神，还送的，啧啧，她就没见过脸皮这么厚的。
“那为什么不买？”
“衣服够穿就好了，我又不缺衣服。”
“不买也要买，走了。”
说完，席尔薇雅直接将时崎狂三拖进一家商城内。
“来吧，一家一家的试……”
“……”时崎狂三。
她可以拒绝吗？
然而拒绝是不可能拒绝的，很快，时崎狂三就开始了她的试衣大旅。
最终，一下午的时间，一共就选了三套衣服出来，除掉内衣内裤之外，也就是说就买了一套外衣！
只能说，什么世界的女孩子都一样，她们其实要的不是买多少东西，她们喜欢的是逛街的这个过程。
比如今天的席尔薇雅……
当然，有的还是很喜欢买买买的。
至于席尔薇雅自己的话，则是什么都没有购买，哦，不，也不能说什么都没有买的。
只是买的不是衣服之类的东西而已，而是一个新型的耳机，在席尔薇雅带上去后，还是挺好看的。
“席尔薇也很喜欢紫色吗？”时崎狂三问道。
“嗯，不是很喜欢吧，而是非常的喜欢哦！”

第49章 52:朋友哦
【52】
“三三也很喜欢吗？”席尔薇雅问道。
“嗯。”时崎狂三微微的点了点头说道:“以前的确最喜欢紫色了，但是现在的话，我应该更喜欢红色吧！”
“为什么？”
“我也不知道。”时崎狂三摇了摇头，她自己也不明白，为什么会突然喜欢上红色。
不过，紫色她也喜欢呀！
唔，看来，她的确是个博爱的人呢！
就连颜色都喜欢那么多。
席尔薇雅听了时崎狂三的回答后，也懒得追问了，反正也问不出什么所以然来。
而且只是一个颜色而已，无所谓了。
“你有什么愿望吗？三三。”
“愿望？”听了席尔薇雅的话后，时崎狂三认真的想了想后说道:“其实也有吧，那就是如果我能完美的使用自己的能力，就好了。”
只要他能完美的使用她的能力，那么她谁也不会怕了吧？
不管别人有什么能力，都不可能强过时间。
“完美的使用自己的能力？”席尔薇雅听后有些奇怪的看了眼时崎狂三，这算是什么愿望？
完美的使用自己的能力，这个不应该是由自己来决定的吗？不懂。
“嗯，跟你说了，你也不懂。”看着席尔薇雅疑惑的表情，时崎狂三笑了笑问道:“那你呢？席尔薇，你有什么愿望吗？”
“嗯。”席尔薇雅点了点头:“我希望，我能找回我的老师，乌丝拉”
“老师？”时崎狂三点了点头，的确，席尔薇雅的愿望，也就只有这一个吧！
“我会帮你的，不如你把你老师的画像给我看看，说不定我见到过呢！”
“回宿舍再说吧，我没有带。”
“嗯。”
……
回到住所后，望着手中的相册，时崎狂三不得不说其实席尔薇雅的老师也挺漂亮的。
只可惜，现在身体被一件纯星煌式武装给占据了。
如果，她到时候想带席尔薇雅走，那么肯定得让席尔薇雅完成这个愿望才行。
只是，她自己对乌丝拉的行踪，也掌握不了。
唯一能够知道的，应该就是她与狄路克以及马迪亚斯有着合作的关系，所以，只要她愿意引蛇出洞的话，还是能够找到空隙住乌丝拉的身体的瓦尔妲·瓦欧斯，也就是那件纯星煌式武装。
所以，时崎狂三想了想对席尔薇雅说道:“我似乎是在哪里见过她，不过感觉性格相差太大了。”
“真的吗？你确定吗？”
“嗯，很确定。”时崎狂三说道:“我见到她时，也是在那片再开发区域，似乎和谁联系着，而且脸上没有这么温和的笑容，倒是显得有些冷淡，妖异！”
而席尔薇雅听后，脸上却露出如负释重的神色，她找了她老师这么多年，一点消息都没有，现在终于得到她老师的消息了，这自然是一件好事。
至少代表着她老师，还活着。
只要活着，她就会把对方找回来的。
“席尔薇很喜欢自己的老师吗？”
“嗯。”席尔薇雅点了点头道:“我所有的东西都是老师交给我的，所以乌丝拉老师对我来说是很重要的。”
时崎狂三点了点头:“那我会帮你的。”
“嗯。”席尔薇雅对时崎狂三笑了笑:“谢谢你，三三。”
时崎狂三听后有些不好意思的摸了摸自己的脑袋说道:“没事，没事，席尔薇可是我的朋友，帮朋友不是很正常的事情吗？”
“朋友。”席尔薇雅听后愣了愣，她一直只是将时崎狂三看做合作伙伴而已。
甚至让她和她住在一块，她也只是怕她出事，以及怕她的实力暴露的太早，让别人得到了情报。
所以，她只是将时崎狂三看作为合作伙伴，仅此而已。
甚至，在她的心中，时崎狂三的分量，还不如露萨卢卡她们呢。
只是，今天似乎有点不同了。
“嗯，朋友。”席尔薇雅对时崎狂三甜甜的笑了笑说道。
时崎狂三听后也笑了笑，终于开始慢慢的走进席尔薇雅的心中了呢。
虽然说利用乌丝拉这点，确实是她的不对。
但是，如果不利用这点的话，想走进席尔薇雅的心中，她自己都不知道需要多久。
如果只是成为朋友的话，她肯定不会用这种手段，但是她的目标不仅于此。
她要的是席尔薇雅的心，以及成为席尔薇雅的依靠！
所以，她不得不这么做，但即使是这么做了，到最后能不能成功，依旧是未知数。
“唉，虽然这么做，有些可耻，那么作为回报，我会认真，帮你找寻你的老师的。”
其实找她老师，还是比较容易的，但是时崎狂三也不敢说她就一定能够带回乌丝拉。
万一瓦尔妲宁可一起玩完也不还手机，那可就麻烦了。
而且，时崎狂三真的那么做了，那么以后得日子肯定也不得安生了。
所以，最好的办法，就是让瓦尔妲自己愿意让出身体，重新找一具身体。
这样，才是最好的结果。
但，现在还不能去做，一起都等凤凰星武祭开始之前再说吧。
她虽然不知道瓦尔妲在什么地方，但是只要知道狄路克与马迪亚斯这两人的行踪就好了。
其实，如果时崎狂三是瓦尔妲的话，她会做的更加彻底，一个世界闻名的歌姬放着不用，去和那两个人合作，虽然实力确实不错，但是要说影响力比起席尔薇雅来，可就差太多了。
当然，这也可能是瓦尔妲她们要在暗处运行有关吧。
……
一夜无话，很快，学战都市内的第一场雪就来了。
这是时崎狂三来的第九天……
“真美呀！”
望着将整个葵恩薇儿女学园都给穿上新衣的白雪，时崎狂三不由的说道。
她的爱好并不多，但其中肯定包括雪。
“席尔薇，我们去玩雪吧，今天就不训练了吧。”时崎狂三笑眯眯的说道。
“好。”席尔薇雅点了点头，看着只身穿夏季服装的时崎狂三不由的问道:“不冷吗？”
“唉？很冷吗？”时崎狂三歪着头说道。
让她唯一感觉到冷的雪，应该就是平行世界冬木市的雪了吧。

第50章 53:霸溃血镰
【53】
至于这里的雪吗？她感觉还是挺好的。
虽然也有点小冷，但比起冬木市的雪，要好上太多了。
而且，如果冷的话，利用万应素的能力，不就不冷了吗？
“出去玩吧？”
“不要，你自己去吧。”席尔薇雅摇了摇头，她还得创造歌曲呢，哪有那么多时间去玩呀。
“好吧，那我出去玩了，你想吃什么，我带给你吧。”
“你吃什么给我带什么就好了。”
“嗯。”
时崎狂三点了点头，直接从阳台跳了下去。
望着周围一群在玩的学生，时崎狂三微微的摇了摇头。
这雪，要有同伴在一起才好玩，一个人，可没啥玩的。
所以，还是直接去吃东西吧。
……
街上……
因为下雪的原因，所以路上的行人很明显的减少了很多，但是跟在她身后的人嘛，倒还是蛮多的。
“机会我已经给你们了，能不能把握住机会，可就看你们了。”时崎狂三微微的笑了笑。
最近席尔薇雅都不和她对练了，一心都放在了创造曲子上。
似乎是不创造出能够利用空间来转移的曲子，是不准备和时崎狂三动手了。
所以，时崎狂三有些手痒痒了，想找人来试炼一下她这些天的努力而已。
再正确一点的说法就是，她想虐菜了，现在关注在她身上的人，应该还是不少的。
她知道，范星露最想做的事情，就是找人切磋，所以哪些关注她的人，其他的她都不在乎，她就只在乎范星露而已。
范星露是肯定知道瓦尔妲在什么地方的。
当然，只要瓦尔妲真的在她面前出现一次，时崎狂三也能一直盯着她。
所以，现在她得通过范星露这条线，来搭上瓦尔妲这条线就好了。
也许这条线也不会成功……
……
时崎狂三等了没有多久，在她走到一相对偏僻的地方后，一黄色的箭矢对着时崎狂三射了过来。
“就派了这种小杂鱼过来吗？”时崎狂三连转身都不想转，对她攻击的人瞬间化为一座冰雕，而后破碎，
地面上连一丝血液都不曾有！
“真是无聊呢！”时崎狂三无奈的摇了摇头，继续往里面走去。
后面肯定还会有人来的，她相信……
果然，随着时崎狂三的深入，一背着巨大血色镰刀的少女，挡住了时崎狂三的去路。
“哦，是你呀！”看到对方的一瞬间，时崎狂三便认出了对方，依蕾奈·兀儿塞丝，纯星煌式武装霸溃血镰的拥有者，只不过，如果只是她一个人的话，这是来送装备的吗？
“你认识我？”
“啊，雷渥夫黑学园序列第三的吸血暴姬，我怎么可能不认识，不过就你一个人的话，可是会死的。”
“嘿……”依蕾奈听后露出自己的两颗小虎牙得意的笑了笑说道:“那就试一试吧！”
说着，快速的对着时崎狂三冲了过来。
而，时崎狂三只是看了眼对方，如果是其他人，也许她会杀了，但是依蕾奈的话，还是算了吧。
她只是来游玩的，并不是来杀人的。
“如果你能突破这层冰，你就来找我吧！”
说着，两人之间竖起一道冰墙，而时崎狂三直接转身就走。
霸溃血镰的能力确实不错，但是也不是谁都能一直持续用的，至少依蕾奈不行！
“砰……”
霸溃血镰击打在冰墙的声音传在时崎狂三的耳中，霸溃血镰虽然刺进了冰层，但离打破，还是有很大的差距。
所以，时崎狂三对依蕾奈摆了摆手，离开了这里。
“狄路克有点小瞧人了呢，如果是孤独魔女来提着霸溃血镰过来的话，也许还有点危险，但是依蕾奈……”
时崎狂三微微的摇了摇头，依蕾奈，还是太弱了！
至少，让她提不起战斗的兴趣。
而于时崎狂三的轻松相比，其他在观战的各位，就表情各异了。
比如范星露流露出来的就是浓浓的战斗欲望，比如艾涅丝妲则有些失望的撇了撇嘴，因为她没有看到时崎狂三的弱点呢……
不过，时崎狂三可不管这群人怎么想的，她也没有兴趣知道。
她就想知道，她的实力这么强，乌丝拉会不会来找她合作呢！
如果来的话，那么，一切都好说……
至于时崎狂三最期待的人是谁的话，应该是范星露吧。
如果可以的话，她还想和对方学习学习星仙术呢！
说不定利用星仙术的符，也能增加子弹的射击速度。
“可要记得来找我呦，等学园祭的时候，我会去你们学校玩的。”时崎狂三嘴角浮现出一丝淡淡的笑容，走进了一家餐厅内。
而在时崎狂三离开不久，依蕾奈才从小道中走了出来。
但，已经没有时崎狂三的身影了。
甚至是依蕾奈她自己，也不像刚才那般精神了。
毕竟，作为纯星煌式武装，霸溃血镰需要的东西，还是比较恐怖的。
血液！
而没了血液，霸溃血镰的威力，可以说太弱了！
所以使用霸溃血镰，至少要有一击毙命的能力，不然，最后输的也只会是使用者自己。
当然，孤独魔女是不同的，因为孤独魔女即使不使用霸溃血镰也强的一批，至少天雾绫斗加上尤莉丝都不是对手。
但，如果孤独魔女对上她的话，应该只会被她虐打吧。
毕竟，她完全克制她，无论是冰属性，还是水瓶之弹的治疗能力，都不会害怕她的毒气。
……
吃饱喝足后的时崎狂三拿着给席尔薇雅打包的饭菜，也直接回住所了。
这几天的好感度刷的其实还是挺不错的，至少，她们已经从朋友变成类似闺蜜的那种存在了。
也许一般的女孩子，到达这个境界，就是极限了。
但是对于时崎狂三来说，这个才只是开始而已。
接下来就是最难的部分了，搬弯席尔薇雅。
这一步是最难的，能不能成功，时崎狂三心里也没有底，如果没能成功的话，时崎狂三估计会直接离开学战都市这个世界。
会将这里当成一个拥有苦涩记忆的世界。

第51章 54:那你喜欢我吗？
【54】
“吃饭了……”从阳台跳进席尔薇雅的房间后，时崎狂三对还在创作中的席尔薇雅说道。
“嗯，你帮我提过来吧。”
时崎狂三听后，走进房间，看着满地的废纸，只能说，艺术家都喜欢乱丢垃圾吗？
而且，为什么不直接用虚拟的终端呢，那样不是更快吗？
“怎么样了？”时崎狂三问道。
“嗯，一般吧，离完成还要时间，不过会在学园祭之前弄完的。”
“时间倒是不急，慢慢来就好了。”
将饭菜放到琴前后，时崎狂三也就没管创作中的席尔薇雅了。
既然席尔薇雅都在努力，那她自然也得努力了。
随着时崎狂三开始吸收天地间的万应素，整个房间内便完全安静了下来。
时间一分一秒的过去，在席尔薇雅起身到达她身前的时候，时崎狂三也睁开了眼睛。
“创作好了？”
“没呢。”席尔薇雅摇了摇头说道:“你今天出去，暴露了多少实力？”
“只暴露了魔女的身份，除了魔法，没有暴露其他东西，就是魔法也只暴露了冰系。”
“哦？是派来的人太弱了么？”
“嗯，也不算弱吧，只是对于我来说，确实太弱了，根本就没有交手的想法。”时崎狂三说道。
席尔薇雅听后点了点头:“那你以后单独行动的时候，在没有危险的情况下，就只用冰系魔法的能力吧！”
“嗯。”
“以后我们最好还是一起行动吧，我的能力反正都暴露了，到时候碰到事情，由我出手就好了。”
“唔，可是你最近不是忙着创作吗？”时崎狂三说道:“而且，就是暴露了也没事的，反正她们也不会是我们的对手。”
“太过自信了可就是自负了。”席尔薇雅笑着拍了拍时崎狂三的脑袋说道:“虽然我们能认定自己一定会赢，但是也不能小瞧别人，所以，等凤凰星武祭开始的时候，不需要留手，用最简单，最直接的方法，将对方淘汰。”
“放心吧，我也不会留手的。”时崎狂三回道。
当然，如果能够碰到天雾绫斗和尤莉丝，或者说沙沙宫纱夜和刀藤绮凛的话，她觉得还是要玩玩的。
至于对方能不能逼出她使用全力，这，也还是一个未解之谜。
“这样最好了。”
“席尔薇这是不放心我吗？”
“对你，我倒是挺放心的。”
她们两在一起生活了，也有一段时间了，所以，对于时崎狂三的性格，她自然也是了解了一部分。
不说全部了解，但了解一大部分，还是没问题的。
“嗯。”时崎狂三点了点头，直接躺在了床上:“席尔薇雅有没有特别喜欢的人，嗯，就像恋人那样。”
席尔薇雅听后，有些可疑的看了眼时崎狂三:“你是不是答应了某个八卦社才来问我这个问题的？”
“怎么可能？”时崎狂三听后瞪大双眼看着席尔薇雅说道:“难道你觉得我会为了那么点小钱去出卖你？”
“哦？那你的意思是多一点就可以了，对吧？”
“……”时崎狂三。
她突然感觉沟通好困难呀！
而席尔薇雅望着时崎狂三的样子开心的笑了笑说道:“暂时还没有谁能让我心动呢！”
“我？你觉得我怎么样？”时崎狂三眨了眨眼睛说道。
“你？”席尔薇雅听后认真的考虑了会才说道:“如果你是男的，那我觉得应该会动心吧，只不过，小可爱，你的性别不对呀！”
说着，用手指刺了刺时崎狂三不大不小的胸部。
时崎狂三听后撇了撇嘴说道:“异性只为繁殖后代，同性才是真爱，你难道不知道吗？”
“那三三的意思是，你喜欢我？”
“我本来就喜欢你呀，不然怎么会在这里。”
“这样呀，看来把你搬弯了，是我的错呀。”
“喂喂喂？你在想什么呢？”时崎狂三听后，有些紧张的说道，她可不能在这个时候让席尔薇雅远离她呀！
“我只是把你当偶像而已，而你是不是想得太多了？”
“哦？”席尔薇雅听后，看着匆忙从床上爬起来的时崎狂三，席尔薇雅整个人非常有压迫性的往时崎狂三压了过去，直到时崎狂三再次躺在床板上了为止。
“原来三三只是把人家当成偶像呀。”
“没，没有啦，其实现在我觉得你更像是闺蜜啦。”时崎狂三偏着头对席尔薇雅说道。
嗯，主要的避免与席尔薇雅那双紫色的眼眸对视。
没错，时崎狂三在逃避。
“哦？”席尔薇雅听后，微微的点了点头，突然笑着说道:“三三还真是可爱呢！”
说着，单手撑住身体，另一手捏了捏时崎狂三的脸蛋。
“那三三以后喜欢上我了？怎么办？”
“唔，不要问这种深奥的问题啦，我连喜欢是什么都不知道，我就是喜欢听你唱歌，然后喜欢跟你一起玩而已。”
“哦！”席尔薇雅点了点头，躺在时崎狂三的身边问道:“那三三以后真的喜欢上同性了怎么办？”
“嗯，如果真的是这样的话，那她肯定有很多地方在吸引着我，那么我自然也要用自己的优秀去作为回应。”
“可是那女孩子只是把你当朋友呢？”
“你就是这么问我了，我也不知道答案呀？”时崎狂三摊了摊手有些无奈地说道。
不过，时崎狂三想了想还是问道:“那席尔薇雅喜欢上同性了，该怎么办呢？”
“唉？这个嘛！”席尔薇雅想了想说道:“我也不知道，我也没谈过恋爱，怎么会知道这种东西嘛。”
“……”
所以说，你干嘛要学我答复的样子？
难道人类的本质，就是复读机吗？
“那你，能先起来吗？”时崎狂三望着席尔薇雅那张近在咫尺的俏脸，难道她不觉得她们两个这个样子很尴尬的吗？
“嗯。”席尔薇雅点了点头，整个人翻到了时崎狂三的旁边。
闻着席尔薇雅身上散发出来的香味，时崎狂三不由的闭上了眼睛。
有人说，女人的体香只是化妆品腌入味了。

第52章 55:瓦尔妲
【55】
时崎狂三觉得这话，是没有毛病的，因为天天待在一个香气四溢的房间内，怎么可能会没有体香？
就是时崎狂三她现在身上都有一丝丝香味了。
这也是化妆品腌入味的前奏。
不过，时崎狂三并不讨厌这股味道吧，至少不像一些普通的香水一样，还有些刺鼻。
“睡觉吧，然后明天开始，我会帮你去找你老师的。”时崎狂三转过头看着睡在旁边的席尔薇雅说道。
“嗯。”席尔薇雅点了点头。
“你为什么不让葵恩薇儿女学园身后的财团帮忙呢？”
时崎狂三有些不解的对席尔薇雅问道。
W&W作为六大财团之一，如果真的想调查一个人，应该是很容易的吧，再加上，席尔薇雅每年带给他们的收入，都是上十亿的，如果席尔薇雅提出这个要求，她们应该不会拒绝的才对。
“她们帮了，只是每次到了关键时候，线索就断了。”席尔薇雅有些无奈地说道:“所以，你如果只有一个人的话，可要注意安全。”
“这个你就放心吧，我的实力，即使对你都还有所保留呢，她们在不明白我底细的时候，只会对我避让的。”时崎狂三笑着说道。
“嗯。”
席尔薇雅听了时崎狂三的话后默默不语，对她都还有所保留么，那时崎狂三的能力，到底有多强呢，她很好奇呢！
“你为什么这么帮我呀？”
“嗯？”时崎狂三有些不解的看着席尔薇雅，不明白她怎么还在问这个问题呢？
“我想知道为什么？”
“我不是说了吗？我喜欢你呀，帮你是肯定的啦！”
“是么？喜欢？”席尔薇雅听后沉默不语。
如果仅仅是喜欢就帮到这个程度，那这应该也是忠实粉丝了吧？
还是说，时崎狂三对她有些不同的喜欢呢？
望着时崎狂三那张绝美的脸蛋，席尔薇雅也陷入了思考当中。
而时崎狂三看着席尔薇雅的样子，有些小声的问道:“你怎么了？”
难道是她发现她对她有不良想法了不成？
果然，不能一开始对别人太好……
“没事。”席尔薇雅笑了笑说道:“睡觉吧，挺晚了。”
“哦！”时崎狂三眨了眨眼，也不去想那么多了。
有些事情，还是慢慢的来吧！
……
清晨，席尔薇雅依旧创作，而时崎狂三则出了宿舍，继续去鬼混了。
不，也不能说是鬼混吧，毕竟瓦尔妲也是要行动的，在街上，也有一定的几率是能够碰到的。
所以，如果能碰到的话，可就完美了。
其实，时崎狂三也挺佩服瓦尔妲的，没有乌丝拉的记忆，她都能活的这么快乐，也是不容易啊！
难道，她就不怕碰到熟人吗？
“唔，今天就没人来跟踪我了么？”时崎狂三微微的感应了会，并没有发现有人跟踪。
要不就是这人的跟踪太强，她发现不了。
只是，这个世界，就她所知道的，应该没有谁的跟踪术有那么强吧。
“不管了，爱跟踪就跟踪，没有就更好。”时崎狂三哼哼了两声，不再去想这么多。
只不过，时崎狂三没走多久，便被不远处的一场决斗给吸引住了。
倒不是决斗有多么的吸引人，而是决斗的人，对她有着一定的吸引力。
华焰魔女，尤莉丝同学！
至于另外一人，则提着一柄斧头，如果她没记错的话，他应该是叫雷士达·马可菲尔。
不过，好像要输了……
时崎狂三刚想完，一道火焰击打在雷士达的胸口，而后独属于星导馆学园的校徽，碎成了几块，直接掉落在了地上。
只不过，尤莉丝的火焰只有这种水平的话，那么凤凰星武祭的时候可就不好玩了。
时崎狂三微微的摇了摇头，准备转身离开，但在时崎狂三转身的时候，却发现一人全身都笼罩在黑袍之下。
在其转身的一刹，时崎狂三还是看到了对方的脸型。
“这是得来全不费功夫？”时崎狂三微微的笑了笑，快速的跟了上去。
而对于没有想法隐藏身影的时崎狂三来说，对方自然也看到了时崎狂三。
“再跑快点……”时崎狂三咯咯的笑了笑，整个人就离对方大概五米的距离。
她不隐藏身影，是对瓦尔妲在做的事情没有兴趣。
所以，她的目的就是让瓦尔妲发现她，然后停下脚步，两个人好好的谈一谈……
不过，在时崎狂三紧追不舍的时候，突然时崎狂三感觉到脑海中似乎被针扎了一样，非常的难受。
“啧，精神攻击呢，虽然有些难受，但是太弱了。”时崎狂三微微的摇了摇头，既然对方在大街上发动攻击的话，那么她也就不客气了。
直接瓦尔妲继续往前走的时候，一堵冰墙，直接将所有人的去路全部拦截，其中就包括瓦尔妲！
周围的人见后，瞬间全部散开，独自留下了瓦尔妲一人在原地。
“能麻烦你，让我看看你的样子吗？”时崎狂三摊了摊手笑着说道。
“别多管闲事！”
“有些事情，不管可不行啊，你说，要不要我把你的秘密说出来呢？”时崎狂三伸出手摸了摸自己的额头，装作很无奈的说道:“把我朋友老师的身体还给我吧？怎么样？”
瓦尔妲听后，抬头看了眼时崎狂三，而后直接飞走！
时崎狂三见后摊了摊手，一道紫色的魔法护盾，将对方的去路，再次拦截。
“这个位置，可是你挑选的，怎么可以说来就来？说走就走呢？”
不过，时崎狂三话音刚落，隐藏在人堆中突然冲出来一人，持剑对着时崎狂三砍了过来。
时崎狂三见后，一道冰墙直接出现，将对方的视线阻拦，眼神始终盯着瓦尔妲。
但，冰墙很轻易的被对方刺穿，黄色的煌式武装依旧，对着时崎狂三刺了过来。
时崎狂三感觉到后，一脚直接踢在冰墙上，直接将冰墙踢碎，而被时崎狂三踢中的碎冰，去势不减，直接击打在外边人影的肚子上。
然而，对方受到这点攻击后，根本没当回事。

第53章 56:瓦尔妲【二】
【56】
手中的武器，依旧去势不减对着时崎狂三的脑袋刺去。
时崎狂三见后，略微皱了皱眉，在准备避开对方攻击的时候，脑海中再次传来了想针扎一样的感觉。
但这次和上一次，完全是两回事。
看样子，对方是动了杀心了。
时崎狂三忍着痛，利用灵力与魔力，再加上星辰力，三种不同的力量，在体表形成了一紫色的护盾，挡住了这致命一击。
“我知道你是谁，你不用隐藏你的面目，和你的纯星煌式武装。”时崎狂三与这两人拉开一定的距离后说道。
“这里人太多，我也不和你们玩，但是如果你们不将这具身体还给我，那么你的身份可保不住了，你应该还不想放弃你现在的身份，对吧？”时崎狂三说完，直接转身离开。
旁边的人见后，很自觉给时崎狂三让出了一条通道。
而瓦尔妲与马迪亚斯对视了一眼，也快速的离开。
她们是时候商量一下，是谁透露出的消息了。
对方为什么会知道他的真实身份。
而离开之后的时崎狂三，却蹲了下来，她现在脑袋中还嗡嗡嗡的在响。
“这精神攻击，还真是防不胜防呀。”时崎狂三微微的皱了皱眉。
按理说，她体内有c妈的卡，精神力应该很强才对，但是在瓦尔妲的精神攻击之下，脑袋瓜子，实在是太难受了。
“不应该的呀，破军歌姬都对我没用，一个纯星煌式武装的精神攻击，怎么会这么强呢？”
时崎狂三微微的皱了皱眉，她得找找原因了。
只不过，瓦尔妲的精神攻击虽然很强，但是对她也还造不成致命的伤害，只要小心防备别人的进攻就好了。
而且，她很明显的感觉到，瓦尔妲也是用了全力的，因为在攻击她的时候，瓦尔妲的身影，也不受控制的往下掉了掉。
……
另一边，相比起时崎狂三的惊讶，马迪亚斯和瓦尔妲的惊讶明显更甚于时崎狂三。
因为她们两个联手，都没有解决掉对方，这就有点难受了。
“怎么办？”瓦尔妲问道。
“慌什么，知道我们的身份又如何？知道我们在干什么又如何，她又没有证据，即使举报了，又能有什么用？”马迪亚斯无所谓的说道。
“也对。”瓦尔妲点了点头说道:“而且，她似乎很在意这具身体，到时候也可以用这具身体的灵魂，来作为要挟的手段。”
“嗯。”马迪亚斯微微的点了点头:“最近你就不要老是乱行动了，以后出行的时候，把面具带上。”
“知道了。”瓦尔妲点了点头说道:“我先走了，我得去查查，是谁走漏的消息。”
“嗯。”
……
另一边，既然碰到想碰到的人了，时崎狂三也就没有再在外边逗留的想法了。
而且，对方的身上，已经有了她的标记，只要还在学战都市内，时崎狂三就能够很轻易的找到对方。
只是在不清楚对方底细的时候，时崎狂三是不准备再次行动了，以免阴沟里翻船。
毕竟，对于瓦尔妲，她打又不能打，只能让对方主动让出身体，不然对方鱼死网破，时崎狂三也没办法。
即使能够利用十二之弹回到从前，但结果始终是一样的。
……
时崎狂三一边想事一边往宿舍楼走去，在快到达宿舍楼后，时崎狂三也终于想明白了，瓦尔妲的精神攻击为什么对她这么强了。
那就是，她似乎没有用神威灵装呀！
不管如何，灵装其实还是有一点用处的，不只是好看而已。
回到宿舍后，看着还在创作的席尔薇雅，时崎狂三走了进去说道:“今天，我又碰到你老师了。”
席尔薇雅听后，放下手中的笔，有些急切的问道:“那她人呢？”
“你先别激动，先听我说。”看着急切的席尔薇雅，时崎狂三安抚道。
“你老师，很不对劲，好像她的身体是另一个人在操控一样。”
“这怎么可能？”
“没什么不可能的，纯星煌式武装都能有自己的意识，出现这种事情，也不是不可能的。”时崎狂三说道:“而且，我能感觉到，在她体内，似乎有一个灵魂在沉睡，但是并没有消散，那个估计就是你老师的灵魂。”
时崎狂三望着席尔薇雅说道。
当然，这个是她在瞎扯淡，只是借助了先知先得这个能力而已。
她还没强到能够透过身体，感应灵魂的那种地步。
但是，她总得为自己的说辞找个借口，而这，不就是最好的借口吗？
再说，她也没说假话，不是吗？
“那你的意思是，老师的身体现在是别人控制着？”
“应该是这样的。”
“连你也打不赢她吗？”
“不是打不赢，而是怕对方鱼死网破，直接灭杀了你老师的灵魂，那不全部做白用功了？”时崎狂三有些无奈的对席尔薇雅说道。
席尔薇雅听后，才点了点头，的确，不能乱动，不然……
“所以，席尔薇，这次凤凰星武祭的时候，我们要努力，至少要让对方看到我们的实力，不敢轻举妄动，我们有了实力，就有了和她谈判的资本，她既然能够控制身体，那到时候换一具应该也没问题。”
“嗯。”席尔薇雅点了点头，的确，只要有了实力，让对方害怕，到时候再碰到对方，和对方谈判的话，应该就会容易很多吧。
不然，没实力的话，她们连谈判的资格都没有。
“那三三你知道老师现在在什么地方吗？”
时崎狂三听后果断的摇了摇头，她即使知道，也不能去打草惊蛇。
“占据你老师身体的东西，精神攻击太恐怖了，被她攻击到后，整个大脑都是混乱的，很难做出反应，所以当时我也只能是撤退了。”
席尔薇雅微微的点了点头，紫色的双眸看着时崎狂三说道:“谢谢你了，三三……”
“哈，没事的啦。”时崎狂三摸了摸脑袋，她有点不习惯这个样子的席尔薇雅呢！
“嗯。”席尔薇雅摇了摇头说道:“我谢谢你，是因为你让我知道老师现在还活着。”

第54章 58:孤毒魔女来袭
【58】
那，那将是比时崎狂三还恐怖的存在。
因为，席尔薇雅除了没有治疗能力之外，时间，空间，元素，席尔薇雅都能控制。
所以，如果席尔薇雅真的成长起来，绝对是一个恐怖的存在。
至少，真的到了那个时候，嗯，时崎狂三也不敢说稳胜她。
除非，她也能完美的将刻刻帝融何入自己的体内。
不然还真不会是席尔薇雅的对手。
当然，席尔薇雅现在想打赢她，还是不可能的，毕竟此时的她，体内的星辰力还是太少了。
“累吗？”时崎狂三问道。
“并不？三三觉得累了？”
时崎狂三听后摇了摇头:“如果我们以这样的状态去参加比赛，我觉得冠军肯定是我们的。”
“嗯。”席尔薇雅点了点头说道:“只许胜，不许败。”
“那当然。”
无论是席尔薇雅还是她都不能输。
当然，时崎狂三还好吧，毕竟输了也就是没有万应精晶了而已，但是席尔薇雅就不行了。
没了这个愿望，她想找到乌丝拉，可就不是那么容易的事情了。
或者说，想夺回乌丝拉的身体，就不是那么容易了。
“过几天就是学园祭了，要不要一起出去走走？”时崎狂三问道。
“嗯。”席尔薇雅点了点头:“说不定能碰到乌丝拉老师呢。”
“也许吧！”
最近乌丝拉可没什么动作，一直待在学战都市的某个地方。
这，应该也是害怕时崎狂三真的去告发她们吧。
怎么说，她们现在也只是地下室力，如果真的有人调查她们，那的确是一件麻烦的事情。
但时崎狂三可不会真的去告发她们。
她现在最主要的是盯着她行动的轨迹就好了。
等时机成熟的时候，让她们归还乌丝拉的身体就好了。
而，这次凤凰星武祭就是一个机会。
等她和席尔薇雅夺冠之后，还会见到马迪亚斯，等到了那个时候，就是她们谈判的时候了。
是让六大财团的眼睛全部放到她们身上，还是老老实实的归还乌丝拉的身体，往后井水不犯河水。
就看她们怎么选择了，因为到那个时候，主动权可就在她们的手中了。
“那现在要不要出去逛逛？”时崎狂三问道。
此时已经快到原著剧情开始的时候了，她也正好去路上看看能不能碰到这个主角呢？
“好呀！”席尔薇雅说道。
“那走吧。”
时崎狂三说完，从地上站了起来。
席尔薇雅见后，将一旁用来变装的帽子带上，而后走到时崎狂三身边说道:“走吧。”
“嗯。”时崎狂三点了点头，推开训练室的门往外走去。
“其实吧，现在的你变不变装都没有关系的，有我在你身旁，这不就是告诉别人，席尔薇雅在这里吗？”
“所以，你是想说，下次出来的时候，你也要变装吗？”
“额……”时崎狂三认真的思考了一会说道:“还是算了吧。”
“那你干嘛说？”席尔薇雅摊了摊手说道:“再说，我变装最重要的是要防备被街上的粉丝认出来，并不是防备学园内的各位同学。”
“这样吗？”时崎狂三略微点了点头。
不过仔细一想也对吧，一件变装用的物品，即使没有时崎狂三在她身旁，想要让同样能使用星辰之力的星脉世代不发现她，确实挺难的。
当然，如果不是她粉丝的话，就另当别论了。
只是现在，是不是粉丝，在看到时崎狂三之后，基本就都可以确定是她了。
因为，时崎狂三根本就没有其他学园的朋友。
想到这，席尔薇雅看了眼时崎狂三，时崎狂三没有其他朋友，难道以前也没有朋友吗？
“三三，你有没有除了我之外的朋友？”
“当然有啊，只是没在这里而已。”
席尔薇雅听后这才点了点头，这就对了嘛，一个人怎么可能会一个朋友都没有呢？
“席尔薇雅突然问这个干嘛？”
“没事，只是感觉你挺孤单的样子。”
“孤单？”时崎狂三听后蒙了，她觉得还好吧。
就是没有其他朋友，她也跟孤单搭不上边幅呀？
“不是有席尔薇雅陪着我吗？如果真要说孤单的话，那孤毒魔女奥菲莉亚才是最孤独的吧？”
“嗯。”席尔薇雅听后点了点头。
孤毒魔女确实孤独，但那也是她自己的原因，不结交朋友，还总是冷冰冰的，一副生人勿近的样子，那不孤独她才奇怪呢。
……
结束了讨论之后，两人安静的走在偏远的街道上。
时崎狂三望着天上掉落的粉色樱花花瓣。
对于樱花，时崎狂三是真的喜欢，也许是因为前世这东西只在动漫或者图片中才见到的吧。
“挺美的！”时崎狂三夹住一掉落的樱花花瓣说道。
而席尔薇雅也点了点头。
然而，在两人欣赏美景的时候，一头发银白的少女，从街道的另一旁走了过来。
“孤毒魔女。”时崎狂三见后，微微的皱了皱眉，她可不想在这种地方和对方开打。
不过狄路克是不是犯傻了？居然让孤毒魔女来试探她们两个？
还是说，狄路克认为，孤毒魔女能赢她们两个？
奥菲莉亚站在离时崎狂三两人前边约十米处停下脚步，望着时崎狂三和席尔薇雅。
“有事？”时崎狂三问道。
奥菲莉亚点了点头，但并不说话。
“那找个地方吧，这里这么美，我可不想把这里毁了。”时崎狂三说道。
奥菲莉亚再点了点头，同意了时崎狂三的话。
……
学战都市未开发区域内。
时崎狂三望着周围荒凉之地，对身后的奥菲莉亚说道:“就这里吧，既然你们想试试我的能力，那我就让你们看看。”
奥菲莉亚听后，并不回答，而后两只瘴气大手，直接对着时崎狂三拍了下来，用实际行动告诉时崎狂三，可以不用废话了，直接开始吧！
“真是一点都不可爱呢。”时崎狂三说完，一道冰墙直接出现，将奥菲莉亚的两只瘴气大手拦截了下来。
但被瘴气大手所碰的冰墙，瞬间化为了紫色。

第55章 59:我真的生气了
【59】
“能打赢你，果然有两下子呢！”时崎狂三说道。
“小心点，不要被她的瘴气拍到，不然很麻烦的。”
“知道，看这冰墙就知道她不好惹了。”
“要不要我来？”
“不用，我和她玩一玩吧，打不赢还跑不过吗？”时崎狂三说着，身后五道不停旋转的魔法阵开始出现。
她承认，奥菲莉亚的毒，确实很强，但是，她觉得真的和席尔薇雅比起来，还是差太多了。
看着即将将冰墙完全腐蚀的瘴气，五道魔法光束瞬间洞穿冰墙，对着在一旁控制瘴气手掌的奥菲莉亚射了过去。
但，魔法光束不过刚刚到奥菲莉亚身前，便被奥菲莉亚的瘴气大手给拦截了下来。
“啧，毒气还真是恐怖呢！”时崎狂三笑眯眯的说道。
“小心点……”看到时崎狂三不以为然的样子，席尔薇雅出言提醒道。
“知道，这又不是星武祭，她的瘴气大手不可能碰到我的。”
星武祭是没办法，空间就只有那么一点点大。
但是这在野外，这瘴气想碰到她，是不可能的事情。
席尔薇雅听后并不说话，但是却有点不喜欢时崎狂三这自大的样子。
即使是对自己再有信心，也得防备对方。
更何况，奥菲莉亚可不是普通的星脉世代。
而，时崎狂三很明显看到席尔薇雅有些不高兴了。
时崎狂三想了想，便知道为什么了。
估计是她不认真的态度的原因吧！
所以，接下来那就认真起来吧。
望着奥菲莉亚，时崎狂三也就不再藏拙了，既然对方都派出上一届王龙星武祭的冠军出来了，她不认真一点那怎么行呢！
时崎狂三想到这，无数的魔法阵，将奥菲莉亚给围在了中间。
“既然你们想看我的实力，那我就让你们看了看吧！”
时崎狂三说完，魔法阵开始无限制的开始发射了起来。
“如果想认输，就早点投降，不然……”
时崎狂三的话虽然没有落下，但是奥菲莉亚身后的人，自然知道是什么意思。
但，在时崎狂三认真对付奥菲莉亚的时候，突然感觉到周围火系元素开始聚集了起来。
时崎狂三来不及多想，将席尔薇雅拉到怀中后，几道冰墙直接将两人围在了中间。
下一刻，地底瞬间冒出无数的火焰，将时崎狂三紧急制造出来的冰屋给困在了中间。
“这是……”席尔薇雅有些不知所措的看着周围红黄色的火海。
她自然也感觉到了火系的万应素，正准备利用空间转移来离开的。
谁知道，时崎狂三的速度更快。
不过，她就不怕她的冰屋扛不住这火焰的伤害吗？到时候可是连跑的地方都没有呢。
但是，在席尔薇雅想这些的时候，时崎狂三直接将席尔薇雅以一个公主抱的样式抱在怀中，随后直接使用转移魔法离开了冰屋。
下一刻，一只瘴气大手，直接刺穿冰屋打到时崎狂三两人所在的地方。
“嗯，她们两个还合作起来了吗？或者说，只是一个巧合？”时崎狂三看着在身后追着她的瘴气大手，身影再次转移，躲开了身后的瘴气大手。
“小心点，战斗的时候可不要分神。”时崎狂三对席尔薇雅说道。
“这一次，你暴露的东西太多了。”席尔薇雅双手缠住时崎狂三的脖子说道。
“没事，暴露了又怎么样。”时崎狂三无所谓的说道:“只要没有全部暴露就好了。”
说着，两人也慢慢的落到了地面上。
望着从森林中走出来的尤莉丝，席尔薇雅说道:“你不是星导馆华焰魔女吗？为什么出手偷袭我们？”
“你们不能伤害她。”
“那你知不知道，她差点杀死我们？”时崎狂三反问道。
“对不起……”
“切？”时崎狂三听后看了眼尤莉丝，如果道歉有用的话，还要警察叔叔干嘛？
“你让开点，不然连你一起打。”时崎狂三说完，看着再次走来的奥菲莉亚。
她现在真的有点生气了，不是一般的生气了。
这奥菲莉亚是真的想杀死她和席尔薇雅呀！
真的很过分。
以往她看到剧情角色，都不会下杀手，毕竟纸片人老婆还是很可爱的。
但是，今天不给奥菲莉亚一点厉害瞧瞧，怕是谁都想来欺负她一下了。
还有尤莉丝，不分青红皂白的就攻击，如果今天换了其他人，估计就真的把命交代在这里了。
“不可原谅……”
暗中将caster的职介卡转变为lanser之后，时崎狂三望着依旧满脸呆滞看着她们的奥菲莉亚。
只是，今天她并不觉得这有点呆萌，反而觉得很厌恶。
“这是必中心脏之枪，如果你能躲过去，那么你差点杀死我们的事情一笔勾销，如果你死了，我会把你的尸体还给雷渥夫黑学园的。”
“然后……”时崎狂三说着，枪尖指着奥菲莉亚:“你们不要一而再再而三的来挑战我的极限，不然，我不介意，杀了你们。”
“特别是，那个只会躲在后边，却没有能力的无能力者。”
“看来是真的生气了呢。”席尔薇雅见后，笑着说道。
尤莉丝听后，快速的往时崎狂三的方向走了过去，想阻拦时崎狂三。
但是，席尔薇雅却挡在其身旁说道:“我也很生气哦，原本只是一次很普通的切磋而已，就是因为你的原因，演变成生死局了，所以，你老老实实的待在这里吧！”
“还有，不要妄图动手，你，太弱了！”
“你……”尤莉丝听后，看着席尔薇雅有些气愤的不知道说什么了。
因为她的确没有信心能够打赢席尔薇雅。
不过，必中心脏之枪，这个是真的吗？
“她说的是真的吗？”
“哦，你说的那个？”
“她手中的枪，真的必中心脏吗？”
席尔薇雅听后微微的点了点头说道:“这枪，很奇怪哦，先有洞穿你心脏的果，才有刺穿你心脏的因，如果不好好集中精神的话，是真的会死的呦。”
尤莉丝听后，煌式武装快速的出现在手中，准备再次进攻。

第56章 60:自古枪兵幸运E
【60】
“你当我不存在的吗？”席尔薇雅说道。
“她会死的。”
“我知道，但是我们这是正当防卫，杀了你，也一样。”席尔薇雅说道。
她的性格虽然温柔，但是对于这两个，差点要了她命的家伙，她即使再温柔，也不可能温柔的起来。
她现在没对尤莉丝动手，这就已经说明，她脾气很不错了。
“如果你再往前走一步，我可就真动手了，到时候你就去陪她吧。”见尤莉丝不听劝，席尔薇雅不由地说道。
尤莉丝听后，脚步依旧不停，继续往前走。
但，很快，一道巨大的冰墙，直接将她困在了中间。
“不要用你的能力哦，不然，你会直接缺氧死亡的。”
时崎狂三说完，转头再看着奥菲莉亚。
“虽然这枪，只能发挥出一半的威能，但是必中心脏的话，就看你的运气好不好了。”
“你不是一直强调你的命运命运如何吗？那今天就让我看看，你的命运是死是活！”
时崎狂三说完，死棘之枪上，瞬间亮起鲜红色的光芒，如同人类的血液一样。
“没用最强的一招，已经很给你面子了，希望你能抗下来吧！”
时崎狂三想完，一道道红色的枪头，化成一道道的红色闪电，不停地攻击着奥菲莉亚的右肩右侧。
但，在奥菲莉亚全力抵抗这些幻影的时候，真正的杀招却已然对着奥菲莉亚的心脏处捅去。
奥菲莉亚见后，在心脏前无数的瘴气的大手出现，似乎准备抵挡这一招。
然而，这些东西，在一瞬间便被死棘之枪穿透，瞬间到达奥菲莉亚的心脏之前。
“看来，你的命运是死呢！”然而，在时崎狂三以为自己成功的时候，但死棘之枪并没有命中奥菲莉亚的心脏，而是刺穿了对方的右肩。
“嗯？”时崎狂三皱了皱眉，她不会使用这枪的时候，连幸运E也跟着过来了吧！
刚刚在要洞穿奥菲莉亚心脏的时候，枪尖似乎被奥菲莉亚的瘴气大手抬了一下。
使得枪尖原本的轨迹发生了改变！
按理说，这种事情，是不可能发生的，除非，时崎狂三在使用这个的时候，也继承了幸运e这点才能说得通吧！
算了，没死就没死吧！
“算你命大！”
时崎狂三说着，直接跳回了席尔薇雅的身边。
至于孤独魔女看了眼肩膀上的伤口，在得到狄路克的撤退消息后，直接离开。
等孤独魔女离开后，时崎狂三才撤销了将尤莉丝冰封住的冰屋。
“你真是弱。”
望着已经开始缺氧了的尤莉丝，估计在冰层里面使用了火来燃烧冰层吧！
只是，火的燃烧也是需要氧气的，本来冰屋内氧气就不多，还用火，那不就是自己找死吗？
尤莉丝听后看着时崎狂三离开的方向，不由地捏了捏手掌。
“弱？”
对呀，她的确太弱了，如果能打赢奥菲莉亚，那么她就不回来了吗？
如果不是太弱，那她怎么可能连席尔薇雅都阻拦不下来。
只能看着时崎狂三去伤奥菲莉亚。
对，时崎狂三说的没错，她太弱了！
弱是原罪。
……
另一边，时崎狂三离开后，有些不开心的跺了跺脚:“啧，没杀死对方呢！”
“没杀掉么？确定不是你留手了？”
“没有留手呢！”时崎狂三摇了摇头:“不知道最后怎么回事，死棘之枪没有刺穿她的心脏。”
“哦，你不是说必中的吗？”
“嘛，确实是必中的，只是似乎枪尖出现了点问题，而且对方的幸运值有点高了。”
“幸运值？你的意思是，对方能躲过去是太幸运了？”
“差不多就是这个意思吧！”
“……”
这人脸皮怎么这么厚，找的理由都这么奇怪。
……
另一边，几方人看着时崎狂三与奥菲莉亚的战斗，而各方的表情自然各有不同。
比如黑着脸的狄路克，毕竟被人说成无用者，这个确实有点让她不舒服。
不过，看着时崎狂三的战斗能力，狄路克却也不敢直接出手去对付她。
毕竟，不管是瓦尔妲，还是奥菲莉亚都没有在她手中讨到便宜，所以想对付她，只能是利用利用别人了。
相比起狄路克的愤怒不同，范星露与艾涅丝妲却兴奋多了。
“哦，这么厉害吗？那是空间转移吧？”
“啧，这魔法阵也挺不错的呢！”
“咦，这枪有点古怪。”
范星露一边看着终端投影出来的战斗，一边在内心点评着。
不过，眼中战斗的欲望，却暴露了她此时的想法。
“不行，不行，现在她还不是我的对手，再等等，再等等。”范星露微微的摇了摇头，如果这些就是这名少女的所有手段的话，那么还不可能是她的对手。
还得再成长成长！
等成长到她认可的高度再说。
……
而这一切，时崎狂三自然不知道，不过即使是知道了，也不会说什么吧。
毕竟，范星露本就是一个战斗狂。
她就是培养自己的弟子，也只是希望某天有名弟子能陪她打打架而已。
嗯，一个很纯真，很纯洁的想法？
只可惜，就她那战斗力，这个想法估计就很难实现了。
……
葵恩薇儿女学园内……
时崎狂三一脸生无可恋的躺在的床上。
她第一次用死棘之枪就失败了，是不是太失败了？
不过，她心中应该是喜忧参半吧。
喜的自然是孤毒魔女没有死，忧的是，暴露了太多的东西了呢！
“怎么了？”席尔薇雅问道。
“没事，就是觉得有些东西太奇怪了而已。”
“怎么奇怪了？”
“嗯。”时崎狂三想了想说道:“自古枪兵幸运E，但是我又不是枪兵，凭什么给我幸运E？”
席尔薇雅听后，以一种看智障的眼神看着时崎狂三。
这人怕不是神经病吧？
望着席尔薇雅想看智障儿童一样的眼神，时崎狂三瘪了瘪嘴，并没有去解释啥。
这三个月的时间，只能说稍微有那么一点点进展，但是并不是很大。
想搬弯席尔薇雅，还是一件任重而道远的事情。

第57章 62:刻刻帝
【62】
“时间？”
“对呀，时间，只不过想要用这个能力，有点难度呢！”
如果能够不通过子弹作为媒介，这个能力，确实很不错，挥手就来，挥手就走，那该多好。
只可惜，现在并不可以。
“难度？和我一样，体内的星辰之力太少了吗？”
“不是。”时崎狂三摇了摇头，而后左眼的黑瞳瞬间化为了时钟之眼。
“这个才是我的真正能力，只是我现在需要用万应精晶来增加子弹的射击速度。”
席尔薇雅望着隐藏在时崎狂三刘海下的时钟之眼，默默不语。
时间能力，她动用一丝，体内的星辰之力便会瞬间枯竭。
“那为什么会有难度？”席尔薇雅有些不解的问道。
“我的时间能力，是通过子弹作为媒介的，如果子弹打不中人，那所有的攻击都是白搭。”时崎狂三有些无奈地说道:“所以，我现在就是想要万应精晶来提升子弹的射速。”
席尔薇雅听后微微的点了点头。
这时间能力，确实有缺陷，但是即使有缺陷，时间能力也是很强的。
“即使是这样，也很不错的。”
“我知道，所以，我想试一试以后能不能不依靠子弹，就能够完美的使用时间的能力。”
“嗯。”
时间的能力呀，这个应该就是她最强的实力了。
不过，她也不羡慕，只要她的体内的星辰力足够了，时间能力，她也有，而且她只需要通过歌声作为媒介就够了。
至于弱点，她自然也有，那就是她一首歌，只能使用一种能力，这应该就是她的弱点了。
“你就这样把你的能力全告诉我了，就不怕我们以后成为敌人吗？”
“为什么要怕？”时崎狂三有些不解的问道:“而且，我也不会和你成为敌人的，如果我们变成了敌人，我就通过时间的能力回到过去，改变历史，这样，就不会了。”
“……”
所以说，时间能力是这么恐怖的吗？
回到过去，改变历史？
那已经是完全不同的时间线了。
无论如何，在另一条时间线上，两人变成仇人已经是不可能改变的事情了。
“再说了，我才不可能和你成为仇人呢，既然真的那样了，我就让你杀我一次出出气，然后我再回到你身边。”时崎狂三笑眯眯的说道。
“好了，好了，我知道了。”席尔薇雅听后无奈的说道。
如果一直这么下去，她们怎么可能会成为敌人？
“嘿嘿……”时崎狂三得意的笑了笑看着席尔薇雅说道:“我给你看个东西哦。”
“什么东西？”
“Zafkiel(刻刻帝)！”
时崎狂三话音落下，身后一巨大的时钟出现在房间内，与此同时时崎狂三身上的装束也发生了变化。
原本葵恩薇儿女学园的校服也转化成了红黑相间的哥特萝莉裙。
“如何？”时崎狂三将分别对应时针与分针的枪支拿到手中后对席尔薇雅说道。
“这就是你的能力么？”
“当然。”时崎狂三说着，用枪支对着席尔薇雅说道:“让你感受一下，时间的威力。”
“一之弹！”
时崎狂三说完，枪支对准席尔薇雅，附带时间能力的子弹，快速的出膛进入席尔薇雅的体内。
“你试着跑一下。”
席尔薇雅听后，身影快速的跑动，不一会便出现在了时崎狂三的身后。
“这……”
“是不是觉得自己的速度很快了。”时崎狂三说道。
“嗯。”席尔薇雅点了点头，她才刚刚想，身影就到达了时崎狂三的身后，这速度，不知道比以前快了多少。
就像可以瞬间移动了一样，和她的空间能力都差不多了。
“十二个小时，那么你的能力，最少也有十二个，对吗？”
“答对了。”时崎狂三将刻刻帝收回后，笑着说道:“不过，我可不能让你全部体验一遍，因为这个能力，使用也有代价的。”
“什么代价？”
“需要付出我自己生命中的时间呦。”
“那也就是说，你每使用一个技能，也就要消耗你自身的寿命，对吗？”
“是得呦。”时崎狂三笑着说道:“不过，你不用担心，我可以吞噬别人的时间，来增强自己的寿命，所以，谁都可能会死，但是我绝对是死在靠后的那一群人。”
“我担心谁，也不可能会担心你。”席尔薇雅听后白了眼时崎狂三，就她现在所表现出来的能力，谁想打赢她，也是一件非常困难的事情。
只不过，她是应该说她傻呢，还是真的太相信她了呢？
所有的底牌都告诉她了，这样是不是不太好呢？
这是不是也是相信她呢？
“你就不怕我知道了你的底牌，以后对你下手吗？”
“不怕呦，我相信你。”时崎狂三说道。
“……”席尔薇雅。
这也太相信她了，她该怎么办呢？
席尔薇雅看着时崎狂三，她现在的心，确实有点乱，只是真的她现在还不能去下定决心。
而时崎狂三看着席尔薇雅的表情，心中暗暗偷笑，她要的不就是这样的结果吗？
“是不是感觉特感动？”时崎狂三笑眯眯的说道。
席尔薇雅听后有些傲娇的将脸转向一旁:“才没有。”
“哼哼，感动就说出来嘛，我是知道的。”时崎狂三说着，扑在席尔薇雅的身上笑眯眯的说道。
“谁感动了，快下去。”席尔薇雅推了推不要脸的时崎狂三说道。
“才不要！”
“下去。”
“不要……”
“你下去……”
“才不要呢……”时崎狂三紧紧的抱住席尔薇雅的腰部说道。
前世不是有句话叫做只要不要脸，应该就没什么事情做不成的吧？
所以，她要用不要脸的功夫来攻克席尔薇雅。
当然，这种事情，也要注重轻重，不能让席尔薇雅感到厌恶。
所以，在席尔薇雅再说一句下去之后，时崎狂三也就没有纠缠了，有些事情，到达一定的点就够了。
不能太急了。
“席尔薇雅，我再给你看个东西，你应该会喜欢的。”时崎狂三笑眯眯的说道。

第58章 63:范星露
【63】
“是什么？”席尔薇雅有些好奇的问道。
“给你看个变装魔术。”时崎狂三微微的笑了笑，身上的衣服，再次变成了葵恩薇儿女学园的校服，一会又变成星导馆学园的校服，一会……
席尔薇雅见后，有些惊奇的看着时崎狂三的变装有些好奇的问道:“这是怎么回事？”
“哼哼，是不是很神奇？”时崎狂三有些得意的说道。
“还好吧，不过确实挺不错的，至少可以省下买衣服的钱。”
“……”时崎狂三。
貌似，她的关注点错了吧，她就不好奇，这衣服为什么会发生改变吗？
算了，算了，她也懒得提了，到时候还懒得解释。
将衣服变回葵恩薇儿女学园的样式后，时崎狂三说道:“等学园祭的时候，我会去其他学园，应该会有不少的学生回来找我麻烦吧。”
“只要你不去招惹别人，别人怎么会来招惹你？”
“这个可不一定哦！”时崎狂三想了想说道:“总会有一些手痒的人想来试一试呀！”
“这样么？”席尔薇雅想了想说道:“那你的意思是应战咯？”
“当然咯。”时崎狂三笑了笑说道:“其实我也挺想和他们打打的。”
“那随你咯，在这些战斗当中，我可不会出手。”
“嗯，你到旁边看戏就好了。”时崎狂三笑眯眯的说道。
她的战斗，也不需要其他人来插手。
……
时间慢慢的过去，学园祭如期而至，而时崎狂三挑选的第一间学园则是界龙。
她很想看一看，她手段全出，离范星露怎么样。
或者说，会不会是范星露的对手。
“感觉怎么样？”时崎狂三与席尔薇雅两人像寻常人一样走在界龙第七学园内说道。
“建筑确实有股古典美，不过，我并不怎么喜欢太过古典的东西。”席尔薇雅回道。
“这样啊，其实我挺喜欢的。”
界龙第七学园，如果不是因为席尔薇雅的原因，这里应该是她首选的学园。
因为，她的确挺想学习界龙第七学园的星仙术。
“你喜欢这种风格吗？”席尔薇雅问道。
“嗯，挺喜欢的。”
时崎狂三说着，一穿着界龙第七学园的学生走到了时崎狂三的身前。
“请问你是时崎狂三吗？”
“是我！”时崎狂三点了点头看着对方，唔，这人似乎有些眼熟。
嗯，好像是叫赵虎峰来着，看到他第一次出来的时候，时崎狂三一度以为他是女孩子，后来才知道，原来他就是传说中可爱的男孩子。
不得不说，赵虎峰这名字虽然很霸气，但是长的确实女性化了一点。
“老师让我带你去见她！”
赵虎峰说着，转头看着一旁的席尔薇雅。
今天的席尔薇雅并没有变装，但是，即使现在变装了也没用，只要有一点情报系统的，都知道席尔薇雅和时崎狂三两人是寸步不离的。
除非，两人都变装……
“那个，你可不可以帮我签个名？”赵虎峰有些害羞的对席尔薇雅说道。
席尔薇雅见后甜甜的笑了笑说道:“当然可以，不过签在哪里呢？”
“给……”
赵虎峰非常熟练的从腰带处将笔拿了出来，然后指了指自己的衣服。
席尔薇雅见后咯咯的笑了笑，在赵虎峰的衣服上签上了自己的名字。
“那你能不能告诉我，万有天罗找时崎狂三什么事情吗？”
“这个，老师找她有什么事情，我也不是很清楚。”
“那我可不可以跟着一起过去呢？”席尔薇雅满脸笑容的对赵虎峰说道。
“那个，当然可以啊。”赵虎峰望着席尔薇雅脸上的笑容，虽然知道这个是美人计，但是他还是挺受用的呢！
“那走吧！”时崎狂三看着席尔薇雅的样子忍不住白了眼席尔薇雅，真的是，美人计都用出来了。
不过，等会再说吧，先去见到范星露再说。
跟在赵虎峰的身后左转右转之后，终于是见到了萝莉状态的范星露。
范星露望着赵虎峰说道:“虎峰，你先出去吧！”
“是！”赵虎峰点了点头，离开了这宫殿，留下看时崎狂三与席尔薇雅在中间。
“万有天罗？你找我来有什么事吗？”
“嗯！”范星露望着时崎狂三露出天真无邪的笑容说道:“你还有其他的手段吗？”
“唔，你就这样来问我情报，你觉得合适吗？”时崎狂三笑眯眯的说道:“不过，你想要也不是不可以，但要用东西来换。”
“哦，你还是第一个跟老身谈条件的人，说说吧，你想要什么？”
“嗯，我想要学星仙术，能够使物体增加射速的星仙术。”时崎狂三笑眯眯的说道。
“就这个吗？”范星露连想都没想直接说道:“这个交给你肯定没问题，但是，你学的会吗？”
“不要怀疑我的天赋哦！”时崎狂三说道。
“那好吧，交易达成，你说说你还会什么吧？”
“那我会的可多了，你要不要试一试。”
“好呀，好呀！”
对于这种要求，范星露自然是求之不得的。
能有人陪她对打，简直是最好的结果了。
“这里似乎太小了，施展不开呢！”
“那这样就好了。”范星露说完，原本不大的宫殿，快速的扩大，直到大小差不多是一个足球场大小后，才知道了扩张。
“这样够了吗？”
“够了。”时崎狂三点了点头。
不得不说，范星露的手段，还是很恐怖呢！
时崎狂三想完这些，死棘之枪出现在了时崎狂三的手中:“上一次对付孤毒魔女的时候，我并没有用最强的形态，所以，你来试一试吧！”
“哦？”望着时崎狂三手中血红色的死棘之枪，范星露能从枪身感觉到一股惊人的魔力，但是这股魔力，似乎缺少了一些东西一样。
或者说，这枪并不是最完美的状态，就像只是投影出来的一样。
“这是必中心脏之枪，不能躲，只能正面防御，不过也有缺点，蓄力时间过长，如果敌人是我的话，这一枪，没有射出去的机会。”

第59章 64:范星露（2）
【64】
“当然，估计对付你也一样，只不过，以你的爱好，应该是不会来打断我的，对吧？”
范星露听后有些可爱的拍了拍小手，笑眯眯的说道:“来吧，来吧，让我看看这枪，到底有何可怕之处。”
“那么，开始了。”时崎狂三说道，用力的将死棘之枪拿到手中，而后身体高高的跃起，同时，手中的死棘之枪亮起了耀眼的红色光芒。
“小心咯！”
时崎狂三出声提醒道。
“来吧。”范星露望着时崎狂三手中血红色的死棘之枪。
必中心脏之枪吗？有趣，有趣，实在是太有趣了。
那么，她就正面来抵抗一下吧。
只不过，这个还只是投影而已，那么它的原型，能有多强呢，她很好奇呢！
如果时崎狂三直到范星露的想法，只能说想多了，想见到死棘之枪的原型，她是不可能的了。
“刺穿，死翔之枪！”
时崎狂三话音落下，死棘之枪以超越子弹的速度，瞬间达到范星露的身前，但早以准备万全的范星露只是小手往前一档，一道屏障，直接将死棘之枪给挡就下来。
“这就是星仙术么，和魔法，区别似乎不是很大。”时崎狂三落回地面后，望着将死棘之枪挡住的范星露，不由地在内心想道。
“攻击力很强，但是……”范星露说完，死棘之枪周围的空间一阵扭曲，而后直接从范星露的肩膀之上射了出去。
“但是，能够扭曲空间的话，它的目标点就没有了。”
“果然，顶尖的强者，就是顶尖的强者。”见到死棘之枪被这样躲过去之后，时崎狂三内心没有一丝的意外。
毕竟能够如手臂一样的使得空间进行扭曲，就说明范星露强的可怕。
如果她能将狂狂帝与刻刻帝融合在一块，应该就能完美的使用空间和时间的能力了吧。
“还有没有？”范星露笑嘻嘻的问道。
“当然还有啊！”看着范星露兴奋的样子，时崎狂三一招手，死棘之枪化为一道红色的闪电回到了自己的手中。
而后，随着时崎狂三更换职介卡，死棘之枪也化成了红色的灰灰消失在空气当中。
“这应该是我最后的攻击了。”时崎狂三说着，手中出现了一柄漆黑色的剑刃。
“哦？又换武器了？”范星露见后，有些好奇的看着时崎狂三手中的武器。
但是看了一段时间后，范星露还是觉得有些失望，因为这也并不是武器的本身。
“这小家伙，从哪里弄来的这么多东西，为什么都是些投影的东西，不知道真东西有没有在她手中。”
“小心了，这次攻击和之前的攻击，可不相同了。”
“来吧，小家伙。”范星露听后，笑着拍了拍自己的双手，对时崎狂三接下来的攻击，非常的有兴趣。
她已经很久没有人让她这么兴奋了。
她现在的弟子当中，还没有人能给她那种压迫的感觉。
时崎狂三她应该是第一个吧！
“不知道这次的攻击是怎么样的。”
时崎狂三给出提醒后，也不在客气。
“积！”
话音落下，时崎狂三周边一道道红色的闪电出现，同时，黑色的圣剑被高高举起。
“和当初的感觉，完全不同。”席尔薇雅望着在黑色闪电当中的时崎狂三。
上次，时崎狂三这样的攻击，没有给她带来这么重的压迫感。
但是这一次，即使这一招攻击没有对准她，她都感觉到了很强的压力。
那么在面对这些攻击的万有天罗，又是什么感受呢？
“不错，不错，这样才有点意思。”
范星露话音落下，积蓄已久的时崎狂三也终于是发动攻击了。
“Excalibur。”
“轰！”
一道黑色的洪流，以万军不可挡之势对着范星露冲了过去。
挡在两人中间所有的东西，甚至是地板都直接化为灰灰消散在空气当中。
然而当这道黑色的洪流到达范星露前后，却直接分为了无数道往范星露身后射了过去。
而范星露则躲在一圆形的护盾当中，没有露出丝毫的惊慌。
“攻击力很强。”范星露默默的在内心说道。
她现在一直用体内的星辰之力维持着护盾，如果换个人来，估计这护盾早就破了。
即使是她，也感觉到了一丝吃力。
当然，只要挡下来了，她就可以随时脱身，所以，这种东西，想对她造成伤害，除非，能把周围空间都封锁。
不然……
她现在还一直挡着，就是想看看她能将她逼到什么境界。
但是似乎也就这样了。
如果她拥有这武器的原身，应该能对她造成伤害。
但这个，不可能了。
……
另一边，时崎狂三见攻不破，也就不再攻击了，而是停止就魔力输出。
“很不错，至少让老身兴奋起来了，还有没有呢？”
“还有没有？”时崎狂三听后，不知道该说啥了。
她现在是不是应该去借一下幼吉尔的职介卡拿来用一用，让范星露体验体验EA的伤害呢！
不过，这也就想想就好了，这种事情，是不可能的。
毕竟，幼吉尔可不会给她那种东西。
但是，对方既然还想试的话，那就试一试C妈的能力吧！
C妈的攻击力虽然不如上两位，但是经过她的加强，可不会比上两位差，甚至是更强。
“当然还有。”
将职介卡转变后，时崎狂三将九宫连华剑拿到了手中。
“接下来，会是我使用的最多，也是我保存实力最多的能力。”
“哦，那来吧。”范星露说道。
“这次，你也可以进攻，总是让你防御，也挺不好意思的。”
“这样啊，那来吧。”范星露听后微微的点了点头。
既然对方让她进攻，那么看来，对自己接下来的能力，应该很有信心吧。
“来吧。”时崎狂三说完，整个房间内，都布满了魔法阵。
范星露见后，直接无视，既然使用魔法能力，那么和你玩近身战吧，如果使用星仙术，那她不会有一点机会，那样，她也玩的不尽兴。
所以，还是放点水吧！

第60章 65:范星露（3）
【65】
而时崎狂三望着攻过来的范星露:“还是准备放水吗？”
但对方放水，她可不会，她也没有那个胆子去放水。
因为，她现在还不是范星露的对手。
见到范星露冲过来后，时崎狂三的身影一阵转换，出现在了范星露的身后，同时，在范星露踩下去的瞬间，一道狂风，直接将范星露困在了中间。
在狂风的正上方，由大往小，七种不同颜色的魔法阵亮起。
而后，一道白色的光束，往被困在狂风当中的范星露射了下去。
但时崎狂三可不认为，就这样，就能够困住范星露了。
所以，在光束对着范星露射去的时候，在狂风下方，一道冰蓝色的魔法阵快速亮起。
随着魔法阵的亮起，原本灰色的狂风当中，快速的注入冰蓝色的冰针，随着旋转，不停地攻击着在狂风正中央的范星露。
“很不错的攻击，不用星仙术，可就破不开这东西了。”
范星露说完，一道不同的旋风围绕着他身旁的狂风旋转，同时望着上空白色的光束，直接伸出手将其挡住。
“咯咯，这样才有趣嘛。”范星露说完，直接破开时崎狂三的魔法，而后一拳对着时崎狂三的脑袋砸去。
“我一个法师，才不和你玩近身战。”时崎狂三见后，再次使用转移魔法，同时，房间内无数的魔法阵也正式开始发动进攻。
这些普通的魔法攻击，也许攻击并不是很强，但是胜在数量多，如果她能够操控所有的魔法阵攻击同一个点的话，那么，即使是范星露，也会吃不消吧！
但是，她现在还做不到这一点。
“又是转移。”
范星露望着身后的时崎狂三:“这样的话，确实有点麻烦。”
“那就最后一招好了。”时崎狂三说道。
有转移魔法在，范星露想不依靠星仙术来抓到她，那可是一件不可能的事情。
“那来吧。”
时崎狂三听后，拿出枪对着范星露:“我这子弹的速度虽然不快，但是攻击的效果还是不错的，所以，你小心了。”
“嗯。”
范星露点了点头，子弹这种东西，除非能穿梭空间，不然想打中她，根本就不可能。
“来了。”
时崎狂三说完，子弹瞬间出膛。
“砰……”
随着枪声响起，周围的空间，似乎都破碎了一样，直到子弹到达范星露的身前。
“咬碎空间，很神奇的子弹呢？”
范星露想着，望着那颗将空间咬碎的子弹，一只凭空出现的大手，直接将子弹抓在手中。
“轰……”
狮子之弹在碰到由范星露利用万应素所组成的大手后，瞬间发生了爆炸。
“这怕是想当于小型的空间震了。”
望着被炸开的空间，时崎狂三在内心想道。
这威力，看上去，似乎还不错。
“不错，不错，居然能将空间都给炸碎。”范星露笑眯眯的拍了拍自己的小手。
这能力，很不错呢！
当然，如果子弹飞行的速度，能够更快，或者能够直接穿梭在空间之中来进行转移，也许会更强。
所以，她来找她学习星仙术，应该也是为了让自己的子弹速度更快吧。
如果是这样的话，那么为了以后能找到一个能让她尽兴的对手，那这星仙术，她就教了吧，即使她不是她们界龙第七学园的学生。
“你应该是想让子弹加速，或者是直接穿梭空间，对吗？”
“对。”时崎狂三点了点头，将短枪收回后回道。
“嗯，东西，我的确可以交给你，加速的星仙术比较容易，但是想穿梭空间，就得看你自己的天赋了。”范星露说道:“不过，我可不会免费教你，我是有条件的。”
“什么条件？”
“嗯，等你学会之后，还要回来和我打一架。”范星露笑眯眯的说道。
等她学会了这些星仙术之后，应该可以让她尽兴了吧。
而这一次，只能说是勉勉强强，虽然她的攻击都挺不错，而且致命的攻击也挺多，但是想突破她的防御，确实太难了。
所以，等时崎狂三学会了她教的东西之后，实力肯定会上升几个层次，到时候，就能好好的打一架了。
不能打架的她，快死了……
而时崎狂三听后，露出一个淡淡的笑容说道:“当然可以。”
到时候，她还可以让她尝尝时间被禁止的滋味。
“那就可以了。”范星露微微的笑了笑说道:“星仙术最重要的就是符纸，当然，你也可以不用这种东西，但是，那样的消耗可是很恐怖的，也许不足以支撑你一场战斗。”
“所以，除非你能像我一样，体内星辰力的存储达到一个恐怖的阶段，不然还是老老实实的从符开始学起。”
时崎狂三听后微微的摇了摇头，星辰之力，这种东西，她完全就不需要担心。
有这灵装在的她，不用太过于在意消耗星辰之力。
她再怎么说也是一只完整的精灵。
“不用了，我体内的星辰力，足够支撑了，而且，如果真的能够让我使用星仙术了，那么战斗也会很快解决，不是敌人死，就是我死。”
“好吧，那你跟我来吧。”范星露说着，带着时崎狂三与席尔薇雅往另一间房间赶去。
“星仙术和魔法相差的还是挺大的，所以你自己慢慢学习吧，有什么不懂的，过来问我就好了。”
“好。”时崎狂三看了看眼前的房间，房间并不大，看上去似乎和葵恩薇儿女学园的训练室很像，唯一不同的是，一个是现代化的东西，一个是古时候的装束而已。
但，不得不说，时崎狂三更喜欢的，应该是古时候的房间吧！
“这个，是加速，还有空间之类的星仙术，你可以自己画成符贴在你的枪上，也可以直接使用，这个就看你自己的喜好了。”
“我知道了，多谢。”时崎狂三接过范星露手中的东西，有了这东西之后，她的时间与空间能力，也不再是无用的了。
虽然还是要通过子弹最为媒介，但是子弹的飞行速度，将不再是普通的射击速度了。

第61章 66:星仙术
【66】
当然，其实时崎狂三也可以通过星辰力来增加子弹的射速，但是星辰力所增加的射击速度，实在是太有限了，不然，时崎狂三也不会来要星仙术的修炼之法了。
……
离开界龙第七学园后，时崎狂三再陪着席尔薇雅到处逛了逛，虽然她的确很想去修炼星仙术，但是那种东西，也不是一下子就能修炼成功的。
当然，星仙术其实也没有那么难吧，空间类的星仙术对于别人来说，确实有难度，但是有着魔女美狄亚的职介卡，以及狂狂帝的存在，也许，空间类的星仙术，并没有想象中的那么难。
……
夜晚，葵恩薇儿女学园内……
时崎狂三一脸笑意的蹲坐在榻榻米上:“有了这个，冠军就是我们的了。”
“嗯。”席尔薇雅也点了点头，对于时间能力来说，的确是无解的，不管是对谁。
但是，看着时崎狂三的样子，席尔薇雅还是说道:“不要太自大了，能直接解决，就直接解决战斗。”
“放心吧，不会有问题的。”时崎狂三说道。
这个世界，暂时只有范星露会让她害怕，而这一次凤凰星武祭所报名的选手，没有一个人能让她害怕。
也许，全部解放的天雾绫斗算一个，但是被封印的他，那什么来和她打。
“嗯。”席尔薇雅点了点头，即使时崎狂三大意了，不是还有她在吗？
虽然她不是时崎狂三的对手，但是她也能保证，在学战都市内的人，百分之九十以上，也不会是她的对手，她有这样的自信。
而时崎狂三可不知道席尔薇雅在想什么，即使知道了，也只会说一句想多了。
她的底牌，实在太多了，想输，还是很困难的。
“席尔薇，如果我要离开这里，你会跟我一起走吗？”
“离开？”席尔薇雅听后一脸疑惑的看着时崎狂三问道:“作为星脉世代，你除了待在学战都市，可没有其他的好地方了。”
外边可是有很多人喜欢去抓落单的星脉世代去做研究，不然也就不会有后天的星脉世代出现了。
时崎狂三听后眨了眨双眼，她的意思，不是这个啊！
只是现在还不好解释，等过了凤凰星武祭，并且拿到冠军之后，再跟席尔薇雅解释吧，如果席尔薇雅不同意，那她也就不再多留了。
“唔，我去洗澡了，要不要一起？”时崎狂三问道。
“好呀。”席尔薇雅想了想答应了下来。
而时崎狂三听到席尔薇雅答应之后，瞬间就愣住了。
按理说席尔薇雅不可能答应她的才对呀，毕竟她喜欢什么，席尔薇雅应该是知道的。
难道……
难道席尔薇雅同意了？
如果不同意，那怎么可能答应这种要求。
在她没暴露一些东西之前席尔薇雅答应了，时崎狂三一点都不会觉得意外。
毕竟女孩子一起洗澡什么的，还是很正常的事情。
但是在她暴露了一些东西之后，席尔薇雅还答应了她，那就……
“怎么？你不去了？”席尔薇雅看着不动的时崎狂三问道。
“不？”时崎狂三摇了摇头说道:“我只是在思考，你为什么会同意。”
“怎么？很奇怪吗？”
“当然啦，你知不知道你这就是羊入虎口。”
“哦？”席尔薇雅听后咯咯的笑了笑:“你果然有问题，不过我并不讨厌你就是了，再说，只是洗个澡而已，很平常的事情。”
“唔……”
看着还不动的时崎狂三，席尔薇雅笑了笑，往浴室走了过去。
时崎狂三见后，自然跟了上去。
看来，她今天又要暴露一个东西了。
走进浴室后，时崎狂三看着在一旁的席尔薇雅说道:“我给你看一个非常好的东西，但是你不能问我是怎么来的，等到时候你答应我的一些要求之后，自然就会知道了。”
“……”席尔薇雅。
望着不说话的席尔薇雅，时崎狂三直接将温泉宝具拿了出来，随后整个浴室便直接变成了一小型的温泉。
“这……”席尔薇雅望着时崎狂三，很想问她，这东西怎么来的，但是想了想时崎狂三刚刚说的话，席尔薇雅还是将内心的问题给压了下去。
时崎狂三见席尔薇雅没有问问题后，时崎狂三将身体外的灵装解除，而后踏进了温泉宝具内。
“这东西，是我从一个算是朋友的人哪里要过来的，当初只是想洗澡方便一点，后来就越来越喜欢这东西了。”
“朋友？”席尔薇雅听后微微的点了点头。
她似乎从来就没了解过时崎狂三呢！
不，也不能这么说吧，她也调查过时崎狂三，但是她似乎像凭空冒出来的一样，没有一点以前的消息。
或者说，有人把她的生活轨迹给全部隐藏住了。
所以，她并不了解时崎狂三的过去。
想到这，席尔薇雅将葵恩薇儿女学园的校服褪下后，慢慢的走进了温泉内对时崎狂三问道:“可以跟我说说你的故事吗？”
“我的故事？”时崎狂三听后想了想说道:“我没啥故事，而且如果你真想知道的话，那你会损失一些东西。”
“为什么？”
“因为，窥探我的内心，是很危险的，到时候你要损失的，就是你自己哦！”
“……”席尔薇雅。
“不想说就不想说嘛！”席尔薇雅说道。
“没有不想说，只是有些东西，等我离开的时候，会全部告诉你的。”
“离开……”
“好了嘛，不说那么多了，有些东西让你知道了，你反而会更加的苦恼，既然这样，那么还不如等我下定决心的时候，再告诉你，也许会更好。”时崎狂三笑着说道。
很多人都想知道事情的结果，但是事情的结果，也许并不是都是好的。
“好吧！”席尔薇雅点了点头，压下自己内心的好奇。
既然时崎狂三不愿意说，那她也就不追问了。
还是享受享受这奇怪的温泉吧！
而时崎狂三见席尔薇雅不再追问后，内心也微微的松了口气，她就害怕席尔薇雅再继续追问下去。

第62章 67:我想要你呀！
【67】
澡后……
时崎狂三望着席尔薇雅的酮体，微微的笑了笑。
席尔薇雅的身材，还是很棒的，当然，现在的歌姬，如果外表不漂亮的话，也不会有人迷上她。
哪怕，她的歌声很美，但人最多喜欢上她的歌，而不会是她的人。
总结一句话就是，这是一个看脸的社会，不要说什么内涵，因为连第一关都过不了，内涵展示给谁看呢？
躺在柔软的床上，时崎狂三望着躺在另一旁的席尔薇雅说道:“马上凤凰星武祭就要来了，你说我们要不要找其他学园的学生练习练习？”
“你不是对自己很有信心吗？那这种环节，自然就不需要了，反而会暴露自己更多的手段。”
席尔薇雅将头发弄干后，躺在时崎狂三的身边说道。
“其实也没事，反正我的手段也暴露了不少了。”时崎狂三侧躺着，对席尔薇雅说道。
“我看你，就是闲得无聊了。”席尔薇雅白了眼时崎狂三。
时崎狂三会说出这些的话，只能说，她估计是又没事情做了。
简单来说，就是闲得慌！
“怎么可能。”时崎狂三瞪大眼睛望着席尔薇雅，她怎么可能会是那种闲的没事就去找人打架的人。
席尔薇雅听后默默不语，只是看着时崎狂三。
时崎狂三在想什么她会不知道，那怎么可能呢！
这个世界，可以说她是最了解时崎狂三的人也不为过，当然，对方同样也了解她。
除非，她隐藏了一些东西。
不过，就她这神经大条的样子，也不像是一个会隐藏自己想法的人。
特别是对她。
有什么东西就想告诉她，即使她不知道的，只要她问，时崎狂三也会很快的给出答案。
嗯……
这么一想的话，时崎狂三似乎真的对她好的有些过头了呢！
“你这么看着我干嘛？”
时崎狂三望着紧盯着她的席尔薇雅，有些懵懵的问道。
“没事……”席尔薇雅听后，连忙将视线转到一旁。
时崎狂三见后撇了撇嘴说道:“我在你老师的身上做了标记，自从我认出她来之后，她就没出来过了。”
“她估计是怕你将她的身份说出去吧，所以不敢动了。”
“嗯，我们要不要再去找她商量一下，如果她愿意把身体交出来，那么也会省不少的事情。”
“不用。”席尔薇雅摇了摇头说道:“那天你说街上有人帮她，谁知道她是不是在等你呢？”
“好吧，那就等夺得冠军再说吧。”
“嗯。”席尔薇雅转头看着时崎狂三说道:“三三，你自己就没有什么想要的东西吗？”
“有呀！”时崎狂三说道:“比如你。”
“……”席尔薇雅。
果然，她就不应该问这个问题。
亏她刚刚还感动了那么一会，快把她的感动还给她。
时崎狂三望着席尔薇雅的表情咯咯的笑了笑:“好了，睡觉吧。”
“嗯。”
……
第二天清晨，星导馆内……
“呼，星导馆应该是六芒星内最平衡的学园了吧。”
走在星导馆园的路上，时崎狂三对席尔薇雅说道。
“嗯，这个倒是的。”
“听说，星导馆的学生会会长可以看到未来一段时间，这个是不是真的？”
“嗯，克劳蒂雅·恩菲尔德的确可以未来视，不过这次不用考虑她，她并不会参加凤凰星武祭。”
“我知道，只是好奇为什么别人的纯星煌式武装都那么厉害，而我这个，每天早晨起来吞噬我一半的星辰力也就算了，对魔力的增幅，也只能增幅三成左右，我感觉，我当时就应该多挑选几个，说不定会有最适合我的呢！”
席尔薇雅听后只是笑了笑:“纯星煌式武装虽然很好，但是她们的恶趣味也很多，你这只是增幅每天早晨就要你一半的星辰力，那么你说，克劳蒂雅·恩菲尔德手中的潘多拉，又会有什么恶趣味呢？”
时崎狂三听后微微的点了点头，的确，潘多拉的能力很不错，但是她的恶趣味，一般人还真不一定就能承受住，每天在睡梦中体验自己是怎么死的，这种事情，对于没有自虐倾向的人来说，可是很难坚持下去的。
而克劳蒂雅·恩菲尔德能够坚持下去，估计就是为了自己心中所坚持的东西吧。
如果把时崎狂三换成克劳蒂雅·恩菲尔德的话，她觉得坚持不下去的。
每天晚上体验自己被车撞死，被人杀死，被……
这……
嗯，时崎狂三表示，她并没有受虐的倾向。
不过说起潘多拉，不知道在她影域内的那个潘多拉魔盒，能有什么用。
现在操控她的人已经不在了，不知道她能不能操控呢？
如果能操控这种东西，那么，她还会怕谁呢？
污秽的黑泥所产生的英灵，虽然实力会受到影响，但是她们可是真正的不死不灭的怪物呢！
只是，这个世界少了很多东西，不知道还能不能行的通呢？
但是职介卡能用，那么这东西，应该也是可以使用的吧！
“不，我得去将朱利安怎么制造职介卡的方法得到，到时候，说不定能用闪闪的卡呢！”
金闪闪的卡，即使使用出来威能有限，但是EA的威力，比她现在任何一柄武器的威力都会大。
“那么，就得麻烦还留在平行世界的分身去帮帮忙了。”时崎狂三想到这，嘴角微微的翘起，如果真的利用潘多拉魔盒造出了职介卡，那……
而席尔薇雅看着突然露出笑容的时崎狂三问道:“你怎么了？笑的这么诡异？”
“哦，没有，只是想到了一些开心的事情。”时崎狂三笑眯眯的说道。
想着金闪闪的王之财宝，她怎么可能不开心呢！
至于金闪闪找过来，那她就更不怕了。
她虽然不知道为何离开了魔伊的世界还能使用英灵的力量，但是金闪闪来到这陌生的世界，可就不一定能够使用她的王之财宝了。
而且，如果她要对付金闪闪，完全不需要动用王之财宝。
所以她没有理由去怕金闪闪。

第63章 68:克劳蒂雅·恩菲尔德
【68】
再说，她即使用了，金闪闪还能真的来这不同的世界来找她不成？
派出一具过去体去交代她这个本体所发出的任务后，时崎狂三也就不再沉迷到这种事情当中去了。
现在，她还是陪席尔薇雅好好逛街吧。
至于金闪闪职介卡的事情，等制作出来之后，自然会有人来告诉她，如果制造不出来，那她是不是也应该把英灵卫宫的职介卡制作出来装装样子呢？
……
两人逛了没多久，正准备去休息一会的时候，时崎狂三突然听到了一巴掌打人的声音。
“嗯？”瞬间声音传来的方向，时崎狂三略微的看了眼，很快便看到了在挨打的刀藤绮凛。
“嗯，刚开始没看见她呢。”时崎狂三在内心想道。
刚刚，她和席尔薇雅说话去了，完全没有注意到刀藤绮凛居然在离她们的不远处。
“她叫刀藤绮凛，星导馆学园的首页十二人的第一位，别看年龄不大，如果只比拼剑术的话，你可不一定会是她的对手。”席尔薇雅解释道。
“我知道，但是谁和她比剑术呀？”时崎狂三笑眯眯的说道。
如果只说剑术，不用其他的能力，那么对上刀藤绮凛，她还是直接认输吧！
但是，这个世界没有如果这一说。
“嗯，她不足为虑，胆小，成不了大事，即使剑术很不错。”
“这就是你对她的评价？”
“嗯，如果她一直这样下去的话，会毁在她舅舅刀藤钢一郎的手中。”
“嗯。”时崎狂三点了点头。
的确，刀藤绮凛如果一直这么下去，确实就毁了，不过，拯救萝莉这种事情，她现在可不能干，现在连第一个都没有成功呢，怎么敢去招惹第二个呢，这根本就不可能的。
“走吧。”时崎狂三说道。
既然不去拯救，那也就不再关注了吧，免得看了心烦。
席尔薇雅自然也没有动手的打算，再怎么说，这也是她们星导馆学园自己内部的事情，她一个外人并不好去插手。
离开了事发点后，两人也就没什么心情再继续逛下去了。
只不过，时崎狂三两人想走的时候，却碰到了意料之外的人。
克劳蒂雅·恩菲尔德！
望着眼前的金色大胸妹，时崎狂三表示不想说什么了。
因为，对这个东西，嗯，她已经无所畏惧了。
见得太多了，现在她已经免疫了。
在时崎狂三想这些的时候，克劳蒂雅笑眯眯的看着席尔薇雅:“大名鼎鼎的歌姬来我们学校参观了，为什么不提前告知克劳蒂雅呢，这样我也能尽地主之谊。”
“我们只是来逛逛而已，并没有什么要事，所以就不打扰恩菲尔德小姐了。”
“没事的，正好我现在也没事，不如我带你们逛逛吧，这样也能省去你们不少的麻烦。”克劳蒂雅说着抿嘴笑了笑。
星导馆内也有不少学生是席尔薇雅的粉丝呢，而席尔薇雅现在就只是一个简单的变装而已，但她旁边的时崎狂三可没有一丝改变，如果是真爱粉的话，还是能够能轻易的将席尔薇雅给认出来的。
毕竟时崎狂三她的目标太大了。
席尔薇雅听后看向时崎狂三，眼神中的意思就是，你来决定咯。
时崎狂三在接到席尔薇雅的眼神后，内心一笑。
这是一个好的现象，那就是，席尔薇雅这是不是已经开始尊重她的想法了呢？
如果是以前，席尔薇雅肯定是自己先做主了吧！
所以，这是一个非常好的现象，毕竟席尔薇雅让她来做主了，不是吗？
“那就劳烦恩菲尔德小姐了。”
“没关系的，跟我来吧。”克劳蒂雅眯眼笑了笑说道:“狂三小姐叫我克劳蒂雅就好了，不用尊称的，歌姬小姐也是哦！”
“那克劳蒂雅叫我狂三就好了。”时崎狂三回道。
既然对方都这么客气了，那她也就不客气了。
不管如何，克劳蒂雅的能力，还是很强的。
她说的是各个方面。
不管是个人实力，还是为人处世方面，都很强。
当然，人都不是十全十美的，只要是人就会有缺点，她也一样。
只是，她能够重新来过而已。
至于克劳蒂雅有什么缺点嘛。
嗯，她还是不知道的。
不过，这种事情，其实都无所谓了。
因为她等凤凰星武祭结束之后，肯定是要走的。
至于会不会留下分身，她自己也不知道。
在她要走之前，肯定是会和席尔薇雅坦白的。
如果席尔薇雅答应了，那么她肯定会留下分身，但是席尔薇雅如果没有答应，那么她会直接离开，什么都不会留下，就当她没有来过这个世界吧。
所以，如果不是因为时间的问题，她才不会这么快的说出这么多东西。
在时崎狂三想这些的时候，席尔薇雅推了推时崎狂三的手臂问道:“在想什么呢，想的那么入迷？”
“唔，没什么……”时崎狂三眨了眨眼睛说说道。
“鬼才信你，快走吧。”席尔薇雅说着，拉着时崎狂三的小手，一起跟在了克劳蒂雅的身后。
只是，很快，两人便知道跟在克劳蒂雅的身后，是一个多么大的错误了。
本来，时崎狂三并没有什么战绩拿的出手，毕竟知道她能力的，都是一些学园内的高层人士。
而普通的人士是不可能知道她的资料的。
她唯一一次在大众面前出手，应该就是对瓦尔妲出手吧。
但是，克劳蒂雅和她不同呀！
作为星导馆的学生会会长，在星导馆学园内的人气自然是很高的。
所以，时崎狂三和席尔薇雅跟在克劳蒂雅的身后，自然吸引到了无数人的目光。
……
“是葵恩薇儿女学园的学生呢？”
“她们来我们这里干吗？”
“会不会是来打探消息的，听说她们今年也有几个组合要参加凤凰星武祭呢！”
“应该不会吧，葵恩薇儿女学园除了歌姬，舞神之外，也就没有其他的强者了吧？”
“……”
听着周围的人的议论，时崎狂三微微的皱了皱眉，舞神她自然知道，和席尔薇雅一样，都败给了孤毒魔女让对方拿到了冠军。

第64章 69:刀藤绮凛
【69】
不过说葵恩薇儿女学园除了歌姬与舞神之外，这算什么？
不知道露萨卢卡的五人也是很强的吗？
而且，她也很厉害的吧！
“不用在意她们在说什么。”席尔薇雅拉着时崎狂三的手说道。
“没有在意，只是为什么她们说悄悄话，声音也这么大呢？”时崎狂三低声的说道。
“估计她们自己认为自己的声音很小了吧！”席尔薇雅说道。
“也许吧。”时崎狂三耸了耸肩，没有再说什么，随便她们议论去吧。
反正，议论的又不是她。
虽然跟在克劳蒂雅身后的议论声有点大，但是好在，有这克劳蒂雅的带队，时崎狂三与席尔薇雅在星导馆内倒也是畅通无阻。
“两位感觉星导馆如何？”
“很好呀。”时崎狂三答道。
而席尔薇雅则点了点头，星导馆确实不错。
毕竟，星导馆也是一个注重培养魔女和魔法师的学园。
星导馆学生会会长办公室内……
时崎狂三看了看四周，只能说虽然席尔薇雅与克劳蒂雅都是学生会会长，但是这权利只能说一个是天，一个是地呀！
走在窗口望着窗外的学战都市，时崎狂三只想说将一切尽收眼底的感觉真的很好。
“感觉怎么样？”克劳蒂雅问道。
“很棒，这种尽收眼底的感觉，真的非常棒呢！”时崎狂三笑眯眯的说道。
人类为什么喜欢飞行，不就是喜欢这种将所有东西尽收眼底的感觉吗？
“我也很喜欢这种感觉。”克劳蒂雅说道。
“是么？”时崎狂三转过身对克劳蒂雅问道:“说吧，把我们带来这里有什么事吗？”
既然把她们两个带来这里，那么自然不会只是让他们两个来看风景的吧。
“并没有什么事呢！”
“真的？”时崎狂三笑眯眯的反问道:“如果你不说，那我可就走了。”
“嗯。”克劳蒂雅眯着眼睛笑了笑，并没有说什么。
时崎狂三见后，奇怪的看了眼克劳蒂雅，难道真的是她多想了？
不应该吧！
以克劳蒂雅的身份，应该不会来做这种无意义的事情才对吧！
很快，时崎狂三就知道，她的猜想是没有错的。
那就是，在她出门后不久，刀藤钢一郎便带着刀藤绮凛走了过来。
“既然你觉得我有事情，那么不如你帮我测试测试她怎么样？”克劳蒂雅说道。
“果然是个腹黑。”时崎狂三听后瞥了眼克劳蒂雅。
刚刚还一脸笑眯眯的没事，这她都还没走，事情就自己找上来了。
不过，克劳蒂雅想的还真远呢，这凤凰星武祭还没开始，她就开始物色狮鹫星武祭的人选了。
但这也是正常的事情吧，毕竟她的目标确实有些远大。
而刀藤钢一郎听了克劳蒂雅的话后，再看了眼时崎狂三:“你刚才和我说的，可是和葵恩薇儿女学园序列第一的席尔薇雅做决斗，可她很明显不是，甚至是首页十二人都不是。”
克劳蒂雅看了眼刀藤钢一郎说道:“席尔薇雅小姐说刀藤绮凛还需要再进步，所以让狂三先来试一试她的实力。”
“……”席尔薇雅。
她什么时候说过了？她自己怎么不知道。
刀藤钢一郎听后看了眼在他身旁唯唯诺诺的刀藤绮凛说道:“五分钟解决她！”
刀藤绮凛听后有些抱歉的看着时崎狂三说道:“星导馆，刀藤绮凛，向你申请决斗。”
时崎狂三听后微微的笑了笑:“这里可不是一个决斗的地方，跟我来吧！”
时崎狂三说着，将席尔薇雅拦腰抱起直接从窗户外跳了下去。
“下来吧，我们的决斗场地，在这里。”
时崎狂三说完，人安然无恙的站在了地面上。
而刀藤绮凛看了看这高度……
唔，还是去做电梯吧，咱不能飞，不能任性。
……
等了不久，刀藤绮凛便走到了时崎狂三的身前。
“来吧……”时崎狂三说道。
刀藤绮凛听后点了点头，将千羽切拿到了手中。
与学园内的其他人不同，刀藤绮凛手中的千羽切只是一柄太刀而已，并不是什么纯星煌式武装。
但即使是这样，时崎狂三可不敢小瞧她，她的剑术可不是一般的强。
所以……
时崎狂三想完，手中出现一柄魔杖。
她的剑术是很强，但是不让你近身又能如何？
“让你先发动进攻吧，如果我先发动进攻，你就没机会了。”时崎狂三说道。
刀藤绮凛听后，微微的点了点头，快速的对着时崎狂三冲了过来。
第一刀，直接被时崎狂三用魔法盾给挡了下来。
而第二刀，时崎狂三想挡的时候，却发现，刀藤绮凛的刀已经在她眼前了。
“频率变了。”时崎狂三望了眼刀藤绮凛的刀，身影一阵恍惚，直接离开了原地，到了刀藤绮凛的身后。
“你确实很强，但是你的弱点，就是你的武器，你的武器太弱了，连我的攻击都不敢硬抗，这样可不是一个什么好消息。”
时崎狂三说完，五道魔法阵在身后亮起。
“你再不进攻，你可就输定了，让魔女有时间来准备攻击，对于剑士来说，可是致命的。”
刀藤绮凛听后默默不语，她从时崎狂三身后的魔法阵中感觉到了危险。
虽然不知道时崎狂三为什么不进攻，但是她可不会放水，这里可是在决斗呢！
想到这，刀藤绮凛身影再次出现在时崎狂三的身前，手中的刀每挥舞一次，下一次的攻击会随机的加快，或者减速，让人防不胜防。
然而刀藤绮凛的攻击虽然诡异，但是却并不能正真的碰撞到时崎狂三。
直到时崎狂三觉得差不多之后，在刀藤绮凛进行攻击的时候，一道冰蓝色的魔法阵出现在时崎狂三的身前。
下一刻刀藤绮凛的刀不偏不倚正好砍在这冰蓝色的魔法阵之上。
“你的攻击轨迹虽然诡异，但是攻击的久了，还是有可能看出一些东西，比如现在……”
望着冰蓝色的冰层对着刀藤绮凛慢慢的蔓延过去，时崎狂三笑着说道:“你输了……”

第65章 70:比试
【70】
刀藤绮凛望着被冰封的千羽切，只能用尽自己全身的力气，去与冰层拔河。
但是，时崎狂三怎么可能会让她将千羽切拔出去。
随着冰层的蔓延，很快，就到了刀柄之处。
“再不松手，连你也一起冰封了呦！”时崎狂三笑眯眯的说道。
这就是普通武器的坏处，如果是纯星煌式武装，或者只是普通的煌式武装也不会这么被动。
不管如何，普通的武器，还是太脆了，如果现在刀藤绮凛用力的去扳千羽切，那么有很大的几率会直接断成两节。
“……”刀藤绮凛。
刀藤绮凛听后，只能是继续用力的拔取，千羽切绝对不能落到别人手中。
“算了，看你是萝莉的份上，再给你一次机会吧！”
想着，时崎狂三挥了挥手将冰封解除。
刀藤绮凛见后，有些不解的看着时崎狂三:“我的校徽还没有破碎。”
“我知道，只是再给你一次机会，下次再这么不小心的话，那我就直接结束比赛了。”时崎狂三说道:“对付我，最好一开始就拿出你全部的实力，不然接下来，我不会再给你还手的机会。”
刀藤绮凛听后深深的吸了口气，既然这样的话，那么她就不客气了。
“小心了。”刀藤绮凛说完，速度比之刚才，快了不少，甚至出刀的速度也有了变化。
不过，就这样的话，还远远不够。
但是，也正好磨炼磨炼她的剑技。
虽然saber的职介卡可以让她拥有一些剑技的格斗之法，但人类总是在学习当中成长，所以就让她和刀藤绮凛玩一玩吧。
想到这，时崎狂三将体内的职介卡转变成saber。
那么，她就好好的玩一玩吧！
“来吧。”时崎狂三说着，也不再躲避，而是开始了应战。
随着时崎狂三发动进攻，刀藤绮凛依旧和刚才一样，不去碰撞时崎狂三的武器。
刀藤绮凛虽然在躲避时崎狂三的武器，但是躲的更少，进攻的次数更多。
再次躲过刀藤绮凛的攻击后，时崎狂三无奈的笑了笑:“如果只凭剑术的话，还真不是她的对手。”
只是，这的确是一个锻炼的机会。
席尔薇雅望着时崎狂三不听的躲避着刀藤绮凛的进攻，有些无奈地说道:“你玩够了没有？”
时崎狂三听后并没有回答，因为她现在确实分不出心来回答。
单凭借剑术，她也只能和刀藤绮凛抵抗。
当然，她只是单凭剑术在抵抗刀藤绮凛的攻击而已。
如果使用星辰力，刀藤绮凛自然不会是对手。
使用风王结界后，才对席尔薇雅说道:“这不是在玩，而是我使用剑术还不一定就是她的对手。”
“是么？”
听了时崎狂三的话后，席尔薇雅回了一句之后说道:“那你自己小心。”
“嗯。”时崎狂三回了一句之后，继续与刀藤绮凛进行决斗。
刀藤绮凛听了两人的对话后，直接跳开与时崎狂三的距离。
双手紧握手中的千羽切，微微的喘息着。

第66章 71:还是帮吧
【71】
时崎狂三见后，微微的笑了笑说道:“你的剑术，确实很厉害，但是你缺少决定胜负的绝招，比如这个……”
时崎狂三说完，整个身体的周围出现一道道的红色闪电，而在闪电的外围，则是一团团黑色的魔雾，看上去妖异而又神秘。
而刀藤绮凛站在原地，呆呆的望着时崎狂三，似乎被吓到了一样。
当然，到底怎么了这个谁也不知道。
时崎狂三也并没有正真的发动攻击，如果真的攻击了，那么刀藤绮凛会直接被她杀死。
“所以，你还需要好好的努力，我承认你的剑术的确比我强，但是有些时候没有能够决定胜负的决招，最后你输的可能性很大。”
“……”刀藤绮凛。
虽然她说的很对，但是她该怎么做呢？
望着刀藤绮凛思考的脸蛋，时崎狂三无奈的摇了摇头:“算了，如果有不懂的地方，你可以来问我。”
刀藤绮凛听后，抬头望着时崎狂三，正准备说话的时候，刀藤钢一郎却提前说道:“她不需要你来教。”
“你又是谁？”时崎狂三淡淡的问道。
但是目光，却并没有放在刀藤钢一郎的身上。
她并不喜欢刀藤钢一郎，自然不用对他太过客气。
而刀藤钢一郎听后，双手紧握，内心默默的想道:“星脉世代就不应该存在。”
但是，刀藤钢一郎听后还是走出来说道:“刀藤钢一郎，刀藤绮凛的伯父。”
“哦？”时崎狂三听后装作诧异的说道:“可是我在和她说话，并没有和你说。”
时崎狂三说完望着刀藤绮凛说道:“今天也许是我们第一次见面，不过你的事情，我还是了解一些的。”
“但是，你要知道，所有的事情，能依靠的只能是自己，依靠别人，最后不会有结果的。”
时崎狂三边说，边看了眼刀藤钢一郎，她一开始的确不准备帮助刀藤绮凛去打开心结的。
只是，在看到刀藤钢一郎后，时崎狂三只能是隐藏不住内心的厌恶，那怎么办呢？
自然是帮刀藤绮凛了。
当然，如果刀藤绮凛真的来找她，她其实也没啥好教的。
毕竟，她从未有过真正的学习剑术。
最多也就只能将她使用职介卡的一些感受，她能说出来交给刀藤绮凛。
或者，教她斩击……
除了这些，也就没有其他了。
……
而刀藤绮凛听后望着时崎狂三，陷入了思考了当中。
时崎狂三见后，也没有去打扰她，有些事情，她只能种下种子，能不能开花，结果，就得看她自己本人了。
至于刀藤钢一郎的心情，并不在她的思考当中。
既然将刀藤绮凛当成工具，但是却又不爱惜这个工具，那么他当然也就没有拥有这个工具的权利了。
“席尔薇雅，我们走吧。”望着训练室内的场景，时崎狂三说道。
现在这里并不需要她了，她也该走了，刀藤绮凛能不能想通，那就是他自己的事情了。
至于克劳蒂雅……
嗯，她提出的要求，她也答应了。

第67章 72:金闪闪的卡
【72】
离开训练室后，席尔薇雅看着时崎狂三说道:“这还是我第一次看你多管闲事呢！”
“是么？”时崎狂三微微的笑了笑，她的确很少管闲事，一般做的事情，都是对自己有利的事情。
或者是对某人有企图的事情。
但今天，确实是多管闲事了，因为让刀藤绮凛起来，确实是一个难对付的存在。
“和刀藤绮凛战斗，你感觉如何？”席尔薇雅问道。
“如果不使用其他能力，刀藤绮凛确实很强，但是如果运用了全部的实力，刀藤绮凛如果没有进步的话，会输的很快。”
而且，如果她的闪闪卡过来了，那这个世界，可没有兰斯洛特，谁敢徒手去抓宝具呢？
“这样么？”席尔薇雅微微的点了点头。
刚才她在观察的时候，刀藤绮凛的刀法确实不错，如果一个法师被近身的话，确实是一件很麻烦的事情。
不过对于有空间转移的他们来说，刀藤绮凛对她们的危害，就要少很多了。
……
葵恩薇儿女学园……
时崎狂三带着席尔薇雅在花园内坐下后说道:“好久没看到露萨卢卡她们五个了。”
“她们呀！”听到时崎狂三说露萨卢卡后席尔薇雅不由的笑了笑说道:“她们最近可是很忙的，因为我把演唱会都推了的原因，所以只能是让她们去补上咯。”
“额，那确实挺忙的。”时崎狂三听后眨了眨眼睛。
席尔薇雅一年所举办的演唱会达到了五十多场，那么露萨卢卡估计也好不到什么地方去，所以为他们默哀一秒钟吧！
同时庆幸，还好她不用成为歌姬，不然……
但是，这个对于还在成长期的露萨卢卡来说，应该是好事情吧！
因为席尔薇雅停止举办演唱会，那么葵恩薇儿女学园背后的财团，肯定会无条件的支持露萨卢卡，这对于提升她们的知名度来说，绝对是一个非常好的机会。
“还不是因为你。”
“嘿嘿……”时崎狂三摸了摸自己的头发尴尬的笑了笑。
这个露萨卢卡会这么累，确实和她有一定的关系。
不过，她们的累也会和所得到的东西城正比，至少她们现在的人气，确实很高。
虽然还不如席尔薇雅，但是粉丝却也不少了。
毕竟没有席尔薇雅，那么葵恩薇儿女学园自然是全力的去推广露萨卢卡五人了。
……
时间一天一天的过去，距离凤凰星武祭开始的时间也越来越近。
葵恩薇儿女学园内……
时崎狂三望着席尔薇雅:“最近我又得到了一种新的力量，你要不要试一试？”
“哦？”席尔薇雅听后有些好奇的问道:“什么能力？”
“试一试就知道了。”时崎狂三笑眯眯的说道。
时崎狂三说完，体内c妈的职介卡转变成为了金闪闪的卡。
为了做成这张卡，她可是花费了不少的功夫呢！
首先找制卡的方法就找了许久，最后想要使用潘多拉盒的办法才是最难的。
不能使用那个盒子，她根本就制造不出职介卡。
但好在事情的结果还是好的，毕竟现在卡片已经制造出来了。
而且，是可以发挥出百分之七十以上威能的职介卡。
至少不会像安洁莉卡那样，射出去的剑软绵绵的躺到了地上。
“虽然不能用出百分之百的实力，但是已经足够了。”时崎狂三默默的在内心想道。
“小心了。”时崎狂三说完，整个身后都是金黄色的门。
“这是……”
“这个就是我的最新能力，也是我现在除了时间之外，最强的能力。”
现在范星露交给她的星仙术她已经完全学会了，所以时间的能力，虽然还是需要通过子弹来作为媒介，但是却比以前好了太多了。
至少她的子弹也变的防不胜防了。
席尔薇雅听后，望着从金黄色的门中出现的武器，武器并未全部出来，她便感觉到了浓浓的威胁感。
“好了，不打了，我认输了。”席尔薇雅见后，直接认怂。
既然知道自己不是对手了，那何必去自讨苦吃呢？
时崎狂三听后茫然的眨了眨双眼。
这样不太好吧，她都还没用，就不来了？
至少让她看看金闪闪的能力好不好玩嘛！
而席尔薇雅望着时崎狂三那有些不尽兴的眼神，有些无奈的笑了笑说道:“你去找别人试一试吧，你这攻击我可不一定挡的下来。”
“……”时崎狂三。
额，她其实感觉还好吧，至少安洁莉卡那这张卡的时候，她并没有觉得难对付呢！
只是席尔薇雅不愿意的话，那么她自然也不会去强迫她。
“好吧，那就不来了吧。”时崎狂三只能将宝具回收后，时崎狂三直接坐在了地上:“凤凰星武祭快要开始了，好像没有什么特别要注意的人呢！”
“的确呢！”席尔薇雅微微的点了点头。
这一次的凤凰星武祭，并没有什么特别需要在意的人。
只不过阿勒坎特研究院的那个机器人，不知道有什么能力。
机器人，还是第一次见呢！
“阿勒坎特研究院的那两个机器人还是要注意一下，她们既然敢让机器人上场比赛了，估计不会那么容易对付的。”
“嗯。”时崎狂三点了点头，那两个机器人嘛！
说实话并不难对付……
只不过席尔薇雅说什么，她应下来就是了。
反正又没什么事！
“席尔薇……”时崎狂三望着坐在她一旁的席尔薇雅低声的喊道。
席尔薇雅听后疑惑的看了眼时崎狂三，不明白时崎狂三突然叫她干嘛。
“这一次，凤凰星武祭的冠军，绝对是我们的。”
“嗯。”席尔薇雅赞成的点了点头，只要没有其他人加入了的话，她和时崎狂三夺冠的机会无限接近百分之百。
而且，估计到时候让时崎狂三一个人去对付就够了，她根本就不用出手。
可以说，她可以躺一个冠军出来。
毕竟，时崎狂三的能力，已经超越了大多数人的组合了。
而在席尔薇雅想这些的时候，她的终端突然响了起来。

第68章 73:所以，你跟我一起走？
【73】
“谁呀？”
“是理事长。”席尔薇雅回了一句后便接通了电话。
“席尔薇，狂三有没有在你身边。”
终端刚刚接通，佩多拉的声音便传了出来。
“在的。”
“你和狂三来一趟我的办公室，参加比赛的队伍已经出来了。”
“好的。”席尔薇雅点了点头。
时崎狂三听后，眼角露出一丝笑意，这一刻，终于是来了。
等席尔薇挂断电话后，时崎狂三快速的说道:“我们快过去吧。”
“别急。”席尔薇雅看着时崎狂三的样子有些无奈地说道。
“唔……”时崎狂三点了点头。
她倒是不急，毕竟在那个世界都是玩，这个和另一个都是一样的。
席尔薇雅微微的化了化妆后说道:“去见佩多拉之前，要整理好自己的仪表，不然佩多拉会不高兴的。”
“知道了。”时崎狂三点了点头，将自身的衣服整理了一下。
至于化妆？
她并没有这个兴趣。
稍微整理了下后，两人也就出发了。
佩多拉的办公室离训练室并不远，没多久，两人便到了。
“你们来了。”佩多拉看着进来的两人淡淡地说道。
时崎狂三两人则点了点头说道:“嗯。”
“凤凰星武祭还有三天的时间就开始了，这次一共有512人，分为256组，所以接下来几天，你们估计都要在战斗中经过了。”
席尔薇雅和时崎狂三听后对视了一眼便点了点头:“知道了。”
“嗯，到时候有值得注意的选手，我会把她们的信息，发送给你们。”
“好的，那麻烦理事长了。”
佩多拉微微的摇了摇头说道:“这倒没什么事，不过在开始之前，你们得先让我看看你们得成果。”
“当然没问题。”时崎狂三应道。
不就是成果吗？未必她们两个还会弱到哪里去吗？
“不过，要在这里吗？”
“不，我会去看你们得第一场比赛，希望你们能够达到我的预期。”
“这样么？那你可就看不到我们的实力。”时崎狂三说道。
前期的战斗，只能说她们就是一群弟弟，想怎么玩就怎么玩。
她们根本就不会有还手的能力。
“没事，从你们战斗的样子，我能猜出大概。”佩多拉说道。
做了这么多年的学校管理者，只要对方能抵抗多久，她就能猜出席尔薇雅与时崎狂三的能力。
至于再让他们两个打……
还是算了吧，被她们两个毁了的训练室已经够多了。
“那理事长，你就看着吧，不过，前几场比赛，估计你是看不到什么东西了。”时崎狂三笑着说道。
因为，前几场比赛，对手都会直接被秒杀的。
“我等着。”佩多拉说着看了眼两人说道:“如果没有其他事情的话，你们就先走吧。”
“嗯。”时崎狂三点了点头与席尔薇雅一起离开了房间。
……
夜晚，两人的房间内。
时崎狂三望着终端上的佩多拉所提醒的人。
大部分和她猜想的都差不多，甚至连天雾绫斗也在其中。
“可惜啊，你的封印没有全部解除，不然还真有点小麻烦。”
望着天雾绫斗的介绍，时崎狂三嘴角微微上扬，显示出这表情的主人其实还是很开心的。
席尔薇雅看着时崎狂三的样子问道:“怎么了？有什么问题吗？”
“没有，只是觉得这次凤凰星武祭没有出来太过厉害的人呢，即使是星导馆，也就只有刀藤绮凛和华焰魔女尤莉丝两个人，其他人，也就这个天雾绫斗需要注意一下了。”
“是么？”席尔薇雅听后看了眼时崎狂三眼前的终端。
按理说星导馆学园作为凤凰星武祭夺冠热门的学园，不应该就只有这么点人才对。
只不过看了时崎狂三手中的终端后，席尔薇雅也可以确定，这次星导馆确实没有什么太值得注意的对手了。
刀藤绮凛他们已经见过了，虽然剑术不错，但是并不是时崎狂三的对手。
即使在这两个月中对方有进步，但是进步更大的，应该是她与时崎狂三才对。
不说时崎狂三所获得的新能力，就是时崎狂三的的魔法，剑术这些，和两个月之前，也是一个很大的差距。
至于她自己嘛，她能跟得上时崎狂三的步伐，证明她最近的进步还是有的。
至少在歌唱这一方面，她的速度又快了不少。
当然，最重要的是体内星辰力的增加。
如果她的星辰力够多，那么就足够她用出时间的能力至少，还有攻击的机会。
只不过现在的话，虽然比之前有好转，在释放完之后不至于晕过去，但是也不再有攻击的机会。
但这也说明了一点，她的进步还是很可观的。
“嗯。”时崎狂三点了点头说道:“我们现在来商量一下吧，第一队是你出手，还是我来？”
“随便吧。”席尔薇雅无所谓的说道。
只要举办方不是傻子，肯定不会在开始就将强队碰强队。
一开始肯定是弱打强，所以刚开始的几轮肯定是很轻松的。
“那你休息吧，这种事情交给我就好了。”时崎狂三说道。
“嗯。”席尔薇雅挑了挑眉，点头答应了下来:“看来你还是很体贴人的嘛。”
“这也要看对谁呀！”时崎狂三听后笑眯眯的看着席尔薇雅。
只不过，笑着笑着时崎狂三便停了下来说道:“等过了这次凤凰星武祭，我估计就要离开了。”
“……”席尔薇雅。
这是时崎狂三第二次对她说起这个话题了。
“我的离开是不同的，也许我走了，就再也不回来了，所以，你愿意和我一起走吗？”
“为什么再也不回来了呢？”席尔薇雅有些紧张的问道。
这些天，她对时崎狂三也已经有感情了，所以听到她走了之后便再也不回来后，内心自然不是很好受。
时崎狂三听后瘪了瘪嘴说道:“怎么解释呢？”
席尔薇雅依旧看着时崎狂三。
时崎狂三见后说道:“我离开就是离开这个世界，所以，我希望你和我一起走。”

第69章 74:无题
【74】
“跟你一起走？”席尔薇雅听后微微的皱了皱眉:“你能解释解释吗？即使我想和你一起走，至少也要让我知道去什么地方吧！”
“而且，老师还没有找到了，我也不会走。”
席尔薇雅轻声的说道。
虽然她现在对时崎狂三非常的有好感，但是就是她跟时崎狂三走，在走之前，也得找到自己的老师。
而且，得确保老师的安全再说。
“这样么？”时崎狂三听后看向席尔薇雅说道:“下一个世界是什么地方，我也不是很清楚，这是我经历的第二个世界。”
“不过，你的老师，只要她瓦尔妲退出了你老师的身体，重新获得身体，只是时间的问题而已。”
“这是你的第二个世界，那第一个世界是什么？”席尔薇雅听后饶有兴趣的问道。
“第一个世界，那是一个比这个还有趣的世界。”时崎狂三嘴角微微勾起。
“怎么有趣？”
“你不觉得我的能力太多了点吗？”时崎狂三笑眯眯的说道:“其实我真正的能力，只有时间和空间而已，至于其他的能力，什么魔法，什么剑技，其实都是因为这种东西。”
说着，时崎狂三将C妈的职介卡那到了手中。
“caster？”席尔薇雅看了眼微微的皱了皱眉，这是什么？
就这种东西，能让她获得那种能力吗？
“这就是我会魔术的来源，在第一个世界当中，她虽然不是最强的，但是却是我最喜欢的。”时崎狂三笑眯眯的说道。
席尔薇雅听后看着时崎狂三，她现在在想，时崎狂三说的是真的还是假的。
毕竟，另一个世界，这是不是太扯淡了？
而时崎狂三看着席尔薇雅的样子微微的笑了笑:“如果你不信的话，那我也没办法了。”
“倒不是不信，只是觉得有些扯而已。”
“嘛……”时崎狂三瘪了瘪嘴，的确，如果有人和她说这些，她只会觉得别人在逗她。
所以，席尔薇雅的心情，她还是理解的。
“你还能回原来的世界吗？”席尔薇雅问道。
“当然能。”时崎狂三说道:“怎么？你想去？”
“当然。”席尔薇雅说道:“既然你能回去，那我为什么不去看看呢？对吧？”
如果时崎狂三真的带她去看了，那么她自然也就百分百的相信时崎狂三所说的都是真的了。
而她虽然知道时崎狂三不会骗她，但是这种事情，不亲眼去见见，内心始终是充满了疑惑。
“那好吧……”时崎狂三思考了一会便答应了下来。
既然席尔薇雅想去，那就去吧……
不过，去之前得先说好……
“那我们可不能在那边久呆，这边凤凰星武祭也快要开始了。”
“嗯。”席尔薇雅点了点头。
她去那边，也是想看看，到底是一个什么样的世界。
其实他也是很好奇的。
“那你不要反抗。”时崎狂三说完，突然地底伸出一双手拉住席尔薇雅，而后两人一起掉进影域当中。
……
随着两人再次出现，已经是在魔伊的世界了。

第70章 75:你很早就……
【75】
某处大厦的屋顶上，时崎狂三从身后抱住席尔薇雅，将头靠在席尔薇雅的肩膀上说道:“这个世界其实还是相当和谐的，真正拥有魔法的人类，还是很少的。”
“而且，她们也不会像普通的人类动手。”
“嗯。”席尔薇雅点了点头说道:“似乎科技还没有学战都市那么强呢。”
“嗯。”
这点，时崎狂三还是认同的，毕竟魔伊的世界并不是一个注重科技的世界。
席尔薇雅看了一会后对时崎狂三说道:“你，不准备带我去逛逛吗？”
“跟我来吧！”说完，松开抱住席尔薇雅腰部的双手，而是拉住席尔薇雅的手掌，直接从楼上跳了下去。
“你就不怕被人发现。”
“不会的。”时崎狂三说道。
如果有人，她就不会跳下来了。
……
冬木大桥上……
席尔薇雅靠在大桥的护栏上，望着下方滚滚流动的江水。
“这里是我最喜欢的一个地方了。”
“为什么？”
“说不出来，就是心里很喜欢。”时崎狂三笑眯眯的说道。
“这样么！”
“要不要去见见我在这个世界的朋友？”时崎狂三问道。
席尔薇雅听后微微的摇了摇头:“不用了，免得你还要去解释。”
“这个倒没事，而且她们现在不过十岁而已，不会有这么多问题的。”
“哇，这么小的，你也能下的去手吗？”席尔薇雅一脸嫌弃的看着时崎狂三说道。
时崎狂三听后，一脸懵逼，但是一会后，才想起席尔薇雅是什么意思了。
“你这脑袋里面想的什么呢，我只是把她们当妹妹，妹妹，才不是你想的那样。”
“啧啧，你觉得我会信你吗？”席尔薇雅瞥了眼时崎狂三:“你看看，你估计在我的世界看到我的时候，就开始有攻略我的打算了吧，不然以你的武力，去任意一所学校都是首页十二人的能力，但是你并没有。”
“明明不想成为偶像，却偏偏加进了葵恩薇儿女学园，明明有首页十二人的能力，却偏偏不去挑战，要和我住在一块，以前倒不觉得有什么不对，但是现在……”
时崎狂三听后茫然的眨了眨双眼，表示不懂席尔薇雅在说什么。
嗯，也就是在装傻当中。
席尔薇雅见后，看向时崎狂三说道:“装，你接着装。”
时崎狂三:“……”
既然席尔薇雅已经发现了，那么她就……
“对的，那还不是席尔薇雅你的魅力太大了，不然怎么会吸引到我呢，对吧？”
“那你的意思，还是得怪我自己的魅力太大了？”
“我可没这么说，不过你要这么想，那我也没问题。”时崎狂三摊了摊手说道。
不过，席尔薇雅的魅力，还是不用多说的，的确十分的吸引人。
不然，她也不会如此的去追求她了。
席尔薇雅见后冷哼了一声后说道:“果然，当初就不应该让你和我一起住。”
“晚了。”时崎狂三笑嘻嘻的说道。
现在说这些都没用了，爱情的种子一旦种下，她就不会让她枯萎。

第71章 76:魔伊的世界
【76】
席尔薇雅听后内心默默的点了点头，的确晚了。
虽然她不知道有没有喜欢上时崎狂三，但是不可否认，内心的确有了时崎狂三的影子。
这个影子甚至超过了她的老师乌丝拉。
但是要说后悔的话，那应该是没有的吧。
因为，时崎狂三也是很可爱的呢。
“我们回去吧。”席尔薇雅说道。
“不去走走了？”
席尔薇雅摇了摇头:“不了，我们回去吧，这里感觉并没有什么不同。”
“是么？”时崎狂三听后微微的笑了笑说道:“等以后这个世界爆发战争之后，我们再过来吧。”
“你怎么知道这个世界，就一定会爆发战争呢？”席尔薇雅问道。
“这个世界，每十年都会爆发一次战争，在这个世界生活了这么久的我，自然知道咯。”
当然，爆发圣杯战争的世界会不会在这个位面，那么她也不是很清楚了。
“为什么每十年就会爆发一次战争呢？”
“和凤凰星武祭一样，都想实现一个愿望，只是这个世界所能实现的愿望，比凤凰星武祭的更强也不一定。”
“这样么。”席尔薇雅点了点头，没有再继续追问了。
因为已经没有必要了。
能够实现一个愿望，这个理由就足够引发一场战争了。
“那以后再过来吧，我们回去吧。”
“嗯。”时崎狂三点了点头，随后影域出现在两人身下，两人便神秘的消失在了冬木大桥上。
……
宿舍内……
席尔薇雅望着周围一切熟悉的景色深深的吸了口气。
看来，时崎狂三所说的一切，都是真的呢！
那么，她是不是也应该做出选择了，是和时崎狂三一起离开，还是继续待在这个世界。
“我们离开后，也是能够回来的吧？”
“当然，不过也不可能待很久，最多也就是回来看看。”
“这样就足够了。”席尔薇雅说道。
她也想去其他世界看看，既然知道还有其他的世界，而且她们又有能力到达，不去看看，岂不是对不起自己呢！
再加上，两人的实力都不弱，那就更加的不用担心了。
“那席尔薇是愿意和我一起离开咯？”时崎狂三笑眯眯的问道。
“嗯，不过……”席尔薇雅看着时崎狂三说道:“在离开之前，我们得先把乌丝拉救出来。”
“放心吧，乌丝拉而已，如果你现在想见她，都没有问题。”
“现在就算了吧，等下次能够让她们把身体交出来之后再说吧。”
“嗯，放心吧，这一天不会太远的。”
现在就等凤凰星武祭开始了，到时候她也就和瓦尔妲她们摊牌了。
要不，自己把身体让出来，要不让六大学园身后的财团，知道她们的组织。
时崎狂三相信她们会怎么去选择的。
一具身体而已，大不了换一具就是了，但是她们所做的事情败露了，那可就很难再继续进行下去的。
“希望这一天能够越快越好吧！”席尔薇雅望着窗外的太阳，笑着说道。

第72章 77:马迪亚斯·梅萨
【77】
“这个，你相信我就好了。”时崎狂三说道。
“嗯。”席尔薇雅点了点头，笑意盎然的看着时崎狂三。
……
第二天清晨……
时崎狂三与席尔薇雅带领着葵恩薇儿女学园参赛的选手往这次凤凰星武祭的举办地点天狼星巨蛋赶去。
其实葵恩薇儿女学园参赛的选手并不算多，甚至可以说很少。
对于葵恩薇儿女学园来说，能不能拿到三次星武祭都无所谓。
当然，能拿到最好，拿不到也无所谓，毕竟她们从来就不是以武力为主的学园。
而且葵恩薇儿女学园这些学生会来参加凤凰星武祭，要不就是快出道的学生，要不就是对自己的美貌非常有自信。
所以，她们的目的很明确，就是来露露脸，让别人关注她们。
以葵恩薇儿女学园这七个字，就足够吸引别人的目光了。
……
而时崎狂三虽然知道她们的想法，但是她也没有什么可说的，要不成名，要不就永远的落寞下去。
葵恩薇儿女学园虽然厉害，但是也不可能将所有人都捧红。
“今天的人好多。”时崎狂三望着街上人来人往的人群说道。
“凤凰星武祭今天举办开幕仪式，人自然多。”
“也对。”时崎狂三听后微微的点了点头。
毕竟一年一度的盛事，怎么可能吸引不到人呢？
一路沉默，将葵恩薇儿女学园的学生带至天狼星巨蛋后，时崎狂三也就没有再管她们了。
毕竟，今天只是一个开幕式而已，如果不是佩多拉强硬要求她与席尔薇雅带队，不然她们两个估计连学校的门都不会出。
因为，开幕式并不需要所有成员到场。
而其他学园学生的资料，她们也都有了。
再加上，孤毒魔女并没有参加这次凤凰星武祭，不然还是能有一个值得一看的对手。
而她没有来，那么这次能抵抗她的，也就没有了。
……
凤凰星武祭的休息室内……
时崎狂三望着下方开始陆陆续续出现的学园的队伍，对坐在一旁的席尔薇雅问道:“我们是回去，还是在这里等着？”
“等着吧，现在回去的话，佩多拉可是会生气的。”席尔薇雅说道。
“嗯。”时崎狂三点了点头，望着下方的场景。
不过，似乎看到熟人了呢！
望着下方一脸笑意和工作人员打招呼的马迪亚斯，时崎狂三的嘴角不由地浮现出一丝笑容。
看来，对方一点紧迫感都没有呢！
那么，她是不是要做点什么呢？
比如，毁掉他们某处会面的地点，以及拿走一些隐秘的资料！
想到这，时崎狂三将金闪闪的卡丢进影域后，再分出一具时间体，将这个重要的任务去交给她了。
而在时崎狂三分心的这段时间，马迪亚斯也站在了天狼星巨蛋的讲台之上。
“大家好，我是星武祭运营委员会的委员长马迪亚斯·梅萨，欢迎各位来参加新一届凤凰星武祭的开幕式。”
“哦哦哦哦哦……”
简短的一句话，却让天狼星巨蛋内充满了观赛人员的欢呼声。

第73章 78:凤凰星武祭开始
【78】
望着下方热闹的场景，时崎狂三微微的眯了眯眼睛说道:“当初在街上出手偷袭我的就是他。”
“他偷袭你？”席尔薇雅听后有些震惊的问道。
“嗯。”时崎狂三点了点头，现在的席尔薇雅已经有了自保的能力，所以，有些事情是能够告诉她了。
至少得让她知道一些潜在的敌人，免得席尔薇雅被人利用。
以前不说，是因为席尔薇雅的能力还没有到达她的目标，万一她去找马迪亚斯了，还被抓了，那多尴尬呀！
所以，还是算了吧！
“为什么他也会加入他们呢？”
一个委员会的身份，难道还不够吗？
“你就是问我，我也给不出你答案呀。”时崎狂三无奈的说道。
她又不是神，原作者都似乎没有写马迪亚斯为什么要加入瓦尔妲的组织，那她怎么会知道呢？
“……”席尔薇雅。
“好了，不要想那么多了，以后我们和她们就井水不犯河水，她们怎么样，和我们也没什么关系了。”
席尔薇雅听后微微的点了点头，没有再说什么。
“好了，我们回去吧，接下来也没我们的事了。”
“嗯。”
……
两人一起走出街道后，却意外的发现艾涅丝妲两人。
当然，还有两人形的机器人。
“万应精晶……”看了眼阿尔第和莉姆希，一块万应精晶的能量，自然不容小觑，毕竟，纯星煌式武装也会用到这东西。
“大姐姐，我们又见面了。”艾涅丝妲笑眯眯的说道。
“嗯。”时崎狂三微微的点了点头说道:“还是和以前一样，不好好穿衣服。”
“……”艾涅丝妲。
你的重点，是不是弄错了……
你的重点不应该是放在阿尔第和莉姆希身上吗？
看着艾涅丝妲的表情，时崎狂三微微的笑了笑说道:“如果没事的话，我就先走了，不过，在碰到葵恩薇儿女学园弟子的时候，记得不要下重手哦，毕竟都是靠脸吃饭的。”
“也包括大姐姐你吗？”艾涅丝妲反问道。
“如果你真这么做，那我可不会客气，不过最后输了的话，可不要流眼泪呦。”
“我相信阿尔第，而且在碰到大姐姐的时候，我会让阿尔第全力以赴的。”
“嗯，期待……”时崎狂三微微的笑了笑。
机器人，而且有智慧的机器人，这可是第一次见呢！
至于输给两个机器人，这种事情事不可能得。
……
离开天狼星巨蛋后，两人也没有停留，直接回了葵恩薇儿女学园。
而两人回到葵恩薇儿女学园的时候，时崎狂三所派遣出去的分身，也到达了瓦尔妲几人的某处集合点。
“就让你们着急一段时间吧，这就当做是占据乌丝拉身体的处罚。”
分身说着，漆黑的影域，将这地下室完全包围，而后，摆放在上方的书架，书桌等东西，全部被拉进了影域当中，消失不见。
做完这一切之后，分身也直接跳进了影域当中。
……
第二天清晨，时崎狂三与席尔薇雅一大早便到达了天狼星巨蛋内。
至于为什么来的这么早，则是因为第一场比赛，比她们想象中来的更早。
因为她们两个，居然是今天的第一场比赛。
“还真是热情呢！”听着天狼星巨蛋中所发出的欢呼声，时崎狂三笑眯眯的说道。
“每年一度的盛事，当然非常的吸引人了。”
“如果席尔薇雅停了一年之后，再去开演唱会，也许不会比这里差吧。”
席尔薇雅听后微微的摇了摇头:“嗯嗯，不会的，一个人再强，也不会吸引这么多人过来，即使我是世界第一歌姬，但我也没有把握，会吸引到这么多粉丝。”
“是么？”对于这个时崎狂三却有些不信，毕竟前世一些巨星举办演唱会的时候，来的人可不比这里的少。
……
而时崎狂三与席尔薇雅在谈这些的时候，在天狼星巨蛋内的某处房间内，两名少女却正在导播着天狼星巨蛋此时的场景。
“大家好，这里是第二十四届凤凰星武祭的现场，接下来将由我梁濑咪子，以及范式珍为各位带来实况转播。”
“大家好……”范式珍笑着打了声招呼后继续说道:“那么，在比赛正式开始之前，我先来说说规则。”
“其实这规则不用我们说，大家应该都知道了，不过为了照顾一下新来的观众，我们也就只好再说一遍了。”
“是的。”范式珍点了点头继续说道:“规则很简单，只要校徽被破坏，或者失去了意识，那么就算失败。”
“所以，大家只需要期待各位选手给大家带来的精彩表演就好了。”
随着两人的话音落下，两条巨大的路径从地面上升了起来，紧紧的连通着天狼星巨蛋中的比赛舞台。
这也就代表着，第二十四届凤凰星武祭正式开始了。
听着外边的欢呼声，时崎狂三微微的笑了笑说道:“走吧，接下来就是我们的表演了。”
“嗯。”席尔薇雅点了点头，看着已经打开的门，两人并排走在一起，往比赛的舞台走了过去。
随着双方选手出来，天狼星巨蛋的灯光都照耀在四人身上。
在席尔薇雅与时崎狂三出来的瞬间，范式珍的声音再次响了起来。
“好的，首先出来的是大家都很熟悉的人物了，世界第一歌姬席尔薇雅·琉奈海姆，曾经差点夺得王龙星武祭的个人冠军，至于另外一位则为时崎狂三，但是我们这并没有她过多的资料，所以，希望两位能够好好加油吧！”
“是的，凤凰星武祭依靠的可是两人的力量，一人即使再强，在后期也是撑不下去的。”
……
时崎狂三听了两人的对话后，只是有点想笑，无论是她还是席尔薇雅，都有瞬间秒杀一人的实力，所以她们两人所说的话，都没用。
如果是5v5的狮鹫星武祭，也许这句话还能有用。
两人走路的速度并不慢，很快，便到达了天狼星巨蛋的中央，而对方两人也刚好走了进来。

第74章 79:赢
【79】
“是界龙的呢！”望着对方两人一身练武服，时崎狂三不由地说道。
“嗯，那是你上，还是我来？”席尔薇雅问道。
“我来吧，至少得让别人知道，你为什么会和我一组吧？”
“那好吧！”席尔薇雅听后微微的笑了笑，同意了时崎狂三的说法。
而与时崎狂三两人的放松不同，对面两人却有点紧绷的望着席尔薇雅。
毕竟人的名，树的影，席尔薇雅的战绩在这里，不得不让人担忧。
至于时崎狂三，嗯，直接被他们两人丢一旁的。
一个连首页十二人都没进的人，不值得让他们在意。
而在两人紧绷的时候，凤凰星武祭的第一场比赛，也正式开始了。
“比赛开始……”
随着机械的声音落下，界龙两人，直接对着时崎狂三与席尔薇雅冲了过来。
而席尔薇雅见后，不留痕迹的退了一步，而时崎狂三则往前走了一步。
“对不起了，你们先退出吧！”
说着，c妈的魔杖出现在时崎狂三的手中。
而时崎狂三在做这些动作的时候，界龙两人已经到达了时崎狂三的眼前，甚至时崎狂三都看到了两人的笑颜，估计将时崎狂三当成没有战斗经验的傻子了吧。
“得手了。”界龙其中一人，一拳直接对时崎狂三的胸部的校徽打了过来。
然而时崎狂三的嘴角露出一丝笑意，而后身影瞬间消失在了原地。
在时崎狂三离开后，界龙的弟子却刚好站在时崎狂三刚才所在之地。
而后……
“咔嚓……”
界龙的弟子只听到校徽破碎的声音，而后被一股巨大的重力力压在原地动弹不得。
这一切发生的都太快，甚至是在别人还不知道什么情况之下，界龙的弟子便已经落败。
“怎么会……”另一名界龙的弟子见后，有些茫然的看着自己的伙伴。
这不过一眨眼的功夫，怎么就落败了？
“你是自己认输？还是我来动手？”时崎狂三问道。
界龙的弟子听后默默不语，但依旧没有停下脚步。
用自己的行动告诉时崎狂三，想要他认输，那是不可能的事情！
时崎狂三见后微微的笑了笑，既然这样，那她也就不客气了。
在界龙的弟子再往前踏了一步后，一道飓风，直接将界龙的弟子困在了中间。
紧接着，一道魔法阵在飓风的上空成型。
而后，在众人的目光之下，魔法阵中开始快速的下起硕大大小的冰雹！
“我认输，我认输，别砸了……”
“早这样不就好了。”时崎狂三听后笑眯眯的说道。
等飓风散去后，观众席的人们看着原本刚刚帅气的界龙弟子。
现在……
咦……
简直惨不忍睹……
整个脸都是铁青的了，估计是被这冰雹给砸的！
席尔薇雅见后，走到时崎狂三身边说道:“你这也太狠了，还不如给别人一个痛快的。”
“嘿嘿……”时崎狂三尴尬的笑了笑说道:“我怕我下手太重了嘛。”
“算了，赢了就好。”席尔薇雅说道。
“比赛结束，胜利者，时崎狂三，席尔薇雅……”
时崎狂三听后笑眯眯的看着席尔薇雅说道:“走吧！”
“嗯。”
随着两人转身离开，观众区域瞬间爆发出热烈的欢呼声。
似乎赢的是她们一样。
不过，这也不奇怪……
毕竟，席尔薇雅就是一吸睛的发光点，所以这其实没有什么好意外的。
而且，即使是其他组合赢了，到时候热烈的欢呼声也不会比这里小。
“狂三……”望着往门口走去的狂三，席尔薇雅快速的将其喊住，如果就这样走出去，那么想离开就不是那么容易的事情了。
听到席尔薇雅的声音后，时崎狂三反过头有些不解的问道:“怎么了？”
“不能走哪里，跟我来吧！”席尔薇雅说着，往另一个方向走去。
时崎狂三见后虽然不知道怎么了，但是这不是有带路的吗？
那么跟上去就好了！

第75章 80:回
【80】
而席尔薇雅见时崎狂三跟上来后才说道:“你刚才如果走出去了，那么在外边等待的记者会把你围的水泄不通，到时候再想回去，可就难了。”
“……”时崎狂三:“不不不，围住的也只会是你，不会是我！”
现在她和席尔薇雅比起来，可以说一个是闪闪发光的金子，而另一个只不过是在旁边的石头而已。
嗯，那个闪闪发光的是席尔薇雅……
所以，时崎狂三才会说别人只会围着席尔薇雅，而不会是她！
“围住我了，你认为，你还能逃的了吗？”席尔薇雅反问道。
“……”时崎狂三。
……
两人利用空间术转移出天狼星巨蛋后，便直接回葵恩薇儿女学园了。
接下来，应该是没她们什么事情了。
现在她们两个只要等预赛完毕之后，去第二场比赛便好了。
而这个时间，估计是二天后去了。
两人有说有笑的回到葵恩薇儿女学园的时候，“正巧”碰到佩多拉在席尔薇雅宿舍的房门口等着她们两个。
“回来了？”
“嗯！”席尔薇雅点了点头，将房门打开后问道:“佩多拉怎么来了？”
“首先是来恭喜你们赢了第一场，其次下一场希望你们能够用出几分真本事，至少攻击要华丽一些。”
“……”时崎狂三！
佩多拉这是把这个当成表演赛了吗？
不过攻击华丽一点嘛！
这个倒不是什么问题。
只是她有点弄不清佩多拉怎么会提出这个条件。
“这个没问题，交给我就好了。”时崎狂三说道。
不就是需要华丽一点嘛！
那么她提前预祝下一个对手会无比的凄惨吧！
“嗯！”佩多拉点了点头说道:“那我先离开了，等你们下一批对手出来之后，我会把他们的资料发给你们的。”
“那就麻烦理事长了。”
佩多拉微微的摇了摇头说道:“如果碰到了自己学园的学生，记得不要下重手，最重要的是，不能打脸。”
“明白！”时崎狂三微微的笑了笑。
即使佩多拉不说，她对葵恩薇儿女学园的学生也不可能下重手的。
毕竟，不管怎么说葵恩薇儿女学园的学生都是依靠脸来吃饭的，她还没那么坏呢。
“嗯，席尔薇雅，下次胜利之后，记得走原有的通道，你已经大半年没有出现在媒体前了，你也需要曝光一下了。”
“知道了。”席尔薇雅听后有些无奈地说道。
此时的她，已经完全不需要这点曝光度了，但是佩多拉所吩咐的事情，她也没发拒绝。
那下次比赛的时候，就出去说几句吧！
就当是对支持她的粉丝，一个回报吧！
听到席尔薇雅同意后，佩多拉便转身离开了房间。
“终于走了。”时崎狂三微微的笑了笑，打开了电视直播。
“是他？”看着登台的天雾绫斗和尤莉丝两人！
“怎么？你认识？”席尔薇雅看了几眼后，对时崎狂三问道。
“当然认识，这个小家伙可不简单，面对他的时候，要稍微的注意一下！”

第76章 81:时间滴答滴答的过去了
【81】
“他？”席尔薇雅听后看着电视上的天雾绫斗。
“佩多拉没有给我们她的资料呀？”
“也许他和我一样，隐藏的很深吧！”
“是么？”席尔薇雅反问道。
不过，似乎也只有这一个结果呢！
而在他们谈话的时候，天雾绫斗两人的战斗也结束了，出手的自然是天雾绫斗，不过是短短的两招，便将对方两人的校徽给砍成了两半。
看上去，似乎比时崎狂三用魔术还要装呢！
“唔，原本下一次还想用魔术的呢，那么下次我也用剑术吧！”
“用剑么，为什么不用枪呢？”
“用枪会死人的。”死棘之枪用出来虽然也很震撼，但是时崎狂三更加的喜欢使用圣剑，虽然是黑化的。
而且，实在不行，她还有EA在手呢！
EA出场总够华丽了吧！
“是么，我记得你以前不是有一招能够切割虚空的吗？现在怎么不见你用了。”
“那是杀人的招数，如果不是有生命危险，我是不会用的。”
狂狂帝的技能确实很不错，但是虚空切割，谁能挡得住呢？
而且，现在的学战都市还是挺安稳的，她可不能去制造一些血腥的事件。
“你控制不住吗？”
“当然能呀，只是即使我控制的再好，空间切割所泄露出的力量，也是很难抵抗的。”
席尔薇雅听后微微的点了点头，看来时崎狂三还真是一个危险份子呢！
至少这种能力，确实太匪夷所思了。
她虽然说是全能的，但是她总感觉时崎狂三才是全能的呢？
最厉害的时空间能力都有，而且不像她，使用之后，就直接瘫痪了。
……
两天后，第二轮比赛正式开始，只是这次的对手和上次一样，并不需要两人动手，时崎狂三一个人就能完美的解决了。
而第二轮时崎狂三用得自然是剑。
而且不到五秒钟就解决了战斗，只能说是非常的速度了。
当然咯，也只能说对方太弱了。
不然，怎么可能连五秒都撑不下去呢！
“唉，希望对手能够强一点吧，不然多没意思呀！”
“那前面你就不要想了，凤凰星武祭可是要吸引观众的，不可能在前几场就将强强排在一块了，那样观众会流失很多的。”
“我知道，但是希望不要再这么渣了吗，至少也得让我出第二剑呀，你说是不是？”时崎狂三对席尔薇雅说道。
“不，能赢的越轻松，那自然是越好。”席尔薇雅说道:“我又不喜欢打架。”
“……”时崎狂三。
这么说的话，似乎也没错，她也不怎么喜欢打架的说！
嘛，可是这种比赛，一点战斗的激情都没有呢！
……
时间过的很快，很快便到达了第五场比赛，而这场比赛，时崎狂三也终于是碰到了两个有趣的对手了。
刀藤绮凛，沙沙宫纱夜……
“这样才有点意思嘛！”时崎狂三笑眯眯的说道。
无论是刀藤绮凛，还是沙沙宫纱夜的攻击都不能小看。
所以这次还是让她一个人来对付她们吧！
“席尔薇雅，你注意躲避就好了，他们两个，交给我了。”
“你？能行吗？”席尔薇雅听后看了眼对方，这两人可不是前面好对付的菜鸟，其中一个更是得到了星导馆学园首页十二人的称号。
所以，时崎狂三一个人，能行吗？
“放心吧，你注意躲避沙沙宫纱夜的攻击就好了。”
沙沙宫纱夜的远攻，刀藤绮凛的近战，都是可以玩玩的。
“那你自己小心，坚持不下去后，我会出手的。”席尔薇雅说完，再次往后退了一步。
沙沙宫纱夜见后微微的皱了皱眉:“你们这是看不起我们吗？”
“并没有哦，只是我觉得让歌姬亲自动手不太美观，而且，她的歌声，我一个人听就好了，所以，我会拿出我全部的实力的。”
“是么，那你输了，可不要后悔。”

第77章 82:刀藤绮凛
【82】
“那就看看你们有没有这个本事吧！”时崎狂三说完，人影瞬间消失，再次出现已然到达了沙沙宫纱夜的身前。
手中漆黑的圣剑，直接对着沙沙宫纱夜左胸上的校徽刺去。
不过，攻击还未至，刀藤绮凛却出现在了沙沙宫纱夜的身旁，手中千羽切对着时崎狂三的手臂刺去，并未去格挡时崎狂三的攻击。
因为，她的千羽切，根本就扛不住时崎狂三手中剑器的撞击，这个是她致命的弱点。
武器，太拖沓节奏了，如果她手中是纯星煌式武装的话，那么根本就不会用这种围魏救赵的方法。
不过，好在她成功了，时崎狂三并没有采用以伤换命的方法。
当然，这也是时崎狂三在放水，毕竟她的时间能力，可不是吃素的呢！
“小心点。”刀藤绮凛对沙沙宫纱夜说道。
“知道。”
即使刀藤绮凛没有来救她，时崎狂三那一剑也不可能会刺到她。
“啊，真是可惜呢！”望着沙沙宫纱夜手中的枪支，时崎狂三道出一声可惜，再次对着沙沙宫纱夜冲了过去。
“别小看我！”
沙沙宫纱夜说着，手中的枪支射出一道巨大的光束，很快便到了时崎狂三的身前。
然后，时崎狂三连躲的欲望都没有，直接穿了进去！
射出的光束，很快便与时崎狂三碰撞到了一块。
但是，却并没有伤害到时崎狂三，因为在光束到来的一瞬间，时崎狂三的身前出现了一紫色的护盾，沙沙宫纱夜的攻击根本就射不穿时崎狂三体表的护盾。
“先解决你！”
“怎么会……”看着直接穿过她攻击的时崎狂三，沙沙宫纱夜即使再面瘫，在面对这种事情的时候，也不由地变了颜色。
不过，即使是这样，沙沙宫纱夜也很快就反应了过来，直接用枪身荡开了时崎狂三的剑刃。
“别玩了。”席尔薇雅看着时崎狂三的动作，有些不满的说道。
“知道了。”时崎狂三听后微微的点了点头。
真是的，好不容易碰到能够玩一玩的对手，席尔薇雅却这样催促。
“既然席尔薇雅这样说了，那么就直接解决你们吧！”
时崎狂三说完，身影快速的退回席尔薇雅的身边。
在撤退的同时，两道漆黑色的剑气，直接对沙沙宫纱夜与刀藤绮凛砍了过去。
剑气的速度并不快，所以沙沙宫纱夜两人，很轻易的便躲开了这两道剑气。
“佩多拉说要华丽一点，那么就这样来吧！”
时崎狂三想着，原本漆黑的圣剑，外表开始出现一道漆黑的魔力，将圣剑完全包围在了其中。
“打断她……”
见识过这招的刀藤绮凛，快速的对手时崎狂三冲了过去，而沙沙宫纱夜听后，也没有多问什么，毕竟那不断翻滚的力量无疑在告诉她们，如果撑不过去，那也就只有输了。
“晚了……”
时崎狂三见后，咯咯的笑了笑，这一招，应该就可以结束这场比赛了吧！
她会控制好力量，不会伤害到她们两个的。
当然，这也是因为时崎狂三没有使用全力的原因，不然时崎狂三可不能完美的掌控住这股力量。
“Ex-calibur……”
见快要到她身前的刀藤绮凛，时崎狂三也不再蓄力，而是直接砍了下去！
“轰……”
随着时崎狂三往下砍去，一道黑色的魔力洪流以一股不可挡之势，对着刀藤绮凛砍了过去。
刀藤绮凛见后，直接放弃了挣扎，这股力量，她依旧对抗不了……
望着放弃挣扎的刀藤绮凛，时崎狂三微微的笑了笑。
将力量控制好后，并未伤到刀藤绮凛，而是将刀藤绮凛胸前的校徽给直接震碎。
是的，是震碎，而不是击碎的。
时崎狂三的攻击，并未对着刀藤绮凛砍去，而是离刀藤绮凛相差了不小的距离，不然即使时崎狂三控制的再好，被Excalibur正面击中的刀藤绮凛，免不了会受伤。
所以，时崎狂三特意控制着自己的攻击所逸散出来的魔力，直接震碎了刀藤绮凛的校徽。
而在时崎狂三攻击的时候，沙沙宫纱夜的进攻，也到了时崎狂三的身边。
但是，依旧没有什么作用。
因为，沙沙宫纱夜的进攻连时崎狂三体外的魔力护盾，都突破不了，又怎么可能伤到时崎狂三呢！
“你的攻击，对我，是没用的。”时崎狂三轻声的对沙沙宫纱夜说道:“你的攻击速度太慢，而且威力太小，我有一万种方法躲过你的攻击。”
“你，还要继续吗？”时崎狂三问道。
沙沙宫纱夜听后，看着另一旁已经淘汰的刀藤绮凛，直接摇了摇头:“我们认输……”
一个时崎狂三就这么难缠了，而且，即使他赢了时崎狂三，后边还有一个席尔薇雅呢！
再加上，时崎狂三手中的剑，依旧被魔力黑雾给环绕着，代表着她完全还能继续战斗。
既然如此，干嘛还要浪费时间。
只是有点可惜了，亏她为这次凤凰星武祭训练了这么久呢，结果这么快就淘汰了。
“明智的选择。”时崎狂三微微的笑了笑，手中黑色的圣剑，快速的消失不见。
而随着沙沙宫纱夜的投降，胜者的一方自然是席尔薇雅与时崎狂三了。
……
离开比武台后，席尔薇雅望着时崎狂三说道:“下次记住，能够快速的解决战斗，就不要玩闹。”
“我知道了，只是我的能力你又不是没见过，我们不会翻水水的。”时崎狂三有些无奈地说道:“我都好久没有这么开心的打斗了，你就让我玩一玩嘛，不然都没意思呀？”
“好吧，那下一场，你可以玩一玩。”
“嗯嗯，席尔薇在后边看着我就好了，这次冠军肯定会是我们的。”
“嗯。”席尔薇雅微微的点了点头，往他们在天狼星巨蛋内的休息室走去。
只不过当她们抵达之后，却意外的发现，有人在等着她们。
“赵虎峰，他怎么会在这里，难道是来找席尔薇雅要签名的？”时崎狂三看着门口的赵虎峰默默的在内心想道。

第78章 83:范星露的邀请
【83】
“你怎么在这？”时崎狂三不解的问道。
“嗯，老师她似乎在找你。”赵虎峰说道。
“知道了，什么时候？”时崎狂三问道。
“越快越好，如果是今天那就更好了。”
“那就待会我和你一起去吧。”
虽然不知道范星露找她干嘛，但是有些事情不用猜她也知道，估计又是想找她打架了。
毕竟，在这个世界，现在似乎的就时崎狂三能和她打一打了。
虽然赵虎峰这群弟子，也能陪她过几招，但是她得压住力量去和赵虎峰他们玩，一点都不能够尽兴。
所以，时崎狂三自然就是一个好的选择了。
而且，时崎狂三身边的席尔薇雅也是一个好选择，只是她还没有成长起来而已。
“嗯。”赵虎峰点了点头，看向席尔薇雅有些害羞的说道:“席尔薇雅小姐，我能跟你合影一次吗？”
“当然可以。”席尔薇雅微微的笑了笑。
她对赵虎峰的感官还是很不错的，只是没想到这么久过去了，他见到她，还是这么害羞呢！
而时崎狂三见后，那也就只能是在一旁冷眼旁观咯。
赵虎峰可是席尔薇雅狂热的粉丝。
等两人拍摄完毕后，时崎狂三对席尔薇雅问道:“那你是和我们一起去，还是在这等我们呢？”
“嗯，我就不去了，你去吧！”席尔薇雅微微的摇了摇头。
她老是跑去别人学校也不好，再说了，万有天罗也没有邀请她，她还是不去了吧。
“那好吧，你等会出去的时候小心点。”
“放心吧，躲他们，我比你厉害一点。”
“嗯。”
对于这一点，时崎狂三还是非常赞同的。
席尔薇雅已经有了这么多年躲狗仔的经验，这个比她厉害，那是肯定的。
……
与席尔薇雅告别后，时崎狂三便跟着赵虎峰往界龙第七学园赶了过去。
界龙第七学园，星辰殿内……
时崎狂三看着首座的范星露:“这次又找我来干嘛？”
“她们都不能让我满意，那么自然就只有找你了。”
“又想打架？”时崎狂三说道。
“当然，最近，你应该也没有尽兴吧！”
“是的呢，那么就来吧！”时崎狂三说道。
而时崎狂三话音刚落，范星露便出现在了她的身边。
“玩近身战吗？”时崎狂三见后微微的点了点头，那就玩近战吧！
如果范星露用星仙术的话，她估计还真不是对手。
不过近身战嘛……
时崎狂三原本葵恩薇儿女学园的校服立刻转变成白色的军装。
望着在身前的范星露，手中的军刀直接一划，两人身前的空间瞬间被分割。
而在空间被分割的一瞬间，在时崎狂三那蓝色的眼眸中闪过一只巨蟹的身影。
“哦？可以完美的掌控空间之力了么？”范星露见后，身影一阵扭曲，快速的到达时崎狂三的身后一拳对着时崎狂三的背部打了过来。
而时崎狂三的反应速度，自然不用多说。
用了狂狂帝的她，只要有人使用空间之力，她便能感受到。
所以，在范星露出现的一瞬间，手中的短枪，正好对着范星露刚刚出来的地方。
“砰……”
只听到一声子弹出膛的声音，时崎狂三身前的空间，快速的被子弹给咬碎。
“真是恐怖的能力！”范星露见后，不得不停下进攻，而是远离时崎狂三。
“是吗，我也是这么觉得的呢！”时崎狂三说着，再次对着范星露冲了过去。
“那我可就不放水了。”看着攻过来的时崎狂三，范星露脸上露出兴奋的目光。
原本他还以为她还要放水的，看来，现在是不需要了呢！
只是，她现在有一点不懂的就是，为什么时崎狂三她不能够同时使用时间和空间的能力呢！
如果能够的话，那才是她最恐怖的时候吧！
只是为什么不能使用，她现在也没有时间去问，就让她好好的享受这一次格斗吧！
这么想着的范星露，身影速度再次增加，在空间还未裂开之前便到了时崎狂三的身前，一拳对着时崎狂三的脑袋打去。
“速度又加快了，果然刚才还未放水吗？那现在还有没有放水呢？”时崎狂三这样想着，但是反应速度也很快，脑袋微微一偏，很轻易的躲过范星露的一拳。
同时右手的军刀，挡在自己的胸前，下一刻范星露的拳头刚好击打在军刀上。
“好大的力气。”
时崎狂三虽然挡住了这一拳，但是身影却往后退了几步。
不过，范星露并没有给时崎狂惊叹的时间，在时崎狂三后退的时候，范星露的身影，一刻也没有停留，很快的到达了时崎狂三的身边，同时快速出手，对着时崎狂三的肚子打去。
“可不能让这一拳打中……”时崎狂三说着，右肩突然出现一道金色的门，一柄剑快速的对着范星露射去。
“又是利用空间的原理么？”范星露微微的皱了皱眉，只能是放弃进攻，以伤换伤，那就有点不值得了。
随着范星露躲过，从金色门中射出去的剑器，直接插入了地底当中。
“虽然很不想这么做，但是如果不这么做的话，刚才那一拳，肯定挡不住的吧！”时崎狂三有些无奈的想道。
“你这又是什么能力？”看着在回收的武器的门，范星露问道。
“这个啊，最近才得到的能力。”时崎狂三说道:“不过，这个能力我不经常用，但是也可以说它是除了我自身能力之外，最强的能力了。”
“是么……”范星露看了眼时崎狂三说道:“你这个小家伙的秘密还挺多的呢！”
“那当然……”
“既然你这么强，怎么还去参加凤凰星武祭这种小儿科的东西？”
“……”时崎狂三。
也就只有她敢说，凤凰星武祭是小儿科的东西了吧。
不过，范星露说的也没错，凤凰星武祭那种东西，在他们眼中的确就像一群小孩子在打架一样。
但，时崎狂三想了想还是说道:“因为席尔薇雅需要一个冠军，而我也想用这个冠军来保护一个人。”

第79章 84:继续来
【84】
“保护一个人？以你的能力，还需要别人来保护吗？”
“你不懂，不过，你还要继续吗？”时崎狂三问道。
“当然要继续，不过接下来，你可就要小心了。”
范星露说着，手中开始闪出一丝丝的雷电，看来是准备使用星仙术了。
不过，既然对方使用星仙术了，那么她也就客气了。
“你的星仙术，应该是你最强的形态了吧！”
“嗯？”范星露微微的点了点头，这具身体的力量还没有完全起来。
那么她现在最厉害的自然是星仙术了。
“既然你认真起来了，那么我也拿出我的最强形态吧！”时崎狂三微微的笑了笑，原本白色的军装，瞬间转变为红黑相间的哥特萝莉群。
“白色的我，代表空间，而红色的我，代表时间，所以，不要被我的子弹打到哦，不然你就输了！”
“来吧！”
范星露说完，铺天盖地的雷电，快速的对着时崎狂三所在地劈了过去。
“靠……”时崎狂三见后，快速的使用一之弹给自己加速，开始躲避起了这不停劈下来的雷电。
“果然，活了千年的老妖怪，可不是我能打败的。”
时崎狂三边想，边躲避着范星露的进攻。
同时，快速的往范星露所在的地方靠近。
但是，可不要忘记，她现在所使用的职介卡，可是金闪闪的卡。
所以，在片刻功夫之后，时崎狂三也不再躲避，而是直接使用盾牌，挡住四方的来电。
同时，右手的短枪与时钟所在的七点方向，化为同一道直线。
“七之弹……”
没了雷电的干扰，那么时崎狂三自然能够使用七之弹来进行进攻了。
虽然有了星仙术的增幅之后，子弹射击的速度快了很多。
可以说，子弹在射出的一瞬间，就已经到了到达了范星露的身边。
但是，时崎狂三可不认为，她一发子弹就能击中范星露，所以在开枪的一瞬间，时崎狂三再次在范星露的两边开出几枪，将对方能躲避的地方，全部给封死了。
然而，时崎狂三似乎忘记了一点，那就是范星露可是会空间类的星仙术呀！
所以，在枪声响起的时候，范星露的身体已经消失在了原地，很完美的使用空间能力躲开了时崎狂三的时间子弹。
而在躲开后，时崎狂三突然感觉自己身上的重力瞬间增加。
“完了……”
物理防御，魔法防御她都有办法去抵挡，但是重力，她似乎并没有什么太好的办法去防御。
这个只能依靠自己的身体去抵挡，熟悉了。
“如何？”
范星露的身影出现在时崎狂三的身后问道。
“重力确实是我的弱点，但是这点重力的话，可还不够。”
“是么……”范星露微微的笑了笑，而后重力再次增强一倍。
“好吧，你赢了……”时崎狂三有些无奈地说道。
虽然说她的灵装可以抵消一些重力，但是并没有什么用。
因为她不知道范星露的极限在什么地方，但是她的行动，已经比较困难了。
如果，范星露再增加重力的话，估计……
所以，时崎狂三还不如直接认输算了。
至于范星露会不会杀她，这一点是不可能的。
因为范星露想杀人的话，这学战都市内，能够活着的，可能就没几个了。
而且，想杀她，也不是那么容易的时候，如果范星露想动手，她现在能够随时躲进影域之中，然后再还击。
而范星露也没有给时崎狂三这个机会，而是直接撤销了重力:“你还得练练呢！”
“嗯。”时崎狂三微微的点了点头，的确还得练练。
“那不如就在你这里吧，如何？”
“当然可以，以后你每天来这里吧！”
“嗯。”时崎狂三点了点头。
身体这一部分，没有什么捷径可以走，就只能依靠自己去锻炼。
所以，在离开之前，把这个弱点解除吧！
绝对不能带到下一个世界去。
这个世界范星露没有杀机，不代表下一个世界的人没有。
“那我先告辞了。”
“那可不行，在你离开之前，你至少得让我看看你的最强攻击。”
“我的最强攻击……”时崎狂三听后看着范星露说道:“我的最强攻击，就是时间，所以……”
“不不不，这肯定不是你的最强攻击，我从那金色的门中感觉到了一古老的气息，那个应该才是你的最强攻击才对。”
时崎狂三听后，有些惊讶的看着范星露。
她居然能感应到EA？
不应该呀，巴比伦之门内部，就只是王之财宝而已，范星露怎么可能感应到。
如果她真能感应到的话，那她就太恐怖了……
不过，时崎狂三一想，又觉得说的过去，毕竟活了一千多年的老妖怪，总会有一些不为人知的手段吧！
既然对方想见识一下，那她也就从EA在这个世界出来闹腾闹腾吧！
“这一招，我现在也不能完美的控制，你也最好不要用空间能力来躲避，因为它可是能破开世界的大门，你利用空间进行躲避的话，估计会被空间乱流给切割而死！”
时崎狂三说着，身前出现一柄金色的钥匙，而后，一道道的红色丝线在时崎狂三眼前形成，似乎在分析什么东西一样。
“尽管来吧……”范星露听后有些兴奋的拍了拍小手说道。
这股力量，太完美了，这还未成形，就这么强，那么成形了，会有多厉害呢？
她很好奇呢！
而在范星露思考的时候，EA也慢慢的在时崎狂三手中成形，变成了一柄圆形的剑器。
随着每一次转动，一股红色的风力，慢慢在剑器身旁形成。
“你确定要试吗？”时崎狂三问道。
“当然……”
“那好吧！”
时崎狂三听后，也不再说什么，体内的魔力，疯狂的注入EA当中。
随着吸收的魔力越来越多，EA的旋转速度也越来越快，直到整个房间内，都被红色的剑气所占领。
“天地乖离开辟之星！”
当剑气积蓄到一定的境界后，时崎狂三手中的乖离剑，瞬间对准范星露。

第80章 85:离开
【85】
而早已准备好的范星露，望着那滚滚的红色剑气，一道巨大的护盾出现在身前，完美的抵抗着时崎狂三的攻击。
而时崎狂三见后，自然是加大了自己的魔力输出，她可不能让EA蒙羞！
至少，在这里不行……
“啧，好强的攻击。”范星露望着那滚滚的红流，不由地在内心想道。
难怪刚才她说，这招的威力太过大了，看来果然不假呢！
而且，再这样下去，突破她的防御，肯定是没有问题的。
最最重要的就是，她周围的空间，似乎都被封锁了一样，完全不可能使用空间去转移，果然如同她所说的那样呢！
“还要继续吗？”时崎狂三问道。
“继续来吧！”范星露听后，快速的对其说道。
这难道还不是极限吗？
如果是这样的话，那就太有趣了！
而时崎狂三听后微微的皱了皱眉，还要继续吗？
“那你小心了！”
说完，时崎狂三体内的魔力再次注入EA当中。
比魔力，她还没输过！
再说，如果有人敢跟她比魔力，输的只能是对方。
因为她可是有分身的人……
而对范星露，他只是不想这么做而已，不然，这场战斗早就结束了。
当然，即使她不这样做，最后赢的也只会是她。
因为她能感觉到，范星露已经到达极限了。
果然，不一会，范星露的护盾，便传来了支离破碎的声音，而在这个时候，时崎狂三也停止了攻击。
不然，以范星露这小胳膊小腿的，可能还真就挡不住EA的攻击。
“尽兴了没？”时崎狂三问道。
“太棒了。”范星露有些兴奋的拍了拍手掌，她要的就是这种的感觉。
只不过，范星露看着时崎狂三说道:“你不要太依靠外力了，不然，你不会再有进步了。”
“外力也是实力的一种，不是吗？”时崎狂三听后只是笑了笑说道:“而且，等我真正掌控时间的时候，那除非也是拥有时间的能力，不然……”
“你说的的确没有错，但是你想真正的掌控时间，那可能要的就不是一点时间了。”
“这个我又不急，拥有时间能力的我，可以说，生命虽然不是永恒，但也无限的接近。”
“是么！”
“嗯，没事的话，我就先走了，还得准备一下，下一场的比赛呢！”时崎狂三笑眯眯的说道。
“这种小儿科的东西，也就只有你喜欢了。”范星露有些嫌弃的看了眼时崎狂三，明明自己已经是至强者了，何必去欺负小孩子呢？
“并不是欺负他们，而是帮他们锻炼锻炼，而且，跟他们比赛，我更多的只是玩玩而已。”
“算了，算了，你先走吧！”
“嗯，那再见了。”时崎狂三听后摆了摆手，接下来，还有几场比赛就结束了。
而等比赛结束之后，她也就可以去下一个世界了。
至于席尔薇雅会不会和她一起离开，这已经是显而易见的事情了。
只是席尔薇雅的老师，还是个麻烦，如果只靠赢来的愿望，估计还不够。
她还需要留下一具分身在这里。确保万一！
毕竟她和乌丝拉，应该是席尔薇雅最在乎的两个人了吧！
……
回到宿舍后，望着已经沐浴完毕的席尔薇雅。
“我们下一次的对手出来了没？”
“还没呢？”席尔薇雅摇了摇头说道:“应该会在明天出来吧！”
“这样么。”
“嗯。”
时崎狂三听后，有些无奈的叹了口气说道:“希望能够快点结束吧……”
“怎么，在这个世界待太久了？”席尔薇雅问道。
“差不多吧！”时崎狂三听后微微的点了点头:“不过，待得久也是有收获的。”
“那你有什么收获？”
“收获呀？”时崎狂三侧着身子看着席尔薇雅:“收获最大的，就是你呀！”
“……”席尔薇雅:“我暂时可不能和你一起离开。”
“我知道，是因为乌丝拉，对吗？”
席尔薇雅听后点了点头:“乌丝拉被那件纯星煌式武装压制了那么久，现在精神肯定不如以前，所以，我至少要等她醒来之后，才能和你一起离开。”
“安安安，我知道的。”时崎狂三微微的笑了笑说道:“只要你愿意和我一起走那就够了！”

第81章 86:天雾遥
【86】
愿意跟她走，这对于时崎狂三来说那就是好消息。
至于她老师吗？
那就让一具分身先在这边陪着她，等她老师醒来了，再把她带过去就好了。
……
时间慢慢的过去，再次经过几轮战斗后，时崎狂三与席尔薇雅也算是进入四强了，而下一次，她们四进二的对手则是天雾绫斗与尤莉丝这一队原主角。
席尔薇雅看着一脸放松的时崎狂三问道:“下次需要我动手么？”
“不用，继续待在后面玩就好了。”时崎狂三笑着说道。
天雾绫斗的封印并没有完全解除，解除第一层的封印，对于她来说，并没有什么用！
所以，他们两个不足为虑，并不需要席尔薇雅动手。
“这样么，我感觉如果不是这个比赛必须要两个人的话，你一个人就可以全部解决了。”
“你应该也是可以的吧！”时崎狂三想了想说道。
席尔薇雅的能力还是非常强的，所以，时崎狂三并不会小瞧她！
至少，天雾绫斗如果和现在的席尔薇雅比试的话，那么天雾绫斗只会被席尔薇雅打的到处跑。
“也许是的吧！”席尔薇雅说道。
时崎狂三听后只是笑了笑，并不说话。
几天后，天狼星巨蛋……
随着观众的欢呼声，比赛再次开始……
时崎狂三望着对面如临大敌的天雾绫斗与尤莉丝微微的笑了笑:“为了感谢你，那次害我差点受伤，所以，这次，你准备给我留点东西吧！”
天雾绫斗听后看着尤莉丝问道:“你和她见过吗？”
“嗯！”尤莉丝微微的点了点头:“而且相处的不是很愉快！”
天雾绫斗听后露出一个欲哭无泪的表情。
时崎狂三的战斗方式他都看了，不论是谁，她都是一个人解决战斗。
而且非常的轻松，她的极限在什么地方，谁也不知道，也许，就只有她自己知道了吧！
再说，即使打败了她，她身后还有一个席尔薇雅，能够夺得王龙星武祭的亚军，代表着，她也不是一个好招惹的角色。
……
随着比赛开始，时崎狂三身后无数金色的门开始亮起:“试一试这个吧！”
说着，看着对她冲过来的天雾绫斗，数十道不同的武器，瞬间到达天雾绫斗的身前。
“这是什么攻击方式？”
天雾绫斗可不敢去硬抗时崎狂三的攻击，只能是往一旁，往后躲去。
而随着他躲避，这些武器的样子，也出现在了他的眼前。
刀，剑，枪等不同的武器，正整整齐齐的插进了地底。
“这……”天雾绫斗有些惊讶的看着时崎狂三，不理解为什么会有这样的攻击方式。
“不理解，对吗？”时崎狂三咯咯的笑了笑继续说道:“但是，我可不会解释的。”时崎狂三说着，伸出去的武器也回收完毕，而后，身后再次出现数十道金黄色的门。
“……”天雾绫斗。
只不过，在两人对话的时候，尤莉丝再次找到偷袭的机会，一道炽热的火焰，从时崎狂三的脚底开始升起。
但是，等火焰消散之后，时崎狂三的身影却一点事情都没有。
“你的攻击太弱了，我连躲都不想躲呀！”
时崎狂三瞥了眼尤莉丝说道:“不过，还请你稍微安静一下，我还想继续玩玩呢！”
时崎狂三说完，突然虚空中出现一道道锁链，将尤莉丝给捆了起来。
虽然天之锁对于没有神性的人来说效果大打折扣，但是，即使是这样，尤莉丝也不可能能够挣脱天之锁的捆绑。
将尤莉丝解决之后，时崎狂三将目光再次放回到天雾绫斗身上。
“你不是想要知道你姐姐的下落吗？来打败我，打败我我就告诉你，她在什么地方。”
天雾绫斗听后，看着时崎狂三有些急切的问道:“你知道她在什么地方？”
“我，当然不知道，但是我可以让知道的人说出她在什么地方，所以来打败我吧，你的时间可不多了呦！”时崎狂三笑眯眯的说道。
虽然，现在天雾绫斗突破了第二层的封印，但是持续的时间并不长，所以，他得抓紧时间了。
而天雾绫斗听了时崎狂三的话后，紧紧的握住手中的黑炉魔剑，而后……
“天雾辰明流剑术初传--贰蛟龙……”
只见天雾绫斗快速的冲到时崎狂三的身旁，而后手中的黑炉魔剑以极快的速度攻击挥出两剑，以一十字形对着时崎狂三攻击而来。
只不过，这种攻击，时崎狂三的身前突然出现几块盾牌，完美的将时崎狂三保护在中间。
“没用的，没用的，你的攻击，太弱了……”
“天雾辰明流剑术中传--”
时崎狂三听后，身影如同瞬移一样，突然到达天雾绫斗的身旁:“谁还给你这么长的时间去报名字啊！”
说着，直接一脚踢在天雾绫斗的肚子上。
这一脚踢下去，时崎狂三虽然省了点力，但是天雾绫斗应该很不好受吧！
“还要继续吗？”时崎狂三笑眯眯的问道。
而天雾绫斗听后再次再次站了起来，虽然时崎狂三哪一脚确实不轻，但是并不是不能接受。
“狂三，解决吧，别玩了。”席尔薇雅说道。
“好吧，好吧！”时崎狂三点了点头。
那就结束吧！
“啦，歌姬大人有吩咐了，所以有缘再见，冠军，我们就拿走了。”
时崎狂三说完，白色的军刀快速的出现在手中，随后身影如飞，在天雾绫斗还没反应过来之前，白色的军刀，已经将他的校徽，切成了两半。
“唉，太无聊了，希望下一个世界，能够碰到一些像样的对手，最好可以让刻刻帝与我完全融合的世界。”
“怎么会……”望着破碎的校徽，天雾绫斗有些不知所措，他真没看清，那军刀是怎么砍下来的。
不过，现在不是说这个的时候，天雾绫斗看着时崎狂三快速的问道:“我姐姐，天雾遥她在什么地方？”
“她呀，我不知道，但是这个场地内有人知道，而且他的官阶很大，还是男的，自己去找吧，记得小心哦，别死了！”

第82章 87:冠军
【87】
时崎狂三说完，将天之锁收回，走出了赛场。
“你怎么知道她还有一个姐姐？”席尔薇雅看着走过来的时崎狂三有些好奇的问道。
“她姐姐是上一任黑炉魔剑的主人，只不过败给了一个人，也就是上次偷袭我的那个人。”
“哦，马迪亚斯吗？”
“嗯啦！”时崎狂三微微的点了点头:“不过，他们把天雾遥丢什么地方去了，我就不知道了，不过，现在该去和他们谈一谈了。”
“现在吗？”
“嗯，当然是现在！”时崎狂三点了点头，将席尔薇雅抱起来后，在外围的记者还没来得及拜访的时候，直接抱着席尔薇雅离开了天狼星巨蛋，往学战都市内那片还未完全开发的区域赶去。
瓦尔妲她现在就待在这里。
很快，时崎狂三便见到了待在地下室内的瓦尔妲，不过瓦尔妲对时崎狂三能找到她，却一点也不意外。
毕竟，她早就感知到有人在跟踪她了，不然也就不会一直待在这个地方了，而不去其他的据点了。
“你来了！”
“那看来你在等我了。”时崎狂三将席尔薇雅放下后说道。
而席尔薇雅望着眼前女子的相貌，沉默不语……
“那我来找你，你应该也知道是为了什么吧！”
“知道！”瓦尔妲微微的点了点头:“你们想要这具身体，对吧！”
“没错，这个对于你来说，应该不是什么难事而已，何必为了一具身体，暴露你们呢？对吧！”
“虽然你说的很有道理，但是我可是很讨厌被人威胁的，只要你认个错，我就把身体让出来，怎么样？”
时崎狂三听后，有些病娇似的笑了笑:“让我道歉，我做错什么了吗？你有什么资格让我跟你道歉，未必你认为，你还有走的机会吗？”
“我承认，你的确很强，以一纯星煌式武装控制住了一具人类的身体，但是你的强，只是想对的，如果这纯星煌式武装不在乌丝拉的身体上了，你还能控制住吗？”
“所以，把身体让出来吧，这样，你还能继续去找下一具身体，而我们也会为你们的事情保密，不然，让六大财团注意到你们了，你们应该也会很难办的吧！”
“你就不怕我毁了这具身体的灵魂吗？”
“你再说一句试试……”时崎狂三说着，一道分身体突然出现在瓦尔妲的身前，而手中抓的，正是她的本体，如果她有任何的动作，那么……
瓦尔妲见后，沉默不语……
过了良久，瓦尔妲才说道:“让出身体可以，不过还得给我三天的时间，重新寻找身体。”
“那好，三天之后，我会来找你，如果乌丝拉的身体，灵魂出了事情，那么你们也都别活了，不要怀疑我有没有这个实力。”
时崎狂三说着，身后巨大的刻刻帝身影，在瓦尔妲的眼前显现。
而瓦尔妲见后，眼神微微一眯。
这么看来的话，她的能力是时间，那为什么在比赛场上，她能使用这么多的能力？
等时崎狂三两人离开后，瓦尔妲穿上一件黑色的衣服，也离开了地下室。
既然已经作出决定了，那么就不要再多想了。
“希望她真的能和范星露一样，两不相帮吧！”
瓦尔妲默默地内心想道。
如果，如果他们的实力再强一点，那么怎么可能会出现这样的事情呢，实力，实力，一切都是他们太弱了。
……
瓦尔妲那边怎么样，时崎狂三并不知道，因为，她并没有再派遣过去体去跟踪她了。
因为瓦尔妲她们没有其他的选择了！
“谢谢你……”席尔薇雅看着一旁的时崎狂三在内心说道。
“跟我还这么客气干嘛！”时崎狂三微微的笑了笑说道:“等你老师回来了，我会用水瓶之弹去修复你老师的伤口，让她尽快醒过来。”
“嗯！”
时崎狂三见后，摸了摸席尔薇雅的头发。
其实他是可以用时间的能力去修复乌丝拉的伤口，但是她自己储存的时间本就不够，所以不可能用这种能力去帮乌丝拉的。
毕竟，想要时间回流那么久，她付出的代价太大。
所以，等她的身体回来之后，用水瓶之弹慢慢的恢复吧！
……
两天后，最终决赛打响……
时崎狂三看着眼前的两个机器人微微的笑了笑:“没想到，最后的对手，居然是你们两个。”
“但你作为我们的对手，我们一点也不奇怪。”莉姆希说道。
“是么，你们的主人很厉害，如果是我，我是发明不出你们两个的。”时崎狂三说道。
她不得不佩服艾涅丝妲她们两个，即使这场比赛，赢的也只会是她们。
“你们两个还是合体吧，不然，我可不会给你们合体的机会。”时崎狂三听着裁判所说的比赛开始，轻声的说道。
莉姆希听后，看着阿尔第:“需要吗？”
“嘿，反正不管如何，都试一试吧，来吧！”
莉姆希听后点了点头，而后身上的武器装备，全部解体，注入至阿尔第的体内。
“这才有点样子……”
望着阿尔第手中的锤子，时崎狂三咯咯的笑了笑，快速的对着阿尔第冲了过去。
“和我打，不要用这种没用的护盾？”时崎狂三说完，手中的军刀，在蓝色的护盾还没展现出来之前，已经在阿尔第的身上切出了一道剑痕。
“再有下一次，切割的可就不是你的右边了。”
“好快的速度……”阿尔第望着时崎狂三移动的身体，手中的铁锤，根本就砸不下去。
而时崎狂三见后，只是笑了笑，她这些天在范星露那重力场中的练习可不是白练的，这速度，还远远不到她的极限。
“算了，不和你玩了！”时崎狂三微微的笑了笑，在阿尔第还在找她的时候，她手中的军刀已经在阿尔第胸前的校徽之处了。
“你输了……”
话音落下，阿尔第胸前的校徽，变成两半，掉落在了比赛台上。
“这……”
时崎狂三回到席尔薇雅的身边后说道:“让艾涅丝妲继续为你升级吧，现在的你，并不强！”

第83章 88:结束
【88】
阿尔第听后微微的点了点头，没有多说什么。
而时崎狂三见此，我没有多说什么，而是直接离开了星武祭的比赛台。
站在领奖台上，拿走属于她的奖励后，时崎狂三与席尔薇雅便离开了天狼星巨蛋。
……
宿舍内……
看着在房间内的佩多拉，时崎狂三两人并不觉得意外，如果她不在，时崎狂三才会觉得意外。
“首先恭喜你们两个了。”佩多拉看着两人笑着说道。
凤凰星武祭的冠军，还不错！
“多谢！”时崎狂三说道。
“那你们有什么愿望吗？如果有，就请告诉我，我明天会转达给马迪亚斯的。”
“愿望？”时崎狂三听后看着席尔薇雅问道:“席尔薇，你有什么愿望吗？”
席尔薇雅听后摇了摇头:“我明天再说，可以吗？”
“当然可以！”佩多拉点了点头，看向时崎狂三问道:“那你呢？狂三。”
“我呀，我只需要万应精晶！”时崎狂三笑眯眯的说道。
她的目标，就没有变过。
而佩多拉听了时崎狂三的话后，考虑了一会后说道:“万应精晶的稀少，你应该也知道，估计各个财团，最多也就只能一枚给你，多了肯定没有。”
“一枚就够了，六个财团不就有六枚了吗？”
“你准备用万应精晶干嘛？”佩多拉问道:“即使六大财团会满足你的愿望，但是万应精晶这种东西，她们还是会监控着的。”
“我想拿来做实验，看看我们人类能不能吸收万应精晶内的能量。”
“……”佩多拉！
少女，你的思想非常危险啊！
“好了，我知道了，那我先走了。”佩多拉说着，离开了卧室。
……
安稳的度过夜晚了，第二天早晨，时崎狂三的终端便响了起来。
时崎狂三接通后，一个陌生的女人出现在时崎狂三的眼中。
“你要的人，在你前几天见我的地下室，你自己去找吧，还有，记得你自己说过的话。”
“放心吧，我说过什么我自己都知道，以后我不会去找你们，但是我希望你们也不要来找我，我不管你们在做什么，但是如果你们敢来找我，或者是席尔薇雅的麻烦，那么这个条约，我们就撕破了。”
“嗯。”瓦尔妲微微的点了点头，而后挂断了终端。
等瓦尔妲挂断之后，席尔薇雅看着时崎狂三快速的说道:“我们快过去吧！”
“安，我知道了。”时崎狂三微微的笑了笑，原本身上的睡裙，立马变成了红黑相间的哥特萝莉群。
“我们一起过去吧！”时崎狂三对身穿紫色睡裙的席尔薇雅说道。
席尔薇雅听后点了点头，紧紧的抱住时崎狂三的手臂吹促说道:“这种事情是当然的，快走吧！”
“是是是……”时崎狂三无奈的应道，随后通过影域，时崎狂三的两人的身影，很快便出现在了再开发区的地下室内。
看着躺在地板床上昏迷的乌丝拉，时崎狂三的衣服再次转变，这次直接变成了类似海军的白色军装。
“水瓶之弹……”
时崎狂三说完，没有多余的动作，一枪直接对乌丝拉射了出去。
“她的灵魂被压迫的太过厉害了，水瓶之弹虽然会一直修复她的灵魂，但是她什么时候会醒来，我也不是很清楚。”
“没事，只要活着就好了。”席尔薇雅跪坐在地上紧紧的拉着乌丝拉的手，对时崎狂三说道。
“嗯，那我们先回去吧，到时候将乌丝拉送到医院去养护吧！”
“嗯。”席尔薇雅点了点头，而后三人的身影，再次进入影域当中，消失不见。
……
第二天清晨，佩多拉便带着六块万应精晶走了进来:“现在它们是你的了。”
“谢谢！”看着各种不同颜色的晶体，时崎狂三微微的笑了笑。
她感觉到了，感觉到那隐藏在晶体内的能量！
“不用客气。”佩多拉摇了摇头说道:“这个是你应得的。”
等佩多拉离开后，时崎狂三直接将万应精晶扔进了影域之内。
她也是时候离开了，到时候留下一具分身，在这里陪席尔薇雅吧！
等乌丝拉醒过来之后，再将席尔薇雅带过来就好了。
这样想的时崎狂三，留下一具分身体后，真身钻进影域内，准备去下一个世界了。
“希望下个世界，你能带给我一点乐趣吧！”

第84章 89:斗罗的世界
【89】
不知过去了多久，随着光芒再次传来，时崎狂三缓慢的睁开双眼，看着周围这草木繁盛的地带。
“这又是什么地方？一个人都没有？”时崎狂三有些懵的想道。
看了看旁边的茂盛的树林，时崎狂三眨了眨眼睛，这不会到了火影的世界了吧！
如果真的是这样的话，她绝对要去抢一只写轮眼来玩玩。
毕竟，以前那张一写轮眼，一时钟眼的三三，她觉得还是挺魔性的。
但是也不得不说，确实挺不错的。
只是，很可惜的是，这并不是所谓的火影世界，而是……
望着下方逃跑的两人，当然，这个逃跑并不是重点，重点是哪位同学手中的锤子。
如果，她没猜错的话，这两人，应该就是唐昊与阿银了吧！
不对，还有个在襁褓中的穿越者呢！
“没想道是这个世界呢！”时崎狂三咯咯得笑了笑。
那么，在这里就小心点吧，能杀她的，应该也有不少吧！
不过，这种东西，也要打过之后才知道。
现在，这不就是有机会吗？
等会，让她看看封号斗罗，到底有多强吧。
“希望，不要让我失望呀！”
当然，最重要的是，如果她也能够使用魂环的话，那么她刻刻帝不能精准封印的问题，也就解决了。
只要她有了武魂真身，应该就能动用无限制的时间能力了吧！
只可惜，就是不知道，这刻刻帝，能不能变成类似的武魂之内的东西。
当然，如果不行的话，马上属于她的武魂就要来了！
天使武魂，应该还是很不错的吧！
“嘿嘿，千寻疾，你最好不要出现呢！”
她的影域，可以直接吞噬千寻疾，至于能不能获得千寻疾的武魂，时崎狂三也没有绝对的把握！
不过，应该还是能够成功的吧！
毕竟，小说中，时崎狂三吸收二亚的灵结晶不也能动用二亚的天使吗？
所以不管能不能成功，她都会去试一试的。
反正千寻疾即使回去了，也会被比比东杀死，那么何不让她来试一试呢？
至于救不救唐昊和阿银，这是肯定的事情呀！
而在时崎狂三想这些的时候，鬼斗罗也已经到了。
望着那从地底伸出的鬼手，时崎狂三愣了愣，这有点东西呀！
只不过，这种东西想困住唐昊的话，也太异想天开了。
不过一会，便被唐昊给挣脱，甚至在追击的时候，还被唐昊伤到。
然而，鬼斗罗只不过是追击而来的一名封号斗罗而已。
在逃出鬼斗罗的路劲后，自然又碰到了封路的菊斗罗，望着那一片片的菊花刀片，时崎狂三微微的摇了摇头，这东西看是好看，但是对付同级别的，杀伤力实在太小了。
当然，菊斗罗现在，也只需要拖延时间就够了，等人一到，唐昊，和那十万年的魂兽，一个都跑不了。
而时崎狂三见此，依旧没有动手，她在等，她在等千寻疾的出现。
虽然千寻疾没有灵结晶，她也不知道会不会成功，但是她就是想试一试。
如果成功了，那么……
那么就太棒了，天使武魂可是装x的好帮手呀！
而在时崎狂三想这些的时候，站在山峰上的她，终于是等来了自己想要的人。
千寻疾……
望着他身后那巨大的天使武魂，时崎狂三的身后，刻刻帝的身影快速的出现。
“七之弹……”
“砰……”
众人只听到一声枪响，而原本站在天使武魂之上的千寻疾，停止了走动的步伐。
“成了！”时崎狂三见后，使用哈迪斯的隐身头盔，快速的靠近千寻疾，而后一脚直接踢向地面。
“叫你装逼……”
望着在下方等待的食时之城，时崎狂三微微得舔了舔嘴唇，这，还是她第一次吃人吧！
“不知道味道怎么样呢！”时崎狂三想着，身影也极速坠落，同时说道:“你还不跑，还在这里站着干嘛？”
看着向木头一样唐昊，时崎狂三出声提醒道。
虽然路径被他自己用石头挡住了，但是这种石头，唐昊想移开，实在太容易了。
而鬼斗罗和菊斗罗听后，看着快要掉落到地面上的千寻疾，也立刻赶了过来。
但是，已经晚了，两者相聚的距离太长，他们已经不可能救到千寻疾了。
随着千寻疾与时崎狂三掉进影域，影域的大门也直接关闭。
等鬼斗罗以及菊斗罗到达之后，望着空空如也的地面，不知道千寻疾去了什么地方。
“虽然不知道能不能成功，但是你肯定是死定了。”时崎狂三说着，再补上了一发七之弹，而后开始吞噬！
“你可一定要成功哦！”时崎狂三说着，直接离开了影域。
能不能成功，就看运气吧！
她还得出去看看唐昊呢，那么多人追杀他，也不知道能不能跑出去。
其实，时崎狂三觉得与其救，还不如不救，毕竟作为十万年的魂兽，而且现在整个武魂殿，甚至一些大型的宗门都知道阿银是十万年魂兽。
这个对于他们来说可是巨大的吸引力。
所以，与其一辈子活在别人追杀当中，那还不如现在献祭，这样至少能保证唐昊与唐三的安全！
或者，阿银直接回星斗大森林，这样，虽然实力进展变慢，但是至少是安全的。
“那救还是不救呢？”时崎狂三想了想，还是决定救吧！
至于以后会发生什么，就不关她的事了。
看着不远处的现场，时崎狂三的手中的军刀，狠狠的斩下！
“巨蟹之剑！”
随着时崎狂三话音落下，巨蟹之剑，直接将空间划破。
“还不走？”隐藏身影的时崎狂三对唐昊说道。
唐昊听后，看着那被斩开的空间，抱着阿银，快速的转身离开。
而鬼斗罗与菊斗罗，自然想继续去追。
但，时崎狂三怎么可能让他们再追上去呢？
“狮子之弹……”
“砰，砰……”
连续两枪，分别对着鬼斗罗与菊斗罗。
“你们慢慢的玩吧，记住哦，子弹不打到你们是不会停的，再见了，以后有缘再见，哦，忘记了，你们连我是谁，都不知道。”

第85章 90:天使武魂
【90】
随着话音落下，时崎狂三直接离开了这事发地点。
“以后怎么样，就看你们自己的了。”时崎狂三飞在空中，望着唐昊与阿银逃离的方向，转身往另一个方向走去。
吞噬这名教皇之后，一切都朝着理想中的事情而去了。
那就是，她似乎又要多一种能力了。
天使武魂……
望着手心小小的六翼天使，时崎狂三微微的笑了笑。
“这样就很好了。”时崎狂三咯咯的笑了笑。
她会给这天使武魂附加最好，最适合她的魂环。
嗯，必须十万年起步。
想着以后亮魂环的时候，九道红色的魂环，那种装x的感觉，实在是太棒了。
至于找不找得到那么多十万年的魂环，时崎狂三觉得，这个，应该是很容易的吧！
毕竟，星斗大森林，极北之地，海魂兽都是可以的。
而另外一个问题，他能不能吸收十万年的魂环，这个时崎狂三觉得应该是没什么问题的。
毕竟它在生的时候都不是她的对手，那么死后更加不可能会是她的对手。
……
另一边，鬼斗罗看着菊斗罗，他们两个怎么办？
教皇失踪了，他们连是谁动手的都不知道，虽然感应到了对方，但是完全不知道面貌，他们回去，该怎么解释呢？
难道说，有人能在他们两个封号斗罗面前，不声不响的掳走一个封号斗罗的教皇，这说出去也没人信啊！
不说别人，就是有人跟他们两个这么说，他们两个也不相信呀！
更何况，他们两个还有武魂融合技两仪静止领域，就算打不赢别人，看清脸应该是没问题的吧！
可是现在……
“怎么办？”菊斗罗问道。
“继续追杀唐昊，至少要把那只十万年的魂兽带回去，不然……”
想着武魂殿内的千道流，两人不由的打了打冷颤。
如果不带点东西回去，那他们两个……
想到这，两人也不多想，继续开始追杀唐昊，直到完成任务为止！
……
而这一切，时崎狂三自然也不知道，即使知道了，也不会去做些什么，因为她已经救了一回了，而且给了唐昊逃命的时间，如果他们两个聪明，要不躲星斗大森林中去，要不放下面子回昊天宗，都能保住他们两个的性命。
所以，现在就看他们两个怎么选择了。
至于她，她的第一目标自然是星斗大森林。
她要开始寻觅自己的魂环了。
当然，原著中有的角色，她肯定不会去动，但是原著之外的角色，她就不客气了。
这么想着的时崎狂三，一路直飞星斗大森林内部。
当然，她也不敢飞的太靠中心，毕竟有条龙在那待着呢！
不过，在星斗大森林内走了几天后，该碰到的，还是让她碰到了。
“星光独角兽……”
她虽然不知道这只星光独角兽是多少万年的魂兽，但是从它体内所散发的威压，可一点都不比大明二二明小呢！
所以，就是它了。
而在时崎狂三对其暴露敌意的时候，星光独角兽自然也感应到了时崎狂三所在的位置。
“是谁？”一充满威严的男声在星斗大森林内部响了起来。
而时崎狂三听后，俏生生的从树后走了出来。
双手捏着红黑相间的哥特萝莉裙的裙摆，笑眯眯的行了一礼后说道:“时崎狂三。”
“人类！”星光独角兽看到时崎狂三后，说了一句人类二字，而后，一道耀眼的白光，瞬间在时崎狂三的周围发生爆炸。
星光独角兽动手了。
然而，这种试探性的攻击，可以说毫无作用。
“真是野蛮呢，不过既然动手了的话，那我也就不客气了。”
时崎狂三说着，脚在地面上一踏，快速的对着星光独角兽冲了过去。
“让我试一试十万年的魂兽，有什么不一样吧！”
时崎狂三说着，身后刻刻帝的身影快速的出现。
“七之弹……”
“砰……”
子弹出膛的声音，不停地在星斗大森林内响起，但是子弹在射出之后，却直接融入了空间当中。
星光独角兽见后，小心翼翼的戒备中。
它明明看到了一锥形的东西飞了出来，为什么出来之后就不见了。
但，它的想法刚刚结束，便发现，它动不了了。
“咯咯，你的魂环，我就收下了。”
时崎狂三看着星光独角兽，长枪抵在星光独角兽的脑袋上，随后，一枪！
“砰……”
被时间静止的星光独角兽连反应的机会都没有，便直接被子弹洞穿了脑袋。
随着星光独角兽倒地，一道血红色的魂环，从它的身体中亮了出来。
“就是这样……”
时崎狂三见后，分出一具过去体给自己护法后，便开始吸收起了魂环。
如果说击败魂兽是靠实力的话，那么获取魂环，依靠的就是精神力，或者说是灵魂了。
然而，时崎狂三精神力之强大自然不用多说。
所以星光独角兽的魂环攻击，对时崎狂三来说一点作用都没有，很快，便成为了时崎狂三的第一个魂环。
“第一个魂环到手！”时崎狂三微微的笑了笑，看着六翼天使上那血红色的魂环微微的笑了笑。
十万年的魂环，一共带给了她两个技能。
一个是神圣禁锢，另一个则是神圣之箭！
“继续找吧！”
禁锢类的技能，对时崎狂三来说帮助太大了，只要敌人被静止不动，那她的子弹还会空吗？
不可能的！
再加上，神圣禁锢是一个不需要预判的技能，是指定目标释放，所以，以后不用再担心她空技能了。
而神圣之箭，则是以天地为弓，以魂力为箭射出的一击，虽然她还没有试过，但应该不会差才对。
……
半年的时间，转眼而过，而时崎狂三在星斗大森林内也已经待了足足半年了。
而她的魂环，也已经到达了七个。
其实如果将碰到的十万年魂兽都猎杀的话，她的魂环完全够九个了，但是她并没有。
因为，她还是很挑的，不是光系的魂兽，她根本就看不上，所以，这也是她为什么只有七个魂环的原因。
……
“好了，去其他的地方试一试运气吧！”

第86章 91:幼年的千仞雪
【91】
在星斗大森林内转了几圈，没有再碰到魂兽后，时崎狂三也准备离开了。
……
星斗大森林，外部！
时崎狂三极速的飞行着，她想早日飞出星斗大森林。
再不去人类的世界看看，她都快变成野人了。
而且，她也想打听打听唐昊和阿银有没有再被抓住，至少，她在星斗大森林内，是没有感应到阿银的气息。
如果时崎狂三猜的没错的话，估计两人是凶多吉少了。
不过，就在时崎狂三快要到外围的时候，突然发现一名少女，蹲坐在地上吸收着武魂。
而，对方的武魂，一会是一只雪白的白天鹅，一会又是与她一样的六翼天使。
“有趣，她应该就是千仞雪吧！”时崎狂三停下脚步，看着下方的千仞雪。
不过，千仞雪的等级，确实很高，足足有三个魂环，如果这个再成功，那可就是四环魂尊。
而时崎狂三停下脚步，自然吸引到了暗中在保护千仞雪的人。
时崎狂三见后，手中顿时出现一六翼天使的武魂。
“六翼天使，这怎么可能……”
作为武魂殿长老殿的长老，刺豚对于六翼天使这个武魂自然熟悉的不能再熟悉了。
除了千仞雪，千寻疾还有千道流之外，他不曾听说过，还有人拥有天使武魂！
“难道，她是千寻疾在外边的私生女？”
而此时的时崎狂三如果知道刺豚斗罗在想什么的话，那么她会直接杀了他。
没有理由……
等千仞雪吸收完武魂后，天色也已经完全黑了下来。
千仞雪看了看天色，起身准备回天斗帝国。
毕竟她现在的身份是天斗帝国的皇子，而非武魂殿长老殿的圣女。
不过，千仞雪一抬头便看到在上方的时崎狂三。
“你是谁？”
“我呀？”时崎狂三微微的笑了笑说道:“时崎狂三，很高兴认识你。”
“刺豚长老，抓住她！”
千仞雪听后立刻说道。
她的身份，绝对不能暴露，不然这么多年的努力，就全部白费了。
最多，最多还有几年的时间，天斗帝国就是她的了，在这种时候，绝对不能出现问题。
“抓我？你想好了吗？”时崎狂三说完，身后出现了三对洁白的天使之翼。
于此同时，七道血红色的魂环，依次而下，冲击着千仞雪与刺豚的目光。
“怎么可能……”
“有什么不可能的？”时崎狂三微微的笑了笑说道:“你的武魂和我是一样的吧？”
“不是……”千仞雪立马说道。
“好了，我都知道了，既然你不想说，那就算了吧！”
“不行，你不能走！”
“为什么？”
“反正就是不能走……”
“……”
为什么她会这么无理取闹，她不是应该很成熟的才对吗？
难道她来错世界了，或者这个世界已经崩坏了不成？
“那我不走也可以，你要留下我干嘛？当你的打手，那可不可能！”时崎狂三说道。
“只要你留下来就好了。”千仞雪说道。
“是因为，这个武魂？”时崎狂三问道。
“有一部分的原因。”
天使武魂，除了她那个失踪的便宜父亲，也就只有她爷爷有了，所以，时崎狂三手中的天使武魂，不可能是天生的。
如果是天生的，她们武魂殿不可能不知道。
除非，对方的武魂觉醒，不是在武魂殿做的。
“是么，那你知不知道，这个只是我的第二武魂？”时崎狂三笑眯眯的说道。
“我如果真想走，没有人，可以留住……”
时崎狂三说完，刻刻帝那巨大的时钟，出现在了时崎狂三的身后。
“这个是……”
“时间哦，小丫头！”时崎狂三说完，刻刻帝消失在时崎狂三的身后。
“时间，真的有人能掌握时间的能力吗？”
“当然能！”时崎狂三说道:“只是使用它，后果也很严重。”
“后果很严重……”千仞雪听后看着时崎狂三说道:“有什么后果？”
“你有多长的寿命，去动用这个时间能力呢？”时崎狂三笑眯眯的说道。
“……”千仞雪。
那这种武魂，拿来有什么用？
人的一生，不过匆匆百年，动用就需要扣除自己的寿命，那这一身又能动用多少次呢？
除非达到神的境界，生命永无止境，那么才能无休止的动用吧！
“不对，这些现在都不是重点，重点是要知道她的天使武魂，是怎么觉醒的。”千仞雪想到这，看了眼时崎狂三。
看来，她最近需要回一趟武魂殿了，或者，让刺豚长老带她去。
而时崎狂三看着千仞雪微微的笑了笑，其实千仞雪不说要留她，她也会想办法留下来的。
如果说，她看斗罗大陆的时候，觉得谁最无辜的话，那肯定是千仞雪。
所以，她不会眼睁睁的看着千仞雪再次失去天使之神的神位。
当然，她也不会再让千仞雪喜欢上唐三。
她什么伤口都能够给千仞雪治愈，唯独心灵的伤口，再怎么治，也是没用的。
但是，她可不能告诉她，她杀了她父亲。
虽然不知道千仞雪喜不喜欢她父亲，但是即使再不喜欢，面对自己的杀父仇人，估计也不会……
不过，想起千仞雪的问题，时崎狂三想了想说道:“天使武魂，是我自小就有的武魂，所以，没什好奇怪的吧！”
“是么，可是我从未听说过，天使武魂，也能共生。”
“没听说过，不代表没有，我现在，不就是最好的解释吗？”时崎狂三笑眯眯的说道。
“……”千仞雪。
不管了，先把她绑在身边再说，其他的，交给爷爷就好了。
“那你跟我走吧！”
“小丫头，你叫姐姐，我就去陪陪你，怎么样？”
现在的千仞雪看上去，就像一个小屁孩，估计也就十三四岁的样子。
所以，趁她还没长高，先占占便宜再说。
不说，等她张开了，她的就只能仰望她了。
如果说，时崎狂三对穿越过来哪一点最不满意的话，那么不用多说，肯定是身高。
她这身高仿佛是固定的一样，不论她得到什么能力，反正就是不长身高。

第87章 92:天斗帝国
【92】
唉，残念ing！
看着没有动作的千仞雪，时崎狂三想了想说道:“再不喊，我可就走了。”
千仞雪听后，有些不情愿的喊了声姐姐。
时崎狂三虽然知道这句姐姐，并不是发自内心的，但是这有什么关系，根本就没有关系。
以后，她会让千仞雪老老实实的喊她做姐姐的。
至于现在，就先这样吧！
跟在千仞雪的身后，很快便见到了千仞雪所带来的军队。
军队自然是天斗帝国的人，只是中间有多少武魂殿安插进来的奸细，那估计谁也不知道了。
一路无话，跟在千仞雪的身后，时崎狂三也领悟了一下斗罗大陆该有的风光。
以前，时崎狂三认为斗罗大陆应该是一个古风的世界，直到她们穿着小短裙出现，她才知道，她错了！
不过，这样也挺好的，谁让她变装的时候，也是现代的装束呢？
一天的时间，从星斗大森林回到天斗帝国的帝都还是不可能的。
当然，如果是时崎狂三一个人的话，那完全没有问题。
她原本飞行的速度就不慢，现在又加了三对翅膀，只能说如虎添翼。
而出了星斗大森林之后，时崎狂三便感觉到，暗中保护千仞雪的封号斗罗，突然消失了一人，估计是回武魂殿总部报信去了。
对于这个，时崎狂三并没有觉得意外，毕竟，野生的天使武魂，肯定是要问清楚的。
……
三天后，天斗帝国帝都！
作为斗罗大陆上的两大帝国之一，天斗帝国的强盛，自然不用多说。
只可惜，这表面上的强盛，又能坚持多久呢？
如果没有七宝琉璃宗，没有蓝电霸王龙家族，星罗帝国想要灭天斗帝国也许会有难度，但是却也并不是不可能。
而现在，整个帝国的内部，不知道有多少武魂殿的奸细在内，甚至是其中有一名皇子都变成了武魂殿的人。
只能说，一个帝国存在的太久，还是会腐朽的。
“你的伪装还不错。”望着身旁的千仞雪，时崎狂三淡淡地说道。
“那当然。”千仞雪说道。
她都伪装了这么多年了，她自己都不知道她是雪清河还是千仞雪了。
时崎狂三听后笑了笑:“其实你不用对我抱着这么大的敌意，如果我真想说出去，早就说出去了，而我选择没说，那就代表我不会说就去。”
“嗯。”千仞雪微微的点了点头，但是内心有没有相信时崎狂三的话，那就只有她自己知道了。
不过，都无所谓了，只要在一起待久了，千仞雪自然是会相信她的。
跟在千仞雪（雪清河）的身后走进王府后，时崎狂三问道:“你可知道除了星斗大森林内，还有什么地方可以得到与天使武魂适配的十万年魂环。”
她就差最后两个魂环了，不去找到，她心中确实不舒服。
“这个如果你去问我爷爷的话，他肯定知道，但是我可不知道这些东西。”
“你爷爷？”时崎狂三想了想，还是不去了。
毕竟，他爷爷可是神以下最强大的存在，虽然时崎狂三也认为自己很强，但是能不能赢她，她自己心里也没有低。
这也是她不敢前往星斗大森林内部的原因。
毕竟，那中间，超过二十多万年的凶兽太多了，在没有确定能够打赢对方之前，时崎狂三觉得自己还是怂一点比较好。
虽然对方想杀她也很难，但是她可没有受虐病，她不想去找虐。
当然，如果她的刻刻帝也能上魂环的话那么她肯定会去试一试的。
不管对方有多么的厉害，在时间面前，都是渣渣！
再加上，她现在既有禁锢的技能，也有禁锢人的武器，那么，对付一些年份较大的凶兽，或者巅峰斗罗，应该也有一战之力吧！
千仞雪将时崎狂三带到一栋阁楼前后说道:“今晚，你住这里吧，还有在皇子府，记得叫我二皇子殿下，或者清河，不许叫我真名。”
“这个肯定是没有问题，不过嘛，我也有个要求。”
“什么要求？”
“记得叫我姐姐，不然我就叫你小雪。”
千仞雪听后，捏了捏手掌，但是对时崎狂三，她却也没有办法。
“我知道了，希望你们遵守承诺。”
“放心吧，二皇子殿下，来叫声姐姐来听听。”
“姐！”千仞雪毫无感情的喊了一声后直接转身离开。
她已经不想再见到她了！
而时崎狂三见后，咯咯的笑了笑，看来，她还有一段很长的路要走呢！
……
房间内，时崎狂三看了看这小阁楼，伸出手指在桌上一抹，手指上不可避免的出现了一层灰尘。
“看来，应该是很久没有住人了。”
想到这，时崎狂三手一挥，体内的灵力，在她的控制之下，很轻易的便将房间内的灰尘全部吹走，不留一丝尘埃！
“这样看着就舒服多了。”时崎狂三说完，走上了阁楼的二楼。
她这半年待在星斗大森林内，可没有床给她睡，即使是影域内也没有。
能睡的，只有地板……
而在时崎狂三走上二楼的时候，阁楼中突然走进来了不少的丫鬟。
望着她们手中的被子等东西后，时崎狂三才微微的点了点头。
看来今晚能睡个好觉了！
等丫鬟们全部弄完后，几人便井然有序的退了出去，全程没有和时崎狂三说一句话，这个估计也是千仞雪那小丫头吩咐的吧！
毕竟，千仞雪对她，还是非常不满的呢！
不过，无所谓了，好感度慢慢刷就好了！
第二天清晨，时崎狂三望着伪装的千仞雪。
说实话，虽然伪装成雪清河之后也比较秀气，但她依旧觉得还是千仞雪原来的样貌看着舒服。
所以，她得尽快让千仞雪相信她呀！
“真是的，明明都是天使武魂，干嘛对我有这么大的敌意嘛，不就是看了你的秘密吗？”时崎狂三默默的在内心吐槽道。
对一个封号斗罗这样，是很不礼貌的。
就这样，安稳的度过三天后，时崎狂三感觉到那名中途离开的封号斗罗，也终于是回来了。

第88章 93:我需要害怕吗？
【93】
只不过，她并没有感觉到千道流的气息，那么对方的意思，也就不言而喻了，那就是想要她过去了。
但这些都无所谓了，去一趟就去一趟好了。
说不定还能碰上比比东呢！
对于比比东，时崎狂三还是比较佩服的，一个女人，能走到这种地步，确实很不容易。
如果没有宁荣荣与奥斯卡的复活神光，那么这斗罗大陆，也许真的就要改名为武魂帝国了！
时崎狂三等待了没有多久，一名丫鬟便走到她身边说道:“这位小姐，二皇子有请。”
“知道了。”时崎狂三微微得点了点头，看着这丫鬟打趣道:“我还以为你们都是哑巴呢，原来会说话呀！”
“……”丫鬟。
她们也想说呀，但是实力不允许呀！
……
跟在丫鬟的身后，时崎狂三自然见到了几天没见到的千仞雪了。
“你们先下去吧！”
千仞雪看着房间内的仆从，快速的说道。
“是……”
见丫鬟全部退走后，千仞雪望着时崎狂三说道:“我爷爷想见你。”
“所以呢？”
“所以，你跟刺豚长老去一趟武魂殿，如何？”
“不要，你爷爷那么厉害，我打不过，除非，你陪我去，或者叫我声姐姐，要温柔的叫。”时崎狂三笑眯眯的说道。
“……”千仞雪。
那个打不过，应该是假的吧，让她喊姐姐才是真的吧！
不过，反正也叫了那么多次了，再叫一次，就再叫一次吧！
而且，如果经过他爷爷确认她可以相信的话，那么在天斗帝国，她又能多出一位野生的封号斗罗的帮忙。
虽然刺豚斗罗也在她身边，但是并不能摆在明面上，所以，并没有太大的威慑力。
但是，如果时崎狂三能够相信的话，那就不同了。
所以……
千仞雪看着时崎狂三，轻声的喊道:“姐姐！”
“真乖……”时崎狂三听后嘿嘿的笑着说道:“什么时候出发？”
“今天。”
“好吧，那你叫他带路吧！”时崎狂三说道。
早去早回，到时候千道流有什么条件，全部答应了就好了，只要不是太过分的条件，都可以。
……
离开了皇子府后，时崎狂三望着刺豚斗罗，因为对方没有飞行武魂的原因，所以时崎狂三也就只能跟着对方在地面上跑了。
所以啊，在这个世界，如果有一飞行武魂，那其实也是挺强的，至少打不赢，还能跑，不是吗？
一路无话，不过一天多点时间，两人便到达了斗罗大陆上最大的组织，武魂殿内！
额，只不过她想见的比比东并没有见到，因为，现在的比比东已经完全接管了武魂殿，也就是说，现在的比比东已经是武魂殿的教皇冕下了。
而她，在进了武魂殿之后，便直接带到了长老殿内。
而她，也终于是见到了属于这个世界的顶尖强者之一的千道流。
“果然给人一种很强的压迫感呢！”时崎狂三默默的在内心想道。
这种压迫感并不是说上位者的气质，而是一种纯实力的压制。
毕竟，千道流再怎么说，也是无限接近神的人。
不过，对付千道流，时崎狂三虽然没有完全的把握能够胜过对方，但是她想走，千道流也不可能拦得住。
“你就是时崎狂三？”在时崎狂三思考这些的时候，千道流突然开口问道。
“是的！”时崎狂三回道。
千道流的声音并不大，但却的充满了威仪感，不过，时崎狂三并不讨厌。
“展示一下。”
时崎狂三听后，自然而然将天使武魂展示了出来，七道血红色的魂环，紧紧的环绕在这天使武魂之上。
千道流见后，眼底闪过一丝惊讶，那么这么看来的话，对方的确是双生武魂了。
只是天使武魂也能双生吗？
看着时崎狂三，千道流的内心闪过一丝疑问。
不过，这也是好事……
“不错！”千道流说道:“有没有兴趣加入武魂殿！”
“这个，也不是不行，只不过我比较喜欢自由，所以，如果没有什么要事，我肯定不会出手的。”
“这个无事，封号斗罗，在武魂殿本就是挂名而已。”
“那就没问题了，不过，你就不怕我是别的组织派过来的奸细。”
千道流听后，看了眼时崎狂三说道:“我需要害怕吗？”
“……”时崎狂三。
这句话，太霸气了……
不过也对，作为斗罗的三大巅峰斗罗之一，他的确不需要害怕！
“这是武魂殿的令牌，别掉了。”
时崎狂三接过看了一眼便直接扔进了影域当中。
这东西并没有实质的用处，所以，有没有都无所谓。
不过，其实时崎狂三最想得到的还是千道流守护的天使之神的传承，但是现在看来，这传承是不可能交给她了。
既然得不到，那她也就不想了，这东西留给千仞雪，比给她作用更大。
“还有其他事情吗？”
“没有，你可以走了。”
时崎狂三听后瘪了瘪嘴，她走了那么久过来，结果就是一点点这么小的事吗？
出了长老殿后，时崎狂三也并没有久呆，而是直接离开了武魂殿。
其实她本来是准备去武魂殿的学院瞧一瞧的，但是想了想千仞雪现在所隐藏的身份，她觉得，她还是不去了吧！
……
时间慢慢的过去，转瞬八年已过。
而这八年，最让时崎狂三无奈的事情就是，千仞雪那一天比一天高的身高，而她却丝毫没有长进，这是时崎狂三最无奈。
当然，这八年的时间，时崎狂三也并不是什么都没有做，她天使武魂的最后两个魂环，她已经找齐了，同样，都是二十万年以下的魂兽。
这些年二十万年以上，五十万年以下的魂兽，时崎狂三也见到过不少，但因为与武魂不匹配，时崎狂三并没有去滥杀。
还有最最最重要的就是，千仞雪终于是愿意叫她姐了，至于为什么会同意，那是一个惨痛的事实。
三年之前，千仞雪的身高开始超过时崎狂三，也是那一年，千仞雪喊姐姐，喊的比那一年都亲热。

第89章 94:你的运气不错
【94】
也就在那一年，时崎狂三在千仞雪的推荐下，加入了天斗皇家学院，成为了一名光荣的教师。
不过，她的学生，很少，只有七人！
如果加上从史莱克学院出来的秦明也算上的话，那么也就只有八人而已。
当然，千仞雪把她推荐到天斗皇家学院去，也不是让她去玩的，而是想让她去控制住天斗皇家学院。
只是这种事情怎么可能那么容易，所以，时崎狂三就退而求次，将原著中天斗皇家学院内参加高级魂师学院大赛的七人给挖过来了。
同时将原来的领队，也挖过来了，因为她可不会教学生，最多把大师用的那种方法，用在这群学生上而已。
至于剩下其他的，都交给秦明了，最多去星斗大森林获取魂环的时候，她会跟着一起去。
……
皇子府内，时崎狂三坐在阁楼中望着走进来的千仞雪。
“过来……”
千仞雪听后看了眼时崎狂三，慢悠悠的走了过去:“姐……”
“为了一个皇位，何必把自己弄的这么累？”
“你不懂，如果我成为了天斗帝国的皇帝，那么天斗帝国就归武魂殿所管了。”
“我都知道，其实你不用去巴结那个老不死的皇帝，你只要把兵权拿到手中，这个帝国你就触手可及了。”
“姐姐的意思是造反吗？”
“为何要造反？”时崎狂三听后笑了笑:“把这个老皇帝杀了，或者毒死，自己写一封就位书，他们有反抗的权利吗？”
“如果你想熬死这老皇帝，没有十几二十年的时间，是不可能的。”
千仞雪听后慢慢的陷入了沉思当中，时崎狂三说的好像有点道理呢！
只要自己仿造老皇帝的笔迹写下就位书，兵权也在自己的手中，那么那群文官又怎么反抗呢？
等她成为了皇帝，再把朝中的人换成武魂殿的人，那么这天斗帝国不就是她说了算了吗？
“好了，自己多去想想吧！”
“嗯，我知道了。”千仞雪微微的点了点头。
而时崎狂三见后，有些无奈的摇了摇头，现在的千仞雪还没有后边那么狠心，她不知道她这么做是不是对的，但是这种话，既然说出去了，那就没有后悔的权利。
……
第二天清晨，天斗皇家学院内。
时崎狂三看着在训练当中的玉天恒几人。
而秦明则和她一样，在旁边看着几人不停的在操场上跑动着。
当然，几人也不是平常的跑动，在他们的身上几人都缠绕了不少于十五公斤的负重。
约莫半个小时后，几人才停下了跑动的步伐。
“还不错。”时崎狂三轻声的说道。
“老师，你怎么来了！”
“过来看看你们。”时崎狂三说着，看着在一旁开始喘气的叶泠泠。
对于叶泠泠，时崎狂三还是很看重的。
虽然她的魂环中也有大范围的治愈性技能，但是她不可能去参加那种小儿科的比赛了，所以，到时候在场中，能治疗玉天恒的人，也就只有叶泠泠了。
所以，对于叶泠泠，时崎狂三是有特训的。
辅助系的魂师，绝对要跑的快，特别是想叶泠泠这种没有丝毫攻击技能的辅助系魂师。
看着一旁的玉天恒，时崎狂三问道:“感觉累吗？”
“不累！”
“不累就好，今天带你去星斗大森林获取第二魂环，你想要什么类型的魂技。”
“雷属性的动物系魂兽。”玉天恒直接说道。
“嗯。”对于玉天恒的选择，时崎狂三并不觉得意外，像蓝电霸王龙这种家族武魂，随着家族的传承，自然知道什么魂兽与自己的武魂更加的匹配。
如果只要雷属性的话，这个倒不是很难。
“那玉天恒这几天跟我一起去，至于其余人，则继续跟着秦明老师继续练习吧！”
“是！”玉天恒点了点头，跟时崎狂三出去，他的第二魂环肯定是没有问题了。
“你们也要加油了，虽然你们一个个的都是小天才，但是现在也都在十岁左右了，但还需继续努力！”
“是的，老师！”
“嗯！”时崎狂三微微的点了点头，现在她可不信，有她的帮助，在索托城大斗魂场他们还会输！
“我们走吧！”时崎狂三说完，伸出手抓住玉天恒的衣领，而后身上九道红色的魂环依次出现在时崎狂三的身边。
“虽然不是第一次看到，但是每看到一次，还是非常的震撼。”秦明望着那九道血红色的魂环，默默的在内心想道。
而时崎狂三可没想这么多，身后三对雪白色的翅膀快速的出现在时崎狂三的身后，随后直接飞起往星斗大森林赶去。
人类吸收第二魂环的极限是764年以下的，所以这种魂环在外围就能够找到了。
至于她为什么会亲自带玉天恒来，因为她的速度最快，这样不会浪费玉天恒修炼的时间，其次培养默契度，这种事情，交给后期的斗魂场就好了。
现在，他们只需要好好的修炼，在后年之前，尽可能的全部抵达三十级魂力即可。
“老师，你还有一个武魂是什么，怎么从来没有看你用过。”
“现在不需要使用第一个武魂了。”时崎狂三说道:“如果有机会，你会见到的。”
“哦。”玉天恒点了点头，看着下方极速闪过的风景，又看了看时崎狂三身后的翅膀，他也好想飞啊，可是实力不允许呀！
……
不过半天的时间，时崎狂三便再次抵达了星斗大森林。
其实如果她使用影域的话，那几乎不需要时间，但是她并不想用。
而且，最近她的分身都比较忙，现在她的分身们都在找神抵传承，她想看看这个世界有没有时间之神。
如果有的话，她会想尽办法去得到这个传承的。
只是这么多年过去了，别说时间之神了，就是神抵传承她都没看到一个。
可能，这就是无缘也无分吧！
而时崎狂三在想这些的时候，她也找到了比较匹配玉天恒的魂兽了。
“你的运气不错。”时崎狂三对玉天恒说道。

第90章 95:宁荣荣
【95】
“我也这么觉得！”玉天恒笑着回道。
望着不远处的的雷豹，玉天恒的脸上也不由的浮现出了一丝笑容。
雷豹在外围可是稀有的魂兽呀！
而且这只看上去年龄也并不是很大，所以时崎狂三才说玉天恒的运气不错。
“神圣禁锢……”
既然碰到合适的了，那自然没有放过的道理。
玉天恒望着雷豹头上那一圈金黄色的东西，微微的眨了眨双眼，这还是他第一次见老师使用技能呢！
“快去吧，它现在动不了了。”时崎狂三说道。
“嗯。”玉天恒点了点头，快速的走到雷豹身前。
听着雷豹的怒吼声，玉天恒的手掌瞬间转化成为了龙爪，而后直接刺进雷豹的脑袋当中。
“快点吸收吧！”时崎狂三看着那黄色的魂环对玉天恒说道。
“是！”玉天恒也不耽搁，蹲坐在地上，开始使用自己的武魂去感应那枚黄色。
而时崎狂三见后，有些无所事事的现在原地，不过……
“谁……”时崎狂三望着玉天恒的身后，她在哪里感应到了两道气息，有一道比较熟悉，但是一时间想不起来了。
至于另外一道，给她的感觉虽然很强大，但是她们应该没有见过才对。
“你们再不出来，我可就……”时崎狂三说着，血红色的魂环一圈接着一圈从上往下，慢慢的聚集在了脚底。
而隐藏在树木后的人，也终于是走了出来，然后，直接飞扑在了时崎狂三的身上。
“姐姐……”
“……”时崎狂三。
望着在怀中的小丫头，时崎狂三终于想起来是谁了。
除了宁荣荣这个小丫头，还能有谁……
“你怎么来这里了？”时崎狂三问道。
“我十级了呀，所以和剑爷爷一起来寻找魂环。”
“十级了么！”时崎狂三微微的点了点，看着现在快要赶上她身高的宁荣荣，时崎狂三表示她的心好累。
为什么她就是长不高……
唉，再这么下去，可就完蛋了呀！
她突然好想要七罪那赝造魔女的能力了。
“姐姐，要不你带我去找魂环吧，剑爷爷都找了半天了，也没找到适合我的。”
“你第一个魂环想要什么属性的，是增幅速度，还是力量，或者是魂力？”
“速度！”宁荣荣快速的说道。
辅助什么最重要，那自然就是保命了，而保命是什么，那就是逃跑了，那第一个魂环自然不用多说。
“那等他吸收完魂环之后，再带你去找一只豹子，或者是飞行魂兽。”
“嗯。”宁荣荣点了点头，看着在吸收魂环的玉天恒。
而这个时候，剑斗罗尘心看着时崎狂三，如果他刚才没有看错的话，这家伙的魂环，似乎全部都是红色的，也就是说，全部都是十万年的魂兽吗？
如果真是这样的话，那这家伙就太恐怖了。
不过，她是从什么地方找到那么多十万年的魂兽的，剑斗罗对于这个还是比较好奇的。
等了不久，黄色的魂环便被玉天恒吸进了体内，时崎狂三见后问道:“怎么样？”
“非常棒！”玉天恒捏了捏手掌说道。
“那就好。”时崎狂三微微的点了点头:“跟我来吧，再帮荣荣取一个魂环，我们就回去了。”
玉天恒听后这才看到时崎狂三身旁那个粉雕玉琢的小女孩。
“好的。”玉天恒点了点头。
而对于这个，剑斗罗尘心自然也没有什么意议，毕竟他来这，也是为了帮宁荣荣获取魂环的。
而这一次，时崎狂三带宁荣荣找了有一段时间后才找到合适的魂兽，一只四百年左右的黑豹。
豹子的移动速度自然不用多说，所以给宁荣荣当第一个魂环是完全没有问题的。
等宁荣荣吸收完魂环之后，时崎狂三望着宁荣荣说道:“你是回宗门，还是去帝都玩？”
宁荣荣听后，抬起头看了眼剑斗罗，看样子对剑斗罗，宁荣荣还是有些害怕的。
不过宁荣荣是谁，那可是被宠坏了的魔女，所以见剑斗罗没有说话，直接对时崎狂三说道:“去帝都！”
“好。”时崎狂三微微的笑了笑说道:“那就走咯！”
说着，一手抓一个，身后三对白色的翅膀瞬间出现，往天斗城飞去。
“……”剑斗罗。
我在哪？我在干什么？我家荣荣呢？
望着飞走的时崎狂三，剑斗罗的脚底立马出现了一柄剑，而后快速的追了上去:“等等我呀！”
然而时崎狂三的飞行速度，剑斗罗怎么可能追的上，所以，剑斗罗只能看着前方越来越小的黑影，陷入了沉思了当中……
……
虽然时崎狂三的飞行速度很快，但是回到天斗城后，时间也已经进入深夜了，将玉天恒送回学校后，时崎狂三提醒道:“明天早上继续起来训练，还有，你是队长，队员的修炼速度你也得吹促一下，等你们全员到达二十级后，我有另外的安排。”
“是！”玉天恒点了点头，跑回了学校。
而宁荣荣看着离开的玉天恒，又看了看时崎狂三说道:“姐姐，不如我也加入你们吧！”
时崎狂三听后只是笑了笑，她可不能让宁荣荣加进来，虽然她也很喜欢宁荣荣，但是人的一身，不过匆匆百年，所以她还是跟着唐三一起吧！
至少，她还能有神位，虽然只是二级神抵，但怎么说，那也是神！
“以后你会碰上你自己的队友的。”
宁荣荣听后撇了撇嘴，她每次都这么说。
不过不肯就不肯吧，有剑爷爷他们在，来不来学校都是无所谓的。
……
清晨，千仞雪看着在院子内的宁荣荣，又看了看时崎狂三，似乎在问，这是怎么回事一样。
宁荣荣她自然也见过，她为了拉拢七宝琉璃宗来壮大自己的势力，自然只能认宁风致当她的老师，所以宁荣荣，她见的次数估计比时崎狂三还要多。
时崎狂三见到千仞雪进来后，将手中的书房在石桌上说道:“在星斗大森林碰到她了，正好她也到十级了，所以带她过来玩一玩。”

第91章 96:嫁给我
【96】
千仞雪听后微微的点了点头，坐在了时崎狂三的身边。
“我可以跟你商量一件事吗？”
“说吧，只要不太过分。”
“和我结婚吧！”千仞雪平静的说道。
而时崎狂三听后，将原本准备喝的茶放了回去，再转头看着千仞雪，摸了摸其额头问道:“你是不是当男人当上瘾了？”
“没有。”千仞雪说道:“如果我娶了你，那么我明面上就有一名封号斗罗在支持了，而且现在独孤博那老家伙的孙女不也在你的队伍中吗？所以……”
“……”
少女，你的算盘打的太好了。
“你就是不娶我，我也是站在你这边的呀，所以这个完全不需要的。”时崎狂三解释道:“而且，你只要用我的那个办法，这天斗帝国，不就是你囊中之物吗？”
“那群武将，根本就不肯答应，如果我真的在这个时候杀了他，那么这天斗帝国就完全乱套了。”千仞雪有些无奈地说道:“而且，如果我的举动太大的话，老皇帝会警觉的，毕竟这群武将，当初可都是和他一起打天下的。”
“那你娶我，有什么用，未必你娶了我，他们就会答应了你的不成？”
“那倒不是，只是娶了你之后，我可以借助你的身份，向老皇帝索要更多的权利。”
“你不用娶我，你想做什么，就去做好了，如果有什么困难，告诉我就好了。”
“……”千仞雪。
她表示心好累呀！不就是一个假成亲吗？
不过算了，现在时崎狂三住她的府中，她的确可以用时崎狂三的名声去做很多的事情。
只是她想在结了婚之后，也许会用的更加顺手而已。
而时崎狂三并不同意，那她也没办法了，对方太强了，她是没有办法的。
“还有一件事。”千仞雪说道。
时崎狂三听后疑惑的看着千仞雪，千仞雪见后说道:“你抽时间，去一趟武魂殿吧！”
“又去武魂殿干嘛？”
“你去了就知道了，教皇找你。”千仞雪将头撇向一旁说道。
而时崎狂三听后，顿时沉默了下来。
对于比比东和千仞雪，时崎狂三不知道该说什么了。
两人的心中明明都有对方，但是两人都放不下脸，导致这种状况出现。
只能说，那个锅又大又圆了……
不过比比东找她，她确实有点想不到。
比比东也是一个危险人物啊！
但是她的确想去见一见。
“我知道了，我会去的。”
“嗯。”千仞雪点了点头，反正话她已经传到了，去不去就是她的事情了。
至于时崎狂三为什么会答应下来，其实时崎狂三是想趁现在比比东的思想还没有那么偏激的时候，去劝一劝，咳，不对是去看一看打好关系之后再劝。
只可惜……
她的武魂可是天使呀！
她就怕，到时候比比东一句话都不说，就是要杀她，那她可该怎么办呀！
“唉……”时崎狂三默默的内心叹了口气，不知道该怎么办了。
如果真的等到和书中一样的结果，那么她应该帮谁呢？
她自己肯定是想帮千仞雪的，但是帮了千仞雪，那么唐三肯定必死无疑！
毕竟，天使之神和罗刹之神联手的话，那唐三肯定死定了，能复活一次，还能复活两次不成？
哪怕是时崎狂三的时间回溯也救不了已经死去的人。
除非，发动十二之弹，改变已有的结局。
……
第二天清晨，剑斗罗尘心将宁荣荣带走之后，时崎狂三也就出发前往武魂殿了。
一路无话，时崎狂三很快便到达了武魂殿。
毕竟都在天斗帝国内。
武魂殿，教皇殿内……
时崎狂三望着坐在首座上的女子，虽然对方已有四十多岁，但完全看不到岁月在她脸上留下痕迹。
而且，这完美的身材，很难想象她居然有了一个孩子。
“教皇冕下！”时崎狂三轻声的喊道。
比比东听后，看着下方的时崎狂三:“听说你的武魂，也是天使！”
“是的！”
“你的父母是谁？”
“父母啊？”时崎狂三认真的想了想说道:“我自己都忘记了。”
“是么？”比比东说着，从座位上站了起来，走到时崎狂三的身边说道:“我调查过你，你第一次出现，就是在星斗大森林内，其余的地方，没有一丝你生活过的轨迹，所以，你是不是解释一下？”
时崎狂三听后眨了眨眼睛装傻道:“解释什么？”
“解释一下，你从什么地方来？加入武魂殿是为了什么？靠近刃雪有什么目的？”
“……”时崎狂三。
“从什么地方来，我倒是可以告诉你，这个星球上，不止有一块这么大的大陆，还有另外一块，至少到底有多少，我也不知道。”
比比东听后看向时崎狂三:“能不能找个好点的理由？”
“并不是理由哦！”时崎狂三微微的笑了笑:“也许以后两块大陆，会碰撞在一起也不一定。”
比比东眯了眯双眼，如果她说的是真的话，那就太有意思了。
“你还能找到那块大陆吗？”
“当然可以。”这几年，她的分身可是派遣了不少出去，另一块大陆在什么地方，她已经完全知道了。
“带我去，我就相信你。”
“……”时崎狂三。
这能带她去吗？肯定不能呀！
“等你什么时候成神了，我就带你去。”
“你知道的东西，挺多的。”比比东说着，有些危险的看向时崎狂三。
她接受神抵传承的时候，可没有其他人知道。
“唉？”时崎狂三听后，有些装傻道:“原来还真的可以修炼成神吗？”
“……”比比东:“你在骗我！”
比比东说完，一道蛛网对着时崎狂三捕了过来。
时崎狂三见后，九道血红色的魂环亮起，而那张紫色的蛛网在半空中便变成了一道火焰消失在了空气当中。
“你不是我的对手。”时崎狂三说道。
“双生武魂！”看着那九道血红色的魂环，比比东对时崎狂三说道。
“猜对了，但是没有奖励！”时崎狂三说道。

第92章 97:知道太多也不好
【97】
比比东听后，再次坐回首座之上。
而这个时候，鬼斗罗与菊斗罗也出现在比比东的身旁。
“你还想继续打？”
“不。”比比东摇了摇头:“我只是想告诉你，一个人强，始终只是一个人。”
时崎狂三微微的笑了笑:“谢谢教皇冕下的提醒。”
“我再问你一遍，你所说的大陆，可是真的！”
“当然是真的，那片大陆叫做日月大陆，你一直往西边飞过去就好了。”
比比东听后微微的点了点头:“希望你不要骗我！”
“放心吧，这个我可不会骗你的，只不过你要小心哦，大海可没有那么温柔。”
如果他们真的去找日月大陆了，那估计没有几十年的时间，还是很难找到的。
毕竟，时崎狂三只说了一个西边，但是西边说大不大，但是你要说小，那肯定也是不小的。
而且，也没有谁，能够像她一样，可以不眠不休的飞行。
所以，慢慢找吧……
“还有什么事吗？教皇冕下！”时崎狂三问道。
比比东听后，挥了挥手让鬼斗罗与菊斗罗离开大殿，慢慢的走到时崎狂三身边说道:“保护好千仞雪！”
“她哪里还需要我保护。”时崎狂三摊了摊手说道:“隐藏在她身边的封号斗罗就有好几位。”
比比东听后沉默了一会才说道:“你的第一武魂是什么？”
“这个嘛，暂时还是秘密呢！”时崎狂三笑着说道:“不过，可以告诉你一点，那就是和时间有关，只是使用的话，代价也很大。”
“时间……”比比东听后，眼中闪过一丝希冀，如果能够回到二十年前，如果没有发生那件事情的话……
不，不行，事情既然已经发生了，再怎么改变，也改变不了自己的内心。
而且，这样已经很好，已经很好了！
再说，她的能力，只是与时间有关而已，说不定只是和鬼斗罗菊斗罗他两的武魂融合技一样呢！
所以，还是不要抱希望了。
时崎狂三可不知道比比东内心在想什么，如果知道了的话，时崎狂三也不会同意的。
更改历史，那么这时间线可就完全变了。
至少，千仞雪肯定没了……
而，这是时崎狂三不能接受的。
……
从教皇殿出来后，时崎狂三看着有些灰蒙蒙的天空。
“唉，果然比比东还是关心千仞雪的吧，不然也不会有那么多封号斗罗在那边保护她。”
而且，原著内千仞雪能调动武魂殿的士兵，如果没有比比东开口答应，那千道流一长老殿的大供奉，应该还是没有这个面子的吧！
毕竟，他已经是远古时代的人物了。
“好了，不管这些了，反正选择权是在我的手中。”时崎狂三想着，也不顾天色已经黑下来了，而是继续快速的往天斗城赶去。
以后不管比比东有什么想法，就是想回到过去，也得需要她的首肯才行。
而且，比比东也并不是没有救的。
而能救她的人，只有一个，那就是玉小刚。
虽然以后的做法有些对不起柳二龙，但是为了不让她们自相残杀，也许这是最好的选择了。
以后就看玉小刚能不能再次将比比东那冰封住的心给打开了。
“唉，其实知道太多，也并不是什么好事。”时崎狂三有些无奈的说道。
特别像是比比东这种，反派又不是反派，但是好人也不算好人的这种，真的很难作出决定呢！
……
回到天斗城后，时间已经到了凌晨，望着庭院中那翩翩美男子，时崎狂三慢慢的落到了其身旁。
“怎么还不去睡？”
“我在等你。”千仞雪看着时崎狂三说道。
“等我？”时崎狂三疑惑的看了眼千仞雪:“等我干嘛？”
“怕你回不来，我好通知爷爷去救人。”千仞雪一脸认真的对时崎狂三说道。
“……”时崎狂三。
虽然很感动，但是能不能不要这么不相信她呢？
“能不能相信我一点，我还没那么差吧？”时崎狂三有些无奈的说道。
“不，爷爷说他从比比东身上感应到了一丝神性，你即使九个魂环都是十万年魂环，但是如果真打起来，你不一定会是她的对手，而且武魂殿内还有那么多长老，你再厉害也会挡不住的。”
时崎狂三听后咯咯的笑了笑说道:“你对我，还是不够了解，或者说，我从未在你面前展现过全部的实力，所以我也就不怪你了。”
“不过，你要知道，我最不怕的，就是神了，因为，身上的神性越重，那么我更加的好对付她。”
时崎狂三说完，身后几道锁链，瞬间将千仞雪给捆绑了起来。
“这叫天之锁，身上的神性越强，对其的束缚也就越大，所以，你并不用太担心我！”时崎狂三说着，天之锁快速的从巴比伦之门返回了回去，似乎不曾出现过一样。
而千仞雪抬头看向时崎狂三，看来她的这个便宜姐姐，还隐藏了不少东西呢！
“姐姐是不是也接受了神抵的传承？”
时崎狂三听后微微的摇了摇头:“没有，这东西，是我偶然得到的。”
“是吗？”
“嗯。”时崎狂三点了点头看向千仞雪说道:“快去睡吧！”
“嗯！”千仞雪点了点头，从时崎狂三的身边绕过，往自己的宫殿走了过去。
而时崎狂三微微的笑了笑，坐在了千仞雪刚刚所在的地方。
这样的生活，她就很满足了！
不过，她还有一些事情需要做……
极冬之地……
那只可爱的雪帝魂灵，可不能留给霍雨浩呢！
那种萌萌哒的东西，自己拿到手就好了。
至于雪帝愿不愿意和她走，她相信，只要她能带给她好处，她应该还是会同意的吧！
毕竟，她已经度不过下一次的天劫了！
而成为了她的魂灵，完全就没有这种烦恼了！
当然，雪帝会不会同意，这还需要去见过才知道。
“先去睡觉吧，然后明天出发。”时崎狂三想完，也不再坐在庭院内了，而是往房间内走去。
……

第93章 98:极冬之地
【98】
第二天清晨，时崎狂三与千仞雪说了一句后便出发了。
这一次去，还不知道需要多久的时间呢，毕竟，雪帝可不是那么好找的。
至于冰帝，如果找到了，那就一起拿下，如果没有，那么雪帝也就够了。
虽然没有冰帝配合，雪帝的一些技能发挥不出来，但都无所谓了！
那种东西，对于时崎狂三来说，完全不是问题，毕竟她与这个世界的土著还是有些不同的，她即使不用魂环，也能发挥出强大的冰系能力。
所以，到时候雪帝和她联手，那就够了！
……
利用影域的能力，时崎狂三很快便到达了极冬之地的外围。
“还真是有点冷呢！”望着这冰天雪地的场景，时崎狂三丝毫没有在意，直接踏了进去。
她并不知道雪帝在什么地方，但是这种东西，根本就不需要去猜测！
只要往中心地区走就对了。
毕竟，雪帝作为接近七十万年的魂兽，是不可能生存在极冬之地的外围。
等到了中心地区之后，随便拉一只魂兽问问就知道了。
毕竟，中心地区的魂兽等级，可不会低！
一连几日，走在雪白的极冬之地，时崎狂三只有一个感觉，那就是视觉疲劳了。
“我不会是走错路了吧！”时崎狂三停下脚步，望着周围平坦的雪地。
感应了一下自己分身的位置后，时崎狂三微微的皱了皱眉，方向没有错呀，为什么还没有见到十万年以上的魂兽呢！
“再往前走走！”时崎狂三想到这，在这再次留下一具分身体之后，本体再次出发。
为了不在这雪原迷路，时崎狂三也就只能拿自己的分身当参照物了！
万一迷路了，那么问题可是很严重的。
不过，这次时崎狂三没有走多久，终于是发现了一条雪白色的蛇。
“人类，这不是你应该来的地方！”
时崎狂三听后，看了眼眼前遮天蔽日的巨蟒。
“雪蟒吗？”
时崎狂三见后默默的在内心想道。
“我能问你一个问题吗？”
“你说！”
“你知道雪帝吗，她在什么地方吗？”时崎狂三笑眯眯的问道。
“人类，雪帝大人的位置，岂是你能知道的，在其他魂兽还没有发现你之前，退出极冬之地！”
“嗯？”时崎狂三微微的摇了摇头说道:“你不是我的对手，看你对我也客气的份上，我再问你一次，雪帝，她在什么地方？”
时崎狂三说完，整个身影瞬间被金黄色的神圣之气包围在其中，
过了一会，等金黄色的气息散去之后，一六翼天使出现在了这雪蟒的眼前。
随着六道翅膀的张开，时崎狂三的身影再次出现在雪蟒的眼前。
“六翼天使，武魂殿……”
雪蟒见后，眼中闪过一丝忌惮，但是想到雪帝的手段，眼中这一丝忌惮，很快便闪过。
六翼天使又怎么样，武魂殿又怎么样，难道他们能胜过雪帝大人不成？
“还不说？”时崎狂三说完，方圆千米之内的雪迹瞬间化成了水，消失不见，露出了下方的岩石。
而雪蟒听后，眼中闪过一丝痛楚，太热了，太热了……
为什么……
为什么她会这么强……
而在雪蟒快要坚持不下去的时候，突然整个地面都开始震动了起来。
而后，一头约有小山大小的泰坦雪魔王出现在了时崎狂三的眼前。
但时崎狂三还未说话，对方那巨大的拳头，瞬间到达了时崎狂三的眼前。
“找死……”
时崎狂三说完，伸出自己的右手，而身后那巨大的天使，自然也抬起了自己的右手，很轻易的便将泰坦雪魔王的攻击给抵挡了下来。
“泰坦雪魔王也出来了，那么看来，雪帝和冰帝离这里也不是很远了。”
挡住泰坦雪魔王的进攻后，时崎狂三的左手，对准泰坦雪魔王的脑袋，随后，一道完全由魂力所凝结而成的光之圣剑，对着泰坦雪魔王射了过去。
于此同时，虚空中突然出现一道道金黄色的锁链，紧紧的将泰坦雪魔王禁锢了起来。
泰坦雪魔王见后，奋力想避开那道金黄色的圣剑，但是这看似不大的锁链，却能紧紧的将其禁锢住，动弹不得丝毫。
然而，时崎狂三所期待的画面并没有出现，光之圣剑还没有刺穿泰坦雪魔王的脑袋，却被冻结成了兵。
“人类，够了，收手吧！”在这时，虚空中传来了一道女声，而时崎狂三也终于是看清了来人，正是她寻找已久的雪帝！
“你们滚吧！”
见正主出来后，时崎狂三自然也没有再出手对付这两只魂兽。
毕竟，杀了它们，对她并没有太多的提升。
“人类，你找我何事！”雪帝望着时崎狂三淡淡地说道。
如果不是这群魂兽不管用，她根本就不想出来。
她的大限就快到了，能不动手就不动手，毕竟要准备度下一次的天劫了。
“当然是好事！”时崎狂三说完，身后的天使虚影快速的消失，而她也落到了地面上。
望着眼前精致的少女，如果没有人说她是魂兽，估计谁也不会这么认为吧！
“说吧！”
“成为我的魂灵吧，也许我不能带给你其他，但是保证你在这天地没毁灭之前，你肯定也不会死！”
雪帝听后笑了笑而后冰冷的说道:“人类，你知道你在说什么吗？”
“不，也许你看了这个，你就会明白的！”时崎狂三说着，身后刻刻帝巨大的身影出现。
“我能掌控时间，只要你成为你的魂灵，你就不需要担心下一次天劫。”时崎狂三说道:“而且，对于能不能度过下一次天劫，你心中也没底吧！”
雪帝听后，看了眼那巨大的时钟，在那时钟上边，并没有一个魂环！
“幻术，还是真实的……”雪帝默默的在内心想道。
这人类说的很对，她对自己的下一次天劫，已经没有信心了。
她甚至准备转化成为人身，去碰一碰运气。
如果她所说的是真的，那么信她一次倒也无妨！
“你这并不是武魂！”雪帝说道。

第94章 99:雪帝
【99】
时崎狂三听后愣了愣然后才说道:“对，它的确不是武魂，但是她的作用，比武魂的作用更大！”
“那么你说，让我成为你的魂灵，你没有武魂来附加魂环，那岂不是在说笑！”
“我的确没有武魂附加，但是你或者冰帝变成我的武魂，不就好了！”
“小家伙，你胆子倒是不小！”雪帝说道。
“撑死胆大的，饿死胆小的，这是恒古不变的道理！”
雪帝听后沉默不语，但是她也不可能这么轻易的就答应时崎狂三。
“如果你能赢我，那么一切都按照你说的去做，但是你输了……”
“输了，我便用时间的能力，帮你们度过下一次天劫！”时崎狂三说道。
“一言为定！”雪帝说道。
“一言为定……”
时崎狂三说着，嘴角露出一丝笑意。
雪帝虽然强，甚至可以说堪比神抵，但是时崎狂三却也并不怕她！
她虽然不是神，但是她所经历的世界，经验，都是雪帝不能比的。
即使雪帝的确活了很久！
“那么开始吧！”雪帝说完，不等时崎狂三释放武魂，时崎狂三的周围突然刮起一阵冰雪旋风，将时崎狂三锁在了中间。
但是，这种东西，可困不住时崎狂三。
下一刻，巨大的六翼天使再次出现在雪帝的眼前，而周围的冰雪组成的冰雪旋风，直接化成了水流了下来。
紧接着，九道红色的魂环依次出现在时崎狂三的脚底。
“十万年的，都是十万年的！”雪帝看着那一道道红色的魂环，眼神有些不善的看着时崎狂三。
虽然说这个世界物竞天择，适者生存，但是见到这样的场景，她不气愤是不可能的。
一只魂兽修炼到十万年是何等的不容易，现在居然……
然而，这时候，时崎狂三看着有些分神的雪帝，出言提醒道:“战斗的时候分神，可不是什么好习惯！”
说完，第一道红月的魂环快速的亮起。
“不能动了！”望着头顶金黄色的光圈，雪帝默默的在内心想道:“但是这种程度，还不够！”
而时崎狂三可不管雪帝在想些什么，只见天空中快速的形成一柄金色的巨弓，而而一根金色的箭矢被时崎狂三身后的六翼天使拿出搭在弓上。
“嗖……”
根本不给雪帝反应的时间，金色的巨箭瞬间射去。
只不过，在巨箭射出之后，头顶的禁锢之圈早就被雪帝给挣脱了。
在金色巨箭到达之前，雪帝早以躲开！
而金色的箭矢在碰到地面后并没有爆炸，而是直接穿透大地，不知去往何处了。
雪帝在躲开之后，自然不会罢手。
“帝剑·冰极无双！”
只见雪帝双眼微眯，而后右手缓缓抬起，一道深蓝色的剑芒，冲天而起，而目标正是六翼天使最中央的时崎狂三。
“真是厉害，连空间都给冻住了呢！”
时崎狂三见后，望着那道冰蓝色的剑芒。
剑芒所过之处，一道道冰层瞬间成型，无论是上还是下，或者左右，都凝结成了一层层厚厚的冰层！
“你该怎么挡呢？”雪帝望着时崎狂三，默默的说道。
望着那道快要到身前的冰蓝色剑芒，时崎狂三不慌不忙的抬起手！
而后第二道魂环亮起！
“天国之门……”
时崎狂三话音落下，在其身前一道圆形的缺口瞬间被打开！
而后，一股巨大的吸力产生，无论是雪帝的帝剑·冰极无双，亦或者是雪帝自己，都感觉到了那股强大的吸力。
“这个缺口，会打通与异空间的通道，另一个世界中，什么都没有，只有无尽的虚空，如果被吸进去，除非我放你出来，不然，就只能活活的在这片什么都没有的异空间内看着自己死去。”
随着雪帝的攻击被吸了进去，时崎狂三也停止了天国之门这技能。
其实异空间内，也并不是什么都没有。
只是有的东西，不太友好罢了！
空间所形成的次元之刃，即使是雪帝这种强者，又能撑住多久呢？
只可惜，天国之门想将雪帝这种强者吸进去，还是很困难，或者说完全没有希望吧！
但是，天国之门绝对是最好抵抗远程攻击的最好防御技能！
任何脱手的技能，在天国之门这技能前，都不会有还手的能力。
“……”雪帝。
“还有招数吗？”时崎狂三问道。
见雪帝不说话，时崎狂三身上第六魂环突然亮了起来！
“这是什么？”雪帝望着插在自己身上金黄色的圣枪，虽然能感觉到这枪那股至阳至刚的气息，但是却没有对她造成任何的伤害！
但是她的身体，却已经完全动弹不得了。
“你输了！”时崎狂三说道。
救赎彼岸:惩戒圣枪作为她第六魂环的技能，威力自然不弱！
最重要的就是，这从天而降圣枪，完全将雪帝的身影给定住了。
而且，雪帝也不敢强行去动这金黄色的圣枪。
当然，时崎狂三并不是说雪帝挣脱不了，而是她不敢，也不会去那么做。
因为，她不能受伤，如果她受伤了，那么如果时崎狂三所说的不能成功，那她下一次天劫，必死无疑！
而雪帝听了时崎狂三的话后，望着空中那六翼天使手中所抓的金黄色圣枪！
也许，等那攻击降落下来，就会引爆这跟突然出现的圣枪了吧！
不得不承认，对方的确很强！
“你赢了！”雪帝说道。
她不想再打了……
“你所说的，能成功吗？”
“只要你能劝服冰帝，成为我的第二道武魂，那么肯定能够成功，到时候不止你，就是她也能保存记忆和能力，再次活下去！”
“第二道武魂，那你第一武魂是六翼天使，你怎么第一个魂环便是十万年的。”
“这个怎么说呢。”时崎狂三想了想说道:“等你成为我的魂灵之后，我会告诉你的，但是在这之前，我不能说，因为这个是我的秘密。”
雪帝听后看了眼时崎狂三:“跟我来吧，我带你去见冰帝！”
“嗯！”时崎狂三应了一声后，便跟在了雪帝的身后。

第95章 100:冰帝
【100】
跟着雪帝走了不久，雪帝便问道:“你就不怕我和冰帝联手，把你永远留在这极东之地吗？”
“不怕，因为没有人能杀得死我！”时崎狂三笑眯眯的说道:“即使你们现在杀死了我，但是我会在不久的未来，重新复活。”
“是么？”
雪帝反问了一句后，也不再多话，很快，两人便到达了冰碧帝皇蝎的族地当中。
时崎狂三望着这大大小小的蝎子，慢慢的跟在雪帝的身后！
不一会，一股寒冷的气息扑面而来。
“你怎么有空来我这了，还带了人类进来。”
时崎狂三望着眼前说话的蝎子，与普通的冰碧帝皇蝎还是很不同的。
“来看看你！”雪帝淡淡地说道。
“看我，自己不去准备下一次渡劫的事情，来我这干嘛？”
“怎么，就这么不欢迎我？”
“不是不欢迎你，而是不想看你死在天劫之下，你的下一次天劫，可没多长时间了。”
“商量一件事情吧！”雪帝沉默了会对冰帝说道。
“什么事！”
“你有多大的把握度过下一次天劫！”
“不到三成！”
天劫一次比一次厉害，如果下一次天劫到来，估计她也抗不下去了。
“如果现在有一个永生的机会摆在你面前，你愿不愿意试一试？”
“你不会说，是眼前的这个人类吧！”
说着，冰帝看了眼时崎狂三，默默的说道。
而，时崎狂三听后微微的笑了笑:“其实，我也不算是人类吧！”
“不是人类？”雪帝听后看着时崎狂三:“难道你是由魂兽化成人形的不成？”
“也不对，正确的来说，我的能力是被一个人赋予的，你们可以称呼我为，精灵！”时崎狂三笑着说道。
说实话，时崎狂三其实还是有些担心的，因为她可不认为雪帝会这么好说话！
万一在融合的时候，出了点事，那可就完蛋了。
虽然永生这个条件很吸引人，但是作为一个活了七十多万年的老妖怪，她到底有些什么手段，谁又能知道呢？
所以，现在先抛弃人类这个身份吧！
“我是时间的精灵，甚至能够让你们时间倒退，如果有什么后悔的事情，都可以回去改变世界线。”
雪帝听后沉默不语，精灵，这个东西她听都没有听过。
不过，现在不是最重要的，雪帝看着冰帝说道:“如果让你成为她的武魂，你愿不愿意？”
冰帝听后，看向雪帝说道:“你是不是脑子有病，成为她的武魂，那岂不是一辈子都被她操控，这样即使能够永生，那又有什么意义？”
“更何况，我凭什么相信她？”
永生固然很好，但是和自由相比，冰帝也绝对不会妥协！
她不知道雪帝是怎么被迷惑的，但是她不会！
“你现在也只能相信我了。”时崎狂三看向冰帝说道:“你没有其他的选择。”
雪帝听后默默不语，她也不知道她现在是什么感觉！
虽然她也想永生，但是她的确害怕时崎狂三说的是假的，万一，万一是假的，那可就完蛋了！
“你成功率有多高？”
“放心吧，即使失败了，我们也能重来。”时崎狂三说道:“而且，痛苦的又是我，不是你们！”
雪帝听后微微的点了点头，而时崎狂三见他们还做不出选择，只能说道:“那么，我再给你们一个月考虑的时间，一个月后，如果你们还是坚持渡劫的话，那么就当我没有来过，如果你们愿意的话，那自然是再好不过了！”
“当然，如果你们不相信我的话，我也没有什么好证明的办法。”
雪帝听后倒是倒是点了点头，说实话，只是相处一天的话，她也不敢完全相信时崎狂三。
所以，有一个月的时间考虑的话，确实挺不错。
虽然她的天劫已经迫在眉睫了，但是还不会那么快！
一个月的时间，她还是有的！
“这是我的分身，这段时间会在这外边等着你们，你们商量好了，告诉她就好，我会尽快赶回来！”
“嗯！”雪帝看着从地底冒出来，与时崎狂三一模一样的人物，微微的点了点头。
……
随着时崎狂三的转身离开，冰帝看着眼前的少女:“她说的靠谱吗？”
“不知道，不过她有时间能力，就是失败了，也能重新来过！”
“既然如此，那我们为何要成为她的武魂，把她囚禁起来，不就好了，以我们两人的手段，还困不住一个人类不成？”
“困住了？然后呢？”雪帝说道:“在我们渡劫的时候，她稍微使点花样，我们还不是一样的结果？”
“……”冰帝。
“可是，如果真的变成了她说的那个样子，你确定她不会将我们的记忆抹除吗？”
如果对方弱点，她们倒是不怕，但是一名封号斗罗，而且还不是一般的封号斗罗，她们怎么玩？
而且，利用魂兽来成为别人的武魂，这种事情，她还是第一次听，到时候能不能成功，都还是一个问题。
这种事情，简直比献祭还要难！
“到时候试一试她的时间能力不就好了。”
“那听你的。”冰帝听后对雪帝说道:“到时候我先来，如果出了意外，你就杀了她，她的分身再多，这种事情也需要本体来做，到时候和我们融合的肯定是她的本体。”
雪帝听后沉默不语。
这对于她来说的确是一个机会，她并不想放弃，但是这的确太过冒险了，如果失败，这极冬之地少了她与冰帝，那这就是那群魂师的乐园了。
……
而离开的时崎狂三可不知道两人在想什么。
当然其实无论两人同不同意，最后的结局都只有一个，那就是成为她的魂灵。
不管是冰碧帝皇蝎，还是雪帝！
她现在打她们两人，确实打不过，但是她有耐心，她能等，等她们渡劫的时候出来拯救她们，或者杀了她们！
那时候是她们最虚弱的时候。
虽然这么做有些无耻，但是这不也是为了她们好吗？
跟着她一起，游历一个又一个的世界，难道不好吗？

第96章 101:看你可爱，不计较了
【101】
时间慢慢过去，还未至一月的时间，时崎狂三便再次见到了雪帝与冰帝。
“你们确定了吗？”时崎狂三对冰帝与雪帝问道。
“嗯！”雪帝点了点头说道:“你先获取武魂再说吧！”
“好！”时崎狂三听后微微的笑了笑，这样不就好了。
“不过，在这之前，我先说好，记忆必须保留。”
“放心吧！”
记忆她肯定会保留的，毕竟两人又不弱，她干嘛要去将两人的记忆删除呢？
“那开始吧！”冰帝说道:“先骨后魂最后环，明白吗？”
“明白！”时崎狂三点了点头。
冰帝的意思很简单，先将外附魂骨附在她身上，然后再成为她的武魂，最后才是魂环。
“准备好了没有！”冰帝问道。
“来吧！”
时崎狂三话音刚落，一股极致的冰寒气息瞬间侵占了她的身体。
“还真是冷呀！”时崎狂三微微的笑了笑，开始全力接受冰帝的能量！
……
时间一天天的过去，也许冰帝有些气不过，或者是其他的原因，总之这一次应该是她变成时崎狂三以来吃苦吃的最多的一次，但是不管如何，她的确是成功了！
望着左手上的蝎子，时崎狂三微微的笑了笑。
而时崎狂三没有高兴多久，从魂环内突然跳出一少女。
“……”时崎狂三。
所以说，怎么突然就变成人形了喂！
不过，好可爱呀……
“冰帝？”雪帝看着娇小像娃娃一样的少女有些疑惑的喊道。
而冰帝听后，对雪帝张开双手说道:“雪帝，真的可以呢，而且力量没有削弱多少。”
“是吗？”听了冰帝的话后，雪帝原本担心的心情也放了下去。
这样就再好不过了！
看着冰帝可爱的样子，雪帝伸出自己的双手，将其抱了起来。
嘿嘿，冰帝这可爱的样子，比那只蝎子可好看多了。
“你能继续吗？”将冰帝抱在怀中蹂躏了一会后，雪帝才对时崎狂三说道。
“当然可以。”这种事情对于她来说，都是小意思！
“那继续吧！”
既然冰帝都没有事，她更加不可能有事了。
……
过去了不知道多久，时崎狂三深深的吸了口气。
“成功了！”不管是冰帝，还是雪帝，都完全没有问题了。
望着冰碧帝皇蝎的五个魂环，一个血红带着四道金圈，而剩下的四个则全部为橙金的颜色。
当然最重要的就是冰帝和雪帝了！
现在两人完全不复帝王之样，在时崎狂三的眼中，就只剩下了可爱！
雪帝看了眼冰帝，有些可爱的眨了眨眼睛:“为什么不能变成成年人的样子？”
“不知道！”冰帝回道。
时崎狂三听后笑着说道:“慢慢来吧，也许要像人类一样慢慢的成长也说不定呢！”
“这样么！”雪帝点了点头，没有再说什么。
因为，她除了身体变小了之外，其余的并没有太多的改变。
比如她的能力，依旧可以发挥出原有的水准，唯一不同的是，她的魂力，似乎和时崎狂三挂钩了！
也就是说，动用技能的时候，使用的魂力，更多是时崎狂三的，而她自己并不需要付出太多的魂力。
“也许，长大了之后，就可以了吧！”雪帝默默的想道。
“你们还有什么事情吗，如果没有的话，我们就该离开了。”时崎狂三说道。
“事情，事情倒是有，你需要派遣一具分身在这，守护整个极冬之地，直到它们有自保的能力为止！”
“这样啊，那完全没有问题哦！”时崎狂三说道。
保护一下这极冬之地还是没有问题的。
“还有吗？”
“没了！”
“没了！”
“那我们就走了。”
时崎狂三说完，整个身体陷进了影域当中，当她再次出现后，正是不远万里的天斗城内！
……
冰帝与雪帝隐藏在时崎狂三的头发中有些懵的望着这陌生的场景，这就到人类世界了？
“这么快吗？”
“并不是这么快，而是因为这里有我留下的一具分身，所以我能通过影域直接回来。”
“不懂！”雪帝说着，坐到了时崎狂三的肩膀上边。
而冰帝自然也有样学样从头发中跳到了雪帝的旁边。
而时崎狂三望着两只她手掌大小的魂灵笑嘻嘻的解释道:“你们把它理解为空间转移就好了。”
两只听后点了点头，表示明白了！
“好了，现在我带你们去逛逛人类的世界吧，会比你们待在极冬之地有趣多了。”
“是吗？”冰帝有些好奇的看着这繁荣的都市。
而雪帝不同，她身为人型魂兽，在人类的世界还是有待过一段时间的。
虽然好奇人类世界变化的如此之快，但却也没有露出好奇的目光。
“你们有名字吗？”时崎狂三问道。
冰帝与雪帝对视一眼，纷纷摇头:“没有！”
“唔，那以后我叫你们冰儿和雪儿吧，如何？”
“无所谓，名字只是一个代号而已。”雪帝说道。
而冰帝听后，自然也没有意见。
雪帝都答应了，她再提意见确实不太好。
虽然这名字确实有点问题！
“如果你们两个累了，就到魂环中间去休息，明白了没！”
此时的冰帝与雪帝看上去的确拥有实体，但是那只不过是她们的精神体而已，真正的身体在成为时崎狂三魂环的时候，早就消失了。
当然，摸上去依旧是实体的感觉！
“知道了，这种事情不用你说！”冰帝毫不客气的说道。
“……”时崎狂三。
算了算了，看你那么可爱的份上，就不跟你计较了！
回到皇府后，时崎狂三微微的感应了一会，并没有感应到千仞雪的气息。
“看来是出去了！”千仞雪的安危她肯定是不用担心的，不说身后有封号斗罗在跟着她，就是她自己这些年修炼到魂圣的境界，在这天斗城内，能伤到她的人，已经很少了。
虽然她不能暴露自己的全部实力。
“还真是无趣。”时崎狂三说道。
冰帝与雪帝听后，对视了一眼，她们感觉，还挺有意思的呀！

第97章 102:计划
【102】
不过现在可不是商讨有没有意思的事情，她们现在已经是一体的了，那么她们自然需要知道时崎狂三的计划。
毕竟，没有谁会想死！
不然，她们也不会成为同意时崎狂三的计划，成为她的魂灵！
虽然说实力没有下降太多，但是如果时崎狂三死了，她们自然也就跟着一起gg了！
“你有什么计划吗？”冰帝问道。
“什么计划？”时崎狂三不解的问道。
“永生！”
“额，我不是和你们说过吗？我是精灵，精灵本就是不死不灭的，再说我的能力是时间，我能吞噬别人的寿命，来增加我自己的寿命，只要这个世界的人没有死绝，那你们就绝对不会死！”
“而且，即使这个世界的人类死绝了，我还能去其他的世界呢！”时崎狂三笑眯眯的说道。
她派遣出去的分身，自然不会什么都不做，至少去各个帝国的监狱，或者碰到了一些邪魂师，时崎狂三的分身都会毫不犹豫的将他们吞噬进去，来补充自己的时间！
冰帝与雪帝听后沉默不语，这个能力，确实太过变态了！
“当然，你们也不用害怕会有人杀死我，因为想完全杀死我，是不可能的，我能在未来复活，也可以在过去复活，整个时间线上都有我经过的痕迹，所以你们两个安安心心修炼就好了。”
“这样么！”两人听后倒是点了点头，这样的确可以说是不死不灭了。
难怪对方敢一人进入极冬之地。
“嗯，放心吧，这个世界上谁最难死，肯定是我！”
“懂了，不过你说的其他世界，是什么意思？”
“嗯，怎么说呢，这个带你们去见识一下就好了！”
“见识一下？”
在冰帝与雪帝的疑惑之时，时崎狂三直接陷入了影域当中。
她想去将席尔薇雅接过来了。
她老师乌丝拉在三年前就已经醒了过来，只是她一直在照顾而已，而她也没提这个问题。
但是现在……
……
学战都市内……
冰帝与雪帝望着附近的高楼大厦，以及在地面上跑动的车辆，有些好奇的问道:“那个跑的很快的东西是什么，还有那个在天上跑的。”
“那个叫小车，在天上跑的那个叫做有轨电车。”
“我们弄一台过去吧！”冰帝说道。
这东西挺有意思的呢，明明没有魂力，却可以跑的这么快。
“到时候再说吧，这次只是带你们过来见识一下而已。”时崎狂三说着，再次走进了葵恩薇儿女学园内。
自从凤凰星武祭结束之后，席尔薇雅自然再次重新开始举办演唱会了。
当然，现在席尔薇雅肯定还是在葵恩薇儿女学园内的。
……
宿舍内，时崎狂三望着席尔薇雅，时间过去了这么久，在席尔薇雅身上似乎没有留下什么痕迹。
不过，时崎狂三的确需要着急了。
她可不想席尔薇雅在她面前老死！
“你回来了？”席尔薇雅望着时崎狂三微微的笑了笑说道。
“是呀，来接你过去了。”时崎狂三微微的笑了笑:“给你介绍一下，这个是冰帝，这个是雪帝！”
席尔薇雅听后看了眼时崎狂三手中的两个小家伙，伸出手在两人的脸上轻轻的戳了戳:“好可爱！”
“她是谁？”雪帝两只小手，抓住席尔薇雅的手指后，对时崎狂三问道。
“嗯，类似于妻子吧……”时崎狂三说道。
冰帝和雪帝听后对视了一眼，妻子？女的和女的也可以吗？
而席尔薇雅听后白了眼时崎狂三，倒是罕见的没有反驳时崎狂三。
从时崎狂三手中将雪帝与冰帝拿到手中后，席尔薇雅饶有兴趣的问道:“她们两个怎么这么小，但是好可爱？”
“嗯，她们两个以前很大，不过现在失去了一些力量，正在恢复当中，很快就会长起来的。”
“这样啊，那她们最近跟我了。”席尔薇雅说着，将冰帝与雪帝放在自己的肩膀上，而冰帝与雪帝听后，并没有反驳！
她们正好借助席尔薇雅来了解时崎狂三更多的事情，看看时崎狂三的过去是怎么样的。
“随便吧，你喜欢就好。”
既然冰帝与雪帝没有反对，那就这样也挺好的。
“明天跟我走吧。”时崎狂三说道。
“明天吗？”席尔薇雅想后点了点头答应了下来:“好吧！”
“嗯，得尽快了，你的年龄可不小了。”
虽然说星脉世代也可以增加寿命，但总会有死去的一天。
所以她想让席尔薇雅去斗罗的世界看看，看看能不能为她找到一神位传承！
不过在神位传承之前，必须让席尔薇雅也得到武魂才行。
“怎么？嫌弃我了！”
“没有。”时崎狂三无奈的笑了笑:“怎么会呢！”
“这还差不多。”席尔薇雅微微的笑了笑。
“嗯，等会你去把事情都处理一下，把雪帝和冰帝也带上，她们两个很强的，至少，这个世界应该没有人会是她们两个的对手吧！”
“是吗？”席尔薇雅听后看了眼肩膀上的两个小东西，她们有这么厉害？
“雪帝，让她见识一下吧！”时崎狂三见后对雪帝说道。
而雪帝听后自然也没有意见，这样被人怀疑，她也不舒服呢！
随着雪帝不再压制自己的力量，整个房间内的温度瞬间下降，不过片刻的功夫，甚至能够见到地面上一层层的冰晶出现。
时崎狂三看到这场景后连忙说道:“够了，停下来吧！”
雪帝听后立刻收拢了自己的力量。
“如何？”时崎狂三笑眯眯的说道。
“如果只是这样，我也可以做到啊？”
“那你能不用星辰力让整个房间周围的气温掉下去，甚至瞬间结冰吗？”
“……”席尔薇雅。
不用星辰力，那怎么可能！
难道……
席尔薇雅望着肩膀上的小家伙，难道她刚才没有用星辰力，而是靠自己的本能？
如果是这样的话，那确实有些恐怖了。
难怪时崎狂三敢说没有人会是她们的对手。
“好了，我去找一下范星露，你处理完事情之后，我们也就该走了。”

第98章 103:席尔薇雅
【103】
“嗯！”席尔薇雅点了点头应了下来。
而时崎狂三则往界龙第七学院赶去。
她在离开之前，好好的和范星露打一场吧！
现在的她，和以前的她可是不同的了，应该可以虐她了吧！
想到这，时崎狂三的速度又快了一丝，毕竟超越范星露可是她的第一个目标的说。
……
到达界龙第七学院哦，时崎狂三在新学员的带领下，很快便见到了范星露。
与之前的萝莉形态不同，此时的范星露长高了不少，不过依旧是枚萝莉。
“你来了。”范星露说道。
“嗯，再来陪你打最后一场！”
“这样么！”范星露点了点头:“那么来吧！”
“嗯！”
时崎狂三说完，看向范星露说道:“我只出一招，如果这招你也挡下来了，那么你就赢了！”
“哦？”范星露听后露出好奇的目光，一招，一招就想打败她吗？
“不要小瞧我哦，因为我已经不是以前的我了！”时崎狂三说道:“以前我的绝招都需要蓄力，但是这一次，并不需要了！”
“那来吧！”范星露听后笑眯眯的说道。
范星露话音落下，时崎狂三身边五道魂环悄然落下。
而后，第四道橙金色的魂环亮起。
“帝剑·冰极无双！”
时崎狂三说完，整个殿内如同被寒冰包裹了一样，寒气四溢！
而在这堆寒气当中，一道冰蓝色的剑芒对着范星露射了过去。
剑芒所到之处，处处冰封，甚至是空气都被冻的结结实实。
“砰……”
剑芒不过刚刚碰上范星露的防御护盾，不过短短的三秒钟时间，护盾便直接破碎。
“砰……”
在突破护盾后，帝剑在时崎狂三的控制之下，瞬间爆炸！
而在爆炸的瞬间，范星露手中快速的出现几张符，随后一道黄色的护盾，将其牢牢的护在中间。
但，即使是这样，范星露也直接被冰封在了中间。
甚至，整个大殿，似乎都陷入了冰河世纪一样，到处都是尖锐的寒冰！
“砰……”
当然，有护盾守护的范星露，自然不会有问题，下一刻，直接震碎冰块，再次出现在了时崎狂三的眼前。
“果然和之前不同了，不错，不错……”范星露有些兴奋的说道。
她需要的就是这种感觉，这种能够畅快的战斗的感觉。
她第一次感觉到了，终于可以开心的打一场了。
“来，我们继续！”
“再打下去，这界龙第七学园可就毁了！”时崎狂三说道。
刚才的攻击，她根本就没有使用全力，不然估计现在整个界龙第七学园都是冰蓝色的冰层了。
“那就出去打！”范星露说着，直接飞了出去。
时崎狂三见后，自然也不虚，快速的跟了上去。
飞离了学战都市后，范星露找了块附近几公里内都没住民的东西:“就这里吧！”
“那就这吧！”时崎狂三点了点头。
今天就让她来会会，这个活了一千多年的老妖怪，到底有些什么本事吧！
见时崎狂三点头后，范星露这次也不再留手。
既然知道时崎狂三有伤到她的能力，那她怎么可能还会放水。
“雷！”
范星露说完，无数道符纸漂浮在空中，而后无数道闪电快速的对时崎狂三袭来！
对付冰，那么用雷比用火更好！
时崎狂三的冰她已经感觉过了，如果用火，甚至有可能会被时崎狂三的冰给冻结。
但是雷不同……
冰是导电的，时崎狂三制造的冰越多，对她也就越有利。
时崎狂三见后，淡然的一笑！
她自然知道冰是导电的，但是导电的又怎么样。
“永冻之域……”
时崎狂三说完，以她为中心，四周瞬间被冰封，甚至是雷电，都被时崎狂三被冰封在了其中。
“怎么可能……”
“没什么不可能的，永冻之域是领域技能，在这片空间内，都由我主宰。”
这还并不是永冻之域的最强形态，如果与她的第二魂环，帝寒天·雪舞耀阳相结合的雪舞极冰域才是这领域技能的最强形态。
只不过，这只是切磋而已，没必要使用那么强的魂技。
“领域……”
望着这一片冰雪的世界，范星露陷入了沉思当中。
“这也是你以后突破的道路。”时崎狂三说道:“在这个世界，你的确可以称之为最强，但是世界万万千，各有不同，所以要挑战各路高手，就只能变的更强！”
“……”范星露听后微微的点了点头，这么看来，这家伙会变的这么强，是去了其他的世界吧！
而且，她脚底那五道不停旋转的东西，她是见都没有见过。
五道，那么最少也有五个技能吧！
“那我先回去了，你也可以向领域内的方向去研究，也许会有不同的未来！”时崎狂三说完，身影快速的往学战都市内飞去，留下范星露独自站在冰雪当中。
“领域？”范星露皱了皱眉，她并不是很懂这两个字的意思！
但是看着这周围的雪地，她似乎又懂了一些。
“算了，慢慢来吧，至少现在又有其他的事情可以做了。”范星露说着，也往学战都市内赶了过去。
……
第二天清晨，席尔薇雅解决完事情之后，两人便同时离开了学战都市。
二皇子府内……
席尔薇雅好奇的看着四周，这就是时崎狂三现在所在的世界吗？
看上去，似乎也没什么特别的。
唯一的差别，应该就是这些古风建筑了吧！
“这边，没有高科技产品吗？”席尔薇雅问道。
“没有。”时崎狂三笑着说道:“在这个世界，人类都在追求一件事情，那就是变强。”
“是吗？”
“嗯！”时崎狂三点了点头。
“那我呢，相当于什么等级？”席尔薇雅问道。
“在有情报的情况下，你打赢一些八十级以下的人，并没有问题，如果没有情报，估计也就七十多级的人左右。”
“……”席尔薇雅。
“所以，要好好努力哦！”时崎狂三笑眯眯的摸了摸席尔薇雅的脑袋，她现在得看看，有没有适合席尔薇雅的武魂！

第99章 104:回【求推荐，收藏】
【104】
最重要的是，如果找到了，那也得对方同意才行呢！
毕竟，席尔薇雅的潜力和她还是没有办法比的！
即使她的能力是万能！
当然，放弃这个世界，也不是不可以，也许下一个世界更好解决寿命这个问题也不一定呢？
而且，席尔薇雅如果自身努力的话，活个几百年还是完全没有问题的。
不过，现在既然将席尔薇雅带过来了，时崎狂三自然也不会再住二皇子府邸内。
而是搬去了千仞雪送给她的一套小阁楼！
阁楼和二皇子府肯定是没办法比的，但是住几个人，还是完全没有问题的。
而席尔薇雅嘛，自然是和她住在一起的。
“走吧，我带你去认识几个人。”
“嗯！”席尔薇雅点了点头说道:“要不我换身衣服吧！”
此时席尔薇雅的身上，依旧是葵恩薇儿女学园的校服。
不过，在这个世界，大家本就是穿现代服装。
所以，时崎狂三摇了摇头说道:“不用了，这样挺好的。”
“是吗？”
“嗯，走吧！”时崎狂三微微的笑了笑，往天斗皇家学院走去。
差不多一月没见到他们了，正好去看看，他们怎么样了。
也不知道突破到二十级了没有。
如果还没有，那她真的需要考虑一下他们的天赋，到底有没有问题了。
一路畅通无阻的进入学院后，时崎狂三直接往她那独立的班级走了过去。
“等会见得，全部都是我的学生，但并不是弟子！”
“你还当老师？”席尔薇雅听后咯咯的笑了笑。
她可没看出来，时崎狂三会教学生呢？
“他们比较懂事，不用我有太多的吩咐。”
时崎狂三似乎听出了席尔薇雅笑声中的嘲笑，只能是无奈的说道。
不过玉天恒他们的确比较懂事，至少没有什么刺头。
当然，早恋的不算……
时崎狂三到达操场后，玉天恒几人也刚好早训完回来。
望着跟在他们身后的秦明，时崎狂三微微的点了点头。
相比起她，秦明对玉天恒几人的付出更大。
她只不过是有事没事的过来看看而已，而秦明则一直留在几人的身边，为几人疑惑解答！
可以说，作为一个老师，秦明肯定是合格的。
而玉天恒几人看到时崎狂三后，眼中也流露出欣喜的目光。
“老师，你回来了！”
“嗯！”时崎狂三微微的点了点头问道:“除了玉天恒之外，还有没有其余人突破至二十级？”
队伍中的人听后全部站了出来。
“……”时崎狂三。
“好吧，叶泠泠，奥斯罗，御风，独孤雁，御风，你们几个人跟我走，秦明，你带石墨，石磨两兄弟去瀚海城附近的海域寻找海魂兽，记得小心。”
秦明听后点了点头，表示没有问题。
不过，独孤雁听后却说道:“老师，我已经取得第二个魂环了。”
“是么，那你和玉天恒继续在学校训练吧！”时崎狂三听后直接说道。
独孤雁得到了第二魂环，她并不意外，毕竟在她的身后可是有一名封号斗罗的存在。
至于剩下的……
看着没有人出声，时崎狂三只能说道:“自己好好准备一下，中午出发前往星斗大森林！”
“是！”御风几人听后立刻说道。
有时崎狂三陪同他们一起去星斗大森林，那么根本就不会有什么危险一说！
等人群散了之后，席尔薇雅有些好奇的问道:“中午你准备去干嘛？”
“去取魂环！”时崎狂三说着，身上九个血红色的魂环冒了出来。
“每一个魂环，都会有一个与自身能力相符合的技能，而红色的，是两个！”
“怎么取？我也能吗？”席尔薇雅好奇的问道。
“你暂时还不可以。”时崎狂三摸了摸席尔薇雅的秀发，而后手中出现一六翼天使武魂。
“这个世界的人，每到六岁，都会觉醒武魂，各种千奇百怪的样子，有动物，也有植物，甚至有吃的东西。”
“……”席尔薇雅:“那你的意思是说，我没希望了？”
还六岁，她都二十六岁了！
“还有一种后天形成的，不然我的武魂怎么来的。”
雪帝和冰帝两人听后，也从时崎狂三身上跳了出来:“就像我们两个，给了她极致之冰的武魂，如果再找到合适的，让你获得武魂，也不是不可能的，只不过获取武魂的时候，可是很痛的，你确定要吗？”
“你的能力本就是全能，感觉米根本就不需要武魂！”
席尔薇雅听后笑眯眯的说道:“没有人会不想变强的。”
“我体内的星辰力太少了，根本就动用不了时间的能力，如果魂力能够支撑我使用时间能力的吗？那就再好不过了。”
时崎狂三听后眨了眨眼睛，的确，她怎么把席尔薇雅也能使用时间能力这一点给忘记了。
“冰帝，极冬之地内，还有其他的魂兽吗？”
“以前的确有一个老不死的，只是现在不知道去什么地方了，而且对方是男性，也许你也不会同意的吧！”冰帝说道。
时崎狂三听后点了点头，的确，如果是男性魂兽，她不可能会答应的。
“那这次在星斗大森林内找找吧！”
雪帝听后说道:“找找可以，但是并不推荐你太靠近核心区域，里面太危险了。”
“我知道。”时崎狂三说道。
里面有多危险，她自然知道。
不过，想找二十至三十年之内的魂兽，她必须得靠近中心的一些区域了。
如果能找到植物系的魂兽，那就更好了！
……
中午时分，与千仞雪见了一面后，时崎狂三几人便出发前往星斗大森林了。
而千仞雪望着时崎狂三的身影，陷入了沉思当中。
“刺豚，你去查一下跟在狂三身边的少女是谁！”
“是！”
“嗯，尽快回来！”
千仞雪叮嘱了一句后，只见门口一黑影闪过，便了无踪迹了。
“明明体内没有丝毫的魂力，但是体内却蕴藏着一股奇特的能量，那究竟是什么呢？”千仞雪喃喃自语道。

第100章 105:青莲
【105】
而时崎狂三可不知道千仞雪在想些什么，哪怕就是知道，时崎狂三也只会笑一笑。
你查任你查，查到算我输！
……
在城门口与叶泠泠等人集合后，时崎狂三一行人也就出发了。
“老师，等这次我们都突破到了二十级，接下来我们该怎么训练呢？”
“接下来呀，就是实战训练了，训练你们的团队合作能力。”时崎狂三说道:“你们应该也知道，我训练你们是为了什么吧！”
“知道！”奥斯罗点了点头。
全大陆魂师精英大赛，为的不就是这个吗？
不过，这不是年龄二十五以下不就好了，他们现在平均年龄都在10-11左右，根本不用着急呀！
“所以，等这次给你们取完魂环之后，就会让你们接受一些实战训练了，你们决定大斗魂场怎么样？”
叶泠泠几人听后看向时崎狂三，她是认真的？
刚刚突破二十级和一群二十五六，甚至二十九级的存在去打吗？
如果真的是这样的话，那她们前期可就有苦头吃了！
虽然说他们的天赋，再加上搭配也确实不错，但是这些不足以弥补境界所带来的差距。
“不要这副样子，既然选择了这条路，那么挨打是肯定的。”时崎狂三笑眯眯的说道:“而且只要你们不死，不是还有叶泠泠在吗？”
“无论你们受了多重的伤，泠泠都会将你们治好的。”
“……”奥斯罗。
所以说，接下来就是他们悲剧的时候了吗？
时崎狂三看着奥斯罗的表情笑着说道:“没事的，对自己这么没信心吗？”
“不是。”奥斯罗摇了摇头。
“那不就好了，不就是等级高了点嘛，对自己有点信心。”
“嗯！”
将自己的第二阶段的训练告知奥斯罗等人后，时崎狂三也就命令几人快速的赶路了。
席尔薇雅看着几人快速赶路的样子微微的笑了笑。
“别笑了，等会如果真给你找到了适合的武魂，到时候可是会很痛苦的。”
比如，她融合冰帝与雪帝的时候，就痛的死去活来。
所以，如果真的找到了，席尔薇雅也有一顿苦吃！
“嗯，我会承受住的。”席尔薇雅笑着说道。
见识了这个世界的神奇之后，席尔薇雅自然也想变的更强。
……
三天后，星斗大森林内……
时崎狂三留下一具分身陪在几人身边后，便带着席尔薇雅往中心地区赶去。
她找到了一株接近三十万年的青莲！
虽然她很想给席尔薇雅找一有治愈系的魂兽，但是很可惜并没有找到。
所以，三十万年的青莲，也差不多了。
大不了在获取魂环的时候，尽量取一些治愈系的魂环，看看能不能得到治愈系的技能。
当然，这珠青莲会不会答应，也还是一个问题呢！
虽然她的分身与对方有过交涉，但是对方并不同意，甚至动手攻击。
对方不同意是因为它对于下一次的天劫，是有很大的把握能够过去。
所以，一切等她本体到了再说吧！
如果是她的话，不同意直接吞噬就好了，但是席尔薇雅不行，她没有这个能力。
差不多半天的时间，时崎狂三才带领着席尔薇雅到达了一处全是湖泊的地方。
而在湖泊中全是开放的青莲，没有一丝其余的东西。
不过，在时崎狂三出现在青莲前的瞬间，青莲自然也看到了时崎狂三:“人类，你还敢来！”
“为什么不敢来？”时崎狂三问道。
“你不怕死吗？”青莲说完，迷迷茫茫的青色剑芒，瞬间对着时崎狂三所在之地激射而后！
然而，剑芒还未到时崎狂三身前，便被极速下降的温度冻成了一柄柄的冰剑，坠落下去。
“我们好好的谈一谈吧，我承认你很强，但是我也不弱。”时崎狂三轻声的说道:“更何况，我有冰雪二帝的相助，你能赢我吗？”
时崎狂三话音落下，冰帝与雪帝从时崎狂三的魂环中走了出来，虽然模样有些可爱，但是周围开始冰冻的空气与水面，都在告诉青莲，这可是货真价实的冰帝与雪帝！
“现在，给你两条路，要不成为我朋友的武魂，要不，跟着这湖泊一起变成冰雕，成为我的魂环！”
“人类，你太放肆了！”青莲听后，原本还较平缓的语气，也变得不善了起来。
“放肆？”时崎狂三咯咯的笑了笑飞在半空中说道:“如果你不同意，我还有更放肆的，你要不要试一试？”
而青莲听后，再也忍受不住，湖泊内的青莲荷叶迅速升空，这空中变成一柄柄青色的剑器，对着时崎狂三射了过来。
“你就只有这一个攻击技能吗？”时崎狂三说着，一柄冰蓝色的剑芒，对着下方的湖泊射了过去。
剑芒所到之处，处处冰封！
无论对方有多少的剑器，在这一招前，只有被冰封的命！
只不过，在剑芒要攻击到青莲的时候，一道巨大的青色护盾，将整个湖泊都包围了起来。
在护盾上，一道道青莲转瞬而过。
时崎狂三见后，眼神没有丝毫的变化而是继续问道:“决定好了没有，如果还没决定好，下一击就要你的命了！”
“修炼到三十万年可不容易，死了可就什么都没有了！”
“人类，我承认你的确很强，但是你并不足以在短时间内消灭我，而且你再继续下去，面对的可就不止有我了！”
“哈哈哈……”时崎狂三听后哈哈的大笑了起来:“你认为，我会害怕群战？是吧？我！”
“是的呢……”
时崎狂三的话音落下，整个湖泊旁，全是身穿红黑相间的哥特萝莉裙的自己。
“这星斗大森林内，今天来多少，那就死多少，告诉我，你的选择！不然……”
时崎狂三睁开双眼，原本红色的眼珠，快速的转变成了冰蓝色，甚至整个人身周围，开始冒出丝丝的寒气。
“冰帝，雪帝，你们两个，也要助纣为虐吗？”
“对不起了，我们两个现在也不过是她的魂环而已，所以你还是认输吧！”

第101章 106:同意
【106】
青莲听后沉默不语……
而时崎狂三可没太多的耐心了，毕竟这星斗大森林内部，确实不是很安全。
“看来，席尔薇雅，你的武魂，需要更换一个了！”
时崎狂三说完，也不再管青莲在想些什么，以她为中心，一道道冰层，开始快速的向四周扩散！
然而，久时间没有听到青莲的声音后，时崎狂三不得不叹了口气，看来是失败了，不过失败了，那就将它的魂环交出来吧！
“永冻之域……”
时崎狂三话音落下，整个湖泊不过在短短的几秒钟内，瞬间完全被冰封！
“找到你了！”时崎狂三说完，很快落在了一青莲身旁！
这就是青莲的主干了，而其余的青莲，只不过是它的支干而已！
“最后给你的选择，成为魂环，还是以其他的方式继续活下去！”
“……”青莲。
“我只给你一分钟思考的时间，一分钟后，没听到我想要的答案，那么这层冰，会活生生的把你挤压致死！”
青莲听后沉默不语。
时间慢慢的过去，沉默了许久的青莲终于是发音了:“我同意你的要求。”
“这就对了。”时崎狂三轻轻的笑了笑，让席尔薇雅过来后说道:“等会过程会有点痛苦，不过不用担心，有我在！”
“嗯！”席尔薇雅点了点头。
而后，时崎狂三将步骤告诉青莲之后，便离开了席尔薇雅的身边。
当然，她并没有离多远，因为如果青莲对席尔薇雅动手的话，她这个距离，也能救下席尔薇雅。
不过好在，青莲并没有这么做！
毕竟活的越久，在世界上的羁绊也就越多，总结来说，就是怕死了！
所以，虽然用的时间比较久，但是好在一切还是比较顺利的。
……
三天后，席尔薇雅望着自己右手上的青莲微微的笑了笑，途径虽然痛苦，甚至没有时崎狂三利用水瓶之弹帮她修复一些创伤，她自己都不知道能不能够坚持下去。
不过，现在一切都过去了，而她成功了！
“给你的技能是什么？”时崎狂三好奇的问道。
接近三十万年的青莲，应该会有领域之内的技能吧！
“嗯，一共有四个技能。”席尔薇雅说着，脚底突然出现一道青莲说道:“这个是右腿骨给的技能，青莲护体。”
“护体不护体我不知道，不过这个样子的你，太圣洁了。”时崎狂三笑眯眯的说道。
但是，后边还有一句时崎狂三没有说，那就是圣洁的都想蹂躏你了。
席尔薇雅听后有些不好意思的笑了笑说道:“右腿骨还有另一个技能是修复，身体受了再重的伤，只要没死，都可以快速的修复。”
时崎狂三听后眼睛一亮，这个技能挺不错的，弥补了席尔薇雅没有治疗能力的这一块。
“那魂环技能呢？”
“嗯，第一个是青莲剑芒，就是和你打斗的时候，哪些青色的剑气。”
“这个我知道，还有一个呢？”
十万年以上的魂兽，都会给予两个技能，所以，肯定还有一个。
“还有一个是分身，继承本体百分之八十的能力，不过没有智慧，需要操控！”
“也挺不错了。”时崎狂三听后笑着说道。
本体百分之八十的能力，已经很多了，虽然需要操控，但是这东西到了后期，还是很有用的。
“能分多少？”
“唔，最多四个！”席尔薇雅说道。
“四个！”时崎狂三微微的点了点头。
而这个时候，席尔薇雅的魂环中突然跳出一身前青色莲花裙的少女。
时崎狂三见后，笑眯眯的将其拉到了手中:“你看，这不是挺可爱的吗？”
“你放开我……”
“哈，别这样嘛！”时崎狂三抓住这青色的魂灵说道:“刚才我只是吓唬你的。”
魂灵听后，很灵性的白了眼时崎狂三，吓唬她的，当她傻吗？
如果她当时说个不字，现在肯定已经成为她的魂环了。
所以，看着时崎狂三的小手，直接张开自己的嘴巴，一口咬在了上边。
时崎狂三见后，咯咯的笑了笑，虽然咬的是有点疼，但是更多的是痒！
不过，看着巴掌大的青莲魂灵，时崎狂三用手捏了捏。
席尔薇雅见后，连忙将魂灵收了回去:“她这么可爱，你怎么能捏她？”
雪帝和冰帝听后，瞥了眼席尔薇雅，不知道是谁，第一天见到她们的时候，又是捏又是亲的。
……
外围，有着分身的帮助，自然而然奥斯罗几人的魂环除了叶泠泠的都解决了。
而几人看着突然出现的席尔薇雅与时崎狂三，并没有提问。
毕竟，有些东西自己心里明白就好了，不用问出来。
时崎狂三看向叶泠泠对众人说道:“你们是先回去，还是等叶泠泠获得魂环后一起回去。”
奥斯罗几人听后对视一眼说道:“一起吧！”
“那就走吧！”
时崎狂三说着，往星斗大森林内走去。
叶泠泠没有获得魂环，自然是因为这星斗大森林外围没有适合她的魂环。
毕竟植物系的魂兽比起动物系的魂兽来说还是少太多了。
不过，少并不代表没有！
望着不远处的紫荆花，时崎狂三说道:“就它了。”
叶泠泠听后点了点头，这个对于她来说，都无所谓，反正只要是植物就好了。
“它的命脉是根，你走过去把它砍断就好了。”时崎狂三说道:“不用害怕它攻击，有我在，它打不到你。”
叶泠泠点了点头，从储物装备中拿出一柄剑后，快速的走了过去。
对于时崎狂三的话，她还是百分之百的相信的。
而时崎狂三自然也对得起她的信任，无论紫荆花怎么攻击，只要一靠近叶泠泠，便会直接化为灰烬，什么都没有剩下。
然而，就在叶泠泠准备下手的时候，突然一道人影飞了过来。
这飞来的人影，不偏不倚，正好撞在紫荆花上。
“咔嚓……”
听着树干断裂的声音，以及那冒出来的黄色魂环，时崎狂三深深的吸了口气。
望着倒在地上的人，时崎狂三一脚飞了过去:“别给我装死，起来！”

第102章 107:赵无极
【107】
躺地上的人感觉到痛楚之后，立马站了起来。
望着眼神不善的时崎狂三，来人眨了眨眼睛，又看了看地上那黄色的魂环似乎明白了什么。
但是这也不能怪他呀，谁知道这外围也能碰到武魂殿的魂斗罗呀！
“你是赵无极吧！”时崎狂三说道。
“你认识我？”
“当然认识！”时崎狂三说着，往两边看了看，并没有看到史莱克学院的人。
“你来这干嘛？还将我徒弟的魂环给抢了。”
“这个嘛！”赵无极摸了摸脑袋，并没有正面回答。
而在这个时候，赵无极的身后突然一柄柄虚影的枪对着他刺了过来。
赵无极见后，七个魂环快速的出现，而后周围一股重力突然出现。
虚幻的枪还未在赵无极的身前，便被重力给挤压成了碎片！
似乎对自己手段很有信心的赵无极，还笑眯眯的看了眼时崎狂三。
而时崎狂三见后，看向赵无极说道:“如果我没猜错的话，你应该是我们武魂殿所追杀的对象吧！”
说着，九道刺眼的红色魂环出现在赵无极的身前，似乎在嘲讽赵无极那七道不同颜色的魂环一样。
赵无极见后，瞬间被吓到了，有些结巴的说道:“前，前辈……”
“哼……”
时崎狂三望着从树林冲出来的魂斗罗。
“你退下吧！”时崎狂三将千道流给她的令牌拿到手中对其说道。
而那名魂斗罗看了看赵无极，又看了看时崎狂三:“长老，这样……”
“怎么，你有意见？”
“不不不，没有……”
说完，魂斗罗转身便走！
时崎狂三见后微微的摇了摇头，看来对方是舍不得这个功劳呀！
时崎狂三看着赵无极说道:“你走吧，虽然不知道你来这里干嘛，但是你要知道你始终是我武魂殿追杀的对象，虽然武魂殿对你的追杀放松了，但是有认识你的人，还是不会放过你的。”
“多谢前辈！”
赵无极听后深深的吸了口气，他原本还以为他死定了呢！
“不用谢我，不过我能救你一次，不代表能救你第二次，自己好自为之吧！”时崎狂三说完，有些可惜的看了眼那黄色的魂环，只能是带着叶泠泠去找其他的魂环了。
……
好在最后叶泠泠的运气也不错，也是找到了一株七百年份的百合当做自己的第二魂环。
回去的路上，叶泠泠有些不解的看着时崎狂三:“老师，你为什么要放走对方呢？”
时崎狂三听后笑了笑说道:“我为何要杀了他呢？最近这些年武魂殿的一些动作确实有问题，所以能不动手就不动手吧！”
“是么？”叶泠泠听后疑惑的问道。
她并没有感觉武魂殿有什么不同呀！
还是和以往一样，不参与两大帝国的事情！
“那是因为你还太弱了。”时崎狂三笑着摸了摸叶泠泠的头发说道。
“……”叶泠泠。
“好了，不要想这么多了，现在的你们，只要好好的努力变强就好了。”
“嗯！”叶泠泠点了点头问道:“老师，我能问下，你今年多大了吗？”
“我多大？”时崎狂三听后想了想，她还真不知道她多大了，如果将所有的年龄全部加在一块，她差不多四十了吧！
应该有了吧！
“今年应该是三十七吧，大概是这么大吧！”
“一点都看不出来呢！”叶泠泠说道:“不管是性格，还是面貌，都显得太年轻了，一点都没有秦明老师那么老成，也没有那么凶！”
“……”时崎狂三。
所以，你这是在夸我呢，还是在夸我呢？
而席尔薇雅在一旁听后，认真的想了想，似乎时崎狂三做事的时候确实有些神经大条呢！
总的来说，就是叶泠泠她说的没错！
回到天斗城后，时崎狂三再次将叶泠泠等人扔给了秦明，不过第二阶段的计划却还是给了秦明。
同时，秦明离六十级也近了！
也许下一次去星斗大森林内，不是帮玉天恒等人获取第三魂环了，而是秦明的第六个魂环了！
……
自己的小阁楼内，时崎狂三让三个小魂灵去培养感情后，她自己则和席尔薇雅去培训感情了。
走在异域风情的大街上，席尔薇雅显得比在学战都市内高兴了许多。
不过，这也是很正常的事情吧，毕竟学战都市内，席尔薇雅连原来的面目都不敢露。
哪怕用了伪装，也需要小心翼翼的不被发现。
而在这里，完全没有这个烦恼！
时崎狂三望着一手一根冰糖葫芦的席尔薇雅。
嗯，没想到用来骗萝莉的东西，用来对付席尔薇雅出奇的好用呢！
“这些天，你努力的修习魂力吧，到时候将后边的八个魂环，一次性全部给你取了！”
“那岂不是还要杀八只魂兽？”
“应该是的吧！”时崎狂三说道。
“就没有其他的办法，来增加魂环吗？”
“暂时没有，想换取魂环，至少现在只有这一条路走，也许以后会有办法，但是现在……”
时崎狂三微微的摇了摇头，现在就只能这么做了！
“怎么？不忍心吗？”
席尔薇雅点了点头:“确实有点，既然都是这片大陆的生灵，自然都有生存的权利。”
“好了，别杞人忧天了。”时崎狂三说道:“人类去猎杀魂环，本就是一件危险的事情，说不定是人类死在了魂兽的嘴中也不一定呢？”
席尔薇雅听后点了点头，没有在说什么了。
“而且魂兽的修炼速度虽然慢，但是成长起来，人类可不会是它们的对手。”
“你别看这次收服青莲是一件很简单的事情，如果换一个封号斗罗去，也许他会真的成为青莲的养料也不一定。”
“青莲它这么厉害吗？”席尔薇雅听后有些惊讶的说道。
“你要多看看关于这个世界的书籍，你就知道青莲它有多恐怖了！”
接近三十万年的魂兽，不应该叫做凶兽了吧！
这种存在，可不是一般的封号斗罗能够应付的存在。
“那和冰帝与雪帝相比呢？”

第103章 108:索托城
【108】
“那，青莲它就是个妹妹……”
一个七十万年，一个四十万年，青莲它怎么比呢？
席尔薇雅听后默默不语！
“那你怎么收服她们的？”
“和她们将道理呀！”时崎狂三说道:“他们与青莲不同，她们已经度不过下一次天劫了，而跟着我能够永生不死，你说她们会怎么选择呢？”
“应该没有你说得这么轻松吧！”
“当然，我们还打了一架，不过只是点到为止！”
“是么？”
“嗯。”时崎狂三微微的点了点头。
……
时间一年一年的过去，她开到这个世界也已经四年了。
而她的两个魂灵，也终于是长大了不少。
但是别的东西没有学会，卖萌倒是学的一个比一个好！
不过可爱肯定是很可爱的啦！
望着怀中两个依旧小小的魂灵，时崎狂三无奈的叹了口气。
其实两个魂灵现在已经与普通的五岁小孩的身高，已经没有什么差距了，但是卖萌卖多了，现在已经不想变大了。
不过，这样也挺好！
虽然两人变大之后，也非常的美腻，但是时崎狂三更加喜欢她们两个小小的样子！
……
索托城内……
秦明已经将队伍带到各个地区的斗魂场去培训了！
而最后一站，就是索托城！
当然，此时的秦明还不知道在什么地方培训呢！
而她来这里，不是因为其他，她就是想来看看那个经典的桥段。
打了小的，来了老的！
这么经典的桥段，她怎么能不看呢！
“你来这荒郊野外的干嘛？”席尔薇雅有些不解的对时崎狂三问道。
“别急，马上就有好戏看了。”时崎狂三说道。
“？？？”
望着席尔薇雅疑惑的表情，时崎狂三指了指下边！
望着从窗口跳出来的赵无极，时崎狂三拉着席尔薇雅追了上去。
两分钟后，席尔薇雅望着倒在地上的赵无极，有些不忍的看了眼:“好惨！”
“还好吧，他更惨的时候，你还没见过呢！”
“……”
既然戏看完了，那她们也该走了，不过……
她们想走，别人可不让了！
望着挡路的唐昊，时崎狂三无奈的耸了耸肩！
“你挡路了？”
“我知道！”唐昊看向时崎狂三:“两位来这里所谓何事。”
“来玩咯！”时崎狂三说着看向唐昊说道:“你不是我的对手，而且十二年前我救你一次，你难道忘记了不成！”
时崎狂三说着，一刀直接斩破虚空！
“我原本以为你能守护住你的爱情，但是在我看来，我还是太高看你了，你的自尊心太重了！”
“……”唐昊。
“当初你如果拉着阿银往昊天宗，或者星斗大森林内一躲，武魂殿根本就拿你没有丝毫的办法，但是你没有，你觉得就你当初一个魂斗罗，你能做什么事呢？”
“如果我是你，当初我会放下所谓的自尊，去向自己的同门寻求庇护，这样虽然有伤自尊，但比起失去挚爱来说，自尊又是什么东西？”
她完全给了唐昊逃生的时间，他完全可以躲，但是他没有！
所以，这次阿银会死，唐昊得有一半的责任！
“而现在，你儿子又走上了你的道路，希望他不会跟你一样！”时崎狂三说道。
“我会保护她的！”
“别做梦了，现在的比比东，就是个疯子，让她见到了人形的十万年魂兽，结果不言而喻！”
“……”唐昊。
“所以，趁现在一切还没有发生，带唐三和小舞离开吧，比比东，她也挺可怜的！”
“他既然选择了成为魂师这条路，那我自然没有阻拦他的道理。”
“是么，既然你已经做出了这个选择，那么下次再见，我们就是敌人了！”
她毫无疑问，肯定是现在比比东这边的。
“不过你可以放心，小舞的事情，我不会说出去，但是你就期盼着不会有其他的封号斗罗发现她吧，不然她的命运会和阿银一样。”
时崎狂三说完，带着席尔薇雅离开了史莱克学院！
她原本还想进去看看荣荣的，现在看来，还是等比赛的时候再说吧！
而唐昊，望着时崎狂三离开的身影，沉默不语！
也许她说的，都是对的！
她的确给他们争取了时间，但是他们并没有珍惜！
而席尔薇雅则有些好奇的对时崎狂三问道:“刚刚那个邋遢大叔是谁呀？”
“邋遢大叔？”时崎狂三听后眨了眨眼睛，的确，唐昊那个样子确实和邋遢大叔很像。
“他叫唐昊，嗯，一名很强的封号斗罗！”时崎狂三回道。
“哼哼，可是他不会是我的对手！”青莲跳到席尔薇雅的肩膀上对时崎狂三说道。
而时崎狂三听后想了想，唐昊打以前的青莲，应该是五五开吧！
谁赢谁输不好说！
但是现在的话，有席尔薇雅辅助，那唐昊肯定是必败的了。
但是如果唐昊想走，席尔薇雅两人，也留不住他！
除非，席尔薇雅与唐昊是同等级，或者是青莲恢复全部的实力。
这样才有可能留下唐昊！
当然，前提是席尔薇雅只动用魂环，不动用星辰力，不然那就真不好说了。
……
回到索托城后，时崎狂三随便租了一旅馆后直接住了进去。
“最近几天，我们就在这里玩吧，然后等秦明他们过来后，我们就去海边吧！”
“嗯！”
第二天上午，时崎狂三带着席尔薇雅在逛索托城的时候，却突然看到了一路小跑过来的宁荣荣。
“荣荣！”时崎狂三轻声的喊道。
“啊？”宁荣荣听到有人喊自己后，看了看声音传来的方向，很快便看到了时崎狂三与席尔薇雅。
“狂三姐姐，还有席尔薇姐姐，你们怎么在这里呀？”
“我们过来玩呀，你不是进入史莱克学院了吗？怎么还跑出来了！”
宁荣荣听后有些气愤的说道:“还不是那个老头让我跑步，不跑完还不给我吃的。”
时崎狂三听后微微的笑了笑，望着快与她同样高度，甚至还要高了点的宁荣荣，时崎狂三自己泪流满面了！

第104章 109:拯救一下她
【109】
不过，作为她的姐姐，时崎狂三还是说道:“既然加入别人的学院了，那就要听从别人的安排。”
“你当初不是要加入我的队伍吗，我们的训练比史莱克学院的训练还要更累一些，所以，回去之后和老师们认错，不要这么任性了。”
“你虽然是七宝琉璃宗的大小姐，但是别人也不会惯着你，而且老师他们是没有错的，作为辅助，而且又是七宝琉璃宗的辅助，如果我是敌人，那么我的第一个目标，肯定是你，只要杀死了七宝琉璃宗的辅助，那这场战斗，就赢了一半了。”
“是这样吗？”
“当然是这样呀，你当初不也看到泠泠师姐到处跑吗，那也是我在训练她，你们做为辅助，没有丝毫的进攻能力，那么就只能跑，或者依靠队友的帮助了。”
“所以，你除了要学会跑之外你还得学会相信自己的队友！”
“相信他们会保护你！”时崎狂三笑眯眯的说道。
虽然这些道理，宁荣荣以后也会知道，但是能够让她提前知道，那何乐而不为呢？
“我知道了！”宁荣荣微微的点了点头。
“既然知道了，那就快回去吧，记住不要对自己的朋友用你的大小姐脾气哦！”
“嗯！”宁荣荣点了点头，而后往回跑去。
只是转头看着时崎狂三说道:“姐姐，你能陪我一起去吗？”
“当然可以！”时崎狂三微微的笑了笑，这有什么不可以的。
正好，她也去看看唐三长什么样，还有那只当初她放过的兔子，会不会是小舞呢？
……
一路无话，很快时崎狂三便带着宁荣荣进入了史莱克学院。
而席尔薇雅看了看之后说道:“狂三，你确定这里是学校？而不是一个村庄？”
“放心吧，学校的确是学校，而且他们的教学，还是很好的。”
“是么？”席尔薇雅看着这破旧的地方，她很难想到这里居然是个学校。
而时崎狂三进来之后，自然而然的被其余人看到了。
望着跟在时崎狂三身边的宁荣荣，弗兰德推了推自己的小眼镜。
“抱歉，令妹给你舔麻烦了。”时崎狂三说着，将宁荣荣推出来后说道:“以后还请多多关照！”
弗兰德听后，默默不语，她很想让时崎狂三将宁荣荣带回去，但是她没有那个胆子去说呀！
而相比起弗兰德的无奈，小舞更多的则是惊恐！
封号斗罗……
席尔薇雅有些奇怪的看着时崎狂三，为什么感觉她的气息，有点不对呢？
时崎狂三见后，看了眼小舞然后又看了看宁荣荣说道:“不用怕，我不会说的。”
宁荣荣听后一脸懵逼的看着时崎狂三，不明白这是什么意思。
而小舞听后内心微微的松了口气，但是并没有完全相信。
“那么，荣荣就拜托给你们了，如果有什么难题，去天斗城找我就好了，在天斗帝国内，还是没有问题的。”
“阁下放心吧，没有问题！”弗兰德说道。
“嗯！”时崎狂三点了点头，看向小舞说道:“你跟我来吧！”
小舞听后，看向唐三，而时崎狂三见后，身上九个红色一闪而过。
意思就是，我的魂环已经满了，不会杀你
小舞见后，还是有些不放心。
时崎狂三见后，只能无奈的说道:“唐三，你也过来吧，正好我也有点事情问你。”
“是！”
“前辈……”弗兰德有些担忧的看着时崎狂三。
“放心吧，不会抢你的学生的。”时崎狂三说完往另一处住所走去。
等时崎狂三离开后，戴沐白看着弗兰德问道:“校长，刚才那是……”
“你没看错，的确全是十万年以上的魂环。”
“……”戴沐白，朱竹清……
“可是这怎么可能，就算我们现在去吸收十万年的，估计也只能被撑死，而且，别说十万年的魂兽了，就是见到了，我们也只能跑！”戴沐白说道。
“你这么想，肯定是对的，但是如果她有两个武魂呢？”
“两个……”戴沐白听后默默不语！
“好了，你们只要知道，她很强就好了！”
……
另一边，时崎狂三让席尔薇雅带唐三先去一旁后，才对小舞说道:“放心吧，我不会杀你，当初我既然放了你，就不会再杀你！”
“……”小舞！
“放心，你的真实身份，我也不会告诉唐三的，不过，我可以告诉你，你如果真的喜欢他，那你还是离开他，离开人类世界吧！”
“他老妈，也是一只十万年的魂兽，我曾经也救过她，但是结局，你应该也看到了！”
“……”小舞。
“或者，你可以成为这种的存在。”时崎狂三说着，让雪帝出现在自己的手上说道:“虽然只剩下精神体，但是可以给他提供一个武魂，而且，未来你也可以再次幻化成人！”
“这是？”
“她叫雪帝，年龄比你大六十万年左右。”
“……”小舞。
“如果未来有一天，你被逼的实在没有办法了，不要选择献祭，也许这个方法更加适合你。”
时崎狂三说着，将早就准备好的纸给了小舞后说道:“自己好好看看吧，虽然希望你未来用不到，但是如果迫不得已了，这是唯一能保存你神智的办法了，至少比献祭会好很多。”
“谢谢！”小舞听后看着时崎狂三说道。
“没事……”时崎狂三微微的摇了摇头:“也许以后我还有事要你帮忙呢！”
说着，时崎狂三往唐三的方向走了过去。
“你老师近来可好！”
“老师很好，前辈认识老师吗？”
“当然认识！”时崎狂三微微的笑了笑说道:“你帮我传一句话给你老师，有一个人，等着她去拯救，如果他不想让她将这片大陆给毁了的话，就去见见她吧！”
“……”唐三。
“如果他不愿意去，你就说，等她完全得到了神位传承，那这片大陆，就毁了……”
“好的前辈，我知道了！”
“嗯，然后你父亲，你不用担心他，他很好！”

第105章 110:生命之神
【110】
“前辈见过我父亲吗？”
“嗯！”时崎狂三点了点头说道:“努力吧，努力的成长才能保护自己喜欢的人。”
“嗯！”唐三点了点头应了下来。
“然后，宁荣荣就多麻烦你们了，她虽然说有点大小姐脾气，但是人还是不坏的。”
“前辈放心吧！”
时崎狂三点了点头，对席尔薇雅说道:“我们也走吧！”
“嗯！”席尔薇雅点了点头，跟在时崎狂三的身后。
等两人离开后，唐三看向小舞问道:“前辈和你说什么了？”
“没说什么。”小舞摇了摇头，她是魂兽这件事情，还是先不要告诉小三吧！
并不是她不信任小三，而是她不想给唐三增加压力！
唐三听后并没有追问，既然小舞不说，那肯定是有她的原因。
另一边，时崎狂三与席尔薇雅离开后，席尔薇雅饶有兴趣的问道:“刚才，那是只兔子？对吧！”
“嗯！”时崎狂三点了点头。
“那她就是选择从兽变成人，对吗？”
“对！”
“她就不怕碰到封号斗罗吗？”
“怕呀，你没看到她都不敢跟我走吗？”时崎狂三无奈的说道。
席尔薇雅微微的点了点头，跟着时崎狂三一起回到了索托城。
……
原本时崎狂三准备待到秦明带玉天恒等人过来，然后带席尔薇雅去躺海边玩一玩。
但是，事情总会在不间断的冒出来。
不过，今天的事情的确是一件好的事情。
那就是找了这么久，她终于是找到了神位的传承了。
而且不是普通的神位，而是生命女神的神位。
这个时崎狂三如果说不心动，那肯定是假的。
不过再心动也没有用，因为这个神位并不适合她，所以还是让席尔薇雅去试一试吧！
如果席尔薇雅成功不了的话，她再去试一试吧！
毕竟生命神位，即使她的武魂并不合适，但是她依旧是心动的。
当然，如果她也成功不了，那到时候就拖千仞雪来试一试，如果千仞雪成功了，那天使神位不就是她的了！
嗯，反正不亏，即使自己得不到，也不能让别人得到。
当然，生命女神神位传承的位置，一般人也是找不到的。
毕竟，她这么多分身去找都找了十多年，别人一人想找到，除非运气特别好，不然……
找到死都有可能找不到这神位传承之地。
“我们该走了，看看你有没有资格得到生命女神的神位吧！”
席尔薇雅听后有些不解的问道:“她们为什么要将自己的神位用来传承呢？”
“不知道，也许出了什么事，或者只是单纯的想找一个传人吧！”
“这样吗？”
“不然呢？”
“没，那我们是现在走，还是等会再走？”
“现在走吧，也不知道你能不能成功！”时崎狂三有些无奈地说道。
如果他们两个都不成功的话，那可就真的完蛋了。
唉……
时崎狂三抱住席尔薇雅，随后身影直接钻进影域内，以最快的方式往神位传承之地赶了过去。
席尔薇雅望着这郁郁葱葱的森林有些惊讶的问道:“你确定这里有神位传承？”
“放心吧，我还会骗你不成？”时崎狂三微微的笑了笑，带着席尔薇雅往森林内部走去。
随着两人的深入，一座完全有树木所铸成的城池，出现在了两人的眼前。
“这……”
“外边树木，只是用来迷惑的而已，走的时候，也不能乱走，不然可进不来！”
说着，时崎狂三带着席尔薇雅往由木制的似乎是天然形成的绿色阶梯，往上走去。
阶梯很长，甚至是抬头望去根本看不见它的顶端在什么地方。
“这要爬上去吗？”
“嗯，走吧！”时崎狂三说着，开始围绕着这棵大树所形成的梯子快速的攀爬了起来。
好在爬的时候，有人聊天，也并不无聊。
当然，时崎狂三也尝试过飞行，无论是用六翼天使的能力，还是自己精灵的灵力，都飞不起来，不然就不会这么累了。
不过，这也正常吧！
毕竟生命女神作为神界五大神王之一，她的传承自然不是那么好拿的！
嗯，也许席尔薇雅真的成功了的话，那么估计她还真不是席尔薇雅的对手了。
时崎狂三不知道走了多久，也不知道爬了多少层楼梯，终于是站在了一绿色的树层前。
“走吧，进去吧！”
“嗯！”
……
进入树屋后，并没有像其他的神抵传承一样还有领路人。
树屋中间，除了有一女性的雕塑之外，并没有其余的东西了。
哦，树枝除外！
不过，就在时崎狂三在树屋内行走的时候，树屋内突然传来了声音。
“没想到，我留在这里的传承，居然被两个外来人找到了。”
时崎狂三听着这空灵的声音，望着雕塑说道:“前辈！”
“嗯！”下一刻，身穿绿色衣裙的少女出现在时崎狂三与席尔薇雅的眼前。
不，也不应该叫做少女吧，毕竟谁也不知道这生命女神活了多久了。
“既然你们能发现这里，那我自然也不会失言。”生命女神说着看了眼时崎狂三说道:“我的传承也比较简单，也不像其他的神位传承一样，有什么几考几考的，你们要做的事情，只有一个，那就是将这片叶子，恢复到翠绿色！”
“这个考核的时间，直到你们死，所以不用担心时间不够的问题。”
“恢复到翠绿色……”时崎狂三听后，将这片枯萎了的叶子，拿到了手中。
“席尔薇，你先试一试吧！”
席尔薇雅听后点了点头，从时崎狂三手中接过绿叶使用自己的魂力注了进去，但是并没有什么用。
而后席尔薇雅又注入自己的星辰力，但依旧没用。
“看看你的时间能力！”时崎狂三说道。
而席尔薇雅听后摇了摇头:“我的时间能力，只能时间暂停，对这个并不管用，要不，你来试一试吧！”
时崎狂三听后微微的皱了皱眉，看着一旁笑意盎然望着她们的生命之神。
“不用急，如果不能成功，也就代表，我们的缘分，也仅限于此了！”

第106章 111:传承神位
【111】
“不能给点提示吗？”时崎狂三问道。
生命之神摇了摇头。
时崎狂三听后将枯萎的叶子拿到手中。
既然如此，就看看她的时间能力吧！
虽然不知道这叶子怎么回事，但是不用想肯定也是这生命之神做的手脚！
看上去她的考核的确是最容易过得，但是能不能过，还是得看她的心情。
当然，这也只是时崎狂三猜的，到底是不是这样，那也就只有她自己知道了！
不过，在动用时间能力之前，先试一试天使武魂的能力吧！
这样想着的时崎狂三，身后突然出现一六翼天使，于此同时，第五魂环快速亮起。
“圣光普照……”
时崎狂三说完，身后的六翼天使双手合十，成祈祷装，而后一道道治愈的白光，将整个传承之地内占满。
“治愈能力么？”生命之神感觉了一会后，微微的摇了摇头。
这治愈能力确实很强，然而还不够！
不过，她对这个小家伙，倒是有点兴趣了。
……
而时崎狂三看着那没有丝毫变化的绿叶微微的皱了皱眉，治愈能力，一点用处都没有吗？
那么另一个技能也不用试了！
既然治愈能力也不行，那就试一试时间的能力吗？
没有什么东西，能够抵御时间的流逝，如果运用时间能力，应该就没问题了吧！
“刻刻帝！”
想到做到，下一刻，巨大的时钟出现在时崎狂三的身后，而时崎狂三一刻都没有停留，四之弹的灵力，很快便被短枪给吸收！
“砰……”
随着枪声响起，附带灵力的子弹，很快没入这枯萎的树叶当中。
一秒，两秒，三秒……
树叶依旧一点变化都没有。
额，这个就很尴尬了……
倒是生命之神看到时崎狂三身后的刻刻帝后微微的点了点头:“原来是这样么！”
她原本还以为时崎狂三体内的灵结晶是什么东西呢，原来，那是她力量的源头呀！
不错不错……
“你的这个能力，也是别人赋予你的吧，你的本质，还是人类，对吗？”
“对……”
“啧，对方连时间的能力都敢给你，看来她对自己的能力也很有信心呀！”
“不是什么很有信心，而是我体内的东西，本就是她的一部分，如果单纯的和她做对手，我肯定是没有胜算的！”
“哦？那她的能力是什么？”
“嗯，我把她的能力，简称为抹杀，直接抹杀你存在的事实！”时崎狂三想了想答道。
“那确实挺厉害的呢！”生命之神听后说道:“那么，就由你来继承我的神位吧！”
“唉？”时崎狂三听后茫然的眨了眨眼睛。
“别高兴的太早了，既然你没能使这片枯萎的树叶复苏，那么你就只能接受神级考核了！”
“……”时崎狂三。
说好的没有考试的呢？
不过算了，考核就考核吧！
先把这个神位那下来再说。
“放心吧，我的考核比起他们来说，还是比较容易的，不过在这之前，我先帮你把这个时钟改造一下吧！”
生命之神说完，时崎狂三还未来得及说话，整个人便晕了过去。
席尔薇雅见后，有些警惕的望着这生命之神！
生命之神见后笑着说道:“不用这样看着我，我只是帮她将那块时钟改造成为她的武魂而已！”
席尔薇雅听后望着生命之神的动作，而隐藏在时崎狂三魂环内的冰帝与雪帝也出现在席尔薇雅的身边。
现在时崎狂三可不能有事，如果她出事了，那她们全完蛋了。
倒是生命之神见到冰帝与雪帝后，脸上没有什么惊叹之色，似乎早就知道了一样。
不过生命之神并没有理会她们，而是继续着自己的事情。
就这样，半月的时间转眼便过去。
当时崎狂三醒来后，微微的皱了皱眉！
她虽然感觉到自己有了丝变化，但是并不知道什么地方发生了改变。
“好了，现在你的那个时钟，也属于是你的武魂了，你可以为它附加魂环，但是不会改变那时钟的技能。”
时崎狂三听后一愣，那这有什么意义吗？
而生命之神见后继续说道:“不过，加持魂环之后，可以增加你技能的持续时间，以及减少你使用技能的代价！”
“如果你的时钟武魂全是十万年的魂兽附加，可以提升百分之五十的持续时间，也减少百分之五十的使用代价！”
时崎狂三听到这后，微微的愣了愣，如果是这样的话，那的确挺不错的！
“最后就是神位传承了。”生命之神望着时崎狂三说道:“我的神位传承，可以说容易，也可以说很简单，这是我用神力制造出来的神核，你领悟百分之十，你的时钟武魂上的魂环年限上升万年，最后一位则是神位魂环，不过，你可以拥有三个！”
“那我其他的武魂，能不能增加呢？”时崎狂三问道。
每领悟百分之十年份就上升万年，那领悟至百分之百，岂不是增加了十万年的年份！
“当然也可以。”生命之神说道:“甚至，当你完成继承我的神位之后，你使用时钟武魂的代价，就不需要担心了。”
生命之神最强的，自然是生命。
当然，成为其余的神，一样也能得到无穷无尽的生命。
只是生命规则更加的诡异罢了！
时崎狂三听后微微的点了点头，虽然说她原本想让席尔薇雅接受这个传承，但是似乎席尔薇雅的资质并没有达到对方的要求。
不过，如果可以的话，时崎狂三还是想将生命之身份传承让给席尔薇雅，毕竟她的青莲武魂与生命之神的神力会更加的匹配吧！
但是给了她也一样吧，至少能保住席尔薇雅活的更久了。
不过，她还是希望席尔薇雅能够获得一个神位吧，这样至少不用担心自己的寿命，也不用担心打不赢对方。
将那颗翠绿色的神核融入自己的身体后，给时崎狂三的感觉便是浓郁的生命力，与她掠夺别人生命力的时候那种感觉完全不同。

第107章 112:二队【求首订，各位！】
【112】
如果说她掠夺别人的生命力的时候，是一种很畅快的感觉的话，那么这棵神核给她的感觉就是温顺。
只不过，似乎目前也仅此而已了，因为她根本就动用不了这神核的力量。
不过，这种事情慢慢来吧，反正她有的是时间。
“好了，祝你好运。”生命之神说完，身影也消失在了时崎狂三与席尔薇雅的眼前。
时崎狂三见后，看了眼席尔薇雅说道:“我们也走吧！”
“嗯。”席尔薇雅点了点头，望着这已经神位传承内已经没有了的神像。
看来这传承也只有一次机会呢！
只不过，当两人走出这传承之地后，却发现她们两个根本就不是在什么半空中，而是在平缓的土地上。
“有点手段呢！”时崎狂三说道。
往后看了眼那依旧连接天空的阶梯，时崎狂三拉着席尔薇雅一起离开了这传承之地。
现在一共有两个任务，一个自然是刻刻帝的魂环，另一个则是炼化体内的这棵神核！
的确，炼化神核看起来的确比试炼容易一些。
但是，如果这种事情找不到诀窍的话，估计一辈子这棵神核时崎狂三都用不了。
好在，时崎狂三最不缺的就是时间了，所以这都不是事情。
对于她来说，领悟这枚神核，也就只是时间上的问题而已。
离开这传承之地后，时崎狂三自然是去索托城继续等待秦明咯！
当然，寻找神抵传承的路程，还是得继续。
……
索托城内……
时崎狂三让过去体陪同席尔薇雅逛街之后，而本体则开始研究起了这神核。
不知道为什么，她的过去体的体内都没有拥有这棵神核。
有的只有她的本体，所以，这些东西只能靠她自己一个人。
哦，也不对，毕竟过去体帮她一起想办法，还是没有问题的。
而对付神核这种东西，只要有了突破口之后，剩下的就简单了。
只可惜，这突破口，实在是太难找了。
……
而，时崎狂三还在认真努力寻找突破口的时候，秦明已经带着队伍来到了索托城内！
时崎狂三（过去体）望着秦明等人微微的笑了笑:“还不错。”
以前的几人可以说意气风发，现在的话倒是沉稳了许多。
毕竟，他们中间也没有唐三那样开挂的玩家，能走到这一步，时崎狂三已经很满意了！
现在等级最低的就是奥斯罗，叶泠泠与御风了，三人的等级都为三十七级，等级最高的则是玉天恒，现在已经三十九级，随时都可以突破至四十级。
“感觉如何？”时崎狂三（过去体）对几人问道。
“感觉挺好的，就是有几场输了，心里很不舒服！”玉天恒笑着说道。
“胜败乃兵家常事，只要能发现自己的弱点，加以改正就行。”
会输，时崎狂三一点都不意外，毕竟，他们又没有主角光环。
“接下来，你们继续在索托城继续参加斗魂场的比赛吧，玉天恒，你还是和以前一样，暂时不能突破至四十级，等从索托城出去之后，你便随意！”
“是，老师！”
“嗯，”时崎狂三（过去体）微微的点了点头说道:“你们也要加油了，这次全大陆魂师精英大赛，可是会有五十级以上的魂王，如果不想输的太惨，或者想赢的话，就不要松懈训练。”
玉天恒几人听后，相互对视了一眼。
他们原本以为，他们的修炼速度很快了呢，没想到……
“嗯，他们的年龄比你们大一些不过不是大很多，所以，各位要努力了。”时崎狂三（过去体笑眯眯的说道:“这个世界从来不缺天才，所以不要认为自己是天才就沾沾自喜，因为这片大陆，还有比你们更天才的存在，嗯，这索托城内也有几人的天赋很不错，到时候团队战的时候，你们应该会对上的。”
秦明听后愣了愣问道:“他们的团队名字是什么？”
“不用怀疑了，就是你的老东家。”时崎狂三笑着说道:“比你当初更加的出色呢，不，应该说这是史莱克学院最出色的一批学员，你看，能不能把他们骗到天斗皇家学院来当二队。”
“……”秦明:“我尽力！”
“嗯，你只要把他们带过来就好，天斗皇家学院那边我去解决。”
“嗯。”
跟秦明说完后，时崎狂三(过去体)再看向玉天恒等人说道:“我一直把你们当一队在培养，但是现在，你们的压力来了哦。”
玉天恒几人听后，相互的对视了一眼，虽然不知道为什么时崎狂三对那几人的潜力看的这么高，但是他们也不是吃素的。
“老师，你放心吧，我们不会让你失望的。”
“希望吧！”时崎狂三(过去体)微微的笑了笑说道。
……
将几人交给秦明后，时崎狂三便离开了属于她们的房间。
当然，叶泠泠是和独孤雁是单独的个人房间。
时间一天天的过去，而秦明则每天往史莱克学院跑着。
毕竟时崎狂三吩咐下来的任务，她还是要努力的去完成的。
而且，就算时崎狂三不说，他也会来史莱克学院，来邀请他们加入天斗皇家学院！
好在，谈判还是比较顺利的。
当然，会这么顺利也是因为史莱克学院是真的没钱了！
不然，也没有谁，会舍得放弃自己的学生和学院吧！
不过，这么做的后果就是，原本时崎狂三还期待了一阵子的比赛，就这么没了……
时崎狂三望着唐三等人，当然，最重要的，时崎狂三还是看向大师玉小刚！
“很高兴再次见到大家，我的名字叫做时崎狂三，当然，你们也可以叫我狂三老师，或者姐姐都可以。”
唐三几人听后愣了愣，不知道该说啥了。
这和前几天表现的不一样啊喂！
“在天斗皇家学院，你们不用听任何人的话，以前怎么训练的，现在就怎么训练，如果有人敢说什么闲话，直接打就够了，只要没打死，那一切都好说，当然打死了，只要你们没犯错，一样也没事！”

第108章 113:见风使舵
【113】
史莱克七怪:“……”
“不过，你们训练的地方，也就只有这里了，宿舍的话，等会秦明会给你们安排。”
说完这些后，时崎狂三再继续说道:“当然，你们需要魂环的时候，也可以来找我，我会给你们挑选年份最近，也最适合你们的魂兽！”
几人听后都点了点头，表示知道了。
最后，时崎狂三将目光放在玉小刚的身上:“你感情上的事，我不会多说什么，不过有机会，你还是去见见比比东吧，不然等她真的下定决心了，武魂殿全面启动，那么她毁掉的不只有武魂殿，还有这片大陆！”
玉小刚听后沉默不语。
而时崎狂三则觉得有些奇怪，她不知道比比东为什么会喜欢上大师呢？
他长的也不帅，武魂也不是什么很强的武魂，为什么比比东会喜欢上他呢？
唉，不懂，也许这就是爱情吧！
不过，时崎狂三虽然这么说，但是比比东愿不愿意见玉小刚还是个问题呢！
……
二皇子府内……
千仞雪望着时崎狂三说道:“毒，我已经开始下了，估计过不了多久，他就会死去。”
“怎么？不忍心了？”时崎狂三问道。
“那倒没有！”千仞雪摇了摇头，一个不想干的人罢了，死了那便死了。
她只是害怕失败而已！
“那怎么了？”
“就是和你说一下，毕竟这是我第一次用这么卑鄙的手段。”
时崎狂三听后微微的笑了笑，看了眼手中的茶水说道:“历史，都是由胜利者写的，胜利者说是什么就是什么，只要事情能成功，无论使用什么手段都可以。”
千仞雪听后微微的点了点头，没有多说什么，她也是很久，才做出这个选择的。
而现在既然已经做了，那就没有后悔的路了。
好在，宫里面也有她的人，不然这种事情，还真的不好做呢！
“还是太正直了！”时崎狂三默默的在内心说道。
估计，她现在在内疚吧！
……
天斗皇家学院内……
时崎狂三望着看向小舞的独孤博:“你要是敢说出去，小心你的命！”
“不敢，不敢……”独孤博听到声音后，转过头看着在她身后的时崎狂三连忙说道。
“去看你的孙女吧，天赋不错，但是修为差了点。”
“多谢！”独孤博听后再看了眼小舞，离开了时崎狂三的身边。
但是心中，却开始考虑要不要将这件事情说出来。
不过，考虑了一段时间后，独孤微微的摇了摇头，他决定还是不说了！
他现在九个魂环已经满了，已经不需要魂环了。
而说出来，还会得罪时崎狂三，这个很不值得。
毕竟，双生武魂的存在，不好惹呀！
时崎狂三想杀他，实在太容易了，也许不用三招，他就会死在时崎狂三的手中。
这不是他对自己不自信，而是那九个红色的魂环，确实太过吓人！
而且，现在似乎还没有人见过她的第一武魂出手！
不过，他不说，这件事情暴露也是迟早的事情吧！
毕竟，这可是天斗帝国的帝都呀，虽然封号斗罗的确很少，但是说不定某天哪位封号斗罗就忍不住来玩一玩了呢！
独孤博想道这，脸上不由地浮现出一丝笑容。
毕竟他怎么说也是一名封号斗罗，他的确不是时崎狂三的对手，但是总有其他人不是？
所以被时崎狂三这样威胁，他心中自然也不是很舒服。
而且，他也很好奇，时崎狂三为什么要护着那只魂兽呢？
未必，她还有魂兽没上不成？
如果是这样的话，那就说得过去了。
毕竟，十万年的魂兽，可遇而不可求，留给自己也无可厚非！
而时崎狂三可不知道独孤博在想什么，即使知道，也不会去想。
至于她能不能护住小舞，她自己也不知道。
但是她的目标只要是，小舞不是被武魂殿的人逼迫献祭的，那就足够了。
望着那训练有素的两队人，时崎狂三看了几眼后便离开了。
至于独孤博敢不敢对小舞出手，她可不信独孤博有那么大的胆子。
不过，这身份被发现了，也不是一件什么好事。
但时崎狂三也没有能够隐藏气息的宝具，所以被发现，这是没什么办法的。
就看唐三什么时候去发现哪些仙品了。
既然相思红断肠能够隐藏小舞的气息不被比比东发现，那么也许吞噬了它，能够完全改变小舞的气息也不一定。
当然，这也是一种尝试，会不会真的成功，时崎狂三也不是很清楚。
但，至少有希望不是？
……
在时崎狂三离开后，梦神机看着这将来会为天斗皇家学院参加比赛的两支队伍微微的点了点头。
不管是玉天恒他们，还是从史莱克学院转过来的学生，潜力都非常不错。
至少现在的二队比起那支原本只会吃喝玩乐的二队来说，确实强太多了。
“也不知道她怎么把别人一个学校的人都挖过来的。”梦神机摇了摇头，离开了这内院。
……
二皇子府邸内……
时崎狂三望着从府邸中走走停停的大臣们微微的摇了摇头:“这群大臣才是真的墙头草呢！”
以前雪夜大帝身体还健康的时候，无论千仞雪怎么拉拢都没有用。
但是现在，雪夜大帝不过稍微有点不适而已，这群人的风向就开始变了。
时崎狂三微微的摇了摇头，走进了府邸内部。
这群底层的大臣，只是他们上边派过来的炮灰而已，如果雪夜大帝没事，那这批人肯定会被更换的，而如果雪夜大帝真出事了，千仞雪继位，那他们也好不到哪里去，毕竟武魂殿的人，可比他们忠心多了。
在府邸内找到千仞雪后，时崎狂三望着有些愁的千仞雪问道:“怎么了？这帝国都快到手了，你还有什么愁的？”
“没有，只是觉得人心这个东西太难测了。”
“这不是很正常的事情吗？他们只是文官，见风使舵不就是他们的本事吗？”时崎狂三说着坐在千仞雪的身旁说道。

第109章 114:你恨她吗？
【114】
千仞雪听后倒是点了点头，的确文官不是武官。
武官比起文官来说肯定是正直了许多。
“以后你就得熟悉这样的生活了，这条路可是你自己选择的。”时崎狂三笑眯眯的说道。
其实他有时候很不懂，这又不是什么封建的社会，如果是封建的社会，她想成为万人之上，这个她可以理解。
但是这是一个强者为尊的世界，即使成为万万人之上又能如何？
就比如现在的雪夜大帝，他不就是一帝国的皇帝吗？
但是武魂殿真的打过来了，他有办法抵抗吗？
不可能的，也不存在！
光武魂殿存在的封号斗罗，就可以将整个天斗帝国平推了！
千仞雪听后愣了愣，的确呢，这条路是她自己选的，如果要说她后不后悔的话，应该是不后悔的吧！
等她成为国王之后，这个帝国将会被武魂殿全面接管，到时候，她就不再是雪清河，而是千仞雪了！
当然，武魂殿全面接管天斗帝国，还是需要一定的时间，毕竟武魂殿的魂师虽然多，甚至有魂师部队，但是，能够运行一个帝国的文官，确实太少了。
所以，武官好找，文官可不好找！
“怎么了？还有什么难题吗？”时崎狂三望着千仞雪有些无奈的表情问道。
“我倒是想接收这群文官，但是又怕他们有异心。”
“这个就得靠你自己了。”时崎狂三说道。
其实解决这个办法还是很简单的，举行科考就好了，只是时崎狂三她并不想说而已。
而且科考什么的，谁知道还有没有那个机会呢？
“嗯！”千仞雪点了点头，没有再说什么。
不过，她找时崎狂三最重要的并不是这件事情，而是……
玉小刚，那个男人……
“狂三，你不觉得你应该把玉小刚带来见我吗？”
如果她不是在学校里面听到有人说这个，也许她还会一直瞒在鼓里。
而听到这个消息之后，她自然是去询问她爷爷，得到的结果，的确她的便宜老妈，年轻的时候喜欢上一个人。
所以结合起来，这个人是谁，自然不用多说！
“你想看他，自己去看就好了，不过别用雪清河的身份哦，记得用千仞雪。”
“我知道了。”千仞雪点了点头。
她的确想去看看，能把她便宜老妈给迷住的人，到底是什么样的人。
“你恨她吗？”时崎狂三问道。
“恨她吗？”千仞雪听后愣住了。
她恨吗？应该没有的吧！
这些年虽然她没有来看过她，但是只要是她提出的要求，她什么都没有说就同意了。
只是，心中稍微的有点委屈吧！
“应该没有恨过她吧！”千仞雪答道。
“是么？”时崎狂三听后嘴角浮现出一个淡淡的笑容。
这个回答，在她的意料之中。
毕竟，如果她恨的话，就不会为了救比比东，而导致自己的神位破碎了吧！
而对方也一样。
所以，两人虽然都爱着对方，但是却不好表达，或者说是不能表达出来吧！
“好了，我先走了，有事情就找我就好了，不过你去找玉小刚的时候，记得隐藏好身形，不然，屁股不干净的话，很难擦的。”
“知道了。”千仞雪说道。
时崎狂三听后点了点头，离开了府邸。
……
离天斗城不远的某处庄园内……
时崎狂三望着在修炼中的席尔薇雅，并没有去打扰，马上，这片大陆就要乱起来了，席尔薇雅的实力，确实需要成长一些了。
在时崎狂三看向席尔薇雅的时候，冰帝与雪帝也出现在了时崎狂三的眼前。
现在的两人已经与平常人差不多了，甚至已经可以脱离时崎狂三作战。
只不过，两人似乎并没有远离时崎狂三的想法，或者说，两人根本就没有战斗的欲望。
简单来说，就是两条咸鱼！
“你们人类的感情，可真难懂。”
“等你跟在我的身边久了，你自然能够知道人类的感情，有多么的复杂了。”时崎狂三对雪帝说道。
“你说的比比东，真的有那么厉害吗？”
“当然，别人的神位传承可是一级神，如果真的成功了，那么就是你，在她的眼中，也就是几镰刀的事情。”
这片大陆是公平的，人类的天赋虽然很强，但是不到神，也不过一两百年好活，而魂兽，虽然能够活的非常悠久，但是却没有成神之道。
但人类之中，只要有一人成神，对于魂兽来说，都是灭顶之灾。
比如，如果这个世界的唐三没有到来，那么成神之后的比比东，必定会将大陆上的魂兽猎杀一空。
这样，就不会再有魂师这个职业出现，也达到了她的目标，那就是毁了武魂殿也毁了这片大陆，同样也毁了她自己。
“一级神么。”雪帝听后点了点头:“那如果她对付你，你能赢吗？”
“这个，不好说，如果我能掌控体内的神核，那应该没有问题，如果没有，那保命还是没有问题的。”
她对自己的保命能力，还是非常有自信的。
大不了，打不赢她还跑不了吗？
不过，如果真出事了，她会站在千仞雪这边，而千仞雪自然不用说，肯定也是帮助比比东。
所以，她和比比东打，还是没可能的。
但是和唐三打，却有点可能！
雪帝和冰帝听后微微的点了点头，时崎狂三的逃命能力，她们两的确也都见过了，的确相当的恐怖。
至少，她们两个是自愧不如的。
难怪当初敢一个人就进入极冬之地来找她。
这不只是对自己的实力有自信，对自己保命的能力，也是相当的有把握呢！
……
几天后，时崎狂三自己的庄园内……
时崎狂三望着有些气愤异常的千仞雪摸了摸脑袋，这又是怎么了？
难道最近又出什么事情了不成？
“怎么了？”时崎狂三轻声的问道。
“还不是那个玉小刚。”千仞雪说道。
“他怎么了？”
“我去找他的时候，一个女人正压在他身上，甚至，甚至在……”
千仞雪说到这，用力的锤了锤桌子。

第110章 115:最后一次
【115】
望着碎成几段的桌子，时崎狂三眨了眨眼睛，看来，这次确实被气的不清。
不过，玉小刚和一个女的，在地上那个？
不对呀，玉小刚怎么可能会是这样的人？
唯一的可能就是，玉小刚1是被那个女人强迫的了。
“甚至什么？”时崎狂三问道。
“没什么！”千仞雪整理了一下自己的头发，深深的吸了口气说道。
时崎狂三见后，也没有追问，因为她大概知道那女的是谁了！
应该是黄金三角中的最后一角柳二龙了吧！
以柳二龙那性格火爆的样子，还真有可能做出这种事情来呢！
毕竟那也是在房子里不是。
不过，千仞雪干嘛生这么大的气？
毕竟她和玉小刚可没有任何的关系可言。
“我先回去了。”千仞雪说完，快速的离开了时崎狂三的小庄园，没有给时崎狂三拒绝的机会。
……
时间总在不绝耳之间便快速的过去。
而全大陆高级魂师大赛也在昨天已经开始了。
当然，时崎狂三对于这种小比赛，是没有什么兴趣的。
她感兴趣的是去武魂殿之后的比赛，那个时候虽然也是小比赛，但是场面却完全不一样了。
当然，千仞雪倒是请她去现场帮忙，只不过，她并没有答应。
以千仞雪的能力，镇压一比赛，还是完全没有问题的。
……
庄园内部，一道道翠绿色的光芒不断的在时崎狂三身上闪烁着。
她已经开始感悟神核内的能量了。
望着庄园内极速生长的花花草草，冰帝与雪帝对视一眼，默默不语。
这浓郁的生命力，如果是植物系的魂兽在中间，只怕年份会蹭蹭蹭的往上飙升呀！
这浓郁的生命力甚至对她们都能起作用。
“不亏是生命之神呢！”雪帝淡淡地说道。
冰帝听后则点了点头，这还只是参悟，那如果完全融合了，岂不是掌控别人的生命，只在自己的一念之间？
“好了，不用想那么多，我们守在这里就好了。”雪帝说着，身影钻进了时崎狂三的魂环之中。
而冰帝见后，自然一起钻了进去。
现在时崎狂三在领悟神核，那她们两个为何不去沾点光呢？
万一她们两个也领悟到什么有用的东西了，也不是不可能的事情呢！
而此时时崎狂三的感觉就只有一个，那就是舒服。
那绿色的气体很温顺的在强化着她的身体，以及精神。
不像一般的强化，各种的痛苦，在她这里，就是很舒适，很舒服。
时间不知道过去了多久，时崎狂三慢慢的睁开了双眼。
“这……”
时崎狂三望着周围数米高的野草，有些懵……
这野草都快将整个庄园给笼罩了。
如果不是有分身在，她都以为她又穿越了。
不过，时崎狂三看了眼这些野草，手轻轻的一挥，一道绿色的光芒闪过，原本数米高的野草全部消失不见。
生命之神，既然是赐予别人生命，那么自然也能回收。
赐予，与剥夺，这是时崎狂三暂时领悟出来的能力。
以后也许会有更高深的东西，只是现在的她，还领悟不到而已。
毕竟这枚神核她不过刚刚入门而已。
未来还很长，不必担忧！
……
将这几天的记忆接收完毕后，时崎狂三往天斗城走了过去。
最近倒是出了一个有意思的事情，七位一体的融合技，最后居然还输了。
这就有点意思了。
到达学院的时候，正巧宁荣荣的父亲宁风致与在天斗城武魂圣殿殿主白金主教萨拉斯也在。
“怎么这么热闹！”时崎狂三淡漠的说道。
萨拉斯见到时崎狂三后一愣，然后默默的不说话了。
他怎么忘记这只战队的身后是她了！
“萨拉斯主教，你来告诉我怎么回事。”
萨拉斯听后，心中暗暗叫苦，但是还是一五一十的将苍晖学院七人变成白痴的问题，告诉了时崎狂三。
而时崎狂三听后看了眼唐三等人对萨拉斯说道:“变白痴了，不就白痴了，他们谁还有意见不成？”
“没有！”萨拉斯赶紧说道。
“没有不就成了，如果他们谁有意见，你让他来跟我讲道理。”时崎狂三说完，看着几人的状况说道:“打七个白痴，也弄的一身伤，要你们有什么用！”
说是这么说，但是治疗肯定还是要帮他们治疗的。
随着时崎狂三的第五魂环闪动，几人的身边出现一道道金色的光芒，将唐三等人包围在其中。
被金光包围的唐三等人感受着自己身上的伤势，甚至是原本有些萎缩的精神，在这金光的治愈之下，似乎都变好了一样。
而萨拉斯望着时崎狂三维护的样子，默默的不说话。
最后，只能是对时崎狂三提出了告辞。
毕竟，时崎狂三怎么说也是长老殿的长老，更何况，时崎狂三她还是一名封号斗罗，他还是不要去顶撞了吧！
等萨拉斯走后，时崎狂三看着几人说道:“去休息吧，接下来还有几场比赛要比呢！”
“是……”几人听后连忙往自己的宿舍走去。
而，时崎狂三则看向玉小刚说道:“既然你已经做出了选择，不去见她，那么，这应该也是我最后一次帮你们了，祝你们好运。”
“最后，我劝你们，全大陆魂师大赛的最终决战，你们还是不要去了，并不是说你们的实力不够，而是你们这群学生中，有一名特殊的存在，不想她死，就放弃吧！”
“特殊的存在！”玉小刚听后，想了想他的那批学生，似乎除了小舞之外，其余的人，都有踪迹可寻，唯独小舞，似乎太过神秘了。
难道，她说的是小舞，只是特殊，有什么特殊的？
玉小刚想了许久，也想不出答案，正准备问的时候，却发现时崎狂三已经不在他的眼前了。
玉小刚见后，也只能将这个疑问埋藏在心中，到时候去问小舞，他就知道了。
另一边，离开了的时崎狂三直接去往了千仞雪的府邸。
雪夜大帝已经不行了，千仞雪她得准备准备了。

第111章 116:交易
【116】
时崎狂三找到千仞雪的时候，是在皇宫当中。
看了眼昏睡过去雪夜大帝，现在整个皇宫都在千仞雪的掌控之下。
雪崩，以及雪星亲王他们肯定是进不来的。
等，千仞雪登基之后，这两人的命运，估计只有一条路可选择了。
不过，千仞雪的毒还真是厉害呢，也不知道从什么地方弄来的，如果她不动用生命神核的力量，还真感觉不到雪夜大帝会死，是因为体内毒素的原因。
“你怎么来了？”千仞雪问道。
“来看看你！”时崎狂三将视线转回来对千仞雪说道:“军权有多少在你手中。”
“帝都内百分之七十都在我的掌控之下，不过边境的军队，虽然有安排武魂殿的魂师在中间，但是并没有多大的用处，如果他们谋反……”
“他们不会的，只要你有诏书，再加上你本就是太子，太子继位，天经地义，如果他们敢谋反，这不是给你机会了吗？”
“机会？”
“向武魂殿借兵平反呀！”时崎狂三笑眯眯的说道。
而千仞雪听后，思考了一会后，也微微的点了点头。
这确实是个机会，让武魂殿的人安插进来。
只是那样的话，朝中肯定有人不满吧！
“刺豚，你去将雪崩，还有雪星亲王控制住，别给他们机会逃离帝都。”
“是……”刺豚听后应了一声，直接离开。
“你的诏书呢？写好了没有？”
“嗯！”千仞雪点了点头。
“那就可以了，他没有价值了。”望着躺在床上的雪夜大帝，时崎狂三微微的摇了摇头。
一代大帝又如何，对于防不胜防的毒药，结局还是这么凄惨！
时崎狂三想着，手一挥，一道灰色的气体从雪夜大帝身前飘过。
而后，直接死亡！
生命剥夺，生命神核的力量！
“好了，你做做样子吧，我先走了。”时崎狂三说道。
“嗯！”千仞雪看了眼了死去得雪夜大帝微微的点了点头，现在这天斗帝国已经不信雪了，以后也不叫天斗帝国了！
至于天斗帝国的亲王，还有他的“兄弟姐妹”们，都会慢慢的消失。
……
接下来千仞雪怎么样，时崎狂三并没有兴趣知道了。
她现在只想知道，没有瀚海乾坤罩的唐三，怎么去海神岛，又改怎样去接受海神的传承呢！
“越来越有意思了，希望他不会死在那片大海之上吧！”
时崎狂三微微的笑了笑，往庄园的方向飞去。
现在，以千仞雪的能力，天斗帝国肯定是囊中之物了，也许会有反派军出现，甚至是星罗帝国也会来分一杯羹。
但是，这种东西，在武魂殿面前，都是渣渣。
所以，她不需要担心了。
她现在有更重要的事情要去做。
她需要去武魂殿见见比比东了。
上一次的见面并不是很愉快，所以她现在过去，看看能不能改变比比东的观点吧！
看看，她能不能去拯救这个想毁掉所有的女人吧。
至于席尔薇雅，她原本倒是也想一起带过去的，但是席尔薇雅并不愿意。
所以，时崎狂三也就只能留下一具分身陪她了。
当然，陪席尔薇雅的分身，其实也还是有任务的。
她现在需要去给刻刻帝取魂环了。
这一次，她的目标不再是陆地上的魂兽了。
而是海中的海魂兽。
反正，刻刻帝的技能保持不变，那么自然是年份越高的魂兽就越好咯。
而，生活在海中的魂兽，自然比生活在陆地上的魂兽，要安全的多，这样寻找十万年以上的魂兽，也许会容易许多吧？
特别是在海神岛的位置！
其实，如果不是因为唐三的原因，她早就让席尔薇雅去尝试尝试一下海神的传承了。
说不定能成也不一定。
……
武魂殿内，比比东看着千仞雪在天斗帝国的情报微微的摇了摇头，还是心不够狠。
如果是她去，现在天斗帝国早就变武魂帝国了。
不过，都无所谓了，让她去玩一玩吧！
以后她来收拾残局就好了。
“你们有没有查到那时崎狂三的资料。”
“没有哦，可爱的教皇冕下！”站在比比东身旁的人还未说话，时崎狂三的声音却传了过来。
比比东见到时崎狂三后，对身旁的人挥了挥手，示意他们出去。
“你怎么进来的？”
“别这么说嘛，我怎么说也是武魂殿的一份子嘛！”
“我可没承认过！”比比东说道。
而时崎狂三听后只是耸了耸肩，比比东的警戒心可以说是非常强的。
不过，这也正常吧！
毕竟比比东又不是什么初入江湖的小菜鸟了。
“你不承认也没办法呀！”时崎狂三笑眯眯的说道。
“那我现在杀了你，便可！”
“你杀不了我的，你知道的。”时崎狂三耸了耸肩说道。
比比东这些年可派遣了不少人跟在她身边，所以，她的实力，比比东肯定是了解一些的。
估计，比比东连她的第二个武魂，也已经大概的了解了一些了吧！
比比东听后没有说话，因为时崎狂三说的的确是对的。
她确实没有必胜的把握赢过时崎狂三。
“你这次回来有什么事？”
“你不是派人跟踪我吗？那我见过玉小刚的事情，你应该知道了才对。”
“所以呢？”
“所以，他让我来拯救你呀，让你不要再错下去了。”
比比东听后只是冷笑了一声，拯救她？
“我现在万万人之上，我需要你拯救什么？”
“……”时崎狂三。
“没事，你就离开吧，武魂殿并不欢迎你！”
“还真是冷淡呢！”时崎狂三摊了摊手无奈的说道:“其实我来找你，也没有其他的事情，我的队伍中，有一只十万年魂兽所化成的人，你到时候不许对她出手。”
比比东听后看向时崎狂三:“凭什么，我的第二武魂，可还缺几个魂环呢！”
“我带你去取，而且还是你武魂的同类，如何？”时崎狂三说道:“就当我们两人做比交易。”
比比东听后，沉默了一会问道:“我凭什么相信你？”

第112章 117:你怎么拯救我？【求订阅，推荐！】
【117】
“凭这几个四十万年以上的魂环如何？”时崎狂三轻笑着说道。
比比东听后，望着那第一个血红色带四道金黄色的魂环沉默不语！
四十万年以上的魂环！
不对，这不是她的第一武魂吗？为什么第一个魂环就是四十万年的。
“你有几个武魂？”
“秘密哦！”时崎狂三笑眯眯的说道。
“那天我不出手也可以，但是我不出手，不代表其余人不出手。”
“没事，只要你不出手就够了。”
别人出手，比比东都没有出手，谁还有那个胆子在比比东面前抢夺这只十万年的魂兽！
更何况，动手了，也得看看唐昊答不答应了。
“现在我答应你不出手，你是不是改告诉我原因是什么？”
“原因么？”时崎狂三想了想说道:“我说我想拯救你，你信吗。”
比比东听后，充满威严的看了眼时崎狂三:“我说过，我现在是万万人之上，我需要你拯救什么？”
“可是你打不赢我呀！”时崎狂三说道。
“你……”
“唉，别生气，别生气。”看着因为激动而站起来的比比东，时崎狂三快速的说道:“需要拯救什么，你的内心比我更清楚才对。”
比比东听后只是看了眼时崎狂三，并不说话。
她是一个心灵上有创伤的人，谁能拯救她！
“你似乎知道很多事情。”
“该知道的，我都知道了。”时崎狂三说道。
比比东听后有些危险的看了眼时崎狂三:“知道的太多，死的也越快，你觉得呢？”
“那可能不会。”时崎狂三笑着说道:“我这人吧，也许打架能力确实不怎么强，但是保命能力，这片大陆，还真没有人能超越我！”
“是么，那么你觉得在六名封号斗罗的围攻下，你有多大的几率走出这武魂殿？”比比东说着，房间再次多出了几人。
其中有两人比较熟悉的自然是鬼斗罗与菊斗罗。
这两个人，时崎狂三肯定是保不住了。
不过不得不说两人的能力的确没得说，挺强的。
但，就这么几个人，还远远不够呀！
“你知道极限斗罗与普通的封号斗罗差距在什么地方吗？”时崎狂三对比比东问道:“而且你知道我这第二魂环的后四个魂环，是多少年份的吗？”
“是七十万年哦，那可是接近神的魂兽，所以你们觉得，能赢吗？”
时崎狂三说完，教皇殿内一层层冰晶快速的出现，很快在这酷夏当中，教皇殿内的气温瞬间下降到了零度往下！
“你们想试一试，她给我带来的技能吗？”
鬼斗罗等人听后看向比比东，他们的内心虽然不想打，但是他们还是得听命于比比东。
所以，一切的决定权还是在比比东手中。
而比比东自然也不可能真打。
如果真打起来了，那么这教皇殿可撑不住几名封号斗罗在中间打斗。
所以，对几人挥了挥手说道:“你们退下吧！”
“是……”
鬼斗罗等人应了一声，离开了教皇殿。
时崎狂三见后，也不再释放第二武魂！
“我承认你的确很强，但是我并不会比你差！”
“我知道，罗刹神的神位传承，这个就是你的自信，对吗？”
“你……”比比东听后，脸色有些不好看了。
罗刹神的神位传承，一直是她的秘密，根本就没有其余人知道。
为什么她全部都知道。
那么，这样看来的话，不能让她离开了。
望着比比东那没有丝毫变化的面部表情，时崎狂三说道:“放心吧，我不会说出去的。”
比比东看向时崎狂三，她不是说来拯救她吗，那就用这个理由，先将她绑在身边再说吧！
“你说，你想拯救我？你拿什么来拯救我，你没经历过我的事情，又怎么知道我的痛苦！”
时崎狂三听后沉默不语，其实，时崎狂三觉得比比东还是很坚强的存在了。
一般的女性，在经历过这种事情之后，都会失去理智，甚至是自杀也有可能吧！
而比比东什么都没做，只是把这一切，放在自己的心中。
现在压抑过久，也许已经产生了第二人格，也不是不可能。
不过比比东说的对，她拿什么去拯救她？
如果真的想拯救她，回到过去那就好了。
只是那样的话，这斗罗大陆的世界线将全部断掉，这样，也就不是她所熟知的斗罗大陆了。
可是那也是唯一的办法了。
现在的比比东心中虽然还有一丝柔情存在，但是那并不是对她的，而是对玉小刚，还有千仞雪的。
如果是他们两人，也许能够将比比东救回来。
但是玉小刚与柳二龙在一起，这毫无疑问是已经告诉了时崎狂三他的选择。
至于千仞雪，如果她和比比东在一起，千道流应该是不会同意的吧！
而且，两人也不会有什么共同的话语？
不对，她干嘛要拯救比比东？
会发生的事情，她已经全部告诉他们了，既然他们自己选择了放弃，那么她干嘛要管那么多！
既然选择了站在比比东这边了，那么，她干嘛还要去考虑唐三他们的感受！
就因为他们是主角吗？
想道这，时崎狂三顿时豁然开朗！
比比东她并没有错，这本就是一弱肉强食的世界！
她能击杀十万年的魂兽，那是因为她比它们强！
而她会输，那是因为唐三等人那个时候比她更强了！
所以，这就是一个强者为尊的世界，根本就没有对错之分！
是她自己太过在意原著的剧情了！
想到这，时崎狂三深深的吸了口气对比比东说道:“我也不知道怎么去拯救你，但是这次全大陆魂师精英大赛，希望你不要对她出手吧，同样我的条件就是三只十万年的蜘蛛魂兽的魂环，这与你的武魂更加的匹配！”
“可以！”比比东听后嘴角微微的上翘，一只不匹配的十万年魂兽换三只匹配的十万年魂兽，这个买卖怎么算都不亏！
而且，她不动手，总会有人动手，她只需要在了解谁是那只十万年的魂兽之后，把这个消息推送出去就够了！

第113章 118:先收货【求订阅，推荐】
【118】
“但是我要先收货！”比比东说道。
时崎狂三听后想了想说道:“可以！”
三只十万年的蜘蛛魂兽，还是非常好找的！
她的分身在星斗大森林内闲逛的时候，至少见到过六只不同形状的十万年以上的蜘蛛魂兽！
而且位置，并没有非常的靠近中心地带！
……
第二天清晨，比比东将任务安排下去后，便与时崎狂三一起出去前往星斗大森林内。
同时出发的自然还有鬼斗罗与菊斗罗！
对于这两位难兄难弟，时崎狂三并没有什么多说的。
只是她感觉，其实两人还是非常帅的，当然，菊斗罗的话，是一种阴柔的美，如果穿女装的话，绝对会是一大美女！
而且，兴趣爱好居然是爱花。
嗯，这个就更加的女性化了……
至于鬼斗罗与菊斗罗为什么会跟过来，其实时崎狂三是能够猜到的。
毕竟，他们两人的武魂融合技还是比较靠谱的！
无论是用来逃跑还是用来杀敌，都是非常强的技能。
星斗大森林内部……
时崎狂三在前方带着路，而比比东三人则境界的望着四周。
毕竟这可是星斗大森林的内部，怎么说也改给一些足够的尊重！
没有人知道星斗大森林内到达有多大，也从来没有人到达过星斗大森林的内部。
所以，小心准没错！
但是……
看着时崎狂三那如同回家一样的样子，鬼斗罗与菊斗罗不知道说什么好了。
难道他一点都不害怕吗？
不管如何，起码要给这个地方一点尊重啊喂！
而相比起鬼斗罗与菊斗罗的紧张，比比东却也放松了许多。
当然，比比东自然也不可能完全放松，但是她的警戒却并不是对星斗大森林内会突然冒出来的魂兽。
而是对时崎狂三的！
她太强了，如果突然出手伤到了她，那估计他们三个都回不去了。
而在前边带路的时崎狂三可不知道比比东在想什么，哪怕就是知道了，也只会笑一笑。
她可不会对比比东出手，毕竟她都已经下定决心站在比比东这边了，那么去取得她的信任才是第一要事。
其实有时候，时崎狂三都觉得自己有些贱！
她现在完全可以不用怕这大陆上的任何一个人。
哪怕是他们三位神连手，最多也就只能给她制造一点麻烦而已！
但想杀她，那绝对是想多了。
而且，她现在完全可以趁着她们还未成长起来，直接将他们扼杀在摇篮中。
而她并没有做！
一个是因为她喜欢这些人吧，第二则是她对争霸并没有什么太大的兴趣。
毕竟，她的目的知识游历这些世界而已。
争霸并不是她的目的！
“呼……”时崎狂三深深的吸了口气，不再去想这些事情。
从今往后，她还会出手救小舞一次，其余的，就不关她的事了。
到时候如果真的两军交战，她也不会出手帮谁，除非，她所在乎的人，快要被杀死了。
但是，唐三他们已经翻不了身了，现在天斗帝国的皇帝是千仞雪，雪崩他也真的雪崩了，现在还在牢狱之中，也没翻身的机会了。
而且，他们中间还有一个宁荣荣，等这次全大陆魂师大赛结束之后，宁荣荣也会成为他们这边的人。
他们没有翻身的机会了！
至于宁风致会不会被唐三的暗器给收买，这个并不关她的事，她只需要宁荣荣跟在她身边，就可以了。
而在时崎狂三想这些时崎狂三的时候，他们今天的目标之一，也出现在了他们的面前。
一只接近十一万年的人面魔蛛！
时崎狂三见到了它，它自然也看到了时崎狂三。
人面魔蛛并不给时崎狂三说话的时间，在见到时崎狂三等人之后，一张巨大的蛛网从人面魔蛛的嘴中喷了出来。
“小心！”菊斗罗见后，快速的说道，于此同时，他的武魂，奇茸通天菊快速的出现在手中，一道道类似花瓣样的东西，对着这蛛网飞速而去！
但是，作用根本就不大，根本就割不断这蛛网，甚至有不少的花蕊被蛛网给粘在上面。
时崎狂三见后，伸出手掌对准蛛网，而后全身的寒气迸发，时崎狂三周边的一切，都瞬间被冰封，整个地面冒着阵阵寒气！
“动手吧！”时崎狂三对比比东说道。
菊斗罗与鬼斗罗对视一样，心中对时崎狂三的忌惮更深！
这也太恐怖了！
都是封号斗罗，为什么差距这么大呢？
他们两个，估计在她手上，一招也撑不下去吧！
魂环的年份，和等级，相差的太多了！
至于比比东，虽然知道她很强，但是没想到，她强的这么可怕！
不过表面上，比比东还是不露声色的走到人面魔蛛前，手中紫色的镰刀闪过，完全动不了的人面魔蛛，自然很轻易的便被比比东杀死！
望着上方血红色的魂环，比比东眼中闪过一丝笑意，开始吸收了起来。
而，时崎狂三与鬼斗罗，菊斗罗三人，则替比比东护法。
……
魂环的吸取还是比较顺利的，连着几天，比比东都在吸收着魂环。
每吸收完上一只，时崎狂三便会带她到下一只前边继续！
也好在她的身体素质比较好，不然还真撑不下去。
而在时崎狂三等人准备离开的时候，一道翠绿色的身影出现在几人的身后。
当然，比比东等人并未感应道。
“我出去一会！”雪帝对时崎狂三说了一声后，直接离开了时崎狂三的魂环之内，往那女子所在的地方赶了过去。
而比比东望着时崎狂三，又看了看拿道身影！
这是什么？
怎么没存留在人类的魂环的当中！
难道……
“你，是不是也是魂兽化形的。”比比东对时崎狂三说道。
“为什么这么说？”时崎狂三不解的说道。
“如果不是，那你为什么那么在乎那只化为人形的十万年魂兽呢？”
“因为，当初我在这星斗大森林内，当初就放过她一次，那么我自然不想看到别人杀了她！”时崎狂三笑眯眯的盯着比比东说道。

第114章 119:脱离学院
【119】
“那刚刚飞出去的人影是谁？”
“这个呀？”时崎狂三笑着说道:“这个我称呼她为魂灵，一种非常稀有的存在呢！”
“魂灵？”
“简单的来说，就是魂兽自愿成为你的魂环，然后保留了自身智慧的一种东西。”时崎狂三笑着解释道:“冰帝，出来见见她们吧！”
躲藏在魂环中的雪帝听后，变成娇小的样子，出现在时崎狂三的手中，望着比比东等人说道:“各位好……”
比比东听后，望着时崎狂三手中那软萌的雪帝，实在想不出她有什么用。
“不要小看她哦，她完全能够动用她生前的力量，就是你，估计也只能和她打平，甚至落入下风！”
比比东听后还是有些不信，毕竟此时的冰帝，样貌太没有威胁性了。
时崎狂三见后，并没有多说什么，信不信那是她们的事情了。
……
回到武魂殿后，比比东给时崎狂三安排了一住址后说道:“我虽然答应了你不对她出手，但是我希望，我想去做的事情，你别来阻止我，不然……”
“放心吧！！”时崎狂三笑着说道:“想做什么就去做吧！”
比比东想做什么，她不用想也能知道！
蓝电霸王龙家族，估计马上就要消失了吧！
不过，这，不关她的事了！
虽然玉天恒也是蓝电霸王龙家族的，但是她只是教会了他一些东西而已！
如果说感情的话，有可能会有一点，但是并不多！
而比比东得到自己想要的答案后，微微的点了点头，离开了房间！
时崎狂三见后，无奈的叹了口气，比比东为什么第一个灭的是蓝电霸王龙家族，自然是为玉小刚打抱不平咯！
然而，玉小刚的选择，确实让时崎狂三有些失望！
也许，这就是旧爱比不上新欢吧！
如果没有比比东，玉小刚不知道死了多少次了。
……
另一边，天斗帝国内！
时崎狂三望着宁荣荣:“恭喜你们了。”
“嘻嘻，其实还是三哥太厉害了，我也没做什么。”宁荣荣有些不好意思的说道。
而时崎狂三听后看了眼宁荣荣想伸出手去摸她的脑袋，但是却尴尬的发现，宁荣荣比她还要高了。
“荣荣，如果我和唐三他们，你只能选择一个，你会选择谁呢？”
“？？？”宁荣荣看着时崎狂三疑惑的问道:“三三姐，你为什么这么说呢？”
“没什么，也许现在说太早了。”时崎狂三笑着摸了摸宁荣荣的头发说道:“等这次比赛完后，你就退出这个团队吧！”
“可是……”宁荣荣听后，心中并不怎么想退出唐三他们。
时崎狂三见后，无奈的叹了口气，感情这种东西，最难说了！
但是，宁荣荣选择与唐三在一起的话，那么七宝琉璃宗可就危险了！
虽然有一位九十七级的封号斗罗，但是比比东在吸收了三头十万年魂兽的魂环后，等级已经无限接近极限斗罗了。
再加上比比东的神位传承，他估计可不是比比东的对手哦！
即使再加个骨斗罗也没用！
“没事，你还有时间考虑，现在不用着急。”时崎狂三笑着说道。
“是发生什么事情了吗？”宁荣荣问道。
“没有，只是想把你带在身边而已。”
“哦！”宁荣荣点了点头，没有再多说什么。
因为时崎狂三根本就不想说，她再问的没有什么用。
“好了，去准备以后的比赛吧，我们武魂殿再见。”时崎狂三说道。
“嗯。”
……
望着宁荣荣离开的身影，席尔薇雅出现在时崎狂三的身边:“怎么了，这几天总觉得你怪怪的。”
“没事，只是在心中做出了选择之后，但是还是有些放不下一些东西。”
“这样啊！”席尔薇雅说着，坐在时崎狂三的身旁说道:“千仞雪，是武魂殿的吧，所以你的选择是武魂殿？”
“是呀？”时崎狂三笑着说道。
“那你在害怕什么？武魂殿作为大陆的第一组织，还有人能让她毁灭不成，而且现在这天斗帝国也已经是武魂殿的手中之物了。”
时崎狂三听后看着席尔薇雅:“有些事情，你还是不懂，武魂殿并不是想征服这片大陆，而是想毁了这里，也许过不了多久，蓝电霸王龙家族，就会永远的消失了。”
“……”席尔薇雅。
“那你为什么还选择武魂殿？”
“因为她们也是一群可怜的人呀！”时崎狂三将席尔薇雅搂在怀中，将千仞雪与比比东的事情，跟席尔薇雅说了一遍。
席尔薇雅听后，也沉默了下来。
一个女人经历这种事情之后黑化，应该是很正常的事情吧！
而且，如果真如时崎狂三所说的话，那么比比东还是一痴情的人呢！
可惜的是，有人做错选择了！
如果他选择去和比比东见面，也许就不会有这种事情发生吧！
“你怎么知道这么多？”席尔薇雅不解的问道。
“因为我比你来得早，自然知道你很多不知道的东西。”
席尔薇雅听后，微微的点了点头，这样的确说得过去呢！
“你本体现在是在武魂殿吗？”
“嗯，现在在感悟神核呢！”
……
清晨，天斗帝国学院内。
时崎狂三看了眼来找她的弗兰克:“怎么，准备离开了。”
弗兰克听后，有些尴尬的点了点头:“二龙说……”
“我倒是无所谓，你们想走就走吧，如果要去比赛的话，记得去萨拉斯哪里把学院更改一下，不然可比不了。”
“知道了，多谢！”
“你不用谢我，也许你们以后会恨我的。”时崎狂三说道。
而弗兰克听后，推了推眼镜，有些不解的看着时崎狂三，他有些不明白时崎狂三为什么这么说。
时崎狂三见后，笑着说道:“你们已经做出了选择，我也做出了选择，我本可以做天使，但是你们逼我不得不去做恶魔！”
“这是你们先做出的选择，那么我在这，再多一句吧，以后我们再见面，就是敌人了，看看你们懵抵挡住几次神的怒火！”

第115章 120:祝你们好运【求订阅，推荐】
【120】
“比比东已经成为极限斗罗了，你让玉小刚将蓝电霸王龙家族转移吧，不然……”
时崎狂三说着摇了摇头:“这也是我最后给你们提供的一个消息，也是我看在玉天恒的份上才说的。”
弗兰德听后，脸上露出了一丝难看的神色，她，就准备动手了吗？
“祝你们好运……”
说完，时崎狂三率先往门口走去。
而弗兰德见后，也顾不上离校不离校的事情了，他现在还是快将这个消息传达下去吧！
当初他们还以为时崎狂三只是在说笑，但是现在，他们不会觉得了。
九十九级的极限斗罗，哪怕没有成神，也不是蓝电霸王龙家族能够抵抗的存在。
而时崎狂三离开后，并没有去其余的地方，而是去了玉天恒的队伍处。
当然，她并不是去找玉天恒了，而是去找叶泠泠。
其他人都无所谓，但是叶泠泠还是拉过来吧！
当然，叶泠泠如果不同意的话，她也不会强求。
时崎狂三找到叶泠泠的时候，叶泠泠等人正在和唐三等人进行着训练赛。
时崎狂三见后，默默的站在一旁，并不说话。
等几人训练完毕后，时崎狂三才对叶泠泠说道:“你和我来一下。”
“嗯！”叶泠泠点了点头，跟在了时崎狂三的身后。
“等这次比赛结束之后，你有什么打算吗？”
“暂时还没有！”叶泠泠摇了摇头，她只是一个辅助系的魂师，根本就没有选择的权利。
听起来一个辅助对一支队伍的作用很大，但是当没有队伍之后，一个辅助系的魂师，就与普通的人类并没有什么不同。
唯一的区别，应该就是跑的快点吧！
“加入武魂殿，如何？”
“老师是武魂殿的吗？”
“嗯！”时崎狂三微微的点了点头。
然而叶泠泠听后微微的摇了摇头说道:“老师，辅助和战斗系魂师不一样，我没有战斗能力，我能依靠的只有玉天恒他们，如果我随意的变更队伍，这样没有从小就培养起来的感情，是不行的。”
时崎狂三听后微微的点了点头，叶泠泠说的的确没错，一个辅助系的魂师，的确没有太多的权利能够做出选择。
而她，也给不了叶泠泠承诺，所以，就不要想太多了。
“好吧，如果有解决不了的事情，就来找我吧！”
说着，时崎狂三将武魂殿的令牌拿了出来。
“你拿着这块令牌，可以在任意一座分殿寻求庇护。”
叶泠泠听后，伸手接了过来。
“这也是我唯一能帮你的了，以后请多多珍重吧！”
“老师，是最近要发生什么事情了吗？”
时崎狂三微微的点了点头:“是呀，所以泠泠要小心点哦！”
“嗯！”
……
皇宫内……
时崎狂三望着身穿龙袍的千仞雪，笑着走了过去说道:“还挺帅的嘛！”
“你怎么来了？”千仞雪问道。
“来看看你呀，怎么，不欢迎？”
“没有。”千仞雪摇了摇头说道:“你怎么知道比比东，她要对蓝电霸王龙家族动手了。”
“玉小刚啊，够不够？”时崎狂三说道:“她是一个痴情的人，蓝电霸王龙家族那样对待玉小刚，以前是没有能力，现在能力已经有了，她怎么可能不动手。”
“所以说，这些全部是你猜的？”
“嗯，也不全是吧。”时崎狂三说道，
千仞雪听后没有追问，而是继续说道:“她如果真要动手，你记得提前告诉我。”
“嗯！”时崎狂三说着，坐到千仞雪的身旁说道:“做皇帝的感觉怎么样？”
“除了无聊，还是无聊！”
“当皇帝不就是这样吗？还有没有其他的感觉？”
“没有！”
“要不要找个皇后陪陪你？”时崎狂三笑着说道。
千仞雪听后，放下手中的奏折说道:“如果是你的话，我倒是愿意考虑一下。”
“我可不行！”时崎狂三微微的摇了摇头:“叶泠泠怎么样？那丫头你也见过几次！”
“算了，你又不是不知道我的身份，把别人带进来，这不是坑她吗？”
“哦，那你的意思是娶我就不是坑我咯？”
“你？”千仞雪看了眼时崎狂三说道:“娶你简直是在坑我自己！”
“……”时崎狂三。
这……
她在千仞雪的眼中就这么差吗？
过分了呀！
“我还不想嫁给你呢！”时崎狂三说道。
居然还嫌弃她！
千仞雪听后微微的笑了笑，果然还是要和时崎狂三在一起才会真正的放松下来。
“听说弗兰德他们想将唐三他们带出天斗皇家学院。”
“嗯！”时崎狂三点了点头说道:“你的消息挺灵通的嘛！”
“那当然啦，对于这种半路进来的人，我当然需要安插一些眼睛在他们身边。”
时崎狂三听后微微的点了点，对于这个，时崎狂三还是觉得正常的。
毕竟，她刚来的时候，千仞雪也在她身边安排了眼睛。
只不过这种东西对于时崎狂三来说，并没有什么用！
但是对于柳二龙等人来说，也许能够发现一些，不过也会留下一些！
“你同意了吗？”千仞雪对时崎狂三问道。
“同意了，等比比东动手之后，那就是敌人了，所以他们要走就让他们走吧”
“你还真大方，把他们留下，到时候不正好能够一网打尽吗？”
“对付他们，不需要使用这种手段，再给他们十年时间，也不可能会是我的对手。”
“你还真自信呢！”千仞雪说道。
“那必须的呀！”时崎狂三笑了笑，站了起来说道:“那我先走了，弗兰德他们要走，就让他们走吧，不用去拦他们。”
“我知道了，你这是准备回武魂殿吗？”
“不是，你又不是不知道我能分身。”时崎狂三说道。
“那还是在外边的那个庄园吗？”
“嗯，如果你有什么解决不了的事情，来外边找我，或者找席尔薇都可以。”
“席尔薇！”千仞雪听后笑眯眯的说道:“你们是不是那种关系？”
“那种？”时崎狂三问道。

第116章 121:意外的来客【求订阅，推荐】
【121】
“嗯哼，我不知道！”千仞雪说道。
时崎狂三听后白了眼千仞雪，千仞雪所说的是什么，她当然知道。
只是现在这啥也没干呀，她怎么能背这个锅？
等她啥都干了，再承认也不迟！
“我先走了，还有不要乱想！”
“才不会！”千仞雪笑眯眯的说道。
等时崎狂三离开后，千仞雪微微的摇了摇头。
这两人都搂搂抱抱了，还不承认！
不过，她不会觉得两个女的在一起，就是异端什么的。
男的都是下半身动物，比如她的便宜父亲。
所以，她不会觉得男性不好，但是也不会觉得女的和女的在一起就怎么样了。
……
另一边，离开了皇宫后，时崎狂三往庄园赶了过去。
不过，到达庄园之后，没想到这深幽冷静之地居然来了客人。
“你们怎么来了？”时崎狂三看向唐三以及小舞说道:“是玉小刚让你们来的？”
“也不对，以他那爱面子的人，不可能让你们来找我，说吧，有什么事情。”
“狂三姐，今天你和院长说的话，都是真的吗？”
“我怎么知道，不过以她的性格，这种事情，还真有可能做得出来。”时崎狂三说道:“好了，不要想那么多了，你们先回去吧，你们还小，这种事情，不会殃及到你们的。”
“是！”两人点了点头，离开了庄园。
时崎狂三送两人到门口后，看着房顶说道:“人都走了，不追上去吗？”
“不了，我是来找你的。”唐昊从屋顶跳下后说道。
“找我？”时崎狂三听后疑惑的看了眼唐昊问道:“找我什么事情？”
“你也加入武魂殿了。”
“差不多吧！”时崎狂三看着唐昊说道:“怎么，你还想找武魂殿报仇？”
唐昊听后沉默了下来，但是并没有反对时崎狂三的说法。
“这些年，你毁掉武魂殿的分殿，也不在少数了，而且现在在位的并不是千寻疾，而是一个可怜的女人而已，你们又没有什么血海深仇，何必呢？”
“是他们逼死了阿银！”
“那是你太弱了，而且自尊心太强，阿银会死，你有一半的责任！”
“如果他们不逼迫，阿银就不会死！”
“我说了，是你太弱了，一只十万年的魂兽，你知道对封号斗罗强者，有多大的吸引力吗？如果阿银和你没关系，你能抵抗住十万年魂兽的诱惑吗？而且是可以随随便便就拿下的那种。”
“我……”
“怎么，说不出话了吧？”时崎狂三说道:“当然，你恨武魂殿也是正确的，不过，做事量力而行，比比东已经是极限斗罗了，估计用不了多久，便会成为罗刹神，你还是小心点吧！”
唐昊听后，看向时崎狂三说道:“你是因为怕死，才加入武魂殿的吧！”
时崎狂三听后愣了愣，许久才笑了起来:“你知道我是什么神位吗？就来说这些的话？”
“我是生命之神，我能赐予你生命，我也能剥夺了你的生命！”
唐昊听后，知道自己说错话了，不过他确实不想与时崎狂三成为对手。
如果她加入了武魂殿，那么他们以后就是敌人了。
“相比起你和阿银，我觉得比比东更加的可怜。”时崎狂三说完，走进了庭院内！
不过，时崎狂三想了想还是说道:“如果你们想抵挡比比东的话，找到唐晨，让他将修罗神的传承神位让出来，或者在遥远的海神岛上，有海神的传承，但是你们能不能成功，我也不知道。”
“而且，这两个神位传承，你们必须全部得到，武魂殿内，还有人在进行天使之神的神位传承，而且我不允许你们去破坏，不然我们就真的不死不休了。”
唐昊:“……”
这个消息量有点大，让他缓一缓！
两尊神位，再加上时崎狂三，那就是三尊神位，这是准备将斗罗大陆横扫吗？
不过横扫不横扫，和他有什么关系，他只是想复活阿银而已！
对了，她不是说她是生命之神吗？那么岂不是……
“你……”唐昊看着进门的时崎狂三，出声喊道:“你能复活阿银吗？”
“还不能，我也还在继承神位的过程中。”
“那以后呢？”
“以后再说吧，说不定我继承完神位传承之后，你都已经死了，那我还复活阿银做什么？”
“嗯……”唐昊听后，没有再说什么，而是落魄的走出了庄园。
而时崎狂三见后微微的摇了摇头，没有再说什么！
接下来，等比比东得到神位，这个世界也就快结束了吧！
不过，她可以让比比东去毁了蓝电霸王龙家族，但是不可能看着她去摧毁七宝琉璃宗等宗门。
在这之前，先让她把所有的魂环全部集齐吧！
她现在一共还差了十八个魂环！
星斗大森林肯定是不能去了，不然十万年的魂兽只怕快灭绝了。
而极冬之地也不能去，毕竟雪帝与冰帝都是她的魂灵了，她怎么可能再去残害极冬之地的魂兽呢！
那么，剩下的最后一个，就只有海魂兽了！
海魂兽相比起陆地魂兽，自然会多出不少，同时年份也会更久。
所以时崎狂三的目标，自然就是海神岛附近了。
反正极致之冰的武魂，使用水系的魂兽，应该也没有太大的问题。
至于刻刻帝的，那就更加不用担心了。
反正又不能附加技能了，那只要年份足够就好了。
而且，还可以带席尔薇雅去海岛上玩一玩，其实也是一个不错的选择。
想道这，时崎狂三让本体回到天斗帝国后，分身则自己待在武魂殿内！
这样，在大赛进行的时候，她能够及时的回来。
……
走进庄园后，闻着客厅中的阵阵香味，时崎狂三望着在等待她的席尔薇雅有些惊讶的问道:“什么时候学会的？”
“练习了好久，就前几天学会的，尝尝吧！”席尔薇雅说道。
“嗯！”时崎狂三点了点头，夹起一小撮鱼品尝了一下，发现味道出奇的不错呢！
看来学习了有一段时间呢！

第117章 122:瀚海城
【122】
“很不错哦！”时崎狂三说道。
“嗯。”席尔薇雅微微的笑了笑:“好吃就多吃点吧！”
“嗯。”时崎狂三点了点头说道:“明天我们去海边玩吧！”
“好。”
她去哪里都无所谓，不过她挺喜欢这个世界的。
很有趣！
特别是魂环这种东西。
“怎么突然想起带我去海边了？”
“怕你无聊呀，到这边之后都没好好的陪你！”时崎狂三说道。
“良心发现了，不错呀！”席尔薇雅听后嘴角浮现出一丝淡淡的笑容说道。
这些天，时崎狂三虽然有派分身在陪她，但是分身和本体还是有些不同的。
“什么叫做良心发现了，我不是一直都很有良心的吗！”时崎狂三笑眯眯的说道。
“算了，我们什么时候走呀！”席尔薇雅说道。
“随时都可以，你决定就好了。”
“那现在走吧。”
时崎狂三听后愣了愣才说道:“那走吧！”
“嗯！”席尔薇雅点了点头说道:“这次不许用影域，我们走过去，或者坐马车过去吧！”
“好，都听你的！”时崎狂三无所谓的说道。
正好这段时间，也没什么好玩的，陪席尔薇雅去散散心也不错。
她来这，席尔薇雅的活动中心就一直在天斗城周围，所以这次也是一个机会。
培养培养感情也是极好的。
而听了两人对话的冰帝突然从时崎狂三的魂环中跑了出来问道:“那个，你是怎么攻略她的，为什么我和雪帝在一起几十万年了，她都不准我更近一步！”
“……”时崎狂三，席尔薇雅！
没想到你是这样的冰帝！
“怎么了，都看着我干嘛，狂三，你就告诉我嘛，难道你想看着我孤苦伶仃的吗？”
“那个，这个我也没办法说呀，人类的情感和你们魂兽的不同。”时崎狂三有些无奈地说道。
这也太凄惨了，扳弯一个妹子，扳了几十万年都没成功，那她还能说什么？
这会不会就是传说中的直男少女？
唉，那以后看来还得去撮合撮合冰帝和雪帝了！
“啊，你也没办法吗？”
“也不是没有啦，我等会再告诉你。”
“哦，好！”冰帝听后愣了愣说道。
不过现在不用急了，反正都是她的魂灵了，雪帝还能跑掉不成？
嗯，想到这她突然觉得要感谢时崎狂三，如果不是她，以雪帝那没有可寻的踪迹，想找到她实在太难了。
望着回到魂环当中的冰帝，时崎狂三对席尔薇雅说道:“我们也出发吧！”
“嗯！”
让女仆们将卫生打扫干净后，席尔薇雅与时崎狂三也就出发了。
……
马车内，席尔薇雅坐在了只垫了一层棉花坐垫上微微的皱了皱眉。
这马车，是不是太颠了……
颠的有点难受。
时崎狂三笑眯眯的看着席尔薇雅，这可是她自找的。
“要不要坐过来？”时崎狂三指了指自己的双腿说道。
而席尔薇雅摇了摇头:“等会路就变好了，暂时不需要。”
“那好吧，什么时候受不了了再跟我说！”
其实时崎狂三有从学战都市内弄来了小汽车，但是这东西终归不是一个世界的东西，还是不要拿出来用了吧！
这马车虽然颠了点，但是比起一般的马车，已经舒服很多了。
……
随着路面变的平缓，马车也是平稳了下来。
席尔薇雅撩开窗帘望着周围的风景对时崎狂三说道:“你知道我为什么这么喜欢这个世界吗？”
“为什么？”时崎狂三不解的问道。
她感觉，她对她所经历的世界并没有感觉到什么不同。
斗罗的世界，硬要说的话，不过是古风与现代风相结合的世界而已。
“因为这个世界没有什么高楼大厦，没有吵闹的噪音，也没有成天跟在你身后的记者，所以我喜欢！”
“这样吗？”时崎狂三微微的笑了笑。
席尔薇雅会喜欢这个世界，应该只是被记者追怕了吧！
毕竟当一个世界闻名的歌姬殿下也不是一件容易的事情呢！
在席尔薇雅观看沿途风景的时候，时崎狂三却找到了一个机会，躺到了席尔薇雅那双纤纤玉腿上。
感觉到腿上的重量后，席尔薇雅放下窗帘看着时崎狂三说道:“怎么了？”
“没什么，就是好久没体验这种感觉了，现在来体验一下。”时崎狂三笑嘻嘻的说道。
“这样呀？”席尔薇雅微微的摇了摇头，但还是伸出手微微的将时崎狂三抱住，免的一个颠簸将时崎狂三给摔了下去。
虽然这马车的坐垫都是加宽过了的！
“等到了海岛，到时候看看有没有海系植物系的魂兽，帮你把最后的魂环也全部凑齐了。”
“嗯！”
席尔薇雅到现在为止，还只有七个魂环，不过胜在年份都不错，再加上都是植物系的魂兽，所以，技能都还不错。
虽然比不上青莲带给席尔薇雅技能那么强悍，但是也不算差了。
唉，希望这大海中，能让她找到这么多的十万年魂兽吧！
至于会不会有这么多，这点时崎狂三从未怀疑过。
陆地都能有这么多十万年以上的魂兽，更不用说比陆地大几倍的海洋了。
但是，海洋中的魂兽虽然多，却不像陆地魂兽一样，都聚集在一块！
所以，到底能不能找到，时崎狂三自己心中也没底！
……
一路游山玩水，时崎狂三与席尔薇雅历经了月余的时间，终于是抵达了海边的城市，瀚海城！
海边，时崎狂三拉着席尔薇雅走在这纯天然无污染的沙滩上。
“明天我们便出海吧，船只已经联系好了。”
“我都可以，不过这海中，真的能找到十万年以上的魂兽吧！”
“植物系的估计难找一点，但是普通海魂兽，还是比较好找的。”
“这样吗？”席尔薇雅听后点了点头，表示知道了。
“嗯，走吧，我们先去买点东西，在海上，可就没东西可以购买了。”时崎狂三说道。
“谢些事情，让你的分身去不就好了。”席尔薇雅说着坐在了沙滩上:“好久没看过海了，让我多玩一会吧！”

第118章 123:对唐三动手了【求订阅，推荐】
【123】
“那好吧！”时崎狂三见后，也没有多说，直接坐到了席尔薇雅的身边。
……
而另一边……
天斗帝国前往参加全大陆高级魂师大赛的学院，却碰到了阻拦！
代替千仞雪（雪清河）前往武魂殿的时崎狂三(过去体)见后，无奈的摇了摇头。
比比东还是动手了。
不过事情并不大，随便他们去闹吧！
毕竟，比比东也只答应她，不对小舞出手，但是唐三并不包括在内！
正好，这次也可以给他们一个教训！
而与时崎狂三同时坐在马车内的还有宁风致，以及剑斗罗尘心！
时崎狂三看着宁风致与尘心说道:“等会如果出现封号斗罗，你们不用出手，他们的目标不是宁荣荣。”
宁风致听后看了眼时崎狂三:“可是唐三是我们七宝琉璃宗的朋友！”
“就因为那批暗器么？”时崎狂三说道。
她承认，唐三的暗器，确实很厉害！
但是……
“你们也想走到武魂殿的对立面去吗？”时崎狂三问道。
宁风致听后看着时崎狂三问道:“你什么时候和武魂殿变的这么亲热了，还是说，你本就是武魂殿之人？”
“我不是和他们走的近，我这也是为了你们好，我承认你们七宝琉璃宗有两名封号斗罗镇守，确实很强，但是，如果武魂殿铁了心要对付你们，剑斗罗还有骨斗罗，能打的赢十个，能打的赢十五个吗？”
宁风致听后沉默不语！
“所以，等会我出手就好了！”时崎狂三说道:“你就算不为七宝琉璃宗考虑，也要为你女儿考虑一下，有我在，至少我能保证你们七宝琉璃宗不会有事！”
“这是一个利益问题，想想你出手帮助唐三你能得到什么，不出手你又能得到什么吧！”
“过早的站队并不是好事，唐三的天赋确实很不错，但是也要等到那天，大家都站到平级之后，你再选择站队吧，这对你好，对七宝琉璃宗也好！”
“我知道了。”
“嗯。”时崎狂三点了点头说道:“放心吧，这次唐三不会出事的，也许出事的是武魂殿的两位封号斗罗也不一定。”
暴露了昊天锤，而且前往武魂殿，唐昊怎么可能不跟来！
听着外边刀剑碰撞的声音，宁风致闭上了双眸，既然时崎狂三都这么说了，那就顺其自然吧！
只是，如果那个人真的出现，史莱克学院这一次的高级魂师大赛，只能放弃了！
随着外边打的轰轰烈烈，而时崎狂三依旧像没事人一样，安稳的坐在马车内！
而与时崎狂三的平静相比，宁风致就显得有些担忧了，毕竟她女儿也在史莱克学院当中呀！
“别担心，我出去帮你看着！”
时崎狂三说完，撩开车帘走了出去。
望着下方慌乱的战场，以及和菊斗罗月关在对持的独孤博，时崎狂三微微的摇了摇头。
月关并不怎么想出手对付小辈，但是比比东的命令，他也不得不听。
望着隐藏在黑色风衣中的菊斗罗，时崎狂三说道:“玩够了吗？”
月关听到声音后，瞬间锁定了在山头上的时崎狂三。
“怎么会……”她明明还在武魂殿，甚至他们出发的时候，还在与比比东吃饭，怎么会突然就到了这。
“退下吧，别忘了我的条件！”
月关听后一朵金色的菊花在手中快速的成型，而后说道:“我不会对那种东西出手，但是有些东西，不能留！”
“而且你的条件中，并不包括他！”月关指向唐三说道。
而在月关伸出手指的一瞬间，一道黑影，瞬间到达唐三的身后，随后一道阴森森的鬼爪，对着唐三的脑袋抓去。
时崎狂三见后，并没有出手！
因为，她在等唐昊出手！
让史莱克学院退出这次全大陆高级魂师大赛，就是她的目的！
她会做出这些的决定，也没有办法！
毕竟，现在走，武魂殿之前摸不清他们的行踪，如果等从武魂殿参加完比赛回来，那还想走，就难了！
果然，暗中保护唐三的唐昊，见时崎狂三没有出手的打算后，只能是暴露自己的身份了。
“轰……”
在鬼爪要将唐三的身体撕碎的时候，一柄带着雷电的锤子，对着这只鬼手砸了过去。
“你们做事，还是如此的没有底线啊！”
鬼斗罗听后，瞬间回到菊斗罗的身边。
既然唐三的身边有他保护，那这一次的行动，自然是失败了！
最重要的是，如果时崎狂三不捣乱的话，他们两，依旧能杀了唐三。
不过，唐三这小家伙，还真是幸运呢！
“呦，这不是昊天斗罗吗，舍得出山了？”月关有些阴柔的弄了弄头发，轻声的说道。
唐昊听后看向菊斗罗，而后，昊天锤瞬间脱手对着月关扔了过去？
时崎狂三见后，并没有去帮月关抵挡的意思。
这种攻击，月关还是能挡下来的。
“够了！”时崎狂三说着，五道魂环快速亮起！
一道血红，四道橙金！
“你带唐三还有小舞走吧。”
当然，时崎狂三在说话的时候，整个身影都隐藏在黑暗当中。
毕竟，虽然这里大家心中都知道，估计是武魂殿动的手。
但是，都没有说出来！
因为都懂，如果说了出来，那么这里一个人都逃不了。
全部会被杀人灭口！
唐昊听后，看了眼时崎狂三，紧紧只是五道魂环，但是带给他的压力，比那全是红色魂环的天使武魂压力更大！
如果动手，他不是对手！
“记住我跟你说过的话，找不到他，你们昊天宗都危险了！”时崎狂三对唐昊传音道:“我能给你的信息就是，唐晨他在杀戮之都内，至于他准确的位置，我并不知道。”
唐昊听后，眼神微微亮起，而后抱着小舞与唐三离开了原地。
“怎么，你们还不退！”时崎狂三说道。
月关听后，看了眼已经逃脱的唐昊！
哈，亏他刚刚还挺喜欢那株相思红断肠的，结果原来那是十万年的魂兽啊……
不愧是相思红断肠呢，连魂兽的气息都能遮挡！

第119章 124:离开！
【124】
月关有些不舍的看了眼史莱克学院的弟子，特别是戴沐白！
如果那株奇茸通天菊是他的，那么他绝对可以突破到九十六级吧，甚至以后达到极限斗罗也不是太大的问题。
可惜了……
一株这样的仙品，就这么被人吃了。
“走吧！”鬼斗罗说道。
“嗯！”月关点了点头，看着空中的时崎狂三，行了行礼后，消失在了夜幕当中！
随后，时崎狂三看了眼史莱克学院剩下的人！
“这对他们两个来说，是最好的选择，小舞是十万年的魂兽，如果真进了武魂殿，那就出不来了。”时崎狂三对弗兰德说道:“虽然可能让你们失去了一个冠军，但是换来一个健康的整体，也许是个不错的选择。”
弗兰德听后，推了推眼镜。
的确，时崎狂三说的不错，相比起一个还没到手的冠军，比两条人命，那自然不用说！
“好了，如果你们要继续参加的话，就继续前进吧，如果不想参加了，现在退出也可以。”
时崎狂三说完，也不想听弗兰德等人的决定了，而是直接离开了原地。
对于她来说，现在还是一个相当满意的结局吧！
至少接下来几年，都是大家的发育期了。
是武魂殿完全将天斗帝国控制住，还是唐三等人，先获得海神的传承呢？
而宁荣荣望着时崎狂三离开的方向，与柳二龙等人说了一声后，快速的跟了上去。
而感知到宁荣荣气息的时崎狂三停下脚步，在原地等待着宁荣荣。
不一会，宁荣荣便看到了时崎狂三。
“为什么你们要这么做。”
“我这是为了你们好，难道你想看到小舞成为别人的魂环吗？”时崎狂三说道:“也许你感应不到，但是我们，封号斗罗却能很轻易的感知到她身上那股属于魂兽的气息。”
“那你们为什么要对三哥出手？”
“我也不想呀，但是武魂殿和昊天宗本就是死仇，我怎么阻止的住。”
“那狂三姐姐，是不是比比东要对七宝琉璃宗出手，你也会出手？”
“我又不是她的下属，我想做什么，还是能控制的住的，不然，今晚唐三他跑得了吗？”时崎狂三摸了摸宁荣荣的头发说道:“虽然这样让你们七个没有道别就分离了，你也许会难受，但是过段时间就好了，在接下来的日子，努力修炼吧，想要魂环了，再来找我就好了。”
说着，拍了拍宁荣荣，离开了原地。
“唉，小说害死人呀！”时崎狂三微微的摇了摇头。
如果没有看小说，今天这么多人吞进去，那该多好呀！
这个可是美味呀！
……
第二天清晨，都整理完毕后，各个学院，依次出发，至于史莱克学院则直接打道回府了，将这一次全大陆高级魂师大赛的机会，让给了其他人。
他们虽然有替补队员，但是修为还是太差了，而且，接下来的时间，也不够他们去磨合了，与其去丢脸，还不如自己离开得了。
而在海边的本体，自然也和席尔薇雅一起出海了。
时崎狂三所租的，自然是一艘顶尖的船只，够大，而且安全性也还算不错！
当然，安不安全，对于时崎狂三来说，都是小事！
她只是想舒服一点而已！
坐在夹板上，晒着温暖的太阳，时崎狂三不由地笑了笑，如果以前他有这样的生活，那该多好！
陪着席尔薇雅在海上玩了几天之后，时崎狂三的本体便再次出发前往下一个世界了。
接下来，斗罗的世界进入了发展期，让分身在这陪着席尔薇雅就够了。
当然，冰帝与雪帝也是留在这个世界的。

第120章 125:青灯
【125】
“这是什么地方？”从影域出来后，时崎狂三望着这陌生的世界。
“哦，妖怪？”时崎狂三望着不远处的狐狸。
她能从它的身上感受到丝丝的妖气。
妖气不同于魂兽的气息，只能说妖兽更强于魂兽。
毕竟，魂兽修炼一辈子，也成不了神，但是妖兽不同，即使是妖，也完全可以修炼成神的。
比如传说中的八岐大蛇，或者辉夜姬，彼岸花这些都是闻名的大妖。
不过，在时崎狂三想这些的时候，一漂亮的女子，颤颤巍巍的走到离时崎狂三不远之处，而后昏死了过去。
时崎狂三见后，走过去看看，她总觉得这个人比较熟悉，但是却又不是非常的熟悉。
直到看到表现那盏快要熄灭的灯之后，时崎狂三才想起她是谁！
“百物语之主，青行灯么？”时崎狂三见后，望着快要昏迷了的青行灯，一道金黄色的光芒，将青行灯笼罩在其中，而后，已太阳之火再次点燃青灯中的灯芯。
使其再次点燃！
而金黄色的光芒则快速的修补青灯被烧坏的身体。
“唉……”青行灯可是她的第一个ssr，她怎么能见死不救。
不过，这次这个世界就有趣了呢！
“阴阳师么！”时崎狂三微微的笑了笑。
那个让她爱的死去活来，又坑的她死去活来的游戏。
唉，那个游戏对非酋不太友好！
等了没多久，青行灯便慢慢的醒了过来。
望着坐在她身旁的时崎狂三，青行灯问道:“你不怕我吗？”
“我怕你干嘛？”时崎狂三反问道。
“我现在可是妖怪，你不怕我吃了你吗？”
“你以前，不也是人类吗？”时崎狂三笑眯眯的说道:“你身上的妖气并不重，应该变成妖还没多久吧！”
青行灯听后微微的点了点头，双手抱住膝盖对时崎狂三问道:“他们为什么都那么怕我，还要烧死我，我只是喜欢讲故事而已！”
“因为你是妖，而他们只是一群普通人，他们害怕你成长起来之后杀了他们。”
青行灯听后沉默不语。
而就在这时，时崎狂三身旁一道火焰突然出现，而后一道人影从中显现了出来。
“凤凰火！”望了眼对方，时崎狂三便认了出来。
“你是？”青行灯望着这突然冒出来的妖问道。
“我叫凤凰火，经常去听你所说的鬼怪故事哦！”
凤凰火说着，走到青行灯的身旁。
感受了一下青灯内的温度后，有些诧异的看了眼时崎狂三，她没想到一个人类，居然也能拥有这么炽热的火焰。
“真的吗？”青行灯笑着说道。
“当然。”凤凰火笑了笑，看了眼青行灯与时崎狂三说道:“你现在被村庄赶了出来，要不要先去我的神社待一段时间。”
“可以吗？”青行灯问道。
“嗯。”凤凰火笑了笑再看了眼时崎狂三说道:“阁下也一起来吧！”
“多谢！”时崎狂三听后点了点头，正好她才来这个世界，还是多了解一下吧！
而凤凰神社的确是个不错的地方。
在这深山老林当中，应该是不会有人来的。凤凰火见两人都答应后，走在前面带路，而时崎狂三与青行灯自然是跟了上去。
走了不久，时崎狂三与青行灯便看到了一座不算大也不算小的神社。
“这里就是我住的地方了。”
时崎狂三听后微微的点了点头，与普通的神社差不多，都是上下两层，不过神社内并不像人类的神社一样有供奉的神明。
不过这也好，有的话，时崎狂三还有点不适应呢！
帮时崎狂三与青行灯安排好房间后，时崎狂三看了看她接下来要待一段时间的房间微微的点了点头说道:“很好的地方。”
“谢谢！”凤凰火笑着说道。
而时崎狂三微微的摇了摇头说道:“我叫时崎狂三，你们叫我狂三，或者三三都可以。”
“我的话叫凤凰火，你们可以叫我阿火，或者凤凰都可以。”
而青行灯听后，看了眼自己手中的灯说道:“我以后得名字叫做青行灯，至于小名，暂时没有。”
“那以后我叫你青青怎么样？”时崎狂三提议道。
“嗯！”青行灯点了点头，算是同意了时崎狂三的说法。
听到青行灯答应后，时崎狂三才微微的笑了笑。
此时的青灯还是太弱了，只是她也教不了她什么东西！
而且，青行灯也不需要别人来教！
她的这盏青灯还是很恐怖的。
可以说青行灯在妖怪当中可以算是一天赋很高的妖怪了。
毕竟，青灯不止可以吸取人类的魂魄，也能吸取人类所修炼的灵力！
这就是青灯的恐怖之处了。
只不过现在她还不会使用而已！
等她熟练就之后，成长速度会十分恐怖的。
……
夜晚慢慢的降临，青行灯与凤凰火在一旁讲着各种鬼怪乱谈，而时崎狂三则认认真真的看着手中的书。
书中是记载了一些这片大陆的历史的。
虽然这里也叫东瀛，但是并不是前世某国的历史国。
这是一个架空的年代！
所以，时崎狂三需要了解一下。
再说，即使不是架空的年代，时崎狂三也不可能熟知前世东瀛的历史呀！
自己家五千年的历史就够她烦的了，怎么可能还有时间去学习其他国家的历史。
而时崎狂三看了不久，书籍便被青行灯给抢走了。
时崎狂三见后，一脸疑惑的望着青行灯，不明白她突然抢她书干啥。
“我们讲的鬼怪，就这么不吸引人吗？”青行灯说道。
“没有。”时崎狂三笑了笑说道。
“不信，我都喊了你几声，你连个回应都没有。”
时崎狂三听后尴尬的摸了摸鼻子说道:“既然这样，我也给你们讲一个吧！”
时崎狂三说着，不等两人拒绝，将前世所听过的一些怪谈给说了出来。
至于是不是真的，这个时崎狂三就无所谓了。
这种东西，本就是没有考据性的东西。
本来青行灯和凤凰火听后是不以为然的。
一个不爱怪谈的人，能讲出什么好故事？

第121章 126:阴界之门【求推荐，订阅】
【126】
然而，随着时崎狂三说的越来越深入，两人听的自然也是津津有味。
毕竟，聊斋志异的故事，还是非常吸引人的。
特别是对青行灯和凤凰火这种喜欢写鬼怪故事的式神来说，那更是有着致命的吸引力！
好在故事并不长，而且时崎狂三也没能全部记住，自然是跟着脑子中的记忆边改边说。
反正只要大概得意思对了就行。
不过即使是这样，时崎狂三也讲到了深夜，才将聊斋志异其中的一个故事说完。
讲完故事后，时崎狂三看了看两人说道:“我先去休息了，两位明天见。”
“明天见！”青行灯说道。
而凤凰火则点了点头，望着时崎狂三走进房间内。
回到房间后，时崎狂三也没有多想，而是直接睡了。
凤凰神社还是比较安全的，所以不用担心会有一些不长眼的妖怪前来打扰。
美美的睡上一觉后，第二天清晨，时崎狂三便醒了过来。
望了眼自己身上的穿着，时崎狂三微微的想了想，身上的衣服快速的转成了红白相间的巫女服。
相比起和服，巫女服在这种地方作用更大。
太长的和服，会妨碍出腿的动作，而巫女服完全没有这个弱点。
毕竟巫女服下摆是红裙。
神社外……
时崎狂三微微的伸了伸懒腰。
对于这个世界，她其实还是挺喜欢的。
不过，这深山中的神社，那都好，就是没有吃的！
但是想一想，在这魑魅魍魉横生的年代，应该也没有谁能把吃食弄的很好吧！
在时崎狂三起来后不久，青行灯也醒了过来，望着在庭院中的时崎狂三青行灯慢慢的走了过去:“早上好，三三！”
“早上好。”
时崎狂三回了一句后说道:“你恨人类吗？”
“恨！”青行灯连思考都没有，便直接给出了答案。
“你的灯，能力很强，能控制人类的灵魂，也能将人类的灵魂吸进灯内进行燃烧，甚至可以吸收别人辛辛苦苦修炼而来的灵力。”时崎狂三说道:“不过，现在的好，还是太弱了，发挥不出这青灯的能力。”
“我知道，所以我会努力修炼的。”
“嗯。”时崎狂三微微的笑了笑说道:“我知道你恨人类，但是切记人类当中，也有不少厉害的存在，而且，这个世界，是受到高天原之上神的庇护，所以，不要乱来，就我所知，这人间，至少有几尊神在。”
“嗯！”青行灯点了点头，表示理解。
而时崎狂三则继续说道:“这个世界也存在着许多不下于神的大妖与阴阳师，所以在你没成长起来，不要到处乱跑，免得被阴阳师给抓走，成为了对方的式神。”
青行灯听后点了点头，她还是第一次听到这样的事情了。
如果时崎狂三不说，她的确准备离开了。
因为，她想创作更多的怪谈，但是待在这里，她没有好的创意。
……
在凤凰神社待了几日之后，时崎狂三也差不多将这个世界了解了一小部分。
所以，她并不准备在这久呆。
但是，当天夜晚，时崎狂三几人还在说鬼怪故事的时候，突然感觉到整个神社内，传来了一阵阵的阴风。
“怎么回事？”
按理说，凤凰作为至刚至阳的生物，这里，不应该出现这样的情况才对。
等三人从神社的鸟居走出来之后，才发现，在神社的门口之处，一道阴界之门，被打开了。
而，阴风，自然是从这洞口中所传而来的。
“谁能有这么大的本事，将阴界之门打开？”时崎狂三默默的在内心想道。
而她第一个想到的人，只有黑晴明，因为除了他，应该不会有其他的阴阳师有这么大的能力。
当然，八百丘比尼也有可能！
或者是，某个她不知道的阴阳师所为！
“可以封印它吗？”时崎狂三对凤凰火问道。
她虽然很强，但是对于封印，阴阳咒术自然是一窍不通。
“封印不住。”凤凰火听后摇了摇头。
她做不到！
至于最后的青行灯，则直接被她们遗忘了。
毕竟她才成为妖怪不久，虽然这几天跟着她们，她体内有了妖力，但是还是太弱了。
估计，她靠近这阴界之门，会直接被吸进去也不一定！
不过，在时崎狂三她们思考怎么封印这的时候，阴界之门内，突然走出了一巨大的青鬼。
青鬼的体型庞大，时崎狂三稍微的看了一眼，目测对方最后有六米以上的身高。
而时崎狂三看到了对方，对方自然也看到了他们。
“人类……”青鬼说完，就地一跳，快速的对着时崎狂三跑了过来。
手中类似青色的狼牙棒高高的抬起，在靠近时崎狂三之后，一棒子，直接对时崎狂三的脑袋砸了过去。
时崎狂三见后，手中瞬间出现一柄冰剑，很轻易的将这狼牙棒挡了下来。
“最少相当于魂圣的全力一击！”时崎狂三感受到冰剑上的力道后，默默的在心中说道。
看来，这个世界，会很有意思的吧！
荡开对方的狼牙棒后，凤凰火也出手了，无数带着火焰的羽毛，瞬间出现在青鬼的身旁，而后化为一道道火焰的箭矢，对着青鬼飞了过去！
“嗤嗤嗤……”
听着羽毛扎进肉中的声音，时崎狂三将冰剑收了回来。
因为，战斗已经结束了！
“哄……”
收回冰剑不久，青鬼的身体，瞬间被以前炙热的火焰燃烧成为了灰烬。
凤凰的火焰，又岂是这种青鬼能够阻挡的。
不过杀了一只青鬼有什么，这阴界之门不被封印，那谁知道，阴界中还会冒出些什么东西来？
“我试试用冰，能不能暂时冰封住吧，不过，希望不大。”时崎狂三说完。
一道道的冰晶快速的出现，而后将整个空间，完全给冻结。
将这阴界之门，冻结在这冰层之下！
感受了一下阴风的强度后，时崎狂三对凤凰火说道:“应该能冻结三天左右的时间，但是如果有阴界的鬼兵一起攻击冰层的话，也许一会就破了。”

第122章 127:八百丘比尼【求推荐，订阅】
【127】
“我知道了。”凤凰火听后点了点头。
三天的时间么！
“我去一趟平安京。”
“没用的。”时崎狂三听后直接说道。
“想封印这阴界之门，那名封印阴界之门的阴阳师，必死无疑。”
“那该怎么办？”
“这是属于他们阴界的事情，让他们去处理吧！”时崎狂三说道。
阴界之门在阳界打开，相信阴界的阎魔应该已经注意到了吧！
而听了时崎狂三的话后，凤凰火点了点头，没有多说什么。
……
平安京内……
安倍晴明望着突然找到他的黑鬼使。
“有什么事情吗？”安倍晴明问道。
黑鬼使则点了点头说道:“在凤凰山林中，有一处阴界之门打开了，但是我要护送一批幽灵，前往阴界，所以，只能来找你了。”
“我会去一趟的，请放心吧！”安倍晴明摇了摇手中的扇子温和的说道。
鬼使黑听后内心微微的松了口气说道:“那就拜托晴明大人了。”
安倍晴明微微的点了点头，表示没有问题。
等鬼使黑离开后，安倍晴明望着神乐以及小白问道:“要一起去看看吗？”
神乐听后低声的说道:“一起去吧，这样出现危险了，也能帮上忙。”
至于狐狸小白，自然不用多说。
他的主人都去了，他怎么会不去呢？
安倍晴明听后点了点头，在房间内收拾了一些东西后，便出发了。
……
另一边，时崎狂三望着出现在神社旁的八百丘比尼。
“你是谁？”时崎狂三还没说话，凤凰火却提前说了出来。
因为，她在八百丘比尼的身上，感觉到了一股，非常令人讨厌的气息。
她完全感觉不到她的生命之火。
“我叫八百丘比尼，是一名占卜师。”
“你怎么会在这里？”
“我在等，等一个能杀死我的人过来，我的占卜结果告诉我，他会到这里来。”
“是么，那么不如让我杀了你吧。”凤凰火说完，八百丘比尼的脚底突然升起一团巨大的火焰，仿佛要将她烧为灰烬一样。
然而，等火焰散去，八百丘比尼却一点事情都没有，站在原地对着凤凰火摇了摇头:“你杀不死我的，自从我吃了人鱼肉之后，就变的长生不死了。”
“但是你体内并没有生命之火在燃烧，你现在就是一个死人。”
“你见过死人会动的吗？”八百丘比尼笑了笑继续说道:“也许我是一个活死人，也不一定呢？”
凤凰火听后，还想说什么，但是却被时崎狂三给阻止了。
“你和小青先进去吧，我知道你不喜欢她。”
凤凰火听后点了点头，她确实不喜欢八百丘比尼。
哪怕是鬼怪也有灵魂之火在燃烧，但她的体内，却什么都没有。
她很讨厌这种感觉。
等青灯与凤凰火离开后，时崎狂三望着八百丘比尼说道:“我叫时崎狂三，请多多指教。”
“八百丘比尼！”
时崎狂三听后点了点头，走到一旁的鸟居下坐下问道:“这阴界之门，是你打开的吧！”
八百比丘尼听后摇了摇头:“如果我有这么大的能力就好了。”
“是么？”时崎狂三只是笑了笑。
当然，她也不确定是不是八百丘比尼干的。
毕竟，没有实实在在的证据，一切都不过是猜测而已。
“我倒是很好奇，你身为一个人类，为何能有这强的能力，难道你是雪女？”
望着旁边那砌骨的寒冰，八百丘比尼不由地问道。
“我可不是什么雪女。”
“那你为何……”
“你猜！”时崎狂三笑了笑，这种事情怎么可能说出来。
八百丘比尼听后也没有多问，既然对方不说，那就不问。
不过人类可以使出这么强冰系能力，她还是不信的。
毕竟，人类的能力与妖怪还是不同的。
也许她也是妖怪，只是隐藏的比较好，也不是没可能呢！
而，时崎狂三见后则暗暗皱眉，看来这冰系能力，不能乱用呀！
不然肯定会被当成妖怪的吧！
那么在这个世界，尽量使用剑阶职介卡，以及天使的能力吧！
“你准备一直在这等着哪位能杀死你的人过来吗？”
“嗯。”
“为什么这么想死呢？活着不好吗？”时崎狂三不解的问道。
八百丘比尼听后，有些无奈的说道:“你不懂。”
“我有什么不懂的，为何那么在意别人的目光，他们说你是女巫，未必不是他们羡慕你吗？”
“你能活千年之久，他们能吗？”时崎狂三说道:“其实我们两是相同的，我现在虽然活的没你久，但是也活了五六十年了。”
“而且，我会活的比你更久。”
八百丘比尼听后，看向时崎狂三，这点她的确没有想到。
“人活着就有希望，难道你不想登上高天原去看看吗？”
“那为何我没看到过你？”
“你能认识到全世界的人吗？或者说见过一面之后，你能全部认识？”
“这倒也是。”八百比丘尼默默的在内心想道。
“所以，不要轻易的求死，你能活的久，那群人不过是羡慕你而已。”
“是这样吗？”
“你见过哪个天皇不想一只活下去的，但是他们有机会吗？”
八百比丘尼听后沉默了下去。
时崎狂三见后，自然也没有多说什么。
反正安倍晴明也不会杀了她，所以她只能是活下去。
“你在这等吧，也许你等的人快来了。”
八百丘比尼，也可以说是带点悲剧色彩的人了吧！
不过他能活这么久，不知道是多少帝皇的目标。
……
几天后，凤凰神社前，安倍晴明望着这被冰封的阴界之门，又看了看坐在一旁的八百丘比尼。
“被冰封住了呢，难道凤凰神社的山中有雪女吗？”小白伸出自己的爪子在冰层上一碰。
而后，缩了回来。
太冷了，实在是太冷了。
而在神社内注意到安倍晴明等人的时崎狂三，慢慢的从神社中走了出去。
“是巫女吗？”神乐问道。
“不是。”时崎狂三说完，看向安倍晴明。
说他是平安京时期的阴阳师第一人也不为过吧！

第123章 128:安倍晴明
【128】
“不是穿巫女服的就是巫女哦，说不定是妖怪呢？”时崎狂三笑眯眯的说道。
而神乐听后盯着时崎狂三看了几年秒后，确定道:“你不是妖怪，虽然你身上的气息很奇怪。”
“咯咯……”时崎狂三笑了笑，而后一只冰碧帝皇蝎出现在时崎狂三的左手当中。
“现在呢？”
“也不是，你身上没有妖怪的气息。”
“……”时崎狂三。
而安倍晴明看了眼时崎狂三手中的东西问道:“这冰山，是你弄成的吧！”
“当然咯，我又不会封印术，只要等你们这群专业的过来咯！”时崎狂三说完，将周围所有的冰层，全部融化。
而在冰层当中的那道阴界之门，也出现在了几人的眼前。
只不过，同时出现的，还有几只不知死活的小鬼。
时崎狂三见后，阴界之门附近一道冰雪闪过。
从阴界之门出来的小妖，还不知道发生了什么时候，便被冻成了冰棍，而后消散。
“接下来，看你们的了。”
安倍晴明听后，有些意外的看了眼时崎狂三。
明明动手的时候，并不是妖气，但是为什么会妖怪的手段？
不理解！
不过，现在不是思考这些的时候。
看了眼这阴界之门，安倍晴明微微的皱了皱眉，这个可不好封印呀！
如果强行解除的话，他会被这裂缝给吞噬，当成祭品。
但是，放任不管也不行。
而时崎狂三则看着八百丘比尼，她想看看，她的选择是什么，如果让她去当这个祭品，是完全没事的。
因为，她不会死……
“我来吧！”八百丘比尼说道。
“你……”
“我误食了人鱼肉，是不会死的，而且，解除这个咒印并封印起来，力量太弱的人可办不到。”
安倍晴明听后微微的点了点头，算是同意了八百丘比尼的说法。
当然，从人鱼肉这三个字，他也猜到了对方的名字。
所以，由她来，的确是再好不过的选择了。
而时崎狂三见后嘴角露出一丝淡淡的笑容。
现在，就不会寻死了吧？
以前，她想死，只是活的太久，自身也没有了目标，但是现在有了目标，而且找到了一个与她一样，不会死去的人，自然不会轻易的言死了。
……
随着八百丘比尼将阴界之门给封印，整个凤凰神社内那股阴风，也慢慢的消失。
望着从法阵中出来的八百丘比尼，安倍晴明语气缓缓的说道:“多谢！”
八百丘比尼听后摇了摇头，没有多说什么。
而晴明在与八百丘比尼交流的时候，时崎狂三却在关注着那个跟在安倍晴明身后的萝莉，神乐！
“则，丝袜好评！”
虽然不知道这个世界为什么会有这种东西。
但，这本就是魔改的世界，所以有也很正常吧！
不得不说，神乐小萝莉还是很漂亮的。
而且其说话的声音与语气，很有勾起她的保护欲。
不过，下次见面，估计就需要看她什么时候前往平安京了吧！
而平安京，她也很想去看看呢！
……
“既然阴界之门已经封印，那么在下也先告退了。”
时崎狂三听后点了点头:“有缘再见！”
而八百丘比尼则看着安倍晴明说道:“不知能否带上我！”
安倍晴明思考了一会后说道:“自然可以。”
八百丘比尼听后，对时崎狂三露出了一个笑容，而后跟着安倍晴明离开了凤凰神社。
时崎狂三见后，无奈的叹了口气，走进了神社当中。
她也是时候离开了！
她需要好好的去游历游历这片大陆了。
从凤凰林开始，一路前往平安京。
看看路上能碰到一些有趣的事情吧！
神社内……
时崎狂三望着凤凰火，还有青行灯说道:“我准备离开了。”
“离开？你准备去哪里？”凤凰火问道。
“当然是到处逛逛，然后再去平安京。”
“那我可以和你一起去吗？”青行灯问道。
她要创作出更好的怪谈，自然不能一直待在这里。
而时崎狂三听后，想了一会便答应了下来。
青行灯这几天的成长，还是很不错的。
所以，带上她，并不怕她拖后腿。
而且，这个世界，能伤到她的，也就只有最顶尖的那一批人吧！
即使青行灯拖后腿了，她也不用害怕。
再说青行灯也不是完全拖后腿的存在，毕竟她的青灯，有着吸取人类魂力以及妖怪妖力的能力。
而凤凰火听到两人要离开后，也没有说什么。
“那么，祝两位一路顺风。”
“谢谢。”时崎狂三说道。
而青行灯听后则笑着对凤凰火说道:“凤凰，等我写出更好的鬼怪故事，我还会回来的。”
“嗯。”凤凰火听后并没有拒绝。
她也很喜欢这个新诞生的小妖。
不过，也许以后会变成大妖也不一定呢！
她还是很相信青行灯的天赋，或者说，她手中的那盏青灯太恐怖了吧！
与凤凰火道别之后，时崎狂三两人也就出发了。
平安京距离凤凰神社并不是很远。
但时崎狂三去平安京也没什么事情要做，所以正好带青行灯去看看这个世界，顺便看看她能写出什么样的鬼怪故事来。
离开凤凰林后，周围的温度极速下降，可以说于凤凰林形成了两个世界。
时崎狂三慢慢的走在前边，而青行灯则坐在自己的青灯之上，紧紧的跟着时崎狂三。
走了一小段路后，一座小城镇便出现在了时崎狂三的眼前。
“我们要进去吗？”青行灯见时崎狂三往城镇内走去，不由地伸出了小手抓住她的衣袖问道。
“当然要啊，难道你不怀恋人类的食物吗？”时崎狂三问道。
“人类的食物？”青行灯听后，略微的松开了一点，但是过了一会后又摇了摇头:“不行，到时候他们肯定会把我抓起来的。”
“……”时崎狂三。
话说，青灯的胆子原来这么小的吗？
“你不说？谁知道你是妖？”时崎狂三说道:“不要害怕，即使别人知道了，你说你是我的式神就好了，他们也不会把你怎么样的。”

第124章 129:荒废的神社【求订阅，收藏】
【129】
“真的吗？”
“真的，你看看你，有哪一点像妖怪。”
“唔，那我就放心了。”青行灯笑着说道。
“好了，把你的青灯收一收，我们进去了。”
青行灯听后点了点头，将青灯放在自己的心脏处，而后融合了进去。
这盏灯可以说就是青行灯的命，如果灯灭了，那么她的命，也就走到尽头了。
但是这青灯不止融合了太阳之火，也融合了凤凰之火，想熄灭，可是一件很难的事情。
而且，凤凰的火焰，可是带有再生的功能，即使熄灭了，也有涅槃重生的可能。
除非，是青行灯她自己不想活了！
走进城镇后，时崎狂三看了几眼也就没啥兴趣了。
就是一个很普通的古代城镇而已。
在城镇内饱餐了一顿后，时崎狂三看了看天空。
“继续走吧！”现在应该差不多是下午的四时左右，所以还能往前走走。
而且，在夜晚住宿，不比在这城镇内住宿刺激多了。
青行灯听了时崎狂三的话后，自然没有意见。
反正，她跟着时崎狂三走就好了，然后把一路上有趣的事情给记录下来，然后改编成鬼怪故事就好了。
出了城镇后，时崎狂三和青行灯往前走了不久，天色也开始暗了起来。
时崎狂三见后，也只能是停下了脚步。
在路边看了看，对青行灯说道:“看来今晚我们两要住在野外了。”
“我没问题，我可以睡青灯上，但是你呢？”
“谁要你睡青灯上了？”时崎狂三有些笑意的说道:“跟我来吧，这半山腰有一座小神社。”
“你怎么知道？”
“它们告诉我的。”时崎狂三指了指路边的野草说道。
“它？”青行灯有些惊讶的望着时崎狂三。
为什么她听不到？
而时崎狂三则只是笑了笑，这也算是生命之神赐予的能力之一吧？
利用生命的亲和力，可以像树木这些问一些自己想要知道的东西。
……
青行灯跟在时崎狂三的身后走了不久，果然看到了半山腰上，一座神社出现在了她的眼前。
但是，这神社，似乎已经荒废了！
望着神社内中的杂草，时崎狂三拉着青行灯往中间走去。
进入神社的内部后，除了灰尘多了一点，倒也没有其他的问题。
看样子这神社荒废的时间，并不是很久。
“今晚就睡这吧！”时崎狂三说道。
青行灯四周看了看，点头同意了下来。
这里还不错，至少比在野外要好多了。
见青行灯答应下来后，时崎狂三从外边找来一些柴火，点燃。
“你在这等一下，我去抓点野味。”时崎狂三说着，不等青行灯说话，便走了出去。
其实，时崎狂三吃不吃都无所谓了，但是刚刚变成妖不久的青行灯还是做不到的。
好在，这种古老的年代，别的东西不多，但是野味还是挺多的。
不过一会，两只野鸡便落入了时崎狂三的手中。
……
将东西清理干净后，时崎狂三才往神社走去。
神社内，青行灯望着出现的时崎狂三，内心微微的松了口气，她有些害怕时崎狂三就这样丢下她走了呢！
“今天让你尝尝我的手艺。”时崎狂三可不知道青行灯在想什么，而是开始了她的烧烤大业。
这个世界的食物虽然不难吃，但是配料还是少的可怜，所以，食物的味道，也就一般般而已。
但是时崎狂三现在可是什么配料都有，所以完全不用担心好吃不好吃了。
而且时崎狂三对她的手艺还是有信心的。
在时崎狂三对面的青行灯望着时崎狂三熟练的动作，有些傻眼。
没想到在她心目中作为顶尖强者的时崎狂三，还有这样的一面。
随着时间慢慢过去，香味开始蔓延在了这荒废的神社当中。
“可以吃了。”时崎狂三说道。
青行灯听后，望着时崎狂三，双手合十说了声我开动了之后，便撕下了一只鸡腿，开始吃了起来。
而时崎狂三将烤鸡放离火上后，双手抱着肩膀，看着青行灯。
“你不要吗？”青行灯问道。
“不用，你吃就好了。”时崎狂三微微的摇了摇头，青行灯其实大部分与普通的人类都差不多，想要补充能量，要不选择进食，要不就是利用青灯来吸取灵力作为养分。
而现在，她也就只能是依靠进食来养足精神了。
不一会，两只鸡就只剩下了骨头在神社内。
“困了就睡吧，我守夜！”
“不，不用了，我还不困。”青行灯摇了摇头看着时崎狂三说道。
“那就说会话吧！”
“嗯！”青行灯点了点头问道:“三三，你能不能再讲一个鬼怪故事给我听。”
“当然可以……”时崎狂三愣了会后，才答应了下来。
青行灯对话鬼怪故事，真的有一种特殊的癖好。
以前，谁如果敢晚上放鬼故事听，她会很自觉的把耳机带上，听歌！
因为大夜晚听那种东西，怪吓人的。
不过，现在故事让她讲，那就无所谓了，反正，她是知道答案的。
所以，时崎狂三再从聊斋中挑选了一个故事，开始讲了起来。
只是，故事在讲到一半的时候，神社外突然传来了吵闹的声音。
……
“站住……”
“别跑……”
听着外边的喊叫声，青行灯有些不高兴的皱了皱眉，他们的声音，打扰到她听故事了。
时崎狂三见后，停下讲解说道:“你的灯应该也饿了，让他们成为你的第一批食物吧，去吧！”
青行灯听后微微的点了点头，走出了神社。
而时崎狂三自然是悄悄的跟了上去，现在青行灯可没进行过一场战斗，所以她得在暗中保护着，免得她香消玉损。
不过，这是绑架案吗？
望着在最前方逃跑的女子，一身粉红印有樱花花瓣的和服，脚下则是一双木屐。
也亏她穿木屐也能跑的这么快呢，可真不容易。
不过，还真是美呢，美的动人心魄！
而时崎狂三在关注这些的时候，青行灯也出手了。
在女子快到她身前时，一道青色的幽光之门出现。

第125章 130:被追杀的萝莉
【130】
只不过，也许是因为第一次使用技能，等幽光之门形成后，女子已经跑到了青行灯的身旁。
“救救我，求你救救我！”
青行灯听后，只是看了眼女子，一翠绿色的光芒在她的指尖亮起，对于打扰到自己听鬼怪故事的人，她绝对不可能放过！
特别是，故事才刚刚讲到精彩的部分。
“小青，让她进来吧。”见青行灯准备动手，时崎狂三只能是出声阻止。
这个少女，不简单呢！
体内的灵力，被消耗的一干二净，而且从穿着来说，普通的人家，可买不起这种面料。
青行灯听后，只能是让少女走了进去。
但是身后那群追杀少女的人，却成为了青行灯发泄的对象！
在对方通过幽光之门时，一股巨大的吸力产生。
而被幽光之门伤到的武士，连反应的时间都没有，便被吸走了体内所有的灵力，软趴趴的趴在了地面上。
而后，在这群武士绝望的眼神之下，青灯散发出瞩目的青光，将这群人的灵魂，给吸进了青灯当中，成为了灯芯的燃料。
“哼……”青行灯冷哼了一声，确定没有活人之后，提着青灯走了进去。
而时崎狂三望了眼地上的死尸，随后冰封，分解！
这是最好处理尸体的方法，什么都不会剩下！
走进神社后，望着鸭子坐的女子，时崎狂三看向对方，有兴趣的问道:“他们为什么追杀你？”
在那群尸体当中，不止有人类的，也有妖怪的。
能够被两种人同时追杀，这少女，是干了什么丧心病狂的事情了？
“你们送我回平安京我再说。”
“小妹妹，你是不是没弄懂情况？”时崎狂三听后咯咯的笑了笑:“我虽然不知道他们为什么追杀你，但是你现在在我手里，你凭什么跟我谈条件呢？”
“你不说，我有的是办法让你说！”
“你，让我姐姐知道了，她绝对不会放过你的。”
“哦，那不让你姐姐知道，不就好了。”时崎狂三笑眯眯的说道。
唉，欺负一个萝莉，感觉实在太棒了。
特别像这种处事未深的萝莉。
“我姐姐是阴阳师，能查到是谁杀了我的。”
“哦？是吗？”时崎狂三微微的笑了笑。
那么这么看来的话，她应该猜出来，为什么这么多人来抓这个小丫头了。
不过阴阳师再厉害，没有这小丫头的灵魂，又怎么可能知道是谁杀的。
阴阳师虽然会占卜，但是不可能让时间回流，看到她怎么杀人的。
但是如果少女的灵魂在的话，那就不一定了。
而，时崎狂三虽然能感觉到灵魂体的存在，但是对方逃走的可能性太大了。
而且，她没有太多对付灵魂的方法。
毕竟灵体是虚无缥缈的，除非是她完全将生命之神的神核炼化，不然她能杀死人，但却杀不死灵魂。
当然，如果变成恶鬼了，那就不同了。
变成恶鬼之后，他会再次拥有灵体，那么时崎狂三自然可以对付他了。
所以，她有空，需要去一趟神社，找巫女或者阴阳师学习学习一些东西。
只是，她这边还有一个青行灯呀！
灵魂对于她来说，可是大补的东西。
藤原美惠听后将头撇向一旁默默的不说话。
她自己作为阴阳师，自然知道怎么去对付灵体。
巫女还好一些，对于不肯前往阴界的灵魂，最多只会净化，但是阴阳师就不同了，毕竟将人类的灵魂养成自己的式神，也未尝不可。
甚至会直接灭杀，也不一定。
当然，巫女也有可能做出这种事情，但是很少。
毕竟，成为巫女比成为阴阳师更加的艰难。
没有能力的巫女除外！
“我姐姐可是平安京第一阴阳师，如果你们对我出手，她肯定不会放过你们的。”藤原美惠强做镇定的说道:“而且，我身边可是有姐姐大人的式神在保护的。”
“那为什么你被追杀的这么惨，你姐姐的式神怎么不出手呢？”
“那是，那是因为……哇……”
时崎狂三一脸懵逼的望着哭出来的萝莉。
话说，她也没做什么吧，怎么就哭出来了！
“喂，你别哭呀！”
然而，时崎狂三不说还好，一说萝莉哭的更凶了。
时崎狂三看向青行灯。
而青行灯也看着时崎狂三，两人面面相觑，不知道该怎么办了。
“你再哭，我就不带你回平安京了？”
小萝莉听后，瞬间变脸望着时崎狂三:“你说话算话。”
“算话，算话，快别哭了。”时崎狂三无奈的说道:“那你得告诉我，你怎么会被追杀吧？”
自家有个那么厉害的姐姐，怎么会被追杀呢？
而且，平安京第一阴阳师这个称呼不应该是安倍晴明的吗？
“我是去神社祈祷的时候，回来被她们找到机会的。”
“你不是阴阳师吗？难道没有式神吗？”
“姐姐大人才是阴阳师，我不是，我只是一名在实习中的巫女。”说着，藤原美惠望着时崎狂三说道:“你也是巫女吧！”
“我可不是，我是妖怪，最喜欢吃巫女了。”时崎狂三说道。
“不，你不是，她才是，你体内没有妖气，我们昨天对妖怪的气息很敏感的。”藤原美惠指着青行灯说道。
“……”时崎狂三:“你叫什么名字？”
“我叫藤原美惠，平安京藤原氏宗家二小姐。”
时崎狂三听后有些意外的看了眼这萝莉。
看来，她一开始的猜测没有错呢！
只是没想到，对方的身份，比她想象中的还要高出那么一点。
藤原氏可是大族呢，难怪那群人想绑架这小萝莉了。
宗家的小姐和分家的小姐可是两个概念。
即使这个时期女性的地位很低，但是如果有能力的话，那就不一样了。
一个有资格成为巫女的二小姐，潜力自然不用多说！
这个年代的巫女，可是能够代表高天之上的神明。
特别是一些强大的巫女，是真的有能力去沟通高天之上的神明。
“你会巫女的巫术吗？”时崎狂三问道。

第126章 131:平安京第一阴阳师
【131】
“会一些，但是不精通，不然怎么会被她们追这么远！”
“那你怎么不往平安京跑？”时崎狂三问道。
这里距离平安京，还有一段很长的距离呢！
她这是跑了多久？
怕是有一天多吧！
“我也想回去啊，但是我不认识路呀。”藤原美惠说着扯了扯地上的小草嘟着嘴说道。
而时崎狂三听后，只能是满头黑线！
不认识路，这个理由确实挺强大的！
时崎狂三看了眼藤原美惠，年龄看上去并不大，看上去也就12-13岁的样子。
只是在平安京呆了十多年了，未必连回去的路都记不下来吗？
如果真是这样，那这萝莉确实挺厉害的。
不过，她也不想去追求藤原美惠有没有说真话。
反正她也是要前往平安京的，多带一个人并没有什么不一样。
很快，荒废的神社内除了柴火燃烧的声音之外，也就没有其余的声音了。
……
第二天清晨，一行三人便出发前往平安京了。
而出了神社后，藤原美惠有些奇怪的看了眼昨天打斗的地方。
“一具尸体都没有吗？”
藤原美惠看了眼身旁的时崎狂三，难道她真的是一只大妖怪不成？
那她把她带进平安京，不会出事吧！
不，不会的，平安京有姐姐大人，还有晴明大人在，不是一只大妖怪就能攻下来的。
再说，姐姐的式神里面，也不是没有强大的大妖。
时崎狂三可不知道这个小家伙在想什么，如果知道了，也许也只会笑了笑吧！
她本就没有对平安京出手的打算。
而且，在不了解这个世界的武力之前，还是小心点吧！
这个世界的神灵还是有不少的。
比如一直在人间游荡的稻荷神御馔津，以及荒！
如果有机会碰到他们两个，那么她也大概能猜到她的力量，在这个世界，属于什么层次了。
……
一路无话，虽然又碰到了几波来追杀藤原美惠的杀手，但是都无惊无险的度过了，倒是给青行灯送来了不少营养。
那就是，吸收了人类灵魂的青灯，也开始回馈青行灯妖力了。
所以，青行灯此时的气息比原来可强了不少。
“如果让那些从零开始的主角们知道，光靠一盏灯就能提升实力，不知道他们有什么想法。”
不得不说，青灯这个东西，确实恐怖的过头了。
平安京内……
平安京分为内城与外城，外城相对来说较乱，各种魁魅魍魉都有。
当然，再乱也有一个限度，至少妖怪也不敢在平安京内杀人！
至于内城，那就安全多了。
当然，妖怪也还是有，但都是一些大妖，或者说是式神。
这种存在，都不会随意动手，如果真动手了，那就是不死不休了。
“好了，小家伙，平安京也到了，到了这里，应该也没有人敢动手了。”
她并不准备去藤原氏，她不想转入这种家族的争斗当中去。
这两天的时间，她也发现了，藤原氏族内，是有人要对藤原美惠出手。
不然，不可能没有一支队伍出来寻找她！
根据分身带来的情报，那就是，藤原美惠的姐姐，藤原纱织最近太过于强势了。
甚至成为了朝廷的关白！（相当于摄政王！）
所以现在不止外部的人对藤原纱织充满了忌惮，就是藤原氏的人，也对她冲满了忌惮！
但是藤原纱织能得到这个位置，自然是因为她有这个能力，有这个实力。
所以这群人不敢对她动手，只好对她的同父同母的妹妹动手了。
只可惜的是，这种事情，他们也不敢明目张胆的来，只能找一些杂牌军过去。
结果显而易见，失败了……
当然，如果没有时崎狂三的话，也许他们就成功了。
只不过，这种事情也不一定，时崎狂三可不相信，敌人能想到的办法，藤原纱织会想不到。
或者，对方在占卜之后，知道藤原美惠不会有危险也不一定。
“你不和我一起去吗？”藤原美惠问道。
“不了，以后自己小心点吧！”时崎狂三微微的摇了摇头，如果不是她不想转进一些事情当中去，也许她真会去见见也不一定呢！
毕竟，她姐姐，确实很强！
她所说的强，还没有算藤原纱织手底下的式神。
而在时崎狂三话音落下，一身穿蓝色印有和服的少女，脚踏木屐，手中提着一柄油纸伞的少女，走到了时崎狂三的眼前。
“二小姐，该回家了。”
而时崎狂三望着对方！
虽说，所穿的是和服，但是下摆那露出的大白腿，随着对方走动，时崎狂三都觉得差一点就能看到那裙下的风光一样。
但，时崎狂三想多了！
因为每次快要露出的时候，裙摆便会自己掉落了下来，将要露出的风景给遮住。
“嘻嘻，妖刀姐姐！”藤原美惠简单对方后，脸上露出一个笑容，整个身子都扑了上去。
妖刀姬见后，脸上露出一丝茫然，但还是伸出手抱住了藤原美惠。
“妖刀？”
时崎狂三听后看向对方，别说，还真的挺像的。
可惜没有那柄巨大的妖刀在手中。
不过，撑着油纸伞的妖刀姬，却给了她一种很奇怪的感觉。
感觉，有点温馨！
“两位，纱织大人有请。”妖刀松开藤原美惠后，对时崎狂三与青行灯说道。
时崎狂三听后嘴角微微上扬，原本她的确不准备去的，但是现在她改变主意了。
毕竟妖刀姬小姐姐的邀请，怎么能不去呢。
“带路吧！”时崎狂三说道。
妖刀姬听后，拉着藤原美惠往前走去。
时崎狂三自然跟在了身后！
望着妖刀那洁白的大长腿，时崎狂三不由地露出了欣赏的目光。
真是太棒啦！
……
一路无话，很快，妖刀姬便将时崎狂三带到了一处庭院当中。
但是，并不是藤原氏的族地。
时崎狂三虽然觉得有点奇怪，但是却也没有提出疑问。
走进庭院后，出现在时崎狂三眼前的便是一棵参天大树。
而在树下，便是邀请她们过来之人！
平安京第一阴阳师，藤原纱织！

第127章 132:妖刀姬【求订阅，推荐】
【132】
藤原纱织望着进来的几人，微微的笑了笑:“美惠子，过来吧！”
“姐姐大人！”
藤原美惠听后，坐到藤原纱织身旁做了下来。
藤原纱织笑着摸了摸藤原美惠的头发，转头看着时崎狂三说道:“请过来坐吧！”
时崎狂三听后走到藤原纱织对面蹲坐了下去，而青行灯则蹲坐在时崎狂三的身旁。
“这一路上，多谢你照顾小妹了。”
时崎狂三微微的摇了摇头:“她很可爱！”
“是的呢！”藤原纱织说道:“你身上的气息，很奇怪，虽然不是妖怪的气息，但是也不是全是人类的气息！”
“是吗？”时崎狂三有些惊讶的望着藤原纱织。
她能说，不亏是第一阴阳师！
就这么一看，就看出来了吗？
“你身上除了有人类的气息，但是更多的另外一股的奇特的气息。”
“我确实不属于人类，但是我之前确实是人类。”时崎狂三说道:“至于现在，你可以把我当成精灵。”
“哦！”
藤原纱织听后看了眼时崎狂三，精灵，这是什么东西？
不过无所谓了，以后两人会不会有交集还是个问题。
“你有什么想要的东西没有？”
时崎狂三听后看了眼藤原纱织，这样的意思就是她想要一些身外之物来弥补她吧！
既然这样的话，那她也就不客气了。
“我想要巫女的所修炼的方式，以及一些巫女的一些手段。”
“这个吗？”藤原纱织听后，想了会才答道:“那你先在这庭院呆几日吧，到时候，我会派人给你送过来。”
“那就多谢藤原关白了！”时崎狂三嘴角浮现出一丝笑容说道。
巫女……
想想还有些带劲呢！
如果以后有机会回了约战的世界，假装自己的灵装是巫女，岂不是美滋滋！
“客气了！”藤原纱织微微的摇了摇，看向一旁的妖刀姬说道:“妖刀，这两个客人，最近几天就由你接待一下吧！”
“啊……”妖刀姬听后，满脸不相信的望着藤原纱织。
她不会接待人类呀！
如果要她砍人的话，那肯定没问题，但是接待人，她真不知道。
“不会的东西，就要去学习。”藤原纱织说完，看向时崎狂三说道:“那么最近就请待在平安京了，弄到巫女的修炼方法，需要一些时间。”
“好！”时崎狂三点了点头。
听到时崎狂三答应后，藤原纱织拉着藤原美惠的手，走出了庭院，留下了妖刀姬在庭院内陪同着青行灯与时崎狂三。
等藤原纱织离开后，时崎狂三才转身看着有些惊慌失措的妖刀姬。
对于妖刀姬来说，也许招待人比让她去砍几个人更难吧！
不过，这可爱的妖刀姬，不好好的调戏一下那怎么行呢？
“你在害怕我吗？”时崎狂三笑眯眯的说道。
“没，没有，只是我不会招待人。”妖刀姬听后紧张的摇了摇双手对时崎狂三说道。
“哦，是这样呀！”
“嗯！”妖刀姬点了点头。
时崎狂三见后，看着有些正直的妖刀姬小姐姐，不知道该说什么好了。
刁难她？
嗯，她做不出来。
那该怎么办才好呢？
“唔……”时崎狂三深深的想了想，实在想不出有什么好办法！
“那你陪我聊聊天吧！”
“好，好吧！”妖刀姬有些无奈地说道。
她不明白，纱织大人为什么要把这个任务交给她！
陪人聊天什么的，还不如让她出去砍几个人，杀几个妖怪来的快了。
“你成为关白大人的式神有多久了？”
“我一出身，就是纱织大人的式神，到现在已经有十多年了。”
时崎狂三听后微微点了点头，十多年，一段不少的时间了。
而后，时崎狂三再问了妖刀姬几个日常的问题后，也就没有再问了。
不过，妖刀姬还是很强的，至少体内的妖力和青行灯比起来，青行灯就差的太多了。
但是青行灯的天赋，却不会比妖刀姬差。
……
几天的时间，在妖刀姬的带领下，时崎狂三也是熟悉了这异世界的平安京，只不过，在路过某个地方的时候，时崎狂三感觉到了一股浓厚的妖气。
仅仅是散发出来的妖气，便是妖刀姬的几倍以上。
估计是某位大妖被封印在了哪里吧！
不过，这些与她并没有关系，即使对方能够突破封印，即使毁灭了平安京，她内心也不会有半点的慌张！
回到庭院后，几天不见的藤原纱织再次出现在了庭院内！
见时崎狂三回来之后，藤原纱织说道:“东西我放在你最近所居住的房间内了，但是……”
“有巫女的修炼之法，不代表你就真正的能成为巫女，这个世界的巫女看似很多，但是其实有能力的，每个大型的神社内，估计也就那么一个。”
“所以，能不能修炼成功，就看你自己了。”
“多谢关白大人了。”
藤原纱织微微的摇了摇头:“这只是报答你对美惠子的救命之恩罢了。”
“那也只是举手之劳的事情而已。”时崎狂三说着，往她这几天所居住的房间走去。
“这几日，你就住在这吧，等你找到住处了，再搬走也不迟！”
“那就多谢了。”时崎狂三说道。
藤原纱织让她住这里，她自然知道是为什么，不过都无所谓了。
看在妖刀姬的份上，她能帮她处理掉一些小事情。
而且，藤原纱织现在虽然面敌很多，但是别人在不了解她之前，也不会太多关注她。
至少，在她实力没暴露出来之前，那群躲在暗中的人，最多跟踪她，不可能对她出手。
就算是出手，最多也就是试探性的。
“那祝你早日学会巫女的特殊灵力吧，我先告辞了。”藤原纱织说着，往门外走去，同时，对妖刀姬说道:“你跟我来吧！”
“是……”妖刀姬听后，内心微微的松了口气，这几天跟着时崎狂三虽然轻松了许多，但是这并不是她喜欢的生活。
现在，能跟纱织大人离开，她内心自然是一百万个同意！

第128章 133:鬼切
【133】
望着妖刀姬的那双美腿，时崎狂三眼中闪过一丝不舍。
虽然说，青行灯的腿也挺好看的，但是时崎狂三就是喜欢那种半遮半掩的感觉！
“可惜了……”
内心暗叹了一声，时崎狂三往她这几天所居住的房间走了过去。
“这几天要去什么地方，记得叫上我一起，不然会出事的。”
“嗯！”青行灯点了点头，表示知道了。
“去修炼吧，我也看看巫女的修炼方式有什么不同。”
这个世界，能拥有除魔能力的巫女，确实很少，就和藤原纱织所说的一样，每个大型的神社内估计也就一到两个！
至于其他的，只是一群没有能力的巫女而已。
正确的来说，她们连巫女都算不上。
不是穿着巫女服的巫女那就是巫女！
……
望着桌子的东西，时崎狂三一一的打开，开始阅读了起来。
好在，看还是能看的懂。
当时崎狂三将所有的东西都看完后，终于知道这个年代有能力的巫女，为什么这么少了。
说白了就是成为巫女的体质是特殊的，哪怕修炼阴阳术再厉害，但是没有成为巫女的体质，也不可能学会巫女的手段。
而且，现在又有阴阳术这与巫女差不多的手段在这里，甚至阴阳术比巫女的修炼又更加简单，那么很多人放弃巫女也不是没有可能的。
更何况，巫女只能是女性修炼，至少在目前为止，还未听到某个男性修炼巫术成功的。
“试一试吧！”时崎狂三看了看修炼巫女那特殊灵力的方法，开始修炼了起来。
当然，她能不能成功，她也并不知道，但是总要去试一试，不是吗？
随着时崎狂三入定，一具分身突然出现在身边，而后飞上屋顶，替时崎狂三做着警戒。
时间一天天的过去，时崎狂三倒是能感觉到她体内有一股特殊的灵力诞生。
而且相比起别的能力，这巫女的灵力相当的温和。
只不过，现在还是这股灵力还是相当的弱小。
但，这都是小事，让这股灵力成长起来，还是一件很容易的事情。
至少对于时崎狂三来说的确是一件容易的事情。
当然，有了灵力只是开始而已。
……
另一边，藤原纱织望着眼前的狸猫问道:“查到她的资料了吗？”
“没有，她仿佛就像凭空出来的一样，最近一次出现，是在凤凰神社内，与安倍晴明打过交道。”
“晴明么！”藤原纱织听后只是笑了笑，那个家伙确实很不错。
可惜走错路了，将自己的阴暗面分离了出去，导致自己失去记忆。
而且，一个人总得有喜有悲，有善良的一面，自然也有邪恶的一面，不然怎么会是完整的一生呢！
不过，黑晴明那个家伙，倒是有点手段！
只可惜长的很美，想的也很美，让妖怪统治平安京，那怎么可能呢！
平氏虽然没落了，但也不是几个妖怪就能湮灭的。
而且，也很有手段呢，将她封为关白，看似她很受宠，但是却也让她每日面对无数的潜在敌人。
不过，她也很想要这个位置，做一些事情呢！
“还有吗？有没有查出来，她和平氏和源氏有过交集。”
“暂时没有，除了在凤凰神社出现过，其余地方，都没有过她的身影，不排除是源氏与平氏的死士。”
“我知道了。”藤原纱织说着对狸猫说道:“继续去盯着平氏和源氏吧，还有藤原氏中那群老古董，有什么异动，第一时间来告诉我！”
“明白！”
狸猫说完，变成一道白雾消失。
等狸猫消失后，藤原纱织的纤纤玉指有节奏的在玉桌上敲起，而后嘴角微微的上扬。
想确定她是不是源氏和平氏的人，不是一件很容易的事情吗？
看平氏与源氏对时崎狂三的处理方式就够了。
……
街上，时崎狂三带着青行灯到处逛着。
内城的街道她已经差不多记住了，但是很多的地方，她都没有好好的去玩过。
所以，这次带青行灯出来，最主要的目的，也就是到处玩玩，放松一下心情。
不过，青行灯的性格，还真的是有点小孩心性呢！
望着她手中的两串糖葫芦，时崎狂三无奈的摇了摇头。
反正也要补了几个钱，就当是养萝莉了。
每天还有那么漂亮的腿可以看，怎么算都不亏呀！
“好吃吗？”
“嗯，有点酸酸的，不是很好吃！”青行灯说道:“其实我只是想试一试味道而已。”
“哦！”
时崎狂三表示怀疑的望着青行灯那吃的一个比一个快的山楂，沉默不语。
这就是试一试味道吗？
或者说，这就是不好吃？
不过，有点小可爱呢！
摸了摸青行灯的头发，时崎狂三继续往前走去。
现在的青行灯，还是太稚嫩了，要好好的去教。
……
夜晚，时崎狂三的住处……
望着熟睡的青行灯，时崎狂三睁开双眼，而后身影如同瞬移一样，到达了门外。
“来了就出来吧。”
时崎狂三说完，庭院内的樱花树上跳下一身穿武士服的男子。
“鬼切？那动手的就是源氏了，不过还真看得起我呢！”望着来人，时崎狂三微微的笑了笑。
“你不适合做刺客！”时崎狂三说道。
“我并不是来刺杀你的。”鬼切盯着时崎狂三说道:“我从不偷袭！”
“跟我来吧，这里不适合打斗。”时崎狂三说完，三对洁白的翅膀从身后长了出来，快速的往城外飞去。
鬼切见后，木屐在地面一踏，跟在时崎狂三的身后，往城外走去。
而在两人离开后，藤原纱织略有兴趣的望着时崎狂三身后的那三对洁白的翅膀。
不过，关注时崎狂三的可不只有她一个！
比如，某歌伎町内的玉藻前。
比如，现在鬼切的主人，源赖光！
比如……
平安京外……
时崎狂三看了看，到了这也差不多了！
“开始吧！”时崎狂三说道。
说完，身上九道红色的魂环依次出现，盯着数十米开外的鬼切。
“如果有天使神装就好了！”

第129章 134:试探【求推荐，订阅】
【134】
不过，没有的话，就用圣剑来代替吧！
在时崎狂三话音刚落，鬼切悬挂在腰间的太刀瞬间出现在手中。
数十米的距离，不过一瞬，鬼切便出现在了时崎狂三的眼前。
手中的太刀，从上往下，对着时崎狂三的肩膀，头部砍去。
而时崎狂三见后，并不紧张，在她的身前突然出现一洁白的光盾！
在盾牌出现的瞬间，第二魂环瞬间亮起，将鬼切的攻击抵挡在外！
但……
只见鬼切再次向太刀中注入妖力，对着地面一划，圣阳之盾在这倒攻击下直接破碎。
“挺强的！”时崎狂三见后，眼中闪过一丝惊讶。
她没想到，她的第二魂技，就这样被破了呢，怎么说，也是十万年的魂技吧！
不过，鬼切可没给时崎狂三思考的时间，在破除光盾之后，两柄太刀，从左侧对着时崎狂三的腰部砍去。
如果这一下砍实，那时崎狂三估计就要被腰斩了。
然而，时崎狂三也不是什么初出茅庐的小菜鸟。
在太刀要砍中的时候，鬼切却突然飞了出去。
而后，众人只看到，原本漆黑的昼夜，都转变成为了金色……
“这是……”望着时崎狂三身后那金色幻影的天使，众人心中只出现一个疑问，那就是，这是什么？
鬼切望着站在虚空当中时崎狂三，快速的从地面上站了起来，再次对着时崎狂三冲了过来。
而后，剑刃上亮起血红色剑气，对着时崎狂三斩了过去。
但剑气还未到时崎狂三面前，却消失的无影无踪。
“在我的领域内，你所有的攻击都无效！”
“怎么会……”鬼切望着周围，他能感觉到旁边似乎有一道道能量，将他包围在了中间。
感受着从四面八方给他的压迫感，鬼切也不再隐藏实力。
只见鬼切比原本还要快几分的速度，瞬间飞跃至空中，两柄太刀上，散发着阵阵妖气，而后对着时崎狂三砍了下去。
“不会飞，却在空中跟我战斗，你是不是太小看我了。”
时崎狂三说着，身影往后一移，躲过了鬼切的攻击。
而鬼切的两刀却直接对着地面砍了下去。
结果，在时崎狂三下方的土地像被切割一样，两道不知多深的沟壑出现。
“攻击力确实挺高！”时崎狂三说着，降落到地面上。
雪白色的翅膀也被她收了回去。
“你的实力，我大概了解了，不过，前面一直都是你在进攻，所以，你也接我一招吧！”
时崎狂三说完，一道道冰冷的气息传来。
“帝剑，冰极无双……”
时崎狂三右手抬起，一道冰蓝色的剑芒瞬间划过空间，瞬间达到了鬼切的身前！
而冰剑所过之处，处处冰封。
即使躲在平安京内的众人，自然也感觉到了那刺骨的冰冷。
而，鬼切望着那一道冰剑，不退反进，手中的太刀形成一十字形在自己的身前，仿佛想抵抗冰剑的进攻一样！
但是，他想得太多了……
望着瞬间被冰封的鬼切，时崎狂三嘴角浮现出一丝淡淡的笑容。
真的是有趣呢！
这还是她没用尽全力的原因，不然鬼切估计会直接死在这一招之下。
“各位，让我们和好相处吧，不然我怕我忍不住将平安京冰封了呢？”时崎狂三微微的笑了笑，以她为中心，两公里之内，变化为了冰天雪地！
“未必是雪女不成？”藤原纱织听后感受着与季节完全不想符的温度，默默的在内心想道。
但是，她使用技能的时候，并没有妖气，倒是鬼切，没想到他原来是妖呢！
也不知道源赖光从什么地方找来的帮手。
在藤原纱织想这些事情的时候，将鬼切冻住的冰层，突然整整齐齐的被斩成了四块，倒塌在地面上。
“比我想象中的快了那么一点！”时崎狂三笑眯眯的说道:“只不过，你不过是一个被利用的可怜虫而已。”
鬼切听后，看了眼时崎狂三。
她这话，是什么意思？
“是不是很想知道？”时崎狂三说道。
而，在时崎狂三准备说出来的时候，鬼切却转身走了。
同时，一道话音在时崎狂三的脑海中响了起来:“别多管闲事。”
时崎狂三听后只是笑了笑说道:“鬼切，你忘记了你的过去了吗？大江山，茨木，酒吞！”
她凭什么不说，她可不想看到茨木童子被鬼切砍下一只手臂！
“什么源氏的正义之剑，那不过是源赖光给你虚造了一段记忆而已。”
鬼切听到这后，停下脚步，转过头望着时崎狂三:“你知道我的过去！”
“当然！”时崎狂三说道:“有兴趣的话，就跟我来吧，趁源赖光还没给你释放生命共存的阴阳术之前。”
然而，鬼切在跟过来的时候，却突然对时崎狂三发动了攻击。
“哦，已经控制的这么深了吗？”感觉到身后那股锐利的剑气后，时崎狂三便感觉到了。
所以，鬼切还未攻击到她，便被她躲开了。
“算了，我可不会这种封印术。”望了眼鬼切眼中那复杂的符号，时崎狂三摇了摇头，几个起跳之间，离开了这战斗的场地。
只不过，今天怀疑的种子在鬼切心中种下了，只等发芽就好了。
除非源赖光再次封印鬼切的记忆。
而时崎狂三在离开的时候，看着躲在阁楼中的源赖光露出一丝嘲讽的笑容。
这里，最虚伪的人，就是源赖光了。
不止对妖怪狠，对人类也狠！
比如，与八岐大蛇做交易，向八岐大蛇进贡祭祀巫女获取力量。
而妖怪，自然就是鬼切了，被蒙蔽的他，砍下了酒吞的脑袋，也砍下了茨木的双手。
如果说fate世界的背锅侠是远坂时臣，那么阴阳师的世界，背锅侠是他，也不过分。
而源赖光则眼神不善的看着时崎狂三，仿佛想将时崎狂三活吞了一样。
而时崎狂三见后，只是冷笑了一声，随后整栋阁楼，完全被冰封。
藤原纱织见后，眼神一眯，看来，时崎狂三对源赖光的恨意，确实不一样呢！

第130章 135:我要妖刀姬
【135】
回到庭院后，看着还在熟睡的青行灯，时崎狂三微微的笑了笑走到了庭院内。
等会，藤原纱织肯定会过来的。
果然，时崎狂三等了没多久，藤原纱织便从正门走了进来。
望着坐在樱花树下的时崎狂三，藤原纱织缓缓的走了过去。
“坐吧！”时崎狂三已然一副主人的样子说道。
而藤原纱织听后并没有什么不快，而是坐在了时崎狂三的对立面问道:“你今天一共使用了两种能力，第一种你虽然没有动用攻击技能，但是按理说，应该不会差，至于第二种，就更不用说了，凭空改造一个地区的温度，很不错。”
“谢谢夸奖。”时崎狂三说道:“你也不差，整个庭院内都是阴阳阵法，估计就是同等级的踏入这庭院内，也会被你活生生的玩弄致死。”
藤原纱织听后微微的笑了笑，并没有反驳时崎狂三所说的话，而是继续说道:“平安京那股妖气，你应该也见识过了吧！”
“嗯！”时崎狂三点了点头。
“帮我，重新封印它，如何？”
“我一不会阴阳术，二巫术是不过刚刚学，三这个太危险了，四，即使平安京毁了，与我有何关系。”
“你觉得，如果它真的出来了，你们还有地方跑吗？”
“那也与我没有关系，我保证我自己不会死，还是没有问题的，但是帮助你去对付它，我还有可能会被杀死！”
八岐大蛇，岂是那么好封印的？
不过，如果给出足够的代价，她也不是不能帮，但就得看对方愿不愿意给了。
“我也不是不能帮你，但是，我想要妖刀姬……”
藤原纱织听后，眼神微眯，为了一个平安京，损失一名大将，这个交易，可有点亏本呢！
而且，相处了十多年，她对妖刀，自然也有了感情，又怎么可能将她当成货物一样去做交易买卖！
“换一个吧！”
“嗯，你去和晴明联手吧，他会有办法的。”时崎狂三说着，站了起来说道:“这几天叨扰了，我也该离开了。”
“……”藤原纱织。
“想封印八岐大蛇，你应该已经占卜到了吧，安倍晴明身边的小女孩，才是主要人物，所以，你找我，还不如去找他呢，你说是不是，关白大人！”
她当然知道！
不过，既然时崎狂三不想合作的话，她自然也不可能强求。
虽然在占卜的时候，加上她，重新封印八岐大蛇的成功率会多一些，但是少了她，也并不是没有机会。
至少，即使封印失败，她保住自己的性命和美惠子的，也完全没问题！
……
第二天清晨，时崎狂三自然不会再待在别人的庭院了。
哪些阴阳阵法，是在她学习了巫女的灵力之后，才发现的。
不然估计她现在都不知道。
出了庭院后，时崎狂三便感觉到，跟踪在她身后的人变多了许多。
这也是正常的事情，昨天盯着她战斗的人，可不少。
拉着青行灯的小手，时崎狂三往前走去。
她既然搬出来了，自然是找到新的住址了，虽然钱的来路确实有问题。
但这都是小事！
“以后我们就住这里了。”时崎狂三推开一座庭院的门说道。
庭院是她租下来的，至于购买，她可没有这个想法。
青行灯听后走进庭院内看了看，没有多说什么。
虽然没有刚开始的庭院大，但是太大的庭院，也并不好。
至少一个人就显得太空旷了。
“这几天你可以出去玩了，不过记得不要乱用你的青灯。”
“嗯！”青行灯听后点了点头，她早就想出去了，那几天跟着妖刀姬，她已经发现了不少在讲鬼怪故事的人类。
也发现了不少的妖怪在一起聚餐。
所以，她也想去玩玩。
只是那个时候，时崎狂三并不同意，所以她也就只能待在房间内休息了。
望着离开的青行灯，时崎狂三在她身上做了标记后，也就没管了。
见识过她能力的人，是不可能有胆量对青行灯出手的。
至少在平安京内，绝对没人敢动手，当然，出了这平安京之后，那就不知道了。
至于她自己嘛，好好的修习巫女的手段吧！
这个世界的阴阳师，拥有一些潜在的手段，如果不多了解，到时候中了计都还不知道呢！
虽然巫女不等同于阴阳师，但是却也能看透阴阳师的一些手段，比如藤原纱织在她庭院内所布置的阵法。
当然，去修炼的自然是她的本体，而时间过去体，也得留一具在庭院内接待等会会来的人。
也许当天不会来，但是过几日肯定会来的。
她其实挺期待鬼切过来的，只不过被源赖光控制的他，能不能过来，就看他自己了。
不过鬼切没有等到，倒是等到了另一人，不对，是妖才对。
望着坐在对面妖媚的女子，时崎狂三感觉自己的心神似乎都被对方吸引了一样。
好在，时崎狂三快要迷惑的时候，脑海中突然一阵冰冷，瞬间就反应过来了。
时崎狂三眼神有些危险的望着眼前的女子。
虽然她是一具分身不错，但是分身不要面子的呀！
不过，她还真没看出对方是什么妖！
如果不是她从对方的身上感觉到了一丝妖气，不然她还真会把她当成一名普通的女子。
“狂三小姐可真厉害呢，明明不是雪女，却能使用雪女的手段。”
“这并不是什么难事！”
“是吗？”
女子听后只是笑了笑说道:“我很好奇，狂三小姐到底是人，还是妖呢！”
“我也很好奇，你是什么妖呢？”
时崎狂三美目一转，对女子说道。
“咯咯……”女子听后笑了笑说道:“你猜呢？”
“能够不惧怕晴明，纱织这群阴阳师，代表着，你也是一名很强的妖怪，大江山上并没有很强的女性妖怪，那么，你只能是从那须野所来的，所以，你是狐妖吧！”
“狂三小姐还真是厉害呢，你猜对了，那不妨你再猜猜我是谁呢？”
女子说道。

第131章 136:准备复活的八岐大蛇【求推荐，推荐，推荐票】
【136】
时崎狂三听后直接说道:“如果没猜错，你应该是那须野的统领，玉藻前吧！”
能够利用魅惑之气就迷住她的，除了鼎鼎大名的玉藻前，她想不出还有谁能迷惑住她。
看似刚才只是迷住了一瞬间，但如果玉藻前刚刚想杀她的话，她已经死去了。
玉藻前听后，看向时崎狂三:“你猜的不错。”
“多谢夸奖。”
平安京的大妖看似很多，其实真正能拿得出手的，只有那么几个。
而女性大妖，那就更少了。
至少，人间时崎狂三能知道的，现在暂时只有玉藻前一个。
“那玉藻前前辈找我有什么事情？”
“没什么事情，就是过来看看而已。”玉藻前笑着说道。
“是么？”时崎狂三对玉藻前，还是非常警觉的，因为她太危险了。
刚才如果不是有冰碧帝皇蝎的武魂，估计真的就中了玉藻前的魅惑了。
玉藻前听后，从木团上站了起来说道:“昨晚，你没使用全力吧！”
“当然。”
“你认识以前的鬼切？”
“也不能说认识吧，只是的确知道他的身份。”时崎狂三说道。
“你不是妖，昨晚为什么不动手杀了他？”
“你不也是妖吗？那我是不是也得杀了你？”
玉藻前听后，只是看了眼时崎狂三，想杀她？杀她的人，还没出生呢！
“你很有趣，希望我们以后不会是敌人。”玉藻前说完，离开了这小庭院。
等玉藻前离开后，时崎狂三过去体分身紧绷的精神，也才放松了下去。
果然，平安京的大妖，都不是好相处的对象呢！
昨晚鬼切会输，那是因为不懂她的实力，如果现在再来一次，时崎狂三赢还是没有问题，但是不可能赢的那么轻松了。
至少，不会傻傻的来硬杠她的帝剑·冰极无双了。
……
夜晚，时崎狂三在修炼的时候，突然感觉到一股冰冷的气息传来。
“又来客人了呢？”时崎狂三看着同样醒过来的青行灯，与其一起走了出去。
望着眼前身穿冰蓝色和服的少女，时崎狂三问道:“怎么？黑晴明自己不来吗？”
“黑晴明大人，有自己的事情要做，自然不会过来。”
“哦，那你过来是干嘛的？”
“黑晴明大人想和你一起合作。”雪女冰冷的说道。
时崎狂三听后摇了摇头:“我们之间，没有合作的可能性，颠覆人类，让妖族统治阳界，这根本就是一件不可能完成的事情。”
雪女听后，看了眼时崎狂三，转身便走，没有一丝停留。
“真是的，大晚上的来。”时崎狂三撇了撇嘴，走进了房间。
不过，这样看来，这八岐大蛇也快要出来了吧！
源氏，黑晴明……
时崎狂三微微的摇了摇头，不去想这些。
八岐大蛇复活，对她并没有什么危险。
她承认，八岐大蛇很强，但是那也得是它完全突破封印，不然仅靠晴明等人，就能够再次将它封印了。
更何况，现在八百比丘尼又不再是她的内奸，那不就更容易对付了吗？
至于黑晴明与源赖光，希望他们两个不会傻傻的以为与虎为谋，那只虎不会吞了他们吧！
至于黑晴明与源赖光有没有合作，这一点，时崎狂三自己也不是很清楚了。
毕竟，源赖光可是看着黑晴明出生的。
……
时间一天天的过去，三年的时间，转眼间便过去。时崎狂三除了在修炼巫女的灵力之外，自然也在炼化这神核，现在炼化的程度已经达到了百分之四十。
也就是说，她所有的魂环，都提升了四万余年，这可是一个不少的提升。
至少，天使武魂中，已经有两魂环，突破了十万的大关，达到了二十万年！
总的来说，感觉很不错。
不过，她的修为虽然有进步，但是八岐大蛇也到了快要复活的时候了。
望着街道上的瘴气，以及各种各样的蛇类，时崎狂三只能说瘆得慌。
她本就怕蛇这种软体动物，现在还成群结队的出现在她面前，如果不是有能力的话，时崎狂三觉得，她估计已经吓的腿软了。
倒是青行灯，对这种东西，完全不怕。
当然，也不知道是装的，还是是真的不怕。
不过，这都无所谓了，反正，这种东西，根本就不可能近她的身。
在时崎狂三盯着大街的时候，玉藻前突然出现在了时崎狂三的庭院内。
时崎狂三见后，有些奇怪的问道:“你怎么来了？”
“来你这里避避难呀！”玉藻前说道。
而时崎狂三听后只是看了她一眼。
狐狸都是狡猾的动物，玉藻前也一样。
不过，藤原纱织等人，也真的是大意呢，在平安京内，隐藏着玉藻前这一大妖，居然没人发现。
但玉藻前伪装的也很好。
一歌伎町的舞女，确实很难让人找到。
当然，玉藻前会来她这里避难，则是因为，这几年，他们相处的还算愉快。
而且，如果不是她，时崎狂三巫术的修炼，也不会那么快。
“怎么，还不想暴露实力？”时崎狂三问道。
“为什么要暴露？”玉藻前笑着说道:“看着他们打来打去，不是挺有意思的吗？”
“倒是你，我始终不知道你的目的是什么？”
“我的目的，其实我倒没什么目的。”时崎狂三想了想说道:“我只是一个旅行者，来这里旅游的而已。”
“旅游？”玉藻前听后笑了笑:“哪有旅游的人，在一个地方待三年之久。”
“……”时崎狂三。
这句话说的没毛病。
但是她是来旅游的，她也没说错呀！
“八岐大蛇复活后，即使他们能够重新封印，但估计这平安京也会损失惨重，你还准备待在这里吗？”
“如果我出手帮忙呢？”时崎狂三笑着说道:“你不是一直很想知道，我能力的极限吗？那这一次，你可要好好的看着了。”
“哦？”玉藻前听后，对这个倒是有兴趣了:“你的能力，应该不能一起使用吧！”
“可以的。”时崎狂三说道。

第132章 137:八岐大蛇【求推荐，订阅】
【137】
当然，这个可以，主要的还是看他切换天使的速度。
但，这也是可以？不是吗？
而，时崎狂三看着玉藻前，其实她救不救平安京都无所谓的吧！
毕竟，八岐大蛇的事件过后，平安京都还缓过来，又再次被玉藻前给毁了。
所以，这平安京，还真是多灾多难呢！
不过，这一次，她就帮忙救下吧。
就当做，在这里生活了三年的回报。
至少，在这里，她过的还是很快乐的，最主要的是，青行灯很快乐。
“你觉得，如果我全力出手，能救下这平安京吗？”
“很难！”玉藻前说道:“除非，不让八岐大蛇的身体完全从阴阳两界的间隙中出来，那你们还有机会。”
“不然，还是逃吧！”
时崎狂三听后微微的笑了笑，八岐大蛇的确很强，不管如何，它也是一名真正的神。
比起时崎狂三这种半神来说，强的可不是一星半点。
但是，刚刚复活的八岐大蛇，离巅峰的状态，还是太差了。
再说，这个世界还多了一个藤原纱织，虽然不知道她有些什么手段，但是被封为平安京第一阴阳师，自然有一些时崎狂三不知道的手段。
现在的她，也有巫女的灵力，可以说，巫女的灵力也许对付人类确实很吃亏，但是用来对付这些魁魅魍魉却是真的好用！
再加上，她还可以使用天使的魂力去增幅巫女的能力，两种能力的结合，可就不止一加一那么简单了。
……
时间慢慢的过去，经过几天的时间，整个平安京都被绿色的瘴气所占领，在瘴气中，不少从阴界所逃出来的鬼怪，也开始残杀平安京的住民。
时崎狂三看着从门口经过的妖刀姬，不由的摇了摇头。
妖刀姬的战斗天赋是毋庸置疑的，这些小妖，连她所散发的气息都撑不住，就直接死亡。
当然，最奇特的还是妖刀姬的刀，这把刀如果时崎狂三没有看错的话，在将妖怪杀死之后，居然将对方的妖力给完全吸收了。
“有趣！”时崎狂三说道。
“妖刀姬。”玉藻前听后说道:“据说，她是由一柄刀觉醒了自我意识，所成为的式神，与其说是妖，不如说是由那把剑所杀死人类怨念，所形成的集合体。”
“嗯。”时崎狂三点了点头，没有反驳。
到达是怎么样的，估计也就只有妖刀姬她自己知道吧！
就在时崎狂三将人观察妖刀姬的时候，黑晴明却抓着八百丘比尼从身边跑过。
“嗯？怎么还是被抓了？”时崎狂三有些不解，只能是对玉藻前说道:“帮我看着青灯，我去追一下。”
说着，不等玉藻前说同意，快速的的追了上去。
黑晴明，还是第一次见呢！
然而，时崎狂三刚刚追上去，却被一长着黑色翅膀的式神，给拦住了去路。
“大天狗！”时崎狂三停下脚步，望着对方。
“请你留下，稍微陪我会吧，黑晴明大人的事情，不容许你去破坏。”
“亏你还是三大妖之一，简直丢脸。”时崎狂三说着，身后三对洁白的天使翅膀长了出来。
“我没时间陪你玩，所以，请你待在这里吧！”
说着，大天狗的脑袋上，突然出现一金黄色的光圈，将它给禁锢了中间。
“这是什么？”大天狗望着头顶不大不小的光圈。它为何动不了了。
而时崎狂三可没管这么多，而是快速的追了上去。
一路跟在黑晴明的身后，到达地点之后，时崎狂三望着那八岐大蛇的虚影，微微的皱了皱眉。
封印，已经破了，八岐大蛇已经开始恢复实力了。
而这个时候，黑晴明也转身过来，看着时崎狂三:“你来晚了，八岐大蛇已经复活了，等把这个世界的人类全部毁灭，那这个世界，就由妖说了算。”
“哼哼……”时崎狂三微微的笑了笑，身前形成一道金黄色的巨弓。
“你控制的住八岐大蛇吗？”时崎狂三说着，由天使武魂与巫女那特殊的灵力所形成的巨箭，搭在了巨弓上。
“嗤……”
松开由灵力所形成的弓弦后，箭矢瞬间从黑晴明身边飞过，射中他身后的八岐大蛇。
“防御力有点强呀！”望着只不过被巫女灵力所烧灼的蛇鳞，时崎狂三不由地在内心想道。
而被攻击的八岐大蛇望着时崎狂三，蛇头突然出现时崎狂三的身旁，对着时崎狂三咬去。
时崎狂三见后，微微的往上一飞，便躲过了八岐大蛇的撕咬。
但八岐大蛇的攻击远远没有结束。
在时崎狂三往上飞行的瞬间，七道黑色的毒液，对着时崎狂三飞了过去。
“麻烦……”
说着，时崎狂三身前出现一层层的冰盾，但是，当毒药碰到冰盾的一瞬间，冰盾便被完全给腐蚀了。
“很强……”时崎狂三在内心想道。
以前只是觉得八岐大蛇很强。
而现在，是真的很强啊！
“永冻之域……”
时崎狂三说完，半个平安京都变成了白雪皑皑的世界。
而黑晴明，自然也被冰完美的冰封。
但是，时崎狂三能感觉到黑晴明的生命气息依旧存在，并没有受到太重的伤。
至于八岐大蛇，那更加没事了。
“帝剑·冰极无双……”
“暴风雪……”
在帝剑对着八岐大蛇射过去的时候，雪女突然出现，而后一道道冰剑，对着时崎狂三射了过来。
但，这种程度的攻击，对于时崎狂三来说，根本就没用！
而且，在她的永冻之域内使用冰系能力，只能是，傻的有点可爱！
冰剑连靠近时崎狂三都做不到，便被冻在空中。
而，时崎狂三的帝剑·冰极无双却结结实实的打在了八岐大蛇的身上。
附带巫女灵力的帝剑，不止有些冰冻的效果，对妖怪也有着烧灼的能力。
……
另一边，晴明望着被冰封之地，带着神乐，源博雅快速的赶了过去。
等他们到达之后，所看到的便是被冰封的八岐大蛇，以及在空中散发着冷气的时崎狂三。

第133章 138:完毕
【138】
“晴明，好冷！”神乐撑着伞说道。
晴明听后，摇了摇扇子，在神乐的身边，置放了一结界来抵挡寒气的入侵。
“你们还不封印，还在等什么？”时崎狂三说道。
现在八岐大蛇完全动不了了，此时不封印，更待何时。
晴明听后，立刻也反应了过来，但是已经晚了。
在晴明准备动手的时候，八岐大蛇已经睁开冰层，八双眼睛怒瞪着时崎狂三。
“瞪我？”时崎狂三咯咯的笑了笑，突然八岐大蛇身边出现无数的锁链。
她都快忘记天之锁这个宝具了。
“这是……”安倍晴明望着从虚空中出现的锁链，不明白这东西怎么来的。
“不用挣扎了，你神性越大，那它对你的禁锢梦里，也就越大。”
“如果，我把它打个半死，你能封印住它那吗？”
“应该没有问题。”安倍晴明说道。
时崎狂三听后，看着将八百比丘尼带回来的源博雅。
既然这样的话，那她也就不留手了，作为这个世界的最后一战，那就暴力一点好了。
“天使领域……”
时崎狂三说着，身后一巨大的六翼天使出现，而时崎狂三则站在虚空当中，俯视着下方的八岐大蛇。
“大日，天使，万阳凌天！”
时崎狂三说完，身后的天使武魂的头顶瞬间出现一赤金色的圆环。
紧接着，整个天使领域之内，时崎狂三一分为二，二分为四，眨眼睛，数千个时崎狂三出现在空中。
而身后赤金色的圆环照耀在雪地之上，散发着阵阵赤金色的光芒。
一个个赤金色的圆环，仿佛像太阳一样，将黑夜照耀成为了白昼。
甚至，雪地在这赤金色光芒的照耀之下，开始缓缓的融化。
要知道，永冻之域所形成的雪地，可不是一般的雪地，如果只是普通的太阳，没有十天半月的时间，根本就不可能融化。
但在这赤金色圆环的照耀之下，却在快速的融化着。
可见这赤金色圆环的温度有多高。
但，不在天使领域之内的安倍晴明等人，自然感觉不到，这股炙热的气息。
但是看着那瞬间烧为灰烬的樱花树，几人自然知道，那赤金色圆环内的温度有多高。
而，在领域之内的八岐大蛇，只感觉到自己仿佛被放到几百度甚至几千度的温度中被灼烧一样，但是它却根本躲不开。
这从虚空中出现的锁链，将它的八个蛇头，完美的捆绑着。
原本它以为随意就能挣脱的锁链，却牢牢的将它锁住。根本就挣脱不了。
……
“安倍晴明，快封印吧。”时崎狂三对地面上的安倍晴明说道:“放心的进来吧，有我的庇护，不会有事的。”
安倍晴明听后点了点头，走进了天使领域之内。
望着不能动弹的八岐大蛇，安倍晴明与神乐等人对视了一眼，开始了封印！
至于完全杀死对方，安倍晴明觉得希望并不是很大。
……
望着再次被封印的八岐大蛇，时崎狂三将天之锁收了回去。
撤销了天使领域！
看了眼昏迷过去的神乐，时崎狂三天使武魂的治愈能力治愈了一番后说道:“没事了，等她醒过来就好了。”
“多谢！”安倍晴明说道。
而时崎狂三微微的摇了摇头，往庭院走去。
……
庭院内，时崎狂三望着玉藻前笑眯眯的问道:“怎么样？”
“很不错。”玉藻前问道:“你那锁链是什么？”
“锁链吗？”时崎狂三说道:“名为天之锁，对普通人来说，也许只是普通的锁链，但是对于拥有神性的人来说，这东西可就不好挣脱了，神性越重，越难挣脱！”
玉藻前听后微微的点了点头，的确是个好东西呢！
而时崎狂三解释完后，看向一旁的青行灯。
她倒是想将青行灯带走，但是，还是去下个世界看看再说吧！
也许，并不适合她也不一定。
……
房间内，时崎狂三在留下一具分身之后，本体却悄然消失。
这个世界她很喜欢，也许以后还会再来，也不一定呢！

第134章 139:进入游戏
【139】
“唔，是一个现代化的都市呢！”走在街道上，时崎狂三看了看周围说道。
不过现代化都市的世界太多了，不知道这是什么时代。
在街上走走来来了几次之后，再加上上方的新闻报道，时崎狂三也差不多能够确定这是什么世界。
刀剑神域……
虽然是一个现实的都市世界，但是更多则是一个游戏世界。
一个很有趣的世界呢！
至少她是这么认为的。
当然，如果不是她的能力，完全不怕那点脑电波的话，也许她也不会进入这个游戏吧！
不过游戏还在封测阶段，所以不必太过着急。
至于头盔，到时候抢一个就好了。
现在这个无比和平的世界过一段普通的生活再说吧！
嗯，房租不用交太久，反正马上就要进入游戏了。
虽然没进入封测，不过这都是小事情了。
进入封测，也不过是提前知道前几层的东西而已。
所以封不封测，问题不大。
……
住房的问题还是很好解决的，只是钱的来路，并不是很好。
毕竟，她也没有闲工夫去打工什么的，只能是偷偷的去某个贪官家里那一点出来了。
住房内……
房间并不大，不过住一个人却是完全足够了的。
但，在进入游戏之前，她还有一点事情需要去做。
虽然欺负一个没有能力的人非常的可耻，但是这个也是没办法的事情。
谁叫须乡伸之那么贱呢！
至于茅场晶彦的死亡游戏，她并不准备去打破。
如果打破了这个，那么她来这个世界，又有什么意义呢？
而且，她又能做什么呢？
杀了茅场晶彦？
那完全没有丝毫的意义。
再说了，那群人死不死和她有什么关系？
她从来就不觉得自己是个善良的人，也许以前没成为时崎狂三之前她是一个善良的人，但是现在经历过的世界也不少了，经历的事情也多了，她的心也没有那么软了。
……
夜晚，无声无息的解决掉须乡伸之后，时崎狂三便悄声无息的离开了。
“让我们等待死亡游戏的开始吧！”望着空中的圆月，时崎狂三默默的在内心说道。
时间慢慢的过去，在封测结束之后，NERvGear头盔正式发布，对于这个，时崎狂三一开始的确准备去抢一个就好了，但是后来，却还是自己出钱购买了一个。
“唉，被我抢走名额的小家伙，你可要感谢我，不然，死亡游戏，可不是那么好玩的。”
时崎狂三微微的笑了笑，观察了一下头盔，并没有看出什么不同。
下午一时，时崎狂三准时的进入了游戏。
容貌，时崎狂三并没有做出任何的改变，毕竟，这都是无用功。
望着广场上慢慢出现的人，萝莉，御姐什么都有。
只不过，现在和萝莉组队的，希望到时候不要隔夜饭都吐出来了。
时崎狂三在广场上看了一眼，并没有看到原作中熟悉的人。
不过，这也正常吧，毕竟这么大的一个城镇，又怎么可能那么容易碰到。
时崎狂三尝试着使用的自己的能力，但是并没有用，至少在这游戏内，已经没有用了。
不过，这都是小事情。
看了眼系统送的初始装备，只能说少的可怜，一件防御力为零的布甲，还有一把新手剑，以及一千珂尔。
珂尔作为这个世界的货币，重要性自然不用多说。
以后得吃食，装备，甚至说住所，都是需要珂尔来交易的。
不过，挺有趣的。
全息潜行的游戏，前世虽然很多小说大佬都有描写这种游戏，但是那都是想象出来了，不过接下来的日子，她倒是可以好好的体验一下了。
打开个人信息的面板看了看，因为没有魔法师存在的原因，所以，四维也变成了二维，只有力量与敏捷两个属性。
每升一级，会有三个自由属性点，由自己来决定，三个属性点该给力量，还是敏捷。
了解了一些游戏的事情后，时崎狂三转身离开城镇的中心，往武器店走去。
她不是什么封测玩家，所以趁他们现在还沉寂在这全息潜行的游戏之时，她先去升级吧！
这样，至少不会拉下太多。
因为，她也想去攻略艾恩葛朗特是什么感觉。
既然选择了来玩这个游戏，那么她当然要好好体验咯。
武器店内，时崎狂三望着武器的价格，暗暗皱眉。
一把铁剑价格居然要五百珂尔，有点贵了。
毕竟，初始才一千珂尔呢！
不过，想了想，时崎狂三还是买了下来，毕竟珂尔以后还是能赚的。
至于防具，这种东西，等她尝试完之后再说吧！
以她现在的神经反应速度，普通的怪物想碰到她，还是不可能的。
所以，有没有都无所谓吧！
当然，如果前期尝试的时候被普通怪碰到的话，那她就需要考虑一下来一件了。
买了鞋红蓝药水后，时崎狂三也就出城了。
野外，时崎狂三荒无一人的野区，望着遍地的野猪。
“来吧！”时崎狂三说着，对着野猪跑了过去，在吸引到野猪的仇恨后，时崎狂三并没有动手，她想试一下，在游戏中，她的反应速度怎么样。
反正，她的移动速度，差了非常多。
不过，这也情有可原，毕竟游戏，还是用属性来说话的。
但是神经反应速度，总是依靠自己的吧！
望着撞过来的野猪，时崎狂三在野猪行动的一瞬间，人影就做出了行动。
望着从身边撞过去的野猪，时崎狂三差不多了解了自己的反应速度了。
反应速度还是完全没有问题的，只是移动速度，确实有点跟不上了。
比如，刚才如果是在外边的世界，她不是想着躲，而是想着怎么去反杀。
而刚才，她脑海中确实也有过这样的想法，但是身体跟不上神经运行的速度，只能是朝一边躲了。
不过，这都是小事，等等级上去了，就完全能够解决了。
“那就开始升级吧！”想到这，刚刚撞过她的野猪，再次对着她撞了过来。
【求推荐，收藏！】

第135章 140:练习【求推荐，推荐票】
【140】
时崎狂三见后，很随意的一躲，同时，手中的铁剑，对着野猪的脑袋砍去。
“嗷……”
只听野猪惨叫一声，原本满格的HP掉落了三分之一。
也就是说，时崎狂三只需要三剑就能解决一只。
不过，在野猪还没动之前，时崎狂三却突然冲了过去，野猪见后，也顾不上疼痛，也对着时崎狂三冲了过去。
但是在空中，却被时崎狂三手中的铁剑，将整个身体划破，化为一堆数据，消失在了游戏。
不过，落地之后时崎狂三却皱了皱眉，那就是，她使用冲刺的时候，身体在空中，根本就没办法转向。
她不能终止技能的释放，这个就很不舒服了。
当然，也许能够终止，只是她暂时还没有找到方法而已。
再练习了一段时间之后，时崎狂三也是升到了两级，分别将属性点加了两点敏捷，一点力量！
她往后准备走敏攻路线。
这样力量也许会少一些，但是速度会比两点力量一点敏捷的强攻路线快上不少。
因为，她不想当T，当T可是很容易死的。
虽然她死了也没事，但她还是不想死！
甚至，她以后武器，也不会是寻常的铁剑，而是细剑，或者匕首都可以。
不过，在她继续练习的时候，两个“熟人”对着她练习的地方跑了过来。
“桐人，还有克莱因。”时崎狂三见后在内心说道。
而桐人在看到时崎狂三之后，也有点惊讶！
毕竟，很多进入游戏的人，不就是来体验与现实世界完全不同的环境和感觉吗？
怎么会有人一进来，就开始练级，而且还是女性？
“你们好。”时崎狂三率先说道。
“你，你好！”桐人回了一句，便被克莱因拉到一旁去了。
时崎狂三见后，自然是继续升级了，一直野猪带来的经验并不多，但是却能带来三枚珂尔的收入，还是很不错的。
不过，在桐人教克莱因的时候，时崎狂三问道:“那个，你知道怎么将释放的技能取消吗？”
这种不能随心所欲的控制自己身体的感觉，实在是太不舒服了。
“嗯，你需要设置一下，不让系统来接管你的身体就好了。”桐人对时崎狂三说道:“你释放技能后，技能会跟着系统的设置，直到技能释放完毕后，你才能接管身体，但是取消了这个权限之后，就没有了。”
“这样么，谢谢了。”时崎狂三微微的笑了笑，打开控制面板看了看，此时的退出键还在。
按照桐人的方法，将系统的权限给取消后，时崎狂三再试了试使用突刺技能，发现自己是可以在中途取消技能的释放了。
望着不远处的野猪，时崎狂三再次冲刺了过去，吸引到野猪的仇恨之后，取消技能的释放，改变为格挡。
下一刻，野猪直接撞在时崎狂三的剑刃之上，陷入了一段僵直的时间。
而，时崎狂三自然不会放弃这样的机会，两剑砍在野猪的脑袋之上，运气还挺好的出现了会心一击（暴击），两剑直接带走了野猪。
“就是要这种感觉。”时崎狂三微微的笑了笑。
如果不能随心控制身体，那这完全潜行的游戏，也就没有意思了。
而桐人望着时崎狂三的操作后问道:“你以前有玩过同样的游戏吗？”
“没有，这还是我第一次玩这种游戏呢，发现挺有意思的。”时崎狂三回道:“我叫时崎狂三，你叫我狂三就好了。”
“……”桐人！
就这样把自己真是名字说出来，不好吧！
“我叫桐人，他是克莱因。”
时崎狂三点了点头，表示知道了。
而后继续去练习了！
她对这种游戏，完全没有抵抗力呢，至少在她玩腻之前，都没有抵抗力。
随着练习，艾恩葛朗特的天空也从蔚蓝，变为了黄昏。
而练习了一整个下午的时崎狂三，等级也不过刚刚二级不到三级而已。
当然，第一是这游戏等级确实难以提升，第二则是杀低等级的怪物，经验奖励会少一半，所以，这是一件很正常的事情。
而且，时崎狂三最主要的是，还是在训练，并不是为了提升等级而来的。
毕竟，力量突然少了这么多，还是有些不适应呢！
“狂三，还不下线吗？”桐人对练习的狂三说道。
“不了，再玩会吧！”时崎狂三笑着说道。
而且，下线，现在怎么可能还能下线。
果然，不一会，桐人便对时崎狂三问道:“狂三，你还能下线吗？”
时崎狂三听后打开控制面板看了看，原本还存在的下线按钮，已然不见了。
“我的不见了，你们的呢？”时崎狂三抬起头，对桐人与克莱因问道。
克莱因听后，与桐人对视一眼，揭摇了摇头:“和你一样。”
时崎狂三听后，笑着安慰道:“估计是游戏出问题了吧，GM应该很快就会发现的。”
桐人与克莱因听后，也只能是点了点头，他们内心，也只能往这方面想了。
“当……当……当……”
在几人互相安慰的时候，突然一道道类似钟声的警报声响起，而三人的身上出现了第一层原不该出现的转移水晶的蓝色光芒。
天蓝色的光芒将三人笼罩在其中，当光芒散去之后，三人也不再是在野外，而是在起始之镇当中。
“这是怎么回事？”克莱因对桐人问道。
毕竟，他是知道桐人是封测玩家的。
而桐人还来不及回答，城镇中的人却变的越来越多，直到整个城镇迷迷茫茫的都是人为止。
“这是怎么回事？”
“我不是在野外的吗？怎么突然转移回来了？”
“……”
听着周围吵闹的声音，时崎狂三微微的皱了皱眉，不过很快就释然了。
毕竟，这只是一个普通的世界，这里的人，自然不会像玄幻世界的那般古井无波！
不过，下一刻……
“怎么不能登出啊？”
“我也不行了，有没有人可以登出的？”
“登出键怎么没有了？”
终于，在广场上的人们总算是发现了自己不能登出的事情。

第136章 141:茅场晶彦【求推荐，推荐】
【141】
不过，在这些玩家吵闹的时候，在广场的上空，慢慢的形成了一滴巨大的血液。
紧接着，血液开始滴落，但是并未落下，而是在半空中形成了一道带着深红色斗篷的身影。
如果观察仔细的话，便能看到斗篷下，并没有人脸，有的只有一片漆黑。
“这是什么？”
“这是怎么回事……”
“……”
听着广场上的声音，下一刻红色斗篷中传出一不带丝毫感情的声音。
“欢迎来到我的世界。”
“我叫茅场晶彦，相信大家对这个名字都很熟悉了。”
“如果还有人不知道的话，那么请容许我做一个自我介绍。”
“我叫茅场晶彦，是这款游戏，刀剑神域(SAO)的开发制作人，同时也是NERvGear这款游戏头盔设备的基础设计者。”
茅场晶彦说完后停顿了一会才继续说道:“相信大家已经发现登出键已经消失不见了吧！”
“还请大家不用担心，因为这不是游戏出了问题，而是这游戏本来就是这个样子的。”
“所以，从今天开始，诸位将是这个游戏世界的原住民，无法再从这个世界离开。”
茅场晶彦的话没有丝毫的感情，但是所说出去的话，却让原本安静下来的玩家，再次暴乱了起来。
“开什么玩笑……”
“放我们出去……”
“……”
而，茅场晶彦并未理会这些声音，而是继续说道:“当然，各位想出去，也不是没有办法。”
“只要各位完全攻略这款游戏，抵达艾恩葛朗特的顶端，也就是第一百层，那么各位才能够登出。”
“否则，你们只能永远的留在这里。”
广场上的玩家听后，全部沉默了下来。
而，茅场晶彦并没有因为这个而停下说话的声音。
“如果各位还不了解我所说的话，那么就让我简短的再说一遍吧，那就是对各位而言，这不再是一个游戏，而是一个完整的世界。”
“在这个世界中，你们会感觉到饿，感觉到困，也会死亡。”
“所以，你们需要注意几件事情。”
“第一，如果你们在游戏中死亡，那么将不会再复活。”
“第二，这并不代表，你们就能出去了，当你们在游戏中死亡，佩戴在你们头上的NERvGear会释放出电波，烧毁你们的大脑，所以，在游戏中死亡，那么代表你们，在现实世界同样也会死去。”
“第三:请各位爱护自己的生命，不要认为，我是在开玩笑。”
“这个游戏已经开始，想要结束，就看你们有没有能力抵达艾恩葛朗特的第一百层了。”
“到时候，各位完全攻略这个游戏的玩家，便能安全的登出。”
将这个世界的规则说完后，在众人还未反应过来之前，茅场晶彦继续说道:“为了各位能够更好的在这个世界生存下去，所以我在各位的背包留了一件礼物，希望你们能够喜欢。”
茅场晶彦的话音落下，一面小镜子便出现下了时崎狂三的手中。
而后，整个城镇广场上都被白色的光芒所包裹。
直到……
“哇，你，你，你是谁呀……”
“你，你才是谁呢……”
“……”
时崎狂三转头看着原本刚才一个个的萝莉，御姐变回抠脚大汉后，不由地在内心笑了笑。
玩女号骗人的最尴尬的时候，应该就是这种时候吧，被人当面揭穿什么的。
时崎狂三看向身旁的桐人，嗯，果然还是这样看着舒服一点。
“哈哈，没想到桐人原来是奶油小生呢……”
桐人听了时崎狂三的话后，有些不好意思的摸了摸脸颊。
而桐人看向时崎狂三，对方除了变矮了一些，外貌几乎没有任何的变化。
看来，对方很在意自己的身高呀！
不过，在大家互相聊天的时候，茅场晶彦冰冷的声音再次传了过来。
“这样，你们应该就更加能相信，这并不是游戏，而是现实了吧！”
“那么，说明到此结束，希望各位能够早日攻略艾恩葛朗特吧！”
茅场晶彦说完，原本血红色的天空，也变回了原来的模样。
然而随着茅场晶彦的消失，在游戏中的玩家，也开始崩溃了。
甚至是桐人的脸色，也变的不好看了起来。
倒是时崎狂三，一副无所谓的样子。
因为她的确紧张不起来。
“你们干嘛这副表情？”时崎狂三问道。
“你不害怕吗？”桐人问道。
“如果紧张就能退出游戏，那我愿意紧张，但是紧张并没有什么用，所以还不如想想怎么升级，攻略艾恩葛朗特。”
桐人听后愣了愣，似乎是这么回事。
但是为什么她不怕死吗？
话虽然是她那么说并没有错，只是人在面对死亡，都会有恐惧的心理吧！
“而且，又不是一定会死，不是还有机会出去吗？，不是吗？”时崎狂三说道:“所以，与其在这担忧害怕，还不如先去升级了，趁现在他们还在震惊当中，这样抢夺资源的人也会少很多。”
桐人听后愣了愣，好像的确是这样呢！
“而且，你又是封测玩家，知道的自然比我们多。”
桐人听后微微的点了点头，时崎狂三她说的的确不错。
“你们愿意和我一起走吗？”桐人问道。
他能带着克莱因离开这起始之城的旁边，而时崎狂三的技术，他已经看过了，虽然还有些生涩，但是操作确实没的说。
而且学习的很快。
再有就是，神经反射太快了。
“我都可以。”时崎狂三说道。
而克莱因听后却有些为难的说道:“我可能不能和你们一起走了，和我一起进入这个游戏的，还有我的一批朋友。”
“这样吗？”桐人听后看向时崎狂三说道:“那我们走吧！”
“嗯！”时崎狂三点了点头，反正克莱因有他们的好友，到时候再联系就好了。
确定好方向后，时崎狂三与桐人也就出发了。
而克莱因望着出了起始之镇的时崎狂三与桐人，转身去找与他一起进游戏朋友了。
【求推荐，求收藏，订阅！】

第137章 142:开始游戏【求推荐，推荐】
【142】
城外，时崎狂三与桐人根本就不看野猪这种低级的野怪，往离起始之镇不远处的村镇走去。
在这个世界想变强，无非就是升级和装备，所以，起始之镇周围的这些野怪，等级实在太低，给不了多少经验。
可以说，就是用来给新手练习的。
作为一款完全潜行的游戏，如果连普通的挥剑都不会的话，那就真的没有必要再玩这个游戏了。
所以，这群野猪，就是拿来训练的。
它们也不会对玩家造成致命的伤害，而玩家只要熟练了，杀死一只野猪，还是很简单的事情。
一天只要杀死十几头野猪，所过去的珂尔，足够他们在起始之镇来待一天了。
但，对于他们两个来说，这里并不是最好的场所，等级低，而且也不会爆出好东西来。
一路奔跑，虽然路上也碰到了不少的野怪，但都很轻易的就被两人给解决了。
当天色完全黑下来之后，两人才到达了一名为【泉江村】的周围。
“这里怪物的等级，一般为3-5级，用来前期练习完全足够了。”桐人对时崎狂三说道。
时崎狂三听后微微的点了点头，三级到五级的怪物，对于他们来说，可能有点小危险，但是只要小心一点问题并不大。
“组队吧！”桐人说道。
独行侠虽然能够占更多的资源，但是危险性也很大。
比如，如果中了麻痹的技能之后，没有队友去拉走野怪的仇恨，那么很有可能，会被怪物给活生生的打死。
而，现在，这已经不是一个什么游戏了，而是一个货真价实的世界。
死后不能复活，那么队友的重要性，自然不用多说。
同意了桐人的组队邀请后，两人便开始拉扯野怪的仇恨了。
当然，两人也不敢拉太多，而是一只一只的来。
毕竟，这里的野怪，等级本来就比他们高，如果拉扯太多，太容易被野怪伤到，甚至是打死。
而一只一只的来，就完全没什么问题，毕竟两人都不是什么菜鸟，联合起来打一只，速度还是很快的。
望着对他们冲过来的野狼，桐人率先冲了上去，在靠近野狼之后，一道斜斩，对着狼的脑袋砍去。
在桐人行动的瞬间，时崎狂三自然也跟了上去，在桐人砍了一剑，脱离野狼的攻击范围之后，时崎狂三的铁剑上，亮起白色的光芒，这正是SAO中发动剑技时特有的特效。
“嗤……”
剑刃从狼的左边划过，露出一血红色的伤口。
被时崎狂三伤到的野狼，自然放弃了对桐人的仇恨，转身看着时崎狂三，冲了过去。
但是，却被身后的桐人，一剑砍在了其腰上，甚至爆发了会心一击，直接化为一团团蓝色的光效，消失在了两人的眼前。
“速度还不错，我们继续。”桐人说道。
时崎狂三也点了点头，按照一只野狼要砍三到四剑，那么一分钟内，杀死四只还是没有问题的。
毕竟，这里没有其他的玩家，就只有她和桐人而已。
一只三级的野狼，能给出野猪三倍的经验，这，还是两人平分之后所得到的经验。
最最重要的是，每只野狼，能带给两人十二枚珂尔的收入，两人平分也有六枚珂尔的收入。
这么算下来的话，按一分钟杀四只来算，也有二十四枚珂尔的收入。
那么，购买铁剑的珂尔，几乎在两个小时之内，就能赚回来。
连续的砍了几个小时的怪后，时崎狂三却觉得有些无聊了。
不过，收入还是很可观的，而且等级也到了惊人的五级。
但是问题也来了，那就是游戏人物出现了疲劳，甚至是肚子饿的生理需求了。
“今天就先这样吧，我们先去吃点东西，然后在村子内睡上一觉，明天早上再继续。”时崎狂三说道。
游戏中的饥饿与困意并不是由她的身体来决定的，而是游戏内部根据时间，以及自己在做的事情，来确定她身体的消耗。
所以，对于许久没有感觉到困意与饥饿的时崎狂三来说，这的确是一个不错的感觉。
桐人听后点了点头，他也有点累了，而且武器的耐久度也快没有了。
先去休息一下，确实是一个不错的选择。
而且，同等级的怪，提供的经验，并不是很多了，明天又得换地方，等等级到达七级八级的时候，便要前往迷宫区找一些宝箱了。
毕竟，一把新手武器，带到五级就已经不够用了。
……
时间一天天的过去，两人的等级，也来到了八级，而时崎狂三手中的武器，也进行了更换，不再是从商城中购买的铁剑了，而是一柄细剑，也可以说是西洋剑。
毕竟，她既然决定走敏攻系路线了，那么剑越轻越好。
而细剑正是一个不错的选择。
这柄细剑，是时崎狂三无意中在迷宫区内中的宝箱中所找到的。
迷宫区，第三层内！
时崎狂三与桐人望着房间中的小boss，这个并不是守层boss，而是随机分部在迷宫区内的小boss而已。
其实，就是给他们来送装备的boss罢了。
当然，如果实力不行，碰到了，那就不是boss送装备了，而是她们送人命了。
不过，对于桐人和时崎狂三来说，这boss虽然有点难对付，但是问题并不大。
“boss的血条只有两条，武器是太刀，技能的话暂时不知道。”桐人说道。
“嗯！”时崎狂三点了点头，望着房间内的boss。
小Boss是一只狗头人，而使用太刀，代表着这狗头人也是会剑技的，只是暂时不知道它的技能是什么。
“我先上，你准备切换。”
“好。”时崎狂三点了点头，这些天，她也明白切换是什么意思。
打普通的野怪时的确用不到，但是在打boss的时候，boss的攻击落到身上的时候，会有一段僵直的时间，也就是不能动，只能被动的挨打。
这个时候，就需要另一个切换过去，拉扯boss的仇恨，不然如果没人切换，boss的仇恨值一直在自己的身上，那危险性自然不用多说。

第138章 143:亚丝娜
【143】
在桐人对狗头人冲过去的时候，原本闭上双眼的狗头人突然睁开的双眼。
“吼……”
时崎狂三只听到一声吼叫声，随后狗头人快速的对着桐人冲了过去。
在冲过去的时候，狗头人手中的太刀，闪烁着剑技的特效，而桐人手中的铁剑，自然也一样。
于是，两柄武器在半空中相遇。
“铛……”
利刃相碰撞的声音在这狭小的空间内响了起来。
时崎狂三见后，抽出悬挂在腰间的细剑，也快速的冲了过去。
“过来吧！”说着，在狗头人准备再次进攻在僵直状态下的桐人之时，时崎狂三手中的细剑，从狗头人的腰间划过，将狗头人的仇恨，吸引到自己的身上。
“小心点，我们两个最多抗十次伤害，如果十次没有打赢，那就撤吧！”
桐人看了眼自己少去的六分之一的血条，对时崎狂三说道。
“明白！”
躲开狗头人的进攻之后，桐人的僵直时间也已经过去。
在狗头人对时崎狂三的进攻的时候，桐人手中的剑刃，快速的划过狗头人的后腰。
而两人则慢慢的拉扯着这只狗头人，不到万不得已，绝对不使用格挡技能，以免自己陷入僵直的时间之内。
虽然使用技能之后，两人也会陷入一段僵直的时间，但是那个僵直的时间，几乎可以忽略不计。
但，被boss强行打进僵直的时间，那不就不是一点时间了。
好在，两人的配合都还不错，再加上两人的等级，也并没有低这狗头人boss多少，所以，杀起来，还是比较速度的。
过了不久，狗头人的两条hp很快就只剩下了最后一丝。
只见时崎狂三手中的细剑，亮起一道白光，而后直接刺进狗头人的心脏处，将其最后一丝HP也直接抹除。
“砰……”
HP被清空的狗头人boss自然再也撑不住，在一阵破碎的声音中消失不见。
看了眼所获得的东西，珂尔与经验不算，这小boss还挺客气的给了两件装备。
一件武器，一颗戒指。
将两件装备的属性发给桐人后说道:“武器给你，戒指我拿走了。”
桐人虽然也已经更换了一次武器，但那不过是普通的野怪所爆出来的武器而已，所以属性自然比不上现在这柄剑。
天折剑
攻击:40-50
筋力:+4
附加:每次攻击时，有3%的几率促发会心一击
星霜戒
筋力:+4
敏捷:+5
附加:生命值增加100点。
两件装备都还不错，至少在前期来说，都还算可以的了。
而桐人见后，也点了点头，有了武器，那么杀怪的速度，又能增加不少。
至于戒指，给她也是正常的，虽然他也很想要。
毕竟，现在这个游戏，提前将装备弄好，对于自己来说，都是保命的保障。
……
夜晚，起始之镇内……
时崎狂三望着在街上游荡的人。
现在整个SAO中共有两种人，一种就是这种等着别人来拯救的人，还有一种，就是如同桐人一样，去野外升级，让自己能够有保命的实力。
而时崎狂三回到起始之镇的目的，则是为了亚丝娜。
毕竟，亚丝娜现在也在这起始之镇当中不敢出去。
她试一试能不能够找到她！
至于桐人，在帮桐人打到一件布甲上衣增加生命值上限和回避率之后，她也就没再和对方在一起了。
嗯，虽然中途抛弃队友这种事情，非常的可耻，但是老是和一个男性呆在一起，总感觉不是她的作风。
所以，还是回来找亚丝娜吧！
现在她对这个游戏相对来说已经熟悉了，应该不会成为带妹界的耻辱的。
应该，是的吧！
在起始之镇内走了一圈后，时崎狂三并没有找到亚丝娜。
“她不会已经出去了吧！”亚丝娜前期虽然待在城镇里面，但是到底待了多久，她已经忘记了。
毕竟，她也记不住那么多东西，只能记住一些大概。
当然，亚丝娜也有可能并没有离开，而是躲藏在旅社当中也有可能。
“再找找吧，反正也就这么多人了。”时崎狂三在心中默默的想道。
好在，皇天不负有心人，在夜晚时崎狂三准备去填补这个系统所带来的饥饿感的时候，碰到了在街上买面包的亚丝娜！
可是，现在人是见到了，该怎么去搭讪呢？
这是一个大问题。
不过，没一会，时崎狂三就想到了。
那就是，用吃食去搭讪吧！
也许是因为没有了珂尔的原因，亚丝娜买的面包是最为便宜的黑面包。
那面包，她也吃过，可以说，吃了第一次，就不想吃第二次了。
“给你这个。”时崎狂三望着坐在路边的亚丝娜，从背包中拿出一块普通的面包说道。
时崎狂三虽然已经开始学习生活技能了，但是现在烹饪这个技能并不熟练，而且，也没有好的食材可以去做，所以也就只能吃一些能够补足饥饿感的面包了。（不知道几层才能学习生活技能，所以就先这么写吧！）
亚丝娜听到声音后，抬头看了看，此时的亚丝娜还没有穿上游戏中那一套黑色的斗篷，要不然，时崎狂三也没有这么容易就能够认出来了。
“为什么？”亚丝娜问道。
“这个游戏，女性玩家本来就少，大家能帮，就帮咯。”
亚丝娜听后，有些颓废的说道:“可是，我根本就没有勇气走出这起始之镇。”
“我帮你啊！”时崎狂三笑着坐在亚丝娜的身旁:“既然事情已经发生了，那么不是还有一丝机会出去吗？那为何不试一试呢？”
“只要自己小心一点，肯定没有问题的，你看，我不就没事吗？”
亚丝娜听后看了眼时崎狂三随后问道:“姐姐是封测玩家吗？”
“并不是哦，我也猜接触这个游戏几天呢。”时崎狂三笑眯眯的说道:“虽然这是一个死亡游戏，但是却相当的有意思呢，不去玩一下，都对不起自己呢！”
“是，是吗？”
“当然啦！”时崎狂三看着亚丝娜说道:“只要消除自己内心的恐惧，将这个游戏当成一个普通的游戏来看待就好了，如果一直对这个世界怀有恐惧的心里，那么可就一辈子都出不去了呢！”

第139章 144:亚丝娜（2）
【144】
“是这样吗？”亚丝娜低头说道。
“是的呦！”时崎狂三伸出手摸了摸亚丝娜的头发继续说道:“即使是死在这群怪物的手中，也不能输给这个游戏和这个世界哦！”
“反正人总有一天会死，不如把这个世界当成异世界，就当自己是一名冒险者，不是挺好的吗？”
亚丝娜听后，陷入了短暂的沉默，过了一会后才说道:“姐姐你说得对，即使是死在这群怪物的手中，也不能输给这个游戏和这个世界。”
“不要叫我姐姐了，叫我狂三就好！”
说着，时崎狂三向亚丝娜提出了好友申请。
“Kurumi请求添加好友，是否同意？”
“Kurumi？”亚丝娜见后看了眼时崎狂三点击了同意。
而时崎狂三见后，内心微微的松了口气。
看来，她的搭讪，还是很成功的嘛！
不过，也对，毕竟此时的亚丝娜，心灵还是比较脆弱的，这个时候，突然有人来安抚她的心灵，内心深处自然会接受吧！
“如果想好了，要战斗的话，就告诉我哦，虽然我帮不了你太多，但是带你熟悉这个游戏世界，还是可以的。”
虽然这样会耽搁她升级的时间，不过，这都是小事！
起始之镇，或者说第一层怪物的等级都不高，等等级升到十级之后，所获取的经验，就会大幅度的下降。
所以，这并不是什么太大的问题。
并不会拉下太多！
亚丝娜听后点了点头说道:“姐姐，你教我吧！”
“不要叫我姐姐，叫我狂三，或者三三都可以。”时崎狂三微微的笑了笑。
对于亚丝娜会做出这个决定，她并不会决定意外。
毕竟，即使她不来劝，亚丝娜迟早也会走出这起始之镇。
她来劝，只不过，让这个时间提前了一点而已。
“嗯。”亚丝娜笑着点了点头。
……
在起始之镇呆了一晚后，时崎狂三与亚丝娜便出发了。
首先自然是先教亚丝娜熟练的使用剑技。
这个亚丝娜的确学的很快，甚至时崎狂三才说完，亚丝娜便能很好的使用出来。
嗯，可以说亚丝娜的天赋，还是很好的。
在野外让亚丝娜将等级练上去之后，时崎狂三便带着她往迷宫区进发了。
迷宫区附近的野怪，提供的经验，是最多的，而且运气好，碰上一个小boss说不定还能爆点装备什么的。
不过，迷宫区相比起其他地方，都要危险了许多，怪物等级更高，而且也更加的密集。
特别是一些还没有探索的房间密室，中间到底是什么，根本没人知道。
也许房间内只有宝箱，但是当你碰到那个宝箱之后，会有什么，那就是一个未知数了！
离迷宫区最近的村庄内，时崎狂三望着不远处的克莱因。
没想到这个家伙，这么快也到这里了呢！
不过，想想也是正常的事情吧，毕竟他的风林火山在攻略boss的时候，的确出了比较大的力。
能这么快到达迷宫区，确实不用太过惊讶！
而时崎狂三见到他了，他自然也看到时崎狂三了。
“唉，你不是和桐人小哥在一起的吗？”
“没了，我们几天前分开了。”
“这样么，那不如加入我们的团队吧，这样也有安全保障。”克莱因说道。
“不用了。”时崎狂三微微的摇了摇头说道:“我和她组队也挺好的。”
克莱因听后，看向一旁的亚丝娜，然后悄声的走到时崎狂三身边说道:“能不能让她把好友位给我！”
“不行！”时崎狂三直接说道。
哼哼，本子娜怎么可以给别人！
想都不要想！
她就是养花瓶，也要把她养的白白胖胖的。
“……”克莱因。
拒绝的这么彻底的吗？
克莱因有些沮丧的看了眼时崎狂还是出声提醒道:“最近练级的时候要小心点，有不少玩家在野外攻击练级的玩家。”
“哦！”时崎狂三听后愣了愣，这么快就有这种人就么！
不过，想一想也就不觉得意外了。
毕竟，杀了对方之后，对方爆出的装备，可就都是自己的了，虽然会红名不能进入城镇，但是只要带够足够的吃食，在这段时间内，将红名刷下去就好了。
“有人死了吗？”时崎狂三问道。
“嗯！”克莱因点了点头，语气有些凝重的说道:“对方应该将所有的属性点都给了敏捷，而且专挑刚刚打完野怪，血还未满的人动手。”
时崎狂三听后点了点头，这也是很正常的事情，对付血没满的玩家，不需要太多的攻击力。
但是敏捷点满的话，别人想追的话，就太难了。
“我知道了，不过他盯上我的话，会是一个错误的决定。”时崎狂三笑眯眯的说道。
她没想到，这么快就出现这样的玩家了呢！
不知道是不是微笑棺木那伙人。
但，都无所谓了。
……
艾恩葛朗特迷宫区第一层……
现在，迷宫区内，已经被玩家攻略的差不多了，最高层甚至已经达到了第十六层，离发现守层boss也只是时间问题了而已。
不过，时崎狂三先得让亚丝娜熟悉这迷宫区内的环境。
所以先让她在一层练习练习，然后再慢慢的往上走。
等亚丝娜慢慢的熟悉了之后，时崎狂三便带着亚丝娜开始往上边的楼层走了。
“在迷宫区内，一定要小心，特别是有一些房间，是不能进的，最好是不要独自进去，不然很有可能，会出不来了。”
亚丝娜听后微微的点了点头表示知道了。
“当然，最重要的是，不要被房间内的宝箱蒙蔽了双眼，如果有迷宫的门是打开的，而宝箱还在中间，那肯定是有陷阱的，这种的一个人绝对不能进，没有六个人以上，都不能进。”
“六个人就可以进去了吗？”亚丝娜问道。
“看难度吧，第一层的话，是差不多，但是上边的楼层，我暂时也不知道。”时崎狂三说道。
亚丝娜听后，看了眼旁边打开的房间，很多中间都空空如也了，有些中间则还存在着身穿盔甲的狗头人。

第140章 145:迷宫区内的救命声
【145】
第十三层……
时崎狂三望着不远处集合的一伙人，慢慢的走了过去。
而对方自然也发现了时崎狂三和亚丝娜。
而对方见到时崎狂三与亚丝娜之后，很明显的感觉到有些惊讶。
这游戏女玩家本来就少，而像时崎狂三与亚丝娜这么漂亮的女玩家，自然更是稀有物种。
而且，最最重要的是，现在女玩家能出起始之镇的实在是少的有些可怜。
“你们好。”时崎狂三看着对方露出一个淡淡的笑容说道。
“你好，美女……”艾基尔笑着回道。
“你们都围在这里干嘛？”时崎狂三好奇的问道。
“碰到了一个小boss，不过我们似乎过不去。”
“过不去？”时崎狂三数了下人数，有些疑惑的说道:“你们这么多人，一人拉扯一下仇恨，不是很容易就过了吗？”
“如果只有boss一只野怪，那的确挺容易，但是对方还有两名侍卫，我们的人手，就不够了。”艾基尔有些无奈地说道。
“那我们来帮你，不过有条件的。”时崎狂三说道。
“什么条件？”
“我们帮你牵扯一名侍卫，但是杀死boss之后，如果出了细剑，归我们，其余的，我们不要，如何？”
“那如果没出呢？”
“没出，就代表我们运气不好咯？”时崎狂三说道。
艾基尔听后思考了一会说道:“可以。”
“那走吧。”时崎狂三说道。
对于艾基尔没有测试她和亚丝娜，时崎狂三并不会觉得意外。
毕竟，迷宫区并不是外边的区域。
两个女生，能够安然无恙的走到第十三层就足够说明一些东西了。
代表她们两个并不是花瓶，而是会一些技巧的。
跟着艾基尔走了一小段路程之后，便到达了小boss的房间。
时崎狂三看了看，的确如同艾基尔所说的一样，一个小boss，两个守卫。
“我们两个，对付左边的，其余的就是你们的事了。”
“好的。”艾基尔说着，手中快速的出现了两柄双斧。
看着对方爆炸般的身材，时崎狂三问道:“你是不是把所有属性点，都点了筋力？”
“没有，六点属性，一点敏捷。”艾基尔答道。
时崎狂三听后点了点头，将左边守卫的仇恨值拉到了自己的身上。
守卫解决起来并不难，至少比起小boss来说，会容易很多。
所以，当她与亚丝娜将守卫解决之后，小boss还有小半条血。
不过，这个也就只是时间的问题而已。
杀死了守卫之后，时崎狂三并未插手boss战，虽然他们现在是组队的状态，但是这个游戏的规则是谁给boss最后一下，装备就是谁的，至于珂尔与经验，则是平分。
为了不让艾基尔认为她是来抢boss的，所以她不能出手。
除非，艾基尔等人有危险。
但这是不可能的事情……
看着原地爆炸的boss，时崎狂三问道:“有细剑吗？”
艾基尔摇了摇头:“一双鞋子，还有一把斧头，并没有细剑。”
时崎狂三听后微微的点了点头:“那就先这样了，我和亚丝娜先去升级了。”
既然没有自己想要的装备，那就离开吧！
去找找，还有没有其他的boss！
“嗯！”艾基尔点了点头，对时崎狂三与亚丝娜申请了好友。
时崎狂三见后，想了想还是同意了。
对于这个大个子，时崎狂三还是比较有好感的。
“你们升级的时候，要小心一点，最近这迷宫区内，最后有三名橘名玩家，还有一名红名玩家。”
“知道了。”
时崎狂三听后点了点头。
看来，情况比她想象的还要严重呢！
橘名玩家，意思就是伤到了同为绿名玩家的玩家，但是并未杀死。
橘名玩家，更多的应该只是想抢boss，当然，也不排除，让boss进行最后一击，这样，他就不会是红名玩家了。
红名玩家，自然就是，已经杀过玩家的玩家。
这类人，最为危险。
因为他们已经完完全全的把这当成一个游戏了。
并不在乎别人的死亡。
也有的，则是因为内心恐惧，所以想拉扯更多人一起上路吧！
这种事情，也不是不可能的。
在游戏中间，也有消除红名的办法，一个是自首，去牢房中待着，直到红名消失之后，可以再次出来。
不过这种要待多长时间，时崎狂三就不知道了。
第二种则是刷野怪，将红名刷没了，便可以再次进入城镇了。
当然，结果还是一样，要刷多久，时崎狂三也是不知道的。
但要说时崎狂三怕不怕的话，那是不可能的事情，她虽然不能使用现实世界的能力了，但是在她技能栏中，却多出了一个技能。
感知:能感应到十米以内的生物。
这个技能，是她自己突然领悟的，也就是说，并不像斜斩，突刺这些技能，是由系统赐予的。
用另一种说法就是自创技能。
虽然是被动技能，但是不得不说，的确很好用。
有了这个技能，那群红名玩家还偷袭她，那就要做好被她杀死的准备。
普通的玩家杀死红名玩家，或者橘名玩家是不会受到惩罚的。
所以她即使杀了，也不会变成红名玩家，反而会得到红名玩家的装备。
“亚丝娜，练级的时候，记得跟在我身边，不要离我太远。”
“嗯。”亚丝娜微微的点了点头，听了时崎狂三的话后她自然知道发生了什么，只是她不能理解，对方为什么要这么做呢？
而时崎狂三可不管这些，只要迷宫区域内有存活的野怪，都会被两人快速的清理掉。
SAO里面的野怪，刷新的时间是特定的，并不会像普通的游戏那样，野怪刷新的时间很快。
所以并不用担心，刷着刷着身边突然就出现野怪了，而且还被野怪围在中心点了。
这点，应该就是这个游戏的好处了吧！
不过在两人猎杀怪物的时候，前方却突然传来了救命的声音。
时崎狂三听后与亚丝娜对视了一眼，快速的发声的地方赶了过去。
“小心点，也许是有人在钓鱼也不一定。”时崎狂三轻声的对亚丝娜说道。

第141章 146:这次不能失败！【求推荐，收藏！】
【146】
而亚丝娜听后有些疑惑的看着时崎狂三:“钓鱼是什么意思？”
“意思就是对方根本没有危险，只是用这种方法吸引人过去，然后再干掉你。”
“……”亚丝娜。
所以，这游戏还能这么玩的吗？
不过，等两人赶到之后，才发现时崎狂三的猜想都错了。
那就是，望着被两只野怪包围的玩家，时崎狂三与亚丝娜只能是上前帮忙了。
如果再慢点，对方可就危险了。
在两人动手的时候，另一伙人也到了，看到有人帮忙之后，自然也就没有出现了。
帮对方吸引了一只野怪后，对方自然也就轻松了下来，不一会，两只野怪便被解决了，这时候，时崎狂三才能看清对方是谁。
“莉兹贝特！”
原著中那个暗恋桐人的小女孩。
“谢谢你们了，不然我可能就要死在这了。”
“不客气，现在大家都困在里面了，能互相帮助，就帮助一下吧！”时崎狂三笑着说道:“不过最近还是不要一人单独出来比较好，如果刚才你喊来的不是我们，而是红名玩家的话，那你可就惨了。”
“……”莉兹贝特。
最近红名玩家的事情她自然也听说了，只是练级还是需要练的。
她虽然不想加入什么攻略组，但是也得有保命的能力呀！
至少不能让自己每天饿肚子吧！
虽然说饿不死人，但是每天那样饿着，还是很疼的。
“要不要一起，这样至少对自己的生命有个保障。”时崎狂三问道。
莉兹贝特听后想了想便答应了下来。
红名玩家总是在少数，见到三个人以上的小团队，对方应该也是不敢上的吧！
不然，他自己可就危险了。
见莉兹贝特答应后，双方互相添加了好友。
而后莉兹贝特自然加进了时崎狂三的小队伍当中。
“你们不会想去攻略组吧！”莉兹贝特看了两人的等级后问道。
足足比她高了两级，这个等级完全可以去前边开荒了。
“也许以后会有这个想法，但是目前还没有。”时崎狂三回道。
加入攻略组也有攻略组的好处，那就等级，还有装备会成形的快，但是危险系数也会成倍的增长。
莉兹贝特听后内心才微微的松了口气。
还好还好，不用去前线。
……
而后几人再次练了会之后便返回安全区了。
所谓的安全区自然就是各式各样的城镇了。
在城镇中，对方即使再厉害，也不可能杀的了人，这个是规则，没有谁能破坏。
……
时间一天一天的过去，经过约莫一个月的时间，攻略组的成员，终于是发现了第一层boss的房间。
而，时崎狂三望着眼前的阿尔戈，这个应该就是游戏中的情报贩子了。
不过她还是很有原则的，谁出钱高，谁就能获得更好的情报。
“找我有事吗？”时崎狂三问道。
“第一层boss攻略的会议，有兴趣吗？”
“没有，而且有那么多封测者，再加上牙王他们，通过第一层并不是什么问题。”
听到时崎狂三拒绝后，阿尔戈继续说道:“但是你的等级也算是高等级行列了，如果你和亚丝娜愿意参加的话，会容易不少的。”
“还是没兴趣。”时崎狂三笑眯眯的说道:“因为我不想去看他们勾心斗角，那样很没有意思呢！”
阿尔戈听后，沉默了下来，他懂了。
但是，有些事情，是没有办法避免的。
而时崎狂三说完这些之后，亚丝娜却拉了拉时崎狂三的手臂说道:“我们会去的，放心吧。”
“亚丝娜？”时崎狂三有些不解的看着她。
不明白她怎么突然做出这个决定了。
“三三不是说过吗，就算是输给这些怪物而死，也不想输给这个游戏和世界吗？既然现在有机会了，那为什么不把握住呢？”
“……”我那只是忽悠你的呀，你个大傻瓜……
不过想想原著，亚丝娜也参加了第一层的攻略，所以，这个也正常吧！
但既然亚丝娜想去的话，那就答应下来吧。
“莉兹，你去不去？”时崎狂三问道。
“我就知道跟你们在一起没好事？”莉兹贝特无奈的摊了摊手说道。
“那也是没办法的事情啊！”时崎狂三说完，对阿尔戈说道:“我们会到场的。”
“好的！”
听到时崎狂三答应后，阿尔戈微微的笑了笑，离开时崎狂三所住的旅馆。
其实来叫时崎狂三是她自己的注意，在游戏中她虽然是一个情报商，但是内心，她也希望能够早日出去。
而想攻略这个游戏，那么肯定就需要人。
所以，那群在起始之镇不敢出来的玩家，就是她心目中的后援了。
但只要攻略组能够攻略了第一层，那么肯定能给予在起始之镇中一些待命玩家的信心。
到时候不说全部出来，但是只要出来十分之一，攻略这个游戏，也不是不可能。
要不然，她也不会这么费心费力的来找第一层的一些高玩。
毕竟，只靠一些普通的团队，是不可能过第一层的，即使有不少封测者隐藏在队伍当中。
但是却有更多的封测者完全不敢出现在这群玩家身前，因为这群玩家，现在对封测者的敌意实在是太大了。
所以，她也是没办法了。
而且，这群普通玩家不知道的却是，封测玩家的死亡率并不低，到现在为止，她在封测期间有过交道的人，现在已经死了三十多个了。
封测始终是封测，没有谁会知道对方会在公测中改变一些什么东西。
封测玩家也许是自私的占据了一些资源，但是这些资源，也是他们用命博出来的。
如果不是这群普通玩家敌视封测者，现在第一层早就攻略完成了，怎么可能还会有这么多玩家死去。
“唉……”阿尔戈微微的摇了摇头，不再去想这么多。
……
另一边，旅馆内……
时崎狂三望着亚丝娜:“你今天怎么了，怎么突然就答应了。”
“因为，如果这次第一层攻略失败了的话，那么再也不会有人提出勇气去攻略了，所以这一次不能失败。”

第142章 147:攻略会议【求收藏，求推荐】
【147】
“可是加上我们三个，也不一定就能成功呀！”时崎狂三说道。
虽然他们现在的装备都还不错，但也就仅限于不错，离顶端的玩家，还是有差距存在的。
虽然这个差距并不大。
“至少能够加大希望，不是吗？”亚丝娜说道。
“嘛，不说了，不说了。”时崎狂三摇了摇头:“答应都答应下来了，即使不能成功，也只能成功了。”
“嗯！”亚丝娜微微的笑了笑。
……
第二天清晨，时崎狂三，亚丝娜，莉兹贝特便往阿尔戈所说的地点走了过去。
不过原本时崎狂三以为他们算快的了，没想到还有比他们更快的。
比如艾基尔，比如桐人小哥！
而桐人在看到时崎狂三之后也愣了愣:“你也来了。”
“嗯，我倒是不想来，但是别人都邀请了，不来也不行啊！”
“这样么！”桐人微微的点了点头，坐在了阶梯之上。
时崎狂三见后，自然也拉着亚丝娜一起坐了下来。
“你觉得这次能成功吗？”时崎狂三问道。
“应该可以吧！”桐人说道。
封测的时候，他们也不过是几十号人过的，而且那个时候，等级还没现在这么高呢！
当然，如果有人故意不出力的话，估计就难了。
“这些天过得怎么样？”
“还好，一个人练级虽然危险了一点，但是得到的东西也还算不错。”
“是么！”时崎狂三微微的笑了笑，与桐人闲聊着。
不过，在两人聊着的时候，在广场的中央，一蓝头发的少年已经站了上去。
时崎狂三看了看，和动漫一样，发现boss房间的，依旧是他，迪亚贝尔！
“大家先安静一下！”迪亚贝尔说道。
时崎狂三听后，停下与桐人的聊天，看向对方。
迪亚贝尔见广场安静下来后才说道:“很高兴大家能来，我是这次对第一层boss发动攻略的发起者。”
“我的名字叫迪亚贝尔，一名单手剑使！”
“好了，我也不多说废话了，这次把大家集结在一块，是因为我们的团队在迷宫区内找到了守层boss的房间。”
“我们在这游戏中已经被困了一个多月的时间了，一个月的时间已经有不少的朋友离开了我们，也还有很多朋友在起始之镇内等待着外部的救赎，但是一个月的时间都没有反应，那么靠外部已经是不可能的事情了，我们只能靠自己。”
“如果我们这次攻略成功，至少能告诉哪些还在起始之镇之内的朋友，至少我们还有出去的希望，还有活下去的希望。”
“与其去期盼那遥不可及的外部救赎，不如依靠我们自己攻略这个游戏。”
“就让在场的各位一起，一起将第一层的boss攻略下来吧，大家说，对不对？”
在场的成员听后，一个个的都大声的叫喊道。
“对，给这个游戏一点颜色瞧瞧！”
“加油……”
“让我们一起攻略这个该死的游戏吧！”
“……”
听着众多玩家的呼喊声，时崎狂三不得不说，迪亚贝尔还是有点本事的。
至少现场不少的小年轻在对方的演讲下，变得十分的激动。
好似已经攻略了第一层了一样。
不过也对，这么热血的发言，对于这群心性还不是很高的孩子来说，确实有着很好的煽动力，但是对于时崎狂三这种老油条来说，根本没用！
迪亚贝尔望着这一切，脸上露出淡淡的笑容，只要是这样就够了。
不过就在这时，一人突然翻身到迪亚贝尔的身边语气有些不善的说道:“都等一下，我有话要说！”
时崎狂三听后看了眼对方说了声无聊对亚丝娜说道:“我们走吧！”
“可是他不是还有话要说吗？”
“他说他的，我们走我们的，现在攻略会议已经结束了，没必要留下来。”
亚丝娜听后点了点头，起身一起往广场外走去，桐人见后，自然也跟了上去。
“喂，你们等等……”牙王看着离开的四人说道。
“会议既然已经开完了，谁还有时间听好在这里bb个没停，有什么事情，你自己慢慢说吧，我没时间去听废话。”
说完，挥了挥手直接离开！
艾基尔见后，也与他的小队站了起来说道:“明天我会准时到达，现在我得回去准备准备。”
说着，也不顾牙王那完全黑下来的表情，跟在时崎狂三身后离开。
对于牙王的性格，这群在前线的人，自然知道。
一个憎恨封测者的小家伙，大用没有，屁事还多！
谁有功夫停下来听他多说呢？
只是碍于没有带头的人而已，现在既然有了带头人，那自然一个接着一个离开了。
“该死，难道她就不恨封测者吗？”看着走出去的时崎狂三，牙王默默的在心中说道。
但是，现在人已经走的差不多了，他再说什么也没有什么意义了。
广场外，桐人看着时崎狂三笑着说道:“这次多谢了。”
“没事。”时崎狂三微微的一笑:“一个没能力的跳梁小丑而已。”
“……”桐人。
“照这样下去的话，明天应该会死不少人呢！”时崎狂三说道。
“是吗？”
“嗯。”时崎狂三点了点头看向桐人说道:“那我们先回去了，明天早晨见吧！”
“唉，今晚的会议你不去吗？”
“我又不是什么小队的对长，也不是什么能力者，去了有什么用，反正又没有人听我的。”
“倒是你，如果你要去的话，可记得要小心点，牙王那个家伙，可是一个不死不休的人。”
“我知道！”桐人说道。
“嗯，明天见！”时崎狂三说完，带着亚丝娜与莉兹贝特离开了这广场的外围。
……
回到这几天她们的住所后，时崎狂三对亚丝娜与莉兹贝特说道:“我们进去之后，也不求杀boss，只要能保命就好了。”
亚丝娜与莉兹贝特点了点头，就是时崎狂三不说，她们也会这么做吧！
没有命还怎么去攻略其他剩下的boss呢？
“明天真的会死很多人吗？”亚丝娜问道。

第143章 148:第一层攻略完成
【148】
“应该会吧！”时崎狂三说道:“毕竟一群乌合之众，又没有一个能够让人信服的领导者出来，那进入boss房间之后，各自为战，都想拿boss的奖励，即使成功过关，但肯定有不少人会献祭在哪里的。”
“这样吗？”亚丝娜听后默默不语。
时崎狂三说的的确有道理，各个团队各自为战，都想要boss奖励，根本就不是一条心，这样肯定会出问题的。
“好了，你也不用太担心了，只要死了几次人之后，这里的人才会懂得团结。”
“嗯！”亚丝娜点了点头。
虽然这么说有点残忍，但是时崎狂三她说的对，没人指挥的军队，就是一盘散沙。
“不要这么苦恼，你又不是圣母，先保住自己的命，再去想怎么保别人的命吧！”时崎狂三说着，将头枕在亚丝娜的腿上说道。
不得不说，这个游戏做的真的很真实呢！
比如亚丝娜的腿，头枕上去，就和在现实世界中相差不多。
而亚丝娜有些无奈的看着时崎狂三，每次说着说着，就枕她腿上来了，真是够了。
不过想是这么想，但自己也忍不住伸出手去卷时崎狂三那头柔顺的黑发。
她也已经习惯了……
而莉兹贝特看着两人，啧啧的笑了笑，往外边走去。
她还是去学习锻造术吧！
这温馨的感觉，她还是不要去打破了。
……
清晨，在迷宫区外集合之后，时崎狂三微微的看了看，来的人，的确不少，大大小小的队伍，足有上十只。
只可惜，没有一个统一的指挥。
迪亚贝尔倒是想拿下这只队伍的指挥权，可惜，根据昨天晚上桐人提供的情报，他并没有成功。
他不过笼络到了三支队伍的指挥权而已。
而且，别人会不会翻水水，也是一件不可预见的事情呢！
艾基尔见时崎狂三到来后，倒是亲热的打了声招呼，但是牙王对时崎狂三可就算不上什么好态度了。
毕竟，对方昨天可是让他出丑了呢，他自然也不会对时崎狂三有什么太好的态度。
迪亚贝尔看着来齐的众人再次说道:“既然大家都来了，那么我先说一下boss房间内的情况。”
“房间中的boss为狗头人，武器是斧头，但是后期会不会改变，这个暂时还不知。”
“除了狗头人首领之外，还有三名狗头人侍卫，我们负责牵扯boss，剩下的将狗头人侍卫牵扯住，应该没有问题吧！”
“没有……”
“没有……”
“……”
听着这大声的喊叫声，时崎狂三微微的笑了笑，第一层的boss她并没有兴趣。
“对boss有兴趣吗？”时崎狂三对身旁的桐人问道。
“没有。”桐人摇了摇头说道:“到了下一层，我们一起吧，以我们的配合，将一层的boss偷了，应该不是什么难事。”
“可以！”时崎狂三想了想便答应了下来。
只要互相信任，不是为了抢最后一击，那么，其实一层boss还是非常好杀的。
至少，时崎狂三并不会觉得是什么难事。
……
等周围的人全部商量好之后，众人便也进入boss的房间了。
“帮忙拉住三名狗头人侍卫。”迪亚贝尔说完，带着牙王一伙人往boss冲了过去，将boss的仇恨拉扯住。
而时崎狂三望着冲下来的侍卫，与桐人对视了一眼，将其中一只的仇恨拉扯了过来。
这狗头人的侍卫与普通的小boss几乎没有什么不同，对付起来自然不是很困难。
“不用打的太快，如果三只狗头人侍卫全部死亡的话，会有另外三头再次刷新。”桐人说道。
“知道了。”时崎狂三点了点头。然后两人也不用技能，只是平砍而已。
相比起他们这里顺风顺水，迪亚贝尔那边可就显得有些力不从心了。
虽然他的队伍装备都还不错，也会利用盾来吸引boss的仇恨，但是配合的默契度，只能说大有问题。
但是好在，前三条hp还是很好的解决了。
然而当血条到达最后一条的时候，狗头人首领手中的武器突然发生了变化，从斧子，变成了一柄野太刀。
“嗤……”
太刀直接砍在它身边的一名盾使的盾上，即使有盾存在，这名玩家依旧被砍了一半以上的hp！
然而，这并不是最致命，最致命的是，被砍了一刀后，这名盾使陷入了僵直的状态，根本就动弹不得。
但这个时候，boss已经高高的举起手中的野太刀直接砍了下去。
在这名盾使恐惧的眼神中，直接将其砍成了两半，化为一道道碎片，消失在了boss的房间内。
“出现死亡了呢！”时崎狂三轻声的说道。
“嗯。”桐人微微的点了点头。
这就是配合不好的坏处，其实这名盾使可以不用死的，只要在狗头人首领刀还没落下之前，有人用技能将狗头人首领的仇恨拉扯过去，那这名盾使，还是可以活下来的。
只是现在说什么都晚了！
而且，他们也不好去插手。
好在，迪亚贝尔这一伙人，也不是乌合之众，死去的一人并没有打击到士气，而是慢慢的恢复了原先的配合，继续磨boss狗头人首领的血限。
好在，最后也没出什么幺蛾子，至少迪亚贝尔并没有因为抢boss的最后一击，被boss给砍中流血而死。
不过，最后一击依旧是由迪亚贝尔拿下的，对于这个时崎狂三并没有说什么，毕竟boss一直是他们团队在出力。
“走吧，去第二层吧！”望着兴高采烈的众人，时崎狂三对桐人以及亚丝娜问道。
第一层攻略虽然出现了伤亡，但是好在还是攻略成功了。
亚丝娜听后点了点头，在众人还在谈论的时候，时崎狂三一行人却前往了第二层。
艾基尔见后，也没有再留在第一层，而是跟在桐人等人的身后，进入了第二层。
至于装备，虽然是boss层爆的，但是与他们并没有关系，所以，还是算了吧！
毕竟，经验还有珂尔能分到就够了！
迪亚贝尔见艾基尔等人没有来要装备后，也微微的松了口气，如果他们真的来要，他还真不知道怎么作答。

第144章 149:稀有金属【求订阅，推荐】
【149】
攻略了第一层后，时崎狂三等人也在游戏中待了一年的多的时间了。
而攻略的层数，也已经到达了六十多层……
不过，能攻略的这么快，还得多亏了一个工会，血盟骑士团……
当然，时崎狂三与桐人，亚丝娜等人会时不时地去偷个boss什么的。
有时候碰到打不赢的，几人也能够安全的退出，然后再发动所有的攻略者一起过关。
如果过了，那自然笑嘻嘻的拿着装备，上上一层。
嗯，当然现在时崎狂三与桐人，也不是什么独行者了。
他们虽然没有成立工会，但是一起偷boss的人还是不少的。
比如艾基尔，克莱因等人……
而现在，无所事事的时崎狂三正和亚丝娜一起在第二十二层待着。
而所在的地方，自然是原本桐人与亚丝娜的房间。
虽然时崎狂三不想在这里，但是为了碰见小结衣，也只能是待在这里等小结衣出现了。
至于莉兹贝特则已受不了两人为由跑到第四十九层购买了一个商铺，开了一锻造铺。
不过，这也不能怪时崎狂三吧！
唉，本子娜怎么可能会让给别人呢，所以一年多的时间，自然是不短断攻略。
现在的话，虽然没做最后一步，但是却也已经超过闺蜜以上，恋情未满了。
为什么这么说呢……
那就是该看的，都已经看了，只是亚丝娜有些接受不了两个女性而已，所以并不想。
对于这个，时崎狂三也是理解的。
就好像现在有个男人说想上她，她会直接送他一枪。
所以，对于亚丝娜，她还是很理解的。
只是在莉兹贝特眼中，两人已经是一对了，就是这个样子的。
至于桐人现在则和一名叫做幸的女孩打得火热。
是的，幸并没有死，而是被桐人与时崎狂三联手救了下来。
同时救下来的，自然还有月夜的黑猫团。
现在桐人的任务，就是将月夜的黑猫团众人的等级，尽量的往上拉。
至于为什么是桐人带队，则是因为这游戏的红名玩家越来越多了。
虽然与正常的攻略玩家来说，红名玩家还是少的可怜，但是放任一些等级低的人在外练级，还是比较危险的。
所以，他们也就只能让桐人去带队了，毕竟幸也在队伍当中的嘛！
……
小木屋内，时崎狂三望着窗外照进来的太阳，又看了看睡在一旁的亚丝娜。
“唔……”
走到亚丝娜身旁，时崎狂三伸出手毫不客气的在亚丝娜的臀部拍了两下:“该起床了，小懒鬼！”
“唔……”亚丝娜迷糊的揉了揉眼睛说道:“今天不是没事吗？起这么早干嘛？”
“西莉卡不是说在五十三层有一种特殊的金属可以制作武器吗，难道你不想要新的武器？”
“等等……”亚丝娜听后立刻从床上爬了起来。
新的武器，她怎么可能不想要……
“快点吧，我们一起去找西莉卡，然后出发了。”
“嗯！”亚丝娜点了点头，随后原本家常的服装也变成了日常所穿的战斗服。
因为没有加入血盟骑士团的原因，所以，亚丝娜的衣服自然不会再是血盟骑士团的团服，而是一件蓝白相间的服装。
同样是布甲，但是属性确实没得说！
不止增加的筋力和敏捷，最最重要的就是其中一个特别的属性，减伤百分之二十……
减伤的属性，可以说是刀剑神域中最吸引人的一个属性了。
减伤百分之二十也就是说，原本一百点伤害，打在亚丝娜的身上，最多也就只能完成八十点。
所以，减伤的装备，在交易所上，也是天价。
这东西，说不定什么时候就救了自己一命。
……
等亚丝娜整理完毕后，时崎狂三与亚丝娜直接使用转移水晶抵达了第五十三层！
“这边，这边……”
西莉卡看到两人后，快速的喊道。
时崎狂三听到声音后看了看，很快便看到了西莉卡。
其实西莉卡也属性那种良好的萝莉，可惜的就是胸太平了！
虽然大家都说胸不平何以平天下，但是太平了也不好吧！
至少，她是这么认为的。
“你们怎么回事，怎么来的这么晚？”西莉卡抱怨的说道。
“都怪亚丝娜，她把今天的事情，全部忘记了。”
“对不起……”亚丝娜听后瞪了眼时崎狂三。
对于这个出卖她的朋友，亚丝娜只想揍她一顿。
“嗯嗯！”西莉卡摇了摇头说道:“那我们出发吧！”
“好的！”时崎狂三点了点头，两人跟在西莉卡的身后，往她们所发现的那块金属物质的方向走去。
望着西莉卡头上的毕娜，只可惜并没有太大的用处。
就只有治疗效果还有点用处之外，可以说就是一个吉祥物了。
出了城池之后，三人便快速的跑动了起来，免得被其余人给拿走了。
约莫半个小时之后，西莉卡停下脚步说道:“就在前面了，不过这金属物质有一boss守着，所以等会要小心。”
“没事，等会我和亚丝娜拖着boss，你找机会把金属物质拿走。”时崎狂三说道。
而在三人说话的时候，时崎狂三也看到了那块通体银色的金属物质了。
当然，同时出现在她们眼前的还有一只野生的boss。
一只通体黑色的蜈蚣……
“小心点！”时崎狂三看了眼boss的等级，比她和亚丝娜低了不少，但是和西莉卡却差不多。
现在时崎狂三与亚丝娜的等级，达到了七十六级，虽然不能和桐人那个变态相比，但是两人绝对是排行在第一的队伍中的。
而眼前的boss却只有六十八级，等级压制可是一个好东西呢！
当然，最重要的就是，这boss不可能秒了她们两个，这个才是最安全的。
“上了，亚丝娜！”
“嗯！”
时崎狂三将腰间的细剑拔出来后，快速的对着boss冲了过去，同时细剑上闪烁着发动剑技特有的特效。
代表着时崎狂三这并不是普通的直刺。
而蜈蚣在见到时崎狂三之后，一口绿色的唾液从其嘴中吐了出来。
同时身子也想蛇一样的爬了起来。

第145章 150:食材【五更求推荐票】
【150】
很轻易的躲过蜈蚣所吐出的唾液后，时崎狂三快速的说道:“小心点，这家伙有毒。”
“知道了，我有带解毒药水的。”
“嗯！”
在两人谈话的时候，时崎狂三手中的剑，也刺中了眼前的蜈蚣！
只不过，时崎狂三没想到的是，蜈蚣立起来的腿，突然都发出了释放剑技的特效，而后对着时崎狂三疯狂的刺了过来。
时崎狂三见后，只能是一边后退，一边躲避着蜈蚣boss的进攻。
“这也太变态了。”时崎狂三说道。
这蜈蚣的腿何其多，如果每条腿都能发动剑技的话，那的确不怎么好对付。
“小心点，不然真的有可能……”
“放心。”亚丝娜说道。
两人说着，慢慢的将蜈蚣boss脱离那块特殊金属，给西莉卡制造机会。
Boss能不能杀死都是小事，只要那块特殊的金属拿到手中就够了。
而西莉卡自然也对得起两人，在boss离开了一段距离之后，便偷偷摸摸的将金属拿到手中了。
亚丝娜与时崎狂三见后，也不再吸引boss的仇恨，而是直接跑了。
以她们两人的速度，boss是肯定追不上的。
而她们两个也不想对付这boss了，虽然打一下不怎么痛，但是脚太多了，万一阴沟里翻水水了，可就不好玩了。
……
一路安全的回到城镇后，一行人则直接去往了第四十九层莉兹贝特的锻造小屋。
而莉兹贝特看着突然出现的三人说道:“呦，稀客啊，你们两个不腻腻歪歪的在一起钓鱼，来我这里干嘛？”
“莉兹……”亚丝娜有些羞恼的看了眼她，意思是让她不要乱说。
然而莉兹贝特见后根本就不怕:“不就是这样吗？”
时崎狂三看着亚丝娜微微的笑了笑，虽然炸毛的亚丝娜也很可爱，但是不能为了看亚丝娜炸毛，而让她搬走呀！
所以只能是将亚丝娜拉了回来说道:“好了，好了，别忘记了，我们来这里的目的。”
亚丝娜听后，看了眼莉兹贝特一眼，但也没有说什么了，而是说道:“我们来打造武器的。”
“哦？那块特殊金属你们拿到了？”
“拿到了。”时崎狂三说道:“要麻烦你了。”
“嘿嘿，小事！”莉兹贝特说道。
看着桌子上银色的金属说道:“你和亚丝娜应该是一样的吧，都要细剑”
“嗯。”时崎狂三点了点头，看着身后的西莉卡问道:“西莉卡，你要什么武器？”
“给我一把短刀就好了。”
“好的。”莉兹贝特说道:“那这样的话，金属应该还能剩下不少呢！”
“剩下的，就当是送给你的吧，就当做是锻造费用吧！”
“那我可就不客气了。”莉兹贝特听后笑着说道。
“嗯！”
时崎狂三点了点头，反正他们拿着也没什么用。
“大概几天能好？”
“嗯，三天的时间差不多了，三天后你们来拿就好了。”
“好的。”时崎狂三微微的笑了笑看向西莉卡说道:“我们走吧！”
“嗯！”西莉卡点了点头，准备和时崎狂三一起离开。
但是，莉兹贝特见后却突然说道:“西莉卡，你等一下吧，我这里还要你帮点忙。”
哼哼，她怎么可能让西莉卡去打扰时崎狂三和亚丝娜的两人世界。
虽然不是两男的，但是两女的，也可以满足一下她那腐女的内心呀！
而时崎狂三听后有些无奈的看了眼莉兹贝特，不过还是和亚丝娜一起离开了这里。
……
街道上……
时崎狂三拉着亚丝娜的手笑眯眯的说道:“我们再去弄点食材，然后回家自己烹饪吧！”
“都行。”
“那我们去第四十七层碰碰运气吧，说不定今天能掉落牛肉出来呢！”
“嗯。”亚丝娜微微的点了点头。
这个世界虽然也有食材，但是掉落的几率，确实太小了。
想吃一顿肉，还得靠运气，要不就得去商店买！
买也就算了，还死贵死贵的，最重要的就是还是一些低级食材。
味道根本就不好！
想要好的食材，就只能靠自己去刷了！
比如在第四十七层，她们就爆出来过一次A级别的牛肉，其余的都是b，c级的，和A级的比起来，味道相差太多了。
虽然看上去的确差不多，但是系统提供的味觉，可以说一个天一个地！
如果今天运气好，掉落了S级的，那么今晚就……
想到这，亚丝娜拉着时崎狂三快速的往第四十七层的野外走去。
这个世界对于一个爱吃，却又害怕长胖的人来说，绝对是一个最好的地方了。
……
第四十七层，野外……
时崎狂三与亚丝娜分工明确，一人一边，开始了屠杀之旅。
这些野牛的等级都不高，不过五十多级而已，对于两人来说，最多也就是两剑的事情。
所以，清理起来，速度还是挺快的。
至于爆率嘛……
这个一言难尽！
好在，在时崎狂三刷的心态爆炸的时候，亚丝娜那边终于是带来好消息了。
“我出了。”
“真的吗？”再次将野牛解决后，时崎狂三问道。
“嗯嗯，我们走吧！”亚丝娜笑眯眯的说道。
这个笑自然是因为晚上又有好吃的了。
而时崎狂三再三确定之后，自然跟着一起走了。
……
第二十二层的小木屋内……
时崎狂三看着在炒菜的亚丝娜微微的笑了笑。
游戏中的料理还是非常容易的，只要把食材全部弄好，然后系统就会自己弄了。
非常的简单也非常的方便。
当然，烹饪等级越高，弄出来的东西自然也就越好吃。
比如亚丝娜的！
而她的生活技能烹饪等级也不低，可和亚丝娜比的话，还是差了点。
不过不得不说，这个系统还是很厉害的，比如现在所营造的这种香味。
……
不一会，菜式便摆了上来。
而时崎狂三望着穿着围巾的样子，脑海中已经想出了众多不良的画面。
不过亚丝娜可不知道时崎狂三在想些什么，将围巾脱了后说道:“快吃吧！”
“哦，好……”从亚丝娜身上将心绪拉回来后，将视线放在了下方的炒牛肉上。

第146章 151:公会与微笑棺木【一更】
【151】
饭后……
时崎狂三躺在沙发上，而亚丝娜则躺在床上，躺在时崎狂三的腿上。
“你为什么会喜欢我呀？”
“我也不知道，可能是相处久了吧！”时崎狂三说道。
“那为什么你没喜欢上桐人小哥呢？”
“因为，我不喜欢男生呀！”
“……”亚丝娜。
这么直接的吗？
“怎么了？”见亚丝娜不说话，时崎狂三不由地问道。
“没事。”亚丝娜摇了摇头说道:“你不担心我拒绝你吗？”
“担心。”时崎狂三说道:“但是现在你不是在我手中吗？”
“可是，即使我在这里答应了你，等有一天退出这个游戏之后，我妈他们也不会答应的。”
亚丝娜望着时崎狂三说道，她也不知道她有没有喜欢上时崎狂三，但是她的确不想看到时崎狂三不高兴的样子，不然她也不可能一直待在这里了。
她并不是没有珂尔去购买一处房地。
也许珂尔对于一些底端玩家来说，的确还是很重要的东西，但是对于时崎狂三他们来说，珂尔也就是一个数字了。
如同外边的富豪们一样。
时崎狂三自然知道亚丝娜在担心什么，只不过时崎狂三只是笑了笑:“这种事情你不需要担心的。”
她有的是办法让他们答应，虽然手段会有点卑鄙。
“是吗？”
“放心吧！”揉了揉亚丝娜那头粟色的头发，时崎狂三微微的笑了笑。
这算不算的上是一个好消息呢！
嗯，亚丝娜今天会说这些，还要感谢莉兹贝特呢！
这家伙，简直就是红娘啊！
……
第二天，时崎狂三与亚丝娜在外边的鱼塘陪一老奶奶和老爷爷钓鱼的时候，桐人带着幸突然走了过来。
“呦，两位大忙人，今天怎么有空来我们这里了？”
“怎么会有你忙！”说着，坐在时崎狂三的身旁说道:“我们也组建一个公会吧！”
“你怎么会有这种想法？”时崎狂三有些震惊的看了眼桐人:“怎么？想家了？”
“只是想早点出去。”
“哦，那就是思春了，对吧！”时崎狂三一副肯定是这样的样子说道。
而桐人则无奈的看了眼时崎狂三，以前怎么没有发现。
“不是这么回事，只是有些担心，我们现实世界的身体承受不住。”
“哦！”时崎狂三听后点了点头，她倒不担心，反正她即使不吃都没事。
不过，她们的身体撑不撑得住，这个是不用想的，毕竟现在即使不吃饭，也有很多的办法能够给身体提供营养了。
不过既然桐人都这么说了，那么组建公会就公会吧！
“你邀请了哪些人？”时崎狂三问道。
“克莱因，艾基尔他们都愿意加入。”
时崎狂三听后微微的点了点头，都是几个熟人呢！
“创建的时候邀请我就好了，不过我和亚丝娜可不一定在你们攻略boss层的时候就在。”
“嗯！”桐人点了点头，表示知道了。
但是看着两人的生活，桐人不得不提醒道:“你们还不升级，可就追不上等级了。”
“不要着急。”时崎狂三微微的笑了笑，她们并没有休息太久，所以完全不用担心。
还可以玩个几天再去升级，也是没有问题呢时候。
毕竟，她和亚丝娜升级的速度，还是非常快的。
主要是两人的配合还是非常完美的。
所以，升级速度不会慢的。
而且，这个游戏就只知道升级杀boss，那有什么味呢？
“随你自己吧，不过可不要拉下太多。”
“放心吧！”时崎狂三说道。
只要桐人等级上去了，那这个游戏自然会被攻略。
有她在，只不过加快一些速度而已。
所以，她并不担心她们出不去吧！
……
自桐人来小木屋已经过去了几个月的时间，攻略组的成员，也已经突破了七十的大关，到达了第七十五层。
不过随着层数越来越高，红名和橘名玩家却是越来越多。
甚至可以说，很多玩家没有死在野怪的手中，更多的是死在红名玩家的手中。
而这群红名玩家并不是为了什么装备，而是纯属喜欢这种杀人的乐趣。
所以，现在很多玩家都不敢单独出去行动，就是害怕红名玩家。
如果没有这群红名玩家，也许攻略速度，还会快上不少吧！
虽然现在的速度，也不算慢就是了。
“得找个机会把微笑棺木的人找出来才是。”时崎狂三默默的在内心想道。
微笑棺木的人不找出来，对于这个游戏来说，始终是一种祸害。
只不过，微笑棺木的人，太过于分散，找一个永远，想全部找出来，确实很难。
不过，如果被她找到了，那么他们不再有进监狱的机会，而是会直接死在她手上。
如果她现在知道是谁的话，她会直接在现实世界中拔了他连接头盔的线。
这不是圣母不圣母的事情，而是时崎狂三很讨厌这种背后捅刀子的人。
如果她真圣母的话，这个游戏肯定是不会存在的。
不过，去找微笑棺木的事情，不能告诉亚丝娜，免得她担心。
“好久没有杀过人了，虽然在游戏中杀人没有那种感觉，不过，也了胜于无吧！”时崎狂三舔了舔嘴角，望着一旁睡着的亚丝娜。
“如果能使用能力的话，就没这么困难了吧！”时崎狂三默默的在内心想道。
虽然说，她的装备也不错，一对一完全不是问题，但是人多了的话，也是一个问题呢！
“算了，还是先商量一下吧！”时崎狂三摇了摇头，她一个打两个完全没问题，如果等级差点，她一打三也是可以的。
但是，以她的身份，如果单独的出现在外边，估计来的可就不止这么点人了。
而且，微笑棺木的会长，应该很想看到她死吧！
如果她死了，那么攻略组的速度自然会慢下来，而且会很打击士气。
毕竟，她在SAO中也是一个名人了呢。
一个名人都死在了微笑棺木的手中，那么更加没有人敢单独行动了。
想到这，时崎狂三伸出手指，捏住亚丝娜的鼻子。

第147章 152:请你去死吧【二】
【152】
看着对方慢慢的睁开的双眼，时崎狂三微微的笑了笑说道:“该起床了，小懒虫。”
“嗯。”亚丝娜坐在床上揉了揉眼睛问道:“今天怎么了，又把我叫醒。”
“有事情。”时崎狂三说道:“商量一下，怎么对付微笑棺木吧！”
“嗯？怎么好好的想到他们了？”亚丝娜不解的问道。
“因为他们对我们来说，始终是一根刺，不说杀了他们，至少要全部关起来。”
“这样啊！”亚丝娜点了点头，没有多说什么。
反正，时崎狂三说什么，她去做就好了。
“所以起来吧，等会我去通知桐人还有其他的公会。”
“好！”
……
两人穿上衣服后，时崎狂三便通知桐人了。
至于其他的公会，时崎狂三便不急，在看到他们对微笑棺木的动手之人，她相信，他们也会跟过来的。
毕竟现在的微笑棺木可是整个游戏世界的敌人。
谁都不想在杀怪的时候，突然身后有人捅刀子。
第四十九层，公会的聚集地内……
时崎狂三望着差不多都到齐的人员。
当然，这个人员其实也就只有桐人，亚丝娜，艾基尔，和克莱因几人。
一些普通成员，时崎狂三也觉得没必要要求过来。
对付微笑棺木，还是顶级玩家来的实在一点。
“这次叫你们过来，我是想问一下，你们的队伍，有多少人是死在微笑棺木手中的。”
艾基尔等人听后，对视一眼，而后说道:“从公会成立到现在，已经有三人死在他们手中了。”
“我这边是两个。”艾基尔说道。
“桐人，你呢？”时崎狂三问道。
“我，暂时还没有，我的小队人并不多，而且经常在一起。”桐人回道。
“那一共就是五个。”时崎狂三想了想说道:“我们来钓鱼吧！”
“钓鱼？怎么钓？”桐人问道。
“我当诱饵，微笑棺木的会长，应该很想杀了我才对，毕竟我死了的话，虽然不会让攻略组停止不前，但是肯定也会有一些损失的，而且会打击士气。”时崎狂三笑着回道。
“这太危险了。”亚丝娜回道。
敌人在暗，他们在明，对方如果偷袭的话，可是一件很麻烦的事情。
“不用担心，即使他们三个一起攻过来，我也能保住性命的。”时崎狂三自信的回道:“桐人，还有艾基尔，克莱因，你们三个还是带队伍去练级，而亚丝娜，你则用潜伏一直跟在我身后，他们看到我落单，应该会忍不住的。”
“可是，这样你会不会太危险了。”
“放心吧，我有一个感知技能，他们靠近我，我会感觉到的。”时崎狂三说道。
“那好吧！”
“嗯。”时崎狂三微微的笑了笑，摸了摸亚丝娜的脑袋说道:“不过你潜行的时候，一定要注意隐秘，不要被别人发现了，不然他们可就不会出来了。”
“嗯！”亚丝娜点了点头，对于这个，她还是非常有信心的，不可能会被其他人发现的。
“可是，如果我不出现，他们会出来吗？”
“没事，一天不成，两天，三天，他们总会出来的。”时崎狂三笑着说道，她又不祈求一天就成功。
不过，时崎狂三看着亚丝娜说道:“如果，如果我动手杀了他们，你不会嫌弃我吧？”
“杀了，杀了他们？”
“嗯！”时崎狂三点了点头:“因为我不确定会不会是他们的对手，而且就我们两个的话，不可能抓住他们的，所以我只能用尽全力去战斗，也许……”
“也许会失手杀了他们，而且他们不可能对我手下留情，所以……”
“我知道了……”亚丝娜说道。
“嗯！”时崎狂三点了点头而后说道:“各位，那就这么说定了。”
桐人等人听后微微的点了点头。
解散了会议之后，时崎狂三与亚丝娜则回了二十二层，至于桐人等人则开始分派任务了。
“呼，希望来的第一批是微笑棺木的会长和副会长吧，只要解决了他们三个，那微笑棺木，也就名存实亡了。”
“你就不怕你打不赢吗？”亚丝娜躺在时崎狂三的怀中问道。
“怎么会呢？”时崎狂三笑眯眯的说道:“即使我们打不赢，但是还是可以跑的呀，你说是不是呢？”
亚丝娜听后点了点头，的确，他们都是双敏的加点，再加上装备加的敏捷也不少，对方想追的话，确实有些难度。
除非对方也和她们一样，不然……
不然在后面吃灰就好了。
……
随后的几天，时崎狂三都单独的到野外升级。
只不过，对方也没有那么容易上当，足足三天，她都没有看到动静，直到她在第五天的时候，独自走到了一偏僻的地区。
虽然不是什么迷宫区，但是地形相对来说，也比较复杂。
而这个时候，微笑棺木的几人，也终于是忍不住了。
在时崎狂三独自刷完一只野怪的时候，突然三枚泛着绿色光芒的飞针，对着时崎狂三飞了过来。
时崎狂三见后，微微一躲，很轻易的便躲了过去。
“还真钓到大鱼了。”时崎狂三微微的笑了笑。
来的不是谁，正是微笑棺木中三名正副会长。
POH，强尼·布莱克与赤眼的沙萨。
“嘿嘿，这次碰到了一个不得了的人物呢？”PoH那阴冷的声音响了起来。
“是么？”时崎狂三见后，反过头看着几人:“那你们会不会觉得，这是一个陷阱呢？”
“陷阱？”PoH往四周看了看，这几天他可是一直在收集情报，其他练级的队伍赶到这里，最少需要半个小时的时间。
这个时间，足够他们杀了眼前的少女了。
“你最多也就藏起来一个人，其他人的支援，是不可能的。”
“是么？”时崎狂三微微的笑了笑，她的确只藏了一个人，但是却也足够了。
“别让她拖延时间了，我们上吧！”沙萨说道。
PoH听后点了点头:“虽然你很漂亮，但是这就是一个杀人的游戏，所以……”
“请你去死吧！”

第148章 153:你想死死看吗？
【153】
说着，手中一把貌似菜刀的短刀，对着时崎狂三斜斩了过来。
时崎狂三见后，并不还手，而是躲避。
她需要看看三人的属性怎么样，然后再决定打不打吧！
万一打不过，岂不是很尴尬？
“嘿嘿，你能躲到什么时候？”沙萨看着躲避的时崎狂三，手中的细剑，对着时崎狂三刺了过去。
不过并没有使用剑技。
沙萨动手后，最后的强尼自然也忍不住了，在时崎狂三躲避两人攻击的时候，他已经绕到了时崎狂三的身后，手中一把散发着绿色光芒的短剑，对着时崎狂三的背部刺了过来。
“先拖住时间。”时崎狂三并不惊慌，就这种联合攻击，可以说就是毛毛雨而已。
虽然这游戏中的动作有些迟缓，但是躲避这种攻击，还是一点问题都没有的。
“嘿，身法不错嘛！”POH说道。
“当然，不然怎么会活的这么久。”
“如果你是橙名玩家的话，我都有些忍不住劝你进入我们的公会了。”
“可惜我并不是，而且，你觉得你们能赢吗？”时崎狂三反问道。
“嘿，未必你还能坚持三十分钟不成？”poh说着，短刀上亮起白色的光芒，这代表对方已经开始使用剑技了。
然而，并没有用！
Poh使用的剑技斜斩，再次被时崎狂三躲了过去。
而在对方收剑的时候，时崎狂三的细剑上，却亮起了白色的光芒，随后直接一道突刺，从poh的手臂上划过，同时躲开了身后强尼的攻击。
Poh望着手臂上的伤口，转过身看着身后的时崎狂三:“不得不说，你的格斗技巧，还是很恐怖的。”
“当然，我经历过的事情，太多了。”
“而且……”时崎狂三说着，身上突然显示出一种强烈的气势，如同实质般的杀气，将微笑棺木的三人笼罩在其中。
“而且，你们杀的这点人，在我眼中不过是沧海一粟而已。”
她虽然不能使用自己的能力，但是气势，杀气这种东西，却是培养起来的。
所以，微笑棺木等人那可怜的杀气，在时崎狂三面前，不过就是一个笑话而已。
用杀气来压她？怕是想多了。
而poh感觉到那股气势后，隐藏在斗篷下的双眸，闪过一丝慌乱！
她这是杀了多少人！
“死吧！”时崎狂三说着，手中的细剑，对着poh的心脏刺去。
但，在最后关头，poh却反应了过来，望着刺过来的细剑，用手中的短刀，砍在了细剑上。
“该死的……”时崎狂三内心暗骂了一声。
如果这是现实，在她杀气的笼罩下，poh怎么可能还能动弹，还能反抗？
这根本就是不可能的事情。
但是在游戏中，虽然时崎狂三的气势很唬人，却不能将他定格在原地。
只是在他躲避的时候，暗处突然伸出来一根细剑，瞬间刺进他的心脏处！
时崎狂三看了看，正是躲藏在暗处已久的亚丝娜！
在见到机会后，她也终于是动手了。
“干得漂亮。”
望着支援过来的强尼还有沙萨，时崎狂三并未管他们，而是对亚丝娜说道:“到我身边来。”
随后细剑上亮起耀眼的光芒，在poh身体还处于僵直的时候，细剑直接刺穿了poh的脑袋。
“对不起，你输了……”
望着散成碎片消失的poh，时崎狂三心中，没有丝毫的罪恶感。
望着走过来的强尼，还有沙萨，时崎狂三自然也不客气:“一人一个，你小心点。”
亚丝娜听后点了点头，表示知道了。
“不求能伤到他们，拖住就好了，然后等桐人他们过来，把他们关进监狱。”
“当然，如果他拼命的话，就直接杀了他。”时崎狂三说道。
“明白！”亚丝娜说道。
“嗯，千万别留情，我不想看你死。”时崎狂三说完，对上了沙萨，而亚丝娜则对上了强尼。
时崎狂三没有选择强尼则是因为在她心中，沙萨比强尼要危险，因为他的武器，是有毒的。
因为只是缠住对方而已，所以两人更多的只是在躲避技能，并没有主动的去进攻。
所以两人的血液还是很健康的。
但是随着时间推进，相比起时崎狂三与亚丝娜的轻松，强尼与沙萨却越来越紧张。
因为，他们两个再不走，就真的走不了了。
“跟我打，还分心？”望着沙萨居然还敢去与强尼确认眼神，这是不是太不把她当人了？
说着，细剑直接刺穿沙萨的手臂。
然而，沙萨直接无视，而后开始跑了起来。
不过，如果能跑的话，他们怎么可能之前不跑。
所以，才刚刚转身，两人的hp条蹭蹭蹭的往下掉。
“再跑，我就不客气咯，你想死死看吗？”时崎狂三笑眯眯的说道。
而沙萨似乎没有听到时崎狂三所说的话一样，依旧往前跑着。
时崎狂三见后，既然对方不愿意配合的话，那她也就可用客气了。
手中的细剑抬起，随后亮起耀眼的白色光芒，对着沙萨的后背刺去。
如果这一剑刺中，那么沙萨肯定是必死无疑的。
而沙萨见后，立刻说道:“别，别刺，我投降！”
时崎狂三听后停下技能的释放，望着跪倒在地的沙萨？
“那你呢？”
时崎狂三对强尼说道。
强尼见后，耸了耸肩，也只能是投降了！
这根本就没有跑的机会了。
毕竟，如果对方是菜鸟的话，也许舍不得下手，或者是不敢下手。
然而这位不同，这位都已经动手杀了一个了。
所以，还是识时务吧！
见两人愿意投降，而且把武器交出来之后，时崎狂三不由地说道:“真没骨气……”
如果亚丝娜没在身边，这一剑时崎狂三绝对不会停下来的。
杀人者自然也要做好被杀的准备。
就像她一样……
……
在野外等了没有多久，桐人等人也终于是过来了，望着地上的两人问道:“不是三个吗？”
“死了……”时崎狂三轻声的说道。
“……”桐人。
“好了，这里交给你了，把他们送进监狱吧，便宜他们了，以我们的速度，最多一年就能出去了。”

第149章 154:结衣【第四更求推荐票！】
【154】
“不过，你们不要认为出去了，你们就安全了，我会把你们送进警局的，包括所有的红名玩家。”
时崎狂三说完和亚丝娜一起离开了事发之地，既然知道了对方的长相，那就一个都别想跑！
……
等桐人等人回到公会的据点后，时崎狂三对桐人说道:“现在你们可以去通知圣龙联合，血盟骑士团等公会对微笑棺木出手了，没有会长和副会长，这公会已经名存实亡了。”
“好。”
“嗯，然而就是，注意安全，总会有几个人被这游戏逼疯了的，如果对方还手，不愿意投降，就直接杀了吧，没什么好说的。”
桐人等人听后对视了一眼，但还是认同的点了点头。
虽然他们很不想杀人，但是有时候，的确没有办法！
而且，杀了他们，也就当是给自己公会中死去的兄弟报仇了。
吩咐完接下来的事情后，时崎狂三自然回第二十二层的度假区了。
如果按照剧情来的话，这sao的世界，也快要结束了。
……
木屋内，时崎狂三望着窗外的太阳。
其实这样的世界，相对来说还是很无聊的。
一个游戏玩了一年多时间，时崎狂三不知道别人是什么感受，但是她的感觉，就是腻了。
真的腻了……
如果说一开始还很兴奋的话，现在没了那股兴奋的劲，就不行了。
好在，现在也不是一味的升级打怪，还有人陪在她身边，这样的生活，至少还是不错的。
除了没有手机电视之外，这刀剑世界中的生活，还算不错的。
而手机电视那种东西，时崎狂三戒了，已经不知道多久了，所以，这跟她根本就没有太大的关系。
望着依旧在熟睡的亚丝娜，时崎狂三并没有出声打扰，这几天都没有她们两什么事情了，所以，好好的享受一下自己的假期吧！
提着鱼竿走到房外的池塘边，又开始了今天的食材之旅。
这也是，时崎狂三在这个世界培养起来的爱好之一。
不过，钓了没有多久，时崎狂三便感觉到背部来了一个沉甸甸的东西，同时那缕粟色的头发，也暴露了来人的信息，正是亚丝娜。
“怎么就起来了？”
“习惯了。”亚丝娜微微的笑了笑，双手抱着脚跟坐在时崎狂三的身边，望着鱼竿的动静。
“辛苦你了，这几天？”
亚丝娜听后摇了摇头:“小意思。”
“嗯！”
“还没钓到吗？”亚丝娜问道。
“钓到了几只c级的，但是估计不是很好吃，我又给放了，看看能不能钓到b级以上的，然后我们回去煲汤喝。”
“这样啊！”
亚丝娜微微的笑了笑，整个人躺在身后的草地上说道:“我发现，我越来越喜欢这个世界了。”
“哦？为什么？”时崎狂三歪过头不解的问道。
她都快玩腻了，为什么她却越来越喜欢了呢？
“因为在这里边，不会有那么多补习班，也没有那么多要做的事情。”亚丝娜笑眯眯的说道。
“喂，如果我出去之后，我妈让我嫁给别人，你怎么办？”
“那还能怎么办，只能打断他的第三条腿咯！”时崎狂三笑眯眯的说道。
“第三条腿？”然而，不是很理解这个意思的亚丝娜看向时崎狂三，第三条腿是什么意思？
时崎狂三见后，笑眯眯的解释道:“就是男人用来犯罪的那个东西。”
这么一说的话，亚丝娜自然懂了。
“唔，感觉我要被你带坏了。”
“什么叫做我要把你带坏了？”时崎狂三瞥了眼亚丝娜:“我什么时候做过这样的事情了，我怎么不知道。”
“你去死啦……”说着狠狠地推了吧时崎狂三，然后往小木屋赶去。
而时崎狂三见后嘿嘿的笑了笑，每天调戏一下亚丝娜，似乎也是一种不错的生活呢！
……
早餐过后，时崎狂三与亚丝娜走在木屋的街道上。
“出去之后，你准备去干嘛？”亚丝娜问道。
“我啊！”时崎狂三想了想说道:“看看还有没有其他的游戏，如果没有的话，就再看吧！”
“哦，三三今年多大了？”
“嗯，算上游戏的年龄，今年十七。”时崎狂三想了想说道。
唉，真不是她想装嫩，她怕她的实际年龄说出来，会吓亚丝娜一跳。
所以，还是这样保险一点。
“亚丝娜呢，今年多大了？”
“嗯哼，你猜呢？”亚丝娜笑眯眯的问道。
“我猜？”时崎狂三看了看亚丝娜的样子，她还真不记得亚丝娜今年多大去了。
十六，还是十七！
算了，随便说一个吧！
“十七岁？对吗？”
“唉？”亚丝娜听后，奇怪的看了眼时崎狂三。
“我是不是猜对了？”望了眼亚丝娜的表情，时崎狂三笑着说道。
“嗯！”亚丝娜点了点头。
她今年确实十七岁了，不知不觉也在游戏中待了一年多快接近两年了呢！
“那我们两是不是也挺有缘的呢？”
“嗯哼，年龄一样并不代表什么吧？”亚丝娜将手背在背部对时崎狂三说道。
“嘛，真是不解风情呢？”时崎狂三轻声的说道。
“嗯，你说什么？”
“没有。”时崎狂三摇了摇头说道:“我们回去吧，然后开始攻略游戏吧，不能再这样下去了。”
“嗯！”亚丝娜点了点头。
每攻略一层游戏后，她们都会停下来休息一段时间，如果她们不休息的话，现在攻略的层数，应该上八十层了吧！
不过，在两人往回走的时候，亚丝娜突然指着前方说道:“那是什么？”
时崎狂三听后顺着亚丝娜所指的方向。
“嗯，这是……”
时崎狂三嘴角露出一丝笑容。
还真被她们碰到了呢！
那是一个年幼的少女，其身上仅仅只是穿着一件洁白的连衣裙，两条白皙纤细的小腿则暴露在了空气当中。
“sao还有这么小的玩家吗？”亚丝娜说道。
“不知道，我们过去看看吧！”
“嗯。”
顺着光柱走了过去，少女的面貌终于上出现在了时崎狂三与亚丝娜的眼前。
“好可爱……”亚丝娜笑着说道。

第150章 155:结衣【二】
【155】
“是呢！”时崎狂三点了点头，小结衣还是很可爱的。
不过，两人对话完后，小女孩却突然倒了下去。
亚丝娜见后，快速的走了过去，将小女孩抱在了怀中:“这不是npc吗？”
“不好说呢！”
“难道，sao还有这么小的玩家？”亚丝娜低声的说道。
“总之，先抱回去吧，等她醒来了，自然就什么都知道了。”时崎狂三说道。
亚丝娜听后点了点头，将小女孩抱在怀中，往木屋走去。
时崎狂三见后，自然快速的跟了上去。
……
木屋内……
亚丝娜坐在床边，望着床上的沉睡的少女。
“她应该是玩家吧？”亚丝娜说道。
“她是不是玩家我不知道，但是我知道她不会是npc就是了。”
NPC是不能被玩家带入自己的房间中的。
所以，少女的身份似乎只有一个了，那就是玩家了。
“太可怜了。”亚丝娜担忧的看着床上的少女说道。
“好了，还不一定就是玩家呢，等她醒来了再说吧！”时崎狂三搂住亚丝娜的双肩安慰道。
亚丝娜的心太软了，应该说这个游戏中，除了红名玩家之外，其余的玩家，心都太软了。
亚丝娜听后，将头靠在时崎狂三的怀中，微微的点了点头。
然而，等了接近一个晚上的时间，直到第二天的白天，捡到的小女孩才睁开了她的双眼。
那双纯净无暇的双眸，望着睡在她身旁的亚丝娜。
而亚丝娜似乎感应到了什么一样，在小女孩醒来的一刻，她也睁开了双眼。
见小女孩醒来后，亚丝娜愣了愣，一会后才说道:“你叫什么名字呀？”
“我？”小女孩歪着头想了很久，才说道:“结…衣，结衣……”
亚丝娜听后笑了笑说道:“是结衣，对吗？”
小女孩听后有些害怕的点了点头。
而这个时候，时崎狂三也醒了过来，望着眼前的小萌物结衣！
“结衣，你的爸爸妈妈呢？”亚丝娜问道。
如果她真的是玩家的话，不可能这么小的小孩独自上游戏吧。
应该会有父母的陪伴才对。
而结衣听后却摇了摇头:“我不知道……”
亚丝娜听后，将头转过一旁后默默的不说话。
时崎狂三见后，坐在结衣的身旁说道:“结衣，这位是亚丝娜，而我叫三三……”
结衣听后望着亚丝娜喊道:“亚…巫娜，三三……”
“……”时崎狂三。
亚巫娜……
这个名字好像也挺不错的。
不过，时崎狂三想了想说道:“是亚丝娜，亚丝娜呦，结衣！”
但看着结衣那双水润的眼神，时崎狂三不由地该口了。
“算了，你喜欢怎么叫，就怎么叫吧！”
结衣听后，想了想看向亚丝娜说道:“妈，妈妈……”
“唉？”亚丝娜听到后，明显愣了愣，她什么时候有个这么大的女儿啦！
而结衣看到亚丝娜愣了愣的身体后，原本茫然的眼神，也变的小心翼翼了起来，甚至能看到了双眸中的水雾，似乎要哭出来了一样。
时崎狂三见后，连忙说道:“结衣叫的不错呦，是妈妈……”
结衣听了时崎狂三的话后，原本泫然欲泣的样子立马转变成为了笑脸，对时崎狂三喊道:“妈妈……”
时崎狂三听后眨了眨眼睛，算了，妈妈就妈妈吧，称呼什么的，都是小事！
“嗯，结衣真乖……”说着，伸出手摸了摸结衣的那头柔顺的黑发。
而结衣则笑眯眯的躺在时崎狂三的怀中，露出了享受的目光。
时崎狂三无奈的看着亚丝娜说道:“不明不白的就当妈了。”
“你这脸上的笑容，似乎还挺开心呀！”
“当然咯，这么可爱的女儿，谁不喜欢呀！”时崎狂三微微的笑了笑，将结衣抱了起来。
亚丝娜见后，脸上也露出了一个淡淡的笑容。
这样似乎也不错！
至少，这木屋中，不像之前那般的沉寂了。
午饭过后，亚丝娜望着睡过去的结衣，对时崎狂三问道:“我们要不要去找一下结衣的父母？”
“嗯！”时崎狂三微微的点了点头:“等会让桐人帮下忙吧，正好让他也从前线放松一下。”
亚丝娜听后点了点头。
现在攻略组已经开始准备攻略第七十五关了。
但是，七十五关可是大关，所以并没有那么容易通过。
至少现在还是在寻找boss房间的路上。
“第七十五关，我们要去吗？”
“不了。”时崎狂三摇了摇头:“有桐人还有血盟骑士团的人在，不会有什么问题的。”
“嗯！”亚丝娜点了点头，没有多说什么。
看着熟睡的结衣，亚丝娜轻轻的将其抱起放回了卧室的床上，而后再走了出来。
“三三……”望着在看报纸的时崎狂三，亚丝娜有些严肃的喊道。
“怎么了？”时崎狂三不解的看着亚丝娜问道。
“我们加快速度吧，不然有更多的小孩像结衣一样……”
时崎狂三听后，将手中的报纸放下说道:“欲速则不达，速度太快反而不是什么好事，速度快总会出错，我知道你心软，但是小孩至少短时间内有牙王他们的军队照顾着，不会有事。”
“但，如果攻略组出事了，那么这个游戏，就真的遥遥而无期了。”
亚丝娜听后沉默了下来，因为时崎狂三说的对，如果攻略组出事了，那么这个游戏，真的就遥遥无期了。
“好了，不要想那么多了，该怎么样就怎么样，我们不是救世主，把自己该做的事情做好，就够了。”时崎狂三说着，将亚丝娜搂到怀中说道。
“我们会回去的，对吗？”
“会的！”时崎狂三微微的笑了笑。
看着亚丝娜的样子，时崎狂三觉得，她也应该去做些什么了。
那么，就提前退出游戏吧！
这个死亡游戏，她同样也玩够了，而且，现在目标已经达到了，不是吗？
想到这，时崎狂三不由地搂紧了一些亚丝娜。
她需要想出去之后，会面对的一些事情了。
ALO！
时崎狂三微微的摇了摇头，这款游戏，就看亚丝娜会不会进入了。

第151章 156:结衣【三】
【156】
至于她，并没有太多的想法，她也许对GGO更有兴趣，可惜还公测。
所以，等出了SAO之后，就让分身陪伴吧！
毕竟，打怪升级的游戏，她真的是玩腻了呢！
至于结衣，既然已经出现在她面前了，那自然没有放回去的道理。
茅场晶彦，看来是时候找他谈谈了。
只可惜，不能使用现实世界的能力，不然，没啥好谈的，直接先揍一顿再说！
“好了，没事的，不用担心了。”时崎狂三揉了揉亚丝娜的头发后，又接着说道:“第七十五层boss战的时候，我们过去吧！”
“嗯！”亚丝娜点了点头，答应了下来。
“所以不要着急！”时崎狂三说道。
“知道了，我才没有着急呢！”说着，从沙发上跑了出去，往结衣的房间走去。
不过，时崎狂三微微的笑了笑，等处理完结衣的事情之后，就是茅场晶彦了。
但，如果不去一层的黑铁宫，也许结衣就不会有这么多磨难了吧！
只是为了让她恢复记忆，有些事情，不得不去做呢！
而且，要想办法，对付那个提着镰刀的boss，即使打不赢，也要逃进那白色的gm管理屋内！
只要进入了哪里，那么就是安全的，而没动用权限的结衣，自然也就不会被清除了。
毕竟，她的电脑技术，可以说菜的一塌糊涂，还是不要去做那么冒险的事情了。
想到这，时崎狂三也从沙发上站了起来。
在寻找记忆之前，先让他们过一段祥和的日子吧！
至少，现在第七十五层的boss还没有找到。
……
时间在悠闲的日子中慢慢的度过，时崎狂三望着一旁背着结衣的亚丝娜说道:“我们也出发吧，看看一层有没有结衣的父母。”
“嗯！”亚丝娜点了点头。
随后三人的手中出现一块转移水晶。
“转移……”
……
起始之镇，一层！
时崎狂三与亚丝娜带着结衣在一层转了一圈后问道:“结衣有没有感觉到熟悉呢？”
结衣听后摇了摇头。
时崎狂三见后，并不会觉得意外，而是带着结衣往黑铁宫的入口走了过去。
如果在这里，也没有恢复一丝丝记忆的话，那么她的确就得想一想其他的办法了。
但，很明显，时崎狂三多虑了。
在结衣到达黑铁宫门口之时，她很明显的感觉结衣的身体颤动了一下。
“结衣是想起什么了吗？”时崎狂三问道。
结衣听后并没有说话，而是独自往黑铁宫内部走去。
时崎狂三见后，与亚丝娜对视一眼，快速的跟了上去。
随着深入，亚丝娜往四周看了看说道:“没想到，在起始之镇中还有一个这样的地方。”
“嗯！”时崎狂三点了点头，看着四周。
而结衣听了两人的话后，并没有反应，依旧往前走着，直到一道白色的门出现在了两人的眼中。
“这是……”
亚丝娜看到结衣往中间走去，为了防止她遇到危险，不由地追了上去。
然而……
下一刻，便直接被时崎狂三给扑倒在了地上。
“怎么了？”亚丝娜不解的问道。
不过，时崎狂三可没有回答的时候，在她的感知范围内，那镰刀一击不中之后，立刻改砍为刺，对着时崎狂三两人砸了下来。
时崎狂三无奈，只能抱着亚丝娜原地一滚，躲过攻击，而后在这类似死神的boss下一击到来之前，快速的起身说道:“跑，往结衣的方向跑！”
亚丝娜听后，不再作答，而是快速的跑了起来。
但这boss的速度，却比两人更快，在两人逃跑的路上，频繁的发动攻击。
好在，两人逃跑的速度还不错，再加上时崎狂三的感知能力，这boss手中挥舞的镰刀，根本就砍不中两人。
只不过，boss虽然打不中，但是却直接挡在了两人必经之路上。
时崎狂三见后，对亚丝娜说道:“你先进去，看紧结衣，别人她出事，我缠住boss！”
“不行……”亚丝娜听后直接说道:“这boss，你一个人不可能是对手的。”
这boss太强了，甚至超过了他们所攻略的第七十四层boss！
“放心吧，我有感知这个技能，它拿我没有办法的，但是你不去看着结衣，万一结衣有什么危险，我们两个都会内疚一辈子的。”
亚丝娜听后，看着快要进入白色门中的结衣，低下头说道:“我会在里面等你的。”
说着，快速的往前冲去。
时崎狂三见后，微微的松了口气，只要亚丝娜走了就好了！
剩下的，交给她就好了！
想到这，将boss的仇恨拉过来后，直到亚丝娜安全的走了进去，时崎狂三自己才开始想办法进入那光门之内。
也就是GM的控制室。
只要进入了中间，那么肯定就没事了！
一边躲避着boss的技能，一边慢慢的往光门的方向走着。
时崎狂三根本就不敢去接boss的攻击，因为，两者力量相差太大，估计中了一刀，她就得趴下。
所以，时崎狂三只能是将身上所有的装备，都换成了增加敏捷的装备，这样一来，她的回避率和敏捷都会上升一大截。
不过缺点就是，这套装备，加的力量少的可怜，估计即使使用格挡，她也挡不住boss的一刀。
但是，有感知，加上这套装备，那也得boss砍的中！
所以，在进入光门之前，时崎狂三特意在门口停顿了一会，在boss的攻击下来之后，时崎狂三才进入光门之内。
唉，没错，皮这一下就是很开心。
进入光门后，boss也只能在外边怒吼一声，却对这控制室没有半点办法。
时崎狂三见后，心中才送了口气，万一boss还能进来，那估计要不她和亚丝娜凉凉，要不结衣酱肯定凉凉。
时崎狂三看了看房间内部，四周除了白色，就都是白色。
当然，唯一一点黑色，就是结衣所坐下的地方。
“小结衣，有没有记起来什么？”时崎狂三望着担忧的亚丝娜，出声问道。
“嗯！”结衣露出一个淡淡的笑容，但这笑容，远没有之前的笑容那般的灿烂。

第152章 157:第七十五层
【157】
远没有往日那发自内附的笑容了。
“小结衣，你这是怎么了？”时崎狂三走到结衣身旁问道。
结衣见后微微的摇了摇头:“这段时间和你们在一起，我很开心。”
“你怎么了？”
时崎狂三不解的问道。
这有点不对呀，剧情里面也不是这么演的呀！
“嗯嗯……”结衣摇了摇头表示没事。
时崎狂三见后笑眯眯的说道:“那么既然没事的话，就告诉我们，这是怎么回事吧！”
小结衣听后微微的点了点头说道:“对不起，我并不是玩家，所以还让你们找了好久。”
“嗯？那小结衣是什么？”亚丝娜问道？
不是玩家，那怎么可以进她们的房间呢？
“我是这个游戏的GM，用来观测游戏玩家们的精神状态，但是在这个游戏变成死亡游戏之后，玩家们的精神就出现了变化。”
“恐惧，绝望，愤怒等一系列的负面情绪产生。”
“原本在玩家产生这些情绪的时候，我应该出面去安慰她们的，但是主系统却对她下达了命令，不允许她出现在玩家面前，不允许她去干预玩家的生活，所以她只能躲在这里观看者玩家。”
“直到有一天，她看到了几名与其他玩家不同的心态，她的心态一直没有变化，平静，即使在听到这是一个死亡游戏的时候，内心依旧平静，几乎没有变化。”
“那个人就是你，妈妈……”小结衣说着看向时崎狂三。
时崎狂三听后微微的笑了笑说道:“因为游戏什么的，最终都会被攻略的，所以不用有害怕的情绪。”
“好了，小结衣，现在没那么多的问题，你们愿意跟我们一起生活吗？”
“嗯！”结衣点了点头，看着时崎狂三直接跳到了时崎狂三的怀中。
时崎狂三见后微微的笑了笑:“那走吧，我们该回去了。”
亚丝娜听后点了点头。
原来，小结衣是智能AI呀，难怪可以像人类玩家一样呢！
“嗯，回家！”从时崎狂三手中接过结衣后，亚丝娜笑着说道。
……
使用转移水晶回到二十二层后，她相信茅场晶彦应该已经知道他们到达过那个gm控制台了吧！
现在，应该紧张是他了吧！
时间飞逝的过去，在时崎狂三与亚丝娜陪伴小结衣的时候，第七十五层的boss房间也终于是被找到了。
“就在第七十五层结束吧！”看着亚丝娜与结衣，时崎狂三默默的在内心想道。
“亚丝娜，我们该走了。”
“嗯！”亚丝娜点了点头，看着结衣说道:“在家里等我们哦，我们很快就回来了。”
“嗯！”结衣点了点头，伸出自己的小手抱了抱亚丝娜说道:“妈妈也要小心哦！”
“放心吧，不会有事的。”亚丝娜笑着将结衣抱在怀中，而后放了下来。
“我们走吧！”
“嗯！”时崎狂三点了点头，对结衣摆了摆手后，两人捏碎转移水晶，很快便出现在了第七十五层上。
等两人出现后，桐人等人早就在这里等待了。
当然，血盟骑士团的希兹克利夫也到场了。
时崎狂三笑眯眯的看了对方一眼，而希兹克利夫似乎注意到了一样，笑着对时崎狂三点了点头。
“出发吧！”时崎狂三说完，带着桐人等人快速的出发，往七十五层的迷宫区走去。
Boss的房间她已经知道了，不过为了不会有更多的伤亡出现，时崎狂三并没有带普通队员过来。
毕竟，第七十五层的boss可不好对付。
……
第七十五层boss房间内，随着攻略组的成员慢慢的进入，这阴冷异常的地方也变得热闹了起来。
但是，当所有人都进入场地之后，身后的大门传来咯吱咯吱的声音，而后轰然关闭。
“看来，我们今天不攻略成功的话，估计都要死在这里面了。”时崎狂三说道。
“嘿，不就是一个boss而已，有什么好担心的。”克莱因笑眯眯的说道。
时崎狂三听后微微的笑了笑，希望他等会还能这么淡定！
随着人员慢慢的进入，桐人往四周看了看问道:“boss呢？”
时崎狂三听后，抬头看了一眼:“这不在头顶吗？”
桐人听后看了一眼，而后大声的喊道:“快让开……”
周围的人，虽然不知道发生了什么，但还是听从了桐人的话，瞬间往四周散去，随后，一具骷髅蜈蚣，从天而降！
“呼，还真是一个惊喜呀！”时崎狂三淡淡地说道。
“的确！”亚丝娜说道。
这蜈蚣可不好对付，看它那锋利的足部，可以说每一只脚都可以是一柄锋利的剑。
“大家准备了，一起上吧！”
时崎狂三说着，快速的冲了过去，其余人见后，自然都跟在一块冲了上去。
这boss看上去夸张，但是并不难对付。
当然，最主要的就是人多，一人来一刀，就有它受的。
“大家小心点，这boss的攻击力，如果你格挡不及时的话，也许一招，你就出局了。”时崎狂三快速的出言提醒道。
这也就是她不让桐人他们带人来的原因。
那群中高级玩家，即使格挡，估计也要掉一半血往上。
所以，还是老老实实的待在公会基地里面吧！
“什么……”其余人听了时崎狂三的话后，都露出不敢置信的目光。
一击，一击就能杀死他们吗？
这，是不是太强了。
这才第七十五层呀！
“别分心，分心可是会死的。”时崎狂三说着，手中的细剑，直接砍在了那森白的骨头之上。
听了时崎狂三的话后，众玩家纷纷回神，望着这类似镰刀的白骨。
……
随着时崎狂三的出言，众玩家也变得认真了起来，不求有功，但求不犯错，不走位失误。
不然，有可能走位一旦失误，估计就死定了。
就这样，时间慢慢的过去，boss的血条也慢慢的消失。
而原本的五条hp，也变成了只有一条，而且，已经进入了红线区。
随着boss轰然倒下，也不知道是那个幸运儿砍上了最后一击。
【求推荐，收藏！】

第153章 158:回归与离开
【158】
不过，都无所谓了，不论他得到了什么，这个游戏，也该结束了，不是吗？
时崎狂三望着站在不远处的希兹克利夫。
随后便将视线转移了回来。
“好了，大家都准备一下，我们去下一层吧！”
时崎狂三说着，从地上爬了起来。
虽然很不想用这样的办法，但是她也没有办法。
时崎狂三说着，走到希兹克利夫身旁的时候，突然刺出一剑！
“你在干什么？”血盟骑士团的人见后，怒视着时崎狂三说道。
然后，当他们走到时崎狂三身边后，却看到希兹克利夫头顶那一串紫色的英文。
“不可损坏……”
“这是怎么回事！”桐人等人也走过来对时崎狂三问道。
“还不懂么，这家伙是GM！”
“什么？”听了时崎狂三的话后，桐人等人看着时崎狂三。
而希兹克利夫见后，也没打算隐藏了，而是转过身问道:“你是什么时候发现的？”
“哪天在追结衣的时候，不巧在一份名单上看到了你的名字。”时崎狂三笑着问道:“其实我也是抱着试一试的心态，没想到被我猜对了。”
希兹克利夫听后，拍了拍手掌笑着说道:“很不错。”
“不要这么说，其实我挺佩服你的，能创出一个这么有趣的游戏，但是我玩腻了，所以你还打算困着我们吗？”
“那如果我选择继续困住你们呢？”
“那我也只能强行退出了呀！”时崎狂三笑眯眯的说道。
“你觉得，你退的出去吗？”
“这个试试就知道咯！”时崎狂三摊了摊手说道。
希兹克利夫听后，转头看着时崎狂三，虽然不知道她说的是真是假，但是他已经把登出的手段，已经全面禁止了，除非他将权限放出，不然不可能能登出。
但是他既然已经被玩家认出来了，那就给她一个机会吧，或者说给他们一个登出的机会。
“一对一单挑，如果你赢了我，那么游戏结束，如果你输了，那么游戏继续，而你，则死！”
“哦？”时崎狂三听后微微的点了点头:“行，来吧！”
单挑她还怕过谁呢！
“要不我来吧！”桐人说道。
“不用，你看着就好了。”时崎狂三说着，细剑再次出现在手中。
“小心咯！”时崎狂三说着，细剑上闪烁着光芒，快速的对希兹克利夫，或者说茅场晶彦冲了过去。
茅场晶彦见后，只是将血色十字架的盾牌放到了身前。
时崎狂三见后，半路取消剑技，脚跟往右边一踏，人影快速的出现在茅场晶彦的右侧。
她可不会傻傻的用细剑去刺盾牌，那样也太傻了。
而对于时崎狂三的变向，茅场晶彦并不会觉得意外，毕竟对方本来就是敏攻战士。
只不过敏攻战士也有弱点，那就是攻击力不高。
但，她可不会认为时崎狂三的攻击力不高，对于这个游戏中的所有人物，她都是有一份资料在的。
虽然时崎狂三的攻击能力，比起那些两力一敏加点的人少了一些，但是她身上豪华的装备基本可以无视了这缺点。
“当……”
细剑刺在盾牌上，发出了响亮的声音，在这寂静的boss房间内响了起来。
而茅场晶彦在挡住时崎狂三的进攻后，另一只手中的剑，却对时崎狂三刺了过来。
时崎狂三见后瞬间改变方向，躲开茅场晶彦的进攻。
“你如果破不开我的盾，是不可能攻击到我的！”
看着躲开的时崎狂三，茅场晶彦不由地说道。
“是么！”时崎狂三微微的笑了笑:“那你试一试这个！”
时崎狂三说着，手中的细剑散发着耀眼的光芒，快速的到达茅场晶彦的身前，手中的细剑，以直刺对着茅场晶彦刺了过去。
“我说了，没用的！”
“是么？”
在茅场晶彦做出反应的时候，时崎狂三的身影突然出现在了茅场晶彦的右侧，手中的细剑依旧亮起剑技闪烁的光芒。
“你知道吗，千万不要和一个反应能力是怪物的人，来比反应速度，那样，你会输的很惨！”
在茅场晶彦放下手中盾牌的时候，时崎狂三的人影早就绕到了茅场晶彦的右方，手中的细剑，自然到达了茅场晶彦的脑袋处。
“你输了……”时崎狂三说完，手中的细剑直接刺了进去。
“我说过，我一直是在享受你这个游戏，所以我从来就没有用过全力，因为这游戏里面的身体，完全跟不上我的反应速度，哪怕即使是现在，也不过是勉强而已。”
“如果让我去攻略boss层的话，我可以做到boss根本就碰不到我，所以这个游戏，对我来说，真的一点难度都没有。”
“是这样么！”茅场晶彦说道。
“不然呢！”将剑收回后，时崎狂三淡淡地说道。
这就是游戏的不同了，即使被击中了脑袋，茅场晶彦的hp依旧留下了四分之一，如果是在现实世界，早就死的不能再死了。
“好吧，这次的确是你们赢了，恭喜你们，解放了！”茅场晶彦说道。
“多谢了，大叔！”时崎狂三笑眯眯的说道。
打架她在行，但是如果茅场晶彦真的不放人的话，她还真没办法将这群人救出去。
茅场晶彦听后摇了摇头，这简直就是个怪物啊！
刚刚那种动作，应该也是她的极限了吧，如同一道闪电一样，突然到了他右侧，当他反应过来之后，已经来不及转身了。
而且他也是两点筋力，一点敏捷的加点，速度肯定比不上对方的。
随着茅场晶彦的释放，所有被困在艾恩葛朗特中的人物，也终于是得到了释放。
……
现实，病房内，时崎狂三慢慢的睁开双眼，她的身形根本就没有丝毫的变化。
当然，这也是必然的事情吧！
不一会，和时崎狂三一个病房内的玩家，慢慢的苏醒，其中就包括亚丝娜！
望着爬不起来的亚丝娜，时崎狂三很不够朋友的笑了笑，将病房中人的目光都吸引了过来，其中自然包括亚丝娜！
“亚丝娜小姐，看来我们的缘分还不错哦！”时崎狂三装作虚弱的样子说道。
而亚丝娜见到时崎狂三也微微的笑了笑，的确挺有缘分的，连住的院都是同一个。
“拉我起来。”
“暂时不行呢，我也没多大力气。”时崎狂三微微的摇了摇头。
躺了这么久，而且身体还这么虚弱，慢慢来吧！
虽然有一直打营养液这些东西，但是人的虚弱，是必不可免的。
所以，还是躺着吧！
……
等了不久，sao游戏中的幸存者能够登出游戏的新闻不胫而走。
不过这个时候，时崎狂三已然离开了医院，至于亚丝娜则依旧在医院内躺着。
没办法，他们的身体与她还是没得比的。
不过，亚丝娜大问题肯定是不会有的，毕竟时崎狂三可一直用生命神力在养护着她。
其他人都有可能因为退出游戏造成身体不适，但是时崎狂三与亚丝娜是绝对不可能的。
……
三天之后，sao的玩家相继出院，其中就包括亚丝娜！
但因为大家都不在一个医院的原因，所以时崎狂三能见到的，也就只有亚丝娜了。
“恭喜出院！”时崎狂三一身红白相间的巫女服，望着刚刚出院的亚丝娜说道。
而手中则是一束红色康乃馨！
“你是？”结城京子问道。
“我叫时崎狂三，在sao中和亚丝娜在同一个公会。”
结城京子听后微微的点了点头说道:“多谢，你没事了吗？”
“嗯！”时崎狂三点了点头:“有月读神保护，不会有什么事情的。”
“是么！”结城京子点了点头说道:“那么你们以后再聚吧，今天可不行。”
“是的，伯母！”时崎狂三微微的笑了笑，让开了道路！
望着她们离开的方向，就在这时，亚丝娜突然转头，对时崎狂三微微的笑了笑。
时崎狂三见后，自然回了一个淡淡的微笑。
接下来，这个世界就交给分身了，她也该前往下一个世界了！

第154章 159:初到
【159】
时崎狂三迷迷糊糊的睁开双眼，望着周围的场景。
她不记得发生什么，她唯一记得的就是，在穿越位面壁垒的时候，突然脑瓜子一疼，然后就失去意识了。
而现在……
时崎狂三看了看，很快一道幼小的身影便出现在了他的眼前。
“这是什么地方？”时崎狂三问道。
同时，使用天使武魂的力量，快速的修复着身上的伤势，这还是她第一次碰到这样的事情，看来往后穿越的时候，还需要小心了。
这一次是因为完全没有感觉到危险，下一次就不会了。
“这里是云岚宗。”
“云岚宗……”时崎狂三听后，看了眼转过身来的少女。
“你叫什么名字？”
“我叫纳兰嫣然！”少女说道。
“纳兰嫣然，云岚宗！”时崎狂三微微的笑了笑，果然来了一个不同寻常的世界呢！
“我去找老师来，你先好好休息吧！”
“嗯，有劳了。”望着少女的背影，时崎狂三轻声的说道。
小时候的纳兰嫣然，还是很乖的嘛！
不一会，房间内便出现了一身穿白色宫装的女子出现在了房间内。
“多谢阁下的救命之恩。”望着来人，时崎狂三笑着说道。
而云韵则有些奇怪的看了眼时崎狂三，明明古河说她受了重伤啊，她的确也感觉到了对方当时已经命悬一线了。
但是现在……
这怎么跟没事人一样？
“你？没事了？”云韵问道。
“没事了。”时崎狂三捏了捏手掌，她的力量依旧还在。
“我的治愈能力很强的，那种伤势对你们来说，也许是致命的，但是对我来说，不足为虑！”
“你不会是硬装的吧，放心，既然我们选择了救你，就肯定不会杀你的。”
“……”时崎狂三。
这个真的是那个聪明绝顶的云韵，她怎么感觉蠢萌蠢萌的呀！
不过，挺可爱的！
“放心吧，我说好了，那就好了！”时崎狂三说着，一道寒冷的气息飘过，房间内瞬间布满了一层冰晶。
“如何？”时崎狂三问道。
云韵见后，微微的点了点头，看来的确是痊愈了。
“我昏迷了多久？”时崎狂三问道。
“三天！”
“三天么。”时崎狂三呢喃了一声，三天的时间，并不短呢！
“我能替你完成一件事情，就当是回报你的救命之恩了，可以为了杀一个人，或者救一个人。”
“谁要你回报了。”云韵看着时崎狂三，这人说话怎么就这么不中听呢？
早知道就不救她了！
“额……”时崎狂三茫然的眨了眨眼睛。
刚才，她说话的样子，确实过分了点。
就像是皇帝对臣子的奖励一样。
不过……
时崎狂三笑眯眯的看着云韵说道:“你确定不要了吗？”
“你的治愈能力既然这么厉害，那么你把老师的病治好，我们就一笔勾销。”
“可以。”时崎狂三微微的点了点头，她不喜欢欠别人东西，所以能还就还了吧！
“带我去吧！”时崎狂三说道。
“你跟我来。”云韵说着，走出了木屋，时崎狂三自然跟了上去。
对于云山，她个人并不讨厌，但也谈不上喜欢。
帮对方治疗，也只是报恩而已。
云岚宗后山，时崎狂三望着头发全白的云山。
“你老师这完全是战斗时候所留下来的暗伤，处理起来，虽然困难，但是你确定要把一次宝贵的机会放在这？”
云韵听后点了点头:“老师教导我成人，没有老师，也就没有今天的我，所以，请你治疗吧！”
时崎狂三听后点了点头，看向云山，而此时的云山也正看向她！
“韵儿，你带她来这干嘛？”
“老师，她似乎有治愈的能力，她那么重的伤，在这短短的几天就修复完毕了，说不定能治好您的病，让您更强一层楼呢！”
“是吗？”云山看了眼时崎狂三。
的确，全身的经脉完全修复，没有一点伤势，如果不是三天前看到时崎狂三那可怜的样子，她估计都会觉得云韵在骗他了。
“前辈，打扰了！”时崎狂三说道。
云山摇了摇头:“只要你能治好我的旧疾，那我还得谢谢你。”
时崎狂三听后摸了摸脑袋说道:“这个你放心吧，你身体上的旧病，并不难的！”
说着，时崎狂三脚底九个血红色的魂环亮起，同时第五魂环快速的亮起。
“永恒治愈之光……”
时崎狂三说完，一道金黄色的光芒将云山包围在其中，其中的治愈分子则不停的进入云山的身体，帮其治疗着原本已经垮了的身体。
“唔，这是什么力量……”云山看着眼前的少女。
这并不是斗气！
斗气都是狂暴的，而这金黄色的光芒，却让他感觉到了一丝温暖的气息，而且待在这光圈内，他能感觉到，生命力似乎源源不断的在上升一样。
而站在时崎狂三身旁的云韵，则只在那金黄色的光芒中感觉到一丝丝祥和的气息，给人一种沉沦下去的感觉。
不一会，光芒便直接散去，而此时的云山与刚才的云山可以说判若两人。
原本精神萎缩的样子，现在变的神采奕奕，甚至是年龄看上去都年轻了不少。
最重要的是，其身上的气息，已经完全像斗宗靠齐了。
“可惜了，如果再在那光圈内再多待一会，我都有可能突破斗宗，不过现在也已经无限接近了，只是时间的问题而已。”
云山边想，边看向时崎狂三，他得想一个办法，将她就在云岚宗。
“不知小友可有去处。”
时崎狂三听后摇了摇头:“暂时没有。”
她的确没有什么地方好去。
现在纳兰嫣然也才那么大，那么距离剧情开始，还有一段距离。
所以，她的确不知道去哪里。
她倒是想去找小医仙，毕竟，这整部小说中，她最喜欢的，就是对方了吧！
这个等纳兰嫣然去退婚的时候，再说！
而在这之前，她确实需要一个住处。
“那不如在云岚宗暂且住下，如何？”云山说道。
时崎狂三听后想了想便答应了下来。

第155章 160:加犸帝国帝都
【160】
“那多谢前辈。”时崎狂三说道。
云山见后微微的笑了笑对云韵说道:“韵儿，带她去客房吧！”
“是！”云韵点了点头，对时崎狂三说道:“请跟我来吧！”
语气说话的声音，远没有第一次那么冰冷了。
看来，治疗云山，还是有收获的嘛！
她原先所住的房屋内，云韵好奇的问道:“为什么你的能力可以治愈别人呢？”
“这个嘛，我也不知道怎么说！”时崎狂三想了想，实在不知道怎么说。
她总不能说，她是穿越者吧！
唉，不对，还真可以这么说呢！
斗气大陆不过是一个下位面而已，她那么说，其实也没啥问题。
但是，提前让她知道还有一个上位面的事情？
这样似乎也有点不妥，所以还是不说了吧！
云韵见时崎狂三并不想说，也没有继续追问下去。
“这个是云岚宗的长老令牌，除了一些禁地不能去，其他地方都能去。”
“多谢！”时崎狂三伸手接过。
“是我要谢谢你才对。”云韵说道。
时崎狂三听后只是笑了笑，云韵对云山的感情还是很深的呢！
不过，这也很正常吧，毕竟对于自己的老师，感情肯定都是不同的。
只可惜，后面云山的一些判断，再加上萧炎，的确让云韵有些失望吧！
其实云山做的最错的一件事就是让她嫁给古河吧。
“别客气，你可是救了我一命。”时崎狂三说道。
昏迷了三天，如果不是云韵把她带了回来，后果是什么，她自己也不知道。
也许会死，也许会被别人救，但不管如何，现在救她的是云韵。
而且，也没有那么多的如果！
云韵听后，看向时崎狂三问道:“救你，是因为你刚好砸到了云岚宗。”
“……”时崎狂三。
那看来她的运气还真的不错呢！
望着离开的云韵，时崎狂三微微的笑了笑。
云韵的性格她很喜欢，一是一，二是二。
但是现在既然什么地方都能去的话，那么就去云岚宗的斗技阁看一下吧！
云岚宗还是有许多技能她很喜欢的，比如风之极·损杀。
那被压缩到极致的风力，所刺出的一剑，可以说风华绝代。
当然，云岚宗也只有这一招让她看上了，其余的，还是算了吧！
至于修炼功法，那种东西，如果可以使用灵力用出来的话，她就不去修炼。
如果不能，那就再说吧！
不过，她那把许久没有使用的九宫连华剑，估计又要出来玩一玩。
……
斗技阁内……
守门的老头看了眼时崎狂三，但是看到时崎狂三腰间的令牌后，并没有说什么，而是直接让时崎狂三走了进去。
只不过，时崎狂三找了一圈，并没有她想要的东西。
不过想想也对，重要的东西自然不会就摆放在这斗技阁呢！
那岂不是谁都能学习了。
既然没有的话，时崎狂三也就没有多待了。
到时候用东西去换吧！
但时崎狂三在出门的时候，却碰到还未张开的纳兰嫣然。
现在的萧炎还是一个天才，而她也不知道她与萧家还有婚约在身。
不知道如果此时让她去退婚，她会不会愿意呢！
至少现在去，不会伤了原主角的心，而且还有丹药补偿，怎么看都不会有事吧！
而纳兰嫣然看到时崎狂三从斗技阁出来，明显愣了愣，不明白前几天差不多要死的人，今天怎么就活泼乱跳的了。
“怎么？不认识了？”时崎狂三笑着说道。
“没有，只是觉得你恢复能力真好。”
“是么，我也这么觉得的，你进去吧，不打扰你修炼了。”
时崎狂三说着，让开了道路，往住的地方赶去。
纳兰嫣然看了眼时崎狂三的背影，而后转身走进斗技阁内。
作为宗主亲传弟子的她，自然可以随意的出入。
只不过，这斗技阁内，并没有太过高级的斗技，所以她也只能找一些自己能用的低级斗技用来过度。
等成为斗者之后，体内的斗气足够支撑她修炼高阶斗技之后，再去跟老师学习。
而时崎狂三在离开之后，并没有回住所，而是往加犸帝国的帝都赶去。
“御空飞行，斗宗么？”云韵望着天空中的拿道身影，默默的在内心想道。
不过，一名斗宗强者，怎么会突然从天而降呢？
而且，还受了那么重的伤！
如果是仇敌追杀，那也不可能放过她呀！
“算了，想这么多干嘛，还是好好修炼吧！”
对方的事情，那也是她的事，和她并没有太大的关系。v
即使有关系，对方一名斗宗都处理不了的事情，她一个刚刚踏进斗皇层次的人，又能有什么办法？
……
另一边，加玛帝国帝都内……
想比起斗罗的天斗城，她更喜欢加玛帝国的帝都，因为看上去更加的舒服。
没有那么多乱七八糟的霓虹灯这些玩意。
将帝都大概得逛了一圈后，时崎狂三微微的点了点头。
这帝都内，还是有几股比较强大的气息。
“海波东那老东西，已经被封印了吗？”时崎狂三看了眼眼前的府邸，府邸中间并没有强大的冰系能力的气息。
所以，海波东估计已经被封印了。
不过，美杜莎这条美女蛇，到时候可不能便宜了萧炎。
当然，她也不会现在去找美杜莎！
至于剩下的异火，时崎狂三对这些东西，并没有什么兴趣。
毕竟，再热的火焰，能够高过太阳的高温吗？
不过，在时崎狂三准备离开的时候，从府邸中却气呼呼的跑出来一名性感的女子。
然后，对方似乎没有见到时崎狂三一样，直接撞了过来。
“哎呦……”对方摸了摸被撞的胸部，发出一声痛呼声后，才发现在眼前的时崎狂三。
“你没事吧？”
“没事。”时崎狂三微微的摇了摇头，看了眼对方穿着暴露又性感的身材，不得不说，还是挺开放的哈！
时崎狂三再看了眼米特尔家族的府邸后，便往云岚宗走去。
原本她是想来购买一些东西的，但是到了之后才发现，她根本就没有金币。

第156章 161:前辈是妖兽变得吗？
【161】
不过，时崎狂三在转身的时候，那块被她挂在腰间的云岚宗长老专属的令牌，却被眼前的女子看到了。
“前辈，是云岚宗的？”雅妃问道。
“谈不上。”时崎狂三听后说道。
谈不上，谈不上是什么鬼，那这令牌又是什么鬼？
“怎么？你是有什么事情想要找外人帮忙吗？”时崎狂三问道。
雅妃听后思考了一会后摇了摇头:“没有，只是很少有看到云岚宗的弟子来都城。”
“哦！”时崎狂三点了点头:“我叫时崎狂三，暂且住在云岚宗而已。”
“雅妃！”
时崎狂三听后点了点头，她道是谁呢，原来是她呀！
“有缘再见了。”时崎狂三说着，对雅妃笑了笑，离开米特尔的府邸。
而雅妃望着时崎狂三离开的身影眯了眯双眼，不过紧接着，就为了自己的事情苦恼了起来。
……
“没想到，有一天我也会被钱困扰呢！”时崎狂三无奈的摇了摇头。
不过这都是小事，实在不行就先借点吧！
回到云岚宗后，时崎狂三看着在修炼云韵不由地问道:“有没有兴趣带我去逛一逛加玛帝国。”
云韵听后摇了摇头:“我现在是云岚宗的宗主，不能到处乱跑，有些事情，他们处理的太过古板了。”
他们指的应该就是云棱这些长老吧！
这都是正常的事情，老一辈人的思想和新一代人的思想自然会有分支。
“那还真可惜了。”时崎狂三说道。
云韵听后只是收剑，其实去不去，她都觉得无所谓吧！
毕竟她也有自己的事情要做。
不过就在这个时候，云山突然出现对云韵说道:“韵儿，你也该休息一段时间了，和狂三一起出去逛逛吧，云岚宗有我在呢！”
云韵听后点了点头，既然老师都这么说了，那她还有什么理由去拒绝呢！
“不过，我去的话，还得带上嫣然那个丫头。”云韵说道。
“我无所谓。”
去一个是去，去两个也是去，反正都是美女，养眼！
云韵点了点头，正好，她成为斗皇之后，也还没有出去历练过，这次，就当是去历练吧！
……
第二天清晨，时崎狂三三人便迎接着日出离开了云岚宗。
“你的修为，应该是斗宗吧？”云韵问道。
“错了，是斗尊哦！”时崎狂三笑眯眯的说道。
当然，这个说法，她已经是很保守的说了。
她还没有和这个世界的强者交过手，自然不知道自己的修为堪比什么境界，但是斗尊肯定是没有问题的。
至于斗圣，等打过一次之后，就知道了。
也许，她能秒杀斗圣，也不是不可能呢！
毕竟，她的生命之神的神核已经领悟的差不多了。
所以，她可不相信神会比一个斗圣差。
不过，现在这一切都还只是猜测，等真正见面之后，她就能知道，她能不能轻松的摁死斗圣了。
而云韵听了时崎狂三的话后，很明显的吓了一跳，斗尊？怎么可能！
“可是你体内我感觉不到斗之气呀！”云韵说道。
“如果能让你感觉到，那我还叫斗尊吗？”
云韵听后点了点头，似乎是这么回事。
“怎么，你有什么事情要我做吗？”
“这次跟你出来，我主要的是想历练，顺便锻炼一下嫣然。”
“锻炼她？”时崎狂三看了眼纳兰嫣然。
不可否认，纳兰嫣然确实是名天才，但是一斗者实力都没有的纳兰嫣然，有什么好锻炼的。
“她实力太弱了，没什么好锻炼的，真想锻炼，最少也要斗者之后。”
“我马上就斗者了。”纳兰嫣然说道。
“我知道，只不过你现在还不是呀！”
按照年龄，她的确也快了。
“所以，你的意思，是要我照顾一下她？对吗？”
“嗯！”
“我知道了，你想历练的话就去吧，不止是她，你我也可以护住。”
“嗯！”云韵点了点头。
至于她，完全不需要她来护着，她自己打不赢，逃还是没有问题的。
跟在云韵的身后，几人往魔兽山脉走去。
“唉，本想好好的逛一逛，结果你却带我来原始森林玩。”时崎狂三有些无奈的说道。
“你可以带着嫣然去附近的城镇。”云韵说道。
“不了，还是跟着你吧，你也好教她。”时崎狂三摸了摸纳兰嫣然的头发说道。
而她，也可以在外边偷听什么的。
然后说不定靠她的天赋，能够直接领悟了风之极·损杀也不一定呢！
云韵听后点了点头，而后直接往魔兽山脉中心点赶去。
时崎狂三见后，将纳兰嫣然抱在怀中说道:“虽然有点羞耻，但是也只能这样了。”
纳兰嫣然听后，看了眼时崎狂三将脸撇向一旁说道:“有一件事情，你能帮帮我吗？”
“什么事情！”
将三对天使之翼召唤出来之后，时崎狂三对纳兰嫣然问道。
“我想退婚，但是爷爷他不同意。”
“哦？是对方太差了？还是不合你口味。”
“我不喜欢那种娃娃亲。”
“这样啊！”时崎狂三点了点头:“帮你没有问题，不过到时候你得听我的。”
“如果你真的悔婚，这样男方会很难堪，所以到时候退婚的时候，你得听我的。”
纳兰嫣然听后点了点头，答应了下来。
“前辈，你不是说你斗尊了吗？为什么还要斗气化翼呀？”
“你摸摸，这是斗气幻化的翅膀吗？”时崎狂三说道。
纳兰嫣然听后，看了眼那三对洁白的翅膀，伸出手摸了摸。
然而摸到之后，却给她一种实体的感觉，甚至能够感觉到翅膀上的温度。
“这不是假的！”
“当然不是假的。”时崎狂三笑着说道。
“可是人类怎么会长翅膀，前辈难道是妖兽变的。”
时崎狂三听后无奈的笑了笑，小时候的纳兰嫣然脑洞也这么大的吗？
但是现在也不小了呀，也有十一二岁了吧！
“放心吧，如果我是妖兽变的，我早就把你们全部吃了。”时崎狂三说道:“这个是天使之翼，我的一种特殊能力，以后你应该能见识到的。”

第157章 162:小医仙
【162】
“是不是很好看？”时崎狂三笑着问道。
“嗯！”纳兰嫣然点了点头，的确挺好看的。
“我也觉得挺好看的，所以我挺喜欢这个能力的，如果以后有人能逼出我使用全部的实力，也许你能看到我这个能力的全部。”
纳兰嫣然听后眨了眨眼睛问道:“既然你这么厉害，为什么还会满身是伤从天上掉下来？”
“……”
少女呦，不带你这么拆台的呦！
这台也拆的太狠了！
“我那是不小心被空间乱流给绕进去了，能活着出来，已经相当的不容易了。”
“是么？”纳兰嫣然听后反问道。
现在，这个年龄的她，并不知道空间乱流为何物。
所以，她就不多做解释了吧！
而纳兰嫣然见时崎狂三不说话，不由地问道:“既然你这么厉害，能不能给我一本斗气的修炼功法。”
“等你进入斗者之后，我就给你。”
她的分身已经进入到了中州，在纳兰嫣然进入斗者之前，得到一本风属性的斗气修炼之法，还是没有问题的。
所以现在答应纳兰嫣然还是没有问题的。
“那我要地阶的。”
“天阶的都没有问题。”时崎狂三笑着说道。
“真的吗？”纳兰嫣然听后，脸上露出欣喜的目光看着时崎狂三。
“当然！”时崎狂三笑着说道。
“谢谢前辈。”纳兰嫣然笑着说道。
“以后叫我姐就好了，叫我三三姐，或者狂三姐都可以。”
“嗯！”纳兰嫣然点了点头。
时崎狂三见后微微的笑了笑，退婚的话，也要趁早！
不然等萧炎的天赋掉下去了，她可不想去听三十年河东三十年河西，莫欺少年穷这句话。
只是不管怎么样，女方退婚，男方都会丢脸，这是一件很正常的事！
不管，她这也算是给萧炎一个变强的锲机吧！
如果没了这个三年之约，那萧炎变强的锲机至少要等萧薰儿回古族之后，才会有真正的动力。
至于药老，也许会成为他变强的锲机，但是不如女人离开来的那么直接。
……
望着在空中与云韵在战斗的魔兽，魔兽的等级并不高，不过相当于人类的斗王强者而已。
所以现在的战斗可以说是一边倒的场景，斗王和斗皇看似只差一些，但是其中的差距还是挺大的。
不过在云韵准备能够杀死对方的时候，云韵却停下了攻击，将对方给放走了。
“这样根本就没有历练的效果。”云韵飞回时崎狂三身边说道。
“看得出来！”时崎狂三说道:“走吧，出去吧，陪我逛逛加玛帝国，我每天陪你对练，然后将你的弱点说出来。”
“和你对练？”
“嗯，和我对练，你可以使用全力，自然能知道自己的弱点在什么地方，跟这斗王级别的魔兽，你全力都不敢出，根本就达不到历练的效果。”
云韵思考了一会后点了点头，的确，与时崎狂三对练的确是一个不错的选择。
“可以！”
“那走吧，先出魔兽山脉吧！”
云韵点了点头，往魔兽山脉外走去。
而时崎狂三则拉着纳兰嫣然的手走在后方。
魔兽山脉，外围……
穆力望着从山脉中走出来的三位少女，其中居然还有一名小孩。
“这是把魔兽山脉当什么了？”穆力默默的在内心想道。
而时崎狂三则笑眯眯的看了眼眼前的采药队，没想道居然在这里碰到了呢！
小医仙……
望着在不远处采药的少女，时崎狂三只感觉到少女真的很宁静呢！
“你叫什么名字？”时崎狂三对少女问道。
“我？”采药的少女说道。
“嗯！”
“我没有名字，不过他们都叫我小医仙，姐姐也可以叫我小医仙。”小医仙甜甜的说道。
“小医仙，挺不错的。”时崎狂三说着，望着她说道:“你可愿意跟随我？”
“跟随你？”
“嗯！”
时崎狂三说着，身后一对洁白的羽翼出现。
“跟随我，我教你修炼。”
“斗皇……”小医仙望着那对羽翼，默默的在内心想道。
说实话，她心动了，但是在不了解她之前，她还是不能随便答应。
“嫣然，你上去跟这位姐姐说一下，我们是谁吧！”时崎狂三笑眯眯的摸着纳兰嫣然的头部说道。
“嗯！”纳兰嫣然点了点头，快速的走了过去。
而，云韵则奇怪的看了眼时崎狂三:“她的天赋很一般呀，十几岁了，斗者境都没进。”
“她的体质很特殊，厄难毒体，现在只是没觉醒而已。”
“厄难毒体……”云韵听后，望着眼前不远处的少女。
她很难想象这遗世而独立的少女，居然是厄难毒体！
“那你还敢收她当弟子！”
厄难毒体一旦爆发，后果可是很严重的。
“因为我说不定能帮她完美的克制住厄难毒体，你知道一个完全掌控的厄难毒体，战斗力有多恐怖吗？”
云韵听后沉默了下来。
完美掌控的厄难毒体，那战斗力不用想也知道有多恐怖！
估计越阶战斗，就像喝水一样简单吧！
“万一你掌控不了呢？”
“放心吧，这点你不用担心。”时崎狂三说道:“她掌控不了，还有我呢！”
萧炎他们解决的办法是利用丹药在小医仙的体内，形成毒丹，得以控制住厄难毒体。
而她，完全可以利用生命之神的神力，在小医仙的体内形成另一个循环，用来压制厄难毒体！
让两者在小医仙的体内形成一个平衡，只要小医仙体内的毒斗气增加，那么生命神力也会能加，始终压制着毒斗气，应该是没有问题吧！
至少不会让厄难毒体爆发，也不会让厄难毒体死于厄难！
“你就这么自信吗？”云韵问道。
如果厄难毒体这么容易控制，那么历史上那么多的厄难毒体，为何死的一个比一个惨？
“下次，让你见见我的全部实力，你就不会怀疑我了。”时崎狂三笑着说道。
她其实懂云韵的意思，那就是在小医仙的毒体没有激活之前，直接扼杀在摇篮中。
……

第158章 163:小医仙（2）
【163】
虽然这么做不人道，但的确是最保险的办法。
不然厄难毒体一旦爆发，死的就不是一个，两个人，而是要用城来计算。
而在纳兰嫣然的劝说下，小医仙慢慢的和纳兰嫣然一起走了过来。
“前辈……”
“不用这么客气，既然你过来了，那么应该是同意了吧！”时崎狂三说道。
然而小医仙听后却摇了摇头:“前辈，虽然我也很想答应你，但是我不能走！”
她厄难毒体的秘密绝对不能让人知道，不然……
虽然这个机会很可惜，她也很心动！
但是如果她答应了，让她知道她的体质，她会放过她吗？
这一点，小医仙她不敢去赌，赌输了，可就一条命没有了。
“哦？能说说理由吗？”
“就是不想去。”小医仙说道。
“真是一个不诚实的孩子。”时崎狂三伸出手摸了摸小医仙的脸蛋说道:“你的眼睛告诉我，你在说谎。”
“我没有……”
“你的身体，告诉我你在害怕。”时崎狂三说着，微微蹲下身体说道:“你不用害怕我，你的秘密，我都知道，不然以你的资质，我也不可能收你为徒。”
小医仙听后，看着时崎狂三。
她不知道她的秘密，为什么她会知道。
“你不用害怕，既然我愿意收你为徒，那么自然不会害你。”
小医仙听后看了眼时崎狂三，她似乎没有选择了。
“放心吧，如果你不同意，我也不会强迫你的。”
小医仙听后，看了眼时崎狂三，她不知道该怎么选择了。
望着小医仙纠结的神情，时崎狂三的手中突然出现一翠绿色的树叶:“给你吧，能够克制一下你的体质，等你什么时候想清楚了，捏碎这片树叶就好了。”
小医仙听后，伸出手接过，当树叶到她手中后，小医仙只有一个感觉，那就是很轻盈，舒爽的感觉。
“我们走吧！”时崎狂三对小医仙笑了笑说道。
云韵听后点了点头，跟在时崎狂三的身后，一起离开。
对于小医仙没有答应时崎狂三的条件，她还是觉得有些奇怪的。
毕竟，这么好的条件都不答应，确实有些说不过去了，或者说，对方太过谨慎了吧！
“前辈，等等……”小医仙望着时崎狂三的背影，快速的喊道。
“怎么？你愿意了？”时崎狂三问道。
“嗯！”小医仙点了点头。
她赌一次吧，赌输了，不过一条命而已，但是赌赢了，她这特殊的体质，说不定能控制住呢？
她虽然知道厄难毒体，但是并没有深入的了解，正确的来说，她拥有的资料不足以让她去深入了解厄难毒体。
除非得到那洞口中的东西。
穆力望着小医仙离开的背影，眼中闪过一次忧郁，看来，那洞口中的东西，和他是无缘了。
“前辈，跟你们走之前我们能不能先去一个地方？”
“当然可以。”时崎狂三说道:“喊我姐姐就可以了，不用前辈前辈的叫。”
小医仙听后眨了眨眼睛，而后点了点头。
……
山洞内……
时崎狂三望着那一团金币，而后又看了看那堆草药。
“有不少好东西呢。”时崎狂三说道。
而小医仙听后也点了点头，她也没想到这山洞内这么富有呢！
不过，现在都是他们的了。
“你自己收了吧！”
这种东西，说实话，她还真看不上。
不过，云韵倒是看中了其中一样东西。
冰灵焰草！
古河可是一直在找这个东西呢！
“小姑娘，那株冰灵焰草可否给我！”
小医仙听后，看了眼云韵。
冰灵焰草可以说是这堆药草里面最值钱的东西了。
不过小医仙听后还是点了点头，将其让给了云韵。
“多谢！”
小医仙听后摇了摇头，表示无事。
如果不是他们，她也不可能这么早就能得到这里面的东西。
而在他们弄这些东西的时候，时崎狂三已经走到了最中间，开始开箱子了。
当然，箱子中间的东西，她并不在乎，她在乎的是骷髅手中的净莲妖火的残图。
将东西收好后，小医仙也走了进来。
“给你，你用得着。”
小医仙听后伸手接过看了看，果然那藏宝图上的介绍没有骗她。
“至于这对飞行斗技，等你入斗者境以后，再使用，不然你体内的斗之气，不足以支撑它。”
小医仙听后点了点头，将两样东西收进纳戒当中。
至于最后一本斗气修炼之法，时崎狂三直接丢给了走进来的云韵。
“虽然不是什么好东西，但是用来冲一下斗技阁的存有量还是不错的。”
云韵听后点了点头，收进了纳戒之中。
“好了，还有什么要做的事情吗？没有我们可就该走了。”
“没有了，老师。”
“不用叫我老师，叫我姐姐。”时崎狂三说道。
老师都把人叫老了……
“……”小医仙。
……
青山镇内……
时崎狂三四人随意找了间客栈住下后，准备第二天再前往乌坦镇替纳兰嫣然退婚。
而云韵得到两人准备去做这种事情的时候，不由地说道:“那小家伙的天赋还不错啊，干嘛要退婚呢？”
纳兰嫣然与萧家的婚约她自然知道，只是她觉得对方也不错，至少天赋并不比纳兰嫣然差。所以她不是很懂，两人为何要去退婚。
“虽然说是娃娃亲，但是两人面都没见过，根本就没有感情，这样的婚姻，有什么用？”
“比如你，你愿意嫁给一个只活在情报中的男人吗？”时崎狂三笑眯眯的对云韵问道。
云韵听后认真的想了想，而后摇了摇头:“这不可能！”
“所以嘛，还不如先把婚约退了，以后如果两人再有了感情，那就以后再说，不然碰到了自己喜欢的人，还的受这婚约的挟制，多不好。”
云韵听后点了点头问道:“你们就没有想过纳兰老爷子的想法吗？”
“没有！”时崎狂三说道。
而纳兰嫣然听后说道:“如果和爷爷说了，那爷爷肯定不会答应的，所以，还是先斩后奏吧！”
“……”云韵。

第159章 164:这真是来退婚的？
【164】
虽然知道她们两个这样不好，但是现在都已经到这里了，那就去吧。
因为她觉得时崎狂三说的还是挺对的。
让两个没有感情的人待在一块，确实有些不妥。
但是，希望她们两个不要太过火吧！
……
夜晚，云韵与纳兰嫣然一个房间，而小医仙自然与她同一个房间。
“过来吧，不用那么拘束。”望着站在窗口边的小医仙，时崎狂三招了招手说道。
小医仙听后，这才慢慢的走了过来。
“我先帮你蕴养一下身体，等我什么时候说你能启动厄难毒体之后，你再启动，明白吗？”
“明白！”
“嗯。”
让小医仙坐在床上之后，时崎狂三将其身上月白色的宫装，给撤了下来，露出了白皙的背部。
而在上半身暴露在空气中的时候，小医仙的身体，忍不住的颤抖了两下。
“别怕。”时崎狂三说着，右手贴在小医仙的背部，开始利用生命之神的神力，来蕴养小医仙的身体。
虽然她还未完成领悟生命之神的神核，但是动用它的一些能力，却已经完全没有问题了。
随着翠绿色的神力进入小医仙的体中，小医仙只感觉整个身体似乎掉落在了海洋中一样，湿润而且柔和！
而时崎狂三则精确的控制着神力，流遍小医仙的全身，甚至在一些重要的部位，设下魔法阵。
……
等时崎狂三全部弄完之后，小医仙却已经睡着了。
时崎狂三见后微微的笑了笑，将宫装帮小医仙穿上之后，便放在床上，没有再去打扰。
她今天能做的，已经做完了，剩下的，就交给接下来的几天吧！
清晨，小医仙醒来后看了看周围，随后便看到了睡在另一张床上的时崎狂三。
“好舒服……”
小医仙伸了伸懒腰，只感觉体内似乎多了许多的东西一样，但是她又说不出来。
不过，纳兰嫣然并未给小医仙多余的思考时间，清早便敲响了房间的门。
她对退婚，还是比较耿耿入怀的。
并不是因为对方天赋的问题，而是就如同时崎狂三所说的那样，两个没感情的人，怎么生活到一起去。
听到声音后，小医仙从床上跳了下来，望着门外的少女:“早！”
“早……”纳兰嫣然笑了笑，扫了眼房间内，很快便看到了在床上的时崎狂三。
“三三姐还没醒吗？”
“已经醒了，进来吧！”时崎狂三说道。
“嗯！”纳兰嫣然望着时崎狂三说道:“三三姐，我们出发吧！”
“好，等我一会。”
时崎狂三说完，看向小医仙说道:“你和云韵在这等我们一会，我们很快就回来。”
“嗯！”
听到小医仙答应后，时崎狂三微微的笑了笑，她这应该算是去见老乡了吧！
不过对方应该认不出她来吧！
她也不想被对方认出来。
所以，这次还是小心点吧，免得被认出来。
“我们先走了，你们在这等我一会，应该很快就好了。”时崎狂三对门口的云韵说道。
“嗯，别做的太过分了。”云韵说道。
“放心吧！”时崎狂三说道。
……
云韵看着抱着纳兰嫣然飞走的时崎狂三，她总感觉怪怪的。
她似乎与对方认识也没多久吧，为什么感觉她们已经很熟了一样呢？
“算了，想这么多干嘛呢！”云韵微微的摇了摇头。
退婚也是嫣然自己要求的，又不是被骗的。
所以，完全没必要想这么多。
而且，这些天相处下来，她感觉时崎狂三还是挺不错的，没有一点强者的架子，如果不是见她御空飞行过，估计她都不会认为对方是一名斗宗以上的强者。
……
另一边，时崎狂三带着纳兰嫣然很快便到达了乌坦镇。
“我们偷偷的进去吧，至少这件事情知道的人越少越好。”
“嗯！”纳兰嫣然点了点头，没有什么意见。
萧府内……
因为早就知道了萧战的样子，所以人还是很好找的。
而在处理事物的萧战，望着房间内突然出现的两道人影，内心虽然害怕，但是依旧镇定的说道:“不知前辈来此，有和要事？”
“不用拘束。”时崎狂三看了眼对方说道:“我们有事，找你儿子，你把他接过来吧，人越少越好，放心，不是什么大事。”
“是！”萧战点了点头，让下属去找萧炎。
“还不快喊叔叔……”时崎狂三推了推纳兰嫣然的肩膀说道。
纳兰嫣然听后，才站了出来出来说道:“晚辈纳兰嫣然，见过萧叔叔！”
萧战听了名字后，愣了愣，纳兰嫣然，纳兰家的丫头么！
没想道，也这么大了呢，据说被云岚宗的宗主收为了弟子，那天赋也不用多说。
“好……”萧战和蔼的笑了笑。
既然是纳兰嫣然的话，那么今天应该不会是什么大事。
三人在说着的时候，家仆也带着萧炎走了进来，当然，与之一起来的，还有一名少女。
时崎狂三看了看两人，只能说，真的很稚嫩呢！
“炎儿，给你介绍一下，这位叫纳兰嫣然。”
“纳兰嫣然……”萧炎略微想了想，便知道了，这不就是他未婚妻吗？
“我这次来，也是为了两人的婚事，嫣然现在已经是云岚宗宗主的弟子，未来是有一定可能继承云岚宗宗主之位，所以萧炎作为嫣然以后的丈夫，现在也需要培训感情，不然日后两人没有感情，这婚姻也不过是政治联姻而已。”
萧战听后倒是点了点头，的确，没有感情的话，那这婚姻就是政治联姻而已，或者说，政治联姻都谈不上吧！
毕竟纳兰家可不会和萧家这么小的家族联姻。
“所以，前辈的意思是？”
“让萧炎进入云岚宗，暂时与嫣然培养感情。”时崎狂三说道:“不过，有些事情，也得先说好，如果两人有感情了，萧炎不得再与其他女子有瓜葛。”
纳兰嫣然听了时崎狂三的话后，看了眼时崎狂三，这真的是来退婚的？这确定不是来促成她们两个的？
看到纳兰嫣然的眼神后，时崎狂三给了一个放心的眼神！

第160章 165:臻冰
【165】
萧战听后倒也点了点头，而且去云岚宗总比在萧家修炼要好。
“炎儿，你自己怎么看？”萧战问道。
萧炎听后看了眼纳兰嫣然，再看了眼时崎狂三，沉默了下去。
这的确是一个好机会。
云岚宗他自然知道，加玛帝国内最强大的宗门组织。
不过，不能和其他女孩子有瓜葛，这个就要看是什么瓜葛了。
“这位前辈，你们所说的瓜葛，是什么意思？”
“如果你确定要娶嫣然，而嫣然对你也有了感情，那么你自然不再可以和其他女子眉来眼去。”时崎狂三回道
萧炎听后微微的点了点头，这的确很正常。
毕竟婚后还和其他女孩子眉来眼去，啪啪啪什么的，那可就比渣男还渣了。
“想好决定了没有？”时崎狂三问道。
“这……”
萧炎看了眼身旁的薰儿，如果他走了，不就真的把薰儿拱手让人了吗？
但是另一个也不比薰儿差呀！
而且还有婚约在身。
“我没有过多的时间，陪你浪费，今天一共有两个选择，第一自然是去云岚宗，第二则是取消与嫣然的婚约。”
“去到云岚宗后，以你的天赋，当内门弟子，完全没有问题。”
“为什么不去云岚宗，就得取消婚约？”萧炎反问道。
“因为现在的萧家，不足以让你成长起来，两人的差距一旦被拉开，而且是女方比你强，你的内心能承受的住吗？”
“人修炼的最佳时期，就是在年幼，过了这个阶段，你想要再追上来，可就不是那么容易了，所以选择权在你。”时崎狂三说道。
“那如果我今天没有这个修炼天赋，你们是不是就直接取消婚约了？”
时崎狂三听后笑了笑:“你说的没错……”
萧炎:“……”
喂，不要这么诚实呀！
“萧战，还是你来做决定吧！”见萧炎迟迟不肯说话，时崎狂三只能是让萧战做决定了。
不过，萧炎听后，却说道:“不用了，我们取消婚约吧！”
“你确定吗？”时崎狂三问道。
“确定。”萧炎说道。
“能告诉我理由吗？”时崎狂三问道。
“没什么理由吧，虽然去云岚宗我的确会成长的更快，不过我还是比较喜欢萧家的氛围。”
这是被萧家的人吹捧上天了吧！
果然，没有跌落到人生谷底的时候，人永远都不知道身边陪伴你的，是人还是鬼！
“仅仅是如此？”时崎狂三问道。
萧炎听后点了点头。
而萧战听了萧炎的话后，看了眼萧薰儿，如果炎儿能绑上薰儿的家族，那么自然不会比在云岚宗差。
而且，薰儿和萧炎是有感情的，而和纳兰嫣然，这才是两人的第一次见面吧！
“是的！”萧炎回道。
“萧族长，你的意思呢？”
“既然炎儿已经做了选择了，那么就这么决定吧！”
时崎狂三听后点了点头:“既然如此，那我们就先告辞了。”
时崎狂三说完，手中突然出现一冒着冷气的寒冰，甚至在寒冰出来的一刹那，整个房间内的温度都下降了不少。
“送给你的！”时崎狂三对萧薰儿说道。
“我？”萧薰儿看了眼对方，不明白为什么会送东西给她！
“你以后就知道了。”说完，带着纳兰嫣然走出了大厅。
而萧薰儿望着手中不大不小的冰块，原本她以为握在手中会很冷，但其实根本就没有什么感觉。
倒是，这冰块被她接过之后，体内的金帝焚天炎似乎不再那么暴动了。
“她知道我体内有异火？”萧薰儿望着踏出大厅的两道人影，眼神微眯。
光凭一块凭空制造的冰块，就能镇压住她体内金帝焚天炎的暴动，那对方的实力……
什么时候，这加玛帝国内，也有这样的强者了？
看来，得让凌老去调查一下了。
不过，现在不是说这些的时候。
“萧炎哥哥，就这么放弃了进入云岚宗的机会，还失去了一个漂亮的未婚妻，你心疼吗？”
“说不心疼那是假的，但是人家摆明了就是来退婚的，那我还不如主动一点。”萧炎笑眯眯的说道:“而且对方说的也对，没有感情的两人在一起，那还不如不在一起了。”
“萧炎哥哥怎么会认为他们是来退婚的呢？”
“那少女暴露太多东西了……”
“……”萧薰儿！
那为什么她没看出来？
“那你怎么答应她们退婚了呢？”
“我前面不是说了吗？没有感情的两人在一起，还不如不在一起了，说不定她只是我生命中的一个过客而已。”
萧薰儿微微的点了点头，没有再说什么。
当然，其实萧炎会同意，还有另外的一些原因。
比如对方没有咄咄逼人，其次那女子也的确给了两人相处的机会，只要他选择了一，那他不但成为了云岚宗的弟子，还多出了一个未来会是宗主的老婆！
但是，他是吃软饭的人吗？
肯定不是呀！
所以，还是免了吧！
他自己的天赋并不错，未来也不是没有成为强者的可能。
既然能够依靠自己，那干嘛要去靠别人。
而且，他能看得出来，那少女并不喜欢他！
当然，这也正常，没啥可说的……
不过……
望着薰儿手中的那块蓝的深邃的冰块问道:“为什么这冰块，一点冷气也散发不出来？”
“不知道！”薰儿摇了摇头，她也不懂。
“那她把这个送给你干嘛？”萧炎拿起冰块微微的看了看，冰块的重量，比一般的冰块，要沉上不少。
不过，还是比较轻的。
而萧薰儿听了萧炎的问题，也笑着摇了摇头:“谁知道呢！”
说着，还是将冰块那到了手中！
虽然经过这么多年，金帝焚天炎她已经控制的不错了，但是体内有时候依旧会有被烧灼的感觉，并不是很好受。
但是有了这冰块，金帝焚天炎似乎有些惧怕一样，而且能让她的身体感觉到冰凉，所以，这东西，她很喜欢！
“以后有机会见面的时候，再说还礼吧！”萧薰儿在内心默默的想道。

第161章 166:塔戈尔大沙漠
【166】
“三三姐，你送给那女的是什么东西呀？”
“一块冰呀！”
“怎么突然给她东西？”纳兰嫣然不解的问道。
“嫣然，你要知道，这块大陆，云岚宗最多也就算是末流的势力而已，比云岚宗强的存在太多了，所以眼界要看开一些。”
“哦，那三三姐的意思是，这少女背后的势力很大咯？”
“不是很大，而是大的吓人呢！”时崎狂三笑着说道:“等你进入斗皇，我再告诉你一些事情。”
“嗯！”纳兰嫣然点了点头，没有多问。
反正，她的目的已经达到了，婚以退，那就够了。
现在，她只要全力冲击斗者境，然后从三三姐哪里得到修炼的功法就好了。
这也是她现在最主要的事情。
天阶功法啊！
修炼了之后，完全不用担心斗气的消耗了。
如果说她不眼馋，那肯定是假的。
……
回到青山镇后，也不过下午三时左右，望着在修炼的云韵，时崎狂三出声道:“你要不要转化一下功法，玄阶功法，确实低了一些。”
“你有吗？”
“有！”时崎狂三回道。
虽然东西是分身偷来的，但是在她手中了，那肯定就是她的了。
偷的天阶功法虽然只有几本但是却也有适合云韵和纳兰嫣然的。
时崎狂三说完，房间内由一道道冰形成的字体出现在云韵的眼前。
“百花玄功，天阶中品功法……”
“……”云韵。
出手就是天阶功法吗？
不过，还真厉害呢……
望着这凭空出现的冰字，云韵默默的在内心想道。
这样的手段，对于自己体内的斗气要掌控到什么程度，才能有这种水平。
反正她肯定是不可能能做到的。
“这样是不是不好，一本天阶功法，可是有价无市的。”云韵问道。
“功法就是拿来修炼的，既然都已经给你了，干嘛还要这么客气呢？”
功法等级越高，体内能形成的斗气自然也就越多。
低品级的功法，估计连技能都得省着点用。
但是天阶功法完全不需要有这样的担忧，天阶功法在运行的时候，会主动的吸收身边周围的灵力，所以，完全不用担心体内的斗气枯竭。
云韵听后，默默的沉默不语，无功不受禄，她很难接受这样的事情。
“你收回去吧！”云韵说道。
“怎么，难道还要我一句一句的读给你听吗？”时崎狂三笑眯眯的说道。
云韵听后，有些无奈的看了眼时崎狂三，但却认真的看了起来。
说不心动，那肯定是骗人的！
对于一个修炼者来说，一部好的功法，吸引力可不是一星半点。
等云韵完全记住后，空气中的冰字才消失。
“好好修炼吧！”时崎狂三说道。
“谢谢！”云韵说道。
“干嘛和我客气，不是说了吗，你救了我一命，我的命比什么都重要。”
云韵听后并没有说什么，但是却也没有将时崎狂三的话放在心上。
毕竟，她只是把时崎狂三带进房间里面而已，并没有做什么。
而且，救她，只是因为她刚好掉在云岚宗而已。
但这回报，确实有些多了。
云韵微微的摇了摇头，不再去想那么多了。
现在功法背都背下来了，还有什么好说的呢？
该是怎么样就是怎么样吧！
另一边，时崎狂三再次帮小医仙巩固了身体之后，天色也完全黑了下来。
“感觉如何？”时崎狂三问道。
“很舒服，感觉全身暖洋洋的。”
时崎狂三听后微微的点了点头说道:“明天再来一次，你就可以修炼了。”
“真的吗？”
“嗯！”
得到时崎狂三的肯定后，小医仙的脸上不由地露出淡淡的笑容。
她说不定会成为厄难毒体有使以来，第一个完美控制的人吧！
“太好了。”
“好了，好好休息吧！”时崎狂三说着摸了摸小医仙的头部，没有多说什么。
……
清晨，解决了这边的事情之后，一行人便再次出发，往塔戈尔大沙漠的方向走去。
当然，去这里并不是时崎狂三想要去找美杜莎了。
她其实还是想等美杜莎变成七彩吞天蟒之后再去找她。
她这次去，只是想去看看而已。
她并不准备深入塔戈尔大沙漠。
“三三姐，为什么你的翅膀有时候三对，有时候却又只有一对呢？”小医仙有些不解的问道。
“这属于一种斗技吧，等到了沙漠，我再让你看看它的全体。”
“嗯！”小医仙点了点头。
斗技，什么斗技能够长出翅膀，好奇呢！
“看完沙漠之后，你还想去什么地方？”云韵问道。
“那都不去了，回云岚宗吧！”时崎狂三说道。
云韵听后点了点头，她最近是要好好的闭关修炼一段时间了。
毕竟，有着天阶功法却没有时间修炼，这对于她来说，太难受了。
好在，两人飞行的速度还是很快的，不过两天的时间，两人便到了塔戈尔大沙漠外的漠城。
“唔，水元素太少了，不过还好，实力几乎没有什么影响。”
时崎狂三默默的感应了一下，虽然水系元素少的令人发指，但是有冰碧帝王蝎的武魂在，这点气候，对她的实力，并没有什么影响。
时崎狂三与云韵倒是没什么事情，只是小医仙与纳兰嫣然一直在喊着热热热……
时崎狂三见后，只能利用能力，凝结出来了两根冰晶:“带在身上吧，这样就不会热了。”
纳兰嫣然见后，眼神一亮，快速的接了过去，小医仙自然而然也一样。
这两根普通的冰晶自然不可能与时崎狂三给萧薰儿的那根特质的臻冰相比。
那根特质的臻冰可用了时崎狂三不少的时间才制作出来的。
有了它，如果再去吸收异火的话，成功率至少能加三成以上。
甚至可以不用血莲丹直接吞噬异火。
当然，时崎狂三也没有试过，到底会不会死，这个时崎狂三也说不准。
但是见过金帝焚天炎后的她，觉得还是没有问题的。
“舒服……”纳兰嫣然笑着说道。
而小医仙则认同的点了点头。

第162章 167:美杜莎
【167】
带上这个东西后，两人只觉得所有的热空气都被隔绝在了自己的体外，非常的凉爽。
而云韵见后只是看了一眼，就没再关注了。
对于时崎狂三还有什么能力，她也再次提起了好奇心。
治愈能力，现在的冰系能力，谁知道她还有一些什么稀奇古怪的能力。
“我们切磋一下吧！”云韵提议道。
“可以啊！”时崎狂三点了点头，答应了下来。
虽然不知道为什么云韵突然提出这样的要求，但是和她对练，是她早就答应过的事情。
所以，来吧……
现在这里正好又是沙漠，不用害怕被人发现。
见时崎狂三答应后，云韵起身往沙漠内飞去，时崎狂三见后自然跟上，当然，纳兰嫣然与小医仙，也是跟着一起过来的。
将两个可爱的少女放在漠城，可不是一件什么好事情，毕竟两人现在都没有自保的能力。
……
沙漠地带内……
时崎狂三望着不远处的云韵说道:“你用尽全力进攻吧！”
“好！”
云韵听后自然一点都不客气，她与时崎狂三的差距本来就大，如果还藏着掖着，根本就不可能是时崎狂三的对手。
所以，与其这样，还不如试一试自己全力攻击，到底会不会给时崎狂三造成一些伤害，或者说是阻碍。
想到这，云韵看向时崎狂三，随后手中之剑，一道道青色的剑气围绕着剑刃。
“风之极·陨杀……”
只见云韵将剑抬起，对准时崎狂三。
随后，一道细小的青色光线瞬间达到时崎狂三的眼前。
而时崎狂三见后，身体的前方，突然出现一道冰蓝色冰层，将这青色的光线给挡了下来。
其实，这光线的飞行速度虽然很快，但是时崎狂三完全可以轻易的躲过去，只是为了测试云韵的全力攻击，所以她并没有去躲。
而是，用冰盾挡了下来。
“还不错……”时崎狂三说道。
但，也仅仅只是还不错了……
“你一直没见过我的攻击，那么这次我让你们见识一下其中一个。”
“帝剑·冰极无双……”
望着时崎狂三身前拿道冰剑，即使是在沙漠之中，云韵也感觉到了一丝冷气从心底冒了出来。
甚至是，原本炙热的沙子，都有一层冰层出现。
“这还是我压制住了寒气，不然现在这里已经被冰封了。”
云韵听后点了点头，望着那把冰蓝色的冰剑，默默不说话。
而时崎狂三则将冰剑给收了回来，如果释放出去，估计这里将不会再是一片沙漠，而是一片冰川。
这点时崎狂三还是非常有自信的。
“感觉如何？”
“很冷……”云韵说道。
“……”时崎狂三。
这还真是一个简单又真实的评价呀！
“下次有机会让你见识一下，不过这个下次，可就不知道要什么时候去了。”时崎狂三笑着说道。
“那三三姐，你那翅膀又是怎么回事呢？”小医仙问道。
“哦……”
时崎狂三听后，一道金黄色的虚影出现在身后，慢慢的升向天空。
最终形成一金黄色的六翼天使。
甚至是连天使的面部云韵等人都能看的一清二楚。
伴随着六翼天使的扇动，一片片金黄色的羽毛慢慢的从空中飘落。
直到落到地面，化为金黄色的光芒消散在空气当中。
“好，好漂亮……”小医仙望着空中那金黄色的六翼天使轻声的说道。
而云韵听后也点了点头，的确很漂亮。
“这也是斗技吗？”云韵问道。
时崎狂三听后，从空中落回地面说道:“也可以说它是斗技，但是你们修炼不了。”
“啊，好可惜……”
小医仙望着头顶慢慢消散的天使光影，有些遗憾的说道。
如果能修炼这个，那就好了！
“没什么可惜的，即使没有这个，你也能变的很强的。”
“嗯！”小医仙点了点头，她自然会变强的。
……
漠城内，时崎狂三望着熟睡的小医仙，慢慢的走出了房间。
既然来塔戈尔大沙漠了，又怎么可能不去见见美杜莎呢？
“要出去？”云韵问道。
“嗯，去沙漠中一趟。”时崎狂三说道:“放心吧，天亮之前会回来，她们两个，你照看一下吧！”
“嗯！”云韵点了点头。
等云韵同意后，时崎狂三直接从客栈内飞了出去。
……
塔戈尔大沙漠内！
越往中间深入，蛇人的部落自然也越来越多。
不过，时崎狂三也看到了不少的佣兵团。
这些佣兵团进入塔戈尔大沙漠自然不是来冒险的，而是来捕捉落单的女蛇人。
毕竟，女蛇人在拍卖场的价格可不低呢！
如果能抓到一到两个女蛇人，那么这一趟觉得可以赚不少。
而对于这种拐卖人口的事情，时崎狂三是最讨厌的，所以，一路上只要有佣兵团的队伍中有被抓的蛇人，这佣兵团会瞬间被冰封，在塔戈尔大沙漠内形成一道靓丽的风景线。
蛇人族王城内……
时崎狂三静悄悄的跑到某处屋顶上。
“唉，没想道我也有做采花大盗的一天……”时崎狂三无奈的摇了摇头。
她现在所在的位置，正是美杜莎宫殿的上方。
至于她为什么这么确定，则是因为这蛇人族的王城内，只有美杜莎是斗皇级别的强者。
所以，还是非常好分辨的。
落到地面后，时崎狂三望着打开的窗户，直接钻了进去。
下一刻，水流的声音在时崎狂三耳边响起。
“不会这么巧吧！”
想到这，时崎狂三慢慢的深入，如果能提前一饱眼福的话，这躺来的不亏……
为了不惊动接下来会看到的美好场景，时崎狂三只能慢慢的行走，尽量不发出一点声音。
依靠着宫殿内的柱子当躲避物，很快便靠近了宫殿的正中央。
宫殿的中央，并没有其他的杂物，有的只有一个水池！
而在水池当中，一头黑丝的美杜莎，也出现在了时崎狂三的眼前。
“啧，看不到正脸呀！”时崎狂三有些可惜的揉了揉鼻子。
“这个时候，如果有透视能力，那该多好呀！”时崎狂三默默的在内心想道。

第163章 169:黑角域
【169】
不过，现在嘛，就放过他们吧！
她晚上等着他们的到来呢！
希望，他们的款待不要让她失望！
想到这，时崎狂三舔了舔嘴唇，随意的走进了一间客栈内！
她相信，晚上肯定会来人的吧！
刚刚从外边进来的菜鸟，应该是很吸引人的才对。
后院，房间内……
闻着房间内的味道，时崎狂三微微的皱了皱眉，虽然这房间用了特殊的香粉来遮挡血腥味，但是并没有什么用。
房间内的血腥味依旧很浓。
“看来，这掌柜的，也是一个有故事的人呢？”时崎狂三想了想说道。
不过，这都无所谓，只要他们敢来，那么她会让他们知道，什么叫做残酷！
……
深夜，客栈内……
时崎狂三感觉到门外的人后，微微的摇了摇头，这也太看不起她了，才来了三个。
不过无所谓啦，三个就三个吧！
虽然少了一点，但也勉勉强强的吞了他们吧！
在时崎狂三想这些的时候，房间的的窗户处，突然一阵白雾飘了进来。
“还是这种手段么？”时崎狂三见后，只是笑了笑，这种东西，对她可是没用的。
等了不久，房间的门便被推开了，随后时崎狂三便感觉有人在慢慢的靠近她。
“嘿嘿，这次发财了，不过在卖掉之前，还是自己先爽爽吧！”
“那是当然的！”
“哦？”时崎狂三听后忍不住说出了声问道:“你们想要怎么爽啊？”
说着，整个房间内，亮起了金黄色的光芒，时崎狂三也看清了所来的三人，正是这客栈的老板与店小二。
“你，你没中毒？”
“这种东西，怎么可能对我有用？”时崎狂三抿了抿嘴，轻轻的笑着说道:“不过，既然你们自己送上门来，正好我也饿了。”
“所以，多谢款待……”
时崎狂三说着，店老板突然感觉自己的身体似乎在不断的掉落。
“这是什么？”店老板望着下方黑漆漆的地面，想将腿拔出来，但是下方似乎有什么东西一直在拖着他一样，根本就出不来。
“啊……”
随后，整个客栈内，发出几声惨叫，随后便归于安静，除了地面上的血迹在说明刚才所发生的事情之外，房间内并没有其余的东西。
“多谢款待……”时崎狂三微微的笑了笑，从窗口跳了出去。
三人纳戒中的金币并不多。
不过，如果多杀几个的话，凑够在加玛帝国买下一座庄园的钱，还是没有问题的。
那样的话，就不需要去出售地阶斗技了。
“哎呀，我也太没志气了，干嘛等着他们来找我，我去找他们不行吗？”时崎狂三微微的笑了笑。
这么想着的时崎狂三快速的往某一片区域飞去。
既然是抢劫，那就抢一次大的。
黑角域中的各大势力，时崎狂三最看不起的自然是韩枫，当然，其实更大的理由就是韩枫最有钱。
而且，小医仙不是正好要药材吗？
所以，她就不客气了……
韩枫的所在地，还是很好问的，在街上随意抓了一人问出问题后，很快便得到答案了。
当然，时崎狂三也并不准备杀了他，这个还是留给萧炎吧！
她主要的是，去将他的纳戒抢了就好，抢了他的纳戒，应该会让他心痛一段时间吧！
而且是刻骨铭心的那种。
想到这，时崎狂三不由地笑了笑。
……
枫城内……
时崎狂三微微的感应了一下，城内大约有三名斗皇存在。
“一个一个来吧！”时崎狂三想着，先往城中最强斗皇的住处赶了过去。
韩枫作为巅峰斗皇，那么自然是城中最强的存在的。
所以，时崎狂三自然不会从弱的斗皇开始找起，那样完全是浪费时间。
枫城中心的某处宫殿内……
时崎狂三的身影如同猫一样，快速的在宫殿内走动着。
直到到了那处气息所在的地方。
看了眼四周紧闭的窗户，时崎狂三的身影瞬间消失在原地，进入了房间内部。
这正是空间转移魔法……
“在修炼么？”时崎狂三看了眼对方默默的想道。
她已经不需要去确定对方是不是韩枫了，这房间内的药味已经可以说明一切了。
这黑角域中，可没有第二个韩枫这么强的炼药师。
“那你走火入魔了，可不要怪我……”时崎狂三摇了摇，望着韩枫那带着纳戒的手指，一道冰蓝色的光芒飘过，韩枫那只带着纳戒的手指，便直接被时崎狂三给切了下来。
为了不让韩枫流血而死，时崎狂三还特意帮他将手指的断裂之处，用冰给冰冻住了。
将纳戒拿到手后，时崎狂三直接飞了出去。
而在她动的一瞬间，几根银针也跟在时崎狂三的身后。
但是，时崎狂三连看都没看，身体如同幻影一下，瞬间消失在了宫殿内！
自始至终，韩枫连时崎狂三的正脸都没有看到，能看到的只是一道背影而已。
出了枫城后，时崎狂三的分身体并没有看中间有什么东西，而是直接利用影域，将纳戒给了本体。
至于她自己，只要有金币用就够了。
接下来，就是混进迦南学院了。
至于是以学生还是老师的身份，时崎狂三思考了许久，最终还是决定以学生的身份进入迦南学院。
而现在，要想的办法就是，怎么才能以学生的身份踏进迦南学院了。
毕竟，想进入迦南学院，也不是那么容易的事情了。
“有了……”时崎狂三想了不久，便想到了一个办法。
她独自一人进去的话，不知道还要等多久，那么去附近的城镇内，参加面试不就好了。
毕竟，马上就到了迦南学院每年招生的时间了。
只要她通过了考核，不就行了吗？
不过，在这之前，她得改变一下模样。
想到这，时崎狂三的身上的衣服，快速的发生变化，原本红色的宫装，在时崎狂三的控制之下转变为了红白相间的巫女服。
于此同时，柔顺的长发，往四周铺开，随意的达拉在时崎狂三的身前身后。
至于脸型……
时崎狂三看了眼手中的人皮面具，制作成澪的容貌，带了上去。

第164章 170:崇宫澪【求推荐，收藏】
【170】
不过，仅仅是这样，还是不够的。
所以，时崎狂三将原本漆黑的发丝也转变成了银白色的发丝。
这个样子，如果出现在约战的世界，应该能给真正的澪一点惊喜吧！
时崎狂三笑着在心中想道。
“那么，我就先占用一段时间你的名字吧！”
时崎狂三打了打响指，在其身前出现了一块由冰形成的镜子。
时崎狂三微微的看了看，在镜子前转了转，随后皱了皱眉。
崇宫澪的脸型，似乎与女巫服不搭配呀！
难道要换成崇宫澪的灵装吗？
可是，崇宫澪的灵装，是真的有点太过招摇了。
可以说，崇宫澪的灵装，确实很漂亮，头饰也一样，时崎狂三她也很喜欢。
但，唯一的缺点，就是太过招摇，太过美腻了……
“算了，要不就现代的服装吧，老乡见老乡，两眼泪汪汪……”
想到这，时崎狂三身上的巫女服，快速的发生了转变，变成了一白色的连衣裙。
很仙很美……
“这样就顺眼多了。”时崎狂三微微的笑了笑。
“那么，现在，就去等迦南学院的招生队伍吧……”
这样想着的时崎狂三，哦，不对，现在应该称呼为“澪”才对。
……
加玛帝国边境的小城镇内，时崎狂三暂时就住在这里了。
消息她已经打听到了，迦南学院的队伍，大约还有一个星期左右的事情到达这里。
所以，她在这里等着就好了。
……
在小城镇内住了不久，在第九天下午的时候，迦南学院的招收队伍，准时的到达了这里。
时崎狂三微微的看了看，带队的的确是一名女老师，但是是不是若琳，她就不清楚了。
“睡觉吧，明天早晨就知道了。”时崎狂三微微的笑了笑，不再去想那么多，而是睡觉了。
清晨，当时崎狂三去报名地点之后，看到的除了人，还是人。
“这群人，来的还挺早嘛！”时崎狂三跟在这群人身后默默的在心中想道。
不久，时崎狂三便进入了帐篷当中。
“唉，其实当女性还是有点好处的。”望着外头在晒太阳的男性考核者，时崎狂三不由地在内心想道。
而若琳望着眼前极为美丽的少女，甚至美的有点不想人间的少女。
“你叫什么名字？”
“崇宫澪！”时崎狂三说道。
“等级。”
“斗者六星。”
若琳听后，瞬间抬起头望着少女:“年龄。”
“十六！”
若琳听后，将所有的信息都记录了下来。
“还真碰上一个小怪物了。”若琳在心中笑嘻嘻的说道。
十六岁的六星斗者，在迦南学院中的潜力可是s级！
如果培养的好，以后进入内院，也不会不可能的事情。
“老师，我这是通过考核了吗？”
“通过了，后天早晨跟我们一起离开。”若琳笑着说道。
同时给了时崎狂三一张录取通知书。
时崎狂三看了几眼，便丢进了戒指内！
“啧，还真是好看呢！”
望着少女裙摆下的那一双美腿，虽然对方身高不是很高，但是这双腿，确实给人一种想舔的感觉。
……
随后的几天，时崎狂三便跟在若琳等人的身边，开始在加玛帝国逛了起来。
还好，招生的队伍是每人一条线，所以，乌坦城则是若琳的最后一站！
望着眼前熟悉的城镇，时崎狂三微微的笑了笑。
也许原本萧炎也是想进这个学院的吧，但是此时的他，修为已经开始倒退了。
原本二星斗者的他，现在修为不过九段斗之气了而已。
但是，这些和她的关系并不大。
望着外边排起的长队，时崎狂三对若琳说道:“老师，我出去一趟。”
“嗯，去吧，我们会在这里呆两天的时间。”若琳说道。
“嗯！”时崎狂三点了点头，不得不说，若琳给她的感觉，的确就像一团水一样，完美的诠释了什么是水做的女人。
温柔的不像话……
如果用以前的话来说，那若琳绝对是她理想型。
娶这种女性回家，绝对是一件完美的事情。
……
而，时崎狂三从帐篷内出来的时候，萧玉正好看向了她。
“好，好美……”
时崎狂三听后，笑着看了眼萧玉微微的点了点头。
她并不认识萧玉，只是觉得对方腿还不错。
只不过，要说腿的话，她自己的也挺不错的，而且雪帝的腿也棒棒的。
千仞雪的她虽然没有看过，但也绝对是顶尖的。
至于席尔薇雅的，那就更加不用说了，绝对是玩年的系列。
所以，如果只是单单的腿型的话，她已经有免疫力了。
……
某山林内，时崎狂三望着在努力修炼的萧炎。
她虽然也想帮她，但她确实没有什么办法。
时崎狂三坐在树枝上，慢慢的躺在了上方。
其实她来找萧炎，就是来老乡见老乡的。
毕竟这现代化的服装，在这个世界可没有。
等了不久，萧炎便睁开了双眼。
“唉……”微微的叹了口气，无论他怎么修炼，体内的斗气依旧没有增多，反而有减少的情况。
不过，在他转过头准备回去的时候，却突然看到树上坐着的少女。
“这是……”
望着少女身上凉爽的装备，萧炎不由地皱了皱眉，难道还有第二个穿越者不成？
还是说，这衣服只是对方无意间制作出来的。
“怎么了？”时崎狂三叫萧炎看着她一声不吭，不由地出声说道。
“没事……”萧炎听后微微的摇了摇头。
“哦！”时崎狂三微微的点了点头，不再说话。
“你，知道地球吗？”萧炎问道。
时崎狂三听后，眼神微微一眯，望着萧炎。
“你也是……”
“那么你也……”萧炎看向少女，有些不敢置信的说道。
“我叫崇宫澪，你呢？”时崎狂三从树上跳下来说道。
而萧炎看着那丝毫不动的裙摆，有些失望的摇了摇头，原本还以为有福利呢！
结果却是反重力的裙子。
“我叫萧炎。”
时崎狂三微微的点了点头说道:“你刚刚为什么叹气啊？”
萧炎听后看向时崎狂三问道:“你的修为，有没有倒退过？”

第165章 171:迦南学院
【171】
“为什么这么问？”时崎狂三反问道。
“没什么？”叫时崎狂三这么说后，答案已经不言而喻了。
“你也住在乌坦城吗？”萧炎问道。
“没有，明天或者后天就要出发去迦南学院了。”时崎狂三摇了摇头道:“你为什么不去试一试呢？”
“算了吧……”萧炎听后，有些苦恼的摇了摇头。
原本他现在修为倒退，家族中的人都开始嘲讽他了，如果他现在这个样子去迦南学院，那到时候嘲讽他的岂不是更多？
“哦！”时崎狂三点了点头，并没有多问。
而在两人说话的时候，不远处一身穿青色长袍的少女，慢慢的对着两人走了过来。
“萧炎哥哥，你们在说什么呢？”
“没什么？”萧炎望着背后的少女，温柔的出声道。
整个家族现在除了这名少女外，其余之人已经全部远离他了。
萧薰儿听后，看了眼时崎狂三笑着问道:“这位姐姐，你叫什么名字呀？”
“崇宫澪……”时崎狂三笑眯眯的说道。
萧薰儿听后点了点头，没有再说什么。
时崎狂三看了看天空说道:“很晚了，我先走了，以后有缘再见！”
“嗯，有缘再见！”萧炎看了眼走远的时崎狂三，笑着说道。
等时崎狂三走远后，萧薰儿才对萧炎问道:“萧炎哥哥，她是谁呀？”
“一个刚刚认识的朋友。”
萧薰儿听后点了点头，没有再多问。
而萧炎望着萧薰儿的侧脸笑着问道:“薰儿怎么来这里了？”
萧薰儿听后眨了眨眼睛浅笑道:“来找你呀！”
“找我干嘛？”萧炎说着，伸出手放在薰儿那柔顺的黑发上。
“怕你想不开。”当然，这句话薰儿只是在心中说说，并没有说出来。
……
时崎狂三离开后，微微的笑了笑，她自己都觉得奥斯卡欠她一个小金人了。
也太会装了。
回到招生的地点后，时崎狂三望着不少在外边晒太阳的学生。
“啧啧，真可怜。”
不过，这也是迦南学院的传统了，她也不会去说什么了。
走进帐篷后，时崎狂三随意的看了看，发现萧玉居然还没有走。
萧玉的天赋只能算一般，至少在萧炎没有成为斗帝之前，萧家的人，除了萧炎之外，天赋都比较差。
不过，她的天赋，进入迦南学院还是没有问题的。
“老师……”时崎狂三望着坐在一旁休息的若琳，慢慢的走了过去。
对于若琳这个在原著中只出现过几次的人名，时崎狂三却牢牢的记住了。
毕竟水做的女人，谁不喜欢呢？
而现在见识到了之后，时崎狂三觉得这句话是没有什么毛病的。
当然了，这并不是说时崎狂三她准备下手什么。
最多也就是喜欢跟在若琳身边的那种感觉吧！
她也不知道这是怎么回事，明明若琳还没有她强，但是却很诡异的给她一种安全的感觉。
时崎狂三自己都不知道自己是怎么了。
不过，这也不是什么大事吧，既然喜欢，那就跟着就好了。
反正她也没什么事情做。
“是小澪啊，有什么事？”
“没事……”时崎狂三微微的笑了笑坐到若琳的身旁问道:“有没有碰到满意的。”
“暂时还没有，不过这次出来，哪怕只带回去你一个，也够了。”
时崎狂三听后不好意思的笑了笑，虽然这句话没有错吧！
“不过，你可不要自大，天赋好是一回事，能不能成为强者，还得看你努力的程度。”
“我知道的。”时崎狂三说道:“我一定会努力修炼的。”
“嗯！”若琳点了点头:“后天早晨，我们就回迦南学院，这些天你去放松一下也可以，要不等到了迦南学院可就没有机会了。”
学校的外围就是黑角域，虽然黑角域的人，不敢进入迦南学院的领地，但是学院中的弟子，也不敢随意的出来。
每年，迦南学院都有不少弟子死在了黑角域。
那就是乱跑的代价……
自己的生命！
时崎狂三微微的点了点头:“我知道了！”
“嗯！”
若琳说着伸出手摸了摸时崎狂三的头发，笑眯眯的说道:“如果真的没有事情的话，你就帮我到旁边做登记吧！”
“好的！”
……
时间慢慢的过去，来到乌坦城的第三天早晨，若琳带领的队伍便开始返程了。
虽然这次跟若琳一起出来的，还有不少迦南学院的学生，但是并没有人来骚扰时崎狂三。
但，这也是正常的事情，毕竟斗者六星，还是比较唬人的。
而萧玉就不一样了。
萧玉的容貌虽然与她相比，要差一些，但是大长腿，身材都挺好，而且等级也不过八段斗之气而已。
所以，萧玉虽然迎来了众星捧月般的享受，但是当事人，却并不喜欢这样的感觉。
坐在马车内，时崎狂三枕在若琳那双柔软的腿部上，若有若无的呼吸声，在马车内响起。
没错，她睡着了，而且是真的睡着了。
并不是说困了，而是跟在若琳身边那种奇怪的感觉，指引她睡了过去。
至于若琳……
在时崎狂三睡着后，只能是将双腿微微抬高一点。
对于崇宫澪这个从小失去父母的“孤儿”，她是真的把她当成自己的妹妹来看待的。
至于为什么不是女儿……
你见过谁二十几岁就有一个十六岁女儿的吗？
一路无话，虽然路上碰到了不少麻烦，但依旧很安全的到达了处于黑角域中心区域的迦南学院。
时崎狂三到处看了看，不得不说，迦南学院还是很气派的。
学校的建筑以白色为主，蓝色为辅，看上去给人的第一感觉就非常的不错。
“好了，大家先跟我去报名，然后再给你安排宿舍。”若琳说着，带着时崎狂三等人往前走去。
这一次，若琳带来的人并不多。
应该说是，这一届的加玛帝国的后代不行。
若琳的那一条线，就带来了一共十二个人，其中三名女生，九名男生。
这就是若琳辛苦了一两周的成果，只能说可怜！

第166章 172:迦南学院（二）
【172】
报完名，分配宿舍后，时崎狂三自然与萧玉分配到了一间宿舍，当然，宿舍内还有另外两名少女。
至于容貌的话，时崎狂三也觉得还算过得去。
其中一个叫雪妮，还有一个则叫琥嘉。
最后，时崎狂三选择了一靠窗的床位。
倒不是她多么的喜欢风景，而是她以后想出去的时候，从不需要从宿舍中间去转了。
这样，也不会打扰到别人休息。
迦南学院的管理，还是非常轻松的，课程并不强迫他们去上。
可以说非常的自由！
但是，想要在学院内挑选斗技，或者是功法，对于现在的他们来说，只有两条路。
一个就是完成任务，完成任务后，可以得到任务点，另一个则是在每年的班级比赛拿到名次，也能有一次挑选斗技和斗气功法的机会。
当然，一些课程上，也有斗技的修炼课程，只不过，品级都不会太高就是。
而，时崎狂三在想这些时崎狂三的时候，琥嘉却一直盯着她。
毕竟，时崎狂三的穿着，确实很美，也给人一种很仙的感觉！
而琥嘉，自然不用多说，在原著中被称为妖女，不就是喜欢调戏女同学吗？
所以，对于琥嘉的视线，时崎狂三几乎是无视的。
“我出去逛逛……”时崎狂三看了几人一眼，直接从窗口跳了出去。
琥嘉的目光，实在太刺人了，她有点受不了。
不过，琥嘉这种性格她并不讨厌，至少比她勇敢。
……
校园内，时崎狂三随意的走动着。
望着一旁的花园，时崎狂三想了想，还是走了进去。
她本来就是为了躲避琥嘉才来的。
……
另一边……
钱到手了之后，时崎狂三自然就不再住在云岚宗了，而是在离加玛帝国帝都不远处的地方买了一块地，自己建立了一个庄园。
只是现在还没有竣工而已……
不过，这也是这几天的事情了而已，毕竟钱是万能的。
而小医仙则在庄园的后边，自己弄了几块药田，现在正在将那次在山洞中得到的药材，重新种着。
哦，还有韩枫的戒指中的药材，时崎狂三也全部给小医仙了。
她并不怕韩枫能找到这里来，就算来了也没有用。
三天过后，一个庄园完成，总消耗时间，不到二十天，可以说速度还是非常之快了。
时崎狂三望着吸食毒药的小医仙，微微的摇了摇头。
她不知道她这么做对不对，其实如果小医仙选择当一个普通人，她完全可以压制住厄难毒体。
至少，让小医仙安全的过完这一生，是没有问题的。
只是那样的话，小医仙还是小医仙吗？
所以，时崎狂三还是选择了帮小医仙控制身体，让她觉醒厄难毒体。
而现在，她似乎有点后悔了……
望着小医仙皱眉的样子，时崎狂三关上门走了出去。
即使是厄难毒体，但是那毒药又怎么可能是那么好吞的。
闻着味道的她，都有点受不了，更不用说，在吃的小医仙了。
望着庄园内的药田，时崎狂三想了想，在每块的药田上方，都注入了生命神力。
生命之神，本就是一颗古树，这些生命神力，对药材应该也能起到作用吧！
“希望这样，可以稍微减轻一点痛苦吧！”时崎狂三微微的摇了摇头，走回了房间。
回到房间后，原本那一小袋的毒品已经完全消失了，小医仙擦了擦嘴角，看着时崎狂三低声的说道:“三三姐，你是不是也在怕我！”
“我怎么会怕你呢？”时崎狂三听后微微的摇了摇头。
走到小医仙的身前，时崎狂三摸了摸小医仙那柔顺的长发说道:“姐姐，只是害怕你承受不住而已。”
“没事的。”小医仙笑着摇了摇头:“除了味道有点苦之外，其余的就没什么了。”
“而且等药草成长起来之后，如果你好好搭配，应该就不会苦了，这些药材，只是我一开始的试验品而已，并没有好好的去配，所以才会有这么大的苦味。”
时崎狂三听后微微的点了点头，没有再说什么。
如果，如果小医仙的天赋好一点，她自然不会让她走这条路，可惜，没有厄难毒体的话，小医仙的天赋，确实挺一般的。
可以说，还比不上萧玉！
而在，时崎狂三想这些事情的时候，云韵突然走了进来。
一起跟来的还有纳兰嫣然……
“怎么了，今天居然有时间来我这了？”时崎狂三笑眯眯的问道
“过来看看你，顺便，你带纳兰嫣然回一趟纳兰家吧！”
“去纳兰家干嘛？”时崎狂三不解的问道。
“纳兰老爷子知道嫣然去退婚了，准备将嫣然拉回去关禁闭呢，知道她同意复婚为止。”
“……”时崎狂三。
还有这一出，原著中没有写到呀！
不过，这种事情，干嘛要她去呀！
“你去不也一样吗？”时崎狂三说道。
云韵听后摇了摇头:“最近我要陪同古河去拿一味药材，没有时间。”
“药材，用来干嘛？”时崎狂三问道。
“当然是炼制丹药了。”云韵看着时崎狂三，但是那眼神怎么看都像是在看傻子的表情。
“不用去了，跟我来吧，也许我这里有！”
没有了萧炎这个情敌，她怎么可能让云韵还去和古河久待。
绝对不能让她们两个生出感情来。
绝对不可以……
如果云韵最后对古河有感情了，那她觉得，还不如跟在萧炎身边了。
这样至少还是个老乡不是……
所以，阻止吧！
带着云韵和纳兰嫣然走进庄园后方的药田后，时崎狂三说道:“药材我可以给他，但是他日后得按市场价格给钱。”
“还有，如果药材只有一株了的话，不能采摘。”
云韵听后，望着这不大不小的药田，闻着空中散发的清香，微微的点了点头。
“我知道了！”云韵点了点头。
这药田，不简单啦！
她都看到了好几株冰灵焰草了。
甚至比她贵上不少的药材，也不是没有。
可以说很多，不是一星半点！

第167章 173:纳兰府
【173】
也不知道她从什么地方弄来的。
将需要的药材装好后，云韵说道:“还是你带嫣然回去吧，我去把药材给古河送过去。”
“好吧，好吧！”时崎狂三点了点头。
看来，她以后有事没事都要去云岚宗呀！
不然，云韵和古河有感情了，那她都没地方哭了！
好不容易没有了萧炎，现在蹦出来个古河劫道，这样可不好！
等云韵离开后，时崎狂三望着纳兰嫣然说道:“你等我会，我去叫小医仙一起。”
“嗯！”纳兰嫣然点了点头。
……
卧室内……
时崎狂三望着小医仙说道:“要不要一起去帝都？”
小医仙听后摇了摇头:“我还得炼化体内的毒粉，我就不去了。”
“嗯，那你自己小心。”时崎狂三说完，去到客厅将纳兰嫣然带上后，往帝都走去。
至于庄园的安全性，这个肯定是没有问题的。
有她的分身在，谁敢偷东西的话，会很惨的。
……
帝都内，因为不是第一次来了，所以，对于纳兰家的府邸在什么地方，时崎狂三还是知道的一清二楚的。
时崎狂三望着眼前的大院，拉着纳兰嫣然的手往中间走去。
“带我去你爷爷哪里吧！”
纳兰桀，可以说是纳兰家族真正的掌控者，看似已经辞去了家主之位，但是纳兰肃敢不听他的吗？
纳兰嫣然听后点了点头，带着时崎狂三在纳兰府邸内到处走着。
“这府邸也太大了。”时崎狂三说道。
她不喜欢太大的房子，不过纳兰家这也是没办法。
毕竟家大业大，而且为了撑面子，也不可能就买一间小阁楼。
“还有一会就到了！”纳兰嫣然说道。
“嗯！”时崎狂三点了点头，没有多说什么。
过了不久，纳兰家的大殿内……
时崎狂三望着坐在首座的纳兰桀。
而纳兰桀则看着纳兰嫣然，对于这个私自去退婚的孙女，他内心还是有点生气的。
毕竟，那婚约可是他与老友立下的，纳兰嫣然一言不吭就去把婚退了，那把他放哪里了？
“爷爷……”纳兰嫣然轻声的喊道。
“你还知道我是你爷爷啊！”
“我当然知道。”纳兰嫣然笑着说道:“可是爷爷，你要知道，如果两个人没有感情，在一起是不会幸福的，而且去退婚的时候，萧炎他自己也是同意的。”
“不管如何，你都不应该去对方家退婚！”
“可是，爷爷……”
纳兰嫣然还想说什么的时候，时崎狂三按住了纳兰嫣然的肩膀微微的摇了摇头，示意她不要再说了。
因为，说再多也没用的！
“你想你孙女嫁过去做小吗？”时崎狂三直接说道。
“你遵守约定，不代表别人也遵守约定，而且，你要知道，一张纸质的婚约书，其实并没有用。”
“你是？”纳兰桀看着时崎狂三问道。
“你可以把我当成云岚宗的长老。”
“云岚宗……”纳兰桀看着时崎狂三脸色不善的说道:“就是你们带嫣然去退婚的吧！”
“纳兰老爷子，你也不要这么生气，这婚都已经退了，现在说再多也没有用了。”
“哼……”纳兰桀望着时崎狂三，心中原本对云岚宗不多的好感度，在这一刻，全部掉光。
而时崎狂三见后，微微的笑了笑:“其实你应该感谢我，没让好孙女嫁过去，不然，以后估计会被古家的那个女儿压的死死的。”
“他萧家还敢违背婚约不成，而且古家，什么古家，我听都没有听说过。”
时崎狂三听后无言以对，不过也对，她和纳兰桀说这个，不就是对牛弹琴吗？
不过，既然不认识，那今天就让你认识一下吧！
“那个女孩的父亲，是七星斗圣，现在认识了吗？”
时崎狂三将这句话说出来后，不知道纳兰桀愣住了，就连纳兰嫣然也愣住了。
她原本以为跟在那个少年旁边的少女，只是家族中崇拜他的少女而已。
但是现在看来，她错了！
七星斗圣，这个世界，百分之九十九点九九的人都不可能达到这个等级吧！
看着纳兰桀的眼神，时崎狂三继续说道:“现在，你还认为，你那张婚约书有用吗？”
“你怎么知道这么多？”纳兰桀问道。
“因为，这个世界上，还没有我不知道的消息。”
纳兰桀听后默默不语，他在思考，她所说的是真，还是假？
“我知道你不信，不过以后你会信的，只是现在我还是那句话，婚已经退了，你想复婚，肯定是不可能的事情了。”
“而且，即使你同意，别人可不一定会同意。”
“所以，老爷子，不用想那么多，嫣然的天赋并不差，如果好好的培养，日后不说成为斗圣，但是斗尊，我还是又把握的。”
“斗尊……”纳兰桀听后，看向时崎狂三身旁的少女。
他知道纳兰嫣然的天赋不错，但是斗尊，他完全没有想过。
他想过嫣然成为斗皇，但并没有想她有可能会成为斗尊。
“没错，所以，老爷子，你舍得将一个斗尊，这个最少能护住纳兰家几百年不灭的姑娘，拱手让人吗？”
“我……”
纳兰桀听了时崎狂三的话后，瞬间沉默了。
将一个未来的斗尊往外推，他肯定是舍不得的，但是一边是和老友的约定，一边是这个，他的确很难选择。
“好了，老爷子，婚呢，是我退的，所以，你不用纠结这么头，而且人家萧炎，甚至是萧家，都没把你这婚约当回事，萧炎他本人都不知道，你觉得，还用遵守约定吗？”
纳兰桀听后，默默不语，不再说什么。
时崎狂三见后，对纳兰嫣然眨了眨眼睛，纳兰嫣然见后，则暗中给时崎狂三竖了根大拇指。
厉害，简直太厉害了……
果然，找三三姐来是对的。
不过，她说的都是真的吗？
……
出了纳兰府后，纳兰嫣然也不再掩藏自己的疑问，而是直接问道:“三三姐，你今天说的都是真的吗？那个少女的父亲，真的是七星斗圣？”

第168章 174:萧玉
【174】
“你叫我，有骗过你吗？”时崎狂三笑着回道。
纳兰嫣然听后思考了一会问道:“既然她父亲那么厉害，为什么她会在萧府呢？”
“这个，我就不是很清楚了，应该是有任务吧……”
“哦……”纳兰嫣然点了点头，表示知道了。
而且，今天她也了解到一些事情了，原来，斗圣哪些是真的存在的，并不是假的。
“三三姐，那你觉得我真的能够成为斗尊吗？”
“只要你努力，再加上我给你的功法，斗尊只是起点而已，如果你能够刻苦一些，再加上不错的机缘，也许能够成为斗圣，不过能不能成，就看你自己了。”
云韵和纳兰嫣然的天赋都不低，只是两人没有主角光环而已。
如果有的话，两人的成就，绝对不会低！
“我会努力的！”嫣然说道。
“嗯！”时崎狂三点了点头。
纳兰嫣然再努力，也不可能追的上萧炎。
谁叫别人还是炼药师呢？
想要什么丹药，自己炼制就是了，而纳兰嫣然不止要自己去找材料，还需要找炼药师来炼制。
不管成功与否，都会欠人人情。
如果不要丹药，光凭自己修炼的话，速度至少要慢三分之一。
但，这个她也帮不了纳兰嫣然，有些事情，只能是靠她自己。
如果能帮，她肯定帮！
回到庄园后，时崎狂三对纳兰嫣然说道:“最近就待在这里吧，等云韵回来后再接你走！”
“嗯！”纳兰嫣然点了点头，答应了下来。
住什么地方，反正都无所谓的！
……
时间一年一年的过去，转眼间三年的时间便已过去。
原本在这个世界成熟了之后，时崎狂三想将席尔薇雅也接过来。
但是，她被拒绝了，没错，就是被拒绝了。
不过，拒绝了，就拒绝了吧，反正也不是什么大事。
而纳兰嫣然因为有时崎狂三的辅助，所以，最近修炼的速度，还是挺不错的，已经达到了六星斗者，也还算是不错了。
不过，丹王古河倒是打的一手好算盘，大的追求老师，小的追求弟子。
无论追到哪一个，日后的云岚宗，都会稳稳的落入他的手中。
不过，有时崎狂三在，不管是他，还是他的弟子，都没有成功的可能性。
虽然时崎狂三想得手也很难，但是那也不能让别人给抢走呀！
那样她多难受啊……
好不容易把萧炎给剔除了，她怎么可能再让别人得到她看中的人？
即使最后她什么都没捞到，但是有两个花瓶摆在家里，那也是一道靓丽的风景线呀！
虽然这么比喻有点看不起云韵和纳兰嫣然，但是云韵与纳兰嫣然此时在她的眼中，就和吉祥物差不多。
……
另一边，迦南学院内……
时崎狂三望着拖着她走的萧玉，不由地眨了眨眼睛:“你不要扯了，我去还不行吗？”
“好的，那你可不许反悔……”
“不会的。”时崎狂三说道。
她是真不想去萧家了，但是有人却逼着她去，她也很无奈呀！
不过，好在一路上还有若琳在，不然可就无聊死了。
这些年，她虽然没有明面上的去帮助若琳，不过暗中可帮了不少。
只是若琳的天赋在哪里，估计一辈子也就最多也就只是斗皇了。
三分天注定，七分靠打拼，这句话，在这个世界看来，完全就是个笑话。
在这个世界，应该是九分天注定，一分靠打拼才对。
人生下来，就决定了她日后的走向。
天赋的成型，即使再努力也没用！
……
黑角域内……
因为有执法者护送的原因，所以到不用担心会有不长眼的势力上来招惹他们。
狮鹫上……
时崎狂三枕在萧玉那双洁白的大腿上。
也不知道是萧玉最近怎么了，不知道是被那个妖女琥嘉给传染了，还是怎么……
反正最近萧玉看她的眼神，也有点不对！
就像狼看到了猎物一样，就差眼睛冒绿光了！
不过萧玉的腿，她还是要打九十五分以上的。
不止长，而且摸起来贼舒服，皮肤也顺溜顺溜的。
至于为什么现在在狮鹫上，则是因为萧玉提前请假，回萧家咯！
唉，这也就算了，原本她还以为萧玉拖着她一起走，是因为迦南学院再次招生了。
但是在见到只有萧玉一个人之后，她知道，她错了！
她那温柔柔的若琳老师根本就不在，这就很难受了。
……
狮鹫只将两人送出了黑角域的范围，便转身回迦南学院的外院了。
萧玉看着身边的少女，最近也不知道怎么得，在那妖女琥嘉的劝说下，她的确看崇宫澪越来越喜欢了。
唔，她不会被琥嘉给同化了吧……
想着琥嘉在外院的名声，萧玉不由的颤抖了两下。
琥嘉虽然不强迫人，但是她手中的便宜可没小占。
比如她的腿，雪妮的胸，以及其他一些学员多多少少的遭受到了一点琥嘉的骚扰。
“我不会也变的喜欢女人了吧！”萧玉默默的在没有想到。
“不会。不会，就算是喜欢女人，应该也就是只喜欢小澪而已吧。”
因为，她对别人根本就没有这种感觉，唯独除了崇宫澪。
她就是喜欢崇宫澪那小受的样子，萌萌哒……
如果时崎狂三知道萧玉的心中在想什么，那她绝对会把萧玉给摁在床上，打一顿屁屁再说！
居然说她萌，说她是受……
简直是够了……
……
一路无话，最后两人花费了几天的时间，才赶到了萧家！
萧家……
这还是她第一次在萧族中间闲逛呢！
不过萧玉并没有给时崎狂三太多时间，而是直接将时崎狂三带到了她的房间内。
“这是我的房间，所以晚上你跟我一起睡吧！”
时崎狂三听后看着萧玉笑着说道:“你是不是早就这么打算好了。”
在学校的时候，萧玉就一直想上她的床，只是她没有给机会而已。
不过，现在看来的话……
而萧玉听后，将头转向一旁说道:“你觉得我是这样的人吗？”
“嗯，有点像……”时崎狂三说道。

第169章 175:三年【求推荐，收藏】
【175】
萧玉听后，瘪了瘪嘴。
时崎狂三见后咯咯的笑了笑:“谁叫你最近和琥嘉那妖女走的那么近，我不得不怀疑。”
“小澪很讨厌琥嘉吗？”
“不讨厌啊！”时崎狂三说道。
她自己本就是这种人，她怎么会讨厌呢？
只不过，她也想试一下被别人攻略的感觉呢！
但是琥嘉那妖女太不行了，就只知道动手动脚的，一点话都不会说，唉，如果被这种人攻略了，那除非是她故意的。
不然，完全没有可能性……
好在，失去了一个琥嘉，得到了一个萧玉，貌似也还不错！
虽然琥嘉的容貌也很不错，但是没有萧玉这大长腿。
而且，萧玉可比琥嘉懂事多了，不，她应该说，萧玉只是在迷茫而已，她不知道自己是喜欢女生，还是只是喜欢她。
就像她一样，她对若琳有一种谜一般的痴迷，而现在萧玉应该和她差不多。
不然，萧玉如果只是单独的喜欢女孩子，那不早就和琥嘉玩到一块去了？
而萧玉在听到时崎狂三说不讨厌后，心中也微微的松了口气。
“提前享受一下被攻略的感觉也不错。”时崎狂三微微的笑了笑。
她虽然不知道会不会去到约战的世界。
但是如果去了的话，肯定会和五河士道等人碰面的。
而，她一向只在追求别人，还不知道被别人追是什么感觉呢！
她想尝试一下！
“我带你出去走走吧！”萧玉对时崎狂三说道。
“好呀！”
现在的萧炎，已经恢复了往日的天赋，所以，她不能让萧炎再占萧玉的便宜了。
她都已经留给她一个薰儿了，所以，他还是专心一点吧，开后宫这种事情，交给她就好了。
……
望着被萧玉拉着的手，时崎狂三并没有挣扎，而是任由对方抓着。
听着萧玉介绍着萧家，时崎狂三并没有听进去多少。
毕竟，记住了也没什么用，更何况萧家也没有什么能够让她在意的东西。
唯一一个，应该就是那陀舍古帝玉了吧！
只是那东西，她那了也没用！
不过，在两人闲逛的时候，刚好碰到了从外边回来的萧炎。
时崎狂三见后，笑眯眯的说道:“好久不见了，不过，为什么你修炼的等级，越来越低了？”
萧炎听后尴尬的摸了摸鼻子，看了眼萧玉与时崎狂三的双手说道:“这个就说来话长了，如果以后有机会，再解释给你听吧！”
“哦！”时崎狂三点了点头:“那你努力修炼吧！”
“你也是。”萧炎说了一句之后，便直接走了。
而，萧玉则看了眼时崎狂三问道:“你们认识？”
“嗯，谈不上认识吧，三年前见过一次，我以为他要跳崖来着。”时崎狂三说道。
“是这样吗？”萧玉听后看了眼萧炎的背影:“那家伙可不会跳崖！”
“也许吧！”时崎狂三微微的笑了笑，没有多说什么。
她并没有抢夺萧炎太多的资源，所以，她的成长之路，应该不会有太大的问题。
她不过就拿走了一飞行斗技而已，其余的，她都没有去动。
什么异火这些东西，该在什么地方，就在什么地方。
她应该是对萧炎最好的穿越者了吧？
……
另一边……
萧炎回到自己的房间后，药老的灵魂快速的出现在房间内:“刚刚那女娃灵魂可真强呢！”
“灵魂？很强？”
“你现在还接触不到那种层次，只不过，那女娃的灵魂确实有些怪了。”
“灵魂也分层次吗？”
“当然分，一般的人，始终只是凡境的灵魂，比如现在的你，就是凡境的灵魂，在凡境上边，还有灵境，天境，和帝境。”
“那她的灵魂在什么境界？”
“这也就是我感觉到奇怪的地方，她的灵魂像个无底洞一样。”
“这样么！”萧炎听后并没多说。
毕竟药老之前不也说她的灵魂很强吗？
所以，萧炎也就没有多想！
……
萧玉带时崎狂三逛了一圈之后，见天色也已经暗下来了，只能是先回自己的房间了。
“我带你去沐浴吧！”
“嗯！”时崎狂三点了点头。
听到时崎狂三答应后，萧玉并不觉得意外，毕竟在学校她们也经常一起洗。
“你们家，应该不是共浴吧？”时崎狂三问道。
“女子和男子的浴池是分开的，放心吧，不会有男人进来的。”
“嗯！”
走进浴室后，时崎狂三看了看，浴室都是单独的，虽然不是温泉，但是好在水都是流动的。
“要不你洗吧！”时崎狂三说道。
她没有在别人洗完的浴池内，再去洗的道理。
她有洁癖……
谁知道中间有什么？
萧玉听后愣了愣，突然想起了什么！
她，似乎忘记对方有洁癖的这件事了……
“那要不，我们出去洗吧！”萧玉说道。
“嗯！”时崎狂三点了点头，跟在萧玉的身后，往外边走去。
……
某条小溪旁……
时崎狂三一脸懵逼的看着萧玉……
所以说，去外边洗澡，就是来这种地方么？
还真是够外边的呢！
不过，如果让她选择在萧家洗，还是在这洗，那肯定是这里了。
认真的检查，确定没有人之后，两人才开始脱衣服，跳进了小溪内。
这小溪看上去没有多深，但是进去之后，时崎狂三发现，她根本就踩不到底……
果然，身高还是硬伤啊！
“你不是说你有一个弟弟吗，他人呢？”
“额……”萧玉听后眨了眨眼睛:“她应该在修炼吧，过几天就是萧家的成人礼了。”
“这样么！”时崎狂三点了点头:“那应该会很有意思吧！”
“应该是吧！”萧玉说道。
毕竟，当初的那个小怪物又回来了！
谁知道一个荒废了三年时间的人，突然又一飞冲天呢！
但，还真是难办呢！
她弟弟和萧炎可是死对头，而她对萧炎也没有太多的好感。
可是，似乎她对萧炎的认知还算不错呢！
那到时候，萧宁来找他帮忙，她是帮，还是不帮呢？
“怎么了？”见萧玉不说话了，时崎狂三不由的问道。
“没，没事……”

第170章 176:萧家复测【一更】
【176】
时崎狂三听后，怪怪的看着萧玉，总感觉萧玉似乎有什么心事。
……
夜晚，萧家的坊市内……
虽然已经黑夜了，但是坊市内依旧人山人海，讨价还价的声音层出不穷。
不过，这么晚了，还带她出来干嘛？
时崎狂三看着萧玉，内心有些不解。
“小玉，你是要买什么东西吗？”
“没有，就是带你出来玩玩，在学校你也是喜欢一个人闷着，那现在既然到这里了，我自然要带你好好的玩一玩。”
“……”时崎狂三。
算了，逛逛就逛逛吧，就当是散散心也挺好的！
“小澪以后想过怎么样的生活呢？”
“以后？”时崎狂三听后想了想说道:“应该是躲到一个山清水秀的地方，等待寿命的终结吧！”
只不过，她想死，其实是一件挺难的事情呢！
无论是精灵之躯，还是生命之神的神核都不会允许她死去。
而萧玉听了时崎狂三的话后，只想给时崎狂三一个白眼。
她只不过说以后想要什么样的生活，你就说死？
这是怎么了？
算了算了，还是不问了吧！
免得到时候对方又说出一些不能理解的话来。
“我们回去吧！”萧玉说道。
“嗯！”时崎狂三点了点头，看了眼坊市，跟在萧玉身后往回走去。
不过，在两人准备回去的时候，路却被人堵住了。
时崎狂三望着眼前的人，微微的皱了皱眉:“你是谁？”
“我叫柳席，一名二品炼药师。”
“哦！”时崎狂三只是看了眼，随后转身就走。
“你等等……”
时崎狂三听后，脸色不善的看了眼对方:“我很讨厌你的眼神，你再追着我，我就杀了你！”
说着，身上的气息，不断攀升，但却还是在相当于七星斗师的零界点停了下来。
但，七星斗师，也足够吓到这有色心没色胆的柳席了！
看了眼脸色铁青的柳席，时崎狂三的眼中说不出的厌恶:“废物！”
柳席听后，眼中露出恼怒的目光，但是感受到时崎狂三身上的气息后，却又萎了下去。
萧玉见后，微微的笑了笑。
对，最好以后这样的男性再多一点，然后，崇宫澪就会越来越讨厌男人，最后，机会不就是来了嘛！
想到这，萧玉嘿嘿的笑了笑，望着落荒而逃的柳席，拉着时崎狂三的手往萧府赶去。
等两人离开后，一身黑袍的萧炎从暗中走了出来:“她的修为，提升的可真够快的呢！”
“是呀！”
“那老师觉得，我能追上她么？”
“你是对你自己没信心，还是对老师没有信心呢？”
萧炎听后摸了摸鼻子:“两者都有！”
药老:“……”
“放心，她有一点，永远都追不上你。”
“什么？”
“炼丹……”
萧炎听后，苦笑了一声:“老师，你也不用这么来埋汰我吧！”
和一个没有炼药师天赋的人比炼丹，这不就是和一个没有修炼斗气的人比修炼吗？
“知道你还快回去修炼。”
“……”萧炎。
……
萧家内……
萧玉望着一旁时崎狂三的睡颜，微微的笑了笑。
果然，还是这个时候的小澪才是最可爱的。
在萧家安稳的度过几日后，也终于是赢来了萧家的成人礼复试。
原本时崎狂三是不想去的，毕竟去看别人装逼打脸有什么看头。
可惜呦不过萧玉的拉拉扯扯，她也只能是跟着一起来了。
不过，不亏……
望着雅妃的穿着，时崎狂三就觉得这一趟来的不亏了。
“啧啧，真是大胆的穿着呢！”
露挤装，在这个世界，也就雅妃这么穿呢！
她都没这个胆子……
不对，也不应该这么说，应该说更多的说她没有兴趣吧，她不需要那种东西。
不过确实非常的性感呢！
而萧玉见后，看了眼雅妃拉了拉时崎狂三说道:“小澪很喜欢那种衣服吗？”
“没有，只是觉得很好看而已。”时崎狂三答道。
“很好看么……”萧玉听后看了眼雅妃。
确实挺好看呢！
不过，在两人说这些的时候，萧玉的弟弟，萧宁却走了过来。
与原著中一样，萧宁也喜欢着萧薰儿。
所以，今天她会不会被萧炎给打废，她也不知道。
“姐……”萧宁喊道。
萧玉听后则点了点头，没有多说什么。
反正她今天说什么也不会帮萧宁。
而时崎狂三可不知道萧玉的内心在想些什么。
如果知道了，也只会无所谓的笑一笑。
等了不久，萧家的复测仪式也就开始了，只不过这一代萧家人的天赋，只能是说很差。
十八岁的年龄，达到斗之气七段的人，都少的有些可怜。
不过，当萧炎上去测试斗之气八段后，整个大厅都安静了下来。
即使是萧玉也不列外。
萧家二长老见复测完成后，不由的说道:“按照以往的规矩，斗者以下，有一次挑战萧炎的机会，谁要来？”
萧家二长老的话音落下后，整个大厅内都安静了下来了。
下方的萧家子弟听后，都看了眼萧炎，纷纷没有挑战的欲望，除了某人……
望着萧宁准备上去，时崎狂三很坦率的说道:“你不是他的对手。”
萧玉听后愣了愣，她也正想说来着。
“为什么这么说，我弟也是八段斗之气，他也只是八段斗之气而已。”
时崎狂三听后微微的笑了笑说道:“可是别人以前是斗者啊，而且，萧炎最少会三种玄阶以上的斗技，你弟弟呢？”
“……”萧玉。
不可能吧，那家伙，居然会三种以上的玄阶斗技？
“虽然他没有完全熟练，但是对付只会黄阶斗技的你，还是很轻松的。”
“而且，即使你打赢了他，萧薰儿也不会多看你一眼，这个世界很大，你和她始终不属于一个世界。”
萧宁听后，看向时崎狂三，她似乎知道很多。
看向萧宁的眼神，时崎狂三笑着说道:“我就讲的再明白一点吧，哪怕是萧炎想娶薰儿，也得斗尊以上，而且还要过五关斩六将才有可能成功，至于你，不是我看不起你，你的天赋，如果没有什么意外出现的话，也许大斗师，斗灵就是你的巅峰了。”

第171章 177:难道他就能吗？【二更】
【177】
萧玉听后，一脸懵逼的看着时崎狂三，这还是她认识的那个人么？
“小澪你怎么知道这么多？”
“这个是秘密哦，等到了学院再告诉你。”时崎狂三笑嘻嘻的说道。
“现在说不行吗？”
“不行！”
萧玉听后白了眼时崎狂三，她最讨厌的人就是这种，勾引出别人的好奇心之后，就什么都不说了。
与萧玉相比，萧宁就显的激动多了。
“难道他就有成为斗尊的可能吗？”
然而，这句话，将大厅内所有人的目光都吸引了过来。
时崎狂三见后，无奈的摇了摇头:“被欲冲昏头脑了！”
说着，从座位上站了起来，往外边走去，萧玉见后，瞪了眼自家老弟，立刻追了出去。
而雅妃望着时崎狂三的背影，对身旁的萧战问道:“哪位是？”
“哦，她是玉儿从迦南学院带回来的同学，据说现在不到二十，已经是七星斗师了。”
听了萧战的话后，雅妃微微的点了点头，不到二十的七星斗师，那么在三十岁之前，也许能够到达斗王呢！
也是一个小怪物呢！
不过，她凭什么觉得萧炎，他能够到达斗尊呢？
难道，这个小家伙身上，还有什么她不知道的事情？
站在台上的萧炎，摸了摸鼻子，这么被人夸，他还有点不好意思呢！
“老师，你听到了没！”
“听到了，但是别人也说了，你想得到那个妮子，最少也要斗尊，还要过五关斩六将呢！”药老笑眯眯的说道。
萧炎听后，看着下方温柔娴静的少女，终于是稍微的明白了一些想要得到她的难度了。
“老师，你都说到这了，不如把那妮子的家世告诉我呗，也好给我点压力，让我快速的成长起来不是？”
“那我全说出来，那你可就被压垮了，你呀，还是老老实实的修炼吧！”
萧炎听后，砸了砸嘴巴，不再问什么，因为少女已经对他走过来了。
……
另一边，出了大厅后的时崎狂三刻意的在外边等了会萧玉。
“你生气了？”萧玉问道。
“没有，只是感觉有点对不起你弟弟，虽然让他认清了现实，但是这个现实，似乎有点残酷。”
她感觉，萧炎要好好的谢谢她才对呢，又帮他解决了一个情敌。
“没事……”萧玉听后微微的摇了摇头问道:“你觉得萧宁最多只能修炼到斗灵，那你觉得我呢？”
“你？真要听吗？”时崎狂三问道。
“嗯！”萧玉点了点头，确定的说道。
时崎狂三见后直接说道:“和你弟差不多运气好点，能够到斗王吧，不过别担心，你还有我在呢！”
“你？”
“修炼又不是不能走捷径，不是还有丹药吗？”时崎狂三笑着说道。
萧玉听后眨了眨眼睛，似乎也是这么回事呢！
“好了，不说这么多了，你不是想知道我为什么知道薰儿的家族吗，我可以告诉你，但是你可不要去乱说哦！”
萧玉听后点了点头。
她的确很想知道，为什么年幼的薰儿，即使是家族里的长老和家主都对她恭恭敬敬的。
“她的体内，有排名第四的异火，金帝焚天炎，等你了解了这异火之后，你就知道她来自哪里了。”
萧玉听后微微的点了点头，表示知道了。
天地中所产生的异火，她自然知道。
排名等级越高，异火的伤害自然也就越高。
排名第四，已经算得上是顶尖的存在了。
“其实你们只要注意看，在她生气的时候，眼中会冒出金色火焰的，虽然每次都是一闪而过。”
萧玉听后点了点头，表示明白了。
并不是谁都和你一样，注意的那么仔细啊！
“我们走吧……”
“去哪里？”萧玉问道。
“我也不知道。”时崎狂三眨了眨眼睛说道。
萧玉:“……”
最后两人，也没有再进去，而是出了萧族往外边走去。
……
夜晚，萧家后山……
时崎狂三在水池中洗澡的时候，突然感觉身后来了两人。
“男的，就留在外边吧，女的进来吧！”时崎狂三说道。
萧薰儿听后，看了眼凌影，随后走了进去。
望着在小溪中的时崎狂三，萧薰儿坐在岸边的石子上问道:“你知道我的身份。”
“知道！”
“谁告诉你的？”
“你自己咯？”时崎狂三笑眯眯的说道:“你自己难道没发现吗，你生气的时候，异火总是会不经意的穿过你的眼睛。”
“一次两次也许不确定是那种异火，但是多了，自然就猜的出来了。”
“你也来自中州？”
时崎狂三听后摇了摇头:“不是，不过我对中州还是了解一些的。”
萧薰儿听后微微的点了点头，看着溪水中的少女。
“有些话，能不说就不要说，对你自己也有好处。”
时崎狂三听后微微的笑了笑，果然女人都是有两面的。
在萧炎面前小鸟依人，在别人面前，就是高冷的女神呀！
“我这不也是在帮你吗？”时崎狂三从水中走了出来说道:“不给他点压力，你们两这辈子都没可能了。”
萧薰儿听后，沉默不语，因为她说的没错。
而时崎狂三将衣服穿上后问道:“还有其他事情吗？没有的话，我可就走了。”
“你走吧，我的身份，你不许说出去。”
“放心吧，别人给予的答案，哪有自己找到的时候那么有成就感呢！”
将衣服穿好，带着湿漉漉的头发，时崎狂三往萧家走去。
等时崎狂三离开后，凌影走了过来说道:“小姐，要不要……”
说着，做了一个抹脖子的动作。
“不用！”萧薰儿摇了摇头:“盯着她就好了。”
“是……”
……
时间慢慢的过去，经历过上次的事情后，已经过去了不少的时间。
后山，时崎狂三在修炼的时候，萧炎突然跑了过来。
时崎狂三睁开双眼望着萧炎。
“有事？”
“我想试一试我们的差距。”
“你？确定？”时崎狂三听后看向萧炎，他这是来找虐的吗？
“确定！”萧炎说道。
“那你全力向我攻击吧！”时崎狂三说道。

第172章 178:帮我揍他【三更】
【178】
萧炎听后点了点头，跳开离时崎狂三一段距离后，右手紧握成拳，随后快速的对着时崎狂三一拳打了过来。
“八极崩！”
时崎狂三感受着萧炎的一拳，一掌伸出，刚好接住萧炎的一拳。
“太弱了！”时崎狂三说道:“如果这就是你最强的攻击，还是好好的练习吧！”
时崎狂三说着，手中突然一柄剑:“练习斗技，不是一蹴就成的，需要时间。”
“你那斗技本身攻击很强，只是你并不会用！”
说完，手中的九宫连华剑很平淡的对比一刺！
“砰……”
看似平淡的一刺，却造成一股猛烈的风压，同时与这一刺在同一条直线上所存在的树木，全部倒在了地上，缺口部分整整齐齐。
“这是我自创的斗技，斩钢闪，感觉如何？”
“强……”萧炎说道。
“强也是锻炼出来的，所以，加油吧！”时崎狂三笑眯眯的说道。
萧炎听后点了点头，看来差距还是有点大呢！
“最近你们萧家，似乎碰到了问题了，需要帮忙吗？”
“一群跳梁小丑而已，过几天就可以解决了。”萧炎说道。
“那就好，如果有需要，可以来找我！”
说着，将九宫连华剑收回，往萧家走去。
因为，她看到了往山上在走的萧薰儿了。
……
回到住所后，望着在教萧宁练习的萧玉，时崎狂三说道:“若琳老师过几天就到了，以他的天赋，进入学院还是没有问题的。”
“我知道……”萧玉点了点头。
“嗯！”时崎狂三点了点头:“我教你的东西，不许教给他。”
“知道了，放心吧，我不会的。”
为了一个弟弟，去得罪时崎狂三，她才没这么傻呢！
而且，帮他，有很多其他的办法！
“下午薰儿邀请我们去逛街，你去不去？”萧玉对时崎狂三问道。
“下午？”时崎狂三想了想便点了点头:“到时候你叫我吧！”
“嗯！”萧玉点了点头，见时崎狂三的背影消失在门口后，萧玉转过头看向萧宁说道:“还有几天的时间，老师就要到了，以你的天赋，进入迦南学院还是没有问题的，但是你的潜力值，肯定是最低的，所以，你只能付出比别人更多的艰辛，才有可能追上他们。”
“至于追她，你就不用想了，别人突破就像喝水一样简单，没发比的。”萧玉有些无奈的对萧宁说道。
而萧宁听后微微的点了点头，没有说话。
萧玉跟在时崎狂三的身后走进房间后，时崎狂三有些好奇的对萧玉问道:“萧薰儿怎么突然邀请你去逛街了？”
以萧薰儿那高傲的性格，可有点不可能会来邀请萧玉一起陪她去逛街。
“这谁知道呢？”萧玉无奈的说道:“反正她既然邀请，那就陪她一起去玩玩呗。”
时崎狂三微微的点了点头，没有说什么！
“过几天，若琳导师就要到了，你是继续待在萧家，还是一起回去？”
“当然是一起回去，在这里该做的事情，也已经做完了，只是没有揍萧炎一顿，有点可惜而已。”
“你现在可不一定是他的对手呢，不过如果你真想揍他的话，早点说啊，如果你早点告诉我，他今天早上向我挑战的时候，我不就帮你揍他了。”
“他，像你挑战？”
“嗯，不过他修为太低了，而且斗技没有修炼到家，所以，告诉他该怎么修炼之后我就走了。”
“……”萧玉:“那他下次找你，你就给我揍他。”
“下次？”时崎狂三听后微微的笑了笑:“只要他再来，我一定帮你揍他！”
“嗯！”萧玉点了点头。
……
另一边，加玛帝国附近……
云韵对时崎狂三说道:“最近嫣然就交给你了。”
“你又想当甩手掌柜？”时崎狂三坐在自制秋千上对云韵说道。
“去有点事情。”云韵说道。
“又是古河吧！”时崎狂三说道。
“嗯！”云韵点了点头有些无奈地说道:“这也是没办法的事情，谁叫他是云岚宗的首席炼药师呢！”
时崎狂三听后只是冷哼了一声:“一癞蛤蟆想吃天鹅肉而已，有什么样的师父，就有什么样的徒弟。”
云韵听后无奈的笑了笑，她知道时崎狂三是不喜欢古河的，只是没想到这么严重而已。
不过，她有时候觉得古河的确有些过分了。
什么事情都来找她，真当她闲得慌呀！
但，嫣然想要快速的成长起来，确实也离不开丹药的供给。
所以，再忍耐一段时间吧！
“这次他又用什么理由骗的你？”
“还能是什么理由，在出云帝国帝国的西南部有异火呗。”
“……”时崎狂三。
这个约会的理由还真的会找呢！
但是很可惜啊，死缠烂打是不会有结果的！
“你可以告诉他了，出云帝国是没有异火的，我倒是知道什么地方有异火，就看他有没有那个本事去拿了！”
“哪里？”
“中州，丹塔，异火榜排名第九，三千焱炎火！”
“那你这不是让他去找死吗？”云韵听后，忍不住白了眼时崎狂三。
这些年，她虽然没去中州，但是从时崎狂三的嘴中，也知道了，那是一个什么样的世界。
斗尊满地走，斗宗斗皇不如狗的地带！
虽然这么说有点夸张，但确实差不多了。
一个斗王的小家伙去中州，能不能找到丹塔还是个问题呢！
而且，也许古河他在这加玛帝国内有名气，是丹王，但是去了中州，他什么都不是。
“那能有什么办法，异火就那么多，很多都在远古七族的手中，遗落在外边的少之又少，而且哪怕他找到了，也有很大的几率被异火烧的灰都不剩。”
云韵听后微微的点了点头:“无所谓了，就陪他再走一趟吧！”
时崎狂三听后摇了摇头，这宗主可真不好当呀！
只不过，她是真不想去炼制什么丹药，不然还有古河的屁事呀！
“你去吧，嫣然交给我就好了，不过有些事情，还是提前说明了好！”

第173章 179:公主＝萝莉【四更】
【179】
“嗯！”云韵点了点头，离开了庄园。
而，时崎狂三看向纳兰嫣然，有些无奈地说道:“我们又被你老师抛弃了。”
“错……”纳兰嫣然听后，对时崎狂三摇了摇头:“应该只有你被抛弃了才对。”
“唉？”
难道这小丫头片子看出什么了，也不能啊！
她也没对云韵露出过感情啊！
“因为老师回来，肯定会来找我，但是你可就不一定了。”纳兰嫣然笑嘻嘻的说道。
“你可不要忘记了这里是什么地方。”时崎狂三说道:“这里可是我的庄园，她来接走你，肯定要先来见我，所以……”
纳兰嫣然听后对时崎狂三做了做鬼脸，对庄园内走去。
时崎狂三见后摇了摇头，她还以为她隐藏的这么深，都被发现了呢！
不过在时崎狂三准备跟上去的时候，房间内又来了两位不速之客。
时崎狂三望着走进来的两人问道:“会长大人怎么有时间来我这小庄园了？”
“这不是缺一位药材，来你这里找找看嘛！”法犸那张苍老的面容，露出一个淡淡的笑容说道。
“真是……”时崎狂三微微的摇了摇头看向法犸身旁的小丫头。
加玛帝国的小公主，月儿！
虽然说有点任性，但是心性还是挺不错的，天赋也还算不错。
“你进去摘吧，不过规则你应该也懂了。”
“懂！”法犸点了点头。
规则其实也很简单，只剩一株的时候，不允许采摘。
只不过，这里，也不是所有人都可以来的。
哪怕就是他，当初可是答应了这位任性了许多不公平的待遇，才能够进入这庄园的药田处！
但是，他觉得，还是挺值的！
因为，这药田内的药草，比他们炼药师公会的药草培育的可要好多了，相同年份之下的药草，这里的药效要比炼药师公会的药效好上三分之一以上。
而且，成功率也有所提升。
当然，最最重要的是，这药田中，有许许多多，他见都没有见识过的药草。
从这就可以看出来，这庄园的主人，一般人可招惹不起来呢！
“小月儿，快过来……”
对于这加玛帝国的小公主，她还是很喜欢的！
当然，喜欢是因为对方是贫乳小萝莉。
萝莉可是很珍惜的物种呢，至少想小月儿这么纯种的萝莉可是很少的。
至于纳兰嫣然与小医仙……
唔，虽然见到他们的时候才十二岁，但是可一点都不萝莉，和斗罗的世界一样，长的太快了。
而小月儿就不一样了，不止是贫乳，还是一个身高差不多一米五的萝莉，她怎么可能不喜欢呢？
小公主听了时崎狂三的话后，快速的对着时崎狂三走了过来。
按照他老师切米尔的说法，这庄园的主人可是强的，而且庄园内的药材，都是非常珍贵的。
所以，好好巴结吧！
现在看来，对方还是很喜欢她的！
而时崎狂三可不知道这小公主在想些什么，而是将其抱在腿上问道:“小月儿现在是几品炼药师了？”
“刚好进入二品！”
“二品么，挺不错了。”时崎狂三笑着说道。
“愿意当我的弟子么，虽然我不会教你炼药，但是药材绝对不会少，而且还可以送你一件见面礼。”时崎狂三说完，手中突然出现一土黄色的火焰！
这是时崎狂三在沙漠偶然中所得到的一束异火，风怒龙炎，排名十八！
虽然非常的靠后，但总归是异火。
而小公主看到火焰后，自然认了出来。
“异火……”
“答对了哦！”时崎狂三笑着说道:“虽然排名比较靠后，但总归是一束异火。”
“可是，我已经有老师了。”小公主说道。
时崎狂三听后笑了笑说道:“那小月儿想要吗？”
“想！”
“想的话，就认我当老师吧，不然我可就要送给其他人了。”
“可，可是，切米尔老师对我也很好，我不能这么做。”
“傻瓜！”时崎狂三听后不由的在小月儿的脑袋上打了一下:“你可以继续跟你的切米尔老师学习炼药，到我这里来学习斗气，甚至让你姐姐能够修炼，也不是不可以呢！”
小公主听后，看了眼时崎狂三:“三三姐真的能够让夭夜姐姐修炼吗？”
“这有什么难度？”时崎狂三微微的笑了笑，用生命之神的神力，去改造一下夭夜的身体，也不是什么太难的事情。
“我愿意……”小月儿立刻说道。
“那我可就要提提我的条件了。”时崎狂三听后，对小月儿说道:“没有我的允许，小月儿不许乱跑，而且小月儿可要听老师的话……”
望着小月儿的身材，时崎狂三的脑海中浮现出了许多的衣服的搭配。
萝莉不穿白丝女仆装，那还能算萝莉吗？
肯定是不可能的！
所以，如果小月儿答应下来了，那么以后她就不会无聊了。
小医仙她们都太熟了，而且又不是萝莉，不太好下手！
但是小月儿不一样，现在的她，虽然有些势利眼，但是并不重，好好的调教调教，绝对是一只好萝莉的。
而小公主听了时崎狂三的条件后，歪着头问道:“那老师，你这么说的话，我岂不是成为你的宠物了？”
“也可以这么说哦，所以，我给你考虑的时间，我能用尽一切的办法去培养你，而你，只要乖乖的听话就可以了。”时崎狂三附在小公主的耳边，轻声的说道。
“不过，不能超过三天，我最重要的是，看中你是公主的身份，这样玩起来会有趣一点，如果过了三天，我就会去找其他人了。”
“天阶的功法，异火，用不尽的药草，小月儿不想拥有吗？”
听了时崎狂三的话后，小月儿的脑海中不由的出现了两个恶魔。
天使代表着自由，而恶魔自然代表着利益。
而时崎狂三望着小月儿思考的样子，微微的笑了笑望着从庄园内出来的法犸:“选择好了。”
“嗯！”法犸点了点头。
“那祝你成功了！”时崎狂三说着，拍了拍小月儿的臀部说道:“该回去了哦！”

第174章 180:我同意【五更】
【180】
小公主听后，转头看了眼时崎狂三。
如果她答应了，那么她就是用自由来做交换的。
但是，不得不说，时崎狂三提出的条件也很优越，确实很动人心。
“人要得到一些东西，那么自然也要付出一些东西，如果你有兴趣，可以来找我！”
小公主听后看了眼时崎狂三，跟在法犸身后离开。
“应该会上钩吧！”时崎狂三默默的在内心想道。
而，时崎狂三在想这些的时候，小医仙与纳兰嫣然从房间走了出来问道:“三三姐是不是盯上别人公主了？”
“你们猜对了，萝莉，很少见呢！”时崎狂三笑眯眯的说道。
“萝莉？”小医仙和纳兰嫣然对视一眼，不明白萝莉是个什么东西。
时崎狂三见后，微微的笑了笑，并没有做出解释。
“以后你们就知道了，合法萝莉可是稀有的生物。”时崎狂三说着看向两人问道:“其实如果你们再矮一点，也可以成为萝莉的。”
“三三姐的意思是指身高矮一些的人就是萝莉吗？”
“不，不止要长的矮，还要漂亮的才能叫萝莉。”时崎狂三笑嘻嘻的说道:“我是外观党，只要长的好看就可以了。”
纳兰嫣然听后，看向时崎狂三说道:“三三姐，还好你不是男的。”
“为什么这么说？”
“因为，如果你是男的，那肯定是渣男……”纳兰嫣然说道。
“我当不成渣男，但是我能当渣女呀，现在网已经扑下去了，能不能入网就看对方了。”
纳兰嫣然听后，看向时崎狂三，她怎么总感觉今天的三三姐怪怪的。
似乎变的和以前不一样了！
而时崎狂三可不管她们在想什么，毕竟纳兰嫣然与小医仙是不同的。
就像时崎狂三前边说的那样，太熟了，不好下手！
但是小月儿不同啊！
虽然在原著中出来过，但是出来的时间并不长，所以，对她下手，咳咳，没有心理负担！
而且，她又不准备做什么，最多就是让对方穿穿女仆装呀，之内什么的！
可以说，她其实就是来养花瓶的！
养眼……
不过，既然这样的话……
时崎狂三不由地想到了在乌坦镇的萧玉！
如果她那双细长的大白腿穿上黑丝，应该会变的更加性感吧！
唔，不能再想，时崎狂三，你要冷静，冷静……
……
另一边，小公主回到皇室后，便将自己锁在了房间内。
虽然她极力的不去想今天时崎狂三所说的话。
但是时崎狂三的哪些优越的条件如同蚀骨之虫一样，总是围绕在她心间，经久不去。
特别是那个能让她姐姐重新修炼的条件。
“该不该答应呢？”望着窗外的弯月，小公主默默的在内心想道。
而在她想这些事情的时候，夭夜突然推开房门走了进来。
听到声音后，月儿小公主转过头望着走进来的夭夜问道:“皇姐。”
“嗯！”夭夜点了点头看向月儿问道:“怎么了？魂不守舍的。”
“没有！”月儿摇了摇头。
“有什么事情就告诉皇姐，皇姐帮你揍他！”夭夜摸了摸月儿的头发，笑着说道。
“嗯，没有，在加玛帝国，谁敢欺负我。”
“那就好，快点睡吧，明天还要学习呢！”
“嗯！”月儿点了点头，没有再多想，但心中已经做下了决定。
……
第二天清晨，时崎狂三在荡秋千的时候，便看到月儿走了过来。
“我可以答应你的条件，但是你真的能够让我皇姐修炼吗？”
“当然可以，这只是小问题而已。”时崎狂三说道。
月儿听后微微的点了点头:“我答应你的要求。”
时崎狂三听后，停下秋千后，走向月儿:“既然这样的话，那么你可要做好心理准备哦！”
“嗯！”
“那跟我来吧！”
时崎狂三说着，往阁楼走去，月儿见后，自然是跟了上去。
“来，把衣服脱了吧！”回到阁楼后，时崎狂三对月儿说道。
“脱，脱衣服？”
“当然了，我不是说了吗，要做好准备！”时崎狂三笑眯眯的说道。
月儿听后，有些害怕的看了眼时崎狂三，但是想了想，还是将身上的衣服取了下来。
时崎狂三见后微微的笑了笑，对月儿招了招手:“过来！”
月儿听后，双手抱胸慢慢的走了过去。
时崎狂三见后，从影域中拿出一套吊带抹胸裙。
“来，把它穿上！”
月儿见后，慢慢的将裙子穿上。
不过，这是什么服装？虽然很舒服，但是这太短了吧！
时崎狂三没有给月儿更多的思考时间，而是将月儿拉到了怀中。
他此时好想做一个怪蜀黍呀！
可以，实力它不允许啊！
从影域中拿出一双白色的过膝丝袜后，时崎狂三认真的帮月儿给穿了起来。
丝袜的长度刚好在月儿的膝盖上方一点，在丝袜的最上方，则是一圈白色的蕾丝花细，看上去还是十分美观的。
最后，拿出一双白色的平底鞋后，这次换衣play算是完成了。
“放心吧，你在加玛帝国是小公主，在这里，你依旧是小公主……”附在月儿的耳边说了一句后，时崎狂三便将月儿从床上拉了起来。
“来吧，我的小公主，看看你现在的服装怎么样？”
月儿听后，看了眼镜子中的自己，随后目光一亮！
这真的是她吗？
好可爱！
“喜欢吗？”靠在月儿的肩膀上，时崎狂三问道。
“喜欢……”
“喜欢就好，我还有很多，以后我们一天一天的试！”
时崎狂三说着，嘴角不由地浮现出一个笑容。
每天都能见到不一样的萝莉，这种生活，简直太美好了！
不过，如果只有一只萝莉的话，那么也就太单调了。
所以，她还得去哪里找一只回来才是。
以后晚上睡觉的时候，左拥右抱，岂不美哉？
“明天去找找青鳞吧！”想到这，时崎狂三望着月儿说道:“去找你皇姐过来吧，我帮她疏通筋脉，你不可以换衣服哦，不然，我们的交易，可就结束了。”
“不会的！”月儿摇了摇头，而后离开！

第175章 181:py交易成功
【181】
看着月儿离开的身影，时崎狂三嘿嘿的笑了笑。
她不知道她算不算变态，但是看着萝莉穿上白丝这种东西，还是非常不错的。
……
而小月儿穿着这身衣服走在街上的时候，虽然觉得很好看，但是更多的还是羞耻。
毕竟，周围那群人的目光注视，实在是太火热了。
想要吃了她一样……
抱着羞耻的心里，月儿快速的走进了皇宫当中。
不过还未到寝宫，便被从军部回来夭夜给截住了。
夭夜望着自家妹妹所穿的衣服，不可否认确实很好看，但是露肩露大腿的，有失皇家的颜面。
“月儿……”
“皇，皇姐……”月儿望着夭夜走过来的步伐，不由地有些害怕的往后走了几步。
虽然她皇姐没有修炼的天赋，但是身上那股属于上位者的气息却越来越浓了。
甚至一瞪眼，她都觉得有些害怕！
“你跟我来！”
“是……”
月儿看着他皇姐的双眼，脑袋一缩，跟在了夭夜的身后。
“说吧，你怎么回事……”
月儿听后抬起头说道:“哎呀，皇姐，你不要问这个了，我找到办法让你修炼了。”
夭夜听后看了眼月儿说道:“你应该知道，就是爷爷对我的病都没办法，你凭什么说这句话。”
“哎呀，你跟我来就知道了！”
说着，小月儿拉着夭夜的手便往外边跑去。
见夭夜没在追问后，小月儿内心微微的松了口气。
她就害怕夭夜继续追问下去。
……
皇城外，时崎狂三的村庄内……
时崎狂三看着跑进来的月儿，以及跟在身后的夭夜。
“过来吧！”
小月儿听后，快速的走了过去，而夭夜则看了眼时崎狂三轻声道:“前辈！”
看来，小月儿变成这个样子，和她有关。
“你跟我来吧！”时崎狂三对夭夜说道。
说完，拉着小月儿的手往庄园的后边走去。
夭夜见后，自然快速的跟了上去。
她爷爷和她说过这个庄园，据说庄园的主人修为深不可测。
说的应该就是她了吧！
但是什么时候小月儿和她这么熟了。
跟在对方的身后走了不久，时崎狂三便在一单独的小阁楼停了下来。
“你还有什么事情要做的没有？”时崎狂三对夭夜问道。
其实夭夜则长的挺不错的，而且身上那股上位者的气息，很能吸引出一个人的征服欲。
不过，时崎狂三并没有这些的想法，毕竟在这里，她撩的妹子已经够多了，甚至分身都开始撩了。
所以，还是放过她吧！
“前辈在问我吗？”
“不然呢？”
“暂时没有事情了。”
时崎狂三听后微微的点了点头:“进去以后，有一个水池，你能泡多久，就泡多久，里面的药物会打通你体内堵塞的经脉，让你恢复该有的天赋。”
夭夜听后，看向时崎狂三:“前辈所说的是真的？”
“我用得着来欺骗你吗？”时崎狂三说完继续说道:“进去吧，等出来之后，自行离开就是……”
夭夜听后，对时崎狂三说道:“多谢前辈！”
“不要谢我，谢你妹妹吧！”
说着，揉了揉小月儿的脸蛋说道:“你也在守着你皇姐吧，不过，晚上你可不能走！”
“嗯……”月儿点了点头，望着离开的时崎狂三。
“皇姐，快进去吧！”
夭夜听后微微的点了点头看向月儿问道:“你是不是和前辈做了什么交易？”
月儿微微的摇了摇头:“前辈见我的天赋不错，所以收我作她的弟子了而已。”
“这样么！”夭夜听后微微的点了点头。
他爷爷一直想和着庄园的主人打好关系，没想道却让月儿给办成了。
这也算得上是无心插柳柳成荫吧！
走进阁楼后，出现在夭夜面前的是一团翠绿色的水池。
仅仅是闻着水池中所散发出来的气息，夭夜都能感觉到原本疲劳的身体都有了一丝的缓解。
“说不定真的能让我修炼呢？”夭夜望着水池，脱掉自身的宫装之后，慢慢的踏了进去。
而小月儿则在水池边等着……
……
时间一分一秒的过去，小月儿在阁楼内差不多等了五个小时左右，夭夜才从水池中走了出来。
“皇姐，感觉怎么样？”
“嗯！”夭夜点了点头，她能感觉到体内有一丝斗之气了。
这代表着，她是能够修炼的了。
“我的经脉应该是打通了，不过不能十分的确定，等回去之后让爷爷确定了再说！”
“嗯，那皇姐你回去吧！”
夭夜听后点了点头，看向月儿问道:“你穿这一身，不会也是她的爱好吧？”
“嗯！”月儿点了点头:“其实衣服还好啦，不也挺漂亮的吗？”
夭夜听后微微的点了点头，漂亮的确不错。
特别是那双白色的袜子，看上去特别的舒服。
算了，既然月儿她自己都不抵触的话，那就这样吧！
“那皇姐先走了。”
“嗯！”月儿点了点头，将夭夜送到庄园的门口后，才转身回了时崎狂三的房间。
不过，进去之后，却意外的发现时崎狂三的房间内，还有另外两人。
一个是她认识的，纳兰家的纳兰嫣然，但是还有一个，她虽然见过面，但是并不知道对方的名字。
“月儿，过来！”
月儿听后，慢慢的走到了时崎狂三的身边:“三三姐……”
“嗯！”时崎狂三微微的笑了笑，将月儿抱在怀中说道:“这个呢，是你的师姐，叫她小医仙就好了。”
“这个，纳兰嫣然，你应该认识了。”
月儿听后微微的点了点头:“师姐好……”
小医仙听后微微的笑了笑:“小师妹好！”
小医仙说着，看了眼月儿身上的装扮，又看了看时崎狂三，自然明白这衣服是谁的了。
因为，她不止一次将这种衣服拿出来让她穿上。
可惜，她并不喜欢，所以就没有穿。
但是现在看来，她似乎找到替代品了呢！
“好了，没事的话，你们就去修炼吧，对了，小医仙，你去炼药师公会一趟，让法犸过来一下。”
“嗯！”小医仙点了点头，离开了阁楼。

第176章 182:小月儿【求推荐，收藏】
【182】
等小医仙离开后，时崎狂三看向小月儿说道:“等法犸来了，让他炼制出血莲丹，我就将异火给你。”
“嗯！”
“其实你不用这么紧张，你放心吧，我不会对你做什么的，只是觉得你很可爱而已。”
“我没有紧张。”小月儿说道。
“还没紧张？”时崎狂三微微的笑了笑，她明明都感觉她的一双腿在微微的抖动着呢！
不过，不得不说，丝袜美腿，摸起来还是挺舒服的。
“三三姐，你是不是喜欢女孩子？”
月儿想了想，还是将这个问题给问了出来。
因为她感觉时崎狂三太诡异了。
“不，你说错了，对于漂亮的女孩子，我只是想把她们养着，放在家里当花瓶，但是对于萝莉，也就是你这种的，我是没有抵抗力的，太可爱了。”
时崎狂三的低声的对月儿说道。
“所以说，她还是碰到变态了吗？”月儿转身看着时崎狂三默默的在内心想道。
“你不用害怕，跟在我身边，你会慢慢的习惯的。”时崎狂三咯咯的笑了笑，将月儿放在床上。
“放心吧，都是骗你的，我养你们，就是在养花瓶而已，只不过我不希望自己养的花瓶，那么易碎而已。”
“……”月儿。
“而且，我喜欢漂亮的花瓶……”时崎狂三看了眼月儿继续说道:“往后，你就和我一起睡吧！”
“……”月儿。
她总感觉不太妙，但是似乎她跑不掉了。
而且，也没有跑的机会了。
“别担心，等你到达斗皇后，如果你想离开的话，还是能够离开的。”时崎狂三对月儿微微的笑了笑说道。
……
另一边，回到皇宫内的夭夜，自然找到了她爷爷加刑天。
“爷爷……”
“怎么了？”加刑天看向夭夜问道。
“爷爷，我似乎可以修炼了。”
“嗯？”加刑天听后，皱了皱眉，走到夭夜的身边，伸出手搭在夭夜的手臂上，过了不久，加刑天看向夭夜问道:“怎么回事？”
“爷爷，那我是不是真的可以修炼了。”
加刑天听后点了点头说道:“虽然没有安全确定，但是你体内确实有一丝斗之气，如果后边能够继续产生的话，那的确是可以修炼了。”
夭夜听后，脸上露出一丝喜色！
“说说吧，怎么回事？”
夭夜听后，连忙的解释道:“月儿似乎认了庄园中的主人当老师，是她帮我疏通经脉的。”
“这样么！”加刑天听后看向夭夜笑着说道:“那这倒算是一个好事！”
“可是爷爷，我总觉得这个庄园的主人怪怪的。”
“怪怪的，怎么怪怪的？”
夭夜想了想说道:“我也说不出来，不过心中有这种感觉。”
“放心吧，没事的，既然她一开始没对你们出手，那她就不会害你们的。”
夭夜听后点了点头，也就只能是这么想了。
……
另一边……
时崎狂三给法犸提供了三份血莲丹的药材后，对法犸说道:“按理说，这血莲丹对于你来说，是没有压力的，但是怕你失败，所以多给你提供了几份，不过丑话说在前面，药材一共就三份，血莲丹你必须得给我，如果你一次就炼出来了，那这些留下的药材，就当是报酬了。”
法犸听后点了点头，血莲丹对于他来说，是再简单不过了。
所以，其他两份药材，可以说就是送的。
不过，炼制血莲丹，那么这就是说，她知道什么地方有异火吗？
看了眼时崎狂三身旁的小公主，法犸不由地摇了摇头，真是一个好运的家伙。
不过，有了这层关系在，加玛帝国至少不用担心被云岚宗给吞并了。
望着离开的一大一小的背影，法犸也只能抛弃这些不存在的想法，开始炼制起了丹药。
“你今天先好好休息吧，明天准备吞噬异火。”
月儿点了点头对时崎狂三说道:“我想先沐浴。”
“我们阁楼下边左转就是。”
月儿听后，没有再说什么，快速的走了过去。
时崎狂三见后只能是走到前院的秋千处，开始荡起了秋千。
“三三姐？”
“是你呀，快过来吧！”时崎狂三看着夜空中的少女笑着指了指自己的腿上。
小医仙见后笑着走了过去，坐在时崎狂三的腿上笑眯眯的说道:“三三姐很喜欢月儿吗？”
“怎么和你说呢？”时崎狂三想了想还是解释道:“姐姐最喜欢的自然还是小医仙，月儿只是用来玩换衣游戏的而已，谁叫我家小医仙不愿意穿那些衣服呢！”
小医仙听后瞥了眼时崎狂三不知道应该说什么了。
有时候她能够从时崎狂三眼中看到对她喜爱的神色，她知道那不是老师对弟子的喜爱，倒像是另一种爱！
虽然这种目光露出来的次数不是很多，但是她的确是看到了。
所以，这次这月儿，只是她的替代品吧！
只是有些东西，她也不能随便答应的。
毕竟，她对她更多是感恩之情，其他的至少现在没有！
至于以后，她自己也不确定。
想到这，她不由地为那个小家伙默哀了一秒钟。
不过，认真的想了想，似乎成为三三姐的弟子，更赚的应该是那个月儿才对吧！
甚至连异火都给了她！
这样的好事，只不过来这里当个花瓶而已，似乎三三姐亏的更多吧！
算了，只要三三姐开心就好了！
至于三三姐她想干嘛，那就是她的事了，她也不会多说的。
只希望她玩的不要太过火才好！
望着抱着她的时崎狂三，小医仙微微的笑了笑说道:“三三姐，我先去睡了。”
“去吧，我等会也睡了。”
“嗯！”小医仙点了点头，从时崎狂三的身上走了下去。
小医仙离开后，时崎狂三等了不久，法犸便走了出来。
“幸不辱命……”
时崎狂三听后，只是笑了笑:“这个对于你来说，只是小问题而已，不用说得这么严重！”
法犸听后微微的笑了笑，将炼制好的丹药给时崎狂三后说道:“那在小也先回去了。”

第177章 183:培养小月儿【求推荐，收藏】
【183】
时崎狂三听后点了点头，目送法犸离开了庄园！
“明天把异火给她吧！”时崎狂三看了眼阁楼上亮起的烛光。
其实时崎狂三完全可以弄一套电气化设备过来的，但是想着这个世界还有萧炎这一个穿越者，这个打算，自然就没有了。
而且，现在的她，其实要不要灯光都是无所谓的。
回到房间后，时崎狂三能够明显的感觉到小月儿那较为急促的呼吸，看来是没有入眠呢！
时崎狂三走在床边，看了眼小月儿问道:“还不睡吗，明天可是要转移异火的。”
“我睡不着……”
时崎狂三听后，将身上的衣服挂在撑衣杆上对小月儿说道:“我抱着你睡吧！”
小月儿听后，看向时崎狂三微微的点了点头。
“好了，睡吧！”时崎狂三拍了拍月儿的头部，陷入了睡眠。
月儿见后，见时崎狂三睡着了之后，再加上床足够的柔软，不一会也进入了睡眠当中。
……
清晨，时崎狂三望着阁楼中的异火。
“你准备好了没有，放心有我护着你，不会有事的。”
“嗯！”小月儿点了点头，望着眼前的火焰点了点头。
“那就开始吧！”
随着小月儿将异火吞下，时崎狂三自然用冰系能力，去保护小月儿不会被异火给烧为灰烬。
时间慢慢的过去，不久小月儿便睁开了双眼，因为又时崎狂三护着的原因，所以整个过程，并不是太过痛苦。
至少比起萧炎第一次痛的死去活来相比，小月儿第一次吞噬异火只能说，无比的顺利。
几乎没有收到任何的伤害！
这也是没办法的时候，如果有时崎狂三护着，还出现了问题，那才怪呢！
“七星斗者了呢！”小月儿感受了一下体内的斗之气，不由地说道。
原来吞噬异火还能增加修为的呀！
可惜，如果能多吞噬几次异火就好了！
“感觉怎么样？”时崎狂三问道。
“感觉很好……”小月儿快速的说道！
说着，手中燃烧起了像风一样旋转的火焰，看上去非常的美观。
“那就行！”时崎狂三摸了摸小月儿的头发走出了阁楼！
月儿见后，自然跟了出来。
她突然觉得跟着时崎狂三也挺不错的了！
“跟我来吧！”
时崎狂三对小月儿说了一句，往庄园的后院走去。
“这里的药材，你都可以用来使用，不过如果只剩下一株了，不能采摘，最后就是不要浪费！”
小月儿听后，闻着药田中所散发的芬香快速的点了点头:“我知道了。”
“嗯，还有，学习炼丹也不要忘记了提升自己的修为，炼丹学习的再好，如果没有足够的修为，还是不行的。”
“所以，你每天练习炼丹的时间，只有三个小时，其余的时间，可以用来休息，也可以用来修炼。”时崎狂三说着，手中快速的出现一卷轴:“这个是天阶低级功法，凤火诀，记住不许外传，不然……”
“明，明白……”小月儿望着手中的东西！
天阶，天阶功法……
她一开始还以为时崎狂三说的是假的，原来，她是真的有呀！
“好好修炼吧，剩下就只能看你自己了。”时崎狂三笑着说道。
“你除了晚上在这睡之外，其余时间，你都是自由的，不过在太阳下山之前，必须要回来，当然，如果有事情的话，可以提前告诉我……”
“嗯！”小月儿点了点头。
“好了，去吧，我去给你做新衣服去。”时崎狂三微微的笑了笑。
既然有萝莉在，那么她去找找c服吧！
应该是能找到的……
实在不行，就跟着记忆中的去画吧，然后找人做就好了。
也许其他的都能做出来，但是姬如千泷那套在阴阳家的服装，估计是要自己做了！
那套服装，肯定是要做出来的。
小月儿听了时崎狂三的话后一囧，立马就跑开了！
她才刚刚觉得跟在她身边是好事呢，现在，似乎少了那么一点点。
而时崎狂三看着小月儿的表情笑嘻嘻的说道:“你放心吧，这次给你找的服装，会是你喜欢的，我说过，你在加玛帝国是公主，在我这里也一样。”
小月儿听后，低声的应了一声，也不顾时崎狂三有没有听到，直接跑进房间了。
现在手中有天阶功法，不心动才是假的呢！
望着小月儿跑进阁楼后，时崎狂三望着穿着阁楼中走出来的紫色长裙的少女。
“三三姐……”小医仙喊道。
“怎么了？”时崎狂三问道。
“我和嫣然想出去历练一段时间。”
“再等段时间吧，我和你们一块去，你们两个去我不放心。”时崎狂三说道。
“可是三三姐，你最近不是还要陪小公主吗？”
“没事，到时候带上她一起吧！”
“……”小医仙。
“好吧！”小医仙无奈的说道。
等等就等等吧！
对于那个小公主，她也不讨厌。
“嗯，小医仙要不要衣服啊，姐姐帮你去找人做哦！”时崎狂三笑眯眯的说道。
“哦？”小医仙听后想了想还是说道:“行呀，不过不要太过暴露了的。”
“放心吧，我知道的！”时崎狂三点了点头。
……
几天过后，云韵也终于是回来了，不过，与她一起来的还有一个时崎狂三现阶段最不想见的人！
古河！
对于古河，至少现在的她，是没有好感的！
停下秋千，时崎狂三将目光放在云韵的身上。
“你知道的，我并不是很喜欢陌生人，特别是陌生的男人来我的庄园！”
云韵见后，有些无奈地说道:“我知道啊，但是我又拦不住他！”
说着，坐到了时崎狂三身旁的秋千上，不得不说这个东西还是挺好玩的，拿来放松一下心情，确实非常的不错。
时崎狂三听了云韵的话后，看向古河！
“你有什么事？”说着继续荡了起来。
“在下求一味药材！”
“药材？”时崎狂三听后看向古河:“我这的药材，不外借自然也不可能任由别人来采摘，特别是陌生人，你离开吧！”

第178章 184:借药材
【184】
“前辈……”
“我说过，药材不可能外借，你也不用说那什么东西来跟我换，你有的我全部都有，你没有的，我也有！”时崎狂三瞥了眼古河说道:“自己离开，或者是我请你离开！”
古河听后，看了眼云韵，而云韵则摇了摇头，表示爱慕能助！
古河见后，只能是离开了庄园。
时崎狂三见后，冷哼了一声看向云韵:“你怎么把他带到这里来了？”
“都说了，他自己跟过来的。”云韵无奈的说道。
“算了算了……”时崎狂三摆了摆手，事情都已经发生了，最追究也就没用了。
好在，云韵并没有对古河有多余的好感，这她也就放心了。
不过在两人聊天的时候，突然房间内传来了砰的一声，随后一穿着以蓝白色为主调的少女，从炼药房走了出来。
时崎狂三见后微微的笑了笑，看样子是又炸炉了。
“月儿，过来！”
小公主听后立马跑了过去。
时崎狂三见后对云韵说道:“介绍一下，这位是我新收的弟子，见她月儿就好了。”
云韵听后看了眼眼前的少女，虽然衣着换了，但是她依旧能够认的出来。
这不就是加犸帝国的小公主吗？
这小公主也算是走运了。
云韵听后点了点头，但是尴尬的是，她好像没什么送的。
而时崎狂三似乎看出了云韵的囧境，不由地对月儿说道:“下次炼丹的时候，先去公会问问法犸或者切米尔，让他们教你控制火候，你再来练习！”
“知道了，三三姐！”
“嗯，去吧！”时崎狂三微微的笑了笑。
有了萝莉就是不一样，至少她觉得好玩多了。
“其实有时候真的很无聊，小医仙她们都只会修炼，我每天就只能在这里荡秋千，连个说话的人都没有。”时崎狂三转过头对云韵说道:“当时正好觉得她挺可爱的，就把她收为弟子了，现在倒不像之前那么无聊了。”
云韵听后，看向时崎狂三，似乎能感觉到她的孤单一样。
“其实当一个人站在高处的时候，她总是孤独的，所以我收弟子，只是想有人陪我聊聊天而已，你和嫣然也一样。”
“嗯！”云韵低声的应道。
她还没有那么强，所以感觉不到时崎狂三站在那高点，到底有多孤独。
“既然如此，你为何不回中州呢！”
“在中州也一样，一群老不死的躲在自己的世界不敢出来，出来的又不是对手，挺无聊的！”
云韵听后，沉默不语，她不知道时崎狂三说的是真是假！
但是从对方可以随意拿出天阶功法这件事来说，她认为，她是有这个实力的。
虽然她没有见过时崎狂三全力出手，但是就从所展示出来的手段来说，确实很强！
“好了，我和你说这些干嘛！”时崎狂三微微的摇了摇头说道:“我给你做了一套衣服，你要不要试穿一下！”
“衣服？”云韵听后愣了愣，她穿衣服说比较无所谓的。
“衣服就不用了，我穿宗门的衣服就够了。”
“唔，那好吧！”听到云韵拒绝，时崎狂三也没有再多的要求。
其实这个世界，想要她们接受前世的打扮，还是挺需要时间的。
毕竟，两者的文化差异还是有的！
除非，拿C服出来穿。
比如小月儿所穿的C服，就是秦时明月中姬如千泷的c服，再加上两者都是萝莉，时崎狂三帮其弄好头发后，可以说两者相差无几。
真有相差，也就是面容了，但这也是没办法的事情！
毕竟想找到两个长的一模一样的人，除了双胞胎，也就只能说碰运气了。
“这次出去，有找到异火吗？”
“你都说没有了，怎么可能会找得到！”
“在塔戈尔大沙漠中，还有一簇异火，但是能不能找得到，你看你们的运气了。”时崎狂三笑眯眯的说道。
“我记得你不是从塔戈尔大沙漠中拿了一种异火了吗？”
“那个啊，给刚刚那个小女孩了。”时崎狂三笑着说道:“但是除了那朵之外，还有一朵。”
“那是一朵非常漂亮的异火！”
“算了吧，那东西对我没用，我也不想再去跑了！”云韵说道:“既然你知道有，为什么不拿了。”
“和你一样，我对那东西兴趣也不是很大，而且排名太低，不想要！”
“……”云韵听后瞥了眼时崎狂三，这还是她第一次见人有人嫌弃异火的！
“你别这样看着我，我说的可是实话！”时崎狂三说道。
而且，即使拿了异火，又能有什么用，最后还不都是萧炎的！
不过，也不一定，如果她要压制住异火的话，还是很容易的！
“知道，知道了！”云韵微微的笑了笑:“那我接嫣然回去了。”
“那你将小医仙也一起带走吧，过几天她们两个去试炼的任务，就交给你了！”
“你呢？”
“我，我当然是继续休息啊！”时崎狂三笑眯眯的说道。
云韵听后，无奈的看了眼时崎狂三，但还是答应了下来。
……
加玛帝国帝都内……
小月儿离开后，并没有去找什么切米尔，法犸什么，而是先回了皇宫！
而夭夜看着小月儿的穿着，这次倒是点了点头。
不过小月儿可没管这么多，这几天，她穿什么衣服都无所谓了！
反正，从时崎狂三哪里来的衣服，就没有不好看的。
“皇姐，现在你应该能够修炼了吧！”
“可以了！”夭夜笑着说道。
她能感应到体内的斗之气了。
虽然现在还很少，但是修炼这种事情，慢慢来就好了！
“那就好！”小月儿微微的点了点头从怀中拿出一丹方说道:“这个是老师给我的，能够帮你在斗之气阶段提升斗之气修炼的速度。”
没到斗者境，是不能吞服丹药来增加修为的，但是筑基灵液却没有这方面的问题。
所以，这也是前期唯一的辅助方法！
这一点，时崎狂三也没有办法改变！
夭夜见后，伸手接过微微的看了几眼后，便微微的点了点头。

第179章 185:为什么是我就可以？
【185】
“你那老师对你可还好？”夭夜问道。
“挺好的，就是晚上喜欢抱着我睡觉！”小月儿说道。
“喜欢抱着你睡觉？”夭夜一脸疑惑的看着小月儿。
然而小月儿也摇了摇头:“我也不知道为什么，不过和她在一起，还是挺安心的，而且，她还给了我这个……”
小月儿说完，手中出现一深黄色成风卷状的火焰出现在了手中。
“这是，异火？”夭夜不确定的说道。
而小月儿点了点头:“嗯，虽然排名很靠后，但的确是异火！”
夭夜听后，沉默不语……
这也太舍得下血本了，异火就这么给了？
“那皇姐，东西给你，我就先走了，我还要去找老师问问题。”
“哦，好，你去吧！”
望着少女离开的身影，夭夜微微的摇了摇头，不再想那么多，手中既然有这个东西了，那就先好好修炼吧！
……
另一边，乌坦城内……
时崎狂三在搭建帐篷的迦南学院学生，直接找到了在最中间的若琳。
“老师，有没有想我？”
说着，特意的在若琳的胸前抓了抓说道:“又大了呢！”
然而，若琳只是白了眼时崎狂三说道:“怎么，和小妖女学坏了吗？”
“怎么会，要学坏，也是她跟我学坏了。”时崎狂三嘿嘿的笑了笑说道。
若琳听后，微微的摇了摇头，拍掉时崎狂三的双手说道:“好了，这么多人呢，稳重一点！”
“那老师的意思是不是没人的时候，就可以了！”
若琳听后只是白了眼时崎狂三:“看来，不能让你和那个小妖女待一起了，现在带坏了一个萧玉，到时候再把你带坏，可就得不偿失了。”
“……”时崎狂三。
话说，她还用人带吗？
“老师，其实琥嘉说的挺对的，异性只为繁殖后代，同性才是真爱！”
若琳听后摇了摇头:“你再这样，我也把你当成妖女看待了。”
虽然说琥嘉的天赋很不错，不过，她还是有点喜欢不起来吧！
这应该是她性格的问题吧！
如果崇宫澪真的被琥嘉给带坏了，等她回学院，觉对不会客气的。
不管琥嘉的后面是谁……
时崎狂三听后眨了眨眼睛，嘿嘿的笑了笑，没有说太多！
若琳是那种比较传统的女性，所以机会肯定是不大的。
而且，她其实对若琳也就口花花一下而已。
“玩的还开心吗？”若琳坐在椅子上问道。
“还算好吧！”时崎狂三说道。
“修为有没有拉下？”
时崎狂三听后，看着若琳笑眯眯的说道:“如果老师还不努力的话，那我可就快要追上老师了哦！”
“是么！”若琳听后看向时崎狂三说道:“看来，你今年就可以进内院了！”
“再等等吧，对于我来说，进不进入内院，都没有多大的事情。”
若琳听后摇了摇头说道:“那可不行，进入内院，你的修炼速度，会比在外院快上许多。”
“放心吧，老师我懂的。”时崎狂三微微的笑了笑，这么早入内院有什么玩头？
而且，就她一个人进去，那就更加不好玩了。
“算了，算了随你吧！”若琳微微的摇了摇头。
“嘿嘿……”时崎狂三微微的笑了笑。
……
等帐篷搭建的差不多的时候，萧玉也带着萧家的人走了过来。
当然，自然受到了迦南学院学生的刁难。
罗布，这个喜欢萧玉的男生！
然而，强扭的瓜是不会甜的，而且罗布也没有那个资格来强扭！
反而，是让萧玉更加讨厌他了而已！
时崎狂三从帐篷内走了出去，望着这一场闹剧！
“别拿着鸡毛当令牌，你想玩，我陪你玩！”看了眼罗布，时崎狂三直接说道。
“都进去吧！”说着，不顾罗布那阴沉的滴血的面容，直接走到了萧玉的身旁。
“你又不是不知道罗布对你的感觉，你还到他手中去做测试，是不是这几天把脑袋给玩坏了？”
“……”萧玉。
说完，时崎狂三看了眼罗布的脸色说道:“觉得不爽，就来找我吧，自己入学的时候没本事被人欺负，还想来这里欺负别人不成？”
“你……”
“你，你，你，你什么你，如果不是看在你也是若琳导师的学生，我早揍你了，也不看看自己是谁，有几斤几两！”
说着，带着萧玉走了进不去，不过，在走进去之前，时崎狂三看了眼罗布说道:“你既然喜欢晒太阳，那就在这里晒着吧，如果你敢离开，那到学校，我每天给你下一次挑战书！”
“……”罗布。
萧玉听后，有些同情的看了眼罗布。
唉，何必呢？
走进帐篷后，若琳有些无奈的看了眼时崎狂三:“有去欺负罗布了？”
“他活该……”
若琳听后只是笑了笑，没有说什么，开始统计起了萧炎等人的天赋！
时崎狂三见后，也不再出声打扰，而是看向萧玉……
等回了学院，咳咳，她就把黑丝拿出来！
只可惜，萧玉还是太年轻了，估计穿不出御姐的范儿。
御姐范，还是要等美杜莎呀！
不过，美杜莎那也不叫御姐范了，应该叫女王范才对！
“看着我干嘛？”萧玉问道。
“在想你，有什么魅力让罗布对你这么死心塌地，为什么我却没人追！”
萧玉听后瞥了眼时崎狂三，还没追，只是来一个上一次比武台，谁受得了！
“唉，我又不喜欢她，我倒是喜欢一个人，但是怕对方不同意呢！”
萧玉说着，眼神直盯盯的看着时崎狂三。
时崎狂三见后，将视线转向一旁的雪妮说道:“雪妮，你说我们两接下来可怎么办？不如我们两个报团取暖吧！”
“额……”雪妮听后一脸懵逼的看着时崎狂三。
话说，这跟她们两个报团取暖有什么意思？
不过如果是和她的话，她还是不介意的！
“其实我是不介意的，如果小澪不介意的话那就来吧！”
emmm，室友都是变态怎么办，在线等，挺急的……
不过，时崎狂三想了想问道:“为什么是我就可以呢？”

第180章 186:新生入学
【186】
“因为小澪很可爱呀！”
时崎狂三听后眨了眨眼睛，她，可爱！
嗯……
虽然说澪长的确实很好看，加上蓝色的蕾丝连衣裙看上去满满的少女风，但是和可爱，应该是不搭噶的吧！
至少，她是这么认为的。
“所以，你们是三个准备搞我一个？”时崎狂三说道。
“如果是的，那小澪怕不怕呢？”萧玉问道。
“怕？”时崎狂三微微的笑了笑:“为什么要怕你们三个？你们三个打的赢我吗？”
“……”萧玉！
好像也是这么回事呢！
“算了，算了，你们都是坏人，我不和你们玩了！”时崎狂三说完，萧炎等人也做完潜力值的评估！
虽然，若琳有些惊叹萧炎的天赋，但是想着还有一个更变态的的崇宫澪在，也就没想太多了。
不过，在众人以为事情会这么过去了的时候，萧炎却突然提出了休学三年时间的要求。
相比起其他的人惊讶，时崎狂三倒觉得正常。
毕竟，有药老在，萧炎在外边修炼，会更好的成长起来，等修为到了一定境界之后，再去迦南学院，夺取陨落心炎，这的确是最好的安排。
但，时崎狂三以为没她事的时候，若琳却突然说道:“如果你能赢崇宫澪，那么你的请假我就批了。”
“为什么是我？”
“那有那么多为什么！”若琳回道。
时崎狂三听后撇了撇嘴，看向萧炎:“你做好打算了没有？”
“做好了！”
“那这样吧，你挡住我一招，就算你过关了。”
时崎狂三说完，一柄青色的剑出现在了手中！
“放心，我不会用全力的，不然那样也太欺负人了！”
时崎狂三说完，一道道青色的风卷将青色的剑刃围卷在其中。
“准备好了吗？”
“来吧！”萧炎说道。
时崎狂三听后，用剑指向萧炎，而后，一道压缩到极致的风属性光线，对着萧炎爆射而去。
这，正是风之极·陨杀！
只不过，时崎狂三用的斗气，只是相当于六星斗者的实力而已，这个，萧炎即使挡不住，躲过去，应该还是可以的。
果然，在见到这青色的光线后，萧炎并没有躲，而是一拳对着光线打了过去。
时崎狂三见后，并不会觉得意外。
只是，他还是自大了！
青色的光线，看上去确实细小，但是威力可不小！
“八极崩……”
萧炎在心中说了一声后，拳头瞬间与青色的光线碰撞在一块。
“靠……”
感受到拳头上那股疼痛后，萧炎不由地在心中暗骂了一声。
他没想道，这看似细小的光线，威力居然如此之大！
不过，还是他赢了！
望着消失不见的青色光线，萧炎对着时崎狂三笑了笑:“多谢手下留情。”
“没事，不过还是找把武器吧，什么都用手去接，迟早会废了的。”
萧炎听后看了眼拳头上的血迹，微微的点了点头。
“老师，这样我的假期，可以批了吧！”
若琳见后，无奈的看了眼时崎狂三，这放水也太严重了。
但是，说出去的话，还是要遵守的！
“行吧，那就三年的时间……”
“多谢老师！”萧炎听后，笑着说道。
而若琳微微的摇了摇，只不过在撇向时崎狂三的时候，狠狠的瞪了她一眼。
时崎狂三见后，对若琳扮了一个鬼脸，跑出了帐篷！
……
夜晚，萧家内……
萧炎坐在屋顶，望着时崎狂三说道:“这次多谢你了！”
“小事，不过你还是太弱了，而且明明身边有个对你死心塌地的富婆，怎么修炼的还是黄阶功法？”
萧炎听后，推了推鼻子并没有回答时崎狂三这个问题而是问道:“薰儿她家的背景，到底有多大？”
“这个……”时崎狂三想了想说道:“反正比你想象的，还要大那么一些，你如果真想娶她，我还是那句话，斗尊只是起步，斗圣才有百分之八十的可能！”
“不过，好在人家对你死心塌地，倒是能增加不少胜率！”
时崎狂三在说这些的时候，望着从不远处走来的萧薰儿。
“但是，看这样子，你以后想开后宫的话，怕就是不存在了。”
萧炎听了时崎狂三的话后，尴尬的笑了笑，不知如何回答。
“好了，我先走了，不然，你家小女友可要吃醋了。”
说完，从屋顶跳下，消失在了萧炎的眼前……
……
几天后……
迦南学院内……
因为一批新鲜的血液入驻，那群没有女朋友的师哥师弟们，自然是忍不住的来看今年有没有新美女进来了。
其中就包括时崎狂三的室友，琥嘉……
俗称妖女……
“若琳老师，薰儿还有萧媚我们先带走了。”
“嗯！”若琳点了点头，反正以后都是她的学生，提前离开也行。
毕竟，萧薰儿的面容，确实非常的吸引人！
随着几人的离开，自然有不少人的视线，已经盯上几人了……
不过，时崎狂三几人并没有搭理，直接回了宿舍。
“随便坐吧，你们的宿舍的还没有安排，到时候等若琳导师过来就好！”
萧玉说着，指了指不远处的木凳。
萧薰儿两人听后，点了点头，坐在了椅子上。
但是相比起萧薰儿的淡然，萧媚就显的有些紧张。
时崎狂三见后，并没有说什么，对萧媚，她提不出什么兴趣，没有什么突出点，就是一个在普通分以上的女孩而已。v
这种女孩子，学校一抓一大把！
就在几人聊天的时候，在外边找寻新目标的妖女，琥嘉也回到了宿舍了。
“我回来了！”琥嘉说着，看了眼萧媚与萧薰儿！
但在看到萧薰儿之后，突然愣了会，随后露出了淡淡摸笑容。
她似乎又找到新目标了……
“美女，有对象了吗？”
萧薰儿听后点了点头。
萧炎，现在应该算是她对象了吧！
琥嘉听后，走到萧薰儿的身边说道:“男人有什么好的，不如……从了我吧！”
萧玉见后，想起萧炎那张可恶的脸庞，也不再说什么，看着琥嘉调戏萧薰儿！
如果琥嘉能成功，她绝对去拜师……

第181章 187:无题
【187】
然而，对于琥嘉的话，萧薰儿只是笑了笑，并没有作答，但是意思却已经很明显了！
时崎狂三见后，并不会觉得奇怪，她觉得奇怪的是，为什么薰儿会对萧炎这么死心塌地的呢？
难道就因为被摸了全身？
唔，这应该是一个未解之谜吧！
“妖女，你够了，把宿舍内的人全部给搬弯了，现在还想去搬弯人！”
而，琥嘉听了萧玉的话后，看了眼萧玉说道:“你也算弯了，你只是对小澪有感觉而已，你看换成我，你愿意吗？”
“嗯……”萧玉听后，摇了摇头，那肯定是不愿意的呀！
“所以嘛，你不是弯了，你只是舍不得小澪的美貌而已。”
而躺在床上的崇宫澪听后，看了眼琥嘉:“你们这都是闲得慌吗？”
“我感觉和你们一个宿舍，我是最悲剧的。”
琥嘉几人听后微微的笑了笑，没有多说什么！
毕竟，小澪可是她们宿舍的吉祥物，谁都想玩一下……
只可惜，小澪似乎就只对萧玉有那么点感觉！
不过，也的确，即使是女人看到萧玉那双腿，应该都想去试一试摸上去是什么感觉吧！
时崎狂三并不知道琥嘉几人在想什么，而是看着萧薰儿和萧媚说道:“没事的，她们几个没有恶意的，只是跟着这妖女学坏了而已，习惯了就好，她们还是很逗比的。”
萧薰儿听后微微的点了点头，表示知道了！
“那个，我能问你一个问题吗？”时崎狂三突然从床上爬了起来对萧薰儿问道。
“什，什么问题？”
“你和萧炎有没有这样过？”说着，用大拇指模拟出亲嘴的样子！
萧薰儿见后，愣了愣，随后脸色突然变得通红！
貌似好像，她和萧炎还没有那个过呢！
只不过，萧炎把她全身都摸遍了而已！
但是，这个不可以说！
所以，萧薰儿对时崎狂三摇了摇头:“还没有！”
“啊？还没有，那萧炎可真没用！”
泡了死心塌地的女朋友，没做那种事情也就算了，现在连亲吻都没有，唉……
这萧炎明明那么会撩人，怎么玩真的就不行了呢？
难道，只管撩，不管做的吗？
而萧薰儿听后只是看了眼时崎狂三，她也不知道该怎么回答了！
不过，如果萧炎想的话，她应该是会同意的吧！
但是，也就仅限于此了，如果想要更进一步的话，那就不可能了！
即使她同意，她身后的人，也不可能同意的！
……
几人等了不久，若琳便帮萧薰儿与萧媚安排了宿舍，宿舍就在几人旁边，以后串门倒也方便。
随着时间慢慢的飘过，萧薰儿等人来到迦南学院也过去了几月。
相比起萧媚与萧宁的认真上课，萧薰儿倒是和时崎狂三一样，并没有想去上课的心思。
毕竟，萧薰儿自己的斗技就足够她修炼了。
而且，这样也可以省去很多麻烦。
比如……
时崎狂三看着不断在萧薰儿身边白山，这家伙也是个人才呢！
见搞不定她，瞬间从换人了！
不过，这白山的眼光，还是很好的，挑的两个人都是不可能到手的。
时崎狂三看着白山，笑眯眯的说道:“尴尬不，首先盯上学姐，现在又被学姐碰到在撩别的女人？”
白山:“……”
“小屁孩就不要做什么春秋大梦了，好好修炼吧，到时候要什么小美人没有，何必在这里到处碰壁呢？”
时崎狂三说完，看看萧薰儿说道:“走吧，对付这种人，直接拒绝不就好，如果对方不答应，再揍一顿，绝对就老实了。”
萧薰儿听后浅浅的笑了笑:“的确可以考虑一下！”
白山听后，看了眼时崎狂三，而后转身离开！
“我不会放弃的！”白山说道
“下次你还敢来，我就打断你的第三条腿！”
萧薰儿听后，看向时崎狂三:“第三条腿是什么？”
“你真想知道？”
萧薰儿听后，看了眼时崎狂三，刚刚很想知道的答案，突然间似乎没什么兴趣了。
“我，还是不想知道了……”
时崎狂三听后笑了笑也没有做出答案。
“下次碰到这种人，直接拒绝就好了，一群小屁孩，懂什么爱情，只是看到你漂亮而已。”
“嗯！”萧薰儿点了点头，并没有否定时崎狂三所说的话！
“小澪来找我，有什么事吗？”
“没有，虽然你不是我女朋友吧，但是也不能看着你被人欺负呀！”
“我怎么可能会被那种人欺负……”萧薰儿笑着说道。
时崎狂三听后微微的笑了笑，没有多说什么……
……
另一边，加玛帝国内……
时崎狂三望着在教小月儿炼药的法犸，不得不说，小月儿的天赋还是可以的，至少在炼药上，还是没有问题！
估计，再练习一段时间，炼制三品丹的成功率，能够达到百分之五十以上了。
只不过，时崎狂三并不懂这些，也没什么好教的。
至于法犸则有些羡慕的看着小月儿手中的异火，异火啊，可以说是炼丹师的梦想！
可惜可遇不可求啊！
“你们在这练着，我出去一趟！”时崎狂三说完，从秋千上下来后，对着云岚宗飞了过去。
云韵带着纳兰嫣然与小医仙出去试炼了，所以现在云岚宗做主的正是云山。
而她现在去，也是因为发生了一些有趣的事情。
……
云岚宗内……
云山望着眼前笼罩在黑雾中的人影。
他提出的要求，可是很迷人呢！
“帮助我突破斗宗，而代价，只是对一个小家族出手！”
但是，现在即使没有他的帮助，他也能突破斗宗。
不过，在他准备作出决定的时候，时崎狂三却在这个时候来了！
时崎狂三看了眼鹜护法:“云宗主，和这种人合作之前，可要想好，他们背后捅刀子的事情，可没有少做呢！”
云山听后，看了眼时崎狂三，看来她很了解对方呢！
“嘿嘿，小女娃，说话之前，可得想清楚了！”鹜护法听后，声音有些阴恻恻的对时崎狂三说道。
而时崎狂三听后，只是笑了笑……

第182章 188:小狐娘【求推荐，收藏】
【188】
“你们魂殿，在中州所做的事情，还需要我说不成？”时崎狂三说着，看向云山说道:“如果你不想灵魂中被种下别的东西，不想死后灵魂被别人的养料的话，就别答应他们。”
“以你现在的身体，突破斗宗肯定是没有问题的。”
云山听后，看向鹜护法，又看了看时崎狂三，他的内心自然已经做出了选择。
“您请离开吧！”云山说道。
“云宗主以后可不要后悔今天所做的决定。”鹜护法声音有些阴沉的说道。
然而时崎狂三听后咯咯的笑了笑:“你们魂殿现在在中州可是人人喊打的存在，你信不信你再不走，我在这里，就杀了你！”
鹜护法听后，看了眼时崎狂三，随后转身便走。
时崎狂三见后，看了眼云山说道:“你以后不会后悔这个决定的，这个是一特殊的丹药，你在受到致命伤害，或者准备突破的时候吞下，可以增加你百分之五十的几率。”
云山听后，眼神一亮，随后伸手接过。
“多谢！”
“不用客气！”时崎狂三说道:“其实我也不想因为你做了一个错误的决定而导致这么美丽的地方失去原有的风景。”
云山听后愣了愣，看向时崎狂三，不明白她为什么会这么说！
不过，时崎狂三并没有给出太多的解释，而是对云山说道:“最近你可要注意了，如果那人来找你宗门的其他人，可要约束好！”
“我懂！”云山说道。
毕竟，没有谁能够拒绝修为大涨所带来的诱惑吧！
“如果你有什么要我帮忙的，可以来我的庄园找我，能够帮你的，我会帮你的。”
“好！”
“那我先走了，你自己注意吧！”时崎狂三说完，转身离去。
她来这，可并不是为了救云山，只是不想云岚宗毁在萧炎手中而已。
至于到时候鹜护法去找那个宗门，那就不是她的事情了。
而萧家被毁，那就更不关她的事了。
离开云岚宗后，时崎狂三并没有第一时间回去，而是先去了一趟加玛帝国的帝都。
她要买点东西……
当然，也不是什么重要的东西，她需要买点奴隶。
庄园内多了一个人，而且一直需要炼药，总不可能什么时候都要自己去收拾，那样就太麻烦了。
所以，买几个奴隶去伺候着小月儿吧！
养萝莉，其实还是一件非常快乐的事情呢！
虽然她也有可能不会得手，但是她肯定也不会让其他人得手。
她养了这么久的萝莉，怎么可能被其他人拐走！
所以，时崎狂三有意无意的都在给小萝莉注入一些男人都是大猪蹄子的思想。
让小月儿不喜欢男人就可以了！
嗯，小医仙她也是这么来的！
……
走进商会后，时崎狂三跟着贩卖奴隶的人走了一圈后，微微的皱了皱眉:“就只有这些？”
她可是外观党，这一个个的这么丑，她怎么可能要！
“还有更好的货色，不过价格肯定也就不同了……”
“带我去，钱不是问题！”
“好呢……”
望着这商会主管那贪婪的眼神，时崎狂三只想说一句奸商。
不过，希望能找到好看的吧！
跟着这主管走上三楼后，时崎狂三才微微的点了点头，这才有点样子！
时崎狂三往前走着，突然停下了脚步，望着离她不远的铁笼内！
“这是兽耳娘？”
望着那竖起的狐狸耳朵，还有那条毛茸茸的尾巴，时崎狂三微微的笑了笑:“就她这种的，还有没有！”
商会主管听后，看了眼对方笑着对时崎狂三说道:“当然还有，客人你要多少？”
“再来一个吧！”时崎狂三说道。
一个给小月儿当跟班，一个她拿来玩……
完美……
最后，时崎狂三选择了两只白色尾巴的狐狸。
街道上，时崎狂三对两人，不，两只狐狸问道:“你们两个叫什么名字？”
“我叫紫慧，她叫紫歆！”站在时崎狂三右边的狐狸说道。
时崎狂三听后点了点头:“那好，以后呢，记得叫我主人，放心吧，我不会把你们怎么样的，只不过我比较喜欢玩，只要你们让我开心了，什么事都好说！”
时崎狂三说完，抱着两只狐耳娘往庄园飞去。
回到庄园后，小月儿已经没有在炼丹了，而是坐在秋千上想着事情。
不过，在见到时崎狂三回来后，小月儿立刻站了起来，不过，为什么还抱了两个人？
“给你介绍一下，这个叫紫慧，这个叫紫歆！”时崎狂三将两只狐娘推到身上说道。
小月儿听后，从秋千上跳了下去，围着两只狐娘转了一圈后突然抓住了紫歆的尾巴！
“软软的……”小月儿笑嘻嘻的说道。
至于紫歆现在则强忍着尾巴上那股细腻的触碰感，对时崎狂三说道:“老师从哪里拐卖来的！”
狐女耶，和蛇女一样的稀有呢！
“什么叫做拐卖，这个可是我从奴隶贩子手中救出来的。”
小月儿听后，看了眼两只狐娘:“那老师是准备送给我的吗？”
“也不是送给你，你可以叫她给你做事，但是你可不能虐待他们。”时崎狂三说道。
“不会的，不会的……”小月儿笑嘻嘻的说道。
看着这两根狐狸尾巴，小月儿问道:“你们的尾巴，可以收回去吗？”
“可以。”紫歆说道。
“那你们收回去给我看看……”小月儿笑眯眯的说道。
而时崎狂三见后，微微的摇了摇头:“好了，先不要玩了，月儿，你带她们两个去安排房间吧，然后以后她们两就跟着你了，记得不许虐待她们。”
“放心吧！”小月儿笑了笑，然后踮起脚摸了摸紫歆那尖尖的狐狸耳朵。
“你们跟我来吧！”
望着三人离开后，时崎狂三微微的摇了摇头，那两只狐娘，在人贩子手中估计没少吃苦，不然说话也不会柔柔弱弱的。
而且，内伤不少，但是皮肉伤却少的可怜。
不过这也正常，毕竟狐娘卖点就是美貌，如果伤了，可就不好了。

第183章 189:出发，塔戈尔大沙漠
【189】
时间慢慢的过去，距离紫歆和紫慧加入庄园再次过了几个月的时间的。
这几个月的时间，也让这两只狐娘熟悉了在庄园的生活。
其实也不能说熟悉吧，毕竟庄园的日常，就是除除草而已。
最多也就帮小月儿她们洗洗衣服，清理一下小月儿炸炉之后的炼药房而已。
“你们要不要出去历练一段时间？”时崎狂三对小医仙和月儿说道。
“我就不去了。”小医仙听后摇了摇头，她才刚刚历练回来没多久，没必要再次出去。
倒是小月儿听了时崎狂三要出去后，对时崎狂三说道:“我要去！”
她还玩没有真正的出过加犸帝国的帝都呢，现在既然有这么好的机会她为什么不把握住。
而时崎狂三听后，看了眼小月儿微微的点了点头:“那就走吧！”
“那这庄园就交给你了，还有不要欺负紫慧和紫歆。”
小医仙听后笑了笑说道:“三三姐放心吧，我觉得不会欺负她们的。”
“嗯！”时崎狂三微微的点了点头。
“你去收拾点东西吧，然后我们就出发了。”
这次，可是要去蛇人族呢！
她隐藏在青莲地心火身旁的分身，已经得知美杜莎将异火给取走了。
所以，这次，她就去抓这条美女蛇吧！
至于带上小月儿会不会拖后腿什么的，这个根本就不存在的。
毕竟，一群斗皇而已，还能翻天了不成……
……
漠城……
时崎狂三将小月儿放下来后看了看四周，和她之前来的时候并没有什么两样，依旧荒凉！
而小月儿则有趣的往四周看了看，这还是她第一次来这种地方呢！
而且，体内有异火的她，并不会觉得这里非常的炎热。
“老师，这里是那呀？”
“漠城，加玛帝国与蛇人族的边界线！”
“漠城？”小月儿点了点头，但是她有没有真的知道自己在什么地方，时崎狂三还是表示怀疑的。
不过，这些都无所谓了，她又不是带小月儿来认路的。
“我们休息一下，然后明天准备出发进沙漠！”
“嗯！”小月儿点了点头，去哪里她都觉得无所谓。
反正她也不是来历练的，她只是过来玩的而已。
就是想看看加玛帝国帝都外的世界而已。
找了间客栈将小月儿安顿好后，时崎狂三便出门了！
她得去找找青鳞了，也不知道现在晚不晚！
毕竟，现在这个时间段了，萧炎都来这里了。
不过无所谓了，不能得到就不能得到吧！
反正有小月儿了，她也不强求！
……
漠城内……
萧炎望着眼前的少女，对隐藏在戒指中的药老问道:“老师，你确定这个小女孩体内有异火？”
“确定，她刚刚生气的时候，体内的异火也波动了一下。”
“生气？”萧炎眨了眨眼睛，这里也没有什么东西可以让人生气的呀！
不过现在不是讨论这些的时候……
“老师，你看看人家，这么小就有异火了，你再看看我？”
“这不是带你在找吗？”药老有些无奈的说道。
这天地间得异火就这么多，哪有那么容易找到哦！
“老师知不知道她体内的是什么异火？”
“我怎么可能知道的那么清楚，明天开始，我们就深入塔戈尔大沙漠吧，既然青莲地心火被美杜莎拿去了，那去找她就好了。”
“嗯！”萧炎点了点头。
青莲地心火啊！
他准备了这么久，可不要让他失望啊！
还有焚决，希望如同老师所说的那样，吞噬异火便能进化。
“我们走吧，这小家伙的来历不凡，修炼的功法，似乎是天阶功法。”
“天阶功法？”萧炎听后，看着在乱跑的少女，这么蠢萌的，居然修炼的是天阶功法！
真是个走运的小丫头。
不过在萧炎看向少女的时候，突然看到一道熟悉的身影……
“是她……”
“谁……”药老听后问道。
“那个穿红色交领襦裙的。”萧炎说道。
“怎么，你认识她？”
“嗯，我的婚约就是她退的，不过，什么时候云岚宗有天阶功法了？”
药老听后，看向时崎狂三，而后微微的皱了皱眉，这少女体内的斗气，似乎很微弱啊！
不过，在他想这些的时候，萧炎继续说道:“哦，薰儿戴在身上的那团终年不化的臻冰，也是她送的。”
药老听后，看向时崎狂三，的确很微弱啊！
体内的斗气，虽然比萧炎强上不少，但最多也就是斗灵的样子。
而在他们看时崎狂三的时候，时崎狂三似乎感应到了什么，往萧炎所在的地方看了一眼。
时崎狂三见后，来不及问小月儿怎么自己一个人出来了，而是慢慢的走向萧炎所在的位置。
“好久不见了，萧炎！”
“好久不见……”萧炎摸了摸鼻子说道。
时崎狂三听后望了眼萧炎说道:“修炼的速度还挺快的，不过就这样，还不够！”
萧炎听后，不解的看了眼时崎狂三，不明白她为什么说这种话。
“我去查了一下你们萧家的历史，结果让我查到了一些有趣的东西。”
“什么东西？”
时崎狂三听后摇了摇头:“一开始就知道答案，那么完全就失去了探索的精神，所以，答案还是自己去追寻比较好！”
萧炎听后，内心有些不满，你这把人的好奇心给带出来了，但是结果你却什么都不说，岂不是很没意思？
“好好修炼吧！”时崎狂三说完，拉着小月儿的手往客栈走去。
萧炎望着那一大一小的背影，陷入了沉思当中！
萧家的历史，一些有趣的东西？
萧家究竟有什么历史呢？
“老师，薰儿到底来自哪里的？”萧炎问道。
“这个……”药老听后，看向萧炎说道:“你只要知道，她的家族是这片大陆，最最最顶尖的家族就好了。”
萧炎听后，撇了撇嘴，这不等同于没说！
不过，现在也不是想这些的时候，他不能被这些东西将他的心境弄糟糕。
明天可就要进入塔戈尔大沙漠了，心境上绝对不能出错……

第184章 190:美杜莎女王
【190】
清晨……
时崎狂三便拉着小月儿进入塔戈尔大沙漠了。
不过，行进的速度并不快，虽然小月儿说她是出来游玩的，但是还历练的还是得历练。
不然，没有一点对敌经验，那就是被别人越级挑战的对相！
所以，她必须要锻炼一下小月儿。
小月儿是她的玩偶不假，但是作为她的玩偶，那也得有一点能力，不求她能越级挑战，但是也绝对不能被别人越级挑战。
所以，这样历练下来，两人的行进速度并不快，不过收获还是有的，至少小月儿在对付同阶的敌人后，能够快速的解决对方。
虽然说手法还是有些生涩，但是慢慢来，总会变好的。
“老师，我们到这沙漠里面来，到底是干嘛的呀！”
“就是带你来历练的，顺便去处理一些事情。”
“处理一些事情？”小月儿眨了眨眼睛，不知道这里面有什么事情需要时崎狂三来处理。
不过，时崎狂三并没有多说，而是拉着小月儿的手继续前进着。
按理说，现在云韵和古河也进入这沙漠了，而萧炎都已经快到蛇人族的王城了，所以，小月儿的试炼也已经结束了。
“走，老师带你去看蛇人族的王者去。”
“蛇人族的王者，老师是说美杜莎女王吗？”
“嗯，她抢了我一点东西，我去拿回来。”
小月儿听后愣了愣，看着时崎狂三:“还有人抢老师的东西吗？”
“嗯，趁我不注意拿走了一株异火，我现在去把它拿回来！”
“异火？”小月儿愣了愣，现在异火这么不值钱了吗？
而且，明明是无主之物，现在不过被人抢走了而已，她老师怎么就说是她的东西了。
真是太霸道了……
不过她喜欢……
“好了，我们走吧……”说着，将小月儿抱在怀中，快速的往蛇人族皇城飞去。
而月儿躺在时崎狂三的怀中，望着那三对雪白色的翅膀。
“不知道我什么时候才能斗气化翼。”
“不过，老师不是都是斗尊了吗？为什么还要斗气化翼呢？”小月儿有些不解的在内心想道。
不过，时崎狂三可不知道小月儿在想什么，她现在只想去看看美杜莎而已。
……
等时崎狂三到达皇城后，所看到的便是一朵巨大的青莲中所包裹着的美杜莎女王。
只可惜，此时的她，有些狼狈！
望了眼暗中之后，时崎狂三的目光，快速的撇向云韵。
不过随后，便转了回来！
“她怎么也来了！”古河看着时崎狂三，内心有些无奈？
如果她硬抢这株异火，她还真没什么办法！
“老师，她就是美杜莎女王吗？”
“嗯！”时崎狂三点了点头，随后身体的后方，一巨大的金黄色六翼天使出现。
时崎狂三收回翅膀后，稳稳的站在那六翼天使的双手之上。
萧炎看到之后，对药老问道:“老师，那也是斗技吗？”
“不，不是很确定！”药老说道:“她身后的虚影，不是用斗气所化，而是另一股能量！”
“难道，这个世界还有除了斗之气之外的力量体系吗？”
“不清楚，但是至少这是我第一次见！”药老说道。
……
而，时崎狂三将小月儿放好后，轻声的说道:“站好了！”
“嗯！”
小月儿看了看身后的金黄色虚影，而后用力踩了踩，确定不会掉下去后，才看向那在异火中翻滚的美杜莎女王。
“老师，这异火这么强吗？为什么到我手中，变弱了这么多。”
“你的修为，还不足以发挥出这异火的全部实力。”
“是这样吗？”
“嗯！”时崎狂三点了点头，看向异火的中心。
不一会，美杜莎女王便停止了动静。
时崎狂三微微的感受了一下。
灵魂气息倒是还有，但是生命气息，却……
“难道失败了？”时崎狂三有些疑惑的想道。
不过，下一刻，原本焦黑的尸体，瞬间发生了爆炸，于此同时，一股恐怖的气息扑面而来，当然，这恐怖的气息，只是对萧炎等人而言，对于她来说，这只不过小意思而已。
“没失败就好了！”
听着下方蛇人族的呐喊声，时崎狂三默默的在内心想道。
当场中的黑雾散去，一条散发着七彩的小蛇出现在了异火当中。
时崎狂三见后，手微微一抓，身后天使的手，瞬间将美杜莎女王给抓在了手中。
不，应该说，此时的她，并不是美杜莎女王才对。
因为美杜莎那残弱的灵魂，被这七彩吞天蟒的灵魂，完全给压制住了。
“她的目标居然是美杜莎女王么！”萧炎见后，默默的在内心说道。
但是，下一刻，在萧炎等人的注视那，那朵狂暴的青莲异火，居然被一道道深蓝色的冰层，给冰封在了中间。
萧炎见后，眼角一抽……
“老师，现在怎么办？”
药老听后，有些苦涩的吧啦吧啦了下嘴唇。
问他怎么办？他现在怎么知道哦！
异火都被冰封了，他怎么取？
“这个女人，有点恐怖啊，最少也是斗圣……”药老说道。
“斗圣？”萧炎听后，有些震惊的望着站在在虚空之中的少女。
她居然是斗圣？
还是最低？
“老师，她总不可能是斗帝吧？”
“你想哪去了，斗帝哪有那么容易！”
如果真有这么容易，那么现在远古八族剩下的七族也就不用那么担心自己的斗帝血脉了！
而古河望着那朵被冰封的异火，不由地咽了咽口水，看来，他是没有机会了！
……
时崎狂三可不知道他们在想什么，她只是看了看手中不断挣扎的美杜莎女王，微微的笑了笑。
“不要扭了，我给你吃的！”说着，手中出现了一火红色的晶体。
这晶体，名为火元石，一种较为稀少的材料。
而美杜莎女王见到晶体之后，蛇头凑了过来闻了闻，而后一口吞了下去。
时崎狂三见后将美杜莎女王收到了衣袖当中，望着下方的蛇人族群。
“你们谁是领头者？”时崎狂三对下方的蛇人族群问道。

第185章 191:别夸我，我会飘的
【191】
下方的蛇人听后，面面相觑，最后走出了一女性蛇人。
“前辈……”
“斗王，勉勉强强！”时崎狂三说道:“美杜莎我带走了，不过她既然是领头人物，那我带走了她，自然会把你们处理好。”
“多谢前辈！”月媚说道。
“我知道你们心中不舒服，但这个世界就是这样，我比你们强，所以你们得听我的！”
“你们蛇人族体质阴寒，这沙漠之地并不适合你们，加犸帝国东北部分有一片沿海地区，你们可自行制造营地。”
月儿听后看了眼时崎狂三，老师是准备把蛇人族并进加玛帝国吗？
但是哪些人民肯定是不会答应的吧！
“当然，你们还有一个选择，继续待在这沙漠之地，我可以强行为你们改变气候，不过种植树木，就得依靠你们自己了。”
月媚听后，转过头看了眼其余的统领，最后几人商量了之后，选择了第二个！
毕竟，这里是她们的皇城，能不搬走，还是不要搬走了！
而时崎狂三见几人做出选择后，也不再多说，原本炙热的沙漠，慢慢的出现一层层的冰晶，甚至是温度开始极速的下降，天空中，则慢慢的飘起了雪花。
随着雪花越来越大，地上的冰层慢慢的叠高。
时崎狂三见后，手轻轻一挥，离皇城不远处的沙地，慢慢的形成了一盆地。
随着雪花的飘进，慢慢的原本的黄色盆地，叠满了白白的雪。
紧接着，时崎狂三连续制造就几个同样的盆地，让雪掩埋，同时又使用天使武魂的能力，让地底的雪迹快速的消融，与沙面结合！
一边下雪，一边融化，让水完全的侵入沙地之中。
而在时崎狂三做这些的事情的时候，从学战都市中所得到的土元素的万应精晶，也被时崎狂三融入了地底。
万应精晶的能力，自然是毋庸置疑的，而且，几年之间，时崎狂三也得到了不少万应精晶，所以用起来，完全不心痛。
最后，连续使用了九块之后，时崎狂三再利用魔法阵，将九块万应精晶的能量给串通起来。
这万应精晶的能力，自然是让原本的沙地，变成泥地！
毕竟依靠水来改变沙地，是不现实的事情，但加上土元素之后，就是一件十分简单的事情了。
时间一天天的过去，不知道过去了多久，原本地面上的冰晶慢慢的消失，露出了地底的泥地！
而不再是，原本的沙地！
“这个是你们自己的选择，现在你们皇城周边方圆五十公里以内的地区，都适合种植树木，超过这个距离之后，就全部都是沙地了。”
“你们也不用担心我走之后，皇城周边的泥地会干涸，这里边的气温，会常年保持在二十度往下，至于种植树木，就是你们自己的事情了。”
“多谢前辈！”
感受着周围吹来的冷风，一度让月媚感觉这似乎不再是沙漠了！
“不用客气，毕竟，我也是得到了东西的！”望着从衣袖口中爬出来的七彩吞天蟒，时崎狂三不由地笑着说道。
月媚见后，眼中露出一丝不忍，这，她们的王，现在就只能给别人当宠物了吗？
而且，没有了美杜莎庇护的她们，即使这里再适合她们居住又能怎么样？
时崎狂三并不知道月媚在想什么，将七彩吞天蟒推进去之后，时崎狂三看向月媚:“放心，我知道你在担心什么，在你们族类没有出现七星斗皇之前，我会一直庇护你们，知道你们出现七星斗皇，或者是美杜莎她恢复记忆为止！”
“多谢前辈……”月媚听后，内心的担忧也放了下去，随意的改变气候，这位前辈修为肯定不会低，至少超越了斗皇。
“嗯，不过如果是你们蛇人族先挑事，那么我会互不相帮！”
“晚辈明白！”
时崎狂三听后点了点头，看了眼被冰封的青莲地心火，对下方的萧炎说道:“这个，就当是嫣然与你退婚的补偿吧，你来到这，应该也是为了它！”
萧炎听后，瞬间愣住了，这，幸福来得太突然了吧！
他都准备放弃了，没想道……
“多谢前辈！”
时崎狂三听后摇了摇头:“吞噬异火的准备，你应该做齐了吧，就在这里吞噬吧，如果你死在了异火之下，我也好将异火取走。”
萧炎听后点了点头，没有反抗，接过被冰封的异火。
“其实，这株异火，我并不想送给你，它的排名虽然很低，但是很美，与红莲业火一样，一样的美丽。”
萧炎听后，看向拙见解冻的青莲地心火，不得不说，确实很美！
犹如莲花一般的火焰，不得不赞叹这世界造物主的神奇。
望着萧炎开始吞噬异火，时崎狂三还是凝结了一块深蓝色的臻冰扔给萧炎:“带上它，至少你不会那么痛苦，但能不能成功还是看你自己了。”
“多谢……”萧炎说完，将其放在胸口，开始吞噬起了异火。
解决完这些后，时崎狂三看着一旁全身笼罩在黑袍下的云韵:“怎么？真当带了黑袍之后，我就不认识你了？”
云韵听后，摘下黑袍望着时崎狂三微微的笑了笑，而后飞了过去。
“你真厉害……”
将一个干涸之地，变为四季如春的地方，不得不说，这就和神迹一样。
改变一个地方的气候并不难，但是想要将地方改成适合居住的，就比较难了。
“别夸我，我会飘的。”时崎狂三微微的笑了笑说道。
云韵听后摇了摇头:“你这次来这里干嘛？”
“为了她呀！”时崎狂三露出衣袖中的七彩吞天蟒说道。
“为了她，如果你真想得到她，直接抓不就好了，何必这么麻烦。”
“你不懂，美杜莎是个很狠的人，如果要她当我的灵宠，她估计会直接自杀，所以，让她变成现在这样多好，慢慢的培养感情，最后等她的灵魂占据了主导，也会舍不得我的。”
云韵听后，看向美杜莎问道:“她这是进化成功了？”

第186章 192:一半的一半吧
【192】
“一半的一半吧，如果进化成功，她会直接突破到斗宗，但是现在……”
斗宗的境界是有了，但是灵魂的主宰，却不是她了。
云韵听后点了点头，没有再问什么。
“你现在走，还是待会再走？”
“和你一起走吧！”云韵无奈的说道:“你也是的，明明知道古河在找异火，你却当着他的面把异火给了别人。”
“就是不喜欢他！”时崎狂三笑眯眯的说道:“一个六品的炼药师而已，被人夸了几句，还真当自己是丹王了？”
云韵听后笑了笑，没有多说什么。
现在异火都在被别人吸收了，她说再多也没用了。
看着时崎狂三衣袖中那只小蛇，云韵说道:“她也不容易呢！”
“的确！”时崎狂三点了点头:“所以，我给了她一次进化的机会啊，可是似乎变成了半成品。”
云韵听后，看向时崎狂三:“你给了她一次进化的机会？”
“当然，这异火的位置，就是我告诉她的，那这一次进化的机会，不就是我给她的吗？”
云韵听后微微的点了点头，没有多说什么了。
……
时崎狂三等了不久，萧炎也吸收完了青莲地心火。
看着对方手中的青莲，时崎狂三淡淡地说道:“恭喜了，既然你成功了，那我也就离开了。”
“多谢前辈。”见时崎狂三转身欲走，萧炎不由地说道。
“不用客气，这只是给你的补偿而已。”
虽然两者退婚是秘密举行的，但是总会有嘴巴大之人，这个消息还是传了出去，甚至是萧炎比原著中的那三年过的更加悲剧。
萧炎听后微微的点了点头，但是内心却将时崎狂三给记了下来。
毕竟，如果不是她，这次这株异火花落谁家，还是一个未知数呢！
至少，旁边这几名斗王加一名斗皇，仅凭药老的话，应该也是很难胜利的吧！
不过，现在还是跟在他们身后吧！
一株异火的吸引力可是很大的，如果这群人动了歪心思，可就难办了。
所以，跟在时崎狂三的身后，绝对是最好的选择！
而看到萧炎的身影后，时崎狂三并不觉得奇怪，如果她是萧炎，她也会这么选择。
毕竟，对方可是有几名斗王，还是保险起见一点吧！
……
出了塔戈尔大沙漠之后，时崎狂三的速度瞬间加快，往加犸帝国飞去。
这一趟，也算是成功了吧！
毕竟，美杜莎已经到手了。
“你是回云岚宗还是先和我去庄园？”
“我先回云岚宗吧！”
“那行吧，我先走了。”
“嗯！”
……
与云韵道别后，时崎狂三快速的往庄园赶去。
不过，等云韵离开后，小月儿才对时崎狂三问道:“老师，就这么把异火送人了，你不心疼吗？”
“心疼？”时崎狂三想了想说道:“这有什么好心疼的，那东西对我并没有什么增幅作用。”
“如果是红莲业火，或者是净莲妖火的话，那我肯定不会送给他。”
青莲地心火放在她这，最多也就只能当做装饰品用，那还不如照顾一下老乡了。
怎么说，也是一个地方来的。
“红莲业火，净莲妖火？”小月儿听了这两个名字后，愣了愣。
她只知道异火，但是异火叫什么名字，那她除了后面的几种，其他的还真就完全不知道了。
而时崎狂三看着小月儿有些懵懂的样子，微微的笑了笑说道:“两种排名前十的异火，你不知道也是很正常的事情。”
“哦！”
所以说，老师不要那个，青莲地心火还是因为嫌弃吗？
时崎狂三可不管小月儿在想什么，在摸了摸小月儿的头发之后，走进了庄园内。
走进庄园后，时崎狂三随便看了看便看到紫歆和紫慧推着秋千，而小医仙则坐在上边。
看来，她不在的这段日子，她们过得还挺快乐的呢！
而时崎狂三看到小医仙的时候，小医仙自然也看到了时崎狂三。
将秋千停下后，小医仙望着时崎狂三有些意外的说道:“三三姐，你们怎么就回来了？”
这才去几天啊？
“事情做完了，不回来，那干嘛？”
时崎狂三说着，走到小医仙的身旁说道:“你得加快你修炼的速度了，不然我去中州了，你还只能是呆在这。”
“中州？”小医仙看向时崎狂三:“老师准备去了吗？”
“什么叫做准备去了？”时崎狂三白了眼小医仙说道:“难道你认为，在这偏僻的加犸帝国，你还能修炼到斗尊，斗圣不成？”
“额……”小医仙听后眨了眨眼睛，说的好像也是这么回事呢！
“那老师，不如你给我讲讲中州的故事吧！”小医仙提议道。
“没什么故事好讲的。”时崎狂三说道:“你可以把哪里当成一修炼的圣地就够了。”
“一塔一殿两宗三谷四阁，足够吸引众多修炼者了。”
而小医仙听了时崎狂三的话后说道:“可是，三三姐，讲仔细点嘛，你这么说，我怎么会懂？”
“嗯，总结来说，就是中州排名前几的势力，一塔是丹塔，炼药师的圣地，像古河那种，最多的就是入门吧！”
“一殿则是魂殿，目前明面上中洲最大的势力组织，势力遍布全大陆，虽然是最强，但是也是大部分人很讨厌的组织。”
“两宗……”
将势力给小医仙分享了一遍后，小医仙始终是迷迷糊糊的，只懂得了一个大概。
不过，这也正常，毕竟不亲眼所见，听别人说，那都是假的。
只能自己在脑海中想象出来，对方是什么样子的而已。
“所以，你要努力修炼，我刚才所说的，只是中洲明面上，最强的势力，还有暗中的可没说呢！”
“暗中？”
“这些就等你自己去中州探索吧！”时崎狂三说着，看了眼两只狐娘说道:“你们两个也一样，等你们修为到达了斗皇，那我也放你们两自由。”
紫歆和紫慧听后对视了一眼，虽然斗皇离她们两个都很遥远，但是，总有了一个奋斗的目标，不是吗？

第187章 194:那你的意思是？
【194】
不过，也不得不说，那件衣服确实很好看，但并不适合用来战斗，所以，被她给放弃了。
但，对于时崎狂三的审美，她还是给予肯定的。
不论是她的，还是小月儿的，都十分的美观。
特别是小月儿的，经过时崎狂三的精心打扮，简直比公主还要公主。
而且，时崎狂三她自己，其实也挺会穿的，比如现在她所说的和服，看上去就非常的美观。
不过，现在对她来说，穿的好不好看，那都是假的，毕竟，实力如果不强，那么穿的再好看，也只会是别人养的花瓶。
当然，现在也有可能是……
“门口的人，你准备怎么办？”
“他们喜欢来那就来呗，还能怎么办？”时崎狂三笑着说道:“不过，他们敢踏进来一步，我会让她们知道，花泥是怎么做成的。”
云韵听后微微的笑了笑:“其实外边还是有几个天赋不错的。”
“如果你喜欢，收进云岚宗就好了。”
她才不会有事没事就去收几个弟子来玩呢！
云韵听后微微的摇了摇头，她云岚宗天赋好的弟子也不是没有，而且来路光明。
但时崎狂三外边的这群人，谁知道他们什么来历，而且，说不定有些身后的底蕴连她们云岚宗也招惹不起。
所以，还是免了吧！
对方是冲着时崎狂三这个斗圣的名头来的，她就不去凑热闹了。
而时崎狂三可不知道云韵在想什么，坐在秋千后对云韵说道:“云韵，你的修炼速度，也慢下来了，以后古河的事情，你能拒绝就拒绝吧！”
“我知道。”云韵说道。
但是，有些事情是没办法的。
看着云韵的表情，时崎狂三说道:“以后你就会知道，六品炼丹师在中州只是起点而已，古河他想进阶七阶炼丹师，恐怕没有其它的奇遇，这辈子怕也就只能是六阶炼丹师了。”
“为什么这么说？”
“六阶之上的炼丹师，不止要讲究炼丹的手法。还有很重要的一点，就是灵魂，灵魂的强弱，也是分等级的。”
云韵听后，眨了眨眼睛，这个她的确是第一次听说。
“那三三的意思是，古河是没有希望了吗？”
“如果他只会缩在这西北之地当着他的丹王古河，那么他这辈子，估计也就那样了。”
“是么？”云韵说道。
“嗯。”时崎狂三点了点头，没有多说什么，而是荡起了秋千。
云韵见后，坐到时崎狂三的身边问道:“那你的意思是，应该让他去中洲历练吗？”
“我可没这么说，他怎么样，和我有什么关系？”时崎狂三说道。
云韵听后只是笑了笑，经过这么久的相处，她是知道时崎狂三并不怎么喜欢男性。
反而对女性情有独钟。
比如这庄园内，全是女性啊，一个男人都没有。
不过，前段时间，她会将青莲地心火给萧炎，她确实没有想道。
但要说她喜欢那个男生，她也没有看出来，毕竟在面对哪个男人的时候，她依旧是一样，没有丝毫的感情可言。
不过，看到女人，眼中倒是有不少的喜爱之情。
所以，云韵怀疑，她有可能是那种存在。
只是，她还并未确定而已。
毕竟，时崎狂三的喜爱之情，似乎就那么几个特定的人而已。
这也是她不敢确定的原因。v
天下的美女千千万，怎么可能就是对她们就那个呢？
当然，如果时崎狂三真的是那种人，她也会帮她保密的，追求自己喜欢的东西，云韵觉得不过分。
但是，如果目标是她的话，嗯，保密还是会继续进行，友谊也会还在，但是想和她那个。
哼哼，可不是那么容易的事情，不，应该说是不可能的事情才对。
……
另一边，黑角域内……
时崎狂三萧玉等人正在这吃人不吐骨头的黑角域内。
至于为什么会在这里，则是因为她们在学校接了一个任务而已。
任务难度并不是很大，但是却也不是那么容易完成的。
在茫茫的黑角域找到一个人，并且杀掉对方，虽然学院已经确定对方就在这镜城内，但是依旧不是那么好找的。
当然咯，时崎狂三在得到对方画像的时候，就开始寻找对方了，而对方，也的确在这城中。
不过，她可不能说出来，不然，这历练的效果可就没有了！
“我们进去吧！”时崎狂三说道。
萧玉听后点了点头，跟在时崎狂三身后走了进去。
说实话，此时她的内心还是很担忧的，因为，已经有不少学员惨死在这名她们在追杀的人手中。
但是，有些事情，不是担忧就能够不出来做了的。
一味的苦修，是不会知道自己的弱点在什么地方的。
要不然，她也不会和小澪一起出来。
当然，这次出来的，可不止有她和小澪，还有琥嘉和薰儿雪妮组成的五人小分队。
“都小心点，来黑角域的人，多多少少都是有故事的人。”时崎狂三走在前边轻声的说道。
“特别是你们这些青春貌美的姑娘，男人们会更加的激动。”
“黑角域真的有那么危险吗？”萧玉问道
时崎狂三听后点了点头:“修为越高的人越不危险，只要不触碰他的利益，他不会出手对付你，但是这些在底层的修士，可就不会顾虑那么多了。”
萧玉听后点了点头，看来是挺危险的。
不过就在几人继续前进的时候，街道上突然传来了女子哭泣的声音，萧玉几人听后，立马想去救人。
但是，时崎狂三直接一拉拉住一个说道:“在黑角域的生存法则就是，不要多管闲事，因为，在没得手之前，谁也不知道谁是谁的猎物！”
时崎狂三说完，原本被压在地上的女子，在男子被胸前的东西所吸引的时候，手中瞬间出现一柄匕首！
“嗤……”
在女子身上的男子，连反应的时间都没有，便直接被女子洞穿了心脏，死的不能再死了。
萧玉几人见后，看着像没事人一样拿走死者东西的女子，一脸懵逼！

第188章 195:不要小看我
【195】
“这……”
“女人的美貌，本就是最好的武器。”时崎狂三望着萧玉脸上不解的神色，轻声的解释道。
“所以，其实黑角域的女人，比男人更阴险，一群女人，居然能在一群男人中生活自由，你说，会是简单角色吗？”
“可是，万一，万一是真的呢？”
“是真的就是真的咯，难道小玉儿还准备救人不成？”时崎狂三反过头对萧玉微微一笑说道。
萧玉听后，默默不语，不过也没有再继续问了。
时崎狂三见后说道:“有利益的地方就有争斗，这是没办法的时候，黑角域中的人，也不是随便能救的。”
“因为，你不知道你救的是好人，还是坏人。”
萧玉听后微微的点了点头，以前她只是知道黑角域很危险，但是并不知道怎样危险，但是今天似乎见识到了。
“好了，大家都一样，不要多管闲事，多学学吴昊，人家也比你们强不了太多，但是在黑角域中人家也不是省油的灯。”
“嗯？”萧玉点了点头，看像一旁的雪妮，走了过去。
她现在需要冷静一下！
而萧薰儿看着萧玉，又看了看时崎狂三:“好了，现在不管这些了，还是想想，怎么完成任务吧！”
“先找到他吧，如果十五天之内没找到，我们就回迦南学院吧！”时崎狂三说道。
她们只知道对方的相貌，以及一些斗技的描写，除非在城中碰面了，不然想找到还是很困难的。
当然，如果时崎狂三故意将他们往那边带，那的确挺容易碰到。
只不过，时崎狂三可不会这么做。
在学院都呆的起锈了，这次还不出来多玩玩，都对不起自己。
而，一群少女走在街上，自然是非常吸引人的目光的。
只不过，相比起时崎狂三与萧薰儿的淡漠，萧玉雪妮琥嘉三人，眼中则露出了一丝不喜。
然而，这一丝不喜对于黑角域中的犯罪团伙来说，就是最好的消息了。
那就是，对方是雏，也就代表对方只是第一次进黑角域而已。
这对于她们来说，自然是一个好消息。
美女+雏＝到手。
时崎狂三自然注意到了这群人眼中欣喜的目光，不过，时崎狂三并不打算提醒。
事情，都要自己经历过，才会有经验。
“要不组队找吧，如果天黑之前没有找到，我们到北城门集合？如何！”萧薰儿提议道。
时崎狂三听后想了想便答应了下来，薰儿的身后有那名斗皇在，在这黑角域肯定是不会出事的。
至于她，那就更加不用担心了。
“哪行，我和小玉一队，你们三人一队，没问题吧？”时崎狂三说道。
萧薰儿听后点了点头。
叫萧薰儿答应后，时崎狂三出声道:“在黑角域，你们绝对不要单独出去，你们得实力，和战斗经验不足以对于这群没有下限的流氓。”
“知道了。”雪妮说道。
“嗯！”
确定好分组后，时崎狂三自然与萧玉往一边走去。
……
城内……
时崎狂三看着萧玉，原本还想等晚上有人找上门来，再教萧玉一些知识的，但是现在看来，只能提前了。
望着周围几组跟上她们的人，时崎狂三在内心想道。
“小玉。”时崎狂三对身旁的萧玉喊道。
“怎么了？”
“你有没有感觉到哪里不对？”时崎狂三问道。
“不对？”萧玉听后看了看四周回道:“没有啊！”
“再仔细的看看！”萧玉听到时崎狂三这么说之后，准备停下来认真看的时候，时崎狂三却说道。
“不要停下来，继续走！”
萧玉听后虽然不知道时崎狂三什么意思，但是还是继续往前走着。
直到，走了差不多一条街后，萧玉才发现了不对。
因为，身后有几个人一直在跟着她们。
“有人跟踪我们。”
“嗯，知道为什么会被跟踪吗？”时崎狂三说道。
“为什么？”
“因为你，看起来就像没穿衣服一样，很有诱惑力啊！”
“……”萧玉:“什么意思？”
“还要解释啊？”时崎狂三笑了笑说道:“以后不要太过着急把自己内心深处的想法从表面上暴露出来，因为脸可以暴露很多东西的。”
“比如呢？”萧玉问道。
“比如，你刚才那嫌弃，讨厌的眼神，这落在黑角域的人眼中，那你就是扒光衣服的姑娘，任人宰割。”
萧玉听后，有些不解的看着时崎狂三，不明白这是什么意思？
难道一个表情，会暴露这么多东西？
“还不懂？”时崎狂三无奈的摇了摇头解释道:“在黑角域待久了的人，会无视那种目光，所以，你露出那种目光，说明，你就是从外地来的。”
“所以，他们才会盯上我们？”萧玉说道。
“你，答对了。”时崎狂三笑着说道:“所以，下次记得不要把内心的想法，用面部表情表达出来了。”
萧玉听后点了点头表示知道了。
不过，既然小澪这么说的话，那她们现在岂不是很危险？
“那我们现在怎么办？”萧玉问道:“而且，薰儿她们会知道吗？”
“你当薰儿是你呀？”时崎狂三没好气地说道:“今天就当是一次教训吧，下次要记住了。”
“我知道，我知道，可是我们现在怎么办？”
“放心吧，他们还不是我的对手。”时崎狂三说道:“不过，也不能让他们一只跟踪下去。”
“那该怎么办？”
“当然是杀了他们！”时崎狂三微微的笑了笑说道:“你继续往前走，我待会去解决他们。”
“你行吗？”萧玉问道。
对方可是有好几个人在呢！
“一群小喽啰而已。”时崎狂三说道:“不过你自己要小心，我离开你身边之后，可能还有暗中的人盯着你的。”
“我会小心的，你也不要小瞧我！”萧玉说道。
时崎狂三听后只是笑了笑，一个斗者境被斗之气的人摸到大腿，她不小瞧她那才怪呢？
不过，这件事似乎因为她的到来，并没有发生了。
【求推荐，收藏】

第189章 196:黑角域
【196】
等萧玉离开后，时崎狂三的身影则绕到了一旁。
而身后的人见时崎狂三两人分开走后，自然也都分开来追赶两人。
时崎狂三见后，看了几人一眼，往一处胡同走去。
她需要速战速决，虽然有分身跟在萧玉的身边，但是能不出手，还是不出手吧！
所以，她需要快速的解决这群人，然后去和萧玉会和！
其实，她根本就不需要和萧玉分开，只不过她的理念还是那样，只会修炼，会把脑子给炼坏的。
所以，来这里，就让她自己动动脑子吧！
感觉到身后的人后，时崎狂三停下了脚步。
“你们，想死吗？”时崎狂三说完，人影快速的靠近身后的几人。
这些人并不是一个组织的，所以，在见到时崎狂三冲过来，并没有一起动手，反而，快速的往后分散跑开！
时崎狂三见后，眼神紧盯着最后跑的一人，手掌对着其人，不一会一柄小型的冰剑出现在手中。
“帝剑·冰极无双！”
“嗤……”
冰剑瞬间划破空气，不一会便洞穿了跑在最后之人的身体。
“嘎吱，嘎吱……”
成为的众人，看着瞬间变成冰雕的男子，又看了看时崎狂三，心中忍不住发寒，快速的跑开。
时崎狂三见后，并没有出手的打算。
而另外几人逃开后，见一人直接被时崎狂三给秒杀，原本还想继续跟踪的心情，瞬间消失，快速的逃离了现场。
“哼……”
虽然时崎狂三很想杀了他们，但是现在并不是暴露实力的时候，所以，在等这群人跑了之后，时崎狂三也没再管那冰雕，快速的往萧玉所在的方向走了过去。
因为，萧玉那边也动手了。
不过这也是很正常的事情，毕竟萧玉实在太小白了，没有了她在身边，那群人自然想试一试萧玉的底细，如果好欺负，那萧玉妥妥的会很惨，如果不好欺负，他们在退走就是，反正也不损失什么。
然而，他们却低估了时崎狂三。
……
等时崎狂三回到现场之后，萧玉可以说是岌岌可危了，如果不是对方在戏弄她，估计她早就没了。
不过，即使是这样，萧玉也有不少地方已经挂彩了。
而且，对方似乎有意无意的都在调戏萧玉，所以，萧玉身上的伤势虽然不重，但是却暴露了不少白花花的肉。
时崎狂三见后，也不在在旁边躲着了，而是快速的冲了出去。
她觉得，她再待下去，萧玉都快崩溃了吧！
毕竟，萧玉看上去妖了一点，其实还是很保守的一人。
怎么说呢，就是想对别人展示自己的美，但是却不想去撩人？
也就是说，只想美给自己看的那种。
或者是展示给自己喜欢的人看。
仅此而已！
时崎狂三冲到萧玉身旁后，手中青色的剑刃，帮萧玉挡下对方的攻击后说道:“好了，没事了！”
从纳戒中拿出一风衣帮萧玉披上后，时崎狂三眼神不善的看着几人。
今天，他们一个人都别想走了。
而这几人，看到时崎狂三之后，眼中已经有了退意。
毕竟，她既然能这么快回来，那岂不是代表，那边已经失败了。
只不过，时崎狂三怎么可能看不出他们眼中的退意，只是，他们走的了吗？
“风之极·陨杀！”
时崎狂三话音落下，一道细小的青色光线，瞬间洞穿其中一人的脑袋。
在其天灵处，一道细微的血洞出现，而后，直接倒在了地上。
另外几人，看到时崎狂三瞬间秒杀了一人后，立刻往后边退去。
但，时崎狂三只看了一眼:“想跑，你们跑的了吗？”
时崎狂三说着，身影一阵恍惚，下一刻，突然出现在一人的身旁。
“你，想去哪呢？”
“我……”
然后，话音还未完全落下，一柄奇怪的匕首，已经刺穿了他的脖子。
“你不用说了，因为，我已经给你做好选择了。”
时崎狂三说完，身影再度消失。
连续将几人全部解决后，时崎狂三便回到了萧玉的身旁。
“没事吧？”
萧玉微微的摇了摇头:“没事。”
“那就好！”时崎狂三对萧玉微微的笑了笑:“小玉你要努力修炼，然后，以后回学院后每天我都会陪你对练的。”
“嗯！”萧玉点了点头，没有多说什么。
今天的事情，让她意识到，修炼的重要性。
如果不是有小澪在她的身边，她都不知道今天会怎么样了。
不过小澪真厉害的呢！
望着倒在血泊中的人，萧玉默默的在内心想道。
“我们走吧，如果没找到，就去和薰儿她们会和。”时崎狂三拉住萧玉的手说道。
萧玉听后，轻轻的哦了一声，乖巧的跟在时崎狂三的身后往外边走去。
而周围的路人见后，自然而然的让开了道路。
毕竟，这倒在地上的几具尸体，可是在告诉他们，他们，可不好惹。
离开了事发地点后，时崎狂三两人，随便找了一圈之后，在没找到之后也就放弃了。
到了集合的地方后，时崎狂三看了眼薰儿问道:“你们有发现目标吗？”
薰儿听后微微的摇了摇头:“没有，反而被人给打了。”
“正常，这黑角域哪天不死几百个人？”时崎狂三说道。
“你们也一样吧！”薰儿说道。
“嗯。”时崎狂三点了点头说道:“那接下来怎么办？”
“要不再找一圈吧，毕竟迦南学院的情报还是不会出错的。”薰儿说道。
“我都可以！”
时崎狂三看着萧薰儿说道。
不过，萧薰儿所说的迦南学院的情报不会出错，她是一万个不相信的。
毕竟，萧薰儿可不会这么相信一个外边的势力。
她会这么说，只有一个可能，那就是萧薰儿已经知道对方所在的位置，所以她才会这么说！
“那这次一起吧！”萧薰儿说道。
“嗯！”时崎狂三点了点头没有多说什么。
“果然……”看到萧薰儿的行进轨迹后，时崎狂三并不觉得意外，因为，如果按照这样前进的话，碰到他们的目标只是迟早的事！

第190章 197:青鳞萝莉
【197】
不过时崎狂三虽然知道，但是并没有阻止薰儿。
本就是一个无关紧要的小角色而已，死不死和她有什么关系。
……
酒楼内，一行五人望着坐在不远处大口吃肉的目标。
“要不，等他吃完之后，再让他上路吧！”时崎狂三提议道。
“算了吧，还是不要浪费粮食了。”萧薰儿说道。
琥嘉几人听后，也点了点头，没有反对。
“那么，既然这样的话，那就直接杀了吧！”时崎狂三见后也没有多说什么。
只不过，在时崎狂三准备动手的时候，一名青衣女子却走了进来，正好坐在了男子的身边。
同时，女子的手中，似乎还绑着一名少女。
“这么巧吗？”时崎狂三看了看少女，默默的在内心想道。
少女不是别人，正是青鳞！
那么这女子也不用多说了，自然就是天蛇府的了。
“出手，还是不出手呢？”时崎狂三看着女子，陷入了沉思之中。
经过时崎狂三的深思熟虑之后，最终还是决定，不动手。
因为，她可不会教青鳞。
也没什么好教的，与其这样，不如让天蛇府之人好好的培养青鳞。
不过，那男子，还是得死的！
毕竟这是她们的任务！
“先别动手。”薰儿见雪妮与萧玉站了起来，连忙将两人拉了下来。
这两个白痴，怎么这么不懂形式？不懂观察？
那女子身上没有丝毫的斗气波动，要不就是没有斗气，但这点是完全不可能的，没有斗气，怎么可能会待在黑角域呢？
所以，只有一个可能，那就是这女子很强，强到她完全看不出深浅。
一行人安静的吃着东西，当然，眼神会有意无意的看着目标那一桌。
只是，不会那么明显而已。
好了，时崎狂三五人等了没有多久，女子便带着那名少女离开了！
时崎狂三见后，派遣一具过去体跟上后，便没有管太多了。
而是，将目光放在这次目标的身上。
“可以动手了，不然等那人回来，今天估计就没有机会了。”时崎狂三说道。
“现在？万一那女子回来了呢？”萧薰儿回道。
“没事，交给我吧！”
时崎狂三回了一句后，手中瞬间出现一支冰千本。
看了眼对方的脑袋，时崎狂三以特殊的手法，瞬间将冰千本对着目标飞了过去。
在众人还没反应过来之前，冰千本已经洞穿了对方的脑袋，同时凶器也消失的无影无踪。
“好了，我们走吧！”时崎狂三说道。
薰儿听后，看了眼倒在地上的目标，又看了看时崎狂三。
这种东西，用来偷袭，真的是防不胜防啊！
……
另一边，一身身穿粉色和服的少女，望着眼前抱着青鳞的女子。
“你是……”绿蛮望着眼前的少女，有些谨慎的问道。
“我，要你怀中的孩子！”
“不可能！”
时崎狂三听后，只是看了眼绿蛮，对青鳞问道:“还记得我吗？小姑娘？”
青鳞听后，眨了眨眼睛，随后点了点头。
“你，应该也会认识我的，对吧！”时崎狂三看向女子说道。
毕竟，她最近的这张脸，可是一道招牌。
只要情报通顺，是不可能不知道她的。
然而，女子只是摇了摇头:“你是谁，我不想知道，但是青鳞，我不可能让给你。”
碧蛇三花瞳啊，如果好好的训练，到时候，可是很强的存在。
甚至带领他们天蛇府快速的崛起，也不是一件特别难的事情。
时崎狂三听后，只是挥了挥衣袖，随后一股剧烈的寒风出现。
抱着青鳞的女子，只能是将双脚踩踏在地底，这样才不会被这股强风给推走。
然而，时崎狂三只是摇了摇头，木屐踩踏在石板上特有的声音响起，走到女子身旁后，时崎狂三轻声的说道:“这，本就不是你该有的东西，你还是放手吧，我不想杀了你。”
“她的天赋虽然很好，但是一个没成长起来的碧蛇三花瞳，和自己的命，你会怎么选择呢？”
“我……”绿蛮听后看了眼时崎狂三，又看了看青鳞。
但她说的对，自己的命都没了，那怎么培养这个孩子呢！
“当然，你还有一个选择，带领你的天蛇府加入我，我可以让你继续培养青鳞。”时崎狂三说着，将青鳞拉扯过来说道。
她与青鳞也就只在漠城见过一面，所以谈不上什么熟悉。
“青鳞想变强吗？”时崎狂三在等待女子回答的时候，对青鳞问道。
“我想！”
“想的话，到时候可要认真的学习，碧蛇三花瞳可是很强的一种能力，但是在这之前，你需要把自己的修为提升上去。”
“嗯！”青鳞点了点头问道:“那姐姐，碧蛇三花瞳到底是什么东西啊？”
“一种奇特的瞳术，可以控制除了几种特殊的蛇类之外的所有蛇形魔兽，那只三头灵蛇应该还在你的眼睛当中吧！”
“嗯！”青鳞点了点头。
而且，这三头灵蛇散发出来的灵力，似乎也让她的修为进阶了一些。
“这就是你的血脉天赋，一定要好好的利用。”时崎狂三说道:“其实让你跟在天蛇府身旁，是最好的选择，但是我害怕他们不会认真的教你，或者说，她们想像墨承那样，只是为了移植你的双眼。”
说着，伸出手在摸了摸青鳞的头发。
不得不说，萝莉才是最可爱的呀！
萝莉会给人一种保护欲，而御姐则给人一种强烈的征服欲，两者虽然都不错，但是时崎狂三更喜欢的还是萝莉。
身轻体柔易推倒……
那想美杜莎女王那样，不管她怎么说，反正就是不同意……
简直了……
不过这也正常，想让百合花开放，哪有那么容易……
青鳞听后点了点头，没有多说什么。
对于时崎狂三，她内心还是比较相信的。
毕竟，这是第一个知道她是碧蛇三花瞳之后，并没有掳走她，而是告诉她要隐藏好自己，不要轻易暴露。
虽然，她们相处的只有一天的时间，但是还是比较开心的。

第191章 198:碧蛇三花瞳
【198】
最终，绿蛮没有办法，她倒是想答应，但是天蛇府又不归她管，所以，只能无奈的放弃青鳞，往天蛇府飞去。
时崎狂三见后，看了看青鳞。
得了，又是一只萝莉入网！
“既然对方不愿意，那么，青鳞，你以后就跟着我吧，我会好好培养你的。”
“嗯！”青鳞微微的点了点头，答应了下来。
“姐姐，你认不认识萧炎？”
“认识啊，怎么了？”
“他有没有事？”青鳞问道。
“他？他现在活的好好的了，现在应该回自己的家了吧！”时崎狂三说道。
“哦！”青鳞听后点了点头，没有再说什么。
而，时崎狂三见后，对青鳞问道:“怎么？你喜欢上他了？”
“没，没有……”青鳞连忙的摇了摇头:“我只不过是他的丫鬟而已。”
“以后就不是了……”时崎狂三听后直接说道:“他也没资格当你的主人。”
青鳞听后眨了眨眼睛，随后点了点头。
时崎狂三见后，并没有说什么。
想要一时间内改变青鳞的想法，肯定是不可能的。
所以，这种事情慢慢来吧，等青鳞和她待久了，就不会再有这样的想法了。
现在，她还是好好训练青鳞就好了。
而且，训练青鳞与训练小月儿是不同的。
她只需要给青鳞找一些她能控制得蛇类就好了。
这个对于她来说，并不是什么困难的事情。
只不过，青鳞的衣服，她要费点心了。
但在分身准备回去的时候，却意外的碰到了萧薰儿等人。
萧薰儿在见到时崎狂三后，眼睛微眯，随后脸上露出一个淡淡的笑容。
“前辈，好久不见。”
时崎狂三听后微微的点了点头，看向跟在她们的身边的“崇宫澪”。
“小澪……”
“崇宫澪”听后才从萧玉的身后笑嘻嘻的跑了出来。
“姐……”
“玩的可还开心？”
“开心，当然开心了。”
时崎狂三听后微微的摇了摇头，唉，这演戏演的好难呀！
不过，没有办法，这是必须要演的。
毕竟，“崇宫澪”可是使用了不少属于她的技能，所以，有些东西是必须要演的。
“好好修炼，别老想着玩！”时崎狂三说完，看向萧薰儿笑着说道:“我先走了！”
萧薰儿微微的点了点头，看着时崎狂三的身影，消失在街道。
等时崎狂三离开后，萧薰儿才看向“崇宫澪”。
“前辈是你姐姐吗？”
“嗯，不过是认的姐姐。”崇宫澪回道。
“那怎么没见你跟我们说过？”琥嘉问道。
“你们也没问呀！”
“……”琥嘉。
萧薰儿听后点了点头，没有多说什么。
“那我们也回去吧！”萧薰儿说道。
几人听后点了点头，倒是萧玉看向时崎狂三问道:“我前几天听说，你姐姐可是斗圣。”
“嗯，然后呢？”
“那你干嘛还要来迦南学院啊，有个斗圣姐姐教你，难道不好吗？”
“那样都没意思呀！”时崎狂三说道:“和她待在一起很无聊的。”
萧玉听后瘪了瘪嘴，如果能够变强，她觉得再无聊都无所谓。
不过，似乎小澪她即使没在她姐身旁，也变的挺强的。
果然，人与人之间的差距还是很大的呀！
想着今天被对方拉着的小女孩，估计又是一个天赋异禀的小女孩吧！
……
另一边，分身将青鳞送到目的地后，自然也就消失了。
而本体自然是快速的出现在青鳞的身旁。
看向青鳞，时崎狂三不由地摇了摇头，原本以为改变了剧情，青鳞会和萧炎在一起来着，看来，是她想多了。
结果，青鳞的路线是一点变化都没有啊！
不过，现在倒是发生变化了。
时崎狂三看着青鳞笑着说道:“和我来啊，我带你去见一下你的师姐。”
“嗯！”青鳞点了点头，跟在了时崎狂三的身后，往庄园内走去。
而在庄园内的云韵看着回来的时崎狂三，又看了看在她怀中的青鳞:“又到何处拐卖小孩子去了？”
“这怎么能算拐卖呢？”时崎狂三说着对青鳞说道:“这个叫云韵，现任云岚宗的宗主，以后喊她做云姐姐就好。”
青鳞微微的点了点头，躲在时崎狂三的身后，低下头轻声的喊道:“云姐姐。”
“这个是小医仙，这个夭月，都是你的师姐，不过你也可以喊她们的名字，你们得年龄都差不多。”
青鳞微微的点了点头轻声的喊道:“师姐！”
小医仙听后微微的笑了笑:“不用这么害怕，以后喊我小医仙就好了。”
“嗯嗯！”小月儿也点了点头说道:“你和老师一样，叫我月儿就好了。”
“嗯！”青鳞点了点头，脸上的表情略微放松了些许。
时崎狂三见后，对小医仙和小月儿说道:“你们带青鳞去熟悉一下庄园吧！”
这庄园说大不大，但是说小，那肯定也是不小的？
如果没人带路，还真有可能迷失在这庄园内。
小月儿听后，立马走了过来，拉着青鳞的手说道:“走，我带你去看看紫歆和紫慧。”
“紫歆和紫慧可是狐女，长的可好看了……”
时崎狂三听着小月儿远去的声音，转头看向云韵说道:“青鳞她的天赋很好，如果我好好培养，以后成为斗圣，也不会是一件非常难的事情。”
云韵听后，眼中露出一丝惊讶，这还是她第一次听她敢这么说呢！
“青鳞她的厉害之处，就是她那对眼睛，碧蛇三花瞳，简直就是一对作弊的眼睛。”
“碧蛇三花瞳！”
云韵听后微微的点了点头，那的确是一对作弊的双眼，能够将蛇类封印在眼角所开辟出一空间，而后吸取蛇类的灵力来反馈自身。
这样来算的话，那刚才的少女，只要封印的蛇类够多，那修炼的速度，可就有些夸张了。
“所以，青鳞的天赋，并不会比小医仙弱，甚至有可能在其之上，至于小月儿，那就完全没有可比性了。”时崎狂三笑眯眯的说道。
小月儿的修炼天赋，她只能说是，比萧玉好一些，但是也好不上太多。

第192章 199:不介意提前品尝一下
【199】
而且，如果萧炎进阶了斗帝，那么萧玉的天赋，可就不是小月儿能比的了。
不过，都无所谓了，有她在，小月儿的天赋也不会差到哪里去。
她需要好好的帮小月儿培养一下身体了，至少要把小月儿的修炼天赋提高一些。
不然，小月儿有些掉队了。
毕竟，无论是青鳞还是小医仙都是特殊体质，但是小月儿可不是。
所以，过段时间弄一弄吧，至少要让小月儿跟上节奏。
唉，这个老师，也不好当呢！
而云韵在听了时崎狂三的话后，看向那身穿青色长袍的青鳞。
为什么这个家伙出去，老是能带回来一些东西。
而且，一个比一个变态。
“嫣然呢？”时崎狂三问道。
她，好久没见她了。
“似乎她家中出了点事情，这次先回去了。”
时崎狂三听后微微的点了点头，家里出了点事情，难道是纳兰桀那老家伙中烙毒了？
好像纳兰家出事的话，也就只有这个了吧！
“嫣然修炼的怎么样了？”
“前段时间，刚刚突破斗师，进阶到了大斗师，修炼的速度，谈不上很快，但是也不慢。”
“不，有点慢了，丹药功法都不缺，这么久的时间，才大斗师，有些说不过去了。”时崎狂三说道。
“嗯，最近这段时间，确实有些太过放松了。”
时崎狂三听后微微的点了点头，没有多说什么。
纳兰嫣然迟早是会起来的，这个只是时间的快慢而已。
只不过，她想将这个速度提前一些而已。
其实，提前起来，这也没啥用，可以说就是她的恶作剧吧！
毕竟，她在想，如果纳兰嫣然始终压着萧炎一头，这应该会很有意思的吧！
只可惜，小嫣然有点不努力呀！
果然，人只有到逆境后才会努力，不然永远都不知道自己在面对一些事情的时候，会有多么的无力。
“你的修炼速度，也得加快了，有些慢了。”时崎狂三说道。
“知道。”云韵听后点了点头，但是她也没办法啊。
作为云岚宗的宗主，她自己还得处理一些有必要的事情。
……
下午时分，时崎狂三在与云韵商量事情的时候，纳兰嫣然也从纳兰家赶了过来。
只不过，脸色确实不太好。
“怎么了？小嫣然？”
挺到声音后，纳兰嫣然看着时崎狂三说道:“我爷爷中了烙铁毒印蟒的蛇毒，以前还能用斗气压制住，但是现在……”
“现在蛇毒已经入侵到骨髓了，如果不清除的话，恐怕……”
时崎狂三听后点了点头，果然是这样啊！
“狂三姐姐，你救救我爷爷吧！”
“我会救的，放心吧！”看着一脸担忧纳兰嫣然，时崎狂三说道。
“小月儿，你的异火控制的怎么样了呀？”
“还好，但是还做不到完全的得心应手。”
时崎狂三听后点了点头，这样的话，就不能让小月儿上了，万一把别人烧死了，可就玩大了。
“走吧，我跟你去看看。”时崎狂三说道。
“嗯！”纳兰嫣然点了点头，如果有三三姐出马，应该就没问题了吧！
“小月儿，你们呆在这，我去去就回。”
“嗯！”
……
时崎狂三将纳兰嫣然抱在怀中后，快速的往纳兰府邸赶去。
只不过，放时崎狂三到达纳兰府邸的时候，府邸内却有不少来看望之人了。
当然，这群人是真的来看纳兰桀的，还是特意在等她的，这些也就只有他们自己心中清楚了。
时崎狂三略微的在下方的人群中扫了一眼，视线便放在了一女子的身上。
“雅妃么？还真是尤物呢，可惜修炼天赋差不多等于没有。”时崎狂三微微的摇了摇头，落到了庭院当中。
雅妃虽然没有修炼的天赋，但她不得不说，雅妃的穿着确实十分的大胆。
用前世的话来说，就是走在了时尚的最前端。
这句话，用在雅妃身上是无可厚非的。
而且，雅妃的穿着，确实很容易勾引起男人的性趣。
当然，她也一样。
只不过，她现在有美杜莎了，再加一个雅妃，就有些重叠了。
毕竟，御姐可不是萝莉那种心思单纯的动物。
当然，如果对方送上门来的话，那么她提前品尝一下御姐的味道，也不是不可以。
……
走进府邸后，时崎狂三看着病重的纳兰桀。
完全想不到前几年见得时候，还非常雄壮的一个老人，瞬间就变成这样了。
“你这毒，中了有一段时间了，为什么不提前说呢？”时崎狂三问道。
“以前还能用斗气压制住，但是前段时间，也不知道怎么了，这烙毒突然就壮大了。”
“那不是烙毒壮大了，而是你自己体内的斗气，开始走下坡路了。”时崎狂三说着，一道绿色的能量注入纳兰桀的体内。
现在生命之神的神核她也完全炼化了，只要等事情结束，她就能拿所有武魂的第十魂环了。
虽然不是神抵魂环，但是只要找年份高于五十万年的魂兽就好了。
当然，这个肯定是很难找的，不过完全不用急。
因为这种东西慢慢来就好了。
绿色的神力进入纳兰桀的身体之后，快速的开始帮纳兰桀清理着体内的烙毒。
好在生命神力比较温和，不想这世界中的异火，能量狂暴。
所以，并不需要一天清理一些，完全可以全部清除。
纳兰嫣然等人等了不久，时崎狂三便收回了神力。
“好了，这段时间努力点，也不是没有进阶到斗皇的可能。”时崎狂三说道。
纳兰桀感受着体内轻松的感觉，微微的叹了口气说道:“多谢前辈！”
“你也别叫我前辈了，不然辈分就乱套了，你叫我三三就好了。”时崎狂三摇了摇头说道。
纳兰桀听后，沉默不语！
开玩笑呢，他哪有那个胆子喊一名斗圣强者的名字。
“好了，那老爷子，如果没事，我就先走了。”
纳兰桀听后点了点头对纳兰嫣然说道:“嫣然，送送前辈。”
“嗯！”纳兰嫣然点了点头，跟在时崎狂三的身后，往府邸外走去。

第193章 200:养花瓶
【200】
“好了，你好好照顾你爷爷吧，放心吧，没有事了。”
“嗯，谢谢你，三三姐，不然我真的不知道该怎么办了。”
如果纳兰桀倒下，那么靠她是完全不可能的。
“跟我客气啥，回去吧！”摸了摸纳兰嫣然的头发，时崎狂三转身往外走去。
纳兰嫣然见后，转身回了府邸。
等嫣然走后，时崎狂三淡淡地说道:“出来吧，就你，也想跟踪我不成？”
“前辈！”雅妃听后，也不再躲着，而是走了出来。
“是你呀！”时崎狂三看到雅妃后，微微的笑了笑:“跟我来吧！”
说着，不等雅妃说话，往不远处的酒楼走去。
雅妃见后，自然跟了上去，毕竟，她来这，不就是来见她的吗？
现在既然对方愿意见她，那她的目标，不就成功了一半了。
……
酒楼的包厢内，时崎狂三看着雅妃问道:“说吧，找我有什么事！”
对于自己送上门来的雅妃，时崎狂三当然是有兴趣的，不然怎么会来见她呢？
“当然，你在提要求之前，也要想好，世界上没有白吃的午餐，如果你想要我帮你，你肯定也要付出一些代价。”
雅妃听后，微微的点了点头，表示明白。
不过……
“那前辈所说的代价是什么？”
“代价，当然就是你了。”时崎狂三笑着说道:“你的长相不错，我很中意。”
雅妃听后，瞬间愣住了。
她似乎知道了一个不得了的事情了。
“当然，你现在反悔也可以……”
雅妃听后，沉默了一会问道:“前辈是喜欢女人吗？”
“也可以这么说，因为养花瓶其实是一件很开心的事情，不管是你也好，还是夭月也要，其实我不在乎你们得天赋，我只在乎你们得美貌，即使什么都不能做，但是每天看着美好的事物，也是一件非常开心的事情。”
雅妃听了时崎狂三的话后，不知道该怎么说了，也可以说，不知道该不该提她的要求了。
毕竟，时崎狂三的说法，也太过大胆了一些。
她虽然穿着比较大胆，但是那是因为工作需要，而且，这也是她唯一的办法。
如果不表现去她的价值来，那么她最后的代价，就是成为家族联姻的代表，发挥着属于她最后的价值。
但是，如果答应了她，似乎她所做的一切都白做了。
只不过是换了一个人而已。
而时崎狂三看着雅妃思索的神色，也不去打扰，因为这的确是一件值得深思熟虑的事情。
毕竟，做出了决定可就是一辈子的事情了。
“不用着急作出决定，你有时间考虑的，如果作出决定了，到时候来找我就好了。”时崎狂三微微的笑了笑，从酒楼走了下去。
雅妃望着时崎狂三离开的背影，最终还是没有叫住她，毕竟，她还再另一个人身上压了赌注。
而且，对方现在发展的也还算不错。
所以不用急。
不过，还真是一个奇怪的人呢！
把女人，当做花瓶养么！
但她那养花瓶的投资还挺舍得的。
……
云韵看着回来的时崎狂三问道:“怎么样？”
“小问题。”时崎狂三笑了笑走到秋千处说道:“要不要去中州？”
“去中州？”云韵想了想说道:“暂时还是算了吧。”
“是么！”时崎狂三听后点了点头，没有多说什么。
她感觉，她现在要做的事情，就是等她养的花瓶起来了。
而且，中州，可是一个不错的地方呢！
至少，能碰到一些，让她愉悦的对手。
……
时间慢慢的过去，历经了一年多的时间后，最终美杜莎选择了认输。
因为，她现在对时崎狂三根本就升不起反抗的念头。
这都得怪那该死的七彩吞天蟒的灵魂。
如果不是融合了它的灵魂，她又怎么会被时崎狂三摸一下，脸上便露出享受的表情。
还有时崎狂三也有些可恶……
虽然她内心还是不喜欢她，但是只要她想着打她，或者离开她，心中总是有另一个声音不允许。
真的够了……
而，美杜莎的认输，对于时崎狂三来说，自然是一件好事！
不过，她也并没有做太过火的事情吧！
还是和对小月儿和青鳞一样，只是玩换衣游戏而已。
其实，她不是特别喜欢磨镜，她就是喜欢收集美丽的东西，然后把她们留在身边，就是一件很开心的事情了？
当然，有时候心血来潮了，也会动动手什么的。
而，她也并没有给美杜莎女王换上什么黑丝之内的。
虽然穿着那样的美杜莎确实十分的诱惑人犯罪。
……
望着坐在她怀中的美杜莎，时崎狂三的双手，不由自主的抱住美杜莎的腰部。
其实，美杜莎最美的地方，不只是腿和脸，其实她腰肢的柔软度，也是十分强大的。
摸上去的感觉，真的一级棒！
即使是隔着衣服也一样。
“我不会限制你的自由，你也可以回蛇人族的皇城，如果我想见你了，会来找你的，毕竟你和青鳞她们不同！”时崎狂三将头，靠在美杜莎的肩膀上，轻声的说道。
美杜莎听后，微微的点了点头，没有多说什么。
虽然她有些讨厌这个家伙，不过不得不说，对她还是挺好的。
也许就是这样，她才会答应她的吧！
不过，到底是不是这样，她自己也不是很清楚。
毕竟，她灵魂思想受到另一个人的影响，她也不知道这是她做出的选择，还是另外一人。
“我准备回蛇人族。”美杜莎说道。
“嗯！”时崎狂三点了点头:“什么时候走。”
“就现在吧……”美杜莎说道。
她也想她在蛇人族的日子了。
“嗯，放心吧，蛇人族有我的庇护，不会有人对她们出手，不过你回去该好好好的管管她们了，人类没对她们出手，她们最好也不要对人类出手吧！”
“虽然和平相处很难，但是总得试一试不是？”
“嗯！”美杜莎点了点头:“那我走了。”
“嗯。”时崎狂三点了点头，松开双手，在美杜莎的脸上亲了一下后说道:“去吧！”

第194章 201:萧炎的消息【求推荐，收藏】
【201】
飞出庄园后，美杜莎摸了摸被亲的地方，快速的往蛇人族飞去。
而时崎狂三则微微的摇了摇头，不再去想太多了。
……
迦南学院内……
时崎狂三看着萧玉，经过本体对她的几次蕴养，萧玉的天赋，倒是提升了不少，至少能够跟得上节奏了。
不会拖太多的后腿。
“今年，我们去参加内院的考核吧！”
萧玉等人听后微微的点了点头，只有萧薰儿没有作出决定。
“怎么？薰儿还在想着你的萧炎哥哥吗？”时崎狂三打趣道。
“嗯！”萧薰儿听后倒也不反对，而是点了点头应了下来。
因为，她的确想了。
不过，她也害怕萧炎出事，甚至是连她的侍卫，也被她给委派出去保护萧炎了。
而时崎狂三听后微微的笑了笑。
薰儿对萧炎倒是有真感情在，只不过，萧炎到底是死是活，现在还是个问题。
毕竟，去触碰一个有斗宗的宗门，可不是一件理智的事情。
即使，他将对方的宗门山头给摧毁了一些，但是别人并没有受到实际意义的损伤，而他，现在可就是真的生死未卜了。
至少，时崎狂三暂时也没有萧炎的消息。
他是死是活，现在的确是一未解之谜。
不过，天命之子应该没有那么容易死吧！
至少他是这么认为的。
如果萧炎就这么死了，那么她估计要笑死去。
但是，萧炎死没死和她调不调戏萧薰儿是两回事。
毕竟，凌影也没有回来，那么萧薰儿自然也不知道她的萧炎哥哥已经出事了。
所以，这几天先调戏调戏吧！
免得，等凌影回来之后不能调戏了。
只不过，凌影能不能回来，也是两回事咯！
毕竟，有药老的帮忙，一般的斗皇级别的强者，还真不是萧炎的对手。
但是对上斗宗，甚至被围攻，萧炎能不能活，也是两回事了。
不过，时崎狂三认为，萧炎活着的几率在百分之八十以上。
毕竟，她在斗王的时候，不也和踏入斗宗的云山打的有来有回的吗？
甚至最后还杀了对方。
所以，萧炎也许会有危险，但是死亡，应该是不可能的事情。
毕竟，海皇海波东也在那呢！
想到这，时崎狂三看向萧薰儿，双手不老实的放在萧薰儿的腰间说道:“男人有什么好的，薰儿觉得我怎么样？”
“你是个好人！”萧薰儿一本正经地说道。
“……”时崎狂三。
她这是被发好人卡了？
不过无所谓啦，她本来对薰儿就没什么想法。
现在便宜也占到了，那好人卡，就好人卡吧！
“那薰儿和我们一起去内院吗？”
“先去参加考核，如果萧炎哥哥没到，那就推迟一年。”萧薰儿回道。
而时崎狂三听后只是点了点头。
不过一年，薰儿怕是想多了。
她估计，在迦南学院并不能待一年的时间了。
“也行吧！”时崎狂三说道。
如果凌影没死的话，估计也快将消息送回来了吧！
毕竟，事情发生了也有段时间了。
而，萧薰儿这么愁眉苦脸的自然是因为凌影没有按时的回来的向她报告萧炎的消息。
……
当天夜晚，时崎狂三在修炼的时候，便感觉萧薰儿从窗口跳了出去。
“看来是凌影回来了。”看了眼萧薰儿离开的背影，时崎狂三想了想并没有追上去，因为她的神识已经感应到凌影了。
虽然听不到她们说话，但是从萧薰儿的面部表情，她就知道萧炎到底有没有死。
萧薰儿望着有些虚弱的凌影，微微的皱了皱眉问道:“凌老，你怎么受了这么重的伤？”
凌影听后，不由地苦笑了一声:“大小姐啊，如果不是萧炎那小家伙救了我一命，估计老头子我就回不来了。”
“你们怎么回事？”
凌影听后，只能将这些天萧家被毁，萧战被抓，到萧炎上天蝎宗的事情全部说了一遍。
萧薰儿听后，看向凌影问道:“那萧炎哥哥呢？”
“他现在在出云帝国疗伤，应该没什么大碍！”
“没事就行。”萧薰儿听后内心微微的松了口气。
“你也去疗伤吧，放心，在迦南学院内，我不会有事的。”萧薰儿看了眼凌影说道。
凌影听后点了点头，身影快速的消失。
在凌影离开后，萧薰儿紧绷的神情，也松垮了下来。
还好没事……
如果真的有事的话，那么天蝎宗，她肯定不会放过。
“那么，这样的话，萧炎哥哥应该也快要过来了吧！”萧薰儿默默的在内心想道。
毕竟，她还能待在这边的日子可不久了。
希望他能早点过来吧！
萧薰儿想着，看了看周围，往宿舍的方向走去。
而时崎狂三感觉到后，微微的笑了笑，看来萧炎应该是没什么大碍了。
……
清晨……
时崎狂三望着满脸笑容的萧薰儿，这人啊，一有了自己心爱人的消息，立马就变的开朗起来了。
而萧玉等人看着完全变脸的萧薰儿，完全不知道发生了什么事情。
“走吧，我们报名去。”萧薰儿看着几人说道。
“今天怎么这么积极了？”萧玉问道。
“谁知道呢？”时崎狂三微微的笑了笑说道:“不过，还是先去找若琳导师吧！”
“嗯！”萧玉点了点头，不再多问什么。
萧薰儿点了点头说道:“我们帮萧炎也报名吧！”
“他不是还没回来吗？”萧玉说道。
“没事，万一他回来了呢？”萧薰儿说道:“这样，如果能赶上的话，就不用等明年了。”
“我看，是薰儿想他了吧！”时崎狂三笑眯眯的说道。
萧薰儿听后并没有反驳，而是点了点头承认了下来:“嗯！”
时崎狂三见后，瘪了瘪嘴说道:“也不知道那傻小子有什么福气，让我们的萧大美女，这么去等他。”
萧薰儿听后只是笑了笑，沉默不语。
因为，这个没什么好说的。
她总不能说是，对方小时候把她一身全摸光了，然后慢慢的对他好奇，最后产生的感情吧？
而这种事情，她怎么可能说出来呢？

第195章 202:报名
【202】
所以萧薰儿只能是笑着看了眼时崎狂三:“我们走吧！”
“嗯！”时崎狂三点了点头。
萧薰儿没有回答，那是肯定的，所以她不会觉得意外。
出了宿舍后，时崎狂三四处看了看说道:“其实迦南学院还是挺不错的，如果未来没什么意外的话，说不定以后我也会来这迦南学院当个老师也不一定。”
萧玉等人听了时崎狂三的话后，奇怪的看了眼她，这有点奇怪啊！
“能不能有点志气？”琥嘉说道。
“当一名伟大的人民教师，还不算有志气吗？”时崎狂三反问道。
“你要对得起你的天赋，你天赋这么强，干嘛待在这学校里面。”琥嘉说道。
如果她有时崎狂三那么强的天赋，她绝对不会待在这什么学院，外面的世界那么精彩，干嘛待在这巴掌大的地方？
时崎狂三听后微微的笑了笑，也没再多说了，毕竟，每个人的想法都是不同的。
……
若琳看着走进来的一行人问道:“今天这太阳从西边出来了，你们还记得来没这里？”
时崎狂三听后嘿嘿的笑了笑:“老师，你说归说，但是可不要说我，毕竟我可是天天来陪你的。”
若琳听后白了眼时崎狂三，她宁可这小家伙没有来。
因为她太能折腾了。
微微的摇了摇，若琳看着几人问道:“怎么，今天来我这里有什么事情吗？”
“嗯！”时崎狂三点了点头说道:“我们想参加这一次的内院考核，所以希望若琳导师帮我们报名。”
“好。”若琳点了点头看着时崎狂三问道:“你现在的修为是什么境界了？”
“快斗灵了！”时崎狂三回道。
若琳听后，有些惊讶的看了眼时崎狂三:“那都快超过老师了。”
“嘿嘿，谁叫老师没时间修炼呢！”
“好了，你不用安慰老师了，老师的天赋自己知道。”若琳微微的笑了笑，如果不出意外，她这辈子，最多也就是斗王封顶了。
时崎狂三听后微微的笑了笑，她并没有去改变若琳导师的天赋，因为没有必要。
“我到时候会帮你们把名字报上去的，能不能通过就看你们自己的本事了。”
“这个肯定是没有问题的。”时崎狂三笑着说道:“这次需要注意的对手，就那么几个，完全没有问题的。”
这次进入内院的人，也就几个值得注意的，白山，血剑吴昊……
除了他们之外，其他的人，都不足为虑。
当然，对于时崎狂三来说，都是无所畏惧的，毕竟这在她眼中看来，就是一群小屁孩打架，她只要陪着演戏就好了。
若琳听了时崎狂三的话后也点了点头，这次的确只要注意几人就够了。
不过，其实每次需要注意的的就那么几个人。
而且，这一届相对来说，水准相对来说也挺高的。
但，对于时崎狂三她们，她还是有信心的。
无论是最先入门的萧玉，崇宫澪，还是后边来萧薰儿，她们的天赋都很不错。
一开始萧玉的天赋确实差了点，但是后来修炼的进阶就像打了鸡血一样，与妖女不相上下。
再加上修为上来之后，时崎狂三不断地与其对练，让萧玉的实战经验，也变得丰富了起来。
所以，萧玉现在对付平级的还是完全没有问题的。
但是越级挑战，这个能不能成功，她暂时也不知道。
只不过，小澪肯定是没问题的。
所以，小澪进入内院，肯定是完全没有问题的。
唯一有问题的，应该就是雪妮了。
这里只有她的修为最差……
不过，问题也不大，毕竟看上去雪妮是这里修为最差的，但是那也只是相对于小澪他们来说而已。
“你们还有什么事吗？”若琳问道。
萧薰儿听后想了想说道:“老师，我想帮萧炎也报个名。”
“他？”若琳听后皱了皱眉说道:“你确定？”
萧薰儿点了点头。
“那好吧！”若琳听后点了点头答应了下来。
“谢谢老师！”萧薰儿笑着说道。
“希望那个小家伙今年能来吧！”若琳有些无奈的说道。
明明天赋那么好，偏偏要请假三年，如果没这个三年，有迦南学院的培养，那小家伙，现在最少也是大斗师了吧！
“你既然帮他报名，你应该和他有联系吧！”
萧薰儿听后微微的摇了摇头:“我和他怎么会有联系，不过如果不出意外的话，他今年是能到来的。”
若琳听后无奈的摇了摇头，就凭这个，那小家伙能不能来，确实还是个问题。
只是，迦南学院的情报系统，她一个普通的老师，可没什么资格去指使。
不然，她倒是能知道一些这个小家伙的一些信息。
“那老师，我们就先走了。”
“嗯！”
……
离开办公室后，时崎狂三看着从其他办公室走出来的人。
其中就有她所说的血剑吴昊。
“你也报名了？”
“当然，这外院，有些无聊了。”时崎狂三说道。
“是有些无聊了。”吴昊听后说道。
如果不无聊的话，他也就不会加入执法队，而且经常跑去黑角域了。
“嗯！”时崎狂三点了点头，感受着吴昊身上的血气。
她可以说的是，现在的外院，战斗经验最丰富的，肯定是吴昊了。
因为这家伙，有事没事就跑黑角域去锻炼。
也得亏他命大，不然在黑角域不知道死了多少次了。
毕竟，大斗师，斗师的修为，在黑角域也就只能说是入门而已。
斗灵，才能在黑角域有一席之地，斗皇才有可能，在黑角域中抢到一城之地。
“有没有兴趣打一场？”吴昊问道。
“你不是我的对手，你应该知道的。”
“我知道，但是我还是想看看，我和你之间的距离有多少。”
“那好吧！”时崎狂三听后点了点头说道:“走吧，决斗场等你。”
“好！”吴昊点了点头，快速的离开。
时崎狂三见后，快速的跟了上去。
“你们是先回去，还是和我一起走一趟？”时崎狂三对萧玉几人问道。

第196章 203:血剑吴昊
【203】
“一起去吧！”萧玉听后想也没想直接说道。
其他人听后也都点了点头，反正回去也是玩，还不如看看战斗了。
战斗不比睡觉有意思多了。
“那走吧！”时崎狂三说道。
吴昊代表的自然是迦南学院外院最顶尖的那一批人。
当然，像吴昊这样的人，在迦南学院还是比较少的，也就那么几人而已。
……
决斗场上……
时崎狂三与吴昊登上决斗场后，周围的学生，自然都被吸引了过来。
毕竟两人都是迦南学院的名人。
当然，吴昊是靠实力，而时崎狂三嘛，只是因为美貌而已。
她并没有在迦南学院动过手，所以甚少有人知道她的具体修为。
不过，今天的她，应该可以摘除花瓶这个称呼了吧！
唉，也亏她被喊了这么久的花瓶也不生气。
“来吧……”时崎狂三说道。
吴昊听后，看向时崎狂三，从纳戒中将武器拿出来后，身上的斗气瞬间爆发。
“小心了！”
“来吧！”
闻着空气中那股血腥的味道，时崎狂三不由的多看了眼吴昊。
这家伙，还是有点东西的吗？
而吴昊望着站在原地的时崎狂三，手中的血色重剑高高抬起，对着时崎狂三的脑袋直接砸了下去。
他不会留手，这是他在黑角域中吸取来的教训。
发动攻击，一定要全力出手，不然，到最后受伤的肯定是自己。
然而，时崎狂三只是看了眼吴昊，人站在原地，不进不退也不躲，而是伸出自己的手，一把抓住这血色的重剑。
“什么……”吴昊见后，想将血色重剑抽出来，倒是时崎狂三只是笑了笑，一层层深蓝色的冰晶从时崎狂三的手中冒了出来，慢慢的缠住这血色重剑，让其动弹不得。
不过，因为只用了大斗师力量的原因。
所以，下一刻，血红的重剑上，浓郁的血色斗气出现，冰层瞬间化为一堆堆的碎冰，掉落在决斗场中。
时崎狂三见后，只是轻轻的笑了笑，吴昊能挣脱这冰层，是一件很正常的事情，毕竟，吴昊在同等级当中，也是挺强的存在。
越阶也没有什么太大的问题。
不过，吴昊并没有给时崎狂三太多思考的时间，下一刻，身影普通鬼魅一般，快速的出现在时崎狂三的身旁，手中的血色重剑对着时崎狂三砍去。
时崎狂三见后，轻声的说道:“没用的……”
吴昊的速度再快，又能有什么用！
她的确把修为给压制到了大斗师的境界，但是却没有办法去压制她的反应速度，所以，吴昊的速度再快，在她的眼中，也慢的如同乌龟一般。
望着对腰部砍来的重剑，空气中瞬间形成一块深蓝色的冰块，将时崎狂三完全隐藏在冰块的后边。
“砰……”
血红色的巨剑，快速的砍到这冰块上边。
但除了冰屑乱飞之外，冰块并没有破碎。
而吴昊见后，瞬间脱离刚才1所站的地方，人影快速的到达了时崎狂三的身后，一剑再次对着腰部砍了过去。
听着身后压迫的风声，时崎狂三微微的皱了皱眉。
难得这家伙拖着这么重的武器，还能跑的这么快。
然而，时崎狂三却在这重剑还没碰到她之前，人影却消失在了吴昊血色重剑的攻击范围之外。
“不止速度快，攻击力也不错。”站在原来吴昊所在的位置，时崎狂三轻声的说道。
“多谢夸奖，你的速度也不慢！”
“是吧，我也这么觉得的。”时崎狂三微微的笑了笑说道:“你的攻击伤不到我，所以，不如你试一试我的吧！”
时崎狂三说完，一掌对着吴昊拍去！
“帝剑·冰极无双！”
吴昊望着锐利的冰剑，以及周围极速下降的温度，脸上不由的露出了惊讶的目光。
这一剑，如果真打在了身上，那估计就真的要被冻成冰棍了。
不过，退是不可能退的。
“血裂斩……”
望着拿道与冰剑碰撞在一起的血色剑气，时崎狂三微微的笑了笑。
下一刻，冰剑瞬间将那血色的剑气冰封，而后速度不减，对着吴昊飞了过去。
吴昊见后，眼神一眯，直接跳下了决斗台。
下一刻，冰剑击中吴昊所站地方。
冰蓝色的冷冻之气，瞬间将决斗场除时崎狂三所在的地方全部冰封。
望着上方冒着寒气的冰层，又看了看站在上方的时崎狂三。
“我输了……”
时崎狂三听后微微的摇了摇头:“你只是输在场地上而已，如果是空阔的地方，即使你赢不了，但是跑还是没有问题的。”
“输了，就是输了！”吴昊摇了摇头不再听时崎狂三的辩解:“不过，下次我一定会赢你。”
“那我等着！”
望着吴昊离开的背影，时崎狂三微微的笑了笑。
想赢她，吴昊这辈子肯定是没有机会了。
看看下辈子有没有可能吧！
从决斗台走下来后，周围的学员下意识的离时崎狂三隔了一段距离。
毕竟他们多多少少都说过她是花瓶，但是现在看来，这那是花瓶，这简直就是战斗力报表的妹子啊！
现在不离的远一点，等会她提旧账那可怎么办？
不过，时崎狂三对于这种事，肯定是直接无视了。
她的报复心理可没那么强……
“我们走吧！”时崎狂三说道。
“嗯！”萧玉点了点头，看着那还未散去的冰层对时崎狂三说道:“以前和我训练的时候，你怎么没用过这招？”
“和你战斗不需要用这招，如果我用这招，你估计就……”
萧玉听后沉默不语，这是嫌弃她太弱了？
可是她已经很努力在变强了！
追不上，又不是她的错……
时崎狂三望着萧玉那幽怨的眼神微微的笑了笑说道:“等你什么时候追上我了，我再认真的和你打斗一次。”
萧玉听后瘪了瘪嘴，表示不想说话！
追上她？就她这妖孽的天赋，她这辈子怕是没有机会了。
不过算了！
反正她能有现在的修炼速度，已经很满意了！
如果一直这么下去，追上萧炎将他揍一顿，应该是没什么问题的。

第197章 204:萧炎
【204】
“别这么丧气吗，还是有机会的，不是吗？”时崎狂三笑眯眯的说道。
萧玉听后表示不想说话……
……
时间慢慢的过去，十几天的转瞬即逝。
望着在决斗场上打斗的两人，时崎狂三有些无聊的坐在椅子上。
这比试的人太多了，一个是想进斗技阁获得一本斗技，有的则是想试一试自己的能力，如果能力足够，那么就准备准备进入内院了。
“无聊不？”时崎狂三对萧玉问道。
“嗯！”萧玉点了点头说道:“可是能有什么办法呢？”
除非她们不想要这进入内院的名额，不然就得老老实实的待在这里。
“不如我们来玩游戏吧！”
“什么游戏？”萧玉问道。
“还玩什么游戏，马上就到你了。”若琳对时崎狂三说道。
“好吧！”时崎狂三听后耸了耸肩，不再说话了。
若琳说完不久，便轮到时崎狂三了，只不过对手，却是时崎狂三没有听说过的人。
“要不你认输算了？”时崎狂三说道。
“不……”姚森摇了摇头说道。
“那好吧……”时崎狂三听后看了眼姚森，不过斗师的修为，连大斗师都没有，即使通过考核了，去内院也是垫底的。
所以，她还是在这里淘汰了他吧！
不过，这学校pk的对象，应该是被人操控了吧！
就凭她爆发出来的战斗力，怎么也不会匹配到一个这么弱的人。
随着比赛开始，时崎狂三也不想去玩弄人家，所以，在对方靠近她的时候，直接伤了对方的手臂，逼迫对方停手。
回到自己座位后，时崎狂三对若琳问道:“今天应该没有我的比赛了吧！”
“没了！”
“那让我睡会……”说着，一点都不客气的枕在了若琳那双柔软的腿上。
若琳见后，无奈的叹了口气，倒也没有推开时崎狂三。
而萧玉见后，有些羡慕的看了眼若琳，她也好像被小澪枕啊！
……
不知过去了多久，时崎狂三在听到萧薰儿的声音后，才抬头看了眼！
结果发现萧薰儿的身旁多了一人。
“呦，好久不见！”
“好久不见……”萧炎笑着说道。
“嘛，成长了不少吗？”从若琳的腿部爬了起来后，时崎狂三轻声的说道:“大斗师的修为，看不出来呀！”
萧炎听后摸了摸鼻子说道:“最近运气还算不错，不然也提升不了这么快。”
时崎狂三微微的点了点头，没有多说什么。
……
当天的比赛结束后，时崎狂三看着瞬间就与萧炎形影不离的萧薰儿，有些无奈的摇了摇头。
这的亏萧炎只撩妹子，只和妹子玩暧昧，这要是萧炎是个龙傲天主角，或者是个渣男，她都似乎看到了萧炎被萧薰儿柴刀的哪天了。
不过，现在萧炎的暧昧团都被她拐走了，不知道他有没有重新碰到暧昧团。
毕竟，他的行进路线，也不一样了吗！
当然，这种事情，她肯定是不会去问的，反正迟早都会知道的。
“我们也走吧，别人久别胜新婚，我们就不当这个电灯泡了吧！”时崎狂三对萧玉几人说道。
萧玉听后倒是点了点头，虽然他老弟喜欢萧薰儿，但是很明显是不可能的事情。
所以，还是不去打扰萧薰儿和萧炎了。
倒是琥嘉看了眼萧薰儿之后有些不舍的离开了。
现在看来，想攻略萧薰儿，她是没有可能了。
……
连续的几天比赛之后，时崎狂三自然是没有任何的问题通过了考核。
只不过从斗技阁那的斗技，她却没有什么想法。
太弱了，被她直接扔给了萧玉。
虽然对于她来说太弱了，但是对于萧玉来说，倒还算一本不错的斗技。
迦南学院后山内……
时崎狂三望着一旁的萧炎:“你叫我出来，有什么事吗？”
“没什么大事，就是多谢你这些年照顾薰儿了。”
“屁，我才不是想照顾她，我只是看上她了而已，谁叫她油盐不进，心里想的念的只有你……”时崎狂三有些妥废的说道？
这是她唯一一个用了三年的时间，结果就增加了一些好感度，但是其他的，就什么都不要想了。
“……”萧炎。
所以，他这是谢了一个看上她老婆的人？
不过，萧炎看着时崎狂三说道:“你不是女的吗？”
“女的怎么了？没听过百合啊！”时崎狂三说道:“而且，盯上你老婆的又不止有一个我一个，怪就只怪你老婆太漂亮了。”
萧炎听后苦笑道:“那我是不是还要说一句，这是我的荣幸？”
“你要这么想，那也是可以的。”
萧炎听后白了眼时崎狂三说道:“你觉得薰儿怎么样？”
“人很好啊，就是有些高冷，不过玩熟了之后挺不错的。”
“那最近你有没有发现有什么独特的人和她接触？”
“为什么这么问？怎么，你不信任她？”
“没有，我只是想知道，她背后的势力而已。”萧炎说道
时崎狂三听后点了点头说道:“那的确有，不过，你真想知道是什么人接触她吗？我怕你知道之后，会失去信心的。”
“？？”萧炎:“你说吧！”
“那好吧！”时崎狂三点了点头:“这些事情，也是我姐姐告诉我的，还可以告诉你一些关于你们萧家的秘史。”
“你姐姐？”
“就是送你青莲地心火的那个。”
“她？”萧炎听后，眼神不由的一眯。
他当初叫到她的时候，就觉得奇怪，毕竟，她当时所穿的不就是和服吗？
他当时还以为对方也是穿越者呢！
现在看来，是她的杰作了。
“嗯！”时崎狂三点了点头。
唉，她现在越来越佩服她自己了，撒起慌来，脸都不红了。
“那你告诉我薰儿背后的势力吧！”
“好吧！”时崎狂三点了点头:“那我说了，你可要有心理准备。”
“嗯，你说吧！”萧炎深吸了口气说道。
“萧薰儿原名，古薰儿。”时崎狂三说道:“你应该也知道她体内有一簇异火吧？”
“嗯！”萧炎点了点头。

第198章 205:全告诉你
【205】
“那是古族特有的异火，异火排名第四，金帝焚天炎，虽不像前三种异火，都有自己的意识，但也觉得不算弱了。”
“异火还能有自己的意识？”萧炎问道。
“当然，就连九品丹药都能有自己的意识，那为什么异火就不行呢？”时崎狂三反问道。
萧炎点了点头说道:“你继续说！”
“古族，在中州是最最最顶级的势力代表之一，远古八族除去被灭的萧族，现在剩下的七族，古族可以排进前三。”时崎狂三说着笑眯眯的看着萧炎说道:“所以，你想娶她，第一最少也要斗尊，第二进入斗尊的时间，不能太晚，过于太晚，那就代表你的潜力，并不高，毕竟古族还是很讲究血统的。”
萧炎听后微微的点了点头，故作轻松的说道:“那还真是有些困难呢！”
“是吧！”时崎狂三微微的笑了笑说道:“其实，古族之所以会这么强盛，是因为他的家族曾经产生过斗帝，而薰儿体内的斗帝血脉，是最纯净，最完美，最高级别的存在，所以薰儿的发力期，可马上就要到了，有着斗帝血脉的辅助，等她回到族内，那修为就像做火箭一样，蹭蹭蹭的就上去了。”
萧炎听后，摸了摸鼻子，虽然不知道斗帝血脉是什么东西，但是感觉好牛逼的样子呀！
“所以，你的压力，可是很大的呦！”时崎狂三笑眯眯的说道。
“我知道……”
“知道就好，然后，你知道薰儿，为什么会来你这偏僻的萧家吗？”
“为什么？”萧炎反问道。
“因为你们萧家的那块玉，那是打开一斗帝墓地的主要钥匙，所以，一开始，薰儿的目标是他。”时崎狂三说道:“可惜啊，也不知道你这傻小子走了什么运，把对方迷上了，让古族不止这玉没拿到，连自己的女儿，也给搭进去了呦！”
萧炎听到玉后，从纳戒中将玉拿出来看了看，上面还有一道微弱的灵魂气息，代表着他父亲，还没有死去。
时崎狂三看了眼萧炎手中的东西后说道:“掳走你父亲的，并不是什么天蝎宗，天蝎宗只是一个打手而已，正真动手是魂殿。”
“魂殿？”
“反正，你只要知道，这块玉在你手中，你父亲就不会死，但如果不在了，那可就说不定了。”
“我知道了。”
“嗯，最后就是，你知道薰儿为什么会来你们这落魄的萧家吗？”
“为什么？”萧炎不解的问道。
“因为，在以前，你们萧家，也是远古八族之一呢，这可是我姐好不容易打探来的消息。”时崎狂三笑眯眯的说道:“只不过，你们的体内，已经没了斗帝血脉，所以瞬间就落寞了，毕竟，萧族当初可是得罪了不少人的。”
“你确定？”
“当然确定了。”时崎狂三说道:“而且，我还查到了一个，你能觉醒斗帝血脉的存在之地，有没有兴趣？”
“当然有！”萧炎听后直接说道。
“你能觉醒血脉的地方，也在古族之内，古族的小世界内有一座古墓，古墓的主人，名为萧玄，九星斗圣，可惜在冲刺斗帝的时候被魂族暗算，导致失败，当然，即使不偷袭，他也成功不了。”
“只不过，因为他冲击斗帝的原因，吸收了所有萧族成员的斗帝血脉，所以，这就是你们萧族落败的原因，当然，萧玄不那么做，萧族被魂族给灭，也只是迟早的事情。”
“不过，你如果想去萧玄的古墓，最少也得斗尊，最好还是六星斗尊以上。”
萧炎听后微微的点了点头:“你知道的还挺多的吗？”
“那当然了。”时崎狂三微微的笑了笑说道:“好了，现在你想知道的事情全部知道了，有没有觉得压力很重！”
萧炎听后，只是轻轻的笑了笑:“还好吧，反正只要提升实力就对了，不是吗？”
“那倒是！”时崎狂三点了点头。
只要实力上去了，问题都将不是问题。
“我先走了，你也努力修炼吧！”时崎狂三说道。
“你等等……”
“？”时崎狂三听后一脸疑惑的看着萧炎。
萧炎见后说道:“你知道进入内院的规则吗？”
“知道啊！”时崎狂三说道:“不过对我们来说，应该没什么压力。”
“是么！”
“嗯，虽然会有内院的弟子来阻拦，但是并不会有生命危险的，这点你放心吧，不过，在内院修炼，需要一种名为火能的东西，有了这东西，才能进天焚炼气塔中修炼。”
“而，那群内院弟子的目标是就是我们手中的火能，当然，我们也能抢夺他们的，只要本事够的话。”
“我明白了！”萧炎说道。
“嗯！”时崎狂三点了点头:“到时候阻拦的队伍会出现斗灵层次的修炼者，不过，不要太过担忧，我能在进入内院之前突破到斗灵！”
“嗯！”萧炎点了点头没有再说什么。
时崎狂三见后，对萧炎说道:“那我先走了，回去调戏你家薰儿去了。”
时崎狂三说完，也不去看萧炎的脸色，快速的往宿舍的方向走去。
而萧炎听了时崎狂三的话后，无奈的摇了摇头。
至于去调戏薰儿，他还是很相信薰儿的，毕竟三年了都没得手，就这几天功夫，还怎么可能得手呢？
而且，就是调戏，还能调戏到床上去了不成？
再说，就是上床了又能有什么用？还能干点男人才能干的事情不成？
……
等时崎狂三走远后，萧炎对药老问道:“老师，崇宫澪她说的，可是真的？”
药老听后，沉默了一会才说道:“应该都是真的吧，萧玄确实有这么一个人，而且的确是九星斗圣，只不过，你是不是萧族存留的遗孤，这我也就不是很清楚了，不过那丫头说的，应该是八九不离十。”
“是么！”萧炎听后沉默了一会继续问道:“那老师，远古八族是那八族呢？”
“萧族，古族，魂族，炎族……”药老慢慢的说道。

第199章 206:考核开始
【206】
萧炎听后沉默了一会问道:“那魂殿应该和魂族是一起的吧！”
“嗯！”药老说道:“魂殿就是魂族摆了明面上的势力，至于魂族的势力有多强，这应该是一件未知的事情。”
“那依老师这么说，此时的魂族岂不是剩余七族当中最强的存在。”
“这个也不一定，毕竟存活了这么久的斗帝血脉家族，自然不可能一点手段都没有。”药老说道:“毕竟，这剩下的七族，族中到底有什么，这个没有谁知道。”
“嗯！”
“永远不要去小瞧任何一个存活了不知道多久的宗门与家族，因为活的越久，那么也就代表着家族的底蕴也不是一些新生的势力能比的。”
萧炎听后笑了笑说道:“老师，其实你和我说这些，完全没有必要，因为那离我还远呢？”
“远吗？”药老听后反问道:“是那个愣头青，直接冲到别人宗门去和一个宗门决斗的，如果没有海波东，和你小女友派来的斗皇，你以为，你还能活着回来？”
萧炎听后，有些尴尬的摸了摸鼻子，但是这种事情是完全没有办法的，自己的亲人被抓走了，他怎么可能不生气。
甚至现在萧家也已经不复存在了！
仅存的萧家成员，现在也只能偷偷摸摸的躲着。
不过，这个仇，他肯定会报的！
而进入迦南学院的内院，就是他报仇开始的第一步。
等积蓄的力量差不多了，他就开始报复了。
而他相信，他相信，凭借他炼药师的天赋，做到这一点并不难。
只是时间的长久而已。
另一边，时崎狂三回道宿舍后，自然去薰儿的宿舍串串门，然后顺便调戏了一下。
只可惜，也就只能调戏调戏，过过手瘾了，还想做更多的事情，那估计也就只能是在梦中了。
……
几天后，内院的考核正式开始……
新生们自己组好队后，便向内院出发了。
不过，更多的只是单人，因为外院的导师，可没有说会有内院的师兄们会来阻拦！
不过萧炎倒是与时崎狂三等人在一起，往内院进发。
毕竟，他可不会觉得，这内院，有那么好进，人多一点，自己心里底气也足一点。
至于和时崎狂三不是很常见的萧宁与萧媚也加了进来。
当然，萧宁对萧炎还是很不对付。
这也是情理之中的事情，只不过如果让萧炎将萧家被灭的事情告诉他，也许就不会这样了。
人，都是要成长的！
时崎狂三看了看自己的队伍，她的队伍，应该是人最多的吧！
不过，也不能说是她的队伍，毕竟还有萧炎在这里了。
可以说，有些人会听她的，但是薰儿肯定是听萧炎的，至于其他人，她能保证萧玉听她的，至于其他人，就不是十分的确定了。
不过，无所谓了，反正她也没有想过抢队长这个位置。
因为崇宫澪这个分身，就是以后准备跟在萧炎后的。
跟着主角走，肯定有肉吃……
她只是想在主角的后宫团内，来一个逆后宫而已，她真的没有其他的想法！
“你们穿成这样，是打算迷死对方吗？”萧炎看着萧玉等人问道。
“嘿嘿，如果能够迷死对方，那不是更好吗？”
萧炎听后无奈的摇了摇头:“那我觉得，那双丝袜如果破了一点，也许会更加的吸引人一点。”
“才不，你看这样多完美……”说着在那黑丝上摸了一把。
萧炎见后，看着脸色没有丝毫变化的萧玉。
则，这萧玉该不会真的被她给扳弯了，如果真的是这样的话，那她可就要薰儿小心一点了。
这个家伙，太可怕了！
“我们走吧！”时崎狂三收回手对萧炎说道。
“嗯！”萧炎点了点头，看了眼这茂密的森林:“这次进入内院，可没那么容易呢！”
“当然没有那么容易。”时崎狂三说道:“因为我们还要抢火能呢。”
“嗯！”萧炎听后脸上浮现出一丝笑容说道。
抢人者，人恒抢之，这可是一件很正常的事情。
不过，萧薰儿听后却说道:“我觉得，我们可以晚点再进去，等他们抢了不少之后，我们再出手，这样得来的东西不就更多了，而且更加省力不是吗？”
“嗯！”时崎狂三听后微微的点了点头，似乎是那么回事呢！
“那我们就慢慢走吧，碰上谁，就算谁倒霉咯！”
“嗯！”时崎狂三点了点头说道:“如果没有斗灵层次的老生，我可不会出手，这其实也是一次给你们一次锻炼的机会，这些老生虽然会强上一些，但是相比起你们，他们并没有强上太多，正好也可以试一试你们得极限在什么地方。”
萧玉听后点了点头，虽然小澪每次都陪她对练。
但是小澪却不会伤她的性命，知道这一点，她自然不会有那种压迫感。
所以，出手虽然严谨，但是也挺随意的。
然而，这次确实是一次不错实践的机会。
……
一行人往前走了不久，便看到了不少躺在地上的新生。
这群新生虽然没有什么大碍，但是脸上却鼻青脸肿的，很难透过这张脸去认出对方是谁。
时崎狂三微微的看了几眼，手中出现一颗丹药说道:“吃了吧，导师开始不是说了吗？不要在这森林中乱跑。”
对方听后伸出手接过说道:“多谢。”
将丹药吞下后，对方的猪头脸慢慢的变了回来。
“你怎么回事？”萧炎问道。
虽然他知道会有内院的弟子前来阻拦，但是并不知道是何种形式，或者说对方是什么人。
或者说几人一组！
对方听后沉默了一会说道:“我是被内院的老生打伤的。”
“我知道，他们有几个人？”萧炎问道。
“五个！他们五个穿着蓝色的衣服。”
“那你知不知道一共有多少内院的弟子呢？”萧炎问道。
“我也不知道，不过他们说是为了我们手中火能来的。”
萧炎听后点了点头说道:“你不用想都知道，外院凭什么送你东西呢？”

第200章 207:你想报仇吗？
【207】
“那你现在是和我们一起走，还是继续单独行动？”
躺地上的学员听后想了想说道:“我还是自己走吧，反正已经没有什么东西能让他们抢了。”
萧炎听后点了点头，倒也没有强求，毕竟跟不跟他们，都无所谓的。
毕竟队里有一名斗灵在，完全不用太过担心太多。
他可不信，内院的弟子就全部是斗灵了。
就算有，也只会有极少部分吧！
所以，一名现在还没进入大斗师的学员，加不加进来，都无所谓的。
“我们走吧！”萧炎说道。
“嗯！”时崎狂三点了点头。
其实，她还不想有人加进来了，人多了虽然热闹了，但是一群混吃的跟着进来了，那可就不怎么舒服了。
虽然说她不需要那什么火能，但是到时候她送给萧玉，再加快萧玉的修炼速度，也不是不可以。
所以，这种东西还是多多益善吧！
离开了事发地点之后，时崎狂三对萧炎说道:“火能本就不够。没必要找些没用的人进来。”
“人多力量大嘛！”
时崎狂三听后摇了摇头:“斗师，就是摆一百个在我面前，也不够我砍的。”
“好吧……”萧炎听后点了点头，没有多说什么。
“我知道你想做什么，不过不要着急，内院很大的。”
“嗯！”
……
继续前进后不久，时崎狂三一行人也终于是碰上了来狩猎的内院弟子。
只不过，这一次的猎物到底是谁，可就还未可知了！
“嘿，如果不想挨打的话，就把火能交出来吧！”站在时崎狂三几人身前身穿蓝色队服的内院学生说道。
时崎狂三听后嘿嘿的笑了笑说道:“师兄，你们带火能卡了吗？”
“当然带了！”领头的男子看了眼时崎狂三说道:“你把火能卡交出来吧，你这么漂亮，我可舍不得对你动手。”
“哦！”时崎狂三听后，站在领头的男子身前说道:“我们的火能卡都在他身上，都被他抢了。”
时崎狂三说着，指了指萧炎。
抢不了你老婆，还不让我陷害一下？
而这群内院弟子听后，转头看向萧炎。
“小师弟？她说的可是真的？”
“是又如何？”萧炎反问道。
“那就交出来吧，不然可是会很很痛的。”
“我这人天生的，贱骨头，就是不怕痛。”萧炎嘿嘿的笑了笑:“但是想从我手里那东西，除非我想给你，不然，别说门了，窗都不给你。”
“小子，你再找打。”
领头者说完，一圈直接对着萧炎的脑袋砸去。
萧炎听后，脚步微微弯曲，手快速的捏成拳状，随后一拳对着对方攻过来的拳头打去。
“砰……”
一道劲风从两人的拳头中心迸发出来，而后，穿蓝衣的内院弟子，瞬间往后飞去。
时崎狂三见后微微的笑了笑说道:“师兄，你可要小心点，他很强的，不然也不可能一个人抢走我们的火能晶卡了。”
蓝衣内院弟子只是瞥了眼时崎狂三而后对其他成员说道:“大家一起上。”
萧炎见后，还未动手，薰儿却先冲了出去，然后琥嘉，雪妮等人，自然也忍不住开始动手了。
最终的结果……
时崎狂三用手指推了推领头者的面部:“快醒醒，师兄，你输了，该把火能卡交出来了，别装睡哦，不然……”
时崎狂三说着，手中突然出现一根冰针，对着领头人的手指插了下去。
十指连心，突然被一根细小的冰针刺入，原本装晕的领头者，突然发出了一声惨叫声。
时崎狂三见后笑着说道:“你看，早点醒来，不就不需要这样了？”
“快点交出来吧，不然我可要继续了。”
“我交，我交……”领头者听后快速的说道。
“这才乖……”时崎狂三嘿嘿的笑了笑，看了眼自己的黑晶卡的数字从五十涨到了二百多才停下来后继续补枪:“师兄还真有，嗯，还真有钱呢！”
而领头的人听后，只感觉自己的心在滴血，他十几天的火能啊，就这么没了。
将所有的火能收集完毕后，时崎狂三说道:“我们走吧！”
“先等等！”萧炎听后，蹲下身子望着躺地上的领头者问道:“你们这次一共进来了多少人？”
“五十人，分成了十组藏在这大山内。”
“那最强的是谁？”
“罗侯，一星斗灵。”
“很感谢你的情报。”萧炎听后微微的笑了笑。
如果最强的，也只有斗灵的话，那么她相信，以崇宫澪的手段，对付平级的应该是小事吧！
毕竟，他对她还是很相信的。
“走吧！”萧炎站起来说道。
“嗯！”时崎狂三点了点头。
一星斗灵么，那么到时候好好陪他玩玩吧，希望他能承受的住。
“既然最强的都只是一星斗灵，那么我们就全速前进吧，早点抵达内院吧！”时崎狂三说道。
“嗯！”
他也挺好奇，这迦南学院的内院有些什么呢！
如果真如药老所说陨落心炎在这内院，那他该怎么去抢夺呢！
至于时崎狂三，她其实也挺好奇，她好奇的是，这个内院是什么样子的。
希望不要太让她失望才好呢！
……
而相比起时崎狂三一行人的无所畏惧，其他的新生队伍，就显的有些狼狈了。
即使强如吴昊，在面对这群人的时候，也只能被打一顿，然后交出了自己的火能。
更不用说一些普通的学员了。
当然，还是有一个列外的，那就是白山……
毕竟，人家有个老哥在内院也是强榜上的人物，不看僧面看佛面，白程的面子，这群学员还是要给的。
如果不给，白山一告状，那么他们这些天所做的事情，就白做了。
在内院，一个强榜上的强者，有的是办法，将他们手中的火能给坑出去。
时崎狂三望着不远处有些落魄的吴昊轻声的说道:“怎么样？碰壁了吧？”
吴昊听后，看了眼时崎狂三说道:“你是来看你笑话的吗？”
“当然不是！”时崎狂三微微的摇了摇头:“你想报仇吗？”

第201章 208:帝剑·冰极无双
【208】
吴昊听后看了眼时崎狂三:“你有办法？”
“他们对我并不能产生威胁。”时崎狂三笑着说道:“跟我们一起吧，这样，你至少还能有将火能抢回来的机会，不是吗？”
吴昊听后思考了一会回道:“好……”
时崎狂三点了点头:“我们走吧，打你的那伙人，我们也会碰上的。”
“嗯！”吴昊点了点头:“他们单挑其实并不是我的对手，只是他们人多，我对付不了。”
“嗯！”时崎狂三点了点头。
这一届的强榜前几名，对付这些普通的弟子，还是比较容易的，但是想对付最后的两关，却是很难的事情。
当然，想同时付对抗五个和自己差不多强的弟子，也是一件不可能的事情。
除非自己真的强的离谱。
……
随着时崎狂三一行人斩将破关，很快便来到了最后一组内院学员所考核的地方。
只要击败了他们，那么内院，就在向他们招手了。
而罗侯则看了眼时崎狂三几人问道:“就是你们将这次内院的学生打败的。”
“嗯，师兄能放我们过去吗？”时崎狂三说道。
罗侯听后，看了眼时崎狂三与萧玉等人说道:“我也很想放你们进去，只要你们教出你呢所获得的火能交给我，那我能做主，放你们进去。”
“这样么？”时崎狂三听后微微的笑了笑:“师兄应该也知道这是不可能的事情，不如这样吧，你和我打一场，我赢了，你放我们进去，如果我输了，我们将这次获得的火能全部给师兄，如何？”
“你确定？”罗侯听后看了眼眼前柔软的女子说道。
“师兄可不要小看我，在黑角域，有时候女人比男人更加的可怕，在这里也一样。”时崎狂三说道:“我的等级，和你的等级，是一样的，所以你并没有优势。”
罗侯听后，看了眼时崎狂三，他还真看不出来，他有斗灵层次的修为。
“师兄，赌吗？”时崎狂三浅笑着问道:“你们并不会亏什么，即使是输了，也只是放我们进去而已，并不会损失火能，但是赢了，你猜猜，他们一共给我们贡献了多少火能？”
罗侯听后，眼中闪过一丝火热。
如果她得到了这些火能，回到内院后，就躲进天焚炼气塔内，那他应该也足足能够修炼很长的时间吧！
“赌了，不过小师妹还是要小心一点。”罗侯回到。
毕竟内院的师姐师妹可是稀有动物，能不伤到，就还是不伤吧！
而且，进入内院之前，就有斗灵的修为，那她的天赋，肯定也是极好的。
至少超过他应该是一件很容易的事情，所以，还是不要得罪死了。
“好！”
时崎狂三点了点头说道:“那么开始吧！”
时崎狂三说完，快速的对着罗侯冲了过去，与此同时，在她的身旁，无数的冰针出现，在她还未到达罗侯身前之时，对罗侯发动了第一次攻击。
但是，罗侯也是冰属性的斗气，所以在见到冰针之后，脸上丝毫不慌，一层冰蓝色的斗气铠甲将自己完全的包裹在其中。
与此同时，手中的寒铁棍快速的对时崎狂三进行着反击。
而时崎狂三望着对她砸过来的寒铁棍，右脚在地面上一踢，一道锐利的冰刺瞬间成形，对着罗侯的心脏刺去。
如果罗侯继续进攻，那必定会被这冰刺给刺穿心脏。
而，如果他回撤，那么时崎狂三就能在罗侯抵挡冰刺的时候，快速的发起第二道攻击。
而，罗侯根本就没有选择的权利，他只能后退，或者往一旁躲。
他的选择自然是往一边躲去，毕竟后退，会被这冰刺一直追着的。
时崎狂三见后只是笑了笑，手中出现一柄深蓝色的冰剑，一剑对着罗侯砍去。
望着那冰蓝色的剑刃，罗侯可不敢去尝试这一剑，只能是用寒铁棍挡住时崎狂三的进攻。
然后时崎狂三只是摇了摇头，隔空一掌，对着罗侯打去。
“师兄，你提炼的斗气，还不纯粹。”时崎狂三说道:“你的冰斗气的浓郁程度，连我的一半都不到。”
“怎么会……”感觉到身上冒出来的寒气，罗侯又看了看时崎狂三那还冒着冷气的手掌，有些不解的看着时崎狂三。
他感觉，他体内的冰属性斗气已经提炼到极致了呀！
为什么还会被她所伤，难道她说的是真的？
“没什么不会的。”时崎狂三说道:“师兄，你还是给我们放行吧，如果被我的冰斗气所伤，可是一件很难受的事情呢，即使你也是冰属性的斗气。”
罗侯听后，并不回答，而是继续发动进攻。
时崎狂三见后，无奈的摇了摇头，看了看不远处的树上，哪里，有两道相当大的气息。
所以，那么她就直接秒杀了他吧！
时崎狂三想着，将罗侯逼开后，体内的斗气快速的催发着。
“帝剑·冰极无双……”
望着在躲避的罗侯，时崎狂三的手中的深蓝色的冰剑犹如一道流星般，对着罗侯飞了过去。
罗侯看着那道飞过来的冰剑，瞳孔微微一变，这周围极速下降的温度，已经在告诉她，这看似平常的一剑，不是那么好接的。
那股透过空气的寒冷，让他的身体不由的有些颤抖。
要知道，他修炼的也是冰属性的斗气啊！
但是，他体内的斗气，在这冰剑之下，居然有些运行困难，变的迟缓了起来。
萧炎望着那随着冰剑所过之处，处处冰封的场景，不由的咽了咽口水:“老师，你觉得，我那融合的火莲，会是这冰剑的对手吗？”
药老听后快速的回道:“现在的话，不好说啊，异火虽然是天地中所产生的东西，但是现在的你，可太弱了，发挥不出这异火的厉害之处，而人家，体内的冰斗气几乎已经提炼到极致了，一点杂质都没有啊，甚至比你用异火来提炼还更加完美。”
“这么恐怖吗？”萧炎说着，看着这完全被冰封的森林，不由的说道。

第202章 209:奖励
【209】
“嗯，这斗技，如果是哪天那女孩使用出来，估计就不只是这样的场景咯！”药老说道。
“这我也知道！”萧炎说道。
哪天的女子，挥手间将沙漠转变成了适合居住的绿洲，简直恐怖。
而且，青莲地心火在对方的手中就像一玩物，说冰封就冰封，一点异火的面子都没有。
在萧炎他们想这些的时候，冰剑也在罗侯那惊恐的眼神之下到达了他的眼前。
“不能被它正面击中，不然我估计会直接被冰封而死的。”
望着眼前的冰剑，罗侯的心中伸出一股无力感，大家都是斗灵，都是冰属性斗气，为何差距却这么大？
罗侯快速的摇了摇头，将心中恐惧的想法给摇出脑外，现在，还是先接下这一招吧！
虽然他心中也没有底，不知道能不能安全的接下。
望着咫尺的冰剑，罗侯体内的斗气快速的注入至手中的寒铁棍中，原本细小的寒铁棍，在寒冰斗气的注入之下，变的宛如一道巨大的冰柱一样，随后直接对着那道细小的冰剑砸去。
“砰……”
寒铁棍砸在冰剑上，两者相碰撞是，冰没有产生气浪，而是，罗侯手中的寒铁棍瞬间被冰封，如果不是罗侯自己脱手快，估计就连他也会直接被这股冷气给冰封。
“怎么可能相差这么大？”罗侯看着四周变成冰雪的世界，这真的只是斗灵层次的攻击？
而在罗侯想这些的时候，冰剑在时崎狂三的控制之下，瞬间爆炸！
“轰……”
罗侯只听到一声声音，周围被冰封的树木，瞬间段成一节一节的掉落在地上，而无尽的寒气，却快速的靠近着他。
“该死……”
罗侯叫后，没有其他想法，只能是快速的后退。
但是他退的再快，又怎么可能快过那已经不受时崎狂三控制冰属性斗气呢！
“该死……”
虽然明白，他再不跑快点，估计最后的结局会和这被层层冰封的树木一样，但是他根本就没有办法，只能眼睁睁的看着那道能量对他快速的袭来。
“这究竟是什么等级的斗技，强到了这种地步？”罗侯默默的在内心想道。
而，在他抵抗不住的时候，隐藏在暗处的苏长老也终于是出手了。
将罗侯拉住后快速的往后退去。
直到冰层停止蔓延后，才将罗侯扔在了地上。
苏长老看向冰层对面的时崎狂三微微的笑了笑:“看来，内院又要多一个小妖怪，这攻击能力，可不像一个普通的斗灵啊！”
“你们输了。”苏长老对罗侯说道。
而罗侯听后点了点头，这差距太大了。
根本就不想同级的对手。
见罗侯点头后，苏长老转头看向站在冰雪另一边的时崎狂三。
“真是个小怪物呢！”苏长老微微的笑了笑，看向时崎狂三说道:“恭喜你们了，一群小怪物，你们赢了。”
萧炎等人听后脸上露出一丝淡淡的笑容:“看来，到手的东西不用再交出去了。”
琥嘉等人也点了点头。
不过，没有拿到白煞队的火能，还真有点可惜呢！
但接下来苏长老的话，却让琥嘉打消了这个念头。
“作为这届“火能猎捕赛”的胜利者，在场的新生，可以各自获得二十天的“火能”，而萧炎，萧薰儿，琥嘉，吴昊四人，则是额外奖励“青火晶卡”，外加三十天“火能”。”苏长老看向萧炎几人说道:“至于崇宫澪，额外增加六十天的火能的，奖励赤火晶卡一张！”
“多谢长老……”时崎狂三听后，眼神微微一亮，这老头还是挺大方的嘛！
嗯，她喜欢……
虽然她用不到这种东西，但是到时候给萧玉她们用，也是可以的。
而且，说不定内院有她看上的东西也不一定呢！
而相比起时崎狂三知道这是什么东西，萧炎几人就显的有些不明不白了。
“这青火晶卡又是什么东西？”萧炎对时崎狂三问道。
“晶卡也是分等级的，黑卡最低，紫卡最高，黑卡只能在天焚炼气塔一二层修炼，而青卡却能在五六层修炼，层次越高，修炼的速度也就越快，毕竟陨落心炎的特效就是粹炼体内的斗气，所以越靠近它，那效果自然也就越好。”时崎狂三笑着说道:“如果能得到那株异火，那么你修炼的时候，就会像作弊一样，根本不用担心体内的斗气会有杂质。”
“这样么！”萧炎听后点了点头，那么看来，这次的奖励，确实很不错呢！
不过，想得到陨落心炎可不是那么容易的事情呢！
毕竟，他现在连陨落心炎的具体位置都不知道。
在萧炎想这些的时候，苏长老却扔了四张青卡和一张赤卡过来。
“把你们黑卡中间的天数划进新给你们的卡中，然后将黑卡还给我。”
时崎狂三听后看了看手中的赤卡，中间正好有六百点火能，六百点足够她在天焚炼气塔中修炼六十天的时间了。
不过，这只是小头而已，将黑卡中的点数全部划进去后，赤卡中的六百点，瞬间变成了三千多点。
嗯，现在她应该能算的上是迦南学院内院的小富婆了吧！
只可惜，在这里击败罗侯，不能算她进入了强榜前一百，不然还能多不少的点数呢！
接过五张黑卡，苏长老微微的笑了笑说道:“我代表内院，欢迎你们加入，跟我来吧！”
苏长老说完，往内院走去。
而，时崎狂三几人自然快速的跟上。
只不过，在经过那一层层冰层的时候，众人还是感觉到了那似乎要被冻成冰棍的感觉。
萧炎看了眼在树林旁的罗侯，眼中闪过一丝同情。
这还只是路过就这么冷，那面对那冰剑的时候，到底有多冷，就可想而知了。
但是这崇宫澪也真的是怪物呢！
使用了这种技能，居然一点虚弱的迹象也没有，似乎还能来几发一样。
“她修炼的应该是天阶功法，在使用斗技的时候，她的体内已经开始自动的吸取周围的灵气了，所以，不会出现你想的那种情况。”药老说道。

第203章 210:内院
【210】
“这样么？”萧炎听后看向薰儿对药老问道:“那薰儿是不是也修炼的是天阶功法？”
“这个……”药老听后沉默了一会说道:“应该是吧，毕竟你也知道她的身份了。”
“嗯！”萧炎点了点头。
看来，他身边有两个富婆啊！
“你也不用着急，焚决既然能够进化，那么迟早也能进阶成天阶的功法，你不要太过担忧。”
“那我倒不会。”萧炎笑着回道:“只是有些不懂，既然自己有天阶功法了，还来这迦南学院干嘛？”
“这个谁知道呢？”药老说道。
而在萧炎与药老说话的时候，时崎狂三一行人也终于是看到了迦南学院的内院。
望着下方的学院，时崎狂三微微的笑了笑。
内院与外院相差不大，都是以蓝白为主，只不过内院是盆地而已，看上去似乎被山包围在了中间，这种环绕式的样子，时崎狂三还是非常喜欢的。
“我们进去吧！”时崎狂三对萧玉说道。
“嗯！”萧玉点了点头，跟在时崎狂三身后，往内院走去。
“你们跟我来吧！”苏长老说完，带头往内院走去。
时崎狂三自然跟上。
……
内院……
苏长老看向时崎狂三几人说道:“你们几个，在内院的时候，就住这里吧！”
“额？”时崎狂三看了看:“我们这还有两男的呢？”
“没事，我会给他们两个重新安排的，这是你们的宿舍。”
时崎狂三听后才点了点头。
这样的话最好了，薰儿，她，萧玉，琥嘉，雪妮一个房间最好了。
虽然这房间内都有单间，但是如果有男生住进来，她还是会很困扰的。
那样，她还怎么和薰儿愉快的玩耍呢？对吧！
而且，单间也就只有四间而已！
“那萧炎，还有吴昊，你们两个跟我来吧！”苏千说着，率先离开。
萧炎见后看了眼萧薰儿无奈的耸了耸肩离开了。
等吴昊和萧炎离开后，时崎狂三看了看四个房间笑眯眯的说道:“你们选择吧，然后我随机挑选一名幸运住户入住。”
萧薰儿几人听后笑了笑，随便选了间房间，房间都一样，没必要去挑选。
至于最后崇宫澪她选择了谁，那也没什么关系，毕竟，大家都已经很熟了。
当然，时崎狂三肯定是想选萧薰儿，但是想了想，她还是摇了摇头选择了萧玉的房间。
既然有一个戳手可得的人在，那干嘛还吃力不讨好的去追求别人？
找一个爱自己的，不比找一个自己爱的要方便的多？
而且，其实萧玉也挺不错的，至少她还是挺喜欢萧玉的。
萧玉望着走进来的时崎狂三微微的笑了笑:“怎么不去薰儿哪里？”
“怎么？你希望我去她那边吗？”
“当然没有，只是我以为你会她哪里而已。”
“才不会呢！”时崎狂三笑着说道:“薰儿对萧炎太死心塌地了，我板不动，看你们行不行吧！”
“你们既然可以扳弯我，那么薰儿应该也没问题吧！”
萧玉听后看了眼时崎狂三说道:“我们怎么是扳弯你，这是喜欢你，喜欢你懂不？”
“懂，懂！”时崎狂三微微的点了点头，坐在了木板床上。
萧玉见后笑了笑说道:“好了，一起将房间整理一下吧！”
“嗯！”
时崎狂三答完后看了眼萧玉说道:“在内院记得要小心，内院不是外院，内院比外院更加危险。”
“为什么？”
“因为火能啊，想进天焚炼气塔中修炼，都需要这个东西，而新生可是最好的欺负对象，你在外院虽然还算可以，但是在内院，你基本属于垫底的，到时候肯定会有很多人挑衅你，你无视就好，我会解决的。”
“嗯，他们应该不会明抢吧！”
“明抢他们还没这么大的胆子，不过砸你的东西，打人，那群人还是敢做的。”
“这样吗！”萧玉听后点了点头表示知道了。
“放心吧，我们还好，但是萧炎他们一定要小心，还有你弟弟。”时崎狂三说道:“打女人的还是少，但是男人就不一定了。”
“我知道了，我会去告诉他们的。”
“不用你去说了，估计最多明天，就会有人挑衅他们了，不过新人都有一个月的保护期，这一个月之内，无视他们说的话就好了，在这一个月内，他们谁也不敢来破坏规则。”
“你怎么知道这么多？”
“我当然知道。”时崎狂三笑眯眯的说道:“反正你只要让你弟不要上决斗台就好了。”
“好吧！”萧玉点了点头，表示明白。
……
另一边，加犸帝国……
时崎狂三望着找上门来的雅妃。
这也在她的预料之中吧！
毕竟，纳兰家靠上了云岚宗，皇室也有小月儿和她这名斗圣强者有关系，就他们米特尔和木家没有外援，这个时候他们自然需要抱团全暖。
而正好木战又对雅妃有心，那不就正好！
至于雅妃，一个修炼天赋几乎没有的人，那她即使再有商业头脑也没有。
家族有钱，那也得有人守得住才行吧！
所以，与木家联姻是势在必行的事情。
“老师，你又去招惹别人了？”小医仙对时崎狂三说道。
“哈，什么叫做我又去招惹别人了，就不能是别人招惹我吗？”
小医仙听后瞥了眼时崎狂三:“你的性格我都知道了。”
“额……”时崎狂三眨了眨眼睛看向小医仙:“我的性格怎么了？不挺好的吗？”
“我可是听别人说过，你养我们就是在养花瓶，只是为了养眼的，对吧？”
“谁说的，我绝对说过……”时崎狂三说道。
小医仙听后白了眼时崎狂三说道:“老师觉得我这个花瓶怎么样？”
时崎狂三听后皱眉思考了一会说道:“小医仙老师还是很喜欢的，就是不肯穿老师的衣服，这点让老师很失望。”
“可是我不也穿过吗？”
“可以才穿了多久，你看看小月儿多乖，你看看青鳞多乖。”
小医仙听后沉默不说话了，毕竟她的确穿了一会，觉得不舒服就没再穿过了。

第204章 211:中州【二合一】
【211】
不过，这也不能怪她呀，谁叫她穿不习惯呢！
“好了，不和你说了，你去把雅妃带进来吧，她可是我好不容易找到的衣架子。”
“知道了，知道了！”小医仙无奈的说道。
跟在时崎狂三的身边，她虽然很安心，但是她也时候该自己出去闯闯了。
过几天就和她说一下吧！
这几天就好好的陪陪她，毕竟她喜欢什么她还是知道的。
虽然她隐藏的很好，但是有时候眼睛暴露出来的东西，还是挺多的。
所以，她还是能知道的。
见小医仙出去后，时崎狂三微微的笑了笑，小医仙其实还是挺好的。
她是真的喜欢。
……
时崎狂三在秋千上坐了不久，小医仙便带着雅妃走了进来。
“老师，我有件事想跟你说下。”
“嗯？”时崎狂三不解的看着小医仙，不明白有什么事情，值得小医仙这么隆重。
“什么事？”
“我和纳兰嫣然，准备独自去修行一段时间。”
时崎狂三听后，双脚瞬间着地，将秋千给停了下来。
“什么时候？”
“明明天，要不，后天也行！”看着时崎狂三不喜的神色，小医仙轻声的说道。
“好吧！”时崎狂三听后没有多说什么。
鹰的翅膀已经长大了，那么也是时候出去闯荡的时候了。
“自己小心点，走之前把路线告诉我，以及准备去多长时间。”
“好的……”
见时崎狂三答应后，小医仙微微的笑了笑，往房间庄园内走去，将场地留给了她与雅妃。
“来了……”时崎狂三轻笑着说道。
“嗯！”
“是不是觉得相比起男人，女人更加容易让人接受？”
雅妃听后，思考了一会微微的摇了摇头:“相比起你，我更讨厌他。”
“这样么！”时崎狂三微微的笑了笑无所谓的说道:“放心吧，跟着我，你不会吃亏的。”
雅妃听后并没有多说什么，吃亏，肯定是吃亏的，毕竟她都将自己交给她了？
这还不是吃亏吗？
不过，跟在她身边，她至少还能去做自己喜欢的事情，如果跟在木战的身边，那她就是一深闺怨妇了。
而且一个大斗师，和一个斗圣，选择哪个，她心里还是有数的。
而时崎狂三看了眼雅妃说道:“从现在开始，你也不用回米特尔家族了，就留在这庭院吧！”
“可是……”
“我知道你的兴趣爱好。”时崎狂三没等雅妃说完便直接打断说道:“你在日落之前回到庄园即可，其余时间，你都是自由的。”
雅妃听后，内心微微的松了口气，只要能够让她继续从事她的职业就好了。
“谢谢！”
“不用，这个只是交易而已。”时崎狂三说着，从秋千上站了起来，走到雅妃的身前，在她那纤细顺滑的腰间摸了摸。
而雅妃被摸后，身体忍不住的颤抖了一下，但随后便回归了平静。
“去吧，记得晚上回来哦！”说着，将一块令牌放在雅妃的裙摆当中，转身离开。
而雅妃望着手中深蓝色的令牌，又看了看时崎狂三，转身离开。
这样的话，至少她不用嫁给木战那个家伙了。
至于时崎狂三……
她还是那句话，相比起她，她更讨厌木战。
……
而时崎狂三望着雅妃离开的身影微微的笑了笑，雅妃的身材，穿旗袍一定非常的好看……
等她晚上过来就好了。
唉，只可惜小医仙要出去了……
回到房间后，看着在修炼的青鳞与小月儿。
她觉得，她也应该出去走走了。
老是待在这加玛帝国，她也待腻了。
等小医仙走后，她也出去走走吧，正好，青鳞也需要一些蛇类来成长。
不然她的修炼速度，确实慢了。
仅仅依靠一头三头灵蛇，是远远不够的。
而，时崎狂三上楼后，小医仙自然也知道了。
走到时崎狂三的房间，小医仙说道:“雅妃呢？没和老师一起上来吗？”
“没有，我让她晚上过来。”时崎狂三说着，看着小医仙说道:“你的路线，整备好了没有？”
“嗯！”小医仙点了点头，从纳戒中规划好的路线交给了时崎狂三。
时崎狂三微微的看了看便点了点头，小医仙挑选的地方，都是一些现在比较适合她和纳兰嫣然去训练的地方。
如果不出意外，是不会有生命危险的。
当然，出意外了，也有她在呢！
将路线图还给小医仙后，时崎狂三说道:“记得自己小心。”
“放心吧，我们打不赢，跑还是没有问题的。”
“嗯！”时崎狂三微微的点了点头，这点她还是相信的。
……
时间慢慢的过去三天，小医仙在昨天晚上就与纳兰嫣然一起出去了。
现在整个庄园内，就剩下了她与小月儿，青鳞，以及刚刚进来的雅妃。
不过，她明天早晨，也要带小月儿与青鳞出发了。
这次出去，目标很明确，就是帮青鳞抓蛇，以及去野外抓一些药材回来。
至于雅妃……
嗯，她选择的红色旗袍果然很适合她。
只不过高跟鞋的话，还需要多练练。
而雅妃她自己，对身上的旗袍自然也是比较喜欢的，虽然是高腰开叉的旗袍，但是隐蔽性还是非常好的，至少除了她的大长腿之外，还想再进一步，那就是不可能的事情了。
所以，对于这套衣服，她还是很满意的。
但是，鞋子的话，这东西太难掌控了，而且穿着，脚还有点痛。
然而，她也很喜欢，所以现在还在努力的掌控当中。
“等我回来，再帮你解决修炼的问题。”
“嗯！”雅妃点了点头。
能不能修炼都无所谓了，她现在想要的东西已经全部有了。
至于修炼，这个东西看天赋的。
“小月儿，还有青鳞我们走了。”时崎狂三说道。
“好的……”小月儿和青鳞点了点头看向时崎狂三，然后跑了过去。
“如果你有什么事情解决不了的话，可以去找夭夜，她会帮你的。”
“嗯！”雅妃微微的点了点头。
……
望着时崎狂三等人离开的身影，雅妃微微的叹了口气坐在了床上。
“这就是实力带来的效果吗？”雅妃默默的想道。
这还不是她自己的实力，只是借助别人的实力而已。
而仅仅是这样，她想要的东西就已经全部戳手可得了。
就像突然开了挂一样。
“果然，这个世界始终是实力至上的吧！”雅妃微微的摇了摇头，将鞋子换了之后，也离开了庄园。
……
另一边，带着小月儿和青鳞出来的时崎狂三，并没有在中途停留，而是直接往中州赶去。
因为，她这次的目标就是中州，而不是斗气大陆的西北地区。
只不过，小月儿与青鳞有些不解的看着时崎狂三:“老师，我们这是去哪里啊？”
“去中州！”
“啊……”小月儿和青鳞听后同时惊呼道，不明白时崎狂三怎么突然就去中州了。
而且是带着他们两个。
“怎么，你们不想去啊？”时崎狂三笑着问道。
“不，不是，只是老师不是说过，中州对于我们来说，太过危险了吗？”
“危险肯定是危险的，不过不是有我在保护着你们吗？怕什么？”时崎狂三笑着说道。
青鳞和小月儿听后微微的点了点头，对于时崎狂三，他们两个还是十分的信任的。
……
利用影域的特性后，不过片刻的功夫，时崎狂三带着小月儿与青鳞到达了中州。
“这里就是中州了吗？”小月儿脱离时崎狂三的怀抱往四周看了看说道。
“嗯！”时崎狂三点了点头。
“那老师我们现在在什么地方？”小月儿问道。
“这是天启山脉！”时崎狂三说道:“这次出来主要的目的就是帮青鳞找一些适合她等级的蛇类，不然她的修炼速度，有些慢了。”
“哦！”小月儿点了点头。
“嗯，当然，还可以帮小月儿采摘一些药材，庄园的药材，有些禁不住小月儿的消耗了。”时崎狂三笑着说道。
小月儿的炼丹天赋，并不是很好，所以，她现在能够成为四品的炼丹师，完全是靠药材堆出来的。
这也就是她，换成小月儿的皇族，估计的经不住她这么消耗。
小月儿听后嘿嘿的笑了笑，最近她在尝试练习五品丹，但是成功的几率还是太低了。
所以浪费的药材，成倍上升。
“这次回去之后，好好修炼我给你的灵魂功法，灵魂力提升之后，炼丹的成功率也会变高的。”
“我已经在修炼了。”
“那就好！”时崎狂三点了点头看着两人说道:“不要离我太远，这里虽然是外围，但是斗王，斗皇层次的妖兽还是有的。”
“嗯！”两人点了点头，一左一右的跟在时崎狂三的身旁。
她其实来这里，也是想看看，能不能碰到凤清儿那只天妖凰。
对于凤清儿，她倒是谈不上讨厌，毕竟萧炎的体内，确实有天妖凰族的翅膀。
这不就和别人灭萧家之人，萧炎去报仇一样？
所以，凤清儿找萧炎，也是情理之中的事情？
怪就怪在，她与前期的萧炎一样，等级太低，心有余而力不足。
而她想找凤清儿，也没有其他的想法，就是看看，这名少女，是不是想书中的那般骄傲。
“青鳞，你现在的碧蛇三花瞳，最高能控制什么等级的蛇类。”
“六星斗王以下都可以控制住。”
“六星斗王么，那跟我来吧！”时崎狂三说道。
虽然她想在天启山脉中偶遇凤清儿，不过，真正的目的还是为了给青鳞找蛇类的。
不一会，时崎狂三便带着青鳞找到了一条蛇鳞散发着七彩的蛇类。
“这是五星斗王巅峰的凤翎彩冽蛇，你试一试！”
“嗯！”青鳞点了点头，望着眼前的蛇，突然眼中三片绿色的花瓣开始旋转，于此同时，青鳞眼中的图案，快速的从眼中投影了出来，犹如现代的投影仪一样。
而原本躺在地上的凤翎彩冽蛇看到动静后，不过刚刚抬起头看了眼空中的投影，而后眼中便出现了与青鳞眼中同样的图案！
随后变小，被青鳞吸进了眼中。
“如何？”时崎狂三问道。
吸进蛇类，碧蛇三花瞳可是会反哺青鳞的，再加上，她已经为青鳞觉醒了远古天蛇血脉，即使直接炼化这条蛇，也完全没有问题。
“还好……”青鳞回道。
“那就继续。”时崎狂三说着，往下一个目标走去。
而在途中，自然也找到了不少的野生药材，只是并不多，而且大多是一些低级药材，没什么大用。
但是，有总比没有好，毕竟，庄园内的高级药材和顶级药材，现在的小月儿还用不上。
而低级药材，和中级的药材，才是小月儿现在的主流。
其实，原本这药材不会这么快就消耗完的，只要她愿意在药田中使用更多的生命神力，那么药田中药草的生长速度，就完全可以供的上小月儿的消耗了。
只是，她并没有那么做而已！
毕竟，这低级的药材，不足以让她这么付出。
当然，高级药材和顶级药材，时崎狂三还是使用了更多的生命神力，甚至在高级药田和顶级药田的下方，她还布置了一聚灵阵！
所以，以后小月儿不用太过担心高级药材的消耗。
因为，庄园内的高级药材，比低级药材和中级药材，还要多！
这也是法犸喜欢来她药田的原因。
只不过，她也不会让法犸肆无惮忌的去采摘。
……
带着青鳞连续的吸收了不少蛇类之后，正准备去下一个地点的时候，但是在中途却碰到了时崎狂三想要见的人！
凤清儿……
“运气似乎还不错，原以为还要去风雷阁才能见到她呢！”时崎狂三默默的在内心想道。
不过，似乎这凤清儿身边居然没有同族，也没有风雷阁的其他弟子？
这有点不应该啊！
凤清儿怎么说也是风雷阁东阁阁主的弟子啊！
而小月儿看着前方的战斗，对时崎狂三说道:“老师，哪个姐姐现在是什么修为啊！”
“斗王，但是估计也快进入斗皇了。”时崎狂三回道。

第205章 212:凤清儿
【212】
“啊……”小月儿听后看了眼凤清儿说道:“明明这么年轻，怎么会修炼的那么快！”
“一个天赋，一个刻苦，而且别人只需要修炼，但是小月儿不同啊，小月儿还需要炼丹呢！”
“可是她修炼的也好快啊！”
“好了，不用羡慕别人。”时崎狂三微微的笑了笑:“别人能这么快，也是自己奋斗来的，这代表，小月儿还需努力，不然可追不上其他人了呢！”
“嗯！”小月儿点了点头。
“青鳞，你也一样，虽然你有碧蛇三花瞳这样修炼的外挂，但是不努力，也会被别人追赶的。”
“我知道了，三三姐。”
“嗯！”时崎狂三微微的点了点头，没有再多说什么。
而在时崎狂三等人讨论这些的时候，凤清儿的身体却突然不受控制，对她们所隐藏的地方飞了过来。
当然，这并不是凤清儿发现她们了，而是被与她战斗的那只豹子，一巴掌扇过来的。
时崎狂三见后，只能是伸出手将其接住问道:“姑娘，你没事吧！”
而凤清儿听后，有些懵的看了几人一眼，不明白，这里怎么会有人。
“我没事，多谢！”
而在他们说话的时候，豹子却再次冲了过来，时崎狂三见后，也不见她有什么动作，在豹子起跳的时候，一冰柱，直接从豹子的下腹刺入。
而后，一刻也没停留，直接洞穿了豹子！
凤清儿望着悬挂在空中的豹子，而后看了眼时崎狂三。
居然在她的感应下，无声无息的就发动了攻击，那她最少应该也是斗尊吧！
如果是斗宗的话，她发动攻击的时候，她一定会知道的。
只有斗尊以上才能在她的感应之下，无声无息的发动攻击。
“前辈，可以放我下来了吗？”凤清儿问道。
“哦！”时崎狂三听后，松开抱住凤清儿问道:“你的胆子也挺大的，一个人就敢来这天启山脉。”
“我需要一株药材。”凤清儿说道。
“如果我没记错，你应该是风雷阁的弟子才对，未必风雷阁，现在这么穷了？阁主的亲传弟子，连一株药材都给不了了？”
“只是刚好缺了而已。”凤清儿说道。
时崎狂三听后点了点头:“你的体质，天赋都挺不错的，你的本体，应该是天妖凰吧！”
凤清儿听后，抬起头看向时崎狂三回道:“是的！”
“有没有兴趣成为我的弟子？”
“前辈能教我什么？”凤清儿说道:“前辈是冰属性斗气，而我是风雷属性的斗气，两者完全不同！”
“风？雷？”时崎狂三听后微微的笑了笑:“你会的，我都会，你不会的，我还是会。”
“风雷属性的斗气，你是说这个吗？”时崎狂三说着，手中出现了一道旋转的龙卷风，在风中隐约还有雷电的出现。
凤清儿见后，看向时崎狂三:“你……”
“我所有属性的斗气都会，只不过主修冰属性的斗气而已。”时崎狂三说道:“如何？”
凤清儿听后还是摇了摇头:“我已经是风雷阁的弟子了，而且他们对我也挺好，我不能这么做。”
“这样么？”时崎狂三微微的笑了笑:“你需要什么药材？”
“那里有……”凤清儿指了指不远处的树下，一棵紫色的果子出现在时崎狂三的眼前。
“雷果么……”时崎狂三见后轻声的说道。
的确算不上什么好药材，但是这东西却比较难找，毕竟，雷果可是一些妖兽很喜欢的果子。
“那小家伙，以后有缘再见了。”时崎狂三见后也没有去强迫凤清儿，她是在收徒，又不是求着别人。
所以没必要，对方既然不答应，那就算了吧！
凤清儿听后点了点头，摘下雷果后，跟在了时崎狂三的身后。
因为，时崎狂三所去的方向，正是风雷阁所在的方向。
“姐姐，被别人拒绝了，是什么想法啊？”小月儿笑着问道。
“还能有什么想法？”时崎狂三耸了耸肩说道:“我能有什么想法，我是在收弟子，又不是求着她成为我的弟子。”
“嘻嘻，如果姐姐你说你是斗圣的话，她肯定会答应的吧！”
“不一定，人家天妖凰族，还是有不少斗圣的。”时崎狂三笑着说道。
“那姐姐，你和她们比，谁更强呢？”
“小月儿只要知道，这大陆上，暂时还没有人能值得我全力出手。”
小月儿听后点了点头，没有再多问。
因为，时崎狂三这句话表现出来的意思，那自然是不惧怕任何人。
而她自然不会再去不讨好的去问了。
至于时崎狂三到达怎么样，这都无所谓了，毕竟斗圣始终是斗圣，许多人一辈子都无法达到的境界。
也许一百万个修炼者，也就只有一个，或者二个能够到达这个境界。
……
出了天启山脉后，再往前走了不久，一座城池便出现在了时崎狂三几人的眼中。
“我们进去吧！”
“是……”
带着两小只进入城池后，两人都有些好奇的往四周看了看。
她们想看看这中州到底与她们所在的西北地区到底有什么不同。
结果嘛……
并没有发现有什么不同，如果硬要找出一丝不同来的话，那就是中州的小摊贩买的东西更为高级一些。
甚至很多在西北大陆的拍卖场属于压轴的物品居然在这小摊贩中摆着。
比如玄阶的修炼功法，在这里就是摆在小摊上，而在西北地区，都可能是一个家族的传承功法了。
“姐姐，我们来这里干嘛？”
“今晚在这里住了，怎么？你想回加玛帝国？”时崎狂三反问道？
“没有。”小月儿摇了摇头说道。
“那就行了。”时崎狂三说道:“中州其实也挺好玩的。”
……
随便住进了一家客栈后，时崎狂三对两人说道:“这片地区属于风雷阁的地盘，也就是刚刚我们见到的那女孩师门，不过，这师门，还没她背后的家族大。”
“那她干嘛还要出来，在自己的家族中修炼，不是也挺好的吗？”

第206章 213:魂殿
【213】
时崎狂三听后笑着摸了摸小月儿的脑袋说道:“在家族中，会有人和她抢夺修炼的资源，但是在风雷阁就不同了。”
“她的资质很不错，又是风雷之体，那风雷阁的阁主，自然会用尽全力的培养她，一个宗门的资源，和家族中的一部分资源，你怎么选择？”时崎狂三问道:“而且，拿了宗门的资源，她也还能用家族的资源，何乐而不为呢！”
小月儿听后点了点头说道:“就和嫣然一样，对吗？”
“差不多。”时崎狂三说道。
……
另一边，魂殿……
在时崎狂三进入中州的时候，魂殿自然就得到了消息。
对于这个阻碍了他们行动的女人，魂殿自然是没有什么好感。
原本他们在准备报复的时候，却突然传出了她是斗圣的消息。
虽然不知道是真是假，但是却也让他们的团队停止了进步。
不过，现在时崎狂三她居然来中州了，那么自然要找人去试一试她到底是不是有斗圣的修为。
如果真是斗圣的修为，那么他们也就可以放弃了。
“骨幽，你去一趟吧！”
“是……”
……
几天后，时崎狂三与带着小月儿两人在游历的时候，突然一道黑影从虚空当中走了出来。
时崎狂三抬头看了看:“你们魂殿，是不是没人了，找了一个半圣过来？”
骨幽听后看向时崎狂三，有些嘶哑的声音响了起来:“阁下可是坏过我们一件事情呢！”
“那又如何？”时崎狂三反问道:“你找别的宗门，我并不在乎，但是云岚宗不行。”
“而且，你们不是又成功的毁了萧家吗？”
骨幽听后微微的点了点头:“我魂殿想做的事情，别人还拦不住。”
“别说大话了，也不怕闪着腰，你走吧，一个半圣，我都不想动手杀你。”
骨幽听后，瘪了瘪嘴，没有多说什么，因为他的确看不出时崎狂三的深浅，也就是说对方真的是斗圣。
而不是像他一样的半圣。
“你回去告诉魂灭生，加玛帝国是我所庇护的地方，你们动萧族的时候，我也没有动手，但是，如果你们魂殿的人，还敢出现在加玛帝国，那么出现一次，我毁你们一座魂殿分殿，你们可以试一试。”
“我魂殿，从来就没有惧怕过任何人的威胁。”骨幽还未说话，在其旁边，再次出现一人。
“殿主……”骨幽恭敬的说道。
“殿主！”时崎狂三听后，看向对方。
没想道她面子还是挺大的吗？魂灭生都出来了。
不过……
“那你想不想试一试！”时崎狂三说着，原本艳阳的高日，却突然变得冷气四溢了起来。
魂灭生见后，全身黑雾迷迈，看样子，确实是想动手了！
“那就来吧！”时崎狂三说着，方圆百里的范围之内，完全变成了一片冰谷。
魂灭生见后，手中突然出现一道漆黑的火焰，都这漆黑的火焰，有时限出本体，有时却消失不见，似乎并不存在一样。
“一道子火而已，就是它本体来了，也不可能会是我的对手。”
“雪舞极冻域……”
时崎狂三话音落下，原本就很冷的冰谷，温度再次下降，甚至是有些斗气护体的骨幽圣者，依旧能感觉到寒冷之气，体内的血液，似乎要被冻结了一样。
“殿主……”
不得已，骨幽只能向魂灭生求助，因为再不求助，他体内的血脉，估计就要全部冻成冰块了。
魂灭生听后，一道黑色的火焰，快速的护住骨幽，但是这样，也只能是让骨幽好受一点，但也并不能让骨幽还有反抗的能力。
也就是说，此时的骨幽，就是一待宰的羔羊。
因为此时的他只能是使用全身的斗气，去抵抗那无孔不入的寒气。
而，时崎狂三看着魂灭生笑着说道:“你也不好受吧！”
魂灭生听后，虽然很不想承受，但是她说的的确是事实，他也需要花费一大部分的的斗气，去抵抗这股寒气。
在这冰天雪地当中，他的战斗力，最少往下掉了四成以上。
“你们，不要把我的话当成玩笑，你们魂殿，确实很强，但是在我眼中，我想灭你们，其实也是一件很容易的事情。”
时崎狂三说着，一道冰剑出现她的身前。
“你可知道，如果这冰剑，对着你射过去，会发生什么？”
魂灭生听后，想拉着骨幽踏进虚空当中，却发现，他根本就进不去。
周围的空间，似乎完全被封锁了。
而接下来时崎狂三的话，也验证了他的说法。
“不要想着跑了，这是我的领域，就如同你们魂族的小世界一样，但不同的是，这个领域是受我的控制。”时崎狂三笑着说道:“你们现在，还能看到天上的太阳吗？”
魂灭生和骨幽听后，抬头看了看，这哪里还有太阳的痕迹，有的只有白茫茫的一片。
“我也不想杀你们，但是你们日后最好也不要来找我，这一次是警告，下一次，我可就没这么好说话了！”时崎狂三说道:“我不管你们魂殿，在其他地区做了什么，但是在加玛帝国，都老老实实遵守我的规则，现在滚吧！”
魂灭生和骨幽听后，相互对视了一眼，而后快速的离开。
……
等两人离开后，时崎狂三看着小月儿和青鳞问道:“怎么样？姐姐帅不帅？”
“帅……”小月儿笑眯眯的说道。
而青鳞听后，也点了点头，抬手间就吓退两名斗圣，那可是斗圣啊，可不是斗者什么的。
时崎狂三听后微微的笑了笑，摸了摸小月儿的头发，而后一手牵着一个，继续往前走去。
……
时崎狂三离开不久，原本冰雪之地，再次来了几人。
“这……”
风雷阁阁主望着这数百里冰封的场景，如果不是头上还有太阳，他都觉得他是不是到达冰河谷了。
“老师，这怎么回事？”凤清儿问道。
“不知道，估计有斗圣在此地打斗过，不然斗尊即使再厉害，也不可能改变这气候。”

第207章 214:进入魂族
【214】
明明头顶还有太阳，但是却下起了小雪，这可不是斗尊能办到的。
而凤清儿听了风雷阁阁主的话后，陷入了沉思当中，随后时崎狂三的脸便出现在了她的脑海当中。
“不会是她吧！”
毕竟，最近来这边冰属性斗气的高手，她能知道的，也就只有时崎狂三了。
“难道她是斗圣？”凤清儿默默的想道。
如果对方真的是斗圣的话，那她的确放弃了一个好机会。
只是现在还不确定。
也还好没确定，不然她会后悔死的。
……
另一边，回到魂殿的魂灭生与骨幽，依旧感觉身上冰冷一片，似乎血液真的被冻结了一样。
“殿主，她最起码也是七星斗圣吧！”骨幽问道。
魂灭生微微的点了点头，还没动手，他就损失了接近一半的战斗力，这恐怕不止是七星斗圣。
甚至有可能是九星，毕竟七星斗圣他也不是没有见过，是完全做不到这种场景，不可能让他还没开始就丧失了接近一半的战斗力。
“好了，你守在这里，我去魂族一趟。”魂灭生对骨幽说着，身影钻进虚空之中消失不见。
骨幽见后幽幽的叹了口气，突然出现一名野生顶尖的斗圣，这可不是什么好事！
魂族内部……
魂灭生进入之后，一刻也没停留，直接对魂族空间的中心部位赶去。
而在魂灭生离开后，原地一个黑影冒了出来。
时崎狂三看了眼周围黑黝黝的一片微微的笑了笑，这还真像魂族的居住的风格啊！
不过无所谓了，以前不知道魂族在什么地方，现在知道了。
但，这小世界也挺大的呢！
只可惜，第一任斗帝死了，这小世界也就成了无主之物了。
魂族只是借助那为斗帝留下来的手段控制着出入口而已。
而她潜入魂族，自然不会只是来玩玩的。
她想来看看虚无吞炎，怎么说也是排名第二的异火，她还是有点动心的。
只不过很可惜的是，虚无吞炎的设定是男的，所以吸收肯定是不可能的事情。
至于子火她也看不上。
所以，她就是来看看虚无吞炎是不是真的像小说中那般可怕！
让人燃烧成虚无。
子火她已经见过了，虽然比排名第十九的青莲地心火要厉害不少，但是也就那样吧！
……
在魂殿内逛了几日之后，时崎狂三也终于是碰到了虚无吞炎。
此时的虚无吞炎一副男性的模样，看上去还是有点小帅的。
而且，他的修为可不弱，身体内隐藏的能量比魂灭生还是强上不少。
估计，也就比魂天帝差那么一点！
“谁……”在时崎狂三盯着虚无吞炎的时候，虚无吞炎突然对着时崎狂三的方向喊道。
“被发现了么？”时崎狂三无奈的笑了笑。
不过，无所谓了，反正这只有虚无吞炎一人，不，一火而已。
“嗯？”虚无吞炎望着从暗中走出来的时崎狂三。
“你的能耐不小啊！”
“怎么这么说呢？”时崎狂三反问道。
“这可是魂族的腹地，你也敢闯进来，就不害怕魂族吗？”
“一个没有斗帝的家族，有什么好怕的。”时崎狂三咯咯的笑了笑:“我倒是挺好奇的，你待在这里有什么企图。”
“未必你认为，你能让魂族重新产生斗帝不成？”
“不，只是魂族的潜力最大而已。”
“是么？”时崎狂三微微的笑了笑:“如果不是你帮忙，魂族的斗帝血脉估计和萧族一样，已经枯竭了吧！”
“但是魂族的潜力，依旧是最大的。”
“那你可知道，成为斗帝需要什么吗？”
“自然知道，需要本源之气。”
“那你应该知道，这个世界已经没有本源之气了吧，唯一的一条路，就是陀舍古帝墓中的那颗帝品丹。”
“你怎么知道！”听了时崎狂三的话后，虚无吞炎有些不善的看着时崎狂三。
这个可是他和净莲妖火才知道的秘密。
外人怎么可能知道。
“这个你就不用知道了。”时崎狂三微微的笑了笑:“我知道的事情，比你要多很多。”
“是吗？”
“当然，你们都想成为斗帝，是吗？还是你想辅助魂天帝成为斗帝呢？”时崎狂三问道。
“当然是自己。”虚无吞炎说道。
“可惜，陀舍古帝的墓出来容易，进去可就不是那么容易的事情了。”
“要不我会和他合作？”虚无吞炎说道。
如果他现在能进去，何必和别人合作呢？
毕竟，他一个人是真的得不到所有的陀舍古帝玉。
所以，他只能找一个相对来说，比较靠谱的队友。
不，也不说是靠谱吧，而是找一个实力很强的队友吧！
“你们都很想要这种东西吧！”时崎狂三说着，手中出现一团绿色的能量，这正是生命神力。
而这东西，比本源之气可要高端的多。
所以，有了这个，只要是斗圣巅峰，完成可以成为斗帝。
而虚无吞炎见后，眼中也闪过一丝渴望，这东西，如果他融入身体的话，肯定能够成为斗帝的吧！
一定能的吧！
那对方有这东西，却没有用，那岂不是代表着，对方是斗帝，甚至是更高……
不过，为什么她手中本源之气是绿色的，不应该都是灰色的吗？
“你是斗帝？”
“斗帝？我可不是！”时崎狂三笑眯眯的说道:“你可以称呼我为神。”
“神……”虚无吞炎听后沉默不语。
他不知道神是什么，但是对方既然能够得到这本源之气，那么已经成为了斗帝，是肯定的事情。
“好了，不和你说了，如果想要这东西的话，就看你们有没有这个能力了。”时崎狂三说着，转身离开。
当然，虚无吞炎并不知道她的面容，不然，她即兴创造的这个游戏，就没有乐趣了。
毕竟，她想和茅场晶彦一样，即做玩家，也要做这个掌控者。
……
而虚无吞炎望着时崎狂三离开的背影，陷入了沉思当中。
如果，他能得到那团本源之气，那么他就可以遵守与那颗帝品丹药的约定了。

第208章 215:时崎狂三的游戏
【215】
另一边，时崎狂三出去后微微的笑了笑，马上，整个中州就会热闹起来了。
不知道这件事情出去之后，会不会让薰儿提前回来。
这个她也就不知道了。
……
出了魂族的空间之后，时崎狂三也不停留，既然想到了，那么她自然不会耽搁。
中州，丹塔上空……
时崎狂三望着下方的场景，将这团生命神力给放在虚空当中，而后利用巫女的的灵力，在这丹塔的上空设立了一防御结界。
这样，即可以让对方看清这结界中的消息，也能感受到这团气体的神力。
而，时崎狂三在布置结界的时候，自然吸引到了不少人的注目礼。
“来吧，来吧，越多的人看到越好！”时崎狂三默默的在内心想道。
结界布置完毕后，时崎狂三看着下方的人，大声的说道。
“这是一团本源之气，如果你想延续你家族的斗帝血脉，如果你想成立一个像远古八族一样古老的家族，那么，就来得到它吧！”
“只要得到它，你就有成为斗帝的希望，如果有九星巅峰斗圣得到它，那么可以立刻成为斗帝！”
“各位加油吧，期限二十年，二十年后我将收回这本源之气。”
“各位努力的来争夺吧，抢夺吧，两名九星巅峰斗圣可以直接获取这团本源之气！”
时崎狂三的声音并不大，但是在这丹城内的人却完完全全的听清了时崎狂三所说的话。
随后整个丹城内都兴奋了起来，在丹城内各个势力的探子都开始往家族，势力开始传输这一信息。
……
古族内……
古元看着瞬间集合完毕的长老团有些凝重的说道:“这次叫你们过来，你们应该都知道是为什么吧！”
众多长老点了点头。
无论哪个家族得到了这团本源之气，那么这个家族便能独领风骚数千年。
“族长，我建议立刻召回薰儿小姐，她身附古族的神品血脉，那么现在她，应该是最有可能达到九星斗圣的成员之一。”
古元听后点了点头:“即使你不说，我也会这么做，我已经让翎泉去接她了。”
“那就好！”
古元听后看向在座的长老说道:“我们也不能只靠小辈，虽然这一次我古族出了不少天赋出众的后辈，但是我们也不差，而且我们距离哪个境界更快，所以，接下来各位可以把一些无关紧要的事情放一放了，如果这本源之气被其他的家族得到，那么不用我说，各位应该也知道对于我们古族来说，是什么伤害了吧！”
“知道！”
“那好，各位接下来我们古族是死是活，就看谁能最早到达九星斗圣了。”古元说道。
不过，古元说完后，下方却有长老说道:“族长，我觉得，我们还是得认定那东西确定能让我们踏入斗帝，不然，我们这一切，岂不是在做无用功？”
“虽然族长您说过，这个世界想踏入斗帝，已经少了一关键的物品，但是您并不确定，所以，我觉得，我们还是要去现场看一看，而且……”
“这虽然是那人定制的规则，但是说不定那封印，我们能破解，也不是不可能的事情，您觉得呢？”
古元听后微微的点了点头:“那行，你带几人去现场看一看，如果有异样，尽快回来报告。”
“明白……”
……
而同样的事情，不止在古族发生，在其他的种族也一样。
远古八族中的剩余的七族，龙凤两族，丹塔都开始商讨怎么去破解封印，或者是怎么样才能快速的让族内诞生两名以上的九星斗圣巅峰。
诞生一名但是容易，学以前的萧家，将所有的斗帝血脉聚集在一块，这样血脉之力完全可以极速的造就一名巅峰斗圣出来。
但是，也就只是一名而已！
而且，现在还没有完全弄清那东西确定能让他们踏入斗帝之前，没有人会去这样做。
斗帝血脉一道枯竭，那么远古八族，或者说远古七族就真的不复存在了。
所以，在第二天的事情，丹城内来了不少的外来成员，而他们所做的事情，都一样，就是去到那本源之气所在看了看。
但是，没有一人能够突破那封印。
因为封印者本源之气的似乎并不是斗气，而是一种没有出现过的力量。
看上去虽然不强，但是人碰上去，却有一种烧灼的感觉。
而且，烧灼的并不是肉身，而是灵魂。
不过，虽然他们突破不了这封印，但是也能确定一个事情，那就是这东西，对于他们体内的斗气，确实有十足的压迫力。
而且，对她们也有十足的吸引力。
所以，他们能确定，这东西确实有可能让他们踏进斗帝的层次。
只可惜，两名九星斗圣，这对于任何一个家族来说，都太难了。
而两个家族合作这根本就是不可能的事情。
名额只有一个，那给谁好呢？
对方那了之后，会不会遵守约定，也是一件不确定的事情。
所以，两个家族合作，即使是不可能的事情。
除非名额有两个，不然是不可能的事情。
而策划这件事情的时崎狂三，现在却正带着小月儿和青鳞还在中州转悠者。
那东西，她的确没有骗人，有一定的几率，能够让九星斗圣进入斗帝。
但是，也是有失败率的，这个失败率的控制，都在她手中。
所以，这东西，应该就是她送给萧炎的礼物吧！
当做是送给老乡的礼物。
……
另一边，迦南学院内……
中州发生的事情，暂时还未传达至迦南学院当中。
不过，萧薰儿却早早的得到了消息。
所以，深知她不能在迦南学院久呆的她，这几天几乎与萧炎寸步不离。
而萧炎自然也看出了萧薰儿的不对劲。
“薰儿，这几天你怎么了？”
薰儿听后，微微的笑了笑:“我要回去了。”
“回去？”萧炎听后皱了皱眉，不明白为什么突然之间就要回去了。
而萧薰儿看着萧炎说道:“萧炎哥哥，你也要快点成长起来，这大陆，已经不安全了。”

第209章 216:不是斗圣，而是……
【216】
“发生什么事情了？”萧炎不解的问道。
“这片大陆，已经千年的时间，没有产生过斗帝了，但是现在又有机会了。”薰儿说道:“只要两名九星斗圣巅峰的，就能获取本源之气，而成为斗帝，必须要这本源之气。”
“本源之气？”萧炎听后有些疑惑的看着萧薰儿，对于现在的他来说，确实不懂这是什么东西。
萧薰儿见后，自然是耐心的为萧炎解释着，而萧炎听后，也微微的点了点头。
“二十年么，但其实根本就没有二十年吧！”萧炎默默的在心中想道。
毕竟，说是说有二十年的时间，但是这段时间，也有可能有其他的家族有两名九星斗圣出现也不一定。
“难道就没有人怀疑这个东西是假的吗？”萧炎问道:“那人既然有这东西，那为什么自己不用呢？还拿出来。”
“萧炎哥哥，别人既然拿这东西出来了，那你觉得对方是什么等级，还不明白吗？”
萧炎听后，愣了愣，似乎是这么回事！
那也就是说，对方是斗帝！
难道，远古八族并不是最顶尖的家族，那如果是这样的话，远古八族之上又是什么呢？
“所以，萧炎哥哥，你也要努力，至少不能掉太多，不然，想娶薰儿的话，可是很难的呢！”
“我知道的，小妮子！”萧炎微微的笑了笑:“你放心的回去吧，萧炎哥哥的进步，一定会让你刮目相看的！”
“嗯！”萧薰儿点了点头。
对于萧炎的话，她还是相信的。
因为萧炎的天赋还是很高的，至少在没回家族之前，她也不敢说，她的天赋就能够胜过萧炎。
除非她的血脉得到加强或者是进化，那她才肯定她的天赋能够超过萧炎。
……
几天后，迦南学院内院，后山……
时崎狂三望着宛如小公主般的薰儿微微的笑了笑:“我会去找你的。”
“嗯！”萧薰儿点了点头，看向萧炎露出一个淡淡的笑容:“萧炎哥哥，我等你！”
“好！”
而翎泉听后，看了眼萧炎，眼中露出一丝不屑，一个血脉凋零的家族，也妄想染指他古族的小公主，痴人说梦！
“走……”等薰儿上了脚下的飞兽后，翎泉一刻也没有停留，也没去嘲讽萧炎。
因为，完全没这个必要！
等薰儿离开后，时崎狂三自然也没再久呆，往学院走去。
这几天所发生的事情，已经在整个斗气大陆之上传开了。
自然，迦南学院的得到了这个消息。
而现在可以说是迦南学院当中，最热情高涨的时候。
如果，如果她们能够成为九星斗圣，那么岂不是距离哪个顶点更进一步了？
虽然他们自己也知道希望不大，但是人总归是要有梦想的，不是？
如果梦想都没有，那和咸鱼有什么区别。
他们能够进入内院，那么代表他们的天赋并不低，所以，要对自己有信心一点。
再说，他们还有天焚炼气塔这样的作弊器在，只要努力的话，也许还是有希望的吧，也许，大概吧！
当然，他们自己也知道成功率并不是很高，毕竟别人的起点太高了，而他们只能依靠自己，这差距，还是非常大的。
……
宿舍内……
萧玉看着无所事事的时崎狂三问道:“小澪？你难道不想争夺那本源之气吗？”
“不是还有二十年吗？”时崎狂三笑眯眯的说道:“而且，那东西谁得到和我们又能有什么关系？”
“哪怕别人再坏，也不可能将整个大陆的人，全部杀光吧？”
萧玉听后微微的点了点头，似乎是这个样子呢！
谁得到和她们又有什么关系呢？
她现在虽然知道自己的天赋不错，但是想在二十年内成为斗圣，除非她的机缘真的逆天了，不然这恐怕是一件不可能的事情。
那与其这样，还不如学小澪了，放松一点就好了。
不过，他们是没有希望了，但是她姐姐不去试一试吗？
萧玉看向时崎狂三问道:“你姐姐不去试一试吗？”
“她？”时崎狂三听后看向萧玉说道:“谁知道她呢，她怎么去做，也不是我能控制的。”
“哦！”萧玉点了点头，没有多问。
如果是她姐姐去的话，应该还是有希望的吧，可惜想得到那个东西，需要两人一起。
算了，这些东西和她都没有太大的关系，不想了！
她现在过好自己就够了。
……
随着时间慢慢的过去，而因为时崎狂三推出的这个游戏，原本较为紧张的气氛，也缩减了不少。
至少原本的一些小摩擦也变少了许多。
这点从迦南学院内院就能看的出来！
原本每天都是满座的决斗场，现在也鲜少有人在了！
现在都是有火能的，全部进入天焚炼气塔内修炼，没有火能的，则去完成一些内院的任务，来获取火能。
总得来说，那就是整片大陆，都和平了不少。
当然，这个和平只是表面上的而已！
暗地中到底发生了什么事情，那就只有那些大家族自己知道了。
……
塔戈尔大沙漠内……
美杜莎望着睡在她身旁的时崎狂三:“你不是斗圣吗？难道对那成为斗帝的本源之气，没有兴趣吗？”
“没有！”时崎狂三说道。
“那你就不怕别人成为斗帝之后，杀了你吗？”
“不怕！”
美杜莎听后看向时崎狂三:“你没救了！”
“怎么会没救了呢？”
“你是怎么成为斗圣的？”美杜莎反问道？
“我啊，我就随便那么练啊练的，就突破到斗圣了。”
美杜莎听后叹了口气，没有再说什么了。
这条咸鱼，已经没救了！
而时崎狂三看着美杜莎无奈的表情微微的笑了笑，伸出手一把把美杜莎拉到怀中说道:“你只管放心修炼就好了，那东西，不过是我放的一个玩具而已。”
“你……”美杜莎听后有些震惊的看了眼时崎狂三。
那东西是她放的，那么，这岂不是代表着她的修为，并不是斗圣，而是……
“不要这么惊讶！”时崎狂三微微的笑了笑。

第210章 217:九彩
【217】
美杜莎听后瞥了眼时崎狂三，这种事情，她怎么可能不惊讶！
“那你是斗帝？”
“想多了……”时崎狂三推了推美杜莎的额头说道:“这里只是一个下位面而已，斗帝只是你们这下位面的巅峰，在上位面可不是。”
“下位面……”美杜莎听后还是有些懵。
因为，这还是她第一次听说这种事情。
“你们难道就不好奇，以前那么多斗帝，即使战死一些，但总不会全部死吧？”
美杜莎点了点头，的确，那么多斗帝，总不可能全部都死了吧！
“他们破碎虚空上升到上位面去了。”时崎狂三解释道。
“所以，你是从上位面来的？”
“也不能这么说！”时崎狂三笑眯眯的说道:“我游历的世界可多了，我会的东西也很多，比如我会专门对付灵魂的巫女灵力，这个可是能够直接封印你灵魂，我也会魔法，这些可都是你们这个世界没有的东西。”
“还有，那团本源之气其实也并不是本源之气，而是一团生命神力，当然，能帮助他们突破斗帝，那是肯定的事情，不然他们也不会傻傻的，真的去抢夺那个玩意。”
“教我……”美杜莎说道。
“教你，肯定没有问题，不过你先吸收这团生命神力吧，也许还能再次进化也不一定。”
“再次进化？”
“嗯，七彩吞天蟒虽然已经很不错了，但是在他们上边还有八彩和九彩，所以，如果你的生命层次进化的话，那么应该还是能再次进化的。”
“你的意思是，我能进化成九彩吞天蟒？”
“差不多吧，我也不是很确定。”时崎狂三说道。
毕竟，原著中美杜莎可是在九幽黄泉中才成为九彩吞天蟒了。
而现在，她这东西虽然厉害，但是到底能不能成长成九彩吞天蟒，她心中也是一个未知数。
“如果我没成功，吸收了这东西，应该能够成为斗帝吧？”
“这个倒是没有问题。”时崎狂三说道。
“那给我吧！”美杜莎说道。
时崎狂三听后将手中这股绿色的生命神力交给美杜莎后说道:“那你好好吸收吧，希望你能够成功。”
“嗯！”美杜莎点了点头:“你为什么要把这东西，放到丹塔的上空去呢？”
“因为好玩啊，这个世界的皇帝，始终是拿着大族，我放这个东西过去，不也是给了其余的小家族希望了吗？”
“好玩？”美杜莎听后摇了摇头，没有再说什么。
因为，这家伙的性格就是玩，和她的冷，似乎是与生俱来的能力一样。
“好了，这件事情不要说出去哦，不然就不好玩了。”时崎狂三微微的笑着说道。
“你那东西，应该没有那么好拿吧！”
“当然没有那么好拿！”时崎狂三笑眯眯的说道:“保护拿道生命神力的就是一封印法阵，如果想要，那么必定会有一人被封印全身的斗气，而且，没有我帮忙，谁也解除不了。”
“真恨！”
“和女王大人您学的呀！”时崎狂三说道。
美杜莎绝对算不上是什么好人，毕竟她对人类，还是非常仇恨的，落到她手中的人类，可没有什么好下场。
从海波东的事情，就能看出一二。
一斗皇，活生生的被封印，就这点，可以看出来，美杜莎对人类，可不怎么好。
她相信，如果美杜莎哪天能够杀了海波东的话，她绝对不会手软的。
美杜莎听后，看了眼时崎狂三:“那是他们自找的，你们人类，抓了我们多少蛇人族的奴隶，而且，你庄园内，现在不还有两狐人族的奴隶吗？”
“好了，我知道了！”时崎狂三笑着说道:“去修炼吧，在你出关之前，我都会留在这里的，希望你能成功进化！”
“嗯！”
……
另一边，迦南学院内……
时崎狂三望着跟在萧炎身后的紫研小萝莉。
紫研她并没有认真的去找，第一，相比起龙，她更加喜欢凤凰，因为长翅膀的龙可没有长翅膀的凤凰好看！
第二则是，紫研萝莉太猛了，她怕她哪天会忍不住暴露了自己的实力。
所以，还是不去找了……
不过……
时崎狂三笑眯眯的看着萧炎说道:“这薰儿才走，你就找到新欢了呀！”
萧炎听后，有些哭笑不得的看了眼时崎狂三:“什么跟什么啊……”
“难道不是吗？”时崎狂三说道。
“不是！”萧炎说道:“我也才刚刚认识她，而且，她可是内院强榜排名第一的强者。”
“是么？”时崎狂三听后看了眼紫研。
而对于时崎狂三的注目礼，紫研只是看了眼，而后，想吃豆子一样的开始吃起了丹药。
“好了，不打扰你们了，我先走了。”时崎狂三微微的笑了笑，紫研小萝莉还是有些天然呆的。
“嗯！”萧炎点了点头，没有多说什么。
他这么供养紫研，自然有他心中的打算。
她虽然知道自己的一些身世了，虽然知道自己的父亲暂时不会有生命危险，但是，救肯定还是要救的。
而且，天蝎宗毁了他萧家，那么，就那他天蝎宗的山门来还债吧！
他想报仇，那就他自己一人，肯定是不行的，所以，这就得在迦南学院的内院多拉扯一些学员了。
所以，既然紫研这么容易满足，那他不把她拉扯过来，都对不起自己。
炼丹虽然浪费时间，但是不用自己提供药材，既能增加自己的熟练度，又能培养紫研的好感度，那何乐而不为呢！
而且，现在那团本源之气出现，对他来说，也是一个帮助。
因为，想增快自己的修炼速度，那肯定是要丹药的，而，这内院中炼药师虽然不少，但是高级的炼药师可不多。
真正顶尖的也就是他和药帮的帮主韩闲而已。
所以，给她们炼制一颗丹药，这都是人情，到时候让他们帮忙，应该不会是什么难事吧！
虽然他对这群人，也不怎么看的起，但是这是他前期能够得到的最好的帮助了。

第211章 218:被吃干抹净了？
【218】
至于后边，那就以后再说就好了。
……
时间慢慢的过去，转眼间三年已过。
时崎狂三的分身体，也慢慢的突破至了斗皇，而萧炎，此时也不过斗王而已。
至于萧玉，即使时崎狂三将火能卡全部交给了她，但她却也只突破至了斗灵。
所以，在下一次陨落心炎暴走的时候，时崎狂三觉得，她估计要抢萧炎的机缘了。
那就是陨落心炎她准备交给萧玉了。
陨落心炎就是异火中的作弊器，应该可以大幅度的提升萧玉的修炼速度。
当然，补偿还是要给萧炎了，比如韩枫体内的海心焰，就是一个最好补偿的异火。
两者相比，等级差距也不是很大。
一个十四，一个十五，相差不大。
……
而时崎狂三做出这一决定后，自然让小月儿帮忙炼制了一枚血莲丹，毕竟，现在的陨落心炎已经越来越暴躁了，指不定某天就暴走了。
而且，时崎狂三发现，这天焚炼气塔下，共有两朵陨落心炎。
只不过有一朵相对来说，比较弱小，所以，到时候将它留下，天焚炼气塔依旧是天焚炼气塔，至于大的，那可就不好意思了。
等待的时间并不久，不过五天的时间，天焚炼气塔再次暴走，时崎狂三望着往外边冲的学员，她却直接冲了进去。
萧玉看着冲进来的时崎狂三问道:“你怎么进来了？”
“带你去取一个好东西。”
“什么？”
“跟我来。”时崎狂三没有解释，而是拉着萧玉往陨落心炎所在的位置，快速的赶了过去。
萧玉见后，也没有躲避，而是任由时崎狂三拉着她的手，往下方走去。
……
天焚炼气塔塔底……
时崎狂三望着这火红色的岩浆，以及两团在燃烧的火焰。
火焰虽然是透明无色的，但是那炙热的温度，却在告诉她，这是异火。
而相比起时崎狂三，萧玉的感觉更加强烈。
至少时崎狂三体内的寒气能够抵御这异火的温度。
而，萧玉却不行了。
她虽然是斗灵，但是在这异火面前，依旧不够看。
“这下面怎么会有两朵异火。”
“还有一朵是幼生的，我们的目标是另外一朵。”时崎狂三说着，慢慢的靠近萧玉，身上的冰斗气快速的催动，让萧玉不至于那么热。
“你去吸收吧，陨落心炎对于你来说，还是十分有用的。”
“啊？”萧玉听后，一脸懵逼的看着时崎狂三:“可是，可是我不会啊！”
“没事，东西我都为你准备好了，这是血莲丹，这个是冰灵寒泉，去吧！”
萧玉听后，看了眼时崎狂三所准备的东西，微微的点了点头。
吸收就吸收吧……
时崎狂三见后，对萧玉说道:“别怕，不会有事的，有我在呢！”
“嗯！”萧玉点了点头，慢慢的靠近异火，而后，一把抓住异火，开始吞噬了起来。
时崎狂三看着入定的萧玉，自然开始使用寒冰的能力为萧玉护法。
……
随着时间慢慢的过去，萧玉的气息也稳定了下来。
而吸收了陨落心炎之后，萧玉居然连续进阶四星，达到了二星斗王。
“看样子收获不错呢！”时崎狂三默默的在内心想道。
然而，时崎狂三才想完，萧玉却突然将她推到在地上。
时崎狂三见后，茫然的看了眼萧玉无神的双眼。
她，似乎忘记了一件很重要的事情。
她似乎，忘记萧潇是怎么出生的了！
不过，她现在是推开？还是不推开呢？
推开之后，她倒是可以用寒冰的力量让萧玉清醒过来，但是这么好的机会，她去推开，是不是太浪费了。
“嗯，那就顺其自然吧！”时崎狂三默默的想道。
……
最后，最后时崎狂三自然是被吃干抹净啦……
当然，这个也是她自愿的，不然就萧玉，早被她推到不知道什么地方去了。
不过，现在还是装睡吧……
装了不久，萧玉便慢慢的醒了过来。
醒来之后，萧玉先摇了摇脑袋，等思绪清晰了一些后，才开始观察现在的场景。
结果，自然看到了衣衫褴褛的时崎狂三。
然后看了看自己，最后整个人都陷入了沉思当中。
她，似乎做了一件不得了的事情了！
不过，她内心怎么还有种喜悦感呢？
咳咳，这绝对不是她的真是想法，绝对不是的，才怪……
但是，她醒来之后会不会讨厌她啊！
应该不会吧！
毕竟，她也不是故意的啊……
而，萧玉在想这些的时候，时崎狂三也睁开了双眼，看着萧玉那一脸纠结的样子，时崎狂三的内心很不厚道的笑了出来。
她觉得此时，萧玉的内心应该会有一个天使和恶魔。
恶魔应该在说干的漂亮，而天使应该是在说这种事情是不对的吧！
而萧玉在看到时崎狂三醒来后，立马一脸惊慌的说道:“我，我也不是故意的……”
“我知道……”时崎狂三看着萧玉微微的笑了笑:“是我没想这么多，忘记陨落心炎还有心火这么一说了。”
“你，你不怪我？”
“怪你干嘛？”时崎狂三微微的笑了笑:“你又不是故意的。”
说着，将衣服换了之后，时崎狂三看着萧玉说道:“而且，这不是你一直想发生的事情吗，难道现在你不开心吗？”
萧玉听后，咳咳了两声来掩饰自己的尴尬，虽然她心中是这样说的。
但是也不要这么说出来嘛！
“好了，我们出去吧，这天焚炼气塔还有一株小异火在，应该还会继续坚持下去的。”
“嗯！”萧玉点了点头看着时崎狂三问道:“你，还有没有衣服？”
“有……”时崎狂三点了点头，那出一套紫色的和服给了萧玉。
她现在见过萧玉穿现代的服装，汉服，但是还未见她穿过和服！
所以……
这也是一次机会！
而萧玉看到和服后，无奈的看了眼时崎狂三，但还是老老实实的接过，将身上的衣服换了下来。
等萧玉穿上后，时崎狂三微微的点了点头，萧玉就像一个衣架子一样，穿什么都挺好看的。

第212章 219:韩枫
【219】
“好了，我们出去吧！”时崎狂三说道。
“嗯！”萧玉点了点头，看向时崎狂三，随后两人的身后各个出现一对翅膀，往外边飞去。
好在，两人失踪的时间并不是很久，倒是没有吸引到别人的注意。
毕竟，时崎狂三与萧玉有时候去黑角域一呆也有几天的时间。
所以，时崎狂三两人不在，倒没有人怀疑什么。
……
宿舍内……
雪妮看着走进来的两人问道:“你们去哪里了？”
“没去哪里，怎么了？想我们了？”时崎狂三笑眯眯的问道。
“没有，我还以为你们死在天焚炼气塔里面了呢！”雪妮说道。
“就一天焚炼气塔暴动，怎么可能弄死我们。”
雪妮听后瘪了瘪嘴说道:“天焚炼气塔的暴动似乎又平稳下来了，所以，应该又能继续进去修炼了。”
“我们知道了。”时崎狂三微微的笑了笑，一个小号的陨落心炎，怎么可能还暴动的起来。
只有大的才有可能！
然而大的，已经成为萧玉的作弊器了！
日后，萧玉的修炼速度，只会比原来更快，而且斗气的纯度也会更高。
不过时崎狂三答完后，雪妮却看向萧玉:“小玉儿，你是不是斗王了？”
“你答对了，不过没有奖励。”萧玉笑眯眯的说道。
她也没想过有一天她居然能够成为斗王，而且还拥有了一朵异火，这简直是她以前想都不敢想的事情。
“哇，你的修为怎么也增长的这么快了。”雪妮有些不解的问道。
她同时和萧玉进入学院，但是她此时才是一个大斗师，而萧玉居然已经成为斗王了。
斗王的就算了，还有一个更加变态的斗皇，这简直太打击人了。
而且，这宿舍，似乎就她一个正常人，其他的人，都是妖孽。
“我啊，就这么练着练着就突破了，我也不知道怎么回事。”萧玉笑眯眯的说道。
而时崎狂三听后，无奈的摇了摇头说道:“过几天，我就准备去申请毕业了，迦南学院已经教不了我什么了。”
“那我也一起……”萧玉立刻说道。
不管怎么说，她都把时崎狂三那个了，她自然要负责。
而且，她觉得时崎狂三应该是为了照顾她吧，不然她斗皇的修为，当时推开她，应该是一件很轻松的事情才对。
然而，时崎狂三并没有，所以，她觉得，她还是跟在时崎狂三身后比较好！
而且，现在也不应该什么事情，都让萧炎抗了。
萧家既然被毁，那么，她们都应该以重振萧家为目标。
她也该回去看看了！
雪妮听了两人的话后，有些苦恼的说道:“啊，你们都走了呀！”
“所以，雪妮要加油哦！”时崎狂三笑眯眯的说道。
雪妮的身材，非常的不错，但是呢脸蛋只能算是中等偏上。
但是，雪妮也还是有优点的，那就是奶牛……
太，太大了……
然而，时崎狂三不喜欢太大了，她觉得吧，这种东西，一只手握住的感觉是最好的。
太大也不怎么舒服的。
……
三天后，时崎狂三与萧玉准备去申请毕业的时候，却碰到了韩枫带着金银二老前来迦南学院内院闹事。
当然，这一切都在时崎狂三的预料之中吧！
因为，韩枫的海心焰，可是他给萧炎的礼物！
“还没成为斗宗么，那么你不死定了？”时崎狂三微微的笑了笑看着韩枫，以及苏长老等人。
只不过，时崎狂三看向韩枫的时候，萧炎却在看着萧玉。
“你是不是得到异火了？”萧炎对萧玉问道。
“嗯！”萧玉听后点了点头:“小澪帮我得到的。”
“是什么？”萧炎问道。
“陨落心炎。”
“……”萧炎。
所以说，他来迦南学院内院的目标被别人抢走了。
“怎么？”萧玉看着萧炎问道。
“没，没事……”萧炎摇了摇头，他总不能说，他来内院的目标是陨落心炎吧！
而在他们商量这些事情的时候，上方却已经开始打了。
虽然苏长老是一名斗宗，但是在三名顶尖斗皇的攻击下，依旧是没有还手之力。
“我去帮苏长老！”时崎狂三说完，背后一对冰蓝色的翅膀展开，对着空中飞去。
而苏长老望着飞上来的时崎狂三，内心也微微的松了口气，内院的长老虽然不止他一个人。
但是，现在能战斗的，却只有他一人，另外几人得看着天焚炼气塔，以免天焚炼气塔暴走，没人镇压！
毕竟，这一个月的时间，天焚炼气塔已经暴动了几次了，谁也不知道下一次会什么时候到来。
“苏长老，韩枫交给我吧！”
“嗯，小心点，他有异火！”苏长老说道。
“没事的，异火而已。”时崎狂三微微的笑了笑，一排名第十五的异火，难道还能对他有什么影响吗？
“二星斗皇？”韩枫看着时崎狂三，嗤笑了一声，一个二星斗皇，也敢来阻拦他？
想到这，韩枫的手掌处冒出一深蓝色的火焰，对着时崎狂三拍了过来。
时崎狂三见后，手上冒出阵阵的寒气，丝毫不躲，直接拍在了韩枫的双手之上。
然而，韩枫想象中的异火直接将时崎狂三化为灰烬的事情并没有出现，反而他的海心焰似乎有些抵抗不了时崎狂三的寒冰，有被冰封的迹象。
“这怎么可能！”韩枫瞪大双眼望着这场景。
无所不能的异火，居然还有化不了的冰？
“是不是很惊讶！”时崎狂三笑眯眯的说道。
“异火虽然厉害，但是你可要知道，这玄冰，也是我姐姐从极冬之地给运回来的，你这异火，可不会是我这身寒冰斗气的对手。”
“玄冰……”韩枫听后皱了皱眉，这又是什么东西！
不过确实，他异火似乎真的有些不敌这玄冰。
而且，手臂，似乎也被冻僵了……
撤离了一段距离之后，韩枫用异火将冻僵的手臂用异火清理解除之后，脸色有些慎重的看向时崎狂三。
为什么他之前没有得到属于她的一点点消息！

第213章 220:毕业【求推荐，订阅】
【220】
“是不是很冷？”时崎狂三笑眯眯的说道。
韩枫听后并不说话，虽然的确很冷，但是还对他造不成致命的伤害。
但是，这次想得到陨落心炎，肯定是不可能了。
特意挑选了一天焚炼气塔暴动的时间过来，但依旧不行。
“金银二老，我们撤！”
上空的两人听后，点了点头，开始摆脱苏长老，但是，一个斗宗，又怎么可能那么好摆脱，依旧被苏长老管的死死的，根本就不可能逃走。
时崎狂三见后，看向准备逃跑的韩枫，手中一柄冰剑出现。
“走，你还走的了吗？”时崎狂三抬头望着韩枫说道。
“嗤……”
冰剑瞬间破空，出现在韩枫的眼前，完全不熟悉时崎狂三战斗方式的韩枫，全身都笼罩在深蓝色的火焰当中，对着冰剑一拳直接打了过去。
但是，随后在韩枫那惊恐的目光当中，整只手臂瞬间结冰，无论他怎么用异火去扑救，都无济于事。
只能眼睁睁的看着冰层开始在自己身上蔓延，而他却没有丝毫的办法。
“你安心的去吧！”望着韩枫的眼神，时崎狂三轻笑着说道。
如果不是异火，估计韩枫早就被冻成冰棍了，由此可见，异火还是有点用处的。
只不过，有异火也改变不了，他会成为冰棍的事实。
而下方的萧炎，望着空中变成冰棍的韩枫，对戒指内的药老说道:“老师，似乎不用我去帮你报仇了？”
“嗯！”
看着完全被冰封的韩枫，药老默默的说道。
他不知道他现在是什么心情，看到韩枫死去，他内心即有些开心，又有些迷茫吧！
毕竟，那也是他教了十几年的弟子啊！
而萧炎看着这场景却问道:“老师，这异火为什么扛不住她的冰呢？难道她的寒冰斗气，真这么强吗？”
“我也不知道，但是这人的冰有些奇怪，并不是什么普通的寒冰斗气，估计她姐姐，确实帮了不少忙。”
“难道除了异火之外，还能有异冰不成？”
“这个……”药老听后也不知道怎么回答了。
因为，这就是他的知识误区了。
“你不如自己去问问她吧！”
“算了吧！”萧炎听后微微的摇了摇头，他们的关系，还没有好到那种程度。
……
而在萧炎与药老商讨这些事情的时候，被冰封的韩枫，却直接从空中摔落，掉落在了地上成为一堆堆的碎片，死无全尸。
时崎狂三看了眼在空中燃烧的海心焰微微的笑了笑，伸出手将海心焰给握在了手中。
而，萧炎与韩闲看到这株异火之后，眼中所散发出来的光芒，比任何人都重。
一株异火对于炼药师来说，比什么都重要。
而萧炎则想拿到异火，让他的功法，更进一步。
玄阶的功法，已经跟不上他打斗时斗气消耗的速度了。
所以，必须得尽快让焚决进化。
“你要吗？”时崎狂三对萧炎问道。
“嗯！”
“那给你吧！”时崎狂三说着，将海心焰放到了萧炎的身前。
这就算是给他的补偿吧！
一个十四，一个十五，相差并不大。
而韩闲看着落在萧炎手中的异火，立马出声道:“萧炎，每个人都只能吸收一株异火，你把这株异火出售给我，怎么样？”
“谁和你说，每个人都只能吸收一种异火了，只能吸收一种异火，只是你们太垃圾了而已。”萧炎看向韩闲说道。
他和韩闲本来就不对付，而且两人在内院，可是一直都在抢夺这丹药的市场，所以，他怎么把异火让给自己的敌人？
真当他傻么？
这么想着的时崎狂三，在韩闲那想杀人的目光中，直接将海心焰吞下，随后开始炼化了起来。
时崎狂三见后，看了眼逃之夭夭的金银二老微微的摇了摇头。
“苏长老，我是来申请毕业的，哦，还有小玉儿！”
“确定了吗？”苏长老问道。
“嗯，学院已经教不了我什么了。”时崎狂三说道。
“那你呢？萧玉？”
萧玉听后也点了点头，既然时崎狂三都走了，那她自然也一起离开了。
因为，她已经不需要这天焚炼气塔来帮她增快修炼的速度了。
有陨落心炎的她，以后修炼的速度只会比在学院更快。
“那行吧！”苏长老说道。
“多谢长老……”
苏长老听后摇了摇头:“能这么快毕业，也是你们自己的本事，而且我也没教你们什么。”
时崎狂三听后微微的笑了笑没有说什么。
因为内院的资源，确实都是自己拼过来的。
除了每月初的那七天火能，学院也就没有给过他们任何的东西了。
……
三天后，萧炎完美的吞噬了异火，而时崎狂三与萧玉则离开了迦南学院。
“你想去什么地方？”时崎狂三对萧玉问道。
“我，我想先去看看族人吧！”萧玉想了想说道。
毕竟，她爷爷，还是没有死的。
“也行！”时崎狂三说道:“我带你去吧！”
虽然萧炎告诉了萧玉残余的萧族在什么地方。
但是她正好也没有事做，所以，一起去玩玩，也不是不可以！
“嗯！”
……
漠城……
自从乌坦城的萧家被毁了之后，残余的萧家化整为零，而现在萧家族人最多的地方自然是漠城当中。
毕竟，萧炎在离开的时候，可是把其余的势力给全部荡平了。
所以，现在漠城，可以说，即使是漠城的城主，在萧家面前，也得低头。
因为，萧鼎与萧厉两人的天赋也并不弱，现在也都是斗灵的修为，而，漠城的城主，也不过斗灵的修为而已，而且，等级还没有两人的高。
所以，在萧家面前，漠城的城主，也就只能是夹着尾巴做人了。
……
萧家内……
萧厉望着从外边飞进来的两人，当他看清萧玉之后，才有些惊讶的说道:“萧玉……”
“是我……”萧玉微微的点了点头，看向萧厉。
“你，斗王了？”
“嗯。”萧玉微微的点了点头:“也才刚刚突破而已。”
“那也很不错了。”萧厉笑着说道。

第214章 221:摊牌
【221】
他们萧家现在能出一个斗王，是真的不容易。
虽然他还是想自己的小炎子能够成为萧家的顶梁柱，但是现在有人先撑着，也是一件好事。
“小炎子他怎么样了？”
“他也斗王了，不过还在学院内。”萧玉回道。
“那就好，那就好！”萧厉听后脸上露出了欣喜的目光，这样，他们萧家，也有两名斗王强者了。
问完这些事情之后，萧厉似乎才看到时崎狂三，不由的对萧玉问道:“这位是？”
“这是我的室友，崇宫澪，二星斗皇！”
“斗皇……”萧厉听后看向时崎狂三。
这年龄也不是很大啊！
而萧厉在看向时崎狂三的时候，萧玉问道:“二哥，我爷爷呢？”
“大长老在里面呢！”萧厉说道。
“嗯，那我们先进去了。”
“好！”萧厉点了点头，看着两人的背影，往另一个方向走去。
他要去告诉萧鼎，小炎子已经成为斗王的这个消息了。
虽然他们两个也也快了，但也就只是快了而已，并没有到。
……
府邸内……
时崎狂三坐在一旁看着萧玉和萧家大长老在那促膝长谈，她则显的有点无所事事了。
而且，别人在聊家常，她似乎也没有插嘴的空间嘛！
不过，好在两人没聊多久，萧家大长老就一脸欣喜的离开了。
“怎么样？你家老爷子，应该挺开心的吧！”
“嗯！”萧玉走到时崎狂三身旁点了点头说道:“这还得谢谢你。”
“不用谢谢我，如果你自己不努力，你也不会有今天的成就。”时崎狂三微微的摇了摇头说道。
萧玉听后只是笑了笑，如果没有时崎狂三的帮忙，或者说，没有时崎狂三的资源，她绝对不会修炼的这么快。
时崎狂三给了她多少资源，她还是知道的一清二楚的。
如果时崎狂三把那些属于她的资源全部拿到手的话，那么修炼的速度，估计可就不止是斗宗那么简单了。
不过，从时崎狂三的身上，她也看出了一点，那就是人与人之间的差距，还真的是挺大的。
别人辛辛苦苦修炼那么久，还没有别人随便修炼一下修为增加来的快。
这确实有些打击人！
“以后有什么打算吗？”时崎狂三问道。
“以后？”萧玉听后，坐在时崎狂三身旁沉思了一会后说道:“应该就是守护萧家了吧，我也没有其他的想法了。”
时崎狂三听后茫然的眨了眨眼睛:“现在加犸帝国不会再有外来势力，所以你不用来待在这种地方。”
“你怎么知道？”萧玉反问道。
“因为，有我姐姐在呀！”时崎狂三微微的笑了笑说道:“其实，还有一件事情，我骗了你很久！”
“骗了我们很久？”萧玉听后，看着时崎狂三说道:“什么事情？”
“如果，如果我没有这么漂亮，你还会喜欢我吗？”时崎狂三的问道。
“没有这么漂亮，你是说……”
“嗯，我的确带了人皮面具。”时崎狂三说道。
“为什么要这么做？”萧玉不解的问道。
“我姐姐的仇人，比较多，不过前段时间，已经没有了，所以我也不需要带这张东西了。”
“这样么……”萧玉听后沉默了一会才说道:“我也不知道会怎么样，但我相信我应该不会讨厌你。”
“这样吗？”时崎狂三微微的笑了笑，将脸上的人皮面具给撕了下来。
“这……”
望着面具后的脸，萧玉有些惊讶的看着时崎狂三:“你，你，你这不就是和你姐一样的吗？”
“嗯，很像，对吗？”
“不不不，不是很像，可以说一模一样。”
“你见过我姐吗？”
“嗯，当初在萧家的时候，有幸见过一面。”
“这样啊！”时崎狂三微微的点了点头问道:“那你是觉得我现在漂亮，还是以前漂亮？”
“这……”萧玉听后看了眼时崎狂三，如果硬要说，她肯定是更加喜欢另一张脸，因为他们已经相处了那么久，现在突然换了一张脸，虽然说，也不差，而且看上去似乎更加的妖孽，但是她还是喜欢以前的那张脸。
“如果熟悉了之后，我感觉都差不多吧！”萧玉说道。
她这一变，她的心也变了！
就好像换了一个人一样。
虽然性格还是那个性格，但是当那张无比熟悉的脸，突然变化之后，她相信，应该没有人能够适应吧！
“如果小玉儿不喜欢的话，那我就再带上吧！”时崎狂三笑眯眯的说道。
她选择摊牌，其实也是有点恶趣味吧！
她想看看，萧玉在看到她这张脸后，会怎么样。
现在看来……
嗯，萧玉平静的有些过头了。
不过，这样也好……
让她慢慢的接受吧！
“不用了！”萧玉听后快速的摇了摇头:“让我慢慢熟悉你现在的样子吧！”
“那好吧！”时崎狂三点了点头说道:“那你想不想跟我去见见我姐？”
“你姐？”萧玉听后点了点头:“可以吗？”
“当然可以，而且我姐现在就是在塔戈尔大沙漠内。”
“塔戈尔大沙漠？这沙漠不是人类的禁地了吗？”
“是这么说没错，但是也有列外的，休息一天，然后，我们明天进去吧！”
“嗯！”萧玉点了点头。
“你姐姐，会不会讨厌我？”
“不会！”时崎狂三附在萧玉的耳边说道:“因为我姐姐，也喜欢女的，所以，她不会讨厌你的。”
“……”萧玉。
“不过我姐姐和你，还是不同的。”时崎狂三笑眯眯的说道:“我姐姐并不会像你这样，随便的去撕人家的衣服，还把人家压在地上什么的，她更喜欢培养女孩，看着她们从花瓶变成可以独当一面的存在，就是我姐的乐趣。”
“当然，如果她看到了自己喜欢的人，会毫不留情，出手直接拿下。”
“……”萧玉。
好像，这也没什么不同的吧！
甚至比她还直接！
她还是在无意识的情况下，才做的这种事情，她姐怕就是不同了吧！
不过，强者和她自然还是不同的！

第215章 222:别紧张！
【222】
不过，她姐姐会不会看上了这个长的一模一样的妹妹。
如果真看上了，而她却抢走了，那她不会把她给咔嚓了吧！
唔，到时候看来得小心点，等见到了，得小心行事啊！
但是，对方如果真的要对付她，她好像真的一点办法都没有呢？
而，时崎狂三看着萧玉陷入沉思的样子问道:“你怎么了？在想什么呢？”
“没，没想什么呢！”萧玉连忙的摇了摇头，她才不会把她在想什么事情都说出来呢。
“唔，好了，我们出去逛逛吧！”见萧玉不想说，时崎狂三也就没有追问了，因为问下去，萧玉肯定也不会说的。
“好。”萧玉点了点头，走在时崎狂三的身边，往外边走去。
……
漠城内……
萧玉看着四周，因为塔戈尔大沙漠不让进了之后，漠城的冒险者少了很多。
不，也许说强队少了很多才对。
因为冒险者一般只是进入塔戈尔大沙漠内找一些稀有的东西，而强队的目标却是很明确的，抓落到的蛇人。v
而现在，落单的蛇人倒是有，但是可没有那个商队敢在老虎嘴中拔牙。
所以，现在在漠城内，都是一些纯粹的冒险者和商家了。
“感觉现在的漠城，比以前好了不少。”
“不应该是越来越差了吗？”萧玉说道。
“我喜欢人少的地方，人太多我不喜欢。”
“这样吗？”萧玉微微的点了点头，算是明白了。
难怪她在学院的时候都不想出去。
“其实，这个样子挺好的。”时崎狂三轻笑着说道。
“嗯！”萧玉点了点头。
她倒是怎么样都无所谓，人多人少都可以。
人少她也呆的住，人多也不会闲闹。
……
第二天清晨……
萧玉便跟着时崎狂三出发前往塔戈尔大沙漠内了。
不过，随着萧玉越来越深入，有些不敢置信的望着这中心地区越来越多的植被。
“这真的是沙漠吗？”
“不是沙漠，那是什么？”时崎狂三笑着说道:“走吧，蛇人族身性阴寒，这可是有姐动了很大的功夫，才将这附近的地貌全部改变，应该过不了多久，这植被地区，应该会进一步扩大，到时候蛇人族可以成立一个王国了。”
“改变地貌？”
“这算什么，斗帝可是能够创建一个小空间，所以，这种事情，对她来说，应该不是什么难事。”
“是，是么？”
“嗯。”时崎狂三点了点头:“等过段时间，我们就去中州吧，哪里才是斗气大陆真正的核心地区。”
“嗯！”萧玉点了点答应了下来。
她既然有这个修为了，那么自然要去闯一闯，不然都对不起自己，也对不起小澪。
……
走进蛇人族的腹地后，萧玉感觉温度突然下降了不少，而且绿色的植被，可以说种的到处多是。
如果不是一开始就知道这里是沙漠，萧玉都会觉得她是不是到了某个雨当中了。
一路顺畅的走进皇城后，萧玉也终于是见到了时崎狂三的本体。
不过，有些事情演还是要演的。
“你就是小澪说的萧玉吧！”
“是的，前辈。”
“不用这么紧张，都进来吧！”看着萧玉的样子，时崎狂三差点就笑场了。
这萧玉，是不是把这当成丑媳妇见家长吗？
唔，也不是没有可能哈！
进入殿内后，时崎狂三望着自己的分身与萧玉说道:“别紧张，把这里当成自己家就好了。”
萧玉听后，内心诽谤道:“她怎么可能不紧张，不说是小澪的姐姐，就是斗圣这一个身份，就非常吓人了。”
时崎狂三的分身望着有些紧张萧玉，很自觉的伸出手抓住萧玉的小手。
萧玉感觉到后看了眼分身，默默的没有说话。
而时崎狂三本体见后说道:“小澪，回来有什么事情吗？”
“没有，就是来看看你。”
“这样么……”时崎狂三微微的点了点头看向萧玉问道:“萧玉？是吧！”
“嗯！”
“我也没啥好送你的，不过，你可以通知萧家，可以让他们把家族的子弟全部集中在漠城，只要我未死，那么你们萧家，肯定不会出事。”
萧玉听后眼神一亮，对时崎狂三说道:“多谢前辈。”
“没事。”时崎狂三微微的摇了摇头:“如果没其他事情，你们两就去逛逛这蛇人族吧！”
“嗯！”
“崇宫澪”点了点头，拉着萧玉的手，往外边走去。
出了宫殿后，萧玉深深的吸了口气看着“崇宫澪”说道:“紧张死我了。”
“有什么好紧张的，你看我的时候，紧不紧张？”
“不……”萧玉看着“崇宫澪”说道。
“那你把她当成我就好了，这样你的就不会紧张了。”
萧玉听后摇了摇头，她倒是想啊，可惜她没有这个胆子啊！
“崇宫澪”见后无奈的说道:“算了算了，其实我见她也挺怕的，走吧，我带你逛逛这蛇人皇城。”
“嗯！”萧玉点了点头没有多说什么。
因为分身与本体长的一模一样，所以，分身带着萧玉在蛇人城逛的时候，倒是没有碰到什么阻拦。
不过，其实蛇人皇城与普通的人类城池并没有什么区别，要说有的话，应该就是种族不同吧！
其余的，时崎狂三觉得也并没有什么不同了！
在蛇人城呆了几天后，时崎狂三的分身与萧玉也就离开了蛇人城。
……
时间慢慢的过去，纳兰嫣然与小医仙也历练回来了。
只不过回的是加玛帝国，并不是蛇人城。
但是，她还不能离开蛇人城，这也是没有办法的事情。
毕竟，她答应了要等美杜莎醒来。
不过，美杜莎醒来也是最近几天的事情了。
她能感觉到美杜莎体内的血脉已经开始进化了，但是，进化之后是八彩，还是九彩，就得看美杜莎自己了。
因为，生命神力虽然可以增加美杜莎的生命层次，但是到底能增加多少，时崎狂三也不是很清楚。
然而，时崎狂三没想到的是，她这一等，等的就是三个月的时间，三个月后，美杜莎才进化成功，得以出关。

第216章 223:美杜莎
【223】
“感觉如何？”时崎狂三问道。
“嗯，感觉很好，而且，我似乎斗圣了。”美杜莎对时崎狂三说道。
“很正常！”时崎狂三听后微微的笑了笑说道:“既然已经是斗圣了，那么相必你应该进化的是九彩吞天蟒吧！”
美杜莎听后点了点头:“嗯！”
“那就更加正常了，九彩吞天蟒的血脉，并不比斗帝血脉弱，所以，能成为斗圣，是一件很正常的事情，这几天，你先熟悉自己的身体吧，然后和我回加玛帝国。”
“嗯！”美杜莎听后看了眼时崎狂三，答应了下来。
毕竟，斗圣的飞行速度，还是非常快的，就这里到加犸帝国，估计，不需要一个时辰，就能来一个来回了。
而且，生命层次的提高，这种感觉，真的太棒了。
所以，她觉得，时崎狂三她也越看越顺眼了。
……
加玛帝国内……
时崎狂三看着小医仙微微的点了点头:“不错，斗皇，快斗宗了。”
“老师教的好！”小医仙笑着夸赞道。
而时崎狂三听后却摇了摇头说道:“你如果谢谢我给的资源，那还正常，但是你说我教的好，那你肯定是在拍我马屁。”
小医仙听后咯咯的笑了笑。
时崎狂三说的也没错。
因为，时崎狂三真的没有教她们什么，对他们最大的帮助就是，时崎狂三给的资源，比任何一个门派都要多很久。
这也是时崎狂三对她们唯一的帮助了。
但是，小医仙觉得，如果一个人没有资源，只是有一个好老师教，那估计成长的速度，还不会有她这么快。
而且，她修炼，只需要有资源就足够了！
至于老师教，那不存在的。
不是厄难毒体，谁能教她？
而且，即使是厄难毒体又能教什么，教她怎么吃毒吗？
“嫣然呢？”
“她回宗门了。”小医仙说道:“她似乎受打击了。”
“受什么打击了？”时崎狂三问道。
“嘻嘻，她现在应该进云岚宗的生死门了，等她从生死门出来之后，应该也是斗皇了，所有老师懂我所说的是什么打击了吧！”
时崎狂三听后点了点头。
纳兰嫣然的天赋虽然不错，但是如果和小医仙比的话，那肯定是没有可比性的。
所以，被打击了，也是一件很正常的事情。
“老师，中州发生的事情，你应该知道吧！”
“当然知道。”
“老师，你不心动吗？”小医仙问道。
“有什么心动的，不是需要两个九星斗圣巅峰吗？我一个人再心动能有办法吗？没有，所以……”
时崎狂三看着小医仙说道:“所以，你要努力的修炼。”
“我会努力的。”小医仙说道。
“嗯！”
……
当然，其实青鳞也已经踏入斗皇了，因为两人的修炼，都像开挂了一样。
毕竟，一个厄难毒体，一个碧蛇三花瞳，两个修炼的作弊器，可以说比陨落心炎这个作弊器还要厉害。
所以，两人达到斗皇，真的就像吃饭喝水一样的简单。
根本就没有什么瓶阶可言。
至于小月儿就差了点，虽然能够自己炼药，但是毕竟不是什么特殊的天赋，所以现在也只是斗王而已。
至于两只狐娘……
虽然小月儿在帮她们两个，甚至丹药什么的也没断过，但是天赋摆在那里，估计，这辈子也不可能斗皇了。
所以，他们两个是不可能离开了！
而，时崎狂三也没有想法去帮她们两个改变天赋。
因为，没有这个必要吧！
虽然狐娘很可爱，两人也很乖巧。
但是，她们又不是八重樱，她怎么可能去救他们呢？
毕竟，她也不是什么好人。
……
“我去趟云岚宗。”时崎狂三说着，对云岚宗飞去，留下了美杜莎与小医仙。
而等时崎狂三的身影消失后，小医仙才看着美杜莎问道:“美杜莎姐姐？我老师是不是和你像夫妻一样了？”
“为什么这么说？”美杜莎神色冰冷的说道。
“我就是个人感觉……”看着美杜莎的双眼，小医仙咽了咽口水说道？
为什么感觉在美杜莎身旁，比在时崎狂三身边还压抑啊！
“个人感觉么？”美杜莎听后，看向小医仙问道:“既然你知道，她有这方面的爱好，为什么不逃走呢？还是说，你喜欢她？”
“逃走？”小医仙听后摇了摇头:“逃走肯定不会逃走的，如果没有老师，我现在估计厄难毒体已经爆发，在爆发中死去了吧！
”
“所以，老师就像是我的救命恩人一样，不止救了我，还教会了我许多东西，我怎么可能逃走呢？”
“而且，老师虽然有那方面的爱好，但是从未逼迫过我们，所以，我更不可能会逃走了？”
“这样么！”美杜莎看着小医仙，如果她没说，她还真不知道，她是厄难毒体呢！
不过，没有逼迫过她们？为什么她却是被逼迫的呢？
难道，她喜欢成熟一点的？
这，倒也不是没有可能！
美杜莎默默的在心中想道。
而在美杜莎想这些的时候，小医仙继续说道:“即使，老师真的对我们做那种事情，也许我们也不会逃吧！”
“哦？”美杜莎听后脸上浮现出一丝淡漠的笑容:“你就不怕我告诉她？”
“不怕！”小医仙说道。
“放心吧，即使你们想，我也不会给她机会。”美杜莎看着小医仙说道。
既然让她对她动了感情，那么不管她是男的，还是女的，有了她，还在想着别人，那么，她绝对不会对她客气的。
即使，她的这群弟子是先来的。
但，没有做那种事情，就老老实实的排在她身后去吧！
不，不对，应该是老老实实的当个弟子就好了。
脑海中就不要想着这些乱七八糟的东西了。
而小医仙听后，看向美杜莎，茫然的眨了眨眼睛。
这美杜莎不会真的喜欢上她老师了吧？
难道她老师，真的有这么大的魔力吗？
不过，如果美杜莎说的是真的话，那么她突然觉得她老师以后的日子，有些不好过了。

第217章 224:咸鱼？
【224】
因为，美杜莎女王的掌控力，似乎有点强啊！
而，她在听了美杜莎的话后，不知为何，心中还有一些小难过。
“在想什么呢？”美杜莎问道。
“没，没什么……”小医仙连忙摇了摇头说道:“我先去修炼了，美杜莎女王自己在庭院里面玩一玩吧！”
说着，不等美杜莎说什么，快速的往自己的房间跑去。
而美杜莎一脸冷淡的看着小医仙离开的方向，走到秋千旁，开始玩了起来。
……
另一边，云岚宗内……
云韵望着从天而降的时崎狂三问道:“呦，大稀客啊！”
时崎狂三听后，只是白了眼云韵说道:“还不错，斗宗了，如果你再不快点，可就被我徒弟追上来了。”
“是么？”云韵听后微微的笑了笑。
她跟那两个变态，怎么能比，一个吃毒药就可以快速的增加修为，一个去追蛇，吸进眼瞳当中，就能增加修为，她能有什么办法，她也很无奈的啊！
“有什么事吗？”
“没有，特意来看看你。”时崎狂三说道。
“我，我有什么好看的。”云韵反问道。
“你当然好看，这么漂亮还不好看，那谁好看呢？”
“油嘴滑舌的，比男人还厉害。”云韵无奈的摇了摇头，好在，她对时崎狂三已经有一定的免疫力了。
“嘻嘻！”时崎狂三听后嘻嘻的笑了笑问道:“嫣然进生死门了吗？”
“嗯！”纳兰嫣然听后，脸上也闪过一丝沉重。
因为生死门确实能够增加修为，但是也有可能永远都出不来了。
“你应该阻拦一下的。”时崎狂三说道。
“我知道，但是那得有用，对不对？”云韵无奈的说道:“我说了，她不听，那我也没办法，现在，只希望她能安全的出来吧！”
时崎狂三听后微微的点了点头:“最近我都会在加玛帝国，如果有什么事，可以来庄园找我。”
“嗯！”云韵点了点头说道:“你为什么不与别人合作，去抢夺那一团本源之气呢？”
“不需要。”时崎狂三回道。
“不需要？难道你不想成为斗帝？”
“想啊，怎么会不想，但是我也不想为他人做了嫁衣，所以，还不如顺其自然，谁有本事，谁就去拿吧！”
“……”云韵。
听了时崎狂三的话后，云韵也不多说了，因为眼前的时崎狂三，说好听点，就是心态好，说差掉，那就是一条咸鱼，而且是翻身都不想翻的那种。
没救了！
望着云韵的表情，时崎狂三微微的笑了笑说道:“如果是和你的话，我不会介意的，你拿，我拿都一样，所以，云韵，你要努力修炼哦，我可是在等你呢！”
“……，我，我不可能了。”云韵说道。
“哦？为什么不可能了？”时崎狂三反问道。
“我现在才斗宗，斗圣离我就像天涯海角一样，我想追，但是追不上啊！”
“你不试一试，怎么知道自己行不行呢？只要还没有人得到，那么你就是有希望的，不是吗？”
“还是说，你也不想成为斗帝呢？”
“……”云韵无奈的白了眼时崎狂三说道:“我怎么可能不想，但是没有这个实力啊！”
“所以，我要你努力修炼啊，只要东西没被人抢走，那么你就是有希望的。”时崎狂三笑眯眯的说道:“我已经在九星巅峰斗圣等你了哦！”
“……”云韵。
果然，她就不该说她是咸鱼吧！
现在不知道咸鱼的到底是谁了……
她不想修炼啊！
她才刚刚出关……
看着云韵纠结的小表情，时崎狂三微微的笑了笑问道:“那个一直缠着你的古河，还有他的小徒弟呢？怎么没看见了？”
“他们啊！”云韵听后，内心微微的松了口气，只要不是问她修炼的事情就好了。
“他们去中州了。”云韵说道。
“中州么！”时崎狂三微微的点了点头，她并不怕古河成长起来。
一个人的天赋摆在那，即使后天再努力，也没有用！
而且，她让古河去中州，可不是什么好心，而是希望他死在中州，那样，不就没人来纠缠云韵了。
至于让她自己动手，那是不可能的。
她可不会去做这样的事情。
“你想去中州吗？”时崎狂三问道。
她可没有忘记花宗！
只可惜，现在云岚宗没被灭，估计云韵是不可能前往花宗的。
不过，她也不会让花宗，落入别人的手中。
虽然花宗并没有什么战斗力，当然，这个只是对她来说。
但是，花宗，可是一个很漂亮的地方，她可不想让天冥宗去毁了她！
毕竟，她也挺喜欢花的！
“到时候，让分身和萧玉前往花宗吧！”时崎狂三默默的在内心想道。
等时机成熟了之后，让萧玉，或者是分身接管花宗宗主之位，也不是不可以。
至于失败，她眼中暂时还没有这两个字存在的余地。
“中州？”云韵听后想了想说道:“去倒是想去，但是走不开！”
她去中州，至少要等纳兰嫣然出来之后，将宗主之位传给纳兰嫣然，她才能前往中州。
毕竟，现在云岚宗能做主的就只有她了。
她老师云山也到处旅游去了，准备的说，是去寻求突破的锲机去了。
而云棱现在也在闭关，如果成功，出来之后便是斗皇，如果再次失败，那么他一辈子都不可能成为斗皇了。
所以，现在云岚宗大事小事都是她在处理，她肯定是走不开的。
“那就等嫣然出关吧！”时崎狂三说道。
“嗯！”
“等她出关之后，带她来庄园吧，我也先回去了。”
“知道了。”
“嗯……”
……
回到庄园后，时崎狂三看了眼在玩秋千的美杜莎，慢慢的走了过去。
让美杜莎起来之后，时崎狂三直接坐了下去，将美杜莎抱在了怀中。
摸着那盈盈一握的小腰，时崎狂三不由的露出了满意的笑容。
美杜莎的腰肢，绝对是她身上能够赞叹的一个点，实在是太棒了。
而美杜莎看了眼怀抱住她腰肢的双手，并未挣开！

第218章 225:游戏而已
【225】
“你的徒弟，是不是也喜欢你呀！”美杜莎说道。
“唉？我没听她们说过呀！”时崎狂三听后有些惊讶的说道。
为什么她不知道呢！
“是吗？”
“真的，难道我还骗你不成？”时崎狂三无奈的说道。
美杜莎听后:“那你要不要去和你徒弟说一说呀！”
时崎狂三听后，眼珠转了转，她似乎闻到了一股不寻常的味道了。
如果她现在去了，不会被柴刀吧！
应该不会吧，原著中美杜莎也没那么重的掌控欲望啊！
倒是薰儿，对萧炎的掌控欲有点强。
不过，薰儿她倒是可以理解，毕竟她可是对萧炎不离不弃的。
“不，不去了，就再这里陪着你吧！”
她又不是傻子，如果真去了那么估计到时候回来还有认错，而且，她觉得，如果她真的去了，估计真不是认错那么简单的。
美杜莎听后，原本紧绷的身体，才再次柔软了下来。
感受着美杜莎身体的变化，时崎狂三的内心不由的松了口气。
她就知道，美杜莎的话中有话，还好她机智！
“接下来，你有什么打算吗？”美杜莎问道。
“没有。”时崎狂三说道:“到处玩就好了。”
“到处玩？”
“不然呢？我还能做什么不成？”时崎狂三笑着问道。
美杜莎听后，沉思了一会，微微的点了点头，的确，她似乎是没有什么要做的了。
只是，这样她总觉得有点不真实。
“是不是觉得挺无聊的？”时崎狂三问道。
“是有点。”
“那这就是你以后要经历的生活了。”时崎狂三笑眯眯的说道:“其实这样不也挺好的吗，站在高处看着下方的芸芸众生，不也是一件很有趣的事情吗？”
“嗯！”美杜莎点了点头看着时崎狂三说道:“你不是说，这只是一个下位面吗？”
“嗯！”
“那你带我去看看如何？”
“再等等吧！”时崎狂三笑着说道:“我在这个世界的游戏，还没有结束呢，怎么可以走呢，再等等吧！”
“游戏？”
“嗯！”时崎狂三点了点头:“对于你们来说，这是你们生活的地方，但是在我看来，其实这就是一个游戏而已。”
美杜莎听后，看向时崎狂三说道:“那你在你的位面，属于什么等级。”
“第二等级，有一个比我更厉害的。”时崎狂三说道。
“比你更厉害。”美杜莎听后看了眼时崎狂三。
“我有一独特的技能是她给握的，可以说没有她，也就没有现在的我！”
“是什么？”美杜莎有些好奇的问道。
“时间！”时崎狂三说道。
美杜莎听后看向时崎狂三:“时间，她居然把这能力给你吗？”
“因为她随时都可以收回去啊！”时崎狂三有些无奈的说道:“不过，现在还想收回去，可是不可能的事情了。”
“那她敢把这能力给你，她自身应该很强吧！”
“嗯！”时崎狂三点了点头:“把一切都化成虚无，你说强不强？”
“……”美杜莎。
这不是强不强的问题了，而是谁能顶得住的问题了。
一切都化为虚无，这确实有些恐怖了。
“难怪你跑出来了。”美杜莎说道。
“……”时崎狂三。
什么叫做她跑出来了？
算了，还是不解释了，越解释，牵扯出来的东西也就越多。
“你还能回去吗？”
“我也不知道。”时崎狂三微微的摇了摇头。
这种事情，不是她能决定的啊！
去到哪个世界，她只能是被动的接受。
“是吗？”
“那你怎么知道，这是一个下位面？”
“等我的游戏结束之后，我再告诉你。”
“嗯！”美杜莎点了点头，没有再追问。
……
夜晚，漠城……
时崎狂三望着回来的萧炎。
而萧炎则看着时崎狂三微微的皱了皱眉，这人的味道她很熟悉，不过，对方的脸，可不长这样。
“这位小姐，请问你是……”
“她就是小澪啊！”萧玉笑着说道:“只不过以前带了人皮面具而已。”
“哦！这样吗？”萧炎微微的点了点头:“你和你姐，可真像呢！”
“嗯！”时崎狂三点了点头:“你也申请毕业了吗？”
“嗯，学院也教不了我什么东西了，而且，我也该去报仇了。”萧炎说道。
“九星斗王，虽然很不错，但是天蝎宗宗主可是斗宗，虽然只是一星斗宗，但是你去，不过是送死而已。”
“放心，我有底牌的！”萧炎说道。
“那行吧，既然你这么有自信，那就去吧，如果你死在了天蝎宗，我会把异火回收的。”时崎狂三轻声的说道。
“我可没那么容易死！”
“但愿吧！”时崎狂三说道。
……
三天后，时崎狂三看着队伍中众多熟悉的身影，看来，萧炎这次，在学院，也不是无用功嘛！
甚至是连韩月都叫了过来。
在原著中，韩月可是毕业就回中州了，没想到这次也跟了过来。
韩月的性格与美杜莎有些相似，只不过韩月还差点火候而已，没有美杜莎那么的高冷，那么的有女王气质。
但，即使是这样，她也很吸引人的注意力了。
而，时崎狂三等了没有多久，又一熟悉的人物飞了过来。
冰皇，海波东……
而她在看海波东的时候，海波东自然也看到了她！
“她，怎么会在这……”海波东默默的在内心想道:“不过，应该不是一个人。”
时崎狂三见后，并没有去解释的打算，因为到时候会有人替他解答的。
萧炎看着聚集的队伍快速的说道:“各位能来，我感觉到十分的荣幸，如果这次有幸不死，那么我萧炎，欠各位一个人情。”
后边的人听后，都只是笑了笑。
他们知道，这一次去，有可能他们也会死。
但是，有些是萧炎在学校创建的萧门中的人，有的则是被萧炎许诺的好处给吸引过来的。
一个二十左右的青年，已经是五品，甚至是六品的炼丹师了，那么，他的一个人情，可就太值钱了。
当然，前提是能够活着回来！

第219章 226:天蝎宗
【266】
不能活着回来，什么都是假的。
……
等了不久，队伍也就出发了。
当然，众人也并不是一起走的，至少不能让天蝎宗得到消息，所以数百人的队伍，在约定好集合的地点后，被分成了五个批次，悄悄的往出云帝国赶去。
而，时崎狂三看着萧炎身边的几人，她没想到，她的蝴蝶翅膀扇的这么大了。萧炎却还是在黑角域中连同了几个斗皇。
不得不说，一个年轻炼药师的号召力，还是非常恐怖的。
毕竟，炼药师的一个人情，特别是潜力巨大的炼药师。
一行人一路无话，都快速的赶着路。
其实，有时候时崎狂三觉得，萧炎还是太冲动了。
她现在完全没有必要去找天蝎宗，以他的潜力，成为斗宗，完全是一件很容易的事情。
而，偏偏在斗王的时候去找，用时崎狂三的话来说就是，你太膨胀了……
其实时崎狂三是真有这样想法的。
毕竟，萧炎确实有些看不起别人。
即使他的戒指中有药老的灵魂，但是现在连对方宗门一点消息都没有，就这么冲过去，真的有些鲁莽。
现在打架，都是情报优先，没有情报就上，百分之八九十肯定是会输的。
至少，她是这么认为的。
不过，她倒是无所谓，因为她无论如何都能保住萧玉的性命，但是其余人嘛！
那就看心情了。
而萧炎，能不能活，也看他自己了！
因为，这具分身，不能暴露太多的实力。
不过，她相信，有主角光环在，萧炎活下去，应该是没什么问题的。
只不过能不能灭了天蝎宗，时崎狂三心中也保留一个疑问。
毕竟，天蝎宗的整体实力是要比云岚宗强上那么一点的。
而时崎狂三在想这些事情的时候，萧玉拉了拉时崎狂三的手臂问道:“小澪，你觉得我们能赢吗？”
“不好说……”时崎狂三微微的摇了摇头:“不过我和萧炎都有大范围的杀伤力斗技，也许是有希望的，而且你的陨落心炎，除了能够增加修为之外，最重要的攻击就是心火了，先烧体内，再烧体外，所以，只能说五五开吧！”
“可是对方有斗宗啊！”
“既然萧炎他敢去，那肯定是会有底牌的，别担心。”时崎狂三说道。
“嗯！”萧玉点了点头，没有再说什么。
……
出云帝国内……
时崎狂三隔空望着天蝎宗的山门。
“看来，萧炎之前让他们山门大受损伤还没有完全恢复呢！”
萧玉听后也点了点头:“这本是毒障之地，现在却有一股狂暴的火系能量在。”
“嗯！”时崎狂三点了点头看向萧玉说道:“明天打起来的时候，你不要离我太远，不然你遇到危险了，我不好救。”
“嗯！”萧玉点了点头看向时崎狂三说道:“但是你也不要小看我，我也不弱的。”
“我知道，但是你还是要小心。”时崎狂三说完，拉着萧玉的手，往他们集合的地点飞了过去。
“嗯！”
……
萧炎看着回来的两人，对时崎狂三问道:“你感觉怎么样？”
“还好吧！”时崎狂三说道:“暂时只感觉到了一股斗宗的气息，这几年，看来他们没有人突破到斗宗。”
“那就行！”萧炎说道。
一个斗宗的话，就完全没有问题了。
有药老在，斗宗也不会是他的对手。
“那明天我打右手边，左手边你自己解决吧！”
萧炎点了点头问道:“你能冰封天蝎宗多少地方？”
“四分之一吧！”时崎狂三说道。
天蝎宗的山门还是挺大的。
不能暴露实力的她，也就只能做到这一步吧！
“被冰封的地方，如果实力没超过斗灵，会直接被冻成冰棍，如果斗灵不跑，想要硬接，结果也一样。”
萧炎听后点了点头，先把杂兵清理掉，也不错！
“那行，明天你负责右边，我让紫研还有林修崖他们帮你。”
“嗯！”时崎狂三点了点头。
……
第二天，清晨……
太阳还未升起，一行人便出发了！
望着天蝎宗在巡逻的队伍，时崎狂三的掌心，出现一冰蓝色的冰剑。
“再见了……”
“咻……”
众人只看到一道冰蓝色的剑飞过，而后，不远处的天蝎宗上，一层层的冰晶，瞬间扩张！
而在另一边，一朵四色火莲，也在天蝎宗上爆发了出来。
只不过，与对面的不同的是，时崎狂三射完一发后，并没有停手，而是紧接着，手中再次出现一道冰剑，对着下方射了过去。
“接下来，可就看你们的了！”时崎狂三对林修崖与紫研说道。
两人听后点了点头，快速的往天蝎宗飞了过去，身后，能飞的自然是飞，不能飞的，也快速的在树木之间踩踏，对着天蝎宗的宗门之处，快速的赶了过去。
“我们也去吧！”时崎狂三对萧玉说道。
“嗯！”
萧玉应了一声后，看着天蝎宗山门之上，众多未来得及跑，便被冻成冰棍的天蝎宗弟子。
她只觉得太可怜了……
小澪的攻击，永远都是无差别的攻击。
她不会在乎，这天蝎宗弟子中会不会有好人的存在。
当然，她并不会觉得这样就是错的了！
毕竟，谁让天蝎宗在杀萧家之人的时候，也没有在乎谁是好人，谁是坏人！
甚至是一些外围的弟子，不是萧家的人，都没有放过。
所以，她觉得这应该就是报应吧！
……
而在众人冒出这么大动静的时候，天蝎宗的宗主，以及长老等人，也从睡梦中惊醒了过来。
然而，跑到外边所看到的，却是一场屠杀！
原本还算好看的山门，现在一半的火海，一半的冰层……
“是谁……”慕容博望着这山门的惨状，大声的喊道。
而听到叫声后的萧炎，快速的解决身前的对手后，飞到慕容博的身边说道:“你是在找我吗？”
“是你……”慕容博看清对方的脸后，脸色瞬间变的难看了起来。
而萧炎听后却笑意盎然的点了点头说道:“看来，慕容宗主没有忘记我呢！”

第220章 227:复仇
【227】
“我感觉到很荣幸呢！”萧炎笑着说道。
“该死的小子，上次让你跑了，这次你还敢回来送死？”慕容博说着，一掌对着萧炎拍了过去。
而萧炎望着那一道道灰色的毒气，体表一层层火焰出现。
这灰色的毒气在碰到火焰之后，发出一声声滋滋滋的声音后，便消失的无影无踪。
“看来慕容宗主的修为没有增加多少啊！”萧炎看着慕容博说道。
慕容博听后，脸色并不是很好看！
用毒的，最怕的就是异火了！
他们的毒斗气，根本就穿不透这异火的防护层！
而萧炎看着慕容博的脸色说道:“你没有进步，我可是有很大的进步呢！”
萧炎说完，抽出身后的玄重尺，对着慕容博的脑袋拍去。
慕容博自然也不会害怕萧炎。
虽然萧炎的成长确实快，但是，现在也不过是斗王而已。
他堂堂一个斗宗，会害怕一个斗王不成！
想到这，慕容博直接伸出手，挡住萧炎的玄重尺！
但是……
“砰……”
慕容博似乎小瞧了萧炎，也小瞧了玄重尺的重量。
所以在天蝎宗弟子的眼中，他们那高高在上的慕容博，居然被萧炎给抽翻了出去。
“怎么可能……”慕容博停稳身体后，看向萧炎。
他刚才虽然没用全力，但是也不可能被一个斗王的小家伙给抽翻了出去呀！
“有什么不可能的！”萧炎微微的笑了笑，玄重尺，再次对着慕容博拍了过去。
不过，这次慕容博却挡住了玄重尺！
但，在他双手摸到玄重尺后，身体内斗气流动的速度，却突然变的缓慢无比。
“我的东西，可不是那么好拿的！”萧炎说着，人成弓字形，一拳对着慕容博的胸口砸去。
“八极崩……”
望着往后飞去的慕容博，萧炎一点也不留情，毕竟，这力量始终不是他的。
还是尽快的解决战斗为好！
“小子，你根本就不是斗王！”慕容博擦了擦嘴角的血迹，对萧炎说道。
“哎呀，这都被你发现了？”萧炎笑了笑，将玄重尺，对着慕容博投掷了过去，随后身影出现一串串的幻影，甚至被被投掷的玄重尺更早的到达慕容博的身前，而后手中一朵小型的四色火莲出现，对着慕容博的胸膛砸去。
而深知这火莲恐怖的慕容博，自然不会去硬接，而是往一旁躲去。
但是，躲得了初一，躲不过十五。
在偏头的一瞬间，一黑色的尺子在慕容博的眼中无限放大！
而后直接砸在了其肚子之上。
“唉，这个是骗你的。”看了眼手中的火莲，萧炎笑嘻嘻的说道。
他凝结火莲的速度，怎么可能有这么快！
所以，刚才那只不过是一个骗人的东西而已！
但是慕容博还未来得及回话，一红色的枪尖却直接洞穿了他的心脏。
“有什么好玩的！”时崎狂三瞥了眼萧炎说道。
明明能够快速的解决对方，偏偏喜欢玩弄对方。
这是一个坏习惯，得该！
因为反派往往都是这么死的。
而萧炎听了时崎狂三的话后，摸了摸鼻子，没有说话！
时崎狂三见后摇了摇头！
有了药老的加持，萧炎的实力，也差不多是斗宗的样子！
而慕容博也不过一星斗宗。
但是平级在萧炎眼中，是真的不够看的！
因为，他的底牌，实在是太多了！
打扫完战场后，萧炎有些奇怪的说道:“居然没有魂殿的人？”
“这个谁知道呢！”时崎狂三说道。
如果有魂殿的人在，那今天的战斗，可就没有这么的轻松了。
“算了，反正也算是报仇了。”萧炎微微的摇了摇头。
接下来，就是魂殿了！
去魂殿救他父亲，就是他接下来的任务了。
萧炎看向时崎狂三，也许她姐姐应该知道他父亲被关在什么地方吧！
不过，他并不好开口去问。
正确的来说，不好问崇宫澪！
“我们走吧！”时崎狂三说道。
“嗯！”萧炎点了点头！
至于天蝎宗的财产，萧炎自然是给了这群来帮他的人了。
其实，他突然觉得，这群人来不来都无所谓了。
他当时是害怕太多的弟子来打扰他的战斗。
而他的火莲，却也还没有到能够完全将这群弟子全部灭杀的地步。
但是现在看来，他似乎少算了崇宫澪啊！
不过也无所谓了，反正任务已经完成了。
……
而时崎狂三可不知道萧炎在想什么，而是找到萧玉后说道:“我们走吧！”
“去哪里？”萧玉问道。
“当然是中州啦！”
“现在就去吗？”
“不然呢？”时崎狂三笑着说道。
“那好吧！”萧玉听后点了点头，没有再多说什么。
……
与萧炎等人道别后，萧玉与时崎狂三也就往中州而去了。
因为时崎狂三是确定目标的，所以在乘坐空间虫洞的时候，目的地自然也是在花宗的附近。
不过，萧玉现在可不知道自己现在在什么地方。
“这里，好漂亮！”萧玉说道。
“的确很漂亮。”时崎狂三说道:“不过，我们来这里，可不是看风景的，而且，这里的风景并不算什么。”
“那我们来干嘛的？”听了时崎狂三的话后，萧玉反问道。
“这里是花宗所在的地方，而我这么着急叫你过来，自然是为了加入花宗咯！”
“加入花宗？”萧玉听后看向时崎狂三。
“嗯！”时崎狂三点了点头:“花宗的内部，比这里更加的漂亮。”
“这样么……”
“走吧，我们这里距离花宗，还有一段路程呢！”时崎狂三微微的笑了笑。
花宗这么好看的地方，她可不能交给别人。
人都是喜欢看美景的，她也一样！
只不过，原来的时崎狂三是一个重度猫控，但是她不同，她不止喜欢猫，她更加喜欢猫娘啊，狐耳娘什么的。
如果只是单纯的猫，她并不是很喜欢。
而萧玉听了时崎狂三的话后，跟在了时崎狂三的身后。
但是，她还是有些不解的。
她们为什么要加入花宗呢？
功法，她们有，斗技，她们有。

第221章 228: berserker
【228】
既然她们什么都不缺，干嘛还要加入宗门呢？
做一个自由自在的人，不是更好吗？
当然，这个疑问，她并没有说出来。
因为，她相信小澪既然做出了这个决定，自然是有她自己的想法。
而且，进入宗门，其实也没什么事情的。
只是，也许不会像现在这么自由罢了！
“进入花宗，有什么考核吗？”萧玉对时崎狂三问道。
“考核肯定有，不过对于我们来说，应该不是什么问题的。”时崎狂三问道。
“嗯！”
距离花宗招收弟子因为还有一段距离，所以，两人倒也不着急赶路。
原本几天就能到达的距离，她们两个硬生生的走了十多天的时间才到达。
……
而这边两人在参加考核的时候，在加玛帝国的时崎狂三本体却准备离开了。
因为，再不走，就没人看了……
等开始对付魂殿之后，她再回来便是，现在还是去看看下一个世界是什么再说吧！
再次留下一具分身后，时崎狂三便往影域内的白洞走去。
……
“嗯哼，这里是……”时崎狂三望着周围黑暗的一切。
这一次的穿越很顺利，顺利的就像是她属于这个世界一样。
不过，当她看清对方的面容后，时崎狂三心中露出了一丝了然的目光。
她似乎被当成从者召唤而来了！
难怪，会那么的顺利！
不过，她居然是berserker的职介，这是不是有些搞错了。
她这么软萌的妹子，跟berserker相差也太大了吧！
而相比起她的吐槽，间桐雁夜的表情，就要惊讶许多了。
筋力:A+
耐久:A+
敏捷:A+
魔力:A+
幸运:A
宝具:EX
可以说，简直是满属性啊！
全部A级以上。
甚至是宝具，居然是EX……
“怎么样，雁夜……”间桐脏砚望着雁夜的表情，有些着急的问道。
这与他们所召唤的从者虽然有所差别，但是雁夜的表情，似乎在告诉他，这名从者比他之前确认的从者更强。
“很强，所有属性都在A级以上。”间桐雁夜说道。
“什么……”间桐脏砚听后，看着眼前弱不禁风的女子，很难想象对方所有的属性都在A级以上。
不过，如果是这样的话，那么原本他只是想让这个不知死活的家伙，在这一次圣杯战争中死去，但是现在看来，计划要做出一些改变了。
有这样的从者存在，如果运用的好，那么这一次的圣杯，也不是没有可能！
只是，就雁夜这样的身体，能不能全力支持这从者全力战斗，还是一个问题。
“嗯哼，会被令咒限制么，这可真是一个让人不爽的东西。”时崎狂三看向间桐雁夜，默默的在内心想道。
不过，这种东西，都是小意思……
只是，如果她全力，不，不需要用全力战斗，间桐雁夜就会因为魔力枯竭而死吧！
这，还真是可怜呢！
身体的素质，实在是太差了。
只不过，有一点还是让时崎狂三感觉有些奇怪，那就是她似乎没有被什么东西所影响。
传说中的狂暴，似乎对她没用呢！
不过，这样更好……
看着在喘息的间桐雁夜，时崎狂三开口说道:“你就是我的御主？”
“是的！”
“太弱了。”时崎狂三直接说道:“甚至，不能坚持我全力战斗。”
“我……”间桐雁夜听后沉默不语，他自己的身体，他自己很清楚。
她说的没错……
“真是可怜……”望着间桐雁夜的样子，时崎狂三轻声的说道。
间桐脏砚听后对间桐雁夜说道:“雁夜，让她灵体化，不然你坚持不了多久。”
间桐雁夜听后，自然对时崎狂三下达了命令。
时崎狂三见后轻轻一笑，身影消失在了原地。
间桐脏砚见后，看向间桐雁夜说道:“这次如果你能夺回圣杯，那么，我可以答应你，不再改造樱的身体。”
间桐雁夜听后，看向间桐脏砚，那么对方之前就是骗他的吧，这个老混蛋。
如果，他还是按照之前的计划，召唤出了兰斯洛特，那么在之后，樱肯定还是会被刻印虫改造的吧！
但是，就她现在的身体，怎么坚持对方去战斗。
甚至，对方有可能会受到他的影响，导致属性下降。
望着间桐脏砚的背影，间桐雁夜陷入了沉思当中。
等间桐脏砚离开后，时崎狂三看着间桐雁夜。
她倒是能够帮他改造身体。
不过，她真那么做了，肯定会被间桐脏砚那个老狐狸知道。
所以，她到时候战斗的时候，用自己的魔力就够了！
她可不怕没有魔力！
这样一来，自然能够减轻间桐雁夜的负担。
至少让他活到圣杯战争结束是没什么问题的。
当然，前提是，这一次圣杯战争是她所熟悉的那个战争！
如果不是，那么就得看情况来处理了。
减少对间桐雁夜的魔力供给后，时崎狂三看着间桐雁夜说道:“我有自己的办法恢复自己的魔力，你只要保证不死就好了。”
间桐雁夜听后，感受了一下自己的身体情况，对时崎狂三问道:“你真的是berserker吗？”
Berserker的智力怎么可能会这么高。
“是也不是！”时崎狂三说道:“不过，你可以把我成为一个有自己想法的berserker！”
“这样么！”间桐雁夜苦笑了一声，没有多说，而是往一瘸一拐的往别墅的另一个方向走去。
哪里，正是间桐樱所在的方向！
时崎狂三见后，自然是跟了上去。
樱现在的魔力还不够，不然她就可以名正言顺的去补魔了吧！
想想，还是一件很激动的事情呢……
……
地下室……
望着在虫堆中的间桐樱，时崎狂三的眼中闪过一丝同情。
如果，她是樱的话，也许已经崩溃了吧！
不过，她也好不到哪里去……
望着目容呆滞的间桐樱，间桐雁夜快速的将樱给抱了出来。
而，时崎狂三看着依旧没有丝毫变化的樱，暗中摇了摇头，这种创伤，可没有那么容易恢复了。
“我建议你，还是搬走吧，对你，对她都有好处。”
“我明白！”间桐雁夜说道。

第222章 229:樱【求推荐，订阅】
【229】
当晚，间桐雁夜便抱着樱离开了间桐家的府邸，搬至了外边的一栋小阁楼。
只不过，在间桐雁夜离开的时候，却并没有看到在阁楼上冷笑的间桐脏砚。
他怎么可能放弃间桐樱这么好的棋子。
说不改造间桐樱的身体，那只不过是在骗骗那个傻家伙而已。
等战争结束，如果他拿到了圣杯那更好，圣杯和樱到时候都是他的。
至于他失败了，那更加没有能力去阻拦他抢夺间桐樱了。
而且，他能不能活到战争结束，还是个问题呢！
不可否认，他召唤的英灵很强，但是也得要他有那个魔力来支撑才行。
“可惜了，早知道就自己参加了！”间桐脏砚冷笑了一声。
当然，他也只会觉得可惜而已。
反正，那个东西，他迟早会得到的。
这个只是时间而已！
“那么强的一个英灵，可惜落到了一个废物的手中。”间桐脏砚说完，拄着拐杖走进了府邸内部。
……
另一边，言峰绮礼望着眼前出现的女子，这和计划中的，似乎有些不一样啊！
说好的哈桑呢？怎么来了一个这个！
虽然说能力很强。
不过，计划可就得改变了！
但是，他的内心，为什么会这么愉悦呢？
似乎破坏了他的计划，他很开心呢！
“哼哼，他该怎么办呢！”
望着眼前的女子，言峰绮礼笑的十分的开心。
不是因为她的能力，而是因为破坏了时臣的计划。
“有趣，太有趣了！”
而两仪式歪着头看着眼前的言峰绮礼，她在思考，她是不是碰上一个傻子御主了？
看这样子，也不是没有可能呢！
……
另一边，时崎狂三望着已然安全入睡的间桐樱。
间桐樱的体内，自然还留有刻印虫，只不过，现在她不好动手而已。
如果把间桐樱体内的刻印虫弄死，说不定会引起间桐脏砚的警戒。
因为她现在，可还不想让他死呢！
“可惜了……”望着间桐樱，时崎狂三默默的想道。
如果这是五战，她成为了间桐樱的从者，那该多好啊！
可惜，现在跟了一个病秧子！
还是一个berserker！
如果是archer也会好很多啊！
当然，这种事情对于她来说，完全不是事情。
虽然她的实力受到了间桐雁夜的影响，而且确实咒印也在影响着她！
但是，这种影响，非常的小，就是咒印，对她的影响也甚小。
毕竟她和那群英灵是不同的，她不过就是一个假冒的英灵而已。
“说说你的计划吧！”依靠在墙上，时崎狂三望着眼前可怜的男子说道。
间桐雁夜的爱，真的爱的悲哀！
可以说，他就是万年备胎……
“我的计划只有一个，阻止远坂时臣拿到圣杯！”
“你的魔力供给太小了，如果让我自己补魔的话，这种结果，你可不一定承担的起。”时崎狂三的嘴角露出一丝嗜血的目光。
她需要补魔吗？
不需要！
但是，如果她让她体内的魔力再次与间桐雁夜连接，那么，她一场战斗，估计他就嗝屁了。
“你自己补魔！”间桐雁夜说道:“怎么补？”
“当然是人的生命啦！”时崎狂三说道:“他们体内的魔力虽然小，但是积少成多，你应该懂吧！”
“不行……”间桐雁夜听后直接说道。
“不行？到时候可就不是你说了算了。”时崎狂三微微的笑了笑。
她必须要间桐雁夜把三枚令咒全部用完。
虽然这东西，对她的影响是小，但是这东西却能监视她的行踪，这可不行呢！
间桐雁夜听后，看着时崎狂三:“你难道想要我浪费一名令咒不成？”
时崎狂三听后咯咯的笑了笑:“那是你的事情了，即使你死了，我也能更换御主，你看，这不就是一个最好的选择吗？”
时崎狂三望着躺床上睡着了的间桐樱，现在间桐樱体内的魔力虽然小，但是这就足够了。
间桐雁夜听后，眼神也变的不善了起来。
这家伙，内心也很黑暗啊！
如果最后逼不得已的话，真的需要令咒去约束她了。
所以，令咒不能乱用！
而时崎狂三看着间桐雁夜沉思的样子，毫不客气的笑了笑:“和你开玩笑的，我的魔力足够我打斗了。”
“但愿如此！”间桐雁夜听后看向时崎狂三说道。
这家伙，有些变态啊！
狂暴似乎并没有影响她的思想，她就像一个普通阶位的英灵一样，有着自己的思想。
这完全就不像是一个berserker职介才有的能力。
这也是最让他费解的一点。
“你有什么愿望吗？”间桐雁夜问道。
“愿望？”时崎狂三想了想说道:“有肯定有，不过我不会告诉你……”
间桐雁夜听后点了点头，没有再多说！
“等樱醒来之后，我再带你去熟悉冬木市。”
“随意！”时崎狂三摊了摊手。
她其实她觉得她应该被作为caster召唤出来才对，但可惜偏偏是berserker，有点失望！
……
与此同时，爱因兹贝伦的城堡中！
卫宫切嗣看着眼前的亚瑟王，微微的皱了皱眉，怎么亚瑟王是个女的！
“master对我不满意吗？”呆毛王对卫宫切嗣问道。
而卫宫切嗣并没有作答，而是转身离开。
“爱丽，一切按照原计划进行吧！”
“我明白了！”望着卫宫切嗣的背影，爱丽丝菲尔答道。
而saber望着卫宫切嗣的背影，脸上写满了不满。
这家伙……
而爱丽丝菲尔看着saber的表情，温柔的说道:“请你不用在意，只是你与想象中的样子，有些不同而已。”
Saber听后默默的点了点头，不再出声。
既然对方不待见她，她自然也不会追上去。
反正大家都有共同的目标，到时候都是要相互依靠的。
而且，对方给她提供的魔力很足！
虽然不能让她持续的使用绝招，但是这种程度的魔力，对她来说，也完全足够了。
……
清晨，时崎狂三望着醒过来了的樱笑着说道:“你醒了？”
樱听后，有些害怕的看了眼时崎狂三，而后整个身体快速的缩到一块，不愿意说话。
时崎狂三见后无奈的摇了摇头，看来，樱心灵上，还是有创伤了！

第223章 230:樱（二）
【230】
毕竟，那种场面对于一个小女孩来说，都太过恐怖了吧！
“你不用害怕！”时崎狂三伸出自己的手，想表达自己的善意，然而并没有用。
樱反而躲得更远了！
时崎狂三见后有些无奈，不过她也觉得这是正常的事情吧！
如果她是樱，也许现在精神已经崩溃了！
那么多虫子，而自己却对它们没有一点办法！
“我带你出去玩，怎么样？”时崎狂三问道。
樱听后看了眼时崎狂三，但并没有回答。
“那我带你去找凛？好吗？”
樱听后依旧没有回答，反而在听到这个字后，脸上出现了一丝纠结的神色。
时崎狂三见后，无奈的摇了摇头，并未再多说什么，而是安静的坐在间桐樱的身前。
等了不久，出去的间桐雁夜才走了回来。
时崎狂三见后深深的吸了口气:“交给你了，我没能力让她化解心中的痛苦，我先去设立一个结界！”
“麻烦你了！”间桐雁夜说道。
时崎狂三听后摇了摇头:“小事！”
她设立结界，也不是为了保护间桐雁夜的，而是为了保护樱！
如果，如果她还能来参加一次圣杯战争的话，她希望，下一任御主会是樱！
当然，伊莉雅也是可以的！
只是，她自己也不知道会不会有下一次圣杯战争让她来参加了。
利用巫女的灵力，在房间周围设立好结界后，时崎狂三走上了阁楼的二层。
相比起害怕时崎狂三，樱似乎对间桐雁夜更有感情一点。
毕竟，她可是喊了很久的雁夜叔叔！
只是，如果让樱知道，她的雁夜叔叔准备去狙击她爸爸的话，不知道她心中会是什么想法。
当然，时崎狂三不可能会说出来的。
因为，这怎么看，都是时臣的锅！
就如同阴阳师中的源赖光一样，不管怎么说，那就是你的错……
而，时崎狂三这次上去后，樱倒是没有那么怕她了。
这应该是雁夜解释过了吧！
将身上的衣服转化为红色的和服后，时崎狂三说道:“不带我去逛逛吧，放心吧，如果我不暴露，不会有人知道我是英灵的。”
“不过，你要把手上的咒印隐藏一下！”
“我明白！”雁夜说道:“你似乎很适应这个年代的生活！”
“圣杯，会把一些知道传达给我们，所以请不用在意那么多！”
“嗯！”雁夜听后看向樱说道:“走，雁夜叔叔带你出去玩！”
“你认真的？”时崎狂三见后问道:“你这样，会把你的弱点暴露出去的。”
“不是有你在吗？”
时崎狂三听后笑了笑，倒也没有说什么了！
因为，她保护樱的本事，还是有的！
……
出了阁楼之后，时崎狂三自然是想刷樱的好感度啦！
毕竟，这么可爱的小萝莉，见到她就躲，这可不行呢！
好在，这样做还是有成果的，虽然樱还是不愿意与她说话，但是至少不会躲着她了。
三人走在街道上，间桐雁夜对时崎狂三问道:“如果碰到英灵了，你就告诉我！”
“我知道！”时崎狂三说道。
“嗯！”
……
就这样，几天的时间，转眼间便过去了。
而，最后一名英灵，也在昨晚，正式出现，代表着圣杯战争正式开始了！
而此时，远坂家内！
远坂时臣拨通了言峰绮礼的电话:“你，怎么回事？”
按照计划，此时assassin应该假装退场了才对。
而，言峰绮礼听后，却平静的回道:“老师，英灵出了差错，assassin并不是哈桑！”
“怎么会……”
“虽然我也觉得很奇怪，但是她的确不是哈桑！”
“我知道了，你晚上偷偷的过来一趟，带上你的英灵。”
“我明白了！”
“嗯，记得不要被人发现了！”
电话挂断之后，时臣也陷入了沉思当中，这怎么会不是哈桑呢！
遗物也没有错，召唤的地点也没有错，为什么召唤者却错了！
“希望不要太差吧！”远坂时臣默默的在内心想道。
两个英灵总比一个要好！
而且，英雄王可不好控制啊！
他最少要留下一道咒印，让他自杀，不然，英雄王要拿走圣杯，他是真的一点办法都没有！
因为英雄王不同于其他英灵，其他英灵，最多也就拿圣杯进行许愿，但是英雄王，只会认为那是他的东西，不会允许他人染指。
所以，英雄王确实很强，但是他也得小心的防备着！
……
时崎狂三望着脸色变好了一些的间桐雁夜，内心微微的点了点头，这样子，应该能坚持她打几场架了。
也不枉费她这几天帮他蕴养了一下身体。
“我去接樱放学。”时崎狂三说道。
“嗯。”间桐雁夜听后点了点头。
等时崎狂三离开后，间桐雁夜微微的摇了摇头，他总感觉，时崎狂三她有点奇怪。
完全超出了他对berserker的认知。
“算了，不管好与坏，反正等圣杯战争结束后，她始终是会离开的。”
而另一边，时崎狂三望着与间桐樱一起出来的萝莉。
嗯，双马尾萝莉好评！
如果没有猜错的话，这位应该就是幼年版远坂凛了吧！
只可惜，间桐樱似乎对远坂凛有些疏离。
“已经有间隔了么！”时崎狂三默默的在内心想道。
不过想想也对！
毕竟，间桐樱过继过去，已经有一段时间了！
“樱，这边！”
间桐樱听到声音后，对远坂凛点了点头，而后像时崎狂三跑了过去。
时崎狂三见后，牵住间桐樱的手，往小阁楼走去。
而才走不久，一小家伙却挡住了她的去路！
时崎狂三低头一看，正是远坂凛！
“你是……”时崎狂三问道。
“我叫远坂凛，是樱的姐姐！”
“哦？然后呢？”时崎狂三反问道。
她可不能与远坂凛有过多的接触。
她现在是英灵，万一有人用远坂凛来威胁她，她还真不知道该怎么办了？
所以，最好几句话把天聊死吧！
“我要跟你们一起走！”
“樱，你觉得呢？”时崎狂三对间桐樱问道。
而间桐樱只是摇了摇头，与时崎狂三离开。

第224章 231:果然发生变化了
【231】
时崎狂三见后，只能是给了远坂凛一个爱莫能助的表情。
停留在原地的远坂凛望着两人的背影，不知道接下来该怎么办了。
相比起远坂凛的不知所措，时崎狂三则笑眯眯的看着间桐樱:“给你这个！”
“这是什么？”间桐樱望着手中金色的羽毛。
“这是我的信物，如果樱会参加下一次的圣杯战争，用这个召唤我就好了。”
间桐樱听后，看了眼手中的东西说道:“我会好好保存的。”
“嗯！”时崎狂三微微的笑了笑。
这可是她几天来的成果啊！
虽然间桐樱依旧不怎么喜欢她，但是好在也不讨厌了。
这也就是小孩，如果是大人的话，那么封闭的心灵怕是难以打开了。
不过革命尚未成功，还仍需努力啊！
……
回到阁楼后，时崎狂三望着不远处的间桐脏砚说道:“今晚要不要出去逛逛？”
“打探情报吗？”间桐雁夜问道。
“当然，坐以待毙可不是我喜欢的决定。”
“但是，你在探查别人情报的时候，你的情报不也暴露出去了。”间桐雁夜说道:“以你这么强的属性，很有可能会是第一个出局的。”
“你在担心我吗？”时崎狂三笑眯眯的说道。
“不，如果你死了的话，那么这次圣杯战争也就没有赢下来的希望了，所以，你不能死！”
“嘛，虽然被你这么关心，我很开心，但是你也太不相信我了！”时崎狂三无奈的摊了摊手说道:“你既然知道我的属性，那你还有什么不放心的的！”
“而且，畏畏缩缩的，有什么意思！”
间桐雁夜听后对时崎狂三说道:“那么没有我的命令，你不许出手！”
“嗨嗨，能不能碰到还另说呢！”时崎狂三笑眯眯的说道。
“小心为上！”间桐雁夜说道。
“我知道，你呆在家里吧，我和樱一起去。”
“你能行吗？”
“放心吧！”时崎狂三说道:“不要小瞧一个拥有神性的人。”
“我的意思是，你能保护好樱吗？”
“我们又走在街上，你会认为我是英灵吗？”
“不会……”间桐雁夜想了想回道。
“那不就得了，谁会怀疑我呢？”
间桐雁夜听后只能是点了点头，答应了下来。
得到间桐雁夜的同意后，樱自然也没有什么意义，跟在了时崎狂三的身后往外边走去。
街道上，樱看着时崎狂三说道:“你似乎对冬木市很熟悉。”
“因为这几天已经把地型给记下来了呀！”
“是吗？”樱看了眼时崎狂三，她内心是有点不相信时崎狂三所说的话的。
毕竟，才这么点时间，怎么可能完全的给记下来。
“这种事情，以后再给你解释吧，我只能说，我在冬木市生活了一段时间。”
樱听后奇怪的看了眼时崎狂三，生活了一段时间，她不是英灵吗？
怎么会在冬木市生活了一段时间呢？
“如果下次还有机会前来，我会告诉你的。”
“好吧，如果下次有机会召唤你的话，我也会努力的即使没有机会召唤你，我也会让别人来的。”樱说道。
“嗯！”时崎狂三点了点头:“想去看看你以前的家吗？”
樱听后沉默了一会才说道:“你不会被发现吧！”
“哪有那么容易！”听了樱的话后，时崎狂三微微的笑了笑。
但是从樱的这句话中，她也听出了樱对自己的父母还是有些不满的吧！
不然，就不会问她会不会被发现了！
“那去看看吧，也做一个道别！”
“好！”时崎狂三点了点头，在确定了位置后，拉着樱的手往远坂家走去。
不过在靠近远坂家的时候，时崎狂三却看到了另一个意想不到的人物！
两仪式……
即使是她化为了灵体，时崎狂三依旧发现了对方。
“只要是活的，就是神我也杀给你看！”
这句话，时崎狂三可永远不会忘记。
因为，她就是冲这一句话迷上式姐的。
“不知道，被她伤到，我利用时间倒退，能不能够修补伤口。”时崎狂三默默的在心中想道。
而此时，两仪式也被她列为了首要注意的对象。
因为，被其他人伤到都不可怕，即使被杀死，她也能复活！
但是，如果被她伤到，在确定时间倒退有用之前，她都不能被她伤到！
不然，真的无法恢复了，那真的不是开玩笑的。
不过，这第四次圣杯战争，还真的发生了意想不到的变化呢！
有趣，太有趣了！
不知道除了式姐之外，有没有其他人来。
而被时崎狂三拉住的樱，有些奇怪的看了眼时崎狂三说道:“你怎么了，这么激动。”
“碰到了一个有趣的人！”
樱听后往前看了看说道:“你是说言峰绮礼吗？”
“不，我说的是他的英灵。”
樱听后点了点头。
而时崎狂三看了眼樱，有些无奈的说道:“小孩子，应该多笑了笑，老是板着脸可不好呢！”
“我开心不起来，也没有什么能够值得让我开心的事情。”
“以后会有的。”时崎狂三说道。
樱听后看向时崎狂三没有说话。
“你体内的刻印虫，我在离开的时候会帮你处理掉的。”
“嗯！”
“等我离开的时候，会给你留下一些礼物的。”
她手中可是有潘多拉魔盒的，这个东西，可是能做不少的事情。
“礼物？”樱看向时崎狂三，未必英灵还能在这个世界留下东西不成！
“到时候你就知道了，现在让我看看，你父亲招的是那个英灵吧！”
时崎狂三说着，手中出现一漆黑的方块。
这东西，在其他的世界她没有用过，不过现在可以试一试了。
“这是什么？”
“你等会就知道了！”时崎狂三说着，黑色的方块中开始流淌着黑色的污泥。
不一会，一拿着古时候枪的英灵并出现在时崎狂三的眼前。
“去吧……”时崎狂三控制着对方往远坂家的府邸走去。
而注意到这一切的间桐樱，望着时崎狂三手中的东西。
“这东西能创造英灵吗？”

第225章 232:我对你失望了
【232】
“差不多吧！”时崎狂三说道:“而且，她创造出来的东西，需要特定的手段才能消除呢！”
然而，时崎狂三话音落下，远坂家的府邸内突然传来了无数的金光，然后，被潘多拉魔盒所创造出来的英灵瞬间死去。
好吧，那句特定的手段，就当她放屁吧！
这真的是说死就死啊！
不过，她还是确定了一个事情，那就是远坂时臣召唤的英灵还是英雄王没错了。
而且，英雄王似乎也认不出这潘多拉魔盒所创造出来的东西了。
这代表着，魔伊的世界，应该是这个世界的平行世界了。
不然，金闪闪不会忘记潘多拉魔盒这样的东西。
望着回来的黑色污泥，时崎狂三说道:“走吧，我们被发现了！”
说着，抱着樱快速的消失在远坂府邸的周边。
当金闪闪到达之后，除了时崎狂三所遗留下的香味，并没有其它的发现。
“杂修……”暗骂了一声后，金闪闪只能是转身回去。
对于这种偷偷摸摸之辈，他是最讨厌的了！
而且，刚才那东西，有些不对！
……
回到街上后，时崎狂三看了眼樱说道:“接下来樱还有没有什么想去的地方？”
樱听后摇了摇头:“没有了！”
“那吃点东西，我们就回去吧！”
“嗯！”
“等樱放假的时候，我们一起去游乐场吧！”
“好。”樱想了想答应了下来。
游乐场，她也好久没去过了。
“你能告诉我，你为什么要对我这么好吗？”
“等下次有机会，我会把你的疑问全部解答的，但不是现在，而且即使我说出来，你也不懂。”
间桐樱听后沉默不语，但也没有追问了。
既然对方不愿意说，那么再追问下去，也不会有答案。
而且，她也不是那种一定要得到答案的那种人。
……
回到阁楼后，间桐雁夜看向两人，当然重点肯定是放在时崎狂三身上的。
“你和远坂家的英灵交手了。”
“勉强算是交手了吧，而且，我已经知道了他的身份了。”时崎狂三说着，看着樱说道:“樱先去睡觉吧，明天还要上学呢！”
“嗯！”间桐樱点了点头，知道两人有话要说，直接回了自己的房间。
确定了樱离开后，间桐雁夜问道:“他的英灵是谁？”
“最古老的王，英雄王吉尔伽美什！”
间桐雁夜听后眼中闪过一丝惊讶:“居然是他，你有把握赢他吗？”
“赢他肯定是没有问题的，不过，他根本就不需要你去动手，只要这冬木市出几场大事，那么远坂时臣与英雄王的组合自然就不复存在了。”
“什么意思？”间桐雁夜问道。
“英雄王吉尔伽美什，你觉得他会听从一个臣子的话吗？”
“所以呢？”
时崎狂三听后，像看白痴一样的看着间桐雁夜说道:“如果，冬木市出现重大事情，那么作为冬木市的管理者，会让这种事情继续扩大吗？”
“不可能的！”时崎狂三说道:“而英雄王根本就不会插手这样的事情，如果这个时候，远坂时臣动用令咒，那么对于英雄王来说，这就是臣子的不恭，这种事情不需要多了，一两次就足以。”
间桐雁夜听后，望着坐在一旁的笑意盎然的时崎狂三。
这家伙，估计在知道对方是谁后，就已经想好了对付的办法了吧！
而时崎狂三望着间桐雁夜的表情再次笑了笑说道:“英雄王虽然不足为虑，但是却不能让他动用他的终极宝具，不然我倒是能挡下来，但是那需要太多的魔力，而你的身体供给不了。”
“你知道他的宝具是什么？”间桐雁夜问道。
“当然知道！”
“你似乎知道很多事情。”间桐雁夜说道。
“我知道只会比你多，因为这不是我第一次参加圣杯战争！”
“那他认识你吗？”
“不认识！”
“……”间桐雁夜。
所以说，她为什么会知道对方的宝具呢！
“确定了对方的身份之后，自然知道对方拥有什么宝具！”时崎狂三看着间桐雁夜说道:“你这个御主，当的可一点都不好！”
难怪别人说，间桐雁夜是倒数第二差的御主，她现在是知道了。
估计除了龙之介之外，他连韦伯都比不上。
连最基础的知识都不知道。
确定了身份的事情，为什么就不能知道对方所拥有的宝具呢？
“我对你，相当的失望呢！”时崎狂三说道:“如果你不行的话，我会杀了你，然后更换御主，备用的御主多的是。”
“以后，我做的事情，你最好不要阻拦，因为我对你，失去信心了。”时崎狂三说完，回到了阁楼之上。
间桐雁夜听后看了眼时崎狂三，他是被自己的从者给嫌弃了？
不过无所谓了！
“我可以不阻拦你，但是你的还有一条命令，见到远坂时臣的从者，不管你在做什么，都得给我阻拦他，有机会就干掉他！”
这句话，间桐雁夜使用了令咒。
感受着脑海中的一些变化，时崎狂三在内心微微一笑，手中出现一柄燧发枪，对着脑袋便来了一枪。
命令她？
没有睡醒吧！
……
第二天夜晚……
时崎狂三与樱站在冬木大桥上，等会在这里可以看一出好戏呢！
间桐雁夜已经被她放弃了，太没用了！
所以，现在开始培养樱吧！
如果下次有机会再过来，那么至少不会碰到一个雁夜这样的傻御主。
唉，这也是她知道剧情，不然估计要被坑死了！
“我们在这里干嘛？”樱对时崎狂三问道。
“看看风景，说不定待会还有演出呢！”
“演出？”
“嗯，只要不出意外，应该是有的。”时崎狂三说道。
樱微微的皱了皱眉，没有追问！
而就在这个时候，一牛车从天而降，落至时崎狂三两人的身旁。
时崎狂三抬头看了看，开开来并不是别人，正是征服王伊斯坎达尔与韦伯！
“晚上好……”时崎狂三说道。
征服王听后看了眼时崎狂三轻笑道:“嘿，没想到在这里也能碰到以后要生死相拼的对手呢！”

第226章 233:潘多拉魔盒
【233】
“别说的那么难听，我们又不是什么生气仇敌，只不过是为了一个圣杯，不得已而已。”时崎狂三回道。
“嘿……”征服王伊斯坎达尔听后咧嘴笑了笑说道:“如果你愿意将圣杯奉献给我，那么我们就不必如此了。”
“你觉得可能吗？”时崎狂三反问道:“虽然我不稀罕那种东西，但是多一个玩具，也未尝不可。”
“玩具？”
“难道你以为那个东西真的能够实现你的愿望不成？”
“没得到手，怎么知道行还是不行呢！”征服王说道。
时崎狂三听后只是笑了笑，没有说话，因为没有必要！
无论她怎么说都不会有人相信的，与其这样，倒不如顺其自然吧！
而且一开始就把这残酷的结局说出来，实在有些打击人了。
“你来这干嘛？”时崎狂三问道。
“这里可是不可多得能够欣赏美景的地方……”说着，征服王一点也客气，坐在了时崎狂三的身旁。
望着时崎狂三的少女，征服王问道:“这是你的御主？”
“嗯！”时崎狂三点了点头说道:“樱，和这个怪叔叔打声招呼。”
樱听后看了眼时崎狂三，但是并没有揭穿时崎狂三的谎言，而是对征服王微微的点了点头，但并未说话。
不过，时崎狂三已经习惯了，习惯了樱不说话。
“嘿，你这么强，这个小家伙的魔力够用吗？”
“你要不要试一试？”时崎狂三问道。
征服王听后摆了摆手:“我是来看演出的，不是演出给别人看的。”
“不过，你一点都不像berserker呢！”
“这种东西，对我来说，只是换了一个职介而已。”
征服王听后看了眼时崎狂三，这家伙还真的很自傲呢！
不过，不得不说，属性也确实很完美。
所以，她确实有自傲的资本。
但是这种人，也很好对付呢！
只是，他也不屑用那种手段去获胜。
他可是征服王，他是王！
智谋可以用，但是一些阴暗的手段，他做不出来。
而在两人商量这些事情的时候，他们等待的节目，也终于是开始了！
骑士王与迪卢木多……
“你觉得谁会赢？”征服王问道。
“这种事情可不好判断……”
“感觉呢？”
“还是不知道，不去做这种无意义的事情。”
“……”征服王。
这小丫头片子，怎么回事？
嘛，不过无所谓了，先看戏吧！
想到这，征服王也不再说话，开始认真的看起了双方的打斗。
相比起征服王的认真，时崎狂三则显的有些无所谓了。
毕竟，她是知道结局的，除非有人出来破坏原来的结局。
但是，她相信，她不动手的话，应该没有谁会去破坏吧！
而樱很显然，对这种打斗也没有太多的兴趣反而对时崎狂三问道:“如果是三三姐你在场，那么你能赢吗？”
“赢肯定是没有问题的，只不过同时对付两个的话，会暴露太多的东西，而且对自身的魔力，也会是一个较大的损耗！”
“这样吗？”樱听后看向场中的战斗。
当然，隔着这么远的距离，樱肯定是看不清的。
不过，有时崎狂三在，那就没有什么看不清的了。
而在双方打的正欢的时候，征服王却拉着韦伯坐上自己的战车，而后一路火花带闪电的冲进了战场。
“白痴！”时崎狂三低声的说道。
而樱听后，看了眼时崎狂三问道:“我们要不要跟上去？”
“去吧，正好向你展示一下我的实力。”
樱听后，眼中露出一丝欣喜:“嗯！”
听着征服王那一堆白痴话，时崎狂三抱着樱直接飞了过去。
与此同时，路灯王正式登场！
其实，时崎狂三一直认为在第四，五次(UBW线)圣杯战争中，路灯王才是最强的英灵。
可惜，对付普通的英灵，他始终抱着玩玩的心态！
除了对付征服王真心实意的使用了一次乖离剑之外，其余时间，乖离剑就只是一个摆设而已。
不过，这种事情，时崎狂三是可以理解的，因为她不也一直只是在玩玩吗？
但是她远比英雄王谨慎，因为命只有一条，她并不想死！
……
随着时崎狂三的登场，七位英灵已然有五位出现在了现场。
只不过，时崎狂三出现后，所有的目光瞬间都注视到了她的身上，不准备的说是放在了时崎狂三怀中的间桐樱身上。
然而，时崎狂三出场的位置，似乎站错位置了，她不过刚刚出现，几道刀剑瞬间对着她所站立的位置射了过去。
“杂修，谁允许你和本王站在同一高度的！”
“你的嘴巴真臭！”
抱着间桐樱躲开英雄王的进攻后，时崎狂三笑眯眯的说道:“明明小时候很可爱的说！”
吉尔伽美什听后看着时崎狂三。
小时候，难道她认识他？
应该不可能！
不过，认识又怎么样……
想到这，英雄王身后的巴比伦之门开放的越来越多。
“你确定了吗？”时崎狂三问道。
英雄王听后，并没有回答，但是巴比伦之门中射出的宝具，却告诉了时崎狂三答案！
那就是，他确定了！
“如此，我也不客气了……”
轻易的躲开所有的宝具后，时崎狂三抱着樱飞上空中。
“其实berserker一点也不适合我呢，不过既然已经这样了，那么也没有办法了。”
望着再次飞过来的宝具，时崎狂三手中的潘多拉魔盒再次出现！
在宝具快要到身前之后，潘多拉魔盒之中，出现一道道的污秽之泥，在时崎狂三的控制之下，直接挡在了时崎狂三的身前。
当宝具穿过这黑泥之后，瞬间被侵蚀，与英雄王的巴比伦之门断开了联系。
“杂修，谁允许你碰本王的宝具！”
时崎狂三听后看了眼英雄王，如果不是她实在想不出自己有什么能力适合berserker这个职介，不然她今天绝对废了这个路灯王。
还好有潘多拉魔盒在，不然她今天真的要使用一些其他的能力了。
只不过，仅凭潘多拉魔盒，也不可能让樱看到她有多厉害啊！
难道，她要使用berserker的职介卡不成？

第227章 234:来取悦我吧
【234】
而，英雄王看到时崎狂三手中的东西后，立刻说道:“杂修，上次是你！”
“你答对了！”时崎狂三笑眯眯的说道:“这是给你的奖励！”
时崎狂三说完，被黑泥所污染的宝具，对着英雄王射了过去。
英雄王见后，将被污染的宝具击落后，瞪了眼时崎狂三，双眼似乎要喷出火焰了一样:“杂修，谁让你碰本王的东西了。”
“你这一口一个杂修，听的我很不爽呢！”时崎狂三说完，无尽的黑泥快速的从她的指尖掉落。
只要被黑泥所沾到的东西，都瞬间被侵蚀。
而saber看向这黑泥的时候，眼中自然带着不喜。
毕竟，这始终是一群污秽的东西！
而她，作为正直的骑士王，对于这种污秽的东西，是不可能喜欢起来的。
“如果，把你剁成碎泥融入这潘多拉魔盒之中，应该会很不错的吧！”时崎狂三笑眯眯的说道。
而，时崎狂三话音落下，一与英雄王长得一模一样的英灵慢慢的出现。
不过，这个一模一样只是形状一样而已，脸型还有些看不太清，但是从形状上去看，这黑泥所形成的英灵，简直与英雄王一模一样。
“杂修……”英雄王自然也看清了那污秽之地所形成的东西像他，所以他的怒火自然是最强的。
然而，时崎狂三的回答却是，从黑泥中，无数的刀剑射了过去。
英雄王见后，自然也不会留手，巴比伦之门虽然没有全部开放，但是也开放了不少。
黑泥所化成的英灵，瞬间被巴比伦之门中的宝具射成了马蜂窝！
但是，时崎狂三见后微微的笑了笑:“没用的，没用的！”
时崎狂三话音落下，被射成马蜂窝的黑泥英灵，再次变回了原样。
“被潘多拉魔盒创造出来的东西，是不会死的，而且，你有多强，我就有多强！”
时崎狂三说完，一张职介卡从黑泥中所诞生了出来。
“archer！”望着那张卡牌上的字母，樱不由的说道！
而，时崎狂三见后，将职介卡拿到手中:“既然我知道了你的名字，你的史记，那么你的力量，也是我的！”
话音落下，时崎狂三瞬间被紫色的光芒包裹在了中间。
当光芒散去，时崎狂三的样子，也发生了巨大的改变！
与英雄王一样，一身金黄色的战甲！
而后，在英雄王的愤怒的目光之下，时崎狂三的身后无数的巴比伦之门打开！
“嗤……”无数的刀剑从身后的巴比伦之门飞出，与英雄王的攻击方式一模一样！
“咯咯，以前很想要这个东西呢，现在终于是看到了！”
在英雄王迎接攻击的时候，时崎狂三的手中，出现了一金黄色的钥匙！
“还要继续吗？或者说你自己能挡得住EX级别宝具的攻击？”
“可恶……”作为自己的武器，英雄王怎么可能不认识！
“可恶？”时崎狂三听后，血红色的眼睛散发出如同血般的光芒。
“那不如让你尝尝如何？”
时崎狂三话音落下，EA开始旋转，血红色的风刃，无差别的开始进行进攻。
英雄王见后，只能是利用盾牌开始抵挡。
EA的威力有多强，作为他的主人，他自然知道。
不过，在她手中，EA似乎弱了一些。
“哼。冒牌货就是冒牌货！”
“冒牌么？”时崎狂三听后微微的点了点头:“如果不是我喜欢玩，我能一天就结束这所谓的圣杯战争！”
“明明我是天使，却给我安排一个berserker的职介，真是讽刺！”时崎狂三哈哈的笑了笑，身后一巨大的金黄色虚影开始出现。
“天使……”爱丽丝菲尔望着身后那金黄色的六翼天使，眼中不由的露出惊艳的目光。
“好美！”
Saber听后连忙说道:“太太……”
“放心，我知道的！”
Saber听后点了点头，没有多说什么！
她有不得不得到圣杯的理由！
所以，即使时崎狂三很强，她也不会认输！
而就在时崎狂三与英雄王对峙的时候，一剑对着时崎狂三刺了过来。
但，对方的目标并不是她，而是她身边的樱！
“滚……”时崎狂三看向剑所刺过来的方向，EA直接一挥，一道红色的风刃，直接将两仪式逼走！
“这段时间，就让我们好好的起舞吧！”时崎狂三笑眯眯的说道:“正好，也让我看看这个世界的圣杯，长什么样！”
时崎狂三说着，一黑色类似于圣杯一样的杯子出现在了这污秽的黑泥之中！
当然，这东西是假的！
因为，她怎么可能杀美游她们呢！
而且，那个世界，已经没有圣杯战争了！
不过，用这种东西来骗骗他们还是没有问题的。
但是……
时崎狂三看向两仪式！
不知道，她能不能利用这潘多拉魔盒将她的职介卡做出来。
如果做出来了，在使用的时候，会不会有后遗症呢！
直死之魔眼，这个可是一对很好的眼睛呢！
“还给你，路灯王，希望你能让我愉悦一点吧！”时崎狂三说完，Archer的职介卡出现，随后在化为黑泥融入了潘多拉魔盒当中！
同时，时崎狂三身上的金黄色战甲与手中的EA也全部消失不见！
“下次见面，我会让你看看，我这个冒牌货的能力，有多强的！”
话音落下，码头上的集装货箱居然开始融化了起来。
“让你见见，神的愤怒！”
说完，抱着樱快速的离开了事发现场！
剩余的人见后，相互对视一样，都快速的消失。
这次，出现了一个时崎狂三这么强的人物，他们需要好好商量一下，怎么对付她了。
她是神不假，但是杀不了她，他们针对她的御主不就好了。
没了御主的她，即使是神，但那又能怎么样？
倒是路灯王听了时崎狂三的话后，眼中露出了杀意！
“神么，恩奇都，看来这次需要你了呢！”
神，神又怎么样！
……
另一边，樱望着时崎狂三问道:“三三姐，你这次暴露的东西，是不是太多了！”
【求推荐，求收藏，订阅】

第228章 235:也许真是神呢？
【235】
“没事……”时崎狂三笑着回道:“我的底牌，还多着呢！”
“可是，你为什么要把EX级别的宝具还回去呢？”
“我拿着也没用，而且EX级别的宝具，我又不是没有！”时崎狂三笑眯眯的说道。
不过，她好像还真没有什么武器呢！
“那么，在这个世界，就用狂狂帝与天使作为主导能力吧！”抱着樱飞在空中，时崎狂三默默的在内心想道。
“你有吗？”樱问道。
“当然有！”时崎狂三说道。
“可以给我看看吗？”
“回去再说吧！”
“嗯！”
……
回到阁楼后，雁夜看了眼时崎狂三说道:“你和别人交手了。”
“嗯！”
“结果如何！”
“没有胜负，不过接下来他们会对樱动手吧！”
“樱……”间桐雁夜听后看了眼樱问道:“为什么？”
“因为，他们认为，樱是我的御主呀！”
“一群白痴……”雁夜听后直接说道。
“那你有没有收获！”
“当然有！”时崎狂三说道:“至少知道他们是谁了！”
“有没有特别要注意的。”间桐雁夜问道。
“有！”时崎狂三说道:“assassin，她需要注意，至于其余的，就不需要太过担忧了。”
“assassin？”间桐雁夜听后，看向时崎狂三，她不是在搞笑？
狂战士会害怕暗杀者？
“她的眼睛很特殊，直死之魔眼，如果被她伤到，伤口是无法愈合的，而且她又是以暗杀者的身份参加这次圣杯战争，那就更难了！”
“这样吗？那远坂时臣的从者呢？”
“最古老的王，英雄王，不过不足为虑，因为……”时崎狂三说着，手中出现了Archer的职介卡！
“因为，随时都能变成他！”
间桐雁夜望着时崎狂三手中的职介卡，这卡片，似乎对他也有吸引力。
“这是什么？”
“这是我从潘多拉魔盒中所创造出来的东西，能够使用相对应的能力，不过这种，并不是完全体。”时崎狂三说道:“用一次，就碎了！”
“而且，中间充满了太多的不稳定的气息。”
“这样么，这种东西，我也能用吧！”
“能，不过就你这个样子，用了之后，你的魔术回路还能不能存在，就是未知了。”
“……”间桐雁夜。
“而且，你也不用问，我不可能留这种东西，在这个世界的，我怕你们控制不住职介卡的能量！”
“我明白！”间桐雁夜说道。
“不过，你能不能给我一张，我想打败一个人！”
“哪怕因此没命都可以！”
时崎狂三听后看了眼间桐雁夜:“打败别人，需要用自己的实力，借助别人的实力，不会有那种快感的。”
间桐雁夜听后，苦笑了一声:“你应该知道的，我的身体，已经不允许我更近一步了。”
“我能有现在的实力，都是因为刻印虫的功劳，不然……”
“我当然知道，所以，没得商量！”时崎狂三说完，拉着樱的手往上边走去。
“你不要逼我使用咒印！”
“那你倒是用呀！”时崎狂三说道。
而在说话的时候，时崎狂三被刘海所遮住的左眼，已然变成了金色的时钟眼！
只要间桐雁夜敢用，那么她会毫不客气的利用时间倒退！
“只要你敢用，那么我会直接中断与你的联系。”
“这样吗？”间桐雁夜听后苦笑了一声！
他应该是最没有排面的御主了吧！
自己的从者都十分的嫌弃自己呢！
果然，从者召唤的太强，也并不是什么好事！
估计远坂时臣的遭遇也比他好不太多吧！
“等圣杯战争这个游戏结束之后，如果你没死，我会给你打败他的机会，不过在我玩游戏的时候，你千万别来捣乱，不然，打扰到我的乐趣，我会杀了你的！”
间桐雁夜听后苦笑了一声，但还是答应了下来。
而樱只是冷眼的看着这一切，似乎一切都与她没有关系。
不过，这一切，时崎狂三已经非常熟悉了，所以并未感觉到意外。
不过，她可不能让樱一直这么下去，她得让樱做出一些改变。
而且，她也已经准备了一具分身，让她一直在这陪同着樱长大。
至少，不能等她走后，她再次受到间桐脏砚的控制。
间桐脏砚这个家伙，她也并不准备去杀。
他虽然恶心了一点，但是命确实挺硬的。
所以，就让她看看这个老家伙，能活多久吧！
……
回到房间后，樱看着时崎狂三问道:“你为什么一点都不害怕雁夜叔叔！”
“我为什么要怕他呢？”
“他是你的御主啊，你就不怕他要你自杀吗？”
“不不不，在他让我自杀之前，我能瞬间解除我两的契约，而且瞬间反杀他。”时崎狂三笑眯眯的说道:“而且，我对圣杯没有什么需求，所以，我并不在乎他。”
樱听后点了点头，没有多说什么了！
从她的话音中，她得出了不少的消息！
那就是，她并不在乎圣杯，第二，她能够自己单方面解除契约。
所以，总结就是间桐雁夜对她，是一个可有可无的角色！
但是……
“解除契约之后，你不也得消失了吗？”
“不会，我自身的魔力足够支撑我几天的时间。”
“这样吗？”
碰到这种英灵，樱只能说福祸相依了。
福自然是赢的几率很大，而祸自然是不听指挥，即使赢了，能不能拿到圣杯，也是一件未知的事情。
……
另一边，远坂府邸内……
远坂时臣望着一旁生闷气的英雄王吉尔伽美什。
不过，他只是生闷气，而他，却有些无语了。
他辛辛苦苦找的圣遗物，好不容易召唤出了一个远古时期最强大的王者，但是现在居然有人轻轻松松的就将英雄王的能力给复制过去了！
甚至是，连EX级别宝具都能动用！
简直有些过分了！
“时臣，弄清楚对方是什么时期的英灵了吗？”金闪闪对远坂时臣问道。
而远坂时臣却摇了摇头说道:“与两仪式一样，她似乎也是幻想中的英灵，并不知道她是什么时期的人物，所以她的技能，能力，宝具，都是未知的。”
“而且，她不是自说是神吗？也许真是也不一定呢？”

第229章 236:为什么对我这么好！
【236】
“神？”吉尔伽美什听后只是冷笑了一声。
如果他想成神，早就成神了，他最讨厌的，就是这所谓的神了。
所以，他必须找机会，将场子走回来。
而且，那家伙手中的那个黑色的盒子里面所产生的东西，倒是有点意思！
“灾祸的根源，居然会是她的宝具，有点意思呢！”
“但是，千不该万不该，居然敢碰我的EA，就这一点，她死百次都难解心头只恨！”
“时臣，在我对她动手的时候，你别给我刷什么幺蛾子，不然后果……”吉尔伽美什眯了眯眼睛，眼中流露出不善的目光。
而远坂时臣听后，恭敬的行了行礼说道:“尊贵的王，请您放开手脚去做吧，我的魔力可任凭使用。”
“哼……”瞥了眼远坂时臣，吉尔伽美什眼中的愤怒才微微的减少了一些。
他今天属实被那个女人给气到了。
……
小阁楼内……
时崎狂三看着间桐樱，她现在正在帮樱改变她体内的魔术回路，不过，这并不是一朝一夕就能解决的事情。
而且，此时间桐樱没有融合圣杯的碎片，改变起来自然没有那么容易。
但在改变的时候，她需要将间桐脏砚留在樱体内的所有虫子，全部清除，一只也不能留下。
这对于她来说并不是什么难事，但是对于间桐樱来说，却是一件比较痛苦的事情了。
好在，有水瓶之弹一直在修复间桐樱的身体，所以过程虽然痛苦，但是至少不会让这具身体，留下什么后遗症。
而且，也不会让她原有的魔术回路受到影响。
当然，清除虫子还是比较简单的，大概两天的功夫就能全部解决。
难的是更改魔术回路，这个才是接下来的重点。
“你为什么对我这么好，是觉得我可怜吗？”间桐樱望着时崎狂三问道。
“没有……”时崎狂三听后摇了摇头:“只是觉得，像你这么小的孩子，应该是在妈妈的怀中撒娇才对，而不是像现在这样。”
“是么……”间桐樱眨了眨双眼！
妈妈的怀里撒娇……
她还能有妈妈吗？
远坂葵？
不，即使她喜欢又能有什么用，她会喜欢她吗？
应该不会了吧！
如果真的喜欢，就不会送走她了！
或者说，送走了她，她心中会不会内疚呢！
还有凛……
而时崎狂三望着樱的样子，害怕她再想下去，黑化了可就不好了。
相比起黑化的樱，她还是比较喜欢正常一点的樱！
虽然黑化樱也挺可爱的。
“樱，不要多想了，我会陪着你的！”
“陪着我？”樱歪着头看向时崎狂三:“可是你怎么陪着我，你最多不过几天，圣杯战争一结束，你就得离开！”
“我与他们是不同的，放心吧，我不会欺骗你的。”时崎狂三摸了摸间桐樱的脸说道。
“是这样么……”樱说道。
这几天，应该是她被送走之后，活的最开心的时间了！
她害怕，害怕圣杯战争结束后，她又得回到那个暗无天日的虫窖内，被那群虫子撕咬着！
“嗯！”时崎狂三点了点头:“我会一直保护着樱的！”
间桐樱听后对时崎狂三流露出了一个淡淡的笑容。
虽然她不知道时崎狂三说的是真是假，但她的内心还是愿意相信的！
因为她心中也在害怕失去了时崎狂三保护的日子！
……
第二天清晨，时崎狂三自然是跟着樱一起去的学校。
毕竟，他们都认为樱是她的御主，在对她没有办法的时候，那么对付樱就是最好的选择了。
当然，在做这些之前，他们也需要确定时崎狂三不在间桐樱的身边。
不然，有可能就是团灭的下场。
毕竟，时崎狂三的能力，他们昨晚也领教了一些！
好在，一整天的时间，时崎狂三并没有看到一些大胆的人过来。
所以，冬木市的白天变的是相当的核平！
只不过，倒是有一些使魔在学校晃荡。
有爱因兹贝伦的，也有远坂家的，而间桐脏砚倒没有派出使魔，这点确实让她觉得有些奇怪。
不过都无所谓了！
将两个家族的使魔全部击落后，时崎狂三才出现在间桐樱的身前。
“樱会想姐姐吗？”时崎狂三问道。
“姐姐……”间桐樱听后，紫色的眼眸无神的看了眼时崎狂三:“不想！”
“这样吗？”带着樱走出校门后，却正好看到远坂葵来接凛放学！
而这一幕，却正好被樱所看到。
看着两人有说有笑的样子，樱将头转向一旁，但身体却止不住的颤抖了起来。
时崎狂三见后，有些无奈！
樱，此时应该很纠结吧！
她肯定是恨远坂家将她送去间桐家的！
但是，对方却是她的父母，她并不知道该怎么去恨！
或者说，恨不起来吧！
“好了，我们走吧！”时崎狂三说道:“我不会让他们得到圣杯的，这也算是为你报仇吧！”
“三三姐，为什么，她们明明看到我了，却不愿意多看我一眼，为什么她们转身就走……”
“因为，你现在姓间桐，而不是远坂，即使她们对你有情，也不能光明正大的相认。”
“是这样吗？可是送走我的，也是她们啊！”
“……”时崎狂三。
这个她怎么回答呢？
算了，想不出答案，就不回答了，沉默吧！
而在两人转身的时候，远坂葵却转身望着那充满落寞的背影，眼中流露出一丝求原谅的眼神！
她并不是不想喊她，而是现实不允许，或者说，远坂家与间桐家所做的约定，不能让她做出这种事情。
所以，就是凛，也不能去与她妹妹相认！
而，她不明白的是，为什么，樱才这么点大，为什么会被卷入圣杯战争！
她很不明白，这是为什么……
就凭樱的魔力，能够供给的了这么强的英灵吗？
她虽然不会魔术，但是却也知道，昨天夜晚，发生了一些什么事情。
“间桐雁夜……”远坂葵此时不由的想到了他！
他不是答应过她，会好好的保护樱的吗？
……
当时崎狂三与间桐樱回到阁楼之后，间桐雁夜却在看着电视！

第230章 237:太太
【237】
不过电视上的内容，时崎狂三却表示有兴趣。
那就是吉尔斯与龙之介始终还是对那群小孩子动手了。
但，这与她，并没有太大的关系，而且，他们也不会找上她！
倒是间桐雁夜看着电视中播放的新闻对时崎狂三问道:“这应该是从者所做的事情吧！”
“应该吧！”
望着新闻上所报道的新闻，正是小孩失踪的事情。
所以，雁夜的猜测是没有错的。
“这和我们没有关系，只要不扯到我身上来，他爱怎么玩，就怎么玩吧，本来，这就是一场游戏，只要每个人都有每个人的玩法而已。”
“真的不去管吧！”
时崎狂三听后摆了摆手说道:“看兴趣吧，也许会插手吧！”
“是么！”
……
夜晚，帮樱将体内的刻印虫全部清除后，时崎狂三也微微的松了口气，一切还是比较顺利的，只不过为了将樱心脏处的刻印虫给弄出来，时崎狂三也只能是利用神力，将樱的心脏稍微的改造了一下。
不然，樱有可能，在她移除心脏处的刻印虫之时，会直接死去。
而且，改造了之后，对樱也是有好处的。
至少，以后她更改起魔术回路来，会容易不少。
其实，她也不算是更改樱体内的魔术回路吧，只是将其复原再加强了一些而已。
……
望着已经睡过去的樱，时崎狂三想了想，将门关上后，也就没再管其他的事情了。
现在她的任务就是睡觉……
明天应该会有好玩的事情发生的。
希望，吉尔斯不要让她失望！
至少，也得做的原著中所做到的事情吧！
不然，那场宴会，就显得有些无趣了！
“明天又要和太太见面了呢，可惜她不记得我了。”时崎狂三有些无奈的在心中想道。
不过，她不会让太太死去的，而且，伊莉雅也不能留在爱因兹贝伦得家族！
她倒是有办法，把魔伊世界她与太太所相处的记忆用魔法的办法，展示给太太看！
但是，她觉得吧，魔伊的世界，那就是魔伊的世界，那个世界的记忆，她还是不要带过来了吧！
“言峰绮礼，我可不会给你伤到太太的机会。”
即使太太的体内有远离尘世的理想乡，但看到黑键刺穿太太的身体，她还是觉得有些心疼！
所以，原本她对这场宴会并没有太大的兴趣的。
而现在，唯一的兴趣来源就是，她不想看到太太受伤，仅此而已！
……
第二天傍晚，时崎狂三抱着樱往爱因兹贝伦得城堡飞去。
“三三姐？我们去那？”
“去参加一场非常有意思的宴会。”
“宴会，是因为那些死去的小孩吗？”
“差不多吧！”时崎狂三说道！
“三三姐，你所追求的愉悦，到底是什么？”
“怎么说呢，按照自己的心意去走，觉得什么快乐，去做什么就好，没有什么特别的目标，唯一的目标，就是让自己开心。”
“是么？”
“嗯！”
时崎狂三微微的点了点头，看着眼前的结界，直接走了进去。
而在城堡中的爱丽丝菲尔感觉到后，对卫宫切嗣说道:“又有人进来了！”
“是谁？”
“berserker！”爱丽丝菲尔说道。
“她……”想起那天的场景后，卫宫切嗣不由的皱了皱眉。
对方太强了，仅仅是展示了一下天使，高强的温度，直接将铁融化，而他们却一点事情都没有。
所以，对方对天使的控制还是在的。
而且，如果她所说的不是假的话，那么对方真的有可能是神！
不过，对方的御主实在是太弱了，所以，只要berserker不出手，那么就不足为虑了。
“舞弥，待会你带太太先离开。”
“明白！”
而爱丽丝菲尔听后，看向卫宫切嗣微微的摇了摇头:“不行，你一个人面对这么多人，太危险了。”
卫宫切嗣听后摇了摇头坚定的说道:“爱丽，你不能留下来。”
爱丽丝菲尔听后，看了眼卫宫切嗣坚定的双目，只能答应了下来。
……
而进入结界的时崎狂三，望着下方的场景。
“真是恶心的东西呢，如果不是你还有点用，就应该在这里杀了你！”时崎狂三默默的在心中说道。
不过，时崎狂三不想理他，但他在看到时崎狂三之后，下方所召唤出的魔物，伸出无数的触手，往时崎狂三所在的地方飞升了过来。
“无聊！”
触手还未碰到时崎狂三，便化为一道道的灰烬落下！
天使代表着裁决，就这种东西，怎么会对她有用！
“神啊，把贞德还回来吧！”
“就你，还想见贞德，丑陋的面容，实在不堪！”时崎狂三冷笑道。
不说这个世界会不会有贞德，就是有，贞德也不可能会喜欢上现在的他！
吉尔斯听后，那双原本就很大的双目，瞪着时崎狂三:“都是你们这群该死的神，夺走了我的贞德！”
“无聊至极……”时崎狂三说完，往后方的城堡赶去。
因为，她已经听到枪声了！
当然，府邸她不会进！
她的目标始终很明确，那就是太太……
“三三姐？我们来这里做什么？”樱问道。
“看下边……”
樱听后，往下方看去。
“这是saber的御主吗？”
“嗯，不过我和她有一些瓜葛，所以，她不能死！”
“三三姐认识她吗？”樱问道。
“我认识她，但是她现在并不认识我。”
樱听后点了点头，没有再多说什么！
等了不久，言峰绮礼的身影，便出现在了时崎狂三的眼前。
望着太太的魔术，时崎狂三微微的笑了笑。
虽然世界不同看，但是太太的魔术，始终没有发生变化呢！
还是一样的赏心悦目！
只是可惜了，言峰绮礼这个家伙，可不是利用普通魔术就能打败的人！
如果太太与舞弥一起动手的话，还有一丝可能！
偏偏都喜欢葫芦娃救爷爷，那……
时崎狂三望着掐住太太脖子的言峰绮礼，一道金黄色的剑刃，对着言峰绮礼飞了过去。
“够了……”时崎狂三说道。
“是你……”言峰绮礼望着钉在地上乏着金黄色光芒的剑刃说道？

第231章 238:见太太
【238】
“很意外？”时崎狂三说道。
“有点！”言峰绮礼说道。
而在两人说话的时候，两仪式的身影，也出现在了言峰绮礼的身后。
时崎狂三见后，看向两仪式说道:“如果，我当你的新御主，你会不会同意呢！”
两仪式听后说道:“那你有这个能耐吗？”
“自然有！”时崎狂三说着，手背上正好有三道咒印。
所以，只要两仪式同意，那么她能直接接过两仪式的控制权！
而言峰绮礼望着时崎狂三与两仪式一言不发。
对于他来说，这圣杯战争，他本就是被迫参加，如果两仪式另选主人，那么，正合他意。
所以，他内心甚至有些期待两仪式抛弃他，另寻主人。
只不过，很可惜的是，两仪式直接拒绝了时崎狂三的请求。
“不可能，因为赢的不一定就是你。”
“这样吗？”时崎狂三微微的笑了笑说道:“没关系，我有办法让你来我的阵容的。”
说完，时崎狂三看向爱丽丝菲尔，见到她身上没什么伤后，才松了口气。
不过舞弥就比较惨了！
但，都是小事！
时崎狂三挥了挥手，一道道金色的气息包裹着舞弥，不一会，舞弥身上的伤势，以肉眼能见的方式，快速的转好。
“言峰绮礼，你有自己的追求吗？”
“自己的追求！”
“不错，不是你老师的，也不是你父亲的，而是你自己的。”
言峰绮礼听后，认真的想了想后还是摇了摇头:“没有！”
“那还真是没有追求呢！”时崎狂三笑着说道:“那么，你做什么事情的时候会觉得开心呢？”
言峰绮礼听后只是看了眼时崎狂三，然后，转身离开……
时崎狂三见后，眨了眨双眼，这……
这她还想提前让言峰绮礼愉悦起来呢，看来是不可能了。
果然，还是得依靠金闪闪来开通他么！
“算了，算了！”
反正，言峰绮礼愉悦起来，只是迟早的事情而已，所以，不用在乎这一天两天的时间。
那么……
时崎狂三望着太太，已经已经站起来的舞弥:“你们没事吧！”
“没事……”太太说道。
而舞弥并没有回答，而是用枪指着时崎狂三。
对于她来说，时崎狂三也是敌人，即使，时崎狂三救了她也一样。
“放心吧，我不会对你们出手的。”时崎狂三说道。
“因为……”时崎狂三说着，看向太太。
因为我和你相处了一段时间啊！
即使你不是原来的她，但是你们至少是同一个人啊！
而太太不明所以的看着时崎狂三，因为什么呀？
“等圣杯战争结束后，我再告诉你！”
“圣杯战争结束……”爱丽丝菲尔听后只是笑了笑，圣杯战争结束之后，她还有命在吗？
她可是小圣杯，注定是成为大圣杯的容器。
所以，她认为，时崎狂三她不可能不知道这一点！
“我知道你在想什么！”时崎狂三说道:“但是我不会让你变成那样的，伊莉雅也一样！”
听了这句话后，爱丽丝菲尔抬头望着时崎狂三，为什么，她会知道伊莉雅！
难道，她们之间，真的发生过什么吗？
而在两人讨论这些的时候，saber快速的从不远处跑了过来。
“你来干什么！”saber举着手中隐形的剑刃，站在爱丽丝菲尔身前说道。
“来看看而已！”时崎狂三笑着说道:“不用那么紧张！”
“saber，没事的，她救了我们！”爱丽丝菲尔拍了拍saber的肩膀说道。
时崎狂三见后只是笑了笑。
Saber会这么紧张，也在情理之中吧！
但，现在戏也看完了，她也是时候离开了吧！
坐等明天晚上，吉尔斯弄大事件就好了！
但，在时崎狂三准备离开的时候，天空中突然布满了无数金黄色的巴比伦之后，而后，无数的刀剑，对着时崎狂三等人射了过来。
嗯，还是无差别的攻击呢！
“金闪闪什么变的这么恶趣味了？”时崎狂三望着飞奔而来的攻击，默默的在内心想道。
原著中的闪闪也不是这样的人啊！
唉，估计是看到她，就想杀了她吧！
但是，她也没那么好杀呀！
想到这，时崎狂三的身前，一道金黄色的盾挡在了身前。
同时，将太太爱丽丝菲尔等人也一起挡在了后边。
“你们走吧，他的目标是我！”时崎狂三对爱丽丝菲尔说道。
“那你呢？”爱丽丝菲尔问道
“他杀不了我的。”时崎狂三说道。
舞弥听后微微的点了点头，带着saber与太太离开了这是非之地！
这城堡，肯定是不能待了！
而金闪闪看着爱丽丝菲尔几人离开，自然的没有阻拦！
对于他来说，那就是普通的人，不值得他去出手！
“又见面了呢！”时崎狂三说道。
“杂修，本王今天就杀了你……”
“你想弑神么？用恩奇都？”时崎狂三反问道:“我承认你很强，但是，你不觉得我们两人，是同种类型的人么？”
“而且，小时候的你，可可爱多了！”时崎狂三笑眯眯的说道。
“杂修，本王的记忆中，可没有你的存在。”
“也许你忘记了吧！”
“如果你是神，本王不可能忘记你！”
时崎狂三听后微微的笑了笑说道:“我知道你想杀了我，不过，你看看这个是不是你，就够了，我觉得也许我们不会是敌人，而是朋友也说不定。”
时崎狂三说着，拿出了一张两人在魔伊世界的合影。
嗯，两人可都是满脸的笑容呢！
金闪闪听后，看了眼照片中的人物，又看了看时崎狂三。
照片中的人的确是他小时候没错，但那似乎也并不是古巴比伦，而是类似冬木市的地方。
难道，小时候的他，也接受过圣杯战争，而且是在他不知道的时候？
“如何？”时崎狂三说道。
“即使如此，你也不该碰本王的EA！”将照片还给时崎狂三后，金闪闪直接说道。
“那么即使你要杀我，也要等到最后吧，你想杀人，要动用的宝具肯定不少，甚至是EA，不如等圣杯战争快结束之后再说？”时崎狂三说道。
“杂修，那就让你多活几日！”金闪闪说完，瞪了眼时崎狂三，全身变成金色的光点消失不见。

第232章 239:你果然只能是个备胎
【239】
时崎狂三见后，无奈的笑了笑。
她其实吧，挺喜欢金闪闪的，所以，她并不想和他动手。
只不过，这一句句的杂修，还是挺让人头疼的。
望了眼爱丽丝菲尔等人逃离的方向，时崎狂三还是没有追上去。
等明天再见吧！
“我们也回去吧。”樱对时崎狂三说道。
“嗯，樱累了吗？”
“还好！”樱说道:“三三姐为什么今天要救爱丽丝菲尔呢？”
“因为我和她以前认识，只不过她现在不认识我了而已，就像英雄王也不认识我了一样。”
“那，三三姐以前也认识我吗？”樱问道。
时崎狂三听后，不知道该怎么回答了。
毕竟，她肯定是有的，只不过樱的结局可不怎么好！
所以，时崎狂三想了想说道:“在哪里，我似乎没有见过你，不过应该也有吧，只是我没见到而已。”
“是这样吗？”樱说道。
“嗯！”时崎狂三点了点头:“走吧，明天还有好戏要看呢！”
“三三姐是说caster吗？”
“嗯，这家伙的宝具还不错，明天应该会弄出大动静来吧，如果能把冬木市毁灭，就更好了。”
“冬木市毁灭……”樱听后看向时崎狂三。
她说的是真的吗？
还是只是玩笑？
“嗯，我想看看，如果没有人能阻止caster的话，远坂时臣他会怎么办呢？”
“这样么……”樱听后看向时崎狂三说道:“那如果真的没人阻止的了，该怎么办呢！”
“有金闪闪和我在，caster始终只是一跳梁小丑而已，而且两仪式也会有办法对付它的。”
“是这样吗？那你们都不出手呢？
“那就让它毁灭吧，看看圣杯，会做出什么事情来呢！”
“……”樱。
“樱是舍不得吗？”时崎狂三反问道。
“不，只是圣杯战争不是要秘密进行的吗？”
“这种事情，谁知道呢？”
还秘密进行？
每次出事，都是瓦斯爆炸！
那么这一次，教会能有什么理由呢！
“只要樱舍得的话，就不要管这么多了，冬木市即使被毁，重建也会很快的。”
“嗯……”樱点了点头，没有多说什么了。
因为冬木市内，确实没有什么她太过留恋的东西了。
甚至凛和葵都偷偷摸摸的离开了！
而且，如果时崎狂三所说的都是真的，那么，明天时臣又会怎么办呢？
她也很好奇呢！
不过，三三姐为什么知道明天会出大事呢？
难道她能未卜先知吗？
真的挺好奇呢？
而时崎狂三可不知道樱在想什么，她现在在想的事情，就只有一个。
那就是明天该怎样去进行那愉悦的折磨呢！
不知道，时臣他会不会用令咒来强迫英雄王呢！
这可是一个很有趣的问题呢！
……
另一边……
卫宫切嗣看着没有受伤的爱丽丝菲尔与舞弥，内心不由的松了口气。
“你们没碰上什么人吧！”
“碰上了那个小女孩的英灵，只不过，如果没有她，我们两个估计就很难活着回来了。”
“她，救了你们……”
卫宫切嗣微微的皱了皱眉，她不明白，对方这是什么意思？
“嗯，似乎她认识我！”
“认识你……”卫宫切嗣微微的摇了摇头:“不可能啊，她只是一个英灵，怎么可能会认识你呢？”
“我也不知道，她没有给我答案，只说圣杯战争结束之后，再告诉我为什么！”
“是么……”卫宫切嗣听后点了点头，不再去想时崎狂三为什么会救她们。
事情已经过去了，再想也没有什么意义。
如果，真像爱丽所说的那样，没有时崎狂三去救她，那么就会死的话，他还得感谢她。
只不过，感谢归感谢，如果碰到了，他还是会杀！
“她还有和你说什么吗？”
“她似乎还知道伊莉雅……”
“……”卫宫切嗣。
……
夜晚，时崎狂三回到阁楼后，电视中所报道的新闻自然又是失踪了多少小孩这样的。
“你应该知道他在什么地方吧！”
“知道！”
“那为什么不杀了他？”
“留着他还有用，你不是想对付远坂时臣吗？他可是一枚很好用的棋子。”时崎狂三笑眯眯的说道:“只要你不来妨碍我，你想做的，我全部都可以给你完成，甚至是帮你把葵绑过来。”
时崎狂三说完，雁夜与樱都看着时崎狂三。
“你不许对葵动手！”
“啊咧，难怪你只能是备胎……”时崎狂三咯咯的笑了笑:“女人，只要你得到了她的身体，想要她的心，还难吗？”
“还是说，你觉得太熟了，不好下手？如果你当初下手了，说不定凛和樱就是你的孩子，你不觉得后悔吗？”
“你不要再说了，你也是女人，你如果被那样了，你心里高兴吗？”
“别激动，别激动……”看着激动的间桐雁夜，时崎狂三有些无奈说道。
“我带樱出去了……”
说着，不等间桐雁夜说话，时崎狂三直接走了出去。
出了阁楼后，樱看着时崎狂三问道:“三三姐，你觉得如果得到了女人的身体，她的心就跑不掉了吗？”
“骗小孩子玩的，不过雁夜和葵如果真的做了那种事情，也许你就不是喊雁夜叔叔了。”
“哦！”樱点了点头问道:“我们现在去哪里？”
“不知道，找个酒店睡觉吧！”时崎狂三说道。
“哦……”
……
另一边，远坂府邸内……
远坂时臣坐在类似收音机的身旁，听着在另一边言峰绮礼报道的消息。
“绮礼，调查清楚了没有，樱真的是那名英灵的主人吗？”
“已经调查清楚了，英灵的主人并不是樱，而是间桐雁夜，只不过，这英灵似乎对间桐雁夜很讨厌。”
“这样么……”远坂时臣摸了摸戒指上边的宝石:“那，你assassin杀了他吧，这英灵，留着始终是个祸害。”
“我知道了……”言峰绮礼听后直接点了点头。
他并没有去解释什么，也没有过多的言语！
因为，不管是谁死了，对于他来说，都无所谓！
即使，对方得到了两仪式也一样！

第233章 240:万符必应破戒
【240】
而，这一切，时崎狂三可不知道，直到有人破了她的结界，她自然就知道间桐雁夜已经暴露了。
虽然不知道是怎么暴露的……
“救一救吧！”时崎狂三想了想，抱着樱快速的往小阁楼赶去。
她只希望，间桐雁夜能够支持的久一点吧！
至少，坚持到她回来……
只不过，她个人都觉得不可能，所以，只能是以超常规的方法来赶路了！
“处女之弹……”
望着身前出现的门，时崎狂三抱着樱直接踏了进去。【处女之弹的能力到底是什么，有人解释一下吗？】
当时崎狂三身影再次出现后，自然到达了小阁楼中，而此时，间桐雁夜只能说非常的狼狈，甚至，一只手臂，都已经断了。
望着两仪式即将要砍下去的一剑。
时崎狂三快速的拔枪。
“砰……”
子弹不偏不倚，刚好打到两仪式的武器之上。
“不行哦，他还不能死……”
两仪式听后，收回武器，看向时崎狂三:“可惜，他那只带有咒印的手，被我砍下来了，你该怎么办呢？”
“这，都是小事。”时崎狂三微微的笑了笑:“不过，你既然送上门来了，那我就收下吧！”
“哦？”两仪式听后，那双蓝色的双眸，盯着时崎狂三说道:“虽然你自封为神，但是身上的弱点，可真不少呢！”
“是吗？那你可以来试一试……”时崎狂三微微的笑了笑。
她很喜欢那双眼睛不假，但是她可没说她喜欢被那双眼睛给盯着呀！
两仪式听后，身影快速消失，下一刻瞬间出现在时崎狂三的身后，手中的九字兼定，对着时崎狂三的心脏处捅去。
这里是时崎狂三最大的弱点所在，神核将精灵的灵核同化后，所处的位置，正是心脏处。
但是……
“太慢了……”手中的军刀一记横砍，直接砍在两仪式的九字兼定上。
同时，巨大的力量，将两仪式给击飞了出去。
“不要反抗了，加入我，不是挺好的吗？”
时崎狂三说着，手中出现了一柄华丽的小匕首，正是美狄亚的万符必应破戒。
“怎么可能让你得逞，虽然我也是来玩乐的，但是就这么变成你的从者的话，可有些丢脸呢！”
“哦？”时崎狂三微微的笑了笑:“那么这样呢？”
望着站起来的两仪式，地底突然出现无数的藤蔓将两仪式给绑了起来。
“请容许我自我介绍一下，我是生命之神，也是时间的精灵，所以，跟了我，不会丢了你的脸的！”
时崎狂三说完，万符必应破戒直接刺入两仪式的身体，强行切断了两仪式与言峰绮礼的契约。
“要不要与我签订契约，你有一天的时间考虑，一天之后，那你只能是以失败者退场了！”
“你不也一样吗？”两仪式望着掉落在地面上的手臂，对时崎狂三说道。
“我是时间的精灵，我能控制时间加速，后退，停止，所以……”时崎狂三说着，摸了摸两仪式细腻的脸蛋说道:“所以你的直死魔眼再厉害，但是如果我让时间倒退到他没受伤之前，那么你这不可修复的诅咒就没用了吧！”
“四之弹……”
时崎狂三说着，眼瞳中出现一金黄色的时钟，而这一切，自然被两仪式看到。
随着子弹击中间桐雁夜，原本掉落在地面上的手臂，快速的飞回了间桐雁夜的手上。
“如何？”时崎狂三问道。
两仪式听后，沉默不语，这还是第一次，有人能修复被她斩断的手臂吧！
“我可以成为你的从者，不过你最好不要命令我去做一些我不喜欢的事情，不然我宁可退出。”
“我还没有那么恶趣味。”时崎狂三微微的笑了笑，开始与两仪式签订新的契约。
“是么？”望着时崎狂三手中亮起来令咒，两仪式反问道。
“当然，我只是想了解你的过去和历史而已，这样，我就可以创造出属于你的职介卡了。”
“职介卡……”
两仪式突然想起她第一次见到时崎狂三时，时崎狂三所用的那张卡片。
那就是职介卡吧！
那么她的意思就是，想要得到我的能力吗？
“原来，你打的是这种注意啊，但是直死之魔眼，可不是那么好控制的。”
“无所谓，只要你控制住了，那么我也就控制住了。”时崎狂三摊了摊手说道。
与两仪式对完话后，时崎狂三再看向间桐雁夜说道:“看来，你暴露了呢？这几天你应该出去了吧！”
“嗯！”
“真拿你没办法，连几天的时间也待不住吗？”时崎狂三有些无奈的说道:“你自己小心了，如果你死了的话，我可是不会救你的。”
“我可没那么容易死！”
“是么……”时崎狂三反问了一句。
间桐雁夜的魔术太低下了，其他魔术师想杀他，实在是太容易了。
只不过，现在实力相对来说很强的肯尼斯主任现在魔术回路已经全部毁了。
不过，为了事情有趣一点，她会去救他的。
至少，肯尼斯主任，她还是很喜欢的。
而且，给卫宫切嗣找一点事情来做，也是一件很让人开心的事情呢！
谁让他和太太在一起呢！
那么就多多经历磨难吧！
至于肯尼斯主任的老婆……
嗯，肯尼斯还是喜欢她的吧！
所以，为了不让索拉给主任带帽子，她就先去一趟吧！
“你自己想去干嘛，就去干嘛吧，我提供的魔力，足够你无限制的使用你的能力了。”时崎狂三对两仪式说道。
“我知道了……”
“樱，我们走吧，去见见肯尼斯主任……”
“嗯！”樱点了点头，走到了时崎狂三的身旁。
而时崎狂三一个公主抱将樱抱在怀中后，对间桐雁夜说道:“你不用出去，这几天也最好不要出去了。”
“两仪式虽然能进入这个结界，是因为她的双眼，太过特殊了，但是其余的英灵想进入，并不是一件简单的事情。”
“嗯！”间桐雁夜点了点头说道:“如果你碰到了凛和葵，我希望，你能保护一下她们。”

第234章 241:不许破坏我的游戏！
【241】
“那么，式，就请你去保护一下她们吧！”时崎狂三说道。
“我知道了。”
“嗯！”时崎狂三点了点头，望着前方出现的门，直接走了进去！
目的地，自然是肯尼斯现在所在的地方。
而，不过片刻功夫，时崎狂三便找到了肯尼斯主任以及Lancer迪尔姆德所在的地方。
“阿拉，还真是惨呢！”时崎狂三微微的笑了笑，从空中的门走了出来。
“你来干什么……”迪尔姆德盯着时崎狂三说道。
“别紧张……”时崎狂三微微的笑了笑，将樱放在了自己的身旁。
“我是来救他的，现在也只有我能救他，全身魔术回路被毁，这种事情，一般人可就救不回来了。”
“请你离开，肯尼斯不需要你救。”索拉推开房间的门走进来说道。
“是吗！不如我们等他醒来，看看他需不需要我救？如何！”
“Lancer，把他赶走！”
而迪尔姆德听后看了眼时崎狂三，又看了看索拉，但却并没有动手。
因为，现在如果有人愿意救肯尼斯，自然是最好的。
这也是为了他的愿望！
即使，肯尼斯不是他最理想的御主。
“Lancer？”索拉看着迪尔姆德再次喊道。
“算了算了……”时崎狂三见后，拿出枪指着肯尼斯。
她，救好，就走人吧！
但，时崎狂三拿出枪后，迪尔姆德立刻拿出自己的宝具，警惕的看着时崎狂三。
“放心，没有伤害的！”
时崎狂三说着，对着自己来了一枪，证明这枪不会造成伤害。
“而且，我想杀你们，又何必这么麻烦呢！”
迪尔姆德听后，看了眼时崎狂三说道:“如果你敢伤我的御主，那么我一定不惜一切代价，也要让你和我一起离开。”
“我知道了！”时崎狂三微微的笑了笑:“我和你们是不同的，你们是来抢夺圣杯，许愿的，而我，只是来玩的而已。”
时崎狂三说着，水瓶之弹击中肯尼斯的腿部。
迪尔姆德见肯尼斯没有受伤才放下手中的武器:“你没有愿望吗？”
“我是神，神不需要那种东西来实现自己的愿望，而且，那种杯子，你要多少，我有多少……”时崎狂三笑眯眯的说道。
“……”迪尔姆德。
“好了，我先离开了，我还等着看戏呢，希望我救了他，能够让我看一出好戏，不然可就没意思了。”时崎狂三默默的说道:“他体内的魔术回路，应该还有十分钟左右就会完全恢复，身体的伤势也一样，所以，这十分钟就拜托你守着了。”
“我不希望有人来破坏我写出的剧本，如果谁有胆子这么做的话，那么，也要有心理准备，你说是不是索拉！”
“明，明白……”
“明白就好……”时崎狂三说完，身影瞬间消失在了下方的黑洞当中。
……
等时崎狂三离开后，索拉才止不住的开始喘起了气。
刚才那种感觉，好像真的要被缺氧死了。
那家伙的气场太强了……
“神吗？”
对方和她说这些话，应该是知道她想做什么了吧！
这家伙，能看到未来吗？
还是能看懂人心呢！
在索拉想这些的时候，肯尼斯也慢慢的醒了过来。
迪尔姆德见后，内心微微的松了口气，这样就好了！
只要能醒过来就好了。
“我这是怎么了？”肯尼斯问道。
“你被卫宫切嗣伤了全身的魔法回路，如果不是有人相救，你现在已经成为一个废人了。”索拉答道。
“是吗？”肯尼斯听后，从床上爬了起来问道:“是谁有这么大的能力，能够让受损的魔法回路回归正常？”
“那个天使……”
“她……”肯尼斯想着哪天的那个自称为神的女人，不明白她为什么会出手救他。
“她有说什么吗？”
“没有。”索拉说道。
“我明白了。”肯尼斯微微的点了点头，没有说太多。
不过，卫宫切嗣，那个家伙，魔术界的败类，他绝对要他付出代价。
他那把枪，只要不中第一发子弹，应该就没事吧！
他不会给他机会的。
“Lancer，你为什么不杀了他！”肯尼斯对迪尔姆德问道。
那个时候，saber可不在，杀了他，应该是一件很容易的事情吧！
“这是我与saber之间的约定，如果不是她放我走，也许我根本就没有机会救你。”
“是这样吗？”肯尼斯听后瞥了眼迪尔姆德说道:“这次就算了，下次我可不管你有什么约定，杀了他就是。”
“明白！”
“哼……”
肯尼斯看了眼自己身上的绑带，直接用魔力震碎。
“那个家伙，我会让他死的很惨的！”
这一刻，肯尼斯对卫宫切嗣的恨意，远远的超过了韦伯！
对方虽然偷了他的圣遗物，但是却也没有做出这种让他恶心的事情来。
“他可不好对付，我们还是从长计议吧！”索拉看了眼肯尼斯，手指轻放在肯尼斯的肩膀上说道。
“我知道……”肯尼斯点了点头，心中开始想起了对付卫宫切嗣的办法。
……
另一边，远坂时臣听着言峰绮礼的报告，微微的皱了皱眉。
“你是说，assassin没有杀死间桐雁夜？还死在了哪里。”
“是的，老师，但是她并没有退出圣杯战争，所以，有可能现在成为了间桐雁夜手中的英灵。”
“不可能，一个人怎么可能拥有两名英灵。”
“老师，雁夜的英灵，手中也有令咒，所以……”
“……”远坂时臣听后，脸色变的难看了起来。
如果这样的话，那就麻烦了。
“你不是说，她和樱在外边的吗？难道assassin连一个间桐雁夜都杀不死？”
言峰绮礼听后沉默了下去。
因为，他老师的声音也变的急促了起来。
所以，他应该也是在着急了吧！
不过，这和他有什么关系呢！
相比起言峰绮礼的无所谓，远坂时臣就有些，不对，应该是非常的不开心吧！
现在不但没有杀了对方，还为自己加了一个敌人……
这场圣杯战争，已经逃脱他的掌控范围之外的。
“这场圣杯战争，还能赢吗？”远坂时臣默默的在内心想道。
……

第235章 242:圣杯！
【242】
不过，时崎狂三可不管他们在想什么。
谁赢谁输对于她来说，都是无所谓的事情。
倒是樱非常不理解时崎狂三的行为。
“三三姐不想得到圣杯吗？”
“没什么兴趣。”时崎狂三说道:“樱是有什么愿望吗？如果有的话，我但是可以去抢回来。”
樱听后摇了摇头:“没有。”
她能有什么愿望？她还能有什么愿望！
如果要说有的话，她应该就是希望不要再去那去虫窑，让时崎狂三一直陪伴在她身边吧！
这应该就是她的愿望了！
虽然和她相处的时间不长，但是她感觉她有些喜欢上这个大姐姐了。
跟在她身边，非常的有安全感。
不过，在樱想这些的时候，却突然看到了一熟悉的身影。
“凛……”
时崎狂三听后，看向不远处的小女孩。
“没事的，有两仪式在保护她呢，不会出事的。”时崎狂三对樱说道。
“嗯！”樱听后，看向那瘦小的人影走进黑暗处。
“想见她一面吗？”时崎狂三问道。
“不用了，就这样就好！”樱摇了摇头。
“嗯！”
……
最终的凛有没有事，时崎狂三也没有去管！
原著中她就没事，更加不用说，现在还有两仪式的保护，那凛如果出事了，那才奇怪了。
另一边，暴露位置了的太太，自然是只能是重新更换地点了。
只不过，此时的太太，已经是非常的虚弱了。
当然，这一切时崎狂三倒是不想去改变，或者说，她也不能这么多次出现在太太的身边。
当然，她把肯尼斯给治好好，自然会在太太的身边留下一具分身保护的。
因为，万一肯尼斯去找太太报仇，那她可是会很困扰的。
虽然肯尼斯不是卫宫切嗣那种人，但是，防人之心还是得有的。
不怕一万，就怕万一。
虽然她喜欢玩，但是这个世界的太太与卫宫切嗣都不能死呢！
不然，她有些对不起伊莉雅了。
所以，肯尼斯做什么都可以，甚至可以伤卫宫切嗣，但是绝对不能伤害太太爱丽丝菲尔。
不然，他会让肯尼斯再次尝试一下，魔术回路暴走撕裂的感觉。
……
冬木大桥……
樱看着在下方施展魔术的吉尔斯对时崎狂三问道:“三三姐，不去阻止一下吗？”
“当然不去，我们是来看戏的。”时崎狂三说道:“如果去阻止了，我们还看什么呢？”
“可是……”
可是真的让他毁了冬木市吗？
“没事的……”时崎狂三说道。
“……”樱听后沉默不语。
就现在吉尔斯所产生的魔法能量，说没事才奇怪吧！
不过，时崎狂三想看戏，有的人可不想。
比如saber……
望着出现在河对岸的saber，时崎狂三微微的笑了笑。
现在才来，已经晚了……
而时崎狂三在注视saber的时候，saber自然也看到了时崎狂三。
“她似乎来很久了！”爱丽丝菲尔说道。
“应该是的。”
“他在做什么？”望着站在水面上的吉尔斯，爱丽丝菲尔对saber问道。
“不知道，不过肯定不是什么好事！”
而吉尔斯看向在岸边的saber声音有些颤抖的说道:“哦，圣女呦，您能再来见我一次实在是太好了。”
“caster，你在干什么！”
“贞德呦，这个你待会就能知道了，虽然今天你不是主宾，但是如果您要参加的话，我吉尔斯也是非常欢迎的。”
吉尔斯说完，冬木市的河流当中突然伸出无数的触手，将吉尔斯给围在了中间。
随后，一巨大的海魔出现，将吉尔斯给吞了进去。
“这是什么？”saber望着眼前突然出现的东西，有些惊讶的说道。
然而，并没有人回答saber的问题。
倒是樱看到那个东西后，看向时崎狂三问道:“三三姐一直在等这个东西吗？”
“怎么能说是等呢，应该是我了解他的宝具，所以，我知道他想干什么而已！”
“而且，这种东西，我想毁灭多少就毁灭多少。”时崎狂三笑眯眯的说道。
“是这样吗？”
“不信我吗？”时崎狂三摸了摸樱的头发问道。
“没……”
“嗯，接下来，我们就看戏吧！”
“好吧！”
而这个时候，肯尼斯却带着迪尔姆德来到了时崎狂三的身旁。
“多谢你的救命之恩。”肯尼斯说道。
“太客气了……”时崎狂三说道。
“你有什么条件没有？”
“硬要说的话，的确有一点，你可以去复仇，不过，爱丽丝菲尔你不能动。”
“她么……”看向站在saber身旁的爱丽丝菲尔，肯尼斯点了点头说道:“在没有决出胜负之前，我不会杀她的。”
“这就够了。”时崎狂三说道。
靠一个迪尔姆德，如果肯尼斯赢了这场圣杯战争，那么这杯子，她就送给他了。
“另外，在提醒你一件事情，小心你女朋友的安全哦，不然她可是会危险的。”
肯尼斯听后，脸色一变:“Lancer，去，把索拉带过来。”
“是的，master！”迪尔姆德听后快速的离开了冬木大桥。
“不要让她离开的你的视野之外，卫宫切嗣这个人，可是一个为了胜利能够不择手段的人呢！”
“我知道……”肯尼斯说道:“你似乎并不在乎圣杯。”
“你是说这个东西吗？”时崎狂三说着，手中出现一金灿灿的杯子，这个可不是冒牌货了，可是加了一点点小圣杯的东西在中间。
所以，这个杯子，也许真的能实现愿望也不一定呢！
“怎么会……”望着时崎狂三手中的东西，肯尼斯有些不敢置信:“圣杯，怎么可能有两个！”
“为什么不能有两个？”时崎狂三将圣杯收回后说道:“你可听说过平行世界！”
“平行世界……”
“这可不是我第一次参加平行世界呢，每个世界的圣杯战争需要的东西都不一样，但是目标，可都是圣杯！”
“这东西，确实有实现愿望的可能，不过，它可不是万能的呦！”时崎狂三的嘴角上扬，露出一丝微笑说道:“因为她有时候，实现愿望的方法，有些扭曲呢！”
“扭曲……”
“嗯，比如，将一个城市冻结，或者将一个城市毁灭。”

第236章 243:没义务
【243】
“怎么会……”
“那怎么又不会呢？”时崎狂三看向肯尼斯说道:“你知道，这是什么东西吗？”
时崎狂三望着从指尖流下的黑泥，对肯尼斯问道。
“不知道！”
“这个是从圣杯中流出来的东西，你说，这种东西被普通人碰到，不，即使是你们碰到，会有什么后果，你可明白！”
“知道！”肯尼斯点了点头:“会被烧成灰烬吧！”
“是的，所以，也许这次，你们所追求的东西，也说不定是这个哦！”时崎狂三说道:“不过，大家还是努力的追求吧，不然可就很无聊了。”
“……”肯尼斯。
所以，这就是她不阻止这东西出来的原因吧！
望着出现在水面上的海魔，肯尼斯皱了皱眉。
这东西，不解决的话，应该很难再解决了吧！
至少，迪尔姆德是没有办法解决的。
“如果你想去阻止的话，就去吧，我可不会出手，甚至会出手阻拦，这么好玩的游戏，如果没有人参与的话，就太可惜了！”
“不用了！”肯尼斯听后直接拒绝。
他凭什么去阻止！
冬木市又不是他的地盘，而那一道咒印，有没有都无所谓了。
还不如与她在一起看戏来的爽快。
“那就静静地等待别人的表演吧！”时崎狂三笑眯眯的说道。
没有肯尼斯，那么saber被封印住的右手，可该怎么办呢？
而，时崎狂三在想这些的时候，索拉也被迪尔姆德带到了大桥之上。
“肯尼斯……”望着那一团巨大的东西，索拉看向肯尼斯，不知道他让迪尔姆德把他带这里来干嘛！
而且还和这个女人在一起。
“嘘，不要说话！”时崎狂三食指放在嘴边说道:“好好的看戏就好了。”
“看戏……”索拉听后，看向肯尼斯说道:“你也不出手吗？”
“为什么要出手！”肯尼斯说道:“让我看看卫宫切嗣的英灵能怎么办吧，她一个人，该怎么办呢！”
“但是……”
“安静。”时崎狂三瞥了眼索拉:“看戏就看戏，不要有那么多的废话，如果你想阻拦，可以考虑自己去。”
“你……”
“再废话，我就把你丢进去。”
“……”索拉。
而，这个时候，英雄王与征服王也赶了过来。
不过，两人去的方向截然不同，一个前往了saber的身边，一个到达了时崎狂三的身边。
“你也不出手吗？”时崎狂三对身旁的英雄王问道。
“这种肮脏的东西，可别沾污了本王的宝具。”
“这样么，远坂家，可是冬木市的守护者呢，你确定也不动手吗？”
“臣子哪有命令王的道理。”
“那么，王是不是也应该守护臣子的土地呢？”
“如果连王赏赐的封地都守不住，这样的臣子又有何用？”
“这样么，那不如一起看戏吧！”时崎狂三笑眯眯的说道。
“哼……”
“你的酒还有吗？”时崎狂三问道。
“杂修，你也想喝本王的酒吗？”
“在这等战场之上，不值得喝一杯吗？”
“哼……”
英雄王听后，空中出现一金黄色的酒瓶与两个酒杯。
“不介意的话，能不能多一个杯子？”
“如何？你还想请那边的杂修不成？”
“那倒不是……”时崎狂三摇了摇头:“你这酒还是很好的，所以我想让樱也尝尝，这种机会可不多呢！”
“这还差不多，杂修……”
英雄王说完，樱身前也出现了金黄色的酒杯。
时崎狂三见后，一具分身出现在身旁。
“倒酒的事情，就麻烦你了。”
“交给我吧，我！”
“嗯！”时崎狂三点了点头。
而，英雄王则看向时崎狂三的分身:“你这家伙，手段还挺多的吗？”
“毕竟，我在平行世界也得到过圣杯的，没点本事，可说不过去，只可惜，这是最差的一次，居然是berserker的职介！”时崎狂三说着，喝了口杯中之酒说道。
“是么？”
“当然，如果是以caster为直接现世，那可就好多了，berserker对我的限制还是太多了。”时崎狂三说道。
当然，这个限制，是自己给的，并不是别人给的！
“assassin呢，她现在不应该是你的英灵了吗？”
“她呀……”时崎狂三笑了笑说道:“樱有些担心她姐姐，被我派出保护她姐姐了。”
“你可真善心！”
“那倒是没有……”时崎狂三摇了摇头:“死在我手中的人，几万还是有的，如果我是善人，那这个世界，可就没有恶人了。”
“你猜猜，今天又会死多少人呢？”望着在与海魔战斗的saber与征服王，时崎狂三对金闪闪问道。
“征服王的宝具虽然不错，但是并不足以致命，至于saber，如果左手不解除封印的话，那可不是这海魔的对手。”
“所以，应该会死很多吧！”
“说的不错呢！”时崎狂三微微的点了点，看着陷入苦战的saber与征服王。
“你不是自封为神吗？难道不去救救你的子民？”
“我没把他们全部毁灭，他们应该谢谢我才对！”
“看来，你也不是什么善良的神明啊！”
“不不不，我可是善良的，被人封为生命之神，你说我怎么可能不是善良的神明呢？”时崎狂三反问道:“只是，我现在不过是被当成英灵召唤出来而已，我没有义务去拯救他们。”
“而且，我的想法和你一样，自己的地盘都守不好，那么，要来何用？”
英雄王听后只是笑了笑。
古老事情的魔术，和现在的魔术，一个是天，一个是地，完全没有可比性。
“倒是你，你可要小心你家的御主，利用那所谓的令咒，逼迫你去做一些自己不喜欢做的事情。”时崎狂三说道:“而我，就没有这种顾虑了。”
然而，时崎狂三话音刚落，间桐雁夜的传音就来了。
“你为什么不动手？”
“我凭什么动手？”时崎狂三反问道。
“难道你就看着它毁灭冬木市？”
“雁夜，你要知道你自己的身份！”时崎狂三沉声的回道。
【求推荐，收藏，订阅！】
……

第237章 244:海魔的盛宴
【244】
“你当真把你当御主了不成！”时崎狂三问道:“我所做的事，不需要你来插手，你也没有这个权利。”
“老老实实的待在阁楼，等圣杯战争结束就好。”
“如果，你敢不听我的话，我就杀了你……”
远在阁楼中的间桐雁夜听后看了眼手中的令咒，又看了看电视上所播报的新闻，最后无奈的放下了手。
而，时崎狂三却觉得有些奇怪了，间桐雁夜在原著中，不是没有管这个东西的吗？
怎么到他这里就要管了呢，真是无趣！
要不，还是把他杀了吧……
虽然她的确很可怜，她也是因为看她可怜，或者说是对樱是真心的，才一直没有杀他而已。
“算了，再给他一次机会，如果他再敢乱说话，那么，就给他一个痛快吧……”
想完这些，时崎狂三便将杯中之酒全部喝完。
“我的男性朋友较少，但是你能算一个，也许你没有那平行世界的记忆了，但是我有！”时崎狂三说道:“我永远都不会忘记那个小小的，可爱的，傲娇的你！”
“混蛋……”金闪闪看着时崎狂三，直接说道。
而时崎狂三听后只是笑了笑，看来她算错了，她原本还以为闪闪会说，杂修，谁要和你当朋友呢！
现在看来，一句混蛋更加的直接呢！
而在两人品酒的时候，远坂时臣也到达了英雄王的身后。
远坂时臣看了眼时崎狂三，又看了看樱，眼中流露出一丝内疚，但转眼间便消失的无影无踪。
“英雄王，还请你降下怒火，保卫自己的臣民吧！”
“这样，不是挺好的吗！”英雄王听后看了眼不断重生，不断重组的海魔！
“还真是弱呢！”时崎狂三说道:“好歹也是两位王，居然被这种东西逼的束手无策！”
但，时崎狂三只不过是吐槽了两句，两道触手居然对时崎狂三所在之处射了过来。
“哦，这是发现我了吗？”时崎狂三见后笑了笑，根本就没有去管！
但是，在触手即将到达时崎狂三身旁的时候，一巨大的透明结界，将几人笼罩在了其中！
而，这海魔的触手，打击到时崎狂三透明的结界上，只能是被反弹了回去。
“只是这种程度啊！”时崎狂三看着中心点的海魔！
似乎在发现她后，居然不再向岸边走去，而是像她所在的地方走了过来。
“这是结界，什么时候……”远坂时臣感受着周围的结界，他不知道，这是什么时候种下的。
但，berserker怎么会这种东西！
她真的是berserker吗？
“唉，虽然因为是berserker的原因，结界弱了不少，但也不是谁都能突破的了的呀！”
“有趣……”英雄王嘴角露出一丝笑容说道:“突然对你，也不是那么讨厌了。”
“是吗？”时崎狂三转过头看着英雄王说道:“神与神，都是不同的，就和人有很多个个体一样。”
“虽然都是神，但是也都和人类一样，有些七情六欲，只不过，有些人太过偏激了而已。”时崎狂三默默的说道。
“你在其他的圣杯战争中，是以什么职介出现的！”
“当然是caster咯！”时崎狂三说道:“如果你想看我的全部实力，就还请等等吧，等我的意识，从那个东西里面逃出来就好了。”
“哦……”英雄王听后看向时崎狂三，这家伙，是准备挣脱圣杯的束缚吗？
“你可要知道，没有圣杯，你我不过只是一串灵魂而已！”
“你，似乎忘记了一件事情，我是生命之神，主管生命的神，神界四大神王之一，圣杯，如果不是觉得好玩，我都不会响应它的请求。”时崎狂三低声的说道。
不过内心却是……
唉，撒起谎来，现在真的是一套一套的了。
什么圣杯的响应，她自己都是迷迷糊糊的就过来了。
屁的圣杯响应……
只不过，英雄王对于这些却深信不疑，因为他自己也一样，只是觉得好玩而已。
或者说，对方以臣子的身份召唤他，那么他下来看看又如何！
但，挣脱圣杯的束缚么，真是个大胆的女人呢！
而，相比起金闪闪的无所谓，远坂时臣却非常的紧张了。
因为，时崎狂三她仅仅是berserker所显示出来的力量，就这么强了，那如果真的让她恢复了全盛时期的力量，那……
谁还能阻拦她……
但是，他又没什么办法去阻拦！
在时崎狂三与英雄王聊天的时候，海魔也到达了冬木市大桥的附近。
至于征服王与saber见这海魔全力进攻时崎狂三之后，内心也微微的松了口气。
这样，他们也能休息一下了！
跟这种怪物打，实在是太费劲了！
两人想到这，分别带着御主，往时崎狂三所在的地方赶了过去。
而，时崎狂三知道是这几人之后，结界自然没有抵挡，将几人放了进来。
只不过，韦伯一见到肯尼斯之后就怂了！
然而，肯尼斯只是看了眼韦伯，直接无视！
他现在的目标是卫宫切嗣，等收拾完他之后，再来收拾韦伯！
倒是迪尔姆德见到saber后，微微的点了点头。
“英雄王，你是不准备出手吗？还有时崎狂三！”
“我这不是帮你们拦住它了吗！”时崎狂三指了指，不断在攻击结界的海魔说道。
“嘿……”征服王听后，看向英雄王。
感受到征服王的目光后，英雄王直接说道:“本王不想染脏了我的宝具！”
“征服王，如果连这种东西，你都解决不了的话，有辱你的身份呢！”时崎狂三对征服王说道。
“嘿，本王拿它，还真的没什么办法！”
固有结界，最多也就只能是困住它，至于杀了它，以它的这个再生能力，怕是非常的难了。
“是这样吗？”时崎狂三笑了笑:“可是，它看起来好弱的样子，连结界都破除不了。”
征服王，saber:“……”
所以，这是他们太弱了？
不过，如果不是左手被封印了，这种东西，她一招就能干掉！
“多谢款待了！”时崎狂三放下酒杯，看向樱问道:“樱觉得好喝吗？”

第238章 245:平行的冬木市
【245】
“嗯！”樱点了点头。
……
而结界外的吉尔斯见突破不了结界，再次往岸边走去，他只要等海魔开始吞噬人类，那么到时候神又能怎么样？
到时候，他会连神也一起吞下去的。
“还不去吗，等它上岸了，那么，你们可就真的一点机会都没有了呢！”时崎狂三对saber与征服王说道。
Saber听后，抓起身边的剑冲了出去，征服王自然跟上。
“为什么你们不去帮忙？”爱丽丝菲尔问道。
“因为，这只是一场游戏，一场狂欢而已，在游戏没有落寞之前，静静的观看别人玩就好了。”
“你就不害怕等它成长起来，会对你也构成威胁吗？”
“把它养的再大再胸，它也就只是宠物而已。”时崎狂三说道:“所以，太太不用这么着急，也许，这是冬木市最后一次圣杯战争了也不一定。”
“如果saber和征服王连自己的后花园都守不住的话，也太丢两个王者的脸了，你觉得呢？英雄王！”
“这点你倒是说的没错，如果连自己的后花园都被人践踏，那这样可是很没有王者的尊严。”
“……”爱丽丝菲尔。
“而且，saber不是有对城宝具吗，只需要一击，这怪物可就没了。”时崎狂三说道:“而且，caster的主人，不就在那边吗，把他杀了，那这怪物也在这个世界待不了几天的。”
而，时崎狂三话音刚落，龙之介的肚子便中了一枪。
“你看，这不就有人比你聪明吗？”时崎狂三对爱丽丝菲尔说道。
“……”爱丽丝菲尔。
但是，杀了有什么用，一天的时间，足够这海魔肆虐了吧！
如果，如果saber的左手没有被封，那么……
想到这，爱丽丝菲尔看向迪尔姆德问道:“Lancer，你能不能解除saber左手上的诅咒？”
“嗯？”迪尔姆德听后看向爱丽丝菲尔:“解除之后，saber就有办法对付那东西了吗？”
“是的！”
迪尔姆德听后，在肯尼斯还没反应过来之前，突然将手中的宝具，必灭的黄蔷薇给折成了两半！
“Lancer，你在干什么……”肯尼斯望着消散在空中的宝具，大声的对迪尔姆德质问道。
“master，既然你不让我去帮忙，那么我能做的，也就只有这些了。”
“你……”肯尼斯听后看向迪尔姆德，不知道该说什么了。
现在事情已经发生了，再骂似乎也已经晚了！
只能说混蛋，混蛋！
而，时崎狂三见后，只是笑了笑，誓约胜利之剑么！
那么……
“我，你也就玩玩吧，记得，要保护这海魔，让它不受到伤害哦。”时崎狂三看向一旁的分身说道:“这个给你……”
“这是……”爱丽丝菲尔看着分身手中漆黑色的剑。
这把剑，似乎和saber的剑很像呢！
“我知道了，放心吧，我……”分身接过之后，快速的从结界内走了出去。
“爱丽，在我觉得我的游戏没有完成之前，谁都不能破坏我的游戏！”
“你也一样！”
“你……”
“好了，过来一起看戏吧，放心，最后我会出手，将它毁了的，不过在这之前，我很想看看，身为冬木市的守护者，远坂先生会怎么做呢！”将太太拉到自己身边后继续说道:“不要担心。”
“杂修，你这是在算计本王！”
“这也不叫算计你吧，应该是算计他才对！”
“哼……”英雄王只是冷哼了一声，并不说话。
时崎狂三见后，将酒杯递到太太身前说道:“喝一杯吧，这种好东西，这个世界可是很难喝到的。”
“多谢……”太太伸手接过，但却并没有喝，而是频繁的往河道上看去。
“别担心，如果在它将冬木市毁了十分之一后，还没有杀掉它，我会出手的。”
“十分之一？”太太看着时崎狂三说道:“你可知道，圣杯战争是要隐秘进行的。”
“我知道啊，现在不是有很多人看到了吗？”时崎狂三指了指河边说道。
“当然，如果你想要我出手的话，那也行，但是冬木市会被我毁掉多少，我也不清楚呢！”时崎狂三说着，天空之上突然扭曲了起来。
而坐在桥上的都是魔术师，自然一开始，便感觉到了天空之上的变化。
“如果需要我出手，尽管说好了，我能保证，这一击，将整个冬木市都带走！”
“这样，圣杯战争不也还是隐秘进行的吗？”
“你这家伙……”
“嗯哼……”时崎狂三微微的笑了笑，看着太太说道:“你不是一直很好奇，我为什么会对你这么好吗，那么，我带你走一趟吧！”
“嗯？”
“我们去另一个冬木市看看，英雄王，要不要一起去！”
“哦，另一个冬木市么！”英雄王听后眼中流露出一丝兴趣说道:“哪去看看又如何！”
“那么，走吧！”
……
随着影域发生变化，时崎狂三一行人全部消失在了冬木市的大桥上，当然，远坂时臣她并没有带过来。
“呼，还好，每个世界的流速都不一样，不然，我会很困扰的。”时崎狂三看着眼前平静的冬木大桥。
“这里是……”太太看着周围的场景，又看了看时崎狂三。
“这里就是平行的冬木市了，走吧，我们去见见伊莉雅吧！”时崎狂三说着，带着太太与樱，往伊莉雅家飞去。
而，英雄王看了眼，自然是跟了过去。
“这个世界，已经不会有圣杯战争了，所以，我并不想那个世界，还留有圣杯战争。”时崎狂三轻声的说道:“大家，和平的生活在一起，不是很好吗！”
“这句话，可真不像你说的，杂修！”
“哈，是吗！”时崎狂三微微的笑了笑，降落在了某庭院当中:“伊莉雅，小黑，美游，我回来了……”
时崎狂三话音落下，房间中立刻传来了脚步声，而后，三小只快速的出现在了时崎狂三等人的眼前。
“唉，妈妈，你怎么和三三姐在一起！”伊莉雅看着眼前的太太喊道。
【求推荐，收藏，订阅！】
……

第239章 246:放弃吧
【246】
“伊，伊莉雅！”听到这一声妈妈后，太太险些哭了出来。
将伊莉雅抱在怀中后，太太问道:“伊莉雅过得好吗？”
“唉，妈妈，你今天有些奇怪呢！”伊莉雅说道。
“是，是吗？”太太推开伊莉雅，笑了笑说道。
而，相比起太太与伊莉雅，英雄王却紧紧的盯着美游。
时崎狂三见后，拍了怕吉尔伽美什的肩膀说道:“喂喂，不要这么盯着小孩子，美游确实是一完整的圣杯，但是不许你打她的注意。”
“哦？”英雄王看着美游。
完整的圣杯，他说，怎么对他有这么大的吸引力呢！
“有趣的世界！”英雄王说道。
“也许吧！”
时崎狂三说着，在伊莉雅的头发中摸了摸，红宝石落到了时崎狂三的手中。
“红宝石……”
“在，在……”
“不许乱说……”时崎狂三说道。
虽然太太还是那个太太，但是身上的气息还是不同的，伊莉雅发现不了，但是红宝石这种顶尖的魔术礼装却还是能发现的。
“明，明白！”
“嗯！”
松开红宝石的翅膀后，红宝石却没有回到伊莉雅的头发中去，而是围绕着樱转了一圈说道:“那个，这位小姐，你想变成魔法少女吗？”
“唉？”樱一脸疑惑的看着红宝石。
而时崎狂三听后，直接一拳打在红宝石的上边:“你有伊莉雅就够了，别来打樱的主意。”
“痛……”红宝石用眼神控诉了时崎狂三一阵，然后灰溜溜的逃回了伊莉雅的头发当中。
“不用理它，它其实就是一件魔术礼装，但确实是一件很强的魔术礼装。”
“哦。”樱点了点，看向伊莉雅。
“我们先进去吧！”原太太最近是回不来了，所以，今晚可以安心的让她们玩。
其实，她很好奇，两个腹黑的太太见面，到底会怎么样呢？
但是，现在还不是时候。
……
陪伴了伊莉雅等人一段时间后，时崎狂三几人也就离开，返回了原有的世界。
望着还在战斗的海魔与saber，时崎狂三说道:“英雄王如何，用这个来换你一顿酒，不亏吧！”
“确实不亏，两个小圣杯，一个完整的大圣杯，虽然对这些东西没有什么兴趣，不过确实挺有意思的，杂修。”
“如果你把后面两个字去掉，我会更加的高兴。”时崎狂三有些无奈的说道。
“哼……”英雄王听后，只是端起酒杯充满笑意的喝了口杯中之酒。
“爱丽丝菲尔，你去了之后，有什么感想吗？”时崎狂三问道。
“能看到伊莉雅过得那么开心，我就足够了。”
“是么，在那个世界，确实挺开心，但是在这个世界嘛……”时崎狂三看了眼爱丽丝菲尔说道:“卫宫切嗣的选择可就不一定是你与伊莉雅。”
“你应该比我更懂他是一个什么样的人吧？”
爱丽丝菲尔听后，眼中闪过一丝慌乱，但随后便消失不见。
英雄王听后，看向时崎狂三说道:“多谢你让我看了一场这么有趣的事情，不过，我想知道，小时候的我，去什么地方了。”
“这谁能知道，说不定回英灵殿了呢！”
“这样么！”英雄王说着看向时崎狂三说道:“本王先离开了。”
“哦！”时崎狂三点了点头。
看着坐在维摩那上离开的英雄王与远坂时臣，时崎狂三对爱丽丝菲尔说道:“你知道我为什么这么针对卫宫切嗣吗？”
“不，不知道！”
“因为啊，我不喜欢这个世界的他，所以我就是想找他的麻烦，我想看看，这次，他又怎么去拯救，会被海魔吞噬的人类呢，很好奇哦，太太……”
“就为了一个恶趣味，你就这么做吗，普通的人类是无辜的。”
“那就只能怪，你们自己太弱了。”时崎狂三说道。
而在太太，还想说什么的时候，突然冬木大桥附近，两道不同的光束，冲击在了一块。
“这是……”太太看后转头看向时崎狂三:“果然，你给她的，也是誓约胜利之剑。”
“错了哦……”时崎狂三说道:“你召唤出来的saber，是没有黑化的，而，我给的剑，可是黑saber的武器，两者还是有些不同的。”
“黑saber！”
“是的呦，黑saber！”
望着下方两道互不相让的剑气，时崎狂三对太太说道:“你猜猜，现在切嗣应该怎么办呢？”
“这样做，对你有什么好处？”
“没好处啊！”时崎狂三说道:“我就是想测试一下切嗣而已，这个世界的切嗣太过恐怖，我不喜欢他。”
“太过恐怖，不喜欢……”
“没错，难道你想让小小的伊莉雅就失去自己的父母吗？你忍心吗？”时崎狂三反问道:“如果你死了，十年之后，伊莉雅又会被选中来参加圣杯战争，以她小圣杯的体质，你觉得，她能活吗？”
“不，或许说，如果英雄王，一定要杀你，取得小圣杯，saber她能挡住吗？”
“我……”
“还有！”时崎狂三看着太太:“你说这个卫宫切嗣会选择你和伊莉雅，还是会选择这群不相关的群众呢，你，有没有想过这个问题？”
“……”太太。
是啊，切嗣会怎么选择呢！
“圣杯战争是残酷的，特别是，对于你们这种小圣杯来说，你们可是所有英灵的攻击对象啊！”
“所以，你舍得让伊莉雅也来参加这残酷的圣杯战争吗？”时崎狂三说道:“所以，我劝你们，退出吧，让saber把伊莉雅救出来，想那个世界一样，一家人幸幸福福的生活在一起，看着自己的女儿慢慢的长大，不是一件很幸福的事情吗？”
太太听后，沉默了下来。
想着那个世界的伊莉雅，有自己的朋友，笑的也很开心，有自己的父母！
而，这一个世界的伊莉雅，可是什么都没有，有的只有一个无趣的童年。
“而且，这圣杯，实现不了切嗣的愿望，圣杯已经被扭曲了，圣杯中间有的，只有无尽的灾祸，你们可要想清楚了。”

第240章 247:不堪一击
【247】
“可是，我们逃的掉吗？”爱丽丝菲尔说道:“我们已经参与进来了，又怎么逃，往哪里逃？”
“放心，我会帮你们的，但是在帮你们之前，我得先确定，切嗣是选择你和伊莉雅，还是选择他那可笑的正义！”
望着河流之上的切嗣，时崎狂三默默的在内心想道:“让它毁灭吧，只要你们答应我退出这次战争，我就帮你们将伊莉雅救出来，现在我的实力已经完全恢复了。”
“退出么……”爱丽丝菲尔听后苦笑了一声。
该怎么退出呢？
身为小圣杯的她，真的能退出么！
“你在担心你是小圣杯，对吗？”
“嗯！”
“只要切嗣愿意放弃，那么这都不是事。”
“为什么一定要我们放弃呢？”爱丽丝菲尔问道。
“因为，你们没有赢的希望啊，如果不退出，吉尔伽美什的攻击，你们挡的住吗？”
“想好了，再给我答复吧！”时崎狂三说着，身影瞬间出现在战场之上。
“吉尔斯，你知道神为什么是神吗？”时崎狂三望着不断蠕动的海魔，轻声的说道:“因为神啊，总是能做到一些你们普通人做不到事情。”
“比如，我能挣脱圣杯的束缚，但是你们能吗？”时崎狂三说着，整条河流，都开始凝结起了深蓝色的冰层。
“能够使用所有的力量，可真的是很一件很美好的事情呢，你说是不是，雪帝！”
“当然咯！”雪帝听后，从时崎狂三的魂环中跳了出来。
“这个世界，也很有趣呢！”
“那是……”爱丽丝菲尔望着出现在时崎狂三肩膀上的小东西，这东西，似乎也不好惹啊！
“要我解决它吗？”
“随你！”时崎狂三说道。
“那就，杀了它吧！”
雪帝说完，原本的夏季，却开始飘落起了鹅毛般的大雪。
而，海魔在冰层的控制之下，根本就走不动丝毫。
“永冻之域……”
话音落下，在雪帝的攻击之下，整个冬木市都开始飘荡起了鹅毛般的大雪。
而海魔，在永冻之域之下，瞬间被冻成了冰雕！
“神，永远都是神，而你们，只不过是神的臣民而已，人，永远都不要妄图挑起神的怒火。”时崎狂三话音落下，海魔的冰雕，瞬间四分五裂。
Caster组，正式退场！
“这种能力，怎么可能……”站在冬木大桥上，望着这改变的气候，太太陷入了沉思当中。
难怪她说，她能在一天之内解决所有的战斗，这种能力，也许一天的时间都不用吧！
太过恐怖了……
“看样子她完全恢复实力了呢！”坐在维摩那上，吉尔伽美什在内心默默的想道。
“不过，这样才有意思！”
神，神又如何！
神性越高，天之锁的束缚也就越强。
但，不得不说，还是很强呢！
整个冬木市的气候都被改变了！
只不过，这样才有趣，不是吗？
……
“三三姐，冷……”在时崎狂三怀中的樱，望着周围的冰天雪地，她好冷啊！
不过，这就是完整版的三三姐吗？
好恐怖呢！
“冷吗？”时崎狂三说着，一对洁白的翅膀，将樱给包围在了中间。
“还冷吗？”
“好很多了！”樱说着，看向在时崎狂三肩膀上的雪帝问道:“三三姐，她是？”
“她啊，她叫雪帝，一位很强的人哦！”
“雪帝！”樱听后，看向雪帝说道:“可是她好小啊！”
“……”雪帝听后看了眼樱不知道说什么。
“虽然小，但是她可全是精华哦！”时崎狂三笑眯眯的说道。
雪帝听后忍不住白了眼时崎狂三。
时崎狂三见后笑了笑，用翅膀抱住樱说道:“我们回去吧！”
“嗯！”
……
望着时崎狂三的身影，saber与征服王陷入了沉思当中。
“还，真是厉害呢！”征服王说道。
“嗯。”saber点了点头。
随意的改变气候，随意一击便将两人斗了差不多一晚上的海魔给击杀。
他们与她的武力值，根本就不在一条线上。
一个天，一个地，相差的太远了。
“嘿，既然这海魔已经解决了，那我也先离开了。”
“嗯！”saber点了点头。
等征服王离开后，saber才回到了爱丽丝菲尔的身边。
“太太，刚才您去那了。”
“没去那！”听了saber的话后，爱丽丝菲尔快速的答道。
“那我们回去吧，现在这里已经解决了。”
Saber见爱丽丝菲尔不想说，自然也没有去追问。
等她想说的时候，自然会告诉她的。
“嗯！”爱丽丝菲尔点了点头，望着从冰面上离开的卫宫切嗣，她觉得，他们两个应该都商量一下了。
为了伊莉雅，她们也不能这样下去了。
现在圣杯战争已经到达了后期，第一组死亡名单也已经出现了。
只是，卫宫切嗣，他会怎么选择了。
是继续坚持他的正义，还是选择她和伊莉雅呢？
“切嗣，希望你不要让我失望啊！”爱丽丝菲尔默默的在内心想道。
在见到平行世界的伊莉雅之后，再加上时崎狂三愿意帮助她，那么从圣杯战争中脱离出来，应该是一件很容易的事情吧！
……
另一边，时崎狂三并没有带着樱回那小阁楼了，而是另外的一个据点。
“樱，以后我们就住这里了呦！”
樱听后，躲藏在白色羽翼后的小脸蛋往四周看了看点了点头答道:“嗯，那雁夜叔叔呢？”
“他，随便他自己咯！”时崎狂三说道:“樱想他吗？”
间桐樱听后摇了摇头:“不想。”
“不想就把他忘记吧！”
间桐樱疑惑的看了眼时崎狂三，不明白这句话是什么意思。
“他活不久了。”
“这样吗？”
“他体内已经完全被刻印虫给破坏了，死去只是迟早的事情而已。”时崎狂三说道:“最多还有一年的时间好活，他就会被刻印冲活生生的吞噬。”
“三三姐应该可以救他吧！”樱看向时崎狂三问道。
“能当然能，但是我不想救他。”时崎狂三说道:“如果是樱的姐姐，凛的话，我会救，但是他，我没杀了他，他应该要感到荣幸了。”

第241章 248:雪帝
【248】
樱听后眨了眨眼睛，默默的不说话。
时崎狂三见后，有些尴尬的笑了笑:“对不起，我不应该在你面前说这些的事情的。”
樱摇了摇头，表示没事！
而时崎狂三见樱摇头后继续说道:“下次不会了，樱可要快乐的成长起来呢！”
“三三姐会离开我吗？”
“当然不会，我会照顾樱长大的。”
“可是三三姐不是英灵吗？”
“以前是，现在不是了。”时崎狂三说道:“我现在是一名真真正正的神！”
樱眨了眨双眼，她不知道时崎狂三说的话是什么意思，但是她知道了一件事情，那就是时崎狂三不会离开。
只要这样，那就足够了！
只要她在，她就不会回到那暗无天日的虫窑中了。
而这个时候，雪帝再次出现在时崎狂三的肩头说道:“你居然背着席尔薇雅，在外边找新欢。”
时崎狂三听后，直接一巴掌拍下:“什么叫做找新欢，你找新欢找个小女孩啊！”
“……”雪帝。
“看来你和冰帝她们学坏了呀！”时崎狂三说道。
“不，没有的事……”雪帝立刻说道:“别送我回去啊，让我的出来玩玩吧！”
“放心吧，既然叫你过来了，那肯定不会让好回去的。”时崎狂三笑着说道。
“那就好！”雪帝看向时崎狂三问道:“生命之神的神核你应该已经完全炼化了吧！”
“嗯！”
“那你不回去吗？”
“不，回去了，就会被她抓到神界去当守护者的，那样就太没意思了，等我玩腻了，再回去。”
“……”雪帝。
所以，斗罗大陆的神，只是为了自己玩，所以才找的传承咯？
“还是你舒服，可以到处跑着玩。”雪帝说道。
“还好吧！”
看着小小的雪帝，时崎狂三问道:“你还能长大吗？”
“当然可以，只不过，你应该更喜欢我现在这个样子吧！”
“哈，你怎么知道！”时崎狂三眨了眨眼睛，难道她表现的那么明显吗？
不对呀，她应该没有暴露才对。
“不知道，不过，为什么我能听懂你们说话呢！”
“你就是问我，我也不知道啊！”时崎狂三摇了摇头:“不要想这么多了，既然来了的话，就好好的跟着我吧！”
“嗯！”雪帝听后，坐在时崎狂三的肩膀上点了点头。
“这个世界，似乎和席尔薇雅的世界也不一样呢！”
“嗯，这是一个很有趣的世界呢！”时崎狂三说道:“不过，这个世界，我也快玩够了，如果不是樱，也许我已经离开了也不一定。”
“这样么。”雪帝听后看了眼樱，不知道这个小女孩，有什么吸引时崎狂三的地方。
看上去就是一个很平常的女孩子嘛！
“嗯！”时崎狂三点了点头:“不过也没事，再过几天，我就带你去其他的世界玩，就让我在这呆几天吧！”
时崎狂三对雪帝传音道。
这些话，她可不能让樱知道。
“哦，你不是说，会留在这个世界陪她的吗？”
“留下一具分身就够了。”
“又是这种手段吗？”
“不然呢，这样不也挺好吗？”时崎狂三说道:“每一具分身都是我自己呀，只是不同时间线的我而已。”
“你就不害怕分身自己产生情绪吗？”
“如果真的那样的，我会很高兴的。”
如果分身有了自己的情绪，只要不做对她不利的事情，她绝对会非常开心的。
“哦，你倒是看的很开嘛！”
“不不不，你错了，这不是看的开，而是每具分身，都像我自己的女儿一样，所以，他们能够成长，我自然会高兴。”
“哦！”雪帝听后有些意外的看了眼时崎狂三，应该没有人想自己的分身产生自己的意识吧！
至少，如果她有分身的话，如果分身产生了自我意识，不听她的控制，那么她肯定会将对方给消灭的。
“和你说这些，你不会懂的。”时崎狂三说道:“不过，无所谓了。”
雪帝听后摊了摊手，没有再追问。
而在这个时候，两仪式也从外边走了进来。
“凛被她妈给带走了。”
“我知道了，辛苦你了。”
两仪式听后摇了摇头:“辛苦的是你吧……”
望着从天空中飘下的雪花，两仪式不知道说什么了。
这也强的太过分了，连冬木市的大桥都被冰冻了。
“这对我来说，只是小意思而已。”
“小意思么……”两仪式听后苦笑了一声。
不过，如果被她刺中她心脏处的话，她也活不了吧！
冰蓝色的双眸望着时崎狂三的心脏处，这是她身上唯一的死点。
“看来，神也是有弱点的嘛！”两仪式在内心嘀咕了一声吼，将直死之魔眼给关闭了。
“我确实有弱点，但是，那也得你跟得上我的速度。”时崎狂三说道。
“嗯！”
……
夜晚，樱睡着后，雪帝从魂环中冒出来说道:“那个女的，眼睛有点问题呢！”
“别小看她，被她砍上一刀，那么任何的治疗手段都没有用！”
“哦！”雪帝听后倒是有一点兴趣了:“为什么会这样呢？”
“她的眼睛很不同，只可惜，如果能挖下来自己用的话，我会很不客气的挖下来的。”
“你还是那么的残忍呢！”雪帝听后直接说道。
“残忍！”时崎狂三笑了笑:“这个世界，本来就是残忍的，我所去的世界，那个世界不残忍，实力至上呢？”
“也对……”雪帝点了点头，如果不是跟了时崎狂三，也许她现在已经死在某次天劫之下吧！
“所以，能增加自己实力的东西，自然是能夺过来，就夺过来咯！”
“我懂！”雪帝说道。
她活了几十万年，这些东西她还是懂的。
因为，她比所有人都知道实力重要性。
实力不够，就只有死……
不过……
“她的眼睛，有什么特殊的呢？”雪帝问道。
“造成永不修复的伤害，你应该知道，这意味着什么吧！”
“永不修复？”
“对，除非倒退时间，不然被她砍掉了什么地方，那么，那地方的伤口，永远都不会愈合。”

第242章 249:被盯上的肯尼斯
【249】
“而且，她的眼睛，可是无视防御的，不管你的防御多么的厉害，在她那双眼睛前都是假的。”
“果然是一种很好的辅助能力呢！”雪帝说道。
“是吧，我也这么觉得的！”时崎狂三笑着说道。
……
另一边，爱丽丝菲尔的新庄园内……
“切嗣，要不我们退出吧！”
“退出？”切嗣听后摇了摇头:“现在还怎么退出，肯尼斯也被那位神给救好了，如果不杀了他，我们两退出之后，面对的可就不止爱因兹贝伦了。”
“切嗣，你知道我今天见到谁了吗？”
“谁？”
“长大之后的伊莉雅，也很可爱呢！”爱丽丝菲尔一脸温柔的说道。
“长大之后的伊莉雅？”
“是呢，只不过是平行世界的。”
“平行世界？”卫宫切嗣皱了皱眉，有些不明白。
“我也不知道怎么和你解释。”爱丽丝菲尔见后有些无奈的说道:“我只是，看到平行世界的伊莉雅，不想自己的伊莉雅没有爸爸妈妈而已，我也想让她过一个快乐的童年，而不是在那个冰冷的城堡当中过完自己的童年。”
“我也想让她有自己的生活，有自己的朋友……”爱丽丝菲尔望着卫宫切嗣说道:“所以，我不想死！”
“我知道了。”卫宫切嗣听后，有些沉重的点了点头。
“只是，现在想要退出，可没有那么容易了。”卫宫切嗣说道:“而且，这样退出的话，对saber也不公平。”
“saber……”爱丽丝菲尔听后，沉默了下来。
是呀！
他们可以退出，但是saber呢？
既然被圣杯选中，那么肯定是有他自己的愿望的。
“所以，再等等吧，也许我们能赢呢！”
“能赢？”
爱丽丝菲尔听后只是笑了笑，除非时崎狂三将圣杯让给他们，不然，她们就不要想着赢了。
虽然她承认saber也很强，但是见识过时崎狂三的手段之后，她却并不这么认为了。
而且，还有一个完全不怕时崎狂三的英雄王，这两个，就不是saber能够对付得了的家伙了。
而征服王虽然比英雄王弱了一些，但是固有结界技能，却也很难对付。
Saber现在虽然能够全力战斗了，但是与征服王，最多也就是五五开！
“那么切嗣，由你决定吧！”爱丽丝菲尔说道。
“嗯！”
现在形式很严峻啊！
他现在可以说四面都是敌人。
无论如何，他也要保护好爱丽丝菲尔。
现在不知道那位神是怎么想的。
他不明白，一位神，为什么要自降身份来参加这种圣杯战争！
“爱丽，你和那位神的关系怎么样？”
“表面上还好，但是到底怎么样，我也不是很清楚，但是异世界的伊莉雅，是真的很喜欢她呢！”
“异世界的伊莉雅，有她的照片吗？能不能给我看看……”卫宫切嗣问道。
“当然可以，这个可是我特意拿过来的呢！”爱丽丝菲尔温柔的笑了笑，从房间的桌内拿出了一相册说道:“看看吧，长大之后的伊莉雅，也很可爱呢！”
“是么……”
卫宫切嗣听后，打开相册开始认真的看了起来。
卫宫切嗣看的时候很认真，似乎要将伊莉雅的样子记住一样。
“这些人是谁？”卫宫切嗣指着在伊莉雅身旁的两人说道。
“这个是美游，听时崎狂三说，她可是完整的圣杯呢，另一个是小黑，是伊莉雅的另一面。”
“难怪长的那么像呢！”卫宫切嗣笑了笑，将相册还给爱丽丝菲尔说道:“要不你去那位神那吧，这样，至少我能确保你不会遇到危险。”
“那你呢？”
“我，我当然是继续参加圣杯战争了。”卫宫切嗣说道:“我们两既然没有了赢的机会，那么自然要一人来赎罪。”
“不，我们完全可以退出来的……”
卫宫切嗣听后只是笑了笑。
赎罪，自然是骗人的，而是，如果他活着的话，那么肯尼斯会无限制的来找他复仇，而，知晓他底牌的肯尼斯，想对付他，实在是太简单了。
毕竟，肯尼斯的实力，还是非常非常强的！
等那位神离开之后，他们又该怎么办呢？
所以，与其两人一起过躲躲藏藏的生活，不如让爱丽与伊莉雅平平安安的生活着。
而且这圣杯战争进来容易，退出去可难了……
或者说，让他再杀一次肯尼斯。
但，这种事情，说起来容易，坐起来可就难了。
“我明天再去见见她吧！”爱丽丝菲尔说道。
在看到平行世界那幸福的伊莉雅之后，她也想给伊莉雅一个幸福的童年。
“嗯。”卫宫切嗣点了点头。
跟在那位身后，比跟着他要安全多了。
……
另一边，LANCER等人离开后，却碰到了英雄王的阻拦。
肯尼斯望着眼前穿着黄金甲的英雄王，眼中流落出一丝凝重。
为什么，英雄王会盯上他们！
现在迪尔姆德的实力下降太多了，即使没有下降，想打赢这最古老的王都是一件不可能的事情。
更何况现在，几乎是一件不可能的事情呢！
“杂修，你们也该退场了吧！”英雄王望着下方的三人，挑了挑眉问道。
“LANCER……”肯尼斯快速的喊道。
听到声音后，迪尔姆德快速的出现在肯尼斯的身前，破魔的红蔷薇快速的出现在手中。
“杂修，你认为你能挡住我吗？”
“我知道这不可能，但是至少能为我的master争取到逃脱的时间。”
“是么？杂修……”
吉尔伽美什说完，身后数十道巴比伦之门打开，无数的宝具对着迪尔姆德射了过去。
“master，你们快逃吧！”一边躲避宝具一边快速的对肯尼斯等人说道。
肯尼斯见后，看了眼迪尔姆德，又看了看吉尔伽美什，对方这样直接冲过来，他们是真的一点办法多没有。
完全就是实力不成正比。
“索拉，我们走！”
“可是……”
“走……”肯尼斯说完，直接将索拉拉走。
这是一场不可能赢的战争，所以，还是先活下来再说吧！
而索拉有些恋恋不舍的看了眼迪尔姆德，但还是被肯尼斯给直接拖走了。
吉尔伽美什见后，并没有去阻拦！
因为，完全没有必要！
他的目标，只有迪尔姆德而已！

第243章 249:被盯上的肯尼斯
【249】
“而且，她的眼睛，可是无视防御的，不管你的防御多么的厉害，在她那双眼睛前都是假的。”
“果然是一种很好的辅助能力呢！”雪帝说道。
“是吧，我也这么觉得的！”时崎狂三笑着说道。
……
另一边，爱丽丝菲尔的新庄园内……
“切嗣，要不我们退出吧！”
“退出？”切嗣听后摇了摇头:“现在还怎么退出，肯尼斯也被那位神给救好了，如果不杀了他，我们两退出之后，面对的可就不止爱因兹贝伦了。”
“切嗣，你知道我今天见到谁了吗？”
“谁？”
“长大之后的伊莉雅，也很可爱呢！”爱丽丝菲尔一脸温柔的说道。
“长大之后的伊莉雅？”
“是呢，只不过是平行世界的。”
“平行世界？”卫宫切嗣皱了皱眉，有些不明白。
“我也不知道怎么和你解释。”爱丽丝菲尔见后有些无奈的说道:“我只是，看到平行世界的伊莉雅，不想自己的伊莉雅没有爸爸妈妈而已，我也想让她过一个快乐的童年，而不是在那个冰冷的城堡当中过完自己的童年。”
“我也想让她有自己的生活，有自己的朋友……”爱丽丝菲尔望着卫宫切嗣说道:“所以，我不想死！”
“我知道了。”卫宫切嗣听后，有些沉重的点了点头。
“只是，现在想要退出，可没有那么容易了。”卫宫切嗣说道:“而且，这样退出的话，对saber也不公平。”
“saber……”爱丽丝菲尔听后，沉默了下来。
是呀！
他们可以退出，但是saber呢？
既然被圣杯选中，那么肯定是有他自己的愿望的。
“所以，再等等吧，也许我们能赢呢！”
“能赢？”
爱丽丝菲尔听后只是笑了笑，除非时崎狂三将圣杯让给他们，不然，她们就不要想着赢了。
虽然她承认saber也很强，但是见识过时崎狂三的手段之后，她却并不这么认为了。
而且，还有一个完全不怕时崎狂三的英雄王，这两个，就不是saber能够对付得了的家伙了。
而征服王虽然比英雄王弱了一些，但是固有结界技能，却也很难对付。
Saber现在虽然能够全力战斗了，但是与征服王，最多也就是五五开！
“那么切嗣，由你决定吧！”爱丽丝菲尔说道。
“嗯！”
现在形式很严峻啊！
他现在可以说四面都是敌人。
无论如何，他也要保护好爱丽丝菲尔。
现在不知道那位神是怎么想的。
他不明白，一位神，为什么要自降身份来参加这种圣杯战争！
“爱丽，你和那位神的关系怎么样？”
“表面上还好，但是到底怎么样，我也不是很清楚，但是异世界的伊莉雅，是真的很喜欢她呢！”
“异世界的伊莉雅，有她的照片吗？能不能给我看看……”卫宫切嗣问道。
“当然可以，这个可是我特意拿过来的呢！”爱丽丝菲尔温柔的笑了笑，从房间的桌内拿出了一相册说道:“看看吧，长大之后的伊莉雅，也很可爱呢！”
“是么……”
卫宫切嗣听后，打开相册开始认真的看了起来。
卫宫切嗣看的时候很认真，似乎要将伊莉雅的样子记住一样。
“这些人是谁？”卫宫切嗣指着在伊莉雅身旁的两人说道。
“这个是美游，听时崎狂三说，她可是完整的圣杯呢，另一个是小黑，是伊莉雅的另一面。”
“难怪长的那么像呢！”卫宫切嗣笑了笑，将相册还给爱丽丝菲尔说道:“要不你去那位神那吧，这样，至少我能确保你不会遇到危险。”
“那你呢？”
“我，我当然是继续参加圣杯战争了。”卫宫切嗣说道:“我们两既然没有了赢的机会，那么自然要一人来赎罪。”
“不，我们完全可以退出来的……”
卫宫切嗣听后只是笑了笑。
赎罪，自然是骗人的，而是，如果他活着的话，那么肯尼斯会无限制的来找他复仇，而，知晓他底牌的肯尼斯，想对付他，实在是太简单了。
毕竟，肯尼斯的实力，还是非常非常强的！
等那位神离开之后，他们又该怎么办呢？
所以，与其两人一起过躲躲藏藏的生活，不如让爱丽与伊莉雅平平安安的生活着。
而且这圣杯战争进来容易，退出去可难了……
或者说，让他再杀一次肯尼斯。
但，这种事情，说起来容易，坐起来可就难了。
“我明天再去见见她吧！”爱丽丝菲尔说道。
在看到平行世界那幸福的伊莉雅之后，她也想给伊莉雅一个幸福的童年。
“嗯。”卫宫切嗣点了点头。
跟在那位身后，比跟着他要安全多了。
……
另一边，LANCER等人离开后，却碰到了英雄王的阻拦。
肯尼斯望着眼前穿着黄金甲的英雄王，眼中流落出一丝凝重。
为什么，英雄王会盯上他们！
现在迪尔姆德的实力下降太多了，即使没有下降，想打赢这最古老的王都是一件不可能的事情。
更何况现在，几乎是一件不可能的事情呢！
“杂修，你们也该退场了吧！”英雄王望着下方的三人，挑了挑眉问道。
“LANCER……”肯尼斯快速的喊道。
听到声音后，迪尔姆德快速的出现在肯尼斯的身前，破魔的红蔷薇快速的出现在手中。
“杂修，你认为你能挡住我吗？”
“我知道这不可能，但是至少能为我的master争取到逃脱的时间。”
“是么？杂修……”
吉尔伽美什说完，身后数十道巴比伦之门打开，无数的宝具对着迪尔姆德射了过去。
“master，你们快逃吧！”一边躲避宝具一边快速的对肯尼斯等人说道。
肯尼斯见后，看了眼迪尔姆德，又看了看吉尔伽美什，对方这样直接冲过来，他们是真的一点办法多没有。
完全就是实力不成正比。
“索拉，我们走！”
“可是……”
“走……”肯尼斯说完，直接将索拉拉走。
这是一场不可能赢的战争，所以，还是先活下来再说吧！
而索拉有些恋恋不舍的看了眼迪尔姆德，但还是被肯尼斯给直接拖走了。
吉尔伽美什见后，并没有去阻拦！
因为，完全没有必要！
他的目标，只有迪尔姆德而已！

第244章 250:太太的选择
【250】
而，肯尼斯只是附带的，如果远坂时臣想去追的话，那么他也不会阻拦就是。
不过，远坂时臣的性格真的是越来越让他不喜了呢！
嘛，不过也无所谓了。
反正，她对言峰绮礼都暗示的那么清楚了，如果他不是一个傻蛋，应该会懂是什么意思的。
远坂时臣，他已经放弃了，一点乐趣都没有，太过死板！
还是言峰绮礼比较有意思！
望着逃走的肯尼斯，以及被宝具插满全身的迪尔姆德，英雄王冷笑了一声。
杂修就是杂修……
……
第二天早晨，时崎狂三还在教樱魔术的时候，爱丽丝菲尔却突然出现在了庭院的外围。
将结界打开后，时崎狂三说道:“进来吧，没事吧！”
爱丽丝菲尔听后，看了眼周围，刚才的确有一道看不到的东西挡着她前进。
“魔法阵吗？”爱丽丝菲尔默默的在内心想道。
“找我有什么事吗？”望着从门口走进来的爱丽斯菲尔，时崎狂三问道。
“我能请你帮个忙吗？”
“你说……”
“我想请你帮我把伊莉雅给救出来。”
“救出来？”时崎狂三听后，看向爱丽丝菲尔说道:“现在在爱因兹贝伦的家族中，伊莉雅才是最安全的，现在跟着你们，你们有这个实力保护她吗？”
“这……”
她和切嗣的确没有想过这个呢！
“当然咯，你们也可以和我住在一块，但是在圣杯战争结束之前，你们都不能出去。”
“可是，切嗣他……”
“他不愿意退出，对吗？”
“嗯！”爱丽丝菲尔点了点头。
“我只能保证你们的安全，切嗣的我保不住，因为，我虽然是神，但是英雄王有对神的宝具，而且，我也不可能一直跟在切嗣的身后，他也不会让你跟着，所以，我能保证的，只有你和伊莉雅，至于切嗣，就看命了！”
“如果你同意的话，我能帮你去将伊莉雅救出来，和樱一起长大，樱也需要朋友呢，不然她太孤单了。”
樱听后看了眼时崎狂三，朋友，这个词，她好久没有听到了。
“这样吗？”爱丽丝菲尔听后沉默了。
但是，如果没有切嗣，这个家，似乎也没有那种味道了。
而且，伊莉雅肯定会想爸爸的吧！
“你自己决定吧！”时崎狂三说道。
爱丽丝菲尔听后沉默了一段时间后说道:“请你帮我把伊莉雅给带出来吧！”
“确定想好了吗？”
“嗯！”
“雪帝，你去走一趟吧，顺便当做是旅游吧！”时崎狂三说道。
“嗯！”雪帝听后，从时崎狂三的衣服中飞了出来说道:“给我她的画像吧，保证给你安安全全的带回来。”
时崎狂三听后，手一挥，伊莉雅的面容，便出现在了天空当中。
“去吧！”
“嗯！”雪帝见后，记住对方的样貌后，原本巴掌大的身体，在爱丽丝菲尔的目光之下，瞬间变成一高挑的美女。
“唉……”爱丽丝菲尔奇怪的看了眼雪帝，还能变大变小这么多的吗？
雪帝似乎注意到了爱丽丝菲尔的目光，不由的笑了笑说道:“某人对自己的身高非常的怨念，所以，我们只能是这样了，至少让她有点自信不是。”
“好像是这么回事呢！”爱丽丝菲尔看了眼时崎狂三，又看了雪帝。
时崎狂三的身高虽然还算可以，但是站在雪帝身旁的话，嗯，矮了大半个头……
“你快去……”时崎狂三瞥了眼雪帝。
这个家伙，太可恶了！
明明知道她最在乎自己的身高了，偏偏老是来挑刺。
“嗨，我走了……”雪帝听后笑了笑，快速的离开了庭院。
时崎狂三见后，看向爱丽丝菲尔说道:“放心吧，这结界，英雄王也很难破除的，除非使用EA，不然是没戏的。”
“我不担心我自己，我只希望伊莉雅能够安全的回来。”
“放心吧，雪帝没问题的，你不要看她现在笑嘻嘻的，以前可是一个冰美人呢！”时崎狂三微微的笑了笑说道:“而且，她是一个活了几十万年的妖怪，没有什么能阻拦她的。”
“几十万年？”爱丽丝菲尔听后，惊讶的看着时崎狂三。
几十万年，是不是活的太久了点！
而且，真的可以活那么久吗？
“是不是不相信，但是这是真的哦！”时崎狂三说道。
“那你呢？你活了多久。”爱丽丝菲尔问道。
“我？”时崎狂三认真的想了想，时崎狂三所活的年，他前世所生活的时间全部加起来后，嗯，差不多是百年的样子吧！
“一百多来年吧，不是很清楚了。”时崎狂三说道。
“一百多年……”爱丽丝菲尔听后:“一百多年，你是怎么成神的？”
“这个吗，运气好吧！”时崎狂三说道。
能得到生命之神的传承，只能说是运气好，其余的，没了！
“运气……”爱丽丝菲尔听后不语。
“当然咯，还是和自己的实力有关的，如果实力不行的话，也到达不了这神位传承之地。”
“那照你这么说，你成神应该还未多久吧！”
“嗯！”时崎狂三点了点头:“甚至我的神位传承，也不是在这个世界拿的，所以，爱丽丝菲尔也想成神的话，应该是不可能的事情了。”
“不过，让你一直以现在的面貌生活下去，对于我来说，并不是什么困难的事情。”
“这样吗！”爱丽丝菲尔笑了笑:“还是等伊莉雅过来了再说吧！”
时崎狂三听后只是耸了耸肩，怎么样，她都无所谓。
但是，太太都自己送上门来了，那她就还是收下吧！
而在两人商量这些的时候，两仪式的身影出现在了时崎狂三的眼前:“这圣杯战争，就要结束了吧！”
“快了！”
“那你就没什么事情需要我去做吗？”
“没有，你自己去玩吧，如果想杀谁，自己去动手就好了，毕竟你的时间也不多了。”
英灵是不可能一直存活在这世间的。
所以，让她自己去闹去玩吧！
“我知道了，那么再见了！”两仪式听后看了眼时崎狂三，快速的消失。

第245章 251:征服王退场
【251】
“嗯，自己开心就好。”时崎狂三说道。
两仪式听后点了点头，离开了庄园。
只要开心就好么！
那么，她也去开心一下吧！
至少再好好的看看这里。
这个不同的世界。
……
等两仪式离开后，时崎狂三对樱说道:“樱，你先去自己练习魔法吧，我和这位姐姐谈点事情。”
“嗯！”樱点了点头，看了眼爱丽丝菲尔，离开了庭院往楼中走去。
等樱离开之后，时崎狂三看向爱丽丝菲尔说道:“在伊莉雅来之前，我先把小圣杯取出来吧。”
“可是……”
“放心吧，你的命我会保住的。”时崎狂三说道:“而且，如果我真的想要你的命何必这么麻烦。”
爱丽丝菲尔听后，看了眼时崎狂三，她应该相信她吗？
她能相信吗？
“你自己做决定吧！”时崎狂三见后说道。
她反正是不急的，急的只能是爱丽丝菲尔而已。
如果爱丽丝菲尔同意了，那么到时候她想看看，爱丽丝菲尔的心脏和这异世界的小圣杯，能不能产生一些有趣的事情。
“不知道会不会能许愿呢！”时崎狂三默默的在内心想道。
……
最终的结果，爱丽丝菲尔自然是答应了。
因为她相信她所看到的，而且，时崎狂三说的也很对，如果，时崎狂三真的想杀她，她不知道死了多少次了。
好在，手术进行的也十分的成功。
望着手中依旧在跳动的心脏，时崎狂三将潘多拉魔盒拿出，用黑泥将心脏给包裹住。
而爱丽丝菲尔，身上不断地闪过绿色的光芒，而在原本的心脏处，却与时崎狂三一样，被子灵核给代替了。
“等你醒来，伊莉雅应该也过来了。”
时崎狂三说着，伸出手在爱丽丝菲尔的细腻的脸上摸了摸！
“切嗣，我不会救的，如果他能活下来，我会将你还给他，如果活不下来，那我保你一世无忧还是没有问题的。”
说完，再看了眼爱丽丝菲尔，时崎狂三便直接走出了房间。
房间外的庭院内，时崎狂三将结界打开，不一会，征服王的身影便出现在了时崎狂三的眼前。
“有什么事情吗？”时崎狂三问道。
“大事没有，小事倒有不少。”
“哦？”时崎狂三听后，看了眼征服王说道:“先坐吧！”
“嗯！”征服王点了点头，坐到时崎狂三的身边问道:“圣杯，它真的能够实现人的愿望吗？”
“确实能够，但是那也得看愿望的大小，比如，saber的愿望，估计就很难实现。”
改变已有的历史，就一个圣杯，那怎么可能。
即使是几个圣杯，都不可能实现。
但是，征服王的愿望，如果圣杯是好的，应该是能实现的吧！
当然，到底能不能实现，时崎狂三也并不知道。
“你来找我，就是特意来问这件事的吗？”
“差不多吧！”征服王说道。
“你觉得，你有多少胜算！”
“嘿，我追求的并不是结果，而是踏在征服这段旅途上的过程。”征服王笑着说道。
“这样么！”时崎狂三点了点头:“那么，今天我们就在这做出一个了解吧，圣杯战争已经快要结束了，我们也互相知道对方的底牌，没必要藏着掖着了，你觉得呢？”
“我当然没有问题，不过，在这之前，我有一个请求。”
“你说吧！”
“如果我赢了，我不会对樱出手，但是同样，如果你赢了，不能对韦伯出手。”
时崎狂三听后笑了笑，看了眼坐在征服王身后的韦伯说道:“看来你们相处的还是很愉快呢，我答应了，无论输赢，都一样！”
“好……”
征服王话音落下，原本的庭院，瞬间变成了沙漠地带。
时崎狂三看着坐在旁边的韦伯还有征服王说道:“来吧，也让你见见我的真实实力！”
“嘿……”
随着两人相互后撤，不一会，整个固有结界内，瞬间出现了无数的士兵。
时崎狂三反过头，望着带头冲锋的征服王。
“作为一位王，至少在我心中，你是一位不错的王者，但是，我虽然不需要这个东西，却也不得不将你们都送回去。”
“因为，我们是不同的，我可以属于这个时代，但是你，不能……”
随着时崎狂三话音落下，无数天使的虚影出现，原本就炽热的沙漠地带，随着天使的翅膀变的金黄色，更是节节的攀升。
“这……”
坐在征服王前的韦伯，看着一群接着一群倒下的士兵，以及天空上天使的虚影，生出了一种不真实的感觉。
“征服王……”
望着脸色没有丝毫变化的征服王，韦伯将想要说的话，给隐藏了下去。
这是王做出的选择，那么，他选择服从就够了！
“再见了……”望着快要到身前的征服王，时崎狂三身后的天使，手中快速出现一柄金黄色的剑刃，对着征服王刺去。
而征服王见后，丝毫不慌，提着剑，对着金黄色的剑刃砍去。
但是，剑刃碰到天使之刃上，瞬间变成了两节，而天使之刃，去势不减，直接刺穿了征服王的心脏。
“对不起……”时崎狂三轻声的说道:“我并不想杀你，但是你始终不属于这个年代。”
“嘿……”征服王听后，看向时崎狂三笑了笑:“你比英雄王那个家伙，顺眼多了。”
“是吗？”
“嗯……”征服王望着时崎狂三身后天使那淡漠的脸蛋，固有结界开始散去。
“嘿，没想到我还是来问一个问题而已，但是没想到，却把自己给搭了进去。”
时崎狂三听后沉默不语，思考了一会才说道:“其实圣杯战争，当做一个游戏看待就好了，不要太过较真，因为……”
“算了，有些事情，你还是不知道为好，与其死了心的离开，不如还带有一丝期盼。”
征服王听后说道:“希望你能够遵守承诺。”
“放心，我不会对他出手的。”时崎狂三看着憋着眼泪的韦伯说道:“战争就是这样，不是你死，就是我活！”

第246章 252:潘多拉
【252】
望着化成灰烬离开的征服王，时崎狂三转头对韦伯说道:“我知道你很伤心，但是还请好好的活下去吧，以后有什么问题，你可以来这庭院找我。”
“当然，在圣杯战争结束之前，我的束缚你的行动，我既然答应了征服王，那么我就得保住你的性命。”
然而，韦伯听后，只是看了眼时崎狂三并不说话。
时崎狂三见后，无奈的叹了口气:“你的房间在那边，这庄园都有结界的存在，你想出去，是不可能的事情，外边的人想进来，除非是英雄王的EA，不然是破不开这结界的，你就更不用想了。”
时崎狂三说完，也不管韦伯的内心怎么想，而是直接离开了。
……
一天后，当爱丽丝菲尔醒来后，出现在她面前的，却是一个意想不到的人。
“伊莉雅……”
“妈妈！”伊莉雅听到声音后，快速的看着醒来的爱丽丝菲尔，而后，跑到爱丽丝菲尔的身边问道:“妈妈，妈妈，切嗣papa呢？”
“切嗣他还在有事呢，要过段时间，才能见到她哦！”爱丽丝菲尔感受了一下自己的身体，确定没有什么问题后，心中才松了口气。
伊莉雅听后点了点头，没有再去追问。
而时崎狂三见后，对爱丽丝菲尔说道:“这几天，你就待在这里吧，圣杯战争，应该在今明两天就结束了。”
时崎狂三说着，手中出现一个金灿灿的杯子，正是圣杯。
只不过是还没有完成成型的圣杯而已。
“是么！”爱丽丝菲尔听后沉默了下去。
这么说的话，那么现在圣杯战争中剩下的人，也没有多少了吧！
也许就剩下了三个了也不一定。
“切嗣他怎么样了？”
“还活着，不过，时臣死了。”
“他？”
“嗯，死的相当难看呢！”时崎狂三微微的笑了笑。
只不过，她并没有说出是怎么死的，毕竟，她要考虑一下言峰绮礼的感受不是。
至少要让他继续愉悦下去才行。
“你安心的在这里吧，不会有事的。”时崎狂三说完，离开了阁楼，留下了爱丽丝菲尔与伊莉雅。
让他们母女团圆团圆吧！
她也该去干事了。
快速的结束这个世界吧！
英雄王还有saber！
……
“樱，我们该走咯！”望着还在学习的樱，时崎狂三说道。
“嗯！”时臣已经死了的事情，她已经知道了。
只是她似乎没有什么想法呢！
死了，跟在时崎狂三的身后，她已经看到不少人死去了。
而且，她虽然不恨他，但是对于这个把她送进地狱的男人，她也喜欢不起来！
即使是她的父亲也一样！
“走吧！”
将樱抱在怀中后，时崎狂三快速的往外边走去。
“这次，应该是最后一场战斗了。”
“最后一场么！”
“嗯。”时崎狂三点了点头:“不知道这次是他的EA厉害，还是我的冰雪之力厉害呢！”
跟着英雄王所散发的气息，时崎狂三很快便看到了他。
“这个是圣杯，只不过，还未完全成型而已。”
“就是一个这种东西么，拿来喝酒倒是不错。”英雄王坐在维摩那上，看了眼金黄色的圣杯说道。
“听你这么一说，似乎是真的挺不错的。”时崎狂三说道。
将杯子扔至空中后说道:“这应该也是最后一战了，如果你输了，这辈子归你，如果我赢了，那么请你自己回去吧，如何？”
英雄王听后，看了眼时崎狂三说道:“那么来吧！”
而在两人准备开战的时候，saber的身影快速出现的在两人面前。
“圣杯，是我的……”
时崎狂三听后看向saber摇了摇头道:“这东西，不可能实现你的愿望，所以，还是请你不要抱有希望。”
“怎么可能，它可是万能的……”
“那只不过是骗人的而已……”
看着目光火热的saber，时崎狂三不知道该说什么了。
“你想否认自己创造出来的历史，那又怎么可能呢？”
“历史既然已经发生了，那就不可能更改，而且，即使这历史再差，那也是你和自己的同胞一起拼出来的，而你，作为领导者，居然要去否定它，你对的起，和你一起拼杀过的同胞吗？”
“我……”
“嘛，无所谓了，只不过，我还是要告诉你，圣杯是不可能实现你的愿望的……”
真相虽然很打击人，但是时崎狂三可不想saber一直这样下去。
所以，与其长痛，不如直接做一个了结，这样，对saber也是一件好事！
然而，在时崎狂三等人谈论这些的时候，圣杯在三人的眼前，突然化为了人形。
“拿了我的潘多拉魔盒这么久，还不准备还回来吗？”艾莉卡或者说是潘多拉！
“你是，想再死一次么？”时崎狂三说道。
“咯咯，你将我们的计划，破坏的完完全全，那么，现在我拥有了圣杯的部分能力，你觉得你们会是我的对手吗？”潘多拉说着，无数的黑泥，从其手中滑落。
“这就是你想要的圣杯，如何，你还想要吗？”
望着掉落在地上的黑泥，时崎狂三对saber问道。
“怎么可能……”
“有什么不可能的呢！”时崎狂三说着，看向空中的潘多拉。
没想道，又给她来了这么一手呢！
潘多拉，没想道没有死绝呢！
不过也对，活了这么久的人，哪有那么容易死。
但是，还敢出现在她面前嘚瑟，那就有点不对了。
“你忘记是怎么死的了吗？”时崎狂三说道。
“哼，你可以试着来杀我呀，只要我死了，那么整个冬木市，都会为我陪葬。”
“你，可曾见我在乎过，这群不相干的人？”时崎狂三说完，还在下雪的冬木市，气温再一次下降。
“没用的，没用的，有了圣杯的供给，你怎么杀死我？”潘多拉看着时崎狂三，一具又一具黑色的英灵，出现在空中。
“杂修，谁允许你碰本王的东西……”
时崎狂三还没有动手，英雄王却率先动起了手来。
望着被宝具洞穿心脏的英灵，时崎狂三摇了摇头。

第247章 253:结束
【253】
“攻击这群英灵，是没有用的，只要杀了她，就够了。”时崎狂三对英雄王说道。
还好，潘多拉魔盒还在她手中，不然就真的麻烦了呢！
“saber，你不是想要圣杯吗？那么杀了她，圣杯就是你的了。”时崎狂三对不远处的saber说道。
“杀了她……”
Saber看向在那群黑泥英灵中的女性，只要杀了她就够了吗？
“杂修，谁允许你们拿本王的东西来擅自打赌了？”
“那也得是你的东西，不是，英雄王！”潘多拉说道。
而，原先被宝具洞穿的黑泥英灵，居然快速的恢复成了原来的样子。
看来，与魔伊的世界一样呢，普通的攻击，对这群黑泥英灵，是没有用的呢！
只不过，没有潘多拉魔盒的保护，仅凭这些英灵的话，那她又能坚持多久。
而且，太自大了。
但是，她能凭借圣杯复活一次，那么会不会能复活第二次呢！
难道，这潘多拉魔盒要摧毁它吗？
她有点舍不得呢！
算了，一个潘多拉而已，她复活多少次，都只有被杀的份。
而在时崎狂三思考这些的时候，saber却冲向了潘多拉。
“被欲望冲昏了头脑么！”时崎狂三见后低声的说道。
不过，也不怪saber，毕竟，她，英雄王，saber之间，saber是最渴望圣杯的，而时崎狂三与英雄王，对于圣杯这个东西，都是抱有可有可无的态度。
望着冲进去的saber，时崎狂三无奈的叹了口气，saber不会被黑化吧！
如果被黑化了，那可就好玩了。
但是，她不会给机会的。
“英雄王，如果这个圣杯，你也想要的话，就去抢夺吧，我已经没有兴趣了。”
“哼……”英雄王高傲的哼了一声后，身后巴比伦之门全开，随后宝具如同下雨一样，对着潘多拉射去。
当然，saber也在英雄王的攻击范围之内。
有着时崎狂三在这影响，原著中想要saber成为他王妃的英雄王，此时，并不是很在意saber。
因为，两人单独相处的时间几乎没有。
所以，自然不是很在乎saber咯！
而，saber自然也不是什么好欺负的对象，作为骑士王，自然也有自己相对应的力量。
一边算计好宝具到来的时间，一边想着怎么躲避，实在躲避不了的，直接用手中之剑给荡开。
而潘多拉就显的轻松多了，在面对这多如牛毛的宝具之时，只是利用黑泥，在头顶形成一防护盾而已。
英雄王的宝具射在这黑泥的护盾上，根本就洞穿不了。
宝具在碰到的瞬间，似乎就被污染了一样，而后软绵绵的掉落了下去。
“英雄王，看来你也不行吗，如果你们不想要，那么这圣杯，我就却之不恭了。”时崎狂三看着两人艰难的样子，不由的说道。
英雄王听后，不再去做一些无用功，既然知道没用的话，那么……
望着出现在身前的EA，英雄王没有丝毫的犹豫，直接抓在了手中。
“动用EA了么！”时崎狂三见后，停下准备动手的打算。
EA撕开潘多拉的防御，甚至是再次杀死她，并不是什么难事。
只不过，潘多拉死后，圣杯还会不会在，这个她就不是很清楚了。
在，时崎狂三认真观战的时候，突然两仪式的身影，出现在了时崎狂三的目光之中。
“她也想要圣杯么！”时崎狂三见后，看了看手中的咒印，直接全部使用。
既然，两仪式也来参与这最终之战了，那么，不提高一下两仪式的战斗力，都对不起自己呢！
感受到体内魔力的增幅后，两仪式看了眼站在一旁的时崎狂三，而后，快速的对着处于中心地区的潘多拉走去。
“可别死在EA的手中了呢！”望着在黑泥英灵中腾转挪移的两仪式，时崎狂三默默的在内心想道。
而，在时崎狂三想这些的时候，两仪式的身影瞬间消失，再次出现之后，已然到达了潘多拉的身后。
“切断了……”时崎狂三看着停下动作的潘多拉，看来是被斩了。
只不过，这样做，可就坏事了！
望着往四周滚去的黑泥，没有了潘多拉的控制之后，黑泥自然变成了无主之物。
而，现在……
望着天空中出现的黑洞，时崎狂三微微的笑了笑:“看来，冬木市还是会被毁的呢！”
“saber，这就是你们一直追求的圣杯，感觉如何？”时崎狂三问道。
而，随着时崎狂三提出问题，天空之中的黑洞，也开始产生出了黑泥，黑泥如同河流一样，快速的往冬木市下降着。
黑泥降落在地面上，便将开始毁灭了起来。
凡是给你所撞到的东西，都不可避免的发生了倒塌，起火……
“为什么，为什么……”saber看向时崎狂三问道。
“我说过，这圣杯，实现不了你的愿望，只是你们一直在追求而已。”
而在两人说这些的时候，天空中的黑洞，突然产生了一股吸力。
“尘归尘，土归土，你们也该离开了。”时崎狂三说道。
望着开始消散的saber等人，而英雄王自然也一样。
“看来，还是改变了一些东西之前，金闪闪没有留下来了呢！”时崎狂三微微的笑了笑，随后，转身离开。
今日过后，冬木市还能留下的建筑，就只有他的阁楼了。
不过，在离开的时候，时崎狂三却意外的发现倒在了地上的言峰绮礼与卫宫切嗣。
只不过，与原著不同的是，卫宫切嗣也受了重伤，但是并没有死！
而，言峰绮礼，除了中了一枪起源弹之外，似乎并没有什么致命的伤害。
“结束了，放过他吧！”时崎狂三说道。
言峰绮礼听后，停下了准备要刺入卫宫切嗣心脏处的黑键。
“如何，有没有感觉到很开心。”
“似乎有那么一点。”言峰绮礼说道:“这些就是圣杯中的东西？”
“差不多，只不过发生了点意外而已。”时崎狂三说道:“好了，他我就带走了，还有人在等着他呢！”
“随意……”言峰绮礼看了眼卫宫切嗣说道。
“那么，再见了……”利用神力，将卫宫切嗣抓在手中后，往爱丽丝菲尔所在的庭院走去。

第248章 253:可爱的小温蒂
【254】
距离圣杯战争结束了几天之后，时崎狂三在留下一具分身培养樱之后便离开了。
而，雪帝自然是跟着时崎狂三一起。
“这里是？”雪帝坐在时崎狂三的肩膀上，看着周围的丛林，对时崎狂三问道。
“我也不知道。”时崎狂三微微的摇了摇头，在四处看了看之后，并不能确定，这是那个世界。
除非，出现一个她较为熟悉的人才行。
这样想着的时崎狂三，自然是开始走动了起来。
最起码，也要去一个有人的地方再说。
不过，时崎狂三并没有走多久，便碰到了一熟悉的人，出现在了她的眼前。
“温蒂么……”对于这个经常平地摔把自己胸都摔没了的萝莉，她的记忆还是非常深刻的。
不过，现在还没有长大呢！
既然碰到了，那么萝莉，她就收下了。
而雪帝看到时崎狂三的动作后，低声的说道:“还说不喜欢幼女，看到幼女明明就走不动了。”
“……”时崎狂三。
她该怎么解释才好呢！
嘛，算了，喜欢萝莉怎么了，她就是喜欢了！
温蒂望着突然出现在她眼前的女子，声音略带哭腔的问道:“这位姐姐，你有看到格兰蒂涅吗？”
“没有，我在这森林中，也就只碰到了你而已。”时崎狂三说道:“你叫什么名字啊？”
“我，我叫温蒂·玛贝尔，姐姐呢？”
“我叫时崎狂三，叫我狂三就好。”时崎狂三笑着说道:“我带你出去吧，你一个人在这森林内太危险了，顺便也可以帮你找格兰蒂涅。”
“嗯！”温蒂快速的点了点头，跟在了时崎狂三身后。
时崎狂三见后，自然是装作什么都不知道的样子，开始问起了温蒂问题。
比如格兰蒂涅是谁，长什么样等问题。
而当温蒂说出格兰蒂涅是条龙的时候，坐在时崎狂三肩膀上的雪帝顿时有了兴趣。
龙……
她没记错的话，星斗大森林中，也有一条龙呢！
只可惜，为了躲避天劫，活的比她还怂。
但是，很明显，现在不是问问题的时候。
所以，等过段时间再问吧！
……
拉着温蒂的小手，时崎狂三只能说，萝莉什么的，太棒了……
而且，也很好骗呢！
带着温蒂在森林中转了几圈之后，并没有发现格兰蒂涅的踪迹，时崎狂三自然也就只能带着温蒂走出了森林。
当然，这龙肯定是找不到的，因为它不就是在温蒂的体内么！
她虽然知道这些，但是她可不会说。
以后温蒂，就让她来照顾吧！
望着神情滴落的温蒂，时崎狂三捏了捏温蒂的小手说道:“不用这么沮丧，说不定格兰蒂涅在什么地方看着你也不一定呢，所以，要开心一点哦！”
“是这样吗？”温蒂抬头问道。
“当然咯，我们走吧！”时崎狂三笑了笑说道。
“嗯！”
……
离开了森林区域后，对于妖尾也不是很熟悉的时崎狂三。也不知道该往什么地方去了。
而且，现在龙才刚刚离开孩子们的身边，那么，距离剧情开始，还早着呢！
当然，话是这么说，妖尾的公会，肯定还是要去的。
因为电视中，妖尾公会可是很热血呢！
而且，妖尾的三大魔法，她也很有兴趣，不说学会全部，如果能学会那么一招，也挺好的。
不过，这件事先不急，先到处玩玩再说吧！
如果在玩的路上，能碰到妖尾公会的人，到时候再加入也不迟！
决定好了去向之后，时崎狂三也就不着急弄清妖尾公会所在的位置了。
夜晚，城镇内……
望着已经睡去的温蒂，时崎狂三笑了笑:“小孩子的警惕性，果然不高呢！”
“说的好像你小时候警惕性很高一样。”
“嘛，虽然是那么回事，但是时代还是不同的。”时崎狂三笑了笑，看着温蒂熟睡的面容。
小时候的温蒂看上去感觉还是差点意思呢！
“快点长大吧，长成我心目中的那个她！”时崎狂三
摸了摸温蒂的面庞，时崎狂三对肩膀上的雪帝说道:“我们也睡吧，明天好好的去逛逛。”
“嗯！”雪帝点了点头，没有多说什么。
……
时间慢慢的过去，距离时崎狂三到达妖尾的世界，也已经过去了一个多月的时间。
而，这一个月的时间，时崎狂三可以说什么都没有做，就是带着温蒂到处跑。
或者说是与温蒂培养感情吧！
哦，在这一个月也发生了一件另外的事情……
那就是，温蒂捡了一个蛋，虽然蛋还没有破壳，但是时崎狂三基本可以确定，这个蛋应该就是夏璐璐了吧！
跟着杰尔夫一起从艾斯拉斯掉落下来的吧！
至于也什么确定是夏璐璐，那就是因为，即使出来的不是原来的白猫，但是它的名字，肯定也会叫夏璐璐，这个是肯定的事情了。
而在时崎狂三等人游玩的时候，突然一道身影往她所在的地方，快速的赶了过来。
不，也不能说是赶了过来，应该是被人打过来的才对。
时崎狂三见后，伸出手，将对方给拦截了下来。
“嗯哼，这不是米拉珍吗？”看着对方的样子，时崎狂三默默的在内心想道。
“你没事吧？”时崎狂三问道。
“没，没事……”
而，在这时，又有一人，对着时崎狂三所在的位置飞了过来。
依法炮制，时崎狂三很轻易的再次接了下来。
“丽莎娜，那是不是还有一个？”时崎狂三刚刚想完，又一人飞了过来。
时崎狂三见后只是看了眼，然后，眼睁睁的看着对方从天下摔倒在地上。
“你也太真实了？”雪帝说道。
“嘛，没有抱男人的想法。”时崎狂三笑着说道。
但，两人在聊天的时候，天空之中突然出现一巨大的魔法阵。
“冰针……”
“快跑，那家伙太厉害了。”看向如同牛毛一般的冰针，米拉珍快速的对时崎狂三以及丽莎娜等人说道。
“跑？”时崎狂三笑了笑，伸出手对着空中之人，灿金色的魂环围绕在时崎狂三的手前。

第249章 254:妖精的尾巴
【255】
随着魂环的出现，一道冰剑快速的出现。
“好，好冷……”感受着极速的降温，在时崎狂三身旁的米拉珍不由的抱紧了双手，由此来暖暖身体。
“帝剑·冰极无双……”
望着快要到身前的冰针，冰剑在时崎狂三的控制之下，快速的往空中射去。
而，冰剑所过之处，处处冰封。
在空中那人影惊恐的目光之下，瞬间被冻成了冰棍。
“……”米拉珍？
这就解决了？
是不是太简单了？
想到这，米拉珍伸出自己的手指摸了摸那深蓝色的冰层。
但手不过刚刚放上去，一股似乎可以刺破灵魂的冰冷，对着她身上袭来。
“嘶……”
米拉珍打了打寒颤，望着已经冰封了一半的手臂。
刚才，如果不是她撤的快，那估计，她现在也已经成为一座冰雕了。
“好恐怖的家伙！”望着在她身后的时崎狂三，米拉珍默默的在内心想道。
望着这笔直的冰块，米拉珍对时崎狂三说道:“多谢前辈的救命之恩，不过，能不能将他的尸体放下来，他是我们的任务目标呢！”
米拉珍笑着看着时崎狂三。
时崎狂三听后，挥了挥手，原本巨型的冰块，快速的被时崎狂三给收了回来。
而在冰块中的尸体，自然是掉落了下来。
看着完好的尸体，米拉珍微微的松了口气，如果没有这个的话那么她们可就做了一次无用功了。
而时崎狂三看向一旁的丽莎娜，此时的她，应该是十岁的样子。
这么小，就跟着出来执行任务了么！
而且，米拉珍看上去也好小只！
看上去，也就是十一二岁的样子。
不过，米拉珍体内的魔力，确实有不少，至少是丽莎娜的两倍往下。
“这个是你们的任务目标？”时崎狂三指着地上的尸体说道。
“嗯！”
“下次做任务之前，不要着急出手，至少要得到自己一定能赢的情报之后，再动手，不然，可是会死的。”
“我知道了。”
“嗯！”
时崎狂三见后，看向一旁的温蒂说道:“温蒂，我们该走了。”
“哦！”温蒂点了点头，看向时崎狂三问道:“那个，我们能不能加入他们呀？”
“加入她们？”时崎狂三听后，不解的看了眼温蒂。
她，现在还不是很想进去呢！
因为，现在妖尾公会中，她所熟悉的人物，都还没有到齐，所以，她还想先浪一浪。
但是，既然是温蒂的要求，那么就问一问吧！
“你们的公会名字，和地址在什么地方？”时崎狂三问道。
米拉珍听后，与艾尔夫曼对视了一眼后才说道:“我们公会的名字叫做妖精的尾巴，地址是在前方不远处的马格诺利亚市。”
“我知道了，多谢告知。”时崎狂三微微的笑了笑对温蒂说道:“那我们走吧，温蒂！”
“嗯！”温蒂点了点头，跟在了时崎狂三的身后。
而，米拉珍看着两人的背影，沉思了一会突然喊道:“那个，你们不如等我们一起吧……”
“等你们，一起？”
“是呀，我们交了任务之后，就可以回去了。”
时崎狂三听后看向温蒂问道:“温蒂，你觉得呢？”
“嗯。”
“那好吧，不过可不要让我们等久了。”
“不，不会的。”米拉珍说道。
“嗯！”
……
妖尾公会处……
相比起动漫中后期的公会聚集地，此时的聚集地显然有些小。
不过，地方虽然小，公会内的人却不少。
至少，时崎狂三不少熟悉的人都在其中。
格雷，艾露莎，马卡洛夫等人都在其中。
嗯，还有小时候的雷龙，拉克萨斯！
以及已经和丽莎娜玩到一块去的纳兹。
“以后得规模，慢慢的出来了！”时崎狂三默默的在内心想道。
……
而在时崎狂三想这些的时候，米拉珍也将两人想要加入公会的事情说了一遍。
马卡洛夫听后，看了眼两人，并没有多说什么。
“你们确定了吗？”马卡洛夫问道。
“嗯嗯！”温蒂听后立马点了点头，抢在了时崎狂三前做出了回答。
“那好吧，欢迎你们加入妖精的尾巴！”马卡洛夫说道。
其实他知道，时崎狂三会愿意加入，完全是因为那个小女孩的原因。
不过，不管如何，公会多出一个高手，只会是好事。
“多谢！”时崎狂三脸上露出一丝笑容说道。
“哈哈，没事！”马卡洛夫听后喝了喝杯中的啤酒说道:“能看到公会进来的人越来越多，公会越来越大，我也会觉得非常的高兴。”
“嗯！”
“那么，请你做一个自我介绍吧！”马卡洛夫说道。
“哦！”时崎狂三听后点了点头说道:“我叫时崎狂三，能力是冰系魔导士，当然，这只是我暴露的其中一个能力而已，还有其他的能力，就看你们有没有实力逼出来了。”
“至于她，嗯，她叫温蒂，全名温蒂·玛贝尔，是一位天之灭龙魔导士！”
公会的人听后，原本热闹的场景，瞬间安静了不少。
“天之灭龙魔导士，那个纳兹似乎是火之灭龙魔导士吧！”
“啧，没想到公会一下子就来了两名灭龙魔导士。”
“……”
听着周围议论的声音，时崎狂三看向温蒂说道:“温蒂喜欢这样的生活吗？”
“嗯嗯，大家在一起的感觉最好了。”
“是吗？”时崎狂三听后微微的笑了笑说道。
“嗯！”温蒂点了点头，看着公会内热闹的场景，脸上不由的浮现出了发自内心的笑容。
时崎狂三见后，愣了愣，随后便释怀了。
毕竟，温蒂从出生到现在，应该是第一次见到这样的场景吧！
所以，会这样，时崎狂三并不会觉得意外。
……
随后，米拉珍在温蒂的左手胳膊上刻上独属于妖精的尾巴公会的标记后，便转头看着时崎狂三问道:“你呢？准备印在什么地方。”
“左手背吧！”时崎狂三说道。
“嗯，要什么颜色！”
“血红色！”时崎狂三说道。
“不，给她引冰蓝色。”雪帝听了时崎狂三的话后，快速的说道。

第250章 256:住所！
【256】
“唉？”米拉珍听后，看向坐在时崎狂三肩膀上的小家伙，不知道该听谁的了。
时崎狂三见后笑了笑说道:“听她的吧，蓝色就蓝色吧！”
“哦，哦！”米拉珍点了点头，在时崎狂三的手背上将标识弄好。
时崎狂三见后，抬手看了看，嗯，总的来说，还算不错吧！
至少，还挺美观的哈！
“欢迎你们成为公会的一员。”米拉珍说道。
“谢谢！”时崎狂三笑着说道。
“不用这么客气，以后就是一家人了。”艾露莎走过来对时崎狂三说道。
而，站在时崎狂三身前的米拉珍，瞬间变脸。
“谁和你是一家人了。”米拉珍满脸怒容的对艾露莎说道。
艾露莎听后自然是一点都不虚，挺起腰说道:“我没说和你是一家人。”
时崎狂三:“……”
果然，关系不好是真的么！
啧，有些恐怖的说……
溜了，溜了……
时崎狂三在公会大厅内扫了一眼，很快便发现温蒂与纳兹走到一块去了。
不过也正常吧，两人都是灭龙魔导士，自然有些问题，需要去问问。
只不过，这样是不会有结果的，而且，她需要温蒂尽快的觉醒龙之力呢！
至少，要让她有这个前进的方向。
虽然温蒂学了不少的辅助魔法，但是保命能力太差了。
还是得依靠自己的实力。
至于温蒂努力的方向，或者说是目标，她已经为了找好了。
然而，时崎狂三在想这些事情的时候，雪帝突然出声道:“是不是看到自家的萝莉跟别人玩去了，吃醋了。”
时崎狂三听后，对于这个打断自己思路的人，只能是白了眼雪帝说道:“想当初你那么的高冷，现在却这么的逗比，你和谁学的。”
“除了你，还能有谁？”
“我从来都没觉得我逗比过。”时崎狂三说着，走到温蒂的身边说道:“温蒂，我们先去找住处吧！”
“嗯！”温蒂点了点头，与纳兹道别后，两人直接离开了公会的大厅。
公会外……
时崎狂三对温蒂说道:“喜欢这里吗？”
“嗯，喜欢！”
“喜欢就好，如果不喜欢，我们就继续旅游吧！”
“嗯嗯！”温蒂摇了摇头:“不用了，温蒂很喜欢这里呢！”
“这样么……”时崎狂三微微的笑了笑，望着温蒂身后背着的蛋，也许过不了多久，就能孵化出来了吧！
不知道会不会是白色的猫咪呢？
如果不是的话，那么这段剧情估计就更改了。
而时崎狂三与温蒂出来的时候，丽莎娜也跟着走了出来。
在门口看了看之后，很快便看到了在走路的时崎狂三与温蒂。
丽莎娜见后，快速的跑了过去。
“我带你们去找吧，在这城内，我还是比较熟悉的。”
时崎狂三听后，轻笑的丽莎娜:“那就麻烦了。”
“不麻烦，不麻烦，毕竟你们也是姐姐带进来的，现在她没有空，那么我带你们熟悉一下这里也是应该的事情。”
“这样啊！”时崎狂三转头看了眼丽莎娜问道:“你姐姐与她经常那样吗？”
“她？”丽莎娜不解的看了眼时崎狂三，但很快便知道这个她所指的是艾露莎。
“她叫艾露莎，和我姐姐，嗯，有点不对头。”丽莎娜笑着说道:“不过，她们两个虽然经常吵架，但是关系其实还是很好的。”
时崎狂三听后点了点头表示明白。
“那个，你们是住外边，还是住宿舍呢？”
“住外边吧！”时崎狂三说道:“住外边，应该会清净一点吧！”
“那可不一定呢！”丽莎娜说道。
“嘛，没事，就外边吧！”
“那好吧！”丽莎娜听后，带着时崎狂三在街道上走了不久，便在一户阁楼前停留了下来。
“如果，你们只是两个人住的话，这阁楼的二层应该是差不多了，要不要去看看？”
“温蒂，你觉得呢？”
“我都可以！”
“那就去看看吧！”时崎狂三说道。
“嗯！”
丽莎娜听后，带着时崎狂三与温蒂走了上去，从房主那拿到钥匙后，这第二层的小阁楼真面目也露出了真容。
只能说房间还不错吧！
“温蒂你觉得怎么样？”
“嗯！”
“那就这里吧！”时崎狂三说道。
到时候再好好的布置一下，应该会是一个很温馨的小房间吧！
……
交了租金后，自然就是整理房间了，好在这里有一个免费的帮手，整理起来还是很快的。
当然，因为房间不是很大的原因，所以，房间内只有一张床。
这样的好处就是，整理起来，速度很快，坏处就是，以后温蒂只能和她睡一张床了。
不过总得来说，这坏处也无所谓了。
……
深夜，望着已经颇具规模的房间，时崎狂三松了口气。
“好了，今天先这样吧，明天再弄一弄就好了。”时崎狂三笑了笑，看着一旁的丽莎娜说道:“走吧，作为答谢，我请你去吃大餐吧！”
“不，不用了，米拉姐肯定已经弄好，我回去吃就好了。”
“没事的，你帮我做了这么多事，总要我感谢一下不是？”
丽莎娜听后只能是点了点头:“那好吧！”
“走吧！”时崎狂三拉着温蒂的手往外边走去。
妖尾世界的吃食和其他的世界的吃食并没有什么不同。
至于味道，总体来说大同小异，都能吃就是了！
但想要特别好吃，那也是不可能的事情。
想要好吃，就只能自己做！
……
将丽莎娜送回宿舍后，时崎狂三也就带着温蒂回住所了。
以后，估计要在这房间内生活一段很长的时间了呢！
所以，明天再好好的打扮一下吧！
至于今天，就先睡吧！
……
“温蒂，既然加进公会了，那么温蒂也要努力的练习魔力哦，至少要把天空的灭龙魔法全部掌握！”
“嗯！”温蒂点了点头。
“而且，天空的灭龙魔法可是格兰蒂涅交给你的，如果你不努力的话，可对不起她呢！”
“我会的。”温蒂听到格兰蒂涅的名字后，立刻说道。
时崎狂三听后一笑，要想温蒂有动力，那么格兰蒂涅绝对是一个最好的利用对象。

第251章 257:任务
【257】
清晨……
时崎狂三便拉着温蒂起来锻炼，当然，对于小孩子，她肯定不会做的太过火的。
她也不需要温蒂去突破极限什么，毕竟，有她保护就够了。
她只是希望温蒂有一定的自保能力而已。
至少不要被打的那么惨！
虽然最后都赢了，但是那只是主角光环在而已。
万一这现实世界没有了主角光环，那该怎么办呢？
所以，提升温蒂的魔力，是义不容辞的事情。
只是，她不会说什么魔鬼训练之内的。
锻炼这种事情，都是循环渐进的，不要一开始就那么高严度的训练，那样可是会受不了的。
……
时间慢慢的过去，原本的一群小屁孩，在时崎狂三的注目之下，也快速的成长了起来。
至少也能够独挡一面了！
至于温蒂这些年，倒是一直和她在一起，一起执行任务什么的。
而，那个蛋，自然也孵化了，白猫倒是白猫，但是是不是夏璐璐她也就不知道了。
反正，那白猫现在的名字是夏璐璐就够了。
不过，她来这的时候，多多少少还是改变了一些剧情的。
比如，丽莎娜因为有她在的原因，并没有前往艾德拉斯，而是留在了艾斯兰登。
当然，最重大的改变，也就是这个了。
只是，她不知道，这样是好还是坏。
如果有丽莎娜在这里，那么原来的官配，纳兹与露西还有机会吗？
她自己也不是很清楚！
毕竟，感情这种事情也不是由他来决定的。
她也希望纳兹与露西在一起，只不过，她也不想看着丽莎娜去往艾德拉斯。
毕竟，相处了这么久，她与丽莎娜也是有了感情，自然不会看着她孤零零的生活在另一个世界。
即使哪里有一群相似的人！
但是，只是外表相似而已！
所以，还是算了吧！
……
望着与纳兹一起离开执行任务的丽莎娜，时崎狂三突然觉得，其实两人也挺不错的呢！
“那，温蒂，我们也出发咯！”
“是……”温蒂听后立刻回道。
望着跟在温蒂身后的白猫，时崎狂三率先离开了公会的大厅。
温蒂见后，将夏璐璐抱在怀中，快速的跟了上去。
“狂三姐，我们这次的任务是什么？”
“任务内容是让我们去剿灭一伙山贼，任务的奖励是五十万金，报酬还不错呢，不过我们需要快点到才行，因为任务发布的不止我们妖尾公会呢！”
“是这样吗？”
“嗯，这次任务，依旧交给温蒂了呦，当然，如果碰到温蒂打不赢的对手，我还是会出手的。”
“请放心的交给我吧！”温蒂说道。
“嗯！”时崎狂三摸了摸温蒂的头发。
温蒂还是很可爱的，只是平地摔的次数太多了，导致真的把胸给摔平了。
都十四了，胸还是平的！
怨念ing……
……
火车上……
望着丝毫不晕车的温蒂，时崎狂三有些无奈。
虽然她训练的还算不错，但是龙之力还是没有觉醒，所以晕交通工具的事情，还是没有发生。
倒是纳兹，每次坐交通工具，和动漫中一样，晕的是死去活来。
当然，晕车的症状，时崎狂三倒是可以用水瓶之弹帮助纳兹解除一点痛苦。
至少让他在交通工具上战斗是没有什么问题了。
所以，即使温蒂以后觉醒了龙之力，也不用担心晕交通工具。
……
半天之后，时崎狂三与温蒂便已经到达了任务的目的地，一个不大不小的村庄。
“你们是谁？”
在两人靠近村庄城墙的时候，城墙上突然几名持枪的村民，用枪口指着时崎狂三与温蒂问道。
温蒂听后，看了眼时崎狂三往前走了一步说道:“我们是妖精尾巴公会的人，在接收到你们发布的任务才赶过来的。”
城墙上的村民听后，相互的对视了一眼，而后问道:“有什么证明吗？”
温蒂听后露出左手臂上属于妖尾的徽章！
时崎狂三自然也将左手上的徽章露给几人。
“她们好像真的是妖精尾巴公会的人呢！”
“那放她们进来吧！”
村民听后，快速的将城门打开。
时崎狂三见后拉着温蒂的手，快速的走了进去。
等两人进入后，村民便又将城门给关闭了。
时崎狂三见后，看了眼几人。
有这么紧张吗？
怀着这种心情，时崎狂三与温蒂很快便见到了这村的村长。
只不过，在村长的房间内，似乎已经有其余公会的人在了。
“伊凡，莲和响三人么，似乎一夜不在呢！”时崎狂三看了眼后便将几人给认了出来。
这三个人，时崎狂三不好评价，只能说实力确实不错，但是她讨厌他们围着她！
看着已经围住她和温蒂的三人，时崎狂三忍不住说道:“你们是想被冻成冰棍吗？”
“啊，狂三小姐依旧是那么的冰冷。”
“请和我……”
然而话还没有说完，嘴巴便直接被时崎狂三用冰给封了起来。
“你想说什么，我不知道！”
说着，拉着温蒂往房间内走去。
不过，看着这房间破烂的样子，对于他们能不能给的起这任务的赏金，时崎狂三保持一个保留态度。
“村长，说说任务的内容吧！”
坐在首座的村长听后，沉默了一会才说道:“前几天有一个人来我们村庄留下了一块令牌。”
“一块令牌？”
“嗯！”村长点了点头说道:“其余几个村庄的人，在所有人死之前，村庄内也是留有这块令牌。”
“是么……”时崎狂三看了眼眼前黑色的令牌。
嗯，令牌中确实有一股微弱的魔力。
如果这人没撒谎的话，那么应该是有人的确想对他们出手。
“你们三个过来。”时崎狂三喊道。
三人听后，立刻跑了过来，将时崎狂三围绕在中间。
“狂三小姐，有什么事，尽管吩咐！”
“狂三小姐，请不用担心，我会保护你的。”
“狂三小姐……”
时崎狂三狂三听后，用力的捏了捏拳头:“你们三个，有完没完，能不能让我说句话。”
“狂三小姐，您请说……”三人说道。

第252章 258:就这么简单？
【258】
望着这三人，时崎狂三深深的吸了口气，果然，她不适合和这种逗比在一起。
实在太影响心情了。
“你们有没有去四周查看，确定有不少村庄被毁了吗？”
“我们确实去观察了一下，的确有不少村庄的人，都已经人去楼空了，而且村庄内，的确有不少的村庄毁坏。”
“那这么说，是真的咯！”时崎狂三说道。
“应该是的！”伊凡说道。
既然这样的话……
“老人家，帮忙可以，不过，你得先给一半的委托金。”
“这个当然没有问题，不过，这是你们两个队伍接受的任务，那么委托金，就得你们平分了。”
“老人家，你这么做，可就不地道了，委托任务是你发的，委托金也不是唯一，那么既然我们双方都接受了这个任务，那么你自然得付出双倍的委托金。”
“这……”
“当然，你也可以选择拒绝，那么相对得，我们也会放弃这次任务！”
“别，我们给，我还不行吗？”
“那先给一半吧！”时崎狂三说道。
而温蒂看着时崎狂三的样子有些迷惑。
按理说，时崎狂三并没有这么贪财才对啊！
不懂……
不过，温蒂也没有去追问，因为，她觉得，时崎狂三这么做，自然是有她这么做的目的，所以，她静静的看着就好了。
而时崎狂三在得到一半的委托金后，微微的笑了笑，这样，也就不是白跑一趟了。
这些村民，不，应该说是劫匪，还是太嫩了……
虽然不知道他们想干嘛，但，她不介意陪他们玩玩，看看他们的目的是什么吧！
“你们不要委托金吗？”时崎狂三对身后的三人问道。
“当然要！”三人异口同声的说道。
时崎狂三满头黑线的看着三人。
如果不是三个人长的不怎么像，她都在想，这三个逗比，是不是三胞胎了。
“按照约定，我们只会在这里呆十天，十天之后，按每天十万金收费，没有意义吧？”时崎狂三说道。
“没有。”
“没有就行。”时崎狂三笑了笑，拉着温蒂走了出去。
而，这个时候，温蒂终于是忍不住了。
“狂三姐，你今天怎么了？”
“什么怎么了？”
“明明你以前都是不要预付委托金的，而且，你也没有那么贪财呀！”
以前碰到一些穷苦的人家，时崎狂三完成任务后，也并没有收取别人的委托金。
所以，今天的时崎狂三，让她有些不解！
“温蒂，有些事情，不能只用眼睛去看，还要用耳朵去倾听，用心去感受。”
“……”温蒂一脸疑惑的看着时崎狂三。
“很简单，你看看这村子，有没有觉得有什么不正常的。”
“不正常的？”温蒂听后往四周看了看，而后摇了摇头。
她并没有看出有什么不同。
时崎狂三见后，拉着温蒂的手，往前边不远处走去。
“好好观察，好好看。”温蒂听后，用心的往四周看了看，又感觉了一会说道:“这是有魔力在流动。”
“嗯！”时崎狂三点了点头:“这里有一伪装的魔法阵，用处不大，只是把之前战斗所损坏的东西，给隐藏起来而已。”
“狂三姐怎么知道？”
“等你战斗经验丰富了，你也就能看出来了，现在的你，还要多多学习。”
“嗯！”温蒂听后点了点头又问道:“所以，这村庄内的人，已经不是村民了，对吗？”
“你答对了。”时崎狂三说道:“虽然他们隐藏的很好，而且，拿出二十五万金的时候，确实也很肉痛，但是他们体内确实有流动的魔力，再加上这战斗的痕迹，以及这里的一股血腥味，基本可以确定，他们就是那伙劫匪了。”
温蒂听后，很可爱的用琼鼻闻了闻，但是除了草木的味道之外，并没有时崎狂三所说的血腥味。
“你闻不出来的，这里也有一魔法阵隔绝着这股血腥味。”时崎狂三说道。
“既然狂三姐知道他们是劫匪，为什么不直接动手呢？”
“因为，我看看那些家伙想干嘛，而且我也想看看那三个家伙，被他们的“同伴”，在背后捅一刀是什么感觉。”
“可是，万一他们真的被捅死了怎么办？”想到那个场景，温蒂不由的遮住了自己的双手。
“那就是他们自己学艺不精了，你说是不是，夏璐璐！”
望着飞回来的夏璐璐，时崎狂三不由的说道。
而夏璐璐听后有些不解的看着时崎狂三:“什么学艺不精？”
“不，没什么！”时崎狂三听后摇了摇头问道:“有没有找到一些有用的消息？”
“没有！”夏璐璐摇了摇头:“周围的村庄的确空了，就只剩下这一唯一的村庄，但是有些奇怪的是，这村庄是去不少其他村庄的必经线上，却安然无事，这有点奇怪。”
“我知道了，辛苦好了，夏璐璐！”
夏璐璐听后快速的摇了摇头，享受着时崎狂三的抚摸。
而时崎狂三看着夏璐璐的样子，直接将其抱了过来，开始撸猫。
不管是原时崎狂三，还是她，都比较喜欢猫，特别是原时崎狂三，可是说是一个重度猫控。
至于她，她只是喜欢撸别人的猫，让她自己养，那是不可能的事情，因为，养猫好难……
而现在，有一只懂事的猫，那么倒是可以养养。
虽然夏璐璐与其他的猫不一样。
而夏璐璐躺在时崎狂三的怀中，只能是乖乖的躺着了。
因为，它跑不出去呀！
……
夜晚，时崎狂三望着在熟睡的温蒂与夏璐璐，看向肩膀上的雪帝问道:“你应该知道他们的目的是什么吧？”
“嗯。”
“为了什么？”
“当然是钱财。”雪帝说道:“他们利用委托把你们骗过来，然后杀了你们，取走你们的钱财而已。”
“就只是这个？”时崎狂三疑惑的问道。
“就只是这个。”
“那看来今天让他先拿出二十五万金来，难怪那么肉痛，我还以为他是装的呢，现在肯来是真的心疼呢！”时崎狂三有些无奈的说道。

第253章 259:外冷心热？
【259】
雪帝听后只是笑了笑:“你准备怎么办？”
“怎么办？”时崎狂三听后笑了笑:“等他们动手就好了。”
“那为什么不自己提前动手呢？”
“想锻炼一下温蒂啊，可惜一开始太宠她了，战斗经验倒是有了，但是警觉性……”时崎狂三无奈的摇了摇头，有些无奈。
这些年温蒂一直和她一起行动，她想着温蒂还小，所以可以说照顾的无微不至。
但，这样带来的后果就是，战斗经验倒是培养起来了。
而警觉性，不说很差，但是也好不到哪里去。
“这，可是你自己做的决定。”雪帝说道。
“哈，说的好像你不宠她一样。”
雪帝听后，将目光转向一旁，这么可爱的小女孩，谁不喜欢啊！
“没事，宠着点其实挺好的。”
“哼哼……”
……
时间慢慢的过去两天，在时崎狂三忍不住想动手了的时候，对方也终于是忍不住了。
不过，对方挑选的对象居然不是她，而是伊凡这三个小伙子。
看着被骗走的三人，时崎狂三对雪帝说道:“你去照看一下他们吧，虽然不是很喜欢他们的性格，但是也不能看着他们死不是。”
“嗯！”雪帝点了点头，从时崎狂三肩膀处飞了出去。
“把我们分开么，只是，这样你们人员足够吗？”时崎狂三在内心想道。
……
在伊凡三人离开后不久，时崎狂三便感觉村庄内的人断断续续的都出去了。
而，剩下的人，也慢慢的聚集在一块，将她与温蒂给围在了中间。
“那就来吧！”时崎狂三望着一旁与夏璐璐在玩耍的温蒂，默默的在内心想道。
“温蒂，准备好战斗哦！”时崎狂三提醒道。
“哦！”温蒂听后眨了眨眼睛。
时崎狂三提醒够不久，哪天那老态龙钟的村长一脸笑意的走到了时崎狂三的眼前。
“怎么，忍不住想动手了！”时崎狂三平淡的问道。
“哦，你早就知道了吗？”
“废话，那么简陋得魔法阵，一眼就能看的出来。”时崎狂三说道。
“这样么……”那村长听后只是笑了笑:“既然你知道了，为什么不跑？”
“就你们这群杂兵，我还需要跑吗？”时崎狂三反问道:“这几天应该查到我不少资料了吧，觉得自己有多少胜算？”
“杂兵么……”那村长笑了笑:“那么，妖精尾巴的冰雪女王，今天就尝尝我们这群杂兵的厉害吧！”
话音落下，将时崎狂三包围在中间的人群，终于也不再忍耐，直接冲了过来。
时崎狂三见后:“我可没承认过那个称呼！”
还冰雪女王，怎么不冰雪女神呢？
“温蒂，该上了！”
“嗯！”
温蒂应了一声，警惕的看着周围的人群，随后开始吸气。
“天龙的……咆哮！”
时崎狂三听后，瞥了眼温蒂，不得不说，咳咳，萝莉的咆哮看上去实在了太棒了。
不，不对，是天龙的咆哮才对……
“跟我打架，你还敢分心？”米尔顿说着全是火的拳头，对着时崎狂三的脑袋砸了过来。
时崎狂三连回头看的兴趣都没有，伸出手，直接将其抓在手中:“你的情报部门，可不怎么样，想你这种垃圾，我连动手的想法都没有。”
“什么？”
看着被冰封的火焰，以及自己的手臂，米尔顿脸上不可置信的目光。
“是不是觉得自己的火焰很无敌？”时崎狂三反问道:“那是因为，你这地方，连魔法师都诞生的少，又怎么可能知道自己有多少斤两呢？”
“不，不可能得……”望着将无形的火都冻结的冰块，米尔顿的身前，再次形成一魔法阵。
随后，三道火红色的火蛇，对着时崎狂三射了过来。
“没用的！”时崎狂三脚在地上一动，一道冰墙，直接将两人的世界隔开。
“你如果再不想办法的话，那么这冰层，会慢慢的将你给完全冻结的哦！”
时崎狂三说完，看着不远处温蒂的战斗，只能说，虽然不是一边倒，但是也好不到哪里去。
因为，这群劫匪，魔导士虽然不少，但是精通的却非常少，几乎可以说没有。
不过想想也对，领头的都这个样子，还能希望他的小弟好到哪里去吗？
“原本我还以为你们只是一个分支呢，但是现在看来，是我错了，应该是你们太菜了！”时崎狂三轻声的说道。
“不过，这也不妨碍我对你们执行死刑，去地狱向这群无辜的人道歉吧！”
时崎狂三说完，地底突然冒出无数的手，将村庄内所有的活人，往下方拉去。
“这是什么？”
“啊……”
“别拉我……”
“……”
听着周围的惨叫，时崎狂三微微的摇了摇头。
偶尔补充一点时间，其实也很不错的哦！
而温蒂看到这些的场景后，自然是停下了攻击。
因为，跟了时崎狂三这么久，她并没有看到人从这招中活着走出来。
“无聊……”望着回归平静的村庄，时崎狂三轻声的说道。
而施展魔法阵的人死去后，村子也露出了原来的样子。
一个残破不堪的村子……
“这……”温蒂看着周围的场景，这真的是这几天她所住的地方吗？
“别惊讶，很简单的伪装魔法阵而已。”
“是，是这样吗？”
“嗯！”时崎狂三点了点头，看着从天上飞下来的夏璐璐:“走吧，任务完成，虽然委托金少了一半，但至少没有白跑一趟。”
“嗯！”温蒂点了点头，往四周看了看说道:“青色天马公会的人呢？他们不会碰到危险吧？”
“不会，那三个小家伙虽然年轻了点，但是战斗起来，你也不一定是对手呢，这群人既然连你都打的这么轻松，那他们三个，就更加不是问题了。”
“是，是这样吗？”
“是的，走了，我们回公会了。”
“哦！”温蒂点了点头，快速的跟上了时崎狂三。
不过，在看到时崎狂三肩膀上空空如也之后，她便知道雪帝姐姐去干嘛了。
果然，狂三姐姐也是一个外冷心热的人呢！

第254章 260:露西
【260】
时崎狂三与温蒂走了不久，雪帝便赶了回来。
“怎么样？”
“嗯，一个挂彩了。”雪帝说道。
“……”时崎狂三。
这样都会挂彩吗？
好吧，看来是她太高估那三个小伙了。
……
火车上……
时崎狂三看着晕的死去活来的纳兹。
碰到纳兹这个确实是个意外。
不过，看着坐在丽莎娜身旁的露西，看来剧情是开始了。
唔，但是，这对会不会发生出三角恋呢？
如果是这样的话，那她可就罪过了！
然而，她内心的期待感是怎么回事？
“咳咳，狂三，你这样是不对的，忍住，不能笑……”
“救救我，狂三……”纳兹看着时崎狂三说道。
“好！”
时崎狂三说完，一支短枪出现在手中，随后金色的魔法阵亮起，时崎狂三毫不犹豫的直接开枪。
“水瓶之弹！”
“哈，复活了……”子弹一击中纳兹，纳兹立刻便从原本晕的死去活来的样子变的活力四射。
“狂三，不如我们一起组队吧！”
“不要，嫌弃，等你成为s级的魔导士再说。”
“等着吧，今年考试的时候，我一定会成为s级的。”
“那我等着。”时崎狂三微微的笑了笑，看向露西问道:“她是新来的？”
“嗯！”丽莎娜点了点头，笑着对时崎狂三说道:“她叫露西，不过暂时还没有加进妖精的尾巴。”
“不过，以后就是我们中间的一员了。”
“是么，那么欢迎……”时崎狂三微微的笑了笑说道。
“谢，谢谢。”
“不客气。”时崎狂三微微的笑了笑，看着在讨好夏璐璐的哈比。
“哈比，想要讨好女孩子，请吃鱼是不够的呢！”
“啊，那要什么？”
“要有车，要有房，还要有存款，不然我们可是不会将夏璐璐交给你的哦！”
“啊……”哈比听后，目瞪口呆的看着时崎狂三。
有车有房有存款……
它好像一个都没有呢！
望着哈比可爱的样子，时崎狂三忍不住笑了笑。
唉，哈比还是挺可爱的，当然夏璐璐也一样。
“没事，你以后找纳兹要就好了。”
哈比听后，眼神一亮，看向纳兹！
然而，纳兹还没说话，夏璐璐却先说道:“我不会和你在一起的。”
“纳兹……”哈比听后，原本期盼的脸，瞬间变得苦丧了起来。
时崎狂三见后微微的笑了笑，看向丽莎娜问道:“这次出去有没有碰到好玩的事情？”
“好玩的？”丽莎娜想了想问道:“有人冒充纳兹算不算？”
“不算，我被人冒充也不是一次两次了，偏偏有些蠢蛋还是上当。”时崎狂三有些无奈的说道。
而，躲藏在角落的露西，却抬头看了眼时崎狂三。
她口中的蠢蛋一定就是她了吧！
一定是的吧！
她就是那个蠢蛋，居然被骗了……
……
安全的回到公会后，时崎狂三将执行任务的事情很马卡洛夫说了一遍后，便去找米拉珍了。
对于这个变身就变强，不变身就是普通女孩的米拉珍，她还是挺有好感的。
“这次怎么样？”帮时崎狂三倒了杯果汁后问道。
“还好，挺有意思的。”
“处理劫匪而已，应该和有意思不搭边的吧！”
“没有，我不是说这个，我觉得你妹妹的情敌好像来了。”
“情敌？”米拉珍听后看了眼新来的露西说道:“长的确实不错，但是想让纳兹变心，可是一件很难的事情呢，你应该知道的。”
“那倒也是！”时崎狂三点了点头说道:“唉，和你说这些干嘛！”
“没事的。”
时崎狂三听后笑了笑对米拉珍问道:“对了，这一次的封面也很棒哦。”
“谢谢！”
“不客气。”时崎狂三笑了笑，与米拉珍开始了聊天的模式。
只不过，纳兹这个二货回来了之后，公会根本就不可能安静的下来。
当然，这其实和纳兹根本就没有什么关系。
毕竟，即使纳兹不在，这妖尾的公会，也会这么的热闹。
只是纳兹回来了之后，会更胜一筹而已。
望着一旁有些懵逼的露西，时崎狂三推了推身上的温蒂说道:“去把她带过来吧！”
“嗯！”温蒂点了点头，从椅子上跳了下去，拉着露西的手说道:“过来吧！”
被温蒂拉着手的露西，看着公会的几波人说道:“这里，经常这样吗？”
“嗯，习惯了就好了，就当是在看一群猴子，或者逗比就好了。”
露西听后，看着在喷火的纳兹，嗯，确实挺逗比的。
“坐着吧，喜欢喝什么，自己点，米拉珍请客。”
“为什么是我？”
“因为你是大老板……”
“……”米拉珍。
……
露西看着不断飞过的碎木，不由的问道:“不阻止他们，真的没问题吗？”
“嗯，不使用魔法，就随便他们玩吧，反正吵完之后，正好把东西都换新的。”
“……”所以，这就是不阻止的理由。
然而，时崎狂三话音落下，不甘如此的几人，也终于是开始使用魔法了！
“喂，别太过火了。”时崎狂三见后立刻说道。
然而，并没有什么用！
“我说你们，够了……”
随着话音落下，原本火热的大厅，温度瞬间下降！
而，坐在时崎狂三身旁的露西，忍不住的打了打冷颤！
“好，好冷……”
“狂三小姐的实力，还是这么强呢！”米拉珍说道。
望着终于安静下来的大厅，露西终于是松了口气。
不过，她的话，还真管用呢！
“把东西都整理好，谁弄坏的，自己去买新的过来。”时崎狂三说道。
“真是的，天天在外边搞破坏就算了，回自己公会了还这样。”
而，时崎狂三话音落下，周围的人都点了点头:“嗨，我们知道了！”
“狂三小姐的话，还真管用呢！”露西说道。
“那是因为，她曾经把这里所有的人都揍了一遍啊，不听话，那就只能是挨揍了。”米拉珍说着，将弄好的西瓜汁放到露西的身前。
“狂三小姐她，可是很强的哦！”米拉珍对露西说道。

第255章 261:纳兹与丽莎娜，露西
【261】
然而，在众人整理大厅的时候，一小孩突然走了进来。
“嗯，这不是马卡欧的儿子吗？他还没有回来。”
“是呢，已经去了好几天了。”米拉珍说道。
“是么，没事，待会会有人去找他的。”
“……”米拉珍。
为什么那么确定啊！
“是你要去吗？”
“不是。”时崎狂三摇了摇头:“纳兹会去的，他的性格，你还不知道吗？”
米拉珍听后，愣了一会才点了点头:“也对，那家伙对同伴可是看的很重呢！”
“其实，如果你去，应该是最好的选择。”
时崎狂三听后笑了笑说道:“如果是米拉珍小姐有危险的话，我一定会去的。”
“那我可是记住你这句话了。”米拉珍说道。
“嗯！”时崎狂三点了点头，看向一旁离开的纳兹与丽莎娜。
看来剧情确实改变了一些了。
“你去干嘛？”看着突然想离开的露西，时崎狂三喊道。
“我和他们一块去。”
“哦，那你去吧，自己小心。”时崎狂三听后，并没有阻止，因为她也是站夏露的。
而且，她自己也有点恶趣味吧，三角恋什么的，太棒啦！
而米拉珍看着离开的露西，有些无奈的说道:“她的纹章还没纹呢！”
“没事，等她回来再纹也不迟，而且说不定去了一趟之后后悔了，也说不定呢！”
毕竟，看上去这么一群不靠谱的队友不是？
米拉珍听后也点了点头。
“对了，既然你回来了，那就和你说个事。”米拉珍突然说道。
“什么事？”
“我今晚会去蹭饭……”
“……”时崎狂三:“没心情，而且你可是封面女郎，要注意点，不能太胖了。”
“这个没事，这点食物，一下就消化了，不过，你没心情的话，这个也很好解决。”米拉珍用手指抵着下巴笑眯眯的说道。
然而笑容中却有一丝腹黑……
“晚上自己来，不要带其他人。”时崎狂三直接说道。
“嗯！”米拉珍听后，这才露出满意的笑容。
如果时崎狂三不同意的话，她到时候也会让她同意的。
因为，她有的是办法！
比如变成时崎狂三去约会啊，约会啊，约会什么的。
当然咯，这种事情她也不可能真的去干。
因为这样做会没朋友的。
而且，时崎狂三并不好模仿，毕竟她肩膀上的那个小人，可没有人能模仿。
所以，确定时崎狂三是一件非常好确定的事情。
……
在公会大厅呆了一段时间后，在太阳准备落山的之前，纳兹几人才赶了回来。
时崎狂三看了几人一眼问道:“怎么样，救回来了吗？”
“嗯！”纳兹狠狠地点了点头说道。
“那还不错呢！”时崎狂三笑了笑看了眼还在的露西:“你现在还确定要加入妖精尾巴吗？”
“确定！”露西说道。
“那过来吧，我先帮你纹上独属于妖精尾巴的纹章。”米拉珍说道:“刚才你跑的太快了，我根本就喊不住。”
“嗨！”露西不好意的笑了笑，走了上去。
时崎狂三见后，看了眼露西，而后对温蒂说道:“晚上来我家吃饭吧，米拉珍会带你过来的。”
“还有我……”丽莎娜听后快速的说道。
“嗯，可以。”
“那可不可以带上纳兹和哈比？”
“不行，丑拒……”
望着泪流满脸的一人一猫，丽莎娜只能是尴尬的笑了笑。
这也不能怪她，只能怪纳兹他自己。
每次去人家家中，都弄的乱糟糟的，现在被拒绝了，也是没办法的事情。
“我要和你单挑……”纳兹看向时崎狂三说道。
“你，其实就是想找个理由打架吧？”时崎狂三反问道。
“来吧……”纳兹说着，不等时崎狂三说完，燃烧着拳头的手，对着时崎狂三的脑袋砸了过来。
“等你什么时候砸碎了这团冰，再说和我单挑吧！”
时崎狂三说着，在两人之间，一道巨大的冰墙出现，将两人隔绝！
而，纳兹的拳头，自然是打在了冰墙之上。
“走了，温蒂！”
“嗯！”温蒂看着瞬间冒出来的冰块，跟在了时崎狂三的身后，一起离开了公会的大厅。
“这……我们怎么出去啊……”公会的众人。
“还是这么任性呢！”米拉珍见后，有些无奈的说道。
“唉？这种事经常发生吗？”露西问道。
“只要纳兹去挑战她，每次的结果都是这样。”
“那，你们怎么出去的？”露西好奇的问道。
“从二楼跳下去的。”米拉珍笑着说道。
“……”露西。
那还真不是一般的任性啊！
“那岂不是我们今天……”露西问道。
“没错呢！”米拉珍说道。
然而，露西还没来得及伤心，一道炽热的气息扑面而来。
而伴随着的，还有公会众人的骂声。
“纳兹，你是想毁了公会吗？”马卡洛夫看到后，忍不住伸出手将纳兹给抓在了手中。
“会长……”米拉珍说道。
“嗯！”马卡洛夫微微的点了点头看向纳兹说道:“纳兹，听说你又毁了半个港口，是不是？”
纳兹:“……”
“真是的，也不让我这个老人家省省心……”说着，坐在柜台上喝了口啤酒后，伸出手，一拳打在冰墙之上。
咔，咔嚓的声音不断从冰墙上传来，随后化成碎片，掉落在大厅内。
“还是没有暴露全部的实力么！”在击碎冰墙之后，马卡洛夫默默的在内心想道。
每次纳兹去挑战她，只要纳兹有了进步，冰层的厚度，与密度都会提升。
提升到一个纳兹打不碎的地步。
但提升的确实不高。
甚至可以说很少，但也就是提升的这一点，除非纳兹爆发，不然……
不然就像米拉珍所说的那样，只能从二楼跳下去了。
“真是一个奇怪的家伙！”马卡洛夫在内心想道。
……
而离开了的时崎狂三，自然是直接回住所了。
住所还是几年之前的住所，唯一不同的就是，她直接出钱，将这一层给购买了下来而已。
也就是说，这一层，以后就是她的了！

第256章 262:……
【262】
夜晚，几人自然是如约而至。
米拉珍吃着香喷喷的饭菜，不由的笑着说道:“吃了那么多地方的菜，始终还是觉得狂三弄的最好吃。”
“你不用夸我，夸我也没用，不会给你弄的。”
米拉珍听后只是得体的笑了笑，因为她有的是办法让时崎狂三给她弄。
当然咯，其实时崎狂三也就是说说而已，只要她一央求，时崎狂三保准答应。
所以，其实时崎狂三只是嘴巴硬，心还是软的。
只是，这个心软，似乎也就极个别人而已。
而不巧的是，她似乎就是其中之一。
……
饭后……
米拉珍很自觉的将碗筷洗干净后，才坐到了时崎狂三的身边。
而时崎狂三有些奇怪的看了眼米拉珍问道:“怎么，还有事吗？”
“有一件小事……”
“先说说看……”
“把温蒂借我几天。”
“不行。”时崎狂三直接说道。
“不听听为什么吗？”
“为什么？”
“拉她去拍摄一期封面。”米拉珍说道。
“不行，丑拒……”时崎狂三听后，想也没想直接拒绝:“你找露西吧，温蒂可是一对A，露西就不同了。”
“……”温蒂。
她对A怎么了，怎么了？
对A有错吗？
而露西听后，却只能尴尬的笑了笑，用余光瞥了眼温蒂的身体。
嗯，的确挺平的！
不过，要让她去拍摄封面？
嗯，想着一样米拉珍的样子，美确实很美！
但是，如果真要她自己去做，那还真的是有点困难呢！
好在，米拉珍并没有什么这个想法。
虽然说，露西长的确实不错，身材也行，但是，她只不过是刚刚加入妖精尾巴还以，还不足以去，或者说没有这个身份去做这件事情。
毕竟，刊登上去之后，那么露西也就是代表妖精尾巴的一员。
而很明显，一个刚刚进入公会的新人，怎么可能有这个资格呢？
所以，还是去骗下自己的妹妹吧，说不定行呢！
想借温蒂，实在是太难了！
因为，温蒂做为一个没有主见的人，想要她帮忙，那就必须要时崎狂三点头。
而这，肯定是没有可能的……
如果是其他事还好说，比如借温蒂一起去执行任务什么的，时崎狂三倒是会同意。
但是唯独去拍摄封面，那简直一次都没成功过。
难道说因为，没有邀请过她？
应该不会吧！
米拉珍想着看了眼时崎狂三。
对方可不是这种人呢！
“那要不你去？”米拉珍说道。
“不要！”时崎狂三摇了摇头。
她只喜欢欣赏别人，可不喜欢被别人欣赏。
“你可以找丽莎娜呀！”时崎狂三说道:“丽莎娜肯定会愿意的。”
“嗯！”米拉珍点了点头，看来这边是行不通了。
那么也就只有自己的妹妹了。
“那我先走了，露西今天就交给你了。”
“嗯！”时崎狂三点了点头，看着离开的米拉珍。
“你有没有找到住所？”时崎狂三对露西问道。
“还没有去找，本来想去的，但是……”
“我知道了。”时崎狂三对露西微微的笑了笑说道:“那你就住在这里吧，明天再去找也不迟。”
“谢谢……”
“没事。”时崎狂三摇了摇头说道:“你为什么这么想加入妖精尾巴呢？”
“其实，我就是想踏进这个魔法世界而已。”露西说道:“而纳兹刚好出现在我的面前了，我正好也听说过他的事迹，所以……”
“这样么。”时崎狂三停顿了一会说道:“这个世界，可没有好想象中的那么好，你可要做好心理准备。”
“嗯！”露西点了点头。
时崎狂三见后，对露西说道:“你今天和温蒂一起睡吧！”
“那你呢？”
“我睡这里就好了。”时崎狂三指了指说道。
“这，这样不好吧！”露西说道。
“没什么不好的，既然你来这里了，那你就是客人，让你睡就睡。”
露西听后眨了眨眼睛，这样的太不好意思了。
“要不，我出去住旅馆吧？”
“那随你吧，下楼右转一百米，再左转走五十米就有一家旅馆。”
“……”露西。
你这是有多熟悉啊！
内心吐槽了一句后，露西也向时崎狂三提出了告辞。
……
时间慢慢的过去，距离露西加入妖精的尾巴也过去了几天。
然而，有些尴尬的就是，因为纳兹有了丽莎娜的原因，所以，露西现在只能是自己一个人一组。
而对于一个新手来说，这绝对是一件危险的事情。
当然，其实有不少队伍倒是像露西提出了邀请，只不过面对那群色眯眯的人，露西实在是不好做出选择。
所以，直到现在，露西还是单独的一人。
“露西姐姐，要不你和我们一组吧！”温蒂提议道:“只不过和我们一组的话，相对来说虽然危险，但是不会有生命危险。”
“为什么这么说？”露西问道。
“因为狂三姐姐她一般是不出手的，除非是碰到了她认为我们不能敌对的对手，才会出手。”温蒂说道:“所以，跟我们一组有可能会受伤，但是生命危险，应该很少有，而且这样露西姐姐也会成长的很快的。”
“这样吗？”看着坐在吧台喝果汁的时崎狂三，露西有些低声的对温蒂问道:“那狂三她到底有多强啊？”
“这个，似乎她还没有暴露出全部的实力，所以，我也不知道。”温蒂有些妥废的说道。
明明她都已经这么努力了的，但是依旧跟不上狂三姐姐。
“……”露西。
所以，这么说，她应该非常的强吧！
想着昨天的那块冰块，露西心中已经做出选择了。
只是她会答应吗？
“她会答应吗？”
“会的，因为就是她让你来邀请你的。”
“那就请多多关照了，温蒂！”
“嗯！”温蒂点了点头。
而大厅中的其他人听后，有些同情的看了眼露西。
一来就跟着这么强的队伍，虽然说时崎狂三她很强，但是她所接的任务也不弱。
而露西，一个刚刚加进来的新人，居然和这种怪物在一起，如果时崎狂三一旦被缠住，那……

第257章 263:雪莲
【263】
那后果可就有些严重了。
只不过，现在他们也不好说什么，毕竟，这也是她自己的选择不是？
时崎狂三看着走过来的露西说道:“等会我会带你去执行一个相对来说简单的任务，看看你的能力如何。”
“嗯！”露西点了点头。
“这也相当于对你的一种考核，你可不要不当回事哦！”
“不会的。”露西说道。
“嗯！”时崎狂三点了点头说道:“你自己去选一个任务吧！”
自己选择任务？
这么好的事情吗？
既然这样的话，那她可就不客气了。
等露西离开后，米拉珍对时崎狂三说道:“你确定又要带新人了？”
虽然很多人的确邀请过露西，但是那种邀请，大部分的都是说说玩而已，而剩下的，则是看中时露西的美貌了。
就是想要队伍里多一个花瓶而已。
而，时崎狂三如果真的确定了，那么，也就代表着她与温蒂完美的队伍，又多出了一个缺陷。
“没事，既然人家来了，那不带带人家，也不好意思不是，而且星灵魔导士现在可是很少呢！”
“随你了，既然你都做出选择了，那我也就不多说了。”
“嗯！”时崎狂三点了点头。
两人说了没多久，露西便走了回来。
“选好任务了？”
“嗯！”
“那个任务？”时崎狂三问道。
“去雪山取雪莲，委托报酬有二十万金呢！”
“嗯，那你看看有没有东西要收拾，如果没有的话，我们就出发吧！”
“那我先回去一趟。”露西说道。
“嗯！”时崎狂三点了点头:“温蒂，你也是，如果要什么东西的话，就去收拾一下吧！”
“嗯！”
等两人离开后，米拉珍有些无奈的说道:“这二十万金可不好挣，你怎么不让她换一个任务。”
“也许她认为这个任务最容易呗。”时崎狂三说道:“我也去买点吃食吧，她们两个可不一定会带！”
“嗯！”米拉珍点了点头。
雪山上边，可是没有能吃的东西。
即使有，想生火也是一件很困难的事情。
特别是，她们的队伍中，并没有火系魔导士。
……
时崎狂三将吃食解决完后不久，温蒂与露西也赶了回来。
时崎狂三看了眼两人，嗯，都没有带吃的。
至于夏璐璐，倒是带了点吃的，但是也就够四人份的一顿而已。
然而，一顿饭在雪山之上，真的不管用！
然而，时崎狂三也不提醒，而是直接说道:“我们走吧！”
这也是考核的一部分吧！
……
一路无话，很快，几人便到了雪山之上。
感受着天空中飘舞的雪花:“现在我们开始找雪莲吧！”
“这……”露西看着这一眼望不到边的雪白。
这怎么找？
“这可是你自己选择的任务，走吧！”时崎狂三看着露西的脸色内心愉悦的笑了笑。
雪莲如果那么容易找到的话，那怎么可能还用二十万金来发布这种任务呢！
“要注意哦，这雪山之上，有的可不止雪莲，雪猿也不少，而且，雪猿可比较喜欢人类的女人呢！”时崎狂三笑着说道。
而，露西听后，看了眼时崎狂三。
不带这么吓人的呀……
“别怕……”温蒂看了眼露西说道:“没事的。”
“嗯！”露西深深的吸了口气点了点头:“我知道的。”
时崎狂三见后，看了眼温蒂。
不容易啊，她家萝莉也会安慰人了。
这是不是长大了呢？
不对，温蒂一直都会安慰人的说。
……
随着三人越来越深入，温度自然也越来越低。
不过，这个倒是小事，毕竟露西带的衣服还是挺多的。
而真正的困难是，随着时间过的越来越多，露西与温蒂都变的焦虑了起来。
只不过，在，温蒂与露西想办法的时候，突然，一颗巨大的雪球，从附近雪山顶上滚了下来。
这么大的动静，温蒂与露西自然也知道了。
但，时崎狂三以为两人会合力将雪球给打碎的时候，两人却非常有默契的跑了起来。
“……”时崎狂三。
这两个家伙……
算了，应该是温蒂才对。
明明训练了那么久，结果碰到危险，第一个念头还是逃跑。
“山上还有几只小老鼠呢！”时崎狂三默默的在内心想道。
雪球自然不是自己的形成的，而是有人作用冰系的魔力，所形成的雪球。
“温蒂，打碎她！”时崎狂三追上温蒂说道:“一个雪球而已，你跑什么？”
温蒂听后愣了愣，对哦，一个雪球而已！
“天龙的……咆哮！”
只见温蒂望着滚滚而来的雪球，站立在原地，深深的吸了口气后，一道由空气所形成的飓风，快速的对着滚来的雪球攻击而去。
“轰……”
没有魔力支撑的雪球，面对温蒂的攻击，自然是一点抵抗力都没有，瞬间变的四分五裂。
时崎狂三见后摇了摇头说道:“小心点，这雪山之上除了我们，还有其他的小老鼠，还有露西，温蒂，你们两个要认真的观察，你们走到这里，一共错过了四株雪莲。”
“……”温蒂，露西。
所以，为什么你看到了不说？
“我们继续前进吧！”时崎狂三无视掉两人的脸色后说道:“这是给你们的考核，不是给你的考核。”
“……”温蒂，露西！
算了，认命吧，继续前进吧！
……
另一边，雪山之上……
一座由冰雪形成的宫殿内，或者说，应该是由人雕刻出来的宫殿内。
“会长，又有人进来了。”
“哦！”坐在冰椅上的男子听后露出一丝笑意。
“这次，还是魔导士吧！”
“是的，一共三人。”
“既然这样的话，把我们的那株雪莲拿出来，好好的诱惑一下她们，既然来的冰天雪地的地方那么任务目标，自然就是雪莲。”
“知道了，会长，不过，这次还是直接杀了她们吗？”
“当然。”乔尔听后直接说道:“按照书中的记载，再吸收了几名魔导士的血液之后，那隐藏在雪山之下的恶魔，就会苏醒了，到时候有了恶魔的帮助，嘿嘿……”

第258章 264:被封印的恶魔
【264】
而这些，时崎狂三三人并不知道。
只不过，时崎狂三在看到那株摆放在雪山顶之上的雪莲，却感觉到了一起不对劲。
因为那株雪莲，连一点生机都没有。
而且，在那雪山顶的周围，还有几股微弱的热量。
而最吸引人注意的，似乎这座雪山下，似乎存在一个什么东西。
嗯，生命力很顽强，只不过，似乎是被封印的状态。
“这就有趣了。”时崎狂三笑了笑。
没想到露西随便选一个任务，还能碰到一些有趣的事情，的确也很不错呢。
而，时崎狂三发现后不久，露西与温蒂自然也看到了那朵雪莲。
毕竟放到那么明显的位置如果都发现不了的话。
那么，时崎狂三会认为，她带了两个瞎子出来。
望着两人脸上露出的笑容，时崎狂三快速的提醒道:“小心一点。”
温蒂听后，拉住露西的手，看着眼前一片白的世界。
时崎狂三绝对不会无缘无故的提醒，加上刚才被雪球攻击，也许，这里，隐藏着什么东西也不一定。
想到这，温蒂的手中出现两道飓风。
“天龙的翼击……”
两道飓风从温蒂的手中脱手而出，对着雪莲的两边的雪地攻击而去。
而在飓风还未到达之前，雪地之中突然跳出几人，往四周躲去。
“果然有人！”温蒂说道。
“不，不会吧！”露西看向时崎狂三。
隔这么远，她为什么知道这雪地中藏着有人。
“小鬼们，不错嘛，居然能发现我们。”乔尔望着身前的三人说道:“不过结果还是一样的。”
温蒂听后，却看了对方的人数。
二打十三吗？
“露西，你自己要小心哦，等会战斗起来，我可没办法分心保护你。”
“放心吧，我也没那么差的！”露西说着手中出现一把金黄色的钥匙:“打开吧，金牛座之门，塔罗斯……”
望着场中出现的白色肌肉奶牛，时崎狂三扶了扶额头。
“这只色牛……”
而比时崎狂三更无奈的则是露西了。
但是，这种场景，最适合召唤的，也就只有它了。
“快上，塔罗斯……”看着被包围的温蒂，露西快速的对这头色牛说道。
“哞……”听了露西的话后，塔罗斯用力的嗅了嗅露西身上的味道，随后提着背后的双斧，对着战场冲了过去。
时崎狂三见后，走到露西的身边说道:“虽然是黄道十二宫的星灵，但是实力还是太差了，而且，你自身的魔力也不行。”
“在三个月之内，你最后得双门开放，甚至是三门开放，不然，仅仅是单门的话，你自己的处境，就太危险了。”
“明白！”露西说道。
时崎狂三见后，微微的点了点头，看向场中的战斗。
不能说是一边倒，但是确实没有人，能挡住温蒂。
至于那头色牛……
算了，勉强能和对方的带头者打成平手。
不过，落败也是迟早的事情。
时崎狂三见后微微的摇了摇头，星灵，有些星灵的战斗力还是太弱了。
……
被缠住的乔尔，看着被温蒂打到的一个又一个小弟，内心也开始慌了起来。
这样的话，那等剩下的全部解决，那岂不是就到他了？
想到这，乔尔手中的冰刀快速的对着塔罗斯射去，随后转身便跑。
只要他还活着，那么让下方恶魔复活就不是什么难事。
但是，时崎狂三见后，整个天空都被魔法阵形成了一个结界。
“你再跑，我就射断你的腿……”
“这是……”望着空中的魔法阵，露西有些不敢置信的看了眼时崎狂三。
她是什么时候布置下的魔法阵，为什么她一点感觉都没有？
而乔尔很明显也被吓到了。
这么多魔法阵，怎么回事？
时崎狂三帮温蒂将剩下的残敌解决后，时崎狂三才说道:“我问你，这雪山之下，埋藏着什么东西？”
“没，没什么东西。”
“是么？”
时崎狂三说完，数十道魔法阵全部亮起形成一道黑色的光芒，瞬间将雪山切开。
只不过，雪山倒是切开了，但时崎狂三能感觉到，黑光似乎被某坚硬的东西给挡住了。
“怎么可以……”乔尔望着被切开的雪山。
而时崎狂三直接无视乔尔的目光，望着各处雪山的雪崩，一道透明的灵力结界将几人都包围了其中。
然而，相比起时崎狂三的淡定，露西与温蒂却显的有些惊慌了。
“啊……”
听着两人的惨叫声，时崎狂三无奈的摇了摇头:“别叫了，天还没塌下来呢！”
“啊咧？”露西听后看了眼上方白茫茫的雪，她们似乎是没什么事哈！
不过，为什么这雪没有塌下来。
“走吧，去看看下边藏了什么东西。”时崎狂三说着，认准方向后，快速的走了过去。
至于那个乔尔……
时崎狂三挥了挥手，直接将其冻成了冰棍。
她已经不需要他的解释了。
自己去看就知道了。
用冰碧帝王蟹的力量将雪往两边推开后，时崎狂三一行人慢慢的通过。
而露西看着走在最前边的时崎狂三。
这家伙，攻击，防御都很强啊！
如果换成其他人，估计已经被雪崩给埋葬了吧！
然而跟着她，居然连一点伤都没有。
……
时崎狂三可不知道露西在想什么，而是站在被切开的雪山之上望着下方似乎在沉睡的，嗯，有些奇怪的东西。
“这东西，似乎是恶魔吧！”时崎狂三在内心想道。
不过，被封印的恶魔，没有什么兴趣。
那么，那公会的老大守在这里，应该就是为了这个恶魔吧！
只不过，他还有控制这恶魔的办法不成？
恶魔的破坏力在妖精尾巴中还是比较强的。
如果能控制住一头恶魔，那么还是挺强的。
“狂三姐姐，这是什么？”透过不大不小的缝隙，能看到的东西还是有限的。
所以，温蒂自然不知道这是什么东西。
“这似乎是一头被封印的恶魔！”时崎狂三说道。
“恶魔？”温蒂听后有些不解。
她，还是第一次听说这种东西呢！
【求推荐，推荐，推荐，重要的事情说三遍！】

第259章 265:丽莎娜妥妥的了
【265】
“嗯，不过看样子被封印了呢！”时崎狂三说道。
“被封印？”露西听后，认真的看了看，似乎的确有一块冰将其包围在中间呢！
“好了，我先把封印加固一下，免得这家伙跑出来。”时崎狂三说着，一白色的六芒星图案出现。
要说对付恶魔什么东西最好用的话，那自然就是巫女的手段了。
所以，用巫女的结界之术来加固封印，是再好不过的选择了。
当然，时崎狂三其实完全可以杀死它，只不过没有这个必要而已。
因为，这东西，还是留下吧！
将封印加固后，时崎狂三说道:“我们走吧！”
说着，被切割的山峰，被一层深蓝色的冰层封住，等会会重新落下雪花，将其遮挡。
到时候，没有人会知道，这里发生了什么。
……
深夜……
时崎狂三望着饿着肚子的两人:“饿吗？”
说着，咬了口鸡腿。
露西看了眼身旁的腹黑女，哪怕就是不饿，看到这样的场景，也会饿的吧！
更何况她已经快饿到不行了。
“明明知道要来雪山，为什么不做好准备工作呢？”时崎狂三问道:“衣服倒是带了不少，那么也就意味着，你们有了在山上过夜的思想，但是，为什么不准备吃的呢？”
“谁会想那么多啊！”露西吐槽道:“我带这么多衣服，也不是因为想在山上过夜，而是我觉得会很冷，所以才带这么多的。”
“……”时崎狂三。
好吧，看来是她高估了露西了。
“夏璐璐，你帮她们吧，让她们早点找到，我们也早点回去，别把她们两个饿死了。”
“嗨……”夏璐璐听后说道:“我去看看。”
“嗯，小心点，晚上的温度会再次下降的。”
“嗯！”
夏璐璐说着，张开翅膀，开始去找雪莲了。
当然，也并未离开三人太远。
这样，如果出事了，时崎狂三也能救到它。
……
夏璐璐找了不久，便在夜色当中找到了一株雪莲。
露西听到找到雪莲后，差点就哭出来了。
太不容易了……
终于找到了……
时崎狂三见后摇了摇头，今晚看来是要住在这雪山之上了。
时崎狂三往四周看了看，想找找有没有山洞，如果没有的话那么今天就只能是在雪地里开一个口子了。
或者说，她带着温蒂与露西飞下去。
只不过，飞行的能力她还没暴露过呢，所以这点先排除吧！
那么，就只能是在这里住下了。
而很可惜的是，她甚至连雪洞都没有发现。
“算了，暴露点东西，就暴露点东西吧！”时崎狂三看着采摘回来的两人说道:“我们也走吧！”
“现在还下山吗？”温蒂问道。
“嗯！”时崎狂三点了点头:“我抱着你们下去，山顶太冷了，我倒是没事，但是你们可能会坚持不住。”
“可是这么远，怎么回去？”温蒂说道。
“我有办法就是了！”时崎狂三说着，一手拉着一个说道:“等会记得拉稳，不要掉下去了。”
时崎狂三说完，身后一道冰翼出现，而后快速的飞起，往山下走去。
“唉？”温蒂看着那双冰蓝色的羽翼，这还能飞？
问题是还真的飞起来了？
“狂三姐，这个可不可以教教我？”温蒂问道。
“这个，教你倒是没有问题，而且你本就会天空之灭龙魔法，对于风的控制，肯定比一般的人会更好。”时崎狂三说道。
她看妖精的尾巴的时候，就觉得一个灭龙魔导士居然不会飞！
不会飞你怎么屠龙？
别人一飞你不就傻眼了？
而且，别的灭龙魔导士不会飞，时崎狂三还能理解！
但是作为天空之灭龙魔导士也不会飞，这是不是太扯淡了？
不会飞，还能叫天空之灭龙魔导士吗？
所以，到时候她也想试一试，看看温蒂能不能学会，如果能学会那就再好不过了。
如果不能，那的就只能说温蒂他们与飞行无缘了。
以后若想进行空战，那么也就还能是依靠夏璐璐，哈比，以及利利了。
相比起温蒂的惊讶，露西就显的有些震惊了。
看来，撰写妖精尾巴实力的主编，得到的消息也不属实呢！
这种实力，离报刊所描写的实力，这相差也太多了。
用魔法阵当雪崩，还有那漫天的魔法阵，几乎是瞬间就完成了，而现在居然还会飞！
嗯，这种实力，即使是进入圣十应该也是很容易的。
至少在没见过圣十实力之前的露西是这么认为的。
当然，即使见过了，那这也是肯定的事情。
毕竟，圣十加起来，也许能够给她造成一点麻烦！
但，也就仅此而已了吧！
至少逼她认真战斗了不是？
……
不过一会，三人一猫便从雪山回到了雪山下不远处的城镇。
“露西，夏璐璐，你们两去交任务吧，我和温蒂去找住所。”
“嗯！”露西点了点头，看着眼前端庄的女子。
很难想象这种人，居然会有这么强的战斗力呢！
简直像一名大小姐一样！
“温蒂，我们也走吧，夏璐璐，路上不许发脾气，记得把露西安全的带回来。”
“嗨，保证完成任务……”
“嗯！”时崎狂三点了点头，拉着温蒂的手，往繁荣的街道走去。
……
旅社内……
“累吗？”时崎狂三问道。
“嗯！”温蒂点了点头。
虽然今天没有进行过什么特别大的战斗，但是她却感觉比发生战斗的时候，更加让人劳累。
“累的话就睡吧，飞行魔法的事情，等回公会再说。”
“好！”温蒂点了点头。
她其实挺想现在学习的，但是她的确太累了。
所以，这件事情先放一放吧！
温蒂睡后不久，露西与夏璐璐也赶了回来。
“饿了就先吃点东西，不饿就睡吧！”时崎狂三说道。
露西听后点了点头问道:“那个飞行魔法，我也能学吗？”
“不知道，等回公会再说。”
“嗯！”露西听后，没有再追问了。
时崎狂三见后笑了笑，原本还想看看三角恋的，现在看来是没戏了，丽莎娜妥妥的了。

第260章 266:艾露莎回来了
【266】
回到公会后，已经是第二天下午的事情了。
只不过，三人回来之后，公会有些慌乱啊！
“他们怎么了？”时崎狂三对米拉珍问道。
“艾露莎要回来了。”米拉珍说道。
“我说呢！”时崎狂三笑了笑。
也就只有艾露莎回来的时候，这群人才会像现在这么慌乱吧！
特别是格雷与纳兹……
这两个家伙，明明将对方当成朋友，但是口上怎么都不肯承认，不过现在这样也不错，一对欢喜冤家。
“我也挺久没见她了呢！”时崎狂三说道。
“是呀！”米拉珍点了点头。
“那个，艾露莎是谁？”露西好奇的问道。
“她，和我们一样，都是人啊！”时崎狂三笑眯眯的说道。
“……”露西。
八嘎，现在不是不是开玩笑的时候吧！
“等你见到她的时候你就知道了，不过这里的人，应该有一大部分被她揍过，包括那一对……”时崎狂三望着在打架的纳兹和格雷，而后突然说道:“艾露莎回来了。”
露西听后，看着突然变的正经的两人，甚至是手拉手。
“看到没有，这就是艾露莎这三个字的威力，即使两人表面上关系不好，但也会装成很好的样子，不然是会挨揍的。”
“好像是很强……”露西说道。
而被骗了的格雷与纳兹，突然有些不善的看着时崎狂三:“你敢骗我们！”
“骗你们？骗了又怎么样？”时崎狂三说道:“怎么，你们两个也想我变成像艾露莎那样？”
“不，不，不……”纳兹听后立刻摇了摇头，如果时崎狂三也变成艾露莎那样，那么他们会崩溃的。
然而，在这个时候，洛基突然跑进了大厅说道:“艾露莎，她回来了！”
纳兹和格雷听后对视了一眼，而后互相点了点头，在洛基不解的眼神中，瞬间将其放倒:“狂三骗我们也就算了，你也敢骗我们，是不是觉得自己抗揍了。”
“就是……”格雷听后也应和道。
然而，在两人打的入迷的时候，突然艾露莎的声音传了过来:“你们两个，是在干嘛呢？”
“……”纳兹，格雷……
“哈哈，我们是在交流感情呢，是不是，洛基？”纳兹一脸和善的对洛基说道。
而，格雷听后立刻也反应了过来:“是呀，是呀……”
露西看着装傻的两人，眨了眨眼睛，看了看时崎狂三问道:“他们两个……”
“很正常的。”温蒂说道:“艾露莎不准他们两吵架，要他们两和睦相处，如果不听的话，我记得两人都被艾露莎揍过，揍一顿就听话了。”
“……”露西。
感觉好暴力的样子啊！
……
艾露莎看了眼三人说道:“这次先算了。”
说着，提着那巨大的类似牛角的东西往地上一放，很快便发现坐在了柜台旁的时崎狂三。
“米拉珍，会长在吗？”
“不在呢，会长去参加会议去了。”
“这样么！”艾露莎点了点头看向时崎狂三说道:“狂三，这次我需要你的帮助。”
“哦？”时崎狂三反过头看向艾露莎:“要我帮忙？什么事情这么严重？”
“LULLABY！”
已经到了这个篇章了么！
“我倒是没有问题，不过，不介意我多带几个人吧！”
“还要带人？”艾露莎不解的问道:“有我们两个人应该就足够了吧！”
“不是，我只是想锻炼一下她们而已。”
“锻炼一下？”
“嗯，不经历磨炼，又怎么能够成长呢？”
“可是这一次非比寻常，让温蒂去的话，有可能……”
“有我在，就不会死人！”时崎狂三看向艾露莎轻声却有坚定的说道。
艾露莎听后沉默了一会才说道:“如果你这么说的话，那我也不多说什么，不过，既然你一定要带上她的话，那么纳兹，格雷，你们两也一起来吧！”
两人听后，对视了一眼，而后点了点头。
时崎狂三见后，到也没有意见，多一个人，多两个人都没有什么事。
“什么时候出发？”时崎狂三问道。
“明天早晨吧！”艾露莎想了想说道。
“嗯……”时崎狂三点了点头，表示没有问题。
……
清晨，车站……
时崎狂三带着露西与温蒂坐在椅子上，看着前方耍猴的两人。
“感觉好不靠谱的样子。”
“是么？”时崎狂三听后笑了笑说道:“跟着他们的时候，你不用害怕，他们看上去虽然不靠谱，但是比那些看上去靠谱的队伍不知道靠谱多少。”
“是吗？”
“我跟他们这么久了，这点还是知道的。”时崎狂三笑了笑，看向一旁拉着一堆行李的艾露莎。
“你带这么多东西干嘛？”时崎狂三不解的问道。
“不知道。”
“……”好直白的回答。
不过算了，拿都拿了，就这样吧！
“我们走吧，你应该知道一点他们的消息吧！”
“不……”艾露莎摇了摇头说道:“我现在连他们一点消息都不知道。”
“那你总知道他们的目标吧！”
“也不知道。”艾露莎老实的说道。
“这样么！”时崎狂三点了点头走上了火车说道:“你觉得黑暗公会的敌人会是谁？”
“我们……”
“不错。”时崎狂三点了点头:“而现在，老头子他们正在参加会议，你说，他们的目标会不会是他们。”
艾露莎听后，认真的想了想，似乎真的有可能呢。
他们既然得到了那东西，自然不可能是用来对付普通的群众。
“那我们直接去会长那？”艾露莎问道。
“那万一他们对普通群众出手了呢？”纳兹说道。
“所以，你和格雷先去老爷子列行会议的地方，我和艾露莎温蒂她们先找找，看看能不能在半路结下他们。”
“好！”纳兹点了点头:“如果他们敢来的话，我绝对会把他给揍飞的。”
时崎狂三听后点了点，心中暗暗的说道:“其实根本就不用你揍吧，因为别人本就会飞。”
说起飞行，时崎狂三又看了看温蒂问道:“教你飞行的办法能飞吗？”

第261章 267:艾利高尔
【267】
“暂时还不行。”温蒂说道。
“你试试用风将自己的身体包裹起来，让风带着你去飞翔。”
“嗯！”温蒂点了点头:“我会去试一试的。”
“尽快学会吧！”时崎狂三说道。
……
上车坐好座位后，纳兹的不适感自然再次发生。
“救救我……”纳兹说道。
“啧……”时崎狂三见后摇了摇头，然后给了纳兹一枪。
“也不知道你们这群灭龙魔导士是为什么，怎么一坐车就晕车？”
“我没有啊！”温蒂说道。
“那就只能代表，你还不够强。”时崎狂三说道:“等你觉醒了龙之力后，你也会开始晕交通工具的，所以，要尽快学会飞行，你可是天空之灭龙魔导士，你要对得起天空这两字。”
“我会努力的。”
“嗯！”
……
列车慢慢的行驶，而时崎狂三四人坐到欧西巴纳车站之后便下了车，也就是原著中，铁之森所挑选的车站。
至于纳兹与格雷，自然继续乘坐列车，往目的地赶去。
因为，这剧情还是有些改动的，万一黑暗公会铁之森并没有在欧西巴纳车站停留，那岂不是在做无用功。
所以，以防万一，还是让纳兹两人过去吧。
当然，如果在欧西巴纳车站碰到了艾利高尔，那么，她不会给他机会逃走的。
“接下来，我们一个一个车站的找吧，如果他们的目标不是老爷子他们，那么肯定会选择人多密集的地方，车站就是一个不错的地方。”时崎狂三说道。
而艾露莎听后也点了点头，的确！
既然对方都准备做这种事情了，那么自然不会为了一两个人去释放，肯定会选择人多的地方。
只不过，这么多车站，而对方却如同海底针一般，她们真的能够找到吗？
但是，现在似乎也没有其他的办法了。
“我们分开找吧，你和露西，我和温蒂，找完之后在这里集合，如果找到了，直接揍对方，释放魔力就好了。”时崎狂三提议道。
而艾露莎听后也点了点头，这样确实能够节省不少的时间。
“露西，我们走。”
“好……”看着艾露莎的背影，露西快速的追了上去。
时崎狂三见后，自然与温蒂去了另一边。
找了不久，时崎狂三便找到了她的目标。
艾利高尔……
“温蒂，尽量不要破坏建筑……，算了，还是我先攻击吧！”
让温蒂先攻击，她对魔力的控制，虽然的还不错，但是她的魔法，几乎都是大范围的伤害。
所以，还是她来吧！
既然确定动手了之后，时崎狂三也就不再客气，灿金色的魂环开始闪现。
“各位，准备去哪里呀！”时崎狂三说完，几道冰墙将艾利高尔一行人给困在了中间。
而车站内的普通群众见后，快速的往四散跑去。
原本热闹非凡的车站，瞬间变的只有冷清了起来。
时崎狂三见后，快速的将车站冰封，这样，等会打起来的时候，不至于将车站给毁了。
其实时崎狂三也很无奈，为了适应这个世界，她不得不压修为。
不然就艾利高尔这样的，来一万个，她照样一招全给冰封了。
至于现在……
还是老老实实的压住修为吧！
坐在冰层上，时崎狂三望着下方的艾利高尔。
她其实很不能理解，一个风系魔导士能飞，为什么温蒂这个天空之灭龙魔导士就不行。
她总觉得怪怪的。
“哦，又来了一批老鼠吗？”艾利高尔说道。
“老鼠？”时崎狂三听后笑了笑:“你们现在确实挺像老鼠的。”
时崎狂三说着，铁之森不少底端的成员，身体开始慢慢的结冰。
“你看看，你的成员，快不行了哦！”时崎狂三说道。
而这个时候，艾露莎也快速的赶了过来。
看着被冰封的车站，眼中不由的露出一丝惊讶，她果然越来越强了呢！
不过魔力再强，也不能这么浪费啊！
“你干嘛把车站封住？”艾露莎问道。
“因为，我可不想将这个车站毁了，不然到时候又要被评议会的人找去喝茶了，这样会让人很不爽的。”
“……”艾露莎。
“你看，这不，一群小老鼠就被抓了。”
艾露莎听后，跳到时崎狂三身旁看着下方被困住的艾利高尔。
“把东西交出来吧？”时崎狂三说道。
“你觉得，就你们两个，能挡的住我吗？”艾利高尔说着，冰层中开始飘出一层层肉眼能见的龙卷风。
“那你觉得你的风，能切开我的冰吗？”时崎狂三笑眯眯的说道:“我既然敢说，在我们打斗的时候，我的冰层能够保护住车站，就你这弱小的风，能破开我的冰吗？”
“弱小的风？”艾利高尔听后，一层层的风刃开始切割时崎狂三的冰层。
然而，就像时崎狂三所说的那样，他的风，连时崎狂三的冰墙都打不碎。
“怎么可能？”艾利高尔见后，双眼震惊的望着没有丝毫变化的冰墙。
“没有什么不可能的呢！”时崎狂三微微的笑了笑:“把东西给我，我放你离开，不然……”
时崎狂三说着，冰墙之内的温度再次下降。
时崎狂三的冷，冷的可不止有身体，还有灵魂。
所以，无论他们用什么方法去取暖，都是没有用的。
“不可能！”艾利高尔说着，青色的魔法阵再次出现。
“魔风掌……”
“没用的。”时崎狂三摇了摇头，一道冰层，快速的将艾利高尔所释放的攻击给冰封。
甚至可以透过冰层，看着冰中那白色的龙卷风。
风本无形之物，但是被注入魔力之后，却变成了有形之物。
所以，冰封住，并不是很奇怪。
“怎么可能？”艾利高尔看着眼前拿道悬浮在空中的冰层。
这家伙，能他的攻击也能冰封吗？
而艾露莎也看了眼时崎狂三，这家伙，真的越来越强了。
如果让她去接这道攻击，除了躲避，似乎并没有其他的办法了。
难怪她敢说，和她组队，不会出现死亡。
就这种能力，确实能够做到了，只要不碰到一些变态。

第262章 268:冰层的真空地带
【268】
“艾利高尔，你的实力和你的野心不成正比呢！”时崎狂三说着，半空之中的冰雕瞬间破碎。
“把东西给我吧，我给你一次悔过的机会。”
“不可能。”艾利高尔说着，快速的飞到时崎狂三身旁，手中的镰刀，对着时崎狂三的腰部切割了过去。
“太弱了，而且一个魔导士，学什么佣兵玩近战？”
用冰盾挡住艾利高尔的进攻后，冰盾之中突然伸出一根冰刺，对着艾利高尔的腹部刺去。
艾利高尔见后，自然提着武器快速的往后退去。
但是，他逃的方向却不是下方，而是车站外边。
“只要出了车站，不会飞的你们怎么可能追的上我！”
艾利高尔想道，飞行的速度再次快了一丝。
然而，还没飞多远，冰墙极速的生长，将其困在了中间。
“你们知道吗？一个人生活，是要氧气的，而这冰层中的氧气，可不够你们这么多人呼吸呢！”时崎狂三望着再次被困住的艾利高尔。
“十！”
“九！”
“八！”
“……”
“二！”
望着冰层中不少人已经开始因为缺氧倒在了地上，时崎狂三将目光看向艾利高尔说道:“是你自己给我，还是我来抢？”
“你……”看着倒在地上无法呼吸的众人，甚至是他也一样，完全不能呼吸了，没有空气能够让他来呼吸了。
照她这么说，估计他们都会因为缺氧而死吧！
只不过她就没事吗？
大家都在同一个冰层之中，难道她就难受吗？
“想好了没有？”
“为什么你没事？”
“你见过谁用技能会受害自己的？”时崎狂三摊了摊手笑着说道。
艾露莎听后看着不停在掐喉咙的铁之森公会的成员“狂三，你给他们一点空气吧，不然真的会死的。”
“不能哦，把东西交出来，我自然会给……”时崎狂三说道:“艾露莎，对于敌人，绝对不能心软，不然最后受伤的只能是自己。”
“可是，你这样也太残忍了……”活生生的让人脱氧而死。
“这就要看他们的公会会长想不想救他们咯！”时崎狂三笑了笑，看向空中也开始憋气了的艾利高尔。
只是，它能憋多久呢！
拭目以待！
……
最终的结果自然是艾利高尔老老实实的将笛子交了出来。
突围突不出去，除了交笛子，他也没有其余的办法了。
而时崎狂三看了看这骷髅头的笛子，一道深蓝色的冰层，直接将其冰封。
想变成恶魔，那是不可能的事情。
至于艾利高尔这群人，时崎狂三也不可能将他们放走的。
“还请你们稍微等待等待，待会会有评议会的人请你们去喝茶，其实你们也得感谢他们，不然你们怕是出不去这里了。”
艾利高尔听后，怒视着时崎狂三。
至于其他人，心中更多的是庆幸吧！
坐牢比起丢了性命来说，还是前者比较好。
只要有命在，一切都有可能。
而艾利高尔则不同了。
如果他被抓住，那么估计就不是被关押那么简单了。
毕竟，他可是事件的主谋！
然而，这一切和时崎狂三都没有什么关系，她现在只有等评议会的人过来就好了。
……
等了不久，一支军队便走了过来。
时崎狂三看了看领头者……
嗯，不认识……
“他们就交给你们了……”
“请放心吧！”领头者点了点头，看了眼场中的场景。
不得不说，她行事与艾露莎还是非常不同的，如果是艾露莎，估计这车站，已经被毁的差不多了。
但是她似乎从来没有毁坏过环境。
当然，除了她让温蒂出手之外……
“那我们先走了。”时崎狂三说道。
“好！”
时崎狂三见后，等对方将铁之森所有的成员给逮捕后，才将车站的冰雪给收了回来。
离开车站后，艾露莎看了眼时崎狂三手中的东西问道:“你怎么不把这东西给他们。”
“给他们？”时崎狂三摇了摇头:“我觉得这东西还是留在自己手中比较安全。”
“简单来说，就是我信不过他们。”
“……”艾露莎。“那现在怎么办？”
“还能怎么办，去追纳兹和格雷啊，然后一起回公会。”时崎狂三说道。
艾露莎听后点了点头:“那走吧！”
“嗯！”
……
而后四人租了一台魔法车后，便快速的追赶列车了。
或者说，是直接去马卡洛夫参加会议的所在地，到时候在哪里等他们就好了。
“艾露莎，你也要努力了，你现在表现出来的实力，可是不够s级了，如果纳兹认真一点，或者真的将你当成敌人的话，你们两谁赢谁输可不好说呢？”
躺在魔法车内，时崎狂三对在外开车的艾露莎说道。
“明白，不过，也请你不要小看我，我也从未与纳兹动过真实的实力。”
“是么？”时崎狂三微微的笑了笑:“等回公会后，我们两对练一下吧，让我看看你的实力有什么进步。”
“随时奉陪！”
时崎狂三听后笑了笑，那么等回去之后，就看看这些年妖精女王有什么进步吧！
……
一路顺畅，很快，四人便到了马卡洛夫参加会议之地。
不过……
她怎么感觉，这来参加会议就是来玩的呢？
“你们怎么来了？”马卡洛夫对时崎狂三问道。
“在路上处理了一点事情，就顺便来看看你了。”
“这样么？”
“给你一个玩具，老爷子！”时崎狂三说着，从背包中将LULLABY给拿了出来。
“这是什么？”
“嗯，瑟雷夫创造的恶魔哦，只不过现在被我冰封着，但是似乎有些封印不住了。”
马卡洛夫听后看了看冰中那骷髅头的笛子。
现在确实能看到，冰层内部开始有了裂缝。
“你也不能将它直接消灭？”马卡洛夫问道。
“当然可以啊，只不过，如果我单独消灭的话，到时候别人可是会认为我私吞了这东西。”
马卡洛夫听后点了点头，的确，如果是私自销毁的话，到时候，评议会的人问起来，也是一个麻烦。
“那你现在动手吧！”

第263章 269:闪闪的能力
【269】
马卡洛夫将笛子还给时崎狂三说道。
时崎狂三点了点头，冰蓝色的魔法阵亮起，重新将笛子冰封，随后被冰封的笛子，不断地传来咔嚓，咔嚓的声音，直到碎成冰渣消散在了空气当中。
而那笛子，自然是碎的不能再碎了。
“老爷子，要不要一起回去？”时崎狂三问道。
马卡洛夫听后点了点头，会议也开的差不多了，也是时候回去了。
“那等纳兹他们到了，我们就回去吧！”
“哦？纳兹他们也来了！”
“嗯，因为不知道艾利高尔他的目标到底是谁，所以只能是分开行动了。”
马卡洛夫听后点了点头:“做的不错。”
“应该的。”时崎狂三说着，看了眼其余公会的会长，只能说，青色天马的会长穿着有点骚气。
难怪能适应一夜那群逗比。
……
一行人等了没多久，格雷与纳兹两人便出现在了时崎狂三等人的视野当中。
嗯，还有一只蓝猫！
“呦，你们怎么还先到了？”纳兹看到艾露莎与温蒂后，有些不明白的问道。
“因为我们可以走近道，不过既然都来了，我们就回去吧。”
“回去？”格雷与纳兹听后傻眼了。
那他们两个，岂不是白跑了一趟？
“怎么？你们两还想待在这里不回去了不成？”时崎狂三反问道。
这两个战斗狂，真的不知道说什么。
纳兹与格雷摇了摇头:“知道了，我们走吧！”
两人低着头有些妥废的往来的方向走去。
时崎狂三见后，笑了笑，看向艾露莎，温蒂几人说道:“我们也走吧！”
“嗯！”几人点了点头，带上马卡洛夫往妖精尾巴公会的所在之处走去。
……
回到公会几天之后……
时崎狂三望着前方的艾露莎。
今天是她与艾露莎比试的日子，
她的确想看看艾露莎的实力到底怎么样。
在原著中因为纳兹的主角光环太强了，几乎很少有描写其余成员的片段。v
艾露莎虽然也有不少，但是每每到了关键时刻，都是纳兹来接受，这就不是很让人恼怒了。
所以，现在就让她亲自测试一下吧！
“你用全力吧，不然……我可是会用全力的。”时崎狂三轻声的说道。
当然，只是她表现出来的全部实力而已。
“我会的！”艾露莎说道。
“那就再好不过了。”时崎狂三笑了笑。
随后灿金色的魂环开始亮起，原本土黄色的山坡，瞬间化为了一座雪山。
“你每次战斗，都喜欢浪费自己的魔力吗？”艾露莎问道。
“浪费自己的魔力？”时崎狂三听后笑了笑:“你可以这么认为吧！”
艾露莎听后无视时崎狂三的话，手中快速出现一柄魔法剑，对着时崎狂三冲了过去。
时崎狂三见后，脚在地面上一踏，艾露莎的途径之路上，一道冰墙快速的出现，挡住艾露莎的去路。
艾露莎见后，快速的往一旁转移而去。
见过时崎狂三冰的硬度后，她觉得她想打碎，还是需要一定的时间的。
甚至是有可能与艾利高尔一样，根本就打不碎这冰墙。
然而，当艾露莎绕过冰墙之后，迎接她的却是数十柄冰剑。
“格雷，你可要好好学。”马卡洛夫望着不远处的战斗，对格雷说道。
“嗯！”格雷点了点头，目不转睛的望着场中的战斗。
这种战斗对于他说，可是非常可贵的。
因为，他们都是冰系的魔导士。
而在场中，艾露莎将所有冰剑斩碎后，也终于是到了时崎狂三的身旁。
手中的魔法剑毫不客气的对着时崎狂三的脑袋处斩下。
只不过……
时崎狂三手中快速出现一柄冰剑，很轻易的便挡住了艾露莎的进攻。
“力量，速度，都还不错……”时崎狂三默默的在内心想道。
只不过，这样还是太弱了，只不过是她所展现出来的实力五分之一都不够。
但这样已经很不错了，因为纳兹现在连十分之一都达不到。
而温蒂则更少了……
“换装，天轮五芒星之剑……”
时崎狂三见后，快速的在身前形成一道冰墙。
“呲呲呲……”
听着冰墙之上不断发出的声音，随后，在时崎狂三的目光之下，变成了一堆碎冰。
“不错……”转过身望着身穿天轮之铠的艾露莎，时崎狂三脸上露出一丝笑容。
艾露莎的换装确实很快，所以，她只能是匆忙中弄出一道冰墙，但即使是匆忙之间弄出的一道冰墙，按理说也不是艾露莎能够打破的。
但，事实摆在眼前，没有什么好辩解的。
“嘿，还不够呢！”艾露莎微微的笑了笑，随后无数的魔法科剑出现在其身后，快速的对着时崎狂三射了过去。
“哦，这和闪闪的攻击差不多呢，不过……”时崎狂三微微的笑了笑:“威力和闪闪比起来，还是有些差距的！”
说完，身后巴比伦之门打开，无数的魔法剑，从门中射出，将艾露莎所有的武器全部击落在地。
“什么？”艾露莎望着巴比伦之门中再次出现的武器，这是和她一样的换装魔法吗？
“这个是我的第二能力，与你的换装魔法一样，只不过不一样的就是，我能随意的控制自己的武器，并且将他们收回，重复的使用。”
时崎狂三说着，被射出的武器上方，开始出现金黄色的门，随后消失不见。
“如果继续用冰系魔导士的能力，对你造成的伤害会比较大，所以，就用这个陪你玩玩吧！”
“嗤……”
时崎狂三话音落下，武器破空的声音不断的响起，艾露莎只能是在这堆武器中，不停地躲避着，但根本进不了时崎狂三的身。
而且，这武器她每次去抵挡的时候，手都会被震麻，由此可见，这武器射出的力量，绝对不小。
“我认输了……”
再抵挡了几波之后，艾露莎直接认输，这打又打不着，一直和一堆武器玩有什么意思。
不过，她的这一招，她倒是能够学习一下。
打开第二空间的门，由空间和魔力来增幅武器，这样，应该是一个不错的手段。

第264章 270:拉克萨斯
【270】
只不过，应该也不是那么容易的事情吧！
而时崎狂三听后微微的点了点头，将巴比伦之门给关闭。
其实艾露莎倒是可以坚持，毕竟，她还有防御性的铠甲，以及增加移动速度的铠甲。
不过认输了，就认输了吧，艾露莎的实力，她也差不多试出来了。
比纳兹还是要强上不少的。
“回去吧！”时崎狂三笑着说道。
艾露莎听后点了点头问道:“你还有什么其他的魔法吗？”
“有呀，灭神魔法怎么样？”时崎狂三笑着说道。
“灭神魔法！”
“嗯，和纳兹他们一样，唯一不同的是，我的魔法，是神教的，而不是龙。”
自己教自己，也没毛病吧，应该是没有的。
也不对，生命之神也是别人传承过来的，那么是别人教的，也没有说错。
“……”艾露莎。
这，还是她第一次听说灭神魔法。
“这个世界，真的有神吗？”
“当然有！”时崎狂三点了点头。
她不就是吗？
至于有没有其他的神，她感觉也还是有的吧，毕竟瑟雷夫不就是被神给诅咒了，所以才永生不死，永世孤独吗？
甚至是亲人都不行，比如梅比斯……
“真的会有吗？”艾露莎问道。
“也许你以后会见到也不一定呢？”时崎狂三微微的笑了笑。
“嗯！”
……
回到公会后，出去执行任务的雷神众也回到了公会。
时崎狂三看向拉克萨斯微微的笑了笑，对于这个人，时崎狂三还是比较喜欢的，就是有些叛逆的而已。
只不过谁到了这个年龄还不会叛逆呢？
而且，拉克萨斯也有这叛逆的实力不是，至少妖精的法律不也被他给学会了吗？
而拉克萨斯见后只是点了点头，对于时崎狂三，他内心还是比较尊敬的，而且，也把她当成朋友吧！
因为只有她不会在他做出努力之后说出不愧是会长的孙子什么的。
明明他很努力，很努力，但是这一切和马卡洛夫有什么关系？
“要不要我和你也来打一场？”拉克萨斯问道。
“如果你有这个想法的话，可以来试一试。”时崎狂三说道。
拉克萨斯与她一样，都隐藏着实力。
只不过，拉克萨斯隐藏的较少而已。
而且，即使没有雷龙，拉克萨斯的战斗力，也是顶尖的，绝对超过了纳兹等人。
“那来吧！”拉克萨斯说道。
他也想看看，时崎狂三是不是真的像她爷爷所说的那样，深不可测！
“跟我来吧！”时崎狂三见后直接说道。
时崎狂三说着，快速的往刚才的战斗地点赶去。
拉克萨斯见后自然快速的跟了上去，虽然他知道时崎狂三刚刚和艾露莎打了一架，但是刚才那轻松点的模样，说明她根本就没有用全力。x
所以，现在和她来一场，应该也说不上占了她的便宜。
望着再次赶来的众人，时崎狂三看着拉克萨斯说道:“来吧！”
“会长，不介意我暴露一点实力吧！”拉克萨斯对马卡洛夫说道
马卡洛夫听后，想了想便点了点头。
时崎狂三听后倒是笑了笑，这样看来的话，剧情还是稍微的发生了一些改变呢！
不过这样也好。
时崎狂三看向拉克萨斯说道:“隐藏的能力么，快来吧！”
“不会让你失望的。”拉克萨斯说着，全身开始迸发出金黄色的雷电。
“是么，既然这样的话，那么我也让你看看我的新魔法吧！”
“你有什么新魔法？”坐在时崎狂三肩头的雪帝问道。
“嘿嘿，就是天使的力量嘛。”
雪帝听后，忍不住白了眼时崎狂三:“这个就是你所说的灭神魔法？”
“难道不行吗？”
“行，你开心就好。”雪帝说着，坐在时崎狂三的肩膀上不再说话。
时崎狂三见后，心中暗笑了一声，只不过，在这个时候，拉克萨斯却快速的冲到了时崎狂三的身前，手中带着金黄色的闪电，对着时崎狂三砸了过去。
“雷龙的崩拳……”
时崎狂三见后，身后三对金黄色的翅膀出现，三对羽翼快速的合拢，挡在时崎狂三的身前，将时崎狂三牢牢实实的护在了最中间。
望着眼前一片雷光的世界，三对翅膀再次张开，而全力进攻时崎狂三的拉克萨斯却不受控制的往一旁飞去。
“这是……”
“你有灭龙魔法，但是我有灭神魔法啊！”时崎狂三轻笑着说道。
随着话音落下，一尊巨大的天使虚影出现在时崎狂三的身后，随后弯下腰。
时崎狂三见后，后退一步，踩踏在她的那双金黄色的手上，望空中飞去。
“小心了，我可要进攻了。”时崎狂三说着，伸出手对着拉克萨斯:“禁锢……”
“什么？”拉克萨斯望着头顶金黄色的光圈，他居然被禁锢在了这个小小的今圈之内。
“神圣之箭……”时崎狂三见后，并没有停手。
因为天使的力量，她使用的力量与拉克萨斯差不多，如果拉克萨斯没有挣脱这禁锢，那就游戏结束，如果挣脱了，那就游戏继续。
然而，当金黄色的箭矢到达拉克萨斯身前的时候，拉克萨斯并没有挣脱金圈的禁锢，但是，散发着雷光的手，却与箭矢碰撞在了一块。
“砰……”
望着爆炸的地区，时崎狂三看了看，她能感觉到，拉克萨斯的气息并没有减弱，所以，应该没有受到伤害才对。
“温蒂，你以前见过你姐姐使用这种魔法吗？”艾露莎对温蒂问道。
温蒂听后快速的摇了摇头:“这也是你第一次见，好漂亮呀！”
艾露莎听后，看了眼悬浮在半空中的天使，确实很好看呢！
为什么之前没有看到她使用过呢！
隐藏实力么？
那为什么现在又用出来了？
想不通！
不过，在艾露莎想这些的时候，场中战斗的声音，又将她的思绪带了回来。
“雷龙方天戟……”
望着快速对她袭来的方天戟，时崎狂三微微的笑了笑:“天国之门……”
天国之门一形成，便产生一股巨大的吸力。
【求推荐，推荐，推荐和月票】

第265章 271:光之圣剑
【271】
而对时崎狂三射过来的雷龙方天戟自然也被天国之门给吸了进去。
“远程攻击，对我是没用的。”时崎狂三说道。
“……”拉克萨斯。
这是什么鬼能力，为什么一点作用都没有呀！
远程攻击无效，未免也太过变态了。
“你还有其他的手段吗？”时崎狂三问道:“没有的话，就是我赢了。”
“怎么可能。”拉克萨斯说完，浑身的肌肉爆发出金色的闪电，随后快速的对着时崎狂三冲了过去。
时崎狂三见后微微的笑了笑，身旁一柄完全由炽热的光所形成的光之圣剑出现在其手中。
“斩！”
身后天使虚影抓住光之圣剑后对着冲来的拉克萨斯斩下。
“雷龙的崩拳。”
拉克萨斯见到攻击之后，并没有躲避，反而一拳对着光之圣剑砸了过去。
“真是一个傻小子！”时崎狂三见后，不得不将圣剑上的温度再次降低。
不然，拉克萨斯的手怕就是废了。
这光之圣剑看上去似乎完全由光组成的，但是事实上，取也吸收了太阳之火，所以温度自然高的出奇。
不过，这次时崎狂三自然不会利用太阳之火，而是利用了空气之中的火元素，但即使是这样，也不是拉克萨斯他那双手能抵挡的。
“砰……”
雷电与光之圣剑碰撞在一快，一道看不见的气浪，快速的往四周扩散着。
“她收手了，不然拉克萨斯的双手怕是废了。”马卡洛夫说道。
艾露莎听后也点了点头，那柄光剑刚出来的时候与之后的模样完全是两回事，刚出来的时候，空气都有些扭曲，代表这柄剑的温度相当的高，但是现在……
虽然空气还是有些扭曲，但却没有之前那般的恐怖了。
不过，即使是这样，也已经很恐怖了。
因为……
望着另一道刺在拉克萨斯脖子处的光之圣刃，只能说，拉克萨斯输的不冤。
“灭神魔导士么……”马卡洛夫看着处于虚空之中的时崎狂三，默默的在内心想道。
“你还没有学会灭龙奥义吗？”
“已经学会了。”拉克萨斯说道。
“那还不错！”时崎狂三说着降落到了地面上。
“你的实力比艾露莎要高出一些，但是也并没有高出太多，如果真的是生死斗的话，谁赢谁输也是一件不确定的事情。”
“嗯！”拉克萨斯点了点头，看着不远处的雷神众三人说道:“我们走吧！”
“嗯！”三人点了点头，跟在拉克萨斯的身后，离开了山顶。
时崎狂三见后，走到马卡洛夫的身边说道:“如何，这个惊喜还可以吧！”
“很不错……”马卡洛夫脸上露出一丝笑意。
公会的人越强大，自然也就越好。
就在时崎狂三准备回话的时候，纳兹的声音却突然传了过后:“请和我决斗吧！”
“你？”时崎狂三想了想，一道金黄色的盾牌出现在身前形成:“你打碎它，我就陪你玩玩。”
纳兹听后，立刻点了点头，而后对着盾牌一顿打，然而，并没有什么用。
“你的潜力很大，但是现在的你，还是太弱了。”说着，时崎狂三的手指微微弯曲，而后弹到纳兹的额头之上。
纳兹听后，摸了摸被弹的额头说道:“我会证明给你看，我不弱的。”
时崎狂三听后摇了摇头，看向马卡洛夫说道:“老爷子，我之前说的事情，你考虑的怎么样了？”
“你是说拉克萨斯吗？”
“嗯，再这样下去，可是会出问题的，拉克萨斯的性格，已经有一些偏激了，你没感觉到吗？”
马卡洛夫听后点了点头，作为拉克萨斯的爷爷，他怎么可能不知道拉克萨斯的性格已经开始偏激了。
但是，这件事情，他也没有什么好的解决办法！
唯一的办法就是等他发生了之后再去制止。
因为，他了解拉克萨斯，即使再不满，也不会真的对公会成员出手。
“我会想办法的。”马卡洛夫说道。
“嗯，那我也走了。”时崎狂三说着，拉着温蒂的手往公会走去。
露西见后，自然快速的跟了上去。
她好像抱到真·大腿了！
唔，以后也要抱牢一点！
……
公会内……
回到公会后，众人看想时崎狂三的目光都变的不一样了。
以前他们以为他们是一类人，但是现在，似乎已经不是了。
“你刚才的样子很美……”米拉珍对时崎狂三说道。
“米拉珍也很性感哦！”时崎狂三笑眯眯的说道。
米拉珍听后只是笑了笑，她战斗的样子和时崎狂三比起来，实在是太差了。
时崎狂三的战斗，始终都是很从容，而且临危不乱，而她，战斗起来，就像一个真正的恶魔一样。
在时崎狂三与米拉珍谈话的时候，哈比也走到露西身前说道:“露西，这个给你！”
露西听后，看了眼哈比手中的东西，顿时露出惊愕的目光:“这个你从哪里来的？”
黄金十二门的钥匙，这东西可是很珍贵的。
“和纳兹，丽莎娜做任务的时候得到的。”哈比说道。
“谢谢哈比了，今天请你吃鱼！”露西听后嘿嘿的笑了笑。
哈比听后立刻点了点头……
而在这时，格雷走到时崎狂三身边问道:“为什么你的魔力会比我们强这么多。”
“这个嘛，你先把衣服穿上，我再告诉你。”
格雷听后，瞥了眼时崎狂三，快速的将衣服穿上后问道:“现在说吧！”
“你们修炼魔力，一般都只是靠锻炼身体来产生魔力，但是其实你们可以通过冥想的办法来增加自身的魔力，这样的好处就是魔力来的很快，坏处就是，享受到了这样的好处之后，应该就不会有魔导士愿意去锻炼身体来增加魔力了。”
“冥想？”格雷听后有些不解的看向时崎狂三，他有些不懂。
“我不知道你们行不行，但是当我集中所有精神的时候，就能够感受到存留在空气当中的元素，所以，我的魔力增加的会很快。”
“这样吗？”格雷听后点了点头，而后直接坐在一旁，开始感受了起来。

第266章 272:新的任务
【272】
时崎狂三见后微微的摇了摇头，她能行，不代表别人也能行，所以，格雷到达能不能成功，还是两回事。
至少温蒂是没有成功的。
所以对于其他人，时崎狂三也没有抱什么希望。
而听了时崎狂三的话后，心动的自然不止格雷一人，其余人，多多少少都有些心动，只不过不像格雷表现的那么急躁而已。
“你们可以都去试试，不过，能不能成功，就另说了。”时崎狂三笑着说道:“因为我是特殊的。”
“为什么你是特殊的？”
“因为，修炼的方法不一样咯，我行你们不一定行，就像我学不会温蒂她们的灭龙魔法一样，你们想学会这个，也不是一件容易的事呢！”
众人听后微微的点了点头，表示明白了。
不过，不管行不行都要试一试不是。
万一成了呢？
……
夜晚，时崎狂三看着偷偷摸摸的往外边走去的丽莎娜，纳兹以及哈比:“你们准备去哪呢？”
“哈哈……”纳兹看着屋顶上的时崎狂三，有些尴尬的摸了摸后脑勺笑着说道:“我和丽莎娜出去转一转，你说是不是，丽莎娜？”
“没，没错！”
“那把你们偷的委托单给我，丽莎娜，你也不小了，纳兹胡闹你也胡闹吗？”时崎狂三轻声的说道。
原本她以为她将那迦尔纳岛的任务完成之后就不会出现这样的事情，看来是她想多了。
她就应该在这段时间，把那s级的任务全部做完。
丽莎娜听了时崎狂三的话后，低下头默默的不说话。
“可是我觉得纳兹他的实力已经可以执行s级的任务了呀！”
“是吗？”时崎狂三看向纳兹说道:“他的进步确实很大，但是还不到能够执行s级任务的强度，而且公会有公会的规定，老爷子对你们的宠爱，不是你们用来放肆的理由。”
“而且，如果你们死在外边了，你们有没有想过老爷子，有没有想过米拉珍，艾尔夫曼？”
而，在时崎狂三说这些的时候，拉克萨斯的身影却出现在了时崎狂三的身旁:“既然他们想去，那就让他们去试试，说不定我永远都不会见到这张欠揍的脸蛋了也不一定。”
“这人啊，还是有点自知之明最好哦！”艾芭葛琳笑眯眯的说道。
至于剩下的菲利德与毕古斯罗，则站在拉克萨斯身边，默默的不说话。
“我们走吧！”拉克萨斯说着，刚刚回到公会的四人再次出发执行任务。
时崎狂三看了眼四人，不得不说，雷神众的战斗力还是很不错的。
“把委托给我吧，明天我带你们去。”时崎狂三叹了口气说道。
拉克萨斯那都好，就是这脾气不行，当然，如果她说拉克萨斯估计也会一样吧！
明明自己非常努力的去做一件事情，但是得来的结果却不是对于他的夸赞，而是一句不愧是会长的孙子。
这样的话，确实很伤人！
简简单单的一句话，就将别人的努力给击的粉碎，所以，她还是比较理解拉克萨斯的。
纳兹听后看向时崎狂三:“你没骗我们？”
“我骗过你们吗？”
丽莎娜听后鄙夷的看了眼时崎狂三，她还有脸说这句话。
从小到大，不知道骗过他们多少次了！
“你再这样看我，我就把委托单抢过来，自己去了。”
“别，别啊！”纳兹听后立刻说道:“给你也可以，不过我有一个要求。”
“要求，你说吧！”时崎狂三说道。
“执行任务的时候，你不能出手。”
“这个啊，当然没有问题。”时崎狂三点了点头说道。
“那就行！”纳兹说着，将委托单给了时崎狂三。
时崎狂三见后看了看，任务的内容是一个护送任务。
护送的目标是谁并不清楚，但是护送的目的地则是菲欧烈王国都。
只不过……
时崎狂三有些奇怪的看了眼纳兹说道:“你确定你要接护送任务？”
“没错……”
“护送任务，可是大部分时间都是在交通工具上度过的，你还确定吗？”
“……”纳兹。
不过，对于这种护送任务，时崎狂三总觉得不靠谱。
什么护送任务值九百万金呀！
而且，坐火车，估计也就三天左右的时间，就能到达目的地。
所以，护送任务，她一般都保留怀疑态度。
特别是这种就只说护送，不说任务内容的任务，那就更加的诡异了。
“你可要想好了。”
任务是三天前发布的，而明天是接受任务的最后一天，不管有没有去人，这只队伍都会出发。
“我确定了。”纳兹想了想说道。
反正有时崎狂三在，到时候让她帮忙治疗一下不就好了。
“那行吧！”时崎狂三见后，也没劝什么了。
既然他这么想证明自己，那就给他这个机会吧！
“我去喊露西和温蒂。”时崎狂三说着，快速的离开，而纳兹与丽莎娜只能是待在原地等待着。
……
清晨六时，时崎狂三一行人便到达了商队附近。
只不过，当时崎狂三看到货物之后，终于明白，为什么对方愿意花钱请魔导士了。
货物太多了，时崎狂三不过略微的看了眼，最少都得有一百来辆魔动车在这里。
而这群人中间，魔导士的数量虽然有不少，但是真正强的，却太少了。
所以，到时候这魔动车开的速度可能会比较的慢。
因为，这群魔导士会因为魔力供给不足而停在半路休息。
而菲欧烈王国虽然是一个中立的国家，但是，在国内还是有不少劫匪的。
所以，对方会请魔导士，也就是一件很正常的事情了。
……
“你们是什么人？”在几人靠近营地的时候，护卫自然也看到了时崎狂三几人。
“我们是妖精尾巴公会的成员，接受了路易斯先生的委托而来的。”
护卫听后，这才稍微放松了一点警戒问道:“证明呢？”
时崎狂三露出左手上妖尾公会的徽章以及发布到妖精尾巴公会的委托书后，护卫才对视一眼，放下了手中的武器说道:“请跟我们来吧！”

第267章 273:s级任务
【273】
走在营地中，时崎狂三问道:“除了我们，有没有其余的魔导士公会到了？”
“还有蛇姬之鳞公会的魔导士也到了。”
“蛇姬之鳞么！”时崎狂三听后想起了利昂那个小家伙，不知道他此时有没有加入蛇姬之鳞。
不过，现在不是想这些的时候，时崎狂三有些好奇的对护卫问道:“你们这一共有多少辆魔动车？”
“一共有二百二十一台。”
“这么多，你们的魔导士够吗？”时崎狂三好奇的问道。
“当然不够，所以只能是每位魔导士拉三台车了。”
“拉三台？”时崎狂三听后看向停的整整齐齐的魔动车，很轻易的便看到了连接着魔动车的魔法管子。
“还真有一套。”时崎狂三微微的笑了笑，只是这样的话，速度可是会进一步的降低的。
不过，这也是没办法的事情吧！
跟在护卫的身后，时崎狂三很快便见到了蛇姬之鳞的三人，以及发布这次委托任务的路易斯·杰克逊。
“带头的是你呀！”裘拉对时崎狂三说道。
“有人想要证明自己一下，我只是跑过来的跟班而已。”
“是吗？”裘拉看向纳兹等人点了点头:“难怪人变多了。”
“你也不错啊，终于有小弟了。”时崎狂三看着利昂与雪莉两人说道。
没想到两人的速度也挺快的呢，这才多久，就加入了对方，而且一起出任务了。
“和你一样，也是来锻炼一下他们。”蛇姬之鳞现在能用的人太少了，所以，需要开始培养下一代了。
“这样么！”时崎狂三点了点头看向路易斯问道:“什么时候出发？”
“再过一个时辰，如果没有其余的魔导士公会来，我们便出发。”
“嗯！”
……
一个小时后，队伍准时出发，时崎狂三与裘拉坐在车队的车架上说道:“知道这运的是什么？”
“你没有做了解吗？”
“没有，根本来不及。”时崎狂三无奈的摇了摇头:“那傻小子想要擅自接s级的任务，结果把我也带进水了，根本就来不及调查情报。”
裘拉听后点了点头说道:“这是一个大家族转移族地，因为东西实在是太过于多，如果乘坐火车，光运费就达几千万金，所以，还不如出九百万金找魔导士公会护航了。”
“这样么！”时崎狂三点了点头:“他就不怕车队被破坏，到时候陪的更多吗？”
“那就是他的事了，而且，不是还有我们在吗？”
“话是这么说，但是我带来的那几人，可都是破坏王啊，我怕这次任务的钱，到时候还不够赔的。”时崎狂三有些无奈的说道。
裘拉听后，看向时崎狂三，他怎么也有一种不妙的感觉了。
而时崎狂三看着裘拉的眼神，微微的点了点头:“你想的没错，估计他们破坏起来，你的那点钱也得赔进来。”
“……”裘拉。
他就知道和妖精尾巴公会的人一起出任务就没有好事。
“要不你们退出吧，这任务虽然是s级的，但是不会出现太强的盗匪，万一和你说的一样，那，我们两个公会的钱财加在一起，估计都不够赔的。”
“那可不行！”时崎狂三说道:“有你在，我还是比较放心的。”
裘拉土系魔力的造指，时崎狂三还是相信的。
而且，即使裘拉不行，还有她在呢！
裘拉听后苦笑了一声:“那不如我们退出？”
“如果你舍得的话，我可以。”
“你就不害怕？”
“怕啊，但这不是放弃任务的理由！”
裘拉听后点了点头。
的确，害怕不是放弃任务的理由！
“那就一起吧！”
……
“好无聊啊！”纳兹说道。
“我问过你的，是你一定要来的。”
“为什么没有人来呢？”纳兹不解的问道。
“这里可是菲欧烈王国内部，劫匪虽然有，但是没有什么劫匪，敢动这么长队伍的劫匪。”
“啊……”纳兹听后哭丧了一声:“那为什么这种任务会是s级的任务啊！”
“因为，如果真的出事了，那就是大事咯，一般劫匪不敢动，但是强一些的黑暗公会可是有胆子的。”时崎狂三笑着说道:“所以，你想打架，就看看对方有没有胆子来了。”
“……”纳兹。
“护送任务本来就是这样，因为别人就是担心才请我们来的，可以说，我们不过是对方请的保障而已，并不一定就会有敌人。”时崎狂三说道:“而且，你想证明自己，并不是执行s级任务就够了。”
“比如，如果你昨天晚上自己一个人出来了的话，那么即使你成功的完全了s级任务，我们也不会觉得你很强，而是会觉得你就是一个小孩子，仅此而已。”
“为什么？”纳兹不解的问道。
“因为人长大了，就该成熟一点了，而不是像个小孩一样，心里想什么就去做什么。”
“……”纳兹。
“算了，和你说这些你也不懂，你只要知道，想要证明自己，做事情多多考虑考虑。”
“我知道了。”纳兹说道。
“嗯！”时崎狂三点了点头，没有再说什么。
……
另一边，黑暗公会血刃公会。
“会长，来了一条大鱼。”
耶鲁听后，睁开眼看了眼身旁的人问道:“有多大？”
“数百辆车，只要抢到一点，都足够我们抢一些普通的商队十次百次了。”
“哦！”耶鲁听后，原本没有精神的面容，瞬间变的有兴趣了起来:“有没有调查清楚，是那个魔导士公会在护送。”
“有两个，一个蛇姬之鳞，还有妖精的尾巴。”
耶鲁听后，顿时心沉了下去。
这两个公会，都不敢招惹啊！
“放弃吧，这两个公会的人，都不好惹啊！”耶鲁说道。
虽然他们是黑暗公会，但是自知之明还是要有的。
一些强大的魔导士公会，可不是他们这种普通的黑暗公会能够招惹的。
更何况，前段时间铁之森公会可刚刚栽在这妖精尾巴的手中呢！
“那，如果和其他的黑暗公会联手呢？”

第268章 274:变大的雪帝
【274】
“联手？”耶鲁想了想问道:“对方是那个公会？”
“黑镰！”
“他们？”耶鲁听后，皱了皱眉，那就是黑镰这个公会，黑吃黑的次数也不少了，跟他们合作，他估计东西还没到手，自己的人已经被杀的差不多了。
“会长，富贵险中求啊，干了这一票，到时候什么没有？”
“你让我考虑考虑……”耶鲁听后沉默了一会说道。
黑镰公会强大是肯定的，至少整体实力是他们三倍往上。
所以与这种黑暗公会合作，就必须得防一手，毕竟黑镰公会黑吃黑也不是没有过。
如果真和对方合作，那么绝对不能在一起，而且，他们抢到东西后，就必须要撤，绝对不能停留。
……
另一边，时崎狂三他们自然是不知道这些事情。
不过这些天她也明白了一些事情，那就是这路易斯似乎只是一个管家而已，真正有钱的大佬，早就已经到了目的地百花之都了。
但，这一路上，时崎狂三还是觉得挺舒服的。
因为，她虽然来这里也有一段时间了，但是从来没有像这次这样，慢慢悠悠的闲逛着。
也许对于纳兹来说，这样比较无聊，但是她的话，还是觉得挺不错的。
“前边似乎到度假村了呢……”时崎狂三说道。
“你想进去？”裘拉问道。
“不是我想进去，这商队，应该也得进去吧。”时崎狂三说道。
“为什么？”
裘拉看了看四周，全是一片草原，完全不用担心会有人来偷袭啊！
而且，也没有什么傻子会在这点地方来搞偷袭吧！
“不是谁都像你这样的。”时崎狂三说道:“人都是需要休息的，而进城自然比外边要安全许多，所以，只要这管家不傻，应该是会进城的。”
“进城休息？”
……
而最终，时崎狂三的想法自然是实现了。
……
度假村内……
耶鲁看向时崎狂三几人说道:“这些天麻烦你们了，今天晚上你们好好休息吧，我们明天早上再出发。”
“不麻烦，拿钱办事，再正常不过了，而且其实我们也没有做什么。”裘拉说道。
耶鲁听后点了点头，没有多说。
而时崎狂三见后，自然也没有说什么。
她其实并不认同裘拉后边的那句话，如果没有她与裘拉在这里，这堆货不知道被抢走多少次了。
很多人都是看到他们两人一个圣十，一个，嗯，总之也十分出名吧，至于那个冰雪女王这个称号，她肯定是不会认同的。
所以，这其实也是一股威慑吧！
当然，裘拉这么说，估计也是因为客气吧！
离开庄园后，时崎狂三看向纳兹说道:“今天晚上就麻烦你守夜了。”
“为什么是我？”
“因为这里就你一个男的。”
“……”纳兹！
“你就好好守着吧，丽莎娜，露西，还有温蒂，我们去泡温泉吧！”
“嗨……”三人听后立刻点了点头，而后快速的跟了上去。
丽莎娜在路过纳兹的时候给了纳兹一个爱莫能助的神情，而后快速的追了上去。
……
街道上……
时崎狂三看了看周围说道:“跟我来吧，我知道有一家露天温泉很不错。”
这个度假村她还是来了不少次的，因为她还是很喜欢泡温泉的。
而温蒂几人听后自然也没啥意见。
只不过丽莎娜想了想说道:“就留纳兹一个人在这里，真的不会出事吗？”
“不会，有裘拉在哪里呢，怎么可能会出事，而且也没有那个傻蛋，会在城内动手，放心吧！”
丽莎娜听后点了点头，不过话是那么说，但是她还是有点放心不下呢！
毕竟，纳兹的性格摆在哪里，给人的感觉就是不是很靠谱。
……
温泉内……
四人舒舒服服的躺在水池当中，温蒂望着一旁的时崎狂三有些好奇的问道:“狂三姐姐，你不是冰属性的魔导士吗，为什么还喜欢泡温泉呢？”
“因为喜欢，所以喜欢，没有理由。”时崎狂三说道:“而且，谁说冰属性的魔导士就不能舒舒服服的享受温泉了，你说是不是雪帝？”
时崎狂三对身旁娇小的雪帝问道。
话说，雪帝似乎还真的没变大过呢！
“是挺舒服的。”雪帝听后说道。
露西听后看向温泉中的雪帝，原来她也是会说话的呀！
而且，还挺好听的呢！
不过，为什么要叫雪帝？
而雪帝看向露西，露出一丝笑容。
她对露西的能力倒是有点兴趣。
星灵……
那么也就是说，这个世界，不止一个世界吧！
“你叫露西对吧？”
“是，是的！”
“你不用这么紧张。”雪帝有些无奈的看着露西，随后身体在温蒂等人的目光之下，变的比时崎狂三还要高。
“这……”露西望着眼前出现的漂亮女子，这是怎么回事？
为什么一个那么小的人，突然变的这么大？
“这才是我原来的样子。”雪帝说道。
“唉，雪帝姐姐，你能变大的吗？”
要说谁最惊讶，自然是温蒂了，因为她也一样，从未看到过雪帝变大的样子。
“能啊，只是她喜欢小的，所以，不准我变大。”雪帝有些无奈的说道。
“别乱说，我虽然喜欢小的，但是我什么时候说过不准你变大了？”时崎狂三反问道。
“好吧，好吧！”雪帝听后摇了摇头说道:“露西，你能进星灵界吗？”
“你是说我自己能不能进去吗？”
“嗯！”
“不能……”露西说道。
“那我们呢？”
“也不能，至少我这里不能。”
“这样么！”
时崎狂三奇怪的看了眼雪帝问道:“你怎么了，怎么这么想去星灵界。”
“没怎么，就是比较好奇而已！”说着，微微的伸了伸懒腰问道:“你什么时候把冰帝也叫过来呀！”
“冰帝？”时崎狂三想了想，貌似冰帝说过喜欢雪帝的吧！
嗯，那她要帮帮冰帝。
“明天吧！”时崎狂三想了想说道。
“嗯！”雪帝点了点头。
这么久没见那只蝎子了，她其实还是很想的呢！
“你是不是想她了？”
在雪帝想这些的时候，时崎狂三突然问道。

第269章 275:冰帝
【275】
“嗯！”雪帝点了点头。
“那我明天就让她过来。”时崎狂三笑着说道。
雪帝听后，笑着看了眼时崎狂三，传音道:“那你可有想过席尔薇雅？”
“她不肯过来，我也没办法啊！”时崎狂三说道。
“这样吗？”
“嗯，她似乎你们的世界呢！”
“……”雪帝听后沉默了一会问道:“那你什么时候带我去你的世界看看？”
“这个等我机会再说吧！”时崎狂三沉默了会才说道。
她也想回去，但是实力不允许啊，她没有这个实力啊！
“好吧！”雪帝听后没有再问什么。
“狂三姐姐，冰帝又是谁呀？”温蒂问道。
“一个很强的人呢，我的冰系魔法可都是她们教的。”时崎狂三看了看温蒂的小平板！
唉，月凶不平何以平天下……
只可惜，这也太平了点！
温蒂并没有注意到时崎狂三的目光，而是点了点头。
不过，随后温蒂突然看向时崎狂三身旁的女子，时崎狂三的冰系魔法是她教的，那岂不是代表她比狂三姐姐更厉害？
而且，还有一个冰帝……
……
泡完澡后，一行人在外边吃了饭才回商队，不过，这个时候，已经是深夜了。
当时崎狂三回到商队的时候，除了裘拉在警戒之外，纳兹，雪莉还有利昂却不见踪影了。
“辛苦了！”时崎狂三说道。
裘拉听后睁开双眼摇了摇头:“下半夜就交给你们了。”
“嗯！”时崎狂三点了点头。
……
第二天清晨……
当温蒂醒来之后，发现时崎狂三肩膀上的小人多了一个。
如果不出意外的话，应该就是狂三姐姐所说的冰帝吧！
而冰帝自然也看到了温蒂，不由的伸出手对温蒂摇了摇，算是打了声招呼！
时崎狂三见后，将冰帝抓在手中，放在掌心说道:“这是冰帝。”
“你，你好！”温蒂低声的说道。
冰帝听后，先反过头瞪了眼时崎狂三，而后才笑着对温蒂说道:“你好，以后叫我冰帝就好了，或者叫我冰姐也可以，只要不要像狂三那样叫我小冰就好了。”
“冰姐好！”
“嗯，真乖，不想某个家伙一样，把别人骗走就不管人家了。”冰帝说着，跳到了温蒂的肩膀上，顺带的白了眼时崎狂三。
“雪儿，你也过来吧！”冰帝说道。
“我说了，不许叫我雪儿！”雪帝听后快速的说道。
“不，我就要叫！”冰帝说道。
雪帝听后无奈的摇了摇头，但是也没有说什么。
毕竟，对方似乎也已经这样叫习惯了。
都是这个家伙教的。
雪帝看着时崎狂三默默的在心中想道。
如果不是这个家伙，冰帝怎么可能有这么大的胆子？
……
集合完毕吃了早餐后，队伍再次出发……
但这次走了不过走了半天，便出事了。
时崎狂三望着前方断开的道路，与裘拉对视了一眼。
“这是有人用魔法特意断开的。”裘拉看了眼说道。
“我知道，不过还真有人敢打主意，这是看不起我们呢！”时崎狂三说道。
“嗯！”裘拉点了点头，这简直没有将他这个圣十放在眼中啊！
而在两人说这些的时候，纳兹与温蒂等人也走了过来:“怎么了，怎么了？”
“你希望的事情来了……”时崎狂三说道。
“那人呢？”纳兹问道。
“自己找！”时崎狂三说着，看着肩膀上的冰雪二帝说道:“麻烦你们两个将商队给冰封起来吧！”
“嗯！”雪帝点了点头，这种事情对于她们两个来说，可以说简单的不能再简单了。
望着一道道树立起来的冰墙，时崎狂三看向走过来的路易斯说道:“放心吧，有我在，不用担心魔动车上的东西。”
“那就麻烦你们了。”路易斯听后内心微微的松了口气。
看着完全将车队封锁起来的冰层，甚至是空中都完全被封锁了。裘拉有些凝重的看了眼时崎狂三肩膀上那两个不起眼的小家伙。
这两个小家伙的魔力怎么会这么高。
他虽然也能利用土，树立出一道道的土墙将车队守起来。
但是，那样是需要魔力去维持的。
而这冰看上去虽然不需要魔维持，但是能够在一瞬间凝结出这么多冰来，浪费的魔力，应该不是一点两点吧！
“纳兹，你左边五十米，去吧！”确定车队不会受到损伤后，时崎狂三直接报出了这群人的位置。
不过，只报出了其中一处而已。
而纳兹听后，两只拳头合击在一块，一火红色的魔法阵出现满脸笑意的说道:“交给我吧！”
“自己小心！”时崎狂三听后说道:“温蒂你也去吧，冰帝，你去保护温蒂。”
“嗯！”冰帝听后点了点头，跳到了温蒂的肩膀之上。
而，利昂望着这瞬间成型的寒冰走廊。
“那两个小家伙，怎么会这么厉害？”
然而，没有给他想出答案的时间，裘拉对两人说道:“既然妖精尾巴把左边包了，那么你们两个就去右边吧，自己小心点。”
“嗯！”利昂点了点头，带着雪莉走了出去。
时崎狂三见后看着露西还有丽莎娜说道:“你们两就保护货物吧，虽然这层冰很硬，但是还是有可能会碎的。”
“嗯！”露西与丽莎娜点了点头，表示明白了。
吩咐完事情后，时崎狂三看向带着纳兹与温蒂飞起来的两只猫咪有些无奈的摇了摇头:“都是灭龙魔导士了，结果却连飞都做不到。”
“……”裘拉。
这句吐槽，他真不知道怎么答！
不过，也的确，都灭龙魔导士了，结果却是一群不会飞的灭龙魔导士……
这，确实有些扯淡！
而，两人在说这些的时候，温蒂等人也与这群劫匪打到一块了。
时崎狂三看了看说道:“真正的大鱼还没来呢！”
“嗯！”裘拉点了点头，这完全是一边倒的战斗。
估计是用来试探他们实力的吧！
“会长，这群人可不好惹，不如撤退吧！”黑镰公会的小弟望着身旁的会长黑镰说道。
“先等等，如果实在不行，就让血刃他们当替死鬼吧！”

第270章 276:这谁顶的住啊
【276】
“会长，真正的高手，还没有出手呢！”
黑镰听后点了点头，看向站在前端的时崎狂三与裘拉，这两个才是棘手的。
其他的，就现在看来，并不是特别的强。
“要不，我们抢最后边的吧！”
黑镰听后瞥了眼自家的傻小弟。
“你能开着魔动车在圣十面前逃跑吗？”
“……”
“下次想办法的时候，动动脑子。”
“那如果我们让血刃的人去后边抢，会不会吸引走一个他们注意力呢？”
黑镰听后，沉默了一会。
这倒是也是一个办法。
只是就耶鲁那个家伙能够在这两人其中一人之间坚持多久呢？
不过，不管如何，这的确是个机会，只要抢到一台两台车，应该都能发比小财。
而他还是有信心拖住裘拉或者说时崎狂三中的一人的。
“你去通知耶鲁吧！”黑镰说道。
不管如何，来都来了，不试一试，那怎么行呢！
“我知道了。”
……
车队内……
时崎狂三看向裘拉说道:“你要不要去后边守着，或者在中间，免得后方被攻击。”
“嗯！”裘拉点了点头:“如果利昂或者雪莉出现危险了，还希望你能够出手帮助。”
“放心吧，有我在他们死不了的。”
“嗯！”
裘拉看了眼战场之后，转身往中间走去:“这冰能承受多重的伤害。”
“你放心的出手就好。”
“嗯！”裘拉点了点头，转身离开！
在裘拉离开后，时崎狂三望着两边的战斗，可以说，纳兹等人也已经被纠缠住了。
而，时崎狂三也不好去帮忙，毕竟说好的是带纳兹出来的历练的，所以，还是坐山观虎斗吧！
至于温蒂，因为有冰帝的配合，所以局势可以说一片大好！
然而，在时崎狂三观看两边战斗的时候，突然一道箭矢对着时崎狂三射了过去。
“弓箭？”时崎狂三见后笑了笑，伸出手在箭矢要到身前之后，一道白光出现，箭矢在时崎狂三手中突然转了一道弯，对着箭矢所来之处射了回去。
“这是什么？”黑镰望着返回的箭矢，快速的避开。
“砰……”
魔法箭矢射在身后的土地之上，瞬间发生了爆炸。
“做老鼠就要有做老鼠的觉悟，别随意的出手，不然……”
时崎狂三说完，数十道金黄色的门在黑镰的上空打开。
“嗤嗤嗤……”
无数道破空的声音响起，宝具像不要钱一样，射穿了一个又一个敌人。
“啊……”
“啊……”
看着四散打开的劫匪，时崎狂三微微的笑了笑:“不出手多好，偏偏手痒！”
时崎狂三说着，开始回收宝具。
而黑镰望着那些插在尸体上的剑刃回到金黄色的门后，眼神有些恐怖的看着站在原处的时崎狂三。
但是，他是来抢东西的，并不是来打架的！
看了眼被冰层包围起来的车队，黑镰快速的说道:“兄弟们，对方只有一个人，只要把她干爬下了，那么这些东西，我们要多少有多少，你们还在等什么？”
公会的人听后，看了眼独自站在车队前的时崎狂三，相互对视了一眼后，快速嗷的对着时崎狂三冲了过去。
“温蒂，你回去帮时崎狂三。”纳兹见后，快速对温蒂说道。
温蒂听后，看向时崎狂三说道:“这点敌人，不会对狂三姐姐造成威胁的。”
时崎狂三听后微微的笑了笑，而后一巨大金黄色的门在其身后打开。
“斩山剑……”
时崎狂三话音落下，在众多惊恐的目光之下，斩山剑没有丝毫停留的打算，将对着时崎狂三冲来的人一个，一个斩成了碎泥。
直至将黑镰所站的小山给刺穿之后，斩山剑才停了下来。
“这……”
黑镰有些傻眼的看着瞬间少了一半的人。
这家伙，怎么和情报中的不一样。
这也太恐怖了点吧！
连山都给射穿了！
“嘛，不好意思，下手重了点！”时崎狂三微微的笑了笑，看向山头上的黑镰。
黑镰见后，看了眼时崎狂三，而后转身便跑。
时崎狂三见后，堆纳兹说道:“他交给你了，快他追吧！”
“呦西！”纳兹听后，直接转身离开。
“别无视我呀！”原本纳兹的对手见后，一拳直接对着纳兹的脑袋砸去。
“他有更重要的事情要做，我陪你玩玩吧，温蒂，你也去吧！”
“好！”温蒂听后，快速的追上纳兹。
时崎狂三见后，看向还在打斗的人说道:“你们会长都跑路了，你们还不跑吗？”
众人听后，看向时崎狂三，他们倒是想跑啊！
只是，这能跑哪里去？
而且，说的好像他们跑，你就不会追了一样。
“算了，如果放走你们，那也是一祸害，所以，还请你们留下来。”
时崎狂三说着，站在场地上的人，除了自己的人之外，其余人全部变成了冰雕耸立在这道路的两旁。
“路易斯先生，可以继续前进了哦！”
路易斯听后，正想回答，后方却又传来了爆炸的声音。
“还真兵分两路了么！”时崎狂三见后笑了笑，后方有裘拉在哪里，倒也不用太过担忧。
“继续前进吧，后边有裘拉在那，不会有事的。”
“好，是的！”路易斯点了点头，车队再次行动了起来。
时崎狂三见后，看向丽莎娜和露西说道:“你们两个也要努力了哦，特别是你，丽莎娜，你和纳兹比起来，可差了不少哦，你要学学你姐姐。”
“我知道。”丽莎娜说道。
她本就不喜欢战斗，所以，没有纳兹强那是肯定的。
不过时崎狂三说的也对，她的确也要努力了，不能拉下太多，毕竟她可是纳兹的搭档呢，至少不能拖他的后退不是吗？
望着缓缓行动的车队，时崎狂三说道:“走吧，我们去追纳兹他们。”
“嗯！”丽莎娜点了点头，紧紧的跟在时崎狂三身后。
望着那刺穿山体的大剑，丽莎娜不由的摇了摇头，这谁顶的住啊！
山都被刺穿了！
而时崎狂三将斩山剑收回后，看向不远处的战斗，带着丽莎娜与露西赶了过去。

第271章 277:幽鬼
【277】
望着与温蒂等人缠斗在一块的黑镰，不得不说，这黑镰还是有点东西的，至少，温蒂与纳兹，拿他一点办法都没有。
这还是因为黑镰一心想逃的原因，不然温蒂和纳兹估计都已经挂彩了。
“你逃不了哦！”时崎狂三笑眯眯的说道。
黑镰听后看着追上来的时崎狂三，手中的黑镰对两人一扫，而后快速的往后跑去。
“谁允许你跑了？”时崎狂三说着，数道冰墙将黑镰给拦截了下来。
冰帝见到时崎狂三后，自然是跳了回来。
“你们不能杀我……”
“不能杀你？”时崎狂三微微的笑了笑:“你打赢他们两个，我就不杀你。”
“你说话算话？”
“当然！”时崎狂三说道。
黑镰听后看向纳兹与温蒂，手中的镰刀对着两人一扫，一道漆黑色的光芒对着两人射了过去。
纳兹见后，手中闪起一道火红色的光芒，对着那漆黑色的光芒打去。
温蒂见后，两只手开始闪过一一圈圈白色的的风芒对着黑镰打去。
“天龙的翼击……”
黑镰见后，手中的黑镰一扫，直接将白色的飓风给斩碎。
“比艾露莎还要强一点。”时崎狂三看向黑镰，这是她在心中给黑镰做出的评价。
只不过，艾露莎面对火龙与天龙也得认真，不然可是会翻车的。
而黑镰，虽然比艾露莎要强那么一点，但是面对两人的进攻，如果不小心一点的话，可也是会翻车的呢！
在纳兹，温蒂与黑镰打斗的时候，解决了后方动荡的裘拉，也走了过来。
“不动手？”
“不动，给他们练习，也给他条生路，如果赢了，就放他走。”时崎狂三说道:“你那边怎么样？”
“解决了！”裘拉说道:“不过跑了一个。”
“还有人能从你手中跑了？”
“……”裘拉。
怎么就不能从他手中跑了？
他虽然强，但又不是无敌的！
而且，对方的魔导士又那么多，他有什么办法？
时崎狂三看着裘拉不动如山的脸色，默默的闭上了嘴巴，看着场中的打斗。
……
时间慢慢的过去，即使黑镰确实很强，但是在主角光环之下，依旧被纳兹用火龙的炎煌给打晕了过去。
不过，战斗虽然赢了，但是纳兹与温蒂却也不怎么好受，甚至是全身的魔力完全枯竭了。
这可不是什么好事！
时崎狂三看着两人，一道金黄色的光芒将两人给包围了起来。
“好舒服……”纳兹说道。
“别动……”时崎狂三说着，看着还未醒来的黑镰，直接将其冰封。
等两人恢复的差不多后，时崎狂三才说道:“走吧，该去追车队了。”
“嗯！”裘拉点了点头，看着瞬间活泼乱跳的两人。
这时崎狂三简直是全能啊！
……
两天后，安全的将车队送达后，时崎狂三一行人也开始返航了。
只不过，九百万金也变成了四百五十万金。
这也没办法，毕竟有两个公会参加。
不过，总的来说，还是不亏的。
至少出一次任务，四百五十万金还是很多了。
等五个人平分下来，也够露西支付一年的房租了不是！
……
回到公会后，时崎狂三望着被弄的乱七八糟的公会。
“这是怎么回事？老爷子”时崎狂三对坐在最上方的马卡洛夫问道。
“嘛，没事！”马卡洛夫喝了酒后笑着说道。
“这还没事？”时崎狂三听后忍不住的说道。
“哈，总有一些捣蛋鬼的嘛！”
“马卡欧你说！”时崎狂三听后看向一旁的马卡欧说道。
“是幽鬼公会的人干的，趁着天黑我们没有人在，将公会大厅给破坏了。”
“幽鬼，就是那个圣十的公会，对吗？”
“嗯！”
“那你们就在这里坐着？”时崎狂三还没有说话，纳兹却忍不住的出声道。
“会长不让我们去闹事！”马卡欧说道。
“没事，这件事交给我吧！”时崎狂三听后淡淡的说道:“要让他们知道痛才行啊？”
“别乱来！”马卡洛夫听后说道。
“没事的，评议会而已，而且是对方先动的手。”时崎狂三瞥了眼马卡洛夫说道:“而且，要热血一点嘛，一个公会连点血性都没了，那创建的还有什么滋味呢？”
“你这样，不就是在磨灭他们的血性吗？”
马卡洛夫听后沉默不语。
他自然知道，但是，有些事情，还是要考虑清楚之后才动手。
不动手则已，一动手那就必须毁了对方。
“纳兹，你们觉得呢？”
“当然是和你一样。”纳兹想也没想直接说道。
“那行，今晚我们就去做点事情吧！”
“呦西……”纳兹听后双手和在一块，满脸兴奋的说道。
“记住，不许伤人。”马卡洛夫说道。
“放心吧，我只会困住他们的。”时崎狂三微微的笑了笑说道。
只不过什么时候放出来，就不知道了。
“还有，不准带纳兹去，他什么性格，难道你还不知道？”
“也行……”时崎狂三想了想说道。
“不行，我一定要去。”纳兹听后直接说道。
“放心吧，他去不了的，等他到了，我的事情也处理完了。”时崎狂三笑着说道。
马卡洛夫听后，这才点了点头。
如果让纳兹去，那恐怕就不是去报复了，那估计就是开战了。
所以，还是让时崎狂三一个人去就够了。
而且，以她的能力，也足够了。
即使是约瑟那个老家伙在时崎狂三面前，也很难伤到她。
毕竟，他现在也摸不清时崎狂三的底。
从她新暴露出来的能力，以及至少得冰系能力，就已经强的发指了。
而且，也不排除她还有隐藏的能力什么的。
“自己小心！”马卡洛夫说道。
“放心吧，我先出发了，你们自己小心点，最近大家最好不要分开，免得被幽鬼的人抓到了机会。”
“我们虽然不想先动手，但是对方可就不一定了。”
“嗯！”马卡洛夫听后点了点头。
的确，他们不想动先手，但是对方可就不一定了。
“那我先走了。”时崎狂三说完，直接离开了。

第272章 278:雨女朱毕安，铁龙伽吉鲁
【278】
幽鬼支配者公会处……
时崎狂三看了眼人来人往的公会大厅，随后一股冰冷的气息席卷了幽鬼支配者所在的公会。
而在公会内的人只感觉到全身一冷，而后，整个公会的门窗，全部被一层深蓝色的冰层将其冰封了起来。
这一次，时崎狂三连地底都没有放过。
“这是怎么回事？”
“发生什么事了？”
“冷，好冷啊……”
“……”
随着公会大厅被冰封，在工会内的人，自然也害怕了起来。
特别是，这被冰封之后，实在是太难受了。
“这是惩罚你们，对妖尾公会动手后的报复，老老实实的给我在这里边呆几天吧！”时崎狂三说着，人影从冰层中走了出来。
“你是谁？”
“我？”时崎狂三听后笑了笑:“你不用知道我是谁，你们只要知道你们出不去就够了。”
时崎狂三说着，在房间内扫视了一眼，但并没有发现伽吉鲁，也就是那铁之灭龙魔导士。
不过，无所谓了，她可以肯定伽吉鲁是在这公会内的，因为她刚刚才看到对方走进去。
“告诉你们会长，想打妖精尾巴的主意，就他一个圣十，还不够格呢。”时崎狂三说着，看了眼公会大厅内的人说道:“如果还有下一次，我就把你们全部冻成冰雕！”
说着，身影快速的从幽鬼公会内消失。
而幽鬼公会的人见后，一个个的快速的对着门外走去。
但是却被冰层给拦截下来。
根本就出不去。
不管他们用什么办法都一样。
甚至是魔法，也对着冰层起不了丝毫的作用。
……
地下室内……
朱毕安望着坐在上方的约瑟问道:“会长不去解决一下吗？”
“解决？”约瑟听后摇了摇头:“不需要！”
“是么，不会是因为打不碎，怕丢脸吧！”伽吉鲁在一旁说道。
那冰层，他去试了，但是除了在上边留了一个印记之外，根本就对刺不穿那冰层。
“我可是圣十，就那种的坚冰，我会打不破吗？”约瑟瞥了眼伽吉鲁说道。
“那何不去试一下呢，我可是要出去有事呢，毕竟别人委托的任务，不能不去做，你说是不是，会长？”
“哼……”约瑟听后，恼怒的看了眼伽吉鲁。
对方的冰层，如果那么好破的话，他怎么可能不去。
……
三天后，被饿的不行的幽鬼公会成员的人，终于发现，在外边的冰层，终于是融化了。
只不过，还未高兴多久，整个公会的大楼，却突然发生了坍塌。
“救命啊……”
“救救我……”
“……”
原本没有了力气的众人，在房间发生坍塌后，快速的往外边跑去。
但仍然有一大部分的成员，被公会倒塌的废墟给掩埋在了中间。
“啧，看看你们狼狈的样子，跟了一个没用的会长，应该是一件很苦恼的事情吧？”时崎狂三站在幽鬼公会这群死里逃生的成员前笑嘻嘻的说道。
“是你？”
“什么是我呀？”时崎狂三反问道。
“是你搞的鬼！”
“哦，没错，是我做的。”时崎狂三说着，伸出手指，对准说话之人，而后一道冰蓝色的魔法阵亮起！
“嗤……”
破空的声音响起，一道冰剑，快速的到达其脸前。
而说话之人，只是满脸恐慌的看着快速靠近他的冰剑，但却没有丝毫办法。
“骗你的，我可不想杀了你，评议会那群人虽然没用，但是管的可太宽了，所以，你们得谢谢评议会那群老头子，不然你们可是会被我活生生的饿死在中间呢！”
不过，在时崎狂三说话的时候，朱毕安的身影出现在了时崎狂三的眼前。
当然，随同她一起出现的，还有一场倾盆大雨！
雨女的称呼，还是实至名归呢！
不亏是水做的女人……
但是，雨对于她来说，可是很好的武器呢！
也许雨对人造不成伤害，但是冰呢？
时崎狂三想完，天空中下下来的，便不再是雨，而是像一根根银针般的冰针。
冰针掉落在朱毕安的雨伞之上，跟轻易的便将其给洞穿。
然而掉落在朱毕安身上的时候，却如同没碰到一样，直接掉落在了地上。
“啧，和海贼王世界中的自然系果实一样，只不过，还是差了点！”
因为水人，在她面前是没用的。
而相比起朱毕安，朱毕安身后的人，却倒霉了许多，冰刺刺入身体的感觉，还是很痛的。
更何况，时崎狂三制造出来的冰，又岂是普通的东西呢！
听着周围惨叫的声音，时崎狂三对朱毕安说道:“我觉得我们能成为朋友，你觉得呢？”
“我不知道，但是我现在，只想杀了你！”
“水流斩破……”
时崎狂三见后，在身前形成一块透明色的冰墙说道:“虽然你的能力不错，但是没用的。”
而，由水流形成的弯刀，在碰到冰墙后，完全没用，反而被冻成了冰块，掉落在了地上。
“铁龙剑……”
在时崎狂三与朱毕安对话的时候，在旁边房屋中隐藏了许久的伽吉鲁，也终于是找到了机会，快速转动的铁龙剑，如同电锯一样，对着时崎狂三的腰部斩去。
如果这一下被切中，那么估计时崎狂三就得上下半身分家了。
但，时崎狂三只是瞥了眼伽吉鲁，手中快速的形成一柄冰剑，很轻易的便拦截住了伽吉鲁的进攻。
“灭龙魔导士么，和纳兹他们一样，都太弱了！”
时崎狂三说着，冰剑狠狠的往下一划，将伽吉鲁逼走的同时，一道冰蓝色的剑气，也被时崎狂三斩了出去。
但，很轻易的便被伽吉鲁给挡了下来。
“弱？”伽吉鲁听后嘿嘿的笑了笑:“铁龙枪，鬼薪！”
“没用的！”再次制造出一片冰墙后，将伽吉鲁的攻击再次挡了下来。
“你们的会长呢，她应该也在这里才对。”时崎狂三轻声的问道。
“就你也想见我们会长？”
话音落下，时崎狂三的四周形成了巨大的沙尘，将时崎狂三的视线全部遮挡。
但是，遮挡视线这种低级的做法对于时崎狂三来说，根本就没有用！

第273章 279:他们的目标是我吧
【279】
而且，这种东西，也想遮住她视线，怕不是在做梦！
将周身全部冰封后，时崎狂三瞬间后退，下一刻，脚底出现一人。
“既然你喜欢钻地，那就不要出来了吧！”话音落下，索尔所出来的位置，瞬间被冰封。
“老老实实的在这里呆几天吧，我什么时候心情好，什么时候放你出来。”
……
解决一人后，时崎狂三看向剩下的两人，至于四元素的空，她并没有看到。
估计并没有在这里吧！
“劝你们做事情的时候，要思考一下，如果还敢来妖精的尾巴，我就把你们全杀了！”时崎狂三说完，转身离开。
而，朱毕安与伽吉鲁见后只是相互对视一眼，并没有追击上次。
因为，不说追不追的上，即使追上了，能不能打的赢也是一个重要的问题。
毕竟三打一现在还被封印了一个，现在还不知道怎么救出来呢！
“算了吧，会长也不在，等下次再说吧！”
“嗯！”伽吉鲁点了点头，这个追上去也没用。
不过，那个女人还真是强呢！
真的是一点反抗能力都没有。
……
回到妖尾后，纳兹立刻看向时崎狂三，当然还有温蒂以及格雷等人也一样。
“别看我，我只是毁了他们的公会大厅而已，没有杀人，不过，倒塌下去有没有伤到人，我就不知道了，毕竟，在这之前他们已经饿了三天了。”
公会的人听后，顿时吸了口气，这也太狠了。
不过干的漂亮，对付敌人就应该这样。
如果不是因为对方不是黑暗公会，估计已经被她一锅端了吧！
这个女人的实力，还真是恐怖呢！
不过，还好是一个公会的。
“你们最近要小心，幽鬼的人，可不会这么就放弃的，我也知道他们为什么会对付妖精的尾巴了。”
“为什么？”大伙问道。
“你们，问会长吧，他也知道。”时崎狂三笑眯眯的说道。
众人听后，对时崎狂三投去鄙夷的眼神。
“你知不知道你曾经说过什么话？”蕾比说道。
“说过什么？”
“我最讨厌别人勾起我的好奇心，但是却不说答案的人。”蕾比轻笑着说道。
“哦，这样么，那么看来我活成让自己讨厌的人了呢！”时崎狂三笑眯眯的说道:“但是，哪天这句话还有一段我没有说呢！”
“什么？”
“那就是，除非这个人说我自己。”
“……”蕾比！
“……”公会成员。
“哈哈，会长，这里交给你了，露西，这几天你不要离开我太远。”时崎狂三看向一旁的露西说道。
露西听后点了点头，没有说什么。
“还有你们也一样，不要给对方抓到机会，对方的四元素还是很厉害的，特别是水元素。”
“嘿，水元素么，如果让他碰到我，我一定先把她冰起来。”
时崎狂三听后，看向一旁的格雷说道:“把你的衣服穿上，不然我冻死你！”
“我衣服呢！”格雷听后，立刻大声的喊道。
时崎狂三见后摇了摇头，不过将朱毕安交给格雷也可以。
让朱毕安成为格雷的小迷妹，其实也是一件不错的事情。
而且，朱毕安的水魔法也能够与格雷的冰魔法也能够相辅相成，确实是不错的一对。
“老爷子，我们为什么不先动手，既然知道对方的目标是我们，那我们提前攻击他们，不是更好吗？”纳兹说道。
“这么说是没错，但是动手之后呢？”马卡洛夫问道:“评议会的人，可是一群很讨厌的人呢！”
“……”纳兹。
“所以，我哦的只能等着对方动手吗？”
“这也是没办法的事情。”时崎狂三说道。
“这样真不爽，他评议会凭什么管这么多。”
“好了。”时崎狂三微微的笑了笑:“虽然我也很不爽，但是这也是没办法的事情。”
她也讨厌这种束手束脚的感觉。
但是，这也没有办法。
“那他们的目的你总要告诉我们吧，至少要让我们心中有个底不是？”蕾比说道。
“你们问会长吧，露西，温蒂我们走啦，这几天你们有没有接任务？”
“没有！”温蒂说道。
“那就行，最近我们先放假几天吧！”
随着时崎狂三话音落下，三人的身影也消失在了公会大厅中。
“会长……”众人的目光看向马卡洛夫。
马卡洛夫见后，喝了杯啤酒哦，哈哈的笑了笑，然后跑路……
“……”公会众人。
……
外边，露西看向时崎狂三问道:“他们的目标是我吧！”
时崎狂三听后，看向露西并没有隐藏，而是直接承认了下来:“的确，他们的目标就是你，而且是你父亲下的委托。”
“他么……”露西听后脑海中不由的想起自己父亲的样子。
“那你为什么不告诉他们。”
“当他们能知道的时候，他们就该知道了，他们不该知道的时候，那么自然不能让他们知道。”
“是么……”
“好了，想那么多干嘛呢？”时崎狂三问道:“而且，即使说出来了，他们也不会怪你的。”
“可是，这一切都是因为我呀！”
“所以呢？你想回去了？”
“我……”露西听后陷入了沉思当中。
回去，她肯定是不想回去的，如果回去的话，她干嘛还要出来呢？
“好了，我知道你想说什么，但是你要知道，现在不是把你交出去，就完事了的。”
“这样吗？”
“嗯，好了，走吧，我们回去，这几天你和我住一起吧！”
“嗯。”露西点了点头，没有再说什么。
……
另一边，幽鬼公会……
约瑟等人费劲功夫将索尔从冰雪中救出来之后说道:“感觉她怎么样？”
“很强，至少我们拿她没办法。”伽吉鲁说道。
“她很强我知道，你们和她打过之后，你们觉得她的实力大概在什么层次。”
“这个的话！”伽吉鲁听后想了想说道:“她和我们打的时候，并没有用全部的实力，所以，仅凭那点实力，估计不是你的对手，但是如果她用全力的话，那就不知道了。”

第274章 280:来袭的幽鬼支配者
【280】
“没动用全力！”幽鬼公会会长约瑟听后，陷入了沉思当中。
虽然单挑这三人，他也不需要动用全力。
但是，一个时崎狂三就拦住了三人，那么还怎么打。
除非，在打之前，让时崎狂三，或者是马卡洛夫失去作战能力，这样也许就有希望了。
至于事后评议会那边，那都是小事。
毕竟，他们也是接了委托才办事的。
再说，对方不是也把他们公会的选址给毁了吗？
而且，他还有秘密武器呢！
“你们准备一下吧，这次的任务，要完成呢！”约瑟嘿嘿的笑了笑离开了原地。
而伽吉鲁等人皱了皱眉，还去，能打赢吗？
毕竟，妖精的尾巴，总体实力可比他们要强一点呢！
而且，对方有一个时崎狂三，还有一个马卡洛夫。
如果对方的一些顶级战力，比如拉克萨斯，米斯特岗等人也在的话，那么他们是不会有成功的希望的。
这么大的风险，就为了一个任务，值得么？
至少伽吉鲁是觉得不值的。
但是，这些和他有什么关系，只要有架打，就够了！
想到这，伽吉鲁脸上露出一丝兴奋的笑容，他可是听说，妖精的尾巴中有两个灭龙魔导士呢！
不，加上拉克萨斯的话，可就是三个了。
“嘿嘿，希望能够给我带来一点乐趣吧！”
和时崎狂三打，完全是单方面的虐打，但是如果是和妖精尾巴的其他人相比，他相信，他不会比他们差呢！
……
另一边，时崎狂三自然不会给幽鬼那群人丝毫的机会，这几天，露西就没有离开过她的身边。
而且，冰帝也让时崎狂三给支了出去，去保护露西。
免得她不在的时候，有人对露西出手。
毕竟，露西的实力虽然有，但是和朱毕安比起来，还是相差太多了。
公会内……
时崎狂三看着热闹的公会问道:“艾露莎不在吗？”
“没有，她出任务去了。”马卡欧说道。
“这样么！”
这么紧张的时候还去出任务么，是不是对他们太有自信了。
“那既然艾露莎出去了，纳兹，格雷，你们两个就不要出任务了，幽鬼公会的人，应该会来的，如果公会内太空虚的话，那等你们任务回来，就只能看到废墟了。”
“明白！”格雷说道。
“嗯！”纳兹点了点头。
时崎狂三听后点了点头，扫了眼公会大厅，只能说，强者都没有在家呢！
只留下了一群毕竟弱的成员。
不过，还好格雷与纳兹都在，不然他暴露的实力就要更多了。
“会长在吗？米拉珍！”时崎狂三问道。
“在的！”
这种关键时刻，马卡洛夫自然不能跑！
不然，别人会认为马卡洛夫打不赢对方才跑的。
“给我来杯果汁吧！”时崎狂三说道。
“嗨……”米拉珍微微的笑了笑。
现在艾露莎出去了，守护公会的任务，自然就交给他们了。
“温蒂呢？”米拉珍问道。
“在家练习飞行呢，也不知道行不行。”时崎狂三有些无奈的说道。
温蒂练习的时间也已经很长了，但是就是飞不起来。
“不行的话，就不要强迫人家了。”
“嗯！”时崎狂三点了点头:“如果不行的话，就只能换一种方法教她了。”
“换一种方法？”
“利用空气，在空中形成透明的固体在达到在空中飞行的目的。”时崎狂三笑眯眯的说道。
这个方法，与没有的差不多，只不过，温蒂能不能学会，也是个问题吧！
米拉珍听后，认真的想了想:“这倒是一个不错的主意。”
“主意是不错，但是能不能行，谁也不知道。”
“嗯！”米拉珍点了点头，对露西问道:“要喝点什么？”
“不，不用了！”露西说道。
“这样吗？”米拉珍点了点头，没有再说什么，而是看向时崎狂三问道:“你觉得幽鬼支配者的实力怎么样？”
“实力还行，至少有不少次，他们差点就把我的冰层给打碎了，如果不是在哪里守着，估计要不了多久的时间。”
“那确实很不错。”米拉珍说道。
时崎狂三的冰，她也是见过的，即使没有持续的魔力输出，想打碎，也不是一件容易的事情。
……
只不过在时崎狂三等人商量这些的时候，外边突然传来了震动感。
“来了么？”时崎狂三眯了眯眼，看向露西说道:“出去看看！”
露西点了点头，跟在了时崎狂三的身后。
而公会的其余人见后，自然都跟了上去。
但……
看着那移动的堡垒，公会的人，眼中都露出了惊愕的目光。
“骗人的吧！”
“这，这是什么？”
“……”
……
听着周围的议论声，露西也睁大双眼望着这一步一步走开来的堡垒。
不，应该说是树立在机器之上的堡垒更适合吧！
“这怎么可能！”
“有什么不可能的，不过这样才有点乐趣不是，如果没点手段的话，可就太让我失望了。”时崎狂三微微的笑了笑说道。
而这个时候，温蒂也从后方跑了过来。
“这是什么？”温蒂对时崎狂三问道。
“我也不知道，但是我知道，它来者不善。”时崎狂三说着，看向纳兹和格雷说道:“都小心点，可别死在这里了！”
说着，时崎狂三站在最前方，而后，一巨大的冰蓝色魔法阵快速的出现在空中。
“永冻极域！”
时崎狂三说完，原本波涛汹涌的水面，瞬间被一层层深蓝色的臻冰给冻住。
连同那具机器堡垒也一样。
完全被臻冰给冻住，动弹不得！
“好，好强！”露西望着一望无际的冰海，这就是她的实力吗？
这也太过恐怖了。
“虽然不是第一次看了，但是每次看，依旧感觉很震撼呢！”米拉珍笑眯眯的说道。
格雷听后也点了点，这用冰的能力，甩他实在是太远了。
这太过恐怖！
感觉着极速下降的温度，格雷不由的看了眼时崎狂三。
一个魔法，改变一片区域的温度，这个和似乎比他老师更加的恐怖。
当然他老师乌璐也很强。

第275章 281:约瑟·波拉
【281】
而时崎狂三望着她的杰作，有些不满意，但是也没办法，毕竟这是她现在能够用出最强的能力了。
所以，以她现在的实力来说，能够制造出这样的场景，也算是满意的了。
而相比起他们这边的开心，幽鬼那边可就开心不起来了。
因为，这机器堡垒完全动不了了。
已经被冻住了。
“会长，现在怎么办？”公会的成员对约瑟问道。
距离这么远，魔导炮的威力会大幅度的下降的。
约瑟见后，感受着城堡快速下降的温度，不得不说，这家伙确实太过恐怖了。
“把魔导炮打开吧！”约瑟直接说道。
魔导炮的威力，他还是相信的，即使现在的距离有些远，但是轰趴那一座小小的公会大厅，还是没有问题的。
“是……”
随着话音落下，在城堡的最上方，一类似大炮的炮口出现在了时崎狂三等人的眼前。
“那是什么？”
“似乎是魔法武器呢！”
而，时崎狂三见后，看着开始聚能的魔导炮说道:“你们小心，千万不要被它打到。”
“不，不会吧！”
公会的成员，望着那开始聚能的魔导炮，都开始慌了起来。
时崎狂三见后无奈的摇了摇头:“你们躲开点！”
“你想干什么？”马卡欧问道。
“你们挡的住吗？”时崎狂三反问道。
马卡欧等人听后，快速的摇了摇头。
这东西还没有发射，但是给人的压迫感，不比时崎狂三带来的差，甚至是更甚一筹。
“你们都退开点……”时崎狂三说着，身后快速的出现一巨大的天使幻影。
“发射！”
约瑟说道。
而时崎狂三望着那快速射来的魔导光束，时崎狂三微微的笑了笑，一道漆黑色圆形的门在身前打开。
而，魔导光束不偏不倚，正好往天国之门内射去。
“怎么回事？”约瑟坐在城堡中，看着没有发出一点声音传来的方向。
这也太诡异了！
“天使圣剑！”
而，时崎狂三可不管约瑟在想什么，背后天使的手中，快速的形成一道金黄色的光剑，对着约瑟所在的地方射了过去。
约瑟见后，城堡外一片漆黑色的魔物，快速的形成一道护盾，将光之圣剑给拦截了下来。
“约瑟这个老家伙交给我了，其余的人，可就交给你们了，纳兹，温蒂，格雷，还有露西，大家都要小心哦！”
“放心吧，大的我们打不过，小的还是没有问题的。”马卡欧等人听后，笑眯眯的说道。
然而，话音落下，一道道的幽灵，快速的产生，对着马卡欧等人飘了过来。
时崎狂三见后，天使身后的翅膀，快速闪现一大片金黄色的光芒。
而那群幽灵，还未靠近马卡欧等人，便在圣光的照耀之下，快速的消散。
“小心四元素，特别是露西。”时崎狂三说道。
“我知道了。”露西说道。
既然知道他们的目标是她，那么她自然会好好的保护好自己。
“温蒂，你和露西待在一块，尽量不要分开！”
“嗯！”温蒂点了点头，看着露西。
她肯定会好好的保护露西的。
将事情吩咐完后，时崎狂三手中快速的出现一柄圣光色的光剑，对着堡垒冲了过去。
然而，约瑟似乎没有与她对打的打算，不愿从堡垒中出来。
时崎狂三见后，双手举过头顶，而在其身后的天使虚影，自然也一样。
“斩……”
四十米长的光剑，从上往下对着幽鬼公会的堡垒斩去。
不得已，约瑟只能是从堡垒中飞了出来，两只巨大的黑爪，快速的挡下时崎狂三的巨剑。
“约瑟，谁给你的胆子，居然敢来这。”
“嘿，我不过是接了一个委托而已，只要你们把人交给我，我自然会撤退。”
“哦，那你可曾见过，妖精的尾巴，抛弃队友的。”
说着。手中光剑再次往下一压，那双由魔力形成的黑爪，在时崎狂三攻击之下，瞬间变成一堆魔物消失不见。
“幽灵之箭！”
“没用的！”
望着那一道道紫色的箭矢，时崎狂三摇了摇头，一道深蓝色的冰墙快速的空中形成，将约瑟的攻击挡了下来。
……
而，除了时崎狂三这边与约瑟打了起来之外，其余地方自然也一样。
和原来的剧情一样，格雷碰上了朱毕安，所以多了一个小迷妹。
而纳兹，自然是碰到了伽吉鲁，至于温蒂，则碰到了那个常把绅士挂在嘴边，但内心却十分猥琐的索尔。
总得来说，现在各个战区都很稳定！
唯独少了一个空，让人有些费解。
公会内，马卡洛夫望着想死鱼一样倒在地上的阿利亚，也就是幽鬼四元素之一的空！
“也不知道约瑟那老家伙怎么想的，居然派了一个这样的角色过来。”说着，端起啤酒喝了一口后。
“突然安静下来了，还真有点不习惯呢！”
从柜台上跳下去后，马卡洛夫也望外边走去。
“面对一个圣十，应该会发挥出不少的实力的，”马卡洛夫说着，望着在空中的时崎狂三:“也不知道是不是用了全部的实力。”
虽然时崎狂三与对方打的难分难解，但是马卡洛夫依旧不确定，时崎狂三她有没有使用全力，毕竟，这家伙隐藏实力隐藏的实在是太深了。
而在与约瑟对战的时崎狂三，也对约瑟的实力有了一个大概的认可。
只能说，虽然也是圣十，但是与裘拉相比起来，还是差了不少。
所以，既然是这样的话，那么就终结他吧！
“你，做好死亡的准备了吗？”时崎狂三飞到空中，望着约瑟快速的说道。
与此同时，手中出现了一柄血红色的长枪。
而在长枪之上，一簇簇红色的光芒，不断地闪动着。
“杀我，小鬼你是不是想太多了。”约瑟说着全身的魔力，也开始调动了起来。
“老爷子，杀了他，应该没事吧！”
“放心的动手吧，出了事，也和你没关系。”马卡洛夫说道。
“既然这样的话，那我可就不客气了。”时崎狂三说着，右手紧紧的握住手中的红枪。

第276章 282:露西
【282】
“穿刺，死翔之枪……”
时崎狂三紧握住手中的武器，而后，直接对着约瑟扔了过去。
“死亡风暴……”约瑟见后，并不躲闪，当然，躲闪也没用。
必中心脏的一枪，怎么躲！
望着那道射过来的紫色的冲击波，时崎狂三身前的天国之门再次打开。
“我和你说了，远程攻击，对我无效，你怎么就不长记性呢？”
时崎狂三话音落下，血红色的长枪，直接洞穿约瑟的心脏，将其连同枪杆，一起定在了地面之上。
不过，并未引发爆炸，毕竟，纳兹他们也在这城堡当中了。
而且，怎么说，也要给别人留一个全尸不是！
“没挡住么。”望着被钉在地上的约瑟，马卡洛夫默默地在内心想道。
不过，这样也好……
时崎狂三看着已经死去的约瑟，死棘之枪化成一道红色的闪电，回到手中后，消失不见！
“老爷子，又帮你处理了一件事情了。”时崎狂三笑眯眯的说道。
“哼……”马卡洛夫笑了笑，时崎狂三的武力值还是很高的。
只可惜，圣十又要少一个人了，光明公会也会失去一个公会了。
而他，又要去评议会挨骂了。
但是，他并不觉得这么做有什么错吧！
毕竟，对方都欺负到门口来了，他难道还不能杀几个泄泄火吗？
“剩下的交给你了，老爷子！”时崎狂三说道。
“嗯！”马卡洛夫点了点头，可以说接下来的的事情，完全不需要他们两个插手了。
现在只要等这件事情结束就好了。
……
没有了约瑟，仅靠四元素之三，自然不会是妖精尾巴的对手，在时崎狂三离开后不久，战斗自然也就结束了。
只不过，第二天清晨，时崎狂三还未到公会大厅去，在门口便被露西给拦截了下来。
“有什么事吗？”时崎狂三问道。
“嗯，你能不能陪我回去一趟，”
“回去？”时崎狂三想了想之后便点了点头:“这个当然可以，不过，回去之后你准备干什么？”
“不做什么，就是和我爸说说话。”
“那行吧！”时崎狂三点了点头，看着走出来的夏璐璐问道:“去喊温蒂起来，我们有事情做了。”
“嗯！”夏璐璐点了点头，快速的走了回去。
两人在外边等了一会，刚醒来，略微有些迷糊的温蒂，自然也被夏璐璐给拉了出来。
“早上好露西，还有狂三姐。”
“早上好！”时崎狂三与露西回道:“既然出来了，那么我们也就出发吧！”
“嗯！”温蒂点了点头问道:“我们这次去哪里？”
“护送露西回家。”时崎狂三笑眯眯的说道。
“啊，露西姐姐不呆在这里了吗？”
“没，没有！”露西听后快速的摆了摆手说道:“我只是回去看看爸爸而已，因为这一次全都是因为我，如果有些事情不说清楚的话，还会发生下一次的。”
“哦！”温蒂点了点头表示明白了。
只要不是退出就好了。
她们都在一起待了这么久了，如果露西就这么走了的话，她会很困扰的。
将东西收拾了一下之后，一行三人也就出发了。
好在露西的家离这边并没有多远，坐火车不过一会的功夫便到达了。
而时崎狂三与温蒂自然也只把露西送到了她家的庄园，并没有跟着一起进去。
毕竟，处理这些事情，和他们两个没有关系。
而露西想喊她们来，到底是为了什么，她们两个也不知道，也不敢去问。
所以，好好的等她出来就好了。
…….
下午，露西才满脸笑意的从庄园内走了出来。
“成功了？”时崎狂三问道。
“嗯。”露西满脸笑意的说道。
“那就行，我们回去吧！”
“嗯！”
……
回到公会后，已经是晚上了。
不过，今晚的公会有点快乐，毕竟打败了一个大敌不是。
只不过，有些可惜的就是，那间新的公会大厅，估计是很难出来了。
除非哪天，纳兹等人打斗的时候，把这公会大厅毁了，也许就能重建了。
不过，那应该是一件很难的事情吧！
毕竟，有马卡洛夫在，有人想毁他公会的大厅，那怎么可能呢？
不过，今天的公会也多出了两个人。
伽吉鲁自己朱毕安。
时崎狂三看到两人后，还有些奇怪，怎么可能会进来的这么快。
但，无所谓了，进来了就进来了吧！
毕竟一个是不打不相识，另一个则是一个小迷妹。
比如和纳兹在拼酒的伽吉鲁，还有现在就已经成为格雷小迷妹的朱毕安。
只能说一切改变的都太快了。
“她们怎么在这里？”露西对时崎狂三问道。
“不知道，应该是加入妖精尾巴了吧！”
“不是吧！”露西听后，有些惊讶的看了眼两人，这速度是不是也太快了？
“很正常的。”时崎狂三说道。
“唉，这种事情经常的发生吗？”
“也不是经常。”时崎狂三说道:“不过你看到这种事情了，也不用那么惊讶。”
“会长就不害怕他们叛变吗？”
“叛变，你是不是太小看会长的实力了？”时崎狂三笑眯眯的说道:“会长可是很强的。”
“很强吗？”露西听后，看着小小的马卡洛夫，她实在看不出来，哪里强了。
“他可是圣十呢！”时崎狂三说道:“而且，是比较强的圣十！”
露西听后看了眼时崎狂三。
圣十？
她昨天不是才杀了一个圣十吗？
“好了，喝酒去吧！”时崎狂三笑眯眯的说道。
“嗯！”
……
米拉珍看着走过来的时崎狂三笑眯眯的问道:“还是果汁吗？”
“嗯！”时崎狂三点了点头，看了眼大厅问道:“艾露莎她们还没有回来吗？”
“没呢！”
“拉克萨斯他们呢？”
“也没有。”
“那你知道艾露莎去什么地方了吗？”时崎狂三问道。
这里已经改变剧情了呀！
按理说，挡下那一炮的，应该是艾露莎，而不会是她。
所以，她的确想知道艾露莎去什么地方了。
“似乎是接了一个s级任务出去了。”米拉珍说道。

第277章 283:无题
【283】
“这样么！”时崎狂三点了点头。
算了，不管她了！
反正以艾露莎的实力，想要杀死他的话，还是很难的。
即使她是去乐园之塔了，她也相信艾露莎能够活下来的。
（乐园之塔几乎没看，所以直接跳过。）
“既然她们都这么努力的话，那我们也要努力了，温蒂，还有露西，明天我们也要出任务了。”
“嗨……”
“米拉珍要一起吗？”时崎狂三说道。
“不用了。”米拉珍听后摇了摇头:“我已经不喜欢那种生活了。”
“这样么，那还真是可惜呢！”
“可惜吗？”米拉珍听后笑了笑:“我不觉得啊，我很喜欢现在这样的生活。”
“是么！”
“嗯！”
“温蒂，那你去选任务吧！”
“好！”温蒂点了点头，走上了楼梯。
“这么快就去进行委托了？”
“嗯。”时崎狂三点了点头:“温蒂还是太弱了，至少要让她觉醒龙之力才行。”
“那你可要努力了。”米拉珍听后说道。
灭龙魔导士想要觉醒龙之力，也不是那么容易的事情呢！
至少纳兹，也才觉醒了龙之力不久。
所以，想要温蒂这么快觉醒龙之力的话，还是很难的。
“我相信她！”时崎狂三说道。
此时的温蒂，与原著中的温蒂，现在的她可要强太多了，所以，如果她稍微努力一点的话，说不定在某次任务她觉醒龙之力了也不一定。
半夜，看着大厅内依旧欢声笑语的众人，时崎狂三对米拉珍说道:“我们先走了……”
“嗯，再见……”
……
几天后，因为没有s级任务的原因，所以，时崎狂三一行人只能是等待s级任务的出现。
不过，虽然没有任务，但是在这几天，也发生了一件有意思的事情。
那就是洛基这个黄金十二宫的狮子座，也终于是被露西给收服了。
这无疑也是提高了露西的作战能力。
只可惜，露西的实力还不够，如果能双开门的话，露西的战斗力，就会强很多了。
不过，这也是迟早的事情吧！
而，s级任务没有等来，拉克萨斯四人倒是回来了。
不得不说，拉克萨斯一行人的效率还是挺高的。
其实，她挺完成拉克萨斯改革的。
因为，现在的公会，实在太过松散了。
没有明确的目标，每天的任务就是喝酒，喝酒，然后在工会大厅打闹。
这就是妖精尾巴魔导士的一天。
虽然说，梅比斯创建这个工会的初衷，并不是要成为什么第一工会什么的。
但是，看着这群人醉生梦死，确实也开心不起来。
虽然这群人有时候也会去接个任务什么的。
但更多的，他们的确是一群闲人。
“居然还在公会，这可不像你的性格。”拉克萨斯看向时崎狂三说道。
“没办法，没有s级任务了，只能是待在公会咯！”时崎狂三摊了摊手说道:“而且老爷子又被那群评议会的人给叫走了，我如果也走了的话，那么这里可就没有能够坐镇的人了。”
“哼……”拉克萨斯听后看了眼这群人。
虽然说这群人都是他的长辈，而且大多数都是看着他长大的。
但是，对于他们的实力，他确实不敢恭维。
只不过碍于老头子的面子，他没有说而已。
看来，他的计划，还是要执行。
就让他看看，这群人还有没有当面的热血吧！
但……
想要执行计划的话，还得让她不插手呢！
如果她插手的话，那么他的计划，百分之八十，肯定是失败的。
而且，还有老爷子。
“再等等吧！”拉克萨斯默默地在心中想道。
而时崎狂三望着在思索的拉克萨斯，不用想，也知道他的内心在想什么。
但是，现在想执行的话，可就太难了。
虽然拉克萨斯很强，毕古斯罗三人也不差，但真打起来的话，拉克萨斯肯定是输的。
更何况，现在还有一个完全体的米拉珍在这里，拉克萨斯的成功率，那就可想而知了。
当然，她也希望拉克萨斯来这一处，因为，只有这样，才能让拉克萨斯放下对公会的成见吧！
虽然他也觉得马卡欧等人确实是一堆老油条，在混日子。
但是，这是可以接受的。
因为他们已经老了，被时间淘汰，也是一件很正常的事情。
毕竟，能抵抗时间河流的人虽然有，但肯定不多。
“这次好好休息吧，现在也没有适合你们的任务了。”时崎狂三说道。
“嗯！”拉克萨斯点了点头，而后走出了大厅。
毕古斯罗三人自然也跟了过去。
“嘛，还是这样，一点都不可爱！”时崎狂三摇了摇头，再要了一杯果汁。
……
时间慢慢的过去，因为一直没有机会的原因，所以拉克萨斯也不敢随意的像原著中那样，对公会出手。
所以，这让时崎狂三略微的有一些小小的失望。
她还想测试测试温蒂的呢！
不过，虽然没有训练得成温蒂，但是至少，拉克萨斯也没有被赶出公会不是。
所以，有得就有失吧！
几天后，艾露莎与马卡洛夫也回到了公会。
时崎狂三看了眼艾露莎，能回来就不错了，不知道杰尔夫现在怎么样了。
但，无所谓了，只要艾露莎安全回来就好了。
“老爷子，他们没有为难你吧？”
“评议会的人，你又不是不知道。”马卡洛夫说了声后，对时崎狂三说道:“最近没发生什么事情吧！”
“那倒没有，就怕你被关在评议会回不回来了而已。”
“那怎么可能！”
“谁知道呢，评议会的人一直看不惯我们，这不是明摆的事情吗？”时崎狂三说道。
毕竟，妖精的尾巴还是太强了，实力与其余的公会根本就不成正比。
可以说，现在的妖精尾巴单挑蛇姬之鳞和青色天马是完全没有问题的事情。
毕竟，妖精的尾巴还有米斯特岗和吉尔达斯等人。
当然，评议会自然也不只是因为这一点讨厌妖精的尾巴，更多的是，妖精尾巴的成员，出去执行任务毁坏的东西实在是太多了。

第278章 284:会飞的温蒂
【284】
所以，一切都是挺正常的嘛！
评议会干的事情虽然不讨人心，但是不得不说，如果没有评议会的话，菲欧烈王国的建筑物不知道被毁坏了多少了。
即使是光明联盟，喜欢搞破坏的人自然也不会少。
就评议会这个组织来说，只能说好坏参半吧！
一方面管理的太多，一方面也是因为有他在，所以，菲欧烈王国才没有被破坏的太过严重。
即使破坏了，也很快就能找到公会，让公会来进行赔偿。
“你准备一下吧！”
“准备什么？”时崎狂三不解的问道。
“当然是庆典啦！”马卡洛夫说道。
“额……”时崎狂三听后看了眼马卡洛夫说道:“你知道的，我不会去参加一些这种东西。”
“嗯，我是让露西和温蒂准备一下，露西还好，温蒂没有你说话的话，可就难了。”
“温蒂的话，肯定没有问题，但露西我可不敢保证，毕竟，每个人都有自己的想法，温蒂是喜欢，而露西会不会喜欢，那我可就不知道了。”
“没事，你只要把消息传达到就好了。”马卡洛夫说道。
露西和温蒂同不同意都是无所谓的。
“那没问题了。”时崎狂三说道，
唉，每次举行庆典的时候，都是大饱眼福的时候，只可惜了温蒂。
每年到这个时候，都要受到一次摧残。
实在是罪过，罪过！
……
时间很快的过去，庆典的日子很快便到了，虽然少了拉克萨斯的演出，不过这也无所谓。
而，既然拉克萨斯没有机会举行他的裁决的话，那么，时崎狂三也就只能是去劝解拉克萨斯了。
虽然她也不知道会不会成功。
但即使不成功，有的事情也需要去努力一下，毕竟，拉克萨斯不可能会成功的。
……
告别马卡洛夫之后，时崎狂三很快便在二楼找到了拉克萨斯一行人。
“不介意我坐在这里吧！”时崎狂三问道。
“坐吧！”拉克萨斯说道。
时崎狂三听后，坐在艾芭葛琳身旁说道:“马上就庆典了。”
“我知道。”拉克萨斯说道:“他们不也就只有这点爱好了吗？”
“那也不能这么说！”时崎狂三笑了笑说道:“这也是公会庆祝的一种方式。”
拉克萨斯听后笑了笑说道:“那倒也是。”
对于这个庆典，他自己也很喜欢！
“我知道你有些不待见马卡欧他们了，但是，不管怎么说，他们也是公会的一员。”时崎狂三看向拉克萨斯继续说道:“如果一个公会，就只知道执行任务的话，那么会很枯燥的，而且，马卡欧他们的年龄大了，有了孩子，不想再去执行一些危险任务了，也是正常的事情。”
“我知道！”拉克萨斯说道:“但是，这样的公会，我不喜欢。”
“不喜欢，无视他们就好了，不过，有些事情，不能去做。”时崎狂三说道。
“哦？”拉克萨斯听后有兴趣的看了眼时崎狂三问道:“你知道我要干嘛吗？”
“虽然不知道，但是也大概猜到了一些。”时崎狂三说道。
“是么！”拉克萨斯看向时崎狂三:“那你觉得我会做些什么？”
“有些事情说出来就不好了。”时崎狂三说道:“所以，还是当做不知道比较好。”
“你挺有趣的！”拉克萨斯说道。
“是么！”时崎狂三微微的笑了笑:“反正有些事情还是不要做吧，你要相信你自己。”
“相信我什么？”
“相信自己即使有拖油瓶，也能把公会带起来，我相信你哦。”
“呵，如果没有他们，我的速度会更快。”
时崎狂三听后，只是笑了笑:“不管如何，只要你不做错事，我们就还是好朋友。”
“而且，纳兹，温蒂，艾露莎，他们的潜力都很大，以后有他们撑住整个公会，你完全不用担心。”
“算了，我也没那样的想法了。”拉克萨斯说道:“不过，想要我承认他们，那就得让他们拿出实力来。”
“他们不会让你失望的。”时崎狂三说着，对拉克萨斯笑了笑说道:“这次庆典好好表现哦！”
“你又不去？”
“没兴趣，看你们表演，我就很开心了。”
“每年都是这样……”看着时崎狂三的身影，拉克萨斯无奈的说道。y
不过，她说的的确很对，不用拿马卡欧和他们现在来比。
别人有了家室，他的命就不再说自己的了，而且整个家庭的了。
“我们也去准备吧！”拉克萨斯说道。
艾芭葛琳听后点了点头，跟在了拉克萨斯的身后。
……
三天后，夜晚……
时崎狂三站在人群中，看着妖精尾巴的表演队，不得不说，这庆典其实还是非常不错的，至少，作为欣赏者来说，时崎狂三还是非常满意的。
只不过，快乐的时光还是过的很快的。
但总的来说，特意来这的参观者来说，还是非常满意的。
……
三天后，野外……
时崎狂三望着温蒂身后白色的翅膀，以及在天空中飞舞的温蒂。
终于，终于是成功了……
时崎狂三听着温蒂的笑容，微微的笑了笑:“温蒂，飞行对魔力的消耗程度如何？”
“还行，并不是很多。”温蒂落到时崎狂三身前说道。
“那就好，首先恭喜你了，小温蒂。”
没想到，温蒂居然没有先觉醒龙之力，反而是先学会了飞行魔法。
不过，这样也挺好的。
“我们回公会吧！”
最近，又不太平了呢！
六魔将军……
不过，这样才有趣不是。
不然，她都找不到合适的任务去锻炼温蒂了。
“嗯。”温蒂点了点头，她的飞行魔法成功了，那么如果用她统计下来的办法去教纳兹他们，不知道行不行呢！
……
公会内，当时崎狂三与温蒂回来之后，马卡洛夫便将目光放下了她的身上。
“怎么了？干嘛都看着我？”时崎狂三问道。
“六魔将军，你应该知道了吧？”
“知道，不过就凭我们一个公会，而且人也没齐，想赢，那是不可能的事情，人齐了，倒是可以一战。”

第279章
（285）
“不，这次并不止我们一个公会面对六魔将军，还有青色天马和蛇姬之鳞。”
“那倒也是差不多。”时崎狂三说道:“不过，你应该知道我的性格的。”
“我知道，不过，这次不同以往，所以，还是小心一点。”
“放心吧！”时崎狂三说道:“虽然不敢保证她们毫发无损，但是让他们平安回来，还是没有问题的。”
“这就足够了。”马卡洛夫说道。
“什么时候出发？”
“明天早晨，在青色天马的别墅区集合。”
“嗯！”时崎狂三点了点头。
希望，这一次，温蒂能够觉醒龙之力吧！
这样，温蒂也就完美了！
……
第二天清晨，时崎狂三，艾露莎，格雷，温蒂，以及纳兹一行人自然也就出发了。
好在，距离不是很远，时崎狂三一行人自然也赶在集合之前到达了目的地。
只不过和原来不一样的就是，他们是最后一组到达的。
望着一夜与伊凡三人，时崎狂三微微的皱了皱眉:“不许再靠近了，再靠近，我可就攻击了。”
时崎狂三说着，身前快速的形成了一道道冰墙来拦截伊凡等人。
伊凡等人见后刹车不急，三个一个接一个的撞到了冰墙上。
时崎狂三见后，将冰墙撤掉后，看着已经站起来的三人。
不得不说，三人还是很在乎自己形象的。
但是，他们不靠谱的样子，已经落在她脑海当中了，不可能更改的。
而，时崎狂三与三人对视的时候，格雷自然也看到不远处的利昂。
因为迦尔纳岛的任务是时崎狂三去执行的原因，所以，这应该是利昂与格雷第一次见面。
虽然说，时崎狂三曾告诉格雷，利昂加入了蛇姬之鳞的事情。
“没想道，你居然也加入公会了。”
“这有什么好意外的。”利昂说道。
格雷听后笑了笑。
他虽然和利昂说是师兄弟的关系，但是两人也是竞争对手。
就在这时，一夜从二楼滑了下来。
时崎狂三见后，手指对着滑梯一指，瞬间，原本光滑的扶手，瞬间结了一层冰晶。
而，还在耍帅的一夜，自然从扶梯上摔了下来。
“叫你耍帅。”时崎狂三见后轻轻的笑了笑。
“好了，我不是过来看你耍帅的，说说六魔将军他们的目的吧！”
望着站起来的一夜居然不是说事情，而是弄头发，时崎狂三有些无奈的说道。
其实他对青色天马的感觉并不好。
所以自然喜欢不起来。
裘拉听后也点了点头说道:“还请说吧！”
一夜见后，也不再多说，而是直接说道:“我知道他们的目的是涅槃，但是涅槃是什么东西，我们暂时也没有得到消息。”
“不管是什么东西，阻止他们得到就行了。”艾露莎说道。
时崎狂三等人听后点了点头，不管那是什么东西，哪怕不是什么很特殊的东西，也不能让六魔将军得到。
“那就出发吧！”时崎狂三说道。
她实在不想看一夜那胖胖的身子来耍帅了。
虽然很喜感，但是她并不是很喜欢。
……
另一边……
六魔将军知道目的地，自然早早的就集合了。
“我们进去吧！”六魔将军的首领布莱恩说道:“我们得尽快找到涅槃。”
“明白！”几人说道。
随着六人进入森林，山峰上再次安静了下来。
而在六人进入之后不久，时崎狂三等人自然也到了。
因为少了一夜耍帅的时间，所以时崎狂三一行人的速度快了不少。
“纳兹，格雷，艾露莎你们一组，露西，温蒂还有我一组，没有问题吧！”
“可以！”艾露莎说道。
“嗯，不要小瞧他们，他们并不弱，如果受伤了，记得快点通知我！”
“嗯！”艾露莎点了点头，带着纳兹与格雷走了进去。
时崎狂三见后，看了眼身后裘拉等人，以及哪艘青色天马的飞船，也许过一下，这飞船就是一堆废墟了吧！
不过无所谓了，反正不是自己的东西，根本就不心疼。
“我们也走吧！”时崎狂三说完，往艾露莎进入的地方偏了一点，这样，待会艾露莎她们遇到危险的时候，她也能及时的施救。
……
进入森林后，温蒂望着茂盛的森林对时崎狂三问道:“这森林这么大，我们能找到吗？”
“别急，既然以前没有被发现，那么东西，肯定是被封印的，只要封印松动，那就知道他在什么地方了。”
“这样么，那我们现在应该做什么？”露西问道。
“找找六魔将军的人在哪里，免得被他们偷袭。”
“……”露西。
所以说，任务是一点都没改，只是从东西变成了人而已，而且难度似乎也提高了许多。
毕竟在这森林中找人，虽然比在大海中找针要好上那么一点，但是又能好多少呢！
而且找到了，他们真的能打赢吗？
反正他对自己是一点信心都没有。
虽然这些天在时崎狂三的训练下，她的魔力增加了不少，然而就那点提升，并没有什么用。
但好在有两个靠谱的队友，所以倒也不用太过担心。
“不用担心，六魔将军虽然强，不过，我也不差哦，虽然训练得时候，可能会让你们受伤，但是总比以后我不在你们身边，丢了命要好，你说是不是呢？露西。”
露西听后撇了撇嘴，话是这么说没错，但是受伤也是很痛的，好吗！
“我听说六魔将军手中，也有一人是星灵魔导士哦，说不定手中会有黄金十二宫的钥匙呢！”
“钥匙！”露西听后，顿时满脸放光。
星灵钥匙对于一个星灵魔法师来说，诱惑力自然是太大了。
更何况，还是黄金十二宫的钥匙，那诱惑力自然就不是一般的大了。
“她是谁？”露西问道。
“我暂时也不知道。”时崎狂三说道，都那么久了，谁还记得这么多了。
她能记住一些大概得剧情，她都觉得实在是太不容易了。
“不过，我的消息肯定是准确的。”时崎狂三说道。
“我知道！”露西说道，她又没有怀疑什么！

第280章
【286】
而且，即使碰到了，她打不打赢还是个问题呢！
但对于黄金十二宫的钥匙，她当然也很有兴趣。
……
另一边，布莱恩看向镭射，以及眼镜蛇说道:“有小老鼠进来了，你们去抓一下吧！”
“嘿，放心吧，他们到不了这里的。”镭射听后轻轻的一笑，人影快速的消失。
虽然说他的魔法是让的体感降低，但是他自身还是有一定速度的。
虽然不是很快，但也比普通魔导士快了不少。
“那个女孩，就交给我了。”安洁儿说着，也快速的离开。
“眼镜蛇，你去帮安洁儿。”布莱恩说道。
“明白！”眼镜蛇说着，坐在蛇身上，快速的消失。
“小心点，她可不简单，幽鬼的会长，约瑟可是死在她手中的。”
“知道了。”
不可布莱恩望着消失的人影，对身后的理查德说道:“你也去吧！”
“嗯！”
……
外边，时崎狂三几人，快速的在森林中穿梭着。
不过，在走了不久之后，突然一道冲天的光柱在森林中冲天而起。
“看来目的地已经有了。”时崎狂三说道。
温蒂和艾露莎听后，也点了点头，快速的转变方向，往目的地赶去。
不过，在走了不久之后，突然一道风沙飘过。
“此路不通哦！”安洁儿望着时崎狂三几人说道。
而在身边，正是黄金十二宫的天蝎座。
以及两个小可爱。
如果没猜错的话，应该就是双子座的星灵了。
“露西，她交给你了，要小心哦！”时崎狂三对露西说道。
“交给我吧！”
“嗯，温蒂，你在这里帮露西，如果出现危险了，你就动手帮忙，我去会不会上边的那人。”时崎狂三说着，在树枝上一踏，快速的冲出森林。
在离开之后，巨大的天使虚影快速的出现在身后，望着踩在蛇上飞行的六魔将军之一的眼镜蛇。
“下方可是在进行一场星灵魔导士的比赛呢，所以，你不能去打扰。”
“哦，你就不害怕你队友会输。”
“这有什么好怕的，打斗嘛，自然是有数有赢，如果能够一直赢，那可太孤单了。”时崎狂三笑眯眯的说道。
“那我喜欢这样的孤单。”眼镜蛇说完，直接对着时崎狂三冲了下去。
时崎狂三见后，身后的天使羽翼快速的到达身前形成一护盾，将时崎狂三给保护在了中间。
“我知道你是灭龙魔导士，所以，这些普通的魔法，就不要拿出来丢人了吧！”
虽然是依靠水晶成为的灭龙魔导士，但是不得不说，他也还是挺强的。
只不过，如果是和拉克萨斯战斗的话，这两人，谁输谁赢，可真不好说。n
但可惜的是，拉克萨斯并不在，她很期待的一场战斗，还没开始，就已经是结束了。
而眼镜蛇听后，有些谨慎的看了眼处于天使幻影之间的时崎狂三。。
他不明白，对方是从什么地方得到的消息。
这个秘密，他可是隐藏了很久呢！
“你是怎么知道的。”眼镜蛇问道。
“怎么知道的。”时崎狂三想了想说道:“这个可是秘密呢！”
眼镜蛇听后，耳朵动了动，似乎想听到时崎狂三内心的想法一样。
但是，这种东西，他怎么可能听的到。
“不用白费力气了，你的听力在我面前是没用的。”看到对方动作后，时崎狂三自然知道对方是在想什么。
眼镜蛇听后，脸上露出了难看的表情，声音窃听可是他一直很得意的能力，现在突然失去了他，对于他来说，还是有些不适应的。
不过在时崎狂三与眼镜蛇对话的时候，下方却突然传来了露西的惨叫声。
眼镜蛇听后，脸上露出一丝笑容说道:“看来，你对她太有自信了呢！”
“战斗这种事情，谁能笑到最后，谁才是最终的赢家。”
“嘿……”眼镜蛇听后，突然看向时崎狂三，而后口突然暴涨。
“毒龙的……咆哮！”
闻着那股血腥的臭味，时崎狂三微微的皱了皱眉，这味道，可不怎么好闻啊！
但是，还是没用！
用金黄色的翅膀，将攻击挡下后，随后天使的手中快速的出现一巨大的光之圣剑，对着眼镜蛇滑去。
“轰隆隆……”
巨大的光之圣剑，很轻易的将眼镜蛇身后的山头给移为了平地。
“这……”眼镜蛇看着被削平的山头。
这真的是不搞破坏的冰雪女王？
似乎和情报中有些不一样了。
“不要分心哦，不然会死的。”时崎狂三说着，天使手中的光之圣剑，对着上方的眼镜蛇抬去。
“该死！”
眼镜蛇怒骂了一声，随后快速的转移，紧贴着那道光剑躲过。
“这是什么魔法？”眼镜蛇躲过后，对时崎狂三问道。
“看来你们的情报不怎么样呢！”时崎狂三微微的笑了笑说道:“这个是灭神魔法哦，要小心了，千万不要被这道光剑给砍到，不然就会和那山头一样了哦！”
眼镜蛇听后，快速的靠近时崎狂三，对于远程攻击技能较少的他，只能够选择去近战。
虽然，他不知道这个决定对不对。
但是，如果不这么做，那么他只能被时崎狂三给追着打。
所以，他没有其他的选择。
而且，这次面对她的人，还好也是他，如果是其他人，那真的是一点胜算都没有。
除非了首领，或者是暗夜，不然，只能在地面上攻击，又没有远攻的魔法，那么就只能是被时崎狂三给追着打。
“毒龙的钩爪！”
躲过时崎狂三的攻击后，眼镜蛇也终于是靠近了时崎狂三。
五根手指形成爪型，快速的划过空气，在空中形成五道血红色的爪印。
但是，很轻易的便被时崎狂三给拦截了下来。
“毒龙的铁拳。”眼镜蛇见后，便不着急，望着护在时崎狂三身前金黄色的盾牌，直接一拳打了上去。
“咔嚓……”
望着盾牌上出现的裂缝，时崎狂三有些意外的看了眼眼镜蛇，看来，她小看他了呢！
而眼镜蛇见后，脸上露出一丝笑容。

第281章 287:赢
【287】
“毒龙的鳞牙……”
月牙弯状的毒牙，一片接着一片打在金黄色的盾牌之上，直到第十片的时候，金黄色的盾牌，终于是在眼镜蛇的目光之下轰然破碎。
“毒龙的……咆哮！”
望着喷过来的毒雾，以及那股令人作呕的味道，时崎狂三不由的皱了皱眉。
“你太恶心了。”时崎狂三不由的说道。
说话的同时，手中一柄小小的冰剑出现，而后对着眼镜蛇所在的方向飞了过去。
随着冰剑的产生，周围的空间阵阵冰封，而眼镜蛇的咆哮，自然也在冰封的范围之内。
“什么？”望着被冰封住的咆哮，眼镜蛇不知道该说什么了。
“你应该调查过我的情报吧，难道这点你们都不知道吗？”望着破碎的冰块，时崎狂三笑眯眯的对眼镜蛇说道。
眼镜蛇听后，看向时崎狂三。
他自然有她的情报，不止她的，艾露莎，拉克萨斯，米斯特岗也都知道，只可惜，他们还想等时崎狂三出去执行任务的时候再来的。
但，他们可以等，涅槃可等不了了。
没办法，只能是前来了。
只是，他们似乎还是小看了时崎狂三。
“你，还有别的招式吗？没有的话，可就到我了。”时崎狂三说着，手中金黄色的魔法阵快速的出现:“你的听力不是很好吗，那你试一试这个？”
“天使的咆哮！”
时崎狂三话音落下，一阵阵巨大的声音，快速的往四方扩散着。
甚至是树木在这音波之下，都变的粉碎。
而最痛苦的，自然是拥有神耳的眼镜蛇。
“啊……”
听着对方的惨叫声，连同对方的蛇，也不停的在空中翻滚着。
而后，一起掉落了下去。
“看来，听力太好，也不是一件太好的事情呢！”时崎狂三嘟囔了一句，快速的降落了下去。
望着晕死过去的眼镜蛇，时崎狂三想了想，还是没有动手杀了他。
毕竟，后边还需要他起舞呢！
“你应该庆幸你的身份！”时崎狂三说完，往露西与温蒂所在的方向走了过去。
只不过，两人解决战斗的速度也挺快的，至少，安洁儿已经晕过去了，连同钥匙也已经在了露西的身上。
“好了，我们继续前进吧！”看了眼安洁儿，对方似乎也只是的晕过去了而已。
而现在，六魔将军已经少两个，剩下的四个倒不用着急了。
“我们继续前进吧！”
“嗯！”露西看了眼晕过去的安洁儿，快速的追上了时崎狂三。
“现在已经解决两个了，应该还有四个吧！”时崎狂三说道:“我们直接去中心点吧！”
“嗯！”露西与温蒂点了点头。
时崎狂三听后抱住露西，快速的往中心点飞去，而温蒂则自己飞了起来。
“你会封印术士吗？”露西对时崎狂三问道。
“有什么是我不会的吗？”时崎狂三笑了笑，知道把这涅槃重新封印就好了。
而，时崎狂三赶过去的时候，居然看到了布莱恩，也就是六魔将军的老大。
当然，他最多也就是老二吧，毕竟，他要解除封印之后才是老大。
只不过，时崎狂三不会再给机会了。
“你们慢慢来吧，等你们到的时候，涅槃也就已经被我重新封印了。”
“你敢……”布莱恩听后，看向空中的时崎狂三。
“我为什么不敢呢？”时崎狂三说着，瞥了眼布莱恩，而后加快速度，往中心点飞去。
布莱恩见后，也顾不上其他，只能是快速的赶路，希望能够赶的上。
但是，时崎狂三怎么可能会给机会呢？
赶到事发的地点后，时崎狂三看着这冲天的白色光柱。
“你们帮我护法，我先封印它！”
“嗯！”温蒂与露西点了点头，分别站在了时崎狂三的两侧。
时崎狂三见后，身前快速的亮起一个六芒星，手中独属于巫女的灵力快速的出现，不一会，六芒星便流转了白色的灵力。
下一刻，光柱的中间，上方，一个个六芒星都快速的出现。
“封……”时崎狂三说着，六芒星的中间出现一张符纸。
下一刻，冲天的白柱瞬间消失，仅留下地面上的一个大坑。
时崎狂三见后，再用土系的能力，将洞口也进行隐埋。
“好了！”时崎狂三说道。
“这么快？”露西看了看后方，这似乎真的是不见了。
不过，这也太快了吧！
“当然要快点，因为客人已经到了。”望着走进来的布莱恩，时崎狂三笑眯眯的说道。
“你……”布莱恩望着时崎狂三身后什么都没有的东西。
“我，我什么我？”时崎狂三微微的笑了笑:“我帮你把你的欲望给制止了，你不觉得应该谢谢我吗？”
“我要杀了你……”布莱恩说着，一道绿色的光芒，从手杖的口中吐出。
“杀我，你还不够格呢？”时崎狂三微微的笑了笑，体内寒冰的能力快速的出现，整个山洞中，瞬间变为冰雪的世界。
而布莱恩的攻击，自然也化为了冰霜。
甚至是布莱恩自己，都变成了冰雕。
“这也太弱了。”时崎狂三说道。
这一招，她可没有留手，因为，她已经厌倦了。
而，温蒂与露西眨了眨眼睛，这，首领，就这么死了吗？
那，这是不是太弱了点！
“好了，涅槃也已经重新封印了，他们的首领也死了，那么这个游戏，也应该结束了。”时崎狂三轻声的说道。
“温蒂，还有露西，你们去帮助艾露莎她们吧！”
“那你呢？”
“我……”时崎狂三想了想说道:“我去青色天马，还是蛇姬之鳞那边看看！”
而且，她也该离开了……
虽然没有让温蒂觉醒龙之力，但是有了飞行的能力，温蒂的保命能力也就强很多了。
而且，她还会有分身在这，也完全不需要担心。
露西与温蒂听后点了点，快速的跑出了山洞！
等两人离开后，原地出现一与时崎狂三一模一样的人物，正是时崎狂三的过去体。
“这里就交给你了，我……”
“放心的交给我吧，我……”
两个时崎狂三相视一笑，而后其中一人消失在了影域内。

第282章 321:顶上战争【2】
【321】
而随着艾斯上场，海军的转播镜头，也转到了艾斯这边。
只是当三名大将出现的时候，看转播镜头的人，都开始议论纷纷了起来。
“她是谁呀？”
“不知道，不过坐在大将的位置上，她应该就是新晋升的大将吧！”
“……”
在所有人议论两仪式的时候，战国与卡普也出现在了艾斯的两侧。
而卡普看向艾斯的眼中，充满了伤感与无奈。
他作为他的爷爷，却不能去拯救他，这对于他来说，无疑是一件难受的事情。
但一边是海军，一边是自己的孙子，他没有选择的权利。
所以，现在他只能是把希望放在白胡子的身上，也希望他前边的这几位，不要全力出手，不然，即使是白胡子来了，也很难带走艾斯。
他现在突然觉得黄猿死的好了，如果黄猿还在的话，那么他拖人的能力，还是挺强的，而且战斗力也不弱。
至于两仪式……
她虽然现在也是大将，但是，卡普始终是不相信她真的有大将的战斗力。
毕竟，对方真的没有什么能够成名的战役。
不过，也不排除，她会在这一次顶上战争中成名吧！
而两仪式见到战国出现之后，自然也就知道事情，他都已经吩咐完毕了。
那么，接下来，就等待顶上战争开始便是。
看着全员恶人的海军，两仪式倒是一脸无所谓的坐在属于她的位置上。
反正，今天的一切，和她的关系并不大，她只需要做做样子就够了。
她做的的事情，今天只要对得起这大将身份的事情就够了。
比如，黄猿所做的事情就交给她了。
……
“艾斯，在众人的面前，大声的说出你父亲的名字吧！”
艾斯听后，想都没想直接说道:“我的父亲只有一个，那就是白胡子老爹。”
“不对……”战国沉声的说道:“你的母亲怪胎一年三个月才生下的你，就是为了保留哥尔·D·罗杰唯一的血脉，我说的没错吧，艾斯！”
这句话一出，整个会场都沸腾了起来，不止是海军，就是通过转播所看到现场的观众，瞬间也沸腾了。
……
“什么，他居然是那个人的孩子。”
“那个人居然还有后代活着。”
“……”
时崎狂三听着周围议论的声音，脸上并没有什么变化。
而剩下七武海的人，多多少少都有一些变化。
比如，多弗朗明哥上扬的角度，就完全不一样了。
虽然笑脸依旧是那个笑脸，但还是有些不一样的。
“你早就知道了吧！”多弗朗明哥问道。
时崎狂三听后，并没有反对，而且大方的承认了下来:“嗯，知道了很久了。”
“哼……”多弗朗明哥听后，看向艾斯说道:“没想到，他居然走上他爹的路了呢！”
“还不一定呢！”时崎狂三说道:“至少，他现在还没死？不是吗？”
“虽然我很讨厌这群海军，不过，十几万的海军，甚至不少海军的优秀将领都在这，你未必觉得白胡子还能救走他不成？”
“只要白胡子的震震果实能够将海水覆灭海军本部，那么这十万海军，也就是个笑话而已。”
“有青雉在，没戏的。”多弗朗明哥说道。
“那，如果温蒂也在呢？”时崎狂三笑眯眯的说道。
“她又是谁？”
“嗯？”难道温蒂没做过自我介绍，不应该吧，好像有的吧！
“就是杀死黄猿的那个小女孩。”
“她……”多弗朗明哥听后看向时崎狂三问道:“她是你什么人？”
“这个就不用知道了，你只需要知道，只要有她在，青雉的冰冻能力，没用了便是。”
“……”多弗朗明哥听后一愣，不过随后脸上便布满了笑容。
如果是这样的话，那么他倒是想看看，被海水淹没的海军，还能做出什么事情来。
虽然说，这场战斗比拼的是双手的顶级战力，但是如果没有了这些初级的战力，对于海军来说，也是一重大的损失吧！
“你也别高兴的太早，即使有温蒂在，但是对方也不差。”
“嘛，我只是说来救，又不是说一定就救他走，所以，这都是小事，他死，还是不死，和我并没有太多的关系。”时崎狂三笑眯眯的说道:“不过，看在我两的关系，如果你以后有生命危险，我倒是能救你一命，即使你被关在推进城内也一样。”
“那我是不是还要感谢你？”多弗朗明哥说道。
“这倒不用了。”时崎狂三耸了耸肩，毕竟这似乎是在咒人家死一样。
所以，感谢什么的，就还是算了吧！
不过，在两人讨论这些的时候，突然一股沉重的气息扑面而来，两人似乎有所感应了一样，望向不远处的港口。
“来了呢！”
“当然得来，公开处刑艾斯，这不就是在对白胡子海贼团宣战吗？只不过，凯多居然没有来凑热闹，这点倒是觉得挺奇怪的。”
多弗朗明哥听后笑了笑，没有多说什么。
如果凯多来参战，那么是保护白胡子，还是帮助海军对抗白胡子呢？
而在他们说这些的时候，一艘巨大的海贼船出现在了海军的面前，同时出现的还有无数的海贼船。
“终于来了！”多弗朗明哥嘿嘿的笑了笑，看向那艘巨大的海贼船。
看来，战国这位智将百密一疏呢！
什么都防备了，但唯独忘记了海底。
随着白胡子海贼团的船只出现，跪在处刑台上的艾斯，不由的瞪大了眼睛，目光呆滞的望着那巨大的船只。
至于战国，脸色瞬间就变的不好了。
这该死的白胡子，居然以这种方式登场吗？
而在他们想这些的时候，一道道沉重的脚步声，从船只上传了出来。
随着声音越来越响，白胡子那巨大的身影，也终于是出现在了时崎狂三等人的眼底。
“是白胡子，白胡子来了……”
听着海军不停吞咽口水的声音，时崎狂三微微的笑了笑，看来白胡子的威名还是很强的呢！
至少，这群海军被吓的不轻。
“嘿……”白胡子看向处刑台上的艾斯，以及战国，声音清脆又大声的说道:“战国，我亲爱的的儿子没事吧！”
“白胡子……”战国听后捏紧了手掌看向站在巨大船只上的白胡子。
虽然很多年没见了，但是对方带给他的压力，依旧没有多大的变化。
“老爹？为什么？”
在战国想这些的时候，艾斯却大声的问道。
难道真的如同时崎狂三所说的那样，这里将是白胡子老爹的最后一战吗？
那么，即使他能被救走，但那样活下来又有什么意义？
即使活下来，他也会在自己的自责中慢慢的死去。
而白胡子在听到艾斯的声音后微微的笑了笑:“嘿，等着我，艾斯！”
“我马上就来救你！”
白胡子说完，薙刀直接插在夹板之上，两手交叉握成拳状，随后往两边敲去。
“咔，咔嚓……”
听着大气破碎的声音，时崎狂三微微的笑了笑:“不亏是可以颠覆世界的力量啊！”
随着时崎狂三话音落下，咔嚓的声音也越来越重，直到……
“这怎么了？”
“大，大海翻过来了……”
“……”
听着海军慌乱的声音，但由白胡子引发的海啸却并没有停止，而是围绕这不大不小的海军本部马林佛多砸了下来。
“冰河时代……”
青雉见后，立刻飞升起来，两道细小的冰柱想刺进海水当中。
“看来，你找的那小家伙还没到呢！”
“不，已经到了……”时崎狂三微微的笑了笑，望向那拦截住青雉冰柱的两道深蓝色的冰块。
“别人好不容易1引发的海啸，你怎么可以阻止呢？”
随着温蒂的声音传来，没了阻挡的海水，瞬间落入了马林佛多中！
“啊……”
“救命啊……”
“救救我，救救我……”
“……”
听着海军呼救的声音，时崎狂三微微的笑了笑:“如何？”
“来的挺及时的！”多弗朗明哥说道。
望着被海啸卷走的海军，多弗朗明哥的眼中流露出一丝笑意。
就该这样才对……
这样的话，海军就更加离不开王下七武海了。
这样他就利用这个身份做更多的事情了。
“你……”望着在半空中的温蒂，以及岛屿上那一大片海水。
现在，青雉根本就不能冰封，不然，下方的海军，一个都活不下来了。
“我……”温蒂笑眯眯的指了指自己说道:“别生气，气坏了身子可不好，不如我帮你冰封起来吧！”
温蒂说完，以她为中心，十五公里内的海域全部冰封。
“怎么样？够意思了吧！”
战国听后，深吸了一口气，望着被冻成冰雕的海军，这个该死的家伙！
“我去对付她！”两仪式说完，身影快速的消失，再次出现，已然到达了温蒂的身后。
到达温蒂的身后后，九字兼定快速出鞘，对着温蒂的脖子砍去。
“啊呀，小姐姐你别急啊……”温蒂微微的笑了笑，直接飞向空中:“你来打我呀，你打到我，我就让你嘿嘿嘿……”
两仪式:“……”
时崎狂三:“……”
这家伙……
连自己人也嘲讽么！
既然对方都提出这样的要求了，那么她就不客气了！
只见两仪式斩出一道道的紫色的剑气，快速的对着空中的温蒂射去。
见温蒂被两仪式给暂时拖住之后，战国也微微的松了口气。
而在两仪式与温蒂战斗的时候，下方的战斗，也已经开始打响了。
虽然温蒂冰封了不少海军，但是活着的海军，还是很多的。
所以，海军和海贼很快便碰撞在了一块。
而普通的海贼动手之后，便是队长了。
虽然艾斯被抓了，但白胡子海贼团的队长人数还是不少的。
望着跃跃欲试的的多弗朗明哥，时崎狂三低声的说道:“你可以杀海贼，但是一些队长，或者是分部海贼团的团长，你还是留个活口吧！”
“放心吧，我又不替海军卖命，我只是想表现出，这王下七武海的身份，我还要而已。”
“嗯！”时崎狂三听后微微的点了点头，看着多弗朗明哥参战。
而鹰眼看了眼多弗朗明哥，黑刀快速的出现在手中。
“怎么，你也要出手了。”
“试一试与白胡子的差距。”鹰眼平静的说道，随后手中的黑刀斩下，一道剑气，对着白胡子斩去。
然而，剑气还没有到达黑胡子身前，钻石乔兹快速的出现，身体快速的钻石化，对着剑气撞去。
“砰……”
一道劲风从剑气爆炸的地点往四周散去。
“今天可不要胡闹，随便玩玩就好了？”见剑气被挡下后，时崎狂三快速的对鹰眼说道。
“我知道。”鹰眼说道。
而随着这一刀下去，利用转播观看的群众们，也开始议论纷纷了起来。
“这就是世界第一剑豪吗？”
“为什么只出一剑就不攻击了？”
“……”
而鹰眼可不会知道那些人在想什么，他本就是试探性的攻击而已，被人挡下，也是很正常的事情。
然而，钻石乔兹很明显，并不想这么放过海军，所以，双手直接插入冰块之中，举起一块巨大的冰，对着战国等人所在的地方砸了过去。
“啊呀，傻大个，你得谢谢我，不然你可不可能能够搬的动我的冰。”温蒂一边与两仪式战斗，一边对钻石乔兹说道。
“只要这次救出艾斯，别说感谢了，就是请你吃大餐，也没有问题。”
“我对吃可不怎么感兴趣，不过别人给钱，让我帮你们，所以，只要没有生命危险，我肯定会全力相助的。”
钻石乔兹听后只是笑了笑，这种理由骗鬼去吧！
还钱……
到了他们这种地步，谁还会缺钱用？
而鹰眼只是看了眼那块巨冰，斩出了今天的第二剑。
“砰……”
剑气快速的将冰块斩成两半，而后余势不减的对着白胡子的海贼船斩去。
只不过，这道剑气，被温蒂利用冰墙给挡了下来。
而两仪式见没办法对付温蒂，自然就转移目标了，她现在离白胡子很近，所以，黄猿所做的事情，就交给她吧！

第283章 288:王下七武海
【288】
站在岛屿上望着不远处海军的军舰！
“是你啊！”望着从军舰上走出来鼹鼠中将。
鼹鼠听后，看向不远处的女子:“你的目的已经达成了。”
“什么叫做是我的目的！”时崎狂三听后笑了笑:“只是你们海军害怕我的能力而已。”
“也在害怕我所帮助过的人而已。”
她记得她没穿越之前，是看了一本海贼王的小说的，小说的主角并不参与争霸，也不参与海军与海贼之间的事情。
只要是上了她岛上的人，无论是海贼，还是海军，她都会救，如果是来求学的，她都会教。
而她现在所走的路，就是那小说中女主角的路。
现在看来，确实发展的还是挺不错的。
至少如同那小说中的女角色一样，拿到了她想要的东西，王下七武海的一个名额。
当然，她手中还有一样特别好的东西。
来自空岛的恶魔果实，响雷果实！
只不过，她没有吃而已。
因为，这果实能力确实很强，但是掉入海中就会无力，这后遗症有点太强了。
而且，相比起响雷果实，她更加喜欢闪闪果实。
而很尴尬的是，闪闪果实已经被黄猿给吃了。
如果想重新获取闪闪果实，那就只能杀了黄猿。
但，那样做的话，就会显的无聊了。
所以，先看情况再说吧！
鼹鼠中将听了时崎狂三的话后，并不说话，因为她说的也有几分道理。.
给予她七武海这么身份，其实也说无奈之举吧！
“既然东西已经送到，那我也就离开了。”鼹鼠说完，看了眼时崎狂三，随后军舰慢慢的离开了港口。
时崎狂三见后笑了笑，回到了岛内。
她其实对于这个身份倒是无所谓，只不过，有总比好过没有不是。
但不知道是哪个倒霉蛋被她抢了位置。
王下七武海这个身份说实话，在海贼王的世界内还是挺有用的。
“这就是你想要的东西？”冰帝问道。
“那倒也不是。”时崎狂三摇了摇头说道:“这个只能说是意外之喜吧！”
“那你的目的是什么？”
“我只是想让这个世界更有趣一点而已。”时崎狂三笑着说道:“说不定我所救的人，会有成名的人也不一定呢！”
“无聊！”冰帝听后，给了时崎狂三一个白眼:“有这个时间，还不如自己培养一个了。”
“那样可就太无聊了。”时崎狂三说道。
她其实也不是没想过，只不过没有成功而已。
她其实挺想培养艾恩的，只是人家更喜欢加入海军，所以时崎狂三没有成功而已。
不过，虽然没有成功，但是也在她的心中留下了深刻的印象。
等泽法死后，成功还是有可能的。
“这个世界其实挺有趣的，恶魔果实……”冰帝想了想说道:“你手中不是有一颗吗？为什么不吃！”
“不怎么喜欢，我比较喜欢闪闪果实，不过，已经被人吃了。”
“……”冰帝:“那去抢过来，不就好了。”
在这个世界呆了这么久，她自然知道将人杀死之后，果实会重新出现，所以，只要杀死对方，那么就有可能再次得到。
如果不杀，那就没有可能。
“不，如果抢了的话，会很无聊的。”时崎狂三微微的笑了笑，走进了岛屿的房间内。
她所占的岛屿并不是很大，甚至可以说很小，当然，也并不是时崎狂三不去抢，而是她没有兴趣。
她对她现在所占据的岛屿很满意。
……
另一边，鼹鼠回到海军总部后，看向上方的元帅战国说道:“任务已经完成，女帝汉库克，还有天使时崎狂三都已经答应了。”
“嗯！”战国点了点头。
其实他们会想出这个办法，也是没办法了。
让海贼去限制海贼，听上去似乎不错，但是让这群海贼合法化，却也是一大弊端。
但是只要利大于弊，那就可以去试一试。
毕竟，最终解释权，还是在他们海军手中。
他们不承认了，那么这王下七武海自然也就废了。
而且，他不也挑选了两个相对来说比较中立的人吗？
世界第一剑豪，鹰眼！
天使之神，时崎狂三。
两人不同于其余的海贼，他们多多少少都有掠夺，但时崎狂三与鹰眼始终没有过。
所以，这两人相对来说，还是比较安全的。
至于剩下的，只要做的事情不太过格，他也会当做睁一只眼闭一只眼的。
“你辛苦了。”战国说道。
鼹鼠中将听后摇了摇头，虽然他很不赞同上边的决定，但是既然是上方吩咐下来的任务，那么他去执行就好了。
和鼹鼠再说了几句之后，战国也就让鼹鼠离开了。
以后，这伟大的航路，应该会安分一点了吧！
毕竟，身为海贼，却接受了海军的认命，看上去合法掠夺，似乎很诱惑人，但是却也将这些年推到了海贼的对立面。
所以，这个决定，是好是坏，就看以后会做出什么事情来了。
……
在王下七武海全部认命完毕后的一天，东西南北四海，以及伟大的航路，新世界都知道了，王下七武海是那七位人了。
世界第一剑豪，鹰眼。
天使岛的主人，时崎狂三。
……
以及，天夜叉，多弗朗明哥！
（月光·莫利亚除名吧！）
一共七人！
而时崎狂三看到报纸上没有了月光·莫利亚的名字，自然知道是他被除名了。
不过说实话，月光·莫利亚的能力虽然不错，但是却没有什么好的影子，所以，实力挺一般的。
而且，手下其实也挺一般的，除了佩罗娜的幽灵果实很不错之外，像隐身果实，这种东西，对于她来说，是完全没有用的。
“有趣！”时崎狂三微微的笑了笑。
没有了月光·莫利亚，那么，应该就是沙鳄鱼垫底了吧！
将报纸焚烧之后，时崎狂三看向海岸边。
“似乎有客人来了呢！”望着海面上孤单的木船，时崎狂三说道。
“贝丝，该去迎接客人了。”
“好的，老师。”贝丝看了眼海面上的小船，从宫殿走了出去。

第284章 289:被嫌弃的响雷果实
【289】
在房间内等了没多久，贝丝便带着一人走了进来。
来者不是别人，正是和她一样，刚刚成为王下七武海之一的鹰眼。
全名，乔拉可尔·米霍克！
不过，时崎狂三更喜欢叫他鹰眼，毕竟那一双犀利的眼神，确实给人一种很强的压迫感。
“你怎么来了！”坐在榻榻米上将茶杯推向鹰眼说道。
“要不要去见见香克斯？”
“见他？”时崎狂三想了想说道:“他似乎少了一只手臂了吧！”
“嗯！”喝了后茶后，鹰眼轻轻的嗯了一声。
“还是你这里不一样，其余地方见面就是酒，唯独你这里不同。”
“因为我不喜欢喝酒。”
无论是以前，还是以后，她都不可能会对酒这个东西动心。
“这样么！”鹰眼抬头看了眼时崎狂三，的确，对方的样子，也不像是喜欢酒的人。
而且，这茶的味道似乎比酒更好！
喝下去之后，口齿留香！
这应该是不常喝的原因吧！
“你还没回答我的问题呢！”
“去吧，去看看他也好，免得说，当朋友的不尽心。”时崎狂三微微的笑了笑。
认识香克斯和鹰眼，其实也是一件较为滑稽的事情吧！
因为，她刚到这个世界的时候，正好掉到两人面前。
嗯，当时的两人在比武来着，对于她这个突然掉下来的人，自然有好奇心。
所以，三人一来二去，自然也就成为了无话不谈的朋友。
鹰眼听后脸上浮现出一丝淡淡的笑容，随后便不见。
如果不是因为时崎狂三眼睛尖，估计都发现不了。
“什么时候出发？”
“明天吧，今天就在这岛上玩一玩吧！”
“嗯！”鹰眼点了点头。
这天使之岛虽然小，但是风景却比其他地方好太多了。
“岛上没有其他人了吧！”
“没有。”
“嗯，贝丝，你带鹰眼去休息吧！”
“是的，老师！”贝丝说着看向鹰眼说道:“请跟我来吧！”
“嗯！”鹰眼说着，站了起来跟在了贝丝的身后。
……
等两人离开后，时崎狂三对不远处的冰雪二帝说道:“等我离开后，这里可就交给你们了。”
“放心吧，只要有我们两在，这里就不会有事的。”
“嗯！”
……
清晨，时崎狂三坐在鹰眼的小木船上，往新世界飘去。
“我觉得，下次还是让香克斯来接我们吧，你这船坐的我心慌。”
鹰眼听后，只是看了眼时崎狂三，并没有说话。
如果不是因为是朋友，谁还敢上他的船不成？
现在倒还嫌弃他的船简陋了。
虽然确实很简陋。
……
新世界虽然有些危险，而且天气也变化无常，但是并没有遇到太大的危险。
而且，两人也不是什么菜鸟，所以，新世界一些天气的变化，还是能够提前预支的。
再说，即使碰到危险了，两人也完全不用担心。
一路无惊无险，很快便在新世界的某座岛屿上碰到了香克斯。
“呦，稀客啊！”香克斯看到两人后，笑着说道。
“你可真low，堂堂一个四皇，居然在小小的东海断了一只手。”时崎狂三望着那空空如也的左臂，毫不留情的打击道。
香克斯听后只是哈哈的笑了笑，对于时崎狂三这种性格，他已经习惯了。
“你也不错啊，居然真的答应海军了。”
“你知道的，我对这些都是没兴趣的。”时崎狂三蹲坐在香克斯对面说道。
“嗯！”香克斯点了点头。
其实海军建立的这个王下七武海，对于新世界来说，一点作用都没有。
只是对于伟大的航路，会有不少的影响而已。
但他没想到的是，对什么都没有兴趣的时崎狂三，居然会答应海军的邀请。
毕竟，从时崎狂三所做的事情来看，她确实是没有什么野心。
毕竟她和鹰眼一样，可以说都是独行侠，唯一不同的是，她还有几个伙伴，而鹰眼，却真的是真真正正的一个人。
而鹰眼只是坐在两人旁边，一言不发的吃着烤肉与酒。
至于时崎狂三，则有些好奇的问道:“东海有什么东西，能够让你失去手臂？”
按理说，以香克斯的武装色霸气，即使是近海之王，也不可能能够伤到他呀！
“都过去这么久了，谁还知道呢！”
“……”时崎狂三。
算了，这种问题，既然别人不想答，那么她也懒得问了。
“需不需要我帮你治好？”时崎狂三问道。
香克斯听后看了眼时崎狂三:“你能治好？”
“应该没有问题！”
然而香克斯听后只是摇了摇头:“算了，我把它赌在了一个新时代上。”
“这样么！”时崎狂三点了点头。
既然别人已经拒绝了，那么她自然也不会再去劝什么。
“赌博可是有一定的程度会输的。”
“我相信他！”香克斯说道。
时崎狂三听后笑了笑，手中出现一颗恶魔果实说道:“那既然是赌博的话，那不如我也加注如何？”
“这是一颗自然系的果实，响雷果实，可以说是自然系中最强的果实也不为过。”
香克斯见后，有些无奈的摇了摇头:“很可惜，他吃了果实了。”
“……”时崎狂三:“鹰眼，你有兴趣没有？”
“没有！”虽然响雷果实很不错，但是他真的没什么兴趣。
“啧，都看不起果实呢！”时崎狂三有些无奈的说道。
鹰眼与香克斯听后无奈的笑了笑，倒不是看不上，而是他们完全不需要这种东西了。
虽然说是自然系，而且也的确如同时崎狂三所说，可以说响雷果实是自然系中排名非常靠前的果实，但是，他们自身的实力已经完全不需要这种东西了。
“算了，既然都不要，那我还是自己收着吧！”时崎狂三说道。
她知道路飞已经吃果实了，而且香克斯断臂也已经有一段时间了。
但是她没想到，鹰眼对这果实也看不上。
这就有些让时崎狂三惊讶了。
毕竟，响雷果实的能力，她可不相信鹰眼与香克斯不知道。
如果实在不行，那么，她可就不客气了。

第285章 290:岛上的客人
【290】
虽然这东西会有后遗症，但是她完全不需要担心这后遗症的问题。
不过她也不着急吃，毕竟，她还是喜欢闪闪果实。
而且，外边可是流传着她吃了人人果实·天使型的恶魔果实呢！
……
将恶魔果实收好后，时崎狂三看向香克斯:“最近这段时间有没有傻大个来挑战你。”
“有！”
时崎狂三听后微微的笑了笑，会这样，她并不觉得奇怪，毕竟香克斯成为四皇的时间并不长，所以根基只能说是一般，不像白胡子和凯多他们那样，根基稳固。
再加上，香克斯断了一只手臂，那么肯定会有人觉得香克斯的实力受到了影响。
所以，来挑战他的人，应该是最多的。
当然，香克斯的实力，到底有没有受到影响，时崎狂三也不是很确定。
如果是她的手断了，她还能依靠天使虚影的手来解决。
至于香克斯，嗯，她就不是很清楚了。
再说了，她的手即使断了，问题也不大！
“不知道你们为什么会这么喜欢新世界，我还是觉得我的天使岛比较好玩，地方虽小，但四季如春。”时崎狂三说道。
这新世界的天气，实在是太不稳定了。
她不喜欢。
而，香克斯听了时崎狂三的话后，只是笑了笑，没有多说什么。
虽然他也承认，时崎狂三的天使之岛确实很不错。
“好了，不说我了，接下来，你们两个有什么打算吗？”
成为了海军授予的王下七武海的职位，那么肯定会面对海贼们的冲击。
因为，在他们眼中王下七武海就是和海军一边的。
“打算？”时崎狂三认真的想了想:“还是和现在一样吧，如果有人上岛来求学，那就教，没有的话，就喝喝茶，修修花，养养生也不错。”
而鹰眼，并没有回答这个问题。
因为，他做事，向来是随心所欲，想做什么就做什么。
香克斯看向时崎狂三说道:“没想到，还这么年轻的你，就步入老年人的生活了。”
“年轻？”时崎狂三听后笑了笑，她的年龄应该有香克斯的两倍了吧！
所以她年轻，这种事情，不存在的。
不过，年龄这种事情，她才不去辩解呢！
谁都希望自己是年轻的，她也一样。
“其实也不是步入老年人的生活了，而是我对onepiece那种东西没有兴趣，而且看着自己教过的人慢慢的成长，其实也是一件很开心的事情。”
“所以你才是海军头疼的人物啊！”香克斯在内心默默的说道。
这家伙，无论是海军，还是海贼都一视同仁，只要是认真来求学的，都会认真的去教，至少她现在所教过的海贼，上亿赏金的还是有很多的。
而海军也有不少是她所教出来的人物，甚至有几人，已经是海军的中将了，可以说，如果海军想对时崎狂三动手，那么海贼，海军两边都会有意见的吧！
毕竟，她的口碑在这。
而且也没有做过什么强抢的事情，一切都是自给自足。
是一个完完全全的中立派。
但，这种中立派，往往都是两边都不讨好的存在。
只要真的发生战斗了，那么时崎狂三她也必须得清楚自己的站位。
帮海贼，那与海军就是对立面了，帮海军，那自然就是反过来。
所以，他觉得，这中立派，其实也不好当。
没发生事情还好，如果真的发生了战事，那么，要不就选择一方，要不就是被两方利用，最后被消灭。
不过，时崎狂三她自己也很强，想消灭她，倒也是一件很难的事情，只能说，这天使果实，已经被她开发倒极致了。
攻防，治愈都有。
可以说是最完美的果实了。
……
在新世界陪了香克斯几天之后，两人也就离开了。
毕竟，每个人都有每个人的事情。
回到天使之岛后，与之前去的时候不同，天使之岛上边已经有不少人在呢。
有海军，也有海贼！
看样子，又是一伙海贼被追的没地方跑了，只能是跑到这里来了。
“又有新客人来了吗？”时崎狂三看向岛屿上不少的人说道。
而岛屿上的海贼见到时崎狂三回来之后，也松了口气，至少短时间之内，不用担心会有生命危险了。
“来学习的，还是避难的？”时崎狂三对海贼问道。
“避……避难，不，不，是来学习的。”马库斯快速的说道。
避难的，他们跑的时候，肯定会惊动海军。
而，如果学习的话，只要在这一段时间之内变强了一些，那么，逃出海军的追捕也就会容易不少了。
“那你们呢？”时崎狂三对海军问道。
“也是来学习的。”
“学什么？”
海军听后，看向马库斯这一伙海贼。
他们现在的任务，就是盯着他们就好了。
等本部派舰队过来了，马库斯这群人是不可能跑的掉的。
而且，现在他们的船，也已经被他们完全控制住了。
他们能逃跑的几率已经很小了。
虽然时崎狂三不允许舰队在天使之岛方圆十公里之内动手。
但是没有船的他们，能跑出十公里吗？
至于游泳的话，那就更加不可能了。
不说天使之岛周围的海王类，就说马库斯是一个恶魔果实的能力者就不可能选择这一条路。
“见闻色霸气！”马库斯想也没想直接说道。
武装色霸气他已经会了。
至于见闻色霸气，现在是一点头绪都没有。
“我们也是！”海军说道。
“你们人太多了，见闻色霸气的教室最多十人，每边五人，自己选择吧！”时崎狂三说着:“学习见闻色霸气，虽然不会有生命危险，但是疼痛感肯定是有的。”
“还有就是，练习见闻色的时候眼睛自己闭上，不许破坏教室，不然后果自负。”
时崎狂三说完，很快每边走出来了五人。
“贝丝，带他们去见闻色霸气的教室，盯着点，不许他们打架。”
“是的，老师！”贝丝听后看向身后的十人，冷淡的说道:“跟我来吧！”
十人见后，相互对视了一眼，跟在了贝丝的身后。

第286章 291:被吞噬的响雷果实
【291】
封闭的教室内……
贝丝将十人的位置确定后说道:“先说一下训练得规则，你们只能躲避，不许攻击，攻击不会伤到你们的性命，但是会有这疼痛。”
“然后，难度是你们自己调节的，依靠你们自己的能力来调节。”
众人听后点了点头，随后开始训练了起来。
这些规则他们都懂，毕竟，怎么说这里也训练出了不少觉醒了见闻色霸气的人。
随着众人开始训练，一道道的光束从狭小的洞口穿了出来。
只不过频率，以及数量都不是很多。
毕竟，这群人当中，几乎都没有人觉醒见闻色霸气。
“见闻色霸气最重要的就是五官，所以，不要利用你的眼睛，要利用你的五官去感觉攻击所到来的方向。”
“等你们什么时候，能够不依靠眼睛，就能知道对方出拳要打你某个地方的时候，你们的见闻色霸气也就入门了。”
“如果能够让见闻色霸气十分精通的话，能够短暂的看清未来，也不是没有可能的事情。”
“看清未来……”
在训练的海贼与海军听后，脸上忍不住出现了惊讶的神情。
毕竟，未来视什么的，这也太强了吧！
如果真的如同她所说，那么在别人没出拳之前，就能看清别人攻击的轨迹的话，那么不说伤人，但是自己立于不败之地的话，还是没有问题的。
“好好努力吧，等你们能够不依靠眼睛，便能感觉到攻击运行的轨迹之后，那么你们的见闻色霸气也就入门了。”
“知道了。”
“如果有什么问题的话，我就在旁边。”
说着，贝丝看了眼几人，离开了教室。
……
另一边，阁楼内……
时崎狂三看着走过来的贝丝问道:“都安排好了吗？”
“嗯！”贝丝点了点头问道:“老师，你为什么还要收留他们呢？”
“没有为什么，只是我想这么做而已。”时崎狂三说着看向贝丝说道:“我教你的东西，练习的怎么样了？”
“练习的差不多了。”贝丝说道。
“那么现在就是决定你以后路程的时候了，你是想成为剑豪，还是成为能力者。”
“能力者！”贝丝听后看向时崎狂三:“那是什么果实？”
“响雷果实，自然系！”
贝丝听后，抬起头不敢置信看向时崎狂三。
她自然知道时崎狂三手中有一颗自然系果实。
只不过没想道她会这么轻易的送出来而已。
而如果真的是自然系果实的话，那么这根本就不用选择了。
虽然她相信自己，即使没有恶魔果实，也能够成长起来。
但是，既然有一条变强的捷径在这里，那么答案自然不言而喻。
肯定是……
“我选择恶魔果实。”
“确定了吗？”时崎狂三问道。
“嗯！”
“给你。”时崎狂三听后，对于手中的恶魔果实没有丝毫的留恋，直接扔给了贝丝。
恶魔果实，除非是闪闪果实，不然她是不会动心的，哪怕它是响雷果实也一样。
“自己去吃吧，然后这几天先熟悉它的能力，熟悉完了之后，我再教你响雷果实的开发路线。”
“谢谢老师！”贝丝恭敬的说道。
“去吧！”时崎狂三微微的笑了笑。
贝丝是她来这里从海贼中救的一个小孩。
可以说她来这里多久，贝丝就陪了她多久。
虽然不是原著中的人物，但是她相信，经过她的培训，贝丝不会比原著中的任何一个人差。
“嗯！”将果实抱在怀中，贝丝快速的离开了时崎狂三的房间。
等贝丝离开后，雪帝才出声道:“就这么轻易的将这种东西交给她了？”
“反正留着也没用，你和冰帝又不要，那我留着干嘛？”时崎狂三笑着说道:“而且，这种东西的后遗症其实还是很强的。”
“但是，如果好好的开发，它带来的收益可比这后遗症强太多了。”雪帝说道:“而且，那后遗症对你，根本就没有用吧！”
掉入海水而已，她这么多的分身，即使掉入进去了，又能怎么样？
“我不喜欢它！”时崎狂三说道。
“……”雪帝。
果然，这可真够任性的呀！
任性的有些过头了。
“好了，不说这个了，既然给了，那我自然不会再收回来。”时崎狂三看向雪帝说道:“而且，贝丝怎么说也算是半个家人了，给她提升一点实力，也是应该的。”
“好了，好了，我知道了！”雪帝有些无奈的说道。
对贝丝，他们自然都有好感。
对她们恭敬，而且又懂事，完全不像一些熊孩子，所以，对贝丝，他们的好感度其实还挺高的。
……
另一边，贝丝将整个果实吞下后，脸上不由的露出了皱了皱眉。
她知道这东西难吃，但比她想象中还要难吃了不少。
但，一切都是值得的。
不过是难吃而已，难吃，换一身实力，怎么算都不亏。
吃下去后不久，贝丝看着手中的闪电，眼中露出欣喜的目光。
成功了，真的成功了！
“响雷果实！”贝丝说着，身体快速的变成了一道道闪电。
正是自然系果实特有的变化。
如果没有武装色霸气的话，那么是不可能抓的住她的。
不过，现在她也有弱点了，海水，以及海楼石！
以后面对敌人的时候，可就一定要小心了。
但，也不用太过担心，她相信，有她老师在，她开发响雷果实的过程，应该会非常顺利的。
毕竟，从她老师开发天使果实就能看出来。
可以说，绝对的无敌。
走到时崎狂三的房间后，贝丝看着站在时崎狂三身旁的雪帝。
雪帝的恐怖，她也是见过的。
如果不是青雉大将还在，她都以为她是吃了冰冻果实的。
然而并没有。
所以，她对于雪帝，为什么会使用冰冻的能力，感觉到有一些奇怪。
时崎狂三看向走进来的贝丝问道:“感觉怎么样？”
“非常好！”说着，在时崎狂三眼前展现了一下响雷果实的能力。
时崎狂三见后微微的摇了摇头，倒是雪帝看着贝丝手中雷电，闪过一丝惊讶。

第287章 292:艾斯
【292】
这个世界倒是真的挺有趣的，靠一个果子，连修炼都不用，就能够掌控雷电了。
确实很诡异呢！
“老师，接下来，我应该怎么做？”
“接下来，你开发的方向就是提升雷电的伏特，伏特越高。给人的伤害也就越高。”
“然后，还有就是利用雷电去刺激自己的身体，以此来达到锻炼身体的作用。”
“最后就是治疗了。”
“雷电还能治疗吗？”贝丝有些惊讶的说道。
“能，只不过，就只能做心脏复苏。”时崎狂三说道。
至少，她没听到过用雷电还能治疗外伤的。
就她所知也就是利用雷电刺激心脏，让停止跳动的心脏再次复苏。
但，这必须是一个被动技能，或者说，不然晕过去了，还怎么使用响雷果实呢！
至于这个电疗的能力，贝丝能不能学会，就看她的天赋了。
即使不能，也不用太过担忧。
响雷果实的克星实在是太少，路飞算一个。
但是，如果电压高的话，即使是橡胶，也能够轻易融化的吧！
毕竟雷电不只是速度快，伏特高，温度也是十分高的。
“最近，你先提升自己雷电的伏特吧，伏特提升了，证明你的能力也就更上一层楼了。”
“嗯！”贝丝点了点头:“那老师，我先走了。”
“去吧！”
……
看向贝丝的背影，时崎狂三微微的笑了笑:“我去看下那批海军和海贼。”
“嗯！”
等时崎狂三到达训练的阁楼后，海军和海贼依旧在训练着。
其实这是最好的办法了，就是不停的去躲避攻击，来锻炼自己五官反应能力。
再加上，这种微弱的攻击，只是速度快，但是伤害并不高。
即使打中人了，也是不痛不痒的状态。
只不过这次来的这批人，还有一段很长的路要走呢！
当然，他们什么时候走，那也不关她的事，她只负责教，并不负责教会。
其实，见闻色霸气，更多的是一种本能吧！
至于未来视，那种境界，至少她还没有达到。
能不能达到，她也不知道。
因为，她可以说并不会见闻色霸气，有的只有战斗的本能，只要对方发动攻击，她都能知道对方的进攻轨迹。
随着时间慢慢的过去，围绕在天使岛周围的海军舰队也多出了不少。
目标当然是马库斯一行人。
但，马库斯不过一个赏金一亿多贝利的海贼，居然吸引了几艘海军军舰过来。
现在的海军，都这么闲了吗？
“我出去一趟……”
“去哪里？”雪帝问道。
“新世界，我教的一个傻学生，似乎真的去挑战四皇去了。”时崎狂三有些无奈的说道。
虽然知道白胡子不会杀他，但是，她觉得她还是去看看吧！
“又是新世界？”
“你要不要一起去？”时崎狂三对雪帝问道。
“不去了，冰帝今天应该要回来了。”
“哦……”时崎狂三听后咯咯的笑了笑。
冰雪二帝这是要结合了吗？
虽然时崎狂三不是十分的确定，但是以往雪帝可不会说出这种话来。
即使是编理由，也不会说这种话！
雪帝听后，脸上并没有出现羞红色，而是看了眼时崎狂三:“你又走不走，是不是要我送你一程？”
“不不不，这就走！”时崎狂三听后，身后三对白色的羽翼快速的出现，往新世界飞去。
“天使武魂啊……”雪帝望着消失在天边的时崎狂三。
天使武魂的厉害程度，确实很不错。
经过几天的飞行后，根据得到的情报，时崎狂三在新世界的一座雪岛之中发现了艾斯。
此时的艾斯，还没有加入白胡子海贼团，而是自己的海贼团。
“找到你了！”从天上飞下去后，看向在雪地中就餐的黑桃海贼团，时崎狂三快速的降落了下去。
“你不在你的天使岛喝茶，怎么来我这了？”艾斯看向时崎狂三问道。
至于时崎狂三会找到他，他并不觉得意外，他虽然隐藏行踪，但并没有特意去隐藏，想找到他还是比较容易的。
“来看看你成长了多少。”时崎狂三说道。
“这种理由，骗小孩子去吧！”
时崎狂三听后微微的笑了笑:“在我眼中，你不就是小孩子吗？”
艾斯听后，只是瞥了眼时崎狂三:“你这话，说出去可不会有人相信。”
“我也没要他们相信啊！”时崎狂三说道。
艾斯听后并不说话，而是反问道:“你怎么去要了一个，我看不上的职位？”
“你是说，王下七武海吗？”
“嗯！”
“反正都是玩，既然别人送过来了，那不接受也不好。”时崎狂三笑着说道:“而且，即使接受了，也与之前没什么区别。”
看着不说话的艾斯，时崎狂三继续说道:“听说你准备去挑战白胡子。”
“当然。”
“就你现在的话，可不够呢！”时崎狂三说道:“连我都打不过，你还怎么去挑战白胡子。”
“那你的意思是，你打不赢白胡子咯？”艾斯问道。
“这种事情不好说！”
她打不打得赢白胡子，这种事，她又没去做过，又怎么知道呢！
在不使用过多的能力，仅靠天使的能力，她觉得应该是没有问题的吧！
只是，现在她也不敢说绝对！
“那你是来阻拦我的？”
“那也不是，我可以告诉你白胡子在什么地方，让你提前死了这条心。”时崎狂三摊了摊手说道。
艾斯听后看向时崎狂三问道:“他现在在哪里？”
“到时候我带你去吧！”时崎狂三说道。
这样，让艾斯提前受到一点教训也不错，免得他天不怕地不怕。
虽然有原著剧情在这，但她也不知道她这双翅膀有没有煽动。
所以，提前让艾斯与白胡子见面，也不错。
到时候有白胡子庇护他，别人自然也就不敢动他了！
至少，在动他之前，得想想白胡子是不是答应。
也要想好白胡子的报复！
……
三天后，新世界某座岛屿之上……
时崎狂三看着与艾斯对峙的甚平。
她原本以为剧情改变了，没想到艾斯想要见到白胡子，还是要过甚平这一关。

第288章 293:白胡子
【293】
望着两人的战斗，只能说两人在伯仲之间，谁也奈何不了谁。
在战斗持续了两天之后，正主终于是出来了。
比原著的三天，少了一天……
时崎狂三见后，直接跳到了船上。
“嘿，小丫头，你怎么在这？”看着上船的时崎狂三，白胡子低声的说道。
“嘛，有一个不省心，但是我又觉得特别有天赋的学生，怕被你打死了，所以来看看。”
“哦！”白胡子听后站在夹板上看向在与甚平打斗的艾斯说道:“就是那个小家伙吗？”
“嗯！”时崎狂三点了点头:“烧烧果实的能力者，虽然只是一颗下位自然系果实，但是自然系果实，本就难得。”
“你手中不是有一颗吗？”白胡子说道。
“给我弟子了。”时崎狂三说道。
“哦！”白胡子低头看了眼时崎狂三:“如果没记错的话，海军应该出高价像你购买吧！”
“他们购买我就一定得卖吗？”时崎狂三反问道。
“嘿……”白胡子听后嘴角微微上扬:“你还真舍得呢！”
“这有什么舍不得的？”时崎狂三摇了摇头，看向场中的战斗:“拿到手中也是浪费，给贝丝提升一下实力也不错。”
“哼……”白胡子听后说道:“待会再叙旧，我先去解决他。”
“下手轻点，如果可以的话，就邀请他上你的船吧！”时崎狂三对白胡子说道。
“嗯！”白胡子点了点头，看向艾斯，直接从莫比迪克号上跳了下去。
“甚平，退下吧！”白胡子走到甚平身边说道。
甚平见后，微微的点了点头，而后离开。
等甚平离开后，白胡子看向一旁的艾斯说道:“还行吗？小鬼！”
“来吧！”艾斯看向白胡子，眼中全是战意。
只要打败他，打败他之后，他就是世界最强了！
然而，无论艾斯用什么办法，始终没发靠近白胡子，反而被白胡子给弄的精疲力尽。
“喂，你带来的这小子，还真坚强啊！”马尔科用他的那双死鱼眼看着时崎狂三说道。
“没办法……”时崎狂三说着，看向爬在地上的艾斯:“这个可是他的梦想啊，可惜，怕是实现不了了。”
……
下方，白胡子看向倒在地上的艾斯，脸上露出一丝笑容说道:“小鬼，你还行吗？”
艾斯听后，虽然很想再爬起来，然而，他的身体并不想，不过爬到一半的位置，便再次倒了下去。
“还想再站起来吗？”白胡子说着看向艾斯说道:“你现在就死，真是太可惜了，小鬼。还想大干一场的话，就在这片大海上，背负着我的名号，随心所欲的大干一番吧——做我的儿子吧！”
艾斯抬起头看着伸过来的大手，随后说道:“这种事情，怎么可能！”
然而，这一声大喊似乎也用尽了艾斯所有的力量。
喊完之后，便直接倒在了地上。
“还真是顽强呢！”时崎狂三看着晕过去的艾斯，快速的出现在了白胡子的身边。
“嘿……”白胡子看了眼时崎狂三说道:“这个小鬼不错！”
“是吧！”时崎狂三微微的笑了笑，身后的天使虚影快速的出现，一股股金色的能量送进艾斯的身体。
“那么他可就交给你了！”
“嗯！”白胡子点了点头:“马尔科，带他上去吧！”
马尔科听后点了点头，艾斯的实力他还是认可的。
看着艾斯被抗上船，时崎狂三看向白胡子问道:“怎么样，身体有没有好转？”
“嘿……”白胡子听后笑了笑说道:“还行，至少现在不用吊针了，不过身体老了，即使现在没事，以后可就说不准了。”
“人终有一死，只要在活着的时候，是健康的就行了。”
“嗯！”
“如果没事的话，我也就先离开了，虽然有些话不应该说，但我还是说一句吧，小心蒂奇！”
“我船上的事情，就不需要你费心了。”白胡子说着，转身离去。
对于自己的儿子，他是无偿的信任的。
而时崎狂三看向白胡子，有些无奈的摇了摇头，蒂奇隐藏的太深了，她也没什么证据，所以，白胡子不相信她，也是正常的。
毕竟，她只是一个外人而已。
虽然与白胡子海贼船有些交情，但是和与白胡子朝夕相处的“儿子”来说，该相信谁，这就不用多说了。
“算了，顺其自然吧！”时崎狂三默默的在内心想道。
在时崎狂三想这些的时候，白胡子的声音再次传了过来:“今天你说的，我就当没听到过，下次你再敢说，那我可不会这么客气了。”
“知道了，知道了！”时崎狂三耸了耸肩说道:“那我先走了，好好照顾艾斯，毕竟他可是那个人的孩子。”
“嗯！”白胡子点了点头，登上了莫比迪克号。
而时崎狂三则张开翅膀，看向原艾斯黑桃海贼团的人说道:“你们还不上去，还待在这里干嘛？”
黑桃海贼团的人听后，对视了一眼，而后快速的向莫比迪克号赶去。
时崎狂三见后，快速的离开了岛屿。
……
海军本部……
“最近这时崎狂三的动作比较多啊！”鹤中将对战国说道:“先后去见了两个四皇。”
“嗯！”战国点了点头:“随她去吧！”
“四皇是不可能联手的，他们虽然都是海贼，也许会有交情，但是想成为真正的朋友，却是很难的。”
“这倒也是！”鹤中将说道。
“好了，时崎狂三不用太担心她，以她的能力，如果真有野心的话，那么新世界也就不是四皇了。”战国轻声的说道。
时崎狂三的能力，是看的见的。
她虽然不是自然系果实，但是人人果实，天使形态，却胜过不少的自然系果实。
至少，青雉，赤犬，黄猿三个人对上时崎狂三，是没有胜算的。
即使是三个一起出手，想抓住时崎狂三，估计也是一件难题。
毕竟，人家会飞……
“到时候派人在天使岛周围盯着她就好了。”战国说道。
鹤中将听后也只能是点了点头。

第289章 294:二合一
【294】
不过，她并不支持派人去监视，对于时崎狂三这种强者来说，监视她的海军，太过容易被发现了。
万一心情不好，即使灭一只舰队，那不也和玩差不多吗？
……
岛屿上，望着周围还少不少的军舰，时崎狂三快速的落了下去:“你们的带头者是谁？”
“是，是我！”
时崎狂三话音落下，一身穿正义披风的海军站在了时崎狂三的眼前。
“好！”时崎狂三看了眼对方:“从现在开始，天使岛方圆五十里之内，不允许有海军舰队停靠，要不就登岛，要不就给我退。”
“这……”海军上校听后，沉默了下来。
五十公里，十公里都已经很难抓到从天使岛逃跑的海贼了，那这五十公里的距离，还怎么去抓？
“我的话，只说一遍，如果明天早晨，我还看到你们在这，那么后果自负！”
时崎狂三说完，直接转身离开。
而那名少校在听了时崎狂三的话后，快速的拿出电话虫，开始与海军本部联系。
第二天清晨，海面上所有的军舰，都已经全部撤走。
毕竟，捕捉一个赏金一亿多贝利的海贼，还不足以让他们这么认真的去对待。
而时崎狂三见后，脸上也没有露出什么得意的笑容。
毕竟，只是一个上校而已。
她这也算是以大欺小了吧！
“他们怎么走了？”雪帝不解的问道。
“谁知道呢？”时崎狂三摊了摊手，往岛屿中走去。
雪帝听后与冰帝对视了一眼，快速的跟了上去。
她们自然也不喜欢这群海军，毕竟，他们就像是在监视一样，让人心中不舒服呢！
不过，时崎狂三又不准她们动手，现在自己走了，那就更好了。
但，不得不说，这个世界的海贼，可真够多的呀！
堂堂海军，居然只能被迫的防御，完全不敢主动进攻。
甚至还只能让海贼合法化，来抗衡一部分的海贼。
只能是，弱的有些可怜。
但是，如果真的说弱的话，他们真的弱吗？
三名大将，一名元帅，如果他们真的发动的话，愿意干活的话，那么，这海贼，也不会这么猖狂。
不过，她还是挺理解他们的，不是同一个等级的对手，出手简直是在侮辱自己。
她也一样。
除非有跳梁小丑不知死活的来挑战他们，那么她也不介意像拍蚊子一样的拍死他们。
“那群海军和海贼还没走吗？”时崎狂三对雪帝问道。
“海贼怎么敢跑，跑的话，就会被追杀，待在这里，虽然不好玩，但是至少不会死！”
“那倒也是！”时崎狂三说道:“他们有没有学会的。”
“暂时没有！”
“那还真是可惜。”
如果学会了见闻色霸气，也许这群海贼还有跑的机会，但是让海军先学会了，那么，连一丝逃跑的机会都没有了。
所以，就看他们谁先学会了。
这群海贼，本来就不是对手，才跑到岛上来的，如果还让海军先学会，那么……
“对了，还有一件事情。”雪帝说道。
“什么事？”
“你定做的船，似乎快到了。”
“哦！”时崎狂三听后微微的笑了笑:“终于快好了！”
“嗯！”
“大概什么时候送过来？”
“对方说，最迟三天！”
“嗯！”时崎狂三点了点头。
等船过来之后，在上边弄一魔法阵，到时候就不需要操控它了。
而且，船到时候也需要用魔法加固。
虽然说她用的材料都是挺好的，但是再好，也是木头的。
“还有其他事情吗？”时崎狂三反问道。
“暂时没有了，不过你徒弟，贝丝最近的进步倒是挺大的。”
“刚刚吃下果实，进步自然大，等到了后边，果实能力开发更难，进步也就缓下来了，这是正常的事情。”
“嗯！”这一点雪帝倒是赞成的！
“对了，我让你找的恶魔果实找到了没有？”时崎狂三问道。
“暂时还没有，虽然说你知道它在新世界，也知道形状，但是在这茫茫的大海中找一颗果子，可不是一件容易的事情。”雪帝说道。
“没事，慢慢来。”时崎狂三轻笑着说道。
暗暗果实，她不知道她能不能找得到，所以，她只能是让雪帝去找。
但是，找到了，是运气，被黑胡子得到了，那也没办法。
这都是无所谓的。
她在乎的，只是艾斯的生命而已。
所以，在艾斯的体内有一她留下的一天使印记。
到时候，如果艾斯有生命危险的话，这东西，能够救她一命。
而，这种东西，只要是从她这里学成出去的人都会有！
什么都没有学成的人，自然是不会有！
就是那群学成的，如果不是因为艾斯，她也不会给！
……
回到房间后，时崎狂三想了想，身边突然出现一具分身。
“这个给你！”时崎狂三说着，手中出现一张assassin的职介卡。
职介卡并不是哈桑的，而是两仪式的。
其实，还有一个更好的选择，就是saber的。
只不过，那张职介卡，时崎狂三还并不想用。
当然，职介卡肯定也还是要给分身的。
毕竟这个世界，实力就是一切。
虽然两仪式的能力也很不错，但是要持续作战的话，还是得看saber的。
只可惜，两张职介卡不能同时使用。
不过，倒是可以让分身用两仪式的卡，然后使用saber的武器和技能，这点倒是可以做到。
“海军那边就交给你了……”
“放心的交给我吧！”分身看了眼手中的两张卡，直接使用了两仪式的职介卡！
不一会，一身穿白色和服的少女便出现在了时崎狂三的眼前。
“不错！”
虽然脸型还有点相似，但这东西还是很容易解决的。
毕竟，她可是学了变身魔法的。
随着脸型一阵变化，原本两人相似的脸，也发生了改变。
可以说完完全全就是两仪式的脸。
“就这样吧，很不错！”时崎狂三说道。
分身体听后点了点头:“以后请叫我两仪式！”
“先不说这些，试试能力怎么样？”时崎狂三说道。
分身体两仪式听后点了点头，而后，原本褐色的双目，快速的变成了冰蓝色。
“如何？”
“嗯，虽然不知道她使用起来是什么样子的，但是我感觉，和动漫中的差不多，死线，死点都能看的见。”
“两仪式”说着，看向时崎狂三说道:“你也一样，只不过你只有一个死点而已。”
“是么！”
“嗯，这也是没办法的事情，神核就是你的弱点，只不过，一般人碰不到那里。”
“我知道。”时崎狂三说道:“你离开吧！”
“嗯！”
……
望着分身体离开的方向，雪帝问道:“这是怎么回事？”
“就是你看到的那样，两仪式的能力归我了。”
“所以，这就是你招降她的原因。”
“差不多！”
“你把她派去什么地方？”
“海军本部！”时崎狂三脸上浮现出一丝淡淡的笑容说道:“如果努力一点，海军大将的位置，说不定有她的一份呢！”
“那可太早了！”雪帝说道。
三大将现在并不老，想要他们退位，除非死，或者是自己不想当了。
不然……
“不早的！”时崎狂三笑着说道:“这个可是要早打算的，不然之后什么都吃不到了。”
“是么……”雪帝看了眼完全消失的分身体。
她不明白，时崎狂三为何要这么做！
因为完全没有必要！
有她与冰帝在，再算上贝丝，海军即使全军出动，也很难抓到她们。
甚至可能会陨落不少。
“好了，不管她了，以后怎么发展就是她的事了，我们就只要坐在这里，望着大海的变化就够了。”
“嗯！”
现在距离剧情开始，还有一段时间，这段时间足够她做一些事情了。
“找个时间，去看看路飞吧！”
现在的路飞，应该也有十多岁了吧！
距离他出海，应该也就几年的时间了。
……
另一边，两仪式离开天使岛后，目标自然是海军的的总部马林佛多。
此时的海军也在招收海军，而此时的泽法也还在海军内。
只不过，她还有没有教学生，时崎狂三也并不清楚。
泽法应该也是海贼王中一个悲剧色彩的人了。
从不杀，到最后的NEO海军，就足以看出泽法的改变。
……
海军本部……
两仪式望着长长排队的队伍，快速的走了过去。
这个世界，想成为海贼的人很多，但是想成为海军的人也不会少。
排了一会后，便轮到“两仪式”了。
“名字……”
“两仪式！”
报名的海军听到声音后，看了眼“两仪式”。
“还真有女生来当海军么！”海军低声的嘀咕了一声后将两仪式的一些基本消息都登记好！
“去那边吧！”
将表格给“两仪式”后，海军指了指在考核的地方。
两仪式见后点了点头。
考核还是比较简单的，只是一些最基本的动作而已。
就是看看是否身体健康而已。
……
经过一天的时间，两仪式暂时也知道了现在海军的状况了。
泽法的手臂已经是没有了，也已经成立了海贼游击队。
所以，教官估计不是他了。
不过，她从来都不需要别人教。
第二天考核的时候，时崎狂三并没有再与那群新生在一起。
因为，她们始终不是一路人……
两仪式看了看旁边的海军，往正式海军的方向走去，而不是海军学员。
而，考核正式海军的考核着看了眼两仪式问道:“你确定吗？”
“确定！”两仪式说道。
“那你进去吧，待会会有上士对你进行考核。”
“嗯！”两仪式点了点头，将考核的令牌拿到手中后，往海军的操场走了过去。
而，现在门口的海军，看了眼两仪式的背影，微微的摇了摇头，这柔弱的样子，怎么也不像是高手啊！
而两仪式可不知道这海军在想什么。
如果知道的话，也只会笑一笑。
毕竟，从外边看人，对方就输了。
比如温蒂！
谁能想到那么小的一只，会有那么大的力量呢？
走进操场后，已经有不少的人在考核了。
“你也是来考核的吗？”
“是的！”看着眼前的海军，两仪式点了点头。
“那么开始吧，打败我，或者在我手中坚持十五分钟。”
“好！”两仪式将九字兼定从腰间拔出来后，对考核的海军上士说道:“请小心了！”
“开始！”
话音刚落，海军上士，只看到一道残影，而两仪式的九字兼定，却已经回到了剑鞘当中！
“嗤……”
海军上士，望着腰间破碎的海军军服，再看了眼两仪式。
“这到底是个什么怪物啊！”默默地在内心想了一下，看向两仪式说道:“你过关了。”
“多谢！”两仪式脸上露出一丝淡淡的笑容说道。
而在两人比试的时候，却正好被赶来的鼹鼠看到。
“很快的剑！”看向两仪式，鼹鼠默默地在内心说道。
“到时候看看能不能比试一下。”鼹鼠想完之后，直接离开。
有这样的实力，只要通过考核，一个尉官应该是没问题了。
但想要达到校级，那就需要功绩，或者是海军从小培养的强者了。
……
然而发现两仪式的，并不只有鼹鼠，还有刚刚回来的泽法。
此时的泽法，一双手臂，已经成为海楼石机械臂了。
望着走过来的泽法，站在两仪式身旁的上士，快速的敬礼。
泽法见后，只是点了点头，看向两仪式问道:“你当海军的目标是什么？”
“大将！”
“有志气，不过大将可不是那么好当的。”泽法说道:“当大将，可是需要功绩的，加入我的海贼游击队如何！”
“你就不害怕我是海贼派过来的卧底吗？”两仪式反问道。
“即使你是卧底，你还能向所有海贼团通报消息不成？”
“的确不能！”两仪式想了想说道:“我答应你了，不过你得让我看看你的实力。”
“好！”泽法听后点了点头，看向一旁的上士说道:“整理一个操场出来，我和她比试一下。”
“是！”上士听后快速的答应下来，而后离开！

第290章 295:霸王色霸气？
【295】
不久，两仪式望着对面的泽法，对方虽然老了，但也不能小看。
只不过，他的海楼石机械臂，对她可是没用的。
只要不被他重拳打到，那么就没事了。
总的来说，就是小心他的机械臂就好了！
“小心了！”两仪式看向泽法，提醒了一句后，速度瞬间飚到极致，快速的出现在泽法的右侧。
“我的剑，从来不花里胡哨，因为只为了杀人！”
话音落下，九字兼定已经往泽法的腰间砍去。
泽法听后，嘿嘿一笑，身影快速一转，躲过两仪式的攻击，随后一拳对着两仪式的脑袋打去。
“虽然老了一些，实力的确也受到了影响！”看向泽法的攻击，两仪式默默的在心中想道。
九字兼定很轻易的挡住泽法的机械臂，随后快速的往后跳去。
泽法的机械臂，可太过变态了，所以，不能给他发动进攻的机会。
但是，也不能对他使用直死魔眼呢！
那样的话，他的机械臂，估计是保不住了。
想到这，看向追击过来的泽法，两仪式也不敢示弱快速的冲了过去。
相比起泽法的速度，两仪式的速度可要快上不少，虽然她使用的是两仪式的职介卡，但是她也有其他世界的加持，并不只是单纯的两仪式。
所以……
望着四周都是残影的两仪式，泽法只能停止进攻的脚步。
“速度快到出现残影了么。”泽法的眼睛不停的转动着，想找出两仪式所在的位置。
然而，不用泽法去寻找，在他不断的利用见闻色霸气的时候，身后的幻影突然对着泽法的后背刺了过来。
感觉到后，泽法立刻转身，机械臂直接横扫。
但打到的也只是两仪式的残影而已。
而正真的两仪式，却从泽法的右边，划破了他的衣服，出现在了泽法的身后。
“你输了……”两仪式说道。
“嘿……”泽法听后，并不气恼，因为对方的速度，确实太快了。
即使是黄猿那小子过来，应付她，也是一件很难的事情吧！
“那你可还愿意加入我们！”
“当然愿意！”两仪式说道:“只要你不怕我是卧底就行。”
“如果有那个海贼团，把你这样的剑豪放来当卧底，那么也就只有四皇，但，我并未听说过你。”
两仪式听后微微的笑了笑:“那你应该知道我的目的的，只要功绩够了，也许，我就不会待到你身边了。”
“想成为大将，你还有一段路要走呢，走吧，先带你去认识一下其他人。”
两仪式听后，将九字兼定放回剑鞘后，跟在了泽法的身后。
去见其他人，应该就是艾恩和宾兹了吧！
一个倒退果实，一个茂盛果实！
其实，倒退果实可是一颗很厉害的果实，然而艾恩并未将它的实力完全发挥出来。
不能自由的控制倒退的时间，那就是艾恩的错！
如果能够控制好倒退果实的时间，那么倒退果实也就不止是一颗进攻果实了。
它也能辅助，至少治疗效果，肯定没话说！
不过，无所谓了，艾恩只要长的漂亮，有双大白腿就够了。
而且，她觉得，完全可以让泽法倒退十二年啊，那样，泽法不就是巅峰时刻了吗？
哪怕不是巅峰时刻，也会比现在好很多。
实在不行，找个机会，让本体治疗一下他吧！
至少，不能让他死的那么凄惨不是。
而且，泽法的命运，她还是要改变的。
“爱德华·威布尔……”两仪式默默念道。
……
跟在泽法身后不久，两仪式便看到了艾恩与宾兹。
“老师……”艾恩与宾兹看到泽法之后，快速的停下对练，对泽法喊道。
“嗯！”泽法听后点了点头对身后的两仪式说道:“给你介绍一下，这位是艾恩还有宾兹，算是我的左右臂。”
两仪式听后对两人点了点头头:“我叫两仪式，以后请多多关照。”
艾恩与宾兹听后都点了点头。
“欢迎加入海贼游击队。”
“谢谢！”
……
这边两仪式加入海贼游击队后，战国自然也得到了消息。
“一个剑豪么！”看着眼前屏幕中与泽法战斗的两仪式。
“身法很快，很准，没有什么多余的动作，完全是为了杀人而杀。”鹤中将说道。
“嗯！”战国点了点头。
几乎没有多余的动作，一击不中，立刻后退，简直和杀手一样。
但不管如何，到了海军，那自然就是好的，这种人如果去当海贼的话，可是会让人十分不放心的。
现在得海贼实在是太多了。
海军也需要这种高手加进来，至少要限制住海贼的发展。
“你觉得泽法留手了没有？”战国对鹤中将问道。
“应该有吧，如果真的全力打的话，即使泽法已经老了，但是也不会这么轻易的就输。”
战国听后也点了点头。
即使泽法再老，也不可能输的这么快。
……
另一边，熟悉了几天海军的生活后，两仪式也就跟着泽法出海了。
坐在船上，一起同行的自然还有另一群海军，只不过并没有熟悉的人物。
熟悉的只有艾恩与宾兹，嗯，再加上一个泽法。
“你们一次出去大概多长时间？”
“这个不好说！”艾恩说道:“看能不能碰到海贼吧！”
“那是抓？还是杀呢！”
“泽法老师主张不杀。”艾恩说道。
“不杀么！”两仪式听后笑了笑，看来，海军还没有完全伤他的心呢！
但，现在，她不会给这个机会的。
“不能杀的话，那总会误杀吧！”
艾恩听后，看了眼两仪式问道:“你很讨厌海贼吗？”
“不，我只讨厌坏人，海贼也分好坏，就如同海军一样，他不可能全是好人，也会有坏人。”
艾恩听后点了点头。
她说的也并不是没有道理。
但是……
“这句话可不要让赤犬大将听到。”
“我知道。”两仪式点了点头，看向军舰上的其他人。
其实，她并不怎么喜欢这种航行的感觉。
“我们有什么目标吗？”
“目标，没有确定的目标，只要是海贼就上，不管他的赏金是多少。”
“这样么，只是这船能载多少人呢？”
“只抓首领，普通的海贼，任处置。”
“可是泽法，嗯，教官不是说不让杀么！”
“这种打斗，肯定会有伤亡的。”
“明白！”两仪式点了点头。
那么，这个意思就是，低阶海贼随便他们，是死是活都无所谓，只要抓到头头就可以了。
即使是那群低阶海贼跑了，那也是他们的本事。
两艘军舰，没有目的得漂流在大海上。
不过，沉寂的日子过的很快，不过第三天的时间，泽法便从军舰的房屋内走了出来。
“准备战斗。”
“有敌人了吗？”两仪式看了看海面，并没有看到敌人呀！
正确的说，海贼船都没有。
“刚刚有海军的求救电话，距离我们不是很远。”泽法说道。
两仪式听后点了点头，让海军打救命电话，那这群海贼用来练手，应该没有问题吧！
只不过，不知道带头的是哪位将领。
……
等泽法等人赶到的时候，海军已经只是在苦苦支撑了。
两仪式看了眼海军军舰上仅剩的几人。
“是她！”两仪式看了眼对方，如果没看错的话，应该就是媞娜了吧！【到底是媞娜，还是日奈？】
而，海贼们看到有海军来支援后，也顾不上击杀海军，而是快速的逃回自己的海贼船，准备逃跑。
但是，不说海贼船已经被媞娜槛槛果实所制作的黑枪给击中，就是媞娜的追击，也让海贼在不断的死去。
“我来吧！”看到泽法准备用炮攻击，两仪式只能是开口说道。
“你来？”
“嗯！”
两仪式抽出九字兼定，望着前方速度并不快的海贼船。
“风之极·陨杀……”
随着话音落下，艾恩等人只看到一道青色的光线射穿海贼船，但，最艾恩等人不解的看向两仪式的时候，前方的海贼船，在众人的目光之下，瞬间变成了两半，往海中倒去。
“和剑气一样么？”泽法见后在内心想了想，随后，指挥海军开始攻击。
宾兹听后，两根绿色的藤蔓瞬间射去，拉住要浸入海底的海贼船。
“上……”宾兹说着，在藤蔓上一踩，快速的跳了过去。
而身后的海军，自然快速的跟上。
两仪式见后，在藤蔓上一踩，人影快速的升至空中，手中的九字兼定，对着下方一砍，一道青色的剑气快速出现，将原本被分割的海贼船再次分割，变成了四块。
达到目的之后，两仪式快速的落到了破碎的军舰上。
听着破碎海贼船上的惨叫声，两仪式直接落到了破碎的军舰之上。
随后，一股肉眼可见的威压以两仪式为中心往四周散去。
只要是在这威压以为的大部分海贼，如同割麦子一样倒了下去。
“这是，霸王色霸气……”望着站在破碎海贼船上的两仪式，泽法不由的在内心想道:“看来，还是小看她了。”
霸王色霸气，海军中有的，可是很少呢！
即使是在大海上，总有霸王色霸气的人，也屈指可数。
而两仪式现在可不想这些，她现在想的就是，怎样快速的提升功勋。
望着还现在破碎的海贼船的三人。
如果不出意外的话，这三人，应该就是船上最强的了吧！
“你们是自己投降，还是挨一顿打之后再投降？”
三人听后，相互对视了一眼，随后，三人一起对着两仪式冲了过来。
“没有能力者么！”看向三人，两仪式扫了眼，并没有发现有人是能力者。
“既然这样的话，就陪你们玩玩。”
两仪式歪着头看向三人，原本挺拔的身影，快速的消失在原地，再次出现时，已然到达了三名海贼中其中一人的身边。
“你们，太慢了！”
说着，两仪式用九字兼定的刀背在其中一人的背部一拍，而后，整个人直接飞起，掉到了泽法的面前。
“还有两个……”转头看向剩下的两人，然而迎接她的确实从上到下的刀刃。
“碰到我，只能说说你们倒霉了。”往后后撤一步，躲过攻击后，两仪式的身影，再次化成两道残影，对着两人飞了过去。
“那么这一次，轮到谁了呢？”
时崎狂三的声音，从四面八方对着两人传去，而，两人根本就确定不了两仪式的所在地，到底是哪个位置。
“有种就光明真大的打，谁还怕你不成？”
“不怕我？那你的腿抖什么？”两仪式说着，刀背在其腿上一拍，对方根本就忍受不了疼痛，直接单膝跪在了地上。
看样子，被打的脚，受了不轻的伤。
“你呢？是被我打一顿，还是自己投降？”两仪式看向最后一人问道。
最后一人听后咽了咽口水:“我，我投降！”
“真乖……”两仪式听后笑着说道。
……
将所有的海贼全部抓捕后，两仪式看向走过来的媞娜！
按理说，媞娜不可能这么弱的呀！
“媞娜很无奈，这次多谢泽法老师了。”媞娜说道。
“不客气！”泽法望着不断从海面上抓捕上来的海贼，不得不说，这霸王色霸气还是很有用的。
媞娜见泽法不怎么想理会她，不由的看向一旁的两仪式。
“媞娜喜欢你，你叫什么名字？”
“两仪式！”
“媞娜记住了，以后再见吧！”望着已经破损的军舰，她需要回去修理了。
而，两仪式望着媞娜的背影，现在看来，只能说，媞娜还没有后期那么厉害吧！
将一些小海贼丢给媞娜后，泽法等人也就继续出发了。
“你会霸王色霸气？”泽法对靠在船体上的两仪式问道。
“霸王色霸气？”两仪式听后只是摇了摇头:“我不知道这是不是霸王色霸气，因为我只是把我自己凝聚的气势给释放了出来而已。”
“凝聚的气势释放了出来。”泽法听后看向两仪式说道:“刚才那是你的极限吗？”
“不是……”两仪式说道。
“那你试一试用全力。”
“用全力？”两仪式听后，看了看下方的船，如果她用全力的话，这船还能在吗？

第291章 296:旅行
【296】
“如果我用全力的话，这船怕就……”两仪式轻声的说道。
泽法听后愣了会，随后便知道是什么意思了。
那，这么看来的话，她也能将这霸王色霸气作为实质的攻击了。
“等碰到下一批海贼的时候试一试吧！”
“好！”两仪式听后直接点头答应了下来。
只不过，想碰到下一批海贼，估计就要一定的时间咯。
两仪式看着泽法，轻声的说道:“其实，泽法教官不觉得，应该派重兵守在四大海域进入伟大航路的入口吗？”
“为什么这么说？”
“海贼大部分都来自四大海域，伟大航路的海军众多，而且分部也够，有新生的海贼势力，也会很快的击破，但是四大海域是不同的。”
“四大海域虽然也有海军的分部，但是都是一群无用之人，而且天高皇帝远，说不定有海军与海贼同流合污也不一定呢！”
泽法听后，倒是点了点头，两仪式说的并不是没有道理。
如果在伟大航路的入口，设置一海军的分部，这样确实能够减少四海进入伟大航路的海贼。
但是，现在的海军，根本就分配不出太多的海军还防守了。
但不并不妨碍他去试一试。
“我会去提议的！”
“嗯！”两仪式点了点头。
她似乎又帮以后得路飞，增加了一点难度呢！
不过，这件事能不能成，还是一个问题。
海军分部的建立，可不是说说的。
而且，现在四大海域也派遣了不少海军过去，治理一下，应该是没什么问题的。
不过，要想歼灭的话，那确是不可能的事情。
因为罗杰最后的那几句话，对世界的影响，实在是太深了，没有一些时间，是不可能消停的。
泽法提议不提议，和她一点关系都没有。
因为她本就是随便说说的而已。
至于这个方案通过了之后会怎么样，那就不关她的事了。
……
这边，两仪式在海面上航行的时候，另一边，时崎狂三也已经开始改造她的船了。
时崎狂三的船只与这个世界的并不太一样，它并不是战舰的样子，而是和前世的游艇差不多，
只是，没有那么鲜艳而已。
毕竟，铁和木头还是不一样的。
但，对方涂装的还是挺好的，只要不是用心去看，是看不到木板与木板之间的接缝的。
将魔法阵立好后，时崎狂三将万应精晶给扔在了魔法阵的最中间。
以后就由它来代替水手驱动这艘游艇了。
“不错呀！”在游艇上转了一圈后，雪帝对时崎狂三赞许道。
“哈，应该感谢帮我将船造出来的那群人，没有他们，可弄不出这么好的东西。”
在游轮上设置了几个防御的魔法阵后，时崎狂三才松了口气，她可不希望哪天看到她的游艇被人给击沉了。
“嗯！”雪帝点了点头。
不得不承认，人类的动手能力，确实很强。
而且智慧太高！
魂兽的整体智慧，还是太低了，如果灵智和人类一样的话，那么斗罗大陆，也就没有人类什么事了。
“还要多久整备好？”雪帝问道。
“嗯，再将一些常用的东西搬上来就够了，然后就可以去游玩了。”时崎狂三笑着说道。
雪帝听后，看了眼整体的船舱，只能说不大不小吧，最多也就住几个人。
如果人数太多的话，那么这船就太小了。
总的来说，就是一艘去游玩的小船。
“如果我们都走了，这岛怎么办？”雪帝问道。
“不是还有贝丝在上边吗？”
“又不带她去吗？”
“嗯！”时崎狂三想了想说道:“还是带吧，那你和冰帝守家，怎么样？”
“我觉得贝丝挺不错的。”
“……”时崎狂三:“所以，又是贝丝守家吗？”
“她是你徒弟，徒弟不就是用来守家的吗？”
“你这么说，好像也没错。”时崎狂三说道。
而且，最近贝丝还在开发果实的能力，确实不宜和她们一起出门。
不过，她也该找几个守岛之人了。
不然，每次出去，都将徒弟留在岛上，这样是不好的。
可是，原著中，还有谁能来替他守岛呢？
这的确是一个值得深思的问题。
“佩罗娜倒是不错，但是她的性格……”时崎狂三微微的摇了摇头。
如果是佩罗娜来了的话，那么估计来岛上的人，都会被她给玩坏的，她还是挺相信，佩罗娜会有这样的实力的。
“算了，不想了！”从游艇上跳下去后，时崎狂三往贝丝所在的房间走去。
当时崎狂三见到贝丝的时候，此时的贝丝，身上被各种闪电给包围着。
不得不说，响雷果实还是挺好看的。
时崎狂三等了没多久，房间内的闪电便快速的消失。
“老师！”贝丝轻声的喊道。
“嗯，最近这岛屿就交给你了。”
“老师又要出去？”贝丝不解的问道。
最近她老师出去的有些勤快呢！
“嗯，出去玩一段时间。”时崎狂三说着看向一旁从教室走出来的海军和海贼:“他们就交给你了，一群没有天赋的人，再练习下去徒劳了。”
“嗯！”贝丝点了点头。
“他们喜欢在这里待着，就让他们在这里待着吧。”
“明白。”贝丝说道。
“不许给我闹事，如果碰到不可力敌的敌人，你只管逃跑就是，保命最重要。”
拥有响雷果实，即使打不赢跑还是没有问题的。
除非碰到大将，或者一些特殊的中将人物。
不然其余的，想伤到贝丝还是挺难的。
只可惜，贝丝也不是一个安分的人，所以，时崎狂三才嘱咐了第一句。
虽然这些年有了好转，但是难保她实力够了之后，不会去做一些以前没有完成的事情，比如报仇！
她的仇人，时崎狂三倒是知道是谁，贝丝也知道。
只是，那个时候，贝丝并不是对方的对手，但是现在……
如果贝丝真的去找她的仇人，莫利亚的话，那么莫利亚还真有可能会死在贝丝的手中。
只是，莫利亚身边还有一个佩罗娜呢！
佩罗娜的幽灵果实，也可以说是海贼王世界中的一个bug。
虽然没有艾恩的倒退果实那般的bug，但是也可以说是一个很不错的果实了。
甚至是她都有点想要。
贝丝听了时崎狂三的话后，微微的点了点头说道:“那老师，你总得给我一次报仇的机会吧！”
“等我回来再说，莫利亚那边，你不一定能赢！”
“嗯！”
“自己不要冲动，现在的你，没有办法去对抗幽灵果实的。”
“我知道了！”
……
安抚好贝丝之后，时崎狂三三人也就开始出发了。
而目的地，自然就是四海之中的东海了。
去看看路飞，以及索隆。
说不定还能提前看到年幼一些的娜美呢！
这些，都是她以前没有想到的事情。
其实也不是没有想到吧，而是她没有去做而已。
毕竟，她刚来的那段时间，主角团还太小了。
而她也没有去拐卖主角团成员的想法。
最多，最多拐卖一个考古学家妮可·罗宾。
只不过，没有情报系统的她，并不知道妮可·罗宾现在在什么地方。
甚至是妮可·罗宾现在有没有和克洛克达尔在一起，她都完全不知情。
而且，她现在其实挺想知道白胡子二世那个家伙在什么地方的。
如果不把她杀了，等他加进王下七武海，泽法叛逃的话，那可就不好了。
因为，她可是很中意艾恩的！
……
将整游艇的魔法阵启动后，游艇在时崎狂三的控制之下，开始往东海的方向走去。
至于指针那种东西，完全是没问题的。
如果没有的话，时崎狂三可不敢走这种航线。
因为，真的会迷路的！
……
躺在夹板上，望着下方的河流，雪帝出声道:“怎么突然之间想去东海了？”
“因为没事情做了呀！”时崎狂三回道。
“你不是要找暗暗果实吗，你既然知道他在新世界，那为什么还要去东海，去新世界不是更好吗？”
“有分身在找，不用着急。”
“找到之后呢，你准备怎么弄？”
“留着，我可不喜欢那种东西，除非是闪闪果实。”
“好了，好了，我知道了，你不用再说了！”雪帝快速的说道。
闪闪果实的能力，她自然也见过，技能确实非常的华丽，然而，别人是有主人的。
而且，她自己的天使能力，加上他们的冰雪能力，也很华丽啊，为什么对闪闪果实见目不忘呢？
最近她和冰帝的能力使用的次数是越来越少了。
当然，她也知道，这是她不想暴露的原因。
毕竟，这个世界不是其余的世界。
果实的能力都是单一的，如果时崎狂三冒然的使用冰冻的能力，自然会与海军大将青雉的能力起冲突，到时候可不怎么好解释。
即使是他们两个，在这个世界都没有使用冰冻的能力，碰到了敌人，也只是玩近身战斗而已。
“话说，我们真的不能使用冰冻的能力吗？”
“也不是不能吧！”时崎狂三说道:“只不过不到最后关头，能不用就不用吧。”
“那和不能用有什么区别？”雪帝白了眼时崎狂三说道。
“没办法啦！”时崎狂三有些无奈的说道:“这个世界，实在是太诡异了，如果没有生命危险，还是不要用吧！”
“知道了。”雪帝点了点头说道。
“嗯！”时崎狂三微微的笑了笑说道:“你们两个，即使不使用冰冻的能力，想要杀你们两个，那也是一件很困难的事情。”
“那可不一定！”
不使用能力，她们两个的战斗力最后下降百分之八十，如果真碰到三大将，还有四皇，不使用能力的话，可是会死的很惨的。
即使不死，也不会好过。
“那你们也放心吧，至少现在不会有人对你们出手的。”
雪帝点了点头，表示知道。
只要时崎狂三的身份是王下七武海，那就不会有海军敢对她们两个出手。
除非是海军的叛徒！
……
一路无话……
虽然时崎狂三没有挂海贼旗，但是在经过一些港口的时候，船只还是会被海军调查。
只不过，在看到她之后，瞬间转头就跑！
而，海军虽然好对付，但是海贼就不那么好对付了。
海军因为知道时崎狂三是王下七武海，所以不敢放肆。
但是对于海贼来说，那就不同了，甚至有些刚进入伟大航路的海贼们，连王下七武海是什么，他们都有可能不知道。
比如路飞等人！
这不，就有一艘个不怕死的海贼，不停地使用炮弹轰击着她们。
“前面的船只停下，不然下一发就不是打在旁边了。”
时崎狂三听着后方的喊声，眼中金黄色的时钟眼一闪而过。
看来是有人给她送时间来了。
“你们继续前进吧，我去处理一下。”
“嗯，自己小心！”冰帝雪帝听后，躺在夹板上摆了摆手说道。
连看都没有看时崎狂三一眼。
这些天，她们突然觉得，不能使用能力，其实也挺好的。
你看，这不有人给她们当牛做马吗，快乐的不得了。
以前，哪有这种生活哦！
而时崎狂三听后无奈的笑了笑，身影腾空而起，而后，直接降落在了对方的海贼船上。
“一百二十三个人，够吃一顿了。”时崎狂三舔了舔嘴唇说道。
不过，其实她还少算了两个，还有两个被关押在笼子中的少女，她并没有算进去。
“船长，是个很漂亮的女人呢，应该能卖不少钱吧！”
“嘿，给我活捉她……”
“白痴！”时崎狂三看着两人，轻声的喊道。
随后，整船的人才发现，他们的身体，居然在不断的下降着。
“这是是怎么回事！”
“是，是她搞的鬼！”
“她，她也是能力者……”
“你们话太多了，所以，请你们闭嘴吧！”时崎狂三话音落下，只听到一声声的惨叫声，不断的在船上响着。
而时崎狂三直接无视，往海贼船上的仓库走去。
不过，这船上还有人是能力者么，也不知道是谁！
算了，连影域都挣脱不了的能力者，估计也不是什么好果实！

第292章 297:东海
【297】
将船上的人全部解决后，时崎狂三也走到了关押两人的仓库门前。
没有丝毫停留，门直接被时崎狂三给推开。
望向被捆住的两人，时崎狂三手中出现一片羽毛将捆绑住两人的绳索给割开后说道:“你们自由了。”
两人听后，相互对视一眼后看向时崎狂三说道:“还请小姐救救我们。”
“我这不是把你们救出来了吗？”时崎狂三说道:“船上已经没有海贼了，我会把你们送到一个相对来说安全的岛屿。”
两人听后快速的摇了摇头说道:“小姐能教我们一些防身之术吗，这个世界已经没有安全的地方了，只有自己有实力了，才是真的安全。”
“哦？”时崎狂三听后看向两人:“你叫什么名字？”
“我叫乔安娜·贝尔，她是我妹妹，雪莉·贝尔。”
“跟我学习，你为什么认为我会教你呢？”时崎狂三反问道。
两人都不是原著中有的人物，虽然长的确实不错，那回去当花瓶养着也挺好，但是，她并不需要这么多的花瓶。
“我看过报纸……”乔安娜说道。
时崎狂三听后点了点头:“原来是这样啊！”
看过报纸说明乔安娜是知道她的身份的。
“你们为什么会被他们捉住？”
“他们劫了商船，他见我们姐妹二人漂亮，准备拉到香波地群岛去拍卖。”
时崎狂三听后看了眼两人，虽然长的确实不错，但是海贼王的世界并不缺美女。
如果两人身下是一条鱼尾巴的话，那么价格可会翻几倍，甚至是十几倍。
毕竟，物以稀为贵！
“你可要想好了，跟了我，以后可就是海贼了，虽然我现在是王下七武海，但是对方说不是就不是了，如果真想跟着我，这点可要想好。”
“嗯！”乔安娜点了点头。
“你呢？”看着躲在乔安娜身后的雪莉，时崎狂三轻声的问道。
这胆子，可真小呢！
不过，也对……
看乔安娜故作镇定的样子，估计，两人的经历，应该没有她说的那么简单吧！
“姐姐去哪里，我就去哪里！”雪莉轻声的说道。
“那就跟我来吧，我虽然答应教你们，但是可不一定就会教会，这些都要靠你们自己去练习，我只能教你们方法。”
“谢谢！”
乔安娜听到时崎狂三答应后，内心也微微的松了口气。
这个世界，已经没有安全的地方了，除非自己有实力，不然只能是在这片海域上苟且偷生！
“走吧！”时崎狂三看了眼两人，从从句走了出去。
乔安娜见后，自然是拉着雪莉追了上去。
上了游艇后，雪帝看着跟在时崎狂三身后的两人问道:“不错啊，出去一趟，就带了两个美女回来。”
时崎狂三听后，只是白了眼雪帝:“她叫雪帝，另一个叫冰帝，两个人以前挺正经的，现在一个变的比一个逗比。”
“你才是逗比！”雪帝听后对时崎狂三说道。
而冰帝则在一旁点了点头，赞同时崎狂三是个逗比。
时崎狂三听后，并不说话而是看向乔安娜和雪莉说道:“你们两个暂时先跟着我吧，我手中现在也没有恶魔果实能给你们，所以，你们是走剑豪的路，还是等我得到恶魔果实。”
乔安娜听后，思考了一会说道:“我想成为剑豪。”
“我，我也是……”
时崎狂三听后，看了眼两人，两人的年纪有些大了，特别是乔安娜，看上去已经十一二岁了。
雪莉还好点，大概十岁的样子。
但是即使是十岁，学习剑术，也已经晚了。
“那先学着吧，等找到好的恶魔果实之后，再给你们两个。”
“谢谢！”
“没事，既然你们认我当老师了，我怎么说也要好好的培养你们不是。”时崎狂三笑眯眯的说道。
其实，她手中还有一颗自然系的果实，只是那颗果实，并不适合两个娇滴滴的没人。
沼泽果实，原著中完全没有开发好，如果开发好了，沼泽果实，其实还是一颗很强的果实。
只不过，让两个少女用这颗果实，那就还是算了吧！
……
游艇上多了两个人，对于时崎狂三等人来说，完全没有什么不同的地方。
最多也就是，多了两个练剑的。
出了伟大的航路后，时崎狂三三人，也终于是到达东海了。
只不过，这东海有点热闹啊！
望着不远处在打劫商队的海贼，时崎狂三直接无视，继续往前走着。
乔安娜两人见后，虽然眼中有些不忍心，但是自己并没有这个实力去营救。
他们只能靠时崎狂三。
如果时崎狂三不出手的话，她们两个也没有丝毫的办法。
时崎狂三看着两人，而后手中出现一柄金黄色的光剑。
“看好了，如果你们想做到这种地步的话，可要好好的练习。”
时崎狂三说完，金黄色的光剑往前一斩！
“咔嚓……”
两人还没反应过来，不远处的海贼船却突然从中间段成了两节。
随着海水不断地注入，慢慢的往海中沉去。
“这……我们以后也能做到这一步吗？”
“虽然你们起步比较晚，但如果努力的话，还是没问题的。”
“我们会努力的。”乔安娜说道。
“嗯！”时崎狂三点了点头，看向不远处开来的海军军舰，控制着游艇，往海上餐厅巴拉蒂赶去。
“带你们去吃点东西吧！”
“吃的？”雪帝听后看了看周围说道:“这也没岛屿啊！”
“等会你就知道了！”时崎狂三说着，游艇的速度也快了起来。
另一边，斯摩格看着游艇上的时崎狂三，以及已经断裂的海贼船。
“她怎么来这里了？”斯摩格想了想，看向达斯琪说道:“这里交给你了，我去追一下她。”
“是的，上校！”
看向逃之夭夭的船只，达斯琪说道。
而斯摩格听后点了点头，身体化成烟雾对着时崎狂三追了过去。
达斯琪见后，则开始指挥海军，开始逮捕落水的海贼们。
……
“你怎么来这了？”追了不久，斯摩格便追上了时崎狂三，不由的出声道。
“过来玩？难道不可以吗？”时崎狂三问道。
“当然可以，不过，最好不要闹事！”
“哦？”时崎狂三听后，看向斯摩格笑嘻嘻的说道:“我就是抢了你又能拿我怎么样，我可是合法掠夺的呢！”
“而且，就这东海，未必还能有人阻拦我不成？”
“迟早有一天，我会将你们全部缉拿的。”
“那你可要努力，连霸气都不会的小子，难怪有自然系果实，也只能来这偏僻的东海。”时崎狂三说着，看向斯摩格说道:“现在，还请下去吧，不然我可就动手了。”
斯摩格听后看了眼时崎狂三，而后转身离开。
“有趣的家伙！”时崎狂三见后微微的摇了摇头，其实烟雾果实也挺不错的。
可惜是在斯摩格手中。
斯摩格这家伙，就没认真的开发过果实。
所以，这次过后，希望他能够认真一点吧！
毕竟，浪费自然系果实，是非常可耻的一件事情。
……
行驶了不久，时崎狂三也到达了这一次的目的地，海上餐厅巴拉蒂……
“还真有餐厅？”雪帝见后，轻声的说道。
“我还骗你们不成？”从游艇上跳下之后，时崎狂三直接往餐厅内部走去。
走进餐厅后，时崎狂三发现在餐厅内部用餐的人倒是不少。
不过，感叹完不久，一小一号的山治，突然冲到了时崎狂三几人面前。
“几位小姐，请问需要点什么？”
“……”时崎狂三:“把菜单给我！”
“好的！”
时崎狂三看了看菜单，饭菜比一般的地方都要贵上不少。
不过，这也是正常的事情，毕竟这里是海上，并不是岛上。
随意的点了几个自己喜欢吃的之后，便将菜单给了雪帝与冰帝。
然而，此时的山治，已经开始去撩乔安娜与雪莉两人了。
“果然，山治还是那个山治啊！”时崎狂三喂喂的笑了笑，也不去管乔安娜等人。
山治虽然色了点，但是也不会做出什么出格的事情来。
所以，并不用太担心。
而且，如果山治真的动手了，那么免费吃一顿大餐，那也不亏不是！
只不过，山治还没有说什么，却被人给直接拖走了。
时崎狂三见后，看了眼眼前的哲普，看来，这家伙是认出她来了。
“那位小哥很可爱哦！”时崎狂三笑眯眯的说道。
哲普听后点了点头，并不说话，从雪帝手中接过菜单后，便直接离开了。
回到后方后，看着还不安分的山治。
“臭小子，你怎么回事，看到女的，就挪不动腿了？”
山治听后撇了撇嘴说道:“快放我出去。”
“臭小子，那几个人，也是你能招惹的？”哲普听后摇了摇头，这个色小子，估计是没救了。
“为什么不可以招惹？”
哲普听后，只是从床头处拿出一份报纸说道:“自己好好看看！”
山治听后，接过报纸，开始认真的看了起来。
“王下七武海，一剑将小岛斩成两半，天使果实……”
当山治看完后，抬起头看向哲普:“原来她那么恐怖啊，不过……”
“你说，如果和她去找AllBlue，会不会找到。”
哲普听后瞥了眼山治:“不要白日做梦了，老老实实的当你的厨师去。”
“……”山治。
“你不是喜欢她们吗，今天她们点的餐，都归你包了。”哲普说着，走出了房间。
山治听后，看了眼手中的报纸，而后将其丢到一旁。
至于做饭这种事情，对于他来说，并不是什么难事。
所以，交给他，就交给他吧！
……
而时崎狂三也没有等多久，菜也陆陆续续的上了。
吃食其实都差不多，只不过这里的厨师的手艺确实很好，至少她做不到这种程度。
不过，在吃的差不多的时候，山治却再次跑了出来。
“呦，小哥，又出来了？”时崎狂三笑眯眯的说道。
山治听后笑了笑问道:“小姐应该是从伟大的航路下来的吧！”
“没错……”
“那你听说过AllBlue？”山治问道。
时崎狂三听后摇了摇头:“我对这种东西没有兴趣，我只喜欢培养人才！”
“那你觉得我怎么样？”山治问道。
“你？”时崎狂三听后看了看说道:“只要你能到达我的天使岛，那我培养你倒也不是不可以。”
“……”山治。
如果他有实力进伟大的航路，还用得着来这里吗？
“而且，你舍得这间餐厅吗？”时崎狂三反问道。
“……”山治。
“至于你说的AllBlue，我的确没有见过，也不知道那是什么东西，不过既然是自己的梦想，那就去追求吧！”
“人的梦想，是不会结束的，不是吗？”
山治听后，看向时崎狂三坚定的点了点头。
的确，人的梦想，永远都不会结束的。
“加油吧，如果以后有什么事情，可以来天使岛找我，如果能帮的，我一定会帮的。”时崎狂三说着，站起身来说道:“还有，你炒的菜，很不错，如果不是我不是海贼团，我一定会把你绑架到船上去的。”
“……”山治。
看像时崎狂三的背影，山治陷入了沉思当中。
只不过，当时崎狂三到达餐厅外的时候，却发现有不少的海贼，居然爬到她的船上去了！
“老大，这艘船不错呢！”
“要不抢了吧？”
“……”
听着船上的议论声，周围的人，自然都开始指指点点，但并没有人敢冲上去说话。
毕竟，对方可是赏金高达一千二百万贝利飞狼海贼团的人。
“好看吗？”时崎狂三轻声的说道。
“这船是你的？”
“对呀！”
“现在，它是我们的了。”夏普，也就是飞狼海贼团的团长对时崎狂三说道。
“哦？”时崎狂三听后笑了笑说道:“确定要抢我的东西。”
“哈哈，抢你的又能怎么样，信不信连你们也一起绑了。”夏普得意的说道。
“这样吗？”时崎狂三展颜一笑:“那么，做为你们弄脏我船的惩罚，就请你去喂鲨鱼吧！”

第293章 298:能教我吗
【298】
时崎狂三说着，几人的头顶瞬间出现一金黄色的圈。
“不要乱动哦，不然，会被烤熟的。”时崎狂三好心的说了一句后，直接跳回了船上。
而夏普等人听后，自然不信，就一个圆圈而已。
然而，当他们想走出这个圈子的时候，却感觉到身体似乎在被火烧一样，甚至是衣服，直接燃烧了起来。
“都说了，不要乱动了！”时崎狂三微微的笑了笑，看着站在她船的海贼，时崎狂三轻笑着说道:“你们可要站好了，不然会被烧成灰烬的哦！”
时崎狂三说着，脚下的船只，却自己开始动了起来。
然而，船只在动，那么人自然也在动，只是人头顶上的圆圈可是不会动的。
“啊……”
周围的人，只听到一声声的惨叫声，站在时崎狂三船上的海贼，瞬间消失不见。
“还有你们！”时崎狂三看向旁边的海贼船，其中那名想抓她的船长，还在哪里呢！
“就请你们下去喂鲨鱼吧！”
说完，快速的三刀斩出，在众人的目光之下，飞狼海贼团的海贼船，瞬间段成了四节，沉落至海底。
“我们走吧！”时崎狂三看向山治，手中扔出一个指针说道:“拿好哦，没有它，你可到不了我的岛屿。”
山治听后，看向还在沉入海底的船只，又看了看手中的指针。
“这是什么？”山治对哲普问道。
“伟大的航路与下方的海域是不同的，如果没有这个东西，估计，你们就要在海面上漂流一段时间了，也许是几个月，也许是几年也不一定。”
“……”山治。
……
夹板上，雪帝看着时崎狂三问道:“你不会是喜欢上他了吧？”
“你那只眼睛看到我喜欢他了？”时崎狂三不解的说道。
“我可是第一次看到你对一男性这么好，怎么，想吃嫩草了？”雪帝笑眯眯的说道。
而冰帝在一旁听后，也点了点头。
的确，时崎狂三今天确实有点反常。
而时崎狂三听了雪帝的话后，无奈了。
所以，这就是她喜欢他的理由了？
很好很强大！
“你才吃嫩草呢……”时崎狂三说道:“我只是觉得他比较可爱而已，这么小的年纪，就知道撩女人，你们说是不是，乔安娜还有雪莉？”
两姐妹听后眨了眨眼睛，不知道怎么又扯到她们身上来了。
随着两人的沉默，这件事也被几人忘记在了脑后，因为，这本身就是在开玩笑而已。
时崎狂三喜欢什么，他们两个知道的一清二楚。
……
罗格镇……
当时崎狂三到达的时候，斯摩格等人正在将这次抓捕的海贼们从船上放下去。
而，斯摩格看到时崎狂三后，脸色自然不是太好。
“辛苦你了，小海军！”时崎狂三微微的笑了笑，往罗格镇上走去。
而，达斯琪望着斯摩格不太好的脸色，低声的问道:“上校，她是谁？”
“王下七武海之一，天使时崎狂三。”
“王下七武海？”达斯琪听后看向对方的背影:“这种人，怎么会出现在这？”
“谁知道！”斯摩格说道。
达斯琪听后沉默了一会问道:“要不要找人跟着她？”
“跟着她？”斯摩格听后抽了口雪茄后说道:“跟着她有什么用？而且这里有谁的本事能够跟踪她，不被发现？”
“……”达斯琪。
“不用管她，她的脾气在王下七武海中，算是很好的，而且，也没见她掠夺过商船，以及消灭海军。”
“那她为什么会是海贼？”
没掠夺商船，没和海军作对，那怎么会是海贼呢？
“因为她无论对方是谁，只要登上了她的岛，那么就受她的庇护，不少赏金高达二三亿贝利的海军，都是从她岛上出来的。”
“当然，海军中也有不少人也是因为她才觉醒了一些特殊的能力。”
“……”达斯琪。
这人，看来是比较喜欢教人了，而且来者不拒！
“而且，她手中还有一颗自然系的果实。”
“自然系……”达斯琪听后，看向已经不在街道上的时崎狂三。
自然系果实的稀有度，她自然知道，而对方居然有一颗自然系。
那，这可是很多人梦中都想得到的东西啊！
……
另一边，时崎狂三购买了一份东海的海图后问道:“你们有什么想去的地方吗？”
“没有。”雪帝看了眼地图说道。
冰帝与乔安娜姐妹也摇了摇头。
“那就随便逛逛吧，逛一圈之后就回去。”时崎狂三说道。
“嗯！”雪帝点了点头。
……
另一边，伟大的航路……
经过了几天的时间，两仪式等人也终于是碰到了第二伙海贼。
而，对面的海贼在看到海军之后，想也没想，快速的开始逃了起来。
但是，寻常的海贼船，怎么可能逃脱的了海军军舰的追捕。
“试一试吧！”泽法对两仪式说道。
两仪式听后点了点头，随后一股压抑的气息开始笼罩住海贼船，下一刻，海贼在这股威压之下，瞬间晕了过去。
甚至连海贼团的首领也扛不住这股威压。
但，这并不是重点，重点是在海面上行驶的船只，在这股威压之下，快速的出现裂缝，最后在泽法等人的目光之下，裂成了无数块。
“我现在还不能控制的太好，不然就不会木块乱飞了。”两仪式说道。
“不，这就很棒了！”泽法听后快速的说道。
这种霸王色霸气，实在是太恐怖了。
船只都抗不下去，那以后抓捕海贼的时候，实在是不要太轻松。
不过，他也知道，船和船的材质都是不同的。
而且，这次也是因为，这海贼团太弱了的原因。
不过，即使是这样，也已经很恐怖了。
一种精神层次的攻击，却能将其化为实质性的攻击，不得不说，确实很恐怖。
至少，能做到这点的人，几乎没有。
“如果你全力对付这海军军舰，能不能将海军军舰也给压的粉碎。”
“这个不是很清楚，不过，砍船的话，我用剑也可以的。”两仪式说道。
像海军军舰这种东西，根本就扛不住她的一剑。
泽法听后点了点头，用剑他当然知道，但是，用剑别人能挡下来，但是霸王色霸气就不同了，如果没有霸王色霸气，就只能眼睁睁的看着自己的船，一点点的支离破碎。
毕竟，有形的东西易挡，但是无形的东西，可就没那么好挡了。
望着一旁在指挥海军士兵抓捕海贼的艾恩，泽法说道:“艾恩，抓捕完后，就回推进城吧！”
“是，泽法老师！”艾恩快速的回道。
两仪式听后，看了眼这群晕过去的海贼，只能是爱莫能助了。
海贼是一个高风险的职位啊，入坑需要谨慎啊！
不过，推进城倒是有点意思。
但想到推进城，她就想起了一人。
巴洛里克·莱德菲尔德，这个没有在原著中出现过的角色，只活在游戏中的角色。
仅仅依靠见闻色霸气便能看透人的内心，就这一点，就足够看出他有多强了。
但是，这并不算什么。
因为，她想起了一颗很稀有的恶魔果实。
动物系，蝙蝠果实幻兽种，吸血鬼形态。
此时的他应该还没有得到这一颗果实。
所以，就让她去找找吧！
正好，给乔安娜或者雪莉用，不是挺好的吗？
……
推进城……
两仪式看着这围的水泄不通的地方，不得不说，路飞等人能从这里跑出来，也是运气的成分居多啊！
坐在船上看着在转移海贼的海军，两仪式在人群中扫了一眼，并没有看到麦哲伦，估计，又去哪里拉毒去了。
唉，毒毒果实虽然厉害，但是这副作用也不差啊！
等转交完毕后，泽法自然也没在推进城久呆便离开了。
……
海军总部……
“大家都辛苦了，回去好好休息吧，等出海的时候，我会通知大家的。”泽法看到军舰的上的海军士兵说道。
“是……”
泽法听后点了点头，便将队伍解散了。
当然，还有几名海军士兵，自然得留下来清理一下军舰上的垃圾。
“你们也去休息吧，我去一下战国那！”
艾恩听后点了点头:“那泽法老师，明天见。”
“嗯，明天见！”
看着艾恩的背影，两仪式也快速的追了上去。
泽法见后，没有说太多，看着宾兹点了点头，而后离开。
……
“你跟着我干嘛？”艾恩对两仪式问道。
“我没地方住！”
“所以呢？”
“不介意的话，我们两一起住吧。”
“拒绝！”艾恩说道。
“我会做饭……”
“我……考虑一下。”
“我会暖床……”
“……”艾恩。
谁要你暖床了……
算了，算了，看在你会做饭的份上，那就一起来吧！
“跟我来吧，不过我住的地方并不大。”
“没事，只要有一个睡的地方就够了。”两仪式轻笑着说道。
小才好呢，太大了有什么好的。
“我去买点食材。”两仪式说道。
“我陪你去吧！”
两仪式听后，自然没什么意见。
……
另一边，泽法离开军舰后，便直接赶往了战国的办公室。
“回来了！”战国看着走进来的泽法说道。
“嗯！”泽法点了点头问道:“喊我过来有什么事吗？”
“没什么大事，就是问下你新收的那个成员怎么样？”
“她呀！”泽法听后想了想说道:“很强，该会的都会，不会的也会。”
“比如呢！”
“霸王色霸气，而且，不是一般的霸王色霸气！”
“确定吗？”
“确定。”泽法说道。
“剑术呢？”
“也很强，不会比鼹鼠差，甚至要强上不少。”
“我知道了。”战国听后点了点头。
那么这样也挺不错的，海军又多了一个高手。
“你不会是想抢她吧？”泽法看着战国说道。
“……”战国。
别说，他的确有这样的想法。
一个艾恩在泽法哪里，他都觉得心疼了，现在又去一个剑豪，那更不用说了。
艾恩虽然个人实力并不是很强，但是其果实的能力，却是变态级别的。
但是这个剑豪可不一样了。
不过，就这么去抢人，其实也不太好。
所以，战国想了想说道:“人先放你那，你先训练训练她吧！”
“那你的意思是，还是要抢走，是吧！”
“我们两的事，能说是抢吗？”
“……”泽法。
算了，算了，他也早就知道，这人他肯定是留不住的，而且现在海军本就少人。
战国来找他要人，他也并不会觉得奇怪。
“我先帮你摸清她的性格吧。”泽法说道:“想她这样的人，估计对天龙人也不会有什么好感。”
“嗯！”战国点了点头。
现在海军谁对天龙人会有好感？只是都没有说出来而已。
“还有其他事吗？”
“没了，你也回去吧！”
“嗯！”泽法说完，转身离开。
而战国看着自己老友的背影，微微的叹了口气。
……
艾恩的房间内……
望着桌上的饭菜，艾恩有些意外的说道:“看不出来啊，你还有这种手艺。”
“自己一个人在野外，总会学会的，从一开始的黑暗料理到现在做的像点样子，可不是一件容易的事情呢！”两仪式说着，坐在了艾恩的对面。
“你一个人生活？没有老师吗？”艾恩问道。
“老师？”两仪式摇了摇头:“没有那种东西。”
“那个你的剑术是谁教的？”
“没有人教，我自己学会的。”两仪式说道。
“这样么！”艾恩想了想问道:“那你，能教我吗？”
“教你？”两仪式听后想了想:“教你没有问题，不过，能不能学会，就看你自己的了。”
“嗯！”艾恩点了点头。
“武装色你应该会吧？”
“会。”
（我也不知道她会不会，但是怎么说是泽法的左膀右臂，基础的霸气应该是会的吧！）
“那就行。”两仪式说着看着艾恩说道:“你用的更多，应该是你的枪吧！”
“嗯！”艾恩点了点头说道:“只不过。我的果实能力，更擅长近战，用枪，果实的能力就不行了。”
“嗯！”两仪式微微的点了点头。
因为艾恩不像她一样，所以没法让倒退果实的能力附带在子弹上。

第294章 299:短剑
【299】
不过，这并不妨碍她让艾恩试一试。
然而，时崎狂三还没出口，艾恩却又说道:“只不过我的果实能力，能够将其丢出去，只要对方中了，一样会倒退！”
“……”时崎狂三。
能这样，那怎么不早说呢？
“你有没有想过，你来控制倒退果实的时间，如果这样的话，你永远都不会受伤，受伤了，便使用倒退果实倒退一点。”
艾恩听后，眼神一亮，这好像是一个不错的方法呢！
“而且，你可以使用这个帮泽法老师去试一试，说不定能够让他恢复年轻，恢复他的手臂呢！”
倒退十二年，一次不行，那就两次！
总会回归的！
只是就是不知道，到底能不能行。
“我想过，但是泽法老师不让。”
“不让？”两仪式不解的看向艾恩。
为什么不让，两仪式觉得这成功率还是很高的呀！
她自己也是时间能力的操控者，自然知道时间有多恐怖。
“我也不知道。”艾恩摇了摇头说道:“不过我会再去尝试一下的。”
“嗯！”两仪式点了点头说道:“接下来就是你说的剑术了。”
两仪式看向艾恩别在腰间的两柄匕首，也就只能说是匕首了吧！
因为，她的长度，大概只有九字兼定的一半左右。
九字兼定已经很短了，但艾恩的武器，比九字兼定还要短。
“你的武器太短了，所以，剑法可以先放一放，将身法学会后，再说剑法。”
“身法，我的速度也不慢啊！”
“是么，那明天早上我们试一试，如果你能摸到我，我就教你剑术，如何？”
“好！”艾恩说道。
……
清晨……
在海军开始训练的时候，两仪式与艾恩也到了训练的场地。
“来吧，只要你碰到了我任何一处，我便教你剑术。”
“嗯！”
艾恩说完，突然伸出手，对着两仪式抓了过来，但两仪式只是往后一退便轻松的躲过艾恩的抓捕，随后身体止住往右微微一偏，再次躲过艾恩的手掌。
……
随着两人训练的时间越来越长，来观看的人，自然也就越来越多。
但，艾恩始终没有碰到两仪式，无论她用什么办法，都一样。
“身法可是很重要的，有时候比剑术更加有用。”
用手指挡住艾恩的攻击后，两仪式轻声的说道。
“嗯！”艾恩见后，没有再说什么。
因为，连人都没有碰到，她有什么好说的？
“这几天，我先教你身法。”两仪式看了眼她们所踩的地方说道:“我会在这上面将步法踩出来，你到时候照着踩就好了。”
“踩出来？”艾恩不解的看着两仪式，不明白怎么踩出来。
而两仪式也没有做过多的解释，而是在上边，操场中开始踩了起来。
两仪式踩踏的速度很快，而每踩下去，操场内部都会出现一个小坑，连续踩了三道不同的步法出来，两仪式才停止了下来。
“加油，等你什么时候能在半分钟之内，踩完第一道步法之后，再次踩下一道。”
“半分钟么？”艾恩望着这第一道零零碎碎一百多道不同的脚印，半分钟，应该没有问题吧！
想道这，艾恩认真的看了眼，将步法大致的记下来的之后再慢慢的走了几趟，才开始了正真的挑战。
只不过，走和跑，就完全是两回事了。
即使脑子知道下一步该怎么走，但是脚却不想那么走。
所以，正真的跑下来的时间，并没有比走好上太多。
不过，这也是正常的吧，毕竟才第一次而已。
“你在这练习吧，等过了这，我再教你双手剑！”
“嗯！”艾恩点了点头，开始与地上的脚印开始较劲了。
望着练习的艾恩，两仪式微微的叹了口气，双手剑，其实她并不怎么擅长，所以，她自己也需要去练习吧！
不过，这种事情，对于她来说，并不是什么大问题吧！
匕首……
两仪式最擅长的就是匕首了。
只不过，也只是单手而已。
“开始练习吧！”两仪式想着，开始练习了起来。
……
东海……
时崎狂三收到分身体的消息后，那没办法了，也只能学习了。
其实这种东西说难也不难，说容易也不容易。
简单就是，她倒是有修炼双手剑的斗技，不容易就是，她想好好的旅游啊，不想在旅游的途程中做一些与旅行无关的事情啊！
而且，双手剑练习，对她完全没有好处啊！
……
冰帝与雪帝看着突然开始练习匕首的时崎狂三，不明白，她怎么突然练起这个了。
而且，匕首在这个世界，可是相当稀少的武器了吧！
几乎就没有看到人用过。
不过，看上去还挺像那样的。
……
几天后……
风车镇……
时崎狂三带着几人从船上走了下来。
她想碰碰运气，看看能不能碰到路飞什么的。
当然，她也想见识一下玛琪诺。
至于她是不是红发的那个，那么，她也不是很清楚。
而且，她才没有那么八卦呢！
然而，时崎狂三下了船之后，却碰到了一个意想不到的人。
海军的英雄，卡普！
她倒是和他见过两次，但是都没有机会深聊，只是匆匆一瞥而已。
“你怎么在这？”时崎狂三明知故问的说道。
而卡普听后，眼神转了转说道:“我来这里，需要向你汇报吗？”
“当然不需要！”时崎狂三笑着说道。
卡普听后倒是看向时崎狂三说道:“倒是你，你怎么会来这里。”
“我啊！随便走走，在伟大的航路待久了，也就不好玩了。”
“不去训练学生了？”
“有徒弟在，并不用太担心。”时崎狂三说着，看向眼前的酒吧说道:“喝一杯吗？”
“嗯！”卡普点了点头，率先走了进去。
时崎狂三见后，自然跟了进去。
望着掌柜处的玛琪诺，虽然现在不知道她有没有什么能力，但是就这娇俏的样子，就给人不少好感。
“给我一杯果汁！”时崎狂三笑着说道。
“好的，请稍等。”
几人相继的点好东西后，时崎狂三对卡普说道:“没想到出来游玩，也能碰到你呢，看来我们的缘分还是挺不错的。”
“是呀，我觉得你和推进城的缘分也挺不错。”
“推进城可困不住我！”时崎狂三听后微微的笑了笑:“而且，即使你们把我抓进去了，难保中间就没有我教过的海军，你说是不是？”
“哼，你这个猾小子！”卡普听后，抓起桌上的仙贝吃下一个后说道:“就知道你没安好心。”
“没有吧，其实我觉得我还挺好的，我也没杀过海军，杀的也只是海贼，而你们却把我判定成为海贼，还给了赏金，那我也没办法啊！”时崎狂三说道。
“你不去培训海贼，现在哪有那么多事！”
“就因为你培养海贼，你不知道给我们海军造成了多大的麻烦。”
“那我也不是训练了海军吗？”时崎狂三说道:“这样也算是功过相抵啊！”
“而且，我训练的海军不是更多吗？”时崎狂三无奈的说道。
“比如鼹鼠，你以为就凭他的剑术，能够在我手中坚持那么久吗？我真想杀他，估计那个时候，一剑就能杀了他了。”
卡普听到这里倒是没有说什么，因为时崎狂三说的是有道理的。
而且，鼹鼠自己也知道，时崎狂三不会杀他，所以才敢一次又一次的去找时崎狂三练习剑术。
鼹鼠现在也的确是海军的中流砥柱之一。
但这虽然也有时崎狂三的功劳，更多的还是他自己刻苦居多。
“其实海贼还是挺好抓的，只是你们海军都不愿意去抓一些还在弱小期的海贼，等他们成长之后，那就更加不可能去的。”
“太弱了，你们这群中将，大将不肯动，成长起来了吧，派一些校级的海军，结果却被对方给摁在地上摩擦，等派出少将的时候，海贼团也进步了，所以，现在会变成这个样子，你们海军有很大的问题。”
“强者隔岸观火，弱者却在外头拼命，这就是现在的海军。”
“也就泽法好一点，其余的，三大将不说，他们的确要坐镇海军总部，以免被海贼偷家，但是一群中将，少将还是可以动的嘛，刚踏入伟大航路的海贼，都是一些几千万贝利的小海贼而已，一名少将，甚至是上校就绰绰有余了，可惜硬要等他们成长起来。”
“所以，想要隔绝海贼，那就不要在乎兵力，一直在海上巡逻就好了，这样除非个别强大的海贼团，一些弱小的海贼团根本就扛不住海军的抓捕。”
而卡普听完后，只是抓起桌上的仙贝，吃了起来，什么都没有说。
时崎狂三见后也不急，而是轻声的说道:“危险都需要扼杀在摇篮中，不要给他成长起来的机会。”
“来当海军吧，如何？”
“……”时崎狂三:“不要，丑拒！”
“……”卡普。
“我没有当天龙人奴隶的自觉。”时崎狂三说道:“我很讨厌天龙人，如果让我加入海军，那到时候杀了天龙人的话，你们就知道后悔了。”
“……”天龙人吗？
对于那群人，他的确也很不喜欢！
但是，这也是没办法的时候。
不过，在时崎狂三准备离开的时候，路飞突然闯了进来。
时崎狂三看了看，此时的路飞已经长大了，应该再过一段时间，就能出海了吧！
“爷爷，这几个大姐姐是谁？”
“爷爷？”时崎狂三装作惊讶的看着卡普。
而卡普见后笑了笑，没有多说什么。
“你孙子，挺不错的。”时崎狂三笑了笑，而后转身离开。
离开酒吧后，雪帝说道:“那不是红发的帽子吗？”
“嗯！”时崎狂三点了点头:“看来，运气不错呢！”
“红发，居然把宝压在了一个这样的娃娃身上吗？”
“谁知道呢，不过无所谓了，既然知道是谁了，到时候看着他成长就好了，其余的事情和我们没有没有关系。”时崎狂三说着，回到了自己的小型游艇上。
“走吧，去下一个地方。”
“嗯！”雪帝点了点头，没有再问。
……
海军本部……
两仪式望着快速走完三道步法的艾恩，不得不说，艾恩的天赋还是很好的。
“很不错！”两仪式说道:“我来试一试你学的成果怎么样！”
两仪式说完，手中出现一柄匕首，对着艾恩刺了过去。
艾恩见后，手中快速的出现两柄匕首，挡住两仪式的进攻，同时，借助着这几天学习的步法，快速的发动反攻。
两仪式见后，只能说道:“不错，不错！”
“那接下来，应该就是双手剑的使用方法了吧！”绕到两仪式的身后后，艾恩对两仪式说道。
“嗯！”两仪式听后并没有反身，而是快速的低头，躲过艾恩的直刺后，一脚踢在艾恩的膝盖处。
“人并不一定要武器，身体其实也是武器的一种。”
望着从脖子处收回的匕首，艾恩点了点头。
“好了，我们换个地方吧！”看着围过来的海军学员，两仪式对艾恩说道。
艾恩听后点了点头，将练习步法的位置，让给了这群海军。
……
艾恩宿舍前的庭院内，两仪式对艾恩说道:“既然你选择的是短剑，那么，长剑的那一套就不适合你了。”
“嗯！”
“那么短剑的优势就是一定要和对方贴身战斗，千万不能拉开距离。”两仪式说道:“这也是我教你步法的原因，这样，你就能更快的去靠近对方了。”
“嗯！”
“那么，我先教你吧！”两仪式说完，匕首从衣袖中滑到了手中。
“在我看来，短剑只适合暗杀，并不适合与对面硬钢，所以，短剑的目的一开始只有一个，那就是靠近对方。”
望着冲过来的两仪式，艾恩也摆出了防御的姿势，但，这种姿态在两仪式的面前，基本没有用。
“还有一点就是，玩短剑，你的速度一定要快！”两仪式说完，身影像出现了残影一样，在艾恩还没有反应过来至少，人影已经到了艾恩的右侧，而短剑，紧紧的贴着艾恩的腹部，如果再进一步，就足以重伤艾恩了。

第295章 300:血
【300】
练习了一段时间后，两仪式自然也开始教艾恩方法了。
只不过这不像斗气大陆一样，能够给一本书，自己去练习就好了。
而在这里，只能是自己慢慢的去教了。
当然，这也不是什么困难的事情，毕竟，艾恩的记忆还是可以的，只要演示了几遍，将东西完全记下来，还是没有问题的。
而，最好记下来的方法，就是两人不断地对练，在对练之中，两仪式将艾恩错了的地方，指正过来就好了。
所以，当泽法到达艾恩宿舍的时候，便看到两人不断地在打斗着。
望着两人的动作，泽法微微的点了点头，艾恩已经很久没有这么训练过了。
有了果实之后，太过依靠果实的能力，都快忘记自己曾经也是名剑豪了。
现在这样，挺好的！
依靠果实的能力虽然没有错，但是太过依靠的话，可就不行了。
……
另一边，两仪式所留下的脚印处，自然是被众多海军给包围了起来。
然而一群新兵蛋子的他们去走那三条道，如果是走肯定没有问题，但是想跑，嗯……
只要摔倒了不怕疼的，都可以去试一试。
毕竟，那东西，也没有想象中的那么容易的。
战国看着一群学员包围的地方:“她倒是弄了一个好东西出来。”
“那东西，还是有点用处的，学会了之后，配合剑技，应该很不错。”鹤中将轻声的说道。
“我知道，但是想成为剑豪，哪有那么容易！”
“梦想总要有的，不是吗？”鹤中将站在战国身旁望着下方的海军说道:“而且，说不定这群人中间就有一个也说不定呢！”
“但愿如此吧！”战国说道。
海军现在需要大量的强者，毕竟四皇有四个，而海军，只能有一个！
虽然他们有三大将，有元帅，有参谋长，但是对方也不差。
好就好在，四皇不会联手，不然，可就是一件麻烦的事情呢！
不说四皇联手，就是两皇联手，对于海军来说，也不是一件好事情。
好在，近期的海军局势还算不错，虽然和往常一样，很难进入新世界，也很难在新世界立足，但至少伟大航路后半段已经被海军控制的差不多了。
如果按照泽法所说，在伟大航路的前半段入口处，设置一海军分部，这样，的确可以减少来自四海的海贼。
这也确实是一个不错的办法。
只是，现在海军也抽不出人手，也没有合适的少将或者是中将去镇压，不然，设立分部，就没什么意义了。
至于校级的海军，对付一支海贼团也许没问题，但是对付太多，可就尴尬了。
毕竟，设立海军分部，肯定得防一手海贼的偷袭。
不然，真金白银砸下去不就打水漂了。
两仪式其实是一个很好的人选，只不过，她才刚刚加进海军，也没有什么功勋，冒然的让她去做一个分部的部长，并不是太好的选择。
至于让她在别人手底下，估计，她是不会同意的。
而且，泽法也应该不会同意吧！
真的很难办呢！
主要的还是，人手不够的问题！
如果，如果时崎狂三能够将她手中的那颗自然系果实给交出来，就不需要这么麻烦了。
只可惜，海贼的东西怎么可能交给海军，就像海军也不会将东西给海贼一样。
至于强行攻打天使岛，他也不是没想过，但是他的目的就是响雷果实，如果她直接扔海中，那不就做白用功了。
而且，还不一定能够杀了她！
她的果实能力，不得不说确实很全面啊！
她开发的也非常好！
一个果实再好，不会开发也是不行的。
……
东海……
时崎狂三闲逛了一圈后，并没有碰到自己想见的人物。
比如娜美！
不过也对，此时的娜美应该也变成小贼猫了吧！
碰不到也是肯定得。
至于去改变一下剧情，时崎狂三并没有这样的想法。
而且，她带走娜美也没有用，她并不需要航海士！
即使大海上的风浪再大，现在对她也没有用！
至于迷路，这种事情，不可能的。
对于会飞的人来说，就没有迷路这一说！
“现在去哪里？”雪帝问道。
“还能去哪里，回去了？”时崎狂三说道。
“其余三海不去了吗？”
“不去了。”时崎狂三说道:“还不如在伟大航路好玩呢！”
“嗯！”雪帝听后倒没有反对，在东海的这些天，确实不太好玩。
“走吧！”看了眼可可亚西村，时崎狂三控制着船离开了可可亚西村。
她并未改变一些事情，等着路飞他们来改变吧！
……
伟大的航路……
距离离开东海已经过了三天的时间。
只不过，总有些不长眼睛的海贼来找事。
望着将他们包围的海贼，时崎狂三看向雪帝说道:“是不是我太久没杀人了，现在所有的人都觉得我好欺负了？”
“估计是吧！”雪帝说道。
时崎狂三听后，看向开始准备进攻的海贼们。
“你们想怎么死？”挡住飞行而来的炮弹后，时崎狂三飞在空中看向海贼船说道。
“老，老大，她，她好像是一位七武海？”
“七武海？”
海贼船的船长听后，看向空中的时崎狂三:“你，确定吗？”
“确定！”
“撤。快撤……”
海贼船长听后，快速的调整船只准备逃跑。
然而，时崎狂三怎么可能放走他们。
“打了我的主意，你们还走的了吗？”时崎狂三说着，手中快速的出现一柄圣剑，而后一斩！
“咔嚓……”
海贼团只听到一声声咔嚓的声音，而后，船立刻段成了几节，很快，海水便冲满了船舱，带着担惊受怕的海贼们，往水底沉去。
而时崎狂三则看着那些站在船体上不知所措的海贼们。
只不过，时崎狂三没欣赏多久，不远处却行驶来了一艘海军的军舰。
时崎狂三看了一眼，很快便认了出来。
对方正是前段日子，她的分身体两仪式才碰到媞娜！
时崎狂三看到媞娜的时候，媞娜自然也看到了她！
“媞娜很意外，你怎么会在这？”媞娜看向时崎狂三问道。
“出来玩！”
“媞娜不明白，你为什么会对他们动手？”
“不明白，保持沉默就可以了，这群海贼就交给你了。”时崎狂三说着，手中的光剑快速的消失。
“媞娜不接受！”
“那就是你的事情了。”时崎狂三微微的摇了摇头，不明白为什么在说话之前一定要加上自己的名字，就像八舞姐妹中的八舞耶俱矢一样，都有口头禅。
望着时崎狂三游艇离开的背影，媞娜看着海中的海贼们。
“媞娜很无奈，先让他们尝尝苦头，然后再救他们上来吧！”
“是的，媞娜上校！”
媞娜听后微微的摇了摇头，她对海贼本就没有什么好感。
所以，先让他们吃点苦头，其实也不错。
另一边，离开的几人，一路顺畅的回到了天使岛。
不过，很意外的是，那群海贼和海军，已经都不见了。
找到贝丝后，时崎狂三问道:“那群海贼被抓住了没有？”
“没有，他们用药阴了一把海军，然后跑了。”
“用药？”时崎狂三听后微微的摇了摇头:“你去处理一下他们吧，在天使之岛上，不管用什么手段都不可以。”
“明白！”贝丝听后点了点头。
处理一下，那意思再明显不过了，就是干掉他们。
不过，这也是他们自己作死吧！
“还有你，既然知道他们用药，为什么还放他们离岛，破坏我的规则，那就要有陪命的准备。”
“我也是等他们离开之后才知道。”贝丝说道。
“嗯，下次警觉一点。”时崎狂三说道。
“我在练习响雷果实，所以，没太注意到。”
“嗯！”时崎狂三点了点头说道:“你出发吧，自己小心点，别把响雷果实给贡献出去了。”
“我会小心的！”
“嗯！”时崎狂三点了点头:“处理他们之后，你就在外边历练吧，老待在天使岛，我也没什么好教你的，也许在外边更加适合你。”
“明白！”贝丝听后直接点了点头。
“然后，这两个就是你的师妹了，乔安娜和雪莉。”
“师姐好！”乔安娜和雪莉说道。
而贝丝听后也只是对两人笑了笑，没有多说什么。
“自己小心，如果在外边待够了，就回天使岛来吧！”
“嗯！”贝丝点了点头看着时崎狂三说道:“那群海贼就交给我吧。”
“嗯！”时崎狂三点了点头。
自然系的果实保命还是没有问题的。
毕竟，响雷果实是可以飞的。
所以，不用担心掉入海水当中。
望着化作雷电消失的贝丝，时崎狂三看着乔安娜与雪莉说道:“我现在手中有一颗动物系幻兽种，蝙蝠果实，吸血鬼形态，你们谁要？”
两人听后，相互对视了一眼，不明白这果实有什么用处。
“这是一颗很强的果实，能够吸食对方的血液，让自己永久保持年轻，也能使对手快速的老化。”
两人听后，对视了一眼，而后乔安娜说道:“给雪莉吧！”
“哦？你不要？”时崎狂三有些意外的看了眼乔安娜。
应该很少有女人能够拒绝永保青春这个特点了吧！
“雪莉比我弱，先给她吧！”
“那我以后可不一定能够得到这么极品的果实了哦，它虽然不是自然系的果实，但是相比起自然系，可不会太弱，甚至更强也不一定。”
“嗯，雪莉比我更需要它。”乔安娜说道:“而且，我即使没有果实，我也相信自己能够”
“那好吧！”时崎狂三微微的笑了笑，走进了阁楼当中。
等时崎狂三出来之后，手中已经有了一颗紫色刻满花纹的果实。
“咬一口就行了，如果你觉得你可以吞下去，也可以全部吃了。”
“谢谢老师！”
“你既然叫我老师，那么培养你是应该的事情。”时崎狂三笑了笑，看向乔安娜说道:“那你就再等一段时间吧，我看看还能不能弄到果实，如果不能的话，那就和学习剑术吧，现在也一样。”
“虽然你的起步较晚，如果努力的话，不说让你成为顶尖剑豪，但是让你变的强一些还是没有问题的。”
“嗯！”乔安娜点了点头。
虽然时崎狂三说的好听，但是她还是懂一些的。
那就是她年纪太大了，现在能够快速成长的办法就只能是利用恶魔果实了。
“没事的，恶魔果实还是有很多的，而且很多超人系的果实能力也并不是很差。”
“我没有难过。”乔安娜说道。
“嗯。”
看着被咬了一口的果实，时崎狂三对雪莉说道:“你自己好好熟悉吧，过几天我正式开始教你们见闻色霸气与武装色霸气。”
“见闻色霸气，你们可以不用学会，但是武装色霸气，你们必须要学会，不然以后面对自然系果实，你们连反抗的机会都没有。”
“我会努力的。”乔安娜说道。
而雪莉看着身后长出的一对蝙蝠翅膀微微的眨了眨眼睛。
“这是正常的。”时崎狂三看向雪莉说道。
“嗯！”雪莉点了点头，将翅膀收了回去。
“感觉怎么样？”时崎狂三问道。
“感觉还好。”雪莉说道:“就是感觉身体有些怪怪的。”
时崎狂三听后微微的点了点头说道:“吸血鬼果实虽然能保证你的青春，不过，它也提供不了什么特殊的战斗力给你，所以，能依靠的还是你自己。”
“它的作用，只能保证你保留在一个巅峰的时刻，不过代价就是别人年轻时候的精气以及血液。”
“当然，现在你也可以吸食别人的精气神以及血液，来作为你的攻击手段。”
“我明白了！”
“嗯。”时崎狂三走到雪莉的身边摸了摸她的头发说道:“接下来你的任务就是武装色霸气和开发果实的能力。”
“那老师可以教我开发的方向吗？”
“蝙蝠，吸血鬼，两者最重要的就是一个是牙齿，另一个就是手了。”
“但是，两者都有一个共同点，那就是血……”

第296章 301:莫利亚
【301】
“所以，你可以尝试一下，去控制人体的血液，等你什么时候能够隔空控制别人血液的时候，也就差不多可以出师了。”
“我明白了！”
控制人体的血液，可是，这也没有东西，可以让她练习啊！
但，这她也不好像时崎狂三说。
所以，到时候和姐姐练习一下吧！
而，时崎狂三可没有想那么多，毕竟，就雪莉现在的样子，想真的控制血液，还有一段路要走吧！
另一边，贝丝离开之后，快速的往那群海贼的方向赶了过去。
当然，她的目标地点其实还是香波地群岛，毕竟大海这么大，还是需要情报的。
她不知道那群海贼躲什么地方去了，所以，只能是依靠情报了。
海军肯定是靠不住的，不说她是时崎狂三的弟子，就说海军估计现在自己都难找到他们了吧！
所以，现在只能是去香波地群岛买情报了。
而且，即使买，也不一定就能够买到。
大海，太辽阔了。
但是，除非马库斯他们不出现了，不然，结果都只有一个，死！
……
另一边，海军的舰队没抓到人，自然也灰溜溜的回去了。
不对，也不应该是灰溜溜吧！
相比起海贼没人学会见闻色霸气，但海军却有一人学会了。
所以，也不是没有收获。
只不过，仅仅是这样的话，还是不够的。
鼹鼠望着来和他报告的上校说道:“人跑了，还是没捉了？”
“跑，跑了……”上校有些无奈的说道。
“跑了，怎么跑的？”鼹鼠好奇的问道。
“下药……”
“那时崎狂三她没说什么吗？”鼹鼠说道。
如果时崎狂三什么都不做的话，那么这就是在庇护海贼啊！
“她的徒弟似乎已经出了天使岛了。”
“那这件事就不要管了，这群海贼会比落在我们手中还惨的。”鼹鼠说道。
“是！”上校听后立刻说道。
“下去吧，下次做事情小心点，一个海军居然被海贼给阴了，说出去可不好听。”
“明白……”
“嗯！”鼹鼠握了握腰间的刀柄，没有再说什么。
他其实对时崎狂三也是有些好感的，只不过并不多而已。
毕竟，对方始终是海贼。
……
几天后，贝丝在得到情报之后，一刻也没有在香波地群岛上逗留，而是快速的离开。
情报这种东西，传达到这里，也是需要时间的。
所以，再逗留的话，说不定对方已经跑了。
不过，胆子还真小呢，居然想跑回西海去。
但，他们已经没有机会了。
坐在船上，贝丝快速的往伟大航路的入口处赶去。
如果他们要回西海，肯定是需要经过那的。
只不过，贝丝还没有赶到航路的入口处，便在海上碰到那群从天使岛逃出来的海贼了。
“看来我们还是挺有缘的。”贝丝说后，嘴角露出一丝笑容，随后身体化成一道闪电，飞到了对方的船上。
马库斯看着飞上来的贝丝，脸上露出惊慌的神色:“贝……贝丝小姐，你怎么会在这里。”
“你们做了什么，不用说，你应该也知道看吧？”贝丝说道。
“所以，你是来杀我们的。”
“你，答对了。”贝丝笑了笑:“没有人能破坏天使岛的规则，更何况是你们这种小毛贼了。”
“可是，我没有杀人，也没有引发战斗啊！”
“但是，你在天使岛动了手，就是你的错。”
贝丝说着，手中一道道雷电闪了起来。
“你吃了响雷果实。”
“知道的太晚了。”贝丝说着，手中的雷电在手中化成了一长枪的模样。
“雷枪……”
马库斯见后，脸上原本惊恐的神色，快速的消失:“既然响雷果实被你吃了，那么你也没什么价值了。”
马库斯说着伸出手，而后快速的化成了黑色，将雷枪给握在了手中。
贝丝见后，眼中露出一丝意外。
这么说的话，他一直在装，目的地就是响雷果实么！
“你是谁的人？”贝丝滞留在空中对其问道。
她可不相信，他会有这么大的胆子。
“你猜呢？”马库斯说完，快速的出现在贝丝的身侧，而后一脚对着贝丝的头部踢去。
贝丝见后，伸出手挡住马库斯的一脚，但身体却止不住的往一边偏去。
“好强……”贝丝暗暗皱眉，在马库斯下一脚到来之前，身影化成一道道雷电，快速的往一边闪去。
“还不错哦！”马库斯看向贝丝说道:“但是，还不够哦！”
马库斯说完，身影一阵恍惚，再次出现的时候，已然到达了贝丝的身旁，很普通的一拳，对着贝丝打去。
然而，贝丝可不敢小看马库斯了。
这家伙，隐藏的也太深了。
不过，他到底是谁的人呢？
“跟我打，你还分心？”马库斯看向贝丝眼神分散的样子，不由的说道。
贝丝听后，看了眼马库斯，身前布满了一层雷电。
“虽然你隐藏的很深，但是，也不要小看我了。”
贝丝说着，深深的吸了口气，手中出现一柄散发着雷电的长剑。
“哦，看来你开发的还不错啊！”马库斯说道。
“哼……”贝丝听后只是冷哼一声，手中的雷剑对着马库斯斩去:“我不管你是谁的人，但是你违背了天使岛的规则，你就得死！”
“死？你杀的了我吗？”
一拳打在贝丝的雷剑上后，马库斯笑着说道:“你这电压不行啊，才得到响雷果实没多久吧！”
“电压不够，对付你也够了。”
在没有得到果实之前，她也是一名剑豪啊！
所以，像马库斯这种赤手空拳的人，她并不需要担忧！
而且……
对方仅仅是依靠月步的制空能力而已。
怎么能够和她相比呢？
退后一步后，贝丝快速出剑，一剑从上往下，对着马库斯的脑袋砍去。
马库斯见后，丝毫不慌，抬起双手交叉，抵挡住贝丝的攻击。
但是，雷剑砍在马库斯的手中后，一股巨力快速的对着马库斯袭来。
原本滞空能力就不行的马库斯在这一斩之下，快速的往海面上掉去。
“闪电……”
望着那一道闪电，马库斯只能是双手挡在身前。
空战并不是他的强项。
这也是没办法的事情。
而且，今天也是运气好，她得到响雷果实的时间并不长，不然，他早就落败了。
不过现在想打败他，却是不可能的事情。
“响雷果实啊……”即使有武装色霸气护住，但马库斯依旧能感觉到身体有些麻痹了。
但也就仅此而已了。
雷电并没有给他带来实质性的伤害。
拉着船的栏杆，马库斯将自己拉了上去。
贝丝见后，微微的皱了皱眉，这家伙……
果然，还是她开发的不够么！
那就先毁了他的船吧！
想道这，原本蔚蓝色的天空，也开始变的昏沉沉了起来。
在昏暗的空气云当中，时不时的有闪电飘过。
“不亏是自然系果实，即使还没有开发，但威力也不小了。”
“雷鸟……”
贝丝可不知道马库斯在想什么，在雷云中，快速的飞出一带着闪电的巨型鸟类，对着船只冲了过去。
“万雷……”
不等雷鸟落到船上，一道道的闪电从空中，对着下方的海盗船劈去。
马库斯确实强，但是其余人呢？
望着被雷劈成乌黑的海贼，贝丝并没有去确定他们死了没有。
因为，完全没有必要。
只要她赢了马库斯，他们即使没有死，那也会死的。
而，海盗船在万雷的攻击之下，船底直接被一道道的雷电给劈碎。
但，马库斯根本就没有心情去管理船漏不漏水了，因为眼前还有一只雷鸟，需要他来抵挡呢！
如果，让这只雷鸟冲击到了船了，那么这船，肯定是保不住了。
而没船的他，想在海面上打赢一会飞的自然系果实能力者，那是一件不可能的事情。
看着下方与雷鸟碰撞在一块的马库斯，贝丝的身体，快速的化成一道闪电。
“不好……”透过电光看向贝丝，马库斯心中闪过一丝不祥。
而很快，这一丝不祥便话为了真实！
“我虽然还没有开发好这棵果实，但是，也不是你能抵挡的。”
望着从背后刺进胸口的雷剑，马库斯再也抵挡不住雷鸟，在雷鸟的攻击之下，整个人都化为了一片虚无。
“终于赢了……”贝丝深深的吸了口气。
这家伙，也不知道他身后的人是谁……
只可惜，他没有活捉他的能力，不然倒是可以逼问一下。
“还是太弱了，如果像老师一样那么强的话，那这种的又算什么？”
不过，她自己也知道，即使有了响雷果实，想追上她的老师，依旧是一件很困难的事情。
因为她老师到底有多强，应该没有外人比她更清楚了吧！
她似乎都没有看到过他老师认认真真的和谁打过。
即使那次一剑将一座小岛砍成两半，似乎也是一件很轻易的事情。
“那么我也努力吧，一个没有果实的海贼都把我逼成这样了，那么，哪如果以后碰到了和我一样都是自然系果实能力者，那可就……”
不说自然系，哪怕就是普通的恶魔果实，估计都是一件很困难的事情吧！
她今天应该庆幸，马库斯不是能力者，不然回来败的就是她了。
当然，即使了败了，她也不会死！
如果要说保命的话，那肯定是自然系能力者。
“走吧！”
望着漂流了许远的船只，贝丝快速的追了上去。
而在贝丝离开后，一道人影却从下方冒了出来。
“原来目标是响雷果实啊！”时崎狂三看着快要完全沉入海底的海贼船。
“那么，你既然这样想要，我就去找找你吧！”
月光·莫利亚！
希望你不要后悔哦！
……
魔鬼三角地带……
时崎狂三看着下方的阴森恐怖的场景，直接无视，往月光·莫利亚所在的地方飞去。
不过，月光·莫利亚没有碰到，但是碰到了佩罗娜与狮子男，也就是透明果实的拥有者阿布萨罗姆！
“莫利亚应该知道我来了吧，不出来见见吗？”时崎狂三问道。
“想要见老大，先过我们这关。”
“是么？”时崎狂三微微的笑了笑:“一个喜欢玩幽灵，一个喜欢玩僵尸，但是，你们连武装色霸气都不会，凭什么阻拦我……”
时崎狂三说完，恐怖的气势瞬间爆发，佩罗娜与狮子男两人，在这股气势之下，如同海啸中的偏偏小船一样，随时都有翻船的可能。
“好，好强……”佩罗娜挣一只眼闭一只眼望着在空中的时崎狂三。
光凭气势就有这么恐怖，那么真动起手来，他们两个够她打的吗？
而，时崎狂三看向佩罗娜，既然对方想要她的响雷果实。
那么正好，她也挺想要佩罗娜的。
所以……
“跟我走吧……”时崎狂三说着，一只巨大的手掌，将佩罗娜抓了起来。
“放开我，你放开我！”
“放开你？”时崎狂三听后只是笑了笑:“不可能的！”
“莫利亚大人不会放过你的。”
“不会放过我？”时崎狂三说道:“你看他现在敢出来吗？”
“……”佩罗娜！
不过，就在佩罗娜失望的时候，月光·莫利亚的身影，终于是出现在了时崎狂三等人的眼中。
“莫利亚大人……”佩罗娜见后快速的喊道。
而，时崎狂三则奇怪的看向月光·莫利亚。
“原来，你还是有点胆子的吗！”
“你只不过是一个七武海而已，你还认为，所有人都会害怕你不成？”
“七武海……”时崎狂三听后笑了笑。
她的位置，就是抢了他的呢！
只不过，现在的莫利亚不能杀。
毕竟，如果她把莫利亚杀了，那么佩罗娜一定会和她死磕到底的。
但是，不杀的话，那么她就可以回去，玩老鹰抓小鸡的游戏来缓解寂寞了。
“没错，我只是一个七武海而已，你要不要来试一试七武海怎么样？”
将佩罗娜绑起来后，时崎狂三对莫利亚说道。
“你的影子果实虽然诡异，但是对我完全没有用，至于你的僵尸军团，在我眼中看来，也只是一哈笑话而已。”

第297章 302:香波地群岛
【302】
“笑话？”月光莫利亚听后，脸色阴沉的看向时崎狂三。
“你又有什么资格来评判我，如果你再不把佩罗娜放下，那日后你天使岛将永无宁日。”
“威胁我？”时崎狂三不过是笑了笑:“那你大可试试。”
时崎狂三说着，将佩罗娜抓在手中扬长而去，但月光莫利亚自然不可能，这样就放走时崎狂三。
“影角枪……”
感觉到后方飞来的黑色物体后，时崎狂三身后快速打开一扇圆形的门，随后产生巨大的吸力。
“如果不是看在剧情的份上，我现在绝对杀了你！”
瞥了眼还准备出手的莫利亚，时崎狂三手中快速的出现一柄光剑。
“斩……”
时崎狂三说着，一道金黄色的剑气，对着莫利亚斩了过去。
“死罪可免，活罪难逃，把你的左手给我交出来！”
只不过，剑气在碰到莫利亚之后，却直接穿透了对方的身体，并没有打中对方。
“躲开了么！”看了眼出现在另一旁的莫利亚，时崎狂三并没有再补刀，因为，她的目标就是佩罗娜而已。
至于莫利亚，还是留给路飞他们吧！
当然，如果莫利亚真的敢来天使岛捣乱，那么她会让莫利亚知道什么是后悔的。
看了眼身旁的佩罗娜，时崎狂三微微的笑了笑，身后的翅膀快速的闪动，离开了些阴森森的地方。
“你放开我……”佩罗娜对时崎狂三说道。
“等你什么时候能打赢我了，你就可以走了。”
“……”佩罗娜。
所以，她不是为了杀她才抓她的吗？
不过抓她走就只是为了培养她吗？
可是，她不想去啊！
只是她没有拒绝的权利啊！
从时崎狂三手中逃脱吗？
这种事情光想想都觉得不可能。
为什么会是她啊！
看向时崎狂三，佩罗娜默默地在内心想道。
“消极幽灵……”
时崎狂三看着从身体中穿过的幽灵，看了眼佩罗娜说道:“这种东西，对我是无效的。”
别人怎么去抵挡这幽灵，她不知道，但是她的话，这种东西对她完全不起作用。
当然，这并不是说她很消极还是什么的，只是单纯的没用吧！
她怎么说，也是个神不是！
……
天使岛上……
望着与原来完全不一样的地方，佩罗娜并不喜欢这里。
“不许跑哦，不然后果可是很严重的。”
“有多严重？”
“你觉得你的命重不重要，如果重要的话，就是很严重的事情，如果你觉得不重要的话，那就不严重咯！”
“……”佩罗娜。
打又打不过，跑又不让跑，这可该怎么办啊！
“好了，等你学会霸王色与见闻色之后，我就放你走！”
“……”
算了，她已经不想说话了！
该怎么样，就怎么样吧！
“那我总不可能一直待在这个小岛屿上吧？”
“不可以吗？”
“可，可以……”
“放心吧，不会让你一直待在这里的。”时崎狂三笑了笑，没有多说什么。
而在看到时崎狂三回来后，雪帝自然是走了出来。
只不过看到时崎狂三身旁的佩罗娜后，雪帝不由的皱了皱眉头:“怎么又带人回来了？”
“这个可不是带回来的，应该是绑回来的才对。”
“绑回来的？”雪帝看向佩罗娜对时崎狂三问道:“她又哪里让你喜欢了！”
“当然是她的果实能力了，非常有趣呢！”时崎狂三说道。
“有趣？”
“嗯，幽灵哦！”
“……”雪帝。
啊，突然觉得她好幼稚的感觉！
算了，算了，不说她了。
“随你吧，不过你可不要什么人都往岛上带。”
看着佩罗娜的表情，雪帝便知道这人是被时崎狂三强掳过来的。
而岛上虽然没有什么秘密，但是雪帝可不想让这群外人将整个岛屿弄的鸡飞狗跳的。
“安，安，放心吧！”时崎狂三点了点头，没有多说什么。
至于不带人上来。
她想一想啊……
似乎是没有什么人能让她带了吧。
虽然配角有不少，但是真正让她喜欢的女配角，还是不多的。
而有些女配角她虽然喜欢，但也带不动啊！
比如女帝，比如白星公主什么的。
“进去吧，带你去认识一下其他人。”
“哦……”佩罗娜撇了撇嘴，看向雪帝。
这人她没有见过呢！
只不过，似乎，时崎狂三也听她的话呢！
……
将岛上的人介绍给佩罗娜认识后，时崎狂三也就将她安排在乔安娜两人的住所旁边。
……
另一边，莫利亚有些阴沉的看着狮子男。
他还真不敢去报复时崎狂三。
因为，天使岛的四周，全是无风地带，到时候他们跑都不好跑！
而且，他最多也就只敢去骚扰而已，如果真的让她和时崎狂三死磕，他还真没这个胆子。
但，这个仇，他记下来了！
凯多，还有这个时崎狂三，他以后都不会放过的。
不过，现在他得小心一点。
少了一个佩罗娜，对他的影响还是有一些的。
可惜了她的果实了！
……
另一边，海军内……
两仪式望着再次准备出发的海军军舰。
本体虽然不能对莫利亚下杀手，但是她是可以的。
只不过，她可不想这群海军跟着她一起。
莫利亚虽然说有点弱！
但是，在他的大本营内，莫利亚还是很强的。
如果真的跟着去，这群海军能活下来多少，可就是一个未知数了。
所以，等有时间了，她还是一个人去吧！
而且，他们这次去的，也并不是一个方向。
如果说，伟大的航路哪里的海贼最多，那么，肯定是香波地群岛……
所以，这一次泽法的目标是香波地群岛！
至于鱼人岛会不会去，这她就不知道了。
当然，鱼人岛她迟早都会去的，只不过不会是以两仪式的身份，而是时崎狂三的身份。
而泽法如果对鱼人岛有兴趣的话，她不介意提前走一步。
但这很明显，是不可能的。
因为，泽法在出发之前就已经将目的地说明了。
那就是香波地群岛，如果抓捕较多的话，就不前往新世界。
但如果香波地群岛没有太多的海贼的话，那就只能去新世界了。
……
“香波地群岛……”
两仪式眨了眨眼睛，她估计，这次新世界是去定了。
因为，香波地群岛现在可是有黄猿在。
即使香波地群岛再热闹，但是有大将在，这群海贼也不敢出来吧！
大将虽然很少出手，但是大将给的压力在这里，只要不傻，肯定是在岛上夹着尾巴做人了。
当然，万事也没有绝对，总有一些人想去挑战一下。
比如，海贼超新星……
……
香波地群岛……
两仪式望着岛屿旁随处可见的海贼船，看来，即使有大将在，香波地群岛的海贼，该上的，还是得上啊！
当然，两仪式并不认为他们是不怕大将，而是黄猿这个家伙吧！
就和前世的人所说的那样，工资到位，四皇踢废。
两仪式并不知道黄猿到底能不能踢废四皇。
因为这句话更多的意思还是调侃吧！
意思就是黄猿做事吊儿郎当吧，他的实力是有，但是并不怎么想做事。
两仪式觉得这说的也并没有什么错。
黄猿的果实能力并不弱，甚至可以说非常的强，但是他还真没有什么惊人的战绩。
不过，她倒是挺喜欢黄猿的。
……
下了船之后，两仪式看着周围的人。
“泽法教官，我去逛逛……”两仪式说道。
“去吧，自己小心点！”
“嗯，放心吧！”两仪式笑了笑，开始独自一人的旅途！
不过，还没走多远，艾恩却走了过来说道:“我陪你一起去吧！”
时崎狂三听后点了点头，既然艾恩想跟着她，那就一起来吧！
如果说香波地群岛两仪式最想见谁的话，那肯定是冥王雷利了。
只不过今天带上了艾恩，那就到处逛逛吧，看看有没有那个超新星的海贼运气不好，撞到她的手中吧！
“走吧，说不定能碰到那个倒霉的超新星呢！”
“嗯！”艾恩点了点头。
……
另一边，泽法则带着海军往香波地群岛上的海军基地赶去。
其实，他的目标并不是香波地群岛上的海贼。
因为，这岛上的海贼，大都是想去新世界的，但是又没有那个胆子，所以才停留在了香波地群岛。
他的目标就是那群还有朝气的海贼超新星，这群人还有斗志，如果让他们进入新世界而且成长了起来，那可是一件让人很懊恼的事情呢！
……
望着周边不少鬼鬼祟祟的看了眼他的海贼，泽法并没有去管。
香波地群岛上的海贼说多不多，说少也不少。
现在还是先安定下来，然后再开始调查吧！
与泽法不同的是，两仪式可不想调查什么。
这香波地群岛上的海贼这么多，随便碰几个都可以啊！
因为两人都没穿海军服装的原因，再加上两人也不是什么特别出名的人物，所以与泽法他们不同的是，并没有人会避开她们。
“式很讨厌海贼吗？”艾恩有些好奇的问道。
从来没有海军像她这样……
“不讨厌啊！”两仪式说道:“强者打压弱者是一件很正常的事情，人人平等的世界都那样，更何况这个不平等的世界了。”
“强者打压弱者是一件很正常的事情吗？”
“难道不是吗？”两仪式反问道:“无论是海贼还是海军都一样，海军稍微好一点，没有去抢平民，但是有些地方的压榨，你是看不到的。”
“海军敢压榨平民？”艾恩有些惊讶的看着两仪式。
这可是她从来没有听说过的事情呢！
“很惊讶吗？”两仪式反问道:“等处理完这次事情之后，我带你去看看吧！”
“好……”艾恩点了点头，她倒是想看看，海军是怎么去压迫平民的。
不过在两人说话的时候，突然一道声音在两人的耳边响了起来。
“老大，先不要打了……”
“又怎么了？”格林看着有些惊慌的跑过来的属下，有些不爽的说道。
一个只不过一亿多赏金的海贼，居然敢对他不敬，那么他不介意，让对方感觉一下他们之间的差距。
“又有海军来了！”
“海军，不是每天都有海军来这岛上吗？也没见他们做什么事。”
“这次不一样，这次来的是泽法，那个抓了很多海贼的海军前教官。”
“他……”格林听后，眼神快速的发生了什么变化。
现在如果说海贼最怕碰到谁的话，绝对不是海军的三大将。
他们虽然强，但是一般不会对一些他们看不上的海贼团动手。
当然，如果他们动手的话，那么他们肯定是活不成了的。
但是想碰到他们，也是一件很困难的事情。
所以，完全不用担心他们。
然而，泽法不同，他现在只要是海贼就抓！
不管你是几千万的还是一亿的，两亿的，只要是海贼被他碰到了，那估计是凉了。
所以，他们现在最怕的就是碰到泽法！
格林对自己的实力虽然自信，但是如果真对上泽法，他感觉，他也只有进推进城的份了。
如果被抓紧了推进城，那么还不如死了来的痛快。
“小子，这次算你运气好！”看了眼对方，格林只能是放下一句狠话，开始撤退！
如果这个时候闹事的话，肯定会把泽法那个老家伙给吸引过来的。
然而，格林不过刚刚掉头准备离开，艾恩却拦在了他的前边。
“泽法老师说了，你那也去不了了！”艾恩说着，不等对方反应过来，身影如同鬼魅一般的靠近对方，在靠近对方的同时，手中不知何时出现了两柄匕首。
格林见后，手上快速的布满武装色霸气，一拳对着艾恩打去。
然而，艾恩只是轻轻一扭，很轻易的便避开了对方的攻击，而手中的匕首却悄然抬起，对着格林的手臂关节处刺去。
“太慢了……”
格林听后，只能是将手臂收回，但依旧被艾恩的匕首给伤到。
“小丫头，你惹怒我了……”望着手臂上被匕首划出来的血线，格林有些沉声的说道。
而在格林与艾恩对战的时候，原本与其对立的小海贼，却准备开溜了。

第298章 303:香波地群岛【2】
【303】
但两仪式见后，身影快速的闪动:“留下来一起看场演出吧！”
“你让开……”
“哦，那我要是不让呢？”两仪式微微的笑了笑。
她虽然不喜欢海军，但是更加不喜欢海贼。
当然，路飞那种完全算不上海贼吧，他更像是一个冒险者。
而四皇就更加不用说了，他们更像是一个巨大的势力。
一个与海军对立的势力。
但，对于这种烧杀抢掠的海贼，两仪式自然是喜欢不起来。
毕竟像路飞那样的冒险者还是太少了。
虽然常常把自己是海贼这句话挂在嘴边。
“不让，不让就杀了你！”莫尔斯说着，快速的拔腰间的剑，对着两仪式砍去。
“杀我？”两仪式轻蔑的笑了笑，九字兼定很轻易的便挡住了对方的攻击。
“海底大监狱在等你呢！”时崎狂三说着荡开对方的攻击后，穿着木屐的腿，一脚踢在对方的肚子上，将其踢飞。
“这就是这一届的超新星吗？有点弱呢！”两仪式身影快速的出现在其身侧，在对方还没起身的时候，右脚直接踩在了对方的脖子上。
“不要动，不然，等会就是踩断你的脖子了。”两仪式笑眯眯的对其说道。
“你……”
“所以说，这一届的超新星实在是太弱了。”
两仪式说完，被她踩在脚下超新星的小弟们，却不顾死活的对着两仪式冲了过来。
“没用的！”两仪式说着，一道紫色的剑气，对着几人斩去。
“而且，你们可不是你们的老大，你们的人头不值钱呢！”两仪式轻声的说道。
而在说话时，剑气也到达了几人的身前。
虽然对方也用剑刃去抵挡这道剑气，但并没有用！
差距太大……
望着几人倒在血泊之中，时崎狂三也没再管，而是看向与艾恩战斗在一起的海贼。
很明显，这名海贼，比被她踩在脚下的海贼强了不少。
而且，似乎还是一名恶魔果实能力者。
但也不是什么特别好的果实，望着变成花豹的海贼，原本速度还有优势的艾恩，也落入了下风。
“艾恩，尽量不要使用果实的能力，他可是一个很好的训练对象。”
“嗯！”艾恩点了点头看着眼前的海贼，对方确实是一个很好的训练对象。
“你们把我当什么了？”格林怒吼一声，身影化作一道幻影，对着艾恩冲了过去，但是在半路却突然转弯，望一旁跑去！
他是海贼，但并不是弱智，如果再待在了这里，估计他也就和那傻蛋一样，被海军给抓走吧！
然而，还没跑多远，格林便感觉到自己的喉咙似乎被人掐住了一样。
同时一股沉重的力量压在他的身体上，使其动弹不得分毫。
“我可没说，允许你跑了！”两仪式说道。
“你……”
“这是霸王色霸气……”
“你还挺懂的嘛！”两仪式微微的笑了笑。
只是这到底是不是霸王色霸气，就只有他自己知道了。
“那乖乖的回来吧，只要你赢了她，我今天就放你一次！”
对哦，只是一次而已！
“你说话算话？”格林问道。
“当然！”
格林听后，只能是转身，而在转身的刹那，身上的压力瞬间消散，那种快窒息的感觉，自然也消失的无影无踪！
“艾恩，可别输了！”
“不会！”艾恩说完，看向对方，身影快速的追了上去。
“小家伙，看到了没，如果没有我们在，你和他打起来，估计一招你就重伤了！”
望着中心圈的战斗。
虽然艾恩最近很努力的在学习双手剑，但是速度却比对方慢了一些。
不过，这也是一件很正常的事情吧！
毕竟对方的果实，似乎是动物种，花豹形态。
豹子的速度本就很快，所以，艾恩的速度会比对方慢，这是一件很正常的事情。
而，如果艾恩能够使用果实能力的话，对方不知道败了多少次了。
因为，艾恩有太多机会下手了。
望着对战的两人，现在是谁也奈何不了谁。
但，艾恩的缺点，她已经知道了。
所以……
“艾恩，用果实能力吧！”
“好！”
艾恩听后，看着对她撇过来的爪子，手掌快速的出现粉红色的气体，在对方的前爪上一握，而后在众人的目光之下，变成了一年龄约十四五岁的小朋友。
“这是怎么回事？”
“你输了！”两仪式说道。
“我还没输呢！”格林说着，再次对艾恩冲了过去，只是此时的速度比刚才，可是慢了一大截。
所以，很轻易的便被艾恩给抓在手中。
……
战斗结束之后，早早便到达的海军，从两仪式与艾恩的手中接过海贼后，便直接离开了。
当然，这海贼团的成员，自然也跑不掉。
“感觉怎么样？”两仪式对艾恩问道。
“他的速度很快，攻击也不不错，不过太心急了，如果认真的战斗，在不使用果实的情况下，我可能会输给他。”
“嗯！”两仪式微微的点了点头:“不过，果实也是实力的一种，所以，你也不算输。”
“但是，以后，你得在速度方面下点功夫了。”
“我知道了！”艾恩点了点头。
“到时候我会帮你的，不过也会很苦的哦！”
“真的么？”
“嗯，比练习步法的时候还要累一点。”
艾恩听后眨了眨双眼:“那来吧！”
“等这次过后再说吧，我到时候也要准备一些东西！”两仪式说道。
想要加快速度，那最好的办法就是负重了，等习惯了负重之后，将负重取下，到时候速度会增快不少的。
其实海军培训是有负重训练的，只不过负重的重量并不够。
所以，他需要找一体积小，却很重的材料。
到时候好给艾恩一个惊喜！
……
望着两人离开的身影，隐藏在人群的海贼，也微微的松了口气，还好没看到他们。y
不过，现在的海军真的越来越贼了，居然不穿海军服装了。
看来，以后行事要小心点了。
在某做房屋处，雷利看着两人。
“现在的海军啊，套路越来越多了。”
黄猿虽然也在岛上，但是以他大将的身份，倒是不会对普通的海贼出手。
但是泽法的人，可就不一定了。
不过，这些，与他并没有关系。
海贼也好，海军也好，现在都不是他所能管的事了。
当然，以前他也没有管过就是了。
……
而两仪式与艾恩在岛上转悠了一会后，却看到了一家不大不小的店面。
夏琪的敲竹杠BAR……
“居然来这里了么……”两仪式看了看对艾恩说道:“走吧，我们进去喝点东西。”
“嗯！”艾恩看了看眼前的酒吧，只能说，有点小！
当然，这个小只是相对来说吧！
推开门走进去之后，艾恩看了眼倒在地上的几人！
“……”艾恩！
来血腥暴力了吧！
“两位，需要点什么？”夏琪无视艾恩脸上的表情后，对两人问道。
“我要……”两仪式话音还没有落下，艾恩便摇了摇头打断道:“式，我们还是走吧？”
“唉？为什么？”
“总感觉会被敲竹杠……”艾恩说道。
“……”两仪式。
不得不说，你的预感还真是准呢！
如果真的喝的话，说不定还真的会被敲竹杠！
不过，这应该也不是什么预感吧！
毕竟，这家酒吧的名字就叫敲竹杠，再加上这里边的场景，的确给人一种在敲竹杠的感觉。
“那你们喝还是不喝了？”夏琪说道。
“不用了！”艾恩看了眼被夏琪打的生活不能自理的三名海贼。
只能说，有点惨啊！
两仪式有些无奈的被艾恩给拖了出来。
不过，无所谓了，因为她也不是真的想喝果汁了还是什么的。
而是作为原著中的一个景点，既然无意的到达了，那么自然要好好的看一看了。
当然咯，也是想看看雷利有没有在这酒吧内而已！
“海军怎么会来这里呢？”将三名海贼丢出去后，夏琪默默地在内心想道。
而在她想这些的时候，雷利却从后门走了进来。
夏琪见后只是看了一眼:“外边怎么了？”
“泽法过来了！”
“他？”夏琪摇了摇头:“他怎么来这里了！”
“应该是准备去新世界吧！”雷利也有些不确定的说道，不过，随后雷利却看向泽法:“你不是情报头子吗，连泽法来这里都不知道吗？”
夏琪听后，只是看了眼雷利，将手中的烟点燃后说道:“谁知道那个糟老头子心里在想什么！”
雷利听后脸上浮现出一丝笑容，倒也没有多说什么了。
……
再在香波地群岛逛了一会后，艾恩与两仪式也就回海军在这岛上的基地了。
不知道，传说中那个吊儿郎当的大将黄猿还有没有在。
基地内……
两仪式望着站在泽法身旁的黄猿。
嗯，这高挑的身材，黄色的西服，不去跳PPAP实在是可惜了。
“泽法老师……”
“教官！”
泽法听后，看了眼两人，微微的点了点头。
这两人虽然没有自然系果实，但是看上去可比这个家伙顺眼多了。
“怎么样？”泽法问道。
“海贼还是有不少，并没有因为黄猿大将的到来有什么改变。”
“嗯！”泽法点了点头问道:“那现在呢？”
“跑了不少，不知道是去往新世界了，还是逃回伟大的航路了！”
而在泽法与两仪式对话的时候，黄猿也看向了这名才刚刚加入海军不久的……
嗯，算是风流人物吧！
剑豪……
这东西在海军中可不多见呢！
而在黄猿看向她的时候，两仪式自然是感觉到了。
“黄猿大将……”
“嗯……”黄猿眯着眼睛笑了笑。
他虽然是打卡上班，但是看到有这种新人加入海军，内心……
嗯，毫无波动……
两仪式见后，也没有多说什么，只是对黄猿点了点头。
“我们走吧！”泽法看了眼黄猿，往外边走去。
他带的学员之中，他最不喜欢的的就是黄猿了！
整天吊儿郎当的！
离开大厅后，泽法对两仪式问道:“有没有见到值得抓捕的海贼？”
“有不少呢……”两仪式说道:“两亿赏金以上的海贼，在这里有不少，而且，这里似乎有不少的海贼，或者是商队，经常前往鱼人岛抓捕鱼人来贩卖！”
“鱼人岛的事情不归我们管……”泽法直接说道。
一个需要海贼庇护的国家，那么海军自然不会去庇护他们。
至于贩卖奴隶，这种事情在香波地群岛是再正常不过的事情了。
这种事情，没办法管！
连海贼都管不过来了，更何况，这群贩卖人贩子的海贼呢？
不过，这岛上的海贼，他们却可以抓一抓的！
但，泽法还没有说话，两仪式却率先说道:“泽法教官，如果有天龙人想让我当他们的奴隶，你觉得我应该怎么做？”
香波地群岛上的天龙人可是有不少的。
至少，两仪式今天已经看到了不少了。
一个个的带着一玻璃罩，像极了傻逼！
泽法听后，顿时沉默了下来。
天龙人……
他并不喜欢天龙人，但是两仪式的这个问题，却把他给难到了。
海军也只是世界政府下的一个兵种而已。
如果对方真的要求两仪式当他们的奴隶，他的确没有什么办法。
而且，有可能她还会直接反抗，到时候可就……
“这几天你和艾恩待在海军基地吧，过几天我们便离开！”
“好吧！”两仪式听后也没有多说什么。
因为，一个泽法在天龙人眼前确实不够看的。
而且，如果真的有天龙人敢这么对她说话，她可不会客气。
当然，她也不会杀了对方，只会在对方的手中开一道小口子，让他看着自己的血液慢慢的流出，但自己却没有丝毫办法的样子。
那样，应该会非常的有趣吧！
“泽法老师……”艾恩听后不解的看向泽法。
如果她们穿了海军的服装，应该就不会有天龙人来骚扰她们了吧！
然而泽法只是摇了摇头！
对于天龙人，他是没有好感的，而且也不敢去赌，赌输了，那么艾恩她们就回不来了。
“有宾兹在我身边，没事的，而且我还没有那么差劲，需要你一个小娃娃来保护！”

第299章 304:多弗朗明哥
【304】
而两仪式则看着泽法，这也许就是泽法不愿意在香波地群岛久呆的原因吧！
也就是因为海贼敢在这片岛屿上放肆的原因吧，毕竟有天龙人在呢！
即使是海军，也不敢乱在天龙人面前抓捕海贼吧！
不然以天龙人的个性，估计会连海军海贼一起揍。
本事没有，脾气倒是大的很！
望着泽法的背影，两仪式对艾恩说道:“放心吧，没事的，泽法教官可要比你强太多了，就是现在的黄猿大将，也不敢说一定就能胜过泽法教官。”
“嗯！”艾恩微微的点了点头，没有再多说什么。
两仪式见后微微的笑了笑:“那我们就待在这里吧，应该很快就能离开的。”
同时，两仪式的心中已经在想，要不要专门弄一具分身，去跟天龙人作对呢？
毕竟，天龙人确实很让人高兴不起来呢！
“算了，完全没有这个必要！”两仪式微微的摇了摇头。
一个世界没必要弄这么多分身过来。
到时候可不好管理！
毕竟，到时候要杀死自己的话，本体也会很难做的吧！
虽然杀死了，也不是真正的杀死，但是对自己动手，始终会很难过的。
……
另一边，时崎狂三得知两仪式的想法后，只能是笑了笑。
的确，她不喜欢脱离自己掌控的事情出现，虽然有可能分身体并不会怎么样，但是，以防万一，分身还是越少越好！
所以，还是算了吧！
她觉得她在每个世界留下一具分身都已经很奢侈了。
……
时间慢慢的过去，风平浪静的过了几天之后，在时崎狂三以为会这样持续下去的时候，她却收到了一份同属于七武海之一多弗朗明哥的邀请函。
邀请函的内容，简单明了，邀请她前往香波地群岛参加拍卖会。
原本时崎狂三是不准备去的，不过，名单上有样东西却比较的吸引她！
超人系，纸纸果实！
这个能力看上去似乎非常的弱，但是了解过小南的她，如果将这果实开发好，那威力可不比自然系差。
最重要的事，纸纸果实虽然是超人系，但是却可以像自然系那样元素化。
所以，这颗果实，对于她来说，还是有一些吸引力的。
当然，到时候她是自己用，还是给乔安娜用，都是一件未知的事情吧！
不过，她应该会给乔安娜用吧！
毕竟，响雷果实她都可以给别人，更加不用说一颗超人系的纸纸果实了！
只不过，乔安娜会将纸纸果实开发到什么地步，那就看她自己了。
“我出去一趟……”时崎狂三对雪帝与冰帝说道。
“嗯！”
见两人答应后，时崎狂三快速的离开岛屿登上船之后，便离开了。
……
香波地群岛……
时崎狂三看了眼明显少了不少的海贼船，从船上跳下后，往拍卖会所在的三号区域赶去。
泽法与两仪式他们并没有离开，所以，岛上虽然还有海贼，但也被泽法抓了不少了。
估计，今明两天泽法就会离开了吧！
时崎狂三看了看四周，这道不是她第一次来这里了，只不过以往都是匆匆一撇就走了，今天倒是有时间，可以好好的逛逛了！
当然，其实这岛上最出名的，应该就是这些泡泡了，用来做什么都可以。
交通工具？保鲜膜？
都没有问题。
……
不过，时崎狂三往前走了不久，却看到了有意思的一幕。
天龙人……
站在屋顶上望着下方全部跪下的人类，时崎狂三眼中倒没有别的神色。
如果能力不高的话，那么自尊这种东西是最不值钱的。
只有能力够了，才有机会去找寻自尊。
没有能力，那么就只能去适应大众！
“没意思……”时崎狂三低声说道。
“没想道你会躲在这里。”
“这叫躲吗？”时崎狂三看向身后的多弗朗明哥说道:“只能怪她们眼瞎，不过如果真的看到了我，对他们来说也不是一件好事！”
“一群跳梁小丑也敢说自己是造物主的后裔！”
“哦，我似乎忘记你，曾经也是他们的同类了。”时崎狂三看向脸色不变的多弗朗明哥说道。
“其实，你应该庆幸，还好没有变成他们那种人，能力没有，脾气倒是挺大的。”
“是么？”
“你不觉得你现在的生活，比起他们来，快乐太多了！”
“咈咈咈咈……”多弗朗明哥听后笑了笑，并没有回答时崎狂三的问题。
时崎狂三见后，也没有多说什么。
多弗朗明哥，虽然人挺坏的，但是坏的很有个性，如果她是一个没能力的人，也许会害怕他！
但两人站在同等的位置，甚至是她还比多弗朗明哥强了太多的情况之下，那么对多弗朗明哥更多的则是欣赏的态度了。
只可惜，她并没有什么东西能与多弗朗明哥合作的。
不然但是倒可以和多弗朗明哥合作。
“找我应该不是为了在身后吓我吧！”时崎狂三看向多弗朗明哥问道。
“我们来做交易吧！咈咈咈咈……”
“交易？我可没什么东西好给你的。”时崎狂三说道。
“我知道，从你岛上出去的学员，如果你看重对方的话，会在他们体内种下一种东西，对吧？”
多弗朗明哥说着，手中出现一失去光泽的金色羽毛！
“没错，不过也就只能是抵挡一次致命攻击而已！”
“而且，你敢让我把这东西注入到你干部的体内去吗？”时崎狂三反问道。
“不不不，我和你的合作，可不是这方面的！”
“那是什么？”
“你天使岛周围，应该有不少荒废的岛屿吧！”
“的确有！”
“我的商船在你天使岛附近没有停靠点，所以……”
“所以，你想要一座岛屿来做你的分部？”
“咈咈咈咈，没错……”
“这件事情，倒也不是不行，不过你就不害怕？”时崎狂三饶有兴趣的问道:“把分部放到我家门前，就不怕我那天心情不好，直接给劈成两半了？”
“咈咈咈咈，那只是一个休息点而已，你就是劈成两半了，也没事！”
“我无所谓，你随意吧！”时崎狂三听后直接说道:“不过，用我的地盘，我可要承担风险，你准备给多少保护费呢？”
“咈咈咈咈……”多弗朗明哥听后笑了笑:“你想要什么？”
“自然系果实，当然，一些强大的幻兽种也可以！”
“哦，你现在拿果实也没用了吧！”
“谁说的？”时崎狂三反问道。
她也许不能吃第二颗果实，但是第一颗还是没有问题的:“我只需要三颗果实，日后你在我天使岛附近做什么我都不会过问！”
多弗朗明哥听后，看向时崎狂三说道:“你可真贪心呢……”
“那看来交易失败了！”时崎狂三摊了摊手说道。
多弗朗明哥听后只是笑了笑，分部她可以随便找。
只是在时崎狂三天使岛周围比较安全一点而已。.
毕竟，他运输的可不是什么正规的东西，而是奴隶。
这种东西可是很容易被那群革命军给劫持的。
不过，她提出来的要求实在是太强人所难了，所以，他到时候随意找个地方，派人去守着就好了。
“还有其余的事情吗？”时崎狂三问道。
“这种东西，你给多少人弄了？”
“二十多号人吧！有海军也有海贼！”
“嘿……”多弗朗明哥听后只是笑了笑:“能挡住一次，还能挡住很多次不成？”
“我也没奢求能挡下多少次，只是他们一次活下去的机会而已。”时崎狂三淡淡的说道:“毕竟，他们的天赋都很不错，如果成长起来的话，以后说不定会是很好的帮手。”
“这种也会是好帮手？”多弗朗明哥对时崎狂三嗤笑了一声，将失去光泽的羽毛，放在脚下踩踏了几脚。
而时崎狂三见后只是笑了笑，对于多弗朗明哥的作为并不觉得奇怪。
因为，他本就是一很跳脱的人！
而且，她这么做的真正含义，只不过是为了防止艾斯被赤犬一拳给打死而已！
“你不懂的！”时崎狂三说道。
多弗朗明哥听后只是扫了眼时崎狂三说道:“不如你并入我的家族吧，如何？”
“这可不行！”时崎狂三说道:“你可见过，一名霸者成为别人下属的。”
“我虽然没有什么野心，但是我们两的理念不同，所以，我们是不可能相处的过来的。”
“咈咈咈咈……”多弗朗明哥听后笑了笑，低头看了眼时崎狂三:“不明白你这样活着，有什么意思？”
“每个人生活的方式都不同，你不懂我的生活方式，就像我不懂你一样！”时崎狂三说道看了眼多弗朗明哥:“好了，我们的谈话就到这里吧，如果有什么帮助，你可以用电话虫联系我，能帮的，我都会帮你的，至于你的商队，也可以来天使岛附近找据点，但是我的规矩你应该也懂，进入天使岛五十公里的范围之内，必须停止争斗，不然……”
说着，时崎狂三坐在泡泡上离开！
而多弗朗明哥看向时崎狂三的背影，嘴角露出一丝邪笑。
这家伙，还真是不讨人喜欢呢！
不过，这样也好……
时崎狂三的实力，他还是很认可的，商队的分部，有她庇护，应该也是一件好事！
毕竟，有很多的事情，都不能打着家族的名号呢！
至少表面上不行！
……
时崎狂三离开后，对于多弗朗明哥会来见她，并不觉得意外。
因为，他可没那么好心，居然特意来给她打请帖。
虽然来的人不是他自己。
但是，可没有其他人得到多弗朗明哥的请帖呢！
所以，对方只是单纯的想见她而已！
“去见见雷利吧，分身不好见，但是本体是不同的！”时崎狂三默默的在内心想道。
等见完雷利之后，她再去鱼人岛一趟吧！
当然，如果拍卖场的鱼人漂亮的话，她不介意出钱买下来。
她去鱼人岛不为别的，就想看看鱼人而已！
至于庇护鱼人岛，这种事情，还得看白胡子会不会死呢！
她现在并不想去阻止黑胡子。
因为对方也是一个野心家，能够待在一艘船上那么久，就为了一颗果实，这种性格就值得很多人去学习了。
而她以熟知剧情去破坏别人原有的机缘，这种事情也是不对的。
所以，有些事情还是看着发生吧！
就如同她看着香克斯的手臂断裂一样。
一切顺其自然就好了！
等艾斯真的会有生命危险之后，她再出手相助就好了！
……
望着在渡船的雷利，时崎狂三慢慢的走了过去。
“没想到海贼王的副船长还有这种手艺。”
冥王雷利听后，推了推眼镜说道:“阁下应该是认错人了吧！”
“我眼睛贼亮，不可能认错人的！”时崎狂三说着，走到雷利的身旁坐下说道:“技术挺不错的呢！”
“是呀，干了十几年了，能不好吗？”雷利笑了笑说道。
“其实，没必要弄的这么好，这群海贼去鱼人岛做的事情，可不是什么好事。”时崎狂三说道:“让他们沉寂在大海中，其实也是一个不错的选择！”
“这可不像是海贼能说出来的话！”
“我可没承认过我是海贼！”时崎狂三摊了摊手:“这些只能怪海军自己而已！”
“可你可教出来了不少强大的海贼呢！”
“那是他们自己争气，和我没有关系。”时崎狂三说道。
“可真把自己推的一干二净。”雷利笑了笑:“找我不会就是为了确定我的身份吧！”
“嗯，你说对了！”时崎狂三说道:“我只是来确定你的身份而已。”
“然后呢？”
“没有然后咯！”时崎狂三笑了笑:“不过，你真打算，就这样过一辈子了？”
“啊，不然呢？”雷利看向时崎狂三说道:“我已经老了，没有你们年轻人的热血了。”
时崎狂三听后只是笑了笑，没有热血了，这句话，骗鬼去吧！
别人白胡子不比他大多了，现在不还十分的热血吗？
“不过，你说的事情，我倒是可以考虑一下！”
“？”时崎狂三看向雷利。

第300章 304:多弗朗明哥
【304】
而两仪式则看着泽法，这也许就是泽法不愿意在香波地群岛久呆的原因吧！
也就是因为海贼敢在这片岛屿上放肆的原因吧，毕竟有天龙人在呢！
即使是海军，也不敢乱在天龙人面前抓捕海贼吧！
不然以天龙人的个性，估计会连海军海贼一起揍。
本事没有，脾气倒是大的很！
望着泽法的背影，两仪式对艾恩说道:“放心吧，没事的，泽法教官可要比你强太多了，就是现在的黄猿大将，也不敢说一定就能胜过泽法教官。”
“嗯！”艾恩微微的点了点头，没有再多说什么。
两仪式见后微微的笑了笑:“那我们就待在这里吧，应该很快就能离开的。”
同时，两仪式的心中已经在想，要不要专门弄一具分身，去跟天龙人作对呢？
毕竟，天龙人确实很让人高兴不起来呢！
“算了，完全没有这个必要！”两仪式微微的摇了摇头。
一个世界没必要弄这么多分身过来。
到时候可不好管理！
毕竟，到时候要杀死自己的话，本体也会很难做的吧！
虽然杀死了，也不是真正的杀死，但是对自己动手，始终会很难过的。
……
另一边，时崎狂三得知两仪式的想法后，只能是笑了笑。
的确，她不喜欢脱离自己掌控的事情出现，虽然有可能分身体并不会怎么样，但是，以防万一，分身还是越少越好！
所以，还是算了吧！
她觉得她在每个世界留下一具分身都已经很奢侈了。
……
时间慢慢的过去，风平浪静的过了几天之后，在时崎狂三以为会这样持续下去的时候，她却收到了一份同属于七武海之一多弗朗明哥的邀请函。
邀请函的内容，简单明了，邀请她前往香波地群岛参加拍卖会。
原本时崎狂三是不准备去的，不过，名单上有样东西却比较的吸引她！
超人系，纸纸果实！
这个能力看上去似乎非常的弱，但是了解过小南的她，如果将这果实开发好，那威力可不比自然系差。
最重要的事，纸纸果实虽然是超人系，但是却可以像自然系那样元素化。
所以，这颗果实，对于她来说，还是有一些吸引力的。
当然，到时候她是自己用，还是给乔安娜用，都是一件未知的事情吧！
不过，她应该会给乔安娜用吧！
毕竟，响雷果实她都可以给别人，更加不用说一颗超人系的纸纸果实了！
只不过，乔安娜会将纸纸果实开发到什么地步，那就看她自己了。
“我出去一趟……”时崎狂三对雪帝与冰帝说道。
“嗯！”
见两人答应后，时崎狂三快速的离开岛屿登上船之后，便离开了。
……
香波地群岛……
时崎狂三看了眼明显少了不少的海贼船，从船上跳下后，往拍卖会所在的三号区域赶去。
泽法与两仪式他们并没有离开，所以，岛上虽然还有海贼，但也被泽法抓了不少了。
估计，今明两天泽法就会离开了吧！
时崎狂三看了看四周，这道不是她第一次来这里了，只不过以往都是匆匆一撇就走了，今天倒是有时间，可以好好的逛逛了！
当然，其实这岛上最出名的，应该就是这些泡泡了，用来做什么都可以。
交通工具？保鲜膜？
都没有问题。
……
不过，时崎狂三往前走了不久，却看到了有意思的一幕。
天龙人……
站在屋顶上望着下方全部跪下的人类，时崎狂三眼中倒没有别的神色。
如果能力不高的话，那么自尊这种东西是最不值钱的。
只有能力够了，才有机会去找寻自尊。
没有能力，那么就只能去适应大众！
“没意思……”时崎狂三低声说道。
“没想道你会躲在这里。”
“这叫躲吗？”时崎狂三看向身后的多弗朗明哥说道:“只能怪她们眼瞎，不过如果真的看到了我，对他们来说也不是一件好事！”
“一群跳梁小丑也敢说自己是造物主的后裔！”
“哦，我似乎忘记你，曾经也是他们的同类了。”时崎狂三看向脸色不变的多弗朗明哥说道。
“其实，你应该庆幸，还好没有变成他们那种人，能力没有，脾气倒是挺大的。”
“是么？”
“你不觉得你现在的生活，比起他们来，快乐太多了！”
“咈咈咈咈……”多弗朗明哥听后笑了笑，并没有回答时崎狂三的问题。
时崎狂三见后，也没有多说什么。
多弗朗明哥，虽然人挺坏的，但是坏的很有个性，如果她是一个没能力的人，也许会害怕他！
但两人站在同等的位置，甚至是她还比多弗朗明哥强了太多的情况之下，那么对多弗朗明哥更多的则是欣赏的态度了。
只可惜，她并没有什么东西能与多弗朗明哥合作的。
不然但是倒可以和多弗朗明哥合作。
“找我应该不是为了在身后吓我吧！”时崎狂三看向多弗朗明哥问道。
“我们来做交易吧！咈咈咈咈……”
“交易？我可没什么东西好给你的。”时崎狂三说道。
“我知道，从你岛上出去的学员，如果你看重对方的话，会在他们体内种下一种东西，对吧？”
多弗朗明哥说着，手中出现一失去光泽的金色羽毛！
“没错，不过也就只能是抵挡一次致命攻击而已！”
“而且，你敢让我把这东西注入到你干部的体内去吗？”时崎狂三反问道。
“不不不，我和你的合作，可不是这方面的！”
“那是什么？”
“你天使岛周围，应该有不少荒废的岛屿吧！”
“的确有！”
“我的商船在你天使岛附近没有停靠点，所以……”
“所以，你想要一座岛屿来做你的分部？”
“咈咈咈咈，没错……”
“这件事情，倒也不是不行，不过你就不害怕？”时崎狂三饶有兴趣的问道:“把分部放到我家门前，就不怕我那天心情不好，直接给劈成两半了？”
“咈咈咈咈，那只是一个休息点而已，你就是劈成两半了，也没事！”
“我无所谓，你随意吧！”时崎狂三听后直接说道:“不过，用我的地盘，我可要承担风险，你准备给多少保护费呢？”
“咈咈咈咈……”多弗朗明哥听后笑了笑:“你想要什么？”
“自然系果实，当然，一些强大的幻兽种也可以！”
“哦，你现在拿果实也没用了吧！”
“谁说的？”时崎狂三反问道。
她也许不能吃第二颗果实，但是第一颗还是没有问题的:“我只需要三颗果实，日后你在我天使岛附近做什么我都不会过问！”
多弗朗明哥听后，看向时崎狂三说道:“你可真贪心呢……”
“那看来交易失败了！”时崎狂三摊了摊手说道。
多弗朗明哥听后只是笑了笑，分部她可以随便找。
只是在时崎狂三天使岛周围比较安全一点而已。.
毕竟，他运输的可不是什么正规的东西，而是奴隶。
这种东西可是很容易被那群革命军给劫持的。
不过，她提出来的要求实在是太强人所难了，所以，他到时候随意找个地方，派人去守着就好了。
“还有其余的事情吗？”时崎狂三问道。
“这种东西，你给多少人弄了？”
“二十多号人吧！有海军也有海贼！”
“嘿……”多弗朗明哥听后只是笑了笑:“能挡住一次，还能挡住很多次不成？”
“我也没奢求能挡下多少次，只是他们一次活下去的机会而已。”时崎狂三淡淡的说道:“毕竟，他们的天赋都很不错，如果成长起来的话，以后说不定会是很好的帮手。”
“这种也会是好帮手？”多弗朗明哥对时崎狂三嗤笑了一声，将失去光泽的羽毛，放在脚下踩踏了几脚。
而时崎狂三见后只是笑了笑，对于多弗朗明哥的作为并不觉得奇怪。
因为，他本就是一很跳脱的人！
而且，她这么做的真正含义，只不过是为了防止艾斯被赤犬一拳给打死而已！
“你不懂的！”时崎狂三说道。
多弗朗明哥听后只是扫了眼时崎狂三说道:“不如你并入我的家族吧，如何？”
“这可不行！”时崎狂三说道:“你可见过，一名霸者成为别人下属的。”
“我虽然没有什么野心，但是我们两的理念不同，所以，我们是不可能相处的过来的。”
“咈咈咈咈……”多弗朗明哥听后笑了笑，低头看了眼时崎狂三:“不明白你这样活着，有什么意思？”
“每个人生活的方式都不同，你不懂我的生活方式，就像我不懂你一样！”时崎狂三说道看了眼多弗朗明哥:“好了，我们的谈话就到这里吧，如果有什么帮助，你可以用电话虫联系我，能帮的，我都会帮你的，至于你的商队，也可以来天使岛附近找据点，但是我的规矩你应该也懂，进入天使岛五十公里的范围之内，必须停止争斗，不然……”
说着，时崎狂三坐在泡泡上离开！
而多弗朗明哥看向时崎狂三的背影，嘴角露出一丝邪笑。
这家伙，还真是不讨人喜欢呢！
不过，这样也好……
时崎狂三的实力，他还是很认可的，商队的分部，有她庇护，应该也是一件好事！
毕竟，有很多的事情，都不能打着家族的名号呢！
至少表面上不行！
……
时崎狂三离开后，对于多弗朗明哥会来见她，并不觉得意外。
因为，他可没那么好心，居然特意来给她打请帖。
虽然来的人不是他自己。
但是，可没有其他人得到多弗朗明哥的请帖呢！
所以，对方只是单纯的想见她而已！
“去见见雷利吧，分身不好见，但是本体是不同的！”时崎狂三默默的在内心想道。
等见完雷利之后，她再去鱼人岛一趟吧！
当然，如果拍卖场的鱼人漂亮的话，她不介意出钱买下来。
她去鱼人岛不为别的，就想看看鱼人而已！
至于庇护鱼人岛，这种事情，还得看白胡子会不会死呢！
她现在并不想去阻止黑胡子。
因为对方也是一个野心家，能够待在一艘船上那么久，就为了一颗果实，这种性格就值得很多人去学习了。
而她以熟知剧情去破坏别人原有的机缘，这种事情也是不对的。
所以，有些事情还是看着发生吧！
就如同她看着香克斯的手臂断裂一样。
一切顺其自然就好了！
等艾斯真的会有生命危险之后，她再出手相助就好了！
……
望着在渡船的雷利，时崎狂三慢慢的走了过去。
“没想到海贼王的副船长还有这种手艺。”
冥王雷利听后，推了推眼镜说道:“阁下应该是认错人了吧！”
“我眼睛贼亮，不可能认错人的！”时崎狂三说着，走到雷利的身旁坐下说道:“技术挺不错的呢！”
“是呀，干了十几年了，能不好吗？”雷利笑了笑说道。
“其实，没必要弄的这么好，这群海贼去鱼人岛做的事情，可不是什么好事。”时崎狂三说道:“让他们沉寂在大海中，其实也是一个不错的选择！”
“这可不像是海贼能说出来的话！”
“我可没承认过我是海贼！”时崎狂三摊了摊手:“这些只能怪海军自己而已！”
“可你可教出来了不少强大的海贼呢！”
“那是他们自己争气，和我没有关系。”时崎狂三说道。
“可真把自己推的一干二净。”雷利笑了笑:“找我不会就是为了确定我的身份吧！”
“嗯，你说对了！”时崎狂三说道:“我只是来确定你的身份而已。”
“然后呢？”
“没有然后咯！”时崎狂三笑了笑:“不过，你真打算，就这样过一辈子了？”
“啊，不然呢？”雷利看向时崎狂三说道:“我已经老了，没有你们年轻人的热血了。”
时崎狂三听后只是笑了笑，没有热血了，这句话，骗鬼去吧！
别人白胡子不比他大多了，现在不还十分的热血吗？
“不过，你说的事情，我倒是可以考虑一下！”
“？”时崎狂三看向雷利。

第301章 305:黄猿
【305】
望着时崎狂三的表情，雷利答道:“就是你刚才的提议，让这群海贼死在去鱼人岛的路上，这确实是一个不错的主意。”
“嗯，我也是这么觉得的。”
雷利听后只是摇了摇头，不再与时崎狂三对话，而是继续为船渡膜。
时崎狂三见后，倒也没有打扰，而是静静的看着，只是时不时的会提出一些自己的问题。
而只要不是太过深入的问题，雷利倒是会一一的帮时崎狂三解答。
“多谢了，如果有事的话，可以来天使岛找我。”时崎狂三从船上跳下去后对雷利说道。
雷利听后，看向时崎狂三的背影微微的笑了笑，这小家伙还是挺有趣的。
如果她能早些出来，不知道她那天使果实的能力，能不能治好罗杰的病！
“算了，都老成这样了，还想这些干嘛！”雷利摇了摇头。
现在人都已经死了，说这些还有什么用。
即使现在能治疗，但是她还能把死人复活了不成？
……
第二天下午时分，时崎狂三望着下方所拍卖的东西！
大部分都是奴隶，什么种族的都有！
然而不管是人类的，还是其余种族的，她的兴趣都不大，直到一鱼人被抬了上来。
其实斗罗的世界也有人鱼类的魂兽，只是她没有找到而已，等回了之后，她一定会认真的去找的。
而且年份要高一些的，最好可以形成魂灵，不然就没有意思了！
毕竟，她并不缺魂环！（不回斗罗似乎是不能写了……斗罗的版权似乎不在阅文手中，斗破可以写……）
时崎狂三看着下方的人鱼，不得不说，人鱼这种生物还是挺漂亮的呢！
“得找机会去见见白星公主了！”时崎狂三默默的想了想。
白星公主那么可爱，那么爱哭，不去吓哭她，都对不起自己……
咳咳，开个玩笑！
然而，时崎狂三在想这些的时候，下方人鱼拍卖的价格，也开始蹭蹭蹭的往上涨了。
不一会便到达了一亿贝利的高度！
虽然有商队去抓捕人鱼，但是真正能够得手的，却还是非常的少。
不说鱼人岛的守卫，就说鱼人岛受白胡子的庇护，这群海贼就得小心翼翼的，不敢让人发现，不然白胡子的报复，可是很恐怖的。
所以，人鱼的价格，可不是一般的高！
不过，要比钱的话，时崎狂三还真没怕过谁！
所以……
“三亿贝利……”时崎狂三直接说道。
不过，时崎狂三话音刚刚落下，一不太友好的声音再次传了过来。
“五亿贝利，我出五亿贝利……”
时崎狂三听到声音后，往后看了一眼。
她已经把人鱼的价格抬高很多了，但居然还有人来抢！
不过，看到后方的人后，时崎狂三也无奈了。
和她抢人的，也就只能是天龙人了。
但，鱼人这种小可爱，她怎么可能会放手呢！
只不过她现在还需要七武海这个身份，所以，先不和对方抢吧，正好免费得一人鱼其实也挺不错的。
望着人鱼被抬下去，以及离开的天龙人，时崎狂三目不转睛的等待着最后一件物品上场。
作为压轴的，自然就是超人系的纸纸果实了。
这东西，虽然是超人系，但是却和自然系差不多。
所以，时崎狂三还是有兴趣的。
最终，这东西自然是被她给争抢了过来。
望着手中的果实，时崎狂三直接离开了拍卖场。
回到房间后，时崎狂三看向从影域中出来的人影，下一刻便使用变身魔法，变成了温蒂的模样。
“去吧，不用客气，直接宰了他吧！”
“放心吧我！”分身微微的笑了笑，直接离开。
而时崎狂三自然是跟在其身后，她还得去救人鱼呢！
……
香波地群岛，四号区域……
时崎狂三望着被抬着的人鱼，随后，分身体一股猛烈的威压爆发，天龙人连一点反抗都没有，便直接昏死了过去。
但，在分身准备抢夺人鱼的时候，时崎狂三却冲了出来，然而让时崎狂三没想到的是，一道蓝色的身影也冲了出来。
只不过，比速度的话，自然还是她最快。
将人鱼抓在手中后，看向其楚楚可怜的模样，时崎狂三突然觉得这表情看着似乎很舒服呢！
不行不行，不能觉醒奇怪的属性。
“是你呀！”时崎狂三看向甚平微微的笑了笑:“很可惜，你来晚了！”
“把她给我……”
“那可不行……”时崎狂三摇了摇头，背后突然长出一对翅膀:“你们两个，就等着大将黄猿的到来吧，我先走一步！”
说着，将人鱼抓在手中，往香波地群岛外的游轮飞去。
甚平想追，但是却被时崎狂三所设立的结界给挡了下来。
“你们就等着大将的到来吧，黄猿很快就会到了的！”
甚平等人听着时崎狂三的声音，又看了看这不知道是什么挡住去路的东西。
“该死的……”甚平恼怒的说了一声。
虽然天龙人不是他杀的，但是，他也被关在了中间，这可不是什么好事！
望着在补刀的人，甚平不由得冲了上去，现在最好的结果就是，他必须对这女子出手。
看上去这么娇巧，但是做事的手段却也太狠了。
“我已经全部杀了。”化成温蒂模样的时崎狂三笑着对甚平说道。
“我知道了，所以，你别想走了。”
如果他能离开，他绝对不会这样做，毕竟他心中对天龙人也没有什么好感。
但是，现在他走不了，而他现在还需要王下七武海这个身份去保护鱼人岛，所以，他只能这样做。x
虽然这样有点对不起她，但是，他也没办法！
“你留下来吧！”
“那可不行哦！”分身体微微的笑了笑，手中开始出现两道飓风。
“天龙的翼击……”
当然，这并不是正真的灭龙魔法，只是时崎狂三利用魔法模拟出来的而已。
只不过，威力却也不小哦！
其实她是可以成为一名灭龙魔导士的，但和恶魔果实一样，害怕它们的副作用，所以时崎狂三并没有使用。
不过，成为灭龙魔导士，应该是迟早的事情而已。
因为晕交通工具这种东西，她能很轻易的就解决了。
只不过，不是天龙的魔龙魔法而已。
毕竟他可没有龙来教。
她只是得到了一块灭龙魔水晶而已。
而且还是一块与天龙相近的风龙！
虽然听上去没有天龙那么霸气，但是两者的灭龙魔法却大同小异！
所以，这次过后，就用了吧！
毕竟温蒂这个身份，以后说不定还有大用呢？
……
而在两人打斗的时候，海军也快速的将两人给包围了。
“你跑不了了。”
甚平说道。
杀了天龙人，根本就没有再跑的可能性，即使跑也会被重金通缉。
打和杀是两回事！
“是么……”分身体只是笑了笑，一股庞大的精神压力以分身体为中心，快速的往四周散发着。
周围的海军，连抵挡的机会都没有，便全部晕了过去。
“一群垃圾而已！”分身体看了眼甚平，随后嘴巴快速的鼓起:“天龙的咆哮……”
甚平见后，一拳对着分身体砸去！
随后，一道冲击波与天龙的咆哮碰到在了一块。
但，不过一会，飓风依旧对着甚平冲了过去。
甚平见后，只能是腾空跳起，躲避分身体的攻击。
“不错哦！”分身体笑了笑，准备再次攻击的时候，却突然停住，随后，一道黄色的射线将分身体所在的地方引爆。
“么西么西，我是黄猿……”黄猿说着看了眼分身体说道:“什么嘛，原来只是一个小孩子啊！”
“小孩子？”分身体听后微微的笑了笑:“那就让你看看小孩子的厉害吧！”
对付大将，可就不能用她这半吊子不属于灭龙魔法的魔法了！
“可惜异火都给别人了，不然倒可以用来玩玩！”分身体在内心想了想后看向黄猿！
既然其他的能力不能使用，那么就只能用冰系的能力了。
“永冻极域……”
“哦！”黄猿见后，看了眼完全被冰封四号区域！
这小家伙动起手来，可一点都不留情呢！
这四号区域可是有不少人的呢！
只不过，冰，这不是青雉的能力吗？
那家伙应该还没死才对，他出来的时候，不还骑着他的小单车到处在闲逛的吗？
而分身体看着黄猿沉思的模样，不由的说道:“放心吧，这不是冰冻果实的能力，而且幻兽种，冰碧帝王蝎。”
“这样啊！”黄猿说着，手指向分身体，随后耀眼的黄色光芒开始亮起。
但随后，耀眼的黄色光芒却消失不见。
“在我的领域内，所有的元素都归我控制，你的光也一样！”分身体说完，身体一阵闪动，快速的出现在黄猿的身边:“你自己应该也没有尝过被光速踢过的感觉吧！”
分身体说完，一脚对着黄猿的脑袋踢去。
黄猿见后，只能是双手挡住头部。
“砰……”分身体的一脚直接踢在黄猿的手上，将其踢飞。
而在黄猿要降落的时候，在其准备落下的位置，却发生了一阵阵的爆炸声。
“还真是厉害呢！”黄猿像没事一样的拍了拍根本就没有灰尘的西装。
随后手中再次亮起黄色的光芒:“你这个领域确实让人有点烦呢，但如果这就是你的底牌，就请和我走一趟吧！”
话音落下，黄色光芒，瞬间到达分身体的身前。
但在距离分身体前不远处，却被一道冰层给冰封了起来。
“哦……”黄猿原本的眯眯眼，突然睁大了一点，望着冰柱中的那一道光线。
至于甚平则看着两人的战斗，不由的擦了擦额头上的汗水。
还好，刚刚和他打的时候，没有用全力，不然还真是麻烦呢！
“天丛云剑！”
“玩近身战斗了么，那就陪你玩玩！”分身体说着，手中快速出现一柄冰剑。
看着砍过来的长剑，分身体丝毫不慌，提着剑直接格挡。
然后，对方的天丛云剑每触碰一下分身体的冰剑，上方便会被冰凝结，直到，天丛云剑也变成了一柄冰剑。
“在我的领域内，你不可能赢得了我的！”分身体轻声的说道。
“似乎是这么回事呢！”黄猿见后，看向手中被冰封的天丛云剑，直接扔在了地上。
这种东西，他要多少就有多少。
不过，对方还真是难对付呢！
这冰冻的能力，比起青雉来，也不逞多让了。
甚至是还要强上不少，因为青雉是真的没有她这么讨嫌呢！
她的冰太过诡异了……
不过，在这个时候，泽法与艾恩等人，也走了过来。
“哦，泽法老师……”黄猿看了眼泽法，以及两仪式，最近她可是出尽了风头呢，不知道能不能打赢对方呢？
应该不可能吧……
“你还打不赢她？”泽法问道。
“对方的果实有些诡异呢，每次与对方碰撞，都会凝结成冰。”
“你不是光么！”
黄猿听后摊了摊手，虽然他没有完全的使用全力，不过他还是挺认可对方的战斗力的。
即使他使用全力，估计也很难拿下对方。
“我来试一试吧！”两仪式说道。
“嗯！”
温蒂听后微微的笑了笑，这样，如果两仪式把她拿下，那么肯定会记一功的吧！
毕竟，黄猿也没拿下她呢！
但，做戏要做全套！
所以，在两仪式出来之前，地面上突然出现一柄柄的冰剑，对着两仪式射去。
但，两仪式只是很普通的一砍，所有的冰剑快速的破碎！
望着快速结冰的九字兼定，两仪式输入灵力将冰震碎后，快速的对着温蒂冲了过去。
“确实很诡异的果实呢！”青雉的能力都没这么强，难道冰冻果实上还有一颗上位果实！
不应该啊！
冰冻果实就是雪雪果实的上位果实，怎么可能还有上位果实呢？
“她有没有说她的果实是什么果实！”
“啊，如果我没听错的话，好像是一颗幻兽种的果实，叫什么蝎去了，打的时候没听的太清楚。”
泽法听后，看了眼黄猿，这家伙确实太不靠谱了！
看着不断与两仪式对战的小女孩，泽法不由的皱了皱眉。

第302章 306:人鱼
【306】
因为，两仪式需要不断地利用震动，去防止武器被冰封，不然，估计会直接被冰封吧！
只能说，对方开发的果实的能力，比青雉也强太多了。
当然，这也有可能是两仪式的实力问题吧！
中将有于，大将……
这个确实有点不好说！
“我改变主意了。”
原本还想让分身去一趟推进城的，但是现在嘛，还是算了吧！
推进城什么的就不进去了。
因为现在又没有什么名人在中间，去了，也没啥用！
“咯咯，各位，我可先离开了，记得保护好天龙人哦，最好不要被我碰到。”
“想走……”黄猿听后，看向对方，身影快速的出现在分身体的身旁，一脚直接踢去。
分身体见后，只是用手一挡，很轻易的便挡住了黄猿的攻击。
“小丫头，你今天是跑不了，杀了这么多的天龙人，你能跑哪里去！”
“我想走，还没人能留得住！”与黄猿拉开距离后，整个永冻极域内的冰层，快速的发生了爆炸！
当然，爆炸的威力，分身体还是有控制的，万一将香波地群岛毁了可就不好了！
而随着冰层的爆炸，一层层由冰形成的白雾将所有人的视线都全部遮挡。
“再见了，我们后会有期！”分身体说完，身影钻进影域内消失不见！
等其消失后不久，整个香波地群岛快速的恢复原样，如果不是刚刚他们还站在冰层上与对方战斗，他们恐怕也不会相信这里刚刚还是一片冰雪的世界。
“哦，好像跑了呢！”黄猿见后，脸色平静的说道。
泽法听后，看了眼地面上的天龙人，虽然他不喜欢，但是样子还是要做的。
“艾恩，让海军清理一下吧！”
“明白！”
“黄猿，你自己向战国元帅报告吧！”
“是的呢，泽法老师！”弄了弄手指，黄猿有些无所谓的说道。
死了几个天龙人而已，和他关系不大，反正挨骂的又不是他！
“式，我们也准备一下回马林佛多！”
“嗯！”将九字兼定收回后，两仪式看了眼黄猿。
不得不说，黄猿总是吊儿郎当的样子，但是从他刚刚爆发的战斗力来说可并不弱。
甚至比她这只能单一使用两仪式能力的分身来说，还要强很多。
不过他可不会只单一的使用两仪式的能力！
那样就显的太傻了！
……
另一边，时崎狂三望着坐在一旁的人鱼。
人鱼还真是一个奇怪的物种，或者说整个海贼王世界内的鱼人都是一个奇怪的物种。
即使没有水也能生存，有水之后则更加的如鱼得水。
“你叫什么名字？”时崎狂三有些好奇的问道。
“……”
人鱼只是看了眼时崎狂三，默默的不说话。
“放心吧，我不会伤害你的，只是第一次看到人鱼，有些好奇而已。”时崎狂三笑着说道。
“我，我叫仙蒂……”美人鱼小声的说道。
而时崎狂三听后眨了眨双眼，仙蒂？仙帝？
则，这个名字有点东西！
“你能放我回去吗？”
“回去？”时崎狂三直接摇了摇头:“那可不行哦，好不容易才得到你，怎么肯定就这么放你走了呢！”
“……”仙蒂。
果然夏莉夫人说的都是对的，人类都是一群贪婪的动物！
“放心吧，我虽然不让你回去，但也不会像他们那样去拍卖你，我岛上的人太少了，所以，希望能够多来一些人，增加岛上的活跃度。”
“而人鱼我也是第一次见，自然非常的有兴趣了。”
“……”仙蒂:“那我以后都不能回去了吗？”
仙蒂说着，抱着自己的尾巴，躲在游轮旁瑟瑟发抖的问道。
“那也不会！”时崎狂三说道:“说不定以后我也会去鱼人岛呢！”
“……”仙蒂。
“放心吧，别把我当成那种贪婪的人类，我虽然也很贪婪，但是会有度，至少人口贩卖这种事情，我是不会去做的。”
嗯，虽然她答应了多弗朗明哥可以让他的船停靠。
但是她自己绝对不会去做这种事情的。
仙蒂听后默默不语，她现在很难再去相信一个人类，毕竟，把她从鱼人岛掳出来的就是人类。
拍卖她的也是人类！
现在对她说这种话的人也是人类，她并不相信！
时崎狂三见后也不再说什么，毕竟人都是有疗伤期的。
经过几天的航行，时崎狂三也终于是回到了天使岛。
而在她回来的时候，在离天使岛约十多公里处的岛屿，已经被多弗朗明哥给占领了下来。
也不能说是占领吧，应该是借用下来的才对的吧！
“我抱你吧！”看着蹲坐在一旁的仙蒂，时崎狂三轻声说道。
没有双腿的鱼人，想在陆地上行走，还是太难了！
除非她能够拥有双腿！
好在，仙蒂不是白星，不然，如果现在抱的是白星，估计就只能说看到一双腿在下边行走了。
“这就是你的岛屿吗？”仙蒂望着岛屿上的花草对时崎狂三问道。
“嗯，怎么样，是不是很漂亮？”时崎狂三说道。
“嗯！”仙蒂听后点了点头，这里的确很漂亮，但是，如果和鱼人岛比起来的话，这里还是太单调了一些。
而且，建筑物也好少！
一点都不像人类的岛屿！
虽然说这些建筑雕刻的都非常的漂亮。
而，雪帝看着时崎狂三抱回来的人鱼，这家伙，最近出去一趟，老是要给她带点东西回来。
上次至少还是个人，现在连人都不是了……
唉，算了，她是岛主，她说了算！
“唉，人鱼？”相比起雪帝与冰帝的淡漠，乔安娜，雪莉与佩罗娜三人就显的有些兴趣了。
因为一只人鱼的身价可不低呢！
而且，现在人鱼可是珍惜物种，很少见到了。
以前还好，毕竟鱼人岛不在白胡子的庇护之下，还是有很多商队去抓捕人鱼的，但是现在几乎没有那个商队或者说海贼团有那么大的胆子了。
仙蒂看着几人，有些怯生生的看着几人，而双手则紧紧的抱住时崎狂三的脖子，她有些害怕人类。
“放心吧，没事的，他们不敢欺负你的！”时崎狂三说着，将仙蒂给放了下来:“我给你介绍一下，这是雪帝，你喊她雪帝姐姐就好了，这位是冰帝……”
仙蒂默默的将所有人的名字都记下来后，便说道:“我叫仙蒂，是一条人鱼！”
“好了，你们先玩着，我先去帮你弄个房间！”
人鱼虽然可以不要水也能活动，但是时崎狂三还是准备给她弄一个大水缸吧！
反正，这种事情，并不是什么难事！
对于她来说，也就是一个结界的问题！
不过，为了保证水的流通，所以，时崎狂三准备将结界设立在海岸边上。
但，为了防止仙蒂逃跑，她还是需要做一点手段的！
……
而雪帝看了眼仙蒂，她对于人鱼这种东西并没有什么感觉。
她又不是没有见过，所以，并没有什么惊奇的感觉！
而且，相比起她世界的人鱼，这只人鱼简直弱的不像话！
难怪这个世界的海底种族只能是被人类当成奴隶。
虽然那个世界的海底种族混的也不是很好，但是比起这里，实在是好太多了。
望着用冰把海面分开的时崎狂三，雪帝的脑袋上不由的出现了井字，这个家伙，不准他们使用能力，自己倒是用的挺欢乐的哈！
不过，这又怎么样，这并不妨碍她想揍她！
在时崎狂三建立结界的时候，突然一爱之铁拳直接砸在了时崎狂三的脸上。
而准备了许久快要完成的结界，也因为这一下，直接化为了一道道看不清的光幕消失不见。
“打我干嘛？”时崎狂三问道。
“你说呢？”雪帝笑着指了指她身旁深蓝色的臻冰说道。
“……”
时崎狂三见后讨好的眨了眨双眼:“这不是人家刚来嘛，让人家舒服一点嘛！”
“哦，那我问你一个问题，你认为就她那鱼尾巴，能爬出你这陡峭的臻冰吗？”
“这个都是小事，到时候给她弄一个魔法电梯就好了！”
“……”雪帝！
算了，算了，这家伙是没救了！
随便她怎么样吧！
不过……
“过几天我和冰帝出去玩，你自己好好收着这个岛吧！”
“别，别呀！”时崎狂三听后立刻说道:“怎么说也要带上我吧！”
“不带……”雪帝说着，转身离开！
“……”时崎狂三。
所以，这到底是为什么了呢？
怎么突然就变成这个样子了呢？
“算了，让他们两个出去玩玩也好！”时崎狂三摸了摸被打的地方。
这看上去虽然打的很痛，但其实也就那么回事吧！
毕竟，雪帝肯定也不会真的对她出手的。
“嘛，还是继续弄这个吧！”时崎狂三微微的摇了摇头。
好在，这个对于时崎狂三来说，并不是什么难事。
将仙蒂的小窝给解决后，时崎狂三也赶了回去。
看向还在盯着仙蒂的乔安娜三人，时崎狂三微微的摇了摇头:“仙蒂，过来吧！”
“嗯！”仙蒂听后，用手推开乔安娜几人，随后摇着尾巴，走近时崎狂三。
时崎狂三见后，对仙蒂问道:“你今年多大了？”
“二，二十二……”
“嗯，的确二的！”时崎狂三默默的在内心想道。
“你进去试一试吧，里面的空间有一半是海水，一半是空气。”
仙蒂听后看着眼前的冰滑梯问道:“可是我怎么上来呢？”
这么滑的冰，不说她没有腿，就是有腿也走不上来吧！
“没事，你做这个冰车下去吧！”时崎狂三说道:“到时候坐它也可以带你上来。”
仙蒂听后，有些不相信的看了眼小冰车，就这么个东西，真的能带她上来吗？
“好了，相信我吧，我的小宠物……”时崎狂三笑眯眯的说道。
“……”仙蒂:“我不是你的宠物。”
“好的！”时崎狂三笑了笑:“走吧，在你回鱼人岛之前，估计都要住在这里了！”
时崎狂三说着，自己走了下去。
仙蒂见后，自然是跟着一起走了下去。
进入内部后，仙蒂有些好奇的看着中间。
“这周围不是冰吗？为什么一点都不冷呢？”仙蒂有些好奇的问道。
“你想体验吗？”时崎狂三问道。
仙蒂听后连忙摇了摇头，算了，还是不要了！
不过，她挺好奇的，为什么她不是冰冻果实的能力者，却能够使用冰冻果实的能力呢？
但，还真的挺厉害呢！
望着水中游荡的鱼儿，甚至是可以看到不远处的海王类。
“这些天你就待在这里吧，当然，岛屿上你都可以到处走走。”时崎狂三说道:“不过，最好不要尝试逃跑哦，因为，天使岛周围，还是有不少海王类的，你如果跑的话，估计会成为他们的口粮的。”
“嗯！”仙蒂看着不远处游荡的海王类，时崎狂三的这句话，她还是很相信的。
“它们看不到我吗？”仙蒂问道。
“看不到，你能看到它们，是我怕你无聊，但是它们能看到你，那你估计会被吓傻的。”时崎狂三说道。
“……”
“当然，这风景和你们鱼人岛比起来，肯定是比不上的，不过你也别急，甚平那家伙肯定会来的，到时候我耍一下他，就会让你和他一起离开的。”
仙蒂听后看向时崎狂三，不知道说什么了。
“好了，我先上去了，如果你想留下来，其实也可以的，因为跟着我，会比你待在鱼人岛舒服很多的。”时崎狂三微微的笑了笑:“至少跟了我，你不用害怕被人类抓走。”
“而且，鱼人岛日后说不定会被我庇护也一定呢！”
“你……”仙蒂听后说道:“你和甚平一样不过是王下七武海而已，你凭什么能庇护鱼人岛，而且鱼人岛现在有世界政府和白胡子海贼团庇护，谁敢明目张胆的来鱼人岛抓人鱼呢？”
“王下七武海也是有强弱之分的，有的王下七武海，连霸气都不会，但有的却会三色霸气，你说呢？”时崎狂三笑眯眯的说道。
“但也轮不到你吧！”仙蒂说道。
她虽然待在鱼人岛，但是还是懂一些事情的。

第303章 307:纸纸果实
【307】
“那可不一定哦！”时崎狂三笑着说道:“白胡子可老了！”
仙蒂听后表示不想听，人家再老，也是世界是最强的男人，也是一名四皇，四皇又岂是一名王下七武海能比的。
看着仙蒂的小眼神，时崎狂三也没有再多说什么，因为，只有等现实摆在她眼前了，她才会相信吧！
只不过，那距离还是太远了。
但，无所谓了，反正她也只是随便说说的！
因为她是可以救白胡子的，甚至顶上战争她也可以让她不发生。
然而，她不肯定不让顶上战争发生的。
毕竟，她是来玩的，又不是来大改剧情的。
如果连顶上战争都没了，那也就太无趣了点。
不然，她也不可能让黑胡子真的拿到暗暗果实！
“好了，我先上去了。”时崎狂三说着站在冰车上。
而后，冰车往上滑去。
仙蒂见后眨了眨眼睛，原来还真的可以往上边去啊！
没有骗她呢！
……
另一边，战国在五老星那受了一屁股的气后，有些无奈的看向泽法与黄猿:“你们两个也拦不住她吗？”
泽法听后摇了摇头，而黄猿只是看了看自己的手指，而后插进口袋说道:“她的果实能力太诡异了，比青雉的还要强呢！”
战国听后只是看了眼黄猿，而后向泽法求证。
黄猿的话，他一个**都不会相信。
而泽法听后也点了点头:“青雉只能制造冰，但是自己制造出来的冰，他并不能加以控制，但是对方可以直接回收什么冰，甚至是控制冰层爆炸，两者相差的有点多！”
泽法说着，在战国的桌子上摆了一映像电话虫。
随后，在几人的面前出现的便是分身体温蒂与黄猿等人战斗的场景。
战国看完后，看了眼黄猿，看来这次倒没有偷工减料，确实努力了一点。
但是，对方的这能力，确实有些诡异了。
“她有说是什么果实吗？”战国问道。
“好像说是一颗幻兽种什么果实去了，我已经忘记了。”黄猿说道。
战国听后，看了眼黄猿，内心无奈的摇了摇头对鹤中将说道:“赏金先订为三亿贝利吧！”
“嗯！”鹤中将点了点头。
虽然对方的战斗力远远不止这个三亿贝利，但是，如果订的太高，可就没有人敢去追捕了。
这样可就很难测试出，对方所隐藏的手段了。
当然，这样会有不少的海贼猎人就这么死去，只不过，只要不是海军，死了不就死了。
而且海贼猎人这种东西，其实也不是特别的稳定，谁知道会不会突然反水就成为海贼了呢？
所以，还是让他们去狗咬狗吧！
人为财死，鸟为食亡。
天经地义的事情。
只不过，最近海贼怎么都出现一些这么强的人物啊！
战国微微的摇了摇头，这实在是让人脑阔疼！
……
然而，他们想找分身体温蒂，但时崎狂三却并不准备让她出去了。
除非一些特定的情况，不然分身体温蒂应该是很难出现了。
……
经历杀天龙人事件几天后，甚平则不出时崎狂三的所料来到了时崎狂三的岛上。
时崎狂三见后，看了眼躺在她身边的仙蒂:“你看，我说过他会来的吧！”
“把她还给我吧！”甚平直接说道。
“这个可不行呢，跟着你她可不安全。”时崎狂三说道。
虽然她新鲜感也已经过了，但是，她怎么可能这么轻易的就放走仙蒂呢？
如果她真的想放走仙蒂，就不会给她建窝了！
虽然那个窝也挺简陋的。
但至少科技感十足啊！
“我带她回鱼人岛。”
“哦？”时崎狂三点了点头说道:“那她是在什么地方被抓的呀，如果没记错的话，就是鱼人岛吧！”
“跟着我在一块，也许无聊一点，但是至少不用担心再被抓走。”
甚平听后看向仙蒂问道:“你是想待在这里，还是回鱼人岛。”
“我，当然是回鱼人岛。”仙蒂想也没用直接说道。
时崎狂三听后看向仙蒂，嘛，算了……
回去就回去吧！
不管，想那么轻易的就走，那可是不行的。
“那你可以试试，能不能抢走她！”时崎狂三对甚平说道:“放心，看在白胡子的份上，我不会对你下狠手的。”
“你硬要留下她干嘛？”甚平说道。
“不为什么，乐趣啊！”时崎狂三笑眯眯的说道。
“那你知道她的感受吗？”
“我需要知道她的感受吗？”时崎狂三反问道。
“……”甚平。
虽然确实是这么个道理，但是他可不认同。
不管怎么说，今天她一定要带走这只人鱼。
“你回去吧，这只人鱼，我以后会还给你们的。”
“不，你今天必须把她给我！”
时崎狂三听后突然笑了:“甚平，如果是白胡子来对我说这句话，那还差不多，但是你，还真的不够格，你不会你为，你和我都是七武海，战力就是一样的吧！”
“还是说，这些年我一直只是在培养人了，没出过手了，你们就觉得我好欺负了。”
时崎狂三说着，一道天使的幻影出现在时崎狂三的身后。
而甚平感受着周围似乎开始紧缩的空气，似乎要将他控在这空气中一样。
“……”甚平。
“你走吧，可别让我动手，不然……”
时崎狂三瞥了眼甚平，在时崎狂三身后的天使虚影手中快速的出现一柄光剑。
甚平见后，眼神一缩，如果真的和时崎狂三对上，他估计很快就会败下阵来。
仙蒂见后，快速的拉了拉时崎狂三的手臂，相处了几天，她知道时崎狂三不是容易发怒的人。
时崎狂三见后，看了眼仙蒂，算了，现在人也吓到了，就这样吧！
想道这，时崎狂三身后的天使虚影快速的消失:“放心吧，仙蒂在我这里，会比跟着你安全许久，如果你怕她寂寞，可以再送一只人鱼过来，这样她就不会寂寞了。”
“放心，我不会找你们要生活费的。”
甚平听后默默的不想说话，不过，现在看来，想要回仙蒂，估计是不可能的。
只是，为什么人类都会喜欢人鱼呢？
他承认，人鱼确实很漂亮，但也没到这么受人追捧吧！
……
望着甚平离开的背影，时崎狂三将目光转向仙蒂:“你就这么想回去吗？”
“嗯！”仙蒂想了想还是点了点头。
“过段时间再说吧！”时崎狂三说道:“先在这陪我一段时间再说吧！”
“陪多久？”仙蒂问道。
“嗯，我也不知道……”时崎狂三微微的笑了笑说道:“放心吧，在这里，不会让你失望的。”
仙蒂听后只能是点了点头，至于失望，这几天她倒没有觉得失望，只是以后会不会就不知道了。
而且，这里也就只有这么大，估计过不了几天就玩腻了也不一定。
时崎狂三望着仙蒂在思考的样子，自然知道她在想什么了。
“放心吧，我们不会一直待在岛上的，我也不是闲的住的人。”时崎狂三微微的笑了笑。
“可是我在陆地上……”看了看自己的尾巴，仙蒂有些不知所措。
人鱼的尾巴自然是可以变成像人类的腿，只是他现在的年龄还不到。
“这的确有点麻烦！”时崎狂三见后也点了点头，人鱼的腿虽然也能走，但是并不能走多远，而且速度非常的慢。
而且，她也不能变小！
不过说道这，她倒是挺好奇白星公主是怎么去参加世界政府的会议的。
毕竟，她也是人鱼不是，她是怎么走动的呢！
怎么说，都是靠尾巴来扭动进行移动的。
不过，这人鱼的尾巴似乎和蛇尾很像呢！
“没事，能走就好了！”
“……”仙蒂。
“没事的，主要的是你是人鱼，不然一颗恶魔果实就能解决问题了。”
“恶魔果实？”
“嗯！”时崎狂三点了点头:“不过，你是人鱼，所以就不给你用了，免得有一条鱼活生生的饿死在海底！”
“……”仙蒂。
……
日常调戏完人鱼后，时崎狂三才想起来了她从拍卖会带回来的恶魔果实。
望着在练习的剑技的乔安娜以及开发果实的雪莉，时崎狂三直接走了过去。
“我现在手中倒是有一颗果实，不过，你能不能开发好，我就不知道了。”
“是什么呀？老师！”
“纸纸果实，虽然不是自然系果实，但是也能像自然系一样元素化。”时崎狂三说着，手中出现一白色的果实:“但是，如果你不会开发的话，这颗果实就很废了。”
“如果开发好的话，那么这颗果实，几乎没什么弱点，当然，碰到火记得跑远点。”
“……”乔安娜。
纸纸果实，她真的能开发好吗？
看着乔安娜纠结的样子，时崎狂三出声道:“放心吧，我会教你的，而且，到时候教你一种特殊的手段。”
“嗯！”乔安娜听后点了点头，从时崎狂三手中接过果实。
接过之后，乔安娜直接咬了一口，随后，有些嫌弃的看了眼手中的果实。
这确实和雪莉所说的那样，确实很难吃。
时崎狂三见后微微的笑了笑，恶魔果实到底是什么味道，她也不知道。
不过，看乔安娜的表现，这果实的味道，怕是不怎么好。
“试一下，能不能整个人变成无数的纸。”
乔安娜听后点了点头，随后整个人的皮肤突然凸起，随后一张纸的白纸飞出。
“看来，还是可以元素化的吗？”时崎狂三微微的笑了笑说道:“我不用霸气，看看能不能抓住你。”
如果用霸气能够抓住的话，代表这并不是元素化，最多也就是类似于元素化。
“嗯！”乔安娜点了点头，将身体都变成纸状。
时崎狂三见后，伸出手，但却直接从纸片中穿了出去。
而这一拳，其实时崎狂三是用了微弱的灵力，只不过，并没有用！
“看来是可以完全元素化呢！”时崎狂三微微的的笑了笑，将手收了回来。
乔安娜见后，也有些兴奋，这虽然不是自然系果实，但是却拥有和自然系差不多的效果。
只是，这纸，能有什么用？
望着这一片片的白纸，乔安娜陷入了沉思当中。
时崎狂三见后，拍了拍乔安娜的头部说道:“你现在先学会飞，然后提升纸的硬度，等你学会了这些，我再教你一特殊的方法，在纸上弄一下东西。”
“可是，老师，怎么飞行啊，而且，纸的硬度也能提升吗？”
“为什么不能呢？”时崎狂三反问道。
不求你达到小南的那种的高度，但是至少得达到别人的一半吧！
别人依靠着纸，可是在火影的世界，打出了一片天呢！
“可是，我该怎么做？”
时崎狂三听后，无奈的叹了口气:“一张纸，是不是很容易被烧，也很容易被撕？”
“嗯！”
“那你把许多纸，压缩在一块，还那么容易被撕吗？”时崎狂三说道。
“额……”乔安娜听后，眨了眨眼睛，虽然不知道该怎么做，但是老师的意思应该是把成群的纸给压缩成一张吧！
只不过，这样真的有用吗？
纸张不管再怎么压缩，它始终都只能是纸吧！
“还有一种，就是学会武装色霸气，只要你学会了这个，你的纸就不再是纸了，而是类似于钢铁一般的刃器。”
“相比起第一种，第二种要容易了不少。”
乔安娜听后，这倒是点了点头。
的确，如果会了武装色霸气，那么这普通的纸，也不会再是普通的纸了，它可以是剑器，也可以是盾牌，甚至可以将人包围，让对方窒息而死！
她似乎已经看到了纸纸果实开发的道路了。
而且，有了武装色霸气，那么碰到火，也不会输的那么难看了吧！
说不定还能赢呢！
“你先学会这些吧，等学会了这些，我再教你一种东西。”时崎狂三说道。
她虽然不会忍者世界中起爆符的制作方法，只不过，她有魔法阵啊！
这小型的魔法阵刻画起来无比的简单，到时候这不就是和起爆符一样的效果了吗？
而且，还是可以自己引爆的起爆符，想要它什么时候爆，它就什么时候爆！

第304章 308:仙蒂
【308】
当然，这一切的一切都建立在，乔安娜能学会，不然都是白搭。
其实纸纸果实是一颗相当不错的果实，如果不是害怕后遗症，她估计早就吃了。
不过问题不大，她等得起，她能等到黄猿死的那天。
闪光果实，她一定会得到的。
……
接下来的日子，时崎狂三自然是教乔安娜练习武装色霸气了。
相比起见闻色霸气，武装色霸气对于乔安娜的提升才是巨大的。
而且武装色霸气，在伟大的航路后半段，是一定要学会的，而见闻色可以迟一些，但武装色绝对不行。
即使没有觉醒见闻色霸气，一样也能在伟大的航路后半段生存，但是没有武装色，嗯，不说碰到自然系，就是碰到一些武装色霸气的海军或者海贼，不会武装色霸气的，基本都会凉凉！
至于仙蒂，自然也是在一旁学习，只不过，能不能学会，这种事情，就不知道了。
毕竟，人鱼一般都没有训练过，所以，能不能学会，就看运气吧！
……
另一边，随着温蒂的通缉令发出，自然也吸引到了不少人的目光。
刚出道就赏金三亿的海贼，那可是不多见的。
而时崎狂三自然也收到了一张，不过只是看了一眼，便扔了。
毕竟，她又不会真的杀自己。
倒是青雉在看了分身体与黄猿等人的战斗后，陷入了沉思当中。
这人控制冰的能力，似乎强过了他呀！
不过，两人没对上，到底谁强谁弱，他也不知道。
只是单单的从视频中的观察来看，对方的控冰能力，比他确实要强一些。
但这并不能成为致胜的关键点。
毕竟，两人用的都是冰。
而且，对方出现了这一次之后，就好像人间蒸发了一样，没有出现过。
“有机会可以和她试一试。”青雉轻声的说道。
只是，他对这种事情，并不怎么在意。
再说，对方一个这么小的小孩，黄猿他们真的没有放水吗？
虽然这战斗的场景，确实不像！
“还有其他的事情吗？”青雉问道。
“你最近找找这个小女孩吧，五老星那边给的压力太大了，就算找不到，也做做样子，过了这段时间再说。”
“嗯！”青雉微微的点了点头。
这小孩的胆子确实蛮大的，天龙人说杀就杀了。
杀了之后就躲了起来，只能说，这是胆子大呢，还是胆子小？
但，还真是麻烦呢，如果找到了，不管打不打的过，他都会上的。
“有没有最后她出现的地点位置？”青雉问道。
战国听后摇了摇头:“没有，她从香波地群岛离开之后，似乎就消失了一样。”
“那可就有点难找了。”
连一个具体的方向都没有，那么就得完全靠自己了。
“那我先走了。”
“嗯，这次麻烦你了。”战国说道。
青雉听后摆了摆手说道:“其实找赤犬去，也许会更好！”
让赤犬去，他当然知道，只是赤犬的性格，恐怕他要的人没抓到，海贼倒是抓了一大堆回来了。
而三大将里面，只有青雉能让他稍微放心一点，赤犬和黄猿，一个吊儿郎当，一个完全不知道变通。
当然，他也不是说赤犬是错的，只是有些事情，确实不能让他去。
“你去吧，虽然赤犬的属性与她想克，但是黄猿的光都拿她没办法，也许你去才是最好的选择。”
“嗯！”青雉点了点头，走出了战国的办公室。
……
随着时间慢慢的过去，温蒂的分身自从出现了那一次之后，便再也没有出来过。
而无论是海军还是海贼，都认为温蒂都已经陨落了，或者是都单纯的去忘记了她。
最近如果说，发生的最大的一件事，应该就是黑胡子的叛逃了吧！
在她的眼皮子下跑掉的。
当然，既然说在她眼底下跑的，她自然不会让黑胡子杀了萨奇，也就是白胡子海贼团的四番队队长。
虽然他没死，但重伤肯定是跑不掉的。
望着倒在地上的萨奇，时崎狂三整个人影都隐藏在影域内！
“救了你一次，可不要那么轻易的就死了。”望着走进来的四番队的人，时崎狂三直接离开了。
她倒不是特意来救萨奇的还是什么的，只是来见证一个枭雄的崛起而已。
不管别人怎么评价，一个为了自己目的能够隐藏十多年的人来说，这种人，确实值得尊敬。v
当然，也希望他以后不要膨胀，来抢她这棵不存在的天使果实吧！
不然，她可不会管他是不是枭雄，该揍的，该杀的，他一点都不会客气的。
……
几天后，天使岛上……
时崎狂三望着到来的艾斯，而时崎狂三对艾斯会来她这里，还是有些惊讶的。
“你怎么来了？”时崎狂三好奇的问道。
如果艾斯不来的话，她估计已经去鱼人岛了。
她现在只是在等船而已。
船被那冰雪二帝两人给抢走了，也不知道那两只魂兽去什么地方了，最近都没有听到她们的消息了。
但是，时崎狂三并不害怕两人会遇到危险，这个世界，想伤害到她们两人应该还是非常困难的吧！
“过来看看你！”艾斯说着，走到了时崎狂三的身旁。
时崎狂三听后只是笑了笑:“坐吧！”
艾斯听后，自然是一点都不客气，坐到了时崎狂三的对面，看着不远处的人鱼说道:“当初甚平还来找过我！”
“那你怎么不过来？”时崎狂三反问道。
“我们相处的时间，虽然不是特别的长，但是你的一些性格我还是能知道的。”艾斯说道。
她都那么去威胁甚平了，估计他来，结果也是一样的。
“是么？”时崎狂三微微的笑了笑:“其实那天如果甚平再坚持坚持，说不定我就将仙蒂还给他了。”
“不过，现在嘛，就是他来了，估计也没用了，是不是，仙蒂！”
“嗯！”仙蒂微微的点了点头，和时崎狂三待在一起这么久，自然是有感情了的。
当然，这感情是建立在，时崎狂三对她确实很好，不像其他的人类那样，将她们人鱼当做奴隶来看待。
最重要的是，在时崎狂三的帮助下，她似乎提前将鱼尾变成了人类的腿了。
现在只要她不露出人鱼尾巴，应该是发现不了她是人鱼吧！
艾斯见后默默的不说话，而是说道:“我就是过来看看你，既然你过的还不错，那我也就先走了。”
“追杀黑胡子？”
“嗯！”艾斯点了点头:“他是我二番队的人，既然他做了这些的事情，那么自然该由我去解决。”
“话是这么说，但是，你有没有考虑，你能不能赢呢？”时崎狂三说道:“一个能够隐藏在白胡子身边这么久的人，可不会是什么无能之辈。”
“当然，我也不是不相信你，只是你和他比，确实太年轻了。”
艾斯听后看了眼时崎狂三，这不是不相信他，那是什么？
“我会小心的！”
时崎狂三嗯了声后点了点头看向艾斯说道:“去吧，别小瞧黑胡子。”
“不会的！”
“要不要我找个人，陪你一起去？”
“不用了。”艾斯快速的摇了摇头:“我一个人就够了。”
“那好吧。”时崎狂三点了点头说道:“那我告诉你一个好消息吧，你要找的人，我知道在什么地方了，所以，你不用担心他。”
“真的？”艾斯欣喜的看向时崎狂三说道。
“嗯。”时崎狂三
“那他现在在哪里？”
“这我就不知道，我只知道，他的身份现在是革命军，但具体在什么地方，那我就不知道了。”
艾斯听后笑了笑:“谢谢你了。”
“小事……”时崎狂三摇了摇头:“革命军想推翻世界政府，也不是那么容易的事情，所以……”
“我相信他不会死的！”
“是么，那祝你好运了。”时崎狂三说道。
“嗯！”艾斯点了点头，陪时崎狂三说了几句之后，便离开了天使岛。
时崎狂三见后摇了摇头。
艾斯去追捕黑胡子了，那么距离剧情正式开始，也就不远了。
……
“仙蒂，走，我们借船去。”
“找谁借！”
“多弗朗明哥……”时崎狂三微微的笑了笑。
“为什么不自己重新造呢？”仙蒂不解的问道。
“因为，我不会呀……”
“……”
这个理由，无法反驳！
“那你准备去什么地方？”仙蒂问道。
“当然是去，鱼人岛啊！”时崎狂三说道:“正好去看看你所说的白星公主。”
“啊，要不，还是不要吧……”仙蒂说道。
鱼人岛上的住民，现在对人类的感官可不是很好。
甚至是有可能打起来。
因为她实在是太懂时崎狂三的性格了，也太懂鱼人岛的住民对于人类的看法了。
为什么现在去鱼人岛的人类越来越少，那就是因为鱼人岛并不欢迎人类的到来。
“放心，没事的！”
在剧情开始之前，去一次鱼人岛，其实也不错吧！
至于会不会帮忙去解决范德戴肯，这个就看她的心情了。
仙蒂听后，也没有再说什么，因为她知道再说什么也没用了。
“乔安娜，雪莉！”既然要出去了，那自然要人守好家！
当然，其实不守也没事。
毕竟，外边有多弗朗明哥的人在哪里，如果有人在毁了她的天使岛，那么她自然能够知道。
如果有人守着，那自然是更好了。
因为，她的仇人，应该还是有不少的吧！
“老师……”两人听到声音后，快速的走到时崎狂三的身边。
“我出去的这段时间，天使岛就交给你们两个了。”
“放心吧！”
“嗯！”时崎狂三点了点头说道:“估计，你们的师姐也快回来了。”
“师姐？”两人听后看向时崎狂三。
他们两个还是第一次听说呢！
“嗯，你们两个不前几天才看了关于她的报纸吗？”
两人听后对视了一眼，随后乔安娜说道:“老师说的是贝丝吗？”
“嗯！”时崎狂三点了点头。
“……”所以说，响雷果实真的是老师给她的了！
这是不是太舍得了？
不过想想也对，她给的果实，就没有一个是差的。
就是原本她以为最没用的纸纸果实，在她所教的那所谓的魔法阵后，纸纸果实也就不再是普通的纸纸果实了。
当然，即使没有时崎狂三所教的魔法阵，纸纸果实的威力，也不容小看。
因为，在纸纸果实上覆盖了武装色霸气之后，再加上自己的压缩，纸纸果实的硬度不会比一些刀具差。
当然，最重要的是纸是受她控制了，就这一点，就完全足够了。
“好了，天使岛的安全，就交给你们两个了。”
“放心吧，老师！”
“嗯！”时崎狂三点了点头，手中出现一金黄色的羽毛，随后放入了两人的身体当中。
“这东西，可以让你们承受一次致命的攻击，但也只是一次，所以，能不能借助这一次攻击让你们跑掉，就看你们自己了。”
“嗯！”两人听后点了点头，没有多说什么。
……
将事情都吩咐好后，时崎狂三与仙蒂也就离开了。
借船的事情，自然是很顺利。
……
小船上……
仙蒂望着中间的魔法阵。
她虽然不知道这是什么东西，但是似乎整艘船都是由这个东西来驱动的。
而改变方向，似乎也是由那个东西来控制的。
不过，它怎么知道他们要去什么地方。
“狂三，它怎么知道我们要去什么地方？”
“因为，这东西是由我控制的啊，所以它自然知道我们要去什么地方。”
“……”仙蒂。
所以说，还是她太天真了！
不过，狂三的手段还真是多呢！
到达香波地群岛之后，时崎狂三没有丝毫的犹豫，船立刻开始下沉，往海底的鱼人岛赶去。
至于镀膜这种事情，对于她来说完全不需要，海底一万米的压力，对于她来说，还是很容易应对的。
“果然，这种世界的东西，不能用科学来说明！”
海底一万米，搁在原来，这水压早就将潜水装置给挤的粉碎了。
而仙蒂则看了看周围有些担忧的说道:“这东西不会被挤碎吧！”

第305章 309:白星公主
【309】
“不会的，放心吧，而且你是人鱼，你怕什么？”时崎狂三说道。
仙蒂听后一想，也对，她可是人鱼，她怕什么？
……
一路顺畅的进入鱼人岛后，时崎狂三在仙蒂的带领下，开始逛起了鱼人岛。
不得不说，鱼人岛还是很漂亮的，至少用来养老是一个好地方。
“我们先去夏莉姐姐的咖啡厅吧！”
“嗯！”时崎狂三点了点头，夏莉，占卜师！
不知道她能不能占卜到她未来会做一些什么事情呢！
应该是不能的吧，如果真能占卜到她以后会做什么的话，那么时崎狂三只能说，对方确实太厉害了。
只是，你回去家而已，有必要这么偷偷摸摸的吗？
望着仙蒂东躲西藏的样子，时崎狂三直接拉着她命运的颈椎，从房间后提了出来:“你在害怕什么，走了，你自己都是鱼人，有什么好担心的。”
仙蒂听后，看了眼时崎狂三，她这不是还是担心时崎狂三嘛！
鱼人岛的鱼人对人类的偏见还是很大的。
然而，时崎狂三可不管这些，因为，还没有人会对她出手吧！
因为七武海的身份，有时候还是挺好用的。
虽然有一些民众不认识什么七武海，但是鱼人岛王国的军队还是认识的。
再说了，乙姬王妃做的事情，还是有点用的，再加上，鱼人岛现在也是在白胡子的庇护之下，正真对她出手的人，也许会有，但是也不敢现在来袭击。
当然，街上的鱼人对时崎狂三还是保持着警惕性的。
这也是正常的事情，因为鱼人应该都被海贼给抓怕了吧！
在鱼人警惕的目光之下，时崎狂三与仙蒂走到了夏莉所开的咖啡厅中！
“回来了？”夏莉看了眼仙蒂，似乎是知道她会今天回来一样。
只不过，夏莉看向时崎狂三的时候，眼中却闪过一丝疑惑，因为，她并没有占卜到仙蒂会和别人一起回来。
“奇怪……”夏莉默默的在内心想道。
但还是招呼两人坐了下来。
看了眼仙蒂的双腿，夏莉问道:“你这腿怎么回事？”
人鱼一般要到三十才会将鱼尾变成人类的双腿才对，而仙蒂的年龄，还没她大呢！
“是狂三帮我的！”仙蒂说道。
“狂三……”夏莉看了眼时崎狂三微微的皱了皱眉，她可没有听说过，人鱼的腿可以在别人的帮助之下提前开启。
不过，事实就摆在她面前，不信则得信了。
“怎么舍得回来了？”夏莉对仙蒂问道。
“……”仙蒂。
说的好像是她自己跑的一样。
她是被人抓走的，好吗？
“回来看看夏莉姐！”仙蒂说道。
“这次回来还走吗？”
“嗯！”仙蒂看了眼时崎狂三，虽然她说这次回来可以不用再跟着她了，但是她突然觉得跟着时崎狂三还是挺不错的。
“我也不知道。”回到了这心心念念想的鱼人岛之后，她突然又有点想时崎狂三了。
夏莉见后，没有多说什么，不过她似乎看到仙蒂以后的选择了。
“这次回来干嘛？”
“是狂三要来，我只是跟着一起过来的。”仙蒂说道。
“这样吗？”夏莉看了眼时崎狂三，不懂对方突然来鱼人岛干嘛。
而时崎狂三看了眼房间后说道:“你在这吧，我去找找白星公主。”
“嗯！”
夏莉听后，看向时崎狂三:“你找白星公主干什么？”
“不干什么，就是好奇而已。”时崎狂三微微的笑了笑:“你不用对我有这么有敌意，因为我不会是你们的敌人，相信我！”
“我不知道这些，而且，是不是敌人，不是我说了算，毕竟我只是一家咖啡店的老板。”
时崎狂三听后耸了耸肩，随便她怎么说吧。
“我先去了，我走之前会来找你的。”
“嗯！”仙蒂点了点头:“你自己小心，还有别伤害鱼人。”
“你觉得我是这样的人吗？”时崎狂三微微的笑了笑，身影快速的消失在了咖啡店中。
仙蒂见后，微微的摇了摇头，没有多说什么。
因为说了也没用，反正又阻止不了她。
而且，她也不像是会鱼人出手的样子。
不然，这鱼人岛是真的没有人可以拦住她。
……
而时崎狂三离开之后，便直接往龙王宫的方向赶去。
不过，在半路上时崎狂三便碰到了拦路的。
拦路的不是别人，正是甚平！
“呦，好久不见了！”时崎狂三笑眯眯的说道。
“你来龙王宫干什么？”甚平说道。
“别对我有这么大的敌意，如果我真的发怒的话，你认为你挡的住！”
甚平听后想了想问道:“那你的目的是什么？”
“我的目的很简单啊，就是想见见白星公主而已。”
“不可能……”甚平直接说道。
“世界上没有什么事情是不可能的。”时崎狂三微微的笑了笑说道:“而且，你们的白星公主，似乎是有点麻烦呢！”
“如果我能帮你们的国王尼普顿解决这个问题，你觉得他会听你的，还是我的？”
“就算你能解决这个问题，国王也不会相信你。”甚平说道。
“那不如你带我去见他吧！”时崎狂三提议道。
“不行，在没知道你是敌人还是朋友之前，我不能带你去见他。”
“朋友，敌人？”时崎狂三微微的笑了笑:“那你觉得我是敌人还是朋友呢？”
“……”甚平。
“好了，让开吧，既然你不带我去，那我就自己去吧！”
在龙王宫里面找一个人，这事情还是非常简单的。
“你可以跟着我，但是别拦住我，不然我们两个打起来，这龙王宫能不能留存下来，就是个问题了。”
“……”甚平。
听了时崎狂三的话后，甚平的确不敢阻拦时崎狂三了，万一两人真的打起来了，将龙王宫毁了，那……
也许毁了龙王宫对于时崎狂三来说，只是毁了一点东西，但是对于她来说，那就不同了。
所以，接下来只要时崎狂三不做一些出格的事情，他也不准备出手阻拦。
至于时崎狂三见甚平让步之后也没有多说什么。
她和甚平的接触并不多，就像之前说的那样，只是在白胡子海贼团两人接触过几次，其余也就没有了。
两人的第一次单独相处，就是甚平来找她要仙蒂的时候。
……
找了不久，时崎狂三也就找到了今天的正主了！
尼普顿，也就是鱼人岛的国王。
相比起外边鱼人见到时崎狂三的警惕，尼普顿倒是显的轻松的多。
“不知狂三阁下来我龙王宫有何事？”
时崎狂三听后看了眼尼普顿，不得不说，尼普顿还是挺高的，至少，嗯，比她高非常多。
“我想见见白星公主。”
“……”尼普顿听后沉默了一会。
“见她倒是没有问题，只是小女怕生，如果有什么不对的事情，还请狂三阁下不要怪罪。”
“不会。”时崎狂三听后有些怪异的看了眼尼普顿。
这么好说话的吗？
白星说见就见？
嘛，总得来说，这也是件好事，免得自己去费口舌了。
尼普顿听后，内心微微的叹了口气，却还是带着时崎狂三往白星公主所在的硬壳塔走去。
只不过，在尼普顿准备开门的时候，一柄斧头突然划过海面对着硬壳塔射了过来。
时崎狂三见后，手中闪过一丝金黄色的火焰，斧头还没砍到硬壳塔的门上，便消失在了空气当中。
“这是怎么回事？”时崎狂三假装问道。
尼普顿听后，眼神一转，将所有的事情都说了一遍。
时崎狂三则耐心的听尼普顿说完，毕竟，她本就知道这是怎么回事。
“靶靶果实的能力么！”时崎狂三听后微微的笑了笑:“我会帮你解决的！”
望了眼武器投掷过来的方向，时崎狂三对尼普顿说道。
“如果是这样的话，那就麻烦狂三阁下了。”
“甚平为什么不动手呢？”时崎狂三问道？
一个靶靶果实的能力者，甚平想杀他，应该不是什么困难的事情吧！
“虽然我能知道对方武器投掷来的方向，但是对方太狡猾了，根本就找不到人。”
“这样么！”时崎狂三说道:“那你有找过水里吗？”
“水里，他是果实能力者，不可能待在海水中的。”
“是么？”时崎狂三微微的笑了笑:“我可是能够在海水中使用能力哦！”
“你……”甚平听后皱了皱眉，难道对方真的藏在海水里吗？
可是，恶魔果实能力者不能触碰海水，应该是大家都知道的事情才对。
“以后再给你示范吧，我现在先去看看白星公主。”
“嗯！”甚平点了点头，看着被推开的硬壳塔。
看了眼跟进来的尼普顿，时崎狂三微微的皱了皱眉，她原本想自己单独与白星公主相处的，但是既然都进来了，那就算了吧！
而且，做家长的自然也不会放心自己的女儿与一个陌生人相处的吧！
进入硬壳塔后，尼普顿便将硬壳塔内的灯给点亮。
随着灯光亮起，白星公主那较大的身体，也出现在了时崎狂三的眼前。
“真大啊……”时崎狂三看向白星默默的想道。
当然，这并不是开车，而是白星公主的身体，确实非常的大。
嗯，所有的地方。
……
而，灯光亮起来之后，原本在睡觉的白星，也醒了过来。
有些迷糊的看了眼房间内的场景后:“父王，她是谁啊！”
“这是这次来的客人，时崎狂三。”
“时崎狂三？”白星想了想说道:“你，你好，我叫白星！”
望着有些害怕的白星，时崎狂三脸上不由的露出一个笑容:“我叫时崎狂三，叫我狂三就好了。”
“可以吗？”
“当然可以！”时崎狂三点了点头看着尼普顿说道:“你们先出去吧，放心，我不会做什么的，如果我真的想做，鱼人岛没有人能够挡的住我！”
尼普顿听后点了点头，的确，如果时崎狂三真的想做些什么，他们的确没有办法。
在看了眼白星后，尼普顿与甚平也就离开了硬壳塔。
时崎狂三见后，将门关上后，对白星说道:“想出去玩吗？”
“可以吗？”白星听后，眼中露出憧憬的目光，但是一想到自己是为什么躲在这里的之后，原本憧憬的目光再次暗淡了下来。
“我不能出去，出去就会被……”
“有我在呢！”时崎狂三微微的笑了笑:“一个靶靶果实而已，不足为虑！”
“嗯！”白星听后略微的点了点头，但是脸上依旧露出害怕的神色。
时崎狂三见后，也没有多说什么，而是身后长出了三对白色的翅膀，快速的飞到白星的肩膀上坐下。
可以说，白星对于她来说，就是一个巨人。
白星的肩膀坐下她完全没有问题。
当然，她最喜欢的位置自然不是这里，而是那个温暖人心的，聚集人心的地方。
只可惜，最近不能写……
所以，就用肩膀代替一下吧！
“你在这里边待多久了呀！”
“十多年了！”白星转头看了眼坐在她右肩的时崎狂三回道。
不过，那三对翅膀，真的好漂亮。
“这么久了吗？”时崎狂三听后默默的在内心想了想后说道:“那白星还没有看过外边的世界吧！”
“嗯！”白星点了点头问道:“狂三大人，外边是不是和哥哥带回来的书籍一样，有太阳，有花，还有……”
“嗯！”时崎狂三点了点头:“你说的都有，如果有机会，我便带你去看看！”
“真的吗？”
“当然是真的。”时崎狂三摸了摸白星公主的头发后说道:“放心，这不会太远的。”
只是白星公主还是有些特殊的，她想带出去，估计也是一件很难的事情。
因为，她并不想与鱼人岛交恶，毕竟，强行带走白星公主，也许白星公主会很开心，但是鱼人岛就不一样了。
所以，要长远发展。
只要搞定了尼普顿，以后带白星公主出去就不是很困难的事情了。
“走吧，我带你去见见这个一直用斧子扔你的人。”时崎狂三笑眯眯的对白星说道。
“啊，可，可是……”白星听后，原本笑意的面容，立刻变成了害怕。

第306章 310:白星公主（2）
【310】
“别担心，我说他伤不到你，就肯定伤不到你。”时崎狂三轻声的说道。
这白星的胆子确实很小。
不过也很正常吧，如果以前的他是白星的话，估计已经崩溃了。
而白星现在虽然胆子变小了，而且容易哭，但是也就仅此而已了，并没有其他的什么事情了。
相对来说，已经很棒了。
“真的吗？”
“当然是真的，你只要知道，甚平也不是我的对手就够了。”
“嗯！”白星听后点了点头说道:“那你一定要保护好我哦！”
在这硬壳塔内，她早就待腻了，只是不敢出去而已。
而现在有机会出去，说不心动，那肯定是骗人的。
“放心吧！”时崎狂三说道。
白星听后点了点头，打开了硬壳塔的门。
而在白星公主出来的一瞬间，一柄斧头再次飞了过来。
“每天都这样吗？”时崎狂三伸出手，一道金黄色的盾牌出现在身前，斧子碰到金色的盾牌后，瞬间四分五裂的掉落在了地面之上。
白星见后，原本害怕的神色，也稍微的改观了一点。
“嗯，每天都这样，所以我才不敢出去。”
“这样啊！”时崎狂三点了点头，看向在一旁等待的尼普顿以及甚平。
“我去帮你们把他处理掉吧，老是这样，可不行。”
尼普顿听后点了点头但是说道:“可是我们并不知道他在什么地方！”
“没事，我知道了就好了。”
敢当着她的面发动攻击，那她还确定不了对方大概得方位的话，也就太差了。
“甚平，走吧，如果是我下手的话，我可不会客气。”坐在白星的肩膀上，时崎狂三对甚平说道。
甚平听后点了点头，跟在了白星公主的身后。
而尼普顿看着白星公主，眼中流落出一丝不放心。
时崎狂三见后摆了摆手说道:“放心吧，白星公主在我这里，不会有事的。”
尼普顿听后，看了眼甚平，对其使了一眼神。
甚平见后，坚定的点了点头，他不会让白星公主出事的。
……
出了龙王宫后，甚平对时崎狂三说道:“他在什么地方。”
“急什么。”时崎狂三撇了眼甚平说道:“白星，直接出海，正直的往前边游就好了。”
“好的！”白星听后点了点头，按照时崎狂三的吩咐，直接游了出去。
甚平见后，还想说些什么，但是在看到时崎狂三体表形成的护盾之后，才没有说什么！
“厉害！”
利用护盾隔绝海水，这样不就能够在海水中战斗了。
不过，战斗的时候，不会把这护盾给打破吗？
但是想了想时崎狂三的厉害之处，甚平突然觉得，这似乎真的不是什么难事！
往前游了不久，一艘破碎巨大的船便出现在了时崎狂三等人的眼中？
而就在这时，一柄斧头正好从船中飞了出来。
“甚平，你去吧，他只是靶靶果实的能力者而已，你对付起来，应该不难才对。”
“嗯！”甚平点了点头。
这该死的家伙，还真的躲在海水中吗？
见甚平进去之后，时崎狂三看向白星公主问道:“以后你也可以不用害怕了，可以出来玩了。”
“嗯！”白星公主笑了笑，只要对方被抓了，那就好了。
“谢谢你，狂三大人。”
“不用客气，解决一个不知名的人物而已。”
白星公主听后只是笑了笑，也许对于时崎狂三来说这是一件很简单的事情，但是对于她来说，这意义是不同的。
因为，如果范德戴肯死了，或者被抓了，那么她就自由了，不用整天的待在那个什么都看不到的硬壳塔之中了。
所以，她心中确实很谢谢这个才见了一次的时崎狂三。
只是她还是有些不解，对方为什么要对她这么好呢？
她们不过是第一次见面而已！
转头看了眼时崎狂三，对方却目不转睛的在看着眼前的沉船。
而就在这时，沉船中突然冲出来来了一道人影。
范德戴肯看着出现在她眼前的白星公主，眼中露出一丝欣喜的目光。
然而，欣喜的目光并未持续多久，在他准备靠近白星公主的时候，却发现他根本就游不过去，似乎有一道看不清的墙壁在挡住他一样。
“癞蛤蟆想吃天鹅肉？”时崎狂三沉声的说道。
“你是谁？”
“我呀，我是她……嗯，老公……”
“……”白星，范德戴肯……
“狂三大人，你，你在说什么呢！”
“哈哈，在开玩笑了！”时崎狂三微微的笑了笑，望着不远处的范德戴肯，一柄光剑，划过海水，瞬间洞穿了范德戴肯的头部。
“既然甚平没有救下你，那也只能怪他太差劲了。”望着才从沉船中出来的甚平，时崎狂三淡淡的说道。
而甚平看了眼往海底沉去的范德戴肯微微的皱了皱眉，但也没有说什么。
虽然他不觉得时崎狂三是对的，但是他的确没有什么能力去指责他。
因为这的确是他的问题。
如果他不大意，范德戴肯就跑不出来，不跑出来，他自然也就不会死了！
“我们回去吧，以后你也可以出来玩了。”时崎狂三对白星说道。
“嗯！”白星听后看着已经消失不见的尸体微微的点了点头带着时崎狂三开始返回。
“不知道谁会得到这个奇葩的果实呢？”
虽然说奇葩，但是奇葩效果还是很好的。
因为，这个可是什么东西都能丢啊！
就连誓约之舟“诺亚”都被范德戴肯丢了出去。
所以，时崎狂三认为，这个果实，有时候还是挺好的。
……
回到鱼人岛后，时崎狂三坐在白星公主的肩膀上对尼普顿说道:“现在都解决了。”
“真的吗？”
“嗯！”时崎狂三点了点头:“如果不介意的话，我会在龙王宫再待几天。”
“这个自然没有问题。”尼普顿听后直接说道。
“那就麻烦了。”时崎狂三微微的笑了笑。
“不不不，如果不是你，小女还不知道要在那硬壳塔内待多久呢！”
时崎狂三听后只是笑了笑，没有多说什么。
……
在鱼人岛待了几天后，时崎狂三也就离开了。
至于带白星公主离开，至少以现在的情况来看，那是一件不可能的事情。
所以，这种事情只能是慢慢来吧，反正也不急。
只要慢慢的打好关系，将白星公主带出来，是一件完全没有问题的事情。
现在，只是时间的问题而已。
至少这次过来尼普顿肯定会好好的了解她的。
而仙蒂，自然也是跟着她一起离开了。
毕竟，相比起在鱼人岛，跟在时崎狂三的身边，生活要有趣的多。
而且，也更加的安全。
再说，现在的时崎狂三可以随意的进出鱼人岛了，那么她这也不是不能回去。
……
跟随着时崎狂三一起回到天使岛后，出现在两人面前便是无数的闪电和纸张的碰撞。
时崎狂三见后眨了眨眼睛:“这两瓜娃子，不会是想毁了我的岛吧！”
想道这，原本慢悠悠的船速度瞬间变快，往天使岛行驶而去。
等时崎狂三上岛后，看着岛上被破坏的七零八落的花花草草，嘴角不由的一抽。
“你们两个……”时崎狂三说着，身后天使的虚影一手抓住一起:“你们两个，是想毁了我的岛吗？”
“……”贝丝，乔安娜。
“我们只是在切磋。”
“切磋？”时崎狂三看向被毁的不成样子的庄园:“下次切磋给我去外边去，你们把我的岛屿都毁的差不多了，如果你们两个不是我的徒弟，我一定把你们丢海里去喂海鱼类。”
两人听后眨了眨眼睛，默默的不说话。
因为，她老师似乎真的发火了。
不过，好像她们两个是过火了一点哈……
“如果你们觉得无聊，要不就去给我当海贼，要不就给我去当海军，只要在这岛上，你们两个就给我老老实实的。”
“明白了！”两人立刻说道。
“现在，我不管你们两个用什么办法，立刻马上给我把岛屿给我恢复原状，不然，即使我不把你们两个丢去喂海王类，也会让你们两个品尝品尝海水的味道。”
“是的，明白！”两人听后立刻点头往不远处多弗朗明哥在天使岛附近所建立的分部走去。
想要快速的将岛屿恢复，那么多弗朗明哥的分部是一个最好不过的选择了。
毕竟，他贩卖的东西还是很多的。
看向两人的身影，时崎狂三无奈的摇了摇头。
这也就是自己的徒弟，不然……
算了，反正恢复这种场景对于她来说，并不是什么难事。
只是看着自己精心布置的东西变成了这个样子，心里不舒服而已。
……
海军本部，马林佛多……
这一年多，随着两仪式抓捕的海贼越来越多，自然名气也越来越大。
只可惜，本部中将没有空余的名额，不然她现在就不是一个少将，而是中将了。
不过，即使如此，也不会有人敢小看她。
毕竟，她的战斗力是摆在这里的。
当然，她有了军衔，自然是已经离开泽法的船只了，只可惜艾恩不肯和她一起离开。
这也正常吧，要说感情的话，她自然是与泽法亲近一些。
从原著中毫不犹豫的退出海军加进泽法组织的海军，就能看的出来。
“又要出海吗？”艾恩望着两仪式终年不变的服装问道。
“嗯，这些年终于打听到了爱德华·威尔布的消息，那么不去帮泽法教官报仇，都有点对不起他。”
艾恩听后，想了想说道:“我和你一块去。”
“确定吗？”
“嗯。”艾恩点了点头:“你一个人我也不放心，他没那么好对付的。”
“难道我就好对付咯？”时崎狂三微微的笑了笑往海军的港口走去。
等两仪式到达后，她军舰的海军军士也已经将所有的东西补充完毕了。
两仪式微微的检查了一下后说道:“出发吧！”
“是……”
艾恩见后，走到两仪式的身边问道:“抓还是杀？”
“当然是杀咯！”两仪式笑眯眯的说道:“他杀你们的时候，可一点都没留情，那我又怎么可能手下留情呢！”
“而且，你不也担心我被他杀，才跟过来的吗，到底谁会赢，这件事情，还是未知呢！”
当然，未知的只是艾恩而已，而她，早就已经知道了结局！
……
新世界，加纳岛上……
除了两仪式与艾恩下了船之外，其余的海军都待在了海军军舰之上。
她的副手也一样，正确的来说，她的副手就是这航海士，虽然不知道和娜美比怎么样，但是至少这段时间也没有出现过什么差错。
所以，还是挺不错的。
而她的战斗力，就只能说一般了！
所以，待在军舰上对于她来说，还是会安全许多的。
在岛上走了没有多久，两仪式想见的人便出现在了她的眼前。
而她看到了对方，对方自然也看到了她！
“海军……”miss巴金见后看了眼威尔布说道:“解决她们！”
“好！”威尔布听后，握了握手中的薙刀。
“艾恩，你退后一点！”
望着冲过来的威尔布，两仪式对艾恩说道。
艾恩听后点了点，快速的后退！
等艾恩退开后，两仪式原本灰色的双目瞬间转变成了冰蓝色。
于此同时，威尔布原本前进的步伐突然一顿。
因为，他感觉到，自己似乎被什么东西给封锁了。
“别分心，放心，我不会杀了你的！”两仪式说着，手中的九字兼定快速的出鞘，对着威尔布的腰间砍去。
她说的话，自然也是真的，她并不会杀了对方，只会在对方的身上留下无数不可愈合的伤口而已。
听到两仪式的声音后，威尔布连忙拿薙（ti）刀的刀柄挡住了两仪式的这一剑。
“反应不错，不过还不够！”两仪式说着，刀刃顺着薙刀的刀柄往威尔布的手砍去。
不过，威尔布只是提着薙刀对着两仪式的头部砍去。
两仪式见后，没有去硬接，而是往右边一划，躲过了威尔布的攻击，同时九字兼定在威尔布的腰间划过。
“第一道。”两仪式默默的在内心想道。

第307章 311:长大的孩子！
【311】
而威尔布感觉到腰间被划伤后，笨重的薙刀在对方的手中仿若无物一样，对着两仪式的腰间砍去。
但，有着见闻色的两仪式，这种攻击根本就没有用。
即使没有见闻色霸气，依靠着他的战斗经验，她也完全能够躲开。
“好痛……”摸了摸腰间的伤口，威尔布对两仪式说道。
“痛？”两仪式轻轻的笑了笑:“那可不是痛那么简单呢！”
不可修复的伤口，自然就不只是痛那么简单咯。
只不过才一道那么浅的伤口可不行呢！
隔空对着威尔布斩下，一道深紫色的剑气，快速的对着威尔布席卷而去。
威尔布见后丝毫不虚，手中的薙刀直接砍下，将两仪式的剑气斩碎，而后再次对着时崎狂三冲了过去。
“外表看上去蠢蠢的，但是战斗经验倒是不错。”两仪式在心中想了想手中的剑对着威尔布直直的刺去。
她的九字兼定确实没有威尔布的薙刀长，但是，有时候拼的并不是谁的武器更长，所以，两仪式完全有把握在刺中威尔布的心脏，而自己却能多开。
不过威尔布并不准备与两仪式对撞，而是在靠近之后，手中薙刀往下砍去，阻止两仪式靠近她。
但是，这种速度，在两仪式的眼中实在是太慢了。
“那就多暴露一点实力吧。”
想到这，两仪式的速度再次加快了几分，手中的九字兼定快速藏在手臂中，并没有去接威尔布的一刀。
但，在躲过威尔布的攻击之后，两仪式藏在衣服下的九字兼定在与威尔布相碰的时候，瞬间从手臂处移出。
再次在威尔布的腰间留下一道划过死线的伤痕。
“再来！”两仪式微笑着说道。
她不知道她的定位是什么，如果说她是刺客，但是她却也和敌人正面战斗，要说她是剑豪，但是她有时候做的事情，比刺客还刺客。
再加上直死魔眼这秘密武器，可以说杀起人来，丝毫都不手软。
至少，到底有多少海贼，死在了这双眼睛之下，她自己也已经记不清了。
也许看海贼王，都会觉得海贼是好的，而海军是坏的。
但现实并不是那样，像路飞那样的海贼，始终是少数的，多数的还是烧杀抢掠无恶不作。
而海军虽然也像老鼠上校那样坏的，但并不是很多。
所以，动漫并不是现实，现实中，坏的依旧是坏的，而好的之中虽然会出现蛀牙，但，好的，始终是好的。
只是有几颗蛀牙而已，只要把蛀牙拔了，那就好了。
当然了，两仪式也并不认为她是什么好人，真正的好人，应该像是泽法那种的吧！
而像种泽法那种人，她是真的做不到。
……
而两仪式在想这些的时候，威尔布却发现之前的伤口似乎到现在还没有愈合，随着他一动一动，还有血液流出来。
按理说，这种不是太强的剑伤对于他来说，现在应该完全愈合了才对。
而两仪式见后只是笑了笑，还想伤口愈合，去梦中吧！
除非，他舍得割自己的肉，那么的确能够重新愈合，但是没有谁会无缘无故的割自己的肉吧。
毕竟，这种伤只是小伤而已。
即使真的是重伤，也不会去那么做。
除非是了解这双眼睛。
只可惜，威尔布并不了解。
所以，只是疑惑了一会后，继续与两仪式战斗在了一块。
随着战斗的持续，威尔布身上的伤口越来越多，但是两仪式身上却没有丝毫的伤口，而这时候miss巴金才意识到了不对，对方似乎一直都没有用尽全力在战斗，似乎像是在玩一样。
“威尔布，别玩了，我们快撤……”
“撤？”两仪式听后微微的笑了笑。
那就撤吧！
身上这么多伤口，流了这么多的血，他还能活多久呢！
没有了威尔布的miss巴金，又能做些什么呢！
望着两人逃脱的身影，两仪式只是笑了笑，并没有去追。
倒是艾恩看向两仪式不解的问道:“为什么不追了！”
“因为不用追啦！”两仪式歪着头说道。
艾恩听后不解的看着两仪式，不明白这是为什么。
威尔布身上的伤看上去的确很惨，但最多也就是流血而已，并不会真正的死亡。
而且，说不定对方的伤口现在已经愈合了也不一定。
“我的能力比较特殊，我的伤口是无法愈合的，除非他把自己的肉割下来。”
“但是，那伤口虽然不深，但是如果他舍得将肉全部切下来，那也就只剩下一个骨架子了，如果不敢，那么就慢性死亡吧！”
“伤口不能愈合！”
“嗯，当然，你的倒退果实就是我能力的克星，把时间倒退到十二年之后，那我现在所造成的伤口，自然也就没有了。”
“……”
不可治愈的伤口，这又是什么果实能力，人的身上有一道不可治愈的伤口，只要不是特别重要的地方，那的确没事。
但是……
威尔布身上的伤口虽然不深，也没有什么致命的伤口，但是，伤口多了，也是致命的。
如果能治愈也不是什么难事，难就难在，他的伤口是不能治愈的。
那么，就真的如同两仪式所说的那样，只能是等死了，没救了！
要说这果实强，那的确挺强的，但是要说弱也挺弱的。
因为她不像其余的能力者有什么特殊的能力，他的能力必须要击中人之后才会有效果。
“好了，我们也回去吧！”两仪式说道。
“嗯！”
对方现在看来是已经完蛋了。
不过，两仪式的心也挺狠的，并不去杀了对方，而且让对方慢性死亡。
即使，对方自愈的能力再强，恐怕也挡不住那么大的出血吧！
……
回到海军总部后，艾恩看向两仪式问道:“要不要把你的能力上报？”
“随你吧！”两仪式无所谓的说道:“上报的时候记住，我的能力是无视防御的，无论对方的肉体有多强，在我面前，也就是一剑的事情。”
“我知道了……”艾恩听后看了眼两仪式。
对方将自己的能力隐藏的够深啊！
如果她没有跟过去，估计现在还不知道吧！！
不过，她隐藏了这么久，现在突然又暴露出来了，这又是为什么呢！
算了，不想了。
想着呢多又没什么用！
对方既然暴露出来了，那应该也就是没有继续隐藏下去的想法了。
望着艾恩离开的身影，两仪式微微的笑了笑，这样就够了。
……
另一边，miss巴金望着无论她怎么治都治不好的威尔布。
那家伙，不来追他们，应该是知道威尔布身上的伤口是不能愈合的吧！
那么，她是不是也应该放弃了，虽然威尔布给她带来了不少的好处，但是对方现在看来是已经完全治不好了。
算了，看在母子情分之上，等他离开了再走吧！
不过哪位海军女军官，还真是狠啊！
不给别人一个痛快，就是为了看着他这样死去么！
……
天使岛……
解决威尔布对于她来说，只是一件正常的不能再正常的事情而已。
所以，并未给她的日常生活带来太大的波澜。
她的生活该是怎么样的，依旧是怎么样的。
并不会发生任何的改变。
在这大海中死去一个人，是一件再正常不过的事情了。
而让她的生活起波澜的是，雄鹰的翅膀长好了，总归是要离开父母的。
就比如乔安娜与贝丝她们三个。
在将天使岛修复好后，也就离开了，甚至是把她从莫利亚哪里带来的幽灵公主佩罗娜也给带走了。
只能说，赔了徒弟，还把自己的东西给搭进去了。
不过，这样的好处就是，天使岛终于是再次安静下来了。
而且，乔安娜她们出行，这也是一件很正常的事情吧！
但三人并没有加入海军，也没拿有成为海贼，而是和索隆一样，成为了一名海贼猎人。
这点时崎狂三觉得挺好的，以她们三人的能力，加入海军虽然也能得到重用。
但是海军的规则太多，并不适合她们三个。
所以，海贼猎人是一个最好不过的选择了。
至于为什么没成为海贼，这个也很正常，因为三人的父母，都是被海贼给杀死的。
本来对海贼就没有好感的三人，又怎么可能成为海贼呢！
只是，这样一来，她的天使岛又和她刚来的时候一样了，变的安静了下来。
甚至是冰帝，雪帝也不在身边，她真的挺无聊的了。“”
就只有一个仙蒂在陪着她。
如果不是她给仙蒂洗了脑，估计仙蒂都被那三个家伙给骗走了。
毕竟，她们三人都是果实能力者，如果有一鱼人保护她们，她们自然会安全许多。
可惜，她们的算盘打空了。
也还好仙蒂没走，不然，天使岛就真的是空了。
……
好在，无聊的时间是短暂的，在外边游玩了许久的冰帝雪帝两人总算是舍得回来了。
当然，也给她带了一个惊喜回来。
那就是这两人，似乎把霍金斯的诅咒果实给带了回来。
这颗果实先不说强不强。
但是它的保命能力，绝对是不差的。
而且，无聊的时候，还能扎扎自己仇人的草人玩玩。
接过诅咒果实，时崎狂三对两人说道:“你们两个倒是玩的快乐，但我可无聊死了。”
“无聊？”雪帝看了眼时崎狂三身旁的仙蒂。
她的话，半句都不能相信。
“不是有你家可爱的小鱼人在陪着你吗？”
“你吃醋了，是不是觉得我没有陪你……”时崎狂三笑眯眯的说道。
“吃醋？”雪帝听后笑了笑:“我现在有冰帝，你有啥？”
“……”时崎狂三。
望着冰帝一脸小受的样子，时崎狂三表示不想说话。
唉……
算了，算了，冰帝被雪帝吃的死死的，这是想都不用想的问题。
她还是去研究一下怎么玩这个诅咒果实吧！
当然，她吃肯定是不会吃的。
这种东西，除非是出了一个比闪闪果实更加能装逼的东西，不然她都不可能会吃。
毕竟，她为了闪闪果实，可是将响雷果实都放弃了的……
嗯，女人！
不过，这果实玩玩还是可以的。
或者拿去送人也是可以的，这种东西，她留着用处并不大。
虽然被她拿走诅咒果实，以后会少一个海贼超新星，但是这种事情，和她没有关系。
海贼当然是越少越好。
她虽然也不喜欢世界政府，不喜欢天龙人，但是，如果没有世界政府的守护，这个世界早就千穿百孔了。
当然，现在也好不到哪里去。
至少比没有人守护是要好很多的。
……
随着时间慢慢的过去，某天，七武海的另一人却找到了时崎狂三。
来找她的人并不是别人，就是在她天使岛附近建立了分部的多弗朗明哥。
“你怎么来了？”
让仙蒂给明哥倒了杯茶后，时崎狂三轻声的问道。
“和你善良一个事情。”望了眼那小小的茶杯，明哥没有丝毫的客气，直接一口吞下。
这茶虽然没有酒那股味道，但是喝起来也别有一番味道。
苦中带甜，确实不错！
“又想找我借一个岛？”
“这种事，我会亲自上门吗？”
“那是什么？”时崎狂三略微好奇的问道。
“你和莫利亚有过冲突吧！”
“那又怎么样？”时崎狂三反问道:“你想让我去对付他？”
“差不多吧，那家伙很讨人厌，劫了我几艘船了。”
“哦？”时崎狂三听后饶有兴趣的看向多弗朗明哥:“还有人敢劫你的商船？”
“嗯！”多弗朗明哥点了点头:“他最近似乎发疯了。”
“正常，他需要影子。”时崎狂三说道:“不过，这事和我并没有关系。”
“那如果他有能力来毁了你的天使岛呢？”
“他想要，送给他就好了，只要他有那个本事来拿！”时崎狂三无所谓的说道。
月光莫利亚，在她眼中，并不算什么，一个那么好的果实用成他那个样子，也是没谁了。
明哥能把一个线线果实用成现在这个样子，其实她是真的挺佩服的。
如果是换一个人得到这颗果实，估计就是一颗废物果实。
当然，也只是可能而已，并不是一定。

第308章 312:出海
【312】
“哦？”
“我对你们的事情，并没有什么兴趣，而且我又不傻，我和他的矛盾，到时候自然是会解决的。”时崎狂三对多弗朗明哥说道。
多弗朗明哥听后默默不语，只是脸上依旧保持着笑容。
他的确想要时崎狂三帮忙去解决了莫利亚那个家伙，他自己被抢走了不少奴隶了。
如果再这么下去，他必须得放弃那条航路了。
“你来找我，就为了这件事情吗？”时崎狂三问道。
“当然不是！”多弗朗明哥说道:“莫利亚只是小事情，真正的事情是想问一下你，你那羽毛还有吗？”
“怎么？你想用？”时崎狂三有些笑着问道。
“没有，你那羽毛，如果拿出去拍卖的话，应该能有一个不错的价钱。”
“……”时崎狂三。
话说，明哥，你堂堂一个王下七武海，这么喜欢钱干嘛？
而且，就这么小的一件事情，值得你一个七武海来出动吗？
不过，想想也对，毕竟她也是王下七武海，随便派人过来，对她也是不敬的。
所以，明哥自己过来的确是一个正确的决定。
当然咯，时崎狂三对付这些都不看重的，即使明哥只是派遣一个重要的部下过来，时崎狂三该给的东西还是会给的。
“那种东西，我自然有，因为对于我来说，那就是一个属于量产的东西而已。”时崎狂三轻声的说道:“不过东西多了，也就不值钱了，而且，这种东西一旦过多，可不是什么好事，你要可以，不过，每半年只有一片，价格，四六，我六你四，如果你愿意的话，那就成交。”
“没问题……”多弗朗明哥说道。
时崎狂三听后，手中快速出现一金黄色的羽毛:“这个就是了，但只能挡下一次致命攻击，这就不用我多说了吧！”
“嗯，莫利亚的事情，你不考虑一下？”
“不需要考虑了。”时崎狂三摇了摇头。
这多弗朗明哥来找她为的估计就是莫利亚，至于这羽毛，只是一个幌子而已。
一片羽毛，和他所做的生意那边挣的更多，根本就不用想。
至于他自己为什么不去对付莫利亚，这点时崎狂三也不是很清楚。
不过她能确定的事情是，莫利亚确实已经惹恼了多弗朗明哥。
只是，她就是一个看戏的，想让看戏的入局，这种事情，怕是有些难度哦！
……
望着多弗朗明哥的背影，时崎狂三微微的笑了笑:“只要你给我足够的好处，莫利亚还是很好解决的。”
“你想要什么？”多弗朗明哥问道。
“baby5……”
“要人？”多弗朗明哥听后摇了摇头:“换个条件吧！”
“就这一个，如果你同意的话，莫利亚明天就会消失。”
“不需要了……”多弗朗明哥说着摆了摆手离开了天使岛。
一个干部成员，换一个莫利亚的性命根本就不值。
虽然说baby5没脑子，现在还一心一意的想杀了他，但是，将她留在身边，还是非常有趣的。
“那就祝你好运了！”时崎狂三淡淡的说道。
等多弗朗明哥离开后，时崎狂三看向不远处的仙蒂说道:“准备一下吧，有客人来了！”
“客人？”仙蒂扫了眼海面后点了点头。
虽然她什么都没有看到，但是她觉得时崎狂三是不会骗她的。
烧好茶水后，等待了不久，一艘小船停在了天使岛的前方。
仙蒂看了眼对方，很轻易的便认出了对方。
世界第一剑豪，鹰眼……
“真是稀客啊！”时崎狂三笑着说道。
鹰眼听后，看了眼时崎狂三说道:“刚从香克斯哪里回来，正好来看看你。”
“那我可真是感觉到荣幸呢！”倒好茶后，时崎狂三看向鹰眼说道:“香克斯不应该是去白胡子那了吗？”
“嗯！”鹰眼点了点头说道:“白胡子海贼团发生的事情你应该也都知道了才对。”
“嗯，黑胡子蒂奇叛逃嘛！”时崎狂三说道:“这是他自己的问题，我早就说过，黑胡子不是一个甘居人下的人，他是有野心的，只是当时没有给他提供野心的实力而已，而暗暗果实则是一个让他的野心重新崛起的锲机而已。”
“而现在仅仅是艾斯去追捕的话，那是远远不够的。”
“这些和我没有关系。”鹰眼说道。
“那倒是！”时崎狂三点了点头:“那你这次来，就是为了告诉我这件事情吗？”
“嗯！”
“……”这是她认识的那个鹰眼吗？
“还有一件事就是香克斯似乎要你去一趟新世界。”
“知道了，有时间就去。”
“嗯！”鹰眼点了点头说道:“我还有事，先走了。”
“嗯……”时崎狂三点了点头。
不过，香克斯突然要见她干嘛？
不会是让她保护艾斯吧？
应该不会吧，虽然两者有见过面，但是感情还没有这么深才对。
而且白胡子海贼团虽然和他的海贼团不算是真正的敌人，但是他最多也就是提醒两句吧，应该不会多做什么的。
算了，算了，有什么好想的，到时候见面了，不就知道了！
“仙蒂，准备一下吧，我们准备去新世界。”
“好！”仙蒂应了一声后，开始去准备东西了。
其实也没有什么好准备的，这些年她和时崎狂三出海，几乎就没准备过什么东西，最多也就是带一些吃食而已。
似乎也就只要准备这些了。
……
新世界……
时崎狂三望着两仪式的军舰从自己的船边滑过，这似乎也是她第一次真身见到艾恩吧！
这次偶遇自然不是简单的偶遇，不然刚刚才出海的两仪式怎么可能这么快又再次来到了新世界。
不过，海军来新世界前段还行，后半段可就不属于海军能够掌控的地方了。
当然，这些和她并没有什么关系，在看了一眼艾恩之后，时崎狂三与仙蒂便与两仪式的军舰擦肩而过了。
……
新世界，红发海贼团海贼船上！
望着一群在喝酒的海贼，时崎狂三微微的皱了皱眉，这应该就是她不适应海贼的原因。
特别是红发海贼团。
如果不是香克斯的面子果实能力大，或者说，她较为喜欢香克斯，估计两人真的不会有什么交集。
“你来了，快来，快来！”香克斯看到时崎狂三后，快速的说道。
时崎狂三听后，走到香克斯的身边蹲下问道:“有什么事情就说吧，如果说要我去劝艾斯什么的，这种话就可以不用说了。”
“不不不，和艾斯没有关系，这次找你过来，只是想问一下，你为什么知道蒂奇会叛逃呢？”
“怎么说呢！”时崎狂三想了想说道:“蒂奇这人，看上去虽然大大咧咧的，没什么野心，但是我可不相信，一个能伤到四皇的人，甘愿一直在一海贼团中当一小弟。”
“当然，最重要的是，蒂奇虽然隐藏的很好，但是眼神有时候还是会暴露出自己的野心，如果是一次两次不会怀疑什么，但是看的多了，自然就会知道一些事情了。”
“这样吗？”香克斯听后看向时崎狂三说道:“你去白胡子海贼团的次数也不多吧！”
“还好吧！”时崎狂三答道。
只是，时崎狂三看向香克斯，沉声的说道:“如果你让我千里迢迢从伟大的航路到新世界，就只是八卦这件事情的话，那我一定会把你给揍一顿的。”
“怎么可能让你来，只是八卦这种事情呢！”香克斯笑嘻嘻的对时崎狂三说道。
“那找我来有什么事情？”
“想请你帮个忙。”香克斯难得正经的说道。
时崎狂三见后，看了眼香克斯说道:“说吧，你最好不要骗我！”
“不会。”香克斯说道:“你帮我去东海一趟。”
“东海？”时崎狂三皱了皱眉:“你自己不能去吗？”
“你也知道，四皇的一举一动都被海军盯着的，估计我刚走，海军就得到消息了。”
“去东海做什么，去看路飞？”时崎狂三说道:“你知不知道那孩子的爷爷可是卡普？”
“……”香克斯:“你，你没开玩笑吧！”
“我干嘛跟你开玩笑，要是卡普知道你让他孙子去当海贼，你觉得卡普会怎么样？”
“……”香克斯。
那如果真被知道了，估计当年他怎么追罗杰船长的，就会怎么来追他吧！
“这件事情，你可千万不能让卡普知道。”
“放心吧，我会保密的！”时崎狂三微微的笑了笑说道:“虽然我也挺想看着卡普追着你满世界跑的。”
“千万不要……”
被卡普那个家伙盯上了，那就真的没有安静的日子可以过了。
“说吧，要我去东海干嘛，总不可能真的是去看路飞那个傻小子吧？”
“不是……”香克斯摇了摇头说道:“就是让你去东海看一下玛琪诺。”
“……”时崎狂三。
这两人不会真的有奸情吧？
她好像问啊……
时崎狂三想了想，一本正经的说道:“你是不是在逗我玩？”
“没有。”香克斯说道。
“那她是你什么人，突然要我去见她？”
“一个很好的朋友。”香克斯说道。
“哦！”时崎狂三点了点头。
既然对方不想说，那就算了吧，再说了，就算他们是情侣关系，和她也没什么关系。
“我会去的，不过，下次你叫我来，只是这种事情的话，给我写信，或者打电话就好了，你知不知道，来一趟很累啊！”
“知道，知道！”香克斯说道。
“嗯！”时崎狂三点了点头:“那我走了。”
“嗯，记得早点过去。”
“知道了，知道了！”时崎狂三说着看了眼香克斯说道:“你既然叫我去看人家，你总得让我带点东西吧，难道让我空溜溜的去？”
“当然要带！”香克斯说着，让船员拿了一个包裹过来说道:“这些就麻烦你了。”
“没事！”时崎狂三说着接过包裹，包裹的重量还好，至于里面有一些什么东西，她并不想知道。
而且她也没有这么八卦。
“我走了。”
“嗯。”香克斯点了点头，看着时崎狂三与仙蒂从船上离开。
……
游轮上……
既然接受了别人的委托，那么自然要快速的完成，所以，时崎狂三并没有回天使岛。
而是直接前往东海了。
倒是香克斯见时崎狂三离开后，内心才微微的松了口气。
其实他叫时崎狂三来的目的就是想让她去保护一下艾斯。
毕竟，应该没有谁比他更懂蒂奇了吧，只是现在虽然有人相信了他的话，但是并不想去保艾斯，那么他也没有办法了。
虽然她见过艾斯几次，但是他想护住他并不是因为交情，而是因为路飞。
不然白胡子海贼团的事，和他有什么关系？
只可惜，他原本还想偷偷摸摸去东海的呢！
现在看来，只能等下一次了。
“唉……”
香克斯无奈的叹了口气，只能是继续喝酒了。
……
另一边，时崎狂三一路畅通无阻的到达了东海的风车镇。
不过，她并没有感知到路飞的气息，而算算时间，路飞也差不多到了出海的时间了。
“看来剧情要正式开始了。”时崎狂三默默的在内心想道。
看了眼不远处的酒吧，时崎狂三带着仙蒂走了进去。
酒吧内喝酒的人还是有不少的。
“欢迎光临，两位要点什么？”玛琪诺问道。
“给我来两杯果汁……”时崎狂三说道。
“好的，请稍等……”
望着玛琪诺的背影，虽然不知道对方和香克斯是什么关系，不过，应该不会太差才对。
喝完果汁后，时崎狂三看向玛琪诺说道:“这个是红发让我给你的，不过他没有给报酬，所以，这两杯果汁就当是报酬吧，毕竟走一路也挺累的。”
“啊……”玛琪诺听后看了看手中的包裹点了点头:“谢谢你们了。”
“不客气……”时崎狂三微微的笑了笑问道:“以前那个淘气鬼呢，今天怎么不见了？”
“你是说路飞吗？”
“应该是的吧！”时崎狂三说道。
“他，他出海了……”玛琪诺说道。
时崎狂三听后点了点头，果然已经出海了么，如果不来的话，她还不知道呢！

第309章 313:看戏
【313】
虽然她也是七武海，但是她估计是情报消息最差的七武海了。
不，不应该是估计，而且绝对才对，她根本就没有情报系统，自然就没有情报这一说法咯。
“他出去多久了？”时崎狂三问道。
“那有一段时间了。”玛琪诺说道:“具体天数，我记不太清了。”
“这就够了。”时崎狂三说道:“那我先走了。”
“嗯！”玛琪诺点了点头，看着两人离开。
其实这些年，红发一直都会送东西过来，所以，她已经习惯了。
……
而时崎狂三离开后，并没有回去，既然知道路飞已经出海了，那么她自然要去看看索隆，还有那个色鬼山治了。
虽然已经见过一次了，但并不介意再去见一次。
“我们在这玩玩吧！”时崎狂三看向仙蒂说道。
“是想去追那个叫路飞的？”仙蒂好奇的问道。
“也不算是追吧，只是想去见一见而已。”
“嗯，你说了算。”仙蒂说道。
“走吧！”
只是，路飞她没有碰到，倒是碰到了一个意想之外的人。
小丑巴基……
望着勾住她船体的钩子，时崎狂三看向站在海贼船上的小丑巴基。
话说，他不是为了不让自己增加赏金，所以一直都没做过什么抢劫之内的事情，一心想着怎么找宝藏的才对，怎么偏偏就对她出手了呢？
搞不懂？
难道是她的船太拉风了，所以被看上了？
应该也就只有这个可能了吧！
那么，如果是这样的话，她就不客气了。
既然来抢她的船，那就陪他玩玩吧！
望着从绳索冲过来的卡巴吉，时崎狂三对着绳索一划，看似坚硬的绳索，直接断裂。
而没有丝毫准备的卡巴吉自然是从绳索中掉落至海底。
“要我上吗？”仙蒂见后，对时崎狂三问道。
这些年跟在时崎狂三身边，她自然也学会了一些东西。
处理一下小海贼，还是完全没有问题的。
“不需要，我只是逗逗他们而已，你不觉得他们的团长，很可爱吗？”
“可爱？”仙蒂听后，扫了眼旁边的大船。
话说，他们的船长，是哪位呀？
她也没看到谁可爱啊？
“卡巴吉……”巴基看着掉入海中的卡巴吉，喊了一声后，看向时崎狂三:“把你的船给我交出来。”
“那可不行哦，如果你想要，就就自己来抢吧！”时崎狂三笑眯眯的说道:“不过，得看你有没有这个能力了。”
“嘿，没有我巴基得不到的东西。”巴基听后，双手叉腰看向时崎狂三。
随后，一大炮出现在巴基的身旁。
巴基见后，得意的看向时崎狂三说道:“如果你不给我，那么我就毁了它，让你们在海底喂鱼。”
“喂鱼？”时崎狂三听后笑了笑说道:“如果我没猜错，你应该是吃了恶魔果实吧，不知道你这个吃了恶魔果实的人，能够在海中支撑多长的时间。”
“给我填弹，我要炸死她们两个。”巴基听了时崎狂三的话后，立刻说道。
时崎狂三听后有些无奈的看向巴基。
她怎么突然觉得巴基这么可爱呢？
或者说，前期的海贼都挺可爱的？
也不对……
时崎狂三摇了摇头，看着飞过来的巴基弹，手中快速出现一柄光剑，直接将巴基弹给砍成了两半在半空中爆炸。
“威力还不错。”时崎狂三微微的笑了笑，爆炸所带来的风压，还是挺强的。
“……”巴基。
他这是碰到什么怪物了？
“还要吗？”时崎狂三看向巴基说道。
“不，不要了？”望着时崎狂三手中那柄闪光的剑。
“真不要了？”时崎狂三说道。
说话的同时，时崎狂三看向不远处从巴基海贼团下跳下去的娜美。
这小贼猫还真是厉害呢，谁都敢偷！
既然看到了，就帮她一下吧！
等娜美离开后，时崎狂三微微的笑了笑对巴基说道:“你的东西被人偷了，还不去追？”
“……”巴基听后，看向不远处在逃跑的小船。
不管对方有没有偷东西，他还是先逃离这个地方再说吧！
因为他好像招惹错人了！
望着离开的巴基，时崎狂三并没有阻拦，因为这人还是挺可爱的吧！
如果说他是海贼王世界中的搞笑担当应该是没有问题的。
不过，这种大船想追上小船，问题应该不大吧！
那帮帮娜美吧，如果就这么被追上了，娜美应该会很惨的吧！
不过，娜美的胆子是真的大啊！
想到这，时崎狂三利用冰的能力，将船只用来转动方向的东西给冻住后，便装作什么都没做一样，离开了这片海域。
只不过现在看到娜美了，那么就代表娜美还没有与路飞相遇，所以……
算了，还是去海上餐厅巴拉蒂等他吧！
应该是要不了多久的。
不过，带人鱼去吃海鲜，这种事情，似乎也不太好吧！
但，海上餐厅巴拉蒂是现在最好等待的地方了。
所以，还是去吧！
巴拉蒂也不止有海鲜不是！
一路畅通，时崎狂三很快便到达了海上餐厅巴拉蒂。
嗯，一进门就看到了在调戏妹子的山治。
“山治，好久不见，果然性格还是和以前一样。”
“你怎么又来了？”山治听到声音后，转头看向时崎狂三问道。
难道王下七武海都是这么闲的吗？
“我来看看你啊，想你做的饭了，怎么样，开心吗？”
“开心……”听了时崎狂三这句话后，山治原本正经的模样，瞬间变成了一副色色的样子。
“我需要吃的，所以，就拜托你了，记住，不要弄海鲜……”时崎狂三说道。
“放心的交给我吧……”山治听后立马离开客厅，往厨房跑去。
时崎狂三见后，随意的找了间椅子坐下。
仙蒂见后，很自然的坐到时崎狂三的对面，只是一双腿并不像人类那样笔直的往下，而是还是和以前是鱼尾一样，斜斜的撇在一旁。
“三三认识他吗？”
“认识，一个小色鬼，不过弄的东西挺好吃的，顶级厨师！”
“这样吗！”仙蒂点了点头。
刚才那样子，确实挺色的。
……
等了不久，饭菜快速的上桌，和时崎狂三所说的那样，并没有海鲜，但是其他的肉类还是有不少的。
只是，仙蒂并不吃肉，所以，这一桌东西，她就不客气了。
“要不要坐下一起吃？”时崎狂三对山治说道。
山治听后点了点头，坐了下来。
和美女一起吃饭什么的，这种事情最好不过了。
“你可以和我讲讲伟大航路上的事情吗？”
“哦，你想听，但是知道的太多对于你来说，可不是什么好事。”时崎狂三笑着说道:“现在的你还是太弱了，如果让你知道对方是谁，到时候你碰到对方的时候，会丧失战斗的信心。”
“没事，我就听听，我还不一定就会到伟大的航路上去呢！”
“那好吧，恶魔果实你应该知道吧！”
“知道，知道，我当然知道！”山治快速的说道:“那个，有没有透明果实啊？”
“有，不过已经被人吃了，怎么，你想吃透明果实然后去干偷窥的事情吗？”
“……”山治。
这也太懂他了吧！
“如果是的话，就不要想了。”
“没，没有的事！”山治立刻说道。
“既然你知道恶魔果实，那你可知道恶魔果实的种类？”
“种类？”
“嗯，恶魔果实一共分为三个大种类。”时崎狂三看向山治继续说道:“分别为自然系，动物系和超人系。”
“其中自然系最为稀少，也最难对付，至少在你不懂武装色霸气至少，你是碰不到自然系果实能力者的。”
“那他们岂不是很强？”
“嗯！”时崎狂三点了点头:“碰到自然系，最好是跑路，不要死磕，除非你会武装色霸气。”
“武装色霸气……”山治听后微微的点了点头。
不过，自然系既然那么稀少，他即使有机会去伟大的航路，能不能碰到也是个问题呢！
而，时崎狂三看着山治求学的模样，这在山治身上可是很少见到的。
所以，时崎狂三便模模糊糊的将伟大的航路上的一些基本势力讲解了一下。
至于新世界就完全没有必要了。
因为即使山治去了伟大的航路，想要进入新世界，也是一件需要时间的事情。
而只要进入了伟大的航路，那么熟悉新世界，也是时间的问题而已。
而山治将事情知道了大概后也点了点头。
……
十几天后，时崎狂三看着终于是到来的索隆与路飞等人微微的摇了摇头。
真的是，让她等的也太久了。
“那个是路飞？”望着时崎狂三的模样，仙蒂好奇的问道。
“带草帽的！”
仙蒂听后，看向那个满脸笑嘻嘻的人。
这也没什么特别的呀？
在这里等十几天的时间，就是为了等他吗？
这也太……
太闲了吧……
“这人可是四皇看中的人，不要小看人家，能被四皇看中，就这一点，就很不容易了！”
“没有小看他，只是觉得在这里等十几天就是等来一个这样的……嗯，逗比，感觉挺亏的。”
“嗯，逗比……”时崎狂三听后，想想路飞所做的事情，确实有时候挺逗比的。
“好了，接下来应该有场戏可以看。”
“戏？”仙蒂不解的看向时崎狂三:“什么戏？”
“说出来就不灵了，等着吧！”时崎狂三做了一个嘘声的动作后，静静地躺在夹板上等待着。
等待着克罗克海贼团的到来。
也等待着鹰眼的到来！
好在这个等待的时间并不会太长……
看着阿鬼走进巴拉蒂餐厅，时崎狂三就知道克罗克这个在东海大海贼要到了。
当然了，也只是东海而已。d
或者说，在东海他都算不上说大海贼，他只是做的坏事比较多而已。
……
望着阿鬼从巴拉蒂出来，仙蒂对时崎狂三说道:“你不会就是在等这个吧？”
“当然不是，再等等吧！”时崎狂三说道。
“无聊……”仙蒂白了眼时崎狂三，但是还是老老实实的等待了。
而就在仙蒂准备吃饭的时候，一艘巨大的海贼船破浪而来，直挺挺的停在了他们的游艇旁边。
“好戏开始了。”时崎狂三说道。
“嗯？”仙蒂听后看向旁边的海贼船:“船倒是挺大的，不过，似乎是一群乌合之众！”
“呦，我家仙蒂越来越厉害了，这个也能看出来了。”
“去去去，谁是你家的啊！”
“嘿嘿……”时崎狂三听后只是笑了笑，她其实也就是开个玩笑吧！
不过，如果仙蒂愿意的话，她也还是……
Emmm……
一条鱼，她也下不去手啊！
而在两人闲谈的时候，克里克也往餐厅中走去。
而，在克里克进去的时候，跟在路飞等人身旁的娜美，却趁乱跑了出来，将路飞等人的船给开走了。
“这不是那天偷东西的小贼吗？”仙蒂说道。
“你也看到了？”
“我又不是瞎子，怎么可能看不到。”仙蒂白了眼时崎狂三说道。
“的确是的。”时崎狂三说道:“只是这次把船也一起偷走了而已。”
“不知道你看中的那小子出来，看到他们的船没了，不知道会怎么样呢！”
“那就是他的事了。”
“嗯！”仙蒂点了点头，听着餐厅内的打斗声。
她不知道这是什么好戏，就是这种打斗吗？
虽然她看不到，但是也太小儿科了。
真不知道时崎狂三她怎么会喜欢看这种东西。
而在仙蒂瞪着内部的时候，一艘孤独的小船，却慢慢的飘了过来。
“她怎么在这？”鹰眼看着那艘小船，默默的在内心想道。
而在想这些的时候，黑刀·夜快速的出现在他的手中。
随后，三道斩击，直接将克罗克海贼团的海贼船快速的分成了四段。
“这又怎么了？”仙蒂看着突然变成四段的海贼船，不明白怎么突然就沉船了。
“说了是看戏，好好看就好了，不要这么大惊小怪的。”时崎狂三笑眯眯的说道。
仙蒂听后，看了眼他们船后的小船，以及那船上的人。
“他怎么也来了？”仙蒂不解的问道。

第310章 314:可雅
【314】
仙蒂不解的看向时崎狂三，难道她早就知道他会来不成？
望着跳上船鹰眼，时崎狂三看向对方说道:“你别把我船给我毁了啊！”
“他们没有这个本事！”鹰眼说着站在时崎狂三的身旁，看着冲出来的海贼。
而，对方在看到鹰眼之后，明显被吓了一跳。
“你们认识？”时崎狂三对鹰眼问道。
“不，只是他们想进入伟大的航路，被我拦住了而已。”
“……”时崎狂三:“你是有多闲啊？”
“……”鹰眼听后默默的不说话。
“如果不闲的话，你怎么追杀到这里来了？”时崎狂三看向鹰眼说道:“海贼想前往伟大的航路不是很正常的事情吗，你何必这样去阻拦人家呢？”
“出言不逊的人，我没杀了他们，已经很给面子了？”
“这可有点不像我认识的那个鹰眼呢！”时崎狂三微微的笑了笑:“既然你没下手，那我帮你吧！”
时崎狂三话音落下，克里克的心脏处，一柄金黄色的光剑，快速的穿过其心脏。
“以免你们待会打起来，毁了我的船。”
鹰眼听后只是看了眼时崎狂三，这种找理由的话，在骗谁呢？
毁了她的船，就这船体，以及她的实力，谁能在她眼前毁了她的船？
“你在这里干嘛？”鹰眼好奇的问道。
“看看红发关心的那个小孩子咯？”时崎狂三用眼神示意了一下在巴拉蒂门口的路飞。
只不过，这群海贼的声音，真的有点吵呀！
“再吵就把你们全杀了！”时崎狂三的声音快速的从船体中传了出去。
随着时崎狂三话音落下，下方瞬间安静了下来。
时崎狂三见后微微的点了点头，这样就舒服多了。
不过，在鹰眼准备转身离开的时候，索隆却注意到了鹰眼。
感觉到索隆的目光后，时崎狂三微微的笑了笑:“看来，这偏僻的东海，也有剑士知道你呢！”
鹰眼听后只是转头看了眼索隆:“太弱！”
“然后呢？”时崎狂三反问道。
“如果是挑战的话，自然是接受，正好最近很闲。”鹰眼望着跳上夹板的索隆轻声的说道。
“随你，不过，省点力气，别把我的船毁了就行，如果毁了，你应该知道后果的。”
“真是麻烦呢！”鹰眼说着，看向索隆，将脖子处的小刀给拿了出来。
“别小看人啊！”索隆快速的说道。
“对付你，这个就够了！”鹰眼看向索隆说道:“你只要稍微强一些，就能明白你我之间的差距。”
索隆听后并不答话，只是拔出腰间的刀具看向鹰眼。
鹰眼见后，也没有多说，手中的小刀指向索隆。
……
而仙蒂看着两人的战斗:“你说的戏就是这个吗？”
“嗯，怎么样，还满意吗？”
“并不！”仙蒂摇了摇头:“完全是单方面的虐杀，太没有意思了。”
“嘛，能看鹰眼出剑的机会可不多呢！”时崎狂三笑眯眯的说道。
仙蒂听后看了眼鹰眼手中，嗯，那名叫剑的东西。
只是那东西能叫剑吗？
连匕首都比它长吧？
不过，也对，对付它，使用这个就足够了。
但，这也太瞧不起人了。
望着刺中心脏处的玩具剑，仙蒂微微的摇了摇头，两人的差距实在是太大了，根本就没有可比性。
根本就不是同一个次元的生物。
“应该结束了吧？”仙蒂说道。
“也许吧！”时崎狂三看向现场版的战斗，虽然索隆的剑很快，但是在他们眼中，却很慢，或者也可以说并不慢，只是她们能够看的一清二楚。
而在她们说话的时候，鹰眼却将黑刀·夜给拔了出来。
“哦，看来还是得到认可了呢！”时崎狂三微微的笑了笑:“怎么样，鹰眼拔出黑刀·夜的可不常见。”
“虽然只挥了两刀！”望着倒在夹板上的索隆，时崎狂三对仙蒂说道。
“我看你比鹰眼还要闲！”仙蒂直接说道。
“……”时崎狂三。
她不就是太闲了嘛，要不然怎么会来这里呢？
唉，来海贼王的世界，没有一颗争霸的心，还真不是好事呢！
不知道她现在开始启航，会不会太晚了。
算了，争霸这种事情，她真的做不出来。
如果她真想争霸的话，那么她所去到的世界，王者就只会有一个了。
“不杀他吗？”时崎狂三看向鹰眼说道。
“不用了，他挺有意思的，很少见到意志这么坚定的年轻人了。”
说着，将黑刀·夜别在后背后，看向索隆说道:“年轻人，你现在死还太早了。我是乔拉可尔·米霍克！看清自己，看透世界，变更强。未来不管要等几年，我都会在这最强的位子上等你。超越这把剑吧，超越我吧，罗罗诺亚·索隆！”
“这么看中他吗？”时崎狂三闪身到鹰眼身旁，一阵金黄色的光芒将索隆包围在了其中。
鹰眼听后点了点头:“这里交给你了，出来一趟，能碰到这么有意思的年轻人，确实很不错。”
“嗯！”感觉到索隆身上的伤口复原后，时崎狂三对路飞说道:“还不把你队友带回去，还等着挨刀子不成？”
路飞听后对时崎狂三露出一个笑脸，快速的跳到时崎狂三的船上将索隆抱了下去。
“去追那个小女孩吧，她也是一个可怜的人，也会是一个不错的航海士的。”
“嗯！”路飞快速的点了点头问道:“那姐姐能不能送我们一程。”
“我的船，不载外人，等你们能够到达伟大的航路后半段天使岛的时候，让我承认了你，那么再说这样的话吧！”
“鹰眼虽然认同了索隆，但是并不代表，我也会认同，所以，追那小女孩的事情，还是你们自己去吧！”
“但，送你们一程，倒也没有问题。”
她来东海，这次准备带点东西回去。
乌索普喜欢的人，可雅！
对方的兴趣不是医生吗？
那么她可以好好培养的。
至于可雅喜欢乌索普，这种事情，无所谓的吧！
她只是想让自己的岛屿，变的有人气一点而已。
现在就一个仙蒂在陪着她，这个实在是太孤单了。
“那谢谢了。”路飞听后立刻说道。
“不客气。”
时崎狂三说完，看向路飞和乌索普，只不过让时崎狂三意外的是，山治并没有上来。g
看来，路飞短时间内，也没有搞定山治呀！
那现在这样和她走了，山治，还会上路飞的贼船吗？
只不过，很明显，时崎狂三是多虑了，在她还没有离开的时候，山治还是老老实实的上了船。
时崎狂三看向山治，随后船只开始离开巴拉蒂。
“就这么走了？”时崎狂三对山治问道。
“嗯！”山治看了眼巴拉蒂夹板上的人，虽然他也很不舍。
但是，他也该出发，去寻找他的梦想了。
如果再不去，他也就老了！
“人的确要有梦想，不然和咸鱼没有什么区别。”时崎狂三笑着说道:“比如我，就是一条大大的咸鱼，整天无所事事的的。”
“那是因为你太强了。”山治说道。
“这不是咸鱼的理由！”时崎狂三说道:“我是完全因为自己不想去找事情做而已。”
“……”山治。
她要这么说，那么他还能说什么？
不过，她这船还真是不错呢！
“为什么你的船能够不用船帆也能行驶？”
“这个不好解释，而且你们即使知道了没用。”
“……”山治。
一路畅通的将几人送到目的地后，时崎狂三才离开。
原本时崎狂三并不准备将几人送到目的地的，但是在岛屿上将几人放下也不好。
而且，几人看上去也比较急。
那时崎狂三也就只能是好人做到底了。
倒是索隆醒过来之后，变的沉默了不少。
这也是正常的事情吧！
“你也是七武海之一吧！”索隆问道。
“嗯！”时崎狂三点了点头。
“王下七武海，都像你们这样吗？”
“也不全是。”时崎狂三说道:“有的实力还是不是很强，七个人中，最弱的应该就是拥有自然系果实沙沙果实的克洛克达尔，当然，他的潜力很大，毕竟自然系果实在那！”
“那你呢？”索隆问道。
“知道太多，对你没有好处，我只能说，不要小看任何一个七武海，因为，任何一个，都能轻松的团灭你们。”
“嗯！”
“你很不错，至少让鹰眼将黑刀·夜拔出来了。”时崎狂三微微的笑了笑:“你缺两柄刀，然后，武装色霸气一定要学会，时间太过紧迫，我也教不了你什么，你只能是自己去学了。”
“嗯！”
……
望着几人的背影，时崎狂三快速的往可雅所在的西罗布村赶去。
她不知道可雅会不会愿意，不过总要去试一试才行。
不管怎么说，这也是一个前期出场，很漂亮也很温柔的角色了。
而且，去伟大的航路更适合她的发展。
至于财宝那种东西，有实力了，要什么都有！
没实力，财宝能不能护住还是个问题。
如果不是路飞他们凑巧在她的岛上，不然，估计他家的财宝全部都是黑猫海贼团的了。
……
西罗布村……
时崎狂三让仙蒂在船上等她后，便直接上岛了。
“希望一切顺利！”时崎狂三在心中想道。
望着眼前的别墅，时崎狂三直接飞了进去。
不一会，便在房间内找到了在读医书的可雅！
“你是谁？”可雅望着突然出现在房间内的时崎狂三问道。
“我叫时崎狂三，不知道你听没听说过我！”
“时崎狂三……”可雅听后认真的想了想，随后还是摇了摇头。
“那么伟大的航路，你应该听说过吧！”
可雅听后点了点头。
“你可以把我当成在伟大的航路上，最为顶尖的那一匹人。”
“那前辈找我有什么事情吗？”
“你想学医？对吗？”时崎狂三问道。
“是的！”
“那么跟着我，如何？”
“前辈是不是开玩笑的？”可雅将医书放下后说道。
“并没有开玩笑。”时崎狂三说着手中出现一报纸说道:“我知道你在怀疑，所以看看这个吧！”
可雅听后看了看，报纸上写的不是别人，正是时崎狂三的一些基本消息。
可雅认真的看了一遍后，又看了看时崎狂三。
“前辈既然这么厉害，为何还要找我？”
“因为，我太孤单了！”时崎狂三微微的笑了笑:“好不容易培养的弟子全跑了，所以，希望重新找人陪陪我这个孤家老人。”
“……”可雅。
“那前辈就留在西罗布村如何？”
时崎狂三听后摇了摇头:“如果你愿意当我的弟子，每年可以陪你在这小岛上呆一月的时间，但是其余时间不行。”
“我是伟大航路的王下七武海之一，，自然不能离开太久。”
“可是……”
“你没有多余的时间考虑，如果你答应，我们现在就走。”时崎狂三说道:“这对于你来说，也是一个机会，你要知道，在这东海，你是学不到什么东西的。”
“我知道……”可雅看了看自己的医书，想要自己学会这些东西，还是很困难的。
但是，跟一个陌生人去伟大的航路，这件事情，他也不怎么想去。
因为，要是时崎狂三是坏人，她一点办法都没有。
“而且，跟着我，成长的不止你的医术，还有实力。”
“我……”
“你没多余的时间考虑了，因为我今天要回伟大的航路后半段。”时崎狂三说道:“而且，你难道不想给乌索普一个惊喜吗？”
“乌索普？”可雅听后看了眼时崎狂三:“为什么你知道他？”
“因为，前两天我们才见过，我自然知道他，也是从他口中知道的你！”时崎狂三说道。
可雅听后，没让时崎狂三等太久，可雅便做出了决定。
那就是去……
……
等可雅将事情处理完毕后，天色也暗了下来。
不过，时崎狂三依旧没有等待第二天早晨才出发。
而仙蒂，看着时崎狂三又带了一个女孩子出来，有些无奈的摇了摇头。
这时崎狂三出去一趟，总会带点东西回去。

第311章 315:baby-5
【315】
而时崎狂三看向仙蒂笑了笑说道:“介绍一下，她叫可雅，？目标是当一名医师，这个是仙蒂，和我一样，没什么梦想，一条咸鱼，哦，不对，她是美人鱼来着。”
“美人鱼？”可雅听后看了看仙蒂的双脚，这也不像美人鱼呀？
还是说，时崎狂三只是单纯的在开玩笑？
而仙蒂看向可雅说道:“我的确是人鱼！”
“唉？”可雅听后看向仙蒂的双腿:“可是书中不是说，人鱼不都是没有腿的吗？”
“那只是书籍而已，人鱼的尾巴是可以变成双腿的！”仙蒂说着，将鞋拖了之后，不一会，一人鱼的尾巴，便出现在了可雅的身旁。
“……”可雅。
仙蒂看着可雅的惊讶的眼神微微的笑了笑，人鱼的尾巴，再次变成了两条大长腿。
“就是这样……”
“好了，不要惊讶了，伟大的航路，还有许多比这跟稀奇的东西呢，我们走吧！”时崎狂三说着，船快速的动了起来，往伟大的航路赶去。
……
伟大的航路……
时崎狂三望着不远处在劫掠商船的海贼女帝波雅汉库克。
对于女帝会劫掠商船，时崎狂三并不觉得意外。
毕竟，对方与她不同，波雅汉库克还掌管着一个国家。
没有经济来源，会死的很惨的。
而且，女帝劫掠商船这种事情，也不是第一次，第二次做了。
“姐姐，旁边有条小船一直看着我们！”桑达索尼亚对汉库克说道。
“我知道，只要她不插手，就不要管她。”
“嗯！”桑达索尼亚点了点头。
“你不管管吗？”可雅看着在劫掠商船的波雅汉库克等人对时崎狂三问道。
“七武海劫掠商船都是合法的，既然世界政府都同意了，那我又何必多此一举呢？”
“怎么会……”
“这个世界，本就是这样的。”看了眼可雅，时崎狂三轻声的说道:“学医是救不了他们的。”
“而且，我也不可能为了一群不认识的人，去交恶一个王下七武海，还是一个不弱的七武海。”
“我知道了！”可雅听后看了眼快被搬空的商船，没有再多说什么。
时崎狂三见后，准备控制船离开这里。
女帝她虽然想去结交一下，但是现在还不是时候。
再说，她也没有主动去结交别人的打算。
女帝虽然很漂亮，但是……
太高了，也太高傲了，不一定会是她的菜！
桑达索尼亚望着离开的小船，微微的松了口气，毕竟，那艘船中间，也是一名七武海呢！
……
回到天使岛后，早早就拜托多弗朗明哥手下所收集到的医书，也早就送到了。
这些东西，自然是给可雅的。
只是，用处并不是很大。
如果不是手术果实被那个死亡外科医生罗给吃了，她绝对会找来给可雅！
不过，吃了也没用！
罗在后边，也许算是主角，但是为了可雅，那颗果实，她要了。
没有什么果实，比手术果实更加适合可雅了。
至于罗，对不起，她更加喜欢可雅！
而且，正好，还可以让多弗朗明哥欠他一个人情，这样也挺不错。
虽然，这也不算人情。
毕竟，明哥要是真的一心想追杀罗，估计罗也活不了多久。
因为，多弗朗明哥对自己实力，还是非常有信心的。
只是，以自己的身份，去追杀一个弱者，这种事情，多弗朗明哥不屑去做而已。
但是，没事，这种事情，她反正做的多了，不在乎多一次和少一次的。
只是罗的行踪，确实不好掌控！
不过，这事情不用着急，手术果实得不到的话，就用另外的果实代替吧！
而且看可雅的样子，似乎并不想依靠果实的能力。
如果她想依靠自己的能力来学医的话，那可以找罗来当她的老师，到时候再找颗果实给她防身就好了。
至于医术，这东西，她还真不会。
不过治疗的技能倒是挺多的。
当然，时崎狂三虽然不会医术，但是一眼看出别人伤到什么地方了，这个还是没有问题的。
如果，她来的再早一些的话，罗杰的不治之症，她也能给救活。
那样的话，这个世界就会非常的有意思了吧！
一个原有的海贼王，再加上四皇，应该，会非常有意思的。
可惜啊，她还是来晚了一点点。
“医术，我并不是太懂，不过，我会去帮你找一个好老师的。”时崎狂三看向可雅说道。
“可是，您不是会治疗吗？”
“那只是果实带来的能力而已，的确是可以治疗，而且治疗效果不会比你们出手相助差，如果你愿意的话，我倒是能帮你找一颗关于医疗方面的果实，到时候再加上你自己的理解，也许不需要老师，也能成为一出名的医师了。”
“老师说的是恶魔果实吗？”
“嗯。”时崎狂三点了点头:“当然，我现在是没有的，我也需要去找。”
“如果真的有的话，那就麻烦老师了。”可雅说道。
“嗯！”时崎狂三点了点头。
那么，这么看来的话，她还是需要去找罗啊！
谁让她所知道的恶魔果实可以治疗的，只有手术果实呢，哦，不对，应该还有一个治愈果实才对。
但好像也就这两个果实了。
也许还会有其他的果实，只是她忘记了而已。
“那这几天，你好好看看这些医书吧，如果有什么事情，和冰帝，雪帝说就是。”时崎狂三指了指身后的冰雪二帝说道。
可雅听后点了点头问道:“那您呢？”
“去帮你找找果实。”时崎狂三说道:“能够治疗的果实，还是比较好找的。”
可雅听后点了点头，这房间内的书足够她读了。
“那我走了。”时崎狂三微微的笑了笑，天使岛上的人还是有不少的。
因为她这里是最不会缺人的地方。
而伤员自然也不会缺。
到时候正好给可雅来练练手。
反正，只要对方不死，她就能够救活。
等可雅实践的次数多了，经验也就起来了。
……
将事情吩咐完毕后，时崎狂三带着仙蒂再次出发。
冰帝和雪帝看着时崎狂三离开的身影，有些无奈的说道:“她不会出去，又带一个人回来吧！”
“应该不会吧！”冰帝回道。
如果再带一个回来，那，她到底带了多少人回来了。
“不管她了，我们还是去玩玩这群刚上岛的海贼吧！”
“你去吧……”雪帝说道。
她没有什么乐趣去玩弄别人。
……
另一边，时崎狂三离开之后，直接前往德雷斯罗萨，也就是多弗朗明哥所在的位置。
如果说找东西找谁的话，多弗朗明哥绝对是一个最好的选择。
毕竟，对方的情报系统和搜索能力和她单人相比，实在是强太多了。
……
几天后……
多弗朗明哥望着坐在对面的时崎狂三:“稀客啊，没想到你还会亲自来找我。”
“反正闲着没事做，过来找你商量点事情。”
“哦，什么事情，你说说看！”
“我需要一颗关于医疗方面的恶魔果实。”
多弗朗明哥听后，看向时崎狂三说道:“这个倒是挺容易的。”
“容易？”
“给我几天时间，你就待在这德雷斯罗萨好好玩几天吧！”
“嗯，玩几天倒是没有问题，不过，导游你总得给我一个吧，哦，我不需要男导游。”
而时崎狂三话音刚刚落下，多弗朗明哥身旁突然出现一名身穿女仆的少女，手臂快速的化成双刀，对着多弗朗明哥斩去。
多弗朗明哥听到声音后，很轻易的便躲开的对方的攻击说道:“既然不要男导游，那就她吧！”
多弗朗明哥笑了笑，离开了庭院。
时崎狂三听后，看向还准备追击的baby-5！
“好了，这几天你属于我的了。”
Baby-5听后，立刻停下追击的脚步看向时崎狂三。
时崎狂三见后无奈的摇了摇头，这种女人，到哪里去找呀！
真是太可爱了！
可惜，明哥不肯放人，不然以后真的什么事情都不用做了。
带上一个baby-5，哪里都可以去。
而且可以不做任何事情。
虽然这么对一个女孩子这样很不好，不过，她还是挺想试一试的。
但，也只能想想了。
“这位小姐，请问您需要什么？”baby-5站在时崎狂三身前问道。
“这几天就请你带我逛逛德雷斯罗萨吧，记住了，这几天你的时间归我了，不要乱跑！”
Baby-5听后快速的点了点头，站在时崎狂三身前。
时崎狂三见后无奈的摇了摇头，baby-5的性格和她之前的遭遇有很大的关系。
只可惜，她现在和明哥的关系，她也不好翘墙角。
但是baby-5她是真的想要呢！
到时候再和多弗朗明哥商量一下吧，这么可爱的baby-5，怎么可以嫁给老蔡呢？
如果说动漫中，在德莱斯罗萨赢的最多的是谁的话，那么肯定是老蔡。
得到了一个什么都会做的老婆，即使不会做也会去做的女人。
望着走在身前的baby-5，仙蒂好奇的问道:“她怎么回事？”
“到时候再告诉你吧，现在跟在她身后！”
“嗯！”
而有着baby-5在，所以，一路上在德莱斯罗萨倒也畅通无阻，当然，一些重要的地方，baby-5也并没有带时崎狂三两人去。
而时崎狂三也没有利用baby-5的弱点，让baby-5带她去。
因为，利用了也没有，一些重要的地方，肯定是会有重要的人物在守着的。
只不过，路上也出现了一些小插曲，那就是，还有一些傻蛋，想利用baby-5的弱点，想去做一些羞羞的事情，说什么娶她之类。
对于这种人，时崎狂三只是瞪了他们一眼，而后，原本的小团体，立刻解散。
然而，这种人，时崎狂三可没有放过的想法。
随意的编了一个理由，躲开两人的视线后，分身体温蒂的身影快速的出现。
“知道要你干什么了吧！”
“放心的交给我吧，我……”温蒂说道。
“嗯，去吧，然后，去香波地群岛，再杀几个天龙人吧！”
“是的，我……”分身体温蒂听后，快速的消失在时崎狂三的眼前。
等分身温蒂消失后，时崎狂三才回到了仙蒂与baby-5的中间。
“走吧……”
“是的。”baby-5应了身后，快速的带路。
……
其实德莱斯罗萨并没有什么可玩的，毕竟，不听话的都变成玩具了，再加上并没有什么景点，自然也就无聊了。
唯一好玩之点，就是baby-5了，无论她说什么，对方都会快速的去做。
比如，给她洗脚的baby-5什么的！
这种女仆，真的是太棒了……
……
五天后，多弗朗明哥第一次接见时崎狂三的大厅内，一颗翠绿色的果实摆在时崎狂三的眼前。
“这个是恢复果实，每天其余的作用，就只能是恢复伤势，所以，如果不着急的话，先不要使用。”
时崎狂三听后点了点头，将果实收回:“和你商量件事！”
“想要baby-5？对吗？”多弗朗明哥对时崎狂三邪笑了一声说道:“这种事情，你觉得可能吧！”
“就比如，如果我要你身边的冰雪二帝，你会答应吗？”
“那的确不可能。”时崎狂三说道。
“那么，这也是我的答案！”
“任何事情，都没有绝对，她，迟早是我的。”时崎狂三抛了抛手中的恶魔果实后说道。
“那就拭目以待了。”
“嗯！”时崎狂三点了点头说道:“恶魔果实的钱，就从羽毛中扣吧！”
“没问题。”
时崎狂三听后，对多弗朗明哥摆了摆手，随后拉着仙蒂的手，往港口走去。
“这是什么果实？”仙蒂好奇的问道。
“恢复果实，没有攻击性，所以，我在想，要不要给可雅。”时崎狂三有些无奈的说道:“如果吃了这东西，那就只能当奶妈了，一点攻击性都没有的奶妈。”
“这个，让她自己去选择，不就好了，她自己需要什么，不比你更加清楚吗？”仙蒂说道。
“这倒也是！”时崎狂三点了点头。
依可雅那温柔的性子，说不定真的会选择这个果实也不一定。
“走吧！”时崎狂三将果实收好，启动游轮，往天使岛的方向赶去。
【求推荐，收藏！】

第312章 316:灭龙奥义:次元之刃
【316】
回到岛屿后，时崎狂三看着在努力学习的可雅。
不得不说，可雅对于医学这个方面，还是很有兴趣的。
“这个是恢复果实，具体的能力我也不是很清楚，不过，如果真的吃了这个，估计你以后也就只能当一个奶了。”时崎狂三说道。
“那我可以考虑一下吗？”可雅问道。
这些天在雪帝与冰帝的讲解之下，可雅也明白了，在伟大的航路后半段，实力对于她们来说，是一多么重要的东西。
所以，除非是没有其他选择了，可雅才会选择这颗果实。
不然，还是等等吧！
反正，她有的是时间！
“这是你自己的决定，你自己做主就好了。”时崎狂三说道。
她又不会去强迫她吃这颗果实。
其实医疗果实，最过关的还是死亡外科医生罗的手术果实，只可惜，罗的身影，她确实不知道在什么地方。
不过，温蒂已经去找了，应该，要不了多久吧！
而且，如果见到了，时崎狂三会不会抢，也是另一个说法了。
“谢谢！”
“不用和我道谢，既然把你带到了这里，那我肯定要对你负责。”时崎狂三微微的笑了笑，将果实收好后，时崎狂三往岛上的小阁楼走去。
……
另一边，温蒂出现在香波地群岛之后，自然是被当地的海军发现了。
只不过，温蒂看向不远处拿枪指着她得海军。
温蒂坐在屋顶之上，看向下方天龙人的尸体:“喂，你们行不行啊，我都等你们海军大将等了这么久了，怎么还没到？”
“再不来，我可要走了。”
而，温蒂话音落下，两道冰块形成的矛对着温蒂的脑袋处刺了下去。
“这次换人了呢！”很轻易的挡下青雉的攻击后，温蒂反过身问道。
“为什么要杀人？”青雉看向这小孩的样子，看上去不过十一二岁的样子，但是在杀完对方之后，居然没有一点想逃的迹象，这可一点都不像一个十一二岁的小孩。
“因为他们也杀人啊，而且，没有把人当人看，那么我杀他们，有错吗？”温蒂反问道。
“我记得你，毁灭奥哈拉岛的时候，你也在。”
“奥哈拉岛……”青雉听后，看向这小女孩，对方的年龄，应该是不够的吧！
还是说，对方只是看起来娇小，其实年龄很大。
所以，应该是从报纸上看到的吧！
“杀人者，人恒杀之，这并没有什么错，不过，如果只来了你一个，可是拦不住我的哦！”
温蒂说着，手中开始环绕起一层层的飓风。
青雉见后，微微的皱了皱眉，不是冰冻的能力吗？
这风又是怎么回事？
“风龙的翼击……”
而在青雉想这些的时候，温蒂却发动了攻击。
青雉见后，望着那一圈圈白色的风，快速的往一旁闪去，躲开温蒂的攻击。
但，在发动第一次攻击之后，温蒂的第二次攻击，紧随而至:“风龙的……咆哮！”
青雉望着那一圈对着自己飞来飓风，快速的闪躲在空中，躲过温蒂的攻击，同时，四道冰束以不同的角度，对着温度飞了过去。
温蒂见后，停下接下来的攻击，跳至空中，随后，在空中借力，以不可思议的角度对着还未落地的青雉飞了过去。
“风龙的钩爪……”
在空中旋转了一百八十度后，温蒂那看似小巧的脚丫子，直接踢在青雉的肩膀上，将其踢飞。
“砰……”
望着地面上的尘土飞扬，青雉拍了拍衣服上不存在的尘土，看向蹲在树枝上的温蒂。
这个小女孩，有点难对付呀！
映像虫中的冰冻能力都还没使用，战斗力就已经很强了。
“下次记得最好三个人一起来呦，不然是拦不住我的。”温蒂笑眯眯的说道:“再让你试试这个！”
“灭龙奥义:次元之刃……”
温蒂话音落下，青雉的身旁，形成一道道的风之壁垒，而壁垒中，一道道的风之锁链，牢牢的将青雉捆绑着，不让其动其丝毫。
而在这壁垒的前方，一道十几米宽的青色风刃，快速的对着青雉射去。
“空间被封锁了？元素化也做不到了吗？”青雉看着快要到身前的风刃，只能是利用冰冻果实的能力，在身前形成一道道的冰盾，挡住着一道风刃。
然而，这一层层的冰在这青色风刃的攻击下，宛如碎纸一般，没有任何的作用。
好在，温蒂并没有真的想杀死青雉，所以，风刃直接停在了青雉的脖间，没有再进分毫。
当然，也不排除青雉有自救的办法，因为，在他的脸上，温蒂没有看到丝毫的慌张，所以，应该有保命的能力才对。
“我不会杀你的……”温蒂说着，青色的风刃，化为一道道的光芒，消失在了青雉的眼前。
“我只是单纯的讨厌天龙人而已。”温蒂说道:“所以，你们要守好他们哦，因为我说不定什么时候就出现了。”
“而且，圣地玛丽乔亚是个好地方呢，不知道你们做的防御怎么样！”温蒂笑眯眯的对青雉说道。
青雉听后看向温蒂，天龙人他也不喜欢，但是很多事情都是没办法吧！
“刚刚你所看到的次元之刃，是弱化版的，正真的次元之刃，应该是这样的！”
温蒂说着，一道足有百来米长的青色风刃出现:“不知道，圣地玛丽乔亚，能不能挡住我次元之刃的切割。”
“海贼喜欢找你们海军的麻烦，喜欢摧毁你们海军的基地，但我不会，我喜欢毁了天龙人的圣地。”
“所以，你们海军一定要保护好世界政府的圣地哦！”温蒂笑眯眯的说道。
同时，手往下一挥，巨大的青色风刃，快速的对着海面上飞去。
即使风刃没有对着青雉，但是所产生的巨大风压，依旧让青雉皱了皱眉。
如果这风刃，真的与圣地玛丽乔亚发生碰撞，恐怕，玛丽乔亚，直接会被一分为二吧！
不过，这和他有什么关系，他就是一个打工的而已，到时候将这段话传回去就够了。
不对，他们应该从摄像虫中看到了才对。
所以，这个难题，交给战国去吧！
然而，青雉想偷懒，但战国可没有给机会！
“青雉，拖住她，黄猿，赤犬已经增援过去了，务必把她阻拦在香波地群岛！”
“是……”听着电话虫中的声音，青雉不知道说什么了。
对付一个小女孩，出动三名大将？
“我都听到了，我会等你们的，不过你们要快点哦，因为妈妈喊我回去吃饭了。”
“……”青雉！
他能吐槽吗？
但，好像没什么能吐槽的！
……
“鹤中将，用电话虫联系艾恩与两仪式，让她们两个也增援过去。”
“嗯！”鹤中将点了点头，如果真的让那道将海面都切割开的风刃去切割圣地玛丽乔亚，虽然她不知道会不会成功。
但是，圣地玛丽乔亚肯定会受损的。
而，现在对方既然自大在等，那就找个机会，把她杀死在香波地群岛吧！
……
在鹤中将联系两仪式等人的时候，海军的支援部队，也已经到了。
望着从船上下来的黄猿，以及赤犬，温蒂的脸上，不由的浮现出了一个笑容。
今天，闪闪果实她要了……
“我会杀掉你们之间的一个哦，所以祈祷吧！”温蒂笑眯眯的说道，灵巧的双眸不停的在三人之间打探着。
“狂妄的小鬼！”赤犬听后，右手快速的冒出炽热的岩浆。
“是不是狂妄，你等会就知道了。”温蒂说完，，看向青雉说道:“我来教你，冰冻果实应该怎么用吧！”
“大喷火……”
而温蒂话音刚刚落下，一道巨大的岩浆拳头，对着温蒂飞了过来。
“别心急啊，还没到你呢！”温蒂说着，赤犬的攻击，直接变成了冰雕，停在在了温蒂的眼前。
“哦，真可怕呢！”黄猿看向温蒂，捏了捏嘴装作害怕的样子说道。
但嘴上说着害怕，手中的动作可不慢！
耀眼的黄色光芒，充斥在整个香波地群岛之上！
随后，对着温蒂射了过去。
“都没用的，在我的领域中间，你们的攻击，对我都不造效！”
温蒂话音落下，香波地群岛的大部分地区，快速的被冰冻。
一起冰冻的，还有黄猿的攻击。
当然，温蒂并没有伤人，毕竟，她也不是什么杀人狂魔！
“又是这一招呢……”黄猿有些无奈的说道。
光应该是无形之物才对，但是在这里，似乎光也变成有形之物了。
“闪闪果实，可是一颗很好装逼的果实啊！”温蒂默默的在心中想道。
至于海水，那种东西，对于时崎狂三来说，并没有用！
因为，她又不止是恶魔果实一个能力。
即使沉入海底，失去了闪闪果实的能力，但是，她的其余能力还在啊！
所以，这个弱点，似乎也已经没有用了。
“我要上咯！”温蒂说完，看向黄猿。
“对不起咯，我等不了了。”温蒂默默的在心中说了一句，随后一掌对着黄猿拍去。
“帝掌·大寒无雪……”
而在温蒂发动攻击的时候，黄猿自然是躲避温蒂的攻击，而青雉与赤犬则快速的发动攻击。
但，温蒂直接无视两人的攻击，望着快要到身前的一冰一火，温蒂的体表，形成了一片片六菱形的冰块，将温蒂给保护了起来。
在黄猿躲开了一个她的一掌之后，手中一柄冰剑快速的形成:“帝剑·冰极无双！”
“嗤……”
冰剑快速的划破天际，对着刚刚在空中形成身体的黄猿射去。
黄猿见后，在空中，他根本就无法借力，只能是继续将身影拔高，避免受到致命的伤害。
但是，黄猿不知道的是，温蒂的冰，可是碰不得的。
哪怕只是被射中了脚，那也是致命的。
甚至是没有射中，只要剑经过黄猿的身边，对于他来说，也是致命的。
在黄猿以为自己躲开帝剑的时候，帝剑却在其胯下发生爆炸。
不一会，黄猿便被冻成了冰雕，掉落了下去。
“对不起了！”温蒂微微的笑了笑，影域悄然的打开，将黄猿的尸体吸了进去。
闪闪果实她要定了，将黄猿关在影域之内，闪闪果实自然就不会出现在海贼王的世界了。
如果不将黄猿的尸体吸进影域内，到时候她还需要满世界的去找闪闪果实，而且找不找得到还是一个问题呢！
毕竟，她又不是多弗朗明哥，有那么强大的情报系统。
这一切看似发生的很慢，其实不然，因为，黄猿到死，赤犬和青雉，也就攻击了她两次而已。
但是，连她体表的六菱形的冰层都没有打破，就更加不用说伤到她了。
“我的目标完成了，下次再陪你们玩，你们的实力确实不错，但是进步的空间，还是很大哦，比如青雉，为什么，你会造冰，却不会冰收回来呢？为什么不会控制冰层爆炸呢？”
“赤犬你呢，你说说，岩浆的温度，应该可以达到一千三百，甚至是一千四百度的温度，但是，你连我的冰层也破坏不了，所以，你的进步空间也很大哦！”
“至于黄猿，嗯，他已经死了，我也就不多做评论了，现在就让我们一起去寻找闪闪果实吧，不知道是海军得到，还是海贼先得到呢，让我们拭目以待吧！”
赤犬和青雉听后，这才转头往后边看去，这的确没有黄猿的身影了。
这家伙，难道在这么短的时间内，就杀了黄猿吗？
“我先走了，你们好好练习吧，希望下次再见的时候，你们能够起舞！”
温蒂说完，身后快速长出一对翅膀，直接飞离了香波地群岛，因为，两仪式和艾恩已经到了。
“记得守好圣地玛丽乔亚，因为我一定会去的！”温蒂的话音落下，身影快速的消失不见。
最后，消失在天际之后，温蒂这分身体，直接钻进影域之中，消失的无影无踪。
……
而温蒂离开后，香波地群岛上赤犬与青雉，却沉默了下来。
黄猿虽然有时候不着调，但是他的强大，还是毋庸置疑的，但是现在，短短的几个呼吸之间，就被人给杀了。
这即使是四皇来了，也不可能吧！

第313章 317:即将热闹的阿拉巴斯坦
【317】
这个小孩，实在是太邪乎了。
被两人这么攻击，居然一点用处都没有。
明明打中了她的脑袋，但是打上去，像打到一层晶体上一样，对方是一点伤害都没有受到。
“黄猿的尸体，为什么也不见了。”青雉说道。
赤犬听后，这才看向刚刚黄猿所在的位置。
确实没有见到尸体，除了一堆堆的碎冰之外，并没有其余的东西。
“难道……”青雉看向那一堆堆碎冰。
冰的温度低到一定的程度之后，是会将物品，也转化为冰分子的。
也许，黄猿也变成那样了？
当然，青雉并不是十分的确定。
可是，没有尸体，这似乎也是唯一的解释了。
……
当两仪式与艾恩赶到现场之后，除了冰层，就是冰层，没有别的东西。
而，青雉与赤犬似乎自闭了一样，一句话也不说，只是呆呆的站在原地。
“这是怎么了？”艾恩抓过一名海军问道。
“黄，黄猿大将牺牲了！”海军声音有些颤抖的说道。
“……”艾恩！
黄猿死了？
这怎么可能！
黄猿平时虽然吊儿郎当的，泽法老师虽然也不喜欢他，但是对方的实力，是毋庸置疑的。
而且，果实能力又是保命性极为强的闪闪果实，这样的人，如果不想打，难道还跑不掉吗？
“对，对方太强了，就两，两招，黄猿大将就死了。”
“……”艾恩。
松开海军的军服，对方的话，似乎不像是撒谎，那么也就是说，黄猿真的死了吗？
三大将出来围剿一个海贼，人没抓到，自己这方还死了一名大将，这是什么操作？
还有，对方真的那么强吗？
而两仪式对此，不发一言。
因为本体盯上闪闪果实也不是一天两天的事情了，她会这么做，她并不觉得奇怪。
而，现在海军三大将，空出来了位置，那么大将不好说，她升中将，应该是问题不大的。
“你们两个，整理一下岛屿，我和青雉先回总部！”
赤犬对两仪式和艾恩说了一句后，快速的往军舰走去。
两仪式与艾恩听后点了点头，望着青雉与赤犬离开。
不过，海军就这样损失了一顶尖的战斗力，这对海军来说，可不是什么好事。
……
另一边，天使岛上……
时崎狂三望着手中的果实微微的笑了笑:“终于到手了呢！”
雪帝听后，看向时崎狂三手中的东西说道:“不如你帮我把青雉的冰冻果实也抢过来吧！”
“不能，他的冰冻果实，还没有你的能力强呢，而且，海军如果再失去一个大将，估计这海军总部就没了。”
“好吧，虽然没有得到那个东西，但是你这么说，我也高兴！”雪帝笑眯眯的说道:“你决定要吃了吗？”
“当然，我都等了很久了。”时崎狂三微微的笑了笑。
天知道她让这颗果实在外边待了多久。
现在好不容易到手中了，那么自然就不客气了。
想到这，时崎狂三一点也客气，直接在果实上咬了一口，随后丢人海底。
因为这东西的味道确实不太好。
而，雪帝看到时崎狂三的动作后说道:“你不是说，一个人只能吃一颗伙食吗？现在的你，可是吃了两颗了。”
“的确只能吃一颗。”时崎狂三微微的点了点头，她这不过是伪两颗而已。
所以，并不算两颗。
至于向外边的解释，那就直接说，她体质特殊，能吃两颗就够了。
非常简单的事情。
想到这，时崎狂三用手指指向雪帝，不一会，亮眼的黄色光芒便充斥在雪帝的眼眸当中。
“感觉真棒！”时崎狂三笑眯眯的说道。
雪帝见后摇了摇头。
现在的时崎狂三，就像刚刚得到玩具的小孩子一样。
所以，没啥好说的！
……
黄猿的死亡，自然是在大海中引起了轰动。
毕竟，一名大将的死去，还是非常吸引众人的目光的。
特别是，杀死对方的只是一个看上去年龄不大的小女孩后，自然是让众人更加的惊叹。
而，温蒂的赏金，也达到了八亿。
特别是，因为温蒂最后的那句话，现在不少海军，都在圣地玛丽乔亚守着。
只可惜，温蒂只是在吓他们的而已。
至少，时崎狂三并不准备动手，即使动手，也会在世界政府举报会议的时候出手。
所以，其实时崎狂三只是在吓唬他们而已。
当然，什么时候会真的动手，这也是一件不确定的事情呢！
……
另一边，时崎狂三将黄猿的尸体冰封后，最后才讲黄猿埋下。
不管如何，对方也是一名大将，入土为安这种事情，还是要做的。
“别怪我！”时崎狂三轻声的说道:“要怪，就怪你的果实太诱人了吧！”
时崎狂三说完，快速的离开了这片寂静的小岛。
……
天使岛上……
时崎狂三看了眼在救治海贼的可雅说道:“感觉如何？”
“还好。”可雅帮伤者处理好伤口后对时崎狂三说道:“这里的伤者很多，用来练习最好不过了。”
“那是自然，毕竟，这里可是来者不拒，不管是海贼还是海军。”时崎狂三笑着说道:“看你医术进步的这么快，那么，关于医疗方面的果实，我就不帮你找了。”
“嗯！”可雅点了点头。
“到时候，我帮你找一颗比较适合你的恶魔果实，如果你不想要果实的话，那就学习剑术。”时崎狂三说道。
“嗯！”可雅点了点头。
时崎狂三见后，没有再说什么。
可雅的性子，本就是很安静的。
所以，先帮她找吧！
至于那个练习剑术，这种东西，还是算了吧，毕竟，可雅一点基础都没有。
练习起来，还是太难了！
还不如走果实开发路线了。
如果不是她太喜欢闪闪果实了，那么她可能真的就将这颗自然系的果实，交给可雅了。
现在的话，就还是找找有没有适合可雅的果实吧！
反正，有她的保护，可雅是不会出问题的。
……
另一边，海军帮黄猿做好衣冠冢后，也开始疯狂的抓捕海贼了。
正确的说，应该是报复行动才对。
他们并不知道温蒂在什么地方。
而大将现在也得守着圣地玛丽乔亚不受到损伤，所以，这次报复行动，全部都是少将，上校等海军组成。
这还是他们海军，第一次有大将在战斗中陨落，他们既然抓不到温蒂，那么就那这群普通海贼来报复吧！
至少要像世界表达他们海军的愤怒。
而两仪式则与艾恩一起，从海军本部开始，往伟大的航路上扫荡而去。
……
军舰上……
艾恩看向站在船头位置的两仪式，慢慢的走了过去。
感觉到身旁有人后，两仪式转头问道:“你怎么来了？”
“看你一个人在这里发呆，过来陪陪你！”艾恩说着，也靠在船体上问道:“在想什么呢？”
“没想什么，只是觉得海军这种报复行动，有些让人觉得可笑而已。”两仪式说着看向艾恩继续说道:“不去新世界报复，却来伟大的航路抓一些低级的海贼，也是够了。”
“这也是没办法的事情，毕竟，海军已经经不起损耗了。”
“无聊！”两仪式无奈的说道:“这次的海贼，我可不准备抓，你懂我的意思吧，艾恩！”
“嗯！”艾恩点了点头，这句话的意思就是，碰到的海贼，一个都不放过，全部击杀。
两仪式见后，也没有说什么！
到时候，她会直接将船击沉，然后，利用影域吞噬！
免得有人说，老说她不吞噬别人的时间。
“路飞，你自求多福了，如果碰到我，我会给你们一条活路，但是船的话，可就不一定了。”
……
随着海军报复行动的展开，一些得到消息的海贼，也开始夹起尾巴做人了。
毕竟，单独的海贼团碰到了海军的舰队，估计会死的很惨。
如果是大型的海贼团还能硬拼一下，但是一些小的海贼团，估计一个照面就没了。
而海军的报复行动，效果还是立竿见影的，比如香波地群岛上的不少海贼，都像四周散去。
虽然有的不少运气不好，碰到了海军的军舰，但是大都数的还是跑了。
而，这样做的后果就是，原本热闹的香波地群岛，立马变得有些寂静了起来。
完全没有了往日的热闹。
甚至是雷利，现在也不敢出去做他的镀膜工了。
只能是与夏琪待在一块。
“这小丫头，还真是厉害。”看了眼报纸上两招解决黄猿的小丫头，不得不说，这小丫头在控冰的能力上，比青雉那小鬼要厉害许多呢！
“是挺强的。”夏琪也说道:“两名大将，居然没破防。”
“也不一定呢！”雷利看向青雉和赤犬的面容说道:“他们两估计也没想到，这小丫头一开始就动杀招直接秒了黄猿，估计两人还只是在试探性的攻击。”
“也有可能吧！”夏琪说道:“不过，即使只是这样，这小丫头也不简单呢！”
“嗯！”这点雷利倒是承认的，毕竟，这小丫头确实不简单。
“也不知道她吃的是什么果实，控冰的能力比青雉那小子还要强这么多。”
“谁知道呢！”夏琪抖了抖烟斗看向报纸上的那巨大的巴掌以及细小的冰剑，实在是很难想象，就这么两招，将黄猿给解决了。
甚至是连跑的机会都没有！
……
另一边，刚刚经历了赏金猎人的事情出来不久的路飞一行人。
娜美看着今天的报纸，报纸的内容自然与雷利的是一样的。
“海军大将陨落……”看了眼标题后，娜美才认真的看起了内容。
“这……”
看完报纸后，娜美眨了眨双眼！
两招，两招就杀死了一名大将，这是真的还是假的？
不管是真的还是假的，她们现在最好都找一岛屿先躲一下再说！
出了这样的事情，海军肯定会大肆的抓捕海贼的。
正好微微现在也在船上，到时候去她们的国家躲一躲吧，对方不也在求助他们吗？
希望不要碰到太强的海军啊！
……
而海军在抓捕海贼的时候，时崎狂三也带着可雅，仙蒂，雪帝，冰帝等人也离开了天使岛。
天使岛上来学习的海贼，已经被时崎狂三全部驱逐了。
毕竟，她虽然吞了闪闪果实，但是并不能使用。
所以，还是要做做样子，找找闪闪果实的。
顺便，她也可以去克洛克达尔所在的阿拉巴斯坦王国去看看。
毕竟，接下来，哪里就是主战场了。
甚至是两仪式带领的海军舰队，也开始往阿拉巴斯坦王国靠拢。
毕竟，两仪式现在非常需要军功，所以克洛克达尔绝对是一个好选择。
她不奢求那大将的位置，但是不管是哪位中将变成了大将，那本部中将的位置必须是她的！
当然，如果可以一步到位，直接成为大将的话，她也不会介意的。
所以，想要这一切，那需要的就是军功。
而现在她所知道的军功，就只有一个地方，阿拉巴斯坦王国。
在阿拉巴斯坦王国有的不止是克罗克达尔，还有那群革命军也是一比不小的军功。
不过，因为一路上有还要抓捕逃亡的海贼，所以两仪式前进的速度并不是很快。
甚至是晚出发的时崎狂三都比她先到。
只不过，时崎狂三并不知道路飞到了还是没到。
但，都没有关系，她就是来凑热闹的。
这次真正的主角是两仪式，而不是她。
她来这里的目的就是为了保护一下路飞等人，免得被斯摩格那个烟鬼，或者是被两仪式给误杀。
“来这种地方干嘛？”雪帝不解的对时崎狂三问道。
她并不喜欢沙漠地带，因为在这种地方，多多少少对她的实力会造成一定的影响。
虽然这个影响并不是很大。
“来玩，反正是出来做做样子的，到哪里都一样。”时崎狂三说道。
“所以，你就挑选了一个我最不喜欢的沙漠地带？”雪帝反问道。
“咳咳，这个是意外，意外！”时崎狂三嘿嘿的笑了笑说道。
看着时崎狂三那讨好的笑容，雪帝无奈的看了眼她一眼，没有再说什么。

第314章 318:开始热闹的阿拉巴斯坦
【318】
现在来都来了，还有什么好说的呢？
而且，只是实力受了点影响而已，但是影响并不是很大。
……
而时崎狂三进入不久，两仪式也正式的登陆阿拉巴斯坦王国了。
“不知道会不会有意外的收获。”两仪式安排一群人守着军舰后，带着艾恩与几名海军，开始进入阿拉巴斯坦王国。
其实，这种小规模的战斗，人多并没有用，特别是，对付沙沙果实，人多也就是去送菜的而已。
虽然，他们不会正面碰上，不过，两仪式并不喜欢带一群累赘。
现在带八个，不，七个累赘已经很烦人了。
除了艾恩与她的副手，也就是航海士有点用之外，至于这群海军，即然只是普通的海军，就不用想他们能有什么大用了。
……
另一边……
克洛克达尔听着巴洛克工作社社团成员的报告微微的皱了皱眉。
“怎么海军也来了。”
他虽然是七武海之一，但是，他做的事情，可不能让这群海军知道。
不然可是一件麻烦的事情呢！
只是，这群海军，抓海贼，还抓到陆地上来了不成？
嘛，无所谓了，反正再怎么抓，也抓不到他身上来。
只是，最近还是低调一点吧！
而，真正让他感觉到奇怪的是，时崎狂三她怎么回来这里。
不好好的在伟大的航路后半段待着，来这里干嘛？
……
但，克洛克达尔在想什么，那根本就不关她的事！
她来这里的目的，很明确，保下路飞而已。
毕竟，两仪式既然已经说出那样的话了，那么自然是不能留手。
所以，这就需要时崎狂三出面了。
无论对方怎么出手，都不可能对她出手。
当然，还有一点就是来见见艾斯这个即将成为顶上战争导火线的人？
找艾斯还是非常容易的，那羽毛能保住对方一次的性命，但是，也能让时崎狂三随时知道他们的位置在什么地方。
而此时，艾斯正好也在阿拉巴斯坦王国。
……
阿拉巴斯坦王国某城镇内……
时崎狂三与雪帝等人很自然的分开了。
毕竟，别人想过二人世界，她也没理由去打扰才对。
所以，她们过她们的二人世界，她带着可雅和仙蒂，一样也可以过的开心。
而且……
时崎狂三看向可雅说道:“在这里，说不定还能碰到乌索普呢！”
“真，真的吗？”
“只是有可能，不一定就能碰到。”时崎狂三轻声的说道:“我只是得到情报，说他们在这附近而已，会不会登陆到这阿拉巴斯坦王国，也是一件未知的事情。”
“不过，登陆的可能性还是很大的，最近海军在大肆的抓捕海贼，只要他船上有一个聪明的，最近都不会继续行驶，不然真碰到海军的舰队，就他们几个刚刚进入伟大航路的菜鸟，估计……”
虽然时崎狂三没有明说，但是大概意思，还是已经说出来了。
“我知道了。”
“海贼是一个高危职业，虽然路飞他们并不像海贼，但是只要挂了海贼旗，而且他们现在的赏金虽然不是很高，但也算是海贼了。”
“那三三的意思是他们会有危险？”
“看他们自己怎么处理吧，也许会有生命，但是进来之后，应该就不会了。”时崎狂三说道:“别担心，虽然他们那个团长有点问题，但是还是有其他人的。”
“嗯！”
“只不过，我很好奇，你长的又不差，怎么会喜欢上他呢？”
“我也不知道，这种东西挺不好解释的。”可雅笑着说道。
“随你吧！”时崎狂三无所谓的说道。
……
找到艾斯的时候，已经是在阿拉巴斯坦的第三天了。
“你怎么来这里了？”艾斯好奇的问道。
“来这里玩，听说克洛克达尔在搞什么大事情，过来看看而已。”
“他？”艾斯听后，脑海中快速出现克洛克达尔的样子。
“他能搞什么大动作？”
“我也不是很清楚，我得到的情报不是很多，所以，只能是自己过来调查了。”
“你不会是被谁骗了吧？”艾斯说道。
时崎狂三的一切，他都知道的很清楚。
她根本就没有情报部门。
所以，她的情报只能是从别的地方得到的。
“不会，我自己查到一些东西了。”时崎狂三说道:“你呢？在这岛上干嘛？”
“我得到情报是黑胡子可能在这阿拉巴斯坦王国，所以，我和你一样，都是来找人的。”
“嗯！”时崎狂三看向艾斯说道:“如果你还听我一句劝，就放弃追捕黑胡子吧，你不是黑胡子的对手，如果你被他抓住，那么，跟着你一起死的，将是一大批人。”
“老女人，你还不相信我的实力吗？”艾斯说道。
时崎狂三听到老女人三个字后，脸色瞬间一抽，这该死的艾斯，他就不该来劝他！
“哼，死了也是你活该！”时崎狂三说道。
她好心好意的来劝说，居然得到了老女人三个字，这艾斯，一点都不可爱啊！
“你知道暗暗果实的能力是什么吗？”
“不知道，怎么了？”
“暗暗果实的能力，只要让他碰到你，你的果实能力，就完全废了，没了果实能力的你，依靠体术，会是一个可以在四皇脸上留下伤痕的人的对手吗？”
“而且，对方能够吸收掉你果实发出的攻击。”
“……”艾斯。
“所以，你要考虑清楚了。”时崎狂三说道。
“他的果实这么厉害，应该也有弱点吧。”
“有呀！”时崎狂三说道:“暗暗果实虽然是自然系果实，但是并存定元素化，同时受到伤害时的疼痛感翻倍，记住，不是伤害翻倍，只是疼痛感翻倍而已。”
“这就足够了。”艾斯自信的说道。
时崎狂三见后，无奈的摇了摇头，她都放弃了顶上战争的机会，来提醒艾斯。
既然，对方不听劝，那她也没啥好说的了。
人啊，只有在受到伤害的时候，才知道后悔。
只是，这个世界上可没有后悔药这种东西啊！
她虽然能控制时间倒流去改变历史，但是这种东西，该死的始终会死。
她能改变一时，但是改变不了一世。
因为被救的人，始终会死去，而且，这个时间不会太长。
“你自己小心吧！”时崎狂三说道。
也许他给了情报，会改变一些事情吧！
但愿会这样吧！
“你弟弟也在这岛上，要不要去见见？”
“你是说路飞？”
“嗯。”时崎狂三点了点头:“那傻小子也出海了，现在整备斯摩格那个烟鬼追杀呢，而且，这阿拉巴斯坦王国现在也不是很太平。”
“去见见吧，顺便帮他们把海军给解决一下。”
“嗯！”时崎狂三点了点头看向艾斯说道:“你们三兄弟，也就萨博靠谱了一点，你和路飞，很难让人省心。”
“老女人，说的你好像管过我们一样。”
“……”时崎狂三。
“你信不信，你今天再说一句老女人，我绝对把你扔海里去喂海王类。”
“……”艾斯。
算了，这老女人惹不起，还是不说了，免得对方真把她丢海里去。
他可不认为她真的发起火来之后，还能保持理智。
“我弟现在在哪里？”
“跟我来吧！”时崎狂三看了眼艾斯，随后离开。
艾斯见后，快速的跟上。
不过艾斯看了眼仙蒂说道:“你把人鱼带这沙漠来干嘛？怕她死不了啊？”
怎么说，甚平也是他的朋友，所以，人鱼也算是半个朋友，再加上，现在鱼人岛，又是在老爹的庇护之下，所以，多说一句也没什么。
“如果她会死，早就死了。”时崎狂三白了眼甚平。
仙蒂的身上可是有臻冰的，无时无刻在保持仙蒂身旁的温度。
而且，人鱼虽然怕热，但是还没到这种程度。
至少和人类差不多。
艾斯听后，没有多说什么。
毕竟，他也就随便说一声而已。
……
几天之后，艾斯看着被海军追的路飞等人，想也没想，直接冲了过去。
时崎狂三见后，看了眼路飞。
对方，现在的人数倒是齐的，所以，可雅自然也看到了乌索普。
而乌索普……
咳咳，这个胆小鬼……
而可雅见后，有些无奈的捂住脸……
这，也太丢脸了吧！
望着躲在娜美身后的乌索普，可雅不知道说什么了。
而，可雅注视乌索普的时候，乌索普在某不经意的时候，也终于是看到了站在时崎狂三身旁的可雅。
“可，可雅……”乌索普擦了擦眼睛，确定没有看错后，立刻就娜美的身后站了出来，守在娜美的前边。
“娜美，你别怕，我保护你……”
这句话说的特别大声，至少，时崎狂三是听的一清二楚。
可雅自然也不列外。
“他挺有意思的。”时崎狂三笑眯眯地说道。
可雅听后，只想找一个地洞钻进去，这家伙，太丢脸了。
而在艾斯冲过去之后与斯摩格打在一块的时候，两仪式也带着人走了过来。
然而，她们刚到，斯摩格便被艾斯一拳，到打她们的身旁。
两仪式见后，微微的皱了皱眉:“你好歹也是自然系果实，就这个样子？”
“你是？”
“本部少将，两仪式。”
“本部少将，艾恩！”
“……”斯摩格。
海军本部的人，怎么来这里了？
两仪式看向艾斯说道:“你跑不了了。”
“嘿，海军晋升最快的少将，不知道你怎么阻拦我呢！”艾斯说道:“还是说，你们想和白胡子海贼团开战，不过，开战之前你可要想好了，你们海军刚刚损失一海军大将，估计会被我们直接平推的哦！”
两仪式听后:“活人才有价值，死人没有，只要你死在这里，白胡子海贼团的人虽然也会来报仇，但，就不会那么理智了。”
“那你可以试试……”艾斯说着，手开始燃烧起熊熊烈火。
而在两仪式准备上的时候，艾恩却摇了摇头:“现在海军不宜和四皇其中任意一个势力开战，如果你真的杀了艾斯，那就是不死不休的战况了，所以，艾斯你可以活捉，但是不能杀，至少短时间内不能杀。”
“听到没有，你的副手都比你懂事。”
两仪式听后，只是看了眼艾斯，而这个时候，路飞等人，也走到艾斯的身旁。
因为，所有的道路，都被海军给包围了，他们已经没有地方可以跑了。
“怎么办？”娜美问道。
“别怕！”路飞没心没肺的笑了笑，看了眼站在时崎狂三身旁的可雅问道:“可雅小姐，你怎么也在这里呀？”
“我，我过来看看！”可雅说道。
“你们认识？”娜美问道。
“她是乌索普喜欢的人。”路飞笑嘻嘻的说道。
娜美听后，这才松了口气，只要对方看在可雅的面子上愿意出手的话，她们应该就没有生命危险了。
时崎狂三听后，看了眼乌索普说道:“身为一个男人，居然躲在一个女孩子的身后，你不觉得丢脸吗？”
“我……”
“男的就应该有男的样子，不然凭靠花言巧语，能骗的一时，骗不了一世。”
“我知道了！”
“希望你能说到做到。”时崎狂三说完，看向斯摩格以及达斯琪说道:“伟大的航路，并不适合你们，你们两个太弱了，一个自然系果实，被你玩成这个样子，我真为这颗自然系果实感觉到心痛。”
“……”斯摩格，达斯琪。
“走吧！”时崎狂三对路飞等人说道。
“等等……”两仪式说道:“你和艾斯可以走，但是他们必须留下。”
“小小的海军呦，你觉得你能在我手中抢人不成？”时崎狂三说着，身后巨大的天使出现:“如果你接住了我三招，我把人给你也行。”
“来吧！”两仪式说道。
时崎狂三见后，眼睛一转，一柄光剑快速的出现在身后巨大的天使虚影手中。
“第一招！”
时崎狂三说着，巨大的光剑，对着两仪式砍下。
“砰……”
虽然两仪式用九字兼定挡住了攻击，但是手却不停地在抖动着。
同时，在两仪式身后的土地完全裂开，这土地可挡不住这股剑气。

第315章 319:艾斯
【319】
当然，那手抖动，也是两仪式做做样子的而已，毕竟两人本就是一体的，根本就不可能这样。
“还要继续吗？”时崎狂三问道:“第二招，可就不会这么轻松了。”
艾恩听后，快速的对两仪式摇了摇头:“算了，让她们走吧，一个草帽小子而已。”
“不行，三招而已。”两仪式听后摇了摇头说道。
“好吧！”艾恩听后点了点头。
“你还要继续？”时崎狂三说道。
“我不能放走我所看到的海贼。”
“这样么！”时崎狂三微微的笑了笑:“你知道世界上温度最高的火焰是什么吗？”
“是什么？”
“是太阳的火焰！”
时崎狂三说完，原本金黄色的光剑上，瞬间被一层金黄色的火焰包围。
肉眼可见，光剑周围的空气，快速的扭曲了起来，仿佛想要将空气都点燃一样。
“我劝你放弃吧，这一剑你是挡不住的。”时崎狂三说完，金黄色的火焰在她的控制之下，将整个沙漠都燃烧了起来。
“这一剑，如果真让我砍下去，你即使挡住了，那你身后的海军呢？为了几个海贼，值得吗？”
感受着周围炙热的气息，两仪式等人不由的擦了擦身上的汗水。
这还是温度没有扩散，如果扩散了，估计会就不是流汗这么简单了。
“我们走……”两仪式看了眼烧成白色的火焰，对海军说道。
反正都是演戏，所以无所谓了。
而且，如果真的让时崎狂三将这温度给释放了，那真的有可能会将整个空气给燃烧起来。
望着两仪式带着斯摩格一行人离开，时崎狂三自然也将火焰收了回来。
“好了，你们安全了。”时崎狂三对路飞说道。
“谢谢……”娜美见后，心中暗暗的松了口气。
刚才那海军，看上去就十分不好惹。
而且，似乎完全没有将斯摩格放在眼中。
“最近小心点，海军刚刚死了一名大将，现在不只是海军在报复，更多的是，海军大将的那个位置，刚才那少女只要军功足够，海军大将不敢说，但是中将，还是没有问题的。”
“她那么强吗？”娜美问道。
“不是强，而是很强！”时崎狂三说道:“如果你们见到她，能跑多远就跑多远吧！”
“……”娜美。
“情况就是这样。”时崎狂三说道。
时崎狂三看了眼微微说道:“我记得你，应该是这个王国的公主才对。”
“是的！”
“那你怎么和她们走在一块去了，也许你刚刚和海军一起走，会更加的安全。”
“我……”微微听后默默不语。
原本她是想直接回王都的，但是阿拉巴斯坦原本就乱，再加上现在海军的追捕，更多的海贼已经登陆到了附近的岛屿，所以，现在阿拉巴斯坦王国也一样。
她不能乱跑，如果乱跑，被海贼抓住的话，可就麻烦了。
时崎狂三看向微微笑了笑说道:“谨慎点也好，毕竟，你的仇人很不一般，落到他手中，那你也就没了。”
“你知道？”
“知道一些，不是很清楚，不过，不能告诉你，因为我也没有完全确定。”
“嗯！”微微点了点头，没有再追问什么。
而确定两仪式等人真的完全撤离后，时崎狂三才说道:“好了，现在海军也已经走开了，我也就不和你们参合在一块了。”
时崎狂三说完，看了眼艾斯说道:“我说的事情，你再好好的考虑考虑吧！”
“我知道，不用你说了。”
“那行吧，祝你好运，别死的太快。”时崎狂三说完，再看向路飞说道:“你们最好小心一点，海军还没有离开，如果被两仪式发现，你们可就真的走不了了。”
“所以，艾斯，你最好是等他们出了阿拉巴斯坦王国之后，再离开他们，不然依他的性格，估计他们的旅途到这里，也就结束了。”
“嗯。”艾斯点了点头，那两仪式确实不太好对付。
所以，他就在这里再待几天吧！
“我走了。”时崎狂三说完，带着可雅和仙蒂转头离去。
“乌索普，记得要勇敢一些哦！”可雅回头对乌索普笑了笑，随后快速的离开。
“嗯！”乌索普听后，快速的点了点头。
他其实好想和可雅一起走啊！
和这么强的人待在一块，应该会很安全吧！
只是，对方很明显没有拉上她一起的感觉。
但，为什么可雅会跟在她的身边呢？
“那女人是谁呀？”乌索普大声的问道。
他不知道谁知道，所以，只能是大声的问。
这样，总会有人知道的。
比如，路飞的这个便宜老哥？
但，出乎乌索普意料之外的是，艾斯并没有做出回答。
做出回答的是一直跟在她身后的山治。
“她是王下七武海之一，但更多的资料我就不知道了。”山治说着，看了眼乌索普说道:“而且，有一点你可以放心，可雅跟在她身边，非常的安全。”
“这样吗？”
“你还是想想你自己吧，刚刚那丑样被自己未来的女朋友看到了，可留下了一个不好的印象。”
“我知道。”乌索普有些无奈的说道。
但是，谁知道可雅会突然出现在这里啊！
而这个时候，艾斯听到后，插嘴道:“那你要努力了，跟在她身边的人，都会成长的很快的。”
“啊？为什么？”
“因为她培养人，很有一套啊，不只是海贼，海军也有不少是她培养出来的。”
“她还培养海军？”
“嗯！”艾斯点了点头说道:“不过，大多数都是看天赋的，除非她觉得天赋很好的，才会真正的用心培养。”
“而可雅现在跟在她的身边，那毫无疑问，她肯定是看中可雅身上的某天赋了。”
“这样吗？”乌索普听后沉默了一会才问道:“那听微微公主所说，我们这次是不是也要面对一王下七武海？”
“王下七武海，也有强弱之分，时崎狂三毫无疑问是排在顶尖的行列，而克洛克达尔，估计连时崎狂三三招都撑不住，所以，不要太担心了。”艾斯笑着说道:“而且，不是还有我在吗？我暂时也不会离开这里，所以，不用太担心。”
乌索普听后，这才松了口气。
……
另一边，时崎狂三离开后，内心微微的叹了口气，剧情终于是改变了一些了，希望艾斯能够明白她的苦楚吧！
“我们走吧……”时崎狂三说道。
“去哪里？”
“当然是回去了。”时崎狂三说道:“乌索普你也见了，而我出来的目的也达到了，现在可以回去了。”
“哦！”可雅点了点头。
“你只要快速的成长起来，你也能像你的师姐们一样，快速的脱离天使岛，随意你去干什么。”
“师姐？”可雅听后愣了愣，这还是她第一次听说呢！
“以后再介绍给你认识吧，现在我们该走了。”
“好吧！”可雅点了点头，没有再说什么。
……
另一边，两仪式看向达斯琪与斯摩格说道:“你们两个，擅自离开岗位，如果没有给我一个满意的理由，那么你们两个就准备好受处分吧！”
斯摩格与达斯琪听后对视了一眼说道:“我们是为了追捕海贼才来的伟大航路。”
“可笑，伟大的航路，还比不上你们东海的海军不成，看看你这军队，像军人吗？”两仪式说道。
斯摩格听后真的没有什么好说的了。
因为他带来的海军，虽然双方都没什么能力，但是一边整整齐齐的，看上去精气神至少不错，但是他带来的……
算了，还是不说了……
“到时候，你们负责抓草帽一伙，艾斯交给我。”两仪式说着，对斯摩格说道:“还有，抓了人，给我老老实实的回东海罗格镇去。”
“明白！”
两仪式听后摇了摇头，斯摩格是不可能抓得住草帽一伙的。
而她又会被艾斯牵制，至于艾恩，到时候克洛克达尔肯定也会加进战斗的，所以，到时候军功都是她们的。
……
时间慢慢的过去，阿拉巴斯坦王国的事情，自然按照两仪式的方法在进行着。
克罗克达尔被抓，而路飞一伙人，在两仪式特意针对克罗克达尔的时候，很轻易的从斯摩格手中逃脱。
只能说，斯摩格虽然有一颗自然系的果实，但是完全没有开发好！
如果开发好了，烟雾果实其实还是挺强的。
只不过，现在，斯摩格只能是在两仪式的训斥之下，灰溜溜的返回了东海，并没有像原著中一样，直接成为了海军本部的人。
而，这些天，时崎狂三也完全安静了下来。
她在等，等待着顶上战争的发生，如果没有发生，那么她也就可以离开这个世界了。
如果没有顶上战争，那么白胡子就不会死，白胡子不会死，那么她想庇护鱼人岛，也就完全是一件不可能的事情了。
而且，如果顶上战争她插手的话，也许不止艾斯不会死，白胡子也一样。
只是，她并不想救白胡子而已。
想比起老死在船上，时崎狂三觉得还不如死的轰轰烈烈。
至于救艾斯，那是因为还小而已。他还有更好的舞台，但是白胡子不一样。
白胡子已经老了，即使她将白胡子体内的暗疾治好，那也最多就是延长白胡子的寿命而已。
但，又能延长多久呢？
所以，死在顶上战争，也许是白胡子一条不错的路。
当然，如果能救的话，她到时候还是救一下吧！
……
而不出意外，艾斯还是被海军给抓住了，或者说，是被黑胡子送给海军了更好。
为的就是克洛克达尔所遗留的那王下七武海的位置。
而时崎狂三知道这件事情之后，也只是笑了笑。
“到时候抽个时间，去看看他吧！”时崎狂三微微的摇了摇头，看向在练习的可雅。
这些年，可雅的进步还是很大的。
当然，最主要的就是她给可雅找了一颗还算不错的果实吧！
动物系，幻兽种，冰凤凰！
这颗果实，也是时崎狂三偶然间得到的。
总的来说，还是一颗很强的果实。
最重要的是，能飞……
而且攻击也不俗。
再加上可雅的天赋也很不错，所以，可雅距离出师也不远了。
也许等顶上战争结束之后，路飞的船上，就会多出一个人吧！
……
安静了过了几天之后，时崎狂三申请的去推进城的答复也传了过来。
准！
而带时崎狂三去的，不是别人，正是两仪式。
“你们好好的守家吧，我去去就回。”时崎狂三对可雅，仙蒂吩咐了一声吼，上了两仪式的军舰，往推进城赶去。
天使岛距离推进城本来就不远，再加上有海军的特殊通道，所以，不到半天的时间，时崎狂三便出现在了推进城内……
……
推荐城，第六层……
时崎狂三望着被关押的艾斯，以及甚平。
“后悔吗？”时崎狂三轻声的问道。
“挺后悔的，没有杀死黑胡子。”艾斯低声的说道。
“我说过的，你不是他的对手，你不听。”时崎狂三说着，坐在地面上，看向艾斯说道:“一个愿意隐藏自己野心十多年的人，怎么可能会是一个好招惹的对象。”
“我知道，但是我是二番队队长，有些事情，我必须去做。”
“算了，不说你了。”时崎狂三摇了摇头:“现在再说也没有用了。”
艾斯听后沉默了下来。
“这次，我还是之前的话，你会害死白胡子海贼团不少的人，也包括白胡子。”
“而且，很对不起，也许你真的要被处刑的时候，也许，那个时候，我们会是敌人。”
“……”艾斯:“老爹不会有事的，你帮帮我，让他们不要来。”
“你觉得可能吗？”时崎狂三反问道:“你们海贼团可有一个听劝的？”
“……”艾斯。
“白胡子他已经老了，也许顶上战争就是他最后的战场了……”
时崎狂三说着，看向一旁的甚平，沉默不语，而后转身离开。
只不过在离开的时候，她再次给了艾斯一片羽毛。
“这东西，能保你命一次，好好利用吧！”时崎狂三对艾斯传音道。

第316章 320:顶上战争【一】
【320】
“我能做的，就这么多了，希望你能从顶上战争活着回来。”
“老女人，你自己小心，别在顶上战争死了。”
“放心吧，想杀我的人，还没出生呢！”
望着时崎狂三远去的身影，以及时崎狂三所说的话，艾斯不由的捏紧了拳头。
然而，现在的他，什么都做不了，只能是等待着事情的发生。
而时崎狂三并没有留恋太久，而是直接离开。
海军少了一个黄猿，也许能赢吧！
即使黄猿去世了这么久，依旧没有人去顶替那大将的位置。
不过，在海军正式成立处决艾斯之前，这人选肯定是会出来的。
至于会不会是两仪式，这个时崎狂三就不是很确定了。
不过，两仪式的几率还是很大的，大概有一半的机会能够直接跳级别，直接从少将到达大将。
“我们走吧！”时崎狂三说道。
“不多看一眼了？”两仪式问道。
“不用了，再看也一样，该说的，我都已经说了！”时崎狂三微微的摇了摇头。
“既然你在这里，那么再告诉你一件事情，战国元帅邀请您前往海军本部，马林佛多！”
“我知道了，不过，还是先回去一趟吧，我要去吩咐一点事情。”
“嗯！”两仪式点了点头，看向艾恩说道:“你带她回天使岛，我先回海军本部了。”
“嗯！”艾恩点了点头看向时崎狂三语气平淡的说道:“走吧！”
“别这么冷淡，走吧！”
艾恩听后看了眼时崎狂三，不知道说什么了，因为她始终与其他的海贼不一样。
但她虽然没做什么烧杀抢掠的事情，但是她教出来的海贼却做了不少。
所以对她，不知道是该恨，还是……
而时崎狂三直接无视掉艾恩的目光，直接登上了海军的军舰。
这次两仪式被突然调回，应该就是关于大将的事情吧！
毕竟，公开处罚艾斯，如果三名大将都不齐的话，也有些说不过去了。
……
回到天使岛后，时崎狂三跟雪帝两人说了点事情之后，也就离开了。
其实她说的事情并不是很重要，就是想要她们守好天使岛而已。
毕竟，伟大的航路，已经开始乱起来了。
“走吧！”登上船后，时崎狂三艾恩说道。
艾恩听后看了眼时崎狂三，随后命令开船。
……
抵达马林佛多之后，已经有几名熟悉的七武海已经到达了现场。
鹰眼，多弗朗明哥，还有暴君熊。
至于其他人，现在暂时还没到。
而且，此时的黑胡子还不知道在哪里呢，这个顶替了克罗克达尔位置的人。
“嘿，还以为你不会来呢！”多弗朗明哥说道。
“怎么可能不来呢？”时崎狂三说道:“怎么说他也是我杰出的学生之一，即使他死在这了，也得帮他收尸不是。”
“而且，还不一定就会死呢！”
多弗朗明哥听后，嘴角微微上扬。
“你还想救他不成？”
“有机会的话，我会出手的。”时崎狂三看向多弗朗明哥说道:“你应该也只是来玩玩的吧！”
“当然，难道还真的帮海军不成。”
“那就好，等会有人救艾斯的时候，做做表面功夫就好了。”
“没问题！”多弗朗明哥说道。
“嗯。”时崎狂三听后微微的松了口气。
至于鹰眼，时崎狂三根本就不用提醒。
……
随着时崎狂三慢慢的过去，七武海的人也全部到齐了，除了黑胡子蒂奇之外。
时崎狂三坐在多弗朗明哥与波雅·汉库克的中间。
而坐在最上方的则是战国元帅。
对于这个智将，时崎狂三还是很尊敬的。
至少，不像别的王下七武海那样，不将战国放在眼中。
等战国将事情都说完之后，时崎狂三才离开了议会大厅。
等人都离开后，鹤中将看向战国说道:“她们能相信吗？”
“当然不能相信，但是，她们想要保留王下七武海这个身份，那就必须要出力，不管她们出力多少，至少也帮我们减轻了一些压力。”
“那倒也是。”鹤中将点了点头:“但是，如果他们不需要这个身份了呢。”
“那也不需要担忧，以海军现在的军力，应付一个白胡子海贼团还是没有问题的，只要再做一些手段，那么将白胡子他们留下来，也完全没有问题。”
“但愿如此吧！”鹤中将可没有战国这么的乐观。
失去了黄猿，对于他们来说，还是一个重大的损失。
“新大将的人选，你决定好了没有？”
“嗯！”战国点了点头说道:“你觉得两仪式这人怎么样？”
“两仪式？”鹤中将听后想了想说道:“她的确很不错，不过五老星那边？”
“那边也已经同意了。”战国说道。
“那就没有问题了，她的战斗力确实很不错，说不定能将第一剑豪的位置抢过来也不一定。”
“那个都是虚的。”战国摇了摇头说道:“现在海军中有大将战斗力的，也只有她。”
“嗯！”鹤中将点了点头说道:“也不知道闪闪果实落到谁手上了。”
按理说，这种果实，上一任主人一死，应该马上就会有下一任主人才对。
但是现在都一年多过去了，闪闪果实一点消息都没有，这有点不太正常！
如果闪闪果实落到海贼的手中，对于他们来说，可不是什么好事！
“谁知道了！”战国微微的摇了摇头说道:“去把两仪式叫过来吧！”
“嗯！”鹤中将点了点头离开了会议厅。
“希望这个决定是对的吧！”战国微微的摇了摇头，等待着两仪式的到达。
没等多久，两仪式的身影出现在了战国的身前。
“元帅，你找我！”
“嗯！”战国点了点头说道:“你跟我来！”
“好！”
训练场……
战国看向两仪式说道:“对我出手，让我看看你的能力。”
“好的！”
两仪式说着，九字兼定快速的出手在手中。
随后一道紫色的剑气，对着战国斩去。
战国见后，一道巨大的冲击波对着两仪式所砍过来的剑气挡去。
“砰……”
剑气与冲击波重重的碰撞在一起。
随着两方的僵持，两仪式直接无视拿着冲击波与紫色剑气所散发出来的冲击，身影快速的出现在战国的身侧，手中的九字兼定快速的对着战国砍去。
而战国见后，只是左手对着两仪式砍下的剑刃击去。
“砰……”
巨大的冲击力，直接将两仪式给击退。
“不拿点真功夫出来，还真的难解决战国呢！”两仪式想着，虽然没有动用直死魔眼的能力，但是体内却开始使用起其余的能力了。
而战国望着两仪式突然变快的速度，微微的皱了皱眉，这小家伙，还隐藏了实力。
现在的他，也只能是抵抗着两仪式的攻击，完全没有发动攻击的可能性。
但，两仪式不得不说，战国的防御还是挺强的，而且，战国也不是不能发动攻击，只是他没有发动而已。
似乎，对方想要看看她的能力一样。
“为什么不动用你果实的能力？”战国问道。
“我们不是敌人，这只是一场试炼而已，万一真的伤到元帅，我会过意不去的。”
“没事，我允许你用！”
“那元帅小心了。”两仪式微微的笑了笑，既然对方都这么说了，那么，就让她玩一玩吧！
想道这，两仪式的双眸瞬间变成了冰蓝色。
而被两仪式这么盯着的战国，整个身体不由的一颤，似乎她已经被两仪式给完全看透了一样。
“我来了！”
两仪式说完，身影的速度比原来再快上一丝，在话音落下的时候，两仪式的身影，已经到达了战国的身侧。
手中的九字兼定一划，原本攻防一体的冲击波，很轻易的便被两仪式给划破。
“万物皆有弱点，而我们的眼睛，能够看到万物的弱点，不过是有形的，还是无形的，在我这双眼睛面前，都无所遁形。”
“这样么？”战国听后，看了眼眼前的少女，难怪，两者之间变化这么大。
这就是恶魔果实给她带来的能力么！
虽然不是自然系果实，但是能力，确实也不错。
“我现在能够看清你身上所有的弱点，所以……”
“无论你怎么防御，都没有用的，因为防御，在我这双眼睛前，只是一个笑话而已。”两仪式话音落下，身影已经到达了战国的右侧，手中的九字兼定闪过一道紫色的光芒，快速的划破战国的……衣裳……
“你的能力，确实很不错。”战国说道。
普通的海贼，可没有他这么快的反应速度。
“谢谢夸赞。”
“那么，你准备一下吧，在处决艾斯的那一天，也是你登上大将的那一天，希望你能对得起我的信任。”
“多谢战国元帅。”两仪式微微的笑了笑。
果然，她的猜测是没有错的。
不然，战国也不会这么无聊的来邀请她来打一架。
“嗯！”战国微微的点了点头，离开了训练场。
而，两仪式等战国离开后，两仪式的脸上不由的浮现出一丝淡淡的笑容。
海军大将的位置，得来全不费工夫！
……
离开了训练场后，两仪式自然是将这个消息与艾恩交流了一遍。
不管如何，她这个身份，都不会背叛海军的，也就是说，这个身份，会带着海军这个身份去过一辈子。
而艾恩听后，自然是笑着恭喜了两仪式一番。
毕竟，短短的几年时间，就当上了海军大将，这可不是一般人可以做到的。
“嘻嘻，那么今天就做一顿好吃的，犒劳犒劳自己吧！”
“好吧！”艾恩点了点头:“那我去买菜，你回去准备吧！”
“好的，那你自己小心，最近马林佛多并不安全。”
“这点你就放心吧，最近马林佛多是最安全的时候，没有谁敢在现在的马林佛多出手。”
“那倒也是。”两仪式说道。
现在的马林佛多，几乎七成的海军都在这岛上，如果真有人闹事，那会死的很惨的。
“那你去吧，躲着点天龙人，他们都是一群无法无天的人。”
“我知道！”艾恩说着，摆了摆手离开了两仪式的身边。
两仪式望着艾恩的背影，往宿舍走去。
……
另一边，时崎狂三看向波雅·汉库克！
“你来这里，应该也是有目的的吧！”
“是又如何！”
“也许我们能够合作。”
“合作！”
“你应该知道，艾斯是路飞的哥哥吧，你做了什么，我全部知道，你去推进城是为了什么，我也知道。”
“……”波雅·汉库克。
“所以，我们是能够合作的，不是吗？”
“那你说说，怎么合作？”
“在面对白胡子海贼团的时候，能放就放，最好让艾斯被路飞救走。”
“你就是不这么说，我也会这么做的。”波雅·汉库克说道。
“为了路飞君，她做什么都可以。”
想道路飞的时候，波雅·汉库克不由的露出一副娇羞的模样。
时崎狂三见后，不由的摇了摇头。
波雅汉库克的克星，不用说，肯定是路飞了。
只要一说路飞，波雅汉库克自然就会变成这样。
“希望你能说道做到吧，这个是我的天使之羽，能够抵挡一次致命的攻击，不过也只有一次，所以，你有机会，去交给路飞吧，这次战争，说不定能救他一命。”时崎狂三说道。
“我会给他的！”汉库克听后快速接过说道。
不管这金色羽毛有什么后遗症，只要是能够救自己一次，就这一点，就能够把所有的后遗症给排除。
“我先走了，战争的时候，自己小心，别死了，不然海贼王世界的女帝如果死了的话，我会很心痛的。”
“……”波雅汉库克。
望着时崎狂三的背影，再看了看手中的羽毛，波雅汉库克快速的将起隐藏在腰带，而后离开。
……
随着时间慢慢的过去，处刑艾斯的日子，也终于是来临了。
随着太阳慢慢的升起，被海楼石绑住的艾斯，也被海军给压了上来。
时崎狂三望着艾斯，微微的摇了摇头，现在的艾斯看上去虽然不是太惨，但是也好不到哪里去。
不过，好在他体内的两枚羽毛，她还是能感应到的。

第317章 322:顶上战争【3】
【322】
只见两仪式对空中的温蒂斩出一道剑气之后，身影快速的闪动，很快便到达了白胡子的身边。
然而，白胡子看都没看两仪式一眼，因为花剑比斯塔快速的出现在时崎狂三的身侧。
“我来做你的对手吧，可不能让你们一开始就来打扰我们的老大。”
“那你试试吧！”
没有刺杀到白胡子，对于他来说是无所谓的，因为她本就不准备去刺杀白胡子，毕竟，她虽然不打算救白胡子，但也不准备去阻拦他。
如果他拖住了白胡子，那对于白胡子海贼团来说，可就是致命的打击了。
毕竟，两方的中级战力不在一个档次的。
所以，她绝对不能缠住白胡子，不然这战斗，不说一边倒，但是对白胡子海贼团来说，也绝对不是一件好事情。
“你不是我的对手。”与花剑比斯塔过了几招后，两仪式说道。
“是不是对手，谁赢了才知道。”
“既然这样的话，我就不客气了，正好刚刚晋升大将，又没有什么拿得出手的战绩，那么就拿你开刀吧！”
比斯塔听后，手中的双剑如同一道道的幻影，不断地攻向两仪式。
“徒有虚表……”两仪式很很轻易的荡开比斯塔的攻击后，随后快速的脱离比斯塔的攻击范围，九字兼定上亮起青色的光芒，随后一道青色的剑芒快速的对着花剑比斯塔射去。
“风之极·陨杀！”
望着那一道细如雨水的青色剑气，比斯塔一点都不敢怠慢，毕竟两仪式的资料，他们多多少少也是知道一些的。
所以，在拿道细小的剑气射过来的时候，比斯塔两柄刀快速形成一X形，准备利用两柄刀挡住两仪式的进攻。
不过，在剑气碰到那道剑气之后，比斯塔便知道不好了。
这道剑气，他挡不住，也荡不开。
而两仪式见比斯塔硬接之后，脸上一笑，身影如同瞬移一下，快速的到达比斯塔的身边。
“抱歉，虽然我也不想这么做，但是为了我的位置巩固，所以，请你休息一会吧！”
比斯塔还没听懂是什么意思，便直接被两仪式一剑拍晕了过去。
不过，两仪式可没有杀了他，毕竟，马尔科已经过来了。
马尔科并没有看向两仪式，而是直接一脚踢向两仪式。
将两仪式逼退后，马尔科才看向比斯塔，见到身上没有伤痕之后才微微的松了口气。
不过，两仪式明明可以杀了他？为什么不动手？
未必还想抓活的不成？
两仪式自然不知道马尔科在想什么，但是……
“你也不是我的对手，我的能力，你们应该也知道了一些，所以，不要让我真正的动手，不然，你的不死鸟果实，在我面前是不够看的。”
“你的能力我们当然知道。”马尔科那死鱼一样的眼睛看了眼两仪式说道:“你的能力，远程的攻击并没有用，但是近战，你碰的到我吗？”
“那么试一试吧！”两仪式说着，快速的与马尔科打斗在了一块。
而，战国看到两仪式一招解决花剑比斯塔后，也微微的点了点头。
花剑比斯塔还是比较厉害的，如果没人去对付他的话，的确也是一个问题。
不过，刚刚应该直接杀了的，不应该留手。
“两仪式，不要留手，这次战斗，不要俘虏。”
两仪式听后点了点头:“你也听到了，所以，期盼你能活下来吧！”
“那也得看你有没有这个本事。”
……
在两仪式与马尔科战斗的时候，普通的海贼们也与海军碰撞再了一起。
“冲啊，救出艾斯……”
“冲啊……”
随着各个分团的团长快速的对着海军军团冲去。
而，海军这边自然也不落下风，在海军冲过来的时候，海军的校级军官，也带着海军冲了上去与海军战斗在了一块。
战国见后，看向时崎狂三，意思不言而喻，那就是该你出手了。
而时崎狂三见后，打了打哈欠说道:“我出手没问题，但是我的攻击是无差别攻击，所以，你确定吗？”
“你……”
“你如果要我和这群小海贼去玩，我可是没有兴趣的，所以，你考虑好了吗？”时崎狂三反问道:“不过，你可以放心，我这一击下去，这被冰封的海面，肯定是一个都不会剩下的。”
战国听后，捏了捏手掌，现在要海军撤退，很明显是不明智的选择，如果撤退，肯定会被海贼给围剿，最后能逃回来不少，但那样的话，还不如死战了。
海军的整体素质肯定不会低于海贼，甚至是更高。
“那你拖住一名对长没有问题吧！”
“这个当然没有问题。”时崎狂三微微的笑了笑，看向站在原地没动的白胡子，身后巨大的天使快速出现。
而，时崎狂三动手后，波雅·汉库克不由的多看了几眼。
毕竟，时崎狂三与她可是七武海中唯二的女性成员。
虽然在报纸上知道时崎狂三有多厉害，但是从未见她真正的出过手，现在倒也是一个机会。
“斩……”
时崎狂三说完，金色的剑快速的对着白胡子斩去。
原本短小的光剑，在时崎狂三斩下之后，瞬间变长。
当剑斩落的时候，光剑的剑尖正好在白胡子的头顶。
白胡子见后咧嘴一笑，手中薙刀直接顶在头顶，挡住了这一击。
“嘿，小鬼……”隔着遥远的距离，白胡子看向站在天使虚影之上的时崎狂三。
他能感觉到她留手了。
只是看着阵势大，但是斩下来，威力并不大。
然而，白胡子这么想的时候，光剑所过之处，冰层直接快速的断裂。
而在这道光剑之下的，无论是海军还是海贼，全部死去。
“你……”看到这一幕之后，战国看向时崎狂三，因为这一条线中，绝大多数的，都是海军，海贼少之又少。
“我出手就是这样了，我又不会无差别的攻击。”时崎狂三摊了摊手无奈的说道。
无差别的攻击，她自然会，毕竟不说妖精的法律，就说天使武魂，他也完全可以做到无差别的攻击，只不过，时崎狂三并不想这么做而已。
“哼……”
战国脸色不善的看了眼时崎狂三。
这家伙，根本就是故意的。
但是，现在不是说她的时候，等这次战争过了再说。
而赤犬见白胡子被限制住后，也不再坐在自己的大将椅子上，快速的对着白胡子冲了过去。
时崎狂三见后，嘴角露出一丝讥讽。
去吧，去吧，挨顿打也挺不错的。
至于杀白胡子，那是不可能的事情的。
如果有什么不对，温蒂会立刻出手，绝对不会让白胡子受到致命的伤害。
白胡子看到赤犬接近后，将光剑给荡开之后，一拳对着赤犬来的方向打去。
“咔……咔嚓……”
听着大气破坏的声音，原本平坦的冰层，在白胡子的攻击下，快速的出现不规则的裂缝。
赤犬见后，微微的皱了皱眉，他就知道，这群七武海完全靠不住。
不过，这并不能阻拦他前进。
他这次的目光很明确，只有一个，那就是白胡子，其余之人，都是小事。
这次，只要杀死白胡子，那么，这次战争，就是成功的。
“他交给我了，你去救艾斯吧！”温蒂快速的出现在白胡子身旁说道。
她信不过路飞，而且，都打了这么久了，路飞还没有到，看来没有原著中被冻结的海啸，关光靠船速度还是慢很多。
而且，如果不是白胡子海贼团的分团将马林佛多外边的守卫给解决了的话，这次，路飞能不能进来，还是个问题呢！
“嘿，那就多谢你了，小娃娃！”白胡子咧嘴笑了笑，从船上跳了下去，一步一步的往艾斯所在的方向走去。
赤犬见后，并没有与温蒂交手的打算，手快速的变成岩浆，一拳对着白胡子的脑袋砸去。
不过，半路上却被一块臻冰挡住了去路。
“你的对手是我哦，我会像解决黄猿那样的来解决你的。”温蒂笑眯眯的说道。
“哼……”黄猿听后，不善的看了眼温蒂:“你能杀死黄猿，更多的不过是运气的成分而已。”
“是吗？”温蒂摊了摊手问道:“什么时候，大将也会自欺欺人了？”
“是不是，你自己试一试就知道了。”赤犬说完，一刻也不停留，快速的发动攻击:“犬啮红莲！”
温蒂见后，脸色没有丝毫的变化，一块深蓝色的冰层挡在自己的身前，她对自己的臻冰，无限的信任，就赤犬的攻击，是不可能打破这臻冰的。
而现实也和温蒂所想的一样，赤犬的攻击，路过是在臻冰上留下了一丝痕迹而已。
但，不足以打破。
“你看，我的冰层你都打不破，你拿什么和我斗？”温蒂说完，原本用来防御的臻冰，突然冰层上出现无数深蓝色的冰剑，快速的对着赤犬射去。
赤犬见后，不敢硬接时崎狂三的攻击，只能是往一旁躲去。
而此时白胡子已经走了将近三分之一的路程了。
战国见后，并没有一人敢去阻拦白胡子。
而他，并不能离开处刑台，如果他离开了处刑台，就卡普一人，肯定是不行的。
而且，卡普与艾斯的感情也不简单，所以，战国将目光看向卡普。
现在，只能是他出手去阻拦白胡子了。
卡普见后，直接装傻。
去阻拦白胡子，做梦去吧！
他心中巴不得白胡子把艾斯给救走呢！
战国见后，深深的叹了口气，看来，卡普是靠不住了。
如果硬逼着卡普去，说不定对方真的敢装死给他看。
只不过，让白胡子这么走过来，也不是一回事……
……
而在卡普想这些的时候，突然一艘船又靠近了冰层，而对方一刻也没有停留，快速的对着艾斯所在的方向冲了过来。
“艾斯……”
路飞望着处刑台上的艾斯大声的喊道。
而艾斯听到声音后，快速的看向路飞，眼中满是不敢置信。
这种战争，不应该是他来参加的。
但，现在说，有用吗？
“路飞……”
“艾斯……”
时崎狂三听着大声叫喊的两人，无奈的摇了摇头。
感情虽然好，但是这样可是不行的。
因为，两人大声的叫喊，把所有人的目光都给吸引了过来。
倒是白胡子看到路飞后，脸上露出淡淡的笑容，对于这个小子，他还是有所耳闻的。
这个时候能来救艾斯，可见两人的感情，还是十分浓厚的。
不过，太弱了，连艾斯都比不上……
所以还是他去吧！
今天至少要把艾斯救出来。
……
想着，不再理会路飞，而是继续往艾斯所在的方向赶去。
现在，可没有人能够阻拦他了。
战国见后，看了眼时崎狂三说道:“你去拦住白胡子。”
“你没开玩笑？”时崎狂三反问道:“我一个人怎么阻拦白胡子，我虽然是王下七武海，但是，我可不傻，别说一个，就是两个，也不一定能够拦住白胡子。”
战国听后沉默不语，但时崎狂三说的也是对的。
被说一个了，就是两个也难！
但是，时崎狂三绝对有能力拦住白胡子，这是来自一个强者的自信。
“你和鹰眼一起。”
“得了吧，这只是一场狂欢，一场游戏而已。”时崎狂三摇了摇头，并不想动手。
倒是鹰眼，看着不断前进的路飞，对于这个香克斯看中的人，他还是想去试试水的，所以，没有多想，直接跳了下去。
而战国见后，微微的松了口气，但是在看到鹰眼并不是去打击白胡子，而是路飞的时候，不由的皱了皱眉，难道就任由白胡子这么走过来。
“该死的七武海！”战国在内心暗骂了一句。
他就知道这群人靠不住。
“算了，我帮你拦截一下吧！”时崎狂三看向战国，直接从上方跳了下去对着白胡子冲了过去。
“对不起了，我必须这么做，不然这七武海的位置，可就不保了，我的天使岛，还想多存在一段时间呢！”
“嘿……”白胡子听后咧嘴一笑，这小家伙，还是挺有意思的。
“我可不会留手。”白胡子说道。

第318章 323:顶上战争【4】
【323】
“这样最好不过了。”时崎狂三微微的笑了笑。
白胡子不会留手，但她肯定会留手的。
她出手，就是演戏而已。
为了麻痹战国，让白胡子慢慢的靠近艾斯所在的位置，就是她的目的。
所以，时崎狂三与白胡子交上手后，时崎狂三自然是被打的节节后退。
而白胡子，看了眼时崎狂三，他已经知道了，这小家伙，在放水呢？
不过，这倒也是一个好办法。
不然，面对其他的人，还是个问题。
至少，不会像这小丫头一般，这么的懂事。
而，战国看着越来越近的白胡子与时崎狂三两人，嘴角不由的抽了抽。
这两个家伙，看上去打斗的挺狠，但是一看就没有用全力。
时崎狂三如此，白胡子也是如此。
“算了，这群海贼本来就靠不住。”战国微微的摇了摇头，反正最后还有他这一关，倒也不用太急。
他们喜欢演戏，就让他们演吧！
不过，这次过后，这七武海也得重新洗牌了。
至少，时崎狂三不能让她继续当下去了。
这里明着放水，实在是太可恶了。
如果不是现在留着她还有点用，不然他现在就废了这时崎狂三。
而时崎狂三可不知道战国在想什么，如果知道的话，她现在就要反水水了。
当然，如果艾斯真的出现生命危险了，时崎狂三肯定会瞬间反水的。
毕竟，她是真的不能眼睁睁的看着艾斯死在她的面前。
……
随着战斗进入白热化，白胡子海贼团的人，自然是掩护路飞往艾斯所在的地方冲去。
因为，如果是他们这群队长去，那么，肯定会被许多的海军给阻拦。
但，如果是路飞去的话，他们只负责掩护，自然能吸引更多的海军过来。
这样，路飞通往艾斯的道路，会顺畅很多。
而且，路飞的身边，也有许多的人在保护着。
所以，将宝压在他身上应该是没有问题的。
而白胡子见后微微的笑了笑，看向时崎狂三问道:“小丫头，你这样，战国早就知道了。”
“知道了，又能怎么样，毕竟您可是世界第一，被你打成这样，也不丢脸。”
“但是你能不能继续当你的七武海，也只是人家的一句话而已。”
“你这么说，倒也没错。”时崎狂三点了点头说道:“但是，你要知道，他即使想废我也得找一个顶替者，而且，海军中受到我庇护的人也不少，战国想要废除我，还得需要一个正当的理由。”
“不然，那群受我庇护的海军，可不会同意的。”
“嘿，小丫头，你的算计还挺深的。”
“那当然了，人总要给自己留一条后路不是。”时崎狂三笑眯眯的说道。
白胡子听后点了点头，的确，人总得给自己一个留条后路。
“你放心吧，这次，我会让你和艾斯一起离开的。”
“嘿……”白胡子听后笑了笑:“小丫头，有自信是好事，但是太过自信可就不好了。”
“不，你不太懂我，你们所认识的，还是几年之前的我，现在的我，完全可以在一招之内解决这场战斗。”
“哦！”白胡子听后饶有兴趣的看向时崎狂三:“那为何你不动手？”
“因为，我还想要王下七武海这个身份啊！”时崎狂三轻声的说道。
“……”白胡子。
……
随着战斗进入白热化，虽然海军多面阻拦，但路飞已经无限接近艾斯的处刑台了。
路飞见后，脸上也露出了笑容。
只不过，露出笑容不久，一道剑气快速的对着路飞斩了过来。
路飞见后，只能是狼狈的一躲，躲过鹰眼的攻击。
鹰眼见后，没有丝毫的停顿，依旧不停地攻击着路飞。
直到甚平出手拦住鹰眼后，路飞才继续前进。
而另一边，温蒂看着混乱的战场咯咯的笑了笑。
“我要攻击了哦，希望你们这群海军能够挡住。”
温蒂说完，下方的冰层瞬间发生爆炸。
然而爆炸的冰层在温蒂的控制下，并未伤害到海贼，只是海军却倒倒霉了。
在冰渣的攻击之下，无数的海军被冰渣给射穿了身体，死的不能再死了。
“你……”赤犬见后，望着一片片倒下去的海军，有些愤怒的看了眼温蒂。
然而温蒂只是笑了笑说道:“我都说过，我的冰是可以操控的，而你们还想把战场放在我的冰层上，这不是来给我送人头吗？”
“你该死……”赤犬说道。
“我该死？”温蒂笑了笑问道:“但是你能杀了我吗？”
“怕是你没这个能力吧！”
赤犬听后，并不答话，而是不间断的攻击，绝对不能让温蒂再有时间去控制冰层爆炸。
不然，这群海军估计活不下来几个。
而，温蒂动手之后，时崎狂三看向白胡子说道:“怎么样，我妹妹的能力也很强吗？”
“你妹妹？”白胡子听后，看向温蒂。
他说，这小家伙怎么一直保护他。
原来是他呀！
“挺不错的，不过，你让他杀了黄猿，应该是有计谋的吧！”
“当然。”时崎狂三没有反驳而是直接说道:“我想要他的果实，而且也已经得手了。”
时崎狂三并没有欺骗白胡子，因为没有必要去欺骗。
“哦！”白胡子听后手中的薙刀对着时崎狂三一斩:“你还能吃两颗果实不成？”
“嗯！”时崎狂三点了点头:“是的，因为我的体质有些特殊，所以能多吃几颗恶魔果实。”
“嗯！”白胡子点了点头，一刀斩飞时崎狂三后，看向已经很近的艾斯，手中开始出现一白色的圆圈，对着不远处的城墙打去。
而，时崎狂三见后，微微的笑了笑，装作受伤的样子。
毕竟和白胡子打了这么久，现在受伤也是一件很正常的事情吧！
“战国……”白胡子将薙刀放在冰面上，沉声的喊道。
“白胡子……”战国脸色瞬间难看了起来。
没想到一个白胡子海贼团就把海军本部弄成了这样，那，如果再来一个可就完蛋了。
问题是，现在该怎么办？
白胡子已经到眼前了……
不管如何，艾斯必须死，哪怕是提前行刑。
……
另一边，多弗朗明哥看向时崎狂三说道:“你演戏的天赋，挺不错的。”
“多谢夸赞！”时崎狂三一点都不客气，直接接受了。
“你这样，怕是你这身份是保不住了。”
“无所谓了，他即使想废除我的身份，也不是那么容易的事情。”时崎狂三说着，打倒一个前来偷袭的海贼后继续说道:“战国想废我，首先要找人顶替我的位置，其次，这海军中受过我好处的人可不少，而且，战国他们能看得清我和白胡子在假打，但是其余的海军能吗？不能！”
“所以，战国真想废我，可不是一件容易的事情。”
“你还真够自信的。”
“嗯！”时崎狂三点了点头没有再多说什么。
现在，接下来全部交给白胡子和路飞了。
现在没有海军能够阻拦他们了。
然而，战国却没有按照套路出牌，而是直接说道:“行刑！”
你们不是想要救走他吗？
那么我提前行刑，你们怎么救？
一场战争死了这么多海军，等这次战争过来，他这元帅的位置，估计是悬了。
不过，无所谓了，能在最后的时候主持这样一场战争，他也圆满了。
而且，当着白胡子的面，杀死的他的儿子，这种事情，还是很爽的。
只是，他想多了。
在武器快要刺穿艾斯身体的时候，甚至是卡普都已经闭上了眼睛，他不想看见艾斯死在他的眼前。
但是，武器并没有刺穿艾斯的身体，艾斯的身体中突然冒出一阵金光，将武器给逼了出去，而艾斯却一点事情都没有。
“时崎狂三……”战国见后，眼神非常不善的看了眼时崎狂三。
这家伙，一而再再而三的碰坏他的计划。
而时崎狂三听到声音后，有些无辜的看了眼战国。
这真不关她事啊！
而，第一次没有成功，温蒂自然不可能给第二次机会，在与赤犬战斗的时候，一道道臻冰将艾斯给包围了起来。
战国见后，看了眼快速飞过来的温蒂，以及被臻冰包围的艾斯，手中瞬间巨大化。
早知道这样，他刚才就应该自己动手。
他不应该关注卡普的感受！
如果他自己动手，艾斯不可能能够活下来。
即使有着时崎狂三的天使之羽也一样。
现在，还不是需要他动手。
想到这，巨大化之后的战国，一掌直接拍在保护艾斯的臻冰上。
“砰……”
一掌下去，整个处刑台瞬间破碎，同时臻冰上一道道的臻冰出现。
“咔，咔嚓……”
望着被冲击波挤压的臻冰，温蒂微微的皱了皱眉，一边防御赤犬的进攻，一边利用冰快速的形成钥匙，直接打开艾斯的海楼石手铐。
在臻冰快要破碎的时候，重新获得力量的艾斯，快速的从破碎的臻冰中逃了出来。
“老爹……”艾斯快速的回到白胡子的身旁笑眯眯的说道。
“没事就好！”看了眼艾斯，白胡子露出了满意的神色。
这里能救出艾斯，还得多谢谢温蒂以及时崎狂三。
没有他们两个，这次想救出艾斯，可不是一件简单的事情。
甚至是有可能救不出来。
而且，他自己也是抱着死在这里的心态。
但是现在看来，他们能够完好无损的退出这次战斗了。
“白胡子海贼团听令，艾斯已经救出来了，现在听我的命令，撤退！”白胡子大声的喊道。
“哦……”
“哦……”
白胡子海贼团的人听后，都兴奋的叫了起来，快速的撤退。
而温蒂看了眼完好无损的白胡子还有艾斯。
她不知道这样改变剧情好不好，但是，她并不后悔。
因为，她真的不想艾斯死去。
现在这样就挺好！
而且，现在赤犬被她拖住，那么艾斯就不会中赤犬的激将法，所以就这样逃走吧！
而卡普看着被救走的艾斯，虽然内心十分高兴，但是脸上依旧是一副海军英雄的样子。
甚至是带头冲锋。
时崎狂三见后微微的笑了笑，这老家伙，还是挺有趣的。
至于战国，现在他都快要气死了。
原本艾斯已经死了的，都怪时崎狂三，不然，艾斯根本就没有逃跑的机会。
而在卡普准备带人追击的时候，温蒂自然也不会坐视不管，一道道冰墙，快速的分割战场。
将卡普带领的海军，全部给拦截在了冰层内部。
至于艾斯和白胡子则快速往船只的方向走着。
不过，冰墙并没有拦截卡普多久，便直接被卡普一圈给打破。
“追……”卡普算了算距离。
现在这么远，应该是不可能追上了。
不过，就在时崎狂三也认为海军追不上的时候，突然开枪的声音传来。
同时传来的，还有黑胡子那令人恶心的笑声。
“啧哈哈哈哈……”黑胡子望着艾斯以及白胡子不停的笑着。
“黑胡子……”艾斯见后，身上快速的冒出火焰。
就是这个家伙……
“老爹，你想去什么地方？”
白胡子听后，看向黑胡子声音低沉的说道:“我没有你这样的儿子。”
“啧哈哈哈……”黑胡子听后笑了笑:“老爹，你今天是跑不了了。”
“哦……”白胡子听后，看向后方追来的战国与卡普。
现在的确麻烦了。
不过，他的目的已经达到了，艾斯已经救出来了。
而他，即使了死在这里，也无憾了。
不过，在死之前，他也要将这个叛徒给解决。
“你走！”白胡子对艾斯说道。
然而艾斯听后，快速的摇了摇头:“老爹不走，我也不会走的。”
“别傻了，这些人，不是你能对付的。”艾斯还没说话，缠住的赤犬的温蒂，倒是先说话了。
“老爹在哪里，我就呀哪里。”艾斯说道。
温蒂听后，无奈的摇了摇头:“大家辛辛苦苦救你出来，不是要你来任性的。”
“你看看你弟弟。”温蒂说道。
现在的路飞，正在被无数的海军追杀着。
即使有甚平，人妖守护着，但情况依旧不容乐观。
不过，这人妖还是挺强的。

第319章 324:顶上战争【5】
【324】
不过再强，在海军的围攻之下，怕也是难以脱生了。
毕竟，双方的中阶战斗力，相差还是很多的。
而，时崎狂三看到白胡子和艾斯被包围后，不由的皱了皱眉。
白胡子很强是不假，但是想在战国，黑胡子，卡普手中逃离，还是一件很困难的事情。
至于雨之留希这种存在，直接被时崎狂三给无视了。
因为，双方的差距太大。
即使是黑胡子蒂奇在时崎狂三看来，距离战国与卡普等人，也还是有很大的差距的。
所以，白胡子真正的对手，还是只有战国和卡普。
而黑胡子蒂奇等人，最多就是给白胡子添一些麻烦而已。
“希望能跑出去啊！”
现在温蒂被赤犬给缠住，虽然占据了上风，但是，她不可能再杀一名海军大将了，如果真这么做了。
那么，这大海，就真的乱套了。
现在顶上战争可是吸引着全世界目光的焦点。
所以，不能有大将再陨落。
至少现在不行。
“小丫头，这可和你那天所表现出来的战力不符啊！”赤犬满是岩浆的手打向温蒂后，毫不客气的说道。
现在白胡子想走，可是一件很困难的事情了。
至少，面对三人的围攻，这位世界第一强者，应该也很难对付吧！
毕竟，他的对手可也全部不弱。
“那只是我想陪你玩玩而已！”温蒂听后，将心神收回，眼神有些不善的看向赤犬。
不知道，这位海军大将，在少了一条腿的情况下，还能不能打赢青雉呢？
她现在的确不宜斩杀大将。
但是，让对方变残废还是没有问题的。
而且，她本来就不是特别喜欢赤犬，所以，给他点教训吧！
“既然，你想见见我的实力，那么，可就要接好了。”
温蒂说完，一只巨大的冰掌从天而降，对着赤犬拍去。
赤犬见后，一点都不敢怠慢，毕竟黄猿可就是死在这一招之下。
望着他刚所在之处连空气都冻结的臻冰，黄猿不由的深深的吸了口气，不得不说，这小丫头的控冰能力，超过青雉太多，太多了。
两者根本就不是同一层次的产物。
而时崎狂三望着爆退的赤犬，咯咯的笑声不由的传遍了整个战场。
“你别跑呀，刚刚不是挺厉害的吗？”温蒂笑眯眯的说道。
话音落下，无数的冰剑，快速的在空气中形成，随后对着赤犬飞去。
赤犬见后，面对如此多的冰剑，自然没有抵挡的想法，只能是快速的躲避这群从天而降的冰剑。
在躲避的同时，赤犬也不停的使用岩浆对温蒂发动攻击。
只是，这种攻击，在温蒂看来，就像是在过家家一样，毫无危险性可谈。
“居然还有时间发动攻击，那么这样又如何？”温蒂说完，在赤犬准备发动攻击的时候，地底的冰层，居然也变成一柄柄剑从地底射去。
而赤犬一个不留神的情况之下，瞬间被冰剑刮破手臂。
同时，冰层也慢慢的从赤犬的手臂上开始凝结。
要说温蒂冰的伤害确实很高，但是更多的是，冰所带来的副作用。
那就是，冰的寄生能力！
只要是被温蒂所控制的冰划过，那么就会像赤犬现在这样一样，手臂上开始凝结臻冰。
这才是这冰最难对付的地方。
不过，赤犬也不是什么善类。
这冰的温度虽然低，但是赤犬的身体可是热情似火呢！
所以，冰不过刚刚寄生，便被岩浆所包围，在赤犬的手臂上化为一道道雾气，消失不见。
只是，这样有什么用呢，赤犬只能被动的逃跑，防御，想攻击她，无疑是痴人说梦。
而她，却能够随时终结赤犬的生命。
不过，她的目的也只是拖住赤犬而已，所以最多伤他，终结他的寿命是不可能的。
而且，她最重要的目的也已经达到了，那就是帮白胡子和艾斯挡住一部分的攻击。
现在赤犬完全没有反手的机会。
自然系的元素化，这种东西，在温蒂看来，对付一般人确实有效果，但是对她来说，可就没什么用了。
如果赤犬敢在她眼前元素化，会死的很惨的。
……
另一边，白胡子与艾斯望着这一片片替他们挡住进攻的臻冰，不由的看向温蒂所在的地方。
“这个小丫头，怕是实力不低于四皇了。”白胡子轻声的说道。
面对大将赤犬的攻击还游刃有余，甚至还可以分心来帮他们抵挡攻击，同时还能发动攻击，来攻击战国等人，就这等战斗力，不容小看啊！
就是不知道对方是哪里的，不然确实要好好感谢一番。
哦，还有时崎狂三那丫头。
没有他，他想靠近艾斯可不是一件容易的事情。
不过，她这么帮他，她这七武海的位置，也做到头了。
而在白胡子想这些的时候，路飞也终于是和艾斯会和了。
望着身上没有任何伤口的艾斯，路飞不由的傻笑了起来。
艾斯见后，也微微的笑了笑。
没想到，当初那个跟在他们身后流鼻涕的鼻涕虫，现在也是一名大海贼了呢！
……
而战国看着这坚硬的冰层，非常的无奈。
除非使用能力，不然根本就打不破这冰层。
不说他，就是卡普现在也非常的吃力。
即使是这样，也需要三拳才能打碎。
这，实在是太久了。
如果，白胡子等人，再往前走一点，他们可就不敢追了。
毕竟，白胡子海贼团的队长级别的人物，都在等着他们呢！
“两仪式，别跟他纠缠了，过来！”
“是……”听到战国的声音后，两仪式快速的回撤。
而马尔科自然是跟了上去。
这家伙的实力，他见过了，而且，她说他的剑可以无视防御，就这一点，绝对不能让她靠近老爹。
老爹现在身边有这臻冰守护，安全的回来，是一件很轻松的事情？
但，如果两仪式这家伙去了，这臻冰，就是笑话而已。
在她的刀面前，防御就是一个笑话一个。
“卡普，你去挡住马尔科，能杀就杀。”
“嗯！”卡普听后，看向快要到达身边的两仪式。
如果她来了，那，白胡子可就难跑了。
只是，他也没什么办法。
希望，白胡子他能撑过去吧！
……
而，战国看着两仪式，毫不客气的说道:“把这些冰，全给我破开！”
“可是，这治标不治本啊……”两仪式说道:“我能砍碎一片，十片，百片，但是这繁衍的速度太快了，根本就砍不过来，所以……”
两仪式看向温蒂所在的位置说道:“不把她解决，我们都是在做无用功而已。”
“……”战国听后沉默了下来。
对方的冰，为什么会这么强。
到底是青雉吃的冰冻果实，还是她吃的冰冻果实。
青雉的控冰能力，在她面前，就显的不够看了。
倒不是说青雉的冰不行，而是青雉并不能像这小丫头一样，这么完美的控制冰。
望着不停在躲避攻击的赤犬，一名大将被这么打，应该也很火吧！
然而，这有什么办法呢？
在这冰剑的攻击下，如果换一个人，不知道死了多少次了。
其实，温蒂应该交给他来对付，才是最好的选择，毕竟他的冲击波，对付这种分散的攻击，是最好不过的选择了。
只不过，赤犬能不能打赢白胡子，这可是一个问题。
不是他不相信赤犬，而是白胡子太强了。
而且，现在身边，也没有人能帮赤犬，所以，他不能离开！
……
而在后方的时崎狂三看向撤走的白胡子等人咯咯的笑了笑:“海军这次丢脸可丢大咯。”
多弗朗明哥听后也笑了笑。
的确，海军这次丢脸丢大了。
不止人被救走了，甚至连一个人都没有抓住。
而且，白胡子身上，几乎没有伤口。
有，也只是一些剑伤而已，但这种伤害，根本就不致命。
所以，可以说，这次海贼，全胜。
当然，如果没有那个叫做温蒂的小女孩，可不会这么容易的就能全身而退。
没有她进来，海水就倒灌不进来，没有他，就不可能在一瞬间将广场上的海军全部冻结。
没有他，艾斯估计已经死在处刑台上了。
所以，这次拯救艾斯最大的功臣，应该是这个叫做温蒂的小女孩才对吧！
“有趣，有趣……”多弗朗明哥笑着说道。
……
另一边，两仪式看向这一层层的臻冰皱了皱眉对战国说道:“元帅，我可以试试直接穿透这臻冰，不过，我不敢保证一定能够伤到人。”
“直接穿透这冰层？”战国听后，微微的点了点头:“你试一试吧！”
“好！”两仪式看向白胡子那高大的身影，手中的九字兼定突然亮起绿色的光芒，随后一道绿色的光线，穿透在外边的臻冰之上。
“呼……”
对不住了，一点伤，总比丢了性命要好。
两仪式想完这些，深深的吸了口气，九字兼定快速的放在下边，随后一剑对着白胡子所在的地方砍去。
“砰……”
从地底冒出的青色剑气，碰触到臻冰之后，臻冰仿佛像一片薄纸一下，在战国等人震惊的眼神中，快速的破碎，顺带，这青色的剑气，去势不减，居然将白胡子右手臂的的肌肉给切割了一些下来。
如果不是白胡子躲的快，估计，整只手，都被切割了下来。
而在两仪式准备再次发动攻击的时候，温蒂自然不再给机会了，各种不同的冰剑快速得到对着两仪式快速的发动攻击。
“可恶……”战国看了眼温蒂，如果，如果再多给两仪式几次机会，是有机会杀掉白胡子的。
望着冰上的那猩红色的血液，以及那一小片肉，战国只能是发动自己果实的能力，一掌对着白胡子拍去。
而比战国更紧张的自然是黑胡子。
他的目标可是白胡子的震震果实，但是他那吸收果实能力无所不能的暗暗果实，在触碰到这臻冰之后，却一点用处都没有。
并不能将这臻冰化为虚无再发动攻击。
而使用蛮力，就更加不行了。
然而，在黑胡子想这些的时候，突然巨大的震动，直接将没有准备的黑胡子直接震飞了出去。
原来是战国发动攻击了。
只不过，战国的攻击，除了在普通镜片的臻冰上打出一个凹形外，在臻冰内的白胡子等人，连一点伤害都没有受到。
“可恶……”
战国说了一声后，却也拿这层臻冰没有一点办法。
……
“不去凑凑热闹？”时崎狂三看向多弗朗明哥说道。
“嘿，没兴趣！”多弗朗明哥说道。
他其实完全可以用鸟笼将战国白胡子等人困住。
也许白胡子能够破了他的鸟笼，但是，那也是需要时间的。
这个时间，足够海军做一些事情了。
比如那新上任的女大将。
刚刚那一剑的威力，可是连他都被吓到了呢！
但是，这个她有什么关系。
他怎么可能真的这么用心的去帮助海军呢？
白胡子逃走比留在这里，更加有意义。
“我准备出手玩玩，再不出手，我这位置，可就不保了。”时崎狂三笑眯眯的说道。
多弗朗明哥听后微微的笑了笑，就时崎狂三这次在这次战斗中这么放水，如果再不拯救一下，的确，她这七武海的位置，可就要没了。
……
至于时崎狂三为什么要出手，自然是因为，红发这个家伙快到了。
等他到了，估计这次战争，也就结束了。
一个白胡子海贼团就让海军这么狼狈了，如果再加上一个红发海贼团，那海军自然是不会应战。
或者说，只要脑子不像赤犬那样一根筋，就不可能同时面对两个四皇海贼团。
所以，现在时崎狂三出手破了温蒂的臻冰，倒也说的过去。
“唉，这场战斗一直在自己打自己，也太无聊了。”时崎狂三说完，身影瞬间升空，身后巨大的六翼天使出现，而时崎狂三则站立在天使的胸口之处，宛如神明一样……
不对，她本就是神明！
但，现在不是想这些的时候，天使的手中快速的出现一柄燃烧着白色火焰的巨剑，随后在战国等人的目光直接，直接砍下！

第320章 325:顶上战争【完】
【325】
带着火焰的光剑，一剑直接砍在了那对于战国等人完全没办法的臻冰之上。
“轰……”
在战国等人的目光之下，那无坚不摧的臻冰，如同一张张薄纸一样轰然破碎。
与此同时，战国等人所站立的臻冰之上如同蛛网一样，开始破碎。
最后咔嚓了几声之后，冰块瞬间破碎。
甚至是深蓝色的臻冰之上，也开始燃烧起了白色的火焰。
这臻冰在这白色的火焰之下，如同油碰到柴火一样，不断的燃烧着。
而，此时没了臻冰守护的白胡子一行人，自然也没有刚开始那般轻松了。
毕竟，臻冰始终还是非常有用的。
但，留给战国等人的时间，可并不多。
因为，白色的火焰虽然是在燃烧，但是又没有追着白胡子等人燃烧。
所以，现在臻冰再次慢慢的形成，如果等臻冰再次完美的形成，那么战国等人还想抓住白胡子，或者当场击毙他们的话，可就不可能了。
而，战国肯定不会放过这个机会，在臻冰破碎之后，快速的在碎冰上站稳后，一拳对着白胡子打去。
白胡子见后，将艾斯往马尔科的方向一推，手上亮起一圈白色的光波对着战国的一拳打去。
“咔，咔嚓……”
原本就脆弱不堪的臻冰，在两人的攻击之下，如同镜子般瞬间破碎。
而卡普看了眼白胡子，他虽然很感谢白胡子来救艾斯，但是，现在他是海军，如果这次不留点东西下来的话那么是真的不好交代。
所以，只能是对不起了。
想到这卡普一点也不客气，一拳对着白胡子的胸膛打去。
但是，在卡普快要成功的时候，突然从白胡子的身旁，一条腿伸了出来，刚好与卡普的拳头碰撞在了一块。
“我可不能让你伤害老爹。”马尔科那双死鱼眼看向卡普说道。
而这个时候，闲散了许久的青雉，再次出手。
几道冰矛对着白胡子射去。
然而，两道冰矛在半空中便化为冰雪，掉落了下去。
“你的冰，在我的眼中，就是一个玩笑而已。”温蒂一边困住赤犬不让其支援，一边自然也关注着战场。
臻冰的凝结，还是需要时间的，特别是隔着这么远的距离，更是一件不容易的事情。
“只要是冰，在我面前，那就是我的东西，所以，你还是省省力气吧！”
青雉听后，顿时沉默了下来。
他并没有怀疑温蒂所说的话，因为，他的确在面对温蒂的时候，他制造出来的冰，能够完美的被她给操控。
所以啊，他的天敌出现了。
只不过，青雉内心虽然恼怒，而脸上的表情却没有丝毫的变化，毕竟，谁都不想自己有天敌。
但，在这个时候，黑胡子却看到了机会，原本肉色的双眼，快速的变黑，一拳对着白胡子打去。
只要白胡子被他摸到，那么他的果实能力就没用了。
果实能力没用，那么战国的这一拳，即使白胡子接下来了，估计也得受伤。
但是，时崎狂三怎么可能让他成功呢！
在黑胡子刚刚行动的时候，时崎狂三再次一刀砍下。
小样，她都保护了这么久了，怎么可能让白胡子在这个时候被人暗算。
一剑砍下，这次时崎狂三特意将剑压放在后半段，也就是想要来偷袭白胡子的黑胡子。
“砰……”
这一剑下去，瞬间将战国等人全部分开，甚至是冰层，也完全的破碎，海水开始涌上冰层。
而，最倒霉的自然是黑胡子。
原本以为要到手了，结果，这一剑……
原本他以为，对方是果实能力，只要让他把这攻击吸收就没事了。
但，在碰到之后，他就知道错了。
因为，这攻击他根本就吸收不了，直接被时崎狂三这一剑给砍入了海水之中。
黑胡子的人见后，也管不了其他了，只能是快速的跳进海水当中，去拯救黑胡子了。
毕竟，能力者掉入了海里，那就是别人想怎么样，就怎么样了！
然而，时崎狂三这一招虽然把黑胡子给解决了，但是，温蒂好不容易重新弄起来的臻冰，也在这一招之下，再次全部破碎，将艾斯等人全部暴露在了战国等人的面前。
而且，冰层也全部破碎，白胡子等人想走，也是一件很困难的事情了。
不过，这对于温蒂来说，并没有什么大事。
只不过重新冰封而已。
而且，也能让黑胡子多吃点苦头，这样也不错。
想到这，温蒂也不停留，快速的将碎了的冰块，冰块的整合在一块，一块新的冰大陆重新出现。
至于黑胡子等会怎么上来，就看他自己的了。
而战国看到这臻冰再次消失之后，自然是一点都不客气，继续发动攻击。
不过，这次打斗了不久，红发海贼团的人也终于是来了。
时崎狂三见后，内心也微微的松了口气。
“结束了。”
“的确结束了。”多弗朗明哥说道。
有其余的四皇海贼团参战，那么海军是肯定不会再继续攻击了。
而且，这次战斗，死的都是一群小弟，真正的中阶战斗力，几乎没有损伤。
再加上白胡子几乎没有受到什么伤害，所以，海军肯定不会硬接两个海贼团的挑战。
不过，多弗朗明哥看向时崎狂三说道:“我以前倒是小看你了。”
“是么！”时崎狂三笑了笑:“那你以前觉得我是什么存在？”
多弗朗明哥听后只是笑了笑，并没有为这个问题做出答复。
不过，既然红发来了，她也就没必要待在这里了。
通知了温蒂一声之后，时崎狂三也提提准备离开了。
“我可就不看戏了，先走了。”
“嘿……”多弗朗明哥邪笑了一声说道:“不用看也能知道，现在战国的脸已经不能看了。”
“也许是的呢！”时崎狂三也笑了笑，快速的离开。
时崎狂三离开后，温蒂再看了眼红发等人对白胡子说道:“既然红发来了，那么想必你们这次也是成功了，所以，我也先告辞了。”
白胡子听后，嗯了一声。
这次能够这么顺利，还多亏了她，如果不是她，这次也许能救出艾斯，但是估计也会死不少人，甚至是他都做好了死去的准备。
但，现在看来，他似乎还能活几年。
希望这几年，马尔科他们能够快速的成长起来。
不然，等他真的死去，白胡子海贼团也就要解体了。
……
战争结束后，战国自然只能是看着白胡子海贼团与红发海贼团扬长而去。
他的确不敢同时对付两个四皇海贼团。
即使，这样会很丢海军的脸面。
但是他已经不能再让这群海军去送死了，不然就真的动摇海军的根基了。
可惜了……
如果两仪式那一剑是直接杀死那个花剑比斯塔，这一次也不算白来。
至少也杀了白胡子海贼团的一名队长。
但，想起这个，战国就一肚子的火。
如果不是时崎狂三，那么艾斯，现在已经死在处刑台之上了。
就是因为她，现在的艾斯想没事人一样。
想到这，战国快速的往后看去，在他把海军元帅这个职位交出去之前，他必须要质问一番。
然而，当他反身的时候，哪里还有时崎狂三的身影，就是七武海所留下来的人，也只有暴君熊和多弗朗明哥而已。
而且，看两人的样子，似乎也准备离开了。
“逃得过今天，逃得过明天吗？”战国默默的在心中想了想开始命令海军清理尸体。
海贼的直接扔下海，海军的自然是等待一起土葬。
……
而已经离开的时崎狂三可不知道战国在想什么，现在她在这边的事情也处理的差不多了。
白胡子没死，艾斯也没死，总的来说是一个不错的解决。
既然白胡子没有死，那么她自然也就不能接手鱼人岛了。
既然不能接手鱼人岛，时崎狂三便觉得，她也没有必要留在这里了。
所以，在等冰帝雪帝回来之后，时崎狂三也就准备回斗破的世界去看看了。
至于新世界，还是等等吧！
只不过，计划改不了变化，在时崎狂三准备离开的时候，海军的人，却比雪帝与冰帝还先到达天使岛。
时崎狂三自然知道这群人是来干嘛的，所以，也没有过多的为难，便登上了船只。
望着站在身旁站的笔直的鼹鼠中将，时崎狂三笑眯眯的问道:“不知你的剑术，有没有进步。”
“你想试试吗？”鼹鼠问道。
“算了，没这个想法。”
和鼹鼠打，没有意思。
虽然她承认鼹鼠并不弱。
……
海军本部……
好在这次战斗，并未毁了海军本部，不过即使这样，也还有许多的地方在维修。
而且，温蒂的臻冰，可不是那么容易融化的东西。
时崎狂三看向战国与鹤中将等人，微微的笑了笑说道:“不知元帅叫妾身来有什么事情。”
“哼……”战国冷哼了一声看向时崎狂三:“你干的好事！”
说着，一片失去色泽的羽毛丢到了时崎狂三的身边。
时崎狂三见后一点都不慌，而是继续说道:“这东西，只要妾身觉得对方天赋很不错，便会赐予一片，艾斯的天赋在天使岛上的时候，可是顶尖的，所以自然有一片。”
“而且，海军中也有不少人有！”时崎狂三说着看向战国说道:“妾身可不信，战国元帅会不知道这些。”
“所以，这和妾身可没什么关系，只能说战国元帅，对自己太自信了。”
“你……”
“妾身应该没有说错吧！”时崎狂三眨了眨眼睛说道。
战国听后深呼了口气后说道:“那这件事飘过，你既然能够阻止白胡子他们逃走，为什么不早些动手。”
早些动手，早些动手艾斯他们怎么跑啊？
当然，这只是时崎狂三在内心吐槽而已，她可不敢真的说出来。
因为，王下七武海这个位置，她还想留着。
“妾身的攻击，相比元帅也已经看到了，妾身的攻击，可是无差别的攻击，当时如果发动攻击，在妾身剑压下的所有人都会死，而且，那白色火焰的温度，相必元帅应该也已经知道了，普通的海军，碰到即死，就是元帅碰到了，估计也讨不了好吧！”时崎狂三幽幽的对战国说道。
“如果元帅是来问罪的，那大可不必了，依这次七武海出力的情况来看，妾身即使不是出力最多的，但也不少，所以即使是问罪，那也排不到妾身身上来。”
战国听后倒是承认，时崎狂三的出力的确不少。
只是……
“和白胡子打假架好玩吗？”
时崎狂三听后想了想说道:“元帅可不要乱说，白胡子可是世界最强，妾身能坚持这么久，已经很不容易了。”
“是么？”战国对于时崎狂三说的话，半路句都不会信:“既然你打不赢白胡子，那么最后那两剑又怎么介绍呢？”
“……”时崎狂三。
这人有毛病吧……
干嘛抓着一点不放？
“那元帅想如何？”时崎狂三反问道。
战国听后一愣，他还真不知道该如何做？
如果现在辞退时崎狂三王下七武海的身份，但却没有能够顶替的人，所以……
这次是他急了点，不过，这个王下七武海却也不能再让她当下去了。
“你下去吧！”战国说道。
“妾身告退！”时崎狂三微微的笑了笑，甩了甩衣袖离开了办公室。
卡普见后，自然快速的跟了上去。
这次海军的确吃了败仗，但是，他的孙儿却活了下来，所以，他得去感谢时崎狂三。
出了办公室的门后，卡普很轻易的便找到了时崎狂三。
“这次多谢你救了艾斯那小子的命。”
时崎狂三听后只是笑了笑说道:“即使他活下来了，但他的身份也已经暴露了，所以……”
时崎狂三说着，认真的看了眼卡普说道:“无论是为了你，还是为了他，你们还是不要见面了。”
“我知道……”卡普有些无奈的说道。
他这都是什么事啊！
两个孙子都是海贼，儿子却是革命军的首领。
唉，如果都是海军，那该多好啊！
是海军的话，就不会有人去探查艾斯的身份了。

第321章 326:回斗破
【326】
处理完海贼时间的事情后，时崎狂三也就准备离开了。
白胡子没死，那么鱼人岛也就不用她来庇护了，所以，她也该去看看美杜莎了。
嗯，雪帝和冰帝，就还是不要带去了吧！
想到这，时崎狂三也没有再等待，直接回到了斗破的世界，不管怎么说，也离开了有一段时间了。
至于为什么不带冰雪二帝回来，其实她也是有自己的考虑在中间吧！
毕竟，斗破的世界，她并不想让别人知道。
……
回到斗破的世界后，时崎狂三看向这较为熟悉的一切。
现在那个假妹妹陪着萧玉在中州，而她自然是在加玛帝国。
因为时间的问题，所以，此时的萧炎，修为已经达到了斗宗，估计，过不了多久就能到达斗尊。
说不定马上就能去古族的世界玩玩了。
只不过，小月儿并没有在她的身边，而是在加犸帝国的国都内。
因为人家已经出师了。
有时崎狂三的资源在这里，小月儿的修炼速度自然不会慢，也已经达到了斗皇。
只不过炼药师和萧炎还是有差距的。
毕竟，任何事情都是看天赋的，天赋不够，就只能靠资源去堆。
但是，炼药师这个东西吧，即使时崎狂三给了小月儿不少的资源，但是前进的速度也已经慢下来了。
不过，这个慢慢来吧，反正不急。
她还不需要依靠自己的弟子。
“去一趟云岚宗吧！”时崎狂三想了想，往云岚宗飞去。
因为她改变了一些问题，所以云岚宗自然不会被毁。
只不过，云韵的修为，已经超过了云山而已。
毕竟，有着她的蕴养，云韵修为想不提升都难，更不用说，云韵的天赋本就是顶尖的了。
至于纳兰嫣然，修为虽然比不上她的老师，但是修为也已经不差了，至少相差的距离并不是很大。
而云韵看着突然来临的时崎狂三有些好奇的问道:“怎么不在你的庄园守你的弟子，怎么舍得来这里了？”
“来看看你呀！”时崎狂三微微的笑了笑坐在云韵的身旁说道:“怎么，不欢迎我呀！”
虽然云韵才短短的一年左右的时间没有见她，但是她却有十几二十年没见云韵了。
所以，两者感情还是不同的。
其实，她还挺喜欢云韵身上那股温文尔雅的气息。
“那倒是没有。”云韵微微的笑了笑。
时崎狂三听后回了一个微笑说道:“我的提议你觉得怎么样？”
“什么提议？”云韵问道。
“去中州啊。”时崎狂三说道:“未必你还想待在这偏僻的西北地区不成？”
云韵听后，微微的点了点头说道:“中州自然要去，不过，还是等等吧！”
“怎么？”
“再教嫣然一点事情，云岚宗我便可以安心的交给她了，即使我死在了中州，云岚宗也不会出现大问题。”
时崎狂三听后无奈的笑了笑:“你就这么不相信我吗？”
“……”云韵。
她并不是不相信时崎狂三，而是有时候，她并不想太依靠别人。
毕竟，她好歹也是一宗之主，怎么可能什么事情都依靠别人呢？
而时崎狂三见云韵没有多说，倒也没有礼物追问了。
毕竟，每个人都有自己的秘密，她也没有必要全部都知道。
“那你快点处理好吧，处理好后，来蛇人族找我就好了。”
“嗯！”云韵看向时崎狂三点了点头。
“那我走了。”时崎狂三说完，直接离开了云岚宗。
她还得去看看她的美杜莎女王呢！
等在这边把事情处理好之后，美杜莎女王她自然会带在身上了。
毕竟，这么漂亮的美女蛇不带着，都对不起自己了。
……
蛇人族内……
美杜莎瞥了眼时崎狂三:“怎么来了？”
“想你了！”时崎狂三说着，从后边抱住美杜莎的腰肢说道。
不得不说，美杜莎的腰肢，妥妥的美人腰啊！
而，时崎狂三也挺喜欢的。
只不过……
美杜莎她要不要这么高啊！
别人都是从后边抱住自己的女朋友，然而头放在对方的肩上。
而她……
好吧，应该是刚刚在肩膀上露出一点眼睛来。
所以，只能是靠在美杜莎的背上。
唉，太矮了也不好呀！
如果她有一米七就好了……
虽然她可以用魔法做到身高增加到一米七，但那始终是假的。
她并不喜欢做这种自欺欺人的事情来。
“想我了，这么久才来看我？”美杜莎轻声的说道。
“嘿嘿，那不是在突破嘛！”
“突破？”美杜莎瞥了眼时崎狂三说道:“你不是已经是巅峰斗圣了吗？”
“嗯！”时崎狂三点了点头。
“所以，你在突破什么？”美杜莎问道:“没有那团本源之气，你能突破至斗帝？”
“……”时崎狂三。
她可以说，她早就不是斗帝了吗？
说出来会不会吓到美杜莎？
应该会的吧！
嗯，还是不说了！
等美杜莎成为九彩吞天蟒之后再说吧，反正这种事情也不急。
“有半圣，自然就有准帝，所以，不要小瞧这一点点差距。”
美杜莎听后这才点了点头，她对后边的阶位并不是很了解，所以她也懒的提出疑问了。
“怎么，你想我了？”时崎狂三看向美杜莎那若有所思的样子笑眯眯的问道。
她自然不会让过去体来接触美杜莎她们。
然而，时崎狂三热切的问题，却只是得来了一个冰冷的回答。
“没有。”
“……”
好伤心。
算了，美杜莎本就是这种性子。
她都已经习惯了。
“这个是我送给你的礼物。”时崎狂三说着，手中出现几颗散发着不同光芒的石头。
正确来说，这是几颗九彩吞天蟒的灵核。
这种东西拿来交给美杜莎最合适不过了。
而，美杜莎见后，眼中闪过一丝亮光，这东西对她的吸引力还是很大的。
“九彩吞天蟒的灵核，你从什么地方得到的？”美杜莎问道。
“我自然有办法得到它。”时崎狂三说道:“这东西虽然不一定能够让你成为九彩吞天蟒，但是，八彩应该是没有问题的，至于九彩，就看你的天赋和人品。”
“我知道。”美杜莎说道:“这东西，你真舍得交给我吗？”
“你可是我的宠妾，我不给你，还能给谁呢？”
“宠妾？”美杜莎皱了皱眉，对于这个称呼，她很不喜欢。
不过，看在九彩吞天蟒的灵核上，就不和她计较了。
时崎狂三可不知道美杜莎在想什么，她觉得宠妾这两个字还是挺不错的。
将九彩吞天蟒的灵核交给美杜莎后，时崎狂三轻声的说道:“不用着急服用，待我带你去一个地方之后，再使用，这样你成为九彩吞天蟒的可能性会大很多。”
“嗯！”对于时崎狂三所说的话，美杜莎并不否认。
因为，时崎狂三的实力，她还是承认的。
……
另一边，因为知道萧炎所在的位置，所以分身体崇宫澪自然是带着萧玉去和萧炎会和了。
萧玉现在暂时也在花宗站稳了跟脚，当然，她也一样。
毕竟，分身体崇宫澪与萧玉在花宗可以说就是一体的。
只要一个人成功了，那么自然就是两个人成功。
不过，这次崇宫澪倒没有做什么，大部分的事情，都是萧玉在做。
因为，崇宫澪很刻意的在培养萧玉，人都是要长大的，总不能让萧玉一直都在她的保护之下。
那样对萧玉并不好！
所以，还是老老实实的带着萧玉和萧炎去冒险吧！
只是，她所展现出来的实力，确实不宜与萧炎等人去冒险，因为差距还是挺大的。
不过，她也不能走啊！
所以，还是老老实实的和萧炎等人一起吧！
因为小医仙现在还在加玛帝国的原因，所以，萧炎的身边可是一个女的都没有呀！
甚至是原本那天火尊者也没有和萧炎在一块。
当然，这也正常，这一世的药尊者又没有死，再加上这次去天焚炼气塔底部的是她和萧玉，那么，萧炎自然是得不到天火尊者咯。
可惜了，天火尊者也教了萧炎不少东西呢！
……
另一边，古族内……
薰儿听着暗处的汇报，听到萧炎快进阶斗尊后，脸上不由的浮现出一丝笑容。
斗尊在古族虽然算不得什么，但是能够在二十多岁的年龄达到斗尊的高度，那就代表着萧炎的天赋还是很好的。
并没有像其余的萧家成员一样。
天赋非常的差！
每天斗帝血脉，修炼速度都能如此之快，如果能够得到古墓中萧玄所留下来的东西，也许成为斗圣，也不是什么难度吧！
家族的斗圣虽然不少，但是能够多得到一位斗圣高手的帮助。其实还是很不错的。
只不过，留给萧炎的时间，已经不多了。
如果不能得到这古墓中的东西，萧炎想突破至斗圣，即使能够突破，那也是一件很困难的事情。
就是她，如果不是家族的斗帝血脉浓厚的话，也不敢保证自己就能够突破至斗圣。
“你继续跟着萧炎哥哥，如果没有生命危险的话，不许出手。”萧薰儿吩咐道:“还有，不要让萧炎哥哥发现你。”
“放心吧，大小姐！”暗处的黑影笑了笑，盯着一个小家伙，他还是没有问题的。
“嗯，你去吧，有消息就回来告诉我，如果他们靠近古族的周围了，记得提前来告诉我！”
“是！”黑影应了一声，快速的离开。
等黑影离开后，萧薰儿才幽幽的叹了口气。
希望萧炎哥哥要争气啊！
留给他的时间可不多了。
她能拖住一时，但是脱不了一世啊！
像她这种血脉浓度高的家族弟子，一般都不允许外嫁的，那样会导致斗帝血脉不纯正。
所以，想要家族将她嫁给萧炎，还需她和萧炎一起努力呢！
唔，希望萧炎哥哥能够努力吧！
而跟在萧炎身边的崇宫澪自然是知道萧炎的身旁有人保护。
不过却也没有点破。
能够派人来保护萧炎，除了萧薰儿，崇宫澪想不到其他人。
“紫妍不是跟在你身边的吗？”崇宫澪好奇的问道。
萧炎听后尴尬的笑了笑，他是真不知道那只小萝莉去什么地方了呀！
所以，萧炎只能是摇了摇头:“前些日子，我们的确在一起，不过后来不知道她去什么地方了，我现在也在找她呢！”
崇宫澪听后点了点头。
这么说的话，那就是失踪了？
“那你现在准备去什么地方？”崇宫澪问道。
萧炎听后，思考了一会后说道:“先去丹塔吧，听说丹塔内有一簇异火。”
“的确是有一簇，不过，那异火可不好得到。”
“怎么说？”萧炎问道。
“首先你要得到丹塔所举办的丹会冠军，这样你才能前往异火三千焱炎火所在的位置。”
“所以，一个冠军只是开门的路线而已？”萧炎摸了摸鼻子说道。
“嗯，虽然这丹会还有一段时间才会举行，但是，你现在能够炼制几品丹了？”
“运气好，倒是能够炼成八品丹了。”
“听着确实不错了，但是想要得到冠军，这还不够。”
“……”
八品丹还得不到冠军？萧炎疑惑的看了眼崇宫澪问道:“那要怎样才能一定得到冠军？”
“五色天雷的八品丹有百分之九十的可能得到冠军，最低也得要三色天雷的八品丹才有可能。”
“是么……”萧炎听后眼神微微眯起，如果是这样的话，那确实挺难的呢！
“我也和你说了，想得到三千焱炎火这才是第一步而已。”崇宫澪说着继续说道:“三千焱炎火可不是那么好拿的，即使你体内现在有两朵异火，但想得到三千焱炎火，说实话，你确实没有多大的希望。”
“总得去试一试，不是吗？”
这点崇宫澪倒是点了点头:“你也没有其他路可走了。”
“是啊，没有其他路可走了。”萧炎无奈的笑了笑。
他想要进步，那就必须需要异火。
没有异火他还想进步的话，确实挺难的。
后期绝招需要的斗气越来越多，如果不能快速的将焚决进化成天阶功法，怕是以后佛怒火莲要断火了呦！
所以，三千焱炎火，她必要要得到！

第322章 327:中州
【327】
得到三千焱炎火之后，再融合老师的骨灵冷火，估计焚决也能进化成天阶低级功法了。
所以，这次就是拼了命，也得得到这个机会啊！
想着这些，萧炎也不得不努力的练习了，就跟崇宫澪所说的一样，至少要在这次丹会大比到来之前能够练出三色丹雷的八品丹。
至于再进一步，就看运气了吧！
“这次丹会，应该会吸引到不少人到来吧！”
“不是不少，而是很多，远古七族虽然不会插手，但是魂殿可就不一定了。
“魂殿……”听到这两个字后，萧炎的眼睛不由的眯了起来。
他对魂殿，可是没有好感的，甚至是想毁了它们。
只是他现在的实力不够而已，如果实力够了，就绝对不是现在这样了。
“你们两个现在在什么地方？”
“花宗咯。”崇宫澪回道。
萧炎听后倒是点了点头，来中州也有段时间了，他也不是以前的小白了。
一殿一塔二宗三谷四阁他还是知道的。
而且，他的老师不正是星陨阁的阁主吗？
等事情都处理的差不多了之后，他也得帮老师重新铸造肉身了，然后一起回星陨阁。
……
不说这边崇宫澪跟在萧炎的身边，准备一起去冒险，在加玛帝国的时崎狂三，也已经忍耐不住，想前往中州了。
只是美杜莎有一点小脾气，不愿意变成蛇缠在她手臂之上了！
唉，还是当初的七彩小蛇可爱，如果一开始就和对方好好培养感情，应该是她说什么就是什么了吧。
不过，美杜莎不愿意变成蛇缠绕在她手臂上了，她也没有什么好办法了。
毕竟，美杜莎不愿意的主要原因是，她并不想去中州。
所以，无论时崎狂三说什么都没有用！
女王陛下的话，一言九鼎，说不去，就不去。
而美杜莎不肯去，时崎狂三自然也没有办法，她又没有强迫别人的想法。
再说，她还有云韵陪着她一块去呢！
至于纳兰嫣然，肯定是去不了了。
毕竟，云韵都将云岚宗的一些事情都交给她了，所以，只能是老老实实的待在云岚宗整理事务了。
这样纳兰嫣然的修炼速度虽然会慢下来，不过，整理一宗的事务，也能让纳兰嫣然快速的成长起来。
她说的不是修为，而且处理事务的能力，或者说心理年龄吧！
因为，纳兰嫣然现在修为虽然不错，但是其他方面，却差了点，现在让她当云岚宗的宗主，确实是一个不错的主意。
……
中州，云韵看了眼周围的建筑，感觉与西北大陆相差的并不是很大。
不过，整体的修为，确实不是西北大陆能够比的。
至少，在西北大陆很少见的斗皇，在这里还是比较常见的。
就是斗宗斗尊也见了不少。
像斗尊这样的强者，在西北大陆几乎是见不到的。
“感觉怎么样？”某茶楼内，时崎狂三对云韵问道。
“还好！”云韵轻声的说道。
斗尊而已，她迟早也能达到的。
而且，这边强者这么多，那么有压力，提升的自然也会快一些。
“那就好！”时崎狂三微微的笑了笑说道:“最近这边会举行一场炼丹的盛会，到时候我们一起去看看。”
“嗯！”云韵点了点头笑着说道:“是你邀请我过来的，那么这些东西，就全部交给你了。”
“放心吧，一定把你安排的妥妥当当的。”
……
来到中州不久，时崎狂三便与萧炎等人碰面了。
对于崇宫澪与她百分之百相似的面貌，云韵等人已经习以为常了。
怎么说，也不是第一次见了。
“你们怎么也来了？”萧炎不解的问道。
现在他们就住在丹城内，只有在炼丹的时候，才会走远一些，毕竟，他现在所炼的八品丹，也已经有丹雷了。
为了不影响城内的人，他只能是出去练。
“过来玩！”时崎狂三说道。
“……”萧炎。
时崎狂三说完，看了眼她的分身体，并没有说话。
“在中州比在西北大陆是不是好太多了？”
“那倒也没有。”萧炎说道:“只不过，在这边找药材确实好找很多。”
时崎狂三听后白了眼萧炎，这不是板上钉钉的事吗？
不过，有些事情，还是提醒一下吧！
“你体内的那双天妖凰的翅膀，最好不要被天妖凰族的人知道，不然，你会被天妖凰族之人追杀的。”时崎狂三轻声的说道:“天妖凰族虽然比不上远古的大族，但是族内超过五星斗圣还是有几个的，自己注意一点。”
“嗯！”
“天妖凰族对于自己族内的尸体，看护的还是很严格的，不管你出于什么态度，也不管你是从什么地方得来的天妖凰族的尸体，但是，只要让他们知道你利用天妖凰族的尸体来制作飞行斗技，估计，就是追到天涯海角也要杀了你。”
“……”萧炎。
他怎么听着就这么可怕呢？
不过，他不就是从小被追到大的吗，这种事情，已经不足为奇了。
打不赢，他还躲不起吗？
所以，暂时不要慌。
不过……
“你能不能帮我一个忙？”
“先说说看！”时崎狂三说道。
“能不能帮我找找星陨阁风尊者。”
“这个倒是小事。”时崎狂三微微的笑了笑:“只是找到了他，又能如何，你老师不过一灵魂体而已。”
萧炎听后深吸了一口气说道:“你早就知道了？”
“嗯！”时崎狂三点了点头:“我对这种东西，本来就敏感，而且，你的修为时上时下，自然就知道了。”
萧炎听后点了点头，没有再多说什么。
“好了，不说这些了，你来这里，应该也是为了三千焱炎火吧！”
“嗯。”萧炎点了点头。
他自然是为了这个东西，不然他就不会来这里了。
一个丹会的冠军，如果没点好处的话，他还真没有什么兴趣。
“三千焱炎火虽然我看不上，但是他的确是一不错的异火。”时崎狂三轻声的说道:“拥有了它，至少你战斗的时候，身体的恢复能力，会强上很多。”
“就如同陨落心炎可以淬炼斗气一样。”
“嗯！”
这点他倒是不知道。
但这火不就是为他量身准备的吗？
他的敌人可是不少的，受伤也是经常的事情，虽然有丹药，但如果有三千焱炎火的话，日后便可以省下炼丹的时间了。
最重要的是，三千焱炎火可以不停的修复身体，不需要自己去炼化药力，这其实也很不错了。
如果真打起来的时候，对方的伤越来越重，而他的伤却越来越少，最后谁赢谁输自然是不用说了。
时崎狂三看向萧炎，她什么异火都可以让给萧炎，但是，净莲妖火必须是她的。
而，萧炎手中，应该是有净莲妖圣所遗留下来的图纸。
当然，这东西对于她来说，可有可无，但是她身上必须有一块，免得净莲妖火被萧炎给骗去了。
那么，她就真的什么都没有了！
所以，只要净莲妖火降临，那么他会以自己绝对的实力，直接镇压，绝对不给它逃跑的机会。
不过，到时候记忆，她也许也会清除吧，因为她也想要一个懵懵懂懂的异火就够了，不需要它有太多的智慧。
“我先走了，希望你的愿望成真！”时崎狂三微微的笑了笑，与云韵一起离开了房间。
她来其实就是来看看萧炎怎么样了而已。
现在看也看了，是时候离开了。
萧炎听后点了点头，将时崎狂三送到门口后，转身便准备回去。
只不过，还没转身，一人便倒在了时崎狂三的身前。
时崎狂三抬头看了看对方的穿着，又看了看躺在她脚底一动不动的人。
“死了？”时崎狂三微微的皱了皱眉，才出门就碰到这样的事情，晦气！
她能感觉到对方已经没有心跳了。
“天冥宗……”
时崎狂三微微的摇了摇头，准备离开。
毕竟，她没有乱杀人的爱好。
而且，只是死了一个与她没关系的人而已。
那就更不关她的事了。
不过，下一刻时崎狂三似乎想起了什么。
现在云韵不是花宗的人，自然不能成为花宗的宗主，而崇宫澪虽然让萧玉得到了花宗太上长老的斗气，只不过，等萧玉成长起来，确实太晚了。
所以，绝对不能让天冥宗去插手花宗的事情。
花宗那么漂亮的地方，绝对不能让天冥宗这种宵小来破坏。
想到这，时崎狂三转身，望着在收拾尸体的天冥宗两人，手指上瞬间充斥着亮黄色的光芒。
随后，在天冥宗弟子还没反应过来的时候，亮黄色的光芒，瞬间洞穿了对方的心脏。
另一人见后，立刻丢下尸体，警惕的望着时崎狂三，不明白这刚才没有说话的人，怎么突然就动手了。
“阁下为何要伤我天冥宗弟子？”
“我喜欢……”时崎狂三说完，手指上再次亮起黄色的光芒，在对方没反应过来至少，亮黄色的光芒也洞穿了天冥宗弟子的胸膛。
“你在干嘛？”云韵不解的问道。
为何突然要杀人？
虽然这两人杀了人，但是这种事两人已经见了很多了。
可以说这中州比西北大陆乱太多了。
“因为天冥宗以前得罪过我，现在既然碰到了，那自然没有让他们回去的道理。”时崎狂三说道。
而且，她也挺想知道闪闪果实好不好用呢！
所以，这两人自然是变成了试验品。
云韵听后看向时崎狂三，天冥宗得罪过她？
这件事，她保持怀疑。
怎么说她也是个斗圣，就是她不认识，难道这中州的大宗还不认识吗？
而时崎狂三似乎看出了云韵眼中的怀疑，不由的说道:“在我还成长的时候。”
反正撒一次谎是撒，那就多来几次吧。
都是无法追究的事情，所以无所谓了。
云韵听后倒是点了点头，如果是这样的话，就解释的通了。
毕竟，与时崎狂三相处了一段时间，她并不觉得时崎狂三是一个喜欢惹事的人。
“我们走吧！”时崎狂三说道。
“嗯！”
看向地面上的尸体，既然时崎狂三没有去整理的想法，那她自然更加没有了。
不过也对，他们就两个人，怎么去整理呢！
“这丹城内还能动手吗？”
“自然不能！”中州的城池，很少能够动手的，如果被城主知道了，可是一件很麻烦的事情。
“那你还动手！”
“没事，别怕！”时崎狂三摇了摇头，她得找个时间，去将花宗的后患给除掉！
正好，她自己也可以吞噬一些时间。
毕竟，这么多分身在外边，消耗的时间虽然不多，但是时间多了，消耗自然也就大了。
所以，她也需要补补了。
“去哪里？”云韵问道。
“当然是去一个好地方。”时崎狂三笑了笑，她在中洲自然也有庄园，而且，中州的庄园可不是在西北大陆的庄园那样只种植了药材。
整个庄园都被她用结界给连接起来了。
而，在庄园下边，则是不少的灵核。
灵核的作用，自然是让庄园内的灵气保持着较高的水准。
可惜，没有修真界所说的灵石，不然效果就更好了。
而学战都市的万应精晶也哭好得到。
至少，过去了这么久，她也就得到了几块万应精晶而已。
所以，学战都市中的万应精晶已经被她给放弃了。
而其余的世界，并没有这种东西，至少她现在所去的世界没有。
至于魔伊世界中的宝石所蕴含的能量却是太少了，几乎没什么用。
所以，就看下次去的是什么地方了。
因为她自己也挺喜欢那种雾蒙蒙像仙界的样子。
只可惜，现在的她还做不到这种程度。
……
庄园内……
云韵深深的吸了口气，便感觉到了庄子内与外边的不同之处。
这中间的灵气，似乎比外边浓厚了许多。
“日后在这里修炼吧，斗技阁中的斗技，你随意观看便是，不过不可拿出去，手抄也不行。”
“知道。”云韵笑着说道。
“嗯！”时崎狂三点了点头。
安排好了云韵的事情，她也要出去一趟了。
天冥宗的事情，早点解决是最好的，免得有更多无辜的人进入天冥宗。

第323章 328:无题
【328】
处理天冥宗，对于时崎狂三来说，自然不是什么大事。
毕竟，等级的差距实在是太大了。
只是，天冥宗在宗门的人，虽然被她的影域全部吞噬了，但流放在外，或者在外边试炼的弟子，时崎狂三便懒的去管了。
反正，那么点人，也翻不起什么风浪来。
然而，时崎狂三灭了天冥宗后，还是吸引起了中州众多宗门的重视。
一宗之人，一夜之间全部消失不见，如果只是小宗门，也许大家只会认为解散了而已。
但是，天冥宗可不是什么小宗门，即使在中州，那也是排的上名次的宗门。
所以，天冥宗的离奇消失，再加上那一团源气，现在大陆上的远古种族不得不怀疑，这个世界，还存在有其他的斗帝血脉家族。
甚至家族内可能会有斗帝强者。
不然，那团源气，他们不可能得不到手。
再怎么说，他们也是斗气大陆最顶级的那一批人。
他们虽然也能单独灭了天冥宗，但是想要对方消失的无影无踪，这可就有点难了。
所以，他们不得不怀疑，在他们上边，还有另一个斗帝家族。
而且，家族中，应该是有一名斗帝存在。
不然……
……
但与其他种族不同的是，魂族倒是淡定许多。
因为……
魂天帝望着虚无吞炎:“你做的？”
“不是……”虚无吞炎直接摇了摇头。
他那有这个功夫去对付一个只有一名半圣的宗门。
而且，这宗门似乎还有向魂殿投靠的样子。
“难道还有吞灵族的人？”魂天帝微微的皱了皱。
应该也就只有吞灵族的人，能够无声无息的让这么多人消失吧！
“这就不知道了。”虚无吞炎摇了摇头。
“算了，你也快点修炼吧，在他们还反应之前得到那团源气，这大陆就我们说了算了。”
虚无吞炎听后微微的点了点头，不过他内心对魂天帝还是保留着一丝怀疑。
和魂天帝这种人合作就像与虎谋皮一样，危险的很！
一不小心就是死！
所以，他不得不小心。
如果，在封印解除的一瞬间，他能够得到那源气的话，他就不要受魂天帝的气了。
想到这，虚无吞炎便离开了魂天帝的房间。
这些日子，他也得努力了。
至少要有一些底牌，而且得小心魂天帝以及魂族。
斗帝的位置，可是很迷人的。
如果不是他靠斗帝的位置最近，魂天帝肯定不会让他一起去解除源气的封印。
但是，他始终不是魂族之人，他必须得防着魂天帝，也许魂天帝现在也在想怎么干掉他吧！
所以，这次那团源气究竟会在谁的手中，也是一个未解之谜了。
不过，到底是谁，能够一夜之间将天冥宗所有人都给干掉呢！
而且，现场连尸体都没有，只留下了丝丝血迹而已。
这种事情不应该是他才能做到的吗？
……
另一边，云韵知道天冥宗被灭后，第一个想法便是时崎狂三动的手。
毕竟，昨天时崎狂三才和她说了哪些话，而在她心目中能做到这种事情的也只有时崎狂三一人了。
想到这，云韵看向在荡秋千的时崎狂三，慢慢的走了过去。
她不明白，都自己会飞了，为什么还这么喜欢荡秋千。
这玩意她也玩过，但是，并没有什么感觉，并不会像时崎狂三那么高兴。
“天冥宗是你动的手吧？”
“嗯！”
时崎狂三并没有否认，因为没有这个必要。
“为什么要这么做呢？”云韵不解的问道。
别人什么都没有做，就毁了别人的宗门，是不是太过分了！
时崎狂三听后，停下秋千说道:“他们欺负我妹妹，而且，留下他们也是一个祸害。”
“……”云韵。
好吧，她也懒得继续追问了，现在死都已经死了，没什么好说的了。
而且，天冥宗对于她来说，就是一个外人而已。
……
随着时间慢慢的过去，在云韵如愿以偿的踏进斗尊境界的时候，丹塔所举办的丹会也开始了。
云韵对这种东西，自然也十分的有乐趣，所以，一大早两人便到达了现场。
嗯，在中州游荡了许久的小医仙，也来到了丹城内，与时崎狂三会和。
望着已经张开的小医仙，时崎狂三微微的点了点头。
此时的小医仙已然是二星斗尊了，可见这些年，她修炼还是没有落下的。
不过，她修炼快也是情有可原的，毕竟吃毒药就能增加修为，她的修炼速度，自然不会慢。
反而，时崎狂三觉得还慢了点。
“你怎么想着来丹城了？”时崎狂三问道。
庄园所在的地方小医仙自然知道，毕竟小医仙是去过的。
“本来是来找药材的，只不过无意中看到了你和云韵而已。”
“嗯！”时崎狂三点了点头。
找药材么，的确！
小医仙已经很久没去她庄园采摘药材了。
不过，这也没什么，因为她庄园内，药材大部分都是没有毒的，不能用来提炼毒药，只有一些特殊的药材，来看自己使用的方向是炼药还是炼毒。
所以她庄园中的东西适合小月儿，却并不适合小医仙。
“坐吧，现在看戏就好了。”时崎狂三望着参赛的人对小医仙说道。
小医仙听后点了点头，坐在时崎狂三的身旁说道:“你觉得谁会赢？”
“这种事情不好说！”时崎狂三说道:“不过，萧炎的机会很大？”
“他？”小医仙听后看了眼萧炎，他与对方见的机会并不多，所以并不明白时崎狂三为什么会相信他。
“不要小看他哦！”
“我不会小瞧任何一个人。”小医仙说道。
在中州胆敢小看别人，也许就会死在那人的手中。
小医仙只相信，谁笑到最后才是成功者。
“嗯！”时崎狂三微微的笑了笑，小医仙还是挺谨慎的，对她，时崎狂三是放心的。
“继续看吧！”
等丹会举办完这次比赛之后，萧炎也该去古族了。
萧玄的古墓，她得想办法混进去，哪些能量体她有必要去清楚一下。
不然纳兰嫣然跟不上他们的修炼速度了。
还有青鳞……
不过青鳞不用担心，她的修为已经后来居上了，已经超越了纳兰嫣然。
这就是有特殊体质的好处了，即使别人再天才，在这些特殊体质的前边都没有什么用。
特殊体质，还是有些恐怖的。
无论是小医仙的厄难毒体，还是青鳞的碧蛇三花瞳。
所以，为了提升纳兰嫣然的修炼速度，萧玄的古墓，她必须要混进去。
至于这个名额嘛……
看向在外边炼丹的萧炎，时崎狂三脸上露出一丝笑容。
这不就是有一个现成的吗？
当然，她肯定是不能进去，进去的只能是她名义上的“妹妹”！
好在，这个名义上的妹妹，也快斗尊了，等这次事情过后，她会让崇宫澪的修为再次提升的。
……
随着时间慢慢的过去，外边的丹雷也是开始响了起来，不过更多的还是没有丹雷。
不过，即使没有丹雷，能够炼出八品丹，也算的上是大陆上的顶级炼丹师了。
只是有些人，比他们更厉害而已。
“啧，看到这里之后，突然觉得八品炼丹师也不值钱了。”云韵说道。
“还好吧！”时崎狂三笑了笑，听着外边不断的打雷声。
不得不说丹塔对于炼药师来说，确实是一个圣地。
……
随着时间慢慢的过去，丹会的冠军自然也已经出来了。
不出意外，这个冠军自然是萧炎的。
有着药老的帮助，萧炎的成长速度自然是极快的。
特别是炼药方面的天赋。
“我们走吧！”时崎狂三说道。
“不告诉他一声吗？”小医仙看了眼夺了冠军的萧炎说道。
“这不是还有他的小迷妹吗？”时崎狂三瞥了眼坐在身旁的萧玉和崇宫澪说道。
“我们才不是他的小迷妹，只是碰巧在一起了而已。”萧玉听了时崎狂三的话后，立刻说道。
而时崎狂三只是笑了笑说道:“那既然这样的话，你帮我你传一句话给他，古薰儿，不对，你们更熟悉萧薰儿吧……”
时崎狂三说着笑了笑继续说道:“古族应该在几个月之后，会再次确定家族血脉的情况，那可是萧炎他最后的机会了，如果不能抓住这次机会，那他想得到萧薰儿，就只能是斗圣了。”
“而且，这次古界，他必须要去，不然，萧玄的墓与你们萧家，也就没有关系了。”
“最后就是，进入萧玄的古墓，萧炎应该有两个名额，有一个名额，你让他交给崇宫澪，这个是报酬。”
萧玉看了眼手中的卷轴。
“三千星辰体……”
“嗯！”时崎狂三点了点头说道:“如果没有得到三千焱炎火，就叫他不要修炼了。”
“好的！”萧玉点了点头，将卷轴收回纳戒。
“你也要努力了，萧族以前也是远古种族之一，只要你们两个其中一人进阶斗帝，都可以重复往日的荣光，斗圣斗尊是没用的，庇护家族千年，能有什么用呢？只要成为斗帝，才能让你们的后辈体内重新产生斗帝血脉，让家族再次繁荣昌盛！”
“……”萧玉。
说的那么容易，但是大陆这么久都没有产生斗帝了，这斗帝怎么可能是那么容易达到的？
虽然萧炎现在和她的机遇都很不错，但是，要说他们能不能达到斗帝，她觉得是不可能的。
就是斗圣，她都觉得难！
这辈子，她能成为斗圣，她就阿米豆腐了。
“记得和他说，免得你们萧族的两个名额都被古族抢了去。”
“嗯！”萧玉点了点头问道:“可是他们会同意吗？”
“他们会的！”
时崎狂三说完，带着云韵与小医仙离开。
而萧玉看了眼崇宫澪一眼说道:“你姐似乎知道很多东西呢！”
“那当然。”崇宫澪笑着说道:“我姐知道的事情，可多了。”
萧玉听后点了点头，在阁楼中等待着萧炎到来。
按照萧炎现在的性子，肯定会直接前往丹塔收服了三千焱炎火才过来。
所以，估计还要等一下吧！
不过这一等，却等了不少的时间，直到第三天萧炎才从丹塔走出来与她们会和。
“如何？”萧玉问道。
“到手了。”萧炎说道。
“那就好，这个是崇宫澪姐姐给你的。”萧玉说着，手中出现那日时崎狂三给她的卷轴。
“这是什么？”
“我也不知道，应该是斗技吧！”萧玉说着看了眼萧炎继续说道:“不过，你想要修炼的话，得答应她一个条件。”
“什么条件？”
“她说，萧族进入萧玄古墓的名额，她要一个，而根据她所说，每个族内，只有两个名额，所以，你要想好！”
“老师，你觉得呢？”萧炎问道。
“嗯，可以修炼。”药尘看了眼卷轴上的名字后直接说道。
“而且，她说的那个条件，即使你同意了，还需要其他的七族同意才行呢！”药尘笑着说道:“所以，名额你可以给她一个，但是能不能进去，就看她的本事了。”
“那我呢？”
“你，你肯定得进去。”药尘说道:“你怎么说，也是萧族的遗孤，既然已经有这个实力能够进去了，那么他们就没有权利阻拦你，古族也一样。”
“而且，你的小女朋友，一心向着你，没问题的。”
“……”萧炎。
怎么听着药老的最后一句话，怎么他感觉自己是一个吃软饭的小白脸了？
不过，先祖的古墓，他肯定是要去看看的。
不管对方愿意，还是不愿意。
“这斗技，是不是和三千焱炎火有什么关联？”萧炎问道。
“嗯！”药老答道:“修炼了这斗技之后，你身体的恢复能力会快很多，只要不是致命的伤，估计，都能在片刻之间恢复，比单独的三千焱炎火好上了不少。”
“这样么……”萧炎听后点了点头。
那么现在看来的话，这斗技，他还必须得练了。
不过，现在还是先去解决一点事情吧！
魂殿的那个家伙，不解决他，他心里可不舒服。
而且，他父亲还在他们手中，他也得尽快把他救出来才行。

第324章 329:古界
【326】
虽然他父亲现在没死，但是以后可不一定。
所以，得让对方知道他的实力，好让对方来跟他谈判。
对方既然没有杀他父亲，那么就代表，他手中还是有对方想要的东西，有谈判的资格！
现在他首要的任务，就是快速的成长起来，然后，再去谈判。
不然，即使有资格去谈判，估计也会被人吃的渣都没有。
必须得尽快到达斗圣，而且，这三千星辰体也得尽快修炼了。
“呼，我们走吧！”萧炎说道。
魂殿的人，他可不准备放过。
既然对方敢出现在他的眼前，那他就不会客气。
至于这样会不会激怒魂殿的斗圣，萧炎倒是不怕的。
只要那玉在他的手中，魂殿的斗圣就哭敢真正的对他出手。
他死了，那玉也就没了。
……
随着时间慢慢的过去，时崎狂三在接到古族准备再次检验斗帝血脉的时候，人，已然到达了古族入口的外的城池中。
与萧炎等人会和后，时崎狂三看了眼萧炎。
五星斗尊，比原来还强了不少。
“不错！”时崎狂三说道。
不过比起崇宫澪来说，还是差了点。
崇宫澪已经是七星斗尊了，当然，如果她想，崇宫澪也能爆发出斗帝的战力。
只不过，崇宫澪似乎有自己的想法了。
但，问题不大，只要她不做一些过分的事情，有自己的想法，时崎狂三也不会去做什么的。
至于萧玉，虽然接收了别人的斗气，但此时，也不过是九星斗宗而已。
虽然时崎狂三提拔了萧玉的天赋，但始终比不上萧炎这个变态。
不过，这也比她原来好太多了。
毕竟，原著中的他，现在可还没有斗皇的修为呢！
“你家小女友没出来见你？”时崎狂三好奇的说道。
“嗯！”萧炎点了点头说道:“她现在应该也出不来吧！”
“这倒也是一个原因。”时崎狂三微微的笑了笑:“不过，既然你来了，那么就得小心一点，毕竟，古族的一些年轻一辈，对你可不怎么友好。”
萧炎听后摸了摸鼻子说道:“这个我早就知道了。”
抢了别人族中的小公主，别人脾气怎么可能会好。
“还有一个事情和你说一下。”时崎狂三说道。
她必须得给萧炎一点压迫感了。
不过，她说的也是事实。
“什么事？”见时崎狂三不说，萧炎不由的问道。
“魂族马上就会有两个九星斗圣了，这个意味着什么，应该不用我说了吧！”
“怎么会？”两个九星斗圣，那就代表着，魂族可以随时取走那团本源之气，随时都可以踏入斗帝。
“所以，你要努力哦！”
萧炎听后沉默了一会才说道:“我能问你一个问题吗？”
“说说看！”
“你似乎对这团本源之气并举怎么在意，你能告诉我你现在是什么修为吗？”
“比斗圣强，比斗帝弱，不过，刚踏入斗帝的人，不会是我的对手。”时崎狂三说道。
“……”萧炎。
果然是个大佬……
只是……
“你也破不开那封印吗？”
时崎狂三听后只是笑了笑，没有说话。
封印就是她下的，怎么可能破不了。
所以，这个笑容的意思，就让萧炎自己去猜测吧！
而萧炎见后，也没有追问，既然那人都说了需要两名九星斗圣，那应该就是这样了。
不然，那东西，不早就被人给抢走了？
……
见过古族的年轻一辈后，时崎狂三等人，也就进入古界了。
只不过，古界接下来可是萧炎的战场，和她关系并不大。
所以，她看看这一方小世界怎么样吧！
如果她以后也能自己开辟一个小世界，那就完美了。
只不过，即使开辟出来了，似乎也没什么用。
又没有人入住。
她又不想从外边绑人进去，那样挺没有意思的。
所以，开辟一小世界这种想法就算了吧！
只是不知道萧族的小世界，现在在什么地方。
萧族虽然被灭族了，但是，萧族的小世界应该也在吧！
当然，时崎狂三也只是猜测而已，也许萧族的小世界已经没了也不一定。
“这就是远古种族么！”感受着周围强烈的气息。
这还只是小辈的，就已经有这么多的斗尊，那么上一辈的，或者是上上一辈的，又该有多强呢！
果然，这种远古种族，一个都不能小看。
古族尚且如此，那魂族就更加不用说了，只怕不会比古族弱吧！
不过，相比起魂族，他更希望古族能够得到那团本源之气。
不管如何，现在的古族和他并没有交恶！
而且他喜欢的女子，还在这古族之中。
“古族与魂族比如何？”
“两者相差不大，不过，魂族有排名第二的异火虚无吞炎，如果族内没有人能抵挡虚无吞炎的吞噬，那么，整个族群都会被魂族给吞噬。”
“而现在，魂族的斗帝血脉，也开始稀薄了，那么默默无闻的八族，估计就是魂族的下一个目标了。”
“魂族为什么要这么做？”萧炎有些不解的问道。
灭了其他种族，未必他们族内的血脉就能浓厚起来了不成？
“这个我也不是很清楚了。”时崎狂三微微的笑了笑。
毕竟，看了那么久了，她只记得，似乎虚无吞炎可以吞噬其他种族的斗帝血脉反馈给魂族。
如果她没记错的话，应该是这样的，但记错了的话，她也就不知道了。
不过，她能知道的一点就是，虚无吞炎会做这种事情，自然是对魂族有益，不然魂族也不会让虚无吞炎出来做这种事情。
萧炎听后皱了皱眉说道:“虚无吞炎，他是不是也可以修炼。”
“嗯！”时崎狂三点了点头:“净莲妖火，虚无吞炎都不是普通的异火，千万不要小看他们。”
“净莲妖火……”
“其他异火我都可以给你，但是净莲妖火，红莲业火可不行。”
“……”萧炎。
“没和你开玩笑哦，我等净莲妖火等了太久了，马上就是千年之期了，它也快出现了。”
“嗯！”萧炎点了点头，他的焚决已经进化成天阶功法了，所以，异火对他的用处，确实不如刚开始那般了。
“嗯！”时崎狂三微微的点了点头。
她也只是提前说一声而已，即使萧炎不同意也不可能阻止她。
“好了，你自己小心吧，我去逛逛这小世界。”
时崎狂三说完转身离开。
她可不想在这里看着一群小屁孩吃醋，那样也太没意思了。
而时崎狂三离开后不久，古族检验血脉的活动，也是开始了。
时崎狂三则在古族内到处逛着，当然，一些重要的地方，时崎狂三还是进不去的。
不过，时崎狂三即使不进去，也能感觉到，那中间有什么东西。
等时崎狂三回到检验血脉之地后，萧薰儿正和萧炎在一块。
看样子，萧炎是把自己的情敌都给打趴下了。
这，应该是本体，第二次见萧薰儿吧，第一次应该就是退婚的时候了。
果然，萧薰儿见了时崎狂三只是点了点头，不明白萧炎怎么和她搞到一块去了。
“好久不见了，薰儿小姐！”
“好久不见。”
“薰儿小姐还是和以前一样呢，对人冰冷的。”时崎狂三笑眯眯的说道。
“对一个陌生人，自然是笑不起来。”
“话可不能这么说，你看，我不就笑的很开心吗？”时崎狂三说着，还特意对薰儿笑了笑。
“……”薰儿。
算了，不和她聊了。
“萧炎哥哥，你跟我来。”
萧炎听后，看了眼萧玉几人说道:“那你们先去外边等我！”
“嗯！”时崎狂三点了点头:“这也是见家长了，自己好好表现。”
“……”薰儿，萧炎。
什么见家长？真是的！
不过，好像也差不多，爸爸应该会来见见他吧！
“澪，小玉，还有云韵，我们走吧！”
等确定好进入古墓的人选之后，她们再进来吧！
而三人听后自然点了点头，跟在时崎狂三身后，离开古界。
毕竟，萧炎有理由待在古族，但是他们可没有！
所以，还是走吧！
……
等时崎狂三等人离开后，薰儿才问道:“怎么崇宫澪变成那个样子了？”
“以前她带了人皮面具，现在才是她真正的样子。”
“……”薰儿。
“那怎么和时崎狂三长的一模一样？”
“她们本就是姐妹，长的像也正常吧！”
薰儿听后微微的点了点头，没有再说什么。
“走吧，带你去看看我住的地方。”
“嗯！”萧炎点了点头，跟在萧薰儿的身后。
……
几天后，确定好进入古墓的人后，时崎狂三一行人才再次被古族之人邀请进入古族的小世界。
不过，从古族对她们的态度来看，似乎对她们还是有些怨言的。
但，时崎狂三能够理解，无缘无故的少了两个进入萧玄古墓的名额，是谁都不会开心的。
虽然萧玄的古墓当中的确危险，但是危险也代表着机遇。
所以，时崎狂三是能够理解他们的，如果是她也会一样。
“不用留手，看到人杀了便是，当然，古族的人，不能动杀手。”
“嗯！”崇宫澪点了点头，
好在，这句话没有被其他人听到，不然少不了一番嘲讽。
随着萧炎一行人进入萧玄的古墓，时崎狂三也开始看起了周围的人。
看样子，古族对于自己的小世界还是很有自信的，这次萧玄古墓开起，来的只是一个半圣而已。
看来，古族也在隐藏自己的力量。
而时崎狂三在想这些的时候，通玄长老却看向时崎狂三。
这几天的时间，古族自然知道了时崎狂三的一些基本消息。
最少，五星斗圣，最高未知。
最重要的是，她在中州住处所设立的结界，似乎和那团本源之气所设立的结界有同样的功效。
那就是烧灼灵魂。
所以，那团本源之气和她应该会有关系。
当然，这一切都只是猜测而已。
不过，即使与那个没有关系，光凭她这么年轻便是五星以上的斗圣，未来，成为九星斗圣，并不是什么难事！
不然，这次进入萧玄古墓的名额，他们古族怎么可能愿意让出来，还不是不想得罪一名高级斗圣。
而时崎狂三可不知道这些，反正她只要得到了这个名额就够了，现在只要等待崇宫澪出来就好。
这些能量体的灵核，拿回去交给纳兰嫣然，应该可以让她跨入斗尊。
至于云山那个糟老头子，早被她不知道丢什么地方去了。
而此时，时崎狂三的目光，却放在炎族几人的身上，她感觉到了红莲业火的气息。
“不急，等出了古族再说吧！”
将目光收回，时崎狂三静静的等待着萧炎等人出来。
至于欺负红莲业火的主人，在时崎狂三眼中，并未觉得有什么。
毕竟，她的性格就是喜欢的东西，一定要得到手。
以大欺小就以大欺小吧！
不然等炎稚回到了炎族，其实还是挺麻烦的。
她虽然想要红莲业火，但并不想灭了炎族。
这种灭族的事情，还是交给魂族来做吧！
就这样，时崎狂三安安静静坐在萧玄古墓外等待着崇宫澪出来了。
……
古墓内部……
崇宫澪进入古墓之后，便与萧炎等人分开了。
“她一个人没问题吧？”萧薰儿说道。
虽然不怎么喜欢她姐姐，但是崇宫澪怎么说也与她有多年的师姐妹的情谊。
所以，她不放心崇宫澪一个人走。
“应该没事吧，而且，她姐姐要她进入这古墓，应该是给她任务了吧！”
萧薰儿听后倒是点了点头说道:“萧炎哥哥可要跟着我哦，这里面可是很危险的。”
“嗯！”萧炎才点了点头，迷雾中突然一柄剑，对着萧炎刺了过来。
萧炎见后，手上快速布满火焰，抓住对方的剑，随后一拳直接轰杀了对方。
“这些都是以前进入古墓所死去的人，他们没有了灵智，所以无意识的游荡在这古墓之内，不过，有些死前较为厉害的人，还是能够重新拥有智慧的。”
萧薰儿说着，将在空中能量体所形成的珠子拿到手后说道:“把这些东西吸收，能够增加修为的，放心，没有副作用的。”

第325章 330:远古种族的办法
【330】
萧炎听后点了点头，这的确是好东西呢！
不过，时崎狂三只是为了这东西就和他做交换，是不是太亏了一些。
“先收集好，等会一块炼化吧！”萧炎说道。
薰儿听后点了点头，没有多说什么。
毕竟，进入古墓中的时间是有限制的，如果杀一个能量体就吸收，那样太拖时间了。
所以，有一批这个灵核后，一起来吸收，是再好不过的事情了。
另一边，崇宫澪自然是没有丝毫客气，别人都是在躲避这能量体，而她却不停的在找着，毕竟，这对于她说，可就是好东西。
再说了，这萧玄的古墓中，也没有能让她心动的东西。
就这样，时间慢慢的过去，崇宫澪与其他人见面的机会也少。
毕竟，她的目标很明确，就只有这些能量体而已，所以与其他种族之人，并没有什么利益冲突。
所以，在出了这萧玄古墓之后，崇宫澪可以说收获挺不错的。
望着空中的两具尸体。崇宫澪微微的皱了皱眉，这不用看，也知道是谁动的手了。
毕竟，对方可是身穿魂族的衣服。
当然，萧炎等人，肯定也是不会承认的。
“我们走吧！”看了眼魂族之人，时崎狂三与云韵等人快速的离开古界。
而，时崎狂三在离开之时，自然而然的扫了眼炎稚。
萧炎见后，看了眼对方，心中默默地摇了摇头。
看来，红莲业火，就是在她身上了。
可惜，被她盯上，估计这火，也快没了。
不过，这种事情和他关系不大，他自然也不会去提醒。
而且，提醒也没有用。
毕竟，对方可是斗圣，想抢一个斗尊的东西，不要太容易。
但，她还真的是一点都不顾及自己是长辈的事实呢！
想要什么就动手抢！
只是，他现在也有点麻烦呢！
魂族两个接近半圣的存在，很麻烦啊！
在这里边他们不敢动手，但是在外边，可就不一定了。
虽然他对自己的实力有信心，但是，两个半圣……
算了，还是免了吧！
他还不想死呢！
而，萧薰儿自己看出了萧炎的焦虑，不由的笑着出声道:“萧炎哥哥，在这里陪我几天再走吧，正好我有点事情想和你说！”
“嗯！”看了眼身旁的小妮子，萧炎自然没有拒绝的道理。
等他出了这里之后，也该重新帮药老制作身体了。
……
另一边，炎族的人一出来，自然便被她给盯上了。
在等对方离开了古族的城池范围之后，时崎狂三也就动手了。
其实时崎狂三完全可以再等等的，毕竟，炎族生存不下来的，等魂殿动手之后，红莲业火自然也是她的，只不过，她不想等。
而且，是大摇大摆的出现在了炎稚等人的眼前。
“你想干嘛？”炎稚沉声的问道。
这人突然挡在她眼前，自然是来者不善。
“把红莲业火给我吧！”时崎狂三直接说道:“红莲业火给我，我留你一命，不然我就只能杀人取火了。”
“作为前辈，您这样做，是否不太妥当？”炎稚说着，开始利用空间玉简来与家族联系。
但炎稚虽然隐藏的很好，只不过，在这结界内，炎稚即使再隐秘也没有用。
“没用的，这方空间已经被我锁定，你的消息，是发不出去的。”
炎稚听后心中怒骂了一声，但红莲业火她又怎么可能轻易的交给对方。
“前辈这样做，就不害怕炎族的报复吗？”
“炎族？”时崎狂三咯咯的笑了笑:“你们远古八族的情报，还真是不好呢，魂族马上就有两位九星斗圣了，得到那团本源之气，只不过是迟早的事情而已，到时候怎么还会有远古八族呢？”
“而炎族，现在最顶尖的也不过是一八星斗圣而已，而且还是长年不出的情况，那么，想灭你们炎族，很难吗？很难吗？”
“你……”
“我只不过是在魂族成为霸主至少，拿到一些我喜欢的东西而已，一株红莲业火换这个消息，不亏吧？”
“……”
“给我吧，不然，这就不是交易了。”时崎狂三说道:“你应该知道怎么做吧！”
炎稚听后，深深的吸了口气。
虽然她很不想交出红莲业火，但如果对方所说是真的，那么，炎族的处境，就危险了！
所以，现在只能妥协！
即使不妥协，他们也没有办法，在一名斗圣手中逃脱。
“给你就是……”炎稚望了眼手中不断燃烧的火焰，直接切断了联系，将本源之火给了时崎狂三。
时崎狂三接过，微微的感应了一下，确定没有问题后，直接收进了体内。
“看你这么爽快的份上，那我再告诉你一个消息。”时崎狂三笑眯眯的说道:“魂族虽然快两名九星斗圣了，但是有一名是排名第二的虚无吞炎，两者有可能不同心哦！”
时崎狂三说完，撤回结界，人影踏进虚空之中消失不见。
录制炎稚看了眼身旁的族人说道:“我们得尽快回去，至少要让族内的弟子分散一些。”
其余三人听后点了点头，快速的往炎族赶去。
……
而回到庄园的时崎狂三望着手中不断燃烧的红色火莲。
不得不说，红莲业火还是相当漂亮的。
只是，这多这么多年了，红莲业火，怎么就没有一点灵智呢！
不会是被炎族之人，强行给抹去了吧！
这种事情，也不是没有可能的！
比如净莲妖火！
强如净莲妖火，在死去的净莲妖圣面前，还不就是一个弟弟！
记忆说没就没了！
所以，她估计红莲业火估计也是刚刚产生灵智，就被强制抹除了。
“如果你再产生灵智，我定不会抹除你的记忆，除非……”
除非，他是以男人的形象现身的！
这点非常的重要！
其他的，她都可以接受，唯独不能接受红莲业火是男的事情。
所以，能不能保留灵智，就看红莲业火它自己的了。
……
时间也一天天的过去，魂族要产生两名九星斗圣的事情，也开始流传了出来。
而这样的后果便是，更多的人倒向了魂族，毕竟，人都是怕死的。
只不过，他们这么做是没有意义的。
因为，在这群人倒向魂族之后，剩余的六族加上太虚古龙自己天妖凰族等人联合在一起，在丹塔上的本源之气处，他们重新设立了一阵法。
这么做的道理很简单，我拿不到，你也别想拿到。
大家就这样一直下去也很不错！
至少不用担心有灭族的危险。
而，魂族知道这一条路行不通了之后，自然就走另一条路了。
陀舍古帝墓……
根据虚无吞炎所说，陀舍古帝墓中有一枚丹药，也是拥有成帝所需要的东西。
所以，现在魂族首要的目标，自然就是陀舍古帝玉了。
只不过，在正式行动之前，首先得将萧炎手中的陀舍古帝玉收回来。
当然，这是一件很简单的事情。
只是，还是不能表现的太急切。
所以，魂天帝也并没有直接派人与萧炎来商量，而是继续跟踪萧炎。
如果，他们能够得到净莲妖火，即使不成斗帝，整片大陆都得听他们的！
“净莲妖火应该也快降世了，到时候麻烦你去走一趟了。”魂天帝看向虚无吞炎说道。
如果有虚无吞炎去请，成功率还是很高的！
“我也只能是尽力！”虚无吞炎说道。
他两自从从陀舍古帝墓出来之后，可以说就没见过了！
仅凭在陀舍古帝墓中的那一点点感情，根本就不够看的！
最后估计还是得要用实力说话！
魂天帝听后点了点头，没有多说什么！
……
另一边……
时崎狂三在知道这群人的办法后，不由的笑了笑。
这可是这远古种族自己找死的！
他们未必认为这样，就安全了吗？
“有些可笑呢！”时崎狂三说道。
“说谁呢？”
“当然是这些远古种族咯！”时崎狂三笑眯眯的说道。
云韵听后饶有兴趣的问道:“他们怎么可笑了？”
时崎狂三听后，将远古种族所做的事情与云韵说了一遍。
而云韵听后看向时崎狂三说道:“他们也没做错啊！”
自己得不到的东西，那就大家都别得到了！
而且，谁得到了那个东西，那么势必实力就不平衡了。
现在没人能得到那个东西，大家都保持原样，不是挺好的吗？
“实力已经不平衡了，他们这么做，只会让魂族更加的着急而已，所以也许过不了多久，就能听到远古种族某族团灭的消息了。”
“……”云韵:“你难道不着急吗？”
魂族如果真的产生了斗帝，那，这大陆上的人，还能独善其身吗？
“我为什么要着急？”时崎狂三微微的笑了笑:“即使魂天帝真的成为了斗帝，我也不用害怕，因为根基不稳的他，我依旧能杀。”
“而且，想成为斗帝，那就得需要本源之气，现在丹塔上方的本源之气魂族已经没了希望，那么他成帝唯一的办法，就只有陀舍古帝墓了。”
“而准帝与九星斗圣看上去相差不大，但是，我杀九星斗圣，也不过是一招的事情而已。”
“所以，坏人让魂族去做吧，我最后接收果实便可！”
“你还觉得我要慌吗？”时崎狂三看向云韵问道。
云韵听后，立刻摇了摇头。
这，的确不用慌了！
也许，魂族最后真的是竹篮打水一场空，还为别人做了衣裳哦！
……
而，时崎狂三的猜测自然很对，在远古种族设立了阵法之后不久，仅剩的七族当中的石族便消失不见了。
而且，石族的消失，并没有任何人知道。
毕竟，远古种族交通来往，本就不密切。
再加上，设立了结界之后，种族之间是更加少来往了。
所以，什么时候石族被灭族的事才会被发现，其实也是一个未知的事情。
不过石族被灭族的事情，时崎狂三并不准备说出去。
毕竟她又不是圣母，没有帮着魂族一起灭族，就已经很给面子了。
不然……
当然，这个不说，她是连云韵都没有说，反而和云韵一起离开了中州回了西北大陆。
她们也有一段时间没见纳兰嫣然了，所以，正好回来一趟，顺便将哪些能量体交给纳兰嫣然。
……
西北大陆，云岚宗内……
此时的云岚宗可以说是西北大陆最大的宗门也不为过。
只不过，中间的隔层太大。
宗主是斗尊，但是长老却是斗王斗皇，斗皇都少的可怜。
而在弟子当中，可以说斗王都少的可怜。
不过，这也正常吧！
天赋这种事情摆在这里，不是那么容易改变的。
就是纳兰嫣然能够晋升的这么快，还是因为云韵不停地给丹药，要不然……
“当宗主的感觉如何？”时崎狂三笑眯眯的问道。
“还好，和以前没有太大的区别。”纳兰嫣然说道:“唯一的变化，就是修炼的时间少了一些了。”
时崎狂三听后笑了笑说道:“那就尽快找一个传人吧，你现在的等级，去中州当一宗之主都完全够了。”
“嗯！”纳兰嫣然点了点头说道:“不过，当宗主这种事情，就算了吧！”
她当初愿意当云岚宗的宗主，只是想拉一把自己的家族而已，而后来才知道，这种东西完全不需要拉，只要自己等级上去了，修为足够，就不会有人敢对她，对她的家族指手画脚，只会过来巴结。
所以，她现在其实挺后悔当这个宗主的。
不过……
纳兰嫣然看向云韵说道:“老师觉得云棱大长老怎么样？”
“人挺好的，对云岚宗也很忠诚，但是也是因为忠诚，所以任何不利于云岚宗的事情，都会被他扼杀，所以，如果你要他当云岚宗宗主的话，风险一半的一半吧！”
纳兰嫣然听后点了点头:“我是准备将宗主的位置给他了。”
毕竟，他的天赋，也就这样了，斗皇已经顶天了！
而他现在还有些日子好活，那不如就让他当云岚宗的宗主。
也好圆了他的愿望不是！
云韵听后笑了笑:“你自己做主就好了，现在云岚宗的宗主是你，不是我！”
“嗯！”纳兰嫣然应道。

第326章 331:族族自危
【331】
其实，纳兰嫣然会做出这个选择，她并不觉得奇怪。
毕竟，修为等级的不同，自然眼界也就不同了。
一个西北大陆，她自然看不上了。
“我回一趟庄园，你也快点将这些能量体的结晶炼化吧！”
“嗯！”纳兰嫣然点了点头，没有多说什么了。
……
庄园内……
即使时崎狂三离开了，雅妃以及小月儿等人，还是会来这里住一住的。
所以，庄园内和以往并没有什么不同。
只是，时崎狂三一进入庄园，便听到了炼丹炉炸了的声音。
不一会，一少女便捂着鼻子从庄园内走了出来。
“又炸了吗？”
小月儿听到声音后，看了眼时崎狂三，而后有些不好意思的点了点头:“火候没有控制好！”
“慢慢来，不用急，你得先把自己的修为提升起来，再考虑炼制高等级的丹药。”
“嗯！”小月儿点了点头问道:“老师这次回来待多久？”
“过段时间就走，小月儿要一起走吗？”
小月儿听后摇了摇头说道:“姐姐才接手加玛帝国，这个时候，我不能走，得留下来帮她！”
“是么！”时崎狂三点了点头:“随你吧，你自己决定就好了。”
“嗯！”小月儿看向时崎狂三说道:“老师这次回来干嘛呢？”
“回来看看你们，顺便给嫣然送点东西。”
“老师就只想着嫣然姐姐了。”小月儿听了时崎狂三的话后，嘟了嘟嘴巴说道。
“那些东西不适合你，你现在等级太低了。”
虽然小月儿能够自给自足，但是现在也不过斗宗而已。
当然，其实斗宗在小月儿这个年纪已经很强了，即使她不过刚刚踏入斗宗。
但是斗宗这个段位，可有多少人都上不来呢？
只是和纳兰嫣然比起来，小月儿就差了不少了。
“哦！”小月儿撇了撇嘴说道:“那老师下次记得给我找合适我的！”
“嗯！”时崎狂三摸了摸小月儿的头。
她其实挺喜欢小月儿的，挺可爱的。
嗯，也很喜欢她的性格！
……
在加玛帝国待了一段时间后，时崎狂三便再次回到了中州，只不过这次多带了一个人而已。
纳兰嫣然……
……
星陨阁内……
时崎狂三看着重获肉设么的药老，虽然比原著晚了点，但是修为却提升的不错，直接成为了半圣。
只不过，能不能成为正真的斗圣，就看他自己给不给力了。
“几年不见，当初那个退婚的小女孩也斗尊了呢！”
纳兰嫣然听后有些不解，她不记得她有见过他呀！
“他叫药尘，萧炎的老师，你虽然没见过他，但是他还是见过你的！”
“前辈好……”纳兰嫣然听后说道。
“好……”药尘微微的笑了笑看向时崎狂三说道:“炎族的红莲业火，应该在你身上了吧！”
“嗯，很漂亮……”时崎狂三说道。
当然，威力也不错，只不过对于她来说，可有可无，她只是单纯的觉得漂亮而已。
药尘看向时崎狂三手中的火焰，对于那句漂亮，却不说威力，看来，对方只是单纯的觉得这异火漂亮而已。
虽然的确挺漂亮的！
只是，红莲业火的威力，也差不到什么地方去吧！
“净莲妖火也快现实了。”时崎狂三低声的说道:“希望净莲妖火不光是好看！”
跟着原著所说，净莲妖火是能够控制人的心神的，单这一点，就很不错了。
药尘听后并不说话，因为，净莲妖火，可没有那么容易得到。
最后花落谁家还不知道呢！
即使时崎狂三她是顶尖斗圣，但是跟随净莲妖圣的净莲妖火又会差到哪里去？
所以，她这句话其实还是挺托大的。
而，时崎狂三可不知道药尘在想什么，如果知道也只会笑一笑。
因为，再多的解释也没有用，只有用事实说话才是真！
只是她这次来的目的并不是这个，石族已经消失的事情，他们也该知道了。
“好了，不说这些了，我这次来只是想告诉你，远古剩下的七族，现在只剩下六族了，石族已经被灭了。”
“怎么可能……”药尘听后有些不信的说道。
石族这几年虽然是不行了，但是族内高星斗圣还是不少的，再说，还有他们老祖宗石帝的虚影存在，岂是那么容易被灭的？
“信不信是你的事情了，现在石族的小世界内，已经没有一人了。”时崎狂三低声的说道:“所以，石族的陀舍古帝玉已经落到魂族的手中了。”
“而萧战还在魂族的手中，以萧炎的性格，这陀舍古帝玉肯定是会给魂族的，所以，魂族的手中就三块了。”
药尘听后，沉默了下来。
如果时崎狂三所说的是真的，那么魂族可就……
“魂族的斗帝血脉也已经快枯竭了，所以，他们和以前的萧族一样，渴望来一名斗帝，不然……”
魂族树敌这么多，如果真没有斗帝血脉的话，那么等他没有高星斗圣之后，魂族就会像过街老鼠一样，人人喊打。
当然，这句话适应于所有的远古种族。
“你既然知道这些，为什么不透露出去。”
“因为，我很好奇，魂族到底能不能成功。”
“那万一他们成功了呢？”
“古族的东西可没有那么好拿，而且，他们并不知道陀舍古帝墓在什么地方，而我知道。”
“而且，即使他们成功了，也是自己有能力，不是吗？”
药尘听后，看向时崎狂三:“你就不害怕，魂族有斗帝之后，你的性命也不保？”
“这就不用你来担心了。”时崎狂三说道。
“那你为什么把这个消息告诉我？”
“因为，你们和魂族是死仇啊，我不是……”时崎狂三笑眯眯的说道。
药尘听后并没有说什么。
“好了，秘密我已经告诉你了，我也就先告辞了。”
“嗯！”药尘点了点头，这件事情，他需要和萧炎好好商量一下了。
……
离开了星陨阁后，纳兰嫣然看向时崎狂三说道:“狂三姐，如果魂族真的产生斗帝了，会怎么样？”
“会将大陆统一，整片大陆都的听他们的，他们将是大陆的王，而且，会一直这么持续下去。”
“……”纳兰嫣然。
“你只要知道，斗帝和斗圣是两个不同的世界就够了。”时崎狂三看向纳兰嫣然，轻声的说道。
“一个斗帝杀斗圣，就像爸爸打儿子一样。”
“……”纳兰嫣然:“那您，真的不担心吗？”
“我为何要担心？”时崎狂三反问道。
“不怕他成为斗帝之后杀了您吗？”
时崎狂三听后，嘴角微微上扬:“那也得他成为斗帝之后再说，不是吗？”
纳兰嫣然听后微微的点了点头，的确，那也得他成为了斗帝才是。
而这个时候，云韵也说道:“你不用担心她，人家可是准帝，之差那最后一步而已。”
“而且，即使魂族有人成为了斗帝，在丹塔上，不是还有一团本源之气吗？所以魂族可不一定就能统一大陆。”
纳兰嫣然听后点了点头，似乎是这个样子呢！
……
回到庄园后，纳兰嫣然看了看四周说道:“和你在加玛帝国的庄园差不多呀！”
“废话……”时崎狂三白了眼纳兰嫣然，自己熟悉的东西自然是最好的咯，虽然设计一样没有美感。
但是，庄园这种东西，住久了，不就都一样了，所以，没什么区别。
所以，还不如设计的一样了。
“你的房间，嗯，就住你老师旁边吧！”时崎狂三说道。
“嗯！”对于住的地方，纳兰嫣然并不太挑。
或者说，作为斗者，她们没有挑选的权利吧！
因为，她们在什么地方都能睡着，但是也不会睡的太死，哪怕是在安全的地带也一样。
……
另一边，药老将石族已经被灭族的事情告诉萧炎之后，萧炎不由的也沉默了下来。
过了良久，萧炎才轻声的说道:“他们还真敢做啊！”
“只要利益够大，些许牺牲还是值得的。”
“他魂族这么做，就不怕被其余六族围攻么？”
“所以，对方才悄悄摸摸的做啊！”
萧炎听后，手指不停地在桌子上敲打着，过了许久，萧炎才说道:“那如果我们把这个消息说出去呢？”
“说出去又能有什么用！”药老无奈的说道:“这些远古种族，那个不是眼高于天的，你即使说了，也不会有用，除非，事情发生在他们身上的时候，他们才知道后悔。”
“……”
虽然药老说的有点过，但是萧炎觉得的确没有毛病。
只不过，石族被灭族的事情，他还是准备传播出去。
即使剩下的几族不能联合在一起，至少也会警惕一些。
能给魂族添堵，他也会很快乐的。
但，这件事情做的时候也要隐秘一些。
至少，不能让魂族知道是他传播出去的。
毕竟，兔子急了还咬人呢！
万一，魂族真的不顾一切，派了一个高星斗圣过来，他还真的就死无葬身之地了。
再怎么说，他现在也只是一个半圣的小家伙而已。
至少在魂族哪些老古董面前说这样的。
所以，万事还是小心为上。
……
而，随着石族被灭族的消息在中州大陆流通之后，仅剩的五族(不包括魂族)，自然是去石族的遗址所在地观看。
自然而然，石族的小世界，已经没有人能够进去了。
而且，的确也不见有石族之人在大陆上所走动，所以，那个流言，估计也不是流言了。
石族真的被灭了。
当这个消息传回族内之后，所有人都开始自危了。
自然，古族也一样。
他们虽然承认自己很强，但是想不声不响的就将石族给灭亡，这种事情，他们是做不到的。
他们即使能灭，但自己估计也会受伤惨重。
古族尚且如此，其余之族更加不用说了……
特别是炎族！
“那日那女子还与你说了什么？”炎烬对炎稚问道。
原本他没将炎稚所说的话，放在心上，甚至是关了炎稚的禁闭。
如果不是看在炎稚是炎族新一辈的领头者，估计就不是禁闭那么简单了。
然而现在石族被灭，他不得不问问了。
如果魂族有两名九星斗圣，那么做到这样的事情，是很简单的。
原本他还以为对方在说谎，毕竟大家年轻的时候都差不多，血脉的觉醒程度也差不多，怎么可能对方就这么强呢！
所以，他哪天只是把炎稚的话，当成一个逃脱责任的借口罢了。
而炎稚虽然被关禁闭，但是该知道的她自然也已经知道了。
所以，在族长追问起来之后，自然将所有事情都说了出来。
比如，魂族其中有一名九星斗圣，不是自己的本族人，而是虚无吞炎这样的事情，他自然也说了。
而，炎烬在听到虚无吞炎后，眼神微眯，如果是虚无吞炎的话，那么不知不觉的杀死一族之人，确实不要太轻松。
毕竟，对方的属性，就是吞噬，就像以前的吞灵族一样。
那么，他们炎族也得小心了。
以前没放在心上，现在……
“去挑选一批天赋不错的后辈弟子，悄悄的送出炎界吧！”炎烬对炎稚说道。
无论如何，炎族，都不能被灭族！
“族长，不如我们与其他种族结盟？”
“结盟……”炎烬听后只是无奈的摇了摇头。
这样求上去的结盟，只怕对方提出的要求……
“我会考虑的，不过在这之前，你先依照我所说的去做吧！”
“嗯！”炎稚点了点头，离开了炎烬的房间。
在炎稚离开后，炎烬则将炎族的长老们召集在一块，商量着与人结盟的事情。
对方能够无声无息的灭了石族，那么也能够无声无息的灭了他们炎族。
……
而，这边在商量事情的时候，魂族却又是另一番场景。
那就是，这件事情是怎么暴露的？
他们不止把石族小世界的入口给封死了，就是石族在外边的人，也全部杀了，而且，还对方称，闭界修炼。
按理说，这种事情，不可能会暴露的呀！
魂天帝看了眼虚无吞炎……
难道，是这个家伙起二心了？
怎么说，她们也不是一路的！

第327章 332:四族联盟
【332】
也不对，提前暴露，对他也没有任何的好处。
帝品丹只有一枚，不管是他还是虚无吞炎都想要。
既然都想要，那么他应该不会傻傻的这么早就暴露了。
毕竟，这样对他，也是没有好处的。
给自己增加游戏难度，他不信虚无吞炎这么没脑子。
而虚无吞炎看向魂天帝的面容，突然说道:“不用这么看着我，我没这么傻。”
他活的比魂天帝还要久，怎么可能做出这么傻的事情呢？
“那就是我们暴露了？”魂天帝说道。
“这种事情也是没办法的，一个远古种族即使闭关锁门，不可能连一个族人都没有，日子断倒没什么，日子一长，自然都开始怀疑了。”虚无吞炎说道。
而魂天帝听后也点了点头，如果是他，这么久看到以前活跃的种族突然不活跃了，肯定也会去查看的，所以，应该也是一件很正常的事情吧！
不过，既然暴露了，那就开始第二个吧！
魂天帝嘴角露出一丝阴森的笑容:“灵族也没问题了吧！”
“放心，在小世界内的，活不到明天，不过，在外边的，还需要你们去解决。”
“嗯！”魂天帝点了点头:“放心，他们一个都跑不了。”
真以为他不知道他们的小动作。
无论是灵族，还是炎族，或者是药族，他们派出去的弟子，都在魂殿的监视当中。
所以，都是无用功而已。
虚无吞炎听后微微的笑了笑，斩草除根，再正常不过的事情了。
想到这，虚无吞炎不由的离开了魂族的小世界。
……
灵族小世界内……
虚无吞炎进入这方小世界可以说不要太轻松。
毕竟，这种大族，从来都不会缺内奸。
但是，内奸的结果，一般都不会太好的！
望着眼前被黑色火焰包裹的灵族长老，虚无吞炎的脸上不由的露出愉悦的表情。
“有意思，有意思……”虚无吞炎咯咯的笑了笑，无数的子火开始在灵族的小世界内燃烧了起来。
不过，随着子火的燃烧，自然吸引到了灵族的一些老古董。
“你……”灵族的族长看向族内的弟子被黑色的火焰缠绕，不由的一拳对虚无吞炎打了过来。
然而，虚无吞炎只是笑了笑，利用空间玉简打开连通魂族的小世界。
“你们的敌人，可不是我，而是他们。”
灵族族长看着突然出现的四人。
“八星斗圣，四个……”灵族族长不由的感觉到苦涩，这就是实力的差距吗？
果然不是一般的大呢！
不过，即使这样，他也得啃下这魂族一块肉下来。
然而……
四星八星斗圣，再加上一九星斗圣的虚无吞炎，可以说，完全是碾压！
灵族连一点反抗的机会都没有。
毕竟，灵族的族长也不过八星斗圣而已，差距，实在是太大了。
甚至是灵族的族长想利用空间玉简打开通道，但却发现，根本就打开不了。
虚无吞炎满脸笑意的望着灵族仅存下的灵族族人，得意的笑了笑:“不要再尝试了，没用的，空间已经被封锁了，你们是出不去的。”
“哦，你们灵族派遣出去的弟子，嗯，会在地府和你们见面的。”
灵族族长听后，脸上露出一丝苦涩的表情。
这是要赶尽杀绝啊！
“我们愿意臣服与魂族……”灵族族长沉声的说道。
无论如何，灵族的血脉不能断，即使是卑微的活下去，也绝对不会断绝，不然他怎么对得起死去的列祖列宗。
虚无吞炎听后，对身后四名八星斗圣摆了摆手。
臣服么，有意思！
“你将你们设置的结界的弱点告诉我，我可以考虑一下。”
如果有两样能够成为斗帝的东西，那么他和魂天帝的关系，也能缓和一些了。
而身后的魂族斗圣听后，只是看了眼虚无吞炎，并没有多说什么。
“你打开空间封锁，我便告诉你。”
“你没有选择的权利。”虚无吞炎说着，原本停些的黑色火焰，再次熊熊的燃烧了起来。
“你杀了我，你们什么都得不到！”灵族的族长说道。
陀舍古帝玉他也已经藏在了灵族的小世界外。
他们魂族能够监控那群弱小的弟子，但是能监控到他一名八星斗圣吗？
那是不可能的事情！
所以，他有谈判的底气。
虚无吞炎听后，眼中闪过一丝不喜，但是……
“把他们全部抓起来！”虚无吞炎吩咐道。
他倒是没想到，一族的族长会把族内一直供奉的东西给拿走。
……
等将灵族之人全部压走之后，虚无吞炎笑了笑，远古八族也不过如此吗！
也不过是一群没有胆子的胆小鬼而已。
说投降就投降了！
现在灵族也解决了！
至于那陀舍古帝玉……
虚无吞炎脸上不由的浮现出一丝嘲讽的表情。
有时候活着就是的人，还不如死了的人。
死了，至少一了百了，但是活着的，可就要遭罪了。
想到这，虚无吞炎也顺着空间玉简回了魂族的小世界。
而在虚无吞炎消失之后，时崎狂三的身影快速的出现。
望着这空无一人的灵族小世界，时崎狂三脸上不由的浮现出一丝淡漠的笑容。
只不过，笑容没有持续多久，虚无吞炎的身影，快速的消失。
望着身后缓缓出现的虚无吞炎。
“我就说，刚刚空间波动了一下，原本还以为是我的错觉，现在看来，还真的是有人闯进来了。”
时崎狂三听后，面容快速的发生变化，这点在她身后出现的虚无吞炎自然看不到。
“你的警惕性倒是挺高的。”时崎狂三将声线也变成两仪式的后才转头说道。
虚无吞炎望着眼前的女子，脸上神情不变，但随后，手中燃烧着黑色火焰的手臂，一拳对着时崎狂三打了过去。
而时崎狂三只是看了眼虚无吞炎，一道臻冰，将两人完全隔离。
“你不是我的对手，就当没发现过我吧！”
“这种事情，怎么可能呢！”虚无吞炎说完，臻冰瞬间被黑色的火焰包围。
感受着冰层在极速的融化，时崎狂三不由的看了眼虚无吞炎。
这排名第二的异火还是有点东西的嘛！
只不过，测试了对方之后，时崎狂三也就不准备继续玩了。
排名第二的异火，能有这种能力，已经超越了她的预期了。
那么她对净莲妖火也有一丝期待了。
“今天你就当没见过我吧！”时崎狂三说着，身后的空间之门打开，而虚无吞炎自然是直接跟了上来。
他可是九星斗圣，在这个没有斗帝存在的时间，还有人能是他的对手不成！
时崎狂三望着跟进来的虚无吞炎，无奈的叹了口气，这送上门来的东西，她要还是不要呢？
排名第二的异火，她其实还是挺动心的。
望着跟着她出了灵族小世界的虚无吞炎，时崎狂三还是忍住了动手的打算。
魂族没了虚无吞炎的帮忙，那么这些远古种族之人想逃就太容易了。
所以，在虚无吞炎跟着走出来的一瞬间，便被冰牢锁在了空中。
“好好的呆着吧，和姑奶奶我斗，你还差远了。”时崎狂三说完微微的笑了笑身影再次钻进空间消失不见。
而虚无吞炎只能眼睁睁的看着时崎狂三消失不见，却没有丝毫办法。
等他将冰牢全部融化之后，时崎狂三早就不见踪影了。
“她到底是谁？”虚无吞炎默默的说道。
能够这么轻易的控制住他，甚至是他的火焰在蒸发对方冰的时候，可是非常的不容易呢！
这可是以前从来没有过事情呢！
同等级的修士碰到他，在撞到他火焰后，会瞬间消融。
“难道，她不是斗圣？”
这个念头一起，虚无吞炎便否定了。
如果对方不是斗圣，那为何要逃走。
但是，对方和他过的几招，确实没用全力，甚至可以说很轻松。
虽然他也没用全力就是了！
“算了，我想这么多干嘛，回去让魂天帝苦恼去。”虚无吞炎笑了笑，往魂族所在的方向赶去。
……
另一边，时崎狂三回到庄园后微微的笑了笑，这虚无吞炎的警觉性还挺高的，就是她都没有发现虚无吞炎躲在一旁。
还好不是从正面出来，不然可就暴露了！
而纳兰嫣然与云韵看着神出鬼没的时崎狂三问道:“又去哪里了？”
“去看了下魂族覆灭其余家族。”时崎狂三说道。
“……”云韵，纳兰嫣然。
魂族覆灭其他种族，这有什么好看的？
“你们不懂。”时崎狂三说道:“想一个不留的覆灭这种大族，可是一件很困难的事情，但是魂族却很轻易。”
“既然这样，你为什么不出手帮忙呢？”云韵问道:“难道就看着魂族这样，一族一族的灭下去？”
“魂族想灭一个种族，也要做很多准备的，这不间隔了许久，在灭了石族之后才灭了灵族的吗？”
这点云韵倒是点了点头，的确，距离石族灭族已经过去了许久了。
“那，你觉得下一次应该是那个种族？”云韵问道。
“雷族，炎族，药族其中的一个！”时崎狂三说道。
这三个种族的族长，也不过八星斗圣而已，灭起来并不是很难的事情。
云韵听后白了眼时崎狂三，现在加上魂族，剩下的远古种族也不过五个了，这时崎狂三一下子就说出来了三个。
那这还要猜什么？
而，时崎狂三见后不好意思的笑了笑，不过倒也没有说什么了。
“那古族呢！”云韵问道。
“古族！”时崎狂三皱了皱眉，但看了眼云韵之后，还是说了出来:“看似内部很安稳，但是其中可有不少的长老已经是叛徒了呦，只是他们还不自知而已。”
“当然，药，雷，炎三族也一样。”
“你怎么知道这么的清楚？”纳兰嫣然问道。
“我说，我看见了未来，你相信吗？”时崎狂三眨了眨眼睛问道。
而云韵只是像看傻子一样的表情看着时崎狂三。
还看到了未来，怎么不说你确定未来了呢？
“唉，现在说个真话，都没有人相信了。”
云韵听后默默不语，如果现在是远坂凛他们听到这句话，肯定会呸一声吧！
说不定还会说一声臭不要脸的。
可惜，云韵姐姐是淑女，这种事情万万是做不出来的。
在时崎狂三想这些的时候，纳兰嫣然突然问道:“狂三姐姐，下次可不可以带我一起去？”
她也想去看一看呢！
而时崎狂三听后自然是点了点头，被虚无吞炎阴了一次，自然不会有第二次了。
所以，带纳兰嫣然去，也未尝不可！
只是，魂族，真的还有机会覆灭一个种族吗？
估计，已经不可能了吧！
……
而，时崎狂三猜测的自然没错！
在灵族之人突然全部死亡之后，剩下的四族也开始自危了。
古族的小世界内！
四族的族长快速的聚集在了一块。
“灵族被灭的事情，大家相必都知道了吧！”古元说道。
其余三族的族长都点了点头，在魂族动手的时候他们就知道了，也和古族一样，想拯救一丝灵族的遗孤，可惜，人没救到，还把自己的人给搭了进去。
“我们四族联盟吧，如若不联盟，只会被魂族逐个击破！”古元说道。
“怎么联盟？”雷族族长雷赢问道。
“我们把各自的小时候打通空间虫洞，这样无论魂族攻击任何一个家族，我们也能快速的支援，如何？”古元提议道。
其余三族听后，相互对视了一眼，这样的话，大家就真的没有什么秘密可言了。
但是想了想魂族，三族却也只能接受。
古族还好，至少有九星斗圣坐镇，但是他们可没有。
所以，古族既然提议出了这样的要求，那也不是不可以。
这样也的确是最好的办法了。
有了空间虫洞在，他们也能够随时的支援。
这样，即使会有损伤，但好歹不会灭族，只要熬到他们族内产生九星斗圣，那么就该是魂族来担心了。
其实还有一个办法就是，丹塔上方的本源之气。
可惜本源之气只有一份，如果给了古族，万一古族变成魂族，可就……
可就尴尬了……

第328章 333:净莲妖火
【333】
所以，还是筑建空间虫洞最为保险。
除非逼不得已了，不然绝对不能触碰那本源之气。
毕竟斗帝只能是一位，所以，不到万一，绝对不碰。
如果碰了的话，四族的平衡也会被打破。
而古元自然也知道这群老家伙在担心什么，所以，倒也没有强求。
连魂族都被逼的走另一条路了，那他还能怎么办？
古族虽然强，但是和魂族比起来，至少现在比起来，还是要差不少的。
所以，他想成为斗帝，要不就是在陀舍古帝墓中，抢夺魂天帝的机缘，这个他还是有把握的。
毕竟，大家都是九星斗圣，他可不认为，他会输给魂天帝。
只不过，在这之前，可不能让远古种族再少一族了。
不然，让古族与魂族单打独斗，他的确没什么信心。
但是让他和魂天帝斗，他却有信心。
这其实是一件很无聊的事情。
他们古族的确也能灭杀一族，但是不可能做到这般无声无息，所以，和其余三族结盟，也是一件无奈的事情吧！
……
而四族结盟的事情。自然瞒不住魂族之人。
毕竟，四族之中的内奸还是很多的。
而，魂族在没想好对策之前，自然不好动手。
他魂族是强，但是也没有把握一对四！
毕竟，他也不想将魂族的底蕴全部暴露了。
现在即使没有成为斗帝，以魂族所吸收的斗帝血脉，最终也会成为最终的赢家。
现在该担心的不是他，而是剩余的四族才对。
想到这，魂天帝的嘴角不由的浮现出一丝笑容。
“虚无……”魂天帝看了眼身后身穿黑衣的男子。
虚无吞炎听后看了眼魂天帝:“什么事！”
“净莲妖火就交给你了。”
“放心吧，只要他重新降世，就没有问题。”
净莲妖火可以不认识任何人，但是不可能不认识他。
毕竟他们两个是一起逃出来的。
“嗯！”魂天帝点了点头。
只要净莲妖火成为了魂族之人，那么，即使是四族合作，也完全不够看了。
当然，赌注不能只压在一个人身上，该策反的人，还是要策反，没有这群汉奸，他们想得到陀舍古帝玉还真是有些麻烦呢！
只不过，一群摇头草，得到东西之后，自然不用留他们的性命。
毕竟他可不想给自己的仇人留下子嗣。
……
随着时间慢慢过去，离净莲妖火降世的日子也越来越近了。
妖火平原……
时崎狂三看向萧炎等人:“你们怎么来了？”
“净莲妖火都要降临了，怎么可能不来。”萧炎有些无奈的说道。
时崎狂三听后只是笑了笑，他今天怕是要坏了萧炎的好事咯！
毕竟，萧炎和萧薰儿的第一次，不就是在这妖火平原吗？
但是现在估计是不能了。
所以，还是请他们忍耐一下吧！
反正这种事情，以后有的是机会，不是吗？
“放心吧，这妖火，逃不出我的手掌心。”
“那我可就放心了。”萧炎说道。
只要不被魂族得到，那就没有问题。
如果被魂族得到了，那么可就玩大了。
时崎狂三听后笑了笑，没有多说什么。
现在就等待净莲妖火降临吧，不过，在降临之后，倒不用着急将净莲妖火收取。
总得要他玩一玩不是！
不然，人家才降临，就被收走了，心情可是不会好的。
所以，她并不介意，让净莲妖火多控制几个人的。
毕竟，等他控制了净莲妖火，那么净莲妖火所控制的斗圣们，也就归她了。
所以，这是稳赚不赔的买卖。
而现在剧情虽然发生了改变，比如在净莲妖火降临之前，就已经有二个远古种族消失了。
但是，这次来的人，也是不少的，斗尊不说，光斗圣就有数十个之多。
可见净莲妖火的魅力还是挺大的。
所以，这次不妨让净莲妖火多控制住几名斗圣。
虽然这斗圣在她眼中不算什么，但是在这片大陆上可是顶尖的战力。
而在几人说话的时候，纳兰嫣然，小医仙等人也到了时崎狂三的身边。
其中小医仙的修为最高，已然是三星斗圣，其次便是青鳞，二星斗圣。
不得不说，青鳞的碧蛇三花瞳确实是一个作弊神器。
甚至比厄难毒体还要霸道。
厄难毒体怎么说还有副作用，但是碧蛇三花瞳却没有。
所以，孰轻孰重自然一目了然！
“姐姐，这还要等多久啊？”青鳞对时崎狂三问道。
她们来这里，自然也是为了看看传说中排名第三的异火长什么样子的。
至于抢夺……
在听了时崎狂三跟她们所说的事情后，她们已经放弃了。
毕竟，她们可不想被一朵火给控制！
哪怕是排名第三的异火也一样！
因为，这种东西威力是强，但是也得自己有命去用才对。
而时崎狂三看了眼急不可耐的青鳞笑眯眯的说道:“估计还要等一天，明天中午的时候，净莲妖火也就降临了。”
“啊，还要等一天啊！”青鳞听后顿时哀嚎了一声。
这等的滋味可不怎么好！
“一天而已，很快就过去了。”时崎狂三摸了摸青鳞的头发轻声的劝说道。
而青鳞听后只是撇了撇嘴过了会后才问道:“姐姐有多大的希望得到这株异火？”
“当然是百分百！”时崎狂三说道。
“就喜欢姐姐这样霸气！”青鳞笑眯眯的说道。
时崎狂三听后笑了笑，这有什么好霸气的。
这是自信好吗？
……
又等了一日之后，魂族之人在净莲妖火降临之前也终于是来了。
只不过，只来了一人，或者说只来了一株异火！
“这魂天帝还真是大胆呢！”时崎狂三微微的笑了笑。
居然真的敢让虚无吞炎一人前来。
他就不害怕两人联手对付他吗？
还是说，魂天帝有自己的底牌，根本就不怕净莲妖火与虚无吞炎的联手？
而时崎狂三在看虚无吞炎的时候，虚无吞炎自然也注意到了时崎狂三。
只不过几乎没有出过手的时崎狂三，在虚无吞炎看来，估计就是一个平常的斗圣而已。
翻不起什么风浪！
而，也就在这个时候，妖火平原的温度快速的上升着。
甚至是地底的砂石也开始燃烧了起来。
“来了……”青鳞望向空中那一朵熊熊燃烧的白色莲花。
这就是净莲妖火了吧！
而随着净莲妖火降临，等待许久的人，也终于是安耐不住性子，开始对着净莲妖火冲了进去。
而，第一个进去的自然是虚无吞炎。
“先让你高兴一会，等你高兴完了，我再镇压净莲妖火！”时崎狂三嘴角露出一丝小恶魔般的笑容。
她非常想看见虚无吞炎那不甘的样子。
“你们不进去吗？”萧薰儿看着不动的几人说道。
“有这个必要吗？”时崎狂三反问道:“只要我一手这么抓下去，这朵异火就是我的了。”
时崎狂三说着，手做了一个抓的动作。
萧薰儿听后眨了眨双眼，这家伙是不是太自信了。
“如果你们不信的话，就进去吧！”时崎狂三笑眯眯的说道:“放心，如果你们被净莲妖火控制住了心神，等我得到净莲妖火之后，我会解除的。”
“……”萧薰儿:“看来你很了解净莲妖火？”
“当然！”时崎狂三说道:“我还知道在这妖莲最少有两名萧家的斗圣，只不过现在被这妖莲给控制住了而已。”
萧炎听后看向时崎狂三:“你说的可是真的。”
“这个可没必要骗你。”时崎狂三笑眯眯的说道:“而且修为在你之上，所以，考虑好了再进去也不迟。”
萧炎听后皱了皱眉，这妖莲真的有这么厉害吗？
“既然你这么有把握，你为什么不直接收了？”
“他们兄弟见面，我可没有打断的道理。”
“兄弟？”萧炎听后，随后眼神突然睁大:“虚无吞炎……”
“答对了，但是没有奖励。”
“你为何知道这么多？”这句话并不是萧炎问的，而是萧薰儿。
为什么她能知道这么多他们古族都不知道的辛秘。
“我还知道很多，你还要听吗？”时崎狂三说道:“虚无吞炎，净莲妖火原本被陀舍古帝给锁在自己的墓府内！”
“但是那个时候，虚无吞炎与净莲妖火已经有了自己的意识，但是他们没有办法挣脱陀舍古帝的封印。”
“但是，万事没有绝对的。”
“在陀舍古帝墓中，有一颗帝品丹……”
当时崎狂三说道帝品丹后，两人的眼神不由的阴暗了几分。
而时崎狂三无视了两人的目光继续说道:“所以，他们两个和帝品丹做了一比交易，让帝品丹把他们两个送出去，而代价是，他们两个得回去救他！”
“但是现在看来，这帝品丹是搬起石头砸自己的脚，这两株异火并没有去救他的打算，他们的目的很明确，吃了他，成为斗帝！”
萧薰儿听后皱了皱眉:“你怎么知道这么多？”
“我还知道很多哦！”时崎狂三避而不谈萧薰儿的问题，反而继续说道:“紫妍你们都认识吧！”
两人听后相继点了点头，太虚古龙一族的族长，更是他们以前的同学，怎么可能不认识。
“她是不是一直在找自己的父亲？”
两人点了点头。
“是不是很好奇她老爸在什么地方？”
“你知道？”
“当然。”时崎狂三笑着说道:“他还是在陀舍古帝墓里，嗯，还没死，好像还是九星斗圣了，距离成帝也只是一步之遥，可惜，他只是一个守门的，不然那颗帝品丹可就是他的了。”
萧炎和萧薰儿听后对视了一眼，这算不算的上是一个好消息？
只是……
“为什么陀舍古帝墓中的情况，你知道的一清二楚呢？”
“因为，我也是斗帝呀！”时崎狂三笑眯眯的说道。
萧薰儿和萧炎听后，很不客气的才了眼时崎狂三。
是斗帝，还在这里和他们抢净莲妖火？
“唉，现在这时代啊，说真话没人信，说假话倒是一大推人信。”时崎狂三无奈的说道。
……
而，在时崎狂三剧透的时候，虚无吞炎也终于是见到了净莲妖火。
只不过不同的是，这净莲妖火并不是男性的外观，而是女性的……
“这么多年没见，你还是这般的没出息。”净莲妖火看向虚无吞炎娇笑的说道。
而虚无吞炎只是哼了一声:“你又比我好到什么地方去，还不是挣不脱这净莲妖圣的封印。”
净莲妖火听后，眼神一眯，双眸中闪过一丝不喜。
“大家都彼此彼此，就不要说这些了，你来这里是为什么？”净莲妖火问道。
“你应该很想出来吧？”虚无吞炎说道。
“废话少说……”
“脾气倒是和以前一样，一点都没有变化。”虚无吞炎说道。
“你再废话，我就连你一起净化了。”
“……”虚无吞炎。
算了算了，他今天来，也是有求于人，就不和她拌嘴了。
“我有办法让你出去，代价是……”
而虚无吞炎还没有说完，净莲妖火的嘴角却露出一丝嘲讽说道:“代价就是，臣服于人类对吗？”
虚无吞炎点了点头。
“真是可笑……”净莲妖火不屑的瞥了眼虚无吞炎:“人类伤我伤的还不够，我还要自己凑上去吗？”
“只是一个猜测，害怕我伤害人类，就把我封印，这就是人类。”净莲妖火嗤笑了一声说道:“你倒是越过越回去了，真变成人类的走狗了。”
虚无吞炎听后脸上没有丝毫的变化，不在其位不谋其政。
“那看来你是拒绝了？”
“你这不是废话吗？”净莲妖火咯咯的笑了笑:“凭什么我们异火要被人类掌控，像我这般控制人类，不也是挺好的吗？”
净莲妖火说完，不同莲叶上的图像，都出现在虚无吞炎的眼前。
“你看，人类自相残杀的样子多美妙啊！”
虚无吞炎沉默不语。
看来这次是失败了！
而且，这净莲妖火的内心已经扭曲了。
只是，这也不怪她。
要怪只能怪净莲妖圣。
如果不是他封印净莲妖火，也不会有这一天！
净莲妖圣能够突破九星斗圣统领一个时代，净莲妖火可是帮了很大的忙。

第329章 334:净莲妖火【2】
【334】
只是，她甘愿被封印，也不想出来吗？
“这次可是一个好机会，如果错过了，可就要再等一千年了。”
净莲妖火听后不屑的笑了笑:“我承认，净莲妖圣那个家伙有点东西，但是他还妄想困住我两千年不成？”
“……”虚无吞炎。
看来，净莲妖火突破这封印，应该是迟早的事情了吧！
“那就祝你好运了。”
“嗯！”净莲妖火点了点头。
她最多还有十年的时间便能突破这封印。
到时候，这人间还不是任由她肆虐。
至于魂族会不会产生斗帝，这点她并不担心。
即使魂族产生了斗帝，她惹不起，还是躲的起的。
……
外边，时崎狂三虽然没有进去，但是净莲妖火与虚无吞炎所说的事情，她可是全部都听到的。
“等这次事情过后，魂族应该会来找你谈判了。”
“嗯！”萧炎点了点头。
这点不用时崎狂三说，她也知道了。
“那你有什么打算没有？”
萧炎听后摇了摇头:“没有。”
他还能有什么办法？
别人用他父亲的命当筹码，他有拒绝的权利吗？
没有！
所以，什么打算都是假的。
他不可能放弃自己父亲的性命。
时崎狂三听后微微的点了点头:“你的确没有打算的权利。”
时崎狂三说着，手往下一抓。
既然他们已经见过面了，那么她就不客气了。
虽然净莲妖火出了点问题，但是时崎狂三并不介意。
女性的净莲妖火不是更好吗？
如果是男性的还要抹除记忆，重新来过，但是女性的就完全没有必要了。
而随着时崎狂三出手，原本巨大的净莲妖火，慢慢的在时崎狂三手中形成一朵熊熊燃烧的白莲。
萧炎见后，眼神微微一眯，这么轻易的就将净莲妖火给抓住了么！
而，相比起萧炎的惊讶，净莲妖火便显的有些惊慌了。
是谁，是谁把她抓住了。
想到这，一尊小人出现在了时崎狂三的手中。
人虽小，但是身上的气质却不是一般人能拥有的。
“你是谁？”净莲妖火低沉的问道。
她现在可是九星斗圣的修为，想这么轻易的抓住她，即使是九星斗圣也不可能。
但是，根据虚无吞炎所说，现在大陆上应该是没有斗帝的。
只是为什么？
如果不是斗帝，谁能这么轻易的抓住她。
“我，我叫时崎狂三，也是你以后的主人。”
净莲妖火听后，熊熊的白色快速的在时崎狂三手中开始燃烧。
但是，火焰却逃不出时崎狂三的手掌心，甚至是温度都没有上升，甚至开始了下降。
外界没有了净莲妖火的持续燃烧，温度自然是极速的下降。
“没用的！”时崎狂三轻声的说道:“你最好乖乖的听话，不然你也不想这几千年的记忆化成虚无吧！”
净莲妖火听后，白色的火焰，瞬间在时崎狂三的手中形成了人形。
时崎狂三见后，微微的松了口气，这才开始注意净莲妖火的长相。
净莲妖火的长相自然是极美的，只不过与冰帝，雪帝的冰冷不同，净莲妖火就一个字，那就是妖！
不止是面貌妖，就是所做的动作，神情，以及双眸都和妖搭边。
总的来说就一句话，如果净莲妖火去魅惑一个君主，是一件再简单不过的事情了。
“长的不错。”时崎狂三说道。
净莲妖火听后只是将头转向一旁，她现在心情非常的不好。
“你是不是斗帝？”净莲妖火沉声的问道。
“不是……”时崎狂三低声的说道:“不过我是准帝，离斗帝也就一步之遥。”
萧炎与萧薰儿听后，看向时崎狂三，这还是他们第一次知道时崎狂三的修为。
准帝！
难怪九星斗圣在她的手中，连反抗的能力都没有。
不过，她既然是准帝为何不帮忙除了魂族。
如果魂族有了斗帝，她难道不担心吗？
而净莲妖火听后，也停止了反抗。
准帝虽然她没有听说过，但是已经脱离了圣的范围，那自然是不好招惹的。
那可是净莲妖圣都没有达到的修为呀！
“只要你乖乖听话，我必定不会像净莲妖圣那般对你。”
“哼，你们人类的话，骗过我一次就够了，还想骗我第二次不成？”净莲妖火听了时崎狂三的话后，十分不屑的说道。
“当初他也是这么和我说的，结果是什么？”
“结果是我被封印了几千年！”净莲妖火说着，眼中露出了深深的恨意。
她厌恶人类！
也恨人类！
“我不是人类！”时崎狂三低声的说道。
“……”萧炎。
“……”萧薰儿。
“……”净莲妖火。
“只不过我曾经是人类。”时崎狂三似乎没有注意到萧炎等人的表情一样。
“那你现在是什么？”净莲妖火问道。
曾经是人类，那么现在应该不是了吧！
“等回去之后我再告诉你。”时崎狂三笑眯眯的说道。
“我可没答应你。”净莲妖火说道。
“可是，你有拒绝的权利吗？”时崎狂三明亮的双眸看向净莲妖火说道:“以后我便唤你妖莲吧！”
“我不同意。”
时崎狂三听后用充满怜悯的眼神看向净莲妖火说道:“你还是没有拒绝的权利。”
“……”净莲妖火。
啊……她一定要杀了她！
而时崎狂三直接无视了净莲妖火那要杀人的表情看向萧炎说道:“明天我会让他将她所控制的萧族族人给放生的。”
“多谢！”萧炎说道。
“不客气！”时崎狂三轻笑了一声，转身离开！
说完，不管净莲妖火如何叫喊，时崎狂三并不理会快速的往庄园飞去。
只不过，在半空中，净莲妖火将虚无吞炎给丢了出去。
也许净莲妖火认为自己隐藏的很好，但是，她所做的一切，时崎狂三都知道，只是假装不知而已。
她不喜欢虚无吞炎，自然不想让他跟净莲妖火在一起。
只不过，净莲妖火也就丢出了虚无吞炎而已，至于人类却没有丢出去。
看来是已经被她给控制住了。
不过，这都无所谓了。
反正，最后这群人都是她的。
……
回到庄园后，时崎狂三才将净莲妖火给放了出来。
而净莲妖火一出来自然是想着逃跑，现在时崎狂三既然将她救了出来，那她干嘛还臣服于人类。
只是，无论净莲妖火怎么撞，用什么办法都出不去这个庄园。
知道跑不出来后，净莲妖火反过身有些不喜的看着时崎狂三，而时崎狂三见后只是笑了笑继续说道:“继续呀，如果你跑出去了，我就让你晋升斗帝！”
“……”净莲妖火。
能跑她还在这里！
只是，这并不妨碍她嘲讽时崎狂三:“自己只是一个准帝而已，还让我晋升斗帝，也不怕牛皮吹破了！”
时崎狂三听后只是笑了笑说道:“刚刚那只是在骗那群人类而已，你还真以为我只是准帝？”
“……”净莲妖火听后看向时崎狂三，那这句话的意思是……
“你是斗帝……”
“答对了！”时崎狂三笑了笑，伸出手，随后一通道出现在时崎狂三的眼前。
如果没猜错的话，这应该就是前往大主宰世界的空间通道吧！
只不过，她并不想去……
从这空间通道中抓了一把本源之气后，时崎狂三看向净莲妖火说道:“怎么样？是不是对你很有吸引力呀！”
“本源之气！”净莲妖火双眼瞬间睁大。
原来净莲妖圣一辈子也突破不了斗帝，原来是需要这个东西啊！
只是晋升斗帝需要这本源之气，为何远古种族的斗帝们没有留下这东西呢！
不然，这些远古种族怎么可能会陨落！
而且，第一个斗帝又是如何产生的呢？
“想要吗？”
“想！”净莲妖火的眼中毫不掩饰自己的欲望。
“想，可是要付出代价的，你还要吗？”
净莲妖火听后，眼神转了转，还是点了点头。
斗帝对于他们来说，诱惑力可不是一点半点！
现在这个机会摆在她眼前，怎么可能会放走。
时崎狂三听后微微的笑了笑:“东西我可以给你，但是你可不能破坏我的游戏。”
“游戏……”净莲妖火想了想突然睁大双眼:“那丹塔上空的本源之气是真的？”
“当然是真的，我可不会拿假东西去骗人。”
净莲妖火听后深深的呼了口气说道:“我答应你！”
斗帝，一切等她成为了斗帝再说！
到时候她也是斗帝，她自己也是。
所以，那个时候，她救完全不用害怕她了。
而时崎狂三看着净莲妖火沉思的样子微微一笑。
净莲妖火在想什么，她还不知道吗？
只不过，现实会给她狠狠一把掌的。
“成为斗帝后，没有我的吩咐，不许暴露自己的实力。”时崎狂三轻声的说道:“还有，不许与虚无吞炎交头接尾。”
“好！”
现在什么都答应你，等成为了斗帝，你又能耐我和！
到时候她想做什么就做什么！
“记得自己所说的话，我现在没有在你体内种下属于我的印记，但是你敢背叛我的话，你会知道后果的。”时崎狂三眯了眯双眼说道。
而净莲妖火听后自然是快速的说着不会。
时崎狂三见后，眼中闪过一丝笑容。
果然，无论是谁，在看到足够的利益之后，就会无视身后的陷阱。
而且，智力下降的也很快！
比如现在的净莲妖火！
她以为成为斗帝后，就能与她抗衡了吗？
如果是这样的话，她怎么可能会把本源之气交给她？
而，做为一个活了几千年的老妖怪，现在连这点都没有想到，实在是不应该呢！
不过，这也不能怪她，要怪只能怪本源之气对于净莲妖火来说实在是太诱人了。
……
望着抱着本源之气离开的净莲妖火，时崎狂三笑了笑。
等你成为斗帝的时候，那她的体内就会永久的记录下她的印记的。
也许别人不能在本源之气中动手脚，但是她却是可以的。
所以，尽快的成为斗帝吧！
虽然她可以使用强硬的手段让净莲妖火变成她的人，但是那样也太无趣了。
而，现在这样阴了她一把，不知道像净莲妖火这种高傲的人物知道自己被阴之后会怎么样呢？
她很好奇呢！
……
这边不说，另一边萧炎见时崎狂三离开后，萧炎看向萧薰儿说道:“我先送你回古族，然后我要去一趟太虚古龙族。”
“不用这么麻烦了！”萧薰儿对萧炎笑了笑:“我陪你一块去吧！”
“可是……”萧炎皱了皱眉，他们两个一起走，如果被魂族给盯上……
“放心吧，没事的，我有空间玉简，族内的人可以随时支援的。”
“也行！”萧炎听后点了点头。
现在他们两个身边又没有其他人，自然不会有其他人知道他们要去什么地方。
所以，也不就不存在提前埋伏了！
见萧炎同意后，萧薰儿不由得笑了笑露出嘴角的两个酒窝说道:“你觉得她说的是真的吗？”
“八九不离十，也许有些是假的，但是真的应该也有不少。”
“可是时崎狂三所说的东西，我们现在根本就调查不了，如果把这件事情告诉了紫妍，万一是假的，可怎么办？”
萧炎听后沉默了一会说道:“总归是有点消息了，告诉她一声也无妨，即使最后不是真的。”
“随你吧！”萧薰儿听后无奈的说道。
紫妍一直在找她的父亲，这一点他们都是知道的。
所以，现在有消息了，告诉她也无可厚非。
然而，这个说了有用吗？
被关在陀舍古帝墓内，即使紫妍知道了，未必还能见到她父亲不成？
萧薰儿微微的摇了摇头，跟在了萧炎的身后！
……
魂族……
魂天帝望着独自回来的虚无吞炎脸色平静的说道:“失败了？”
“嗯！”
“怎么回事？”魂天帝问道。
“她被人给抓走了？”
“抓走？”魂天帝看向虚无吞炎:“你编理由，也得编一个自己信的吧！”
“净莲妖火与你一样，都是九星斗圣，这世间有谁，能够抓走净莲妖火？”
虚无吞炎听后无奈的摇了摇头，他就知道魂天帝不会信，不过这也不怪他！

第330章 335:陀舍古帝墓
【335】
如果是他，他也不会信。
九星斗圣可以说是这个世界最为顶尖的战斗力了。
而，魂天帝想抓走他，却是一件不可能的事情。
所以，魂天帝不信他，他也没有办法。
虽然他说的都是实话。
“可知道是谁？”魂天帝问道。
虚无吞炎听后，一人影出现在魂天帝的眼前。
魂天帝见后微微的点了点头，看来，除了远古种族，还有暗中存在的九星斗圣啊！
不过，这群人应该不多，不然那团本源之气，早就没了。
“你先下去吧！”
“嗯！”虚无吞炎眼神微眯，离开了魂天帝的房间。
等虚无吞炎离开后，魂天帝陷入了沉思当中。
现在外边有人得到了净莲妖火，对于他来说，可不算什么好消息啊！
好在，那些家族帮了忙，不然……
但是，现在的确要小心了。
外边现在有他不知道的势力，所以，他可不想帮别人做了嫁衣。
总之，先找到陀舍古帝墓再说吧，没找到一切都是白搭。
至于萧炎手中那块陀舍古帝玉并不用着急，有萧战在他手中，萧炎只会乖乖的将陀舍古帝玉交给他。
现在最重要的是，剩下的四族！
虽然有内奸在，但还有药族中间，他安插不进内奸。
至于古族，雷族这些已经完全没有问题了，陀舍古帝玉随时都能到手。
至于，药族，既然安插不进内奸，那就直接灭了吧！
不过，需要好好的安排一下，至少在没有得到陀舍古帝玉之前，不能让其余三族支援过来。
……
另一边，净莲妖火在吞噬了本源之气之后，自然是快速的修炼，她本就是九星巅峰斗圣，离斗帝也就一步之遥而已。
现在，有了本源之气之后，突破斗帝，也只是时间的问题而已。
而时崎狂三则坐在秋千上等待着净莲妖火出来。
现在她的身份应该也暴露了，实力也已经全部暴露了。
那么，她就再将这个世界的进程推快一点吧！
等净莲妖火出来之后，她就帮魂族夺了药族的陀舍古帝玉吧！
嗯，让净莲妖火去吧！
不知道萧炎知道她是坏人之后会怎么样呢？
应该会很精彩吧！
时崎狂三并没有等待多久，一股强烈的气势从房间中传了出来。
“哈哈，我终于突破了……”
“恭喜你了！”时崎狂三笑眯眯的说道。
“现在我也是斗帝，你也是斗帝，你还怎么拦我。”
时崎狂三听后笑了笑，她早就知道是这样。
只不过……
“你可以出手试一试。”时崎狂三说道。
净莲妖火听后整个庭院快速的燃烧起了白色的火焰。
而原本人型的净莲妖火，快速的在时崎狂三形成一朵白色的莲花不停的旋转着。
“毁了我的庄园，可是要付出代价的。”
“代价，你又能拿我怎么样？”净莲妖火说着，一朵白色的莲花在时崎狂三的脚底形成，似乎想将时崎狂三也净化控制一样。
只不过时崎狂三只是笑了笑，整个身体化成黄色的光芒逃出了身低下的白莲。
“没用的。”时崎狂三摇了摇头，一六芒星快速的在庭院内形成，将净莲妖火给封锁在中间。
“你……”感觉自己的力量被压制后，净莲妖火再次化为人型，只不过身影还没有时崎狂三的巴掌大。
“我说过了，即使你是斗帝，和我相差还是很大的。”时崎狂三将净莲妖火抓在手中后轻声的说道。
“你不过刚刚踏入斗帝，和我相差还是很大的。”
“哼……”净莲妖火捏了捏手掌，然而在他想反抗的时候。却发现自己体内的斗气似乎完全被封印了一样，根本提不起来。
“不要想着反抗了。”时崎狂三笑眯眯的说道:“原本我是想给你自由的，但是，既然你不珍惜的话，那我就不客气了。”
“你想干嘛？”
“我想啊！”时崎狂三说着，净莲妖火的小人儿的额头上出现一冰蓝色的雪花图案。
“嗯，这样好看了不少。”时崎狂三说道。
净莲妖火自然也知道自己的身上多了东西，但是她根本就抵抗不了。
所以，在时崎狂三解除了对他的封印后，净莲妖火快速离开时崎狂三的身边。
“这个就当是给你的惩罚，惩罚时间一百年，如果一百年后，我觉得你的性格好了，我便会放了你。”
“……”净莲妖火。
哇，早知道这样，还不如装孙子了。
时崎狂三看着净莲妖火纠结的表情咯咯的笑了笑:“放心吧，我不是净莲妖圣那种人。”
净莲妖火听后只是白了眼时崎狂三。
然而现在怎么办呢？
种下了印记，她想跑也跑不了了呀！
“你进去的时候，我就和你说过，是你自己不听劝，那我也没办法了。”时崎狂三看到净莲妖火的表情后，有些无奈的耸了耸肩说道。
“其实你也不亏呀，一百年，换斗帝的位置，你觉得很亏吗？”
净莲妖火听后想了想便点了点头:“亏自然是不亏，只是又落到了人类的手中，我并不是很开心。”
“我知道！”时崎狂三说道:“我也不喜欢我的头顶上有人，但是有些事情是没有办法。”
“我不了解你，你也不了解我，所以，暂时先这样，等你了解我了之后，到时候你再决定也不迟。”
“嗯！”净莲妖火点了点头。
“放心吧，你今天做出的这个决定不会让你后悔的。”
“嗯！”净莲妖火点了点头问道:“为什么千年之前没有看到过你。”
她并不认为时崎狂三是在她被封印的千年之内成斗帝的。
“我是从上面下来的。”时崎狂三说道。
“上面？”
“嗯。偶然间到的这个小世界。”时崎狂三说道。
“那么斗帝，应该不是最终层次吧！”
“当然不是。”时崎狂三摇了摇头:“上边还有地至尊，天至尊。”
至于主宰境，这个时崎狂三就没有说了，因为那个层次，嗯，还是有点难的。
而净莲妖火听后沉默了下来，所以，她才有恃无恐吧！
她果然被坑了！
“那你还回去吗？”
“等我玩完游戏之后，就回去了。”时崎狂三说道。
（不会写大主宰，因为版权不在阅文手中！）
“游戏！”净莲妖火想了想便知道是什么了。
“这种游戏，不应该直接结束吗？”净莲妖火说道。
一群没有斗帝的家族，未必还能挡得住他们不成？
“那样就不是游戏了！”时崎狂三笑眯眯的说道:“你去帮魂族抢了药族的陀舍古帝玉吧！”
“……”
“记得，不要暴露斗帝的实力哦，破坏了我的游戏，我可是会揍你的。”
“……”净莲妖火。
她这个新主人，是不是有毛病？
不过，抢就抢吧！
“嗯，顺便把你控制的萧族和古族之人还回去吧，至于其余的，你想留着就留着，不想留着的，杀了也没事。”
“好！”净莲妖火点了点头，没有多说什么。
她只知道这次出去之后，她绝对要玩许久才回来。
当然，新世界她肯定不会去的，等时崎狂三一起，应该会安全许多的吧！
……
等净莲妖火离开后，时崎狂三的脸上露出一淡淡的笑容，这个游戏，也是时候结束了。
等净莲妖火把陀舍古帝玉交给魂族，到时候她再将陀舍古帝墓给公布出来，同时解除空中本源之气的禁锢，那么这样的话，这四族还能联盟吗？
魂族是先抢丹塔上空的本源之气，还是去抢陀舍古帝墓的帝丹呢！
到时候，应该会很有趣吧！
……
另一边，净莲妖火离开后，自然是直接前往了药族所在的位置。
可惜的是，药族现在根本就进不去，完全戒备下的药族，净莲妖火即使硬闯估计也悬。
除非暴露一些实力。
而，净莲妖火的选择自然是选择残酷一些实力。
自己有这实力不用，简直对不起自己。
所以，动用了实力的净莲妖火自然是没有丝毫的压力，直接走了进去。
或者说，只是利用空间直接进入了药族的小世界吧！
“陀舍古帝玉！”净莲妖火用心的感应了一下之后，自然知道了位置在什么地方。
毕竟，她怎么说也跟了陀舍古帝玉一段时间，所以，陀舍古帝玉的气息她还是知道的。
只不过，到达地点之后，却有不少人守着这陀舍古帝玉的碎片。
“可是，有用吗？”净莲妖火微微的笑了笑，只见站在陀舍古帝玉身三个的几名斗圣，突然被白色的妖莲给缠住，锁在了妖莲的中间。
“今天我的心情不错，所以就饶你们一命。”见几人被困住后，净莲妖火也不再隐藏身影，而是直接走了进来。
看着摆放在桌上破碎的陀舍古帝玉，净莲妖火直接拿到了手中。
而被困在妖莲之中的药族斗圣虽然想通知其他人，但是却发现自己根本就喊不出话，只能是眼睁睁的看着净莲妖火将陀舍古帝玉拿走。
直到净莲妖火离开药族的小世界之后。药族的几人才获得了自由。
“快去通知族长。”
“嗯！”四人相互点了点头，快速的往药族族长所在的位置赶去。
……
另一边，净莲妖火看了眼手中的东西，将虚无吞炎给约了出来。
“找我有什么事？”虚无吞炎问道。
他没记错的话，她应该被喷绑走了才对，怎么现在又出来了。
“让你出来，自然是有好事。”净莲妖火说完手中出现一节陀舍古帝玉:“这个是我主人要我给你们的。”
“？”虚无吞炎不解的看向净莲妖火。
“这个是药族的。”净莲妖火说道。
“为什么这么做？”虚无吞炎不解的问道。
“你要还是不要？”
“要！”虚无吞炎说道。
“拿着吧，没事的话，我就有了。”
“嗯！”接过陀舍古帝玉后，虚无吞炎直接离开。
“看来，净莲妖火的新主人，也盯上这帝丹了。”虚无吞炎默默地在心中想道。
一准帝如果真的看上这帝丹了，那他们行事就要更加小心了。
……
另一边，魂天帝看着虚无吞炎手中的陀舍古帝玉:“怎么来的？”
“净莲妖火给的，估计她的主人，也看上陀舍古帝墓中的帝丹了。”虚无吞炎说道:“准帝始终只是准帝，并不是真正的斗帝，所以，我们要防备一下。”
“嗯！”魂天帝点了点头。
虽然不知道准帝是一个什么阶段，但是从她能够轻松抓走净莲妖火，就知道不是一般的九星斗圣能比的。
不过，既然药族的陀舍古帝玉到手了，那么哪些内奸，也改行动了。
想到这，魂天帝直接利用空间玉简通知他们动手。
等他们得手之后，利用空间玉简过来之后，自然就是他们的死期了。
……
魂天帝等了不久，三道门出现在魂天帝眼前。
“等他们过来，就杀了他们。”魂天帝对虚无吞炎说道。
“放心吧！”虚无吞炎说道:“不过你就不害怕他们四族其他人过来吗？”
“只要他们敢过来，那么正好可以省很多事了。”
“也对！”
两个九星在这里等他们，他们如果真敢过来，正好一劳永逸。
然而，自然不会有人跟过来。
在三人过来之后，魂天帝瞬间关闭了空间通道。
而在三人还没反应过来之前，黑色的火焰瞬间缠绕商量三人，随后连话都没有说出口，直接化为了灰烬。
不管在那个年代，内奸这种东西，始终都是让人看不起的东西。
所以，这三人，魂天帝自然不会留。
……
另一边，时崎狂三知道魂天帝得到所有的陀舍古帝玉后，直接将陀舍古帝墓所在的位置说了出来。
当然，话自然是让净莲妖火传达的。
这家伙虽然不肯回来，但是，让净莲妖火传达消息还是没有问题的。
……
然而在魂天帝等人到达陀舍古帝墓旁边后，直接解除了丹塔上空本源之气的封印。
只不过可惜的是，此时的萧炎还没有达到九星斗圣，所以，这本源之气也不可能是他在使用了。
当然，这本源之气到达是魂天帝的还是古元的，谁也不知道。

第331章 336:结束
【336】
而远在陀舍古帝墓的魂天帝知道这个消息后，看了眼虚无吞炎说道:“你去中州，不能让古元得到那本源之气。”
虚无吞炎听后看了看魂天帝，而后点了点头。
看样子魂天帝想自己独吞这枚帝丹啊！
只是，真的有那么容易吗？
魂族一行动，现在这边也吸引了无数的人。
而且，中间还有太虚古龙在，他也不是没有办法。
没想到到头来，还是拼运气啊！
谁的运气好，谁就能得到。
不对，也还是要靠实力。
实力不够，怎么可能得到那东西呢！
想到这，虚无吞炎也不再管魂天帝，他也必须踏进斗帝境。
不然，以魂天帝的脾气，他以后也没有好日子过。
现在双方都是平等的机会。
这边有太虚古龙在，也有四族的其余人员在，而丹塔的上空那估计就更加的热闹了。
只要，净莲妖火与她的那主人不在，那么他成功的几率还是挺大的。
至于古元……
人类再厉害，在他面前，也会被他焚烧殆尽的。
他唯一担心的就是净莲妖火与她的新主人。
准帝……
不知道她现在在什么地方……
虚无吞炎摇了摇头，不管如何，他都必须要赌一把了。
如果魂天帝得到帝丹还好，他只要做小就好了。
但如果是古元得到了本源之气，那么，他可就没有好日子过了。
不管如何，他必须得到其中一个。
……
另一边，无所事事的时崎狂三自然是在秋千上荡着。
这一世的结局，似乎与萧炎没有什么关系了呢！
他现在不过七星斗圣而已。
看上去虽然很不错，但是距离九星斗圣，还是差太远了。
“你不去抢那本源之气吗？”云韵看着还在荡秋千的时崎狂三说道。
时崎狂三听后眨了眨眼睛:“我和你们说个事！”
云韵听后不解的看向时崎狂三:“什么事？”
“如果我骗了你们，你们会不会怪我呀？”
云韵听后深思熟虑了一会才说道:“那得看你骗的是什么了。”
时崎狂三听后想了想说道:“其实吧，那团本源之气，是我放上去的，所以，我肯定不会去挣的。”
“……”云韵。
“那你的意思是……”
时崎狂三点了点头头说道:“我的确是斗帝，但也不是斗帝。”
“什么意思？”听了时崎狂三的话后，纳兰嫣然等人也围了过来。
“我的意思就是，我的修为，比斗帝还要高。”
“……”云韵，小医仙等人。
比斗帝还高，那是什么？
“你应该还记得你们见我的时候，我全身是伤吧！”
云韵听后点了点头，的确，他们救时崎狂三的时候，她还全身是伤，还昏迷了几天才醒来的。
“那是因为我刚刚到这个世界，身体受了重伤。”时崎狂三轻声的说道:“在这个世界，上边还有一个世界，哪里才是真正强者的聚集地。”
“所以，你来自上边的世界？”
时崎狂三点了点头，承认了下来。
云韵等人听后，也沉默了。
“这不是好事吗？”小医仙突然说道:“如果是这样的话，就不用担心是谁得到那本源之气了。”
“是呀，的确是事！”云韵点了点头眼神不善的看向时崎狂三:“但是，骗了我们这么久，你是不是该给个解释呢？”
“……”时崎狂三。
“嗯哼……”时崎狂三想了想说道:“不如，这样吧，只要你们到达九星巅峰斗圣，到时候我便让你们突破斗帝，带你们去一个更加精彩的世界。”
云韵等人听后自然心动，只不过九星巅峰斗圣又怎么可能是那么容易达成的。
但不管怎么样，还是有希望的不是？
现在她们都已经达到以前不敢想的阶位，那么，九星斗圣又如何，还是有希望的。
……
在时崎狂三与云韵等人说这些的时候，净莲妖火却走了进来:“外边已经打起来了。”
“很正常的事情。”时崎狂三笑了笑:“本源之气可是一个好东西呢！”
净莲妖火听后也点了点头，的确，本源之气可是一个好东西呢！
只是，这次会死多少人，也是一个未知数了。
只不过这和他并没有什么关系。
人类死的再多，她也只会很开心。
而时崎狂三自然是更加不在乎了，甚至是谁赢谁输对于她来说，都无所谓了。
因为，不管是魂族赢，还是古族赢，和她关系都不大。
毕竟，她和古族的关系也不是很好。
当然，如果古族败了，萧炎等人来求她庇护，那肯定是没问题的事情。
相比起古族，魂族更加让人讨厌！
至于结果，她也已经觉得无所谓了，留下一具分身在这里，然后看看下一个世界是哪里吧！
想到这，神不知鬼不觉的更换了身体之后，时崎狂三直接钻进了影域的穿梭之门中。
……
望着眼前车水马龙的世界，时崎狂三眨了眨双眼，她似乎回来了。
但是，脑海中的任务，是真的吗？
为何在其他的世界没有任务，回到了约会的世界却有任务了呢？
而且，任务还那么期盼！
帮助五河士道攻略精灵，甚至是包括她自己。
“我怎么可能会爱上男人呢？”时崎狂三自嘲的笑了笑。
即使在没有完成任务之前不能离开这个世界，那么她就在这个世界一直待下去吧！
反正，这个世界与她穿越之前的世界很像，即使是当一名普通的学生，也是一件很不错的事情。
而时崎狂三的降临自然也吸引到了不少人的注意。
毕竟，第一次降临，还是会有空间震发生的。
即使他出现之后就很好的控制住了，但还是不可抑制的散发了出去。
这一点，足够让佛拉克西纳斯以及ast监测到了。
不过，无所谓了，因为这个世界还是有些不同的，比如没有人知道她的天使是什么。
她的过去在这里是一片空白的。
所以，还是挺好的吧！
当然，崇宫澪自然是知道的。
只是与原著不同的是，这三十年中，时崎狂三没有丝毫的消息。
也就是说空白的三十年。

第332章 337:约会
【337】
这对于时崎狂三来说，自然是极好的。
反正只有崇宫澪知道，那么，她就好好的玩一玩吧！
做一个初始的精灵，其实也很不错吧！
至于崇宫澪知道她的真正天使。
但，那又怎么样，现在的崇宫澪还敢出来不成。
至少，她短时间内是不敢出来的。
那么，用什么来代替天使呢，这可是一个问题呢！
虽然她穿什么衣服都好看，但是用什么作为天使呢！
不对，天使武魂不就是一个好东西吗？
嗯，那就天使吧！
而在时崎狂三想这些的时候，艾伦的身影快速的出现在了时崎狂三的身旁。
时崎狂三见后一愣，没想到，第一个见到的人居然是她。
“你好！”时崎狂三提着裙角笑着福了福身说道。
“你好！”望着眼前的精灵，艾伦微微的笑了笑，手中快速的出现一柄光剑。
“你是想杀我吗？”时崎狂三说道。
“你说呢？”艾伦说道。
“你真的忍心杀我吗？”时崎狂三眨了眨眼睛说道。
艾伦听后看了眼眼前的精灵，一身红色的和服装扮，看来对方对人类的文明还是了解一些的。
当然，也就只有一些了。
“我不会杀你的。”艾伦说道:“我会抓了你，让你成为维斯考特先生的试验品。”
时崎狂三听后看了眼艾伦，对方倒是挺忠心的，可惜了！
“你不是我的对手。”时崎狂三说道:“我不想杀你，所以，你走吧！”
“不试一试怎么知道呢？”艾伦说完，显现装置快速的出现在身上，对着时崎狂三冲了过去。
时崎狂三见后，身后三对洁白的翅膀快速的出现，原本的高楼大厦在艾伦的目光下，变为了一片片白色的净土。
“我不想杀你，所以，你就在这天使的国度中找到我吧！”时崎狂三说着，一具具天使在艾伦的身边不断的闪现着，但是并没有出手攻击艾伦。
在原著中，她是一个看上去是一个无恶不作的精灵，那么在这个世界就稍微的改变一下吧！
她要做一个善良到极致的精灵。
既然没有了原本时崎狂三所做的哪些事情，那么她不介意改变剧情。
而艾伦在天使领域内，只能是不断的走动着，虽然一直在动手攻击，但并没有用。
似乎那群天使，都只是幻影而已。
……
另一边……
佛拉克西纳斯上……
五河士道与五河琴里望着投影屏上的战斗。
“这是……”望着投影屏中的东西，明明那精灵就站在对方的身前，为什么对方却不对着她攻击，反而对着身后攻击呢？
“这应该是幻术吧！”五河琴里说道。
“幻术？还有这种精灵吗？”
“事实不就摆在你前面吗？”五河琴里咬了口口中的棒棒糖后说道。
的确！
虽然不知道对方看到了什么，但是对方确实没有攻击那精灵。
不过，随后艾伦却突然知晓了时崎狂三的位置一样，一剑直接刺了过去。
而时崎狂三并不会觉得意外吧，毕竟这天使领域还没有达到可以将卫星也给骗进去的程度。
“不和你玩了，你老老实实的待在天使领域内吧！”时崎狂三说着，快速的往后退去，离开了天使领域，但领域依旧将艾伦给控制在了领域当中，直到时崎狂三离开了艾伦的身边为止。
只不过，时崎狂三还未来得及松口气，一熟悉的人突然出现在了她的周围。
“五河士道……”时崎狂三看了眼对方，对方自然也看到了她。
只不过，这个五河士道似乎有一点不对呢！
时崎狂三认真的看了看，突然笑出了声。
对方似乎是女的！
只是她并不是很确定，因为对方只是没有喉结而已。
这并不足以作为决定性的东西。
所以，她需要确定一下！
而五河士道在看到时崎狂三之后，眼神一亮，直接走了过来。
“你，你好……”
时崎狂三眨了眨双眼:“有什么事吗？”
“没，没事……”
“那你来找我干嘛？”时崎狂三不解的问道。
难道这个时候五河士道没有配耳麦吗？
时崎狂三看了眼五河士道的耳朵处，不一会便看到了耳麦。
既然有耳麦，那为什么五河士道还这么傻呢？
“那我可走了！”时崎狂三说道。
“等，等等……”见时崎狂三准备离开，五河士道不由的喊道。
“嗯？”时崎狂三转过头看着五河士道。
“那个，初次见面，还不知道你叫什么名字呢？”
“在问别人名字之前，你不应该先自我介绍吗？”
五河士道听后快速的说道:“我叫五河士道，你呢？”
“我叫时崎狂三！”时崎狂三笑眯眯的说道。
“那个，请问你是要去什么地方吗？”五河士道问道。
“嗯！”时崎狂三点了点头，如果不给对方一点机会，她怎么能知道五河士道是男是女呢？
所以，就给一个机会吧！
“嗯，我想在学校的附近找间住处。”
“……”五河士道有些茫然的看着时崎狂三。
对方的问题居然是这个么？
不过也对，看对方的样子，似乎对这个时代挺熟悉的。
而在五河士道准备回答问题的时候，耳麦中突然传来了五河琴里的声音。
“等等士道，选项出来了。”
空中战舰佛拉克西纳斯上，五河琴里望着屏幕上的选项说道:“五秒之内，做出你们正确的选择。”
①:相比起租房子，不如来我家住吧！
②:学校旁边的房子太贵了。
③:其实学校旁边已经没有在出租的房子了，不如在其他地方租房子如何？
佛拉克西纳斯上的人员听后，快速的做出了选择，不一会结果便出现在了空中的屏幕之上。
五河琴里望着百分之百的③号选项不由的点了点头。
第①太过直接，对方虽然是精灵，但是看她的样子，似乎比其他精灵更加熟悉这个社会，所以①号选项直接放弃。
而②号完全没有解决问题，这样反而会引起对方的反感。
而③号选项就很不错了，即说了原因，也提出了解决的办法。

第333章 338:五河士道/士织
【338】
而时崎狂三见五河士道这么久没有出声，自然是知道怎么回事。
不过，她又不急，对方想怎么玩，那就怎么玩吧！
她就是想确定一下，这个世界的士道是男还是女而已。
仅此而已，她并没有别的想法。
如果是女的，嗯，她不介意帮她开一个后宫，然后她也不介意反串一下……
但如果不是的话，那就免谈，她才不将精灵往他身边推呢！
精灵那么可爱，怎么可以喜欢男孩纸呢？
可惜，他来的晚了一些，十香已经住进五河士道的房间内了。
所以，希望他是士织而不是士道吧！
不然，以十香的性格，这个墙角怕是有点难挖呀！
……
时崎狂三在想这些的时候，远在佛拉克西纳斯上的村雨令音那双似乎睁不开的双眼看向时崎狂三，她如果没记错的话，对方的精灵应该是刻刻帝才对吧！
怎么现在变成这个样子了呢？
有些奇怪呢！
而，此时站在时崎狂三身旁的五河士道说道:“那个，学校旁边已经没有房子在出租了，所以，不如换一个地方？”
“士道桑为什么知道学校旁边没有房子出租了呢？”
“那，那个……”
时崎狂三见后，指了指身旁的告示栏说道:“这里明明就有学校附近出租房屋的消息。”
“……”士道。
“……”佛拉克西纳斯众人。
这谎言被喷当众拆穿的感觉，太羞耻了。
好在佛拉克西纳斯上的人都是老油条了，所以，只是尴尬了一会就像没事人的一样看向屏幕中的五河士道与时崎狂三。
现在最尴尬的应该是五河士道才对。
他们只是给出选项，根本就没有面对时崎狂三，但五河士道就不同了。
……
五河士道看向时崎狂三，只能是不停的摸着脑袋说着，那个，那个……
时崎狂三见后，很不厚道的笑了出来。
撩一个小孩子，还真是过意不去呢！
“其实我在什么地方租房子都可以的，只是士道桑想和我一起的话，下次不要找这样的借口了哦。还是想了这么久的借口。”
五河士道听后只是笑了笑，但是原本有些紧张的心情也慢慢的恢复了过来。
“那么，我租房的事情就交给你了。”
“士道，快答应下来。”五河琴里快速的说道。
这种事情不用五河琴里提醒，五河士道自然也会答应了下来。
然而，五河士道还未来得及说话，被困在领域内的艾伦却又追了过来。
时崎狂三见后，不着痕迹的拉着五河士道右手的关节处，将其护在了身后。
在拉住五河士道手的时候，一道灵力快速的流遍五河士道的全身。
“果然……”时崎狂三微微的笑了笑，她能确定五河士道是五河士织了。
身体上没有那个东西，第二喉咙处有一铁质的东西，如果没猜错的话，应该就是变声器一类的东西吧！
而在时崎狂三内心试探出五河士道是士织之后，自然心情也开心就一些。
察觉到这一迹象之后，五河琴里快速的说道:“士道，她的心情突然变好了。”
“变好了？”五河士道有些奇怪的看了眼时崎狂三，怎么会突然就变好了呢？
难道，她是一个战斗狂？
也不像啊！
刚刚她可是只把对方困住就走了的。
而时崎狂三可不知道五河士道他在想什么，或者说是士织才对！
“等会士道桑直接跑就好了。”时崎狂三说道:“虽然你是很刻意的出现在我的身边，不过，你和她是不同的。”
“……”五河士道。
所以，她都知道？
“我不会跑的。”
“……”时崎狂三望着一脸坚毅的五河士道。
你不跑？难道留下来看戏吗？
虽然已经封印了夜刀神十香的灵力，但是，五河士道现在根本就不会使用精灵的灵力。
所以，留下来，这不就是个累赘吗？
不过。时崎狂三也没有再劝，既然想留下来，就留下来吧！
“为什么你一定要追着我不放呢？”时崎狂三抬头对艾伦说道:“我觉得我们是能够成为朋友的。”
艾伦在听了时崎狂三的话后，眼神一转说道:“如果你愿意跟我走，那我们自然就是朋友了。”
“跟你走？”时崎狂三摇了摇头:“我不能和你走。”
“那就没得谈了！”
艾伦说完，也不顾有普通人在场，快速的对着时崎狂三冲了过去。
“天丛云剑！”既然对方不谈判，那么她也不客气了。
两柄剑快速的碰撞在一起。
周围的普通人见后，自然是快速的往四周跑去。
时崎狂三自然不会去伤害他们。
因为她要做一个好精灵呢！
“你不是我的对手。”
挡住对方的攻击后，时崎狂三轻声的说道。
“不试试怎么知道呢？”艾伦说着一脚直接踢向时崎狂三的肚子。
但，时崎狂三的战斗经验也不是说说的，在艾伦动腿的一瞬间，手中的剑狠狠的往下一划，单腿站立的艾伦自然是挡不住这股巨大的力气，整个人直接往地面上摔了下去。
时崎狂三见后，并没有追击而是轻声的说道:“其实精灵也都是人类变的，你们又何必对精灵有这么大的敌意呢！”
“这倒是第一次听！”艾伦快速的站起来，望着眼前亭亭玉立的少女。
对方的精灵虽然很擅长战斗。但是很明显，她并不怎么喜欢战斗。
“但我说的都是实话。”时崎狂三轻声的说道:“某人把精灵的灵核赐给她们，在他们晕过去的时候，会删除我们的记忆，让精灵们误以为自己不是人类。”
“你怎么知道这些？”艾伦问道。
“我的天使有些特殊，所以我全部记起来了。”时崎狂三轻声的说道。
“那我对你就更加的好奇了。”艾伦说道。
如果真如她所说，所有的精灵都是人类的话，那么本条二亚也是人类。
“有点意思了。”艾伦默默的在内心想道。
“你抓不到我的，在我没有使用我天使的时候快离开吧！”
“那你就用用看看吧！”艾伦说道。
她的天使，到底是什么呢？
她很好奇呢！
“这天使的能力，是我在邻界得到的，也就是你们所说的精灵世界。”
“哦？”
“我能吞噬别人的灵结晶，而获得他们天使的能力。”时崎狂三解释道。
她并不担心被针对，等她被封印之后她就是一普通的人类女孩了。
既然知道五河士道是五河士织了，那她自然没有什么抵触的心理。
好吧，其实还是有一点的，就是五河士道的这张脸，她怕她到时候亲不下去。
不过，她现在还是未被封印的状态，到时候她随便提什么要求，他们也只有同意的权利吧！
“既然你想看我天使的能力，那么我也就不客气了。”
“刻刻帝！”时崎狂三说完，原本身上的和服，快速的转变成为了红黑相间的哥特萝莉裙。
时崎狂三望着自己手中的两把燧发枪，她有多久没使用过这天使的能力了？
自从得到哪些职介卡，得到天使武魂之后，这刻刻帝她几乎都没有用过了吧！
“还真是不受待见的时间能力呢！”时崎狂三不由的苦笑了一声。
只不过，这刻刻帝与至少也变的不一样了。
在每个时钟的旁边，都有一红色的魂环，而十二之弹则是一金黄色的魂环。
也就是神级魂环。
“这就是我的能力，时间！”时崎狂三的身影站在刻刻帝的时钟前显的那么渺小。
但看上去却又那么的乖巧，文静！
“每一个时间节，就代表我的某个能力，有可能是时间加速，也有可能是时间后退，也有可能是时间暂停，不知道艾伦小姐，需不需要品尝一下时间的能力呢？”
“既然碰到了，那么自然要试一试。”艾伦说道。
作为第一魔法师，怎么可以在没打之前就认输呢？
即使对方的天使能力是时间，那又如何？
她并不觉得她会输！
这是她的自信。
然而，就在两人准备开始打斗的时候，AST的成员也终于是姗姗来迟了。
时崎狂三见后，摊了摊手说道:“看来，今天是没有机会了，有缘的话，下次再见吧！”
艾伦还想说什么的时候，时崎狂三却没有给机会，抓住五河士道，直接沉入了影域当中，消失不见。
当两人再次出现的时候，原本时崎狂三身上的黑红相间的哥特特萝莉裙转变成为了白红相间的巫女服。
“其实，我挺喜欢当巫女的，甚至是我还特意去学了巫女的结界术，其实挺有意思的。”
在五河士道准备回答问题的时候，五河琴里的声音再次响了起来。
“士道先等等，选项已经出来了。”
五河士道听后，将原本的答案给咽了下去。
……
佛拉克西纳斯上，五河琴里坐在首座上望着屏幕上给出的选项。
①:其实我也挺喜欢巫女的，只可惜我是男的。
②:为什么会喜欢巫女呢？
③:可以给我展示一下巫女的结界术吗？
“快点选出你们的答案！”五河琴里说道。
而不用五河琴里说，其余人也开始选择答案了。
不一会，答案便出现在了屏幕之上。
毫无疑问，选择①是最多的，选择②的也有一些，但是③一个都没有。
五河琴里见后，舔了舔嘴里的棒棒糖问道:“恭次说说你为什么选择①吧！”
川越恭次听后，推了推眼睛说道:“序号②虽然提出了问题，但是对方不一定会回答这个问题，而且即使回答，一般也就是兴趣，或者说是爱好。”
“而序号③就更不用说了，万一对方在大庭广众之下展示，谁知道会出什么问题呢？”
“序号①就不同了，一边展示了自己的爱好，也说明了理由，说不定会得到对方的安慰也不一定呢！”
五河琴里听后点了点头，直接将佛拉克西纳斯上做出的答复，传给了五河士道。
五河士道听后自然没有任何的疑问，直接将回答说了出来。
“其实我也挺喜欢巫女的，只可惜我是男生，不能成为巫女。”
时崎狂三听后笑了笑，男的？
好吧，既然这样的话，那她就不客气了。
“真的吗？”时崎狂三装作惊喜的说道。
“当，当然是真的！”五河士道说道。
“士道桑长的这么漂亮，如果穿上巫女服，带上假发绝对很好看，所以，我们一起cos巫女去参加秋叶原的cos展览会吧！”
“这，这个……”五河士道听后，不知道该不该答应。
虽然她确实有点心动，毕竟，好好的一个女儿身，偏偏要来做一些这样欺骗感情的事情。
不知道，十香知道她喜欢的人和她一样是女生后会怎么样。
唉，其实还是挺苦恼的。
“怎么了？不可以吗？”
“士道，答应她！”五河琴里见五河士道不做出答复，立马说道。
她也好久没有看到过士织姐姐了。
这次可是一个机会，怎么可以放过呢？
等到了哪天，她也会偷偷摸摸的去的。
应该会很有意思吧！
想到这，五河琴里的嘴角微微的上扬，表示着她此时的心情还是很不错的。
……
“我答应你……”听到自家妹妹说的话后，五河士道也不再犹豫，直接答应了下来。
“那可就说好了，士道桑可不要失约哦，不然，我会很不开心的。”时崎狂三说道。
“放心吧，肯定不会的！”五河士道说道。
“好的，那请士道桑带我去找房子吧！”时崎狂三看向五河士道说道。
“嗯，请跟我来吧！”
找住的房子还不容易吗？
他们本来就为精灵们准备好了房子，只要攻略完成之后，便会安排入住。
夜刀神十香没有住进去，其实是因为她离不开他，只要他离开了十香，十香绝对会胡思乱想，最后灵力失控倒流。
希望她不会吧，不然……
时崎狂三看着五河士道在想事情的样子，低声的说道:“你现在能告诉我，你是什么人了吗？”
“我……”
而，时崎狂三没有给五河士道说话的机会，而是再次说道……

第334章 339:士织酱！
【339】
“骗我的后果很严重哦！”时崎狂三说道。
五河士道听后沉默了下来，这个精灵比十香聪明太多了呀！
估计是经常待在这个世界的原因吧，相比起来夜刀神十香就像一个初生儿一样。
“你是怎么知道的？”五河士道问道。
“你一开始靠近我的时候，我就知道了。”时崎狂三说道:“而且，我刚刚摸你手的时候。你体内也有精灵的灵力呢！”
“……”
“所以，你也是精灵吧！”
五河士道听后，快速的摇了摇头:“不，不，我不是，我是人类，只不过，我能封印精灵的灵力。”
“……”
就这么说出来了，真的没关系吗？
“所以，你的目的是封印我的灵力吗？”
“没错……”五河士道将头撇像一旁说道。
时崎狂三见后咯咯的笑了笑:“我的灵力可不能被你封印，我还要报仇呢！”
“报仇？”五河士道听后看向眼前的少女。
“嗯，像给我精灵灵核的崇宫澪报仇，她利用了我，还杀了我最好的朋友。”时崎狂三并没有隐瞒，因为根本就没有必要。
崇宫澪是知道这件事情的。
毕竟，还是她亲自动的手呢！
“所以，如果你是想封印我灵力的话，是没有用的，因为仇恨，会再次将我体内的灵力爆发出来。”
“而且，我也不会让你封印，除非我自己想过正常人生活的时候。”
五河士道听后抬头看向时崎狂三说道:“那如果我给你报仇呢？”
“你给我报仇？”时崎狂三轻轻的笑了笑:“你杀过人吗？你敢杀人吗？”
最重要的是，到时候他下的了手吗？
再怎么说，那也是她娘呀！
而且，她自己都下不去手，崇宫澪那么可爱，那么漂亮，怎么能杀她呢！
所以，她这只是骗人的而已。
但，她到时候也不会去救崇宫澪，因为，她可是看中她的灵结晶很久了。
只是她这人心软的很，碰到美腻的东西，就下不去手，更何况是自己喜欢过的。
五河士道听后沉默了一会，他的确不敢杀人啊！
“不过，我可以相信你一次。”时崎狂三沉声的说道:“你要怎么样，才能封印我的灵力？”
“那个，当你对我心动值达到一定程度之后，就能封印你的能力了。”五河士道听了时崎狂三的话后，有些尴尬的说道。
时崎狂三虽然知道五河士道会这么说，但还是装作震惊的样子随后才有些歉意的说道:“那么，估计你是封印不了我了？”
“为，为什么？”
“因为……”时崎狂三看了看周围，走到五河士道身旁附在其耳边说道:“因为我喜欢女孩子，不喜欢男孩子。”
“……”五河士道，佛拉克西纳斯众人。
所以，当初的初始精灵杀死的不只是她的朋友，还是她喜欢的人吧！
“所以，除非你是女孩子，不然是不可能的。”
“……”五河士道。
为什么精灵里还有这么特殊爱好的人啊！
为了攻略精灵，他从五河士织变成了五河士道，现在又要变回去了吗？
“当然，你答应我穿巫女服一起参加cos展的事情，你不能反悔。”
“当然不会……”五河士道说道。
“嗯！”时崎狂三微微的笑了笑，跟在五河士道的身后。
……
另一边，佛拉克西纳斯上，五河琴里不停地品尝着嘴中棒棒糖的味道。
她是不是可以让五河士道公布身份呢？
不然看这个样子想封印时崎狂三，估计是一件不可能的事情了。
“士道，你告诉她你的性别吧！”
“现在吗？”
“当然不，她不是邀请你去参加cos展吗，你到那天告诉她，再好不过了。”
“嗯！”五河士道点了点头应了下来。
而时崎狂三望着眼前的房子，不得不说，房子是非常好的。
当然，离五河士道的家其实也没有多少的距离。
“你家应该就在附近吧？”时崎狂三问道。
五河士道听后点了点头。
时崎狂三看向五河士道，露出一丝笑容。
“那就这里吧！”时崎狂三看向名为房东，其实为佛拉克西纳斯副司令的神无月。
这个受，不受的时候，还是挺强的。
交了房租之后，时崎狂三也有了自己的住处了。
当然，其实房租很少，很少，不到这片地段的百分之一。
她虽然知道，但是也没有说什么。
反正有住的地方就够了。
吹着许久没有吹过的空调，不得不说还是很舒服的。
当然，还是没有身边有两个冰块那么舒服就是了。
“要不要去我家做客？”五河士道问道。
“可以吗，会不会打扰到其他精灵？”时崎狂三说道。
“不会的。”
“那就打扰了。”时崎狂三说道。
正好去见见夜刀神十香。
……
在路边买了些水果之后，时崎狂三便跟在五河士道的身后到达了五河士道的家。
走进房间后，便看到夜刀神十香与五河琴里坐在沙发上看着电视。
“打扰了！”时崎狂三说道。
五河琴里听后，看向站在五河士道身后的时崎狂三:“你是哥哥的朋友吧，快进来吧！”
“嗯！”时崎狂三看了眼五河琴里。
不得不说，都是戏精啊！
当然，她也不差。
要说演戏，她现在都觉得奥斯卡欠她知道小金人。
五河士道接过时崎狂三手中的水果放到冰箱后，对时崎狂三问道:“狂三，你喜欢吃什么？”
“我？”时崎狂三想了想说道:“其实我喜欢吃华夏菜，不管是什么都可以。”
“好的！”五河士道点了点头，开始做起了晚餐:“你先看会电视吧，很快就好了。”
“嗯！”
时崎狂三并没有说帮忙什么的，这个可是以后的饭票，今天正好试一试味道如何。
如果不行，就等味道好了之后，再提封印的事情。
嗯，反正她已经将五河士道当成饭票了。
她也想试一试被包养是什么样的感觉。
……
好在，五河士道做的饭菜还是非常好的，至少她很满意。
吃完饭后，时崎狂三也没有久呆，向五河士道提出了告辞。
五河士道听后对时崎狂三说道:“我送你回去吧！”
时崎狂三笑了笑便答应了下来。
……
路上……
时崎狂三双手放在身前一副淑女的样子。
一路无话，直到到达房门口，时崎狂三才对五河士道说道:“别忘记了你答应我的事情。”
“放心吧，不会的！”
“嗯！”时崎狂三点了点头看了眼天边已经黑了下来的天空说道:“那我就不留你了，回去的时候要小心哦！”
“你也早点休息。”
“嗯！”
望着五河士道的背影，直到五河士道完全消失了之后，时崎狂三才走回了房间。
房间内并不缺家具，神无月他们早就将所有的事情都给弄好了，只要入住就好了。
躺在床上，时崎狂三不由的笑了笑，在这种世界，她也要收收心了，不需要打打杀杀了。
能不杀人，就不杀人吧！
过过这种寻常的日子，其实也挺好的。
想到这，时崎狂三不由的陷入了睡眠当中。
就这样安稳的过了几天之后，因为时崎狂三并没有使用精灵的灵力，艾伦自然是很难找到他。
不过，她倒是见过几次AST的人，只可惜，她认识对方，对方不认识她呢！
而今天，时崎狂三早早的便穿上了巫女服，在房间前等待着五河士道。
今天可是cos展开启的日子。
对于cos展，时崎狂三可是很有乐趣的。
而五河士道并没有让时崎狂三等待多久，不一会便到了时崎狂三的身旁。
时崎狂三看了眼五河士道，随后抿嘴一笑。
虽然巫女服很宽松，但即使是这样，时崎狂三依旧能感觉到，五河士道的胸部，似乎有点东西！
虽然没有她的大，但也并不小。
“你怎么有胸了？”时崎狂三笑眯眯的问道。
“不要问了，赶紧走。”五河士道说道。
而声音也不再是之前的男声，而是相对来说，比较清澈的女声。
很好听，也很脆耳。
即使她不是声控，也觉得这声音非常的好听。
“好吧，好吧！”时崎狂三眯着眼睛笑了笑问道:“那么，今天可不能叫你士道了，你如果没有自己想名字的话，那就我帮你取吧！”
“不，不用了，叫我士织就好了。”五河士织快速的摆了摆双手说道。
“士织，士织，很不错呢！”时崎狂三说着，很自然的伸出手抓住了五河士织的柔夷:“我们走吧！”
“嗯！”望着抓住她的手掌，五河士织并没有挣扎。
因为，刚刚五河琴里对她说，时崎狂三的情绪正在飞速的上升，所以为了攻略时崎狂三，就牺牲一下自己吧！
反正都是女的，无所谓了。
和夜刀神十香也是亲，和她也一样。
而且，夜刀神十香的性格，用来当妹妹倒是不错，但是真当女朋友的话，还是时崎狂三的性格更加的适合她！
不，不对什么女朋友，她应该交男朋友才对。
现在这样来帮五河琴里，这只是没有办法的事情而已。
不过狂三的性格确实挺好的，她挺喜欢的。
如果以后她真的被扳弯了的话，那么时崎狂三的性格绝对是最好的了。
当然，现在也只是在夜刀神十香与时崎狂三两人之间做出的选择而已。
不，不对，她为什么会想这些啊！
她是女的，她是女的，她不要开水晶宫啊！
……
时崎狂三看着五河士织心事重重的样子，不由的笑了笑。
五河士织并不需要她来扳弯，这种事情交给五河琴里与崇宫澪就好了。
而她，只要坐等成为最终的赢家就好了。
接收五河士织，接收五河士织的水晶宫，想想都美滋滋呢！
就这样，一路都想着事情的两人，快速的到达了cos展的中心，秋叶原。
不得不说秋叶原确实是一个好地方。
虽然现实世界的秋叶原不如动漫中的那般好看，但是，这就是动漫的世界，所以说……
望着各种书店中的漫画，手办等东西，时崎狂三不由的东看看，西看看，就像刘奶奶逛大观园一样。
不过，这也不能怪时崎狂三。
前世的漫展，她虽然也有去过，但是，漫展和秋叶原完全是两回事。
在这里随处可见穿着cos服装的青春少女少男。
当然，也不排除有女装大佬的可能！
而第一次来这里的五河士织，自然也比她好不到哪里去。
所以，原本的一个刘姥姥，突然变成了两个！
等两人到达正真的目的地的时候，时崎狂三的影域内，已经有了不少的手办，以及动漫书！
前世她的梦想就是树立一手办墙，只不过梦想只实现了一半，手办有了，但是墙，两个手办的墙，能算手办墙吗？
嗯，应该是不能的！
“好热闹啊！”五河士织看着这以前没见过的场景，不由的说道。
“嗯！”时崎狂三也点了点头。
只不过漫展和在中国的也半斤八两。
当然，各有各的好处吧！
反正，只要是漫展，她就喜欢。
而时崎狂三与五河士织在看别人的时候，别人也在看着她与五河士织。
两人的容貌本就不错，所以能吸引到别人的目光，是一件很正常的事情。
“感觉怎么样？”时崎狂三笑眯眯的问道。
“挺好玩的。”五河士织说道。
漫展好玩倒是其次，主要的是，能见到不少好的cos者。
而来漫展不就是为了看cos者的吗？
……
时间在两人逛漫展的时候不经意的流逝。
而时崎狂三看了看五河士织摸肚子的动作，终于是想起了什么。
她已经不会感觉到饿了，但是五河士织虽然有精灵的灵力，但是感觉到饿是肯定的。
“我们走吧，请你吃饭……”
“不继续逛了吗？”
“不了，走吧！”时崎狂三微微的笑了笑，拉着五河士织的手往外边走去。
这一天的时间，五河士织都没有跟五河琴里联系过。
当然，五河琴里她们肯定也监视着这里的，毕竟要注意到她的心情情绪嘛！
她现在可是重点的照顾方呢！
五河琴里也害怕她暴走吧！

第335章 340:反转
【340】
不过，她才不会暴走呢！
随便找了一女仆餐厅后，时崎狂三与五河士织走了进去。
女仆餐厅也许在其他地方是比较罕见的东西，但是在秋叶原这个二次元圣地来说，可是非常常见的东西。
点了两份寿司后，时崎狂三不由的笑了笑:“今天谢谢你陪我了。”
“不客气。”
时崎狂三听后点了点头轻声的对五河士织说道:“如果下次没有人监控就更好了。”
五河士织听后尴尬的笑了笑，监控这种事情，她也没有办法。
“你应该有事情要对我说吧！”时崎狂三问道。
五河士织听后微微的点了点头说道:“其实我……”
看着五河士织的有些难以启齿的样子，时崎狂三不由的说道:“其实你怎么？”
“其实我也是女孩子。”五河士织眼睛一闭，一股佬的全说了出来。
时崎狂三听后内心一笑，但是脸上却露出紧张的表情说道:“你不会是为了攻略我去做了变性手术吧，我可告诉你，你这样我可不会认的。”
五河士织听后，差点被气吐血了。
而在佛拉克西纳斯上的众人听后全部沉默了下来。
随后便哈哈的大笑了起来。
变性手术……
这个精灵真的是什么都知道呢！
看来，对方在人类的世界待的时间，还是很久了呢！
“你，你……”五河士织被时崎狂三的一句话给气的不知道说什么了。
虽然她的确想攻略时崎狂三，但是还不至于做出这么大的牺牲。
“好了，我开玩笑的。”看着囧破的五河士织时崎狂三笑眯眯的说道:“第一次见你的时候就知道你是女孩子了，不然你以为我会和你出来呀！”
“……”五河士织。
“你怎么知道的？”五河士织不解的问道。
她并不觉得她哪里暴露了她是女性的事实。
“你隐藏的很好，只不过，我与普通精灵不一样，在摸到你手的一瞬间就确定了。”
“这样么！”
“嗯！”时崎狂三点了点头:“未必你以为伪装成女的，那就是女的了吗？不是的。”
“即使伪装的再漂亮，也改变不了是男的事实，但是你不同。”
“你本来就是女的，所以我才与你出来约会，不然……”时崎狂三嘴角微微上扬:“如果你是男的，在你碰我的时候，我便会直接砍了你的手。”
“……”
“好了，和你说这些干嘛！”时崎狂三咯咯的笑了笑说道:“没吓到你吧？”
“没，没有……”
没有才怪啊！
“那就好！”时崎狂三笑眯眯的说道:“你不是想封印我的灵力吗，我还不能让你封印，不过我也能保证，不会乱使用的，你放心吧！”
“可，可是……”
“可是你怕我暴走？对吗？”
五河士织点了点头。
时崎狂三见后，嘴角浮现出一丝笑容说道:“现在你封印了我，你才会暴走，我现在的灵力，并不比初始精灵差，唯一差的，就是这灵结晶是她给的罢了。”
“所以，你现在封印了我，你是会暴走的。”时崎狂三说道:“不信的话，你可以问问佛拉克西纳斯上的人，他们应该会有人帮你解答的。”
五河士织听后自然是快速的提出了问题。
而很快，也得到了五河琴里等人的证实。
“现在的确不是封印她灵力的时候。”令音说道。
她就是那初始精灵，她自然知道时崎狂三此时的灵力有多强。
如果强行封印的话，最后受伤的也只会是士织。
如果士织真的因为灵力过多而暴走，那么除非她出手，不然就没有人能阻止暴走的士织了。
然而，她并不能出手。
如果她出手的话，会吸引太多人的。
而她不出手的话，那么就没有人能够阻止了。
毕竟，夜刀神十香与时崎狂三的灵力都被封印了，谁还能对抗灵力暴走的士道呢？
而五河琴里听后微微的点了点头，既然是这样的话，那该怎么办呢？
而在五河琴里准备提出问题的时候，时崎狂三的声音却再次传了过来。
“不过，你也不用担心，我能够自己控制空间震了，而且，我也不会像其他精灵一样，我可以一直待在这个世界。”
“这样吗？”五河士织听后看向时崎狂三沉默不语。
果然和其他的精灵不同呢！
“嗯，这个世界，我想来便来，想走便走，所以，你们不用担心我！”
谁担心你呀！
他们担心的是万一时崎狂三引发了空间震，到时候死的可就是一大片无辜的人了。
不过，她既然能够控制，那么就不错了。
“好了，你们还有什么好担心的，我现在住也住在你们的眼皮子下边，你们不需要再担心就呀！”
是倒是这么回事，只是没有封印的精灵，始终是一个隐患，只是现在的确没有办法封印她。
不过，好在现在暂时稳住她了，倒也不用太急。
以后得事情慢慢来就好了。
“士织，先安稳住她。”
“嗯！”五河士织应道。
她感觉时崎狂三并不需要她来安稳。
因为她自己太有主见了。
看着五河士织茫然的表情，时崎狂三微微的笑了笑:“好了，你放心吧，其他精灵，我会帮你的。”
“等你的身体素质足够承受我的灵力了，你再来封印我也不迟。”
“你不是还要报仇吗？”
“你不是说要帮我报仇吗？我信你了。”时崎狂三轻声的说道:“不过，你想封印我的灵力，那就必须得让我动心，不然你也封印不了我吧！”
“嗯！”五河士织点了点头。
“那么你可要努力了哦，我可不是那么容易被打动的。”时崎狂三说道:“我也不是夜刀神十香那样的小白甜。”
“……”五河士织。
虽然夜刀神十香的确有那么一点点小白甜，只不过被别人这么说，她还是觉得有些尴尬的。
而，时崎狂三并不知道五河士织在想什么，而是直接说道:“其实你用女性的身体去结交精灵，也许会更好一些，如果你一直使用男身，那么你可想好以后怎么和那群精灵去解释呢？”
“还是说，你准备这样一直欺骗下去？”时崎狂三看向五河士织说道。
“可，如果不是男身，又怎么与她们约会呢，并不是所有精灵都像你一样？”
“那你这么欺骗这群精灵，等她们知道之后，灵力发生暴走，进入了反转体，你可就后悔莫及了！”
“反转体？”五河士织看向时崎狂三，她还是第一次听到反转体。
“这个以后再跟你解释吧！”时崎狂三吃了一口寿司后，对五河士织说道:“吃饱了没？”
“嗯！”五河士织点了点头，用餐巾纸擦了擦嘴角说道:“我们走吧！”
“走吧！”时崎狂三拉着五河士织的小手离开女仆餐厅后也没有在秋叶原久呆，而是直接回到了住所。
“刚刚在外边不好和你解释，现在我和你解释了一下吧！”
“嗯！”五河士织点了点头，她现在的确很好奇，什么是反转体。
“我们正常变身是天使，但是如果是反转体的话，就是恶魔！”时崎狂三说道。
“就像我现在，正常变身是这个样子的，我的能力也就是时间，但是反转体。”
时崎狂三说完，原本黑红相间的哥特萝莉裙快速的转变为白色的海军军装。
“而我的反转体则是空间能力，所以，你如果让他们反转，而他们不能控制的话，那么……”
五河士织听后看向此时时崎狂三，与之前的样子相比，她更加喜欢现在的时崎狂三。
气质与至少完全不同。
“你的意思是，每个精灵都有两个不同的能力吗？”
“嗯！”
“那你是怎么控制住反转体的？”
“我还需要控制吗？”时崎狂三咯咯的笑了笑:“我的第一能力是时间，所以完全不需要担心反转体。”
“这样吗？”
“嗯！”时崎狂三点了点头说道:“虽然我能控制住反转体，但是别人了就不一定了。”
“如果你隐瞒着你是女性的事实，万一，他们全部反转，那……”
“我知道了……”五河士织点了点头。
看来她的确要做出选择了。
不然真的全部反转了，可就麻烦了。
“你自己去商量一下吧，我在这里等你。”
“嗯！”五河士织点了点头，这个的确要好好商量一下。
“去吧，去吧，琴里他们应该也在等你了吧！”
“嗯！”
……
五河士道离开之后，自然是直接出现在了佛拉克西纳斯上。
“你们对于时崎狂三所说的话怎么想？”五河琴里说道。
“当然是相信了。”村雨令音说道。
怎么说人家都已经展示了，不信也得信了。
“那么我们怎么和十香解释呢？”村雨令音说道。
“只能是实话实说了。”村雨令音无奈的说道。
“嗯！”
“万一十香反转了怎么办？”五河士织说道。
和十香相处一段时间，要说没有感情，那肯定是假的。
所以他自然担心夜刀神十香反转。
“应该不会的吧，以十香现在的性格，应该没事的。”村雨令音说道。
“希望是这样吧！”五河士织无奈的说道。
……
回到住所后，五河士道已经消失，有的只有五河士织。
“你是谁呀？”夜刀神十香有些好奇的问道。
“我，我是五河士道，对不起，我骗了你……”
夜刀神十香听后眨了眨眼睛:“不，你不是士道，士道没有这么长的头发，也不会穿裙子。”
五河士织听后沉默了一会说道:“其实我一开始就是女的，只是为了与你们约会，我只能装作男子，抱歉！”
她绝口不提封印的事情，毕竟，有些事情说一半就好了，免得夜刀神十香真的反转，那可就……
而，夜刀神十香听后，只是眨了眨双眼:“士织姐姐好漂亮，可是，这样的话，以后是不是就见不到士道了。”
“对呀，以后有士织姐姐陪你约会，好不好？”五河士织轻声的说道。
“嗯！”夜刀神十香点了点头说道:“我要吃黄豆面包！”
“好！”五河士织见夜刀神十香没有说什么之后，不由的点了点头。
还好夜刀神十香的智慧程度不高，不然还真的不好忽悠。
比如时崎狂三……
而得到自己想要的东西之后，十香不由得对五河士织露出了一丝笑容。
至于士道变士织什么的，其实她都可以的。
反正，只要有人给她买黄豆面包就好了。
当然，最重要的原因就是，两人相处的时间并不长，如果很长的话，那么，十香反转，或者是不再理会五河士织也是一件很有可能的事情。
而在佛拉克西纳斯上的五河琴里等人见五河士织与夜刀神十香一起出去之后，也微微的松了口气。
没有反转就好，没有反转就好！
只可惜，剩下的许多精灵，可该怎么办啊？
夜刀神十香能接受五河士织是女的，时崎狂三能够接受五河士织是女的，但是其余的精灵呢？
虽然，这群精灵的智商看上去不是非常的高。
但是也不低啊！
真的是很麻烦呢！
……
不说这边，另一边，时崎狂三看着眼前的电视，以及隐秘的摄像头。
这种被监控的感觉，可不怎么好呢！
“你们不用监视我了，我是精灵，但也是人，我也有自己的隐私，你们再这样的话，我可不敢保证，我会做出什么事情来！”
当然，这监控也只有大厅有，卧室还是没有的。
所以，时崎狂三虽然恼火，但也还控制的住。
五河琴里等人听了时崎狂三的话后，都对视了一眼，随后，所有的摄像头全部关闭。
时崎狂三见后，才松了口气，继续说道:“其实你们不需要监控，只需要能听到我说话就够了，毕竟，没有谁喜欢被监控，你们应该也一样吧！”
这句话，五河琴里等人倒是点了点头，的确没有谁喜欢被监控，因为，那种感觉，确实不好。
如果不知道还好，但知道了，那肯定不行！
而，时崎狂三可不管他们在想什么，而是继续看起了电视！

第336章 341:约会
【341】
也许是因为时崎狂三没有被封印的原因，所以，五河士织有事没事便来公寓找她约会。
而，时崎狂三自然是不会拒绝，毕竟，以前都是她找女的约会，现在有女的找她约会，她怎么可能有不去的道理呢！
只不过，望着空中的无人机，时崎狂三突然觉得这约会的兴趣去了一半。
如果没有那无人机监控，她会更加的开心。
不过，她可没有办法让佛拉克西纳斯上的人不再监控五河士织了。
毕竟，五河士织可是佛拉克西纳斯上的希望。
她不能出现丝毫的意外。
“她们监控可以，不过约会可是我们两个人的事情，不许听他们的，所以……”
时崎狂三说着，附在五河士织的身旁，将耳塞给取了出来。
“所以，考验你的时候到了……”
“……”五河士织。
怎么会这样……
“等出现新精灵的时候，我会还给你的，毕竟，你太傻了……”
“……”五河士织。
有这么当这她面说她傻的吗？
唉，约个会好难呀！
“你既然约我出来，应该知道带我去什么地方玩吧！”
“当，当然知道。”五河士织说道。
她知道个锤子哦！
她知道怎么还会带那个耳机呢！
不过，没关系，不就是没了耳机吗？
琴里肯定会想办法通知她的！
“我们先去吃东西，然后再带你去玩吧！”五河士织说道。
“你把我当十香了吗？”时崎狂三眨了眨双眼说道。
她可没有那么好骗！
“有些事情，你总得自己学会，不是吗？”时崎狂三轻声的说道:“一味的依靠别人，对自己也不好，后边还不知道有多少精灵呢，难道你想一直依靠琴里她们吗？”
“我……”五河士织听后沉默了下来。
她也想不依靠别人，只是，她真不知道约会应该去做什么。
时崎狂三看着不知所措的五河士织咯咯的笑了笑说道:“没关系，这几天我当你的陪练，我教你吧，就当是，我邀请你出来约会！”
时崎狂三说着，突然在五河士织的耳垂上咬了一口。
“唉……”被咬的五河士道突然大叫了一声看着时崎狂三。
“叫什么？”时崎狂三白了眼五河士织而后说道:“今天开始，我教你怎么约会吧！”
“好……”摸了摸被咬的地方，五河士织脸色通红的点了点头，这还是她第一次被人咬呢！
感觉，怪怪的……
不过，她并不讨厌就是了。
……
而在佛拉克西纳斯上的众人，望着一脸兴奋的时崎狂三与一脸茫然的五河士织，这攻受是不是反过来了？
不过，这样也挺好的！
至少能教一教这个榆木脑袋！
在五河琴里想这些的时候，村雨令音突然说道:“既然十香知道士道是士织了，那么也可以安排她入学了吧！”
精灵还是跟在士织身旁是最安全的，即使灵力暴走了，士织也能快速的拯救。
以前不入学是害怕十香发现五河士织的真实身份，现在嘛，完全不需要了。
五河琴里听了村雨令音的话后也点了点头，的确，精灵跟在五河士织身旁才是最安全的。
“那时崎狂三呢？”五河琴里问道。
既然是入学，那要不要让时崎狂三也一起呢？
“她应该是不会愿意的。”村雨令音说道:“她既然见过初始精灵，那么她活的年岁，不知道多久了，所以，她不会同意的。”
“不管同不同意，总得问一问，不是吗？万一她愿意呢？”五河琴里说道:“现在公寓内，完全监控不到她了，如果她愿意入学的话对于我们来说，可是一个好消息！”
“那就问一问吧！”村雨令音听后点了点头。
问一下反正也不会少块肉。
而且，一个在监控下的精灵，总比不在监控之下的要好上太多。
“嗯！”五河琴里点了点头。
……
另一边，时崎狂三带五河士织看了场电影，吃了顿饭后，天色，也渐渐地暗了下来。
时崎狂三看了眼旁边的少女，低声的问道:“不回家陪伴十香，有没有问题？”
“应该没有问题。”士道说道。
即使她不在家，不是还有五河琴里吗？
所以……
五河士织看向时崎狂三:“你晚上还想做什么？”
“跟我来你就知道了！”
说着，不等五河士织说话，时崎狂三直接拦截下的士，往某山顶赶去。
……
当两人到达山顶后，天色也已经完全暗淡了下来，时崎狂三望着满天的繁星对五河士织说道:“这个地方挺好看星星的。”
五河士织听后眨了眨眼睛问道:“狂三喜欢这个吗？”
时崎狂三听后摇了摇头:“星空只是装饰品，更多的是，这种宁静的感觉，非常的不错。”
“哦！”
可是为什么，她一点感觉都没有啊！
虽然这星空的景色确实很不错。
而时崎狂三可不知道五河士织在想什么，她只不过看了眼五河士织便直接睡在了山顶的草坪之上。
“躺着吧，其实风景还是很不错的。”时崎狂三笑着说着。
五河士织听后点了点头，躺在了时崎狂三的身旁。
“为什么带我来这里？”五河士织问道。
“当然是约会啦！”时崎狂三鲜明的说道:“约会老是去商场，会很无聊的，与其这样，还不如来这种地方玩玩，即开阔了视野，也没有其余的情侣来打扰，，这样不是挺好的吗？”
“嗯！”五河士织点了点头，这样确实挺不错的。
“今晚我们睡这里吗？”五河士织看向时崎狂三问道。
时崎狂三听后笑了笑说道:“如果你愿意陪＝睡的话，那我肯定是不介意的。”
“我……”我才不可能陪＝睡呢！
“好了，逗你玩的！”时崎狂三微微的笑了笑:“我们待会就回去吧，如果夜不归宿的话，十香可是会有脾气的。”
“……”
……
与五河士织在山顶待了一段时间后，时崎狂三的心情也好了不少。
“其实，到山顶来，是我额外安排出来的。”
五河士织听后不解的看向时崎狂三。
虽然说这山顶有些无聊，但是她其实还是不讨厌的。
而且，待久了之后，甚至有些喜欢。
“其实，精灵挺孤单的！”时崎狂三说道。
“我知道……”五河士道说道。
不管是她，还是十香，她都能从对方的眼中看出一种名为孤寂的东西。
只是相比起十香，时崎狂三好上太多了。。
时崎狂三不像十香那样，初见十香的时候，她对人类是完全没有好感的。
但是时崎狂三却是不同的。
她熟悉人类的世界，有人类时候的记忆，而且又能完美的控制空间震，不让AST等人发现。
所以，时崎狂三即使没有她们的保护，也能够活的好好的。
但是十香不同，如果没有了她们的保护，估计会直接被AST等人给抓走吧！
时崎狂三看了眼五河士道的眼神，突然笑了笑说道:“我们走吧！”
时崎狂三说完，身后突然长出三对洁白的翅膀，在五河士织惊恐的眼神下，将其以一个公主抱的方式抱在怀中往天宫市飞去。
……
将五河士织安全的送回家后，时崎狂三能感觉到十香并没有睡去。
所以，在门口与士织道别之后，时崎狂三也就直接离开了。
毕竟，十香的性格，她再懂不过了。
如果让她看见她与五河士织一起回来，也许会灵力逆流也不一定。
毕竟，十香可是很单纯的认为，世界上只有她一个人是精灵呢！
当然，其实这么说也不算错。
除了崇宫澪与夜刀神十香之外，其余的精灵都是人类形成的，并不能真的算是精灵。
“我先走了！”时崎狂三对五河士织笑了笑，快速的离开，往她现在所在的公寓走去。
五河士织回家后怎么样先不说，倒是时崎狂三似乎碰到了一些小麻烦。
望着将在围在中间的几个不良少年，时崎狂三微微的皱了皱眉。
没想到，在这种繁华的地段，也能碰到这种事情。
“还能不能让我好好的当一个好精灵了。”
“小妹妹，要不要一起来玩玩？”
“来吧，很快乐的……”
“……”
说着，几人都笑了笑，将时崎狂三围在了中间。
看样子是不准备让她走了。
“这里可是闹市区，你们这样，就不怕警察吗？”时崎狂三问道。
“警察？”四人听后哈哈的笑了笑:“警察这个点都在巡逻厅里面睡觉呢，至于闹市区……”
“这是可是没有监控的，而且，你就算喊也没有用，现在这社会都是事不关己高高挂起，你觉得你喊有用吗？”
时崎狂三听后无奈的耸了耸肩，对方虽然说的有些问题，但都是实话。
只不过，这里的住户这么多，如果她真的喊救命的话，对方也许不会下来帮忙，但是打个报警电话，却是没有问题的。
而且……
“谁说没有监控了？”时崎狂三对着空中静音飞行的无人机说道。
“我劝你们善良，有些事情，是不能做的。”
时崎狂三说完，直接无视了四人，直接离开。
只不过，在时崎狂三准备通过包围圈的时候，这四人还是动手了。
“真是不知死活！”时崎狂三皱了皱眉，很轻易的挡住一人的手掌后，而后用力一捏……
“啊……”
听着骨头破碎的声音，时崎狂三脸上的表情没有丝毫的变化:“就你们，还劫色，简直丢了土匪的脸！”
时崎狂三说着，一脚直接踢在对方的肚子上，整整的踢出一米多后，对方在地上翻滚的身子才停了下来。
“你们三个，是不是也想试一试？”
另外三人听后，看了眼倒在地上不断痛哭的同伴，快速的摇了摇头。
“那还不快滚……”
三人听后，拉着还在痛哭的的伙伴，一溜烟的消失在了时崎狂三的视野当中。
时崎狂三见后，脸上露出一丝不屑的笑容。
死罪不可免，活罪亦难逃！
既然对她动了心思，那么他们几个肯定是活不下来的。
而且，会死的相当痛苦！
虽然心中想的都是杀人之事，但是时崎狂三的面部，依旧是满脸的笑容。
……
另一边，佛拉克西纳斯上村雨令音望着那突然上升的情绪。
“她可不是一个什么好的精灵呢！”
虽然在那三十年内很有有她的消息。
但是，在这时间之前，她才刚刚成为精灵的时候，可是帮她杀了不少人呢！
而她在想杀人的时候，心情都会非常的不错。
所以今天那四人，估计也就就几天的时间了。
当然，她并不准备阻止！
因为，这和她有什么关系！
……
而村雨令音说的并没有错，在四人离开的时候，时崎狂三早就让分身体追了上去。
他们是活不过今晚的？
至于佛拉克西纳斯上会不会有人知道，她是无所谓的。
知道了又能如何，反正是没有证据的事情。
……
另一边，四人在逃跑的时候，时崎狂三的身影，突然出现在四人的身前。
“几位是想去哪里啊？”
“我，我们……”
“不用回答了，你们去什么地方，我都为你们安排好了。”时崎狂三说着，眼前黑漆漆的街面的地底突然伸出了几只手。
“再见了，下次得罪人之前，要先了解对方，不然……”
时崎狂三微微的摇了摇头:“可惜你们没有机会了……”
时崎狂三说完，三人的身影，快速的消失！
可以说死无葬身之地……
而分身体在处理完事情之后，自然也回到了影域当中消失不见……
……
就这样，安静的过了几天之后，在时崎狂三打游戏的时候，五河琴里来到了她所住的地方。
“有什么事吗？”时崎狂三头也没抬，似乎在她的眼中，现在只有游戏一样。
五河琴里听到声音后，看向时崎狂三问道:“你愿不愿意去上学？”
“上学？”时崎狂三听后愣了愣。但认真的想了想之后，时崎狂三才说道::“这个过几天给你答复吧，反正也不急于一时！”
“嗯！”五河琴里点了点头，这件事本来就不急。
即使不去也没什么问题。

第337章 342:四糸乃
【342】
等五河琴里离开后，时崎狂三不由的陷入了沉思当中。
入学……
这倒也不是不可以，毕竟以后十香，八舞姐妹都会入学。
而待在公寓的，只有四糸乃和七罪两个萝莉，虽然晚上的时候，都会回到宿舍，但是，要在两个萝莉与八舞姐妹做出选择。
嗯，其实还是挺难的！
至于上课……
上课这种事情，和她是没有关系的！
“好好考虑吧！”时崎狂三微微的摇了摇头。
读书什么的，她没有太大的兴趣。
她只不过想和精灵在一块而已？
仅此而已！
……
而时崎狂三不用管，十香的事情却不能拖了，不过一天的功夫，夜刀神十香便与五河士织一起去学校上课了。
这些，时崎狂三自然是知道的。
而她也做出了选择，那就是不去。
学校去不去都无所谓，反正他们放学后都会回来的，她才懒得去学校浪费这个时间。
有这个时间，还不如好好的玩一玩了。
比如现在……
望着在雨水中玩耍的四糸乃，没想到她也不声不响的出来了呢！
想到这，时崎狂三慢慢的走了过去。
而在雨中漫步的四糸乃感觉到有人靠近后，不由的抬头看了眼时崎狂三，然后开始后退。
时崎狂三见后，立刻停下脚步，四糸乃见后，依旧后退，对时崎狂三有很深的警惕性。
时崎狂三见后，快速的说道:“你不用害怕，我和你一样，都是精灵，我不会伤害你的。”
四糸乃听后看向时崎狂三，但依旧没有说话。
“你不用害怕！”时崎狂三见四糸乃不逃之后，也松了口气。
如果四糸乃只是一直跑的话，她还真没有办法。
因为她不可能去追的，毕竟，四糸乃本就胆小，如果她追的话，那么四糸乃估计会直接动用精灵的精灵，那么肯定会将AST那群人给吸引了过来。
四糸乃听后，只是左右看了看，似乎在观察逃跑的路线一样。
时崎狂三见后，看了眼四糸乃说道:“你应该也有一种特殊的能力吧，我也是！”
时崎狂三说着，身上的衣服，快速的转变成为了红黑相间的哥特萝莉裙。
四糸乃见后，弱弱的说道:“姐姐不害怕有人打你吗？”
“不怕……”时崎狂三微微的笑了笑:“他们打不赢我！”
“……”四糸乃。
“你也不用害怕，只要你不露出灵力，她们不会知道你是精灵的。”
“真的吗？”四糸乃问道。
“当然是真的。”时崎狂三笑了笑说道:“只是，如果你不能一直待在这个世界的话，你每次降临，都会发动空间震，所以，到时候她们找到你，应该是一件很容易的事情。”
“一直留在这个世界？”四糸乃听后沉默了下来，她也想啊，但是实力不允许啊！
在这边待一段时间后，便会去一个黑漆漆的世界。
所以，并不是她不想，而是她没有这个能力。
“我要怎么做？”四糸乃问道。
“如果你相信我的话，就让我帮你吧！”时崎狂三笑着说道。
四糸乃听后，考虑了一下后便点了点头。
“好！”
“乖……”见四糸乃答应后，时崎狂三笑着摸了摸四糸乃那柔顺的头发。
四糸乃见后，并没有躲避时崎狂三的亲近，反而眯起了双眼。
看的时崎狂三是一阵错愣。
她还准备废一番口舌的说，没想道这么容易就成功了。
不，也不算成功吧！
毕竟，能不能留住，还得看五河士织的呢！
只是，她并没有联系五河士织或者说佛拉克西纳斯的工具。
那么，想要让五河琴里等人知道四糸乃的身份，就只能是回公寓了。
但是，她能将四糸乃安全的带回公寓吗？
时崎狂三眯了眯双眼，估计，此时的四糸乃已经被AST的人给监控了也不一定。
不，如果是被AST的人发现了，那么AST可没有监控人的想法，一般都是直接上的。
所以，趁现在，带四糸乃回去吧！
想到这，时崎狂三笑眯眯的对四糸乃伸出了自己的手说道:“走吧，跟我走，以后就不会有人欺负你了。”
“嗯！”看了眼时崎狂三，四糸乃伸出自己的小手放在了时崎狂三的手掌上。
时崎狂三见后，用力的握住，而后将四糸乃从地上拉了起来。
望着另一只手上的四糸奈，时崎狂三微微的笑了笑。
既然四糸乃没有让四糸奈开口，那很明显是不想让她知道四糸奈的存在。
所以，时崎狂三也就只好装作什么都不知道了。
只要四糸奈没有丢，那么四糸乃就不会暴走。
……
一路无话，安全的将四糸乃带回公寓后，时崎狂三说道:“你今天和我住一起吧，其余的房间还没有收拾，等收拾好了，再入住就可以了。”
“嗯！”四糸乃看了看房间微微的点了点头，没有多说什么。
而在佛拉克西纳斯上的人听到时崎狂三与四糸乃的对话后，也不顾与时崎狂三的约定，直接打开了监控。
在监控打开的一瞬间，时崎狂三便知道，毕竟那种被监控的感觉，她还是决定很怪异的。
不过，这次她也没有多说什么。
反正，她正好要告诉五河琴里四糸乃的事情。
时崎狂三望着某处监控笑着指了指四糸乃用口型说道:“她和我一样是精灵哦！”
五河琴里听后，看了眼四糸乃。
“令音，联系士织，有新精灵出现了。”
“我知道了！”村雨令音点了点头，看向屏幕中与时崎狂三在一起的四糸乃，而后开始联系五河士织。
……
不一会，五河士织的身影便出现在了时崎狂三的眼前。
而五河士织回来的时候，时崎狂三正与四糸乃在房间内看着电视。
看到五河士织之后，时崎狂三笑眯眯的对四糸乃说道:“能帮助你的人来了。”
四糸乃听后看向门口的五河士织，声音有些弱弱的对时崎狂三说道:“狂三姐姐说的就是她吗？”
“嗯！”时崎狂三点了点头说道:“她可以封印我们体内的灵力，让你变成和普通人一样。”
“真的吗……”四糸乃听后有些惊讶的看向时崎狂三，但随后便低下头说道:“可是，被封印了灵力之后，四糸奈会消失吧！”
“不会的！”时崎狂三说道:“只是封印了灵力而已，又不是让你的灵力完全消失了。”
四糸乃听后这才点了点头！
时崎狂三见后，将小萝莉交给五河士织后说道:“她交给你了，她最重要的东西就是手中的娃娃，所以别的都可以丢，但是手中的娃娃，一定不能出事！”
“嗯！”五河士织点了点头，表示明白！
等两人离开后，时崎狂三微微的笑了笑，其实她可以吞噬了五河士织自己来做这些事情的。
只不过，她下不去手而已。
当然，如果她真这么做了，那么崇宫澪肯定会发飙，到时候可就麻烦了。
其实她还是挺担心崇宫澪暴走的，毕竟，崇宫澪的能力，还是非常强的。
直接虚无化，在没见到崇宫澪动手之前，她并没有十足的把握一定就能赢她！
至于维斯考特……
时崎狂三眯了眯双眼，现在并不是对付维斯考特的时候。
她还等着做收渔翁之利呢！
到时候无论是崇宫澪的灵核晶，还是她反转体灵核晶，她都要！
所以在这之前，维斯考特不能死！
……
然而，时崎狂三在家里没待多久，天宫市的警报声突然响了起来。
“看来出事了！”时崎狂三感受着精灵所爆发出来的灵力。
如果没猜错的话，应该就是四糸乃的娃娃四糸奈丢了。
不然，四糸乃是不会爆发的。
“要不要去看看呢？”时崎狂三想了想，还是去现场看看吧！
现在十香还在学校，就四糸乃一个人对付AST，很明显是一件危险的事情。
而且，她不能让四糸乃失望。
……
等时崎狂三到达现场之后，只能说四糸乃虽然是萝莉，但是战斗能力还是很强的。
或者说是AST太弱了！
看了眼溃不成军的AST，时崎狂三直接冲进了冰雪当中，很快便看到了不少在与四糸乃战斗的AST成员！
时崎狂三看了眼周围的AST成员，一股强烈的气势从时崎狂三的体内迸发出来，周围的AST成员在这股气势之下，一个接着一个倒了下去。
“四糸乃？”望着还在攻击的四糸乃，时崎狂三快速的落到其身旁。
明明四糸奈在她手上啊，怎么会这样呢？
四糸乃在听到时崎狂三的声音后，整个人也清醒了过来。
“狂三姐姐，她们，她们都想杀我！”
“没事的！”时崎狂三将四糸乃抱在怀中后轻声的说道。
时崎狂三看了眼周围对四糸乃问道:“士织呢？”
“她，她在下边呢！”
时崎狂三听后，扫了眼下边，很快便发现了五河士织。
“好了，我们下去吧，先回公寓再说！”
“嗯！”四糸乃点了点头，将天使取消后，落到了时崎狂三的身旁。
而，时崎狂三看向五河士织说道:“你自己回去吧，我带四糸乃先回去了。”
“嗯！”五河士织点了点头。
“回去我再和你说一些事情吧！”时崎狂三说完，抱着四糸乃快速的离开现场。
回到公寓后，四糸乃在时崎狂三的安慰下，很快便陷入了睡眠。
“来了？”时崎狂三看着在门口的五河士织轻声的说道。
五河士织则点了点头:“嗯，你不是有事情要和我说吗？”
“先做吧！”时崎狂三说着，坐在了沙发上。
五河士织见后，自然是坐在了时崎狂三的身旁。
“今天的事情，你有什么想说的吗？”
“没……”五河士织说道。
“既然你没有，那么就我来说吧！”时崎狂三说着，看了眼五河士织说道:“如果今天我不到现场，那么你觉得四糸乃会怎么样？”
“应该会被抓吧！”
“的确会被抓。”时崎狂三说着，脸色阴沉了下来:“你知道，如果精灵被人类抓到了，会怎么样吗？”
“知道！”
“所以，你还要封印精灵的灵力吗？如果封印，你能保证我们不会被抓走吗？”
“我……”
“你知道吗？现在就有一精灵被DEM社给抓住！”
“什么？”五河士织听后顿时出声。
而不止五河士织惊讶，就是佛拉克西纳斯上的五河琴里等人也露出了惊讶的目光。
“你知道是谁吗？”五河士织问道。
“当然知道，只是现在不知道对方被关押在什么地方而已？”时崎狂三有些无奈的说道。
本条二亚的气息完全被隐藏的，她根本就感觉不到！
不然，她可不想让本条二亚去受那种苦。
毕竟，维斯考特可不会将本条二亚当人看！
不然也不会在本条二亚想起在维斯考特那被虐待的事情之后，瞬间反转。
这足以证明，本条二亚在维斯考特的地下室是接受了什么虐待！
“你也救不出她吗？”
“救应该没有问题，只是，我根本就不知道她被关押在了什么地方！”时崎狂三有些无奈的说道:“如果我知道的话，早就把她救出来了。”
“……”五河士织。
而时崎狂三直接无视了五河士织的表情后说道:“所以，如果我们被封印了，而你却没有实力护住我们的话，你知道，我们会有多惨吗？”
“人类对精灵的恨意不是一天两天的事情了，我们精灵没有出手对付人类，已经很对得起你们了，如果我们出手的话，你认为，人类有抵抗的机会吗？”
“没有！”五河士织说道。
“你知道就好。”时崎狂三说道:“如果哪天把我逼急了，也许我会使用暴力去拯救本条二亚。”时崎狂三说道。
“暴力？”
“嗯！”时崎狂三点了点头:“我能够完美的控制空间震，只要几发空间震下去，即使是DEM社，也扛不住的。”
“而且为了一精灵，DEM社也不会与我死磕的。”时崎狂三笑眯眯的说道:“只是不到最后，我并不想这么做而已，不然……”
时崎狂三说着嘴角露出一丝残忍的笑容。

第338章 343:演唱会
【343】
五河士织听后沉默了下来。
而，时崎狂三则看向五河士织那张暗淡的脸轻声的说道:“今天我找你来，其实也就一件事！”
“什么事？”
“你封印了我们的灵力，如果我们碰到危险了，你护得住我们吗？”时崎狂三问道。
“今天四糸乃就是一个最好的列子，如果不是我出手，你估计只能是看着四糸乃被AST的成员攻打，而你却只能在下方看戏吧！”
“我……”
“所以，你封印了我们精灵的灵力，你要学会去运用，而不是在精灵有危险的时候，你只能是在下边大喊大叫，但却一点办法都没有，你可懂？”
“运用精灵的灵力？”五河士织听后沉默了一会。
“你既然能够封印我们的灵力，那么说明你也是特殊的。”时崎狂三说道:“不说你能使用我们的天使，但是至少你体内拥有我们的灵力，那么你就得学着好好的运用。”
“你既然封印了我们，那么你就得用心的保护我们，而不是让我们想丧家之犬一样，被这群垃圾追着到处跑！”
“那么，这样的话，还不如不要你们封印我们的灵力，至少我们还能够与对方抵抗。”
“我……”五河士织听后，并不知道要说什么了。
因为时崎狂三说的对！
“你先封印了四糸乃的力量，让她成为一个正常人再说吧！”
“可是，你不是说……”
“四糸乃是不同的。”时崎狂三说道:“而且，你体内的灵力还需要别人帮忙，就你自己，估计很难学会。”
“谁？”
“当然是佛拉克西纳斯上的人咯！”时崎狂三咯咯的笑了笑说道:“我相信你们应该也在监听着，所以，我也就直说了！”
“你们肯定有办法，让士织掌握她体内的灵力，如果在下一位精灵出来之前，她不能掌握自己的灵力，那么你们就别想好好的约会了。”
“即使让精灵进入黑暗的邻界，我也不会让士织将精灵的天使给封印。”
“免得像本条二亚一样，被DEM社的人抓住，折磨！”
“……”五河琴里。
其实时崎狂三还有一句话是没有说的！
那就是对村雨令音说的！
精灵在村雨令音看来，就是一个利用的对象，除了五河琴里和时崎狂三之外，其余的精灵贡献出自己的灵结晶之后，就已经没有了利用价值了。
死与不死，都无所谓！
甚至是，时崎狂三觉得如果她贡献出了灵结晶，在村雨令音的眼中，也已经没了利用价值了。
但是，五河士织等人是不同的，他们并不知道村雨令音的事情！
所以，即使时崎狂三等人没了灵结晶，五河士织等人，也不会做出一些对不起精灵的事情。
只不过，五河士织必须学会控制从十香他们这得到的力量，不然精灵们的确太危险了。
世界上没有不透风的墙。
有些东西迟早会暴露的！
所以，想要不担心，唯有自己强大！
当然，她已经很强了，现在该变强的应该是五河士织了！
“我说的事情，你们考虑的怎么样了？”时崎狂三轻声的问道。
“如果没考虑清楚的话，你们还有时间去考虑！”
接下来，应该出场的是她，所以完全不用急，而她不与五河琴里打斗，五河琴里是不会暴走的。
所以，五河士织有很长的一段时间，能够去炼化自己体内的灵力。
或者说，学会怎么去运用！
“我们知道了！”五河琴里说道:“等封印了四糸乃之后，会让她学着怎么去运用自身灵力的。”
五河士织将五河琴里的话，转述了一遍。
时崎狂三听后，微微的点了点头:“那就这样吧，还有就是，帮我找找本条二亚在什么地方吧，她对我来说，非常有用，只要找到了她，我便能回到之前，杀了初始精灵。”
“……”五河琴里以及害怕被杀的村雨令音。
“我会的！”五河琴里说道。
但是，并不是为了帮她！
而是为了拯救每一位精灵！
“嗯！”时崎狂三点了点头看向五河士织说道:“四糸乃喜欢下雨的地方，你可以带她去水上乐园这种地方玩玩，不要一味的只知道逛街，买东西！”
“……”微囧的五河士织。
而时崎狂三直接无视五河士织的表情继续说道“既然想要获得别人的好感，那么你自然要知道对方的一些爱好。”
“我明白了！”五河士织说道:“那你明天要不要一起去？”
时崎狂三听后，嘴角微微的上扬，附在五河士道的耳边轻轻的说道:“你是在邀请我吗？”
“嗯！”脸色通红的五河士织看了眼时崎狂三，但还是点了点头，承认了下来。
“以后吧！”时崎狂三咯咯的笑了笑，每次看到五河士织紧张的神色，她就非常的开心。
“明天是关键的一天，记得好好的搞定四糸乃呦，她的心智并不高，很容易打开心扉的。”
“……”五河士织。
所以，她的意思是，她只能是搞定智商不高的人了吗？
“你所想的就是我想说的！”时崎狂三说着，还一本正经的点了点头。
五河琴里见后，虽然很想知道五河士织在想什么，但是也不好追问下去了。
毕竟，此时的五河士织已经羞愧难当了。
已经低下头装起了鸵鸟。
所以，这个时间点，还是不去问了。
“你明天再带四糸乃去吧，她还能在这个世界多待一些日子，不用着急。”
“嗯！”五河士织点了点头，随后红着脸对时崎狂三说道:“我先走了，你好好照顾四糸乃。”
“好！”看着五河士织的样子，时崎狂三嘴角微微上扬，看上去心情似乎很不错！
……
第二天清晨，将安慰好的四糸乃送到五河士织手中后，时崎狂三觉得她也应该做些什么才对。
不然，太无聊了！
当然，如果要她在水晶宫中开水晶宫，她并没有这样的想法。
现在短时间内，是不会有精灵出现了。
不，应该说还有一个，只是五河士织他们都不知道而已。
诱宵美九……
这个性取向不正常的精灵！
时崎狂三眼神微眯……
想到这，时崎狂三上网查了查诱宵美九下一场演唱会的时间？
“一个星期后么……”时崎狂三想着，手指不断的在电脑桌上敲着。
“琴里，你去不去看演唱会？”时崎狂三说道。
五河琴里的声音虽然没有办法传达过来，但是她的声音传达过去，还是没有问题。
而，问题问出去不久，电脑上便有了五河琴里的回复。
答复很简单，就一个字！
“去！”
得到回复后，时崎狂三直接买了五张票。
嗯，vip座位！
虽然贵了点，但是，她现在并不在乎钱了！
所以，随便用吧？
反正她现在有的是东西，去换成钱！
……
时间慢慢的过去，当四糸乃回来的时候，时崎狂三能感觉到她体内的灵力，已经没了，估计已经被封印了。
“不错哦……”时崎狂三似笑非笑的看了眼五河士织。
没看出来，五河士织这是男女老少通杀啊！
而五河士织看着时崎狂三那眼神，不好意思的咳咳了两声。
“四糸乃就交给你了，你好好照顾她！”五河士织说道。
“怎么，你准备吃干抹净不认账了？”
“……”五河士织！
大姐，求放过啊！
她真不是这个意思呀！
看着五河士织的表情，时崎狂三突然笑了笑说道:“这个周末带你和十香一起去看演唱会，别忘记了。”
“好！”五河士织深深的吸了口气，然后像逃命一样的离开了公寓。
“真的是，我有这么可怕吗？”时崎狂三低声的嘟囔了一声后转头看向在一旁不知所措的四糸乃，脸上不由的浮现出了一丝笑容:“四糸乃，今天玩的快乐吗？”
“嗯，四糸乃和四糸奈都玩的很开心。”
时崎狂三听后，看了眼四糸乃手中的娃娃微微的笑了笑:“开心就好，现在不用担心再去邻界了，也不用担心，被别人追杀了。”
“嗯……”四糸乃听后点了点头。
但是想起她被封印时的状况的时候，四糸乃脸上不由的浮现出了一丝红润。
时崎狂三见后，微微的笑了笑，原来，萝莉也是会害羞的呀！
不过，还挺好看的！
“走吧，先去洗个澡，然后准备睡觉了。”
“嗯！”四糸乃低头应了一声，望自己的房间走去。
……
几天后，许久不见的十香也再次出现在了她的眼前。
只不过，为什么去看演唱会，也要带一大包黄豆面包。
这是有多喜欢黄豆面包呀！
“我们走吧！”时崎狂三深深的吸了口气。
当精灵其实还是很有好处的！
至少随便吃！
吃胖了算我输！
一路平安的抵达演唱会会场后，时崎狂三几人也没有多等待，而是直接进入了会场。
她们其实已经来晚了，演唱会已经开始了不少时间了。
进入会场后，诱宵美九的声音便在几人的耳边响了起来。
虽然在外边也听到了一些声音，但和会场一比，还是相差了一些。
找到自己的座位后，时崎狂三与夜刀神十香一起坐了下去。
因为她走在最前边的原因，所以，她的左边坐了一位不认识的忠实女粉丝，而右边则是刚刚被封印灵力的四糸乃。
四糸乃对于演唱会和电视剧还是挺喜欢的。
从她手中的应援棒就知道！
但，其实诱宵美九的歌声，其实也挺值的。
至少她是这么认为的。
然而，在时崎狂三等人坐下来的时候，在上边唱跳的诱宵美九，自然也注意到了她们。
“漂亮……”诱宵美九看了眼时崎狂三几人，默默地在内心想道。
她，今晚的目标又有了！
不过，老是用破军歌姬去控制的话，也太无聊了。
所以，有目标就够了……
反正，她们也跑不了。
除了那萝莉小了点之外，其他的四个都挺不错的。
那就，从第一个开始吧！
诱宵美九看了眼时崎狂三，身影，开始往时崎狂三这边走动。
时崎狂三见后，眼神一眯……
这家伙，不会是想要拉她回去过夜吧！
望着对她伸出手的诱宵美九，时崎狂三自然是伸了出去。
怎么说，她现在也是诱宵美九的粉丝，不是吗？
不得不说，诱宵美九的手感还是挺好的，不胖不瘦，摸上去不会硌手，但也不会感觉握在一团肉上边。
而且软软的，很舒服！
诱宵美九感觉到时崎狂三的动作后，不由的笑了笑。
对方不准备收手，但是她确实不能的！
她现在可是在演唱会，所以，只能是松开了手，依次往下！
等诱宵美九重新登台后，时崎狂三看向五河琴里等人。
看来，对方并不知道诱宵美九就是精灵。
不过也对，诱宵美九并没有破军歌姬在作弊，而五河琴里也不是她，自然感觉不到诱宵美九体内所流动的灵力。
既然五河琴里等人不知道诱宵美九是精灵，时崎狂三自然也不会说！
她不想去破坏剧情！
诱宵美九还是等八舞姐妹出来之后再说吧！
其实八族姐妹最近也有降临在地球，只不过，不是在日之本而已！
而是在极东之地！
所以，她并不能见到这对相爱相杀的姐妹花！
对于八舞姐妹，时崎狂三还是挺喜欢的。
这么深姐妹感情，在这个社会可感觉不到了。
现在的社会，不都是死道友不死贫道吗？
不像八舞姐妹，把对方的性命，看的比自己的还重要。
只是不知道现在五河士道变成了五河士织，还会不会有那几场羞耻的比赛。
她，很好奇！
不过，时崎狂三想了不久，便直接摇了摇头，这件事情还早着呢！
五河士道想去美或岛休学旅行，还有一段时间呢！
到时候，她也得找个机会过去。
……
时间在演唱会中慢慢的过去，等演唱会结束之后，时间也已然到达了凌晨。
“我们走吧！”将四糸乃抱在怀中，时崎狂三说道。
被封印了灵力之后，四糸乃与十香就和普通人类一样。
看了这么久的演唱会，睡着了，也是一件很正常的事情！

第339章 345:美九
【345】
只不过，时崎狂三等人出去之后，却被人拦截去了去路。
“你好，请问有什么事吗？”时崎狂三低声的问道。
“没，就是我想和你交朋友。”诱宵美九将伪装去了之后，对时崎狂三说道。
“……”时崎狂三。
这么快就把主意打她身上来了吗？
诱宵美九，还真是急不可耐呢！
“答应她呀，这样我们就不用去现场要签名照了。”五河士织附在时崎狂三耳边说道。
时崎狂三听后，有些奇怪的看了眼五河士织，她没听说过五河士织是诱宵美九的粉丝呀！
甚至是在五河士织的家中，连五河士织一张签名CD都没有。
所以，她这是什么意思呢？
难道是发现了诱宵美九精灵的身份。
那也不可能呀！
如果确定了诱宵美九的身份，五河琴里就不会在这里了。
算了，想那么多干嘛呢！
“我叫时崎狂三，很高兴成为你的朋友。”
可不是吗！
和大明星成为朋友，这种事情，一般可是不可能的。
诱宵美九听后，伸出手与时崎狂三握在了一块说道:“诱宵美九。”
“嗯！”时崎狂三点了点头将手抽了出来。
因为，这家伙，老捏她的手。
“这个是我的联系方式，以后我会去找你们玩的。”诱宵美九说着，将自己的电话号码说了出来。
时崎狂三无奈，只能是记下，然后打了过去。
诱宵美九确定了时崎狂三的号码后，对几人笑了笑，而后快速的伪装，离开……
时崎狂三见后，看了眼手中的电话，有些无奈的说道:“看来，今天出来，还有意外收获呢！”
“是呀！”五河琴里笑了笑说道:“我们也回去吧！”
认识一个明星，对于他们来说，并不是一件值得深刻的事情。
毕竟她们所在的世界是不同的。
当然，他们也不介意吧！
毕竟，怎么说也是个大明星不是。
回到公寓后，时崎狂三从五河士织的手中接过四糸乃与五河琴里等人告别。
现在看来，应该会有几天好日子过了。
至少她不会出去整什么幺蛾子出来。
……
而幺蛾子是没有了，但是诱宵美九却一直来找她玩。
似乎是变成了第二个五河士织。
但是，和五河士织一样，并没有太多的经验。
总是被时崎狂三给撩的满脸通红！
但，诱宵美九也是一个没耐心的，不过约出来玩几天功夫，就开始动手动脚的了。
而，为了不让诱宵美九是精灵的身份暴露，所以，时崎狂三也就只能是给点甜枣了。
但，她可不会一次性就全喂了。
现在的诱宵美九就像男的一样，好处可以给，但是一次性全部给了，你就没吸引力了。
只能是让对方一直挂念着，这样才能让对方对你一直保持着吸引力。
而且，她根本也不想让诱宵美九那样。
她还是很有原则的……个屁！
望着双眼迷离的诱宵美九，时崎狂三不由的笑了笑，这个时候，如果她将诱宵美九杀了，吞噬了本来属于她的灵结晶，应该也不会有人知道吧！
可惜，她还真有点下不去手呢！
“好了，我要走了……”
“去哪里……”诱宵美九说着，双手拉住时崎狂三的手臂。
“当然是回公寓啊，现在都这么晚了。”时崎狂三说道。
“那我和你一起！”
“不用！”时崎狂三摇了摇头。
和大明星在一起，可是很苦恼的，这几天她都不知道毁了多少个相机了。
唉，日之本的狗仔，其实一点都不比大陆的差，甚至是更甚一筹！
“那好吧！”诱宵美九笑了笑，从后方抱住时崎狂三后说道:“那我下次再请你出来玩。”
“嗯！”时崎狂三点了点头与诱宵美九道别后，往公寓走去。
等时崎狂三离开后，诱宵美九微微的笑了笑，进行了简单的伪装够，往自己家走去。
虽然带不回时崎狂三，那就叫几个女孩子一起过来玩吧！
只可惜了……
而时崎狂三离开后，却擦了擦了嘴唇，有些嫌弃！
诱宵美九与其他女人有来往，她自然知道，但是在和她玩的期间，还敢和别的女孩子乱来，简直没把她放在眼里。
如果是和精灵那样，时崎狂三倒觉得没什么，但是和别人，时崎狂三只感觉到很不舒服！
诱宵美九和她，还是不同的！
她怎么说，也还有一些轻微的洁癖，但这点，在诱宵美九身上，根本就没有！
特别是，那群女孩子都说被她控制的，不然这世界上，哪有这么多的百合！
这也是时崎狂三讨厌她的一点！
她可以用武力威胁，可以用威力震慑，但是让别人在她的控制之下迷迷糊糊的什么都不知道就给那个了，确实……
“以后，还是少接触吧！”时崎狂三摇了摇头。
她感觉她的洁癖要加重了！
至少在诱宵美九没被封印之前，时崎狂三不准备与对方见面了。
等封印了之后，就是一家人了，那个时候，诱宵美九也就不会去厮混了，当然，也没有那个机会了！
……
回到公寓后，自然是只有四糸乃与四糸奈两人在家！
时崎狂三坐在四糸乃身旁，望着眼前的电视笑着对四糸乃问道:“今天士织有带你出去玩吗？”
“嗯！”四糸乃点了点头:“今天和士织一起去逛了商城！”
“那挺好的！”
听着四糸乃柔柔弱弱的声音，时崎狂三感觉她整个人的心都快要化了。
果然还是萝莉什么的最贴心了。
所以，陪四糸乃一起看完电视后，时崎狂三一点也不介意的洗澡，换上睡衣，躺进四糸乃的小窝抱住睡觉……
嗯，自从四糸乃过来之后，就一直是这个样子了。
毕竟四糸乃还是很可爱的！
……
第二天清晨，四糸乃醒来的时候，感觉自己整个身体重重的，看了眼睡姿不佳用腿压住她肚子的时崎狂三，她自然也就明白了！
只不过，看着时崎狂三的睡颜，四糸乃并没有叫醒时崎狂三而是开始与四糸奈开始了聊天。
好在，时崎狂三也没有睡多久，便醒了过来。
不动声色的将腿收回后:“早安，四糸乃，四糸奈！”
“早安，狂三姐姐！”
“早安……”
……
自己弄了早饭吃后，整个人又无所事事了。
诱宵美九哪里，她肯定是不会去了，而四糸乃等会还要和五河士织一起出去约会。
毕竟，精灵的情绪还是需要控制一下的。
所以，待会就只会剩下她一个人在家！
简直是丧心病狂……
不过，在五河士织接四糸乃离开后，时崎狂三对五河士织后的五河琴里说道:“最近好无聊，不如你让我去佛拉克西纳斯上玩一玩吧？怎么样？”
“嗯！”五河琴里听后想了想，利用耳麦躲着时崎狂三说了一段话后，才回来对时崎狂三点了点头:“可以！”
“那可真是太好了，谢谢琴里酱！”
时崎狂三说着，在五河琴里的脸上香了一个！
“你，你，你……”
被亲的五河琴里一脸茫然的看着时崎狂三。
她，她怎么可以亲她！
“怎么，是不是很喜欢被我亲，我不介意多亲几次的。”时崎狂三笑眯眯的说道。
五河琴里听后哼了一声，而后拉着时崎狂三的手，一起消失在了公寓内！
……
佛拉克西纳斯上……
时崎狂三看了看周围。
不得不说，这种高科技看上去还是挺赏心悦目的！
而，时崎狂三在乱逛的时候，正好碰到了来上班的村雨令音。
时崎狂三眼神转了转，她的目标，出现了呢！
她现在没有事情做，那就吓唬吓唬村雨令音吧！
或者说是崇宫澪……
“我们是不是在哪里见过？”时崎狂三围绕着村雨令音转了一圈后，轻声的说道。
“没有！”
“不对，应该在哪里见过才对！”时崎狂三做出一副很用力想，但是又想不出来的样子。
“狂三小姐应该记错了吧！”村雨令音说道。
当然，她内心也是这样的想法。
毕竟，她现在的样子和之前还是有差距的。
时崎狂三应该记不起她才对！
如果记起来了……
那么，就不能怪她了！
她不介意换一个人！
即使时崎狂三是她的朋友！
但是朋友始终只是朋友，不可能会有崇宫士织那么重要。
“也许吧，不过感觉你的确挺熟悉的。”
“那应该是你认错人了吧！”村雨令音看了眼时崎狂三说道。
“也许吧！”时崎狂三咯咯的笑了笑。
她不知道有没有吓到村雨令音，但是她就是想玩玩而已。
而且，她觉得村雨令音应该没有那么好吓。
毕竟，都是老江湖了！
特别是村雨令音。
在时崎狂三与村雨令音聊天的时候，佛拉克西纳斯上的人员也已经全部到齐，开始安排五河士织的约会了。
时崎狂三只是看了几眼就没什么兴趣了。
也得亏这群人这么耐得住寂寞，天天看别人撒狗粮。
如果是她，估计一天两天还好，多了可就不行了。
不过，现在既然上来了，那就是再无聊，也得在这里待着了。
毕竟，是她自己要求要来的。
就像别人所说的那样，自己选的路，就是跪着也要走完！
不过，话这么说没错，但是在中午的时候，时崎狂三还是跑路了。
这里实在太无聊了。
而五河琴里只是看了眼时崎狂三，对于她离开，她并不觉得奇怪，她能待这么久，都已经出乎她的意料之外了。
“我们继续！”五河琴里说道。
“嗯……”
……
随着时间慢慢的过去，休学旅行的时间也快要来了。
而，为了要一个名额，时崎狂三已经不顾脸面了。
当然，其实她也可以自己去。
但是一个人去，多孤单啊！
所以，只能是让村雨令音将她加入队伍。
然而，村雨令音只是抬头看了眼时崎狂三说道:“你不是来禅学校的学生，放不进去。”
“……”时崎狂三。
靠靠靠……
她怎么忘了这事了！
“那我当导游，嗯，还是副导游吧！”
“……”村雨令音。
什么时候还有副导游了？
“我试一试……”村雨令音说道。
“请务必带我一起去，我快无聊死了。”时崎狂三一副可怜兮兮的样子说道。
“我尽力！”
“我不要尽力，我要确定的答案！”时崎狂三眨了眨双眼说道。
村雨令音见后沉默了一会才说道:“你确定你活了有三四十年了？”
“……”时崎狂三。
现在的重点是这个吗？
不是口牙！
“我会把你带进去的！”村雨令音说道。
无论是补偿也好，还是其他也好，只要时崎狂三想去，她自然会带着一起去。
“谢谢……”时崎狂三听后笑着说道。
果然，会哭的孩子有奶吃……
“那你好好准备吧，去的时候，我会让士织去通知你的。”
“嗯！”时崎狂三点了点头，但是突然又想到了什么，不由的回头看了眼村雨令音说道:“你可不要骗我，不然我就是飞，也会飞过去！”
村雨令音听后，原本死板的表情嘴角都不由的抽了抽，她有这么不让人信任吗？
算了算了，不计较了！
……
回到公寓后，时崎狂三自然是很高兴，所以诱宵美九打电话过来之后，时崎狂三也不像之前那样不接电话，而是直接接通了。
“美九，有什么事吗？”
“没，就是想约你出来玩玩。”诱宵美九笑着说道。
从时崎狂三的话语中她听的出时崎狂三此时的心情还是很不错的。
时崎狂三听后想了想随后说道:“好呀，那我们在你学校门口集合吧，不过你记得伪装好哦！”
“嗯！”诱宵美九点了点头答应了下来。
挂了电话后，诱宵美九脸上露出一丝意味不明的笑容。
追了对方这么久，对方除了一开始理她之外，其余的时间都开始装傻冲楞，当她是傻子不成！
既然对方想这些玩，那她也不用客气了。
“果然，谈什么情，直接用破军歌姬控制住不就好了吗？”诱宵美九舔了舔嘴角，换了一套衣服后带上口罩直接出门。
伪装，不用太过了，不然就是此地无银三百两了。

第340章 345:美九【2】
【345】
到了学校门口后等待了不久，诱宵美九便看到了姗姗来迟的时崎狂三。
“这里！”诱宵美九喊道。
时崎狂三见后，自然是走了过去:“好久不见了，又变漂亮了。”
变漂亮了个屁股！
精灵的容貌是不会发生改变了的。
就像四糸乃和七罪一样，是萝莉，就只能是萝莉。
就像她一样，这身高说不长，那就是不长了！
“谢谢……”诱宵美九甜甜的笑了笑，很自然的拉住时崎狂三的手后说道:“我带你去一个地方吧！”
时崎狂三听后，看了眼诱宵美九，今天的美九有些奇怪啊！
不过，无所谓，不管她刷什么心机都没有用。
想到这，时崎狂三也就没有挣扎，而是让诱宵美九握住她的手，带她离开学校门口。
与诱宵美九一路闲逛到黑夜后，时崎狂三也准备离开后。
只不过……
“你去那？”诱宵美九问道。
“当然是回公寓了？”时崎狂三说道。
“不许回去，你今天在这里陪我吧！”
“……”时崎狂三:“陪你？”
时崎狂三说着微微的笑了笑说道:“你知道，我为什么最近不接你电话，不和你出来玩吗？”
“为什么？”诱宵美九问道。
时崎狂三听后，用力捧着诱宵美九的脸蛋说道:“我并不讨厌你喜欢女孩子，但是，你利用天使的能力去控制她们，这点让我觉得恶心，喜欢就去追，不要使用这种手段。”
“使用手段把对方弄到手之后也不要用完之后就当没事发生一样。”
“男的都没你渣……”
“……”诱宵美九。
她为什么知道……
“还有，天使的能力，不要随便使用，哪些出现在地球的精灵，你应该也看到过了吧……”
“她们不是我的对手！”
“是么，那是你没碰到正真的高手而已。”时崎狂三捏了捏诱宵美九的脸蛋，附在其耳边说道:“你只要知道，现在有一精灵落在他们手中就够了，而且是求死不能的那种，你也想进去试一试吗？”
“如果不想，就别老用你的破军歌姬，一个攻击能力几乎为零的天使！”
“你……你……”诱宵美九看向时崎狂三，不明白时崎狂三为什么知道这么多。
“难道，你，你也是……”
“你猜对了，不过没有奖励。”时崎狂三微微的笑了笑:“听我一句劝，不要乱使用能力，喜欢自己的女孩子就去追，不要做一些恶心人的事情出来，懂了吗？”
“可是我喜欢你……”诱宵美九说道。
“喜欢我？”时崎狂三看向诱宵美九微微的笑了笑:“把我带到这无人的山顶来，你应该也准备用破军歌姬控制我了吧！”
“不不不，我没有……”诱宵美九快速的摇了摇头。
然而越是这样就越心虚！
“好了，我没有怪你……”时崎狂三无奈的摇了摇头:“喜欢我，我不是给你机会了吗？”
“是你自己不珍惜，每次都和一些普通的女孩子混在一起。”
“我……”
“那我这次，再给你一次机会！”时崎狂三说道:“我可以陪你出来玩，但是如果你让我知道，你还继续使用破军歌姬去控制普通人类，那我们就完了。”
“我，我不会了！”
“嗯！”时崎狂三点了点头摸了摸诱宵美九的脑袋后说道:“今晚我在这陪你，过几天我就要和五河士织一起去美或岛了。”
“美或岛，去哪里干嘛？”
“去那种地方还能干嘛，当然是旅游啦！”时崎狂三笑眯眯的问道:“不过，我也是求着别人带我去的，所以不好多要名额了，如果你想去，就只能自己做飞机了。”
如果诱宵美九愿意去，正好让她看看精灵的悲愿！
让她知道，精灵也不是那么好当的。
“我估计去不了了，最近还有演唱会！”诱宵美九说道。
“没事，反正只是去玩而已，以后有的是机会。”时崎狂三微微的笑了笑，躺在山顶的草坪上。
嗯，这座山还是她第一次带士织来的那座。
看来，她和这山还是挺有缘分的。
“嗯！”诱宵美九点了点头。
说完，诱宵美九便躺在了时崎狂三的身边，认真的看了几眼后，低声的说道:“你是不是吃醋了？”
“……”时崎狂三。
她吃醋了？
“我吃什么醋了？”
她怎么不知道她吃醋了？
“你不让我和那群人来往，不就是吃醋了吗？”
“……”时崎狂三。
她怕是想多了，她只是觉得脏而已！
她承认那群小女孩一个个的都很干净，但是和诱宵美九做那种事的话，她只会觉得脏！
并不只是身体脏，还有心灵……
“别多想。”时崎狂三说道。
真话她肯定不会说，说出来还不知道会怎么样呢！
“不过，不要和那群小女孩那样玩了，她们也不容易。”时崎狂三说道。
“明白！”诱宵美九微微的笑了笑。
她们算什么，她的目标始终如一，就只有时崎狂三一个！
现在有希望了，就够了！
不过，诱宵美九想到这，突然坐在时崎狂三的肚子上问道:“你知道我是精灵，那么你应该也是吧！”
“嗯！”时崎狂三点了点头直接承认了下来。
“那你的能力是什么？”诱宵美九好奇的问道。
“时间……”
“时间！”诱宵美九听后，有些不敢置信的看着时崎狂三。
精灵还有这个能力吗？
那这个能力，岂不是逆天了？
“有后遗症的。”
“什么后遗症？”诱宵美九问道。
“使用技能，都要消耗时间，这个时间值，只能是从别人身上吸取，所以……”
“所以，你杀过人？”诱宵美九问道。
“嗯，还杀了不少呢！”时崎狂三笑道:“不过那是他们该杀！”
如果说，她唯一错杀了谁，那只能是黄猿。
但，有些事情是没有办法的。
闪闪果实她需要，要怪只能怪他为何要吞闪闪果实！
弱肉强食，这个社会本就如此！
“走吧，回去吧！”时崎狂三说道。
陪了诱宵美九这么久，也够了，至于她的话，诱宵美九听进去了几分，就是诱宵美九的事情了。
如果她继续鬼混的话，那么在五河士织没封印她之前，她绝对不会理她了。
“嗯！”诱宵美九点了点头，双手抱住时崎狂三的手臂，往下方走去。
至于使用破军歌姬去控制时崎狂三，她已经没有这个想法了。
因为时崎狂三说的对！
喜欢就去追，不要用些其他的手段！
至于能不能控制住时崎狂三，其实她自己心里也挺没底的。
看时崎狂三的样子，似乎对她的天使破军歌姬很熟一样。
所以，控制这种事情，就当是笑话吧！
将诱宵美九送回住处后，时崎狂三自己也回公寓了。
不过，她回到公寓之后，却发现村雨令音也在。
“你怎么在这？”
“来找你的！”
“找我干嘛？”时崎狂三不记得的问道？
“后天出发，到时候会有车来接送，你明晚和士织一起住。”
“这个倒是没问题，不过，四糸乃怎么办？”
四糸乃最近可是熟悉了和她一起睡！
如果没有了她，四糸乃应该也会不适应的吧！
“她不碍事！”村雨令音说着，从沙发上站了起来说道:“如果你不想去了的话，可以待在这里！”
“去，去，怎么会不去呢！”时崎狂三微微的笑了笑。
“嗯！”村雨令音应了一声后，直接离开！
而，等村雨令音离开后，时崎狂三脸上的笑容快速的消失，以温蒂为形象的过去体快速的出现在她的眼前。
“去试一试吧，看看村雨令音有些什么手段！”
“嗯！”温蒂点了点头，身影快速的消失不见。
然而，温蒂在追上村雨令音的时候，即使被温蒂打了两拳，村雨令音根本就没有反抗，硬生生的抗了两拳。
虽然温蒂没有使用多大的劲，但那也不是普通人类可以承受的。
至于她为什么不还手，时崎狂三只能说，城府太深了……
只不过，在温蒂真准备动杀手的时候，五河士织与五河琴里等人已经到了。
时崎狂三见后，暗暗的说了声可惜。
如果村雨令音真的准备一直不反抗，她的确有杀了她的想法。
因为，杀了她是不亏的！
她即使没有还手，但是她相信，村雨令音体内肯定是有灵结晶的。
而且不会是普通的灵结晶。
可惜了……
……
温蒂则看着眼前的几人，有些无奈的笑了笑。
“各位晚上好……”
“你是谁？”五河士织将村雨令音扶起来后对温蒂说道。
“我呀，我叫温蒂！”
“温蒂？”五河琴里摇了摇头，她还真没听说过。
有可能，对方用的是假名！
“你为何伤人？”
“我乐意！”温蒂说着，看向五河琴里。
她能感觉到五河琴里体内的灵结晶。
不过现在不是和她打架的时候，免得让她灵力暴走，那样可就不好了。
但，五河琴里知道自己是精灵，为何不让五河士织直接封印呢！
“你是魔术师？”
“差不多！”温蒂点了点头说道:“好了，我得走了，我只是来试探一下她而已，并没有动杀手，不然她可坚持不到你们的到来。”
温蒂说完，人影快速的消失在几人的眼前。
确定温蒂离开后，五河士织看向村雨令音问道:“没事吧！”
“没事……”村雨令音摇了摇头说道。
在五河士道等人准备走的时候，时崎狂三也赶了过来。
时崎狂三看了眼村雨令音，快速的走了过去问道:“刚刚是谁？”
说着，双手搭在了村雨令音的手上。
“果然已经没事了！”
不过，时崎狂三也不敢太过过火，在确定村雨令音没事以后便没有再深入了，免得被村雨令音发现。
“她只说她叫温蒂，不肯说其他的事情了。”
“那你能不能确定她是不是精灵？”
五河琴里听后摇了摇头:“不能，应该是魔术师，就是不知道是DEM社的还是AST的。”
时崎狂三听后挑了挑眉问道:“有区别吗？”
“没有！”五河琴里说道。
“那不就是了！”时崎狂三摇了摇头说道:“我送你们回去吧，免得再碰到她，你们一点反抗之力都没有。”
“也就只能这样了！”五河士织有些无奈的说道！。
虽然她已经很努力的在控制体内的灵力了，但是有些东西并不是努力了，就有用的。
“走吧！”
……
安全的护送几人到达后，村雨令音除了皮肤变成青紫色了之外，根本就没有受到任何一点伤害。
就是这皮肤上的青紫色，估计都是为了躲避五河士织等人的怀疑才留下的。
“需不需要我帮你治疗，无痛的哦！”
“麻烦你了！”村雨令音说道。
“不麻烦！”时崎狂三说完，手中快速的出现一柄短枪，在五河士织等人的目光中，快速的击中村雨令音。
“水瓶之弹……”
感受着体内的灵力，村雨令音脸上却没有丝毫的表情。
不管是反转体也好，还是普通的精灵也好，她们的东西都是她给的，她完全不需要担心。
“好了，她没事了，我也先回去了。”
“麻烦你了！”五河琴里说道。
“没事！”时崎狂三摇了摇头，这本来就是她造成的，有什么麻烦的。
不过，村雨令音还真的是能忍啊！
明明她都动杀心了，她的脸上依旧没有任何的变化。
不过想想也对，村雨令音可不是一般的人，如果就这么点事情，就让她露出马脚的话，那也就不是她了！
……
回到公寓后，时崎狂三洗澡便和四糸乃一起睡觉了。
至于今天让分身体攻击村雨令音的事，时崎狂三很快就丢到脑后了。
本来就是一次试探性的攻击，成不成功都无所谓了，反正以后有的是机会。
几天后，机场……
在村雨令音带领下，时崎狂三也终于是登陆了前往美或岛的飞机。
不过，时崎狂三看着在当导游的艾伦，想了想还是上去打了个招呼？
当然，最重要的是让艾伦放心下来。
不然，她怎么执行她的事情呢？

第341章 346:八舞姐妹
【346】
至于怎么让她放心下来，这个就？更加容易了！
当做不认识就好了！
虽然艾伦的武力很强，但是脑子其实挺好骗的。
三个中学生都能把她骗的团团转，更加不用说她了！
“你好！”时崎狂三轻声的说道。
“你好……”艾伦将目光放到一旁说道。
她不敢去看时崎狂三的脸，万一被认出来了，还是挺麻烦的。
“你在怕我吗？”时崎狂三不解的问道。
“没有……”
“那你怎么不敢看我？”
“没有啊……”艾伦说道。
时崎狂三见后，也没有多说，只要让对方知道她没有认出她就够了。
所以，她也没有追问，而是躺在床上，开始睡了起来。
艾伦见后，内心微微的松了口气。
毕竟，时崎狂三可是和她打过照面的，也许一时想不起来，但是肯定会想起来的。
她们两个还是最好不要碰面为好！
见时崎狂三睡了哦，艾伦才松了口气，还好睡了！
等到了美或岛，只要不与她见面就好了。
而且，到了美或岛，一切都晚了。
如果事情顺利的话，一起将时崎狂三给抓了，也不是不行！
不过，在这之前，得先确定她是不是代号名为公主的精灵。
艾伦想着，眼神不经意的瞥过夜刀神十香。
她虽然有百分之八十确定她是名为公主的精灵，但是她要的是百分之百，而不是八十？
不然她早就动手了……
……
一路有惊无险的到达美或岛后，时崎狂三并没有跟五河士织在一起。
毕竟，她可是自由身……
而，村雨令音也只是看了眼时崎狂三，并没有多说什么。
时崎狂三想去做什么，和她关系不大。
时崎狂三想去做什么，那当然是在海边等八舞姐妹了！
嗯，她也不知道到底是在什么地方，所以，只能是在前边慢慢的走，等待五河士织与夜刀神十香了。
不一会时崎狂三便等到了两人，所以，屁颠屁颠的跟在了后边。
这马路虽然是平原，但是好在，周围的树木还是不少的，隐藏时崎狂三小小的身影，还是没有问题的。
不过，跟在两人身后不久，天空中突然刮起了飓风。
“来了呢！”时崎狂三看向风力的来源，不一会便在空中看到了两道身影！
八舞耶俱矢以及八舞夕弦！
而，时崎狂三在想这些的时候，突然传来了五河士织与夜刀神十香的惨叫声。
时崎狂三听后，立马回神！
现在她们两个就是菜鸡，她得护着才是！
想到这，时崎狂三快速的出去，将两人给抱住，随后一道结界将周围封锁！
“你们没事吧！”时崎狂三问道。
“没，没事。”五河士织说道。
时崎狂三听后点了点头说道:“又出现新的精灵了，你又有事情做了，还是两个！”
她为什么就从时崎狂三的嘴巴里听出了幸灾乐祸的语气呢！
“我怎么感觉，你在幸灾乐祸！”
“啊？是吗？”时崎狂三听后有些惊讶的看着五河士织:“这你都能看出来？”
“……”五河士织。
……
时崎狂三三人在下方看，在上方的两人可没有一点收手的打算，随着两人动手的时间越来越近，这岛屿上的风，也越来越大。
“不亏是妾身的对手(忘记是对手还是什么去了！)，真是了不起，居然可以与妾身以二十五胜，二十五败，四十九平的战绩。”
“不过，今天也就到此为止了……”
“驳回，能赢的是夕弦，不是耶俱矢。”
随着两人的话音落下，两人再次的攻击在了一块。
“不能小瞧呢！”望着开始连地拔起的树木，时崎狂三不由的说道。
不过，这样损坏公众财产是不好的。
“你还不出手，整个美或岛都会被她们毁了。”时崎狂三对五河士织说道。
时崎狂三毫不怀疑她们有这样的能力，她们两个有这样的能力。
而五河士织听后瞬间懵了……
“我，我有什么办法？”
“自己想，只要让她们停手就好了。”时崎狂三说道。
如果让她来说，那估计八舞姐妹就不会缠着五河士织，而是她了。
虽然她不介意，但是她没有那个能力去封印，所以只能是依靠五河士织了。
如果她能封印这些人，那她早就一个个的把他们打爬下了。
就比如她对村雨令音动手，一个的确是想试一试村雨令音的手段，另一个则是村雨令音的灵结晶，或者是现在还没有交给鸢(yuan)一折纸的灵结晶。
无论得到哪一个，她都赚了。
但结果是屁股都没有一个！
而要她下狠手去杀了她们，她也一样，根本就下不去手呀！
还是心太软惹的祸！
而此时，想了许久的五河士道也终于是出声了。
“你们两个，快给我住手……”
时崎狂三说的对，如果让她们两个这样打下去，那这美或岛估计是真的会被她们两个给翻过来的。
不说毁灭，但是，将美或岛弄的不再像岛，她们两个还是没有问题的。
然后，五河士织的话一点用处都没有，天空中的两人依旧打的有来有回的，将五河士织的话当成了空气。
时崎狂三见后，那也只能是她出手了！
时崎狂三想完，手指对着空中的两人，随后耀眼的黄色光芒在这昏暗的空中开始亮起，随后在两人分隔的时候，一镭射光线直接从两人中间穿过！
“这，这是什么？”
“疑问，有什么东西飞过去了。”八舞夕弦说着，看了眼在下方的时崎狂三三人一眼。
“惊愕，居然有人敢妨碍我们的比赛。”
八舞耶俱矢听后看向时崎狂三说道:“如果不给理由的话，那么我们会……”
说着，弄了弄自己的小手，意思不言而喻！
“疑问，耶俱矢说的是什么？”
“闭嘴……”
“疑问，夕弦不明白为什么要闭嘴！”
“……”
……
听着两人吵闹的声音，时崎狂三的嘴角不由的抽了抽！
这都是什么鬼？
有没有把她放在眼中啊！
而，这个时候，十香似乎觉得时崎狂三还不够气，用手指捅了捅时崎狂三的腰部后说道:“似乎你的手段也没有什么用啊！”
“你再说一遍……”
十香听后，往后躲了躲，而后摇了摇头，默默地不说话了。
“你们两个，给我适可而止！”时崎狂三咬牙切齿的说道。
动漫中的两人，在听了五河士道的话后，明明就想到赌注了呀！
难道因为士道变成士织了，所以两人不认账了？
别呀！不能这样呀！
她都等了这么久的八舞姐妹了，可不能这样放走！
不然，下一次她们两个降临在什么地方，可就是迷了！
所以，必须要想一个办法出来！
如果士织能够直接封印两人体内的灵力，那根本就不用这么麻烦，直接说就好了！
但是，偏偏还要两人心动！
唉，她们又不是诱宵美九，这种事情，还真的是有些难办呀！
所以，暂时不能说五河士织能够封印她们！
至少要先玩了几天，有了一定的基础之后再来！
“你还能连接到佛拉克西纳斯吗？”时崎狂三对五河士织问道。
五河士织直接摇了摇头说道:“飞机降落之后，就连接不到了，不过琴里她们肯定在想办法了！”
“难怪你现在像一个木头一样，一点办法都没有！”
“……”这么说她真的好吗？
而且，你自己不也一点办法都没有吗？
而时崎狂三似乎看懂了五河士织眼眸中所说的话了一样，不由的抬头望着八舞姐妹说道:“能不能请问你们一个问题！”
“你说……”八舞耶俱矢停下攻击后说道。
“你们两个，为什么要决斗？决斗是为了什么呢？”
八舞耶俱矢听后笑了笑，答道:“决斗当然是除掉对方，成为真正的精灵！”
“……”时崎狂三。
原著不是这么说的呀！
算了，无所谓了，她们想怎么说，就怎么说吧！
“我看你们两个只是单纯的在打斗而已，根本没有下死手，所以，何不换一种方式来决斗呢？”
“同意，请说你的决斗方案！”
“猜拳！”时崎狂三说道。
“……”八舞姐妹，五河士织，十香……
“决斗过了。”
“那大胃王……”
“也决斗过了。”
……
“……”时崎狂三。
心好累，他们不就是只决斗了九十九次吗？
为什么她说一个，对方都做过了呢？
不过，想了想原著中五河士道出的主意，时崎狂三突然对五河士织不怀好意的笑了笑说道:“你们应该没有决斗过，怎么让别人喜欢上自己吧！”
“……”八舞夕弦！
“……”八舞耶俱矢！
“果然！”时崎狂三笑了笑继续说道:“不如，你们谁先让她动了心，谁便赢，你们觉得如何？”
八族姐妹听后，对视了一眼。
“夕弦觉得可以吗？”
“同意，夕弦没有问题！”
“那就这么说定了。”八舞耶俱矢说道。
……
而，五河士织看着一边拉着她一只手的八舞姐妹，以及有些不开心，正在被时崎狂三安慰的十香。
不带这么坑人的呀！
即使想，能不能让十香离开了再这么做呀！
现在……
唉……
说多了都是泪！
……
另一边……
村雨令音自然也知道整个美或岛上的通讯已经没有了。
毕竟，她可是认识艾伦的。
至于为什么不提醒，因为她有自信在对方杀死五河士织之前，将五河士织救回来。
更何况，五河士织身旁还有一未被封印的时崎狂三，她就更加不用担心了！
时崎狂三她虽然不知道她进步了多少，但是有刻刻帝在，五河士织救不会死！
除非是她不救！
但这是不可能的，毕竟，这些天，时崎狂三与五河士织的感情其实也在快速的上升，她不可能不救！
至于杀，那就更加不可能了！
如果她真的想杀五河士织，可以说真的太容易了！
如果她不出手，现在的五河士织就是一小羔羊，逃不出时崎狂三的手掌心。
所以，她可以确定，时崎狂三暂时对五河士织是没有杀心的。
相比起村雨令音的淡定，小珠老师就显的有些着急了。
在知道五河士织与夜刀神十香没有在之后，她的步伐就没有停过。
一边走，一边往外边看着。
“怎么办，怎么办？”
刮这么大的风，连树木都给刮走了，她们两个在外边不会真的出事了吧！
然而，她才这么想，原本的大风，瞬间静止了，除了一道道微风吹过。
如果不是酒店旁边倒塌的树木在告诉她，估计她都不会认为这里突然刮过大风。
毕竟这风来的突然，去的也突然！
“同学们，你们站在这里不要乱动，我去找找五河士织和夜刀神十香同学。”
村雨令音听后，看了眼不远处归来的几人说道:“不用去了，她们回来了！”
嗯，还多了两个人……
听了村雨令音的话后，一行人看着归来的五河士织。
以及拉着她双手类似双胞胎的少女。
虽然听不懂她们两人在说什么，但是众人能够知道，这两人似乎在讨好五河士织。
“啊，本来结婚就难，现在就更难了……”
“为什么……”
“……”
“安静……”听着周围吵闹的声音，小珠老师不由的说道。
她虽然已经三十，但是长相并不显老，再加上与班级的同学也玩的好，所以，她一发话，原本热闹非凡的博物馆瞬间安静了下来。
……
而这边吵闹，时崎狂三这边也没有好到哪里去！
一切吃醋的夜刀神十香，以及两个一直在攀比的八舞姐妹。
只能说，一路上太辛苦了！
“怎么样，士织，比起夕弦来，还是我比较有魅力吧！”说着，整个身体靠在五河士织的手臂上，不断的摇动着。
而五河士织还没有说话，八舞夕弦直接说道:“拒绝，诱惑还是夕弦厉害，耶俱矢根本什么都不会！”
“……”五河士织。
啊……
她快疯了……
而走在五河士织身后的时崎狂三，嘴角不由的露出一丝笑容。
果然，还是当观众舒服，不用这么苦恼！
虽然也有享受就是了……

【全文阅读结束】
