/*
频道:https://t.me/boluobaohezu
作者不易,请多多支持正版!
仅供内部学习
切勿传出
*/

作者

但愿世界能和平

简介

如果说不存在欺瞒，真诚从一开始就存在，那么工藤新一与毛利兰之间又会演绎出一个什么样的故事呢？

名为“毛利兰”的少女的篇章

第一章 我的挚友今天有点奇怪

明天，姑且是个大日子！
毛利兰心事重重的思索着，作为穿越者，她有点迟疑到底该不该去救自己的青梅竹马。
“兰，你想加入茶道部？”园子，算是她的挚友，虽然是铃木财团的千金，但是性格却意外的大大咧咧，和其姐姐铃木绫子完全是两个极端，没记错的话，那位铃木家的大小姐才是真正的大和抚子，大家闺秀！
“兰，感觉你在想什么失礼的事情~”园子意外的敏锐道。
“哪有！”兰，死不承认。
“新一，觉得我太暴力了，所以我想改变一下。”虽然实际上是与工藤新一没有什么关系的，而且工藤新一也在教室里坐着，但是还是当着他的面就将所有责任都推卸给了他。
其实这也是兰自己的抱怨了，记得在动画之中，新一不表白的原因里也有担心被她暴打的成分在里面……
茶道的话，姑且是可以修身养性的、淑女必备的技能吧？反正在家里爸爸来了客人也一直都是她在泡茶，所以自以为有了基础才想要去茶道部的。
花道的话其实也有想过，但是她是那种对花道一窍不通的人，所以也就只是想了一下就放弃了。
“啊嘞嘞……”
工藤新一，明明还没有变成柯南，但是这个啊嘞嘞却令兰感到了异样的既视感。
所以说，我亲爱的新一，你的啊嘞嘞原来这么早就有了啊！
想到这，不由得有些发笑。
但是兰却无视掉了，反正就是你的问题啦，新一！
“兰！你和新一什么时候……”园子生气了，自己的好姬友明明和那个臭屁侦探一直没有确定关系，怎么现在兰的表情变得这么暧昧，难不成，以后她的挚友里，就只有她是单身的了吗？
只有兰一个挚友还真是对不起了……
“我和新一？”毛利兰故作不解。
确定关系什么的其实还没有，虽然她很清楚只要自己表白的话新一也不会拒绝，但是这样不就是显得太过分了吗？
她倘若是仗着从剧情里知道新一的心意才去告白，一定会遭报应的吧？而且还有可能产生什么蝴蝶效应，万一让新一以后遇到了什么不可挽回的危险局面……好吧，其实就是害羞的借口了，哪有女孩子主动去告白的！
“新一，该不会是你偷偷的告白了吧！”园子突然的抓着工藤新一的衣领，气势十足的说道。
“你这个笨蛋在说什么啊，我和兰只是青梅竹马……”工藤新一下意识的反驳，告白什么的，他可是还在为明天的游乐场之行而感到苦恼呢。
然而，反驳未能继续下去，因为他看到了，在他说道只是青梅竹马的时候，自己的青梅竹马本来和园子玩闹时洋溢着的笑脸一下子的变得暗淡了。
只是因为自己的否认吗？兰，你的感情到底……
作为侦探，自然是不可能注意不到自己喜欢的人的这样的细节，所以他说不下去了。
兰这几天的状态一直很不好，倒不是身体，而是非常易怒，但是有的时候却又像是妻子那样温柔，就算是他这个大侦探都完全看不懂了。
说起来，兰应该是喜欢他的吧，绝对是喜欢的吧？明明是可以确定的事项，现在反倒是有点犹豫不决了。
“新一，明天你要加油啊！”园子莫名的给新一加油鼓劲，明明设定就是一个搞笑加白痴的角色，和毛利大叔是一样的定位，这也会开始安慰人了吗？
放学后，工藤新一先行回家，主要是被园子赶走了，因为“意外的敏锐”的园子大人注意到了一整天兰都是心事重重的样子。
“兰！”茶道教室的门口，园子拦住了兰的去路。
“诶，园子？”
喂喂喂，园子你又在搞什么啊！
毛利兰的心中并不平静，说真的，从穿越到现在，她就一直是毛利兰，小学、初中的那会还浑浑噩噩的，像是普通的小女生一样，但是随着年龄的增长，从心智成长到自我认知的心理阶段开始，就仿佛是觉醒一般的，她对前世的认知越来越多……
所以对比起前世的那些穿越小说来看，她可不是半路出家，而是从婴儿开始就是了。
所以能够和园子交上朋友，和新一成为青梅竹马还相互喜欢……这些有的时候也会让她生出一种天命不过如此的感觉。
不过，园子的话，记得认识园子的那段时间里自己还在纠结于有没有喜欢上新一这样浅显的问题，导致了完全没有在意这位友人的殷勤……
但是结果还是朋友，果然还是归功于园子大大咧咧的性格，或者说，园子的笨蛋性格？
啊，抱歉抱歉，这么编排自己的友人就有点太过分了，毛利兰在心中为自己的行为道歉。
“感觉兰又在想什么失礼的事情。”园子一如既往的敏锐。
“诶，哪有，到是园子你想要干嘛？”兰不解的问道。
“是不是工藤那家伙欺负你了！”园子义愤填膺的说道，对于工藤那小子，她每次提到都是气不打一处来。
“园子！”毛利兰同样的郑重了起来，“新一是我的‘青梅竹马’哦！”
男女之间会直呼姓名可不是什么普通的关系，而且还青梅竹马……作为挚友的园子又怎么会不知道兰的心意。
但是，这也解释不了今天的反常。
“明天，我想向新一告白。”
兰，原著中并不是这样主动的女孩，无数次表白心意的机会都从她的手中溜走，最后还是在英国的时候，工藤新一吃药变大主动告的白，而且那次告白……嗯，或许在男生看来很帅气，在兰看来也很帅气就是了，但是她更希望是那种执子之手与子偕老的深情。
所以，也不是什么大问题，反正犹豫明天告不告白的话题本就是糊弄园子的，她真正想的是明天救不救新一。
“诶——！”园子发出超大声的惊讶。
声音大到兰背后和室的门被一下子拉开。
“兰？”
“哘前辈！”本来就是被介绍过来的，记得以前看动画的时候也不记得有提到过帝丹高中有什么茶道部，但是，不是剧情涉及到的地方也就是说不会死人了吧，那么大家安安静静的练习茶道也是不错的呢！
“空手道社的王牌！”
园子在为兰撑腰，然而——
“王牌可是数美学姐。”毛利兰自谦道，有自信打过学姐，但是那份自信要是量化的话也就是百分之五十几这样……而事实上大抵也是这样，即使是获得了空手道大赛的冠军，但是现在剧情还没有开始，没有获得女主角加成的她可不算是什么强者。
不过，想到未来还有机会可以和京极真那个四百战无败绩的男人较量一番，也还是很兴奋的！
顺带一提，虽然兰加入了茶道部，但是并没有说就退出了空手道社，反正那边也不是每天都要练习的，所以就这样好了。
“部长，这是我的入部申请。”现在虽然不是新学期开学了，但是想要入部，入部申请也依旧是要填的，园子之所以知道她想加入茶道部，也是因为偶然间看到她的入部申请了。
但是，这种事园子都知道了，新一却没有过问过呢。
如果他要是敢问的话，兰想着，她大概会这么回答：“我这是为了新一哦，新一不是总是嫌弃我是暴力女吗，我也想变得温柔一点。”
“兰！”园子再次大喊，自己的挚友，今天果然很奇怪，将入部申请递了出去居然就那样发起呆来了，人家部长可是差点把纸扯坏了都没能从你手里拿走呢。
“啊，抱歉抱歉！”毛利兰躬身道歉。
“果然是被工藤那家伙欺负了吗！”园子忽然间又提到了这一茬，啊，之前不是才解释过吗！
笨蛋园子~

第二章 园子大小姐也不完全是个笨蛋

兰参加完社团活动之后，没有回家，因为家里有一个老男人等着她做饭，所以要先去买菜。
而园子依旧是陪着她，虽然是笨蛋，但是挚友果然是挚友！
“园子要一起吃吗，今天？”
突发奇想，倒不如说是想亲手做饭给新一吃，因为明天的话对方就要变成柯南了，恢复之日遥遥无期，所以这最后一次的机会想要把握。
但是自家老爸是什么性格兰很清楚，如果只是请新一的话一定会闹得很不愉快，这不仅仅是因为嫁女儿的问题，还有行业竞争的关系。
今天早上老爸就臭骂了新一一通，拜托，老爸你是真的不行好吗！
回想起新一破案时的景象，再对比一下老爸的，兰顿时有一种无地自容的感觉。单纯的破案效率而言，新一的效率都是那些职业破案人员（警察）的十倍以上，老爸的话，不给警察叔叔拖后腿都谢天谢地了……
所以为了压制一下笨蛋老爸的情绪，把笨蛋园子带过去应该是可以的。毕竟园子可是铃木集团的千金，有她在的话就算是那个笨蛋老爸也一定会收敛一点的。
园子这边，很高兴的答应了下来，不过虽然一直被兰吐槽是笨蛋，但是实际上她还是很聪明很敏锐的。
在看到兰去的方向是新一家而不是事务所的时候，她忽然说道：“兰，该不会是在拿我当挡箭牌吧！”
闻言，毛利兰停下了脚步，她猛地指着园子说道：“你是谁，这么聪明绝对不可能是园子！”
就这样，武力值碾压园子的兰被园子暴打了~
事后，园子爆发出了要把新一的那一份全部都吃掉的庞大气势——果然是笨蛋吧？
我毛利兰可都说了是为了想要为新一做饭哦！
按了门铃，只是为了通知新一她来了，所以并没有等新一开门，钥匙什么的当然是有的，作为青梅竹马的兰早就凭借着这一身份优势要到了。
而园子此时忽然意识到了，家里还有法国料理等着她，于是急急忙忙的打电话回家……
“新一，”兰举起了手中大袋小袋的食材。
工藤新一，这个深深的迷住了兰的男人，理所当然的被园子厌恶（嫉妒）着。
“兰说要请我吃大餐！”园子挂掉了电话，然后故意的漏掉了工藤新一。
“园子只是附带的啦。”毛利兰笑眯眯的痛击着自己的挚友。
然而工藤新一是什么人，他可是大侦探诶，自然是看穿了园子的计量，但是面对兰的老爸什么的，就算是有园子这个挡箭牌他也不是很愿意。
于是此刻的他显得非常犹豫，去了绝对会被臭骂一顿的吧？那个叔叔真的是不好惹，而且……
比较心虚的是，他对人家的女儿还心存觊觎~
“新一，你不会拒绝吧？”铁门的钢筋被兰握在手里，两根在不断的接近……
“那个，我吃过了！”明明是大侦探，却不知是不是被吓傻了，居然说出了这种谎言。
理所当然的无效！一起吃饭，让新一像是家人一样和家人一起聚餐，吃着她亲手做的料理，而且是在这剧情的开端之前，她可是格外的期待的。
于是她粗暴的拉着工藤新一的手臂，直接将他拽走，直到这时她才觉得即使一直被新一说暴力也可以接受。
“那个兰，其实我是有案子啦，案子！”
案子什么的……昨天不是刚刚结束吗？
那个酒会上的案子，白天听新一吹嘘了好几遍了。
而且吹着吹着就吹到福尔摩斯了，真是的，我知道你喜欢福尔摩斯啦，但是就不能吹嘘一下我喜欢的侦探吗？
——那位平成年代的福尔摩斯，日本警察的救世主，工藤新一！
说起来，兰其实是很喜欢侦探模式下的新一的，虽然那种时候感觉他特别臭屁，不过那种状态下的新一她打起来可是一点负罪感都没有，毕竟臭屁得不得了，还喜欢在她面前那些那些印着爱心的粉丝来信炫耀……真是不怕死~
嗯，果然还是不救他了，乱干涉剧情的话，万一让新一被杀掉了怎么办？那种组织绝对不是现在这种大大咧咧的新一可以解决的。
兰回想着新一的臭屁，心想着果然还是让他变成柯南然后改变一下性格比较好。
“新一？”疑惑着，“不想和爸爸一起的话，今天就让他出去吃好了。”
兰作势拿出了（智能）手机。
（关于手机的设定，和动画完全不一样，但是为了剧情需要，不一样就不一样了，毕竟那个时间跨度搞得我心累）
拿出手机的同时在念叨着：“虽然我今天加入了茶道部，但是空手道社的主将依旧是我哦~”
淡淡的威胁之意散发而出。
“那个，兰，刚刚可能没吃饱，现在突然就饿了，你快点去做饭吧！”工藤新一怂了。
……
夜，悄然而至。
本来因为参加社团活动就放学得比较晚了，现在再加上回家途中各种事情耽搁的时间，轮到吃饭的时候，就算是园子这家伙都开始叫嚷着好饿了。
但是园子，在茶道部参观的时候，你不是吃了很多的茶点吗？而且我料理的时候你也在偷吃，还饿，会变成肥胖的大小姐的啦！
兰心里暗自吐槽着，为了心目中完美的晚餐，终究是没有说出来，毕竟万一被园子教训的话就丢脸了。
“新一。”兰叫着工藤的名字。
其实，她的筷子上夹着菜，是想亲密的喂给新一的，但是现在爸爸也在，园子也在，搞得她也非常的不好意思，所以只好改变了策略。
“怎么了，兰？”
应该是叫我“毛利同学”吧？不怕被老爸打吗，新一？
兰看着小五郎一眼，只见自家老爸一边吃酒一边和菜，相当的没品，想必是没听见吧？
不过算啦！
“我做的好吃吗？”
园子大小姐很优雅的进食，虽然叫嚷着饿了，但吃了几口、满足了之后，反倒是不太饿了。
但是工藤和毛利小五郎是真的饿！
“好吃！”
得到了这样的回答，兰也安心的继续吃着饭。
一家人和谐吃饭的愿望姑且是达成了，那么下一步——和新一恩恩**的吃饭！
好吧，那个估计得等覆灭了黑衣组织才行吧？

第三章 云霄飞车杀人事件

游乐园啦游乐园！
兰是个恐高的，但是又特别享受新一在身边时的那种处在高空的惊险刺激感。
说到底，作为一个武斗派，她害怕的东西本来就少。
鬼怪什么的，记得以前动画里的小兰很怕，但是实际上她没在怕的，而恐高什么的，记得以前看过的动画里只有小五郎是个恐高，但是现在她也是了。
新一，今天就要变小了。
兰有些惆怅，而新一依旧是吹嘘着他的福尔摩斯，天下第一什么的。
“新一，我喜欢你。”
兰说道，普通的语调，普通的声音，不知道新一有没有在意。
“诶，兰你说了什么？”
“我喜欢你。”兰坚定的说道，注视着新一的眼睛，前所未有的坚定。
蝴蝶效应什么的，影响未来什么的，只要新一是主角的话，就一定可以逢凶化吉的吧。
我的新一，我最最最最喜欢的新一，呐，抱歉，我救不了你，但是还是想把这个告白奉上。
说出了告白，毛利兰感觉身体一轻，她这才意识到，自己这几天所思虑的不只是救不救新一，还有表白的问题。
未来是那样的未知，那样的难以预料，虽然大概的料到了新一喜欢自己，但是自己终究不是剧中的毛利兰，性格、喜好、乃至于害怕的东西都有很大的不同。
担心被拒绝，也担心未来的新一会喜欢上别人，比如说灰原。
那可是女二号啊，而且人气还是蛮大的，她毛利兰即使是在十几年的人生之中已经淡忘了那些案件的细节，可是有些东西却还是记得一清二楚的（其实因为某些原因，案件也记得很清楚）。
灰原，是个劲敌！
“兰，其实我……”新一反握住了兰的双手，仿佛握着一对珍宝一般，郑重其事的说道。
但是话语没能进行下去，在云霄飞车那里，传来了女性的尖叫。
案件，工藤新一的侦探直觉如此说道，而他也闻到的案件的气息。
“抱歉，兰！”工藤新一相当的干脆，直接放开了握着的手，想着云霄飞车的方向冲去。
“……这就是剧情（命运）吗？”兰心想着，她没有违抗的意思，说到底想着表白的事情，她压根就忘了还有云霄飞车杀人事件这一茬，好吧，现在倒是想起来了，但是人都死了，想起来又有什么用呢？
而且，回想起记忆中貌似是个很血腥的凶杀案，于是她只是看着新一飞奔而去的背影，打算等警察来了处理好现场了再过去，她只是女子高中生， 虽然陪新一一起的时候见惯了血腥，但是……这个案件貌似是断头啊，看了的话绝对会好几天都睡不着觉的！
不过……
“新一，果然还是要好好的教训一顿！”兰心想着，从刚刚新一的态度她其实就已经看到了答案，而且刚刚新一可是很明显的羞涩了，动画里的毛利兰大概是看不出来的，因为她的性子比较直来直去，但是她看了出来，知晓了新一的心意，这就够了，反正现在的是“命运”的不可抗力，或许上天就是不希望在剧情的开端让她向新一表白成功。
……
当毛利兰鼓起勇气跑向案发现场的时候，那里已经被警察叔叔戒严了，戒严其实是相当的无所谓的，她是新一的青梅竹马，又是毛利小五郎的女儿，双重身份使得她认识这些警察，同样这些警察也认识她，所以，她很轻松的穿过了警戒跑到了新一的身边。
“新一，找到凶手了吗？”兰有些得意，因为她知道凶手是哪个。
虽然在凶杀现场得意是不对的，但是抱歉，想到自己能赢过自己的臭屁青梅竹马就是特别开心。
“证据。”说着简单的词汇，然后新一抖了抖插在口袋里的手。
……不愧是工藤新一，我最喜欢侦探，居然已经找到了证据，那么犯人已经无所遁形了吧。
此时，两个黑衣人站在现场中间，一看就不是什么好人的银发男子断定这是意外；在被盖住了尸体旁，两个女生坐在一起，一个在安慰另一个，还有一个女生站在二人身边；还有一对夫妻模样的人牵着手站在最边上，丈夫抓着妻子的手显然是在安慰。
“目暮警官，这是凶杀案。”新一说道，向前一步，帅气的身影直接平复了青梅竹马的兰的躁乱的心。
新一，的的确确是侦探模式下最帅，而最吸引兰的，也是那个坚信着“真相只有一个”的工藤新一。
“而且那个犯人是和被害者同乘坐一辆车子的拿七人当中的一人！”
“你现在说的是真的吗，工藤同学？”目暮警官大喊道。
所以说日本警察真的是没救了，新一还只是高中生哦，你们这么依赖他干嘛，而且他说什么你们就信了，哼，也不见你们给他发奖金呢！
而被点出了姓名，周围一片惊讶，兰自觉的站在新一的身后，没有去挡住新一的风采，工藤新一就是喜欢出风头，她这个青梅竹马早就知道了。
“我去给目暮警官讲一下案子。”新一说道，走到了目暮警官那里。
兰没有跟去，反正又不是听不到他们在说什么，毕竟那么近，而且……想看认真状态下新一的侧脸，离得太近去观察的话，会被当成是变态的吧？
在警察到来的这段时间里，新一大概是把能调查的都调查了，证据也有了，虽然不知道是不是决定性的证据，但是兰对自己的老公还是很相信的。
而既然没有她的什么事，她就在回忆以前看过动画时候的剧情，凶手是那个叫做小瞳的女性吧？站在后面的那个女性，一脸的无辜相，但是，凶残到兰都有点心里发凉了。
杀人不过头点地，这还真是……
“凶手，就是你！”
“你在说什么啊，凶器的刀子是在爱子的包包里啊！”小瞳辩解道。
兰的心里是不屑的，杀人了，推卸给朋友，被我老公指出来了，居然还不承认，真不要脸！
“用那种刀子是没有办法切断人头的，以一个女人的力气更不可能。”新一说道，脸色严肃得有些可怕。
爱子小姐的嫌疑就这么被新一给一句话洗清了，诚然，用刀子割断人头，新一那家伙都做不到呢~
“你为了要把罪行嫁祸给爱子小姐，所以就事先把刀子放在她的皮包里了。”
新一说的仿佛是亲眼看到了一样，但是事实上在这个云霄飞车上的断头案发生的时候，新一还在被兰拉着告白呢。
“可是，她是坐在云霄飞车最前面的啊，与被害人之间还隔着一排。”目暮警官不解的问道。
面对疑问，新一随即实地现场操作解释道是因为这个叫小瞳的练过体操，在坐上云霄飞车的时候先将背包之后的东西放在身后，在把安全杆降下来，那样就可以制造出空隙，让自己不受拘束的脱离。
然后凭着着练过体操的优势，使用事先准备好的钩子绳子的道具，把脚卡在安全杆上，身体向后延伸，再把绳子套在被害人的脖子上，钩子卡在轨道上，借助云霄飞车的速度和力量，就可以切断人头了。
这个小瞳，就是坐在被害者隔着一排的正前方呢。
之后，小瞳叫嚣着证据，新一则拿出了刚刚在口袋里抖和的证据。
“这是在隧道里发现的，被几个偷偷潜入游乐园里的小孩子捡到，在你犯案的时候，那几个小孩子正躲在隧道里试图进入游乐园。”
那是项链的上的珠子。
“……还有你眼角飞向两边的泪痕……”
这下子，人证都齐了。兰胡乱想着，和新一坐过这里的云霄飞车的她当然知道，隧道里黑漆漆的什么都看不见，再加上小孩子也不能成为证人。
但是说起小孩子，感觉特别有既视感呢……
新一，抱歉！

第四章 富家千金诱拐事件

案件解决，可喜可贺，而犯罪者的所哭诉的动机……因为被甩了就要杀人？幼稚而又可笑呢！
如果这就可以作为杀人的理由的话，日本岂不是早就灭国了。
等到警察将犯人带走，现场恢复如常之后，兰拉着新一的衣袖等待着回答。
然而，黑衣人从新一的面前走过……
“抱歉，兰，你先回去啊！”
“新一！”兰死死地攥住了新一的外套，“不要走！”
明明是决定了的，不干涉剧情，顺从“命运”。
但是果然不希望新一去冒险，新一，我不想你去对抗那个组织，那种事交给公安和fbi就够了！
前一秒还想着，为了回到熟知的剧情中，就委屈你变成柯南了，反正按照热血漫画的套路，最后一定是正义战胜邪恶的，但是后一秒，却又后悔了，不舍的情绪淹没了兰的理智，此刻她看着新一欲要挣脱她的拉扯，她甚至产生了后悔带新一来这里的情绪。
“回答我，你先回答我啊！”
新一的话，一定会羞于回答而一直僵持下去的吧，所以，只要等那边交易结束，新一你就安全了呢。
“抱歉兰，案子啦，案子，没问题的！晚上回去就给你答复。”新一拿出了常用的说辞，小兰一直都对他说的案子特别心软，明明只是一个借口，可是只要说出来却总是能得到青梅竹马的宽容。
但是今天似乎不行，兰攥着衣服的手未有丝毫的松开，仿佛是认准了死理一般的。
“兰，我喜欢你。”新一说道，仿佛是放弃挣扎了一般，豁达的同时又夹杂着那么一丝无可奈何。
然后，在兰一瞬间的错愕之中，他抓住了那万分之一秒的时机，脱下外套跑掉了。
“兰，回家给我做上晚饭吧，我会很快就回去吃的！还要和昨天的一样美味才行哦！”工藤新一扬长而去，夕阳之下只有这样的话语在回荡不绝！
……
犹豫着，兰没终究是有追上去。
机会稍纵即逝，现在大概是自己老公的生死存亡了吧，只要遵守剧情的话新一一定会安然无恙，但是不遵守的话……
想想那样可能会产生的后果，不禁使得毛利兰望而却步。
走在回家的路上，路过超市，兰开始买菜，担心是担心，但是自己捣乱了那么多次，剧情都依旧如约的发展了，那么新一也一定会安然无恙吧，就算是变小了也可以，我只是希望你能活着！
“新一……你会回来吃的吧。”
……
“我回来了！”
家里，其实是事务所。
老爸坐在椅子上喝着酒每个正型，而办公桌上也堆积着酒瓶，杂乱无章，气息刺鼻。
“爸爸，你也真是的，怎么弄得这么乱啊！就是因为你这样子，才会没有生意上门的，就连妈妈也离家出走。”兰训斥道，训斥自家老爸对她来说是真的没压力，因为他真的是太废了。
关键是，妈妈因为爸爸的事情离家出走了，虽然说妈妈做的料理确实不好吃……
“我可是挑工作的！然后那位假装是侦探的年轻人怎么样了？你们不是一起出去的吗？”
“新一他，遇到案子了。”兰如是说道。
“你没陪着他？”毛利小五郎很了解自己的女儿，虽然的确是不喜欢那小子，但是自己女儿却很喜欢，甚至自己的女儿不喜欢自己破案反而喜欢那个侦探下子破案，他也是知道的。
“那家伙，丢下我之后就跑掉了！”然后亮了亮手中的外套，一巴掌拍在了桌子上，掌声震天。
兰开始做饭，动画中的自己是什么时候去新一家的呢？不清楚，但是既然新一说了想吃她的料理，那么就先做好料理吧。
新一，我会尽量去的晚一点，你一定要在啊！一定！
做好饭后，交代了爸爸不可以偷吃，兰心里有了决定，即使是新一变成了小孩子，也一定要让新一吃到她的料理。
……
“新一，在家吗新一！”兰愉快的喊道，手中依旧是拿着新一的外套，新一家里有灯光，也就是说新一，还活着。
闯入，没人，但是新一的鞋子却在玄关，回来了啊，活着就好！
将外套挂在门口的衣架上，然后进屋。
“新一，我进来了哦！”
顺着灯光，先去了新一的房间，乱乱的，但是却没人。
然后是藏书室，看到了阿笠博士，胖胖的身体正张开双臂似乎是在挡着什么。
“阿笠博士，新一呢？”
左看看，右看看。
咚！pingpong！
听到声响所以快步越过了阿笠博士，看到了办工桌之后的小孩子。
“新一？”然而是个可爱的小学生，还穿着新一的校服，你就是新一没错吧！
“好可爱的孩子呢！叫什么？日本人？爸爸是谁？”兰抱起了新一不断的问道。
心里知道是新一，因为和新一小时候长得一样，话说……新一你是不是太小瞧我们之间的羁绊了，那个琴酒能从一根头发认出小哀，难道你以为你近在眼前我却认不出来吗？
笨蛋侦探！
“我叫新……江户川柯南。”
“江户川柯南？好奇怪的名字哦~而且这本江户川乱步……是因为刚好看到了才这么说的吗？”兰不依不饶的从书架里抽出了江户川乱步的小说。
“我爸爸喜欢推理啦，而且是柯南道尔的书迷，所以就。”柯南稚气十足的回答道，说实话，柯南，的的确确是个超怪异的名字，不过对于侦探迷来说大概是很亮丽的名字吧？
兰只是工藤新一迷，所以不太清楚侦探迷的喜好。
“他是我远方亲戚家的孩子。”看向阿笠博士之后也得到了这样的回答。
“阿笠博士和优作叔叔也是亲戚吗？这孩子感觉和新一很像呢。”兰说道，到是有些为难人的意思。
“啊……那个……”阿笠博士有些语塞，但是他随即便一拍手，直接跳过了这个话题道：“对了，能不能把这孩子寄养在你家一段时间呢？”
“不要开玩笑！”柯南一下子扑到了阿笠博士身上坚决反对道。
感觉，还蛮有意思的呢，新一~
“这孩子的亲人因为意外事故住了院，所以才拜托我来照顾的，可是我毕竟是个单身汉嘛……”
这样吗？完全经不起考究的借口呢。
不过，我可是心底善良的毛利兰，就无视这些小细节吧。
“当然可以，不过我得先和我爸爸商量一下。”兰说道，虽然说现在是她持家，但是经济来源还是她爸爸，所以要在家里添一双筷子的话，是得爸爸同意才行，但是想到动画里那么顺利的就住在了她家，所以现在她其实也没太在意。
“是吗、是吗、那是你愿意接受了？太好了啊柯南。”阿笠博士异常的兴奋。
阿笠博士，我爸爸才是家主哦，为什么我同意了你就觉得柯南可以顺利住进我家了啊，爸爸不靠谱的形象已经深入人心了吗？！
随后，阿笠博士将他家亲戚的孩子，江户川柯南交给了兰。
走在去侦探事务所的路上，兰找着话题呃小孩子聊天。
“柯南，有喜欢的人吗？”兰问道，想要调戏一下新一。
“诶？”
“我是说，在学校里有没有你喜欢的女孩？”
“没、没有啊，那种。”
没有啊，明明知道他是柯南才说这种话，还是莫名的失落、
“没有啊……我有的哦，有一个非常喜欢的人。”兰说道，语气颇有些幽怨。
“是你刚刚找的那位叫做新一的哥哥吧？”柯南不知为何有些窃喜，明明都告过白了。
“没错哦。”兰肯定的说道，“今天和他去游乐园的时候，还和他告白了，虽然感觉他的回答像是在敷衍我……”
“他是我的青梅竹马哦，小时候我们一直在一起玩呢，虽然他很臭屁，但是无论遇到什么案件都能很快的解决，哪怕是那些让警察都束手无措的案子，他都是充满自信。超帅气的面对着。”
“今晚回家之前，他又有案子要去处理了，无论遇到什么，他都会刷刷的快速解决掉的吧？”
“对了对了，柯南晚上吃过了吗？新一拜托我料理给他，结果到现在都不回来，要一起吃吗？”
在事务所的楼梯口，兰兴致高昂的想着，喂食新一实在是太过害羞，而且新一肯定会拒绝，但是柯南的话肯定不会拒绝吧？到时候就可以天天喂食play了，开心！
“兰，”柯南在身后说道。
“其、其实、其实……”
“我其实是……”
楼梯上，爸爸关门然后冲下楼梯的脚步声清晰可闻，两三秒后，看见了父亲冲下楼梯以及他嘴里喊着的：“来了来了来了，来了啊！”
“半年来终于有工作了！有钱人的女儿被诱拐了！是个黑衣打扮的男人啊！”
“黑、黑衣打扮的男人！”柯南惊讶的喃喃自语。
“老爸……”兰很生气，然后一拳打在了老爸的头顶。
“计程车！”毛利小五郎没在意的。

第五章 毛利兰很能干

自家老爸确实是挺笨的。
兰想着，为什么上了计程车还要笑得那么恶心啊，你还不是名侦探哦！
“我名侦探毛利小五郎出马……”
啊啊啊，被司机听到了，被那奇怪的目光看了……
但是算了，毕竟是自家老爸，等回去之后再好好的教训他，哼哼，今晚本来还想喂食新一的，但是现在等办完案子再回去，饭菜绝对都凉了，日本虽然有着便当文化，但是并不代表着大家喜欢吃冷的食物啊！
“为什么你会坐在车上！”毛利小五郎忽然意识到了什么，大声的吼道。
“因为这个孩子他自己跑上来了。”兰指了指新一，颇有些理亏，好吧，一个是不靠谱的老爸， 一个是超级冲动的男朋友，两个都不是什么省心的货色。
“车车车车哇啊！是车诶！”柯南大叫着一些无意义的词汇。
但是新一，你要知道，你小时候可不是这个样子，你是在扮小孩又不是在扮智障……
“这家伙是谁啊！”小五郎出离的愤怒。
“是阿笠博士家的小孩，叫做江户川柯南。”兰解释道。
“好了爸爸，是什么样的委托？委托人有说什么吗？”兰摆出了工作的架势。
……
目的地，是一片和式的宅邸。
富豪也不知姓甚名谁，兰没有用心去记，反正是一个大腹便便的有钱人，张口闭口好几亿的那种……真是让人羡慕。
不过说起来，新一家也很有钱……在想想园子，总觉得在自己的交际圈里，她就是最穷的那个。
不过倒也没什么，反正她自认为自己也不是那种喜欢买买买的人，虽然经常和园子一起玩，但是园子也没有在她面前大手大脚的花过钱，虽然说无意炫富最为致命啦~
“被绑架的是我的独生女，谷晶子，今年十岁。”富豪拿着一张女孩和狗的合照说道，焦急的声音打断了兰的思绪。
“我的管家麻生，曾经亲眼看到犯人。”
而新一则在地上蹦蹦跳跳，似乎是要看照片。
但是，新一是冲动乱来的性格，小孩子的话会很危险的，所以兰在看完照片之后直接就将照片还了回去。
而且蹦蹦跳跳的新一真可爱！
“被绑架的时候情况怎么样？”兰问道，作为前刑警现侦探的女儿，作为名侦探的女友，她经历的案件也是很多的，虽然没有那种凌驾普通人的高智商，但是这些普通的问询却还是很容易的。
“那个时候，小姐从学校回来，正在院子里玩，然后从院子的角落里出现了穿黑衣的男人。
他说着‘告诉你们家主人，如果想要回女儿的话，就把公司关闭一个月，当然，如果你想要报警的话，你女儿就没命了！’，说完这些话，犯人就爬上松树、翻出院子逃跑了。”
“我明白了！”兰说道，“犯人是松鼠吧！”
其实，纯粹是没有思路，所以在胡扯（活跃气氛）。
虽然没有什么思路，但是她知道案件的凶手，这个案件是谷晶子小朋友伙同管家自导自演的一出绑架，因为爸爸不关心她，但是熟料最后却弄假成真，谷晶子真的被绑架了——所以说日本的治安还能不能好了。
“怎么可能啊！笨蛋，不要捣乱啦！”被老爸骂了，顺带着毛利小五郎还将柯南仍给了她。
“带着这个小孩子回去啊！”被这样说了。
“没有我爸爸怎么破案啊！”老爸，绝对是破不了案子的，但是要是等警察来破案，那么说不定谷晶子都被撕票了。
“那个男人的特征呢？”小五郎白了兰一眼，直接继续问管家话了。
“我眼睛不好，看不清楚啊”然后得到了这样的回答。
然后，案件的询问继续着，明明是抓走了小姐的凶狠歹徒，但是却只有麻生管家听到了动静，发出了叫喊——这个疑点被兰注意到了。
“从对方的要求来看，犯人应该是董事长敌对公司的相关人员吧？”小五郎猜测着。
“可恶，除了这个要求之外，竟然还要钱啊！”富豪说道。
“钱？！”管家惊讶道。
“就是刚刚有人打电话过来，要我准备使用过的钞票，三亿円。”富豪出离的愤怒，也不知道是不是心疼钱，但是看表情，到是愤怒居多，也不知道是为了什么。
“老爷，会不会是您弄错了啊？”管家似乎有所异议，但是在兰看来这又是一个疑点。
“少啰嗦，你给我闭嘴！”
然后，又是一阵问询。
“说起来，那只狗在哪里？”兰想起了照片里小姐和狗的合影。
“在那颗松树下。”管家回答。
兰走了过去，然而还没等走近看到，就见一只狗窜了出来大吼大叫，其声之大想必在这整栋宅邸都可以听见。
柯南也被吓了一跳，然后开始了若有所思。
“巨无霸见到陌生人都会叫的。”老爷急忙走过来制止了这只名为巨无霸的狗。
“这样啊……”
“哦~，管家先生，你是说歹徒借助这颗松树潜入然后溜走，结果就只有你一个人大喊大叫，晶子小姐和狗都没有叫，这只狗，对陌生人会叫的哦……”
“歹徒就是你吧！自导自演的管家先生！”
小兰，知道犯人，所以在理清了线索证据之后，直接就指出了凶手。
——小姐被绑架了，小姐本人却一点声音都没有，犯人也一点声音都没有，狗也一点声音都没有……这其实已经不能说是绑架了吧？再加上管家说他目睹了现场，到头来只有他一个人在喊叫，怎么想也都是他最可疑了。
而现在，麻生管家……诶？
“管家先生你偷偷摸摸的想要干嘛、就算是溜走也不管用哦~”
“麻生你！”富豪老爷出离的愤怒，一把揪住了管家的衣领，“你把晶子藏到哪里了！”
“在……在宾馆里……”麻生管家的话语无疑是落实了兰的推理。
“兰！”柯南惊讶的低声念着青梅竹马的名字，虽然兰以前也喜欢和他一起推理一些问题，但是没想到现在的兰看起来比她老爸看起来还要像是个侦探。
“爸爸，柯南就交给你了。”兰说着，在推理完后享受这种被人敬畏？（憧憬、羡慕、崇拜）的目光确实是很舒服。
特别是新一……哼哼，你的女朋友我也是很能干的哦！

第六章 新一是世界第一的侦探

——新一，才是我所憧憬的侦探。
“兰、小兰姐姐，真的是好厉害呢。”
“那当然哦，不过新一要更厉害，我的推理水平连他的十分之一都不到。”
事实上也的确如此，通过知道剧情而推理出的犯人，这可算不上智慧，曾经剧情没有开始之前，她也就只能默默的在新一身边做个保镖，或是乖乖女这样的角色呢。
“哈哈哈，只要我名侦探毛利小五郎出马……”
爸爸还是一如既往的这个德行，虽然破案的并不是他。
新一的话，大概比她还要先察觉到吧，话说现在的新一看起来一点都不像是小孩子呢，明明是大侦探，结果居然连最基本的伪装都忘记了，新一，你还需要锻炼呢！
但是，高兴还没有一分钟，佣人急急忙忙的冲了过来，拿着手里的电话。
“老爷……有你的电话……”听起来是非常焦急的语气。
“告诉他现在我很忙，等一会再打给他。”
新一脸色深沉，看起来像是想到了什么极为恐怖的事情一般。
……电话里面是歹徒的声音，要求三亿円的赎金，以及晶子绝望的哭声，对着话筒喊出的她位于学校的仓库，看得到烟囱的提示。
目的地，唔……地图呢？
“柯南，你在干什么？”兰问道，走近一看，只见新一手里拿着的是这附近的地图。
“从绑架到现在，并没有经历太长的时间，我想应该就在附近的某个地方吧？”柯南稚气的回答。
“对啊，带着女孩子绑匪不可能跑太远，而且地点又是在学校仓库，那么……”毛利小五郎自然自语，身为侦探的他的脑子转的也是相当的快。
“兰！兰？”小五郎朝四周看去，然而并没有看到兰，就连那个小孩子也都不见了。
“毛利先生，刚刚柯南骑着‘巨无霸’出去了，兰小姐也追着跑了出去。”女佣提醒道。
毛利大叔闻言没有耽搁，也急急忙忙的跑了出去，管家什么的，自然会有这里的老爷处理。
不过刚刚跑了两步，他又立刻转回身来，想到了女儿前几天才刷新的战绩，不由得少了几分担心，而且重要的事情是委托人女儿的安全。
所以他又回到委托人这里交代道：“谷先生，以防万一，绑匪要求的三亿円麻烦先准备好。”
这是必然的，毕竟找不找得到还是一个问题，既然是绑匪，那么肯定是要拿钱的，在拿到钱之前晶子小姐的性命应该是不会有太大的威胁。
得到了肯定的回答之后，他又紧接着让佣人去报警，之前没有那是担心绑匪撕票，但是现在自己女儿都找出去了，就算是为了自己女儿的安全也得把警察叫来啊！毛利小五郎如是想着。
说起来，小五郎对自家女儿还是蛮自信的，且先不说兰的实力，因为实力方面基本是比他要强了，破案的能力的话，跟着那个侦探小子一起倒也是学到了一点，别的不说，至少以后继承他的侦探事务所还是没问题的……虽然说他并不是那么期望的就是了。
“柯南！你要到哪里去！”兰这边还是把新一当做柯南来处理。
戳破到是没有必要，毕竟戳破了就没法和“新一”卿卿我我了。记得动画里柯南是和爸爸一起睡的，但是现在的话，兰想和柯南一起睡……嘛，虽然现在她也就是想想，真的到时候了，也不知道能不能克制住羞耻心，要是一下子就害羞脸红了，怕不是会被新一一下子就看出端倪。
新一骑着狗狗连跑了五所学校，毛利兰以惊人的脚力连续追了下去。
“柯南！”稍微有点生气了，没看到你女朋友在后面追的很辛苦吗？
“小兰姐姐……你怎么在这？”工藤新一傻呆呆的问道。
“柯南真像新一呢，遇到了案件就奋不顾身的，连带着周围的一切都无视了。”毛利兰有意无意的说道。
“我、那个是因为巨无霸跑的太快了啦！”柯南天真的说道，然后又是一副后怕的表情……
鬼扯，你不是主动骑上去的吗？！
兰想着，拎着柯南将他从巨无霸的身上提了下来。
现在晶子小姐还处在一个比较危险的环境里，可没有那个功夫等着她和新一斗智斗勇。
“地图给我看看！”兰说道，伸手夺过了地图。
“附近只有无所学校，已经都……”柯南低着头思索着，地图什么的已经背下来了。
“学校的仓库……会不会是晶子搞错了，她只是小孩子。”兰说道，知道位置的她有意无意的诱导着柯南的思路。
而且既然是被绑架的，她怎么知道那是学校的仓库的？如果是她自己的学校，那么干错说出学校的名字不就好了？！
“对啊，她看到的不一定是烟囱！”新一的思路却是另一边的，想到了什么之后就立刻骑上狗冲了出去。
话说新一，骑狗也是和优作叔叔在夏威夷的时候学的吗？
“柯南，等等我！”
于是，又是追逐战。
不多时的，找到了目标的“烟囱”，其实就是一栋大楼的侧面，而柯南也锁定了可以将这栋大楼看成是烟囱的学校——“二桥中学”。
……
毛利大叔这里，和富豪一起准备好了赎金，联系了绑匪，放到了指定的位置。
而警察的人手则埋伏在这附近，打算跟踪或是直接就将绑匪逮捕。
……
柯南找到了一座仓库，毛利兰中途因为体力逐渐不支而渐渐的被新一甩开，但是无论如何，新一都还在她的目光可及的范围之内。
而等到她赶到的时候，歹徒已经被巨无霸打倒，而柯南正在解开绑在晶子身上的绳子。
……绑匪只有一个，人质也平安无事。
这倒是让兰一阵安心，只要新一的死神气场没开就行……
晶子还是那么小的一个小女孩，要是被发现的时候已经被撕票了那才令人心痛，不过话说回来，记得以往看过的侦探动画，被撕票的多半是成年男性，小孩子特别是小女孩，好像还没有一个被撕票的。
不过也因为那是动画作品，如果是现实的话，也说不准，感觉……

第七章 老爸关键时刻还是靠得住的

在兰愣神之际，绑匪又打倒了狗……
然后，拿着刀子向兰冲了过来，在他看来，在场的两个小孩不足为虑，虽然这个高中生也不足为虑，但是先干掉威胁大一点是他下意识的判断。
不过可惜了……
可惜了是柯南心中的想法，在他的记忆里，兰从来不是一个会犹豫的女孩。
而果不其然的，就算是兰在歹徒冲向她的时候还在愣神，但是就在那把刀进入了兰的身体警戒范围之后，下一瞬，歹徒被踢飞了出去……
有点像是新一的踢球，但是兰却把人像是求一样踢得飞了出去。
“那个，这是自卫反击！”看着忽然呆住的柯南和抽泣声戛然而止的谷晶子小朋友，兰为自己辩护。
……
自卫什么的，柯南也就只有呵呵了，对自己女朋友出手的人，他也没有多少好感，没死就行。
兰在伤不伤人这一点上还是很有经验的，而且这是学校仓库，里面堆放着很多足球……歹徒则是飞起后摔倒了足球堆里，倒真是与他的同类落到一起了，而且兰踢得是肚子，就算是踢得狠了，却也不会立即致死……
不过工藤新一还是感觉脊背发凉。
不多时，兰拨通的手机把通知了老爸这边事情结束了，歹徒已经“伏诛”。
接下来，就是警察和老爸的事情了。
在大家回到富豪的庄园之后，警察做着现场问询，毛利小五郎作为成年男性，自然是担起了功劳和责任，顺便为柯南骑跑了人家的够道歉。
而兰，偷偷的拉来了柯南。
“柯南想做侦探？”
之前在门外听到了“我是侦探工藤新一”什么的，虽然立刻改口到了“江户川柯南”，但是……
我可不是动画里的毛利兰呢！
毛利兰确信着这一点，不过她倒是也没有什么愧疚的，毕竟工藤新一是她的青梅竹马，她从一开始可就是毛利兰，从一开始就顺从自己心意的活着，喜欢新一，被新一喜欢，她从未强求过什么，不过是自然而然的产物罢了。
但是喜欢上了她也不会去说什么不喜欢，直率的面对自己的心意才是正确的做法。
“啊，我只是在模仿新一哥哥啦。”
“柯南，原来你是喜欢模仿吗？那么就是想要做演员喽？”
“兰……”柯南忽然激动的看着兰微笑着的脸庞，记得曾经他还是工藤新一的时候也是这样。
——新一，你模仿你爸爸是想要做小说家吗？原来如此，那我做侦探，以后你写我的故事怎么样？
那时他当然是果断的反驳了。
——想要当侦探的话，就直接说出来，不是因为憧憬着什么，而是因为自己想要去做，我相信新一的话一定会成为比福尔摩斯还要厉害的侦探！
兰总是这样，天真的直率，但是却又仿佛比任何人都要成熟……
“我想成为像新一哥哥那样的侦探！”柯南稚气十足的说道。
但是就在他以为兰该说不要以谁为目标，想做就要坦诚的去做的时候，兰却说道：
“很不错的志向，但是好高骛远可不行呢，所以先以福尔摩斯为目标比较好哦~”兰善意的提醒着。
新一可是比福尔摩斯还要厉害的侦探——这话的含义隐藏在兰的提醒之中。
自从脱离了小学之后，好像就没说过这种话了，虽然的确是喜欢新一，新一世界第一，但是却又不好意思说了。
果然，羞耻心是阻碍人类进步的最大难关！
“新一哥哥那么厉害啊？”柯南自然是一边高兴一边惊讶的问道，自己的女朋友，嗯，的确是正式的女朋友，想到之前自己在游乐园接受了兰的心意，不由得为之感到庆幸。
而这样的女孩子如此的憧憬自己，假如不是柯南而是新一状态的话，绝对是得意的要跳起来了。
“厉害什么，一个小鬼头而已！”
毛利大叔走了过来冷嘲热讽，警察那边该说的都说完了，没想到那个管家绑架自家大小姐居然是大小姐本人策划的，只是为了和爸爸一起玩，和爸爸亲近一点。
再想想自家女儿……简直是惨痛的人生……不过值得庆幸的是，从小到大女儿都很懂事，而他又很废——虽然不想承认，但是这也使得女儿照顾他的时候居多，和老婆分居之后，女儿也是担心他一个人没法生活所以留下来照顾他了。
“对了老爸，这个孩子，是阿笠博士的远房亲戚家的孩子，因为一些原因，可以暂且借住在我们家吗？”
“哈，这个小鬼头吗？”毛利小五郎看着小鬼头，又想了想一向体贴的女儿好不容易提出的请求，不由得一心软。
“这小鬼头一来事件就来了，就当是个福星吧，就这么定了，可以让他住在我们家！”
以上！
回家还要把饭菜热一下。
兰有些心痛，那可是她辛辛苦苦做的，结果无论是老爸还是男朋友都没有吃到新鲜的。
虽然二人都还是赞不绝口，但是总觉得有点亏待了他们，特别是老爸，又为家里带来了收入。
话说之前其实也有，但是找猫啦、找猫什么的委托基本就没有什么钱，调查外遇什么的也不多。
而今天的案子，毕竟是富豪嘛，三亿円说准备就准备了，想必委托费能给很多吧？
夜色渐深。
兰鼓起勇气，找到了爸爸。
“这孩子就和我睡一起吧。”
感觉提出这种要求的人就像是**一样……
然而，老爸没有什么疑心，毕竟柯南只是小孩子，一向不喜欢小孩子的兰忽然看到一个和那个侦探小鬼很像的小鬼于是就有了亲近之意也不是什么太难理解的事情。
“啊，那个小兰姐姐！”柯南想要拒绝。
然而。
“家里已经没有空房间了！”兰说着瞎话，侦探事务所要找的话整理一间杂物间出来都可以当做房间。
“和爸爸睡的话……爸爸会打呼噜，而且有的时候睡的很晚还满身酒气……”
怎么想也不可能选择和毛利小五郎睡的。
“总之，柯南我们先一去泡澡吧！”
柯南当然是不愿意啦，虽然平时喜欢占兰的便宜，也喜欢口花花女孩子，但是原则性的问题他可是不会犯的。
“那个兰姐姐，我一个人就可以了。”
“不行哦柯南，万一柯南一个人溺水了怎么办？”这话说的兰自己都不信。
说起来，也不是对柯南有什么非分之想，毕竟只是小孩子身体而已，也没有什么意思，但是新一羞涩的表情，那种想看又不敢看的表情一定很精彩！

第八章 我大柯南怎么可能是死神

几天后。
话说这几天一个案件都没有，没有死人也没有什么特殊的事件。
反倒是听说柯南转学到了帝丹小学，而抽空去问了一下阿笠博士知不知道新一在哪里，却被对方说了新一又在哪里查案子。
真是的，你为什么会这么守口如瓶啦，偷偷的告诉我有什么不可以？难不成我还没有你会保密吗？好歹我也是侦探世家出身的……
兰强忍着心中的不忿，坏脾气当然永远不会朝着新一发泄，但是阿笠博士真的是让人心痛……哼，以后做咖喱饭就不分给博士了！
话说博士……动画里看明明不是这么强硬的角色啊，难不成在糟老头子的外表下还隐藏着铁血硬汉一般的内心？
那就真的了不得了~
“柯南，在学校有人欺负你吗？”
自己的男朋友虽然不像是那种会被欺负的人，但是毕竟是转学生，受到的关注一大，那绝对是什么人都会蹦跶出来。
“没有哦，兰姐姐，大家都很热情呢！”
热情？
“被欺负了就告诉姐姐，对付小学生姐姐还是有一套的！”
其实是没有的，但是想在喜欢的人面前逞强是人之天性。
说起来就几天的时间，新一已经可以很完美的扮演一个小孩子了，虽然有时还是会蹦出很成熟的发言，但是小时候的新一还是蛮可爱的！
小时候的新一……照片留下来的还是蛮多的，而且，有希子阿姨那里想必也有很多新一的照片，感觉只是稍微对比一下就能够让柯南暴露的程度……
兰想到这儿，稍微有点担心其新一的处境了，比起在动画之中那样避重就轻的描写，这里可是现实，就算是天天都发生案件，但是一天的时间里也都是日常居多。
没有打闹，没有案件，世界是很和平的，即使是侦探社， 也不会有那么多丢猫的，也不会有那么多的外遇调查。
“新一，如果他现在在查什么案子的话，一定是不希望我打扰到他的吧？”正在准备晚餐的兰，和正在写作业的小学生闲聊着。
最近新加入了茶道部，从部长那里也学到了很棒的手艺，但是要说的话，就是变得淑女了一点。
兰不是一个淑女，这一点她自己也是很有自知之明的。
说起部长，哘前辈也是一个大家闺秀，虽然家里不是园子家那样家大业大，但是却也是不规模不小的企业，比她家这个侦探事务所可要大得多！
而且还那么有女人味，听说其不止是茶道，诸如插花、绘画、乐器方面也都是有所涉猎（样样精通），大小姐都是这样的吗？
但是一想到园子，兰也只能呵呵了。
“园子说像新一那么不负责任的男朋友我还是分手比较好。”
这样说着，眼神朝新一瞄去，果然看到了他一脸恶狠狠的表情，如果眼神能杀人的话，园子一定早就死了。
“怎么会啊，新一哥哥只是太忙了，哈哈……哈哈……”笑着笑着，柯南看着眼前的作业本，不禁有种想要放声大哭的欲望。
毛利小五郎现在正在悠哉的坐在办工作上，双腿都翘在桌上，悠闲自得的看着冲野洋子的电视剧。
这么大个人了居然还在追星……心里瞧不起的同时其实还是蛮羡慕的，如果、如果没有变小的，现在享受这种待遇的恐怕就是他了……
工藤新一，三下五除二的写完了小学生级别的作业。
……
此时此刻，侦探社的外面，几个呆头呆脑的小学生正隔着一个路口窥视着这边的情况。
带头的是个小女孩，因为看中了柯南的美色所以一心想和柯南做朋友。
“元太，柯南同学就是住在这里？”
“去他家就能和她做朋友了吧。”
小学生都在想些什么呢，不是很懂，但是大晚上不回家会让父母担心——他们显然是没有这种自觉的。
被小兰知道的话绝对会一个个的全部遣送回家顺便通知老师惩罚一下他们，实在是太不让人省心了。
兰，不喜欢小孩子。
不喜欢却也不是讨厌，深知兰性格的毛利小五郎也没有为兰和柯南亲近而心生怀疑，因为在他看来，柯南和那个侦探小鬼确实有几分相像，兰大概是爱屋及乌之下，才因为这个小孩子而表现得那么开心。
而此时此刻蹲守在街头的这些个小鬼，就远远没有柯南来得可爱了，而且比起福尔摩斯里的贝克街小分队，这几个就纯粹是一点用都没有的熊孩子了，而且不体谅家长，不尊敬大人，说是没大没小但是其实却是没有礼数……按理说以兰两世为人的心境自然不会和孩子计较，但是一想到动画之中新一因为这些孩子所受的伤，就完全无法释怀了。
而就在这些小孩子叽叽喳喳的谈论进攻侦探社的时候，一辆轿车行驶了过来，停在了侦探社的门口，而从车上，走下了一位穿着粉色外套，带着黑色圆帽的女子。
来人，是冲野洋子，作为家喻户晓的明星，哪怕是小学生都认识。
敲门声响起。
“爸爸，过去开门！”兰说着，放下了菜刀，转而打算烧水沏茶。
好吧，纯粹是心血来潮了而已，有人敲门也就是说来了客人，以前也总是自己来招待，现在从部长那里学到了新的技术，理所当然的要在老爸面前炫耀一下。
柯南无所事事的去门口看热闹去了。
小学生的作业写起来不还是轻而易举……
冲野洋子，是个偶像。
而且这个偶像却还需要缀上一个前缀——国民级！
“冲、冲野洋子！”
柯南也很惊讶的看向来人，自家女朋友的老爸是个什么侦探他再清楚不过了，就是一个三流的，不被大众所知道的侦探而已，这种侦探居然有这种名人来委托？
好吧，可能就是看中了大叔不出名这一点才来的，而且还那么晚来，穿着也都看得出是在刻意装扮，避免被人认出。
“是的。”被认出来了没有什么不好意思的，毕竟自己是国民级偶像，所以洋子小姐落落大方的回答了。
而大叔，匆匆忙忙的回到房间里换衣服去了。
兰这时端着倒好的茶出来，吩咐柯南邀请客人进来。
“家父让您见笑了，其实他一直都是您的粉丝。”
电视上依旧在播送着冲野洋子小姐的节目。
“请用茶。”
说着，兰起身去关电视。
来了客人电视却在吵吵嚷嚷的就太失礼了。

第九章 偶像密室杀人事件

父亲坐在沙发上听着洋子小姐的委托，虽然一开始居然没有注意到对方的经纪人山岸荣先生，但是……好吧，没有什么但是，他就是欠收拾了！
毛利兰做着记录，等到案子结束以后这些都要归于卷宗，卷宗什么的，警察有警察的，但是对于侦探来说，他们也都会将自己所办过的案子详细的记录下来，那些上了报纸的事件，还会特地去剪下来，然后制成相册收藏。
“也就是说，冲野小姐怀疑自己被人跟踪、私闯民宅以及被恐吓……这种事警察来处理不是更好吗？”兰以公事公办的问道，但是还没等她得到答复，老爸就在那边开始逞能了。
“都包在我身上好了，我一定会帮洋子小姐找出犯人的。”
毛利小五郎得意忘形的忘记了，这个家，究竟是谁在操持家务，把持家里的经济。
说起来，对付这种老爸，兰所采取的就是减少零花钱的措施。
一直以来，作为操持家务的条件，兰是把持着家里的经济大权……然后老爸的话，赌马、麻将、小钢珠这些精神娱乐，亦或是去喝酒、居酒屋放松，这些都是花除掉家计之外的剩余的钱。
通常来说，兰会收走委托金的一半作为家用，免得被老爸浪费掉了，而随着老爸态度变得恶劣，或者是沉迷赌马之类的玩乐的时候，收取的钱就会扩大为三分之二、五分之四这样……
其实有的时候她也是很迷，自家老妈就对是个美人了，性格的话姑且不论，但是绝对是很爱老爸的，但是到底为什么啊，就结果论而言他们居然分家了，而且一分就是好几年……
你们，不寂寞的吗！
兰想着，如果是她的话，她一定是会感到寂寞的，嗯，身为女性的那种寂寞……
“洋子小姐，请在这里填写住址还有联系电话，还有签名，请签在这里，还有请写上送给毛利小五郎！”
“爸爸！”兰有些气恼，但是看洋子小姐还以为这是委托侦探所必须签的文件，想着平日里老爸的举动，于是也没有戳破。
毕竟她只是女儿，平时说说也就算了，现在是招待客人的工作时刻，所以她就不能那么失礼了，就算是在这记录，那也是作为侦探的助手。
随后，老爸要去实地考察。
“爸爸，我也想去，还有柯南已经做完作业了……”
毛利兰，想要去破案。
之前说过了，因为某种特殊的原因，兰记得所有的案件，当然了，就算是记得，也等到案发的时候才会去想起，不然的话那些埋藏在脑子里的东西要翻出来是很麻烦的。
当然也只是麻烦，而且也没有多少必要，兰没有想要去救的人，没有想要去改变的剧情，悲剧也好喜剧也好，那些都是别人的人生，别人应行的命运。
对于带着家属什么的，冲野洋子小姐并未反对，反而是比较开心的，只是不知道是不是觉得和毛利小五郎这个大叔一起的话会比较尴尬所以才答应的……
“不要碍事啦，小鬼！”得到了委托人的同意之后，毛利小五郎如是说道。
碍事是不可能碍事的，甚至还会帮忙破案。
记得动画里就是柯南一个烟灰缸砸晕了老爸，然后用蝴蝶结变身、声器破的案……诶？说起来？
“柯南，这个蝴蝶结好像有点不一样了？”兰说着，手就伸了过去，现在就是她一只手抱着柯南，所以对方自然是任她摆弄。
不过可惜的是，她手里的并非是一般的小孩，而是被黑衣组织变小的名侦探。
“兰姐姐，叔叔已经要走了啦，我们快点追上去！”先是找好理由，然后就是一通疯狂的挣扎，这是假装自己很想去、很激动的战略。
然后，柯南挣脱而出。
去偶像家里，自然是做偶像的车子。
兰站在车前，神色有些不自然，一把将柯南抱在怀里说道：“冲野洋子小姐，请问你是什么时候干起了拐卖儿童的生意了？”
“拐卖儿童？”冲野洋子小姐正在装傻……好吧，她的确是什么都不知道。
毛利大叔闻言之后察觉到了什么，一把打开车子的后备箱……
“怎么是你们啊！”柯南喊道。
“爸爸，你先上去报警，我来看住他们！”兰认真而又严肃的说道。
眼前的几个小孩子她是认识的，但是没想到居然被著名偶像绑架了，真的是知人知面不知心……
“怎么可能、洋子小姐怎么可能做这事情……”毛利小五郎拿出了电话。
好吧，做人做事的原则毛利小五郎还是有的，虽然口头上向着对方，但是行动上却坚守着正义。
“小兰姐姐，我想这几个小孩应该是他们自己偷偷跑进去的！”柯南一脸肯定的说道。
“他们既没有被绑住也没有被封口，但是在我们刚刚过来的时候，以及刚刚冲野洋子小姐及其经纪人去事务所的时候都没有叫喊；而且他们的身上并没有挣扎捆绑的痕迹，也就是说……”
说着说着，柯南意识到了什么，回过头，刚好看到小兰神情注视的眼眸……
糟了，要被发现了！
“那个，如果是新一哥哥一定会这么说的！”
“……确实和新一很像呢~”毛利兰悠悠的说道。
“那个，我想和柯南做朋友！”步美小朋友鼓起勇气喊道。
柯南闻言不禁有些心软，但是，这个小女孩看柯南的眼神明显不对啊，兰又怎么可能视而不见。
“爸爸，今天的委托可能就只能你一个人去了。”兰看了看一堆的小朋友，默默的回到了侦探事务所。
而毛利小五郎在柯南说出推理的时候就收起了电话，因为柯南说的的确很有道理，而且这些小鬼也紧接着承认了……
“柯南，你们老师的电话号码是多少？”
虽然将接下来明显是有杀人案件的委托丢给老爸一个人有点不妙，但是其实无所谓啦。
警察又不是查不出凶手，虽然说他们的行动确实是慢，但事那是因为他们本就处在一种被动的地位，而且侦探查案的手法是以现有的线索进行推理还原现场，可是警察却可以搜集种种的线索，以科学的仪器来找出犯人。
案件一定是会有结果的，但是这边的小孩子，难不成要一起带过去吗？显然是不可能的！而置之不理的话又显然是不可能的，这不是简单的喜恶就可以决定的，而是放任小孩子这么晚了滞留在外实在是太危险了！
就算是不喜欢小孩子，但是兰的性格决定了，她不会放任这么小的孩子这么晚了还在外面，前几天还发生了谷晶子的绑架事件……明明是上了新闻的事情，这些家长就……

第十章 居然还要照顾小孩子

最后的结果，是爸爸去工作，而兰这边先联系老师，告知了情况之后去询问各家的电话……
然后，对面的老师还是蛮负责任的，没有说兰这边说什么就真的一点都不管了，而是在问了几遍侦探事务所的地址之后表示会亲自过来带着几个孩子回家。
女性的老师，叫做小林的。
但是兰记得这个时期小林澄子貌似不是新一的班主任来着，但是……算了，既然是那就是好了，如果处处都和动画一样的话，那么她反而要感到不安了。
“你们几个，知道错了吗？”
其实，刚刚这几个家伙都还在哀求兰不要告诉老师，甚至摆脱柯南求情。
然而柯南就呵呵了，小兰是什么性格他又不是不知道，怎么可能劝得住，而且这么危险的事情，是个人都不会听这几个小鬼的哭闹吧？
其实，假如不是这几个小鬼钻到别人家车里，那么小兰是不会这么生气的，毕竟不钻到别人车里也就是夜不归宿一个错而已。
但是，事实上这几个家伙藏到了别人的后备箱里，万一洋子小姐不住东京而是住在别的地方呢？万一这几个小鬼没有被兰发现呢？等到明天的课上就要少三个小鬼了！
“我们只是想要和柯南做朋友……呜哇哇哇……”
小鬼们很快的哭了起来，似乎是以为这样就能得到谅解。
但是，凭什么？！
凭什么扯到了柯南， 说的就好像是柯南做错了一样！
“柯南，照顾好同学哦。”兰说道，她终究是无法对这些小鬼太过苛责，小孩子的哭声也比较吵闹，她想着，或许以对待成年人的观点和道德来对待小孩子确实不好。
但是，回想着自己的童年……果然是物以类聚人以群分，自己身边就没有这种不听话的小孩，新一从小就很聪明，那不是听不听话的事情，而是很有能力，知道自己能做什么不能做什么！
所以，果然是不希望柯南和他们玩到一起，哪怕是以后和小哀处好关系，兰也不希望自己的男朋友被这些个小鬼拉低了智商。
客厅里，柯南艰难的应付着几个小朋友。
而兰则是拨通了这些家长的电话，以侦探的身份讲述了今晚遇到这几个小鬼的经过，然后又将前些天的绑架案说了一下。
前前后后温文尔雅，但是实际的话语的含义——就差没指着这些家长的鼻子骂了！
骂完之后，心情舒爽。但是在厨房里继续准备晚餐的时候，小兰却又没来由的感到了一阵心烦，她忽然想到，她这是嫉妒了吗？平白的和几个小朋友怄气，嫉妒他们能和新一玩闹，而她却必须是大姐姐，是“小兰姐姐。”
“唔……”
话说，自家老爸来管这些小鬼头貌似很不错呢，他是成年人，也很有威望，只是可惜有一点自大了。
明明根本就比不上新一……
做好饭之前，小林老师匆匆赶来。
在温柔的训斥了几个小孩子之后，保证将他们安全送回家里。
这种事情成年人来做确实方便一点，因为可以开车，要是兰将这几个捣蛋鬼送回家的话，打车可都是一笔很大的开支。
她家，虽然不是说穷，但是毛利大叔花钱一向是大手大脚，有好赌，作为女儿平时以家计为由收缴一部分老爸的收入已经是她最大的努力了……毕竟，她只是女儿，而毛利小五郎是她的爸爸，而且实际上还是个很不错的父亲，除了好色好赌好酒之外……
“好了，柯南，吃晚饭吧。”
兰说道，晚饭在送走了小林老师和几个小鬼头后又花了半小时才做好，留人吃饭什么的，那样的话那几个小鬼头的父母都该等急了吧？而且骂了他们一顿之后，感觉留他们家小孩子吃完饭在送回去也怪怪的。
“小兰姐姐不等毛利叔叔了吗？”
“冲野洋子的家里柯南不想去吗？等吃完饭我们也过去看看好了。”兰说道：“毕竟破案根本就不能指望爸爸啊。”
闻言柯南就呵呵了，大叔你到底是废到了什么程度才会让你自己的女儿对你有这种看法啊！
“对了，柯南，你说我现在开始去做侦探，然后等新一回来给他一个惊喜好不好？他一直以为我不喜欢这种事的……”
“但是实际感觉一下，去破案，去找出犯人感觉还是挺有意思的。”
柯南闻言感受到了一阵心痛，记得兰昨天还和他说了：“柯南，你说等新一回来看到我泡茶的样子会不会很吃惊啊？我这可是特地和部长学的，现在也有点淑女的样子了吧？”
那时的兰跪坐在矮桌前，双手提着茶壶……那时的样子像极了古代的雅士，就算是柯南也不禁要称呼一句风流……
说起来那位部长因为是大家闺秀，家族也是很有历史的那种，所以，礼仪都是正宗的！
“小兰姐姐，新一哥哥一定会很高兴的！”
“可是，和新一比起来我很笨的，很多线索他一眼就能注意到而我却怎么都发现不了，而且……跟他在一起的时候我似乎也就是做了报警，协助他维持案发现场秩序的工作……”
但是经历过数次之后，感觉都能和警察叔叔的工作效率相媲美了，警察维持现场需要警察证来让民众配合，而他只需要报上新一的名字那些围观人群也都会乖乖配合。
兰有些失落，终究自己的未来，只能凭借着剧情的优势吗？剧情之外的案子就要一筹莫展了？！
柯南犹犹豫豫的，被阿笠博士灌输了绝对不能对自己身边的人说出真相，否则就有可能被杀全家的知识之后，现在反倒是有种想要告诉兰的冲动。
但是他忍耐住了，一想到这些天自己已经占了兰很多的便宜，把自己真身告诉对方的话怕不是会被打死~
吃完饭，时间还早，日常的联系了一下老爸什么时候回来，然后果不其然的得知了那边遇到命案的消息。
“……那柯南今天就早点睡吧。”兰开着玩笑。
“偶像，我要去偶像家里看看嘛！”柯南撒气了娇，毕竟听到了杀人案，所以他也就有点好奇，而且她也知道兰是在开玩笑，但是……小孩子身体就是麻烦，如果是高中生的话，那绝对是要给兰一个爆栗。
“柯南是因为听到了案件才想去的吧？这一点和新一一模一样呢！”兰说着，而后清了清嗓子，故作崇拜的语气：
“——名侦探江户川柯南？”
“我都是学新一哥哥的啦。”柯南天真的卖萌，兰一点都不大家闺秀~
关于他是什么时候和新一认识的这一点，兰从未在意过，想也知道就算是问了想必也会得到远房亲戚之类似是而非的答案。
“是是，明明还只是个小孩子，却比我还要厉害，明明我更在新一身边那么久，却只能从他那里学到一点点皮毛。”
演绎法什么的也是略知一二，熟练运用什么的完全不可能。
不久之后，兰带着柯南到楼下打了辆计程车，说出了从老爸那里要到的地址。
“听爸爸说犯人就是傍晚来事务所的那个经纪人，山岸先生。”谁的经纪人自然是不能在计程车上说出来的，毕竟要信息保密。
“案发现场呢？”工藤新一的直觉告诉他，傍晚见到的那家伙绝对不可能是凶手。
“这个……爸爸他不告诉我。”
“哼，今晚我就要向他证明，看看谁才是名侦探！柯南你一定要帮我！”兰想男朋友求助。
有了刚刚的“自谦”，想必柯南也不会怀疑什么，一步步的，给柯南挖好险境……
我也变得阴险了吗？诶……
兰想着，忽然发出了一声人生寂寞如雪一般的叹息，在这计程车上，怎么看也都与其女子高中生的身份不符。
“我只是小孩子……”然而柯南还是下意识的伪装自己。
“小孩子厉害的也不在少数，至少柯南君，新一小时候可比你还要聪明呢！”这就是激将法了，虽然他们都是一个人，但是以新一的骄傲，绝对是会中招的。
果不其然，就见柯南惊讶的问道：“新一哥哥小时候那么厉害？”
“当然啦，什么命案、凶杀案，新一小时候就侦破过很多呢！”
然而新一还是小孩子的时候并不能侦破案件，他老爸也不会带着小学生进入命案现场。
所以新一小时候顶多是被他老爸带着所以见多识广罢了，不过现在反正是在激将，也是为了让新一不要用这么假的伪装……小孩就不能聪明了吗？人家美国都有小学生可以独立研发人工智能了。
“呵呵……”柯南心里笑嘻嘻，虽然只是略一回忆就知道兰只是在炫耀男朋友，但是这并不妨碍他自己的虚荣心得到了满足——毕竟有什么比被自己的女朋友这么崇拜还要令人高兴的？！
ps：嗯，前几个案件走走过场，后面渐渐的会开始兰的个人秀，毕竟主角是兰，然后考虑再三，新一的身份感觉完全瞒不住，毕竟现实的想，兰那么聪明，小五郎也不是蠢货，怎么可能看不出前期破绽百出的柯南的真身？！

第十一章 今天开始当侦探

柯南，哦不，是工藤新一，被他女朋友一阵忽悠，不自觉有点被带歪了。
但是索性作为名侦探他还是有那么一点理智的，所以他很快的冷静下来想到，假如真的是按照小兰的说法去做的话，估计要不了几天身份就暴露了——小兰可是超级敏锐的，虽然她自己觉得自己能力差，但是有的时候在案发现场，只是一眼就能分辨出那个是犯人……虽然说这样的能力有点不讲理，但是直觉敏锐到是真的。
所以，他暗下决心，既然小兰想要给新一一个惊喜的话，那他就不着痕迹的帮助兰破案吧？以兰的资质……只要有足够的线索，应该也是能够破案的。
这样想着，工藤新一不禁有些迟疑，但是暂时没有什么更好的方案的他，却也只好先这样打算。
……案发现场。
一到那里兰就被训斥了。
“你怎么把这个小鬼头带来了？！”
毛利小五郎是个不打女儿的好爸爸，所以柯南被当头一拳。
“侦探是从小还是培养的！”
兰气势汹汹的说道，作为管家婆的气势陡现，甚至压下了毛利小五郎的气势。
“诶，这位是？”
除了警察，爸爸，傍晚来事务所的两位，现场还有一位陌生、但是却又莫名眼熟的女性。
“这位是池泽优子，因为在洋子小姐家里发现了她的耳坠所以被叫来了。”
毛利大叔被兰的气势一压，不由得下意识的说道。
然而，说完之后他突然回过神来：“总之洋子小姐不可能是犯人，池泽优子小姐也是，犯人就是你了，山岸先生！”
听着池泽优子的名字，兰也无视了老爸武断的判案，而是默默的饶过在案发现场认真侦查的警察叔叔，也开始寻找起了线索。
犯人，绝对就在在场的几人之中没错……虽然想这么说，然而兰却要找死者是自杀的证据。
知道案件还要找证据什么的真是好麻烦……
“爸爸，不要在案发现场乱转啦！”兰毫无自觉的说道。
老爸什么都好，作为男人喝酒兰也不觉得有什么问题，赌博的话也都是小赌怡情，暂时是没有出现威胁家计的问题——毕竟兰在爸爸乱花之前就截了一部分钱，所以到头来，就是好色这一点比较烦了。
但是自家人知道自家事，老爸和老妈的感情属于都那种后悔分居但是却又都不好意思主动议和的情况。而且由于双方缺点较多，一见面就容易吵起来……老爸作为分居多年的中年男人，黑点也是攒下了不少。
但是又不能不让老爸去居酒屋那种地方，毕竟……男人也是需要发泄的，不通过这种途径难道要让他找小三？绝对的不行啊！
然后妈妈那边……虽然兰也有沟通，但是由于不住在一起，所以不是很清楚，而关键是那些问题又不好意思问，不像是老爸这边通过观察就能得出结果。
“别乱转的是你啊！”毛利小五郎生气的喊道。
“洋子小姐，可以给我讲讲你们刚进入屋子的情境吗？”兰问道，无视了正在发火的老爸。
这是洋子小姐家，是她开的门，所以她是第一目击者，或许能从她的证词之中回忆出一些有用的东西。
然而洋子小姐一脸懵逼。
“就说一些异常就可以，洋子小姐有注意到什么异常的情况吗？”
“……开门的时候屋里很热，我记得暖气是关了的……”
柯南注意到这边的情况，他看到小兰这么问，就已经知道了小兰已经排除了冲野洋子是凶手的可能性。
大概是兰的直觉吧？柯南是通过对洋子小姐的神态，行为，小动作的分析才得出她不是犯人的结论的，兰却不需要那些。
“暖气？”
“地面有水渍，毛利先生还险些摔倒了。”山岸先生补充道。
地面的痕迹、乱放的椅子，开着的暖气，地面的水迹，还有池泽优子小姐的耳坠……这一系列的线索串联起来的话……
兰看向了摆放在客厅的冰箱，打开柜门，看到了其内空出的一大块，看的出这里原本曾放置过什么东西，而那个东西，根据边上的冰渣来判断，应该就是冰块了。
这样想着，她走向池泽优子。
“池泽小姐，请问你是什么时候来过这里？”兰问道，虽然其实问不问都无所谓，但是藏拙还是需要的。
“我没有来过！”池泽优子矢口否认。
“诶，但是你的耳坠不是在这里被警察发现了吗？”兰有些惊讶。
“这个我就不知道了。”池泽优子故作不知，试图躲避搜查。
说起来，她难道不知道吗？如果查不出来她是会被当做嫌疑人带走的，现代的案件侦破，一大半可都是在警视厅的审问室里。
将这样的小常识告诉了池泽优子之后，她考虑到自己的名声便很快的屈服了。
“你是说，你是来找冲野小姐的黑料的，然后恰逢被害人到来，你被他纠缠然后挣脱间弄掉了耳坠，不过你还是趁机逃走了。”
“我知道了，凶手就是你！池泽优子小姐！”毛利小五郎忽然又气势十足的断言道。
“喂喂喂，你可闭嘴吧，在被你说下去会让我回想起以前你还在的时候的悲惨经历的。”目暮警官一阵无语，回想起毛利小五郎在他手底下当警察的时候，每一次侦查案件都会被对方带进迷宫之中。
“我知道犯人是谁了！”兰忽然一本正经的说道。
线索的集齐，再加上熟知的情节，那么是时候梳理案发经过了。
“凶手就是……受害者本人，这是一起自杀案。”兰左手叉腰，右手指着曾经尸体所在的位置。
“拜托，怎么可能！”目暮警官是不信的，毕竟没有人能把刀刺入自己的后背。
“我看捣乱的是你吧！”老爸上来给予女儿沉痛一击。
“可是这就是事实了！”兰相当自信的说道，“不信的话，我们来还原一下现场就OK了。”
所谓的还原现场，是新一喜欢做的事情。
而柯南此时也得出了与兰一样的结论，虽然感觉还差一点“自杀动机”，但是根据现场和线索分析，这的确是自杀没错。
说起来，出于兰的身份考虑，以及其经常和工藤新一出入何种案发现场，所以即使是随便进入案发现场，也会被警察叔叔下意识的无视掉……

第十二章 大都会暗号地图事件

当还原完现场，毛利兰将父亲晾在一边，开始了推理。
柯南默默的看着，心中想着，兰此刻倒也是有他的几分风采。
不过要说的话，本来该如此出风头的是他才对，可是现在的他只是小学生，不仅仅是要在大人面前装可爱，在兰的面前也得是这样。
特别是兰，要是一直这样相处下去的话，他并没有多少能够一直隐瞒下去的自信，而且说起来今天从博士那里拿到了蝴蝶结变声器，然而却也没有什么用，有兰在，那么他只需要不着痕迹的提点一下，想必就可以破案了。
至于提点毛利小五郎，柯南觉得那绝对是白费功夫，兰是多么的兰质蕙心，又岂是毛利大叔可以比拟的，毕竟毛利小五郎以前破案的情境他也见过，那真的是惨不忍睹！
以前的兰什么都不懂的时候都可以一点就通，而毛利小五郎非得将一切的案件都理顺了他才能知道。
如果不是因为对方是岳父大人，他是真的想用“烂泥扶不上墙”来形容对方了，话说“烂泥扶不上墙”是隔壁国家的俗语，出自《论语》。
“……所以，受害者就是这样，在地上用冰块将刀子固定住，然后从椅子上呈躺倒的姿势跳下去，对吧柯南？”
下意识的，去征询了一下新一的意见。
“小兰姐姐说的没错！”然而新一却很给面子的回答了，而且还是那种气势十足一本正经的回答。
记忆里的柯南，嗯，就是对动画的回忆，他表演小孩子都已经到了炉火纯青的程度了，而且还可以适当的去发挥自己的聪明才智，心机之深简直难以想象。
……
这件案子很快就过去了，由于是杀人事件，所以理所当然的被披露了出去，而且还事关大明星，所以在社会上到是引起了很大的一波关注。
其中，找出线索推理出案件真相的毛利兰也自然而然的受到了一定程度上的关注，至少其作为侦探的知名度已经打响。
“真是的，为什么会这样报道啊？”毛利小五郎抱怨着，本来就在女儿的照顾下渐渐的变成了一个废人，现在居然连破案都没有女儿快了吗？
感觉不行，他是毛利小五郎，是名侦探（自认为），所以不能这样下去了！
“我出去一下。”
最近听说有那个意大利的抢劫团伙逃逸到日本，只要将他们抓住的话，他的名气也会上来的吧？！
——话说，因为他挣钱养家的嘛，所以被女儿毛利兰照顾真的是一点负担都没有，但是在自己最喜欢的偶像面前居然被女儿率先破案，自己反倒是一点线索都没抓到，这倒是深深的刺激到了他的自尊心。
是以就以这次的委托金来看，他是一分都没有拿而全都上交给了女儿。
“爸爸，不要喝的一身酒气回来。”兰一如往常的说道。
今天是周日，对比起工作日的话，这种时候有委托人上门的概率也是相当的高，老爸要是出去喝酒，那么兰就有理由正大光明的去接委托了。
至于能不能解决那些剧情之外的案件……大不了去问新一嘛！有外挂新一，还有什么案子能难得到她毛利兰的！
说起新一，他因为某些缘故被变成了小孩子，如今寄养在她家，当然了，新一还认为兰什么都不知道，其实兰知道的比他都要多！
比如琴酒啦、伏特加啦、贝尔摩德啦、苦艾酒啦、波本啦、还有那个水无怜奈啦……真是的，细数一下对方的出场人物还蛮多的嘛~
“对了，柯南今天是和朋友出去参观美术馆了。”
兰自言自语着，说起来她的确是不太喜欢那些个小鬼头，但是一来在动画里他们就有很多的戏份，要是阻止了说不定会给新一带来什么危险，二来则是有朋友照应的话新一在学校也能安全一点，要知道现在校园欺凌还是蛮严重的，新一又是高中生，那种性格放在小学里多半也有点格格不入了。
总而言之，就是以新一为中心的考量了。
“会有什么事件呢？”
拿着作业本，兰堂而皇之的做到了老爸的办工桌上，平时收拾到是收拾的很多，自己坐上来反倒是很少的。
不一会儿，兰处理完了作业，但是家务还有很多，衣服要洗，虽然不是大扫除，但是家里的家具也都要擦一擦，而且还有各个房间要整理。
说实话穿越之前她绝对不是这种勤劳的性格，现在穿越过来却是被逼无奈了，大人不让人省心，还能有什么办法呢？
“爸爸又出去喝酒了……明明双休日有委托上门的可能性还大一点啊！”兰叹着气，正因为家里只有她一个人，所以才能像现在一样抒发一些负面的心情。
“话说新一个那几个小孩子出去，不会遇到什么案件吧？”兰忽然的担心了起来，但是转念间又想到就算是有案件，那么多半也都是剧情之中的，有着剧情这种东西，命运即定，那么身为主角的新一自然是不会有什么危险。
……怎么可能那么想啊！与其去相信那种荒诞的命运，那还不如去自己把握未来啊！
兰拿起了电话，拨通了老爸的手机。
“爸爸，是我兰。”
“……呃，没有委托！有委托的话我一定会叫你回来的！”
“还有，今天柯南和朋友去了美术馆参观，如果遇到的话就拜托爸爸把他接回来。”
如果遇到……其实也没想着他们能够遇到，但是就把事情这么一说，兰的心中其实就安心了很多，要说的话，其实还是对自己老公的相信。
他是工藤新一，即使不是主角他也是工藤新一，平成年代的福尔摩斯，日本警察的救世主！
而兰在忙活完家里的事情之后，安安心心的坐在了椅子上，打开了电视看起了电视剧，本来就是打发时间，所以到是没有什么明确要看的节目。
不多时，手机上收到了园子的短信，打开一看，是邀请她去逛街的。
唔，拒绝！
“兰在家里也是闲着吧？”园子飞快的恢复着。
“你倒是了解我。”兰嘀咕着，然而还没等她打字回复，手机就响了起来，园子那边到是直接打通她的手机了。
“喂，我是毛利兰。”这边说着，那边的园子却已经是自顾自的做了决定。
“我已经出门了。”
“园子！我不是说了我今天不出门的吗？”兰有些不情不愿的说道，不过既然好朋友都出门了，那么她也不好晾着对方。
事务所……反正本来就是老爸在经营嘛！
“我快到你家事务所楼下了。”
“诶——？”兰惊讶的喊着，不用自己出门到是好，但是园子你来干嘛？
哦哦哦，我知道了，一定是因为作业没写完其实是来抄作业的吧！
明天周一，众所周知的交作业之日！
“就这样，挂了啊。”
园子大小姐下了出租车，潇洒的付完钱之后进入了事务所的大门。
在动画里虽然是个花痴的形象，但是奈何世界上帅哥也不是那么多，毕竟帅的也就是那些有戏份的，所以大多数的时候她都是一个极具做派的大小姐！
“兰！”也不敲门，直接喊了一声兰的名字就推门而入了。
“作业放桌上了。”坐在办公桌上的兰如是说道。
园子闻言一阵尴尬，她确实是来抄作业的没错，兰的成绩比她好，作业虽然不是那种正确率百分百骄人战绩，然而字迹隽永，抄起来特别舒服。
当然了，要说的话抄作业也只是小事，园子大小姐也不是那种真的就不会做作业的人，只是最近考试之日还很遥远，实在是提不起劲去用功。
“大叔不在家吗？”园子问道，故意的略过了兰的回答。
“爸爸出去玩了，所以我要照看事务所。”兰说道，而这样的回答自然是引得好友为她义愤填膺起来了。

第十三章 园子大小姐想要学习

都说了园子来这里，抄作业只是其次，而逛街亦只是一个由头、
所以在指责完大叔的不负责任之后，园子就十分八卦的与兰聊起了前些天才发生的杀人事件。
“是自杀。”兰如此解释道，外界的传言真是相当的不靠谱，而且冲野洋子的报道，虽然说是报道了，但是据说是给了报社不少的钱，是以没有被大张旗鼓的报道出来。
不过铃木家毕竟是能够影响日本的资本界扛把子，想知道一些花边新闻那自然是轻而易举。
“兰什么时候变得这么厉害了！”
“我老公可是工藤新一！”对外这么说对于兰这种脸皮不是很厚的女孩来说极为羞人，但是园子是闺蜜，所以要大肆的炫耀一番。
“可是工藤已经好几天都没去上课了，该不是被你金屋藏娇了吧？”
“那是绑架了吧。”兰吐槽道，虽然说园子话倒是与真相八九不离十了。
女孩子闺房装点得极为可爱，然而新一的眼里是看不见这些的，虽然是被兰强硬的要求了要住在一起，但是兰的房间里能够令他侧目的，也就只有那些侦探小说，以及关于他的报道的剪辑。
兰很用心的将工藤新一处理过的案子，上过报纸的全都裁剪了下来，贴在相册里，配合着那时候新一得意的笑脸亦或是自信的侧脸。
帅气，新一的的确确就是兰见到过的最帅的男生了，前世今生都是如此。
再一次的来到了兰的房间，园子四下看了看。
“果然是藏人了啊！”园子大喊。
“我记得这件事和园子说过了吧？阿笠博士亲戚家的小孩柯南，暂时寄住在我家了。”
园子闻言一怔，而后颇为尴尬的强行转移着话题：“兰你的作业在哪？”
“柯南暂时和我睡在一起。”兰继续说道，然后指了指书桌。
“柯南是男孩子吧？”
“嗯。”兰轻轻的点了点头。
“不怕你老公吃醋？！”
“新一他才不会吃小孩子的醋！”
或许会，但是在这里并不重要，因为新一就是柯南，柯南就是新一，所以他现在心底里大概是非常得意的吧？
仅仅是高中生就可以和女朋友同居什么的，在某些国家这可是违法行为呢……
园子是个闷骚的性格，在见到兰这般表现的时候，便偷偷摸摸的拿出了手机，给工藤新一发了个短信——兰和别的男生同居啦！
“园子，来坐！”
虽然近期没有考试，但是兰觉得作为友人不能看着自己的好朋友这么自甘堕落下去……唔，其实是她太闲了的缘故。
仔细想想也是，爸爸不在，柯南不在，那么又怎么会有案子到事务所里来呢？说不定他们在外面又遇到了杀人事件呢。
园子乖乖的做到了椅子上，然后兰抬起椅子，连同园子一起。
“作业带了吧，我来教你功课吧。”
“不要啊——”园子不想学习，本就是双休日来找兰玩当然就更加的不想学习了。
“不行！难不成还想等考前突击吗！”
“当然。”园子理所当然的回答，作为铃木财团的大小姐，不仅仅是生活上极为普通，就连学习上也是。
学习不就是靠前突击一下，只要及格就可以了吗？虽然对她来说挂科都是常事就是了。
“园子最近不是在说想要找个男朋友吗？”兰准备循循善诱了。
最近，因为兰和工藤新一频繁的秀恩爱，到是让园子格外的嫉妒，然后就越发的不甘寂寞了。
园子闻言讷讷的点了点头。
“但是，园子有什么能够吸引人的有点吗？”
要说的话，就连兰都在为了让自己变得更优秀而不断的努力，可是园子……除了家世之外能拿得出手的却是基本没有。
要说长相，不是兰自信，而是就前世看到的动画而言，自己确实是比园子要优秀的，当然了现实是现实，自然不能以动画而论，园子家是财团，是世家，所以在有着极为优秀的传承基因的情况下，园子也是相当的可爱！
只可惜，没人爱，真是相当的可怜~
而就在这没人爱的情况下，铃木园子再次遭到兰的一记重击，不由得喃喃自语道：“学习好也算是优点吗？”
“当然了，文学少女可也是一种卖点啊，而是园子的性格太过跳脱，多看书学习也可以调理一下性格。”兰的话就是这样的一个情况，两世为人，她的今生和前世可谓是截然不同的两个人。
园子受到兰的鼓舞，不由得有点心动了，从背包之后拿出作业，开始了孜孜不倦的学习。
“我先去泡茶。”
有茶的话自然也会有点心，兰的手艺很好，所以园子在学习之余也就期待起来了。
“爸爸有遇到什么案件吗？”兰打电话问道。
“没有吗？那有遇到柯南吗？”
“也没有？好吧，那爸爸早点回来，顺便记得去买菜。”
跑完茶回到自己的房间。
“园子今晚要在我家吃饭吗？”
如果园子不是财团千金，兰是绝对不会这么问的，因为在朋友家吃个饭很正常，然而园子家超有钱，吃的料理也都不是什么平民料理，兰只会家常，自然不如园子家的丰盛，而且就算是一样的菜式，园子家的也都是高级食材。
“嗯。”园子拿出手机看了看时间之后点头道。
平时的话她家也都是普通的料理，不可能天天都是大餐，所以也就晚上的时候发个短信回去就OK了。
而且，现在才过中午，说吃晚饭那时间绝对是太早，不过兰毕竟是“主妇”，从考虑家计的角度来看到是没什么问题就是了。
“园子有什么不会的吗？”兰说着，拿起茶杯喝了一口。
“全都？”
见到园子不太敢说的样子，兰微微的叹了口气道：“那就从第一题开始吧。”
比起学业，还有更加值得关心的东西。
在兰说完了作业题第一题的解题思路之后，园子问道：“前些天兰破的那个杀人事件是怎么回事啊？”
“是自杀。”兰没好气的再次解释了一遍。
“大抵就是爱慕虚荣的前男友为了钱甩了女朋友，然而在前女朋友有钱之后又再次想要攀附吧。”
“可是新闻不是说……”
新闻的报道自然是诋毁有之了，毕竟偶像的黑历史才有卖点。
“唔，是说死者的日记吧？真是的，那种东西明明是证物，连那都能被找出来吗？”兰念叨着，然后像园子解释着她曾在冲野洋子面前说过的话：“日记之中充满爱意的话语，都是在近期才有的，但是他们分手多久了呢？为何日记只有那么短的内容？”
“是因为死者的生活穷困潦倒，这才使得他想起了越来越有名的前女友，自我催眠一般的认为那种贪慕虚荣是对冲野小姐的爱意……而在冲野小姐家自杀还想要嫁祸，更是显示了他劣迹斑斑。”
虽然冲野洋子所在的事务所对这一案件的新闻进行的压制，然而还是有很多关于其的流言蜚语和负面新闻传出。
ps：话说，最近在考虑是不是要给兰开个外挂什么的，毕竟智商上比新一真的差太多了，不过因为内核换了的缘故，情商到是比新一高出很多、很多……

第十四章 柯南你就如实招来吧

回到家的毛利大叔相当的得意，虽然已经很晚很晚，晚到了兰和园子都享用过了晚餐，叫他买菜什么的，也全然忘记了，果然是个不能指望的大人。
但是他却自信不会被女儿责备，要说的话今天在找柯南的时候顺便发现了日前那个逃亡的意大利盗窃团伙，在找到一万五千枚枫叶金币的同时也将那些盗窃者全部抓获……想必，明天的头版头条就是他了吧，毕竟以一人之力找出并抓获了让警方都束手无策的盗窃团伙，所以至少那些靠着抹黑警察赚卖点的报纸一定会大肆宣扬毛利小五郎的丰功伟绩。
但是，当回到家向兰宣布了这一消息之后，兰的目光却在柯南的身上停留了数秒。
“柯南不是和朋友们去玩的吗？”
“我遇到柯南的时候一群小鬼正在找宝藏，所以我就先把他们都送回家了！”
“原来如此……那爸爸怎么没把柯南带回来？”
依照老爸的性格，可不会被小孩子牵着走呢。
“啊哈哈，当然是我英明神武的发现了盗窃团伙啊！”毛利小五郎得意的笑道，至于是被柯南提醒的这件事，以及后来二人寻宝基本都是柯南在领路这件事，都被他下意识的忘记了。
说起来将小鬼头送回家这件事，其实就是被小鬼头吵得太烦了，别人家的孩子又不好打一顿，所以为了眼不见心不烦所以直接将他们送走。
“即使是这样，你们今晚也只有冷菜可以吃了！”这样说着，兰却还是用微波炉热了一下才端出来。
“对了，今晚柯南就和爸爸说一起吧。”只是一晚的话也没必要去整理出什么房间。
“为什么啊，兰姐姐？”
“因为今晚你的园子姐姐要在家里留宿。”
柯南闻言，看了一眼毛利小五郎，又回想起了小兰的睡衣秀，不由得有些食欲不振……
“我为什么要和这小鬼一起睡啊！”
“那爸爸睡沙发好了！”兰决定道。
最终，自然是柯南和爸爸一起睡了。
夜。
园子是个没耐心的大小姐，自然是不肯在非考试期间还要熬夜学习。
而兰，虽然作息规律，然而也不会睡得太早。
所以，在园子穿着兰的睡衣摇摇摆摆的时候，兰正拿着柯南看过的侦探小说细细的品读。
她不是很喜欢看侦探小说，但是也说不上讨厌，现在看着到是觉得蛮有趣的。
这个世界的侦探是一种地位颇高的职业，或许是因为某种世界线的变动，亦或者本就是动画之中的世界的缘故，才会有这么奇特的缘故。
而同时，对比起其它的各个类型的小说，站在世界前沿的无疑是侦探小说，而且它的读着基数很大，受众也很广。
园子没有打扰安静看书的兰，而是想起了白天兰的教诲，于是也拿起一本书看，她自然是不看侦探的，但是索性还有很多言情小说摆放在床头，于是也就随手拿起了一本。
另一个房间里，柯南被毛利大叔身上的酒气以及呼噜声吵得心烦，大叔今天志得意满所以喝了很多，而且兰因为大叔确确实实是破了案，所以就也任由其自己庆祝去了，现在受苦的到是柯南了……
睡不着，所以她来到小兰的房间，敲门、
“进。”
得到了应允之后推门而入。
“柯南，有事吗？”兰合上书，中指夹在看到的那一页，然后就将书这么拿在手里。
“我是想拿书……”柯南说道，然后就见自己看的书被兰拿在手里正看着呢，于是也不好意思说下去了。
毕竟兰正在看，兰能看是个好事，毕竟谁不希望自己喜欢的人和自己有着同样的喜好呢！
所以对于兰想要当侦探其实柯南也是双手赞成的！
“话说柯南，今天抓到抢劫团伙的经过，能和我说一下吗？”兰问道，毕竟这是“老爸的丰功伟绩”，所以还是需要记录下来的，明天的报纸也需要剪下来收藏……毕竟是要作为侦探的履历的，想要成为名侦探，想要获得名声，自然是需要记录这种有牌面的案子，至于那些婚外情，找猫之类的委托，兰是一律不计的。当然了，至于之前的冲野洋子的案子，虽然是兰破的，但是却也是和父亲的记录在了一起，算是事务所的案子了。
她虽想要当侦探，却绝对不是自立门户，自家老爸虽然破案不行，但是人脉和路子却广的很，三教九流也都是有些关系。
当侦探需要的是什么？在这个极重资历的世界，除了如新一这般的背负着高中生侦探之名的新星，天才，大多数人靠的还是人脉和关系。
不然的话，连委托都接不到岂不是要喝西北风去！
柯南闻言，便主要给兰将了一下暗号的破解，以及毛利大叔一下子打服三个持枪歹徒的英勇。
“爸爸解开了暗号？不可能的！”兰如此说道，毛利小五郎不擅长解暗号，倒不是说是真的没有这个能力，而是他总是把复杂的问题简单化，简单的问题复杂化，而又看不到本质，所以总是判断错误。
“暗号是柯南破解的吧！”
这是几乎可以断定的事情，说起来兰虽然不曾主动的提起、或是表现出对柯南的身份有何怀疑，但是却也不代表着她真的希望柯南一如动画之中的那样对她隐瞒到底，如果可以的话，她是极想听到柯南向她坦白的话语。
只是，深知新一性格的她知道，越是期待便会越失落，新一是那种将一切的问题都一力担之的人，轻易又怎会向她坦白！
“是毛利叔叔啦想到的啦，我只是随便猜了几个答案。”
然而，这又算的上是什么答案呢？毛利兰心想自己的侦探老公却也不是什么都是很聪明，或许是觉得她很笨，不需要来特地的想什么借口去糊弄。
“是爸爸吗，那柯南不如来推理一下我会不信？”
兰并不打算就这样简单的放过新一。
“兰和这样的小鬼头有什么好较真的？”很少见到兰会对小孩子有这样的情绪，看起来简直就像是在为难那个小孩子一样。
但是要说的话，园子也不相信那个大叔有能力破解暗号，至于小孩子……唔，还是相信大叔吧，毕竟是兰的爸爸。
“柯南是吧，居然和兰睡一起……”园子的嫉妒几乎都要溢出体外了。
ps：认知实习一天，好累，话说我还没放假呢……你们放暑假了吗？

第十五章 新干线爆炸事件

过了几天，兰终究是在事务所的卷宗上记录了是毛利小五郎解开的大都会暗号地图。
对于新一，她这几天到是装模作样的联系了一下，即是到电话到新一的家里，又是打了好几次对方的手机。
然并卵，新一只接过一次，是新一的声音。
兰自然知道那是蝴蝶结变声器的效果。
“新一，你到底打算什么什么回来呢！”
新一，你到底打算隐瞒我到什么时候呢？
“抱歉啊，兰，现在我不在日本。”
“那你现在在哪？在追查什么案子？”
明明是知道答案的，作为柯南的你出现在我的身边，奋不顾身的追查着黑衣组织的案子。
但是那可是连fbi、cia、国安局都只能一点点渗透的组织，跨国的国际性犯罪组织，又岂是那么好追查的！
“我很担心你啊！”兰竭力的嘶吼着。
“……抱歉，兰……”新一那边，是消沉而又不甘的声音。
“呐，下次回来的时候带上我吧，至少我还可以保护你。”
因为，许是因为确定了关系，所以说出这种话来到是没有一点的迟疑。
“……”工藤新一不希望兰遇到危险，但是拒绝的话岂不就是等于再说他这边很危险，为了不让兰担心，他故作轻松的说道：
“到时候可别给我捣乱啊！”
“我又不是小孩子了！”
不是小孩子的兰，却还是像小孩子一般发脾气。
“柯南住在事务所里，这些天都和我睡一起。”兰忽然说道。
虽然听到新一说会带她而心情大好，但是却正因为心情大好才想恶作剧。
工藤新一，是个占有欲很强的男人呢！以前的话她要是和男同学聊天，新一都会过来插嘴，久而久之，兰身边的男生就变得只有工藤新一了。
“我看到园子的短信了，话说柯南只是小孩子吧！”工藤新一的语气平常，没有丝毫吃醋的表现，因为他就是柯南。
但是……这也算是一个破绽了吧？
“园子说她认识某某财阀的大少爷说要介绍给我认识……”兰听闻园子的名字，顿时借机来刺激一下新一。
“园子那个八婆。”工藤新一的声音立刻想起。
“我拒绝了，毕竟新一才是我的男朋友。”
“……嗯。”
害羞了？现在该鼓起勇气的是你们男生吧！
但是换位思考的话，兰觉得她大抵也会这么沉默吧，毕竟被变成了小孩子，就算是提出要去约会都不可能，更何况刚刚还编了借口说是人在国外。
“我想当侦探。”
“我知道。”听柯南说的，这是早有的借口。
“但是我不知道能不能做好。”
“我会帮你的，如果有解决不了的案子就打电话来问我。”
“但是那时候新一你要是在处理危险的案子怎么办？”
“如果是危险的案子的话，兰你大概是打不通我的手机，因为那时候我会关机的……”说着，新一意识到自己说漏嘴了。
“原来真的是在查什么危险的案子啊！”
“那个。兰你听我解释，关机只是为了防止被发现的一种措施罢了，我会知道又不意味着我做过。”
“我知道哦，但是刚刚新一紧张的声音超可疑的。”
江户川柯南拿着手机的手颤抖了一下，兰还是那么敏锐，而他在和兰聊天的时候却又总会下意识的放松下来，不自觉的便会露出破绽。
但是兰没有再追问下去，她又不是恶魔，自然不会将自己的男朋友逼得太紧，只要给予对方一点压力就好。
“明天要去参加爸爸朋友的婚礼，感觉可以为我们以后的婚礼做参考。”兰思维跳跃的说道，不想在那个话题上纠缠下去。
“是吗？”工藤新一越发的觉得兰难缠，以前到是没有察觉到兰在恋爱方面有这么积极，现在倒是……
这份关心，实在是太过沉重了啊！
“本来柯南的几个同学也想去的，他们的家长也都打算送旅费了，但是感觉带那么多孩子的话爸爸可能会不乐意而且我也完全照顾不过来，所以就拒绝了。”
“而且，那么不负责任的家长会教出什么样的孩子，我大概也是心中有数呢~”
对于拒绝那些小孩子，柯南是举双手双脚赞成的。倒不是说讨厌，而是那些小孩不在，他就能尽情的和兰撒娇了，即使是坐在兰的怀里也不会有什么问题~
这样想着，他不禁有些想入非非了。
“喂，新一！”
“我们，我们以后……”
“兰？”
“我们……要，孩子……多少？”兰一时之间的跳跃性思维，就连其自己也是完全没有组织好语言的样子。
“我们要几个孩子？”但是磕磕绊绊的说完之后，到是可以将之整理出来了。
“……”
……
第二天，新干线上。
毛利小五郎不分场合的刮着胡子。
究其原因自然是早上睡过头了，急急忙忙的被女儿催起来，连早饭都来不及吃。
“参加朋友婚礼的当天居然在新干线上刮胡子！”兰没好气的说道。
昨晚也是，因为他回来很晚，而且又满身酒气，所以不得不将其仍在玄关，而是先去煮了碗醒酒汤给他。
最近几天也都没有什么案子，事务所到是还经营的下去，因为侦探这个职业本就是半年不开张，开张吃半年的。
“我能怎么办，昨天和客户谈到那么晚。”
“爸爸，昨晚是谁在照顾你呢？”兰质问道，什么德行就不用再这里隐瞒了吧。
毛利小五郎却没有屈服，如果对面的是新一，那么一定是早就感觉理亏了，但是毛利小五郎毕竟是长辈，自然不会因为女儿的几句质问就感到理亏。
“到是你，为什么一定要跟来？！”
“当然是为了以后结婚做打算啊！”兰理直气壮的说道。
“真是的，又是那个侦探小鬼……”
柯南见到话题触及到自己，不由得几口扒完了饭盒里的饭菜，借口去卫生间而离开了“战场”，毕竟留在这里真是好生尴尬，偏偏他这个当事人是个小孩子又只能装作什么都不懂！
“但是新一比爸爸要厉害得多！”
“不过是个侦探小鬼罢了！”毛利小五郎很是不屑。
“迟早新一会成为像他父亲那样了不起的人。”兰说道。
“优作那家伙啊……”小五郎嘀咕着，看向车窗外的景色。
不一会柯南回来了，但是看对方的眼神却感到了其中的慎重和担忧。
又有什么案子了吗？兰想到，但是下一瞬再看时，却又只能从其表情之中看到童真和可爱。
随着变成小孩子的日子变长，新一也越来越会扮演一个小孩子了。
“柯南，来到姐姐怀里坐着。”兰向柯南招手道。
“不了兰姐姐，我想去散步。”
散步嘛……果然是有案子吧？
相当了解新一的兰使用了这近乎是色诱的手段都没能诱惑到新一，如果不是案子的话，新一是不可能拒绝的。
但是，这里能有什么案子呢？
兰思索着，忽然想起了一个案件的名称，“新干线爆炸事件”，话说因为一直以来都太过安逸，所以完全忘记还有这一茬了，前段时间的那个枫叶金币的案子也是后知后觉才知道的。
毕竟就算是知道动画剧情，但是在这个时间线错乱的世界，鬼知道它什么时候发生！
唔……
“我也和你一起。”兰说着，追了上去。
无论如何她都是放心不下柯南一个人的，记得这个案子，可是生死千钧一发的啊！她又怎敢疏忽！

第十六章 没有小孩子捣乱就是好

柯南，一不留神就窜得不见了。
有的时候毛利兰会想，古时候的那些能够以气息锁定人的强者还真是厉害，如果她也有那样的实力的话，是不是就能随时随地找到新一，能够……
能够不再害怕那些黑衣组织了！
寻找着新一的兰忽然顿足。
云霄飞车案件的那一天，明知道新一会遭受的命运却没有阻止，而过去了那么久，明明知道柯南就是新一，却还是在陪对方演着一场戏。
她喜欢工藤新一，并非是出于对前世看过动画的喜欢，而是因为她和新一是一起生活了十几年的青梅竹马，是因为她和新一之间的这么多年的相处。
新一会帅气的将她护在身后，会去安慰因为害怕看尸体的那个小小女孩，会因为她的哭泣而想尽一切办法哄她开心，会因为她的笑容而同样开心一整天……
所以，终究是害怕，害怕会失去这一切，对她来说，现在所拥有的一切并非是动画之中的场景，并非是可以记忆读取的故事，而是现实，是她的一切！
那个好色好酒的父亲，那个坚强果敢的母亲，那个骄傲帅气的新一，对她来说全部都是无可取代的一切，早已烙印在她的生命之中，烙印在了她的心里。
“新一……”
“如果，我能再强一点就好了。”
强大到无惧子弹，强大到即使是面对手枪的威胁也可以保护新一，那样的话，是不是就……
柯南很快的就回来了，不知道去了哪里，但是却回到了原本的车间，偷偷摸摸的在别人的作为低下沾上了口香糖。
“我都看到了哦！”兰站在柯南的身后说道。
“那个、兰姐姐……”
“但是柯南其实不是在恶作剧对吧？富家千金诱拐事件的时候，偶像密室杀人事件的时候，以及上次的一万五千枚枫叶金币事件，柯南！”
“兰姐姐！”
“有什么事情的告诉我，我会帮你的。”兰忽然没有在逼问下去，而是以大姐姐的姿态沉稳的说道。
“兰。”柯南低了低头，一言不发的回到了原座。
……
“说起来，柯南换了新鞋？”
“啊，这个是昨天阿笠博士买给我的！”依旧是稚气的回答。
他自称的设定是阿笠博士的亲戚，所以阿笠博士给他买衣服是很正常的事情。
“眼镜也有点不一样了，不过好像一直都是平光镜，柯南戴这种眼睛是为了耍酷吗？”虽然是闲聊，但是兰其实还是蛮喜欢这种恶作剧的，在知道对方身份的情况下，这样不停的追问到是有种咄咄逼人的感觉。
“呃，其实这眼睛还是有点度数的……”
兰感觉有些好笑，有点度数什么的，只要一检查就识破了啊。
但是新一大概是觉得，小孩子的话没有人会太深究，所以便这么说了。
兰也没有深究，因为深究的话就把自己的怀疑表现得太明显了！
“手表也是，不像是常见的款式。”
“都是博士送的啦！”柯南天真的说道。
“到了京都我们去购物吧！柯南总是穿着制服，感觉太正式了。”
而且还穿着新一的小学生制服，当谁不知道你是新一似的。
我们晚上可都是睡在一起的啊！
眼见柯南没有什么觉悟，手指还在眼镜腿那边摸索，兰就有些气恼，心说新一露出的破绽那么明显了，她要是依旧装作看不穿是不是有些不好？
不过，今天这个案子还是蛮吓人的，等哪天没有案子的时候，去试一试柯南吧！
工藤新一听着他那边才放好的**里的声音，虽然在刚刚已经知道了那两个黑衣人不是将自己变小的那俩货，纯粹是他自己紧张之中认错了。
但是那两个人却依旧很可疑，看起来也不像是什么好人。
于是，调出了合适的频率，他开始干起了窃听的行当，不得不说，即使是用口香糖粘在被人的座位底下，但是听起来却依旧是很清楚。
阿笠博士总是说他的发明不被重视，然而这种**要是贩卖的话，想必会受到很多侦探的欢迎。
毕竟市面上的那些**，效果差不说，形状都还是那一个样，大小也不太合适。
当然了，这个也是有一定的缺陷的， 那便是使用电池，使用电池的话续航时间自然就是个大问题了，也就只能用在一些比较紧急的时刻。
听着那两个黑衣大汉的对话，柯南得知了一个不怎么好的消息。
这两个黑衣人与某个人在餐车做了某笔上亿日元的交易，交易的内容是黄金的情报，且放在了一个箱子里。
但是那两个黑衣人就算是不如将他毒害的那两个黑衣人，但是却也绝对不是好东西，在交易的箱子之中，他们放入了足以将这一列新干线炸成灰的炸弹。
而且，交易对象似乎是会在三点十分准是的触发炸弹，而且那个箱子也是，只要经过剧烈的触动，内部炸弹也会触发，且十秒之后爆炸。
在柯南的震惊之中，列车到站名古屋。
“爸爸，我带柯南去转转。”兰说道，一把抓住了想要开溜了柯南。
“放开我……放开我……”柯南挣扎的甚是激烈，然后并没有什么卵用，之前被他溜掉也就算了，现在既然逮住了，当然是要一起行动！
毛利小五郎闻言白了一眼，大意是在想自家女儿怎么也像个小学生似的，然而却还是点了点头，没有太过在意。
“柯南是发现了什么吗？刚刚的一瞬间，柯南的表情变得很可怕。”到了隔壁车间，兰问道。
而柯南无力的点了点头，那两个黑衣人已经下车，追之不及了。
兰的观察能够如此的细致入微，自然是因为那时她的全部心神都系在柯南的身上，不然的话自然是不至于如此的。
工藤新一想了想，只要说是借口从阿笠博士拿到了可以窃听的玩具，就拿来恶作剧了，想必兰也不会太过较真。
而且当时粘口香糖的时候貌似都被兰看到了……
“兰姐姐，这个是阿笠博士发明的可以听到很远地方的人的声音的玩具！”柯南一脸童真的介绍道，然后“然后我听到了那两个黑衣叔叔说在新干线上放了炸弹！”
“炸弹？！”知道案子的兰故作惊讶，使用着宛如好莱坞欠了她一个小金人一般的演技，就连柯南这个大侦探也看不出破绽。
当然了，看不出是因为他没有怀疑兰，如果怀疑的话自然是能够看出破绽的。
“那我要怎么做？”下意识的，兰选择了依靠新一的智慧。
工藤新一闻言不假思索的说道：“兰姐姐应该先去告诉乘务警，让他们来处理。”
兰闻言感觉也是，她毕竟不能直接去头等舱找那个记忆中的女人把箱子抢下来。
而且实际上要是真的那么做的，恐怕麻烦就大了，毕竟要说的话，她也只是一个高中生而已，又不是超能力者。
带着柯南，兰来到了乘务员所在的车间，向其告知了事情的缘由，但是消息的来源却从柯南变成了自己——想也不用想就知道，要是说这是柯南窃听来的，多半就直接会被当做是小孩子的玩笑了。
然而，列车依旧是如常的行驶，兰的一己之见终究无法被这些成年人所认可，不，虽然也是相信了一点，但是现在高中生的恶作剧也并不少见，这种玩笑也不是没有先例的。
所以，他们只是派人去各个车间搜查，不动声色的装作了打扫卫生的清洁工……
“话说，还有三十分钟吗？”
三点十分炸弹就会爆炸，也就是说留给他们的时间不多了，乘务警并没有完全信任他们的话，对于小孩子加高中生的组合是个人也会将信将疑，至于找老爸……兰还是更加相信新一能够找出炸弹的位置的。
到了最后还找不到的话，就让她亲自出手，但是在这之前，就交给新一了。
柯南在那两个黑衣人下车之后，就打算去找到他们交易的对象了，只是……有什么有用的线索吗？
他所知道的就只有他们的那寥寥几句的对话而已。
该怎么办？在这有着几百人的列车上！
而且兰……抬头看了一眼站在他身前的毛利兰，这样下去身份绝对会暴露的，但是兰的话，不如果是兰的话，现在其实已经在怀疑他了吧！
不然的话以兰的性子，可不会任由他这个小孩子指挥。
但是现在却又不是计较这种事情的时候，只有三十分钟新干线上的炸弹就要爆炸，要是什么都不做坐以待毙的话就是死，死了的话……暴露不暴露其实也就没有区别不是吗？
“柯南……刚刚听到了那两个人说炸弹的位置了吗？不然的话我去逼问一下吧。”
“不行了，那两个家伙在刚刚的名古屋站的时候已经下车了。”
“诶？”
回想起那二人的对话：
——终于可以抽烟了啊。
这是怎么回事，餐车又不是禁烟车厢。
但是在餐车不能抽烟的话……
也就是说交易的对象是不喜欢烟味的，也就是说拿着炸弹的那个人应该就是在禁烟车厢！
“这个嘛，这列新干线的禁烟车厢一共有多少？”柯南喃喃自语。
“有八辆。”兰回答。
——只要把箱子交给对方就能赚一亿啊，里面到底放了什么东西？
——里面放了黄金的情报，对方拿到了箱子里的黄金情报何止赚一亿， 现在大概在从窗子里俯瞰最后的风景吧。
“那可以从窗户俯瞰外面风景的是？”柯南紧张严肃的问道。
“二楼的头等间，其中禁烟的是七号车的二楼，这些我刚刚在柯南你发呆的时候问过乘务员了。”兰一一回答道，但是她也就是确定了各个车间的分布，将之视为了一种重要的情报，然则这些情报她是打算假如柯南因为没有那些小学生而导致剧情失效而想不到的话，她就会拿来口胡使用，但是现在看来，就算是没有剧情，新一也是新一，名副其实的名侦探！
“我们现在快点过去！”柯南带着兰过去，有兰的话，大概是可以很容易的就找到炸弹……

第十七章 随便找找

目的的车厢有四人，三男一女，三个中年一个老年，而且他们都持有几乎一样的黑色箱子。
“到底谁是交易的对象呢？”
“一个个问不就好了？”兰不假思索的回答，现在就剩四个人了，炸弹的爆炸事件还剩二十多分钟，无论如何都要把那个人给找出来！
这也是为了自己的生命安全着想啊！毕竟兰可一点都不想死！
第一个，是一个带着黄金劳力士，在电脑上做着股票分析的男士。
“请问你刚刚去过餐车吗？”兰单刀直入。
然而，这位男士即使是面对美丽的女士相问，却也没有什么好脾气：“没看到我在工作吗？别妨碍我工作！”
“哦，工作啊……抱歉打扰了。”兰若有所思。
工作、股票……来到车厢的时候听柯南说了，对方是做的黄金交易，而且是一亿日元的黄金交易。
话说拿到了那么重要的情报，还会这么在意股票工作吗？而且对方还是个男性，志得意满的男性不可能对她没有丝毫的动容。
所以，可以排除，虽然实际上排除的理由是知道剧情，但是知道剧情可不算是推理！
为了应对以后可能出现的不存在与剧情之中的剧情，兰可谓是煞费苦心的打算从现在开始就锻炼推理的能力。
下一个，是一个壮硕的男性，因为兰本身就是女孩子，所以也就下意识的把坐在这位男士隔壁的女士放在了最后一个，当然了，柯南现在倒是缠在那位女士的身边去了。
兰走向那位壮硕的男性。
这位壮硕的男性，看起来就很可疑，金戒指、金手表，金眼镜框、金耳钉……全身上下都在金光闪闪，衣服也是名牌，而且对方的嘴里，咬着什么……
“请问这位先生刚刚有去过餐车吗？”兰问道，虽然从对方的衣着、动作有了猜测，然而她终究不是工藤新一，不能从这些细微的痕迹完全的判断出对方是个什么样的人。
但是咬着什么或许是想克制抽烟的欲望，也就是说眼前的人并不一定是那种不能接受抽烟的人，所以尽管刻意，但是事实上越是长得可疑的人才越不可疑。
“什么？”说这话，拿出了一张餐巾纸擦拭眼镜。
之前找柯南的时候路过餐厅，使得兰知道对方手里的餐巾，是餐厅里才有的。
也就是去过喽~以推理的话貌似没法排除你的嫌疑呢。
“那打扰了。”兰说着，离开。
下一位，是一位老人。
“请问老先生去过餐车吗？”她礼貌的问道。
“哈？”老先生从耳朵里摘下了像是耳机的东西，随身听？
“老先生刚刚去过餐车吗？”
“啊哦啊哦啊，有去有去，迪斯尼乐园无论去多少次都很有意思！”
哦哦耳朵有问题吗？
虽然可能是伪装，但是年龄这么大，会去做有关黄金的买卖吗？或者说都快老死的人了，还会对金钱那么执着吗？所以可以排除，接下来，就是柯南那里了，最后的那位女性。
“小妹妹是在调查什么吗？”一过去就听见对方向她问道。
“嗯，但是那并不重要。毕竟如果不是时间紧迫，那么实际上将工作交给乘警来就可以了。”兰说着，让柯南去通知乘警过来。
事实上这里真的有他们的什么事吗？或许吧，毕竟即使是想要让乘警相信他们的话会很浪费时间，而且要他们一个个找也很浪费时间，如果炸弹不会主动爆炸那倒是无所谓了，但是事实上炸弹却是会主动爆炸的，所以……
只好由他们找到然后通知乘警来处理了。
不久之后，乘警到来，然后通过特殊的设备确认了炸弹的存在，当然了，在通知乘警的过程中，列车已然减速。
因为黑箱子的持有者不会去动大哥大的缘故，是以炸弹没有被触发，有着足够的时间被带下列车，虽然是定时炸弹，但是索性比起通过大哥大的开启炸弹还是要晚一会儿的。
毛利兰作为炸弹的发现者，一直等到目暮警官过来，做完笔录确认完情况之后，才能离开，而在那之后，参加婚礼自然是迟到了。
不过她倒是将她想好的推理内容说了出去，也是小小的惊艳了新一一把。
……
柯南，很是平静的接受了这一切，一切的功名具备兰所接收，好吧，兰的确是做了不少的贡献的，并非是一事未做。
只是……
“其实是柯南救了大家一命呢！”
“拿着‘玩具’准确的窃听到了可疑的人的谈话，然后又从聊聊几句对话里分析出了交易对象所在的位置，甚至于，在我还在一个个确认的时候，你就已经锁定了目标……你是什么时候注意到那个女人可疑的？”
什么时候，当然是一说话的时候啊，一问话的时候那个女人说：“她眺望到富士山的景色很美。”
然而，只有在餐厅的靠窗位置才能看到，她实际上坐在的那个位置，根本就看不到富士山的景色，而看不到就看不到吧，但是关键是她说了她没去过餐厅，这意味着什么？意味着她有所隐瞒？那么是为什么要对一个小学生隐瞒呢？
种种疑惑化作了确认，最终又听见兰那边的动静，使得那份疑惑化作了肯定，当然了，最终是由乘警用专业的装备确认了炸弹的存在，倒是没有他出风头的余地了。
“我只是在和那个阿姨聊天啊？”柯南故作不知。
他隐隐有些察觉，兰已经怀疑起了他的身份，之前的话其实就有这种感觉，然而不破案就会死，所以即使是暴露也不得不去破案，索性即使是一个小孩子，兰也愿意相信……
等等……兰对他的态度和对待元太他们完全不一样啊，也就是说……
细思极恐，柯南是不敢想下去了。
若是再往下想的话，恐怕他就真的会开始坐立不安了。事实上现在已经是很不安了。
“聊天啊……”兰深深的看了柯南一看，没有继续说下去，话说她的表现已经足够明显了，柯南不至于看不透吧？
“那就这样吧，别让爸爸等急了。”兰说着，拉着柯南的手重新登上了列车。

第十八章 情人节杀人事件

过了数日，眼见情人节要到了，柯南却呃、新一却一点表示都没有，期待呢？你的期待呢？我们可是男女朋友啊，你为什么不打电话催一下巧克力的事情，至少也要告诉我该怎么把巧克力给你吧！
兰心想，甚至已经有了好几个模拟预案。
比如说做完巧克力后将它包装好放在桌上或哪里，然后告诉柯南这是新一准备的，在之后自己离开家或者是睡觉，等一觉醒来想必巧克力就会消失掉。
亦或者是寄到他家里，亦或者是新一前段时间编的在国外的设定至今还在用，这样的话就要寄到国外——然而肯定不行，毕竟新一就在身边啊！
不过话说回来，柯南知道情人节的事情吗？日本虽然有这个传统，但是新一的侦探脑说不定是不记这种东西的。
这样想着，兰决定先暗示一下。
“说起来，柯南有喜欢的人吗？过几天如果收到了巧克力的话要记得一个月之后要准备回礼的哦！”
日本的情人节是两次，一次是女生送男生巧克力表示心意，第二次则是男生的回礼，时间相隔是一个月之久。
江户川柯南讷讷不语，情人节的事情他怎么可能会不知道嘛，现在的小学生一个比一个早熟，情人节赠礼的小礼品在小学也都是很热销的。
然并卵，他又不喜欢小学生，对吉田同学什么的也是一点兴趣都没有！
“新一也不知道会不会来，要是不回来的话就不用为他做了。”兰抵着筷子苦恼的说道，话说，现在是吃饭时间，午饭。
“新一哥哥一定会赶回来的！应该……”
柯南说着，然而眼见毛利大叔这边气势似乎有点不对，而兰也似笑非笑的看着他，顿时肯定变成了猜测。
“如果他不回来我才不做。”
实际上就算是做，也是去买超市做好的巧克力，自己把它融掉，用买的或是自己制作的模具定型，之后，再装饰一下，甚至于写上想说的话语，或是别的颜色的材料，亦或是雕刻于其上。
话说，提到巧克力，兰忽然有点想吃了。
嗯，虽然现在说做与不做模棱两可的，但是实际上也就是给新一一点压力，没准等到下午或者晚上还能接到新一满是情话的电话呢！
“那就不要做了！”
毛利大叔很是不满的说道，为人父母，他是很不喜欢那个侦探小子的，虽然说那家伙的确是很出色啦。
但是呢？每一次见到他和兰在一起，都感觉他在轻视兰，或者说是没把兰放在眼里，只知道注意那些案子。
“哼哼……”兰白了大叔一眼，真是的，她这是在项庄舞剑意在沛公，老爸却见风使舵了。
……
情人节当天，兰在家做巧克力，顺便吃巧克力。
而园子则是在勾搭到的帅哥家里参加party。
昨天下午的时候她还想拉着兰一起去，当然了，放学回家的时候还遇到了一个对兰有意思的男生，是个叫做若松的傻大个，看似有点肌肉，但是兰估计了一下，对方大概连她的一拳都撑不住。
所以……慑于兰的武力，任何敢破坏兰和新一感情的人都退缩了。
而说是战斗力，兰感觉，她变强了，毫无理由的，从新一变成小孩子之后她也在变强，所以这算是什么？女主角的气运加成？
嘛、反正变强是好事，兰也就不计较些什么了，柯南的世界观下本就是一个很奇怪的世界，你看现在才二十世纪，可是她却已经在使用智能机了。
不多时的，做好了巧克力，因为这些天一直在准备，所以倒也不费多少时间，但是要怎么给新一呢？
一边吃着多做的，顺便招呼柯南也来吃，嗯……兰就是喜欢吃甜食啦！
顺便将特地写着“love新一”的苦味巧克力做了个包装，思索了一会儿，看着柯南的目光不自觉向包装好的巧克力上瞄，不由得一阵开心。
话说如果在这个巧克力上加一点东西，比如说泻药、比如说加个酒心，那么只要是柯南吃了的话，那绝对就会暴露了。
而这时，思索着该将巧克力放在哪里的时候，园子打来的电话。
“喂喂……”
接到的，却是死人了的消息。
“报警了没？”兰一下子严肃了许多，然后又紧接着说道：“园子你先维持一下秩序，总之不要让现场的任何人离开你的视线，如果有人要走，那就是第一嫌疑人！”
兰知道，这个案子终究还是发生了。
死者叫做皆川克彦，杀掉他的是他的继母，理由自然是家产纠纷了。
叫了计程车去的路上，兰回忆着剧情，其实也说不上是回忆，要说的话其实是看剧情更恰当一点。
事实上，毛利兰是有着外挂的，作为穿越者的外挂，亦或是作为转世之人的外挂，总是她能够在需要的时候，像是看动画一般的，回顾其曾经的柯南剧情，当然，只有动画版的，没有漫画版的。
她在思索，该怎么抓到犯人，而且又怎么让新一不起疑心，说起来证据到是十分的明显，茶杯里的毒，就算是洗过了也会有残余成分，警察那边的设备是可以检测出来的，而且动画里那家伙还做了一件蠢事，就是陷害，使用有毒的巧克力换了一个无毒的巧克力，但是因为巧克力不好处理，所以都化在了怀里。
“柯南，你怎么也跟过来了？”兰忽然问道，刚刚顺手就带着了，但是她却也没有让柯南跟她一起去，毕竟要是那么要求了，就等于是主动把小学生带去案发现场，那样就太奇怪了。
“算了，跟来就跟来吧。”问了一下，眼见新一又要装小孩子撒娇，兰决定还是不为难对方了。
然后，估摸着园子那边已经稳定之后，再次拨通的园子的电话，询问了详细的情况。
园子的讲述是这样的：几人先是一起吃饭喝酒，然后她去送巧克力的时候撞见了关谷香也要送巧克力给死者皆川克彦，然后皆川克彦拒绝了，貌似是因为他更喜欢渡边直美，然后根据园子的讲述，皆川克彦是在吃了渡边直美的巧克力之后死掉的。
完全是园子一个人的恋爱秀，就算是兰也不可能从其中找到什么有用的信息。
不过，就在她几乎要放弃园子的时候，却听见园子说道：“一开始那个叫阿进的小孩子吃了一口巧克力却被伯母骂了一通，但是在他喝完一口咖啡之后却亲自味蛋糕给他吃了，态度变化好大。”
到了目的地之后，那里已经被警察戒严，轻而易举的进入到其中，找到搜集证物的警察叔叔要到了现场的证物。
被咬过的巧克力，滤嘴和烟头分开的香烟。
嗯……走进房间。
“兰，你怎么在这里？”目暮警官问道，而后又看了一下四周，没看到毛利小五郎而顿时大感轻松。
“爸爸没来。”因为根本就没有对他说这件事。
“目暮警官，请问死者是中毒死的吗？”
由于尸体已经不在了，所以只好问警察。
“没错，是农药中毒而死。”警察还没说话，就见园子再次解释了起来。
“那么，死者在死前吃过什么？”
农药中毒的话大概就不是因为吃了巧克力死的了，因为这种毒素的毒性没有那么快就致死，而据园子的讲述，皆川克彦和渡边直美才离开众人几分钟……几分钟，又怎么可能够毒发的。
ps：说实话，存稿蛮多的，但是却不怎么想发，你们看书的反应也太淡了一点吧？！我是那种被催稿才有码字感觉的人啊！
ps：话说封面怎么搞嘛，总是审核不过……
ps：然后，我写这本小说，最想的是描写出穿越兰和新一的感情，但是跟着剧情走的话，感觉就写不出那种感觉了，所以，想做一些大胆的尝试，预计在四十几章会出现（也可能没有出现），总之，请容许我调整一下——这么说也有希望得到大家意见的意思啦~

第十九章 巧克力的最后安放

知道了这一点之后，兰在屋里寻找着线索，柯南同样也是，只是才走了几步就被园子制止了。
“兰怎么把这小鬼头带来了。”
“是柯南自己要来的啦，园子帮我先照看一下吧。”这样说着，兰继续调查，为自己等会的推理打下基础。
话说园子之所以会叫毛利兰来，一是因为兰是闺蜜，二来是因为兰曾经解决过一个案件，有着这样双重的影响在里面，园子对于兰还是蛮信任的。
厨房里，一个和柯南差不多大的小鬼对着他妈妈喊蛀牙疼，而那个妈妈，也就是皆川克彦的继母，实际上是他的姑姑，正在洗茶杯。
餐桌上， 早早的就被收拾过了，蛋糕什么的也不存在，当然了，证据依旧残留在茶杯上啊！就算是计划杀人，想必也有很大的冲动的成分在里面，即使是设计出了这种精妙的杀人手段，但是毒物可不是那么容易就能用水洗去痕迹的。
“这位女士，”兰缓缓的走到了皆川克彦继母的身后，“清水是洗不掉毒物的痕迹的，无论怎么清洗，都会留下痕迹。”
“你，你在说什么啊，我只是……”
“只是什么？自己的儿子死掉了，却还能够悠然自得的在这里做家务……”
另一边，在柯南的提醒之下，警方根据烟头而锁定了凶手为直道先生，而园子则大呼小叫的喊兰过去。
“我都说了我不是凶手了。”
被兰注视着的伯母如是说道。
“或许吧……”兰留下这样轻飘飘的一句话之后，回到了客厅。
那里，直道先生已经承认他在滤嘴上涂毒。
“但是证物里，滤嘴和烟头是分开的，直道先生，你涂了毒的滤嘴其实早就被死者换掉了。”兰说道。
“是这样吗？”目暮警官疑惑道。
“目暮警官，你没有去看证物吗？”
“而且，我已经知道凶手是谁了。”
“诶，兰已经知道了？！”园子相当的惊讶。
柯南也是，情报不足，线索不足，哪怕他是大侦探，却也是相形见绌，更何况计程车上兰打电话向园子询问情报的时候，根本就没有让他听到内容。
失了先机了啊！
“园子你在记得在电话里是怎么对我说的吗？”
“皆川先生喜欢渡边直美？”
“不是这个！”兰否认道，但是却也没有继续卖关子，而是直接说道了关键点：“你说，这个小朋友在喝了咖啡之后被这位女士喂了蛋糕对吗？”
“啊，嗯。”
“但是你又说过，皆川克彦只喝了咖啡没有吃蛋糕。”
园子其实是没有说过的，但是园子本人都忘掉了，听兰这么说，自以为说过，于是点头道：“因为皆川先生说他不喜欢甜食。”
“那么，在咖啡里下毒，在蛋糕里放入解药，所以到了最后只有皆川先生中毒而死……凶手就是你，皆川克彦的母亲！”
“证据什么的，刚刚才厨房我想我已经说过了，茶杯上的毒素，用清水可没法洗干净，而且下水道管上也会产生毒物残留，至于案发现场的带毒的巧克力，本来我还比较疑惑，但是……伯母，巧克力已经完全化掉了哦~”
黑色的颜色在其胸口的衣服上渗出，像是一大块污渍。
“你别开玩笑了，我为什么要害死自己的亲身孩子啊！”犹自狡辩。
而这时在场的关谷香忽然开口：“不是这样的！”
“你想不想现在再提有什么意义？”兰打断了关谷香的话，“等到警方调查取证结束就是证据确凿，难不成你还想抵赖不成？！”
“而且杀人动机什么的，去审讯室慢慢交代就可以了！”
对于杀人者，兰不会有任何的同情。
这个世界上，最丑陋的便是肆意夺去他人生命之人。
很快的，这个案子落下了帷幕，最终关谷香还是道出了实情，这位女士实际上只是皆川克彦的姑姑，皆川克彦的父母早就死了，至于死者为什么会喜欢渡边好美，那完全是因为渡边好美和死者逝去的母亲很像。
“柯南，你说他们为什么能够这么轻易的就将他人的生命夺去呢？”
柯南闻言一怔，他知道兰说的“他们”不是指这个皆川克彦的姑姑，而是那些形形色色的杀人犯们。
他们肆意的掠夺他人的生命，视生命于无物，有的甚至只是一念之间，便对他人生杀予夺。
“杀人的动机有很多，为财产、权利、仇恨……杀人，也正是因为这些原因才杀人。”
为什么？杀人动机便是可以完美的解答这些为什么。
“真是理解不了啊……”兰悠悠而叹。
回到家，拿出了为新一准备的巧克力，最终兰决定把它送到新一家里。
但是放巧克力的时候，她并没有让柯南跟着，偷偷的将巧克力藏在了新一家的冰箱里……话说是因为担心化掉，虽然说实际上完全不需要担心就是了，又不是揣在怀里，普通的 放在阴凉的环境里就好。
当天晚上，柯南借口去博士家打游戏不回来了。
而与此同时，兰收到了一条来自于新一的短信，说着冰箱里怎么突然多出一盒巧克力，然后电话的另一边，兰听到了新一拆包装盒的声音。
“love新一。”兰说着画在巧克力的上的文字。
“呐，新一不想对我说些什么吗？”
“那个、兰，i-l-o-v-e-y-o-u！”
“嘿嘿，总算是听到你说出来了呢~”
巧克力换来了新一爱的告白，怎么说都是赚到了呢！
不过，“新一，吃吃看吗？”
那可是她精心准备的苦味巧克力，一点糖分都没有的哦~
被兰这么一诱导，柯南一口咬在了巧克力上。
“好苦！”大喊一声，然后蝴蝶结变声器却没放在嘴边。
“诶？我好像听到了柯南的声音。”
“柯南？柯南不是住在兰你家吗？”工藤新一不愧是工藤新一，反应迅速，拿起变声器就是一顿胡扯。
“哼哼……好吃吗？”兰没有计较，戳破了就没有意思了，难得的开心，她才愿意让新一的狡辩给搅和了。
“兰，白色情人节的回礼。”强忍着苦意，柯南的嘴里吐出了这样的词汇。
回礼啊，到时候一定要给兰一个“惊喜！”

第二十章 每月一次的礼物事件

兰是个什么样的女孩呢？
这一点恐怕就是毛利小五郎，工藤新一加起来的全部认知也不及这女孩的全部。
她是穿越者，异世界的来客，放在这个世界来说，那便是生而知之者，也即是圣人。
兰当然不是什么圣人，生而知之知道的也只是一些无关紧要的小事，像是什么黑衣组织啦、黑衣组织啦的，知道黑衣组织又有什么用呢？
兰深切的知道，她只是个普通人罢了，就算是知道黑衣组织的存在，也什么都做不到，她无法像新一那样去对抗那个组织，无法忍受着将秘密藏于心头而一个人去努力……
要说的话，她只是个普通的女孩，虽然说有点坚强，但是也就那样了，要她去面对跨国的国际性犯罪组织还是太为难她了。
但是，她或许又是不普通的……
毕竟生而知之就已经是圣人才有的资质了，而她最近又感觉自己的实力变强了。
不，不是感觉，而是切实的，可以感知的自己变得强大了，而且随着新一变小，以往看过的柯南动画的剧情也在脑海里越来越清晰，甚至那些没有看过的，也可以宛如看电影一般在脑海之中观影。
圣人？嗯，正是因为有了这种种的“能力”，所以兰才将这种词汇冠以在自己的身上。
以后会有更大的变化吗？想了想柯南的世界观下，还有着那诡异的时间线，对于前世看动画的人来说，那只是作者为了安排情节而做的调整，但是放在现实呢？要知道至今为止可以一件案子没啦的都发生了，而且距离新一变小已经过去三周了。
动画里发展到了后期，什么fbi、cia都出场了，也不过才半年的时间吧？
呐呐，真是搞不懂啊！
……
毛利侦探事务所正在变得越发热闹，委托人变多了，而收入也在增加。
今天，兰照例是和新一在聊天。
“新一，案子该处理完了吧？”
毫无疑问，兰是有着即希望新一向她坦诚，却又希望就这样沿着剧情走下去的复杂心思。
剧情，不是模糊的片段，而是在脑海之中可视的画面，宛如命运的轨迹一般清晰可见，这种情况下有点不希望改变剧情，但是……
她是新一的女朋友，这样自居的她毫无疑问也是工藤新一所认可的恋人，出于这个身份这个情绪，她又对隐瞒身份的新一十分的火大。
唔……只能说女孩的心思好复杂了。
“还没有。”新一说着，与其说还没有，倒不如说是一点线索都没有，在兰这里住了好几周了，可是却连黑衣人的影子都见不到，上次在新干线上到是见到了黑衣人，但是却只是穿着黑衣服的人而已。
而且，最近打电话，不，是一直以来打电话都听不出兰有什么焦躁或是思念之情。
工藤新一是被兰所深爱的人，这一点工藤新一非常的有自信，但是……怎么感觉兰对我一点都不在意啊！
这样苦恼着，但是由于他自己的处境原因，所以就算是想要直白的去问也不太好，要说的话其实他自己也有所察觉了。
新干线上的那次、大都会暗号地图的那次、富家千金诱拐事件的那一次，可都是他（柯南）在大出风头啊，以兰的智慧，大概是已经怀疑了。
但是又由于怀疑的对象是他工藤新一，所以没有确切的证据的话，兰大概是不会发作的，但是证据什么的……他工藤新一都想找出来诶！
所以，大概是没有什么问题的。
但是工藤新一并不想置之不理，因为他觉得要是依旧我行我素的话，说不定以后会和兰发展成那种心照不宣的关系，然而，那个组织的事情又不能让兰知道。
于是，他找到了阿笠博士。
同一天的下午，侦探事务所来了一位客人。
柯南过去开门，而兰则是直接去厨房取茶具泡茶，随着其技术越来越娴熟，毛利大叔也觉得，在招待客人的时候拿起一杯风雅的喝着，绝对是比喝酒要来得有风度，特别是有美女客人的时候。
当然了，美女客人什么的，大多是外遇调查，简而言之就是有夫之妇，所以就算是他再眼馋也没有用。
这次的客人是一位中年男性，从穿着打扮、衣冠整洁程度、头发、发型、皮肤光泽等第一印象来判断，对方应该是一位家庭圆满的成功人士。
如果说动用外挂来判断的话，那么对方就是一位外科医生，之所以来就是因为两年间每个月都会受到礼物和钱，让他心生不安。
“鄙姓小川，大约两年前开始，每个月都有人寄玩具和钱给我。但是寄件人的姓名和地址都是假的，我觉得这一定是不安好心。”
客人落座之后开始讲述其来访的原因。
毛利兰端着茶杯出来，“请用茶。”如此说着，然后拿起了一个散放在茶几上的玩具。
“嗯，寄玩具和钱给你……”，毛利小五郎思索着，然后问道：“请问您家里有没有小孩子啊？”
“有的，有一个五岁大的儿子，勇太。”
普通的问询和情报分析，这一点老爸做的不会比新一要差多少——毕竟是原刑警！
“那么，每个月都寄多少钱给你呢？”
“每个月都是一百万，到现在为止一共是两千五百万了，而且这次还寄了一封莫名其妙的信……”
“两千五百万！”柯南和毛利小五郎同时震惊了！
事实上也的确是应该震惊了，要知道对于毛利小五郎来说，平均一次外遇调查才十万，当然了，有时候也会遇到会给一百万的有钱人，但是平均起来却就是这么不堪一提。
“信可以给我看一下吗？”兰问道，将包着信和钱的信封接到了手里。
而小川先生依旧是继续诉苦：“勇太每个月都会受到玩具到是很开心，但是我总觉得这钱不太对劲，所以就一直没有动用。”
“那这样的话，可以全部寄放在我这儿啊！”毛利小五郎双手握拳、身体前倾激动的说道。
“爸爸！”拿着厚厚的信封在老爸头顶敲了一下。
“开、开玩笑的啦。”
“真是的……”
“说起来，这些玩具是您重新包装好了拿过来的吗？”兰有些疑惑，动画里虽然也是这样，但是真的很奇怪啊。
“啊，没错，因为想着侦探先生能不能找到什么线索。”
“嗯……这些玩具都没有条码，是被您撕掉了，而且有的玩具明显的有些划痕、磨损，也是被勇太玩坏的？”兰继续追问道。
“不是的，这些玩具拿到手里的时候就是这样，有的还坏掉了。”
“这些玩具现在市面上已经没有卖的了。”柯南适时的插嘴道，身为小学生才知道这些小玩具的市场。
“也就是说，故意送给你中古的玩具，或者是以前就买好了的，然后跟巨款一起陆陆续续的寄给你。”毛利小五郎将柯南和兰的推理一总结，当做是自己的推理得意洋洋的向小川先生说道。
“可是！对方为什么会这么做呢？”
“说不定，说不定是谁在恶作剧吧？”毛利小五郎右手摸着下巴习惯性的摆出了思考的姿势说道。
“不可能哦，哪有人会拿上千万的钱来恶作剧呢？”兰否认道。
“但是，到底是什么原因呢？”小川先生很是苦恼。
“会不会是叔叔的患者呢？因为想要表达谢意，所以才每个月寄礼物给你。”柯南询问道。
ps：这个案件之后挑明身份，强势挑明！

第二十一章 警觉

柯南逐渐的自爆着。
通过食指上的斜斜的痕迹就推论别人是外科医生，这种能力就连毛利小五郎都没有。
但是柯南却知道，这，不被怀疑才怪了！
但是兰没有提醒他的义务，不断暴露直至最终暴露身份，亦或者醒悟到不能这么浪了所以变得收敛，这些都是兰所能够接受的，正因为难以抉择，所以她既没有参与推动，也没有帮助其隐藏。
微笑的看着，是她所能够做出的，最稳妥的选择了。
之后，在柯南的诱导之下，众人选择去了小川先生的医院去看看。
“小川医生，又有包裹送来了。”
护士抱着一捧牵牛花走来。
“今年他果然又送来了啊。”
言下之意自然是每年都有，已经成了传统。
知道剧情的毛利兰忽然有了一种挑明真相的冲动，不，不能这样，现在的她还不适合那么做。
等到以后有所成长了，或许才可以理所当然的表现出她推理的才智，现在的话，还是让爸爸去表现吧。
虽然这样想了，但是到最后还是柯南在表演，在将众人引导到资料室检查病例之后，毛利小五郎翻了翻病例，不过并没有什么发现。
不过之前因为聊到过医院里挂着一幅价值两千万的画，所以就和小川医生过去看一看画了。
但是，答案就在病例中啊。
想到这里，兰拿起了放在这里的一堆游戏机里的一个递给柯南道：“柯南，你先打一会儿游戏，病例拿给姐姐看一下。”
理所当然的，工藤新一只是一个小孩子，所以完全反抗不了毛利兰。
今天是二月十九号，而三年前的今天小川医生的病人里，死亡的是——
翻到了那一天，其实游戏机里会出现的名字也有点无所谓了，因为在这一天，就只有一个人去世而已，其名为荻野智也的小孩。
既然这样，通向真相的因素已经齐备！
“柯南，乖乖等着，我去找爸爸过来。”
兰说着，拿着手中的那一本病例冲了出去，按照动画里的进度，荻野智也是在幼儿园放学之后被接走的，现在离放学的时间还有十五分钟，来得及！
找人，自然是不好找的，问走廊里的护士再三询问才确定了挂着画的方面，冲了过去。
“爸爸，我知道是谁寄的钱和玩具了！”
“什么？！”
“就是这里的‘荻野智也’的家人！”毛利兰自知时间不等人，于是也没有卖关子，她本来也就不是那种喜欢卖关子的人。
“病例上写着荻野智也在手术中去世，那么今天是荻野智也的祭日，一个人会在自家小孩的祭日寄东西、寄花过来意味着什么？”
“而且那些玩具，都是旧的，想必就是荻野智也的遗物！花也是祭拜荻野智也的花！”
这些推理，其实没有玩具里的名字还是有点牵强附会，但是时间不等人，索性面前的那位成年人并没有想那么多。
因为，两个大男人都被气势汹汹的毛利兰吓傻了！
“不难推测出，寄件人寄这些东西给小川医生你的时候，并非是因为那些种种原因，而是绝对是心怀怨恨的。”
“那封信和包裹一起寄来，就是说他要带走你儿子的性命！”说完了，一口气说完，毛利兰感觉一阵的口干舌燥。
她没有工藤新一那么强的推理能力，现在时间紧急也只能牵强附会的将线索串联在一起一并的说出来。
“怎么会！”小川医生惊恐的喊道，看样子是相信了兰的推理。
“小川医生，你的儿子现在在哪里？”毛利小五郎焦急的喊道。”
“我想我的内人已经去幼儿园接他了。”
“那就快掉去联络啊！”
案子就这样被破除，虽然很是着急的追赶着剧情，但是现实里却依旧让人有些手足无措。
“什么！被人给接走了？！”
这下子，推理的正确性到是毋庸置疑了，但是勇太的安危。
“现在才刚刚放学，一定就在学校附近没有走远！”这是柯南的声音，他从游戏机里看到了荻野智也的名字，再加上刚刚来时听到的我的推理，不难想出现在是什么样的一个状况。
随机，四人冲出了医院。
剩下的发展和动画里的几乎所差无几，在桥上看到下面草地上的荻野先生拿着刀欲行不轨，然后柯南一记超级足球，准确的命中了荻野先生持刀的手，当然了，在这过程中，足球撞断了金属的栏杆，最后还嵌入了一颗大树之中的小问题就可以忽略了。
“柯南？你原来一直穿着这么危险的东西啊！”
没有理会追下去的二人，我走向了一球过后狼狈的摔倒在地的柯南。
那边已经不用去管了，动画里不知道怎么回事，但是现实却看的一清二楚，荻野先生的右手，被足球击个正着，虽然还没废，但是拿刀却也是不可能的了。
“这个其实是阿笠博士的发明啦！”
“我知道，市面上可买不到这种鞋，对于小孩子来说实在是太危险了！”
“阿笠博士也不是小孩子了，为什么会把这么危险的东西给你呢？柯南君？”
柯南只是一个小孩子而已，至少表面上是这样一个事实。
“不要想着去找什么借口，等会我就带你去买衣服，鞋子什么的就没收掉了！”
理所让然的，不止是鞋子，还有麻醉手表这样的危险品，但是现在是找不到什么没收的理由就是了。
江户川柯南束手无策，不过他心里却想着，到时候告诉博士拿回来就好了，而且就算是这双没收了，等小兰给他买新的，不照样是可以拿给阿笠博士改装？！
所以，这次就乖乖的听话了。
不暴露才是最重要的，今天才发现小兰的推理这么厉害，而且让他去玩游戏，游戏机里荻野智也的名字也是在游戏机里发现的，不知道是不是小兰的试探，或是暗示之类的……
总是，江户川柯南很慌。
他很聪明，兰对他的态度一直是与对对的小孩子不一样，其中的差别，其中蕴含的含义，使得他不敢大意。
ps：我还没放假的，存稿什么的当然要珍惜啊，接下来还有实习，码字的时间估计是没有的。所以姑且一天两更吧……四五千字呢，感觉比起我认识的那些作者，我算是勤奋的了~

第二十二章 心照不宣

带着柯南到了童装区。
曾经就没有和新一一起卖过什么衣服，这个小孩从小装酷就装的习惯了，所以这一次一定要狠狠的将他给打扮一下！
小孩子嘛，穿的就要可爱一点，整天制服制服的，会审美疲劳的好吧……
兰这样想着，带着柯南站在了商场童装区的一堆衣服前。
为柯南选衣服。
是的但是心底里却是为新一选，童装什么的，根本就不想买。
只想要新一，想看到工藤新一，高中生侦探工藤新一！
而不是装着可爱，整天撒娇的柯南。
但是，这是不能说破的吧。
新一为了保守秘密也一直在忍受着，装作无知的小鬼，同时也担心被兰识破而每日提心吊胆。
他都那么拼命了……
“要拆穿吗，将新一的辛苦全部白费。”
兰心中想着，只是她没有意识到的是，现在的她目露深情直勾勾的盯着柯南看。
外人看来她就像是个正太控似的。
但在新一看来，那是被发现了的目光。
“小兰姐姐！小兰姐姐，这件衣服好好看哦~”
大喊大叫着，企图打乱兰的思绪。
“嗯，但是这不是新一喜欢的款式呢。”
“新一哥哥喜欢什么样的我不知道啦！”继续装着可爱，因为工藤新一觉得，兰现在也就是怀疑罢了，证据什么的绝对是没有的。
但是，兰又是个不讲证据女孩，如同福尔摩斯说的那样，认准了所谓侦探的直觉。
侦探，找出犯人的第一要务并非是从证据入手，而是用直觉来判断。
“不知道吗？真的不知道吗？”毛利兰逼问道，但是才说完，却又改口道：“嘛，算了，但是以后我会将你当做新一来对待的。”
不想逼之过急，免得得到新的谎言，但是，毛利兰不想再欺骗和隐瞒下去了。
明明知道了新一的真实身份，却像新一一样去选择隐瞒，那么这样与新一又有什么区别呢？
总而言之我已经确定了——这就是兰所要表达的话。
“所以，新一想要什么衣服呢？”
“都说了我是柯南啦，小兰姐姐。”只有这一点绝对不能退让，只有这一点绝对不能承认，打心底里不想让兰为了自己去面对那样可怕的组织，所以绝对不能坦白自己的身份。
“再这样说的话，我就要去联系一下优作叔叔、有希子阿姨了哦。”兰弯下腰正对着柯南。
“他们应该比我更清楚柯南你的事情吧？还是说你不仅仅是隐瞒了我，也将他们一同隐瞒了？”
悠闲的蹲下，双手放在柯南的肩膀上。
“兰姐姐……”
“新一！我们是青梅竹马对吧？”
青梅竹马，何谓青梅竹马呢？一起长大才叫青梅竹马。
“所以，戴个眼镜就以为能够变成别人？为什么会变得这么天真呢？”
现实里的毛利兰不知道动画里的毛利兰为什么会认不出新一，那个怕鬼，明明有着放眼米花町几乎无敌的实力却屡屡打不过犯人，还手都不敢……或许，动画里的兰其实是和园子一个级别的，纯粹就是个笨蛋罢了。
“兰姐姐，我其实是新一哥哥的亲戚家的孩子……”
“能长得一模一样我也是醉了！”
“小时候的记忆兰姐姐应该记得没那么清楚啦，因为我和新一哥哥有一点想，所以就取代了小兰姐姐记忆之中小时候的新一哥哥的形象也是说不定的……”
这种可能性的确是存在的，叫什么记忆还是印象重叠？
嘛~
“我是不可能记错的，”兰坚定的说道，“因为我喜欢新一啊，从小时候开始！一直一直，最喜欢他了！”
一个人再怎么记忆模糊，小时候又是再怎么久远的事情，也不可能忘掉自己喜欢的人的样子。
“新一！”
最终，柯南也没有口头承认。
而且也没有照着工藤新一的审美去挑选衣服，而是按照小学生的标准。
但是，他没有再叫小兰姐姐。
“兰，这样穿比以前好看很多吧？”
不去承认，也不去解释，只是默认。
兰是个懂事的女孩，知道进退之寸。
“嗯，新一。”
……
回到家，下意识的走到他现在的房间，也就是兰的房间，柯南的精神从紧绷之中稍微松懈了一点却又立刻紧绷了起来。
这段时间，一直都是和兰睡在一起的，甚至一起泡澡。
泡澡什么的当然是很健全，但是事实上该看的都看到了，而不该看的也都看到了。
完完全全就是看了浩大的一通福利的啊！
兰会放过他吗？
不不不，兰应该是早就猜到他的身份了，之所以一起泡澡啦，睡觉啦，应该是想借由这些来确认……也就是说，暴露的原因其实还蛮多的。
归根究底还是自己的大意，扮成什么小学生啊，直接去易个容，甚至扮成女孩子，那样才是万无一失！
深感失策了的工藤新一心中懊恼不已，但是现在却只能这样了，兰到最终也没有逼迫他亲口承认，虽然说都已经算是心照不宣了。
但是，只要这份关系没有被二人公开，那就不要紧，柯南就是新一，只要他一日没有承认，兰也不会真正的肯定下来。
……
“柯南，你先去泡澡吧。”放好热水之后，兰如是说道。
出于女孩的矜持，在这种心照不宣的情况下和工藤新一泡澡的话是绝对不可能的，兰在这一点上也是格外的有自觉。
只是跑完澡后，睡觉的时间，却依旧是允许了柯南和她睡在同一张床上。
用她的话来说就是：“反正现在新一是小孩子。就算新一是高中生了，可我们也是恋人啊。”
理由到是十分的充足，让人无法反驳的充足。
恋人睡在一起本就是极为正常的事情，这一点就算是工藤新一也无法反驳。
“那个，新一，以后还请多多指教了哦！”
“指教什么？”
“案子啦案子，如果遇到什么案子的话，新一记得帮我。”
“行、行，但是兰自己也要……”
话还没有说完，工藤新一一下子就被毛利兰死死地抱住，小学生的身高完全被女子高中生所碾压。
ps：关于封面，随便找的图，本来是用兰的图，结果三次全都不过，所以我放弃了

第二十三章 美术馆杀人事件

这个世界无疑是异常的。
兰想着，或许所谓的永生能够在这个世界得到实现也说不定。
玩笑，事实上是因为动画的剧情里，只是半年的时间就发展到了和黑衣组织激烈对决的地步，可是现在已经好几个星期、快一个月了，柯南还是不知道酒厂的存在，十亿日元劫案的广田雅美小姐也都还没有去银行上班。
这期间毛利小五郎到是又解决了一些案子，虽然是在柯南和兰的协助之下，但是最终的推理和解决都是他，所以这一下子到是也有了几分名气。
言之总总，照这个进度，别说半年了，就算是十年都难以有什么进展。
当然了，这些倒都是一些小问题，黑衣组织完全不是毛利兰、工藤新一之流惹得起的，所以如果可以的话，还是很想等到什么公安、fbi来了之后，让他们去解决。
现在的关键是，期中的小测验遥遥无期……是的，仿佛是世界的异常一般，自从新一变小之后，这个世界的时间线也都变得诡异了起来。
而就在这样诡异莫测的一天里，听到班级里的八卦党们叽叽喳喳的聊起来最近发生的趣事。
有个叫做中世美术馆的美术馆闹鬼了！
what？
美术馆闹鬼，这可是个大新闻啊！
大新闻的原因不在于美术馆要倒闭了，而是在于又有新的案件要发生了。
记忆里清楚的有着这个案件，犯人是馆长，而死者则是开发商的老板。
“园子，要去美术馆看看吗？”
“美术馆？”
“就是那个闹鬼的美术馆！”
“哦哦哦，好啊！”大小姐兴致昂扬。
兰完全不想和老爸、新一他们一起，因为和他们一起遇到案件实在是太糟心了，而且她这次也不是为了破案。
时间很快就到了周末，上午写完了作业，然后吃过午饭之后约好了园子之后直接出门。
“柯南要不要一起去啊？”虽然本来没打算约他，但是新一要是愿意的话一起去也好。
“去哪里啊？小兰姐姐。”柯南天真的问道，毕竟毛利大叔就在旁边，由不得他不装可爱。
“中世美术馆，展品似乎都是中世纪的作品，而且最近又有闹鬼的传闻，感觉很有趣……所以馁，要不要一起去看看？”
“我还有作业要做。”犹豫了一下，柯南拒绝道。
兰没有强求。
具体的案件应该就是在今天发生，由美术馆的馆长所犯下的杀人事件。
“呐，园子，你怎么还没有到啊？”
“抱歉，兰，今天一下子就睡过头了。”
“可是，我刚刚才和你打过电话。”毛利兰疑问道，而且午睡也没必要睡那么久……
“那个……”
“园子！该不会是你放下电话之后就又睡着了吧！”
“嘿嘿嘿……”
“嘿你个头啊，现在！立刻！马上！给我过来！”
毛利兰生气的放下手机，目光四处打量了，目光很快的定格在一家咖啡厅上。
唔，园子既然是才起床，那么距离来到这里一定还有一段时间，兰来美术馆本就不是为了参观，是以现在根本不想提前进去看看，所以，现在去享受一下饭后甜点才是正理！
这样想着，将咖啡厅的名字发送给了园子，地点到是不用，因为就在中世美术馆的边上。
大概在兰安安静静的享受咖啡，看着动漫的时候，有着茶色齐肩短发的园子急急忙忙的推开了咖啡店的门。
“抱歉，兰，我来晚了。”
“嗯，所以你请客！”兰面无表情的点了点头。
“OK！”铃木集团的千金爽快的答应了下来。
而等到园子落座，兰方才疑惑的指着园子身上的造型奇异的装备问道：“园子，你身上带的是什么？”
“啊，这个，这个是驱鬼用的符，这个是……”
“行了行了，你别说了，这个世界上怎么可能有鬼啊！”
“我铃木园子今天就是要来捉鬼！”园子没头没脑的大喊了这么一句。
唔，感觉脸都要丢光了。
“园子，所以说为什么要带这个啊？”
“当然是为了以防万一！”
“兰觉得没有鬼的话来这里有什么意思？”园子问道。
“你想想啊，世界上本就没有鬼，但是夜巡的保安却看到了‘鬼’，那么这肯定就是有人扮鬼了吧？扮鬼的人是出于什么目的扮鬼的，那份隐秘你不好奇吗？”
这才是所谓有趣的事情啊！
“原来如此。”大小姐点了点头，但是随即又被面前的的难题所迷惑。
“白天鬼会出现吗？”
“但是晚上闭馆啊！”所以晚上来不了。
“闭馆的美术馆闹鬼……”园子若有所思，“该不会是有小偷吧？”
“没有美术品失窃的消息，所以应该是内部人员在闭馆后没有离开，反而在博物馆内谋划着什么。”知道剧情的兰一语道破了事情的真相。
这时，园子点的芭菲、提拉米苏也终于被服务员拿了过来。
“话说，园子吃过饭了吗？”
感觉量有点大。
“啊哈哈，早上就没起来……”
“诶——”
兰无奈的叹息着，这算什么？就算是周末也不能这么放纵吧？
早上睡一会儿懒觉也就罢了，但是睡到中午，结果什么饭都没吃……
大小姐的家教不应是那种特别严格的吗？
“嘛，打扰到你的休息还真是抱歉。”兰毫无诚意的说道。
“嘛，这次就原谅你了。”园子自知理亏，但是嘴上却没有丝毫妥协的意思。
毛利兰，铃木园子，她们就是这样一起可以肆意玩笑的好友。
“说起来， 园子知道有那种可以让人永生的药剂吗？”
“哈，怎么可能有！”
“明明是日本屈指可数的财团，这种药都没有研制的！？”毛利兰惊讶的问道。
“怎么可能啊，不，或许吧，但是我怎么可能知道啊。”
“那还真是遗憾呢~”
“兰想要永生吗？”
“不想，一点都不想，但是如果这个世界连这种东西都没有，那岂不是太让人失望了。”
“或许等以后医学发展到一定水平之后就会有的。”铃木园子一边吃着芭菲一边说道。
“现在已经很高了哦~”而且这还是一个黑科技层出不穷的世界呢。
记得在未来，还有“茧”那样的游戏，无论是哪种堪比人类的人工智能，还是哪个与真实世界没有区别的游戏世界，乃至于其中语言转换、认知改写的功能，都是自己的前世所没有的。
嘛，或许也有，只是他没有接触的资格……
ps：收藏涨的好慢~

第二十四章 被挑明的杀意

在园子心满意足的吃了饱之后，终于和小兰起身去参观美术馆。“话说吃那么多甜食，园子不怕长胖吗？”
“只要立刻运动就没事！”园子信誓旦旦的说道，而现在，在她的认知之中无疑就是在运动。
“啊，这幅画……还有这幅！”
“怎么了？”
难不成你想说这些是赝品？
“我家的博物馆也有类似的诶。”
“类似的，是同一个作者的作品吗？”
“诶嘿，大概？”因为记不住作者的名字所以企图萌混过关。
“嘛，这些画感觉都好有魄力。”兰赞叹着。
“有魄力？”
“嗯，普通人是不可能想到这些的布局，这样的架构的吧？感觉其中每一笔都酝酿着数之不清的才能呢！”
才能，是兰最仰慕的东西，所以身具侦探才能的工藤新一，无论何时看去都是在烨烨闪光。
“哦呵呵，小姐也喜欢这幅作品吗？”一个发须全白的老先生走在场馆之中，见到兰的目光盯在那一幅画上不由得出言问道。
“嗯！当然了！”虽然说，更想见到的并非是作品，而是它们的作者，可惜的是这些老旧的作品的作者根本就不可能活到现在。
“我也很喜欢这幅画，不，应该是这里所有的作品！”老先生说着，简直就像是一个狂热的粉丝在宣扬着自己对偶像的爱那般充满了激情。
“所有作品吗？”兰对此不敢苟同。
并非是所有的作品都值得敬仰的，所谓的旧物，只有部分是大师之作，满溢着才能与灵感，而其余的，都只是庸人之作，仅仅是存在着都是对其余展品的侮辱。
“小姐对老夫的话不满意？”发须皆白的老人察觉到了兰的情绪变化。
“并非如此，但是老先生，将俗物和天才之作同等的看待是不是太博爱了呢？还是说您只是单纯的古玩爱好者？”
“兰。”就连园子都听出了兰话语之中的嘲讽。
“哈哈，小姐很懂鉴赏？”
“不懂！”兰说的理直气壮，“但是一副作品是庸人之作还是富有才能的作品，这我还是能够分辨出来的！”
“有趣，如果不是这个美术馆要关门了，还真想和小友坐而论道，好好的品鉴一下美术馆里的作品呢。”
“倒闭？”兰故作疑惑。
“对啊，这所美术馆还有十天就要关门了。”陌生的中年秃顶男性的声音响起。
“真中老板。”
“对吧，落合馆长？所以剩下的时间就拜托你们照顾一下这里了……这里的废铜烂铁！”
“废铜烂铁？这里可是有着兰都称赞的作品！”园子愤愤不平。
“不必在意，如果二位有时间的话……洼田，你在干什么！！没戴手套就不要去动美术品！我说过好几次了，你是不是忘记了！！！”忽然的大发雷霆了起来。
“对不起嘛。”被叫做洼田的男性毫无诚意的回答着。
“算了，你不用做了，饭岛，这里就拜托你了。”
“是，馆长。”另一边处理美术品的男性恭敬的回答道。
而后，落合馆长深呼吸了三次，平复了一下心情方才看向毛利兰和园子。
“两位小姐，让你们见笑了，这些美术品，即使只是一些庸人之作，那也是被我视作孩子的作品……”
“这样啊，那个馆长老先生，方才是我失礼了，我叫毛利兰，这位是铃木园子。”兰简单的介绍了一下自己和园子。
“那么，兰小姐和园子小姐，老夫这里最精彩的作品，要不要去看一看呢？”
“最精彩的？”
“没错，它就陈列在地狱之间（展厅之名）。”
“要看要看！”园子蹦蹦跳跳，看似激动实则是在消食。
“呵呵呵，那就更老夫来吧。”
地狱之间的名作，要说名作的话，那么应该是那副天罚吧？在动画里出场过的，被落合馆长所模仿的。
因为清晰的知道动画里的每一个情节，所以兰知道，此时还远远没到案件的发生时间。
地狱之间，无愧地狱之名，阴暗的渲染之下更显恐怖。
四周的各色奇形的雕塑，色调骇人的画幅，装饰了地狱之间的恐怖气氛。
“好大的画！”陈列在地狱之间的最显眼的位置，有四五个女子高中生那么高的画作就排放在展架上。
“馆长先生，您说的最精彩的作品，就是这个吗？”
“兰小姐也看出来？”
“嗯……确实很棒，但是馆长先生，您也是一幅精彩的作品呢！”
“诶？”园子惊异的叫出声。
“难道不是吗？精心雕琢的杀意，数个夜晚所试验的杀人手法……”
“兰小姐？”
“馆长先生，您应该知道吧？这个美术馆传出的闹鬼的传闻，但是您应该知道，所谓的闹鬼不会是无中生有，一定是有什么像鬼怪的事物出现——也就是说，有人在扮鬼。”
“夜晚的美术馆闭馆，也就是说‘鬼’是美术馆的内部人员，鬼穿着骑士的铠甲……之前游览的时候我看到过放在推车里的盔甲。”
“深夜穿着盔甲扮鬼，虽然我来之前想过很多可能性，但是在看到这幅画的时候我明白了。”
“馆长您在酝酿着杀人的杀意。”
兰说着蛮不讲理的推理，虽然有些根据，但是大半却都是口胡，虽然口胡的是事实就是了，毕竟有着熟知剧情的外挂。
“哈哈……哈哈哈，小姐你也是具备着才能的啊，既如此，不妨来猜猜我要杀谁？”
“诶——！”园子大小姐十分的惊讶，她还什么都没有察觉，怎么闹鬼的案子就被破掉了？
“洼田，或者是真中？”
“您说过，洼田很多次处理美术品没戴手套，那么间接的说明了他不珍惜美术品，甚至于可能损坏过您珍视的作品。”
“没错，他甚至还偷偷的拿走管内的美术品去卖钱！”落合馆长气恼的喊道。
“真中老板的话，真中先生买下了这个美术馆，可是以您对这里的珍视，他一定是答应了让美术馆继续经营下去您才会卖的，但是事实上，他违约了，打算将美术馆改做他用。”
“嗯，他打算将这里改成饭店。不过真亏你能推理出来呢！”
“很简单哦，您对美术品那么喜欢，又怎么可能将美术馆卖给一个把美术品称为‘废铜烂铁’的人呢？除非是他一开始欺骗了你。”
“精彩，全中。”

第二十五章 职业足球选手威胁事件

“馆长，杀人是解决不了任何问题的。”是的，杀人所带来的，永远都只是无尽的悲伤。
“我知道，本来我是想像这幅画里的骑士一样，斩杀恶魔，但是那样做了的话，我也会成为染血的骑士，与恶魔无异了吧。”
“但是，别无办法。”
落合馆长无奈的说道，活那么大，他的人脉和朋友也是很多，但是却都屈服在真中的财力之下，到头来却只有他一个人在奋战。
其中的辛酸和苦楚，又有谁知道呢？他拼了命的想要保护下的美术品，在被人的眼里却只是废铜烂铁。
确实，这里面有很多不值钱的玩意，但是那也是铭刻了历史与底蕴的他的珍宝！
“我或许有办法。”园子忽然开口道。
“园子？”
“只要拜托老爸的话就都可以解决了！”
“切~~万恶的有钱人。”
“铃木小姐，是那个铃木？”
“没错哦，这位就是铃木家的千金，将来铃木财团的继承人呢……虽然看起来不像就是了。”
“‘看起来不像’是多余的！”园子大吼。
“哈哈，看吧，一点都不像呢！”
……
之后，美术馆的案子结束，没有惊动警察，案子就这样在静悄悄之中消泯于无形。
园子也联系了家里，买下了这家美术馆打算重新经营。
“这就是侦探！”依旧是那家咖啡馆，因为转了一个多小时了所以深感疲惫的铃木园子决定补充一点体力。
兰只点了一杯卡布奇诺，毕竟，长胖可就不好办了！
“嗯，将在杀人前阻止人犯罪，也是侦探的职责。”
“明明只是来参观美术馆的……”
“正因为如此，所以才不希望自己参观美术馆的心情被案件搅和吧？！”
没有人会去期待自己在出去玩，出去放松的时候遇到什么杀人案。
“兰。”
“嗯？”
“下周有一次数学测验。”
“我不会帮你作弊的。”兰肯定的说道。
“那就教我复习。”
“为什么，只是一次测验而已，挂了也无所谓吧？”
“零花钱，如果下周的测验挂了的话，老妈会扣我的零花钱！”园子一副忍无可忍的模样。
但是事实上，就算是零花钱少了，那也比兰的要多得多。
所以兰也就呵呵了。
“好吧，明天就来我家复习吧。”
说是下周，其实也就是下周一考试，简而言之，也就是后天。
所以园子看起来紧张兮兮的，实则也不知是心大还是豁达，居然靠前的两天才想到复习。
当然了，事实上为了小测验去复习的人基本没有，如果不是关系到零花钱，园子估计也只有最后的期末考试才会努力一下。
“拜托了！”
“嗯嗯，交给我吧……虽然很想这么说，但是要考的可是数学诶，只留下一天的复习时间，够吗？”
“没问题！”园子信心满满。
“嘛，时间也差不多了，改回去买点菜，回家做饭了。”
家里的两位，新一和老爸，都不是那种很会料理的人。
而且这两位今天也没有出门，所以也就只能兰去了。
“拜拜~”园子继续吃着甜食。
回家的路上，兰思索着未来的打算，像是今天这样，在杀人的时间发生之前就尽自己所能去阻止，还是说任由命运按照其应有的轨迹去发展。
命运，真的是一个很美妙的词汇。
她与动画之中的毛利兰不一样，通过记忆之中的动画、剧情，都可以轻易的判断出来这一点。
她有着她所在意的，喜欢的，挚爱的人，同样的对于那些无关紧要的事物则是完全不在意。
诸如今天的真中老板，其实兰是不在意他的死活的，但是在和落合馆长聊过之后，她觉得这个人很有趣，所以就不想他因为犯下杀人的罪行而入狱了，而且要是发生了事件，那么定然是回不了家的，回不了，那么老爸和新一就要挨饿了，这是兰所不想见到的。
当然了，最关键的还是因为园子，本来今天叫园子出来玩，其目的就是和园子玩，案件只是其次，毕竟就算是看动画她也无法确定案件发生的日期不是。
所以为了不让园子受到惊吓，只好在案件发生之前将其解决了。
这样想来，却还是不知道该如何处理未来的案件。
剧情里有的，想要阻止有很大的概率是可以阻止的，那些就算是不知道日期的案件，想必身为女主角的自己也有很大的概率可以撞见。
但是问题却不止这些，剧情之外的案件呢？亦或者说那些掌控不了的极其危险的案件。
她毛利兰虽然说有几分实力，但是放在未来诸多的危险的案子里，只能说是一般。
所以，到底该如何应对呢？有一些实在是悲情的案子就算是兰也做不到坐视不理，但是那些罪有应得的案子呢？比如说即将开始的月影岛之行。
在动画里看，那个麻生成实是个比她还要好看的女性，虽然是个伪娘，嘛，但是说真的，伪娘能以假乱真到那个程度，真的是惊艳到了她。
那么，要去帮他吗？要去阻止他的杀人吗？为家人报仇何错之有呢？就算是法律对于“复仇”这种故意杀人都是法外容情的啊！
最终，兰还是没有做好决定，甚至于在这段时间里，有发生了多个案子，由于现实是现实，动画是动画，所以也见到了很多动画里没有的案子。
其中有的是新一用变声器以兰的声音说出，有的是在新一的提点之下破案，而那个发生在埼玉县的天下第一夜祭杀人事件，到是被开着外挂的兰漂亮的破掉了。
嘛，这种想阻止也完全没法的阻止的案子，到是成为了她心中迟疑的原因了。
园子上周的考试到是勉勉强强的及格了，保住了零花钱的额度，可喜可贺！
于是乎，理所当然的让园子请了一杯奶茶，回到家后，继续的想着那些纷纷扰扰的案件，一边三心二意的写着作业，不多时，伴随着新一的“我回来了”，却是又有一位年轻的委托人造访。
ps：在车站，要回家，要收藏

第二十六章 被轻松解决的无害案件

年轻的委托人，委托毛利侦探来找工藤新一，且自称是工藤新一的女朋友。
呵！
毛利兰自觉完全无所谓，毕竟所谓的新一现在就是柯南嘛。
动画里的她就像是个蠢货了一样，明明是发生了那么严重的绑架事件，到头来却一直是在添乱。
不过现在姑且是不会了，毕竟，虽然还没有从新一那里得到确切的解释，但是也算是心照不宣了，之所以心照不宣，那是因为要新一把他遭遇黑衣组织的事情讲述出来绝对是很难办到的。
“那么，赤木量子小姐，你是新一的女朋友？”
“没错。”
“你确定？”
“嗯！因为，因为我跟新一都已经发展到接吻的关系了！”赤木小姐极其认真的宣言着。
“哦~柯南，送客！”
“小兰姐姐？”
“我们没必要听一位满嘴胡言的委托人的委托不是吗？”兰微笑道，但是在这微笑之中所散发出的寒意，却令毛利小五郎都忍不住的颤栗。
毛利小五郎知道的，自家的女儿，和工藤新一是交往中……虽然说工藤新一现在确实是根本就见不到人就是了~
“那个，我说的都是实话！”赤木量子显然是情报不足，不过当然了，知道兰和新一交往了的，除了兰自己，老爸，新一本人，就只有园子了，毕竟新一遭遇到那种事，所以一切有关新一还活着的消息兰也不可能散布出去。
“实话？那还是请你离开吧？”
虽然说是绑架案，但是也就是绑架案的性质严重一点，事实上绑架的实施者并不会对被绑架的足球明星，赤木英雄的弟弟赤木守做什么，现在绑匪估计还陪着赤木守打游戏呢，所以兰才没有丝毫心急的在这儿和这个赤木量子打着哑谜。
“没错，如果一直撒谎的话就没有意思了，这位小姐，请说出你真实的来意吧。”毛利小五郎说道。
“没错，谎称自己是新一的女朋友，那么一定是有什么案子想要新一解决的吧？这里也是侦探事务所，有什么问题，告诉我也行。”兰紧接着说道。
想要成为侦探的她最近急需名气，虽然由于屡次解决了很多案件，在加上父母的身份，青梅竹马的名气，渐渐的也被冠以了“推理女王”的名头。
然而这个特别有既视感的名头她根本就不想要啊，而且为什么是“推理”？她可是在认认真真的破案诶！
认认真真的人却被称作是推理女王，而非是侦探，简直就像是再说她只是在做推理游戏一样。
这可不是游戏啊！
毛利兰心想。
而在这段时间里，赤木小姐也终于说明了来意。
“绑架吗？”
“嗯！”
“去赤木家看看吧。”兰决定道，而因为是案件，所以毛利大叔也一起去了。
……
赤木家，公寓楼的隔壁就是上村家。
“上村，是那个上村直树？”这样询问一下。
“嗯。”得到了量子肯定的回答。
而进入到赤木家之后，赤木守的房间里，乱糟糟的，像是经过了极其激烈的挣扎之后造成的痕迹。
毛利小五郎看着这一切，下定了判断：“看来的确是绑架啊。”
“是绑架没错，但是……不一般啊。”兰感叹一句，然后问道：“赤木守应该只是个小孩子吧？”
“诶，是的，和这位小朋友差不多大。”赤木量子指着柯南说道。
“那这就奇了怪了，”兰说着，一只手直接将柯南提起。
“你看，绑架这种小孩子就是这么轻松，但是这个现场却像是几十个大汉搏斗过一样，简直就像是有人故意制造成这样的情景的。”
“那个，这里还有小守被绑架后留下的字条。”
“被绑架后留字条？”兰嘲讽似的笑道，然后看到了赤木量子拿出那张明显被撕过的字条。
“我大概已经知道犯人是谁了。”兰神秘一笑。
此时此刻，工藤新一的脑海之中也是灵关一闪，biu的一下仿佛被闪电击中一般所有的线索都串联到了一起。
“柯南，看你的样子大概也是想到了什么。”
“那个……”
“没事的，如果我的推理没错的话，就算是赤木先生成功进球了小守也不会有危险。”
“诶，真的吗？”
而就在这时，一直播放着的电视机里传出了异样的欢呼声，而侧目看去，却正是赤木英雄进球之后，目光呆滞的被队友簇拥着的画面。
“还真的进了，这么不在乎自己的弟弟的吗？！”兰嘟囔了一句，然后将话题转入了正题。
“好了，该说正事了！”然而仿佛是上天要和兰作对一般，传真机响起，一张带有文字的传真被发送了过来。
【契约违反，你再也见不到你的弟弟了】
“哦呦，居然这么快就发传真来了。”
“这是怎么回事？”毛利小五郎神色严肃的问道，听到兰的语气似是已经知道了全部，但是他却还在茫然之中。
“爸爸，现在我们去犯人那里吧。”兰自信满满的说着，走出了赤木家，来到了铭牌写着“上村”二字的一户人家前停住了脚步。
“如果我的推理没错的话，赤木守就在里面了。”兰对着跟过来的众人说道。
“那就敲门看看吧。”毛利小五郎有些落寂的说道。
作为长辈，现在是完全被女儿所超过了啊。
最近的案子虽然也有一半是他破的，但是以他的智慧如何不知道那些多半是来自于兰的提醒，而兰，还有那个叫做柯南的不寻常的小鬼……诶——
真是让人叹息。
听到敲门声所以过来开门的上村先生疑惑的看着门外的人。
“量子，这些？”
门只开了一条缝，究其原因是内部一根锁链反锁着，想必是担心有人强行突入。
“就是你绑架了赤木守吧！”毛利兰在量子小姐开口之前就一口咬定了凶手。
“什么？什么绑架？”
“他们是侦探，兰小姐推理出来直树哥就是绑架了小守的人。”
“简直胡扯！”上村直树怒气冲冲的说道，然而就是不开门。
或者说，他在规避开门这一选项，毕竟一旦开门对峙，那他就暴露了啊！
“胡扯与否，还请开门让我们进去搜查一下，如果不放心我们这些陌生人的话，那么就让量子小姐一个人进去也可以。”

第二十七章 前往月影岛

绑架案最终在兰的帮助下破掉了。
没有麻烦到惊动警察的程度，因为一开始兰就确定了，这不是一件会威胁到人质安全的事件。
而事实上也是如此，作为人质的小男孩在上村家里打着游戏，完全不知道外面有人为了解救他而提心吊胆，甚至也不知道自己被绑架了。
“真是的，回家、回家！”毛利小五郎露出一丝无奈的神色，感觉来着一趟就是打了个酱油，什么都没做，正式的台词都没有几句。
……
回到家后，在门口的信箱里多出了一份信。
信上写着：在下个满月之夜，在月影岛上，将会再次开始有影子消失，请你调查原因，麻生圭二。
内容并非是书写的文字，也并非是打印的纸张，而全部都是从报纸上剪下的文字，大小、颜色不一，完完全全就是拼凑出来的东西。
“月影岛？”疑惑着，兰的心中却陡然间生出了一种莫名的情绪，这么快就要到来了吗？《名侦探柯南》里第一次出现的，杀人最多的案件，也是第一次当着侦探的面完美的犯下了杀人罪行的一次，是的，那些该死的人，一个都没能被就下。
——我要去救他们吗？
“恶作剧吗？”毛利小五郎说着，不是很在意这份信的内容，身为侦探他就连威胁、恐吓的信都收了不知多少，又岂会在乎这种！
所以，十分随意的将信连同信封一起认在了办公桌的抽屉里就不再去管了。
兰也没有在意，剧情要开始时自然会开始，现在虽然信到了，但是显然还不是启程的时候，所有还有着充足的时间给她考虑。
而所谓的考虑……其实也就是茫然的等待啊，心底里其实根本就拿不定主意，真是没用！
“那家美术馆，”园子一来就走到了兰这里。
“嗯？”
“大概是会重新的翻新一遍，再把铃木博物馆里的几件同作者的藏品拿过去，重新开展。”
哦，原来是说中世美术馆啊。
兰恍然大悟，“园子想去看看？”
“我是在说兰你啊！”
她有什么想看，自家博物馆收藏的东西，哪怕是那些禁止触摸的，她小时候都拿着玩了不知多少次了，现在早就腻了。
“那下次带柯南一起去好了。”
言下之意就园子就不用去了，因为看她的样子也对那些看腻了东西没有什么兴趣。
“对了，昨天收到了一封信，寄给侦探事务所的。”兰和好朋友分享着这一事情。
“什么内容？”
“内容没什么好在意的，但是那些字全都是报纸上剪下来的！歪七扭八的排列着。”
“哦哦哦！”铃木园子激动了起来。
用报纸剪下来的字粘成一封信，除了小孩子会玩，也就只有那些侦探剧上、侦探小说中有类似的剧情了。
没想到在现实里也会有……
“什么什么，内容是什么？杀人预告？”
“嗯，不清楚，内容是：在下个满月之夜，在月影岛上，将会再次开始有影子消失，请你调查原因。”
“好酷！”
“哪里~但是我感觉到了案件的气息。”对一切都心知肚明的兰刷着小心思。
“杀人事件？”
发生了杀人事件会感到害怕，但是对那些未发生的案件却又是无比的兴奋，真不知道害怕还是不害怕。
“所以我想提前调查一下，关于那个月影岛。”
调查的同伴自然不是什么都做不到的小学生，而且还是个没有丝毫危机意识，同时也不可能被她几句就挑起好奇心的名侦探。
所以选择这个笨笨的好友显然是更方便一点。
“如果会发生案件的话，我想去阻止，如果不会发生案件的话，我想知道原因是什么。如果真的按照信上的时间去的话，一定是会为时已晚的。”
兰的语气并非是那么坚定，相反还特别的挣扎、犹豫，仿佛是下不定决心，拿不定注意，不知道自己说的是对是错一般。
她也的确很迟疑，她从来都不是那种善心大发的人，更加不及动画之中兰的善良，所以当自己想做这种事的时候，就连自己都会怀疑自己是不是别有用心，为了别人的事情那么努力，简直不像是自己了。
但是，到头来却还是不断的在意着。
和新一商量吗？新一是男朋友，但是想在却又是小孩子，而且有些话对男朋友说实在是太害羞了，所以还不如对好朋友说。
“月影岛？寄信人是谁呢？”
“麻生圭二。”
“交给我吧！”园子拍着胸脯保证道。
“那就交给你了。”
然后到了下午园子就有了结果。
月影岛没有麻生圭二这号人，这么说或许有点难以理解，但是，麻生圭二是在十二年前就死掉的人，因为火灾，传闻在火灾之前，麻生圭二用刀杀了妻子和女儿，然后弹起了月光奏鸣曲。结果自然是是一家人全部死光，唯一的幸存者是在岛外就医的他的儿子，麻生成实。至于为什么确定是自杀，因为有着四位目击者，分别是……
“死者的信吗？生者以死者的名义寄信，又说了会有影子消失……果然是杀人预告啊！”
兰长叹一声，提前去看看的理由有了，不过想要说服自家的老爸似乎不太容易呢，接下来倘若是再去糊弄自己的园子，感觉就有点仗着朋友的身份依靠她家的能量的嫌疑了。
所以，兰考虑着该怎么说服自家老爸。
“兰想去月影岛玩？”
“是调查！”
“我也要去！好不容易遇到一次案件，我要看看兰的推理的样子！”铃木园子大声嚷嚷着。
“诶，可是没有假期怎么去？”
“请假！”铃木园子理直气壮。
“就这么不想学习吗？”
“要是阻止了杀人事件，就算是老师也会原谅我们的啦。”
在没有什么人的教室里，园子一边吃着便当一边大放厥词。
“但是你爸妈可能会打死你，铃木家的千金去阻止什么杀人事件……一定是疯了。”
“谁都有任性的时候啦~”
“这话由你说没有任何的说服力……”兰淡淡的吐槽。
……
然后第二天，二人乘上了去往月影岛的船。
兰那边对老爸说一下就行，但是却没有说明地点，只是说和园子出去旅行，趁着工作日，人流量少的时候。
由于其成绩很好，一向乖巧，所以毛利小五郎没怎么思考就应允了。
至于园子那边，和其老妈吵了一通之后，意外的获得了老爸的支持，这边的这一对父母对于兰也是比较认可的，所以终究还是允许了。
ps：开始侦探之旅

第二十八章 “为什么”

关于路费之类的花销，本来是各自负责自己的，所以到是没有什么好说的。
到了之后，看到的是颇为古风的小镇，没有东京的那种高楼大厦，有着的仅仅是古朴的建筑，雕栏画栋般宛如诗画。
虽然说，有的时候响起的镇长竞选的宣言有些吵闹。
而就在这吵闹之中，兰和园子路过了月影岛的诊所前。
而巧合的是，从里面走出了一位老人和一位长相极其精致的女性，那女性身材自不必说，穿着白大褂看起来也格外的有韵味。
穿着白大褂的女性医生在送病人离开诊所，提醒着病人一些生活细节。
“真的是如铃兰般静谧而雅致的‘女性’啊……”
兰和园子的长相比动画里看到的要好看许多，而这位自然也不例外，但是就算是好看了，但是和动画之中的还是有很多相似之处的，这就是了。
所以兰轻易的认出了眼前的这位穿着白大褂的年轻的女性医生，就是浅井成实。
“好漂亮啊~”园子小声说道。
“怎么，对女性也有性趣了？”兰打趣道，如果真的是有性趣倒也无妨呢，毕竟对方又不是真的女性。
“才没有！”
“哦？那真是遗憾。”目光深邃的盯着园子看了一会儿，兰吐出一口气，好似是真的遗憾一般。
“两位是东京来的？”年轻的女性医生，也即是浅井成实，在被陌生的两个高中生女孩注视之后自然是格外的在意，送走了病人之后直接迎上了二人。
“嗯！就是坐之前的那艘船。”兰上前了几步回答道。
“诶——我出生的地方也是在东京，可是啊，这个岛和东京不一样，很棒吧！空气好清新，而且非常安静！”女性医生来了兴致。
热情？不，大概是性格如此吧，完全看不出有什么复仇的心呢，麻生成实先生。
“对哦对哦，比东京好太多了呢，果然请假来旅游是对的呢！”园子兴致勃勃的附和着。
“园子~我们才不是来旅游的，对吧？！”兰打击着园子的兴致，免得她玩的忘乎所以。
“那两位是来干什么？”女性医生热情洋溢的问道。
“调查，关于麻生圭二的死，以及其子麻生成实的去向。”兰言简意赅的说道。
“首先，请问这位医生，您能告诉我们去公民馆的路吗？听说那里放着死去的麻生先生死前所奏的钢琴。”
“你们？小姐怎么知道我是医生的？”
“很简单哦，从刚刚那位患者对您的态度就能看出来了，一般而言，一位老人对护士可不会那么尊敬。”兰的嘴角勾起一丝微笑，她总算是知道新一为什么这么喜欢什么都不问的点出对方的身份了，真的是特别有成就感啊！
“调查完了，想干什么呢？”
“将有罪之人绳之以法，将无罪之人由复仇的深渊之中解脱，医生小姐也是行救死扶伤之事的，想必能够理解我的心情吧。”
“对了，还没请教医生小姐的大名呢。”
“啊，我叫浅井成实。”
浅井成实，其实从浅井成实这个“成实”二字就可以大胆怀疑了。
但是兰深知，这种事万万不可操之过急，现在距离月圆之夜还有几天，动画之中的杀人也从月圆之夜开始的，所以现在倒是不用太着急。
“我叫毛利兰，这位是铃木园子，我的挚友。”
“毛利？是那位……”
“没错，家父在东京经营着一家侦探事务所。”兰说着，差点就质问起来了。
毕竟毛利小五郎在东京也只是名声刚刚起步，她毛利兰也只是在小报纸上有了推理女王的名头，这点微不足道的名声，还远远的达不到传到这个偏僻小岛的地步，所以说知道毛利二字就更加的是有嫌疑了。
——露出的破绽太多了啊！
“请问公民馆的位置是？”兰问道，感觉要是再聊下去就要认不出戳穿对方的身份了。
“啊，从这里直走，然后前面的转角转过去之后， 再直直的走到尽头就到了。”浅井医生恍然的说道。
于是，道谢告辞离开。
转过转角，四下无人，不愧是清静的小岛，又是工作日，真是难得清静。
“那位浅井医生，其实蛮和我胃口的。”兰忽然说道。
“诶？原来兰喜欢的是女孩子吗？那我岂不是——”
“才不是啦，浅井成实医生应该就是那位麻生成实，也就是麻生圭二的儿子了吧？”
“但是，她不是女性吗？”
“笨蛋，性别什么的难道不可能伪装吗？如果是为了复仇的话，只是装作女性，这样的代价应该还算是轻的了。”
铃木园子听着，极端的不解，为了兰会知道呢，为什么不在刚刚戳穿呢？
为什么，她什么都没看出来呢？
兰，好强大！
“如果我所料不差，给爸爸寄信的就是她，她打算委托爸爸在月圆之夜来到这里，想必是要阻止她杀人吧。”
“不然的，要杀人还请来侦探，那实在是太蠢了。”
“所以，成实先生应该是掌握了那些人杀害他父亲的证据，或者说已经通过某种方式证实了这一点。”
“我们要做的，就是在她杀人之前将那些人以故意杀人的罪名绳之以法，或者说，直接戳穿浅井成实，但是那样的话仇恨的种子却不会消亡，所以我刚刚没有戳穿她。”
“兰好厉害！”园子兴奋的说道。
“还有，毛利这个姓氏，不是很出名，比起铃木来说就更是无所谓的名字了，而且在这个小岛上，谁又听说过一个远在东京都的，只是小有名气的侦探的名字呢？但是成实医生却一下子就对这个名字有了反应，暴露了不要太明显……”
因为是自己的好友，所以这些推理无需隐瞒，接下来查的就是谁杀死的麻生圭二，为什么杀死的麻生圭二。
因为有着剧情的缘故，所以兰知道要前往公民馆，那里有着线索，还有那个钢琴，也是案件的关键所在。
“但是他为什么要复仇？”
“麻生圭二的死，园子该不会是真的信了是麻生圭二用刀杀了妻女之后自焚的吧？”
“难道不是？还有证人呢。”
“当然不是啦，就算是有证人，那也证明了证人的可疑，说不定杀人的就是那几个证人，毕竟一个心智正常的人都不会那么做吧？如果没有那份杀人预告到是可以这样认为，但是现在要是还那么想就是愚蠢了。”
“想必那几个证人杀了麻生圭二一家，然后再纵火的吧？那几个证人，想必大多是这个小岛的高层。”
“为什么？”园子不解，铃木家的情报只给出了那几个人的名字，还远远没有兰说的这么丰富的内容。
ps：嘛~但愿这样的剧情大家能喜欢

第二十九章 侦查、话术

“你是十万个为什么吗？”
“我是真的什么都不知道，我只是来旅行的！”园子一脸的无辜。
“好吧，为什么是高层，那当然是因为那么大的案子，即使是四位证人也不方便做伪证啊，而且不是有这样的传闻吗？‘传闻是麻生圭二用刀杀了妻女’，为什么是‘传闻’呢？因为身上有刀伤，这怎么想，在联系下现在的情况，都是一起杀人纵火案啊！”
“而且……如果不是掌权者，又怎么可能压下这样的案子。”
这个岛，说不定会很危险啊。
但是危险兰又何惧之，毕竟这里虽然偏僻，但是却也是所属东京，岛民可没有一个是愚昧的。
也就是说，就算是遇到了危险，但是往某个人家一逃，那么对方为了防止暴露，兰就可以获得安全。
园子虽然是拖油瓶，但是她的身份却很有价值，铃木家的千金——要知道铃木家的力量甚至沉掉这个小岛的啊！
……
侦查，兰不是很懂。
所以在想不出思路的时候果断的打电话给了新一。
然后听到的是工藤新一的声音，想必是柯南使用了变声器。
“兰，什么事？”
“我想知道，侦查该怎么做，在知道某个人就是犯人的情况下，如何弄清楚他的犯罪证据？可以逼供吗？”
“不能逼供！”工藤新一严肃的喊道，然后才反应过来兰之前问的问题。
“兰遇到案件了？”
“没有、没有，只是对某个案件感到好奇了而已。”
“如果只是感到好奇的话兰你是绝对不会问我的，而且回答的那么快，这是兰你说谎的证明哦。”工藤新一嘚瑟的宣告着他对毛利兰的了解。
“还真是了解我呢……”
“……嗯，那个，其实是月影岛的案子，那封寄给老爸的信，在借用园子家的渠道调查了一下，我觉得那其实是一封杀人预告，所以要是真的等到月圆之夜再去就有点迟了，我想从一开始就阻止那家伙杀人。”
“太危险了！”工藤新一没有丝毫的犹豫的就要制止兰的行动。
“新一，就算是你，你有那个自信在别人的步调上，去制止他杀人吗？”
“而且他要杀人为什么要寄给爸爸预告信呢？如果不是表现犯、愉悦犯的话，唯一的可能就是希望现在在东京声名鹊起的侦探去制止他吧？所以我来了！”
“为什么不带着大叔一起！”新一问道，急切异常。
“万一我猜错了的话，就当是旅行了，毕竟园子也在。”这话说的没有什么信心。
“这样啊，”新一的声音有一点安心，但是兰的下一句话却让他如遭雷击。
“我已经锁定凶手了。”
“诶诶诶——”
“至于这么惊讶吗？我好歹也是你的女朋友，原刑警的女儿，现在律师界不败女王的女儿！”
“是是，我的推理女王……”
“所以，教我！至于危险什么的，我也是有好好的考虑过才敢来的，最近在空手道社，我也特训了一下，被茶道部的哘学姐都训了一次了。”兰有些小埋怨，但是那是她努力的证明。
最近没怎么去茶道部，所以被当成了三天打渔两天晒网的家伙，索性的是部长善解人意，而且学姐都很善良，不然的话感觉以后都没脸去茶道部了。
“好好……”
“话说现在新一你还在上课吧？”兰小心谨慎的问道。
“上课？上什么课？”
“哼，你也就只能这样趁口舌之勇了。”
兰有些不快，但是却没有计较，毕竟已经是心照不宣的关系了，再得寸进尺只会让新一感到为难。
但是说真的，她还是蛮担心上课中的新一因为玩手机被逮到，不过既然在打电话，那么想必是躲在了卫生间之类的地方吧？
之后，顺利的得到了新一传授的侦查技巧……唔，虽然说兰感觉新一就是在哄她。
什么叫先去找当地的警察了解案情啊，这不就是让她依托在警察的保护之下吗？
“总之，新一你不准过来，这个事件我自己就能解决！”
警察不会和当地的势力沆瀣一气吗？通过外挂式的剧情我知道不会，所以就按照新一的方法做吧。
通过警察也可以更方便的了解剧情，而且还有关键的那张乐谱，以乐谱的形式写下的“暗号”。
但是，警察局在哪？
因为联系新一的时候就停在原地，所以此时倒也没有离开诊所多久，于是乎兰决定折返过去问问。
折返，然后在诊所之中见到了成实医生。
“可以问一下，这里的警察局在哪里吗？我忽然想起，直接去问警察的话，应该能快速的了解当年的那场案件。”
“警察局吗？”成实医生并未拒绝。说出了位置。
“兰小姐还真像个侦探呢！”说完之后一脸赞叹的说道，同时又仿佛是自愧不如一般，目露憧憬。
“虽然是个冒失侦探。”铃木园子不安分的说道，虽然是挚友，但是却也是损友。
“侦探算不上，我的同学，叫做工藤新一的，被称作平成年代的福尔摩斯，才是真的厉害！”
浅井成实看着一脸诚挚的毛利兰，工藤新一是哪位她当然是知道的，甚至于就连眼前的女孩有着“推理女王”之称她也是知道的。
正因为她了解，知道，所以她才选择了作为原刑警的毛利小五郎，准备了五十万日元，打算在月圆之夜的前两天汇过去，逼迫对方一定要来。
因为她相信那份正义……现在，她想雇佣的侦探没来，但是他的女儿却来到了这里，而且似乎是已经看出了一部分的真相。
“工藤新一吗？但是最近都没听过他的风头。”
“嗯，工藤同学他最近失踪了。”兰说谎不打草稿，而园子以为这是兰的话术，所以到是没有反驳。
“这样啊……”
“大概是被某个被他送入监狱的家伙报复了吧？说不定已经被毁尸灭迹了，作为侦探，他不够谨慎呢。”
将话题引向别处，从而降低谈话对象的警惕心，这是每一个侦探都必备的技能，所以新一，在这腹诽你真是抱歉啦~
兰在心底里默默的道着歉。
“浅井医生，请问您知道有关十几年前麻生圭二的事情吗？”
园子感觉完全插不上话，在知道这位浅井医生就是那位麻生圭二的儿子麻生成实的情况下，感觉一开口就会露馅。
而且，真的是男性吗？完全看出来啊，皮肤怎么那么光滑，脸型也是，身材也是，感觉比她这个女性还要优秀……现在的男性都这么可怕了吗？！
不不不，一眼就能看破这层伪装的兰也很可怕就是了。

第三十章 调查取证

“麻生圭二的事件……我也只是才来这个小岛没有多久，所以不是很清楚。”
浅井成实半是犹豫，半是苦恼的说道，同时又带着一丝热情的笑容，让兰不禁在心底里赞叹这个人的演技。
“成实医生！”一个男性病患叫着浅井成实。
“打扰到您的工作真是不好意思。”兰急忙的道歉。
“没事没事。”
虽然对方这么说，但是兰看得出浅井成实还有事要忙，所以就没有继续纠缠下去。
“那么我们就先告辞了。”
离开的诊所，前往警局。
动画里说这里只有一个老警察蹲在那里，但是现在想来不会是只有一人——
这样想着，一路上还在思索着说辞，结果到了的时候却发现只有一个老警察蹲在那儿，孤零零的还怪可怜的。
唔……这算是什么，这个小岛不用维持治安的吗？还是说岗位太少？
“明明还是东京，但是这里感觉连乡下都不如啊。”
“毕竟只是个小岛。”园子眨了眨眼，显然对于这里的荒凉有了更进一步的认知，但是却还是理所当然的说道。
之后，兰去和那位老警官攀谈。
对于铃木园子来说，最近自己的好友因为工藤新一的缘故变得有些陌生了，虽然说还是一样的相处，但是多少的却感到了一丝疏远。
或许只是她想多了，但是想到将来她与兰都嫁人了，还会如现在一般亲密吗？再好的交情也会在分离之中渐渐的变淡的吧？
而显然，铃木园子不希望那样的事情发生，所以她想要了解变得陌生，比之以往有所变化了的兰。
主动的、果敢的、甚至于看穿了案件的真相，不惜请假来这里阻止杀人事件的发生——对于高中生来讲，这种行为多少也有点不可思议了。
但是这是兰做出来的，而她现在也到了这个陌生的岛上。
事实上应该是和毛利大叔一起来的吧？虽然看起来不靠谱，但是实际上也是解决了蛮多的案件，曾经也是刑警，肯定是很有经验。
但是，来到这里的却是现役的女子高中生两名，一名是千金大小姐，一名是自称的侦探。
“谢谢您了。”拿到了想要的情报之后，兰道谢之后与园子离开，二人并未走远，而是进入了附近的一家餐馆，早上乘船过来，又走了那么多路，时间已经到了中午，早就觉得腹中饥饿。
而点餐之中，兰在心中分析着情报。
从老警察的口中她知道了与动画之中基本相同的情报——
当年目睹了麻生先生纵火自焚的四人分别是现村长黑岩辰次，岛上的资本家川岛英夫，无业游民西本健，以及三年前死亡的前任村长龟山勇，其中还有三四天就是这位已故的前任村长的祭日了。
这四人与麻生圭二是童年的玩伴，交情甚好，每一次麻生圭二从国外归来，几人必定都是把酒言欢，相谈甚晚。
然后是关于麻生圭二的遗物，在公民馆的仓库里，存放着一张乐谱，乐谱是在麻生圭二的火灾现场里，一个防火的保险箱里找到的。
而麻生圭二还有一个儿子，小时候因为身体不好所以在东京就医，现在不知道怎么样了，而这个是早就知道的情报，但是从老警察这里也确认了一下。
公民馆内的钢琴，有着被诅咒的钢琴的称呼，因为在麻生圭二死时，以及在龟山村长死时，都有月光奏鸣曲被弹响。
总而言之，就现阶段而言，火灾已经是十几年过去了，想要找出什么证据根本就是做梦，唯一能做的就是从还活着的那三人口中取得证词，证明他们杀人的事情。
但是这又何其难也！
“下午我想去公民馆看看。”兰低声的说道。
“但是不是正大光明的去，而是潜入，那里应该有我想要的证据。”
不是应该而是一定，公民馆的那架钢琴里，可是有着藏毒品的暗格，里面就算是没有毒品，想必也是有一些残留，而那些已经足以作为证据了。
不对……似乎没必要，现在完全就可以联系警察来调查了，有毒品的话……
嗯，先去确认一下吧。
确认完了再通知警察。
“那我呢？”
“园子就先在这个岛好好的逛逛吧，说不定还能遇到什么美男。”
“我才不稀罕什么美男！！”园子嘟囔着嘴。
“那就去和成实医生聊一下，真不知道他是怎么保养的，皮肤那么好。”
“兰也很在意？”
“嗯，毕竟她是那个嘛。”虽然餐馆人不多，但是姑且还是要保密一下的，免得被谁听去了。
“那这就说定了，而且也为了避免意外的出现。”
……
下午，兰潜入了公民馆。
虽然比较在意仓库里的琴谱，但是毕竟就有钥匙，破门而入动静也太大了，所以直接去琴房。
悄悄的溜入，没有任何人注意到，然后在确认了钢琴内藏有毒品。
“还没来转移吗？那就拍照取证吧。”兰心想，拿出手机拍了一下。
然后又觉得不放心，遂拿出了随身携带的证物袋，一边录像一边收集了一些白色的粉末。
从记忆中动画的内容来判断，交易是在晚上，动画里老警察也说了村长的那位秘书在晚上鬼鬼祟祟的出没在公民馆旁。
换而言之，也就是说现在交易还没有开始，也就是说，现在通知警察悄悄的过来，等到晚上或许逮个现行犯。
于是乎，联系了警察，说明了相应的情况，由于毒品交易这一块显然不是目暮警官的搜查一课负责，所以到也就是没有联系对方。
毕竟，十几年前的杀人案早就没有证据了！
就这样，安排妥当之后，兰来到了诊所。
下午的诊所并没有什么患者，而现在的诊所更是冷清，只有园子和成实医生在。
“诶，没有患者吗？”
“有两位，不过睡在里面的病床上吊水。”
“原来如此。”听见园子的回答后兰点了点头。
“我这边已经结束了，嗯……应该吧？”
无论如何，也是东京那边的警察，动画里显得废物，那完全是为了反衬侦探的实力，现实里他们还是很强的，而且浅井成实也能算是一个证人？
不太清楚，但是逮捕那四个人却是完全足够了吧！
“结束了，是兰小姐的调查？”
“没错！”兰绽放出了爽朗的笑容。
“其实就有关于成实医生的。”
“诶，我吗？”医生惊讶的说道，虽然说依旧是面带微笑，但是此时无论如何都能看得出她身体的紧张。
“没错，虽然证据不太充足，所以我也没有办法定论，但是实际上要是花时间的话，关于成实先生的身份，多少证据都能找出来！”

第三十一章 结案

兰的话语并非是什么夸大其词，因为这不是十几年前的杀人案，时间清扫了一切的痕迹，浅井成实的身份，从很多渠道都能找到证明，最简单的无过于——武力扒光！
唔……好吧，其实是通过其养父母确认！
“被发现了吗？”
“因为破绽太多了，虽然实际上如果不是因为成实的名字而怀疑你的话，我都有点嫉妒你的美貌了~”
“伪装成这样我也是蛮自信的。”浅井成实稍微有点得意。
好吧，还一个人没杀的她与动画里的那个杀光了所有人的成实自然是不一样的。
可以理解。
兰想着，冒昧的问出了一个问题：“请问成实小姐现在这样是整容的吗？”
“没有，但是为了能够伪装成女性，也是专门做了特训。”
“特训？”
“兰小姐心动了？”
“嗯。”毛利兰还没有反应，铃木园子就拼命的点起了头。
“虽然有点，但是在那之前，我想知道，成实小姐对那三人是酝酿着杀意的吧？寄到父亲那里的信也是，在预告着杀人？”
“……既然都被发现了，我也没有什么不好承认的了，事实上我是打算委托兰小姐的父亲来着，委托金打算等到月圆之夜的前两天再汇过去，不给他回绝的时间，他就一定会来了。”浅井成实苦笑着，给出了答案。
“我打算杀掉那三个人。”
“三人，是西本先生、川岛先生和黑岩先生吧？”
“是的。”
“关于那三人，不，或许更多，他们目前还在进行着毒品交易，在刚刚来到诊所之前，我已经通知了警察，想必在旁晚之前他们就能来这里，当然了，为了避免打草惊蛇，想必是不会大张旗鼓的。”
缉毒本身就是一个精细活，有经验的警察都不会大大咧咧的直接过来，当然了，兰是说了在钢琴下的暗格里藏有毒品的，所以在傍晚之前来的警察可能也会偷偷的确认一遍，毕竟就算是兰自称是侦探了，但是普通人有辨识毒品的能力吗？还是很值得怀疑的。
“还有，目前来说只有他们贩毒的证据，为了防止证据被销毁，所以我偷偷的带了一点出来，当然，带的过程有录像。”
说着，兰拿出了一个小小的证物袋，里面装有一点白色的粉末，目测只有几毫克。
“从那封信里，我看出了成实小姐的杀意，但是我却没有自信在成实小姐的杀人计划开始之后赶得及阻止您，所以就提前过来了。”
“家父还不清楚，而我也不是很确定自己的推理是否正确，所以也有一半的目的是来旅游的。”
“阻止我啊，为什么呢？兰小姐难道不觉得那些人该死吗！”浅井成实的语气平淡，但是却又像极了撕心裂肺的嘶吼，每一个字都仿佛流露着无穷的哀伤。
“当然，我无法否认。”
兰本就不是如动画之中那样善良的人，所以她说出了符合她自己心意的回答。
“但是，成实小姐的未来是什么样的呢？我不希望因为复仇而毁掉了成实先生的未来。”
“而且，那封信并非是对家父的挑战，对吧？”
高智商罪犯在犯罪前寄信给心仪的侦探，在这个世界屡见不鲜，但是浅井成实却不是这样。
并非是为了挑战侦探的能力而寄信，而是因为相信侦探的实力。
“如果你真的是满心的希望复仇，那么就按照你的计划去实施好了，在家父到来之前将那些人全部杀掉，在将最后一个人伪装成自杀，留一份遗书，这样不是更完美呢？为什么要请侦探呢？”
一定是，一定是在期待着被阻止吧，就算是当事人的内心没有察觉，但是潜意识里却做出了这样的选择。
这样话兰没有说出口，无事发生，是以自然不可能说出那样沉重的话语，所以她故作轻松的说道：
“嘛，其实已经无所谓了，今晚之后，那些人想必就会被抓进监狱，就算是想要复仇，也不可能了。”
……
这个小镇的村长竞选，才刚刚开始，但是一转眼，除了清水正人之外的，包括现任村长在内的几乎所有人都被逮捕了。
小镇夜晚注定不平静，在前任村长的法事将来开始的时候闹出这档子事，想必也没有人能平静得下来。
“西本健，川岛英夫，黑岩辰次，当初杀掉你全家的三人都已经被抓住了。”
“另外，我刚刚也已经拜托了警察，请他们重新调查一下当年的案件，只要审讯得当的话，或许也会有结果吧。”
因为不存在什么证据，只有证词可以考虑了。
“说起来，你不知道他们在贩毒吗？”
“不知道。”浅井成实摇着头，泪水却不经意的在这摇晃之中挣脱了眼眶。
“不用在复仇了吗……”
“不用了哦~未来要把握在你自己的手里啊！”
“兰！你让我找的东西，找到了！”园子忽然的出现，并不是因为忘记给她台词，而是确确实实的有事情去做。
“哦哦，干得漂亮！”
“嘿嘿，但是这乐谱有什么用啊？”
“毕竟是麻生先生的遗物，理应交给成实小姐的吧？而且，这份乐谱并不简单呢。”
不简单在于是手绘，如果是印刷的那倒是完全可以理解，但是最后被存放在防火保险柜里的，这一张张乐谱定然是有着其意义和价值的。
“是暗号。”在兰解读出来之前，成实就做出了判断。
“那么，你能解读出来吗？”兰问道。
“能。”
“那成实小姐慢慢看吧，园子！”
叫走了园子，剩下的时间，就先留给成实吧。
那是她与其父亲的时光。
“上面写了什么？”园子到是比较好奇。
“嗯，让我想想。”兰思索着，实则并非是破解暗号，而是回忆着动画的情节。
“‘给我的儿子，成实：成实，你一个人要好好的活下去’”兰一个字一个字的说出，标点符号什么的自然是没有。
“没有哪个做父母的希望他们的孩子沉溺在复仇的深渊之中。”兰总结式的说道。
“不过能阻止到他，真的是太好了呢。”
……
之后，两个女孩在这座小岛上又玩了几天~
ps：在评论区看到了有希望原创情节的，嗯……不知道大家有没有注意到，剧情之外的案子一直是有发生的，只不过是没有写出来而已，如果希望我将那些剧情之外的案子写出来，还请吐槽留言。
ps：对了、对了，喜欢，或是希望看到什么样的案子最好也能说一下~

第三十二章 回家

“兰小姐，请问兰小姐有男朋友吗？”浅井成实穿着女装，与小兰她们一同乘坐在回东京的船上，吹着海风，并非是想要告白，只是对兰这样的女生很有好感。
“……这是保密事项！”
而伴随着兰的玩笑，是园子的调笑：“兰已经是名花有主了！那个人可是个帅哥，和兰也是青梅竹马！”
“浅井小姐是回养父母那里吗？”因为对方是女装，又是大庭广众，所以称呼对方是先生的话，无疑是等同于再说对方是个女装癖，所以兰就只能称呼小姐了。
“嗯，这段时间让他们担心了，所以……”
“对了，成实医生，兰之前还说过你蛮合她胃口的。”园子煽风点火的说道。
“园子，你不是才说我已经名花有主了吗？”兰笑着，“温柔”的拍了拍园子的脑袋。
“当然是想看那家伙着急啦！”园子仿若未觉兰的“温柔”之中隐藏的“力量”，任旧愉快的轻笑着。
“说起来，关于那个被诅咒的钢琴，是因为里面藏有毒品才被那么称呼的，但是听说前任村长死的时候也奏响了月光奏鸣曲是怎么回事？”园子忽然想起还有这么一个伏笔没有回收，于是问道。
“嗯……前任村长吗，那你应该问当时为他验尸的成实小姐。”兰指了指着成实说道。
“嗯，确实是我弹奏的，那时候因为我对父亲的死心怀疑惑，于是就回到那里调查，但是当我在那个龟山村长面前说出我的身份的时候，他就一脸震惊的，心脏骤停了。”成实说着，那一次也算是报仇了吧，但是却没有大仇得报的**。
“以示哀悼，所以我弹了一曲月光，也是在那时我突然想到了直到今天的杀人计划，不过最终还是被兰小姐阻止了。”而即使是被阻止了，却没有丝毫的遗憾和难受，有的仅仅是解脱一般的笑容。
浅井成实，笑起来真的是很好看的。
“你这样说都让我有点后悔来这里阻止你了，或许最适合你的，应该是在复仇之后，踏上和令尊一样的结局吧……”
“兰小姐是这么看我的？”
“不是，只是我觉得，如果是这样的结局，也不失为一种‘完美’。”
兰平淡的说道，看着在视野之中逐渐变小的月影岛，心中忽然有种挣脱了某种枷锁的感觉。
如落合馆长一样，浅井成实的命运也再次的被她所打破了，不再杀人，而是放下了心中的仇恨。
“呐，成实，未来有什么打算吗？”
“未来啊，我是医生，当然是继续当医生了，但是我不太想留在月影岛那个地方了。”
“也是呢，毕竟是伤心之地。”兰理解的点了点头。
“兰小姐呢？”在浅井成实的印象里，毛利兰的实力已经强大到几乎洞察一切的水准了。
“我，如果考得上大学的话，我会去当律师，如果考不上，我想继承父亲的侦探事务所，从事侦探行业。”
“兰想当律师！？”铃木园子惊讶道，在她的印象里，毛利兰这种文武双全的才女，考上大学是绝对没有问题的，甚至于她该考虑的，是该选择什么样的大学。
“毕竟母亲是知名律师，所以我会想当律师也没有什么吧？”毛利兰理所当然的说道。
但是，铃木园子闻言却提出了异议：“兰的未来不止是这两种选择吧？律师、侦探，这些只是兰的爸妈是从事的工作？！”
是的，无论是律师还是侦探，都是自己父母的职业，子女能够子承父业是一种美谈，但是却也没有必要这样吧？
“园子，不要那么严肃。虽然说这些是老爸老妈的工作，但是也正因为这样，我才能够更加了解这些工作，对这一类的工作更加的熟悉。所以才会喜欢上的，与其去考虑那种全然未知的未来，我更想选择我熟悉的。”
同样也是因为这种心情，所以对于改变剧情，兰一直是有所抵触的。
“成实小姐从小也是体弱多病的吧？结果‘久病成良医’了呢。”兰转移着话题，虽然说这份转移看上去更像是要将自己从中摘出去的行为。
“话虽如此~但是现在是兰小姐的问题时间呢。”
“我啊，正在犹豫啊，俗话说同行是冤家，如果和新一选择同样的职业的话，感觉难免会发生什么矛盾，如果想要避免的话……做全职主妇或许也不错。”兰自嘲的笑道。
然而这是兰绝对不会选择的道路，只是去做助手的话，去做新一的装点的话，是永远也不会成长的。
动画之中的兰与现在的她一样，都是个才艺双全的人，但是实际上呢，知道她才能的人只有那些真正的盯着她看的人吧？其余的人大多是只注意新一的才能，从而忽视了她的存在，只将她当成了一个善良的姑娘。
现实，毛利兰并非是那么的善良，这下子倘若再做新一的陪衬的话，就真的默默无闻了啊！
“嗯……新一，是那位工藤新一？”
“嗯。”兰没有再隐瞒下去，因为要是再继续隐瞒，那就显得太过刻意了。
“是兰的心上人？”
心上人？
听到这个词，兰的嘴角不经意间泛起了一丝甜美的微笑，这个名字，这个存在，对她而言的确是堪称美好。
“是爱人！”但是却没有留恋与那个词汇，转而以一种极为肯定的语气，说出了这样崭新的词语。
……
回到东京，岸边，老爸和新一都在等待着她。
今天是周六，是故小学也没有上课，名为江户川柯南，实则是工藤新一的小学生，也是十分的悠闲。
“兰！”
岸边的毛利小五郎大声的喊着，在船上的兰自然听不清那样的喊叫。
但是一直站在甲板上的兰自然是看得见老爸那激动的神色……只是出去玩了几天吧？至于这么激动吗？
“新一没来啊~”顺着兰的目光看去，园子理所当然的没有看到工藤新一。
“嗯，毕竟他‘失踪’了嘛。”兰满不在乎的说着。
“失踪啊，干脆另寻新欢吧！”园子鼓动着，挑唆着，但是兰心如磐石。
“也不知道这几天他们是怎么生活下来的。”兰难得的担心其自家老爸起来。
新一，因为感觉他可以到阿笠博士那里蹭吃蹭喝，倒也不太在意。
下了船后，兰迎向了等候着的毛利小五郎等人。

第三十三章 即将开始的十亿円劫案

“那就是‘沉睡的小五郎’！？”能听到有人惊疑不定的赞叹之声。
“还有那位，是他的女儿，被称为推‘推理女王’的！”
兰的名气和影响力永远也不可能高过她父亲，在这个看资历的世界，如新一这样的新星还好说，因为新闻杂志总是喜欢一次来赚取卖点，但是兰这里不同，在她的父亲就是一位名侦探的情况下，很容易的就会将她身上的光环所掩盖下去。
但是对兰来说这并不是什么需要在意的。
“沉睡的小五郎？这是什么鬼称呼，我才离开几天而已！”毛利兰不解的问道，似乎是错过了什么很重要的事情一般。
但是考虑到这个和记忆的动画之中如出一辙的名头，所以她的目光还是不由自主的瞄到了自家老爸的后颈上。
“嗯？没有痕迹。”
新一手里有麻醉手表她是知道的，那种东西对人体是不是真的如阿笠博士所说没有伤害她也是完全不清楚，而且既然是麻醉剂，既然能够让人昏迷，那么多少也是对人体有害的东西吧？
这样想着，兰决定还是抽个时间警告一下新一。
“啊哈哈哈哈……”毛利大叔得意的笑着，然后对兰讲了这几天他在沉睡之中破了的一个案子。
唔……内容当然是由柯南补充的，因为毛利小五郎根本就不记得“他”推理的过程了。
然后，在兰的记忆之中，那是一件陌生的案子，并没有记录在动画的剧情之中，是兰仅听一遍完全无法理解的案子。
“好厉害哦！”兰由衷的赞叹着，她所赞叹的人自然是工藤新一，而且就算是坐在出租车里也是对着柯南这么说的。
“兰一定比大叔要厉害！”园子是与兰同行，浅井成实到是独自离去了。
兰，柯南，园子，以这样的顺序坐在后座，而毛利大叔坐在副驾驶的位置上。
“呵呵。”毛利小五郎回头瞟了一眼铃木园子，极其高傲的挑了挑眉，并不作答。
“啊，我要和你单挑！”比新一还像小孩子的铃木园子在车上不顾形象的大吼大叫，因为她就坐在毛利小五郎的后面，所以直接就是揪着毛利大叔的衣领不放。
“OK，录下来了，以后一定要放给园子的男朋友听听呢~”兰象征性的拿着个手机，手指在按键上点来点去。
下一秒，手机被园子夺去。
“这不是只是在看新闻吗？”园子长出一口气。
“当然啦，老爸都快成笑柄了，我当然要看一看的啦！”
兰不满的喊道：“什么‘沉睡的小五郎啊！’ 不过是哗众取宠的名头，哪有人在睡觉的时候能推理的，梦话吗？”
“是睡姿……是小五郎叔叔以睡姿去推理的啦！”柯南拼了命的去解释。
“那，爸爸你详细的把破案的经过告诉我，以及你找到证据之时灵光一闪的情形，这些我都要做卷宗，所以……”
“这个嘛……”相信是自己破案的毛利小五郎开始了冥思苦想。
但是这又怎么想得出来，而依稀的印象刚刚柯南所说的他破案的经过，但是，矛盾啊……明明他什么线索都没有找到才对。
“所以说爸爸你根本就不记得了，对于侦探来说，那应该是必须要记住的东西吧？而且以前哪怕是些鸡毛蒜皮的小委托，老爸你都会记得死死的呢！”
“这个……这个……”毛利大叔说不出话来。
“算了，事情的真相大概我也知道。”兰的目光紧紧的定在柯南的身上，与仰头看向她的柯南目光对视在了一起。
“我大概是知道的。”
再一次的重复着，那如瀚海一般的压力使得柯南也无法在装作淘气的小孩。
兰很清楚，自家的老爸虽然糊涂了，好酒好色了一点，但是绝对不是笨蛋，被麻醉针扎一下绝对会疼的，然后意识昏迷绝对是有一个过程的，简而言之只要是一个智商正常的人都会知道自己是被麻醉了。
新一，又干了一件蠢事呢。
不过此时此刻兰也不敢武断的下判断，因为万一这个麻醉手表真的是什么黑科技，黑到麻醉的人完全意识不到自己被麻醉了，那老爸发现不了也是有可能的。
铃木园子一直在用手机和某人通话，大概是家里的某位……管家？
交代了到毛利侦探事务所前面接她。
“园子为什么没有在下船之前通知人来接你呢？”
“忘掉了~”
“你啊……说起来园子，这么多天积攒下来的作业，记得补上哦！”
“什、什么，还有作业，没上课居然还有作业！？”
“正因为没上课才有作业的吧？”兰理所当然的说道，她从来都没有为这种小事而着急过。
正相反，因为解决了浅井成实这件事，接下来一个剧情里的案子更加的令她不知所措。
众所周知，名侦探柯南这部漫画前期不被看好，动画制作组也很敷衍，之后将会出场的那位有宫野明美化名的广田雅美， 是在动画的第十四集，也是在一场十亿円劫案之中登场。
但是由于动画组不知道青山老贼的真意，所以没有让本该死去的明美小姐死去，反而是让其被逮捕了，幕后黑手也并没有刻画成黑衣组织，而是成了某个无关紧要的犯罪者。
但是说真的，前世看柯南的时候看到这里时，再比较后来的那个《来自黑暗的女子》里的宫野明美时真的不知道该说什么。
这两货都自称是广田雅美，都自称自己的原名为宫野明美，都自称要脱离组织，只是后一个是为了妹妹——但是这个理由想必是为了引出灰原哀这个角色吧。
看网友的评论，后一个十亿円劫案的故事也是动画组强行原创出来塞在灰原哀出场之前的，以至于和前一个情节都出现了很多的雷同……
而在兰的脑海之中的动画里，是没有后一个十亿円劫案的，仿佛是揭示了某种命运一般，脑中动画和前世的记忆有了差错，随时可以回忆的剧情，带着一种钦定的命运之感，流淌在兰的心中。
“我不想接受。”
ps：嘛，我也有我的倾向，想要灰原哀出场，那得等兰和新一的感情培养的足够了才行~

第三十四章 命运啊~

毛利兰，她拒绝着既定的命运。
即使是有着脑海之中的剧情挂，但是她也无法安心的去信任剧情，事实上，作为来到陌生世界的穿越者，除了家人和新一，以及仅有的友人，她的警戒心可是很重的。
也正因为如此，她没有动画里的那种对小孩子的喜爱，时至今日，对于柯南的少年侦探团也都还不是很了解。
自己的形象……对于他们来说，大概是一个严厉的大姐姐吧？
抱歉了呢，一点都不温柔。
没头没脑的在心里吐槽着，毛利小五郎来到了厨房抱怨着这几天的伙食的悲惨，什么叫吃了两天泡面之后实在是吃不下去了，有吃了两天外卖，今天要是兰没回来，他们都打算下馆子啦，虽然说这几天也间歇的下馆子就是了。
然后，毛利小五郎依旧是格外的怀念毛利兰的饭，说起来虽然有点颠倒错乱，但是对他来说，那的的确确算得上是家的味道。
抱怨，说是抱怨，但是很大一部分原因却是因为好几天没和女儿见面了，所以思女心切。
兰到是很想去吐槽一下他为什么还不去和老妈和好，但是想来他们分居已经很久了，该说的话都不知道说了多少遍了，到了现在也实在是提不起那份兴致了。
“说起来明天帝丹大学的校庆，兰要去看看吗？”
毛利小五郎劝诱着自己的女儿，事实上他很希望自己的女儿将来可以取报考帝丹大学，嘛，因为现在就是帝丹高中，而且成绩优秀，所以只要兰没有别的意愿的话，理论上是可以直升的。
然而，毛利兰的心思他一直摸不准。
而且帝丹大学虽然也是不错的大学，但是和那些名校还是有着一定的差距，兰的成绩，报考那些名校也是没有问题的……
但是太远就意味着要住校，兰要是住校了，以后要吃什么？
是的，这是个不得不思考的问题，妃英理的料理水平和兰是完全没法比的，也就是说就算是他拉下脸去和好，也只能吃到难吃的饭菜。
“校庆吗，嗯，去看看也好。不然的话老爸你又要去勾搭那些女学生了！”
“喂喂，什么叫勾搭女学生……”
“说起来，爸爸，”兰没有回话，因为在在她看来就是不正经，也无怪乎老妈会生气了。
“嗯？”
“沉睡的破案，你应该知道那是不可能的吧？破案后会失忆，更是无稽之谈。”
“那个，我只是忘了。”毛利小五郎面色有点尴尬，好像是在为好不容易破一次案子居然被女儿这么怀疑而伤感。
但是实际上呢？
预知到了某种危险的毛利小五郎，不希望将女儿也牵扯到那份危险之中，他知道，一旦将危险说出来，那么再让兰装作什么都不知道的样子什么都不做是不可能的，而一旦兰也踏入了那种未知的危险之中，倘若是遇到了什么意外，那他有何脸面去和英理交代？
所以，毛利小五郎决定装傻到底，连带着对柯南的那一丝怀疑，他也没有要表露出来的意思。
左右试探了几句的毛利兰没有得到想要的答案，于是索性放弃，真的想要从老爸这种老油条嘴里套出什么的话，兰是没有那种自信的。
毕竟毛利小五郎也是侦探，当过刑警，更有一个律师老婆，能力简直不要太强，而且假如他是真的没有察觉，那么兰也不希望将自家老爸给牵扯进来。
毕竟，黑衣组织实在是太过危险，而且他们作为一个跨国的国际性犯罪组织，抹除掉他们一家实在是太过轻松了。
工藤新一正在看电视，因为他伪装的是小朋友，所以看的也是动画片。
不过虽然是盯着电视屏幕，但是实际上他实在是心不在焉，不知道兰会不会把他的身份告诉毛利大叔。
嘛，毕竟他根本就还没有和兰坦白，根本就没有将自己所遭遇的危险告诉兰，也就是说不知道暴露了他身份会有多么危险的兰，很可能会在不经意间暴露了他的身份。
但是……应该是不会的吧？毕竟他的身份对兰都是死不承认的，那么其中的危险性和重要性兰也应该是看得出来的，但是……
兰是极其重视家人的人，所以还是很有可能告诉毛利大叔，然而实际上，工藤新一他对毛利大叔还不如对兰放心呢！
心烦意乱之下果断的留到了兰的房间里，拿出属于工藤新一的手机，调好变声器，拨通了兰的手机。
然而手机铃声却从房间内响起，兰回家之后把手机放房间里充电了啊！
突然想起这一茬的新一大骂自己是个蠢货，然后连忙的挂断的电话。
有什么话可以晚上说啊，虽然用柯南的身份说着新一的话很不协调，但是为了身份不暴露给更多的人，从而将危险给放大，也只能那么做了。
但是真的那么说了的话，兰恐怕会对他所处的危险有更加深刻的认知吧，说不定以后会被限制行动……就现在而言，兰都要求他每晚最迟必须在晚饭前回家。
——这个要求因为兰有两个社团的活动，所以比起以往，兰也是推迟了回家，所以他江户川柯南才有了一些自由的行动时间，可以去阿笠博士那里调查黑衣组织，或者是去熟练一些黑科技。
之后，吃饭期间毛利兰简单的讲述了一下她在月影岛所阻止的案件，以及浅井成实的事情。
顺便也调侃了一下看到那么诡异的信件却一点警惕心都没有的爸爸。
“兰阻止了那个人的杀意！”
然而吃惊的反而是柯南，他从来没有想过自家的女友会这么能干，阻止案件需要的可不仅仅是破案，而是在案件发生之前就看穿将要发生的案件，并且阻止凶手的杀意。
这很难，而且也很危险，因为杀意不是那么好阻止的，一不小心甚至可能会引火烧身。
“成实医生是个很善良的人啦，而且我也只是看出了他的杀意，他到底要怎么杀人，我是完全不知道的。”
“对了爸爸，成实医生很漂亮哦，感觉不愧是成年人呢！”
兰有着化了妆之后不会输给浅井成实的自信，然而高中生不允许化妆。所以她大大方方的承认了自己不如成实好看。
这引来了毛利小五郎的好奇，虽然知道对方是男性但是还是很想见一见——这就是他此刻的心情了。

第三十五章 忙碌的一天

床上，工藤新一心中纷乱如麻。
在床上坦白是个什么鬼姿势，果然还是算了。
但是，心中的不安却一个劲的催促着他开口：
“兰，工藤新一已经失踪了，就是，那个……”这样想着，却又深深的感受到了这么说会对兰造成的伤害，工藤新一是兰的男友，现在他却要兰对外宣称工藤新一失踪，从而让毛利一家完全与他撇清干系，成为“无关者”。
“放心，就算是对园子，我都是说新一失踪了。”然而兰却是一副“我懂”的语气，比新一了解黑衣组织，深知黑衣组织恐怖兰，有着远比工藤新一更出色的危机意识。
“但是如果不想我告诉爸爸的话，以后还是不要用麻醉手表了，破案什么的，如果爸爸解决不了，我又不在，那么就联系我好了，到时候将你的破案过程告诉我，由我来说。”
远程破案，又不是没有侦探做到过，顶尖的侦探就算是不去案发现场，只要线索充足也依旧能够破案。
“也只能这样了……”江户川柯南说道。
“但是新一，，表现欲太强烈也不行呢，再怎么说你也只是个小孩子，那么频繁的出入犯罪现场实在是太可疑了，如果是我一个人就能解决的案子，新一就稍微忍耐一下好吗？”
“或者说，如果新一能够接下我的一拳的话，那么你要是想随意的出入案发现场我也不会拒绝。”
兰说着“频繁”二字，忽然间生出了一种奇怪的情绪，感觉这样说的话岂不就是在表达“以后会遇到很多很多案件”？
工藤新一闻言并不答话，接下兰的一拳？人类能做到那种事吗？
“听说兰又变强了？”柯南小朋友讪讪的笑着，光是想想就觉得恐怖至极。
“新一从哪里听说的？”毛利兰不解。
“网上，帝丹高中的论坛里，似乎在流传一个打遍所有武斗系社团无敌手的女生，都快成都市传说了。”
毛利兰闻言一阵尴尬，好吧，那是她想试试自己有没有女主角有没有气运加成所干出来的蠢事，再加上最近有高校联赛，所以她想试一下身手。
结果，似乎是闹大了？
兰不好意思说话了，本来就是为了变得淑女才想从武斗派转型成文艺少女，现在看起来完全是失败了呢。
“那就是都市传说！我可是一直在做淑女修行的！”毛利兰狡辩道。
将手上的书本合上，朝床上一拍，宣告着自己言论的正确性。
“说起来，新一今天怎么突然承认了，之前不都是一直回避这个问题的吗？”
是的，以前在柯南面前提到新一这个名字的时候，对方是一直避而不答，但是今天却主动的以新一的身份像兰搭话了。
“还是说对你的女朋友我这么不放心？”
“也不是这么说，只是，兰，我不希望你被牵扯进来。”
“我知道的……我知道！你们总是在说这种话，把我当成是需要被照顾的小孩子……虽然有些方面我的确不如你们啦~但是……但是至少我比你们都要强啊！”
自家老爸是柔道高手，但是真的动起手来也就只有被兰蹂躏的份，其中或许有父亲让着女儿的因素，但是同样是一个高手的兰还是能够分辨出自己的对手到底有没有放水的。
当然了，实际上是没和老爸练过……
“兰……”柯南无奈的笑了笑，不同于一般只知道任性抱怨的女生，兰清楚的知道她自己的不足和优势，不会去做出让别人为难的事情。
所以说，现在也就听一听她那可爱的抱怨吧，工藤新一这么想着。
……
翌日，饶是兰成绩很好，但是却也不禁苦恼了起来。
这半周落下的课程很多，需要补的作业也很多，而且这些作业少了还无所谓，但是一旦多起来，就算是她也会头疼的。
而且，繁忙的事还不止这些，晚上还有帝丹大学的校庆，答应了老爸要一起去的，然后就在刚刚又接到了某位男性的电话，约兰中午出去吃饭。
某位男性指的是浅井成实，这位二十六岁的成年男性当然不是说对兰这个高中女生有兴趣，而且对方比起女性说不定对男性会更有兴趣……当然了，这不是重点，重点是她想感谢兰阻止了她的复仇，拯救了她的人生。
然后同时，这其实也是浅井成实养父母的意愿，成实的养父母一直是将成实当成亲生的孩子来看待的，同时他们也只有成实这一个孩子，他们阻止不了成实为其亲生父母报仇，但是却绝对不希望自己的孩子走上犯罪的道路，现在……索性的是现在黑暗尽去，只余下光明的道路，通向未来。
拒绝不了，是的，如果只是成实小姐想要请客感谢的话，那么随便怎么推辞都行，毕竟解决案子之后在月影岛玩了几天，和成实也算是熟络。
但是既然这是对方养父母想要表达感谢，那么不去岂不是太过傲慢了。而且也很失礼……
“唔，还要联系一下园子。”浅井成实当时只留了兰一个人的号码，所以到是联系不上园子。
然而，在联系园子之前，园子却率先的联系了过来。
“兰，作业好多！”
“找我抱怨是没用的，因为我也一个字都没写。”
“兰，我要去你家。”
为什么会得出这样的结论？毛利兰不解。
“今天恐怕不行。”
“诶，为什么？”
“因为浅井成实小姐的父母邀请我们去吃饭，中午。”
“成实小姐的养父母？”
“嗯。”兰下意识的点了点头，虽然说电话那一头的园子看不到就是了。
“那我先去你家，然后……”
“晚上的话我要和爸爸去参观帝丹大学的校庆，所以没空！”
“兰，你也不打算写作业了吗？”
“明天不是一样可以吗？”兰理所当然的说道。
“将事情推到明天，可不是兰的风格啊！”园子幽幽的说道。
我的风格吗？
兰心绪不定的想着，她能有什么风格，只是一种习惯罢了，习惯性的做好准备，预留下应对突发问题的时间。
园子是大小姐所以可能没有这种观念，毕竟她的一切都会有人去安排。
——纵观整部柯南的动画之中，身份地位比园子还要高的同辈（同龄人），几乎是完全不存在的。
“什么风格？总之，地点我等会发给你，中午见面的时候再聊吧~”
“那明天……”园子急忙说道。
嘟嘟……一阵忙音飘过。

第三十六章 透底和深入了解

当一天的安排被确定下来的时候，一天就相当于过去了。
但是一天却也不是白费，上午、下午以及晚上睡觉前的时间利用了一下，兰处理完了作业。
她不由得庆幸，无论是柯南还是老爸，洗衣服还是会的，所以那种回到家后要洗的衣物堆积如山的情况没有出现在兰的眼前——这也是唯一令她感到欣慰的地方了。
明天应该就清闲了吧？
但是仿佛是上天头和她作对一样，在处理完最后一点作业的时候，手机突然提示受到了一条简讯。
兰拿起手机，其中首先映入眼帘的是发信人。
“冢本前辈的短信啊……”
“毛利君，因为下周空手道社的高校联赛，所以希望你明天能来学校为后辈们特训一下，我一个人忙不过来啊~”
前辈啊……
毛利兰心想着下周的比赛。
说是比赛，但是实际上是空手道社的经理联系其他学校的空手道社，然后在由熟悉的学校相互联系，最终搞出来的由二十多所高校参加的联赛。
虽说是联赛，但是也是让各个爱好空手道的人相互熟悉，说是联谊也没有问题。
嘛，虽然是打打闹闹的联谊~
比起这个，她倒是更想和新一在一起，毕竟变成那种打打闹闹的样子，新一也不会喜欢的吧？
她可是很了解哪些男生的，再怎么喜欢武斗派的，最终不也都沉醉在温柔乡之中？！说不喜欢，但是实际上就是喜欢的托词，淑女、和服美少女，亦或是文学少女，总而言之肯定比穿着武斗服要好看得多、讨喜得多吧！
“话说兰，真的要一直和我住在一个屋里吗？”工藤新一看到毛利兰收拾起了作业，带着一丝不知是希望还是不希望的情绪问道。
“嗯，当然。新一现在只是小孩子而已。”
因为只是小孩子，所以也不会有什么问题，虽然一直住，但是二人都不是喜欢裸睡的人，所以除了睡一起这种说法比较暧昧，实际上是什么暧昧都不存在的。
当然了，睡在一起，即使是关灯之后都能看到对方，这种温馨到是一直都有——只是对于只能看到小学生的兰一点也不公平呢！
“只是身体是的。”工藤新一很不能理解兰的这种观念，缺乏防范意识。
“身体是的就足够了吧？”兰理所当然的说道，“难不成新一每晚都对我有忍耐不住的情绪？”
“怎么可能有啊，只是小学生的身体诶！”
“所以就没有什么好顾虑了的吧。”
“兰你总是这么偏离常识……”新一吐槽道。
“我的常识是，男女朋友一起睡没有问题，还是说新一其实没有答应我的告白，那次只是为了从我手中离开的敷衍之语。”
“那是真心的！”
“这不就得了，我喜欢你哦，新一，你也喜欢我呢，所以睡一起有什么大不了的？！”
“呵呵……”新一翻着白眼无力吐槽。
正因为是智商超高，所以才对过于条理化、公式化的去理解恋爱。
他现在是很满足，知道自己的身份的兰能够理解、认同自己，不追问自己所隐瞒的东西，而且又能一直这样待在兰身边，而这样的代价，仅仅是一些隐藏在黑暗之中的危险。
但是他不知道的是，对于兰来说，看着这样的新一就是一种煎熬和忍耐……你能理解那种把正太养大养熟之后忽然间又变成正太的感受吗？就等于是辛辛苦苦练级，总算是等级刷满、装备神装，但是忽然间就跌回一级，装备被一撸到底，这是人能承受的吗！
太委屈了！
“新一，说起来我知道你身份这件事和阿笠博士说了吗？”
“博士是个老人家，还是不要让他担心了。”新一如是说道。
“想不到新一还挺敬老的嘛~”毛利兰调侃道，她当然不是调侃新一敬老，而是阿笠博士还不是老人啊！
虽然年纪确实不小了，但是哪有那样的老人啊！
“我不想让阿笠博士太过担心，要是他知道兰也被牵扯进来了，我……”
“我知道了，新一不想让我担心的话，以后我就装作不知道好了，那以后联系我还打你手机。”
“嗯……抱歉，兰，”有些事情，有些东西，真的是不能告诉，不敢告诉兰。
“我能理解。”兰包容的说道。
她脑海里的秘密，即使是父母都不曾说过，她又何尝不是害怕呢？对自己的恐惧，对他人的恐惧，对世界的恐惧，只要不说出来的，那么就没有这些恐惧……
她不知道该怎么办？幸好记忆的觉醒和外挂的觉醒都是渐渐开始的，也直到最近几年才完全显露出来，所以童年到是和新一玩的特别愉快。
特别是小时候几乎没有前世的记忆，那才是真正的童年。
“兰，谢谢！”
“噗哈哈，怎么回事啊，新一，一会儿道歉一会儿道谢的，我可是你的女朋友！”
“嗯，谢谢……”工藤新一极其温柔的说道，话语里尽是柔情。
但是奈何是小学生的身体，稚嫩的声音一点也不温柔大方，所以说着、说着，柯南脸红的低下了头。
“别这样啊，我也会害羞的。”
“哦对了对了，前辈的短信……发给‘OK’吧。”作业写完，当然是有时间，至于园子……
呵，因为是好朋友所以不能看着她堕落，作业不是很难，只要园子肯花时间的话一定写的完的！
“说起来，阿笠博士又有什么有趣的发明了吗？”兰问道。
“兰是说滑板吗？太阳能滑板，在白天时速可以超过摩托车，晚上的话只能当做普通的滑板来使用。”
“滑板时速超过摩托车，阿笠博士又发明了这种奇奇怪怪的东西呢。”兰想起了动画里那个出场自带烟尘特效的东西，不由得有些感慨。
“还有侦探臂章，这样即使没有手机也可以相互联络，只是受制于距离以及信号有时会不太好。”
“感觉像是哄小孩子的玩具，感觉要是商业化的话应该会蛮有市场的。”兰评价道。
但是滑板……对于小孩子来说太危险，而对于那些诸如俱乐部的专业人士来说，改装滑板显然不是他们的菜。
想必是没有人买涨的，事实上单单是可以匹敌摩托车车速这一点，一旦量产，估计就会有新的交通法规出来说滑板不允许上路……之类的？
“还有带有发信器的追踪眼镜，范围是二十公里。”
“呵呵。”
二十公里，阿笠博士你这发明也太夸张了吧？不过想来只是追踪……大概是个定为系统？

第三十七章 空手道社的怪物

工藤新一一直在很小心的活着。
在没有作业可做，兰一大早就出门了的周日，他无所事事的拿起了报纸。
上面有着前几天的新闻，十亿円劫案。
好吧，是个很大很大的案子了，而那时候兰还在月影岛，估计还不知道有这件事吧？
十亿円啊，这年头世道真的是不太平，听说到现在都还没有抓到嫌疑人，但是这种事又与他这个侦探毫无关系，毕竟侦探是破高智商犯罪的，这种与智商无关，纯粹的暴力美学也是侦探所不擅长应对的。
于是，跳过了这个新闻，下一个、下一个……
唔，十二年前音乐家的死亡真相……月影岛的案子吗？听兰说过了，跳过……
沉睡的小五郎为何开始沉睡——大揭秘！
唔噫，这是个什么玩意？
江户川柯南翻阅着报纸：
名侦探沉睡的背后其实是，毛利流傀儡术哒！
因为毛利兰不再，所以被报纸的编辑猜测是躲在暗处，指导着其父亲破案……
呵呵，其实是工藤流傀儡术啦~
然后另一份报纸，里面也有着类似的报道，但是其中却指出了毛利兰，也就是推理女王在月影岛破解的一桩积年旧案……
大概因为兰并不是匿名报警，所以消息被泄露了吧？总之只要没人说毛利大叔是傀儡术就行~
新一想着，然后事务所的门铃响了。
“兰，泡……”毛利大叔蹭的一下从椅子上起来，刚要大喊一声让兰泡茶，却突然想起一大早兰就出去了。
于是，忽的又镇定的坐在椅子上，终于拿出了成年人该有的气势说道：“柯南，过去开门。”
作为侦探来说毛利小五郎却是有点智商不够的样子，比不了工藤新一这种智商高达二百八的，同样是无法个毛利兰这种开外挂的比较，但是别的方面却可以甩开着这两个小孩子十几条街，毕竟一个成年人的经验和阅历也不是白给的。
“是。”蹲在沙发上看着报纸的柯南被打发了过去。
客人是一位很年轻的女性，看样貌，估摸着是一个高中生，自称是广田雅美，要找的人是她的父亲。
接待完后，柯南又听她说，她的父亲已经失踪一个多月了，计程车的工作都辞掉了，而女孩为了找到其父亲，像高中请假，从山形县找到了东京……
好吧，完全是一个比毛利大叔还要不靠谱的父亲呢！
工藤新一暗自吐槽。
“这是我父亲的照片，广田健三，身高一米七，年龄是四十八岁。”
女孩从钱包里拿出了一张照片递给毛利大叔，柯南站在沙发后踮起脚尖从毛利大叔的身后看去。
照片里，是一个中年发福的男性，且发际线靠后的抱着黑猫的男性。
“嗯？这只猫呢？”毛利大叔问道。
而女孩闻言迅速的回答道：“这是我父亲养的猫，名字叫做‘快’，其它还有养‘帝’和‘豪’和‘王’’。”
找人的话就没我什么事了吧？新一想着，不过姑且没有躲懒，而是打着试验一下阿笠博士发明的幌子，拿出了贴片式的发信器，只是用作定位，样子看起来就像是装饰用的贴纸，但是贴纸的位置会被眼镜上的定位系统给捕捉到。
听起来是个很好用的装备，简直是追踪嫌犯的不二利器，但是……真的这么好用的话博士你干嘛不拿出去卖啊！
有这么好的技术，结果还是个独立的发明家……你怎么不去文科省工作呢？
说是贴片，所以使用起来非常方便，但是考虑到能够稳定的定位，所以没有贴在衣服这种随时会更换的东西上，而是在送对方离开的时候，随着一个故意的“不小心”，沾到了对方的手表带上。
“这样就可以了。”工藤新一暗道，弄好之后回到了房间，打算看看这个眼镜追踪的功能好不好用。
而毛利小五郎则是简单的收拾了一下桌面，准备出门去找人了。毕竟委托已经接下。
今天的话，他打算去那位失踪的父亲的公司去看看。
……
所以说，陪这些学弟学妹们练习还真是累。
“所以说为什么是团体赛，干脆是轮战制吧，一个一个上场，输的替换，赢的继续。”
“也只有毛利君你能这样打了吧。”冢本数美明确的表示自己不行，而你毛利兰，一个人也肯定吃不消。
“我感觉有几个不错的苗子呢~”
“学姐是教练吗？”兰调笑道。
“虽然不是，但是我比教练还要强不就可以了？！”学姐理所当然的说着。
说起来空手道的比赛，有分女子组和混合组。
一般来说，女子组都是比较弱的，毕竟女性天生就若雨男性，这是无可争议的事情，而在一些高端的比赛里，女子组的比赛甚至之被当做了赛前娱乐……
当然，冢本数美和毛利兰，她们的成绩是混合组的，也就是说，在女生之中无敌也就算了，在男生里同样是无敌的存在。
而且，兰的实力在上次挑战全校的武斗系社团之时，也顺带着战胜了学姐，成为了名副其实的学院第一。
当然了，高中生第一这个名头不算什么，放眼世界的高手，也只是小儿科，但是，那也只是兰没有参加那些大赛的缘故，如果去了，或许会取得更好的成绩吧！
只是现在不适合出风头呢，从新一变小之后，这里就变成了世界的舞台，世界各地的危险蜂拥而至，所以还是要小心谨慎一点比较好。
这也是“韬光涵养”呢~
“兰，我们再练练！”学姐跳了出来。
作为动画里少数几个有名字的空手道社学姐，她的实力当然是强得一塌糊涂……难道这就是有名字的待遇？
好吧，实际上自从剧情开始之后，兰也感觉自己变强了呢，实质性的强度到是没有，但是随着战斗，却能感受到自己比起以前的成长，嗯……这应该就是所谓的“女主角待遇”？
“OK！”兰兴致勃勃。
人生，就是一场酣畅淋漓的战斗。
女性练空手道，曾一度被成为花架子，毫无攻击力。
但是现在，毛利兰和冢本数美之间的每一次碰撞，都让这些部员看的心惊胆战，这倒不是有什么特效，而是因为作为陪练，他们被这些招式虐了成百上千次啊！混蛋！
差距大到令人没有复仇的欲望了，这得怎么怎么样才能打得过啦。

第三十八章 外挂这东西……

上一次战胜学姐是五十几招。
不算轻松，甚至不是完胜也不是必胜，只是刚刚好，所以她赢了。
这一次是三十几招，终于有点必胜的味道了啊~
“我输了。”学姐爽快的承让了，“毛利君又变强了，按理说越是心绪烦乱就越应该容易失误吧？难道毛利君是那种越心烦反而会越集中精神的人？”
“……嘛，算是吧~”不知道为什么自己心烦意乱的事被看破了去，但是毛利兰还是诚恳的回答了。
她总不能说因为她是女主角所以会理所当然的变强吧？
当然，兰其实也觉得那并不完全是因为她是女主角的缘故，而是因为外挂，首先就脑海之中的动画记忆这件事就很不科学了啊！
前世的零零碎碎的事情基本全都忘记了，来到这个世界十几年，过着与前世毫无干系的生活，老实说还能记得2008年的奥运会在哪里开的就已经是谢天谢地了。
但是这个动画的记忆，仅限于《名侦探柯南》，但是其中包括了自己看过的，没看过的，在记忆的剧情里竟然是全都有。
而且似乎也有一些归纳整理，除去了那些剧情矛盾的，例如最近刚发生的十亿円劫案，因为有了最近的案子是，所以未来的那个在记忆里就完全找不到了。
而且记忆里的柯南并未完结，大概只是到了前世更新的集数哪里，这倒是让人觉得有点残念了，完全不知道boss是谁。
想想前世论坛、贴吧里的帖子，说是爸爸是boss的都有，猜测是阿笠博士的也有，甚至有猜测是政府高层的、首相的、公安的，也有说是作者透露了boss是谁谁……然而前世那个时候兰记忆不怎么关注柯南动画了，人生啊，工作啦，生活啦，哪有功夫去看动画，去关注那么多的新闻啊！
所以理所当然的，在现在的生活环境下为前世自己的行为感到了后悔。
不过要是知道了的话或许会更麻烦，所以兰也就没有在这一点上纠结太久。
中午学姐请客，算是社团的聚餐，然后下午则是继续陪练……正好可以拿学弟学妹们来发泄一下最近的烦闷呢。
“毛利前辈是不是来那个啦？”这是一年级的同学的窃窃私语。
“毛利同学……？”二年级的同学猜到了什么。
“毛利君，联赛的时候期待你的表现哦~”这是冢本学姐的声音。
周日的一天再一次的在这看不出流淌的时间长河之中消逝。
时间完全把握不住，亦或者说兰其实并没有什么危机感，虽然说黑衣组织是个迫在眉睫的问题，但是就连动画之中那么嚣张的组织不是依旧没能影响到她的生活吗？
所以想来也不是那么的可怖。
不，总而言之是没有遭遇到过，以至于现在可以等闲视之，兰也无法简单的从动画之中的情节便萌生出对黑衣组织的恐惧，毕竟在那个即使是警察都成了搞笑角色的动画里，再怎么强大的组织也很难维持其威严。
嘛，害怕还是害怕的，可是再怎么担心，就算是天塌下来都有高个的顶着，而她又是工藤新一的女朋友，是那个自信骄傲，背负了足以令停下瞩目的才华的男性。
有着这样的心灵支柱，就算是想要担心，却也有一种无所谓担心的感觉。
或许，当说出“我喜欢你”的时候，兰就已经不再害怕黑衣组织了，因为即使是现在，只要心中想到新一的存在，便会感到一阵安心。
晚上，坐在床上，手上拿着的是一本侦探小说的单行本，这个世界的侦探小说显然是可以和那些轻小说拼一拼销量的，所以经典之作同样是层出不穷。
“证人、证据，如果没有证人，也找不到证据，如何去认定一个人是否是犯人呢？”
“既然无法证明那个人是犯人，兰为什么会认为他是犯人？”柯南反问。
“因为那就是推理的结果，通过推理，排除所有不可能而留下的唯一可能，便是我的答案。”兰没有多想，因为这就是身为侦探的道路。
犯人、凶手，这种人仿佛是具备着一种天然的可以被侦探识别的气息一般，没有发生案件，那么当然是看不出什么，但是若是发生了什么，那么立时就会仿佛是在脸上写满了“我是凶手”一样鲜明。
当然，这只有侦探才看得出来，只有具有着天赋才情的侦探才能看得出来！
“排除所有的不可能吗？这也算是一种证据了，虽然这对于侦探来说有些失败，但是却已经足够警方去逮捕犯人。”
“足够逮捕？那新一为什么每一次都是不找到证据誓不罢休，甚至在找不到证据的时候还那么的不甘？”
“因为，我是侦探啊！”
因为是侦探，所以要找到证据。
因为是侦探，所以不允许有未解的谜团、不允许自己只凭推理就断定犯人。
就这样与新一聊着，但是深更半夜的却接到了园子的电话：“兰！你打算怎么补偿我！！”
毛利兰闻言一脸茫然，她做了什么需要补偿园子的事？
思索着，陡然间想起园子的作业应该是没写完的。
但是，作业应该是要自己写的吧，依靠别人可不行呢！
这样想着，终究是不觉得自己做错了。
“你放了我两天鸽子！”
“胡说，周六的时候我们不是还一起吃了个饭饭嘛？”
“那是‘应酬’吧！不算的！”
“高中生知道什么应酬……”兰无语的笑道。
“我不管！”园子生气的说道，到底是真的生气了呢，还是故作气愤呢？
兰不想猜，所以只好先认个错：“明天请你吃烤肉，原谅我吧……”
“然而第二天你就会笑话我又长胖了对吧？！”
“诶嘿，被识破了~”
“诶嘿个头啊！”
“所以说园子作业写完了没有？”兰将话题 转移到了正题上。
“当然写完了。”手机的另一边，是园子骄傲而又嘚瑟的声音。
“既然都写完了，那你打电话给我，其实是在找茬？！”
铃木园子自然是不敢找兰的茬，她只是写完了作业特地来炫耀一番，毕竟她觉得，兰忙碌了两天，理当是没有时间写作业的。
所以，当兰知道园子的目的之后，淡定的说道：“我昨天就写完了哦！”

第三十九章 十亿円劫案终了

一大早的，毛利小五郎就出门了，问了问柯南，兰才知道是广田雅美小姐的委托。
广田雅美，是宫野明美的化名，同时也是未来的那个灰原哀的姐姐。
脑海之中的外挂剧情因为现实的缘故，调整了前世这里的矛盾剧情，删除了后面的那个广田雅美。
所以，这里的无疑就是灰原哀的姐姐，而且前世的记忆里，当初看这一集的时候似乎有网友评论说，漫画里这一集的广田雅美就被琴酒杀了，由于制作组的不重视，使得这一集被草草的带过，雅美小姐也只是被逮捕，故事里也没有任何关于黑衣组织的人物出现。
但是现在，脑海之中的外挂剧情却是这样写的，操控广田雅美抢劫的，那个策划诸多抢劫案的“冲田先生”，就是组织的成员。
当然了，柯南在这一集里到是没有察觉到那位冲田的身份。
兰很清楚，自己脑海之中的剧情，预示的就是这个世界必将发生的命运，如果她什么都不做，那么这一个广田雅美的委托案子，就绝对会朝着脑海之中的外挂剧情的方向发展。
这样的发展好吗？
兰扪心自问，觉得这样的结果真的很好。
毕竟广田雅美没死，反而是被抓住了，这就意味着她将被警方保护在监狱之中，虽然失去的是自由。
而且这是现实，警察不可能对黑衣组织一无所知，这也就意味着如果广田雅美小姐愿意出卖阻止的情报的话，说不定还能得到警方的重视，作为重要证人什么的……
这样想着，兰觉得这一次的案件她还是不要插手的为好，这既是为了自己，也是为了新一，毕竟这是新一变小之后，第一次真正意义上的直面黑衣组织。
太过危险，所以不敢有所动静，唯有小心谨慎，才是存活之道。
时间，就这样悄然而逝，兰没有过多的在意这个案子，反而是过着自己的生活，参加空手道社的比赛，与茶道社的学姐学习着淑女的礼仪，偶尔和园子逛街……完完全全的就是一副享受生活，不谙世事的高中女生的姿态。
一周之后，案子结束，事件如愿的按照兰所知道的剧情进行的下去，而广田、哦不，是真名被识破了的宫野明美，也被警方所逮捕，免去了一死。
或许会在牢里**掉？
这种事兰不予考虑，毕竟如果发生了这种事的话，就证明警察内部都被腐朽了，如若真是那样，《名侦探柯南》就不是少年漫了！
所以就算是担心也是无用，索性往好的一面去想——虽然说各种小说动画里，进入牢里反而被轻易灭口的数不胜数……
不过无论是从动画还是从宫野明美干的事情都能看出，丫的她就是一个小棋子，根本就不可能掌握有什么需要被灭口的机密。
而且话说回来……
“新一又在做那么危险的事情。”
晚上，兰如此责问道。
“如果晚了一步，宫野明美小姐就危险了。”柯南如此说道，他很清楚兰的本性，虽然有的时候显得有些淡漠，但是却也绝对不希望出现死伤。
——生命是世界上最为珍贵之物。
这是兰曾经说过的话。
“但是新一，你做的是更危险啊，即使是有阿笠博士的发明……那也改变不了你只是一个小孩子的事实啊！”
小孩子就是小孩子，以前的新一在兰的手底下好歹是有反抗之力的，但是现在别说反抗了，兰就算是让新一一只手，都能轻易的制服他。
工藤新一闻言很不服气，但是低头看了看自己的小身板之后也是一阵的心酸，现在是他自己都觉得自己很惨。
“但是就算是危险，也有不得不去的理由。”工藤新一坐在兰的身边如是说道。
身为兰的男友，他觉得他应该强气一点，现在这种仿佛是被兰当成小孩子来训斥的感觉是什么鬼？太奇怪了。
“不得不去？新一也长大了呢~”
“兰，我比你要大！”工藤新一强调道。
“这种话至少要在电话里说才有说服力啊。”兰如此调侃着，“现在的新一无论哪里都看不出大呢~”
兰看着身边的新一，穿着睡衣坐在床上，手里拿着的并非是书本而是眼镜。
据新一自己的说法，这是阿笠博士发明的追踪眼镜，现在他正在研究里面的功能，以及想一下接下来的使用方法。
而在摆弄玩眼镜之后，又开始调试蝴蝶结变声器，毛利大叔的声音是哪个频率他已经记下来了，然后兰的声音……
一点点的慢慢试验，调整着精度，使得从蝴蝶结变声器之中发出的声音越发的相似。
“如果用声纹鉴定的话，会暴露吗？”毛利兰好奇的问道。
“肯定会的。”再怎么说这也只是拟声而已，又不是真的就是自己发出的声音了，而且这种东西发出的声音也只是相似，本质上声波震动的频率都是差之毫厘谬以千里。
“新一，如果有一天我死了，你会怎么办呢？”
“诶？兰不会有事的啦！”
“我是说如果，我们迟早会站在那种危险的边缘的，呐，新一，到了那时候，请不要再隐瞒我了。”
一个人活下去是很辛苦的，无论工藤新一再怎么装傻充楞，都改变不了的事实便是他所面临的危险。
工藤新一略感话题的沉重，将变声器调为“工藤新一”的声音，说道：“就算是有那种时候，我也会尽力的保护兰的，所以兰不用担心。”
“正是因为这样我才会担心，因为，我也会竭尽全力的保护新一你！”
竭尽全力的保护对方，这无疑是双方都有的信念，如果说兰只顾自己活着的话，那么从一开始就不必戳穿新一的身份。
“我很担心，新一还只是小孩子的身体，力量、速度……到处都是不方便的地方，而且还和那些个‘少年侦探团’混在一起，那些孩子，比新一小的时候都要调皮呢！”
“兰。”
毛利兰将心中的话说完，渐渐的收声。
房间之内一时之间陷入了静谧之中，只留下书本翻页时，纸张清脆的声响。
过了半小时，工藤新一已经睡着，小孩子的身体终究是小孩子的身体，哪怕是想要熬夜，也会情不自禁的睡着，当然了，或许也和柯南就坐在床上有关。
ps：为什么没有收藏啊！和同期的书的差距好大，到头来还是要我玩单机吗？

第四十章 谜样的讯息狙击事件

柯南依旧和小学生混在一起，看起来没有什么不情愿的情绪。
甚至于也没有什么自视清高、自恃成熟，反而是玩的很高兴。
一般来说只有那种缺失童年的人才会这么享受童年吧？
兰很是不解，如果变小的是她，她觉得自己是不会和小学生玩的那么融洽，甚至于她根本就不会再去入学。
毕竟上学就意味上学的时间全都浪费掉了，纵然是小学生的课业不多，但是以小学生的精神而言那也几乎是一天里一半的时间了。
有那份时间却拿来上课学习，简直是浪费。明明黑衣组织还什么都没有调查到，纵观全局，基本就是等着线索出现，然后才抓住，少有主动去找到线索的情节。
而就在这几乎是与世无争的日常之中，兰迎来了又一个周末——四月二十七号，周六。
要说的话自然是又有了案件，并不算频繁，但是倘若是叫正常人遇见这么多案子，那么绝对是要疯掉的，而对于侦探来说，却是刚刚好的节奏。
……
“……所以说，在被劫持的状态下，还能有机会去按计算器，并且在两个人的监视之下留下来……柯南，如果不是你亲眼所见，我是绝对不可能相信的。”
在夜晚降临，一家人围坐在茶几周围看着杂志，闲聊着些有趣的话题，而在听完柯南的讲述之后，毛利兰首先的表达了她的看法。
“而且，和朋友去河边抓鱼的时候见到有人狙击气球，哪有这么巧合的事情。”
所以说，如果不是知道柯南的真身，如果不是知道剧情的话，那么兰绝对会将这件事当成一个玩笑。
“3135134162，这些到底代表着什么啊！”柯南拼命的抓着自己的头发，一点思绪都没有已经使他感到了心烦意乱，头皮发痒。
从告知了兰和毛利小五郎这件事之后就开始苦苦思索，但是哪怕是一直盯着被他默写在纸上的一连串数字，却也是毫无头绪的到了现在。
数字，可以代表很多讯息，甚至于写成代码，计算机编码，它甚至能够表述世间万物。
此时的这一串显然不可能是计算机的编码，也不是什么摩斯电码，313,513,416,2，亦或者3,135,134,162，然而也得不出什么结果。
“这些讯息是计算器上的讯息吧？柯南你现在把它们抄在纸上，或许已经改变了留下讯息的人用意也说不定？”兰提醒道。
看着新一辛辛苦苦的思考到现在，她不禁有些嘀咕，难不成那个什么APTX4869还有什么减智的效果？！
“哼！我看就是不知道是谁落在那里，然后碰巧被这几个小鬼捡到了。”毛利小五郎一边喝着罐装啤酒，一边看着杂志发表着自己的意见。
“什么平成特快啊，只是一些旧照片帖在上面了而已嘛！”
然而此时柯南已经跳到毛利小五郎的办公桌上拿计算器去了。
“诶，我记得是3、1、3……162……可恶，还是什么都看不出来！”
还看不出来？毛利兰起身坐到了柯南的对面，一个个的读着计算器上显示的数字、字母。
“2、9、1、H、E、I、S、E、I、E，”
“兰你读反了。”坐在兰身边的毛利小五郎瞄了一眼计算器之后说道。
“但是爸爸，heiseie不就是平成特快的意思吗？”兰的手指按在了毛利小五郎手中的杂志，其中的印有平成特快列车照片的那一页。
“291，会不会是二十九号，一点钟呢？”
“这样的说的话，按照柯南的推理……”毛利小五郎想到了什么，纵然是智商不足，但是好歹刚刚柯南和兰的聊天他一直都听着。
“那个人被威胁在二十九号一点钟的时候狙击平成特快列车上的某个人？！”
“那得快点把这件事告诉目暮警官。”毛利兰说道。
然而，柯南并未完全相信了这样的推理……好吧，其实是信了的，但是女朋友比自己还要先破解暗号让他脸上有点挂不住，于是左右看了看这一串数字，提出了他自己都完全不信的观念：“但是计算器一般都是正着看的吧？万一291平成特快只是巧合的话……”
“那柯南有别的想法吗？”兰问道。
“嗯，这个最后的三个数字，会不会是只162国道，或者是之类的地方呢？地点和那条河道的形状类似，进行模拟狙击……”
“但是这就解释不了前面的那一串数字了！”兰得意洋洋的宣告着自己的正确。
而在第二天，目暮警官那里有了新的发现，于是将案发现场的一干人员以及毛利小五郎叫到了警视厅。
“请你们来到这里并没有其它的事情，确实是有一位警官在和他女朋友度假时候失踪，现在行踪不明。而那位失踪的警员，就是这个男人。”
目暮警官说着，拿出了一张警察的照片。
“目暮警官，就是这个人！”
“果然如此，为了慎重起见，我们也采集了计算器上的指纹，对照后才知道的，他的名字叫做山部浩一，曾经是奥林匹克来复枪射击的选手。”
“那么柯南的推理就没错了，再根据计算器上的暗号……”兰说着。
“没错，应该是犯人劫持了山部和他的女朋友绘里小姐，然后以绘里小姐为人质，威胁并且强迫山部去狙击某个人。昨天你们在河边看到的应该就是为了狙击而做的练习。”
“多亏了柯南的推理啊！再根据暗号的内容，我们警方就可以做好部署了！”
诶，还没做？
但是都知道推理的内容是正确的了，那你叫我们过来干什么？和你们一起逮捕犯人？今天才二十八号哩！
“但是真的是二十九号的平成特快列车吗？”
目暮警官抓着头顶的帽子，尽显迟疑。
好吧，可能就是昨天的电话没有讲清楚所以才有所迟疑的吧？
“暗号虽然倒着看可以解读，但是正着看似乎也可以啊……”
“肯定没错的啦！”一干小鬼大喊道，明明就不是他们推理出来的结果，却仿佛比谁都积极一般。
“柯南的推理不会有错的！”
诶？以为是我的推理？柯南闻言一趴，他只是转告了兰的推理内容好吧……
那个暗号什么的，如果不是兰无意间反着看的话，那他估计是得很久才能弄明白。
不过……兰真的是无意吗？感觉早就看透了案件的真相，只是一直在引导者他的推理，大叔的推理……
“那是小兰姐姐的推理啦。”柯南澄清着。
“兰的推理吗？推理女王……”
“目暮警官请不要这么叫，推理女王什么的实在是太羞耻了！”兰严词恳切的拒绝了这样的称呼。
“是、是吗……”目暮警官闻言有些尴尬，他倒是没想到兰会抵触这种称呼。
“地点就在在平成特快列车上同样是类似于河道的s型路线那儿。”兰继续说道，她倒是不晓得警方知不知道这一点。
……
二十九号，下午一点，根据警方的判断，在与河道类似的地点提前部署好了警察。
在犯人到来的时候，直接进行突击，顺利的拿下了犯人，解救了被劫持的警察和其女友。
而兰他们待在事务所等待着消息。
一点刚过，事务所的电话响起，那边是目暮警官喜悦的声音。
“真是多亏了你，毛利！”
“啊哈哈……”
“看样子是抓到了呢。”兰看着老爸接着电话忽然大笑的样子叹息了一口气。
“是抓到了！”柯南同样是回应着。
ps：没人气是因为脑洞不够大？我要大开脑洞啊！

第四十一章 所谓的鲁米诺反应

兰依旧是高二，虽然看似过去了一两个月的时间，但是看了看日历，却也是没过几天。
这个世界越发的超乎常识了，但愿不要发生什么超现实的事情……兰在内心祈愿着。
作为女主角，这一点小小的心愿，这个世界应该会满足的吧？
一边祈愿着，兰一边在空手道馆里修行。
修行，其目的是为了变得更强，从而产生的一种自发而又主动的锻炼。
以前看过柯南的同人，穿越到柯南世界的穿越者们，大多是会去主动的对抗黑衣组织，想方设法的捣毁组织，也有的从小就天赋异禀的经营一些不逊色于黑衣组织的组织，虽然是同人，但是却也算是爽文。
只是那些都是男性主角的，而女性主角的，却又都是泡男主，泡这部动画里的男性角色。
兰也不是没有考虑过这两种可能性，因为她其实也可以算作是男性的穿越者，当然，只是可以算作，她本人小时候记忆没怎么觉醒的时候都作为女孩子习惯了，又怎么可能拘泥于前世。
但是考虑了之后，却又感觉二者都不适合自己。
她不希望去对抗什么黑衣组织，太过危险，甚至于牵扯其中，随时都能可能失去自己珍视之人。
但是世界（剧情）不会以她的意志为转移，新一难逃变小的命运，而她，如果不做些什么的话，浑浑噩噩、懵懵懂懂的顺着剧情的惯性生活下去也不是不可以。
但是即使是做不出选择的她却也抵触着这种毫无选择的生活。
明明是有着外挂的，难道就要当其不存在吗！
一开始的时候，兰没有以为这个世界会有什么不科学的时间线，因为从小到大，在新一变小之前，世界都是正常的运转着，没有说以谁为中心，绕着谁转的意思。
但是在那之后，世界都仿佛变得不科学了。
前世的时候，大家说着柯南世界的时间线怎么怎么样，但是谁都知道那只是调侃，没有真的说这个时间线混乱的意思，为了安排剧情做出适当的安排也算是合理，主线剧情也都还讲的下去。
然而到了这里，前世的调侃化作了现实，时间线已经陷入了一种诡异的状态。
除了兰，没有谁意识到，即使是梳理其中的因果，见证了其中的不合理之处，却也仿佛是在大脑之中自动和谐过了一般，不再不合理。
认知干扰？兰不是很知道，但是或许和她的穿越有些关系？
说起来，她是怎么穿越的？
久远的记忆，已经“合理”的“模糊”掉了。
普通人是记不住很久以前的事情的，这份合理使得兰也忘却了，在穿越的那一天，她有做过什么，有说过什么话。
是意外事故的死亡造成的穿越，还是侥幸遇见了什么神仙？
沉思间，身体下意识的运动着。
一拳，沙袋打穿。
唔……我干了什么？
兰为自己破坏了共用设施而懊恼不已。
等了一会儿，见有人过来收拾残局，兰打算回家。
在这样失神下去，可能被打烂的就不是沙袋了……
“我的前世……是男性没错……”
兰思索着，十几年前的旧事，再加上她有过一段时间的懵懂，所以那完全无法称之为回忆了。
“为什么是男性，因为我除了新一，完全接受不了其他的男性，而且对于可爱的女孩子我也是蛮喜欢的。”兰整理着思路，按照自己的思考逻辑去整理思路，从而整顿精神念头。
“然后，我是穿越者，毕竟我又不是圣人，所以肯定不是生而知之之人。”
“前世，我有自己的人生，有自己的生活……”
那些，是确实存在过的东西。
“那时的我幸福吗？亦或者是不幸？”
兰想着，而后摇了摇头，似乎能够想起记忆的片段便已经是邀天之幸，那时自己的情感状态，当真是回忆不起来了。
回家的路上，兰喃喃自语，因为顾及到交通方面的危险，所以倒也是没有太过的分心。
“不知道什么时候起，我理所当然的接受了这一切，当初接受前世记忆、知识的时候，我好像还很抵触来着……”
恍惚间，似乎可以回忆起小时候哭闹的自己。
“真是的……偏偏是有前世……如果是生而知之的话……”
“外挂剧情到底是什么呢？时间线的错乱，前世的一切，都可以当成是外物，过去之物，不去用去理会，但是，脑海之中的剧情又是怎么来的？”
“别人家穿越者都是有可以对话、聊天、解惑的系统，为什么我的就是这种莫名其妙的东西呢？”
喃喃的嘀咕着，兰在前方的一辆警车上看到了熟人。
“目暮警官，又发生了什么事件了吗？”兰凑了过去，虽然对案件也不是很积极，但是因为看到了新一所以不得不在意。
这又是什么案件？剧情里的，还是现实里有但是剧情里没有的？
有的时候兰都不知道该说什么好，剧情里都那么多案子了，结果现实里居然还有那么多剧情里没有的案件来丰富日常……
不过，案件的数目或许确实不多，就算是前世的世界里，这也算是正常，但是不正常的是他们一家参与的太多了！
“这几个小孩子说是在这户人家里看到了尸体，但是我们找了半天却什么都没有找到。”
或许因为兰是侦探的缘故，又可能是因为毛利小五郎的缘故，总之目暮警官并未隐瞒，而是耐心的解释了一遍。
“我们绝对看到了，满身是血的尸体！”
“没事你们进别人家院子看人家浴室干嘛？偷窥？”兰讥笑道，对于顽皮的小孩子，她一向是没有什么好脸色的。
“不是的，是阿基拉浑身是血的从浴室窗口里跳出来……”小鬼头们解释了一通。
而兰闻言，闭目沉思，表面沉思实则是看看脑海之中的外挂剧情……这一集的话……
思索间，听到小鬼头们是来找猫的，与动画里到是一模一样的原因。
“那么那只带血的猫呢？”兰问道。
“被浩树带回家洗澡了。”小鬼们异口同声的说道。
“嘛，如果猫还在的话，把那只猫上的血采集下去检验一下，就知道是不是人血了，不过……既然是浑身是血的猫，再加上他们说看到的是满身是血的尸体，那么警官先生有没有用鲁米诺试剂在浴室里检验一下呢？”
“这个嘛……”目暮警官瞄了一眼身边的小警察，连忙说道：“还不快点叫鉴识科的人过来！”
ps：不科学的兰使用着科学的武器~

第四十二章 睡着的尸体

本来嘛，他们也只是接到了报案所以例行搜查，但是在一眼看到没有尸体、光亮整洁的浴室的时候，就已经有点怀疑小鬼头们的话了，自然而然的没有去做鲁米诺检测。
再加上，也没看到什么小猫，再加上找了几个小时都没能找到尸体，自然不再相信小鬼们的话。
“有了，目暮警官！”浴室里响起了刚刚进去的鉴识科的警察的声音。
里面有着大面积的血液，进行分析话，基本可以得出是个浑身是血的人，趴在浴池边上的形象出来。
也就是说，的的确确是死人了，就算是没死人，也是大面积出血的重伤情况。
想到这儿，目暮十三陷入了迟疑，找了几小时了都没找到什么尸体，而且之前兰来之前也分析过了，哪怕是从二楼阳台的窗户也没法背着尸体爬出去，所以有尸体定然还留在这个房子里。
“难不成这里还有什么密室不成？”目暮十三喃喃自语着。
“这里是居民区，如果有人改建房屋的话一定会被邻居投诉的吧？”兰笑眯眯的说道，“而且就算是没有找到尸体，也应该可以申请逮捕令了吧？剩下的东西就在审讯室里慢慢问不就好了~”
目暮十三不是笨蛋，兰的话语自然是知道兰在调侃他们办事不牢，找了几小时居然连鲁米诺反应都不做，那只猫也都不管。
若说是陪小孩子玩，那么这么多警察警车的，这个阵仗委实也太大了一点。
“算了，找到现在你们就没有一点线索吗？”
差不多在脑海之中将剧情完全回顾了一遍兰问道，她感觉要是再不快点解决案件，那么她也会被拖在这里，到时候就赶不上做晚饭了。
现在的发展和剧情可不一样，剧情里目暮警官他们以为被柯南耍了，可是现在用了鲁米诺试剂，切切实实的发现了血液反应，自然不可能在无视这个案子了。
“完全没有，房子都找遍了却还是什么都找不到。”
“找不到？说起来柯南有什么线索吗？”兰见目暮警官完全不可靠，于是转移了目标，她觉得再怎么样新一都要比这些人靠谱。
“嗯……弟弟田中知史先生回来的时候，裤脚掉落了一片树叶。”简单的一句话，包含了两个意思。
一个就是字面上的，另一个就是柯南在暗示兰，这位田中知史先生就是凶手。
是啊，可以确定对方是凶手，但是却连对方杀了人，被杀的人的尸体都找不到，没有尸体，自然也就无从去谈凶器，因为尸体都藏得住，凶器就更不可能被他们找到了啊！
“他还有个哥哥？”兰以不确定的口吻确认道。
“嗯，叫做和由。”
“可以带我去哥哥那里看看吗？”
“警察先生，不是都查过了什么都没找到吗！”这时，一直沉默着的田中知史终于按捺不住了。
抱怨着警察的无能，另一边却又和善的对兰说道：“哥哥脾气不好，而且现在在睡觉，小姐最好还是不要去打扰他，不然的话就算是可爱的女孩子也会被骂的很惨。”
“没事没事，身为侦探我什么稀奇古脑的东西没见过！”兰打着哈哈，完全的一带而过。
然后柯南带着兰去他检查过的二楼，兰过去了，田中知史自然也过去了，见到这么多人过去，心下一点主意都没有的目暮十三也跟了过去。
到了二楼，田中知史站在其兄长的旁边。
“还真是睡着了！”兰感叹了一句，试探着田中知史的反应。
“当然了，不过还请各位小声一点，我可不想被哥哥臭骂一顿。”
“这可不行，不过嘛……我想我们不会吵醒他的~”兰的目光平淡，声音更是如水般沉寂。
这间屋子里，跟过来的小鬼头们窃窃私语着；目暮警官催促着部下赶快搜查；窗外就是街道，有围观者议论声声传入，听着也让人心生烦乱。
“毕竟，我可没有叫醒一个尸体的能力！”兰掷地有声的说道。
“什么！”目暮十三闻言惊叫一声。
而柯南更是觉得脑海之中灵光一闪，之前被误导的思绪一下子就变得通透异常。
他猛地冲上前，在田中知史反应过来之前，一把抓住了所谓的睡着了的田中和由的手腕。
脉搏，自然是没有的，但是在感受到脉搏之前，那摸上去冰冰凉、而且略显僵硬的手腕就已经告诉柯南，这是具尸体了。
“是尸体。”他判断道，且大声的喊了出来。
“可恶，你这小鬼！”田中知史愤怒了，从一开始就是这个小鬼坏事，如果没有什么猫的话，他的计划哪里会被人看破！
“堂而皇之的将尸体放在这么显眼的地方，不错的思路哦，田中先生。”对于破案只需一眼的新一来说，这也算是少数的几个成功误导了新一的案子，虽然误导的时间不多……
之后，就是犯人制服了怒火中烧的犯人，然后是犯人的自白，兰是没有兴趣听的，所以想要离开。
“不知道小姐是怎么看出和由哥哥已经是尸体的？”田中先生任然不死心的问道。
“不需要看。”兰认真的说道，“柯南说看到了尸体，那就一定是有尸体的，但是找了几个小时却找不到，这显然是不可能的事情，那么猜测这个一动不动的睡着的人就是尸体不是理所当然的嘛！”
理所当然的语气，却令听到的目暮十三感到汗颜，这么理所当然他这个做警察的怎么就没想到呢！
不过想不到这种“理所当然”的事情的他并非是废物，那么兰必定就是天才了。
“兰将来有没有进入警视厅工作的打算？”作为长辈，目暮十三看着这个算是他侄女的女孩问道。
“没有。”兰丝毫没给对方面子，一口回绝，不过却也是稍作解释：“警察的薪水太低。”
目暮十三闻言嘴角一阵抽搐，就连柯南也不知道说什么好了。
人家警察是多么光伟正的职业，到这里居然被嫌弃薪水低了。
但是细想起来，人家侦探是半年不开张，开张吃半年的工作，而且现在也是异常的景气，毛利小五郎最近名头正盛，随便一个委托就是十万起步，有钱的人甚至一个委托就是几百万的委托费。
看不上警察这个职业也是正常……
ps：希望多点人看~

第四十三章 救人

天气逐渐转热。
因为名气增加，接到的委托数目大增，所以毛利家也算是越发的富裕，所以兰对于自家老爸的金钱管束也变得松懈起来了。
这不，正当过了下午灼灼烈日的炎热之后，毛利小五郎说要带一家人出去吃大餐。
对此，兰很不满意，倒不是责备老爸乱花钱，而这也不算是什么乱花钱，实在是兰对于自己的料理极为自信，自认为不输于那些饭店大厨。
所以，听到老爸这么说便以为是他厌倦了自己的料理，不由得大为恼火！
而发了火之后才知道，吃大餐只是顺带着的，因为老爸今天完成了一个外遇调查的委托，可以去委托人那里结尾款了。
“原来是这样……但是去做外遇调查报告的话，带着我和柯南合适吗？”
这样问着，然后没有任何悬念的得到了毛利小五郎大大咧咧的回答。
“当然没问题啦！”
唔……这样的回答，真让人放心不下。
兰不再去看令人放心不下的老爸，转而看向自己的男朋友，然后柯南……一如既往的装着小孩子，对于出去吃大餐表现出了极大的兴趣。
行吧……既然大家都这样，兰的抵抗一下子变得软弱无力了起来。她气鼓鼓的点了点头，完全没想到就连新一都没有站在她这一边了。
“既然都同意了，那就出发吧！”于是跟着大叔坐上租来的车子去委托人那里了。
就这样，一场说远不远，说近不近的旅行开始了——
委托人是一位男性，看上去既不帅气，也不可爱，而且又看起来年纪又很大，但是既然是外遇调查，想必委托人的年纪应该不是很大，四五十岁顶天了，但是长得就更个七八十似的，也无怪乎你老婆外遇……
嘛，如果这个人对老婆不错的话，那肯定是出轨的那一方不对！
不过和兰到是没有什么关系就是了，作为女性，作为高中女生，她肯定是喜欢那种英俊帅气的啦！
在这样的审美的支持下，自然不会对这家主人有什么好感。
值得一提的是，这家府邸十分的豪华，日式古典的庭院、古典幽静，宛如邻国的园林之美，虽然在端庄大气上略有不足，但是要说的话也算是各有千秋……嘛，对于兰来说倒是长见识了，日本古典文化，她所了解的多是书本的知识，实地的次数实在是不多。
父亲和委托人进屋去谈调查的事情，兰则是和柯南坐在屋外。
静静的看着这个庭院的风景，看着湖水里的游鱼细石，看着架设在“水流”之上的仅仅三四米的木桥，看着，她渐渐的也有了一种平静下来的感觉。
“新一，这家没有仆人呢。”兰有些新奇的说道。
“不不不，应该是暂时放假了吧？毕竟是调查自家妻子外遇情况……”柯南回答，但是同时对于这种情况也是特别的无语。
委托侦探调查老婆外遇情况本就是极其隐蔽的事情，与其让仆人放假还不如直接约在外面，饭店也好、咖啡厅也好，都很不错。
“放假吗？是算准了妻子外出的时间？”
“大概是吧，这种事不小心是不行的呢，万一调查结果是没有外遇，那么委托侦探的事情败露的话绝对会引发家庭矛盾的。”
“家庭矛盾啊……将来新一会调查我吗？”兰有些好奇。
“这么问，是因为有了出轨的打算了吗？”工藤新一调侃道。
“呵呵。”
接下来没有搭理没有一点情调的工藤新一，兰捡起一根树枝蹲在水边的石头上逗弄起水底的游鱼。
不多时，庭院之外，穿过走廊可以看到的大门那里，传来了一声声的敲门之声。
这家听到声音主人很快的就从屋里出来，然后开门去接待客人，并且表示要去会客室一会儿，请毛利小五郎稍待片刻。
“是约好了客人所以才定在家里的吗？”兰有了猜测，同时心有预感的翻阅着脑海之中的外挂剧情。
她是记不下那么多剧情剧集的，而且现实实际上又和外挂剧情有所出入，所以兰并未完全的依仗这些剧情。
她所能做的，就是在感觉到既视感之后，去查看一下是否是动画里的剧情。
毕竟有的剧情不是那么的耳熟能详，像是现在的这个案子，看着剧情的标题才知道，原来是《古董收藏家杀人事件》，哪里像是《月光》的那个案子，还没发生就知道浅井成实这个究极伪娘的存在了。
剧情里，看着看着，不过二十几分钟的剧情她加速看，也就几分钟就看完了。
此刻的来人就是凶手，她很确定这一点，所以悄悄的跟了过去。
是要阻止杀人吗？不，不对，兰看完剧情的第一个念头就是，看到了凶手的脸的话，她完全可以作为证人快速破案。
但是、但是……
为什么我能如此的漠视一个生命？兰想着，不过却得不出答案。
“我没必要去救助每一个人。”兰喃喃自语，现在也仅有这样的话语能够令自己感到宽慰。
可是这真的是宽慰吗？坐视活生生的一个人死在自己的预料之中？这不比之前遇到的案件，就算是有着剧情，但是不知道时间日期，不知道这些人的住址职位，就算是想要阻止都有心无力。
但是这一次，她只需要走几步路，跟着家主到会客室去，就能阻止这一次的案件了。
要去阻止吗？
兰起身，但是一念起，却又因为没有接下去的念头，是以又坐下。
去吗？还是不去？
她知道，时间不会等人，或许犹豫下去，时间就会解决她的烦恼，让她不必再去选择。
“不用去选择，还真是幸福呢……新一。”
“兰？”工藤新一没能理解，以至于下意识的以为是不是听差了什么。
“那个，要去这座府邸里转转吗？反正主人也不在。”兰提议道，有了借口，或许只是自己的心里安慰，但是——
不，也不是什么但是，而是在看到新一诚挚的目光之后，她觉得如果能免除掉一些麻烦也是不错。（至少来了一趟，要是委托人死了，老爸不就拿不到委托金的尾款了嘛~）
“这里是别人家里……”
新一想要劝阻，他没有外挂，所以意识不到接下来要发生的事情，只是尽着男友的本分，提醒自己的女朋友注意一下形象作风。
“侦探的话打探情报也是本分呢，我去听听是什么重要的客人居然让他撇下老爸！”

第四十四章 手机必须要带！

杀意，是一个很玄妙的东西。
兰不知道那是不是杀意，但是在感受到那股令人心寒的气息之后，她便猛地将门踹开，看到的便是一个衣装笔挺的中年男人举着一把日本刀欲要朝家主砍去的画面。
顺带一提，门被踹开的时候，这家的家主身上已经有了一道血痕，而且正趴在房间的角落战战兢兢。
而这个举刀的人，则是微微一顿，然后却是对兰不问不顾，继续欲要行凶。
时间太紧，几乎是刹那间兰便确定了对方是个高手，而且还持有武器，且对方距离家主要近一点。
感觉，插手的话会把自己给搭进去呢。
但是这一个念头并未影响到兰的行动，她很清楚这点距离，且对方又是持有武器，那么让他杀死家主的话，一秒钟都不需要，兰需要的就是在这一秒之内，将对方制服，亦或者是卸掉对方的武器。
一秒之后，在长刀就要切到家主的脖子之前，兰的脚已经够到了这个中年男子的后背，下一瞬，这个对兰没有设防的男人直接被踢得撞到了墙上，昏了过去。
而这时，优哉游哉跟过来的柯南，虽然听到声音之后有过加速，但是一秒之内分出的胜负，实在是太快，所以他到达门口的时候，一切都已成定数。
“那个、兰……”
“柯南！快报警！还有叫救护车。”终于说出了少见的且不属于自己的台词，兰的心中一片惊喜，“顺便把老爸叫过来！”
以前的她都是被叫报警的那一个，现在终于也有了几分侦探的样子了。
中年男性在警察到来之前就已经苏醒，由此到是也可以看出他蛮强的，但是奈何兰比他更强，之前算是争分夺秒所以兰也是赌自己的速度更快，但是现在……呵呵！
而在等警察到来的时间内，兰等人也从收了轻伤的家主、丸传次郎先生口中知道了这个昏迷男子的身份。
这位先生，姓氏是诹访，修习过日本剑道，来此的目的是还钱以及赎回家传宝刀。
至于为何暴起杀人，那是因为丸先生将人家的家传宝刀卖掉了，并且还羞辱了几句。
好吧，这位丸先生果然不是什么好人，兰结合动画之后完全可以确定这一点，不过对于救下此人却也没有什么后悔的。毕竟她救人也只是为了方便下次犹豫，不，是为了在下一次真正的犹豫之前得出答案。
——她不希望再犹豫了。
这一次，嗯……委托金是肯定能拿到了，毕竟救了这位丸先生一命。而这就够了，委托人死了委托金自然是没有，现在救了下来能拿到钱，早点回去的话还能大餐一顿。
接下来的事情就很顺利了，因为是行凶的途中被阻，也无人死亡，甚至于受伤都只算是轻伤，所以警方来了就是简单的调查取证就离开了，顺带着带走了诹访先生。
毛利小五郎则是从丸先生的手里拿到的全部的委托金，以及救命的感谢金，可谓是大丰收。
之后，在太阳落山之前，众人离开了这座被杀意与外遇调查所打破了宁静的府邸。
“爸爸，那位先生妻子的外遇调查，刚刚听你们的对话好像是还要继续下去的样子？”
“嗯……兰，身为侦探是要对委托的内容保密的，所以你就不……”
“爸爸，这次拿到的委托金翻了一倍，你以为是因为谁呢？”兰阴恻恻的问道，所谓的翻了一倍，就是指算上感谢金的钱，虽然对于这种有钱人来说微不足道，但是对于兰他们来说却已经够一两月的花销了——当然，前提是全部交给兰来管。
“那，就稍微透露一点。”
“嗯，如实招来！”
“接下来，丸传次郎先生委托我继续调查他妻子的外遇对象。”
“委托金呢？”兰不是财迷，但是身为管理家里财政的，对金钱还是有很大的敏感性的。
“和这次的一样。”
“真是有钱人呢！”兰感叹着，万恶的资本主义啊。
“说起来兰姐姐怎么知道里面的诹访先生正在行凶呢？”柯南好奇的问道，他是紧随着兰进去的，到门口的时候刚好看到那尘埃落定的一幕。
兰的腿那时候都还没来得及放下，诹访先生被踢到墙上也是刚刚才落到地面。
“路过门口的时候我感觉屋里有一阵杀意，再加上听到里面有动静。”
诹访先生的动作太快，快到在丸传次郎先生惨叫和悲鸣发出之前就能结果了对方，如果不是兰踹开门使得诹访先生愣了一瞬间的话，恐怕这位委托人现在就已经是个死人了。
“杀意？”柯南惊讶的叫道。
“我不确实那是不是杀意，但是感觉起来让人心生寒冷，仿佛直面一位持刀的浪客剑人……”兰说不清楚，但是也知道以柯南的实力是感受不到那种东西的。
现在暂且不说，哪怕是以前的柯南也就是踢球在行，然而踢球也就只能算是运动，哪里能让人变成强者？
“还能有这种感受？”工藤新一不得不相信，因为他身为侦探，看到那些穷凶极恶的人也会有类似的感觉。
比如说，当初在游乐园和黑衣服的那些人相遇时，他便确定了那个人绝对是个杀人不眨眼的家伙！
“我说，抓紧走吃饭吧！”路上，毛利小五郎如是催促道，虽然他什么都没干，但是还是感觉饿了。
“爸爸……”兰叹气道。
坐在车上，兰闲来无事，便继续看向下一集的剧情。
《百货公司挟持事件》
嗯……太危险了。
地方首领居然是持枪歹徒，而且还有四个成年男子，动画里宛如搞笑一般的，小学生解决了这五个人，但是现实里呢？
要知道成年人只要抓住了这些小鬼头，随随便便往地上一摔，基本就可以确定小鬼头没命了。
动画里看得出来，歹徒的的确确是想置这四个小孩于死地的，只是因为动画的缘故，所以变成了被小学生玩弄，但是就算是被玩弄的一方，也的的确确出现了好几次威胁到了小学生们生命的情况。
不能让这样的剧情发生，但是说起来，剧情的发生时间是什么时候？
完全不知道，不知道，所以无从下手，不过，只要时刻关注新一的情况应该就可以了吧？
就动画而论，新一明明是有手机的，虽然动画里时间线混乱，但是那个时候新一也是有的，而且之前的那个足球明星威胁事件的动画里，就有兰打新一手机的一幕。
为什么在百货公司里没拿出来呢？
一方面可能是剧情需要，但是另一方面也可能是忘带了。
所以，以防万一的，兰决定接下来，在这个案子发生之前，每天送新一上学之前都确认他带没带手机！
ps：溺爱~

第四十五章 小孩子很危险

几天下来，都比较平静。
但是就今天上午兰打探了一下柯南的行踪，得知了他下午放学后要和朋友去百货公司看假面超人的现场演出，于是兰预示到了案件的发生。
话说动画里，只要元太小朋友不砸窗户的话，那么也不会引起歹徒的注意，那么他们绝对是可以安安稳稳的避开歹徒，但是就是因为元太的缘故，使得他们经历了那么多危险。
要知道，新一虽然确实是不想放过歹徒，但是他却不是那种不知好歹的人，什么人可以力敌，什么人不能敌，他自然是知道的，如果歹徒只有一位，而且只有他一个人，那么他肯定是会拼的，但是歹徒都能制服那么多保安，在场又有那么多不懂事的小鬼，他又怎么可能动手。
那些小鬼头的确是不懂事，兰对此深有体会，如果说元太是致使他们遭遇危险的罪魁祸首，那么步美小朋友也绝对是一大原因。
她是圣母吗？自身都难保了，还问柯南，那个被绑在保安室的大姐姐怎么办。
怎么办？如果那个大姐姐的真身不是抢劫团伙的boss，而真的是无辜的电梯小姐的话，那么你能代替她去死吗？
明明什么都做不到，却又想将身边的人都牵扯进危险之中……
“果然……我不喜欢小孩子！”
兰下意识的喃喃自语。
不提光彦，是因为这个小鬼勉勉强强还入得了兰的“法眼”，将来培养一下未尝不能成大器。
“柯南惹你生气了？”园子趴了过来，许是听到了兰的喃喃自语，于是不经意的问道。
“怎么会，柯南很听话的。”兰有些意外，她对小孩子的怨念都深到被园子察觉了？
——全然没有意识到是自己的自言自语呢。
“只是，应该禁止可能和那些小鬼头来往呢，天天被那些小鬼头带着玩，又遇到那么多案件，我总是担心他会学坏。”
禁止是真实的心意，后面的话就是仁者见仁、智者见智了。
反正等今天这件事过后，绝对要和新一好好的说道说道，嗯，而且新一，虽然对小孩子比较和善，但是和兰一样，对于调皮捣蛋惹是生非的绝对都是讨厌的。
晚上，剧情发展的很顺利，虽然说元太是巧合、无意之中丢失了假面超人的签名卡，但是虽然说是无意，但是命运的影响之下，无意也成为了必然。
面对歹徒在侧的情况，江户川柯南急中生智，拨通的报警电话，然后在和小伙伴的潜伏之中，理所当然的惊扰到的歹徒。
“还真是会惹事啊。”早早的就潜伏进这家商场的兰默默的通过监控摄像头注视着这一切，心中十分的不淡定。
虽然谎称是沉迷书本的顾客，所以才滞留在了商场，从而解救了保安，不分缘由的打晕了剧情里的劫匪boss，并且缴了枪。
但是一旦和新一对峙，感觉也不太妙啊，本来完全没打算暴露的，潜伏到确认新一的安全，然后悄悄的离开就可以了。
但是都让你带手机了，电量也确认过了，警察也报了，但是你这个小鬼头——元太，为什么不能安分一点！
“真让人生气。”平静的语气之下掩藏的是滔天的怒火。
她没有出去帮忙，因为被解救的保安已经去了。
而且，这些歹徒奈何不了新一，甚至抓都抓不到他，如果不是为了解救那几个被抓住的小鬼头，他大概是最安全的那一个。
至于小鬼头会出现什么危险……呵呵。
……
随着保安的涌出，很快的便制服了歹徒，又因为事先就报了警，所以在制服歹徒的过程之中便听到了警笛的声响。
“兰？！”柯南在歹徒全部被制服之后就冲进了保安室。
看到的却是倒在地上的眼熟的女性，以及端坐在监控屏幕前的毛利兰。
“呦，柯南！”兰打着招呼。
“兰怎么在这里？”
“我怎么在这里？”兰晃了晃被手巾包裹起来的手枪，“到底是谁这么让人不放心啊！”
“你现在只是个小孩子，我可不希望你在向我全部坦白之前就莫名其妙的死掉！”兰生气而又严厉的训斥道。
“兰……”工藤新一一时之间不知所措。
“总之，和那几个小孩子，保持距离吧，新一你要做的事情太危险，他们却又是捣蛋鬼，再呆在一起，他们迟早会害了你的。”
“兰，我知道了……”
“嗯，这样就好。”兰闻言点了点头，能让自己的男朋友服软也是不容易呢。
“不过兰怎么在这里？”工藤新一询问道，他，毕竟是兰的男朋友吗？虽然因为身材是小学生，所以毫无抵抗的被兰训斥了一顿，然而其内心终究是成熟的高中生，不多时就找回了状态。
“最近报纸上有报道百货公司抢劫团伙的事，再加上上午你和我说放学之后要和朋友一起来，我有点担心……”
接下来就不用多说了，兰的借口倒也是没有什么破绽，以关心男友安全的女友来说。
柯南听到兰这么说也是有一丝愧疚的，因为他始终没坦白变小的原因，没坦白黑衣组织的事情，所以兰对他的安慰便一直是在意的不得了，现在看来，都有点杯弓蛇影的感觉了。
“新一是因为担心将我牵扯进去，才不告诉我那些的，我能理解，而我也是因为担心新一你被这些小鬼牵连，亦或者是你牵连了这些小鬼，才不希望你和他们玩到一起……嘛，听说人以类聚，物以群分，新一，不要被因为上小学而被这些小鬼拉低了智商哦！”
兰沉重的说着，但是后半句就转为了调侃，要是训斥得过分了，等以后新一变回高中生，她难免要被“惩治”的很惨~
而就在和新一聊天的这段时间里，警察也先后来到了监控室。
“兰，这次多亏你了。”新一报完警之后，兰也顺便联系了一下目暮警官，说明了一下情况。
“这是我应该做的。”兰一副好好公民的样子。
“不过这些盗贼团伙总算是抓住了啊。”目暮十三有些感慨。
“确实是穷凶极恶的歹徒呢，而且，还故意杀人未遂……”
兰有意无意的提醒着。
是的，任何敢于伤害新一的存在，没有轻饶的必要。
虽然没有听闻他们有过杀人的报道，毕竟都是在关门的百货公司进行盗窃，哪里可能会遇到人！
但是这一次，确确实实是有要行凶的台词，小鬼们也都听到了，兰也听到了，所以……
“我知道了。”目暮警官闻言神色一正，严肃的说道，“到是时候还请你们来警视厅做一下笔录。”
“当然。”兰点头道。
ps：啊啊啊，我的王之力啊！

第四十六章 主线什么的随它去吧

将自己所遭遇的真实情况告诉兰，就有可能令兰牵扯其中，遭遇种种难以预料的危险。
与他的想法相同，兰现在也是这么担心着他，所以让他不要和这些个效果头玩。
工藤新一对此也是很无奈，他是高中生，他完全不想和这些小鬼混在一起，但是拒绝的话，绝对会被元太痛打一顿的吧？你丫的又不是胖虎，怎么人设感觉这么像啊！
不过既然是兰的要求，好歹是有拒绝的理由了，不服气的话，找兰去上诉啊，新一想着，他知道今天的事情兰绝对会原原本本的告诉这些孩子的家长，或许还会略作警告什么的。
事实上，兰也真的那么做了，并且说出了很残酷的话：“因为你们的家的孩子，使得他们被困在百货商场，又遭遇了歹徒，如果不是我刚好在场，几乎险些丧命！还请带回去之后注意管教！”
听得出来，绝对是超级生气，而且这个超级生气的家伙还可以打遍所有的不服。
所以，就没有什么好所以的了，百货公司的案子就这么悄然的结束，小鬼们则是在兰和保安的及时出场的情况下没有受到伤害。
此次，除了持枪的歹徒被兰重重的打昏之外，无人受伤。
接下来，立下大功的兰和柯南回到了毛利侦探事务所，然后兰开始做饭。
生活没有被影响丝毫，日常依旧是平淡的日常，兰没有抱怨什么的，因为这正是她所期待的。
“爸爸，别喝啤酒了，快点过来帮忙！”兰待在厨房里喊道。
江户川柯南还有着他的作业要写，而且在家里，在老爸的监督之下，也不好秀恩爱什么的，毕竟——被当成恋童癖就不好办了。
老爸不再的日子到是可以和柯南打趣、玩闹，但是却也没有多少恋爱之情，因为她所看到的是柯南。
嘛，虽然说她喜欢的是新一这个人，但是说到底，如果工藤新一不是帅哥，或许她也不会心动，如果工藤新一不是名侦探，那么她或许早就将之视为路人。
帅气、富有才华、极具天赋和才能，正是这些组成了工藤新一这个人，是以，她也不能接受失去了这些的新一。
比如现在，虽然是喜欢柯南，但是真正喜欢的却是柯南变大之后的状态，所以不是恋童癖，不是！
叫老爸来帮忙，主要还是切菜、洗菜，处理食材。
如果不是因为柯南的缘故回来的晚了，她也不会使唤老爸，毕竟最近老爸也很辛苦的工作，并非是以往的那种——整天在家无所事事的喝酒。
仔细想想，兰说要做侦探，但是破的案子却都是剧情里的，而且也没有全都干预，至于毛利小五郎，在柯南的提示之下破了些案子，在兰的提示下破了些案子，然后名气起来之后委托多了，又在做委托。
要知道，侦探的职能可不是为了破杀人案——讲道理，破案那是警察的本质！
所以，兰其实是很不称职的，而原来的新一因为太具有天赋，所以称之为名侦探完全没有问题，所以对比之下，兰的——“推理女王”这个名头，其实是超级公正的。
“爸爸，是时候和母亲和好了吧？”
动画里的兰有着这样的意愿，现在的兰同样有着，毕竟比起动画里的兰，在这个世界更加一无所有的她，更加的在意亲人、友人、恋人。
“……”毛利小五郎什么都没有听到，将水龙头的水声放得淅淅沥沥、哗啦哗啦的。
“你们的感情如果不好、破碎了，想要闹离婚，我也不会阻止，因为阻止了只会让你们变得不幸，但是……”
但是并非是感情破碎，无论是动画的揭示，还是现实生活之中的相处，兰都能感受得出这对夫妻之间的感情和默契，那不是感情破裂的人能够达到的。
“明天你们再见个面，吃个饭怎么样？”
兰曾经是男性，现在是女性，具备了两种截然不同的思考方式。作为女孩子，她喜欢那种成功的、有魅力的男性，而作为男生，她则是十足的颜控，喜欢漂亮可爱的少女。
所以，以己度人，老爸老妈的和好率很高。
最近毛利小五郎的事业蒸蒸日上，稍微强硬一点，老妈也一定会服软的。
两人拉不开面子，也不会道歉，兰很清楚，但是只要安安稳稳的，熟练的相处下去，那么即使不提曾经也很容易的走到一起。
而且，老爸一定会先服软的。
就算是不服，兰也会让他服。
所以……
畅想着，毛利小五郎自言自语着：“明天和委托人约好了……”
“给我推掉！”兰将手朝桌上一拍，声色俱厉。
这种严肃的事情她不容许有丝毫的妥协，自家爸妈的这档子事，放在动画里都是八九百集没个动静，这怎么行！
现在，是她这个毛利兰来做主，等不下去了，她这么想着，决定以武力去干涉。
“……兰……”毛利小五郎深深的叹了口气，被兰的强硬的态度这么一胁迫，再也步伐装傻下去了。
“别想找借口拒绝。”兰补充道。
“好吧……不过明天我自己去，你不要跟着，也不要偷偷跟着。”作为父亲的毛利小五郎拉不下面子，本就是被女儿胁迫着，要是到时候还带着女儿一起过去，那顾及就又要让女儿伤心了。
“嗯。”兰点了点头。
剧情的惯性是很大的，所以这一次大概也不会成功吧？
兰猜测着，心中对于老爸其实并没有抱多大的期待，只是，必须要督促老爸加把劲啊，要是什么都不管，绝对也会偏离命运的轨迹的。
毕竟夜总会啦、居酒屋啦，什么的，是老爸常去的消遣的场所。
老爸喜欢喝酒，但是在家的话最多也就是喝喝啤酒，作为父亲，他是绝对不愿意在女儿面前做出什么失礼的事情的。
“……我也没有想过老爸你能一次就讨好老妈，但是，如果一点进展都没有的话！”
兰的语气严厉，也仅仅是严厉，而且这也算是稍微让步了一点，不过这却也是相当的威胁，而且，兰当然不会只是语气的严厉。
“以后伙食你就自己想办法吧！”

第四十七章 长达二十年的初恋

之后，又过了几天，爸爸和妈妈那边虽然没有和好到搬回来住，但是姑且，老爸在老妈那里住了一晚。
嗯，这就够了，以后的日子（剧情）还长着呢，对于他俩的关系也不能操之过急了。
而就在那之后的六月的一天里，兰和柯南来到了结婚的教堂。
并非是他们结婚，而是他们中学是的教师，松本小百合的婚礼。
这是一场注定得不到幸福的婚礼，男方是个渣男就不说了，女方也是个痴心人……动画里虽然揭示了三年后的美好结局，但是在兰看来，嫁给一个对自己有杀意，且险些杀了自己的人，显然不是一个好主意。
不过，终究是别人的你情我愿，所以一时之间，兰也不知道该不该插手这件案子，毕竟，最终是皆大欢喜的结局，无人死亡的剧情罢了。
到了教堂之后，看到了等着她的园子，兰拉着柯南走了过去。
“从初中毕业之后就再也没有见到过了呢，松本老师。”兰感慨道，那时候的她还没怎么觉醒前世的记忆，但是却也觉醒了一点，一时之间异于常人，而松本老师就是在那样的一个时期所认识的老师。
“或许在结婚典礼上，还能听到她那美妙的歌声。”园子憧憬的说道，这位松本老师，是音乐老师。
“对了，那家伙呢？”
“新一一直都有案子的。”兰苦笑道。
“而且他大概也不愿意来吧，毕竟是音痴呢。”兰说道，虽然实际上柯南还是来了。
初中的时候，就是因为新一是音痴，上课唱歌总是跑调的缘故，不知道被老师训了多少次了。
现在看来，其中或许还有着不小的矛盾也说不定~
“嘛，所以为了代替那个音痴，你就带着这个小鬼来了？”
“嘛，反正新一那家伙不来！”
工藤新一没有言语，如果他还是工藤新一的话，当然要狠狠的反驳一下所谓的“音痴”这样的说法。
但是现在却也只有承受了，兰的话，回家之后倒还能用新一的声音来调戏一番，但是园子这家伙……
唔……
“说起来，老师的结婚对象是哪位？”
“好像是叫高杉俊彦的来着，请柬上不是有吗？园子没看？”
“当时急着联系兰嘛，话说回来，高杉俊彦，挺熟悉的名字呢……”园子思索着，“哦对了！好像是高杉集团的继承人的名字。”
“这个人怎么样呢？”
“他呀，优柔寡断，又不怎么可靠，听说高杉家会在他手里结束。”园子小声的说道。
“结束到不一定吧？和松本老师结婚的话，高杉家也会得到警界的支持，想必不会没落的。”
“诶，警界，为什么？”
“园子不知道吗？松本老师是警视厅的松本警视的女儿。”
“真的？”
“嗯。”
老师倒是从来没有提起过，所以大家才不怎么知道，但是兰的话，有着脑海之后的剧情外挂，自然是知道的，而且自家老爸就是原刑警啊，和警视厅也是有联系的，她又怎么可能没听说过。
“高杉家还真是幸运呢。”园子的口吻颇有些抱怨意味，感觉是兰隐瞒了她许久似的。
之后，大家进入了新娘的房间。
穿着婚纱的松本老师格外的美丽，本来就很年轻的她此时此刻更加宛如仙女一般，优雅轻柔。
或许是因为她是音乐老师的缘故，使得其看起来就有一种娴熟优雅的美感，这也算是“腹有诗书气自华”吗？
如动画之中的一样，兰拿出了随身携带的摄像机拍摄，备用电池自然也是带了的，兰现在的性格，做不出那种如动画里的那种忘了确认电量之类的蠢事。
“一定要kiss啊kiss！”园子在一边大喊大叫着，明明都知道了新郎是个不咋地的人，却还是这么激动。
然而第一个进来的不是新郎而是松本老师的朋友，再者是比兰她们大一届的学长，看起来也很臭屁，再然后是松本管理官，看起来就像是大猩猩一样壮士，对于女儿要嫁给那个高杉俊彦很不满意。
而毛利兰，则是神神秘秘的打探着松本老师初恋情人的事情，动画里是只告诉了柯南，因为当时兰和园子出去买照相机的电池，松本老师又觉德柯南很像新一，新一又很像她的初恋，所以就百般的“折磨”新一。
不过现在兰的百般追问倒也是起了效果，再从松本老师的嘴里得知了她现在的即将结婚的丈夫就是小时候的初恋之后，园子就开始起哄了。
然而，兰却又说道： “但是那位高杉俊彦先生却没有察觉到吧？”
“……嗯。”
“打算什么时候告诉他呢，老师？”
“对啊，现在既然都要结婚了，那就当做给他一个惊喜！”园子起哄道，没有男朋友的她对这种事本就是兴致昂扬。
“嗯嗯，到时候我们就把老师你告白的场景全程拍下来！”兰大力支持。
“诶？不要啊！”
“问答无用！”
而在这时，门被推开，走近了一位还算俊秀的男性，不过看起来呆呆的。
“哇，高杉家的！”园子是认识这人的，毕竟作为铃木家的大小姐也参加了很多的聚会。
“哦哦，那就是老师的丈夫喽！老师就别害羞啦！”兰催促着，架好了摄像机准备大拍特拍一通。
杀人的事情现在她已经有了一点思绪，他们都是一直在这里的，所以到时候直接阻止老师喝下有毒的柠檬茶就可以了。
至于阻止不了？呵，那种可能性完全不存在！
兰自信的想着，然后用摄像机记录了下来老师对高杉俊彦说出那一段小时候的往事。
小时候，会有那样一个和新一长得比较像（实则一点都不像）的男生安慰她，每次都买一罐柠檬茶给她喝，久而久之的相处，使得她喜欢上了他的存在，也喜欢上了柠檬茶那甜甜的味道。
但是那时候又因为太小，不曾问那个男生的姓名，不曾知道他的联系方式、家庭住址，终究是天各一方。
……
所以说啊，兰是很不理解这种长达二十几年的恋爱之情的。
首先！小孩子哪里懂什么恋爱！那种自以为是的感情根本就经不起任何的海誓山盟，或许连好感都不是，只是孩子之中的“童真”的趣味。
而且恋爱是经历了人世，知道了何为恋、何为爱才能得出的结论吧？那是自己的情感，并非是他人告知的理论。
从书本里、从别人嘴里知道了恋爱的意思，便自以为是的知道了什么是恋爱，自以为是的得到了爱情——都只是“自以为是”！
ps：忘记发了~

第四十八章 被终止的婚礼

这世上也是有那种，一个人便活不下去的那种人。
兰忽然的想起了这样的一句话，怔怔的盯着松本老师的即将新婚的丈夫，好似在发呆。
或许对于松本老师来说，那时候的喜欢就是一生的誓言，尽管无人知晓，但是那却也被她自己铭记于心。
总感觉，这样想的话，就有点能够理解所谓的初恋，爱情了。
之后，兰等待着时机，在高杉俊彦先生下毒的那一刻，用故意以“无意”的状态随手立直放在桌上的手机的录像功能将那一幕给完全的记录了下来。
没有如剧情之中的那样等待松本老师服毒之后，再送到医院救治，而是如同剧情之中的那般，在新郎离开，她和园子以及柯南也离开之后，借口手机忘带了独自回去。
然后——以自己的性格和方式，将饮料打翻在地。
“老师，请不要执迷不悟了！”
纵然是剧情有了偏差，可是高杉俊彦还是选择了下药，或许对他而言，对松本警视的复仇之心已经全然超过了对曾经初恋的眷恋。
无论是剧情之中还是现实，都看不出其对松本老师有爱情的表现，不过话说回来，本就是怀揣着复仇之心的接近，又怎么可能对要报复的仇人的女儿产生什么的感情。
终究，不过是老师的一厢情愿。
兰的心中生出了无限惆怅的心情，她不知道剧情里未交待的那三年是如何发展的三年，但是她很清楚，现实不是动画，不会存在那么浪漫的结局。
“兰，你在干什么啊？”松本小百合疑惑的问道。
“松本老师，到了这种时候也要袒护他吗？如果他对你心中有一丝的喜欢，也不至于想要杀你……去喜欢一个完全不喜欢自己的人，老师，那是你所渴望的？”兰反问，不，这与其说是反问，倒不如说是质问。
松本老师的选择，高杉先生的下毒行为，每一样都触动着兰的心弦。
“兰，发生了什么事？”等待着兰拿手机的园子和柯南听到了屋里的动静之后冲了进来，看到的却是兰和即将结婚的老师对峙的一面。
而兰见到园子和柯南进来了，示意他们也等着，且先容她把话说完。
“呐，老师，高杉先生对你下毒的那一幕，我不小心用手机拍下来了，然后……打翻的饮料里的毒素，想必也很容易检测出来，最后，因为松本警视的缘故，参加您婚礼的警察是有很多的。”
也就是说，无论何时都能将那人给逮捕起来！
“下毒？！”园子震惊了，兰让她不要打扰，但是没想到却听到了这样劲爆的对话。
江户川柯南瞪大了双眼，也就是说刚刚险些发生一起残忍的杀人事件，但是在他什么都没有察觉到的时候，兰就已经将那场案件给阻止了。
“为什么会怀疑俊彦？”松本小百合挣扎的问道。
“……因为，松本老师看起来很可怜啊。”
“我？”没头没尾的一句话把松本小百合弄晕了，而园子也是一脸的不解。
“无论怎么看，都是松本老师的一厢情愿，在那个男人的脸上，我可看不到一点可以称之为爱的情绪！”
“我呢，虽然不像老师这样年长，但是对于感情之类的东西，也算是有经验。”
所以，称得上是略懂。
……
之后，在将这件事告诉了松本警视之后，遂将高杉俊彦以杀人未遂的名义逮捕。
而婚礼自然也就不了了之了。
回到家，兰思索着今天做的是对还是不对，或许她选择不作为的话，坐视松本老师服毒，那么或许最终会对高杉俊彦有一种以愧其心的效果，这或许才是动画里预示的他们三年之后结婚的原因。
但是那也只是愧疚，而并非是爱情，所以即使是再让兰选择一次，她大概也会选择做同样的事情。
老师是个将初恋铭记于心、执着于爱情的女人，那么让她去嫁给一个不爱她的男人，终究是“伤害”了老师对爱情的那一份纯真和祈愿。
但是，做出这一个选择，对于兰自己同样是一种“伤害”和“重担”。
动画里好歹是预示了美好的结局，但是她却阻止了那样的结局，给老师，给高杉先生带来的是无法填补的伤痕。
对于老师而言，在婚礼的数日之后，听闻她辞去了职务。
而高杉先生，似乎是因为种种缘故被加刑了，别说是三年，就算是五年都不一定能够出来。
嘛，作为杀人未遂判的是有点久了，但是一个企业又哪能没有黑料呢？作为高杉家的继承人，且他要杀的又是警视厅高层的女儿，嘛，能不被玩死就不错了……不过话说回来，那家伙真的能顺利的出狱吗~
而数日之后，晚上，兰被老爸叫去警视厅接柯南回家。
“爸爸，柯南怎么会在警视厅的？”
难不成又有什么动画里没有的案件发生了，又让新一遇到哪些危险……
“好像是破获了一个五年前的案子，陪同凶手一起去自首了。”毛利小五郎不太在意的说道，最近他都有了名侦探的名头了，在报纸上、电视节目里都是特别有名的存在了。
而兰，归根结底破获过三四个案子，能够被成为推理女王现在来看，似乎还是沾了毛利小五郎的光。
嘛，对此兰到是没有什么异议，自家老爸可是很厉害的，虽然说破案有点不行，但是别的方面却很强啊！
那种在案发现场对案件的处理和对现场的控制能力，都远远的超过了新一，是的，即使是对新一盲目崇拜的兰也都要承认这一点……虽说其中也有点偏袒自家老爸的意思~
“可是，他发短信给我说，他放学之后去阿笠博士那里玩了。”兰气愤的说道，握着拳头，下意识的将手机捏的吱吱响。
她很信任新一，所以收到了那样的短信，理所当然的认为是阿笠博士又有什么新发明，所以新一在那边试验发明，或者是想着找出、对抗那些将他变小的那些人的办法。
——短信这种保密性不高的东西，不能透露太多的内容，所以一般就是以“玩”来暗示一些行动。
但是……被摆了一道！
“兰你对那小子关心过头了。”毛利小五郎说道。
“老爸你吃醋了？”兰转气为笑。
“说什么呢，还不快点去接那小子！”
ps：啊，收藏啊，吐糟啊~

第四十九章 不想面对

路上，兰想着那是什么案件。
动画里在六月新娘杀人事件之后是电梯杀人事件，而现在电梯杀人事件还没有发生，所以应该不是剧情里的案子。
但是……“五年前的案子”、“陪同凶手去自首了”，这些话怎么这么有既视感啊！
“该不会是鬼屋的那个案子提前了吧？”
本来就时间线混乱的剧情，要是在次序混乱的话，那就真的很恐怖了啊！
半小时后，兰到了警视厅，然后在警视厅里，除了柯南之外、警察、自首的犯人及其母亲之外，还有着三个小鬼及其家属。
在从警察的口中了解到了相关的情况之后，兰顺便旁敲侧击的问了一下最近有没有死掉什么服装设计师什么的……
然后得到了肯定的回答，详细的就是在警方的调查取证之后，在那家公司的老板，某知名的设计师的包里，发现了带血的手套，从而将之定罪。
那个在剧情里因为新一才破的案子，到了现实却也没有为难警察多久，同样被破解。
兰没有感到奇怪，毕竟这个世界上其奇奇怪怪的案子数不胜数，其中被侦探解决的案子哪怕是在这个侦探横行的世界里，也都才只是十之一二。而要是在前世那样的世界里，恐怕侦探解决的案子能够警察的万分之一就不错了……
不过，知道了结果的兰却是大大的放松了下来，毕竟既然那件案子发生了，就证明动画里的案子的排序相对于现实而言是一件接着一件的，并不混乱。
既然如此，对于兰来说也就是有迹可循，只要注意的话，就能够在那些“主线”剧情里尽可能的保护柯南。
不过现在却不是考虑这些事情的时候。
“嗯……柯南，也就是说你们到‘鬼屋’去探险了对吧？谁的提案呢？”
当然是少年侦探团的队长——元太啦！
工藤新一在脑海之中想着，然后并没有说出口。
现在的他，只感觉丢脸丢到了极致，因为兰知道他就是工藤新一啊！然而却当着这么多的人面“训斥”他……喂喂，哪有这么对待自己的男朋友的！
“兰，不要太过分了。”柯南蹦到兰的身边低声的说道。
他觉得，在这样下去迟早会被兰骑到头上去，他身为男友，身为兰的恋人，多多少少也应该对兰强势一点，就算是不强势，也不能像这样总是被欺负啊！
“哼，那回家再说吧！”
上一次才对新一说过，不要和这些小孩子混到一起玩了，结果现在还是在一起玩，上一次也和这些家长说过了，但是看起来是没有什么作用。
兰到是很想教训一下这些家伙，但是因为是警视厅，而且柯南不一定会帮自己，所以也就不了了之了。
人常说子不教父之过，但是这些小孩子的家长在动画里都是极为不错的人，也不知道这些小孩为什么会这么调皮？
将柯南接回家之后，兰并没有再说什么，归根究底，她最近好像确实是对柯南关心过头了。
虽然说发出这样感情的她本人很开心没错，但是考虑到·别人的看法，以及未来新一变回去之后的问题，她还是要克制一点为好。
毕竟她是女孩子，以后要是被新一找回场子……大概会很羞人。
兰很有自己是女子高中生的自觉，前世什么的，早就因为降临到这奇异的世界而不再在意，时至现在，虽然对自己的穿越有所疑虑，但是终究那不是她所能考虑的事情。
说到底，她也只是个女子高中生罢了，战斗力强大，甚至一脚能够将一个成年人踢的飞起，但是要说的话也就仅仅如此，她不能抵抗化学药剂、不能抵抗热兵器、不能无情无欲心如明镜。
……
隔天，兰的父亲、毛利小五郎接到了某剧组的邀请，请他去为某个电视剧做一些刑侦方面的指导。
而这一次，因为有剧情之中的案子并不一定会如剧情一样被他们解决这个观念，所以兰极为刻苦的预习了一下后面的案子，并且详细的寻找起了其中的线索。
而明天要去的拍电视剧的那个神社里即将发生的案件，在动画里被命名为《电视剧外景队杀人事件》的案件。
这样的一起案件，细看之下其实也不算太难破解，归根究底杀人者只是冲动杀人，留下的线索简直不要太多。
随随便便的，就是说杀人之后清洗血迹，其洗澡的浴室肯定是可以检测出鲁米诺反应的，其杀人时的衣服上肯定是沾有血迹的。
但是这样一想、一看，且下一个案子完全是兰可以阻止的案子。
那么，要去阻止吗？
不，完全不想，因为将要被杀死的人，的的确确是在自寻死路，以兰的道德观去看，就算是死了也没有什么可同情的。
而且杀人者，既然杀了人，那么自然要有背负的觉悟，或许到时候可以直接劝剧情中杀人的那位豆垣妙子小姐不要杀人？
但是说起来，不杀人的话最终又要如何解决呢？
嗯……报警的话，以勒索逮捕感觉也可以呢。
貌似确实是一个方案，到时候随机应变大概是用得上的。
当然了，在这最开始，是不是要跟着老爸过去也是一个问题，选择的权利在于毛利兰证据在于毛利兰自己，如果她不想去的话，那么这个案子自然也就没有她的生命事情了。
或许，选择不去也是一种选择。
迟疑之中，很快的就来到了第二天，爸爸为什么会去呢？因为那边有着他喜欢的偶像冲野洋子小姐。不过说起来，冲野洋子小姐才二十一岁吧？如果在念书的话那就是大学生。
感觉只要有这个年龄差，老爸也不会对那位偶像产生什么奇怪的心思。
但是这样一来，兰完全没有什么理由说服自己不去……话说回来，既然脑海之中逐渐的生出了这种不想去的念头，那就这某种意义上也代表了她真实的想法啊。
她，或许的确不想面对那种杀人的案件。
女孩子的天性也使得她在规避出现在眼前的血腥和杀戮，可是无论是选择跟着新一还是自己要作为侦探坚强起来，去面对那些都是必须的事情！
ps：预知这种能力差不多要关了，兰也快要成熟起来了~

第五十章 偏差值

然后，兰选择了不去。
并非是害怕面对，而是借着这种心情，趁机去看一看关键人物的缺少会对剧情产生什么影响。
或许也不会有，毕竟之前的那个电梯杀人事件的案子可是在他们一家都毫不知情的情况下就被警察给破解掉了。
“爸爸，带柯南一起过去吧。”兰说道，虽然她不去，但是为了不让老爸将案情给误导掉，所以还是带着新一比较保险一点。
不过这种说法，感觉就是将新一当成了破案道具啊。
不，不是感觉，而是新一在遇到案件的时候，他就是一个只知道破案的机器人！大呆瓜！
“为什么我要带着这个小鬼啊！”毛利小五郎嫌弃的说道。
“因为老爸又不是出去工作的，而且要是你对洋子小姐动手动脚的话我会很为难的，所以柯南要好好的监视爸爸哦~”兰一本正经的说道，语气像极了贤妻良母。
江户川柯南闻言立时瞪起了死鱼眼，身为兰的男友的他感觉被兰给卖了，但是一时之间却又无话可说。
毕竟，他只是小孩子，完全没有拒绝的理由啊。
接下来……
名为毛利兰的少女目送着柯南和毛利小五郎离开家门，没有什么犹豫，她回到了自己的房间里，拿起纸笔，一边在脑海之中“观看”着动画，一边做着一些零零碎碎的中文笔记。
话说回来，现在是双休日，基本上动画里她遇到案件的时候都是双休日、或是节假日，这样想的话一周一个案件，那么时间线比起一天一个就要拉的更长了。
不过因为现在想时间线的问题完全没用，所以兰依旧是考虑案件，接下来可能会发生的外景队杀人事件交给新一完全没有问题，而之后的，下一个剧情之中提到的案子是《豪华客轮连续杀人事件》，这个案子是动画之中继《月光》之后的第二个连续杀人案，但是现实里的月光一案被兰提前阻止，所以说这就是第一个了。
而且在新一变小之后，和老爸一起遇到的那些剧情之中没有的案子里也没有过连续杀人案，所以接下来的这个也算是第一次。
还没有遇见的第一次，当花了近一个小时看完了两集之后，兰在笔记本上的勾勾画画已经占满了一页。
其中，最上面书写的是“巧合”二字。
思来想去，动画里是说因为老爸的缘故没能赶上船，所以上了一条被一个富豪家族整个都包下的船——这其中的因素就是没赶上。
所以说这种完全依赖于巧合在遇到的案子，接下来可能根本就遇不到，难不成要她每次都看着老爸犯傻？
很有时间观念的兰是绝对做不到的，所以，犹犹豫豫之间兰又将这张纸整个的撕下来，揉碎之后扔进了垃圾桶。
“下面是……《丧失记忆的美少女事件》？”
“美少女啊……”
“嗯？”
兰看到了什么了不得的东西。
“这个人，汤田……原来是剧情里的人吗？怪不得当时听到那家伙的名字那么熟悉，但是前面的剧情里却又找不到，原来是在后面才会正式的登场。”
兰看着这一篇故事，渐渐的皱起了眉头，这一篇故事里讲述的是那个之前被老爸的推理（兰帮助之下的柯南的引导）所逮捕的男人——汤田的复仇，还有汤田所雇佣的杀手橘真夜失忆的故事。
动画里来看，老爸是险些死掉，而且被铁线勒得悬在了空中，既然没有被伤到分毫，也真是奇迹~不过或许那只是动画的表现有限，时间关系所限，毕竟被那么细的铁线勒着，只怕一刹那就足以致命了！
这里可是现实，时至今日也出现了不知多少次和动画里有出入的情节，指望动画的情节没有危险就真的相信了的话那真的就是太天真了。
“也就是说这个案子要极力的规避呢。”
只是，职业杀手到底有多强？
兰虽然对自己的实力很自信，但是再怎么自信，她也只是一个高中生而已，对上那种以杀人为职业的人，真的有胜算吗？而且不比之前的那个豪华客轮杀人，这个是必然会发生的事件。
“不过我应该庆幸吗？职业杀手居然是不用枪的……诶！有没有枪呢？”
兰自言自语，忽然间意识到了这个动画里没有提及的一点。
不，应该是没有的，毕竟在动画里橘真夜在医院做了全身CT，又到她居住的宾馆搜查了一通，都没有发现其携带枪支，所以……
应该是没有的。
唯一危险的就是她脖子底下挂着的类似于吊坠，但是实际上却是凶器的东西，如果遇见了，绝对要把拿东西拿下来。
“不过汤田那家伙，还真是讨厌呢！”
好气哦，明明就是自己的问题，为什么要赖侦探啊，就不能去报复把他关起来的警察吗？
夜色降临，不知不觉间时间都已经到了傍晚。
毛利小五郎打来电话说是和柯南在那边和剧组的人一起喝酒了。所以就不回家吃饭了，让兰做一个人的饭就可以了。
“一个人还特地的做饭？今晚没有那种心情。”
少女，不想要那种一个人孤孤单单的吃饭，那种场景仅仅是想想都觉得实在是太过可怜。
所以，看了看时间，兰决定出门。
出门，方向是工藤宅，然后在进入工藤宅之前，兰就转弯进入了旁边的阿笠宅。
“阿笠博士！”
提着大包小包的新鲜蔬菜，兰决定来这边解决一下晚饭，虽然本意是她不想一个人吃饭，但是理由却是感谢阿笠博士对柯南的照顾。
嘛，虽然“实际上”是阿笠博士的亲戚家的小孩，江户川柯南寄养在毛利家。
“对了，博士还没吃吧？”
“没有没有……”阿笠博士乐呵呵的说道，“我一般都是晚上才吃。”
“吃什么？”
将路上买来的蔬菜放在厨房，兰左右打量着，阿笠博士家的厨房过于的单调，很让让人想象得出他有那种一个人生活的能力。
不过，阿笠博士确实是会做饭的，虽然说味道普通，不算好、但是却也不差——这个兰以前和新一来玩的时候确认过了。
“该不会是外卖吧？还是快餐食品？”兰感觉到了阿笠博士的沉默，于是叹了一口气颇有些无奈的说道。
“兰怎么想到到我这里了，新、柯南呢？”
虽然知道你是知情人啦，但是口风要不要这么不严？
“和爸爸去豆垣神社旁边的旅馆里吃饭了，今天一下午他们都在那边看冲野洋子小姐所在的剧组拍戏来着。”
“原来如此，所以才想到来看我这个老人家啊……”阿笠博士恍然大悟的说道。

第五十一章 手机推理

晚上，吃过饭没多久，兰决定看看阿笠博士的发明。
但是还没等她动身，却又接到了柯南的电话。
“兰，情况紧急，我先和你说一下这边的案情，然后等会你在手机里说出我告诉你的推理。”
江户川柯南语速极快，而且从其大大方方的叫了“兰”来看，他应该是躲在一个没人的地方偷偷打电话。
“又是这样？老爸到底行不行啊！”兰哀叹着，“对了，我现在在阿笠博士家里，所以柯南，虽然我会注意避开他的，但是你还是要注意一点。”
“OK，那么我把我的推理说给你听。”
这种事情以前也出现过，在新一和毛利大叔待在一起，但是兰却不在的时候，而且也不方便暗中引导的话，那么就佯装打电话给兰，让兰复述出柯南的推理。
——这种行为到是坐实了兰“推理女王”的称呼，因为人都不在现场，却能够根据听到的线索就推理出犯人、案发的详情经过，简直是“神乎其技”
“……嗯……嗯……也就是说，就是几个‘死亡讯息’的事情喽。”
“你要这么理解也可以。”柯南苦笑，“时间快来不及了，兰！”
“OK，那么把手机拿到警察那里，然后打开扬声器吧。”
“所以说凶手就是你！自称帅哥的那智真悟先生！”毛利小五郎手一指，笃定的看着确实长得很帅且实际上演技也超棒的那智真悟先生。
“不是我！我才没有杀人！”那智真悟被警察架住，死亡讯息都指出了案件的真相，接下来就只是带回审讯室慢慢审讯的问题了。
“慢！”江户川柯南的手机里传出了毛利兰的声音。
“兰，难不成？”目暮警官听到这声音一下子凑了过来。
“没错，在案件发生之后柯南就打电话给我，然后我推理出来了犯人是——豆垣妙子小姐！”
“大家请看地上的暗号。”
而兰则是对照着柯南发给她的照片进行着推理。
“地上的血迹写成的字是‘石狮子’，然后父亲的推理是去掉不协调的几笔之后形成的‘帅哥’，但是大家有没有发现，即使是‘帅哥’，这个也有许多不协调的地方。”
“把多余的比划去掉，剩下的字就是‘豆垣’。”
“但是豆垣小姐根本就没有杀人的时间啊！”洋子小姐说道，“案发的十点之后，她可是一直在旅店里的。”
“哦~案发在十点之后？为什么呢？柯南！”
“因为大家都看到了带着口罩、墨镜，手腕上带着安西先生（死者）的美国买会发出奇怪声音的手表的人出去。”柯南及时的解释道，与兰配合起来天衣无缝。
“那么，那个人真的是安西先生吗？”兰反问道，而后又继续说道：“大家请看，在安西先生的手腕上的那块手表，是不是整个手腕的部分都是血迹但是唯独手表是干干净净的？”
“没、没错！”目暮十三确认了之后震惊的说道。
兰的推理一如既往的让他感到震惊，明明就没有在现场，却仿佛先知一般的洞悉了案件的真相。
相反来看毛利小五郎，就是时而精明时而糊涂，有的时候三下两下就能解决案件，但是有的时候却根本就没法指望，不过要说的话比起以前还是进步很多的，至少不会将他们带入层层的迷宫之中。
“这就是有人假冒安西先生误导其死亡时间的证据，不过其实也根本就不用那么麻烦，看现场安西先生的出血量非常的大啊，这么的出血量，凶手身上又怎么可能没有血迹，如果我没猜错的话，豆垣妙子小姐是唯一有时间清洗身上血迹的人，现在去她的房间或许还可以找到带血的衣服，再不济也能在浴室里检测出新鲜的鲁米诺反应。”
“是我，杀死安西的人是我！是我扮演成安西在十点的时候出入旅馆，是我在妙子不在的时候在她的房间里洗掉的血迹！”
“哦呵呵，这位先生，哪位？”
“是岛崎裕二先生。”柯南回答。
“那么岛崎裕二先生，伪装成安西先生的确实是你，但是杀掉他的却不是你！”
毛利兰肯定的说道，无论是从动画里了解到的案情，还是因为她没去，所以略有出入的现实，但是无论是哪个，从柯南口中听到的推理却是相差无几。
是以，兰紧接着就给予了岛崎裕二致命一击，结束了这场推理秀。
……接下来是凶手哭诉杀人动机的情节，但是在对方痛哭流涕之前兰就挂断了电话。
这种，兰既然已经知道了，那么自然是没有听的欲望，有这时间还不如听听落语，看看漫才呢。
不过话说回来，现在的她还在阿笠博士家里，而阿笠博士任旧在他的实验室鼓捣着什么稀奇古怪的东西。
又有什么发明？仔细想想，就算是在动画里，阿笠博士拿得出手的东西也不多，唯一值得称道的似乎就是参加了“茧”的研发工作，“茧”的话，也算是世界顶尖的技术了吧？这证明阿笠博士也是蛮有能力的呢。
不过……茧的出现是在剧场版里，而兰脑海之中的动画，只有TV版……
感觉这个很不妙啊，在这个世界活了这么多久了，哪怕是前世熟知的TV版的剧情都只是模模糊糊的记得一点，更多的还需要凭借脑海中的外挂动画来进行回忆，而剧场版……本来看的就不多，而兰对剧场版的印象也只有可以当做“动作片”来看这一点。
“惨了。”
“什么惨了？”阿笠博士好奇的问道，刚刚兰去卫生间那么久，一出来就说惨了，是有什么生理问题？
不过如果真的是有什么生理问题的话，那么即使是作为长辈他也不好问啊。
“嗯……园子是那智真悟先生的粉丝来着，要是她知道我没拜托老爸向那位大明星要签名……”
“小五郎是去最近热拍的那个晨间剧的拍摄现场？”
“嗯！不过爸爸去的原因大概还是因为洋子小姐吧？真是的，又不是高中生，为什么还对追星那么热衷啊！”

第五十二章 揭示命运的一角

到底在想些什么呢？解决了案件不久之后，兰就从阿笠博士这里告辞了，从这里反到是确认了一下阿笠博士发明的麻醉针对人体的伤害如何。
——从实验结果而言，对生物是没有伤害的。
嘛，但是阿笠博士也说了没有做过人体的对照实验，所以具体情况还需要谨慎应对。
这么一想，能够毫不迟疑的就将麻醉针射出来的新一果然还是很不成熟！
“亦或者说，是我成熟过头了？”
即使是作为女子高中生，但是却没有多少身为JK的感觉。
毕竟，兰很有那种两世为人的自觉，喜欢上新一也一度被她自己认为是一个记忆的觉醒、脑海的剧情所带来的错觉。
就是因为太过理智的去思考，就是因为对于未来的命运略知一二了，所以才对未来的发展缺失了那种彷徨未知，取而代之的是沉着冷静，仿佛什么事情发生都会有对策一般。
新一失踪、变小，乃至于最后被兰逼迫的心照不宣，其中多少也有一些激烈的情绪，但是尽管如此，那种却已经是极限了。
有着脑海之中的剧情，知晓了未来的大致走向，兰又有什么需要担心的呢？
更何况她也没有那种“我的命运**控着”、“我命由我不由天”之类的操蛋的念头，所以既来之则安之，她可是很享受的。
所以，也就这样了吧。
……
“新一，没被发现吧？”
第二天晚上睡在床上，灯光熄灭，唯有夜色朦胧。
兰声音轻轻的说道，只是声音虽轻，但是听着就在身边，所以即使是很小的声音也可以听的一清二楚。
“昨天的案子？我是对毛利叔叔说，你因为他很晚没回去所以很担心，于是联系我问一下原因，然后我想你讲述了案件的经过。”
“这样的理由吗，嘛~还算不错。”
“什么叫还算不错！”
工藤新一觉得那是相当的好了。
“嗯……毕竟要晚回去这一点爸爸已经联系过我了，所以我大概也知道你们大概是要在那边过夜的，事实也是这样，昨天一晚上你们都没有回来。”
“兰生气了？”
“才没有，只不过以后我们要是结婚了，你如果像老爸这样夜不归宿我一定会生气的！”
兰转过头，看着天花板如是说道。
淡紫色的眼眸在透窗而入的月光下，折射出比星光还要闪耀的光泽，深黑色的头发散发着诱人的清香，每一根在月光之下都显得柔顺无比，铺就褐色的海浪。
现在的兰，特别的让人心动。
工藤新一注视着这样的兰，恍若是第一次与其睡在同一张床上一般，少女是这样的新鲜可人。
少女，始终是少女，而少年却不再是少年，这一刻的工藤新一迫切的想要变为高中生，不是为了追查那些将他变小的人，而是想要博少女一笑。
“新一，将来，你一定会变回去的吧？”仿佛是察觉到了他的心思，少女忐忑的询问道。
“嗯，一定。”工藤新一坚定的说道。
“万一，万一变不回去呢？”
变不回去，无论是十年还是二十年，恐怕在日历上的时间也就是一年不到。
但是兰却没有理智的想到这一点，和工藤新一在一起的时候，也是她变得感性，变得不理智的时候。
“一定会的，我可是工藤新一啊！”
“真是可笑的说法呢。”兰毫不留情的打击着他。
“我们学过生物的吧？让一个成年人的身体变小这其中所违反的生物、物理法则可不止一条。”
“如果不是新一还是新一，那么我甚至要以为你只是个冒牌的假货，是某种天才儿童。”
正常人都会这么想吧，毕竟变小这种事完全就不科学，物质凭空消失？骨骼、肌肉，全都减轻了质量，那么减轻的一部分在哪里？而既然身体、肌肉都产生了变化，为什么大脑却没有呢？
“怪物……现在的新一简直就是一个怪物哦。”
不是什么天才儿童，而是违背了世界法则的不可名状的存在。
“……”
工藤新一默然，即使是想要安抚眼前的女孩子，他也知道现在绝对不是最好的时机。
而且兰也绝不是他所想的那般脆弱，就算是要示弱，也绝不是现在，而是在戳穿了他身份的那一天。
“但是嘛，这本就不是可以以常理揣度的世界，说不定在科学的背景之下，还会有着魔法的存在。”果不其然，兰自言自语之中为自己的想法找到了出路。
说出这样话语的时候，兰想到了与柯南同出一个世界的，另一个故事的主角——黑羽快斗！
那边记得是有会魔法的人的，也就是说这个世界绝不简单，绝不是如表面上看上去的这样，绝不是只是有着科学的存在。
“新一是怎么看的？”
“魔法吗？应该不会比出现在我身上的情况更加的玄幻看吧？”
“不要被眼前的景象所局限住啊，新一，我说——上周被你的推理抓住的汤田你还记得吗？”
“嗯，是要杀掉妻子骗取保险金的？”
“嗯，然后就是这个人，过段时间之后就会逃狱。”
“兰为什么这么说？”
“大概可以理解为命运吧，我看到了。”
冲动了，说完之后兰就感觉她实在是太冲动了。
在新一面前，这种莫名其妙的表现欲是什么鬼？为什么会告诉新一这个？装逼？
这一刻，就算是毛利兰本人都未能理解她自己的心情。
时间流逝，出乎预料的是接下来的豪华游轮事件还是发生了，但是兰却没有破案，因为，仿佛是命运的蝴蝶在挣扎一般。
第一个死者，在动画里是在门口被刺一刀后，退入房间将门反锁，而后失血而亡的那位家主先生。
在动画里是个毫无作为的死者，这一次却明明白白的写下了死亡讯息，也就是杀人者的姓名。
于是，没有推理，案件直接告破，凶手被控制起来，直到游轮到了东京将凶手移交警察，都一直是相安无事。
次日清晨，在电视的新闻上出现了一个有趣的报道。
“昨夜，因为名侦探毛利小五郎而被逮捕的杀人犯汤田昨晚越狱……”
而柯南也同时听到了这一条早间新闻。
他回想起了不久之前兰所提到过的话题，兰所说过的话语……
ps：灰原将提前出场！虽然只是出场并没有戏份~~~

第五十三章 剧情什么的要慢慢透露

完全无法理解啊。
就算是这个世界真的有那么多诡异的事情，就算是这个世界有着魔法、有着那些不科学的地方，但是这与兰又有什么关系呢？
身为兰的青梅竹马，不说了解兰这个人，但是新一绝对是对兰生活的环境、人际交往的对象，等等一切的外部环境全都知之甚详。
而从这一份了解，也使得他了解到兰这个女孩，嘛，毕竟是他喜欢的女孩子，再怎么关注都不为过！但是明明已经是这么了解了，却还是难以知道兰为什么会知道这个汤田会越狱的事情。
“爸爸最近就不要外出了吧。”兰如此提议道。
“怎么可能，再说我为什么要因为曾经逮捕的一个犯人越狱就不能外出了啊！”
毛利小五郎感觉被小觑了。
要说的话他也是个柔道高手吧？制服一个两个的犯人还是可以的，而且就算是有很多敌人，他还是会跑的嘛~
“可是，万一被报复了呢？那可是杀人犯啊！”
“杀人犯什么的，不还是被我的推理送进去的？”毛利小五郎得意的说道，明明是兰和柯南说出了中间的推理，他只是最后做了个总结，但是却理所当然的将最大的功劳给了自己。
“嗯……那以后爸爸你要出门的话我就跟着你！”
“哪有工作还带着家属的！”
“马上就有了！”
“啊，真是的，服了你了，不许给我捣乱知道没有！”
面对兰的坚决，毛利小五郎屈服了。
“早就该这么说啦~”
然后，毛利兰去处理家务，而柯南别有用心的跟在她的身后。
“兰，汤田……”
“该不会是怀疑是我做的吧？”
“哈哈哈，当然没有！”
“那有什么事情？”
“那个，就是……兰怎么知道的？在数天之前就预料到今天的事情，这怎么想都……”
“都不可能对吧！”兰抢过了话头。
“没想到新一会如此轻易的就把‘不可能’说出口呢？新一，你变了！”
“能不能别开这种玩笑了？！”
“好吧好吧，我跟新一可不一样呢，所以，我不会隐瞒新一。”兰的语气忽然的变得认真了起来。
“呐，因为事情对我自己而言也十分的复杂难懂，所以还是新一你来提问，我会毫无隐瞒的把自己知道的全部说出来。”
“又不是审问……”柯南吐槽道。
“嘿嘿，以前就算是对新一使用审问技巧也问不出任何东西呢~工藤叔叔还真是什么都教啊……”
“怎么又扯到我老爸那里了？”
工藤新一看着眼前的青梅竹马，虽然不是第一次了，但是还是忍不住的觉得女孩的心思实在是太难猜了，以前遇到的所有高智商犯罪的案子都没有兰难缠。
——一生之“敌”说的就是这种情况吗？
“所以新一到底是想知道什么呢？”
“嗯……这个世界有魔法吗？”
“一来就是这么宏达的问题？我记得新一你是绝对的科学教派的人啊，摸摸~”
伴随着人工配音，兰摸了摸柯南的小脑袋，既然揶揄道：“难不成自己在遭遇了这么不科学的变小事件之后，也觉得科学不可信了？”
“不不不，兰也是相信科学的吧？而且别说‘变小’啊，被大叔听到的话……”
“和我讲话完全不用敬语，被老爸听到也会被怀疑的哦。”
“哈，为什么我要对自己的女朋友用敬语啊！”
“就是这种自大的态度才会惹人生气的，新一你到底知不知道为什么爸爸他会对你有意见啊？”
“……难道不是因为‘他觉得我抢了他的生意和风头’？”
“是因为你的态度啊，小鬼！总是喜欢得意忘形的家伙！你知不知道你要是太优秀的话，我也会很苦恼的啊！”
“……兰现在也足够优秀了，至少比华生要优秀。”
（华生，职业医生、小说家，兼职福尔摩斯的助手——兰所以为的）
“哼，不用你说我也知道的！”
因为华生只是“助手”，也只是一个助手，在福尔摩斯的故事里，他永远不会是个主角。
“那么，还有什么问题？”
“给我先回答刚刚的问题！”
“诶，我没回答吗？”
“没有！”
“那，答案是我不知道。”
“不知道，也就是说兰能够知道汤田会越狱那不是魔法喽？”
“当然不是。”
“那是什么？”
“预言。”
“预言，你只是这么说我不会懂的。”
“但是新一你问的这么粗略，我怎么知道该怎么回答啊？是新一的责任！”
“那，预言是一种超能力？”
“不是。”
“预言是用什么材料，扑克、塔罗？还是梦？”
“嗯……大脑的想象。”
“也就说是偶然吗？！”工藤新一忽然感到一阵心累，问道最后居然是想象。
“才不是偶然，可能是我的表述有点问题，但是，这却是是脑海之中浮现的东西……不久之后，老爸会遭到汤田的报复，同时还会有一个女性的，叫做橘真夜的职业杀手要来杀老爸，那个杀手在出现在我们面前的时候，会比较奇怪。”
“这是预言？”柯南的嘴角抽了又抽。
具体到这种程度的预言简直是闻所未闻啊，不过到底有没有杀手的出现且放一边，现在还是继续问下去吧。
“预言的都是这么具体的东西？”
“嗯，都是以一个故事呈现出来的。”
“……等等，有件事我想确认一下！但是在确认之前，我想先确认另一件事，兰你说过不会对我隐瞒什么的吧？”
“嗯。”
“那这样就好，兰，我变小的原因，你其实已经知道了吧？”工藤新一在听到故事二字的时候，蓦然联想到了在他变小之前的数天里，兰都像是生理期到了一般的心烦意乱，听到她表白之后，还以为是她在纠结告白的事情，但是现在来看……
“嗯，被一个叫穿着黑衣服的家伙打了闷棍，然后被灌下了一种谜之液体。”
那一日他要去追查那两个一看就不寻常的黑衣人的时候，遭到了兰极力的反对，不，那或许不是反对，只是倘若不是他挣脱掉外套的话，恐怕根本就不可能从兰那里挣脱开来。
“兰……”
“我全都知道的，那些既定的命运。”
“在我做看到的命运里，新一是主角，而我则是女主角，在未来，还会有一个第二女主登场。”
“那个……”工藤新一陡然感觉到一股寒意涌上心头。
“但是我知道，新一是不会随便对别的女孩子动心的对吧？”

第五十四章 透露的好多啊

“预言，对兰的身体会有什么伤害吗？”
“都说了不是超能力，这大概可以看成是一种与生俱来的能力吧，而且能预言的，只有少部分案子。”
“案子的故事吗？是类似于侦探电视剧一样的东西？”
“嗯，nice形容！”
“是，是吗？”
这样的话，对于兰的“预言”也就有所了解了呢，汤田的越狱算是一件案子？自然是算的，还有以前兰在某些案子里变得那么精明也是因为这样的原因吧？
工藤新一想到了这一点，不过却没有提下去。
他所知道的已经够多了，可以想象的是，兰大概是很小的时候就有了这种能力，因为兰从小就有些与众不同。
虽然，小时候的他也很不同。
不过，一次也不曾听兰提到过，她有这种能力。
“兰是什么时候开始有预言的能力的呢？”
“……应该是从出生开始吧。”兰的语气不是很确定，说到底意识到有这个脑中外挂剧情的时间完全不能当做是有这个的时间啊。
而且这份因果，应该从来到这个世界之初就算起，虽然那时候还懵懵懂懂的——毕竟婴幼儿的大脑根本就经不起思考份量。
“……看来一开始选择向兰隐瞒我的遭遇就是个错误，兰保守秘密的能力，比我还要厉害呢！”
“嘛，小时候不说，因为担心被当成异类，再后来不说，是不想被新一讨厌。毕竟新一你是绝对不相信有鬼怪魔法的。”
“现在之所以会主动提起，因为新一的处境，比我的遭遇还要魔幻呢。”
“呵呵……为什么我一点都高兴不起来呢。”
“哼！总之，我现在可是‘**裸’的站在新一的面前了。”
“我知道……不过，兰，你想当侦探，是纯粹的玩笑还是真心的呢？如果是真心的，我觉得应该对你进行一些特训了。”
“嗯~我当然是认真的，为了站在你的身边，什么特训我都会做的！”
“决心不错！”
……
特训的事暂且放在以后的案子之中，毕竟兰所“预见”的也就是未来聊聊的几个案子，大部分的案子却都还是不行。
而且这种不好解释的能力，工藤新一最终还是决定听着玩玩就算了。
一来这是女朋友的秘密，从出生开始就有的异常，兰背负着这种“预言” 的能力生活到现在，一定已经非常的疲惫了。
从小开始，没有可以倾诉的对象，幼小的心灵担心被家人、被信赖的友人嫌弃。
而现在终于说出来了，不必担心那些沉重的问题。
二来，这种现在完全找不到理论依据的能力对于他这个侦探来说，存在与否并没有差别，所以，还是任由兰自己凭借着预见的东西，去做她自己想做的事情好了，他了解兰，一旦开了口，以后自然不会再去对他隐瞒。
而且，从兰透露的话语里也有一点是他工藤新一完全不想触碰到的。
在那个类似于电视剧的故事里，他是主角，而兰是女主角，未来还会有第二女主出场？
感觉未来一个不小心会演变成修罗场那样的剧情，而且兰为什么会将这种事都说出来，难不成是考验？
啊啊啊，所以说女孩子的心思最难推理（猜）了，即使是他这样的大侦探，也完全理解不了兰在想些什么。
不过，这个信息，唯独这个信息他工藤新一有点怀疑，说到底为什么会有第二女主出场，兰对他的感情，他对兰的感情，这些绝对是在很小的时候就已经确定了的。
那么，是什么样的女人能够插入进来并且获得第二女主的冠冕啊，太强了吧？
心里有着很不好的预感的工藤新一没敢问兰那个女孩子的事情，不过想到既然兰没有早早的打死他，或许他在那个预见的命运里的抉择符合兰的心意。
嘛，也可能是因为他的选择不符合兰的心意，所以兰才揭露了这一部分的“命运”也说不定~
“可恶，到底是哪个啊！”
“哼，男生果然都是好色的呢。”兰轻轻的哼道。
“喂喂，你是怎么知道我在想什么的啊，那个话题已经过去好久了吧！”
“看表情就知道了啊，新一从来就不是什么藏得住心思的人哦~”
“所以我才会很担心啊，不过，你知道哪天为什么我明明知道新一会遭遇那样的事情还会和你去那个游乐园吗？”
“……为什么？”
“很简单哦，因为新一是主角吗？不不不，是柯南是主角，是的，在动画、电视剧里不都有吗？主角不死定律！所以我当时想的就是，阻止得了新一的话，那就带你远离那个阻止，如果违抗不了命运的话，让你成为主角也可以幸免于难。”
“……既然是故事，那么也会有反派的对话吧？兰知道那些是什么人吗？”
“嗯，知道，但我不想说。”
“兰！”工藤新一打扰大叫，索性现在是在楼上，小学生的声音也不算是多么响亮，而且楼下电视的声音开得也很大，不然的话，这一个“兰”估计就要暴露所有了。
“就算是审问我也是没用的，而且新一，在故事的命运里，身为主角的你是不会有事的——大概率，但是你知道了那个阻止，主动的迎了上去，恕我直言，就算是日本全刑警、全公安出动，我都不觉得他们能占到上风。”
“那么可怕？”
“新一，那个组织肯定是有化学武器的。”兰轻声说道。
“好了，家务也做完了，新一还有什么要问的吗？”
“那就把那个阻止的情报……”
“新一现在很不理智，如果你在这样的话，我会考虑是不是要让你昏迷一会儿。”兰举着拳头威胁道。
“怎么这样……”
“怎么这样？我都后悔当时为什么没能果断的下定决心，阻止你去了。”兰有些气恼。
当时，如果真的是下定决定的话，那么工藤新一绝对是跑不掉的。
“兰，”工藤新一深呼吸一口。
“我保证不会冲动的，我也不指望兰告诉我那个组织的详细情报，但是请告诉我，未来，有人因为那个组织受到伤害吗？”
“有，但是说的残酷一点，那是与我们毫无干系的人，更何况就算是现在，也还有很多人因为那个组织而死吧。”
ps：嗯，因为能力要没了，所以最后疯狂一下~
ps：那么，正片开始——

第五十五章 然而工藤新一此刻还……

其实，也并非是没有想到过，不要说的话想新一坦白这些完全就不再预定的日程之内。
但是现在却突兀的全部都说了出来，简直就像是控制不了自己情绪的小孩子一般，幼稚而又可笑。
不过，在现在什么都说出去了的现在，也只能将错就错的做下去了，至少以后的行动应该是能够得到新一的支持了吧？毕竟新一也成为知情者的话，以后若是再有黑衣组织的线索，新一应该也会找她商量，毕竟她知道的消息可是远远的要比新一要多的。
所以别的不说，至少是对以后新一的安全更有把握了一点，而也只有这一点值得在意，别的其实都可以无视的啦。
此时此刻， 将此身最大的秘密告知了现在，乃至于未来也将是最亲密的人，兰只觉得心神轻松。
并没有什么好苦恼的，因为新一是完全的，值得信赖的存在。
……
如果剧情之中的一样，因为各种各样的委托，毛利小五郎完全不可能一直宅在家里，所以，尽管觉得不好，但是却还是带着女儿出门去了。
“兰最近在学校怎么样？”毛利小五郎关心的问道。
“成绩依旧是年级TOP。”兰毫不谦虚的说道，不过因为最近没有大考，所以这只是根据平时测验的一般性推断。
“……不过主要的原因还是因为新一不在啦，感觉无论怎么学习，都没有胜过新一的自信呢！”
“那小子，也就头脑聪明一点了！”毛利小五郎不知道柯南就是新一，所以在柯南也跟着的时候就如此毫不留情的讥讽着新一了。
嘛，就算是当着新一的面估计也会这么说吧，毕竟他可是很心疼女儿的！
“单是头脑聪明这一点就已经很厉害了啊，老爸你能不能不要对我的男朋友苛求那么多啊？”
苛求什么的……
毛利小五郎点了根烟叼在嘴里，为女儿的未来感到担心。
但是，担心什么的，仔细想想现在兰是为了当他的保镖才跟着他的，似乎也就不需要担心什么了。
兰将来绝对是不会被工藤新一欺负的——物理意义上。
身为父亲，他担心兰的生活，担心兰的未来，担心兰能不能获得幸福，只是，也不知道是不是担心过头了，如果英理在这里的话，大概是能够跟她商量一下。
但是……诶，他自己感情的事情都没能好好的处理好，就算是要去安慰女儿，估计也会被反过来嘲笑一通。
“那小子如果能给你幸福的话，我就算是答应你们交往也可以，但是那家伙不是比我还过分吗？现在失踪到哪里去了？这都多久了？”
“又没有多久！”兰为新一辩解道。
一个月？两个月？一开始时间似乎还可以一天天的数下去，但是现在来看，也就是一个月都不到的时间而已。
“那也是不负责任的体现。”毛利小五郎如是说道。
而江户川柯南听到现在却什么辩解都说不出来，大叔说的都是实情，实情到他完全没有可以辩解的理由。
嘛，虽然他这边的确是事出有因，但是这种因素却完全不足为外人道也，更何况说出来的话未尝不是一种“狡辩。”
现在的他不需要，也说不出这种狡辩的话语，兰知道他的情况，兰也是唯一能够理解他的人，只要有兰的存在就够了，因为，他就是兰的男朋友啊！
“唔……反正爸爸就总之对新一有意见！”
如果不是要当保镖，防止那个汤田以及那么莫名其妙的杀手把老爸干掉，现在真的想转头回去了！
所以说汤田为什么还是见不到？
不多时，在这样思索着的兰跟着他的父亲进入了一处赛马场。
“所以说约了客户在这边见面？”
“不，小五郎叔叔只是来这里赌马的吧？”
“多嘴的小鬼！”
“喂，爸爸，如果不是因为你说要工作的话我才不会让你随便离开，等到那个汤田在被逮捕的时候再出来不好吗？反正他也逃不了多久！”
“为什么他一定会来报复我啊，好不容易逃离了监狱，现在说不定都逃到国外去了。”
“那家伙被逮捕的时候不是说了吗？一定会报复你的！”
“那种话就是威胁、威胁，一直把那种话当真的话可就没有办法当侦探了呢！”
“但是小心为上，像爸爸你这样一点都不担心才奇怪吧？”
兰据理力争着，实在是知道剧情的她没法放下心中的警惕。
也不知道那个汤田会什么时候开始攻击，但是貌似是在那个杀手出现之后？
嘛……
“lucky！”离开了赛马场之后毛利小五郎忽然大喊。
“幸运什么啊？刚刚赌马不是还输了吗？”兰疑惑的问道，然后不经意间顺着其父亲的前方看去，之前一个美女跌跌撞撞的正在从台阶上下来。
喂喂，这不就是动画里的那个场景吗？虽然说色调和明暗由于视角不同有所差异，但是这完全就是动画里的场景啊！
多久了，第一次这么还原原著~
“爸爸，你现在这里等我一下，我去卫生间一下。”
然后，离开之前，示意柯南跟着她。
至于那个美女，等会老爸会扶住的吧？现在当务之急是告诉新一这个女人的事情，免得到时候猝不及防之下被伤害到。
……
“那个女的。”
“杀手？”被兰这么煞有其事的叫过来，而且一开口就是提到那个女人，自然而然的让他联想到了之前兰说过的话。
“嗯，一个不怎么样的杀手，现在应该是失忆状态，武器是她脖子上挂着的项链，嘛，拿到的话应该也可以作为其杀人的证据。”
“失忆？”
“嗯，因为车祸。”
“喂喂，这知道的也太详细了吧！”
“我也不想的，但是谁让这样详细的情节就出现在我的脑海里。”
“大叔那边没有危险吧？”
“段时间内应该不会有什么危险，但是时间一长……”
“那我们就不要在这边耽误时间了。”
“说的也是呢。”兰回答着，决定了返程的意向。
而工藤新一，则是秉持着对一切的怀疑的态度，为了防止自己的女朋友只是一时吹牛中了就诈他这么多话，所以要检验一下这位看起来昏昏沉沉的女性是否如兰说的那样，是个出了车祸的失忆的杀手。
ps：写这个小说，是想写出我所期待的兰，我所渴望的情感，但是好慢，因为是写给你们看的，所以还得把握节奏。
ps：但是现在忽然感觉有点拖沓了，这都多少章了，兰的过往、前世、性格、心性，还有很多没有交代的，有的时候干脆想把这些作为伏笔放在一边不管了。
ps：值得一提的是，穿越成兰，并非是因为喜欢兰，而是因为我喜欢工藤新一！为了能够肆无忌惮、顺理成章的喜欢，所以我选择的角色是兰，而不是什么原创的穿越，也不是别的女性配角。

第五十六章 变笨了~

是不是呢？
柯南和兰一回去就见到那个女性被大叔扶着的样子，看起来倒是楚楚可怜的弱女子。
杀手啊……用脖子上的挂坠杀人吗？总之先想办法把那种东西拿下来吧。
“小五郎叔叔，这位是……怎么回事？”
“这位美女从台阶上摔下来，正好被我扶住……”
“还真是巧呢，爸爸，该不会是你，”
“笨蛋，怎么可能，刚刚你离开的时候也看到了吧，她跌跌撞撞的下楼梯的样子！”
“嘛，姑且相信你好了。”兰没有深究，事实的真相她还是很了解的，当然，更加了解的是老爸这个有色心没色胆的人。
“那她是怎么回事？就算是刚好被爸爸扶住，也不至于像现在这样一直趴在你身上吧？”
“她好像是受伤了。”
“受伤？”
“嗯……姑且先叫一辆车把她送到医院去吧。”毛利小五郎说着，然后兰照办了。
而叫到出租车之后，兰和柯南坐在了后排，而毛利小五郎理所当然的被挤到了副驾驶的位置上。
“杀手吗？手上的痕迹，身上的肌肉……就算不是杀手也是个危险人物呢。”柯南暗道，虽然不是百分之百的相信了兰的说辞，但是却已经相信了百分之八十，如果不是预言这种事情太过于玄幻，或许就算是没有此刻的验证也会全盘的相信自己女朋友的话吧。
“那个，请问你叫什么名字？”兰忽然问道，因为坐在这位叫做橘真夜的杀手的边上，所以也更方便的可以根据其一些反应来做出一些正对性的对策。
“名字？我的名字？”
“兰，刚刚我问过了，似乎她是头部受伤，现在有些失忆。”毛利小五郎坐在转过头看向兰说道。
“啊，So，头部受伤啊，看起来外伤不是很明显呢，而且……附近有什么事故吗？交通事故之类的，司机先生？”
“……交通事故吗？不久前就在BEIKA GRAND饭店那条路好像是有一起，听说是卡车撞上了巴士，咿呀，还真是危险呢。”
“人员伤亡呢？”
“还没听说有死者呢。”
“这样啊，”
“喂喂，是说她是从巴士上下来的吗？可是走到我们遇见她的地方可是很远的，以她这种状态？”毛利小五郎一脸的怀疑。
“可是以防万一，等会带这位连名字都忘了的小姐做完检查之后，我们就去车祸的地点去调查一下吧。”
“OK，OK，不过那也得是检查完的事了。”
“这位小姐也没有意见……诶？爸爸，她好像昏过去了。”
“都是因为你话太多！”
“不是的，叔叔，好像是从小兰姐姐问完这位大姐姐的名字之后她就昏了过去，现在应该是生命无碍的。”
“嘛，总之快点吧。”
……
喂喂，这家伙真的不会就这么死掉吗？柯南以这样的眼神问向兰。
气息微弱、身体无力，怎么看都是要死的症状。
应该没事吧？毕竟我的脑海里看到的画面告诉我，她可是恢复记忆而且差点杀掉父亲了。
兰也已目光如此回应，然而，由于传达的信息太过复杂以至于柯南一时之间完全理解不了。
果然还是找个时机私下里和兰再聊聊。
到了医院，毛利小五郎背着这位已经昏过去的女性进入了医院，之后经过一些复杂的手续，将其放在病床上之后，经过医生目视之后，决定先全身扫描一般，而就在这时——
“她带着的项链是金属吧？感觉会影响检测，所以先拿下来吧？”
“嗯。”
得到了允许，兰将手伸向这个危险物品，只要拿到的话，她有的是理由不还回去，而没有凶器的杀手，威胁性至少也会下降一半。
啪！
兰的手刚刚伸到其脖子的地方，手腕就一下子被对方给抓住了。
“好快的速度，将她当成昏迷然后对她放松警惕了啊……”兰自我反省了一瞬，然后看向柯南说道：“柯南，你过来拿一下。”
“好的，小兰姐姐。”
再怎么说也是昏迷状态，就算是有下意识的纯肢体的应激反应，但是终究是唤不醒受创的大脑。
是以，柯南在动手的时候就没有遭到什么阻力了。
“那么接下来就把她推进仪器里做个全身检查，病人的家属可以到外面先等一下吗？这种扫描人体的射线多多少少还是有一点辐射的……”
“嗯，我知道了。”这样说着，在医生的建议之下，毛利小五郎拉着兰和柯南离开了手术室。
而离开之后，兰借口医院有些沉闷所以先出去透透气，柯南紧随其后。
跟在兰的后面他摸索着手中的项链，片刻之后从其上一拉，拉出长长的铁丝一根。
“新一有什么想问的？”
“我要知道详细的情况！”
“请自己去推理，我的新一可不会做这种作弊的事情呢。”
“但是万一大叔……”
“新一~嘿嘿……爸爸那边我会保护的啦，而且凶器都收缴了，她还能有什么手段？”
“兰，你太自信了，如果你说的没错的话，她可是杀手，你说你预言到的是类似于电视剧的场景，那么也一定如电视剧一样隐藏了很多的黑暗才对，杀手可没有那么简单的人物。”
“不要说的自己很了解一样，新一。”
“那么也请兰在不了解的情况下小心一点……我虽然喜欢推理，但是现在，大叔和你的性命是最优先的，说起来，汤田那家伙呢？”
“……汤田，好像忘了，光顾着那个杀手了。”
“那叔叔现在可能就会有危险！”
“说什么呢，这里可是医院，”兰理所当然的说道，医院人这么多，一旦动手基本就等于将自己葬送在这里了吧？
“兰，我是因为信任你才会这么判断的，既然汤田选择报复大叔的话，那么一定是在其最没有防备的时间，你觉得现在大叔有防备吗？”
话音未落，确认了自己的女朋友的不谨慎之后，柯南就冲进了医院里。
“兰，我果然是不该听你的秘密的，感觉听了之后，你变笨了一点啊。”柯南暗自想到，虽然笨笨的也很可爱，然而这种危险的时刻他还是希望兰能够给力一点。
“哼，什么嘛，突然就说教我！”

第五十七章 汤田，搞定！

“为什么会忘了汤田呢？因为动画里这家伙只是个配角之中的配角？”
没有跟着柯南跑回去，然后从医院的门口缓缓的走着回去。而一边走兰一边沉思着。
“还是说因为告诉了新一这件事，就觉得新一能够将一切都处理好了？不，这是我的事情吧，在出租车上的时候，我也是在打探橘真夜的情报啊，能够拿得出手的光明正大的情报！”
是的，兰在努力的发挥着自己的作用，但是到了最后，却还是漏掉了那一个关键点。
明明最开始也是讨论汤田越狱的情况，但是却又将那么多的注意力集中在那个基本无所作为，只在恢复记忆之后才浪一浪的杀手身上，到底是什么心态呢？
“啊~啊，看来（我）的确需要反省了呢。”
然后，紧接着的一声巨响，更是坚定了兰要反省的心思。
巨响是来自于走廊，从声音的形式判断，是一个铁罐子被提中，然后砸到了某个人的身上，然后又将那个人给砸到了墙上。
嗯……大概就是这样，谁踢的罐子，砸到了谁自然无需多提。
“给我让开！滚开！”狂妄的男性捂着胸口大声的嚷嚷，他的手里还拿着一柄十几厘米，反射着银色光芒的小刀，看起来锋利异常。
“都给我让开！”狼狈的男人无能狂怒，欲要冲出医院。
但是，不巧的是兰堵在与他相对的走廊里。
“你是哪个啊，挡在那里的话我就杀了你！”
“哈哈，你是搞笑派的艺人吗？家父前几周才将你逮捕就认不出我了？”
要说的话在那次案件里，兰的确是没有什么作为，毕竟是动画里没有的案件，所以以她的脑子，虽然比其父亲聪明，然而还是不可能赶上新一的破案速度。
“原来是你，你们都得死！”
“白痴！”
在语言上小觑对方，但是在行动上对于一个持有武器的人兰是格外的小心的，而且对方还是个成年男性，一不小心就算是她也可能受……唔，抱歉，谨慎过头了——
汤田轻飘的动作，毫无章法的攻击，自以为那个小刀就天下无敌的态度，在被兰近身的一刹那就被一击腹击拳击飞。
“但愿内脏不要受伤……”兰下意识的祈愿着。
而急急忙忙追过来的柯南，连一句小心都没能说出口，那个在他看来穷凶极恶的汤田就已经“伏诛”！
“好强……”
“爸爸没事吧？”
“嗯，被撞到时摔倒在地有点擦伤。”柯南回答道。
“真弱~居然比柯南都要弱！”兰小声埋怨着，如果是被划出的擦伤那还值得同情，但是摔倒的擦伤……
“对了，柯南报警吧，我就不信这家伙还能再次越狱！”
然后不一会儿，警车到来，将重伤的汤田带走，顺便叮嘱兰出手要注意轻重，嗯，目暮警官也没敢说的严厉，毕竟汤田越狱本就是他们警方的责任，毛利小五郎这一方是彻彻底底的受害者。
“兰，我们去BEIKA GRAND饭店去看看吧！”
“诶，爸爸，那位连名字都不知道的小姐醒了？”
“嗯，医生说真夜小姐的症状是逆行性轻微健忘症。”
“自己遇到袭击既然还有工夫去关心别人，爸爸还真是乐于助人啊！还是说，这就是目暮警官来到这里的时候也看不见老爸的原因？而且这才多久，居然连人家的名字都知道了？”兰逼问道。
“都是医生说的，真夜小姐只记得自己的名字，”
“So，所以才说要去那个饭店的啊……”兰低头沉吟着，“嗯，有道理，那就去看看吧！”
“真夜小姐要一起去看看吗？”兰温柔的问道。
“诶，嗯，麻烦了。”
“没关系！”反正今天没事，就让我见识一下所谓的杀手到底有多么厉害吧。
而与此同时，真夜小姐的随身携带的物品除了早就被兰收缴的金属制的项链（可拉出铁丝的凶器）之外，还有着一页纸，一片拼图。
都是些零零碎碎的，看不出任何玄奥的好似废物的东西。
“这个是饭店里的圣经上撕下来的吧？真夜小姐对神还真是毫无敬畏呢。”对着灯光，兰将那一页圣经纸举起观看，根据其上浅浅的印记读出了上面的文字：“913 last supper”
“暗号？”
“913大概是什么缩写吧？”毛利小五郎猜测着。
而柯南知道兰知道答案，所以此刻则是一本正经的观察着兰的表情，希望从中得到答案。
然而兰没有公布答案的想法，她所在意的只有有一点，那就是如何去证明真夜小姐的真实身份是个杀手。
感觉是个的特别艰难的任务呢，别说头绪了，简直就是不可能做到的，除非是很明确的有着这位杀手的资料，那么还有可能根据那些资料将之逮捕起来，但是仔细想想又有点……
唔，不对，似乎是误入歧途了啊，现在只需要汤田先生承认他雇佣了杀手不久可以了？今天似乎总是忘记这位关键人物啊。
不过，要那边承认也不太轻松，更何况现在汤田都被逮捕了，大概是因为雇佣了杀手，所以在被逮捕的那一刻才那么的从容不迫吧——
抱歉我胡乱想的，事实上汤田被逮捕的那一刻是昏迷状态，现在也不知道醒了没有……
“喂，到底怎么才能逮捕这家伙啊？”
医院的走廊里，兰和柯南走在最后说着悄悄话。
“把那个凶器交给警察大概就可以了。”柯南说道。
“怎么可能啊，那样顶多能证明她是一个带着危险品的女人，根本就不能说明她是杀手啊！”
“兰，你也是侦探吧，找到证据将凶手逮捕，这是你需要努力的地方！”
“新一你不能抛弃我啊！”
工藤新一看着楚楚可怜的少女，虽然心知对方是在故意卖萌，但是还是无法抗拒。
这时候，他不禁去想象他的未来，那是和兰结婚的场景，那是在他恢复身体之后……
或许，当初被兰拉住的一瞬，就该好好的回应兰的心意，而并非是固执的去跟踪那个黑衣人。
稍微，有点后悔了呢……
ps：看的人好少~伤心

第五十八章 橘真夜，解决！

到底，该怎么做呢？
新一完全指望不上了，但是假如事情拖到最后的话新一还是会出来收拾残局的吧？
不过兰也很想在心爱的男人面前好好的表现一番。
嘛，虽然说现在的干劲是严重的不足，只是小学生的工藤新一完全无法承载她太多的期望。
一边思索着办法，一边跟着父亲前往了动画之中这位着真夜小姐所居住的饭店，顺便也从饭店门口的保安嘴里知道了真夜小姐的姓氏——橘。
所以就是橘真夜小姐了呢。
“真是奇怪的名字呢！”兰故作疑惑的自言自语的说道。
她所能想到的办法只有一个，那就是顺应着剧情，让这位真夜小姐恢复自己的记忆，然后在其动手的一瞬抓她一个现行。
“那现在我们去车祸的现场看一吧，说不定橘小姐到了那里就能想起来什么了。”
兰则是一直观察着对方的反应，虽然不知道其记忆恢复了没有，但是在观看完事故现场之后，这位橘真夜小姐的手曾数次摸到她自己空无一物的脖子下面。
“我记得我似乎带着过什么？”
橘真夜说完这句话之后，毛利小五郎和兰都一齐看向柯南。
“那个，我好像弄丢了！”柯南天真的回答道。
咚！
“现在还不快点回去找！”毛利小五郎对着柯南的脑袋锤了一拳之后大声的吼道。
“嘛，貌似没有那种必要呢，橘小姐已经恢复记忆了？”
“没有，我只是想起来一点，那个项链，对我来说似乎是很重要的东西……”
“哦，原来如此。”
此时，这位橘小姐显然不知道，她的这句话让兰和柯南这两位侦探陡然间的警觉起来。
和一个杀手斗智斗勇感觉真刺激呢，兰心想。
接下来新一应该是指望不上了，和杀手刚正面的话新一不会有任何的胜算，而且动画里她是强行把老爸拐走的，也就是说接下来只要不给她和老爸独处的时间就行了。
而且没有凶器的她就算是想杀人也一定很不方便。
接下来趁着天色还算明亮，众人一路上沿着原路返回。
“柯南，到底是落在哪里了，怎么到处都找不到？”
柯南闻言一躲，避免了被毛利大叔爆头的命运。
项链自然是在他的身上，但是无论如何都不可能将这个凶器给还回去的。
“啊！”橘真夜忽然摔倒在地。
“真夜小姐，没事吧？”
“项链……我的项链……”真夜小姐浑浑噩噩的说道，看起来似乎是头脑被撞到的伤现在发作，但是，很诡异啊。
“兰，你和柯南先继续找！”毛利小五郎为了安抚伤者只好这么说。
“我看还是先把她送回医院吧，那种项链什么时候找都可以。”兰说道，欲要打车把这位小姐再次送到医院去。
“项链……”
“那爸爸和柯南去再去找吧，我来照顾真夜小姐。”
“哦，好吧。”
毛利小五郎不知道女儿的心思，只以为兰不希望他沾花惹草，所以为了以示清白他只好同意。
不一会儿，去找项链的二位男性离开了视线之外，而兰则是扶着真夜小姐靠在了一处墙角。
“啊，原来是脚扭伤了啊。”而这时，她注意到了真夜小姐的伤处。
唔，原来不是假装头部受伤想要和爸爸独处吗？看起来是真的扭伤了。不对，似乎忘了什么，现在橘真夜还没有到达汤田留下信息的那个地址，也就是说还不知道目标是谁，也就是说没有必要朝父亲动手。
而兰看向真夜小姐的脚踝处，短短的时间内已经十分明显的显现出了淤青的痕迹。
“话说真夜小姐想起来那个项链是什么项链了吗？”兰耐心而又温和的问道，虽然其内心远远没有表面上看去的这边平静，但是兰的表面功夫做得一向不错。
“那是我母亲留给我的遗物。”
“哦，是这样吗，那就一定要找到了呢！”如此说道，兰却肯定了真夜一定是已经恢复了记忆。
毕竟这位是失忆又不是记忆混乱，再怎么样也不可能将一个凶器记成母亲的遗物，所以现在肯定是在撒谎。
“那真夜小姐记不记得你在那一页圣经上写着的913 last supper是什么意思？”
“好像是在某一处地方。”
“那我们先去那里看看吧？真夜小姐现在还能走吗？”
“慢一点的话应该没事？”
“OK，那我们就快点去吧！”
然后叫来了柯南和毛利小五郎一起过去，大概半小时的路程，兰他们来到了一个中町路九段十三号。
“原来这就是913啊~”
“那‘最后的晚餐’的英文又指代了什么？”毛利小五郎问道。
“大家能够在外面先等一下吗？”
“嗯，不行，真夜小姐现在脚受伤了，头部的伤也没好，万一遇到什么危险的话那就糟糕了。”
“那兰小姐陪我进去就可以了。”
“诶，我吗，OK！”
里面就是藏有目标人物的信息的地方，单独让我进去是为了干掉，或者打昏我，然后在焦急的通知外面的人，趁机溜掉吧？
但是真夜小姐，先不论那个目标就是老爸，单单是你的实力也不一定比我强呢。
“诶，这里的拼图，刚好是少一片呢。”
兰看着真夜小姐将那一片拼图拿出，然后贴在了墙壁上的那一副《最后的晚餐（last supper）》上，下一刻，附近的一个柜子发出了机关开启一般的声响，然后抽屉就自动打开了。
“这是什么？为什么还要父亲的照片在上面？”那拿起了那一份资料，颇有些疑问的问道。
“因为你父亲是我的目标，兰小姐，本来只打算打昏你，没想到现在只能先干掉你了。”
“嗯？真夜小姐在说什么，我怎么完全听不懂呢？”
“听不懂没关系~”真夜说着，猛地冲向了兰，而手则似乎是对准了兰的嘴巴，不希望等会兰反应过来的时候大喊出来。
“……哼，杀手如果只有这点实力的话，就不要想着杀人了！”
橘真夜的动作在兰的动态视力之下，只有一点可说，那就是——慢。
在这样的情况下，兰以更快的速度，一脚踢出，没有丝毫留情的踢到了橘真夜的肚子上，然后倒飞出去的橘真夜砸到了门上，十分顺利的砸破了门，摔倒了屋外。
“兰！”毛利小五郎大喊，还以为是里面有什么危险，不顾已经昏过去的橘真夜，急急忙忙的冲到了屋里。
“兰？”
“橘真夜想要杀我，不过她太弱了。”看起来毫发无伤实际上也毫发无伤的兰解释道。
“到底是怎么回事？”
“嗯……抽屉里有资料，爸爸你自己看就知道了！”
ps：嗯，兰武力很强，但是这个武力对付**却毫无用处，所以这一方面我暂时不会让兰有多大的长进，免得到时候力量过强直接一个把组织单挑了……

第五十九章 来自于前世的选择

这一天，工藤新一正在逛街。
当然是以江户川柯南的姿态，他觉得，身为男朋友，和兰也交往那么久了，除了给兰惹麻烦之外根本就没能给兰带来任何的幸福。
而且，身为男朋友的话，也没有买过任何礼物给对方。
实在是太过失职。
而毛利兰却没有工藤新一这么悠闲。
经过了《丧失记忆的美少女事件》之后，下一个应该是《真假人质绑票案》，虽然不一定是紧接着的，但是却也不应该插入其它剧情之中的案子。
应该是这样的，但是就在昨晚发生了一起值得注意的事件。
“某制药场发生爆炸，死伤尚在统计中。”
唔，仔细想想宫野明美的案子的确是发生过了，但是这却不是原著中的衔接的那个案子，而是因为现实的缘故，造成了这种“命运”的落差。
不好的预感啊……
兰回到卧室，再次闭上眼睛打算好好的看一看这些个动画的剧情。
然而，闭上眼却只有混沌一片。
【兰，转世重生的感觉如何】
耳边响起的是莫名其妙的，但却又很温柔的声音。
这个声音感觉有些熟悉。
“糟糕透顶！”
兰诚恳的说道，重重的叹息的语调，同时也有些期待此时此刻所面临的变化。
【有趣的感觉，但是你却已经无法回头】
是的，从头到尾，就只有面对而已。兰也很清楚。
【因为你的干扰，导致命运的轨迹出错，未来已经变成了一片混沌】
“那个，宫野明美的剧情干我何事，要说的话那也是动画制作组和作者的原因吧？”
【嘛，不说这个了】
“喂喂！”
【总之，你还记得吗？前世的时候你提出的穿越的条件——带着完整动画剧情的记忆】
“不记得了，说实话我现在对于前世的记忆特别模糊。”
那种记忆，就犹如一般人只能零零星星的记住小时候（十岁以前）的一两件事，而记不住那段时期发生过什么一样。
毕竟又不是天才，没有绝对记忆的能力，那些遥远的，对于未来的生活毫无影响、起不到任何作用的记忆终究会缓缓消退。
【是吗，对我来说倒是无所谓的，不过我来这里，是为了
给予你一次选择的机会】
“选择？”
【虽然对我来说无所谓，但是这也是我们的约定，在你的能力暴露的时候，给予你一次更换能力的选择】
“前世我预料到我会告诉新一这个？”
【不，穿越之初我从未告诉过你，你将穿越成毛利兰，当时的你还以为自己会以原创角色穿越进去，然后成为世界鼎鼎有名的侦探。不过嘛，没有才能就是没有才能，兰，你不适合当侦探哦】
“我知道。”
【喂喂，别赌气嘛，我说的难道不是事实】
“就因为是事实我才生气的，难不成我就只有做保镖的天赋？”
【不，你也不适合做保镖，你只是一个单纯的武斗派罢了】
“武斗派那里单纯了啊！？”
【嗯，是你比较单纯，说实话，我让你穿越可从来就没有想过你会喜欢上工藤新一啊】
“哼！”
被说是没有才能的兰现在却也不是什么都没有察觉。
和她对话的，嗯，用意念对话的应该是让她穿越的存在。
从中可以判断，前世的她是有选择的穿越，而并非是毫无预兆的穿越。
而且，脑海之后的动画剧情也是这位存在所给予的一种能力。
现在之所以出现，是自己前世与祂约定过，一旦这个能力告诉他人，就再给自己一次更换能力的机会。
前世的自己为什么会这么做，兰猜测是为了防止这个熟知剧情的能力不好用，不能让自己成功的生存下去，亦或者是本打算穿越到这里的时候将剧情给抄写默记下来，然后利用这个约定换一个实际一点的能力。
不过如果是后者的话，感觉无疑是失算了，而如果是前者的话，却也无所谓了，毕竟到了现在，生存下去对于兰来说并没有太大的问题，唯一需要在意的就是未来的危险——黑衣组织。
“我可以换取什么样的能力呢？”
兰提问道，果然，比起剧情什么的，还是想要那种无论剧情什么发展都可以解决一切问题的“力量”。
【不能是对这个世界的发展造成大范围影响的能力、不能是影响你本人思维模式和范畴的能力，不能是超出我本人所能给予你的上限的能力，不能是涵盖复数能力的能力，此之外，任意】
“这么宽泛？”
【没错，当然，你也可以选择不换】
“肯定要换的，反正黑衣组织什么的我也知道，就算是不能看动画了，看过动画的记忆也还会再吧？”
【当然，你现在所知道的情节我不会影响，换了能力你将失去在脑海之中观看动画的机会】
【当然，你现在可能是因为觉得这个能力鸡肋才想放弃的，毕竟你有工藤新一了嘛，但是，该能力记载的是这个世界的命运，如果你选择使用的话，那么它将重新记录曾经你所经历过的所有案件】
【并且随着剧情的渐进，大概每一个情节之后，你的脑海之中就能多出一集动画的更新——这也是这个能力的全貌，命运的预知】
【那么，是否换取呢】
“……现在，立刻就要做决定吗？”
【在你再次看脑海之中的动画之前决定就可以了】
兰觉得，这种事情还是和新一商量一下比较好。
临近傍晚，工藤新一悄悄的回家。
或许是为了以前兰带着他去买童装的事情泄愤，所以即使是打算给兰买礼物，却也是存着一点恶作剧的心思，买了一套兰很少会去穿的华丽的和服。
他当然知道送和服的意义是什么，虽然现在他无法给予兰任何关于未来的承诺，但是这并不意味着他愿意放弃兰。
就算是被当做占有欲强也没关系，他想要一生一世的守护兰，爱护兰的决心是不会动摇的。
当然，和服现在还放在阿笠博士那里，至于什么时候送，当然得挑一个好时机了！
ps：前世的剧情是主线之一，当然，大头是当侦探，这个前世的剧情一半是用作伏笔~

第六十章 才能

“又去和那些小孩子一起玩了？”卧室里，兰如此问道。
“兰你到底是怎么看我的？”工藤新一忍不住的抱怨道。
“嗯，为了隐瞒身份而艰难的和小学生打交道？”
“太辛苦了吧我！”
“那就是童心未泯，喜欢小孩子？”
“我那是逼不得已，不过今天我只是出去转了转，没有和他们一起。”
“嗯，有遇到案子吗？”
“等等、等等，兰你对我的看法似乎有些诡异啊？”
“才没有~”兰娇嗔道，发挥着女孩子的特权将这个话题一带而过，“对了新一，我可能要失去预言这个能力了。”
“怎么一回事？”
“因为，我没能保守住我能够预言这个秘密。”这种说法，并非是因为要隐瞒，而是今生今世对新一的爱恋之中，兰不希望牵扯到前世、牵扯到她那根本就忘掉了的一切上去。
所以，说话的同时也下意识的隐瞒着她是穿越者这个事实。
告诉新一这件事或许也不会有什么呢，但是兰的生命是从出生的那一刻开始的，作为毛利兰而活着，她不想去和新一谈“另一个人”的一生和存在。
“所以就会失去这个能力？失去之后兰还记得那个那个组织的你之前预见到的东西吗？”
“应该会记得。”
“什么叫应该啊，不如现在先告诉我，然后我帮你记住。”
“不可能！”兰坚决的否定道。
然后，就是持续的沉默。
“我会凭借自己的能力去调查的，所以兰就算是不说也没什么，毕竟兰知道的那些，也都是未来的我调查出来的吧？”
“……嗯，但是得到那些情报的过程，也都是极其戏剧化的九死一生。”
“戏剧化，兰是说我活下来完全是因为剧情需要吗？”
“……如果我的故事里，新一不是主角的话，你早就死了。”
“那还真是侥幸呢，兰，以后我会更加小心的。”
“不是要小心，以后如果牵扯到那些危险的事情，第一个就要想到我，或者，将我带着。”
少女的坚决超出了工藤新一的预料，他以为的兰应该会体贴他的行为，而不是这么固执而又强硬的，简直是要监视他的行动。
不，之所以会这样反常，果然还是因为兰预见到了什么，或许未来真的如兰说的那般戏剧化，他能够活下来，完全是因为剧情要他活着。
那天的交易，那些黑衣服的男人每一个都带有着枪支，但是最终却没有将他枪杀，而是使用了毒药。
意识模糊之间听到的那些黑衣人的话是，服用那个毒药的人必死，而且死亡之后法医也检测不出死因，总而言之，他能够从那种情况下活下来，也算是一种侥幸了。
“……”
“如果只有我活下来，我可不会认为那是幸福哦~”
换而言之，没有新一的人生就是不幸。
如果说不喜欢工藤新一，如果说可以接受没有他的未来，那么从一开始就不会喜欢上这个人。
说真的，兰对于男朋友的选择还是蛮苛刻的！
……
“我选择更换。”
之前，兰记得她说过，她讨厌命运！但是为了安全，为了新一和自己的亲人能够安稳的活下去，命运却又是必然的！
如果能够拥有主宰命运的能力，那么就可以无视命运的存在了。
不去看那既定的剧情，既然身为剧中人，就不要拿着剧本，而是按照自己的心意去生活。
“但是放弃了对未来的预知，放弃了认知那个组织。”
没有什么可后悔的，倒不如说知道未来才是一件痛苦的事情，因为知道，故而有负担，而且在那个黑衣组织尚未覆灭之际知道剧情的能够很有帮助，但是组织覆灭之后呢？
兰不认为那个组织能存活到她高中毕业，也就是说未来还有漫长的一生，如果都是知道了未来的结果再去生活、再去选择，那岂不是太无趣了！
【你避开工藤新一了呢】
此时此刻，兰正在公园散步，理由是心血来潮想一个人走走。
“告诉新一我能够预知未来的之后的一瞬，我的心中涌现出的是后悔的情绪，那时的我觉得自己冲动了。所以，再将现在的事情告诉新一的任务就交给未来的我了，等待那时候的我的冲动。”
【那么，你选择的能力是】
“力量。”
【喂喂，我说过了哦，不允许这种空泛的能力要求，不过话说回来，侦探小姐为什么想要力量】
“因为我没有做侦探的才能啊。”
“而且，想要智慧，这样的要求也是不行的吧？”
【是的，这会影响到你的思维，得到了智慧的能力之后，与现在的你是否是同一个人将会这样的界定将会变得模糊】
【不过说起来，还没想到要什么力量？你在这个世界上也看过很多动画、漫画吧，那里面的单一能力都可以哦】
“都想要。”兰朴实的说着内心的心愿。
【不行】
**脆的拒绝了。
“太多了根本就不好选择啊，而且还可以自己去设定各种各样的能力，完全没有边界啊！”
【选择，是你自己的事情】
“我知道。”
“我想要掌握生死这一概念的能力。”
【掌握生死……确定吗，确定的话，我会将之整理成单一能力，并剔除其中超出界定的地方】
“确定，但是我要这个能力的基本目的是为了我和家人的安危，所以拜托不要把它修正的面目全非。”
【会尽可能符合你的心意的，不过“生死”的范围很大，小范围之内符合我给予你能力的范围，但是大范围甚至超出了我的权限，你得明白】
“嗯。”
【那么……整合完毕，能力名称：轮回，能力的范畴：你可以复活死者，可以令生者死亡，能力的使用方式依旧是以意念来控制，复活的死者的身体会自动再生，死亡的生者会彻底的在世间消亡，你可以控制自己的死亡与生命，而你的意志在发动能力的时候不会沉沦，能力的捕捉对象：具备生命这一概念的生物】
“说起来，我会死吗？”
【饱经时间洗礼的灵魂没有死亡的概念，前世的你，可是我寻找到的，唯一具有“穿越”这一才能的人类】
ps：我也想要才能！

第六十一章 新的食客

第二天清晨，由于还什么都不知道，人生也是一片的迷茫的时候，兰勤勉的做着早餐。
说实话，早餐什么的交给爸爸也可以，甚至买早点也可以，但是，因为新一的缘故，兰已经有了作为妻子的自觉了。
嘛，虽然是这么想的，但是哪怕是煎着鸡蛋的时候兰的脑袋也都是乱糟糟的。
昨天，看到了关于某个药厂发生爆炸失火的新闻。
昨天，听到了莫名其妙的声音，毫无疑问那是一位能够令她穿越的超越了现实的伟大的存在的声音。
而就在昨天，她失去了外挂动画，从而获得了新的能力——轮回。
这是用中文书写的两个字，感觉带有着一种莫名的中二的气息，但是这无疑是一种极其强大的“力量”。
但是要是早知道换成【轮回】这一能力可以被那位存在通过，就不说什么限制新一行动的话了。
作为女朋友，兰是期望自己可以成为新一所期望的那种淑女的形象的，学空手道变得那么暴力已经让新一很不满意了。
嘛，虽然也是想到这一点才没有在最终选择纯粹的武力一类的力量。
但是……果然要是能够变得温婉一点就好了。
现在的这个能力，其中的死的部分，有点像是前段时间看的动画《**》里的力量啊，虽然比起**要方便得多，但是引以为鉴的话，是个绝对不能滥用的能力呢。
而生的能力，兰没有想过用在家人以外的人的身上的可能性。
复活是个太过于奢侈的东西，滥用的话会对这个世界造成什么影响这个用脚指头都想得出来。
“只是啊，如果这个能力和之前的那个在能力的范畴上差不多的话，那么命运的预知想必也相当的好用吧？”
【没有错】
“您还在？”
【我当然还在，在那个组织覆灭之前，我可都会一直好好的看着你呢】
“为什么？”
【理由？当然是因为我让你来到这个世界啊，嘛，不过别担心，你可以随便把我当成是像小猫那样的小动物，虽然小动物之于你，就如同你之于我，就是这样的差别】
“小猫才不会说话！”
【会说话才有意思吧】
“很恐怖的好吧？”
【那么！你就要学会承受了，朝好的一方面想，我只会待到黑衣组织覆灭的那一刻，虽然说我不会给予你任何帮助就是了】
“即使我失败了，也要看我的笑话？”
【当然了，主人公死掉的动画又不是没有】
“我不是不会死吗？”
【嘛，只是类比啦，差不多的性质】
“差很多的吧？啊啊，煎蛋……”
【是你在胡思乱想哦】
“明明是因为你啦，就算是当成小猫什么的，现在哪里有会读心、会说话的猫啊！”
兰尽早格外的躁动呢~
之后，好不容易做好了早餐，兰打算去叫新一和爸爸起床。
而就在这时，事务所的门口传来了一阵敲门声。
“客人？这么早还真是失礼啊。”兰小声的嘀咕着，本来就不是很好的心情现在再一次的遭到了重创。
然而，门外没有人，只有一个孤零零的硬纸箱子，里面放着一只毛茸茸的小……
“我说，这不是兔子吗！为什么是兔子啊！”
【看你刚刚的反应，我以为你不喜欢猫来着】
“……我生气了，我真的要生气了啊！”
【淡定一点】
“淡定不了！”兰咬牙切齿的说道，考虑到邻里关系，终究是没有愤怒的大喊出来。
【那么，现在我换一个身体】
“为什么突然就要实体啊，不是和我在意识里聊得好好的吗？”
【有了实体，我就只会用眼睛观察】
“只用眼睛？哼，兔子的行动可远远没有猫那么便捷哦~”
“喵~”
忽然的听到了猫叫，兰的心中陡然产生了一种不好的预感。
“啊啊啊啊，又变成猫了！这部动画是科学作品不是魔幻题材啊！”
【话说，这不是同人吗，也就是说无论怎么魔改都可以哦~】
“什么同人，想些小说自己去啊！啊，抱歉，一只猫是写不了小说的呢。”
“兰，有点吵闹啊，大清早的。”毛利小五郎穿着睡衣来到了玄关。
“抱歉，爸爸。”
“这个箱子，小猫啊。”
“嗯，不知道是谁放在门口的，我们把它送到宠物救助站吧。”兰提议道，她可不会因为对方是个大佬就要屈服的人。
“里面似乎有东西。”毛利小五郎似乎是发现了什么。
“不就是一只折耳猫吗？”兰反问道，不过，刚刚只顾着吐槽那位存在，貌似真的没注意看箱子里面。
毛利小五郎凑了过去，然后小猫嫌弃的从箱子里跳了出来，一下子扑到了兰的身上，蹭蹭的两下，就窜到了兰的肩膀上。
“喂喂……太过分了吧！”兰低声的抱怨着。
“一封信啊，还挺厚的……钱？感觉有一二……五百万了啊！”
毛利小五郎的手颤抖着，五百万对于委托越来越多的他来说，并非是拿不出的数字，但是这样简简单单极为简陋的放在一个猫箱里，却让他察觉到了事情的不同寻常。
“请毛利侦探代养这只小猫，这五百万是它的抚养费。”毛利小五郎读出了夹在信封之中的白纸上的文字。
“爸爸……？”
“OK，从今天开始我们家就养猫了！”毛利小五郎大声的喊道。
然后，当兰叫柯南下来吃饭的时候，柯南就察觉到了这个家里再次多出来的一位食客。
“这只猫是怎么回事？”
“有人委托给我们家养。”毛利小五郎兴奋的回答着，“委托金五百万！”
简直就像是白捡了五百万一样兴奋，嘛，事实上也就是白捡啊！
“五、五百万！”
“给五百万就是让我们养这只猫？”柯南看着一只小巧的，白色的，可爱的小猫咪趴在自己女朋友的身上。
“嗯，有委托信，委托金，这只猫的手续也都是齐的。”毛利小五郎再次说道。
“那能查到它的上一位抚养人是谁吗？”
“很遗憾，这是不可能的，宠物鉴定部门哪里会有这种登基啊，而且又不是领养小孩，这种又不是强制登记的。”
而毛利兰听着爸爸和新一的对话，只感觉这位不知名的存在真是滴水不漏。
完全找不到把它送人的理由呢。

第六十二章 武居直子的委托

在工藤新一还没适应家里多出一位新的食客的时候，他就要去上学了，嘛，毕竟是小学生，也没有那么多假期。
兰走的比柯南早得多，一来因为她是高中生，二来，这种被强迫养猫的感觉真是糟透了，而且那其实还不是猫，而是一位能力，实力不可估量的未知的存在。
“毛利同学心情不是很好的样子呢？”
“怎么了， 武居直子同学？”
“毛利同学一直都是这样的呢，看起来很热情，但是无论对谁都感觉很有戒心的样子。”
“这种谁都知道的一般论就不用再说了吧？”毛利兰依旧是笑嘻嘻的样子。
嘛，之前就说过，兰的挚友，只有园子来着，别的女生只能说是玩得来，并没有到那种什么都可以聊，什么都可以倾诉的关系。
所以，即使是武居直子这位同班同学，在此刻也仅仅是不亲不热的说上一两句话的关系，这样的关系任谁来看都会觉得太过冷漠了！
毛利兰对此无话可说，即使是冷漠，即使是不近人情，但是这才是真正的她。
她不是动画里的那个对谁都很温柔的兰，她没有那么“软弱！”
“嘿嘿，最近听说毛利同学也破解了许多案子呢，不知道有没有兴趣接下作为同学的我的委托呢？”武居直子换了一副语气说道，似乎冷漠态度的兰令她更为亲切一点。
“委托金我会按行情收的。”兰一本正经的说道，实际上却也没有要钱的打算，实在是不想搭理这位少女，嘛，虽然武居直子是位很可爱的女孩子就是了，单纯的以样貌来看，也是整个班级里少见的美女了。
不过可惜，除了样貌，却没有拿得出手的“才气”，同时也不如园子这般家世显赫。
“那真是太好了！”武居同学没有被兰的话语吓退。
“诶，真的要委托我？”
“嗯！”
“那放学之后，茶道部的门口见好了。”
毛利兰很疑惑，武居直子为什么会委托她呢？还刚好是在昨天能力还在的时候看过的最近的一集动画之前。
很快的，到了下午放学的时候，如约定的那样，兰等在了茶道部门口，早早的来到这里，和部长说了一声之后得到了一间活动室的使用权，所以也算是有谈话、会客的空间了。
铃木园子大小姐以极其拙劣的行迹跟踪着兰，不过兰没有戳破。
“抱歉，让你久等了。”
“没关系，”
互相说着客套话，然后兰带着武居直子进入了一间空旷的部室。
“那么武居同学……”
“叫我直子就行了，兰同学。”
“那直子同学，先说说你的委托吧。”
毛利兰没有强求什么，现在再怎么说也只是同学之间的对话，即使是有了利益的纠葛，却也改变不了这最纯真的关系。
“我想调查一下父亲的秘书，花井亚希子。”
“她吗？如果我没记错的话，那是一位与你关系不错的女士吧？”
“嗯，母亲她很早就去世了，爸爸工作也很忙，基本上都是花井小姐在照顾我。”
“结果却是要我来调查她？有趣，你的委托我接了！”
说是接了，但是兰却没有行动的意思，毕竟剧情的发生在即，这可是兰最后从头到尾看过的一集了，里面的细节还能记住一点，以后的情节可就都只有模糊的记忆了，只有刚刚发现自己有这个能力时，零零碎碎的看过一些的记忆了。
谈话结束，与部长道谢之后又参加了一会儿社团活动，期间铃木园子终于闪亮登场。
“我还以为兰已经回家去了呢。”园子腼腆的笑着，是因为跟踪被发现所以不要意思了？
嘛，从兰没有在谈话结束之后离开园子就知道她已经暴露了，兰只是在等着她主动出现而已，当然，这不是她有什么侦察的意识，仅仅是因为身为兰的挚友，摸清楚了兰的性格而已。
“所以园子听到了多少，都要保密哦，还有部长，为什么会让园子在门口偷听啊~”
“兰你不是也没有在发现园子的时候指出来吗？”哘部长温柔的说道，对兰的语气很是宠溺，不过，她对谁似乎都是这样的温柔呢，放在女校的话妥妥的是一位姐姐大人。
“嗯……嘛馁。”
“总而言之记得保密。”
“兰打算什么时候开始调查？”
“大概这个周末。”
“我也要一起！”
“园子是要来捣乱的吧！”兰一阵芥末森森，园子到底在想什么她是很了解的，无非就是看热闹，或者是觉得查线索、找证据很有意思。
但是要知道，真正的侦探是很辛苦的，不要以为动画里那么播、小说里那么写就以为侦探是多么的光鲜亮丽了，事实上，如果侦探行业很轻松的话，那么她也就不会纵容自家老爸那么放纵了。
“怎么会……”园子心虚的说着。
“嘛，到了那天再说吧，如果园子要跟着的话，就要有一天都停不下来的觉悟哦！”
觉悟者恒幸福，有了觉悟的话，园子也不会抱怨什么了吧。
……
几天后，周五的晚上。
工藤新一正在面对他此身最大的危机。
他的身份，居然被一个小学女生识破了啊！
事情的经过是这样的——
在陪着少年侦探团解决了一桩无所谓的案件之后，天色昏暗，他与名为灰原哀的少女正要告别。
“APTX4869，你知道这是什么吗？就是你吃过的那种药的药名哦~”灰原哀说道。
“你在说什么啊，我才没吃过那种药呢。”工藤新一笑眯眯的对这个女生否认道。
“是吗，这个药品名我可是绝对不会弄错的！”
“……因为那是组织命令我，由我亲自调配的药。”
“组织……制药……呵呵，不会吧？”工藤新一芥末森森，看着眼前的少女，回想起兰的话语，他最想想到的不是什么危险，而居然是第二女主的话语。
看起来，的确是个很可爱的女生呢。
不不不，怎么可以这么想，就算是再怎么可爱，也只是个小学生罢了，小学生……
“你这个小孩子能做什么？”（建议看动画，柯南颤抖着说出这句话的时候我的心都要酥了）
“我和你一样，我也吃了那种药，在细胞自我，破坏的程式之中，偶发性作用之下使得神经组织之外的骨骼、肌肉、内脏，以至于体毛在内的所有细胞，都退化到成长过程的幼儿时期……这可是种神秘的毒药哦~”

第六十三章 灰原哀登场（时间线陷入混沌）

说一千，道一万，都无法说清楚工藤新一心中的惊惧。
前几天才从兰那里听说了那个组织的恐怖，怎么今天就遇见了呢！
“灰原，你……背叛组织了？”
一瞬间，工藤新一的推理直达了真理的彼岸。
“哦呀！居然猜到了吗？本来还想继续吓吓你的。不过，我可不叫灰原，雪莉，这是我代号！”
“雪莉？”
“看来你还是一无所知呢~，干掉你的那两个人，又高又帅的叫做琴酒，那个跟班就做伏特加。”
“都是酒的名字……”
“还不算笨，但是为什么没反应过来呢，到班级的时候，自我介绍的时候我也说过了，我的住址——米花町二号街二十二号，就在你真正的家的隔壁，工藤新一君！”
“阿笠博士那家伙，从昨天开始就知道了啊！居然一直瞒着我！”
此时此刻，工藤新一对那个组织依旧是没有什么实感，所以，理智战胜了心中的惊惧，很轻易的就得出了答案。
“又猜对了，不赖吗，大侦探！”
“无非就是这样，你被那个组织的人逼入绝境，或者说是背叛的时候被抓住了，总而言之你吃下了那种药，然后却意外的发现身体变小，于是乎……”
“既然你是研究这种药的，想必一直在做实验，就算是人体实验只有死亡的结果，动物实验应该也有变小的案例才对，于是乎你猜到了服用药之后会产生这种结果，就利用身体变小之利逃离了组织的基地，偶然被阿笠博士捡到了。”
“不是偶然哦。”
“诶？”
“是因为我变小之后想起了工藤新一失踪的案例，在我还在组织里的时候我还去你家里搜查过，你知道吗，在看到你家的童装几乎全部消失的时候我就意识到了，嘛，不过感谢我吧，我把你在组织里的信息由失踪改为死亡了，不过我的背叛也会使他们怀疑我留下的数据吧……”
“变小逃离组织之后，我就朝你家的方向去了，结果却支撑不住昏倒了，醒来的时候已经躺在阿笠博士家里了。”
“然后阿笠博士就把我给卖了？真是不能指望啊~”工藤新一装模作样的叹息道，不过根据兰给他买过衣服之后就把大量过时的童装放回家这件事来看，那个组织的搜查还是蛮迅速的。
不，那不是迅速，而是相当的可怕啊！
“我本来以为你这种正义感超群的人会对我恶语相向的，为什么还能这么理智呢？”
“嘛，大概是因为我们有成为同伴的可能性吧。”
实际上，则是因为兰提到过的第二女主的话题萦绕在他的脑海之中。
绝对不能让兰知道她的存在，反正兰失去了预知的能力，那么隐瞒她应该是可以做到的，反正兰不喜欢小孩子。
但是兰到底知道了多少了，在失去能力之前，她又预知到了多少东西呢？
现在工藤新一总算是知道了一点，兰比任何人都要能保守秘密啊，亏他以前还以为兰很单纯，被套话的话根本就守不住任何秘密……不对啊，以前朝兰套话的就是他自己才对……
“我和新一不同，是不会像新一隐瞒的。”
脑海之中猛然浮现出兰说过的这样的话。
也就是说，以前是兰故意说出来的，是这样吗？
啊，已经完全搞不懂了！
“工藤新一，你有在听我说话吗？”
“啊，抱歉，你先回家吧，等会我去阿笠博士家找你。”
“喂！”
这就是名侦探？处事风格也太成熟了吧，完全不像个高中生啊！
工藤新一拜托了灰原之后，联系到了兰。
“兰，”
“有事吗，柯南？”
“那个，灰原哀，是第二女主吗？”终究还是说出来了，而且为什么要用第二女主这样的词汇啊，在刺激兰吗？工藤新一后悔的想到。
“你已经见到她了啊，嗯，没错，还有看在你能够这么主动给我打电话的份上我就不追究了，还有再见，不要暴露我知道你的情况。”兰果断的挂掉了电话，不想让新一从她的话语里套出任何有用的信息。
嘟嘟……
“喂！”
“……嘛，从兰的反应来看，确实是没错了，也就是说可以信任……吧，不过等会还是亲自判断一下比较好。”
从兰嘴里知道了那个组织的恐怖之后，工藤新一就不觉得靠他自己能够战胜那个组织了，所以当务之急是身体能不能恢复，那个女孩是药品的开发者的话，那么就很有可能掌握着研究的资料，也就是说很有可能有解药！
当然，这不是关键，关键是兰所不肯说的那个组织的情报就在眼前了。
……
阿笠博士家。
“琴酒、伏特加、雪莉，还有呢？”
“因为姐姐背叛组织啊……不过，明美小姐不是被抓进监狱了吗？没有死吧，还是说组织的人骗你她死掉了？”
“死了？明明是在监狱里？”
“我太单纯了？喂，灰原！”
“资料没有了……前几天爆炸的制药公司？”
“寄给你姐姐的药物磁盘里很有可能有药物的资料？”
“嗯，不过组织的其它人呢？”
“不知道？怎么可能！”
最后，工藤新一也没能从灰原哀这里知道组织的详细情报。
只是，对于这个组织是如何的恐怖，如何的杀人如麻却是有了一份新的见解。
不过又由于磁盘的事情，所以耐不住性子的工藤新一要去某个南洋大学的教授家里去取磁盘。
之后的行动十分的顺利，拿到了磁盘，然后……自动格式化……
“可恶！”
这不是完全没有线索了吗！
（这里作为题外话要提一下的是，由于灰原的出场被大大的提前，所以本应遇害的广田教授幸免于难）
……
毛利兰在傍晚，灰原哀刚刚打算吓柯南的时候正在和武居直子联系。
“明天花井小姐约我去看电影，希望兰同学能来一下。”
“嗯，可以哦，但是请不要告诉她我会过去的事。”
“诶，就说带着同学一起不行吗？”
“侦探呢，越是隐蔽才越是好行动啊！”兰耐心的解释道。
“我知道了，那明天我们怎么见面？”
“看电影的时候，你借口去卫生间。”
“嗯，好的。”
一连串的对话使得兰更加的明白了武居直子这个人，这家伙绝对不像是动画里出演的那样无所作为。
不过，果然还是现实更有意思一点，而且要说的话，对于动画里的花井小姐，兰是没有什么同情的。
正如武居直子的父亲说的那样，商场就是战场，被并购了本就是能力不行，绝望到全家自杀的那一边才是脑子有病，而且到了最后花井可是差点杀掉了直子的父亲，结果武居直子被解救出来居然一点也不关心一下，反而在乎这个杀父凶手。
动画里更是削弱了他们之间的父女关系，可是事实上呢？直子在学校的生活没有丝毫的拮据，身为大公司老板的女儿，她享受着金钱带来的优越生活。
同时，他的父亲比起五亿円来说还是更在乎她的，这一点动画里也是明显的提到了，只是最后担心女儿不仅救不到，钱也会损失，才会畏首畏尾。
嘛，女儿是自己养大的，公司同样也是，虽然说最后选择公司让人有点遗憾，但是却也不能因此说他就不重视自己的女儿了。
ps：有一件很重要的事！话说呢，最近我反正是暑假啦，玩的比较嗨，然后……然后存稿要见底啦，然而我还没有恢复正常更新的状态。所以，暂且一更，持续两三天就好啦~
ps：然后那个，原创情节在考虑了，虽然可能还不如剧情的好，但是，我会努力的！

第六十四章 委托完成

“喵~”
“灰原该怎么办呢？”
“喵~”
“无视她吗，明明都对新一说了那么多了，结果也只是对新一吗？剧情之中的人际关系本来就不可能全部保持啊，说到底我和动画里的兰有着本质上的不同吧？”
“喵~”
“真是不负责任呢。”
“喵~喵~”
“所以说明明是在意识里对话了，为什么还要一直喵喵的叫呢？好烦的！”
然而小猫并没有打理兰，它舔了舔爪子之后继续喵喵的叫了起来。
“啊，新一还没回来，估计是在阿笠博士家里商量关于灰原的事情吧？”
“说起来，灰原哀出场的时间大大的提前了啊，为什么呢，她的姐姐只不过是被抓了，又不是死了？”
“喵~”
“宫野明美死了？怎么可能！她不是在监狱里吗？最近也没有有谁在监狱里被暗杀的新闻啊。”
“喵~”
“我太小瞧那个组织了？或许吧……但是居然死了？”
“喵~”
“才不会复活她！那家伙的妹妹和我可是情敌诶！”
“喵~”
“对了，这也算是机密的情报吧？既然报纸上没有信息，想必是警方内部隐瞒了这个信息，甚至于宫野明美是在警方都不知道的情况下**掉了。”
“喵~”
“我欠缺的地方吗？她的确是能做到许多我做不到的事情呢，不过，她杀过人吗？即使是身处黑暗，她也算是那种不染黑暗的人了吧？”
“喵~”
“嘛，我不想去违逆命运的发展，虽然我不喜欢它，倘若被它束缚着也会感到很辛苦，但是却不能没有它。”
“喵~”
“不明白吗？读心都读不出我的心境吗？”
“喵~”
“安静一点啦，难道是饿了？”
兰忽然想到了一件事，这只猫，似乎也快一天没有喂食了呢。
老爸不是那种心细的人，而兰由于过于在意明天的案子所以也忘掉了。
【你终于想起来了】
“但是，你又不是普通的猫咪。”兰狡辩道。
【但是，我饿了】
“好好，我这就去准备。”
灰原哀~
那个比起自己还要大两岁的女孩，按照年龄来说都可以算是自己的姐姐了。
话说明天要不要去见见呢，说实话对于新一和对方合作兰没有什么抵触，毕竟还指望着对方研制出解药呢。
但是又不能暴露自己，嘛，虽然说暴露了也没什么，但是就是不想暴露，再怎么说她也算是情敌了，和新一又都变成了小孩子，这一共同点是兰不曾具备的。
……
第二天，园子不知道从什么渠道知道了兰要行动的事情，于是吵着闹着要跟着兰。
于是乎，兰让园子先去电影院等着。
而后兰悄悄的来到了那位花井女士的住所，打算看看她是如何行动的。
花井小姐和直子同学也是约在了电影院的门口见面，按照剧情的发展，是这位花井小姐在某处直接带走了直子然后直接软禁了起来，是哪里呢？
兰等待屋外，窃听着屋里的动静，等待着其主人的离开。
具体对话会怎么做兰这里还不知道，动画里也一点都不详细，漫画里或许有，但是一来兰没看过，二来这个世界是根据之前外挂动画所记载的命运去预演的。
所以，现在也就只能这样了。
花井女士的住所是从直子那里知道的，进入的钥匙兰也要到了，不过现在显然不是一个合适的擅闯民宅的时机。
今天之前，兰曾经购买过一些侦探会用得到的工具，**、带有GPS定位的一些小装置……
现如今到是都用得上了。
在将花井女士的车上安置定位和窃听装置之后，兰就耐心的等待着对方的离开。
而与此同时，甚至还拿出手机打开sns和直子聊一些无关紧要的话题。
“为什么直子想要调查花井小姐呢？”
虽然现实里对话依旧会加上“同学”这样的后缀，但是在网路上就没有那么多讲究了。
“因为最近感觉花井她有点奇怪，而且同班同学既然刚好是侦探，所以就想委托看看。”
“这样啊，那我想问一下，你和她的关系怎么样？虽然我调查的东西还不多，但是，只有一点我可以确定，那就是花井，似乎对你家有着相当的仇恨。”
“诶？这样吗？我还以为花井只是，只是想当我的妈妈……”
“这么说，直子就是因为察觉到这一点才觉得奇怪的？”
“嗯……花井明明是父亲的秘书。”
秘书，还真就秘书了啊！
兰心想，而这时直子发来简讯说：“抱歉，兰，我要出发了。”
“嗯，电影开场之后我会去找你的。”
“OK~”
……
花井这边，又过了十分钟左右，才见她出门，难不成是想半路拦截直子？
嗯……
嘛，先去她家里看看吧。
没有怎么细想，兰就得出了这样的一个结论。
径自打开手机，点开某个预装的软件，然后是一个清晰、全面的地图呈现在其中，而地图上，一个小小的红点在沿着某一条道路在移动。
“嘛，虽然价格贵了点，但是至少比阿笠博士的发明要强一点。”
一个是团队发明，专门为侦探这一行业的制作；一个是个人发明，对名为江户川柯南的小学生使用，如果要对比的话，后者也就是厉害一点的玩具！
“然后是**的开关……”
手指点开，确认完毕之后兰戴上了手套。拿出钥匙进入了花井的家里。
进入玄关，随意的换了双客人使用的脱鞋，然后一间间的确认其卧室、或是书房的位置。
嘛，不一定有书房，但是卧室却一定是有的。
兰寻找着，然后不出意料的在其卧室之内，找到了花井小姐深藏的档案资料。
“OK~委托完成！”
手机里，花井小姐车子的定位依旧在沿着某一条路前进着，根据兰的观察，它曾经在某条距离电影院稍微的街上停下过五分钟，然后就彻底的走在了与影院反方向的道路上。
“真是的，这种情况还需要我去找啊，不过得等那位花井女士离开之后……嗯，让我想想，就在她告诉社长，然后在第一次报警之后吧，不然的话，那还不一定算是绑架呢~”
出于私心以及兰自己的正义观，她对花井没有任何的好感，所以如果能够将对方送进监狱的话，自然不会有所迟疑。
ps：啊啊啊啊

第六十五章 委托的工作汇报

一大清早的，江户川柯南回到家里。
然而并没有早餐，同时兰也不在家。
这让本来有很多话想和兰说的工藤新一憋了一肚子。
打电话，打电话……
嘟……咔嚓！
直接就被挂断了。
说起来，似乎是有什么委托……某位未透露信息的同班同学的，但是至于那么认真吗？
终于想到原因的工藤新一却觉得兰过于的在意了。
只是一个同学的委托，至于这么在意吗？
而且，委托金不是都没有谈具体的数额吗？
……
“OK，收功！”
兰不着痕迹的还原着她的来到造成的痕迹，分毫不差的将一应物品完美的归位。
她现在很兴奋，虽然兰知道，这不是一个侦探该有的心态，但是就是很兴奋。
第一次接这种委托，第一次非法潜入，第一次触及到了侦探的“黑暗”的一面。
窥探他人隐私，并以此作为一种利益，并且遵守着侦探的规则——除了雇主之外，绝不向第三者泄露任何信息。
现在，兰充分的享受着这种初为侦探的感觉。
不是以前的玩闹的性质，也不是跟在新一身边的助手的性质，而是实实在在的由自己动手，由自己站在了侦探这一位置上。
而兰的兴奋不同，武居直子面临着人生的一大绝望。
她被自己最信任的人绑架了！
手脚被捆了起来，嘴巴也被封住了，然后整个人被安置在了汽车的后排，想动也动不了。
委托侦探调查她被发现了？这样的念头只在她的脑海之中停留了一瞬间，因为她委托的是兰，就算是被发现了，也会被当做是小孩子的玩闹吧？
那么，果然是花井她……
和最近察觉到她的异常有关啊。
武居直子理解了现状，兰会来救她的吧？
之前约定了在电影院见面，然后到时候兰联系不上她，一定！
……
唔，好远呐~
兰记下来花井那辆车停下时间最长的地点——郊区的某处仓库附近。
现在对方的车子已经离开，或许已经按照动画里要求的那样告知社长然后暗地里通知警察了。
而为了委托人的身体与心灵安全的双重考虑，兰也开始行动了。
而这时，她的手机响了起来。
“兰，你的同学被绑架了！”
“抱歉，爸爸，无论什么事都先等我的委托结束了再说~那，挂了！”
毛利小五郎有些呆滞，委托什么的，难不成是同学的委妥？
但是这边可是有她的同学被绑架了啊！
“叔叔，我们先去嘛。”柯南说道，兰去与不去，他并不在意，而且也稍微能理解兰不来的理由——
作为侦探，认认真真的去做自己的第一份委托，无论是谁都会兴奋的，就算是他当初接下第一份委托（不是解决偶然遇到的凶杀案，而是被人委托）的时候，也是兴奋了好久。
毛利小五郎这边是警察通知才知道的，原因是警察调查被绑架人的信息之后知道了武居直子是兰的同学，所以才想到这边有一个可以“利用”的名侦探。
“嗯，也是，先去武居家看看吧！”
警察也正在那边商谈部署，当然，因为绑匪提到过的不能告诉警察，所以去的都是便衣，至于毛利小五郎，他可是带着个小孩子呢，这本身就是最好的掩饰了！
“到了那里不要捣乱！”
“知道啦，叔叔！”
……
“真是狼狈呢，直子同学~”
“兰？你找到这里来啦！呜呜呜，太好了！”
“喂喂，至于吗，花井小姐应该也没有要伤害你的意思吧？根据我调查的结果，她仅仅是想要干掉你的父亲而已。”
“那也很可怕了吧！”
“嘛，现在倒是不用担心，她似乎也在图谋你家的钱财哦，我的情报显示，绑匪说一旦你的父亲通知警察他就会撕票，而且还要准备五亿円的赎金。”
“怎么办，大小姐？”
“花井她为什么要这么做？”稍微有点镇定下来的直子问道。
“嗯，这也就是你委托我调查的内容了！那么，接下来请允许我做一下调查报告。”
“嗯。”
“那么……请听我详细的说明。”
“这件事要从你的父亲所从事的工作说起……而花井亚希子女士的全家，包括其父亲、母亲、弟弟全都自杀了，当时的她还在读大学，读完之后，进入了你父亲的公司伺机报复。”
“花井小姐她……”
“嗯，直子怎么看？花井小姐她对你，以及你的家庭即将做出那么过分的事情。”
“……”
“抱歉，我问了多余的问题。”
“没关系的兰，只是，她对我真的很好。如果只是怀着复仇之心的话，为什么会那样？”
“这很不好理解呢，人心通常来说都是很复杂的，如果实在是想知道的，那么就亲自去问她好了。”兰宽慰道，“不过要我说的话，再怎么亲密的感情，一旦经历过背叛之后，就会形成一种永远也愈合不了的伤痕。”
“兰……”
“说起来，直子你对你父亲的工作怎么看？”
“诶，怎么看是？”
“哼哼，在我看来，并购只是很普通的商业活动，如果有人因此而穷困，那只是因为他们一开始就经营不善而已……本身就没有才能的人，反而去责怪那些有才能的人侵占了他们施展才能的机会，这不是很奇怪吗？”
“和爸爸说的一样呢，兰同学。”
之前说过了，毛利兰尊敬一切有才能之人，武居直子的父亲是有名的并购高手，这充分的展现了其在商业上的才能，是以，兰尊敬他。
而花井亚希子的家人，连经营失败以至于公司被人并购的失败都承受不住的家伙，就这点精神意志，说实话，有点可笑。
这个世界，并非是一定要同情弱者的，比起有才能的人，那些拼命追逐有才能的人也很可爱……比如现在的兰，正在侦探这一行业上努力着。
但是什么都不做反而选择轻生的人，有什么资格让她去同情！
兰没有隐瞒这种想法，将这种理念以宽慰的语气告知直子，试图来这样安慰她。
“兰真的很像爸爸呢！”直子不再一脸愁容，面对着毛利兰露出了自己的笑容。
“直子果然很可爱呢！”兰看着笑起来的直子情不自禁的说道。
ps：兰的本性就是善良，毕竟是“主角”呢~

第六十六章 绑架案的落幕

“毛利同学，感情你完成了我的委托，然后那个委托金，五十万不知道够不够……”
武居直子郑重的说道，商人的女儿不会是泛泛之辈，如果一开始是带有着玩笑的性质，像是在玩过家家之类的游戏，但是现在无疑是上升到了一定的高度——工作的高度。
“嗯……”兰迟疑着，明明一开始就是玩笑啊！而且收同学的钱什么的一定会超尴尬。
但是，不能不收钱，不，也不一定是收钱，总而言之有付出就得有汇报，也就是说得让直子付出点什么。
而这个什么一定不能是钱，毕竟，刚刚都和直子互相称呼名字了，或许在将来能够成为朋友也说不定，所以兰想也有珍惜现在的关系的念头。
嘛，或许事实上也不用强求吧，但是……嗯，等等，似乎忘了什么。
“啊，园子！”
“园子，是铃木园子同学？”
“因为园子一定要来玩的缘故，所以我让她想去电影院等着了。”
而这时，兰的手机响起，来电是“铃木园子。”
“啊啊啊，最不希望的来电啊……”
“毛利同学，还是早点面对的比较好哦~”
“直子，叫我兰就可以了，之前我们不是也这么称呼的吗？”兰说道，然后按下了接通键。
“兰，”电话那头是园子有气无力的声音。
“你以为现在是几点了啊！”陡然间宛如森林猛虎一般气势汹涌。
“抱歉！”
“那么，委托怎么样了？”园子关切的问道。
“已经完成了。”
“我有权知道详情。”
“这个得看委托人的意思，嗯……”兰迟疑了一下，将手机拿开了一点向直子问道：“因为一开始只是玩笑，我没打算收同学的钱，”
兰实话实说。
“可是，”
“但是如果直子要给的话，那就换成替我安抚好园子，可以吗？”
“喂，兰~！”手机里，园子的声音一如既往的嘹亮。
“直子~”兰将手机交给了直子。
“铃木同学，我就是兰的委托人，武居直子，那个，能不能原谅兰呢，刚刚我被绑架，是兰救了我。”
“诶？！”
“铃木同学如果想知道详细的话……”
之后，三人愉快的约在一家餐馆见面了。
虽然其中的二人家境富裕，然而园子一向是很低调的，虽然姓铃木，但是天下姓铃木的多了去了，也没有人会无端联想。
然后三人又都是普通的学生，平时聚餐吃饭也都不会有太大的开销，所以习惯性的，不会去什么高档餐厅。
而且去高档餐厅才会让人放不开吧？去普通的餐馆的话就什么都不用讲究了，只是展现出女子高中生最纯真的一面就可以了。
不过在见面之前，先是要离开这里。
“那个，兰，这个门锁，”武居直子的声音在颤抖。
别说门锁了，就连门上也带有着深深的扭曲了的痕迹，仿佛是被某种猛兽所剧烈的攻击、撕咬之后的扭曲感。
“这个呀，轻轻一碰就开了。”
“……”武居直子不敢说话。
……
傍晚之后，三人如期见面。
早有老爸的联络，所以兰不需要回家做饭。
然后兰在这边开开心心的吃饭……
“等等，似乎又忘记一件事呢。”
“兰家里有急事吗？”园子问道。
而武居直子似乎也是想到了什么，脸色一下子变得苍白。
“那个，我被绑架然后被兰救出来的事情，还没有人知道。”
武居直子的手机被没收了，当然忘记了打电话这一茬，虽然包包里别的都还在，可见对方只是不想让她和外界有联系罢了。
“也就是说，兰的父亲还有警察现在都在……”园子的声音有些颤抖，现在她们玩的欢了，但是似乎都忘记了大人们此刻到底有多么的苦恼。
“赶紧联系！”兰说着，摸出了手机，拨通了其父亲的手机。
“喂，爸爸，被绑架的是武居直子同学吧？实际上她就是我的委托人。”
“哦，那兰也过来一趟吧。”
“嗯，正有此意，还有爸爸，武居直子现在就在我身边哦。”
“什么，绑匪既然连兰也绑架了！等着兰，我一定会去救你的！”毛利小五郎大喊。
兰微微的将手机移开耳边，等手机里的声音消停了之后才继续说道：“爸爸你现在在哪，现在我们就打车过去。”
至于园子，虽然很感兴趣，但是被兰拒绝了。
“等会被老爸知道了救出直子之后居然没通知他我一定会被训的，我不想被园子看到那样的我。”
“是吗，那直子……”
“花井小姐大概也在那儿。”
“啊，这样的，那我就不凑热闹了。”
“乖，听话~”兰摸着园子的头顶。
“我一定要让柯南把你被训的场面录下来。”园子感觉被小觑了，园子愤怒了，园子使出了必杀。
“园子又不知道柯南的号码。”
园子的必杀失败。
“呜呜，兰又欺负我……”
离开了闹腾不停的园子，兰和武居直子来到了毛利小五郎所报的地址，也是武居家会社的所在。
事实上，到是没有被训，反而是担心被训所以鼓足气势的兰训了自家没用的老爸一通。
同时，武居直子的父亲也在女儿率真的目光之下败退。
在兰她们来这里的时候，武居先生正打算用钱包着报纸的把戏冒充出五亿円，并且付出了行动。
而脑子缺一根筋的毛利小五郎因为以为自己的女儿也被绑架了所以不允许他这么做。
秘书小姐，全程就只有用苦笑去掩饰她的担心了。
而在闹剧结束之后，花井小姐即将被警察带走，在那之前，直子说道：“那个，能不能让我个花井小姐单独说几句话！”
“嗯，这个没问题啊，但是……”目暮十三看着被拷起来的花井亚希子，又看了看一副文学少女样子的武居直子，感觉还是被拷起来的一方威胁性更大，所以他担心少女的安危。
万一被劫持作为人质了……
“没事的。”武居小姐却坚定的说道。
说起来，之前兰只是表达出了她的观点，武居直子是怎么想的她还是不知道呢。
她是被绑架少女，在回到这里之后却看到父亲打算用报纸去赎她的场景，现在单独要对这个曾经被她视作姐姐的说话，是什么心态呢？
人心，真的是一件很神奇的东西！
之后，二人单独的在一个房间里待了十几分钟之后，花井亚希子被警察带走，而因为事件的结束，毛利一家也从这里告辞。
……
“爸爸，五亿円和我，哪个更重要呢？”
“当然是直子。”
“那公司呢？”
“我不能失去直子！”
“……诶诶，真是让人伤心……但是，爸爸也很努力了呢，以后也让我熟悉一下公司的业务可以吗？”
“为什么？”
“秘书，没有了呢，暂时的，就由我来代替吧。”
“……嗯，不影响你学习的话。”
武居直子得到了自己想要的答案。
ps：嗯……还想看吗？
ps：如果想的话，多多吐槽，多多评论怎么样？只有这样，才能让我感觉一直有人陪着我，陪着这本书一直成长下去。
ps：我很孤独

第六十七章 职业意向

工藤新一在认真的思考着一件事。
兰曾经说过，她有着预知的能力，然后也准确的预知出来的一两件事。
但是假如那并非是预知呢？
第一次的汤田可以说是偶然，或许只是兰一时兴起的妄言，之后的那位橘真夜的杀手，应该是兰的调查，再后来关于黑衣组织的情报。
兰也什么都没有泄露，这个没有泄露，也许并非是兰知道但是不说，而是她根本就什么都不知道，都是在诈他而已。
这样一想的，感觉也说得通，至于说会出现第二女主，嗯……或许只是女孩子的占有欲，小心思之类的，毕竟他工藤新一只要活在这个世界上，就不可能不接触其她的女性。
不过要是这样想的话，那么暂时就不能交付太多的信任给灰原哀了。
事实上，如果不是兰说她失去了预言的能力他工藤新一还不会怀疑到这一点，但是正因为兰说了，所以工藤新一才会感到疑惑。
毕竟要让一个人去相信玄幻与魔法是真的存在于世，这根本就不是一下子就能做到的。
深夜，三人回到家里，武居直子绑架案因为兰找到了人质和找出了凶手而告终，所以他们两个大男人也是白忙活了半天。
回到家，毛利小五郎照例开了一罐啤酒，咕嘟咕嘟的享受了起来。
他在想着今天的事情，不管这是不是巧合，他觉得都该正视自己女儿的成长了。
以前女儿玩推理游戏的时候，他也只是觉得不错，觉得兰或许有着作为侦探的才能，但是现在兰所做到的事情已经不是才能可以说清的了。
兰具备着当侦探的能力！
但是现在她还只是高中生，或许等她先上大学之后再想未来的职业会比较好。
不过，说到底兰是想干什么的呢？
职业什么的现在考虑已经不算晚了，那孩子如果没有上大学的想法的话，是得趁早决定下来。
毛利小五郎思索着，不知不觉就喝完了五罐啤酒。
洗完澡的毛利兰走了过来，穿着睡衣的身体已经有了几分成熟的韵味，不过因为是女儿，而且还差了妃英理好多，所以毛利小五郎的眼神没有丝毫的飘忽。
“爸爸，你怎么又喝了那么多！”兰质问道。
“兰，将来你打算做什么呢？”毛利小五郎将啤酒罐往桌上一拍，神情严肃的问道，明明喝了那么多，却一点都看不出醉态，不，毕竟是个酒鬼，才五灌啤酒不醉也正常吧？
“将来，还很遥远呢，那种事等上了大学之后再说吧。”
“大学，这样也不错。”
“为什么爸爸会以为我不会去上大学啊！”
有能力有才能的人通常不会在学校里浪费自己的时间，而没有能力的人考不上大学所以也不回去上。
所以，粗暴的讲，上大学的大多是中庸之辈。
唔……但是兰觉得大学里还是学到很多东西的，而且自家的父母都是大学生，他们的女儿高中毕业之后就不读了，感觉也怪怪的。
反正考上大学对她来说很轻松~
由于这样的原因上大学也怪怪的，不过，是因为她一向以来就没有将大学当回事的态度才让老爸以为她可能不喜欢大学？
确实，感觉一直以来是有点轻视大学的存在。
兰半是自我反思，半是自我安慰的解释着。
“唔……”
“总之兰要上大学的话也不错呢，至少暂时是不用担心将来的就业问题了。”
“也是，那种事就算是上了大学之后再开始担心也没问题。”
“那兰有心目中的大学了吗？”
“应该回去帝丹大学吧，爸爸以前不是也诱劝过我吗？”
“似乎有这回事……”小五郎陷入了深深的回忆。
“总之就是有啦，而且……爸爸，如果我离家得远了，到时候谁来照顾家里呢？”
虽然是这样说，但是答案却已经呼之欲出了。
兰是不可能照顾其父亲一辈子的，就算是她自己愿意，那也得看新一同不同意，当然，这其实完全就不用去看，因为新一肯定是不同意的。
毕竟，他俩在新一还没变小的时候就闹得可凶了，兰可不觉得他们现在经过这样的磨合之后就会有什么良好的相性。
而且与其去期待那种未来的丈夫和自己的父亲搞好关系（喂，他们还是行业竞争的对头呢），还不如直接其期待自己的母亲能够回来。
嗯，但是这又是一个问题啊，对老妈照顾人的能力兰实在是不敢恭维。
此时的毛利小五郎看出了兰的沉思，但是他完全不知道兰是在思考什么，感觉应该是因为大学、未来这样对于高中生还略显沉重的话题？
但是兰貌似比起同龄人来说已经完全是不逞多让了啊，至少毛利小五郎从未见到过有谁家的闺女比自家的要省心的。
虽然年纪轻轻的就谈了一个让人不爽的男朋友，但是那个男朋友，确实是个不错的人，至少给兰幸福是没有问题的。
而有着这样的因素在里面，虽然口头上很反对兰和新一交往，但是他至今也没有拿出实际行动过。
当然，这其中自然是有着工藤新一不知所踪，完全不来骚扰他女儿的原因。
“对了，那小子将来是怎么打算的呢？”
提到工藤新一的时候，柯南也已经洗完澡出来了。
“他也应该不会放弃在大学里修业的机会的。”
兰推测道，不会去才新一的心思的必要其实不大，因为，如果真的可以在上大学之前解决完黑衣组织的话，那么兰肯定是会让新一去读大学的。
如果新一那家伙说什么都会了所以不想去读的话，那么兰也会教新一，什么叫做拳头出道理。
江户川柯南在这里完全发表不了自己的见解，作为一个小学生，真的真的完全不需要去考虑未来什么的。
不过……
前段时间老师似乎是发了那种职业意向表来着，只是一种意向，是要他们来填，对于小学生来说也算是明确目标。
然后江户川同学毫无悬念的填下了侦探。
唔，这个行业乍一看还蛮景气的，但是实际上要入行却很艰难，这也是为什么明明这个总体来说偏向于推理悬疑的世界，侦探的数量却不是很多，名侦探更是寥寥，每个地区也就只有那一两个出名的。
入行艰难，不过这也从侧面反映了，毛利小五郎在东京都，乃至于日本，都已经是一位极具威望的大前辈了~

第六十八章 确认

终于，有时间可以好好的问一问兰，关于灰原哀的情况了。
不过首先是要确认一下兰是否是在诈他，只出现过一次的预知的能力真的很难让人信服啊。
而且，只是确认一下又不会损失什么！
这样想着，工藤新一调整好心态，为了使兰重视，他更是煞有其事的拿出来蝴蝶结变声器为了模拟出新一的声音。
就这样，在兰看着睡前小说的时候，他出声了。
“兰，兰说过什么都不会对我隐瞒的吧。”
“组织的事不行，那对于新一来说太过危险，我也是为了你好。”兰抢先说道。
“那灰原呢？”
“嗯……在我不方便，但是新一又想莽撞行动的时候，可以征询一下她的意见，不，我的意思是新一要做危险的事情的话，必须征得我或者她之间的任意一人同意。”
“喂喂，你们才是小孩子吧！”
“但是新一一旦遇到那个组织的事情就会变得不理智吧？周五的晚上，彻夜未归哦~”
工藤新一无法否认这一点，但是兰话语之中对于灰原的信任不是一星半点呢。
仿佛是坐实了兰曾经拥有预言这一能力存在，但是，如果真是这样的话为什么会这么信任所谓的“第二女主？”
“灰原值得信任吗？”
“嗯……既然你遇到这个人了，那我就和你说说我知道的她的情报吧，不过我说的都是我预知道的，她和你说过的，所以你可能已经知道了。”
“那要怎么判断真实还是虚假啊！”工藤新一不解。
“那种事根本就无所谓吧，无论真假，她可是新一能够变回去的唯一希望哦，aptx4869的研发团队曾经就是以她为核心。”
aptx4869，这是不曾对兰说过的话题，也就是说，要么兰是那个组织的成员，要么就是预言到了这一切，当然不排除和灰原串通的可能性，但是真的串通了，他工藤新一不可能一点都看不出来。
也就是说……兰真的知道很多情报啊！
想知道，现在就想知道，虽然按照兰的说法那些情报都是以后的自己发掘出来的，但是能够提前知道不就是多一分防范，而且还省得去冒那些险了不是？
“未来我有变回去的时候吗？”
“有过，好几次，每一次都是为了欺骗我呢。”
“那兰被骗到了？”
“我不知道，或许我预知到的画面里的我真的那么蠢吧，居然会忘记自己青梅竹马的面孔。”
“呵呵，一眼能认出来其实也有点不可思议。”
“如果我变成了小孩，新一认出我需要多久呢？”毛利兰反问道。
工藤新一闭上眼在脑海之中设想着那样的场面，然后在沉寂之中得出了答案：“一秒都不用。”
“是吧，但是那时候的新一为什么会天真的戴上眼镜呢？还是特地的扣掉了镜片，难不成新一以为我会看不出来？”
“那个……”
有点无话可说的感觉。
但是戴眼镜应该是很有用的吧。
毕竟克拉克·肯特都说好不是？
“嘛，总之，注意安全，要知道这个世界上还有着很多深爱着你的人，万一新一要是死了，我可没办法和有希子阿姨交代。”
工藤新一闻言翻着白眼，死了、死了这种不吉利的话还不是一直是兰再说，工藤新一本人可从来没有想过自己出师未捷身先死的可能性。
——好吧，其实还是想到过的，但是他一直在竭力避免那样的事情的发生。
啪！
兰合上了书。
“我想让新一抱着我睡。”兰自言自语着。
“柯南，未来的你不能一直变大，偶尔的行为也只是为了试验解药。”
“要记住，不要因为可以变回去就头脑发热，那种变化很痛苦，而且有可能让你产生抗药性，等到真正的解药研制出来之后可能对你再也没有效果。”
“诶？！这么可怕？”
“如果灰原把你当做试药的小白鼠，记得拒绝；不要吃她给你的食物，什么食物都不行，水也不行！”
“喂喂，之前还让我信任她。”
“她的才能和智慧很可靠，但是我不可能去信任一个做过人体实验的生物学家！”
“呐，如果我说，我知道的其实也不多，新一会不会失望呢？”
“如果说兰知道的都是未来的我的调查的话，那只能说明是我不够努力了。”
“才不是，新一很努力了，但是预言的剧情里，如果新一拿着一张纸的话，我看不到纸上的内容，如果新一的心里有什么推测的话，那种心里想法我也看不到，所以……”
“我的确不是那种喜欢自言自语的人。”工藤新一了然的点了点头，他听得出兰说的是事情，但是现在哪怕是极其少的信息，对于现在基本算是一无所知的他来说也算是极其多的内容了。
“嗯，然后，那个组织里，核心成员全部是有着酒名称的代号。”
“雪莉，也告诉过我这些了。”
“雪莉似乎与琴酒有着不清不楚的关系。”
“什么不清不楚？”
“感情、肉体？”兰无端推测着，“另外，那个组织，里面有很多很多的叛徒和卧底，不过不要以为那些卧底就是好人哦，能够混成那个组织的高层，也是双手占满鲜血的人呢。”
“对了，新一，哪天你找个借口带灰原去染发吧，那个组织里，并不缺少能够一眼认出她的人，比如琴酒，虽然她自己不知道就是了。”
“这周……”
“明天就是截止期限，不能再晚了！正好周末，约她出去玩玩也可以。”
“兰你知道你在说什么吗？”
“我又不是那种会吃一个小学生醋的嫉心旺盛的女人，所以没问题。”
“而且，新一的解药还得靠她，那个组织里的人甚至连那种药有可能致使人变小都不知道，新一你也是知道的吧，灰原，啊不，宫野志保她，她的技术和能力即使作为情敌我也是很敬佩的。”
“情敌什么的，好吧，明天我去约她。”
“还有，上次十亿円劫案的事新一还记得吗？”
“嗯。宫野明美。”
“然后呢，根据我的情报，那位宫野明美死了，我拜托父亲问过警署的人了，他们说宫野明美小姐意外死亡。”
ps：命运无可违逆。

第六十九章 本书的主线开始了

第二天清晨，兰打开电视收看着早间新闻。
因为是周日，再加上本就没有什么事情要做，所以便陷入了这样那样无所事事的状态。
关于今天工藤新一要约灰原出去玩，顺便染发的事情，因为本就是兰提议的，所以她打算就这样顺其自然下去。
嘛，虽然说灰原哀作为女主呼声蛮高的，但是她终究不是女主呢，这个世界可不像别的动漫世界有什么后宫的存在，这里的法律可是规定了一夫一妻。
而且，哪怕是在动画里，工藤新一和她在最终不都是相互表明了心意吗？完全没有灰原哀的什么事呢。
如此想来，就算是不管今天的事情也无所谓。
“昨晚，坂口律师家的狗约翰攻击一青年致其死亡，现警方正在就此事进行调查。”
“喵~”
【所以说养猫多好啊】
“不过动物杀人什么的，一定是主人没有将其拴好吧？”
【不，你认真看，是故现场的背景明显的是屋内，也就是说是在不需要栓绳的地点出事的】
“那果然还是狗主人的责任？”
【新闻上说狗主人当天不在家，那个青年是他拜托照顾一下他家的狗的】
“那果然是狗主人的责任！”
【硬是要这么理解也可以】
“所以说大型动物什么的，还是不要养的比较好。”兰说道。
【说起来，这是紧接着武居直子之后的案子】
“诶！这么说是有隐情喽？”
【要去调查吗】
“嗯，不知道。而且为什么要告诉我这个。”
【我想看看你困惑的表情】
“真是恶趣味，不过我可不希望知道这个。”
当初放弃外挂动画的能力，未尝不是兰始终不知道该如何选择，动画里出现的那些生生死死，她该不该去阻止。
是的，这都第六十九章了，她的心中任然只能得出“顺其自然”这种不像样的结论。
做不出选择，所以干脆放弃做选择的机会，也就是不要这个外挂动画！
【你觉得工藤新一会不会在意这个案子呢】
“他有得知这个案子的机会？”
【当然，现在工藤新一在阿笠博士家，还没有约上灰原哀，所以也和你一样在看新闻哦】
“得知了又能如何，这怎么看都是意外吧，是宠物袭击人。”
而且，兰没说的是他觉得新一现在应该是满脑子都是灰原的事情，都是黑衣组织的事情，这种情况下又怎么可能在意这种小小的、如意外一般的案子。
【少年侦探团，最近放学的时候会路过坂口正义家门口去看望那只狗哦】
“这么扯的吗？”
【这就是现实】
“反正我不管。”兰说道，本来就是与她毫无关系的事情，现在自然是一点都不想去管。
这个世界并不是缺少了侦探不行的，警察，乃至于记者都很有作为很能力。
因为猫咪的提醒，兰也稍微的关注了一下新闻，然后就是在这样的新闻之中，出现了记者对于死者和狗主人的关系说明。
八年前，狗主人，也就是坂口正义先生。他的儿子因校园欺凌而自尽。
而现在的死者，正是当初欺负坂口先生儿子的人。
这一层关系在新闻之中被揭露出来的瞬间，无人不去设想，是不是坂口先生为子报仇从而训练的狗。
这也是理所当然会想到的一点，甚至于兰也是这么想的。
至于其它的可能性，说实话其实都很低，不过倘若真的是这样的话，那么证明坂口正义训练过这只狗想必会十分的困难。
【真的不去管吗】
“不去。”
【那么假如我发布任务，给予你奖励呢】
“不去。”
【复数能力也可以哦】
“不去。”
【真是油盐不进呢，还是说你是在贪得无厌】
“有了轮回，对我来说已经足够了，甚至于就连永生都可以实现，我已经不奢求什么了。”兰如实回答，这也是她根本就不管工藤新一的缘故，要是在获得这个能力之前，她绝对不会让新一单独去和灰原出去的，而是为了确保安全已经确认信息，陪在新一身边，甚至有可能急切的和灰原解除。
但是现在完全没有必要！
【可是这样的话我就没有看头了】
兰听着这样任性的回答，迟疑不语，她在考虑利益的得失，她在思索，这位不知名的伟大的存在，究竟是看中了她的身边，与她的前世，又有什么关系。
“……如果我去破案能够得您的欢心的话，现在我就可以行动。”兰说出了她思索之后的话语。
【那就好好的表现吧】
依旧是直接出现在脑海之中的话语，让人感觉不出其中的喜怒。
能够让人穿越，主宰着至少包含命运与生死的存在，为什么执着于这个小小二次元世界的乐趣，甚至于待在自己这边。
看来暂时是无法解惑了啊。
关掉了电视，兰直接前往案发现场，如果所料不差的话，那里现在应该是被封锁的状态。
然后……
柯南、灰原、元太……一群小孩子居然一个不少的围在案发现场里。
周日居然不睡懒觉的？到是有点让人另眼相看了呢。
“兰姐姐。”
“兰、小兰姐姐，你怎么来了？”
“因为有点事比较在意，话说柯南，你昨天不是说约灰原有事要做吗？待在这里是为什么？”
而且，除了一群小朋友，还有一位大朋友——阿笠博士。
剧情里就是这样乱糟糟的吗？话说她这不是完全不用来了吗？让新一用阿笠博士的声音破案照样很轻松啊！
“兰来了啊！”目暮十三来到现场，看到小孩子的瞬间他的眉头一皱，正要呵斥手下将小孩子送出去，不过目光却又扫到了兰的身上。
从昨晚案发到现在，他们发现了死者和这家主人的关系，但是却怎么也找不出对方训练了狗的证据，目前基本已经打算收队，将这件事归结于这只名为“约翰”的大狗失控。
不过兰出现在这里，是不是因为看到了新闻所以发现了什么端倪？
新闻的泄露虽然不知道是哪家记者干的，但是如果能够帮助他们找到案件的真相那倒也不用追究。
“嗯，可以让我了解一下这里的案件经过吗？”兰礼貌的问道。
ps：感谢大家的热情，然后打赏月票什么的也来点嘛~
ps：啊，如题，终于，终于走到这一步啦！

第七十章 第一次独立破案

毛利兰抱着一只小猫，观察着案发现场的状况。
从熟悉的警察口中知道了案件的详情，但是那些并不足以推理出谁是凶手。
既然案件的发生出现于动画的剧情里，是既定的命运的话，那么一定会有解决的方法，也就是犯人留下的漏洞或是证据。
“目暮警官，或许约翰被训练的并不仅仅是听到特点的暗号才会反应，而是需要在特点的场合之中。”
兰推测道。
“在这件屋子里吗？”
“嗯。”
“快来人吧约翰和坂口先生带来！”目暮十三喊道。
约翰被关起来了，而坂口先生现在也不再现场。
得到了指示的警员迅速的照办了，依言开着货车将狗连同笼子一同从警局运了过来。
而与此同时，兰基本从这间屋子里得出了有用的线索。
首先是有一个一小时就会响一次的钟声，听目暮警官的说明，坂口先生昨晚打电话回家的时候恰好是整点，也就是说钟声也是响了的。
而兰并不觉得那只是单纯的巧合。
“兰，约翰和坂口先生都已经来了，然后呢？”目暮警官征询着兰的意见。
“兰姐姐好厉害！”
“一定是很了不起的侦探。”
“一定要救救约翰！”小朋友们说着，然后一并被赶了出去。
“请将狗放到楼上，然后请坂口先生出去，将门窗关上，灯光打开，将摆钟定时，然后在我下达指示的时候请坂口先生打电话进来，重复一下昨晚说过的话。”
兰下达着简单的指示，除了约翰还是关在笼子里，由几个警员抬上去之外，与昨晚的环境并无不同。
“这样就可以了？”
“嗯。”兰点了点头。
按理说应该就是这样，但是这个环境里也有可能被放置了什么机器，会响起一些人听不到但是够听不到的声音……诸如此类的，如果真是这样的话，那么这个案件就变得麻烦了。
不过先这样吧，如果不行的话那就再找一只警犬过来做一下对照实验。
“……我认罪！”坂口正义在和小孩子们一样被带出去之前忽然说道。
“诶！坂口叔叔为什么？”
“这么说，训练够的暗号果然是电话声、钟声、然后是你的声音喽？”
“就是兰小姐推理的那样，不过警察完全没有想到电话声和钟声呢。”坂口自嘲的笑了笑，显然他觉得如果兰突然来到这里的话，那么他的计划就不会暴露。
“虽然我是想到了这些才想还原现场，但是只要还原现场的话也一定会想到这些的，我只是一开始就怀疑你罢了，坂口先生。”
坂口正义，负责青少年问题的有名的律师，在找不到确切证据的情况下，是警察也不愿意随便怀疑的人物，但是兰不同，知道了这个案件是剧情案件，那么凶手不用推理，那肯定是在剧情人物里。
既然如此，怀疑这个人就是理所当然的事情了。
“原来是这样啊……哈哈哈……不过我也成功的杀了他了……哈哈……”
之后，狂笑的坂口正义被小朋友们指责，然后到了忏悔的缓解，而在这之前兰就抱着小猫离开了。
“说起来，别人家的狗都有‘约翰’这样一个名字，你也应该有个名字吧？”
“喵！”
【你……我在你家都一个星期了吧】
“是这样没错，但是没有叫你名字的时机啊。”
别人家的猫是需要人伺候着才能活着的，但是这只不需要，她具备着比人类还要高的智慧，是么时间做什么完全不需要人类去叫她。
【说起来，你知道新一和你父亲为什么不给我起名字吗】
“诶，忘了？”
【因为我变出来的手续信息里就有啊】
养宠物并非是随随便便的说养就养，宠物医院，或者是小动物领养中心一般都有这些小动物的资料备案，为了防治一些病菌、疾病什么的。
“是这么吗？”
“那么是叫什么的来着？”
兰没有看过手续信息，因为她知道那些都是这只小猫凭空变出来的。
【墨】
“明明是白猫。”
【反正我是宠物啦】
墨从兰的怀里挣脱出来，爪子灵巧的摆动，三两下就从兰的怀里趴到了兰的肩膀上。
【安心，无论你只能蹦跳我都不会掉下去的】
“这就有点诡异了好吗？”
兰再次感到了无可奈何，不过此时似乎也无法呢。
她拿出手机，拨通了属于新一的号码。
接通之后，她说着之前忘记说的话：“新一，不要忘了带灰原去染发哦，如果忘了的话，今晚我会亲自带她去的。”
是的，在未来因为发色发型导致灰原哀被认出来根本就不是一次两次，而是全部都是因为发色发型，是以兰根本就不能忍啊！
既然墨大人都说了命运已经混乱，那么就不要想着破不破坏剧情了，反正剧情什么的兰也不知道，所以还是将一切危险的因素都排除掉比较好。
然后接下来……兰要去补充一下装备。
她是正经的侦探，和江户川柯南这种假的不一样，所以她能够正大光明的购买一些侦探专用的设备，但是新一只能用阿笠博士发明的儿童版。
“摄像眼睛、录音笔、备用手机……”
索性零用钱还有很多，可以大肆购买，而差不多之后，她到了约定的地点见到了园子。
因为昨天放了园子的鸽子，所以作为补偿，今天还是要和园子来看电影的。
“哇，兰你的包里都装的什么？”
“猫。”虽然还有很多，但是兰相信园子只会在意猫。
电影院不许带宠物进来，可是……总不能把墨大人放在外面吧？虽然没问题就是了，但是果断的想，还是带了进来。
“好可爱。”
兰的单肩包在前不久改装过，里面添加了一层特殊填充材料，远距离的子弹射击是射不穿的。
万一遇到什么爆炸事件还能直接往头上一盖，至少不会毁容~
“这家伙叫做‘墨’。”兰说道。
“可是这不是白色的嘛？”
“名字而已，就是叫黑也没关系吧。”兰无所谓的说道，“再说了，这是这只猫自己起的名字，不关我事。”
“哈？是原主人起的吧。”
“就当是吧。”
ps：嗯……说起来书评区里会有那种“二连求回访”的评论，有点疑惑。我是写变嫁的作者啦，就算是变身被我刻意的薄弱化了，但是好歹还是嫁人的。然后反观书评区里的那些书，与我的题材完全不符，并不是我喜欢看的类型呢。
ps：然后欢迎喜欢变嫁的书友或是作者加群，群的话不打算新建，因为我估计不会有太多人加，所以群是以前的书友群。
ps：群号：472281955（千夏的起源世界）
ps：想加我好友的话进群再加群主就行~

第七十一章 染成了金发

“说起来园子，你家里有投资这种产业吗？”
指着电影银幕上的巨大机器人，兰好奇的问道。
“怎么可能有，如果有的话，这部电影也就不是科幻了。（而是都市日常）”
“也是哦。”毛利兰失望的说着。
“那你家有那种传承已久的魔法、巫术吗？”
“有的话，我大概可以和兰一样名列前茅吧……”园子平静的吐槽着，她说的是绝对的实情，真实到让人无法反驳。
“也是呢，哈哈。”
兰干笑着，明明友人的家族已经算是国内最大企业之一了，在这个科学的不科学的名侦探柯南世界里，怎么说也是不容小觑的那种吧？
可是为什么和科幻和魔幻都不沾边呢？
好遗憾~
“兰也是高中生呢，是要中二的年纪了呢。”园子忽然说道，虽然是看着电影的荧幕，但是现在的剧情完全吸引不了她了。
“话说，中二是初中生的事情吧，我可是高二了呢。”
不过话说回来，科幻亦或是魔幻也不是不能有，兰还很清楚的记得，之前为了诱劝她出去破案的墨大人就曾对她许诺过复数能力，只是兰拒绝了而已。
“我只是觉得，如果现实里也存在这些东西的话，那一定会比现在要更加精彩吧。”
“感觉就算是这些奇奇怪怪的能力真的出现在了这个世界上，兰也不一定会输呢。”园子说道。
“当然，我是不可能输的啦。”兰超自信的回答。
电影临近结束的时候，兰的手机收到了来自江户川柯南的短信，里面附带着一张金发美少女的照片。
“这是？”园子在兰拿出手机的时候就凑了过来。
“金发美少女啊。”兰用理所当然的语气说着，打算就这样蒙混过去。
“兰认识？”
“一个小学生，话说园子要不要也染个金发，会更可爱的哦~”
园子没有听信兰的话语，没有对兰的玩笑信以为真，反而是极其理智的拒绝掉了。
“不可能的。”
她这么说。
“那园子要考虑留长发吗？”
“已经在考虑了。”
“哦，看来园子是真的很想找个男朋友了呢。”
记得动画里对方的戏份都不是很多，什么铃木财团的千金，这个身份也就是后期以及剧场版里比较重要。
不过现实不是动画，园子是铃木家的大小姐这一点，可是从一开始就深深的震撼着兰了。
“什么叫我真的很想找个男朋友了，连兰这样的乖乖女都有男朋友了，为什么我还是没人爱啊！”
而兰没有理会，园子间歇性的也会“发病”呢，明明才高中生~
虽然前世的记忆模糊得可以说是忘却，但是那份时间的积淀却使得兰十分的成熟，她可不是园子这种真的就是个单纯的女子高中生了。
继续端详着手机里美少女的照片，兰回想着记忆之中灰原哀的样貌，第一次见她，是在今天上午的案件之中，那时候兰本以为她被新一带去染发，却没想到一干小孩子都出现在了案发现场的坂口正义的家中。
那时候是第一次的见面，只不过当时兰的注意力都集中在案件上，反而是没有在意灰原哀的样貌，甚至于因为担心被看出一些端倪，所以也没有将目光侧重于对方。
是以，现在的金发美少女，连同灰原哀这个名字，成为了兰心中对于这个角色的第一印象。
“嘛，比动画里的要可爱呢。”
这是兰唯一能够判断出来的事情，照片中的女孩，金发而又略带羞怯，英国的血统使得她看起来也是有那么一丝特殊的韵味。
外国的金发美少女，任谁看都会是这样的。
不过这个突然染发就有点……奇怪了，也不知道学校里同不同意呢，兰虽然毕业于帝丹小学，但是，那么小的事情，再加上前世记忆的冲击，谁还会记得那些根本就没认真看过的校规啊！
如园子所说，兰可是乖乖女~
思索着该怎么办的时候，将这样的考虑也发给了工藤新一，然后新一给出了一个解决方案。
“就说本来灰原的发色就是金发，染成茶色只是为了适应日本的生活，但是最近交道了朋友所以就想染回去了。”
“嗯，确实是很冠冕堂皇的说辞呢。”兰如此回复着。
字里行间都看得出新一的“虚伪”，但是这份瞬间能够想出方案的智慧却又特别的可靠，让人不自觉的就心生敬仰。
不知道那位灰原同学是怎么想的，不知道现在的她又是否会继续协助新一呢？
在原本的动画里，灰原的出场是在后一次十亿円劫案，那一次可没有牵扯到警方，而这一次的宫野明美死在牢房里，很明显的警方内部已经被对方给渗透了。
这种不同，知道了这一点的她，又会做出什么样的选择呢？
兰拿着手机，看着其中的美少女默然不语。
如果自己还是男性，如果没有对新一心动的话，恐怕也会喜欢上这孩子吧。
宫野志保就是有着这样的魅力，并非是身处黑暗但是却心向光明的那种地狱天使般的魅力，而是看不到希望的，绝望般的美感。
说实话，灰原哀这孩子，比起做正派人物实际上还不如做反派。
想着这些有的没的，兰在园子的拉着之下离场，电影院放完首映居然没有小礼品赠送也真是够了呢～
唔，不过到底看了个什么了啊！比起科幻更喜欢侦探剧的兰不知所以。
“下次再来看福尔摩斯吧？”兰忽然说道，指着影院的广告牌上印着的福尔摩斯的标签。
“诶，下周居然就有。”铃木园子惊讶的叹道。
“园子你惊讶个什么啊，这个不是你家赞助拍摄的吗？”
清清楚楚的写着呢，该影片由铃木财团赞助。
“这种事我怎么会知道。”园子理所当然的说道。
唔，兰想了想，确实是有点苛责她了，毕竟这孩子还完全没有在家族里掌权呢。
她们家这一代都是女孩，不出意外的话应该是招赘……这样的话，就算是一些小家族的人，只要有能力的话也会形成一种竞争力。
嘛，不过这也只是通过看的那些电视剧脑补的剧情，园子现在这种想着钓帅哥的样子，怎么看都不像是铃木财团的千金。
ps：因为是同人，所以不可能所有设定都和原著一样，有些东西我会进行二次设定，比如铃木财团的影响力，比如时间线，比如案件的侦破手法……
ps：cp尊重原著，如有异议，早点告诉我

第七十二章 仍然被看作是小孩子呢

兰不去期待什么案件。
以前还有那种被墨大人称作：“窥视命运”的外挂的时候，兰是很期待案件的发生的。
因为那可以让她在新一面前好好的表现一通。
但是现在，失去了那种能力，连未来是怎么和黑衣组织战斗的都忘记了。
当然，说起战斗以前兰是很怕的，但是出现剧情之外的意外，但是现在就是不怕！
生死的能力，使得她能够复活死者，或是让生者死亡，这样的话就算是产生什么意料之外的情况也不怕。
可不怕战斗，并不意味着兰就可以爽快的面对，失去对未来的预知，致使她所知道的未来一片模糊让她心生不安。
任谁都会希望未来安安分分的处在掌握之中的吧？
知道了，意味着可以有觉悟，觉悟着恒幸福，这是兰所坚定的观点。
但是造成现在这一局面的，正是她自己的选择，她也不打算后悔，因为这样就有理由去朝新一撒娇了。
兰终究不是普通的女孩子，如喝水吃饭一般随意的卖萌自然是做不到的，更何况学习空手道的她，前世是男性的她，自骨子里就有一种霸道和征服之感，她不是那种柔弱的女孩。
不是！
话说，有的时候明明就很确定了，明明就知道，余下到道路唯有坚强可以走下去，明明就知道自己做不来那种弱女子。
她啊，可是那种可以对喜欢的人，堂堂正正的告白的女生，没有迟疑，只有坚定。
但是在这种时候，居然格外的渴望着新一的身体——只是怀抱。
以前感受到过的，新一的怀抱。
那时候的她还只是小孩子，特别小，但是却又特别稳重，稳重得不像个女孩子。
“新一，以后就由我来保护你，再也没有人可以伤害到你了！”
小时候，似乎是猖狂的说出过这样的话呢。
“新一，快掉逃，我来拦住他！”
遇到过某些穷凶极恶的犯人时，自己也曾这么说过呢，嘛，不过肯定是遇到什么案件都想插一脚的新一不好！
“新一……如果我就这样死了，我们会这样就此永别吗？”
嗯～这话我说过吗？
兰摇了摇脑袋，感觉不行。
以上，是兰在洗澡的时候的胡思乱想。
“是不是不改和新一睡一起啊？”
距离那么近却又仿佛远的无法触及，连一个搂抱都得不到的现在，看着柯南也只会增加心中的纷乱。
一起睡，是以前一开始的时候，想要占男朋友的便宜，想要戏弄一下这个一无所知的恋人时下的决定。
但是现在是没有这种想法了。
只有“欲求不满”！
不能满足，远远不能满足，明明是男女朋友了啊，明明已经无惧那个组织了，明明就算是死亡也不怕了，但是为什么还是得不到新一呢。
为什么，还是要按照剧情走下去，还是要依靠那个小女孩（灰原）去恢复新一的身体呢？
当然，这些都是无可奈何，能力只是这种单调的能力，虽然无敌，但是它也有它的寂寞。
“新一。”
黑暗之中，兰看着新一的眼睛说道。
水蓝的眸色即使是在黑夜之中也依旧闪亮、坚定，宛如宝石。
“什么时候，这一切才能结束呢？”
不知道，真的是什么都不知道，工藤新一在此刻也只能对兰的，这份悲伤欲泣的表情说出：“我会努力的。”
这样的话。
毫无意义，如果是别人说的，那么毫无意义，努力一词，正是因为现在做不到，以后也不知道能不能做到才会这么说的。
但是新一无法把话说满，那样的话兰或许会破涕为笑，但是那份笑也一定是嘲笑他不自量力。
黑夜里，墨大人趴在她的小窝里，舒舒服服的趴着。
她的小窝就在兰的房间，书桌的脚下。
这只猫在毛利一家人看来就是特别亲近兰，而且有事没事就会蹦到兰的身上，甚至于有的时候，兰就算是出门也会将这只猫带着。
墨大人看着床上的兰，十六岁的女子高中生，明亮的目光下不知道在想些什么。
最终，她看着被小学生安抚，然后哄睡着的兰，脑海中却浮现出了曾经的记忆，那时候的兰，即使是孤独一人，也是走到了最后，覆灭了那个组织呢。
“你所遗忘的，终究是早已失去的过往，兰，真希望你不会后悔啊，不要后悔你的【前世】，自己的选择。”
舍弃了那份坚决的你，又能够走得更远呢？
……
之后的几天，兰在平静之中度过，而新一、也就是柯南则大多数时间都是在阿笠博士家里度过，甚至有的时候晚饭都不在家里吃。
对于此，兰不好说些什么，究其原因她也是希望能够早一点结束掉那个组织，早一点让新一变回去。
“兰，明天我有个同学会要去，所以就麻烦你看家了。”
某天晚上，毛利小五郎如是说道。
最近兰不知道怎么的，也不爱出门，整天在房间里看书，或是钻研一些侦探的技巧、技术。
所以也只有晚上才有时间告诉她。
“嗯，那如果有委托上门的话。”
“就交给你了！”毛利小五郎沉声说道。
“放心的交给我吧！”兰自信的说道，“而且我还有柯南呢！是不是啊，柯南君~”
“嗯！对！”江户川柯南冷淡的回应着。
明天？和步美他们约好了要出去玩的，要说为什么和他们约好，当然是因为不得已啊，本来被兰禁止之后总算是可以摆脱他们的骚扰，但是灰原那家伙却乐此不疲的，明明看上去也不是很开心，但是却不知道拒绝。
该不会，那家伙是个弱气受的性格吧？
工藤新一感觉触及到了了不得的东西……
不过现在显然不是说出他没时间的时候，还是到了明天再说吧，反正案件什么的，平时好几天都不会有一件，又哪有那么频繁啊！
“哼，小孩子能破什么案，如果有委托的话，就先联系我，知道吗？”
“要是解决不了了会找你的，爸爸~”
ps：迈出蜕变的第一步，嗯，说起来高中生实际上的确是小孩子的年纪呢……

第七十三章 见面

如果是动画里的自己，感觉会跟着跟着老爸一起去，虽然现在没有了动画可以看，那种那种性格却根本就不难分析。
要说的话，在活动范围大多数都在米花镇的情况下，能够出去旅游当然是满心欢喜。
但是现在的兰知晓，她根本就没有随随便便去玩的余裕，未来的事，组织的事，亦或者是想要当侦探的话，也需要为自己去累计名气和声望。
不过在迈出那一步之前，还是要将家务做好。
这是只有她和新一的一天。
“将灰原带来吧，我想见见她。”
就算是兰本人也不会觉得今天会有什么委托，所以从昨晚开始她就在考虑，正式的见灰原一面了。
是否透露出自己的身份，是否和她建立同盟，这些都还没有想清楚。
“诶，兰要见灰原是为什么？”
“毕竟是制作出了那种药、缩小药的天才，我也想见识一下这份才能的持有者。”
毛利兰，与其相处的工藤新一清楚的知晓她是一位才能至上的人。
但是现在似乎，她的目光之中闪现的不是对才能者的渴求，而是一种莫名的光泽。
淡淡的紫色从其眼眸之中折射而出，浅浅的阳光下透人心扉。
“那兰你打算暴露自己吗？”
“或许吧，毕竟交流的基础就是坦诚……到时候，希望新一你不要偷听呢。”
“喂喂，该不会是打算合谋隐瞒什么情报吧？”工藤新一不满的说道。
“这都多久了呢？如果新一这么久了还没从她身上挖掘出你想知道的情报，那么恐怕剩下的一百年也不可能挖掘出来吧。”
“虽然新一是侦探，但是在审问方面却没有什么才能呢~”
“大概什么时候？”工藤新一不想和兰争辩什么，他觉得，做事不违本心就好。
所以，在拨通博士家的电话叫灰原的时候，他已经溜进了兰的卧室，将**放在了他的枕头底下。
嗯……如果藏得太死，万一被兰知道了肯定会大发雷霆的。
但是就是放在自己的枕头底下的话，就算是被发现了也可以推脱是忘带在身上了，甚至于这么明显的放置地点兰都发现不了，也是兰自己的责任！
“江户川就差你了，打算什么时候来？”灰原接通电话的时候就如此说道。
“？”
工藤新一陡然间意识到一件很重要的事情。
今天，和一种小孩子们约好了，坐阿笠博士的车去野营的来着啊！！！
但是要拒绝兰的要求吗？
不可能的，如果拒绝了，兰估计根本就不会放他出家门，特别是在这种他出去的原因是和那些个小孩子玩的时候。
“我这边应该是去不了了。”工藤新一没有丝毫失望。
“怎么？”
“我们出去的理由啊，兰是绝对不可能让我和元太他们一起玩的。”
“看来元太他们的顽皮真的是惹怒了你的女朋友~”灰原处于一种事不关己的轻松姿态。
“这个不重要，兰想见你一下。”
“诶？你的女朋友为什么要见我？”
“可能……嗯，可能是因为我把你染发后的照片发给她看过的缘故吧？”
“工藤！”灰原哀怒火冲天。
把别的女人的照片发给女朋友看，这到底是多么恶劣的人才干得出来啊！
“灰原，现在只有你能救我了。”
“那你还是等死吧。”灰原哀微笑着说道。
元太和小伙伴们聊着天，不经意间注意到了站在座机旁边的金发少女的笑容，不自觉的打了个冷颤。
“灰原同学、是在和、和谁聊天啊？”
“难道不是柯南吗？”步美反问道。
“柯南那家伙居然惹灰原同学生气！”元太忽然大喊起来。
“可是，小、灰原同学不是在笑吗？”步美不解。
啧啧啧……这个年纪，还是男生比较敏锐一点呢。
“虽然不知道你的女朋友是不是因为这个原因，但是我不去见的话似乎很不好呢。”
“其实也无所谓啦，兰是不知道今天我们要出去野营才会说想看看你的，如果你没时间的话兰也不会强求。”
“是吗？那么我去。”灰原哀说着，放下了电话对着一干就等着柯南的小朋友们说道：“今天我想改变一下行程，去柯南那里玩呢，大家要一起去吗？”
然后迎来的是三个小孩子拼命的摇头。
嗯，兰在他们的眼中，已经是堪比父母的那种严格的存在了。
“那我就一个人去了，对了，柯南也不会来了，所以你们三个就和阿笠博士去野餐吧。”
阿笠博士不明原因，想要劝导一下，然而灰原却已经一骑绝尘的离开了家门。
她的心中隐隐的有一个猜测。
说实话，宫野志保并不觉得一个女性会认不出青梅竹马小时候的样子。
就她，在组织里都有很多人能够认出现在的她，而那些人，也仅仅是和小时候的她相处过一段时间，算不上亲密，算不上熟悉，甚至仅仅是认识的程度。
但是她知道，要是自己染发前的样貌暴露了，哪怕是琴酒那家伙都能一眼将她认出来，甚至于现在染了发都不保险。
“那么，那个大侦探的青梅竹马，她的推理能力似乎也不差呢！”坂口正义的案子，她可是从头看到尾了，仅仅是在案发现场转了几圈，就能够有条不紊的逼出凶手自白，她绝对不简单！
……
半小时后，灰原哀到了毛利侦探事务所。
本来是不应该这么慢的，不过想到了第一次拜访，出于礼节的她还是买了些伴手礼……嗯，普通的小学生当然无需在意这些，但是那个毛利兰，恐怕也不会将她当成小学生来看待。
所以本着自己十八岁大于十六岁的想法，她并不想被对方小看，并不想被对方真的看成是小孩子。
片刻之后，她敲了敲事务所的大门。
开门的是工藤新一，他一边开门一边抱怨着：“灰原，你貌似被跟踪了。”
这话说的其实极其委婉了，不是貌似而是铁定被跟踪了，工藤新一已经确定了这一点。
“我看他们摇头摇得那么激烈，还以为他们不会来呢。”灰原有些吃惊，但是也仅此而已。
“这群小鬼！”
“你不也是个小鬼吗！”灰原白了柯南一眼，看着眼前这个放在“同龄人”之中都略显娇小的身材，真的是无以言表。
话是，工藤新一小时候就长这样？这么矮小也算是形象突出了吧！

第七十四章 围绕着新一展开的话题

灰原哀一路上想着该怎么与兰见面，虽然做足了准备，但是却也觉得或许真的是看到了少见的金发美少女而见猎心喜。
现在的高中生似乎都不是太着调。
而兰这边，则是在考虑着到底告不告诉灰原自己是知情者。
……不过话说，都打算见面了，这和直接告诉对方又有什么差别呢？
兰想了想，最终还是想不出个所以然来，她觉得一切等到见面的时候自然会水到渠成，该说的，不该说的自然会有结论。
就如当初一样，是否挑破新一的身份，也是顺其自然。（自认为，实际上是犹豫了好久，畏首畏尾的呢）
兰等在房间里，其实听到敲门声的时候就有点担心了，所以她躲在房间里泡茶，这样能够让自己迅速的平静下来。
茶道，其意义不仅仅是泡出好茶，其过程，乃至于挑选茶叶这个步骤，都是一种享受，一种对心的磨砺。
但是好不容易在茶叶的香气之中抚平的心湖的兰，却又因为灰原的推门而入再次起了波澜。
“工藤他去招呼偷偷跟过来的小孩子了。”灰原哀冷静的说道，她在看到兰郑重的泡茶的时候，内心最终确定了兰是知情者。
虽然还有那么百分之八九左右的可能性猜错，但是那时候也可以谎称自己说错了，毕竟工藤和柯南的发音很像呢~
（其实并不）
“那群孩子吗？还是一如既往的调皮呢。”兰没有掩饰什么，大大方方的说道。
说话间，她开始为灰原倒茶。
而屋里，柯南枕头底下的**发挥着作用，说到底兰忙着准备茶具所以一时之间就忘了检查会不会藏着**，再说了这是自己的房间，本就有些疏于防备了。
是以当听到灰原哀的开场自白之后，他险些就要折回去了。
“虽然调皮，但是却很有活力，这正是那个年龄该有的表现。”
比起兰，灰原显然是对这些个小孩子有着不错的感官。
“但是太过顽皮，也容易惹是生非，遇到案件不知道避开，他们比新一还不让人省心。”
“对自己的男朋友不该多给予一点信任吗？”
“诶，我也想的，但是新一实在是太弱了，遇到了危险我是真的担心他能不能保护好自己。”兰叹着气，茶香溢散，然而人却无心品茶。
而且，工藤新一又太过善良，在和一干小鬼遇到危险的时候，他是不可能放弃那些小孩子不管的，因为即使是再怎么危险，他也坚信着自己一定能找到解决的方案，真是天真的想法。
如果他不是主角的话，早就死一万次了啊！
“……工藤他有的时候的确是太过天真了呢。”灰原说道，她其实觉得现在的气氛有点奇怪。
两个女生，聚在一起每句话都不离那个男生是怎么回事啊！
不行，绝对要换个话题！
“说起来，兰想见我？”自持年长的灰原并没有用太过的敬语，小孩子称呼兰会加上姐姐的后缀，她则是索性去掉了那个后缀。
而就是这样的称呼，使得兰一时之间有些尴尬。
她要叫对方什么啊？
小哀？肯定不行！
哀？这可是假名诶，不行！
雪莉？她又不是组织的人，没有这样叫的必要吧！
那么宫野桑？为什么要对一个小学生用敬语啊！
那么志保？唔……太过亲密了，明明这才是第二次见面。
考虑着，然后兰忽然意识到了，语言使用得当的话，完全可以避开称呼对方名字的机会。
“嗯，因为想拜托你在学校里照顾一下新一。”兰回答道。
所谓的犹豫和迟疑，兼之脑海之中的思索，不过是片刻的时间罢了。
“学校里到是可以，但是除非兰每天都接送柯南，不然的话你还是会担心的。”
“可是接送新一也一点都不现实。”
事实上新一不是那种会接受一个女孩子每天接送的人，即使那个女孩纸是他的女朋友。
事实上，即使是小时候的工藤新一也都是无需家长接送的类型，一方面是他足够的“听话”，另一方却也是因为他有足够的照顾好自己的能力。
对他来说并不存在那种避无可避的危险。
“或许还可以指望阿笠博士的发明？”灰原哀提着意见。
“这样的话新一会不会觉得我管的太多了？总觉得新一有种大男子主义的感觉。”
“他居然是那种人吗？在学校里只能感觉他比较受。”
“总感觉，新一现在的年龄不适合上小学，或许在过个一两年的才比较合适。”
“也有那种可能性呢，我比工藤新一要大两岁，结果现在却是上同一年级，事实上我的外表年龄是比较适合上一年级的，也就是说工藤应该迟两年再上学。”
话题，渐渐的又再次偏回了工藤新一。
一边安抚着小朋友，一边偷听者两个女生谈话的工藤新一感到了一阵蛋疼。
一边是自己的女朋友，一边是被女朋友称作自己第二女主的家伙，感觉都不是那么让人省心啊。
而且话题还是一直围绕着自己，喂，灰原你的节操呢！我们才认识多久啊，说的就好像是你很了解我一样。
“这是兰的卧室？”
“嗯。”
“和工藤睡在一起？”灰原哀扫视着卧室，很显然的看到了小学生的书包等一些不属于女子高中生的东西。
“嗯。”
“身体……”
“我本来就是新一的女朋友，被看到没什么呢。”
“自x过吗？”
“嗯。”
事实上，相当的舒服，特别是知道自己前世是男性，但是现在却幻想着一位男性时的那种背德感，那种异样的刺激，简直赛高！
“相当的坦诚呢，明明我还不是那种值得信任的女人。”
“那只是新一的态度，我反而觉得你很可信呢，而且你问的又不是什么重要的话题。”
“为什么呢？虽然我自称是背叛了那个组织，但是这也只是我的一面之词。”灰原哀问道，心性敏感的她能够感受到兰的善意，虽然看起来像是精心算计、处心积虑，但是实际上却格外的天真呢。
“……因为没有必要，那个组织要杀掉新一，乃至于我都实在是太轻松了，而且杀掉一两个不知情的人又有什么呢？我想，”
“——你背叛了的组织，是那种宁可杀错一千，也不放过一个的作风吧。”
ps：话说你们大概什么时候看呢？我的更新时间一般都放在了晚上，也不知道合不合适~

第七十五章 兰与哀的对话

工藤新一的脸越发的红润，听着**的话，他感觉接下来是不是不会有什么有用的信息出现了？
这就是十分纯粹的女生之间的聊天啊！
所以说你们到底在说些什么啊！
完全理解不了女孩子的工藤新一皱着眉头，一边花言巧语的打发着小孩子们离开，另一边却又因为害羞而有些不知所措。
明明就是在偷听啊……结果却因为偷听到的内容而心神震动，这也是不成熟的体现吧。
“……你不害怕吗？”灰原问道，虽然她觉得一个能够将茶泡得这么稳的人是不会有什么恐惧的，但是她还是很好奇。
为什么一个人能够无惧那个组织呢？
为什么面对她这个前组织成员还是那么的淡定。
明明是那个工藤新一的女友，明明……
“如果连我都害怕了，那新一该怎么办呢？”
恐惧是能够感染的，它犹如病毒，一个接一个的终是会引起巨大的恐慌。
而同样的，坚强也会传染，兰希望以她的坚强和无畏去影响着新一，使得他能够坚持不懈的走下去。
灰原哀一时语塞，她理解了兰话语之中的意思，她这个没有如工藤新一那样遭受组织的迫害的人，要成为工藤新一坚持下去的支柱。
说实在的，难道不可能逃避吗？
为什么一定要战斗呢？
就如同工藤新一，现在还只是缩小而已，只是这样的话将来等个十年左右就能够自然的长大，到头来也不算损失了什么。
说什么要覆灭组织，那种事根本就不可能做到吧！
说实话，对于工藤新一，灰原哀的确是不太信任。
那个人真的能够覆灭组织？那个就算是从几年前就有被fbi列为重点观察对象但是却依旧活得好好的组织。
不，这样的怀疑也不曾有过，因为那从一开始就只有“不可能”而已。
是的，就一开始就是不可能，这一点无需怀疑。
“兰真的就一点都不害怕了吗？”
灰原问道，或许是问了无聊的话吧，是否害怕这一点，早就不用确认了不是吗？
“害怕多少还是有那么一点的，新一要是因为变小而耽搁了高考那就更糟糕了。”
灰原哀闻言看向兰的目光有些惊异，说实话，她没能想象得到兰会这样回答。
“听说……”兰想了想，既然对方称呼她为“兰”，那么她是不是也同等意义上的称呼回去。
“哀是aptx4869的主研究人员，那么解药的事情可以拜托给你吗？”
灰原哀其实很想说，这种一吃就死的药怎么可能会专门去制作解药什么的，它的毒性可是吃了就死！
“那些老鼠的什么试验品变小之后，应该是有过针对性的研究吧？”
“兰好像很清楚组织的实验？”
“还好吧，这些都是从新一那里知道的呢~”
虽然是动画之中的新一就是了。
“工藤……”
灰原叹了口气，没想到工藤会把她卖的那么彻底。
“研究是有的，但是并没有解药出来，所有的研究思路全部失败。”
“现在有做小白鼠实验吗？”
“没有实验器材、材料，场地到是可以勉强解决，说起来解药的研究也是为了你的男朋友呢，能为我提供一点资金的资助吗？”
“嗯，可以。”兰没有丝毫迟疑的答应下来了。
同时另一个念头也在心中升起，那就是尽快的成为一个侦探。
现在的她姑且还是有一些零用钱攒下来的，再加上管理家里财政的她，在不影响家计的情况下也能预支一点……嗯，但是这些肯定是不够的。
通过那次十亿円劫案就知道实验的花费究竟有多么昂贵了，虽然些钱肯定是那不单单是要用于实验研究，但是十亿円不用想也知道，就算是上次的劫案成功了，对于那个组织也只能算是一次外快。
所以，要努力挣钱了！
当浮现出这样的念头的时候，年仅十六的高二少女感到亚历山大。
但是这样的话，感觉也会间接性的抢爸爸的生意……
唔，不管啦，反正这个世界侦探那么多，多她一个不多，少她一个不少，根本就没有什么好计较的！
“需要多少钱才能开始实验呢？”
“初期我需要整理资料，暂时我只打算购买一些原料，看看能不能还原出aptx4869。”灰原条理清晰的说道。
说起来，十八岁的研究人员，而且长期生活在那种黑暗的组织里，其心理素质和出世能力，说不定比兰都要高。
之后，二人又就实验方面和新一变小这一方面聊了聊，顺带着兰以第三者的角度为灰原提供了一些新一变小之后的数据。
“……感觉那个药对智力有些影响，新一的破案速度较之以往有些下降。”
工藤新一感觉快要忍不住了。
当着别人的面说你的男友智力降低是什么鬼啊！
但是都听到这会儿了，再关掉窃听设备似乎也不太好。
“会对智力造成影响吗？嗯……这如果是真的那可能真的不好解决。”灰原认真的说道，她们之间的话题本就很严肃，涉及到药物的效果，对人体的反应等诸多的学术问题，兰虽然只能回答出一些表面的症状，但是对于灰原的研究也能起到很大的帮助。
“不过我会在下次的研究之中看看能不能消除这种影响的，此外，我还希望工藤能配合我做一些观察实验。”
“只要不是药物实验就好。”兰点了点头。
药物实验就算是现在没有，但是将来也一定会在工藤新一身上试药的。
只是这一点灰原没有明说，这种话也不适合明说，特别是当着工藤君的女朋友。
“那么时间也不早了……”
“嗯，所以就留下来吃饭吧，顺便把博士也叫过来。”
此时，小孩子们早就回家去了，有工藤新一来着，不可能打扰到兰他们的小孩子自然不可能在侦探事务所待几小时的时间。
工藤新一听了两个多小时的聊天，完全没听到她们聊组织的事情啊！
感觉是白白浪费了那么多时间，还不如出去野餐呢！
不过她们女孩子之间的相处到是融洽，明明感觉起来就是两个极端的人。
ps：对于灰原哀这个角色，兰还是蛮慎重的。

第七十六章 同学会杀人事件

中午，兰打电话问了一下老爸的情况。
然后得到了玩的很开心的回复。
仔细想想老爸的柔道部的同学会，自己五年前也一起去过，虽然现在记不太清那时候的场景，但是确实是一群相处得很不错的人呢。
而自己的父亲，更是那些人之中的最强者。
虽然没有什么战绩，因为一到比赛的时候就会怯场，但是战斗力却绝对不输于任何人。
回想起来，就算是她打赢老爸，也是在今年才办到的事情。
做饭的时候，阿笠博士正在来事务所的路上，而灰原哀则是提出要帮忙。
嗯，作为一个比兰还要年长的女性，她同样也是精通料理的呢！
“对了哀，我知道新一身份的事情，还请对所有人保密，就算是新一问起。”
“为什么？保密我可以理解，但是对已经知情的人就不必了吧？”
“阿笠博士不靠谱，新一太冲动。”对于除了两位女孩之外唯二的知情者，兰给出了这种不上不下的评价。
在动画的剧情里，灰原除了在面对组织成员之时都太过恐惧，以至于让恐惧迷失了心神之外，别的时候都很完美，堪称可靠。
同样的，仅仅是从动画里的数据就得出灰原的智商要比兰高的结论。
“嗯……我会保密的。那这个就只作为我们两个之间的秘密。”
阿笠博士是真的不靠谱，这是兰从小到大得出的结论，而且单单是动画里，每一次他称呼柯南都会直接叫“新一”就能看出。
因为没人的时候一直叫新一，结果有人了也下意识的叫成新一，而且那还不是一次两次，而是无数次都是那样。
真的是不知道什么时候就会说漏嘴，而且遇到什么事情的时候，也总是紧张兮兮不知所措的，明明是成年人喽！
当然了，以上动画里观察出来的放在现实里自然不好全部当真，但是兰可是和阿笠博士认识那么久的人了，她当然知道阿笠博士的那些坏毛病，所以果断的不告诉他真相。
然后是新一，中途就来过兰房间的门口，索性兰一直戒备着所以才没有让他偷听到。
不过，也有点太小心了，对于新一其实是没有那么多防范的必要的，只不过能不提起还是不要提起。
嗯，并非是刻意的不去提，而是纯粹的忘记提起了！
以这样的态度去面对新一应该也能轻松一点吧。
“不需要太过保密，不去刻意提起就好。”犹豫了一下，兰补充了这样的一句话。
……
下午，灰原和博士回去。
工藤新一则是在家里，和兰一起看电视。
嗯……如果没变小的大概会发展的很暧昧，但是变小的话就什么都没能发生了。
而到了傍晚，准备买菜做饭的兰向柯南问道：“要出去逛逛吗？”
然后江户川摇了摇头。
窃听了一上午，又陪着兰看电视玩了一下午，现在脑袋头有点晕，小学生的身体实在是不适合做那么高强度的工作，所以他现在想老老实实的在家里休息。
“嗯，有什么想吃的吗？仅限零食。”
兰又想去附近的便利店买点零食回来，下午看电视的稍微有点无聊，所以她想储备一点零食，这样的话招待客人也方便一点。
“兰喜欢的就好。”
“嗯，那你先看一下家哦！”兰嘱咐着。
在兰离开大概三分钟之后，家里的电话响了，来电的是事务所的主人，也就是毛利小五郎本人。
“兰，我这里遇到案件了，所以今晚大概是没有时间回去了。”
去外地参加同学聚会，在外过夜其实是很平常的事情，但是兰曾经和他“约法三章”，他若是一个人出门，那么最久也必须回家睡觉。
小时候的兰其实还是很担心爸爸做出什么对不起妈妈的事情，现在前世的意识全面复苏，再加上她本人已经快要成年了，所以到是能够理解体谅一下老爸了。
但是毛利小五郎依旧是遵守着那一条约定了，如有意外，也一定会提前通知到兰。
记得以前有案件的时候，没时间甚至拜托曾经的同事（警察）来家里告诉兰。
“叔叔，是什么案件？！”柯南激动了，疲惫的精神在一刹那一洗如新，顿时精神满满。
“原来是你在接电话，兰呢？”
“小兰姐姐现在出门了，大概半小时之后才能回来。”
“那你等兰回来就把我刚刚说的话转告兰吧。”毛利小五郎说道，单方面的挂断了电话。
【才六点钟……死法变了吗】
墨大人喵喵的叫着，整个身体趴在沙发上，懒洋洋的舒展着腰肢。
【不过现实和动画却是不同呢，一切都已经陷入了混沌，动画里，兰和柯南也是去了的】
江户川柯南没有那个耐心，拿起电话直接打给了兰，打算让兰问一问案件的案件的经过。
事实上，他不认为叔叔能够独立破案，这并非是歧视，而是变小之后寄住在这里经过是几十件案子之后得出的一般性结论。
但是接通了兰的手机，告诉了兰这件事之后，兰回答道：“交给爸爸就好了！”
是的，兰不打算干涉。
有案件发生，但是父亲只是说了两句话就挂断的电话，也没有重新打电话给她，反而是嘱托柯南转告。
很明显的，他已经没有心情再打电话了。
是什么造成老爸这种态度的呢？
兰所能想到的就是老爸的同学之中有人死了，甚至老爸的初步推断里，凶手就在那些人里面。
所以，兰不想干预其中，这是老爸该去解决的案子，也是他必须去解决的案子，那不是身为女儿的她该去插手的，所以新一就更不能了。
“大叔他……”
“我相信爸爸能够完美的解决那个案子。”兰认真的说道。
虽然这样说了，但是果然还是有些担心的。
担心的程度到了买完菜后，兰甚至忘记了买零食。
虽然将那份信任交给了父亲，但是果然还是有些担心，做饭的时候也直接将手机带到了厨房里，甚至于吃饭的时候也将手机放在了手边。
她期望接到父亲的电话的时候已经是解决案件的时候。
ps：快开学了，然而实习报告还没写，得，写报告。
ps：我是习惯一更两千字的，过几天打算一更三千、四千字了，要不然一天发个两次感觉好麻烦~

第七十七章 委托

第二天，报纸上当即出现了昨天杀人事件的报道，以及父亲破案时的身影。
回想起昨日听到在手机之中听到父亲那沉重的声音，兰也来得及感慨，这个世界不愧是热衷、崇尚于侦探的世界。
那些有名侦探的被关注度，比起那些专门上电视的明星艺人还要高吧。
最近兰也有那么一点感觉，就是小案子现在父亲很少接到了，而外遇调查这种委托也变少了。
嗯，毕竟是名侦探呢，就算是出门的时候做了伪装也有可能被认出来，那样的话心里有鬼的人就更不容易暴露什么了。
新闻上案件的讲解和剖析兰没有去看，她打算耐着性子去听自己的父亲亲口诉说出来，而柯南则是兴致勃勃的看着电视。
那个不被他看好的大叔，在这个案子里……嗯，至少他没有看出什么疏漏，也不是冤假错案，确确实实是找对了凶手……
“大叔什么时候这么厉害了？”柯南自言自语道。
“爸爸一直都很厉害！”兰肯定的说道。
柯南闻言不置可否的闭上了嘴，兰一直都这么说，不过谁让他们是父女呢！
要是问兰谁是最厉害的侦探，兰一定会说是他——工藤新一，想到这里，新一就没有什么不平衡的了。
“大叔什么时候回来？”
“嗯……应该已经上车了吧，毕竟都出了这种事，再继续玩下去已经是不可能的了。”兰看了一眼时间回答道。
然而，在语音刚落的时候，事务所的门口响起了一阵急促的敲门声。
“不可能是爸爸，也就是说有客人（委托人）喽！”兰心中一阵惊喜。
那就趁着老爸还没有回来，刷刷的把案件给解决吧！
“新一，你先过去开门，我去准备茶水。”兰吩咐道，起身的时候顺手关掉了电视。
……
拜访者的名字叫做日下亚纪，二十三岁，建筑设计师，师从著名建筑师森谷帝二，目前与一位朋友合租在一间公寓里。
来找侦探的原因是她最近感觉自己被跟踪了，在家里也找到了一个**，还在卫生间发现了一个针孔摄像头。
“尾随事件……请问日下小姐你报警了吗？”
“还没有。”
得到了预想之外的答案，都无助到要寻求付费的侦探了，在这之前难道不应该找警察帮忙吗？
嘛，也不是想不到原因，跟踪这种事难以找到证据，就算是被抓个现行，也可以狡辩是第一次跟踪，之前的不是他，那么最多也就是被关个十几天，出来之后那个报警的人就要担心会不会被报复了。
而且甚至于就算是找到了充足的证据，在日本跟踪也少有被起诉的。
所以，这真的是很难处理的一件事。
“为什么呢？”虽然猜到了种种可能性，但是出于职业道德还是先询问了一下。
“因为就算是抓到了他，以后我也会被骚扰得更严重，甚至还会影响到优的生活。”
加濑优，其挚友的名字。
“那么日下小姐想委托什么呢？”
“我想拜托侦探先生调查清楚是谁在跟踪我，亦或许这一切只是我的错觉。”
“都有**和针孔摄像头了还怎么可能是错觉啊！”兰吐槽道。
“毛利小姐一个人经营这间侦探事务所吗？”日下看着坐在兰旁边的小孩，又看了看长相极为年轻的兰，终于将进门开始就怀有的疑惑问出。
“是家父在经营。”
“诶？那毛利的话，难道是那位名侦探毛利小五郎？”
“正是家父。”
日下亚纪露出了极为吃惊的表情，她本来只是听了同事的推荐来到这家事务所，并没有想那么多。
虽然说姓毛利的侦探里，毛利小五郎特别的出名，但是一进来就看到的是名为兰的少女模样的侦探，虽然看起来年轻，但是交流起来却可以感觉得到对方极有水准。
所以一时之间当然不会产生那种这个毛利就是那位毛利小五郎的毛利的想法。
但是即使是这样，委托依旧是要委托的，她实在是很困扰了。
之后，与兰又商谈了一下委托金，具体的合同，最后双方签署了合约。
“那就拜托侦探先生了。”
是的，她是委托给毛利兰，而并非是那位未见其人的毛利小五郎。
虽然交谈的过程之中了解到兰只是高中生而有些担心，但是在知道她是那位工藤新一的青梅竹马之后反而对她寄予了比之名侦探毛利小五郎还要高的期望。
当然，选择兰而不是毛利名侦探，其中的原因不止这些。不过选择兰的本质还是因为她觉得兰更加的合适。
“那么下午见。”兰说道，然后送客。
下午见是指兰要去实地考察，作为侦探不去实地是不可能的，她又不是小说故事里的那种主角型的侦探。
……
“我回来了！兰，刚刚下楼的那位美女是？”毛利小五郎回到家之后看到了坐在他的办公桌上的兰问道。
“是我的委托人？”
“喂，不是说了要通知我的吗？”
“我也想看一看自己的能力，爸爸，我想成为像新一那样的侦探。”
或许这还只是不成熟的念头，或许只是想要在将来，新一恢复之后做新一助手的时候不会那么的无能，但是这的的确确是兰此时此刻的信念。
“这样吗？兰想要独立了呢~”
毛利小五郎瞬间的理解了兰的心思。
事实上，这件事兰可以什么都不做，只需要留下委托人的联系方式然后等他回来处理。
但是兰却以侦探的身份擅自接下了委托，她的心思，她的目的，无一不是想要踏足侦探这一行业。
毛利小五郎没有什么被抢生意的感觉，这是自家女儿又不是工藤新一那个侦探小子。
但是在感慨女儿越来越成熟的时候，却又不免的有些怅然。
兰不知道自己那是不是独立，不过她自己能感受得到，在与委托人交流之时的自己心中的激动，在接下委托，谈好价格之后的新鲜感。
在踏在真正的侦探的门槛上时，心中的那种急切想要迈过去的决心。
“我想成为侦探！”
她并没有工藤新一那样远超常人的智慧，没有父亲那样老练的经验和阅历，甚至于可以说她只是个肌肉发达的家伙。
但是她想踏足这个行业，这个世界的主流，这个他们一家都与之牵连的行业。
不过嘛，或许只是不甘心以后只能做家庭主妇吧……
ps：毛利兰，正式出道！
ps：从这一章开始，符合书名~

第七十八章 调查

因为是调查，所以当天，兰就决定了开始行动。
嗯，明天就是周一了，最好是今天就能有个结果。
毛利兰是个简单粗暴的性格，中午过后，估算着时间，兰打电话告知了日下小姐，然后就前往了她与好友合租的公寓。
当然，随行者只有江户川柯南，本来还想带着墨大人出来，顺便溜溜猫什么的，但是对方拒绝了。
“新一觉得那个跟踪狂今天会出现吗？”
“或许吧……如果他一直关注着日下小姐的话，在昨天日下小姐拆除摄像、窃听设备的时候或许已经有所行动了。”新一推测道。
“然后，再加上今早她来了侦探事物所，而其舍友加濑小姐则是上班，她的家里出于没人的状态，尾行者也可以有所行动。”
“嗯，有道理。”
但是这样不就是按照新一的思路去调查了吗？
唔，本来带新一出来只是当做保险，但是现在却不是保险，而是预防针了啊！
“但是犯人也有可能有所戒备，所以这几天不会行动的对吧？”兰同样猜测道。
但是无论如何，都要实地考察一下，**是装在哪里，怎么装的，针孔摄像头也是，必须要弄清楚那些东西都能听到、看到什么。
然后还可以根据日下以及加濑小姐的人际关系去推断谁有可能是尾行的人。
还有一点，日下小姐说自己被尾行了，但是那真的是尾行？或许只是在家里发现了窃听设施之后所产生的被害妄想也说不定。
总而言之，这一切都还有待调查确认。
而工藤新一很显然的也是想到了这些，在前往委托人公寓的路上在思索着这一切。
不过更多的，他却也是在思索委托人的那位同居人。
听说是挚友，听说是从小玩到大的青梅竹马般的关系，既然那么亲密，那么为什么来侦探事物所是同时给出的意见呢？
难不成其同居人不赞成找侦探？
有这种可能！
刚刚兰的通话里他也听到了，兰去的时候将会以森谷帝二名下新来的后辈这样一个身份过去，年龄的设定是大学刚刚毕业。
而这一重设定显然也是考虑到了，不让其同居人知晓兰的真实身份。
而从这一点来看，选择兰而不是上了年纪的大叔，是不是也是因为身份方便伪装，而且从其一开始就不知道毛利大叔是名侦探，是不是也代表了她不想委托那种一眼会被人认出来的侦探？
总而言之，在兰只是简单的想着该怎么调查的时候，工藤新一已经分析出了很多很多过会儿就可能用得上的信息。
“新一，不需要太过扮成小孩子喽，有的时候这是会适得其反的。”兰到了日下小姐的公寓楼下的时候忽然说道。
“知道了，侦探家的小孩聪明是情理之中的，装的很傻很天真反而会很可疑。”
“嗯，但是有了发现和思路，那么必须要先悄悄告诉我，然后由我说出，天才是好，但是天才过头就不行了！”
有一点成熟和聪明的话，孩子会被夸奖，被赞赏，但是聪明到了小学一年级就能够独立破案，那么绝对会上电视、上报纸，搞得全社会都知道，而就算是有意隐瞒了这些，也绝对会在身边、在警察的内部形成绯闻。
记得动画里就有那种，警局内部对于江户川柯南这个孩子的评价什么的。
这种就太过了，也太显眼了一点。
而在交代好之后，兰敲响了位于十二楼的豪华公寓的门。
进屋之后简单的相互介绍了一下，兰自然是借用那位真正的新来的小师妹的名字：山下美玲。
江户川到依旧是江户川，身份是邻居家的小孩拜托她照顾。
嗯，侦探嘛，调查之中难免的会用各种各样的身份，但是这一连串的身份还是在半路上重新再次设定出来的。
至少本来虽然设定是小师妹，但是名字什么的还只是本名，但是半路上接到日下小姐的电话之后才重新的使用了名字，为了一时半会儿不会被戳穿。
不过正因为这样的“突**况”，使得兰也意识到了，很可能是她要来拜访的这段时间里，加濑小姐说了什么话，或者是有什么态度，使得日下小姐不得不做了这样完善的设定。
“或许突破口就是加濑也说不定？”
嗯，出于那种案件的凶手和所有嫌疑人都是在出场人物里的莫名念头。
但是好吧，连这个是不是剧情的案件都不知道呢，虽然兰确实是却这个案件一点印象都没有，但是事实上最近几个案件她全部都一点印象都没有，难道其中就没有剧情案件了？
不可能的吧？
介绍完后，兰跟随着日下小姐进入她的卧室。
而加濑小姐的神情看起来没有什么变化，看不出什么。
如约定好的一般，在兰前往日下小姐的卧室的时候，新一借口要去上厕所，而接机便有了自由行动的权限。
虽然没有事先商量，但是兰还是知道了新一要去检查发现**和针孔摄像头的地方，顺便也找一找有没有新装或是遗漏未发现的。
而在进入日下的房间里后，兰摆手示意日下亚纪先不要说话。
“嗯……请稍等一下。”
说完后，从随身包包里拿出了一个长方形的黑色仪器，巴掌大小，然后在房间里四处晃悠。
“兰，这是？”
“这是杜绝一切可能性。”
万一这里本就被监听监视着，那就不好办了。
……
“兰？”
“原来不是山下美玲吗？”
“啊，有了，山下美玲的照片……”
“居然骗我呢，亚酱~”
“那么也就是说，这个兰是侦探喽，名字应该具备一定的知名度……貌似那个名侦探的女儿就叫做兰呢……”
……
而在日向小姐的房间里，兰转了一圈然而并没有什么发现。
柯南不一会儿也回到了房间里，向兰报告着他的发现。
“针孔摄像头和**的安装都是在较为明显的位置，安装者应该是打算让日下姐姐发现才那么安装的。”
“然后，在各个房间内并未发现类似的设备。”
ps：收藏打赏走起~
ps：明天开始每章量……嗯，然后根据每日的收藏、打赏亦或是月票看是否加更~
ps：果然希望大家能看的热情一点……

第七十九章 情报

“柯南还真是兰的助手啊！”日下亚纪小姐惊奇的说道。
“这个早就说过了。”兰语气平平，如果真的是天才儿童她大概会很自豪吧，但是却只是个缩小的名侦探。
“这么小就这么能干了，真是了不起！”日下亚纪赞叹着。
“我说，日下小姐最近有和什么奇怪的人接触过吗？”
因为感觉被尾行是最近才有的事情，所以理所当然是最近才认识，或者是才见到过的人。
“最近，嗯……”
日下亚纪是一位出行规律的女性，作为建筑设计师，她最多的办公地点就是自己的公寓，是一份不出门就可以完成的工作。
而就算是要去老师的家里拜访，或者是和同事（师兄师姐师弟师妹）一起完成什么课题的时候才会出门。
嗯，这些算是出门会比较久的，平时的话就是到楼下的便利店里卖点东西吃，远一点则是去附近的超市买菜什么的。
而在这些地点之中，她完全不记得有遇到过什么奇怪的人，也不曾被搭讪过。
“没有呢！”
“要说的话就是和以前（大学刚毕业的时候）一样。”
“这样吗？请认真回忆一下，以前有过什么比较疯狂，哪怕是不疯狂也行的追求者吗？然后在最近有了联系什么的？”
“没有。”对于自己的社交情况一清二楚的日下小姐如是说道。
她就算是平时出去玩也基本都是和挚友加濑优一起，就算是同学聚会也会带着优一起，所以要说的话真的是没有什么。
“那么有没有可能是加濑小姐遭遇的尾行呢？放置**什么的也是要偷窥加濑小姐，毕竟**是在客厅，而摄像头是在浴室发现的，也就是说不一定是针对日下小姐你的。”兰提出了她的猜想。
当然，在这期间工藤新一也产生了很多想法，但是有着兰的警告在前，所以他什么都没说。
只是憋着，然后听着兰的说辞。
“加濑吗？”日下思考着其中的可能性。
以兰的审美来看，眼前的日下亚纪以及刚刚介绍过的那位加濑优，都是十足的美人，其中加濑小姐看起来要年轻一点，嗯，只是一点，要说的话日下小姐和加濑小姐是同龄呢！
“确实是有那么一点可能的，但是优不是那种迟钝的人，连我都可以察觉到被尾行了，优不可能察觉不到的。”
“会不会是加濑姐姐不想让姐姐你担心所以没说呢？”江户川可能忽然问道。
这种质疑不适合兰来说，但是小孩子就童言无忌了。
“不可能的！”日下亚纪一副她们是挚友，所以不可能有不能说的话题一样的表情。
“但是，日下姐姐还是隐瞒了小兰姐姐的身份吧？为了不让加濑姐姐担心、生气，也就是说对方也有可能做了同样的事情。”江户川柯南依旧努力发挥着小孩子的特性。
“嗯……但是优不想说的话……”日下亚纪显得很苦恼，是的，假如优不说的话，她是不可能去逼迫什么的，在找到家里的**什么的她可是第一个、第一时间就通知了优，结果对方的反应比她想象中的还要淡然呢。
“说起来，我是在发现**之后当天晚上出门买菜的时候才有被跟踪的感觉的。”日下小姐说道。
“是和加濑小姐一起？”
“不是，料理一般都是我来做的。”日下亚纪拍着胸口自豪的说道。
“日下小姐擅长什么料理呢？”兰询问着无关紧要的话题。
不过这其实也不是询问，而是聊天，要说的话她也是家里那个负责料理的人，遇到了另一个人自然会有很大的兴趣。
“我家的料理也基本都是我在负责。”兰补充道。
“这样啊！兰的母亲呢？”
“她做饭一点都不好吃，被爸爸无数次嫌弃过了呢！”兰笑道，似是回忆起了老爸的那一句句抱怨，以及老妈在那之后进入厨房的努力——虽然全然无功而返就是了~
“说起来，日下小姐告诉室友家里有**的时候，她是什么反应呢？”兰问道。
其实呢，那位加濑小姐有一点可疑的说……
“打扰了，我做的饼干，要尝尝吗？”加濑小姐端着托盘进来了。
除了饼干之外，还有着三个茶杯，里面是香气四溢的热茶。
“谢谢啦，优~”
“和朋友好好聊哦~”加濑小姐这样说着，然后离开了。
……
茶杯之中，茶水起伏。
淡红色的茶水里面漂浮着几颗细小的颗粒，溢出的香气带着些许芬芳。
对于家里只有绿茶的兰来说，红茶也算是一种新鲜的体验了，而且，嗯……茶道部的部长大人，不是很喜欢红茶。
不过对于进入茶道部良久的兰来说，茶叶稍微有点问题呢。
唔，不是说茶不能喝的问题，而是有点泡过了，时间有点久了。
这样想来，加濑小姐是在门外端着茶托偷偷的听了许久吗？知道谈到涉及她的话题才进来？
“不是很明白啊……”
但是确实很好喝。
“加濑小姐是个什么样的人呢？”兰问道。
“优吗，优是模特，有的时候会很悠闲，但那时她一般都在家打游戏，而出远门的时候，有的时候都是一星期，虽然是工作，但是她都会戏称那是旅游，有几次还带着我一起去过，不过跟着那些工作人员真的是好累。”
也即是那种会长时间外出的人。
还是有点不够呢。
“加濑小姐不喜欢侦探？还是说不想你叫侦探？”
“优以前到是没说过，不过就在我发现**之后听了后辈的建议打算去找侦探的时候她叫我不要，说什么侦探都是一群窥伺人隐私的家伙，特别恶心……啊，兰，我不是在说你啊！”
“没关系的，侦探大多数的确是这样。”
而且，她现在做的事情也的的确确是窥探人隐私之举，完全没有为自己辩白的余地呢！
“亚纪小姐说要去找侦探，是发现**的第几天？”
“是隔天，然后昨天和优说过之后，我感觉还是找侦探解决比较妥当，要是拖得久了，说不定连优的生活也会被影响。”
“我知道了。”
兰说着，回想起了之前新一提到过的事情。
**和针孔摄像头实际上都没有被放在特别隐蔽的位置上，也就是说本就是打算让那些东西被亚纪小姐或是加濑小姐发现的。
那么……安装的目的很显然就是为了引起日下小姐的恐慌，从而引导她向她人求助。
亦或者是是想让对方找警察或是侦探？
不，后者的可能性感觉不是很大，而且倘若发现的是加濑小姐呢？
会不会尾行的目标就是加濑小姐了？
“加濑小姐是一直待在家里的？”
“优是在我发现**的前一天才回家的，之前的一周都在京都。”
“京都啊，真是不错呢。”
“就是说啊，但是我刚好有一个工作，所以根本就没有时间！”
兰与日下小姐聊着，而工藤新一则是走到门口，要出去再看看。
有的时候只看一遍是不会有什么结果的，更何况他也想和那位加濑小姐聊一聊——以孩子的身份。
然而还没等到他开门，兰那边似乎就已经结束了聊天，提出了告辞。
尾行事件兰从来都不打算一天搞定，虽然下意识的感觉那位加濑优有点问题，但是也仅仅是一点点缥缈的感觉，她自己都没怎么当回事。
而且当回事又能如何，和尾行的事件会有什么联系？
不过，或许可能那位加濑小姐已经知道尾行的人是谁了才会让日下亚纪不要找侦探的，是想私底下自己解决？
嗯，是有这种可能性，但是这些却也是猜测，更进一步的打算是——
“那么，等晚上出门之前，请通知我过来。”
现在是下午三点，而日下小姐的晚餐时间比较靠后，她就算是买菜做饭，也是晚上七点才会出门。
所以还有四个小时，而在这段时间里，兰不想无所事事的在这里等着。
不过她也并非是觉得这个委托是在浪费时间，对于对她而言的第一个真正意义上的委托，兰现在的心中还洋溢着激动，所以她要做的依旧是围绕着这个委托。
而她要做的就是去一趟警局，咨询一下最近是否有那种尾行惯犯出狱，或者是有没有什么经常做出此类勾当的人被警察注意到的。
毕竟，从日下小姐这里得出的结论告诉了兰，尾行着很可能不是近期才遇见或是认识的人，那么谁会无缘无故的尾行呢？
一种是惯犯——这也是兰等下要去调查的，而另一种，则是商业间谍。
要知道，日下小姐是著名建筑设计师森谷帝二的弟子，她的主要办公地点并非是工作室而是自己的公寓，那么如果有人想要窃取其师傅或是她的成果，那么也有可能放置**之类的。
当然，这种人一般不会在浴室里放针孔摄像头，这么猥琐的行径完全不像是商业间谍做得出来的，所以兰并没有在此方面多想。
不过因为也有可能是对方的故布疑阵，毕竟放置的位置不是那么隐蔽，显然也是没有打算真的偷拍到什么香艳刺激的画满。
所以兰只是打算等会办完事之后，假如有时间的话则是可以去调查一下她的老师，森谷帝二的人际关系什么的，从中找找看能不能有什么线索。
ps：增加单章字数，从而减少发布次数。

第八十章 取证

“新一还想继续调查……是怀疑加濑小姐什么吗？”
兰询问道，看着江户川柯南脸上遗憾的表情，她倒是不觉得继续待下去会有什么特别的收获。
“兰不觉得她有点奇怪吗？”
“稍微有一点，但是还没有到那种特别奇怪的程度吧？”兰反问，而且奇怪的方面也不是将她当做嫌疑人。
而且对方可是个模特诶！长得那么可爱，身材又那么好，虽然只是说过几句话，但是却也感觉得到对方的性格很好。
对于这样一个人，兰其实还是挺羡慕的。
嗯……兰虽然对于身材什么的也比较在意，饮食、锻炼都有合理的调控，但是和对方一对比总觉得她差了点什么。
……并不是胸部，兰对于这一点的身材还是比较满意的。
而脸蛋的话，兰自认为她也算是天生丽质……唔，好吧，比起这个世界的那些受欢迎的明星艺人多少还有有点差距的啦~
但是，女主角的样貌也不差呢，以自己前世的眼光来看，现在的自己绝对是女神级的美人了。
所以说到底还欠缺在哪里呢？
稍微有点不够成熟呢！
兰忽然想到了这一点，前世的记忆和经验，那些说到底虽然记得，但是也记不得多少了，一切的一切，哪怕是性别认知都基本以今生为主了。
所以，虽然一直以来兰都很成熟的样子，但是实际上只是个高中生呢，还是个未成年。
……
下午五点，兰确认了警方最近并未接到过骚扰、尾行一类的报案，也未曾释放过因类似事件被拘留的人。
“也就是说这一条路被堵死了啊。”叹了口气，不过却没有失望，每排除一个方向，距离真相就越接近。
她叹气只是因为商业间谍什么的也不太靠谱，毕竟日下亚纪的卧室并无什么类似的设备，而其电脑……嗯，用的是公司的电脑，而且倘若对方是直接监控电脑的话，也就没必要再搞什么入侵民宅和尾行了吧？
“新一觉得怎么样呢？完全找不到日下小姐有被跟踪的迹象。”
“那就假设对方没有被尾行怎么样？”
“这个假设完全推翻了她对我的委托诶~”
“会认为委托全然没有问题是兰的不谨慎呢。”工藤新一小小的提点着。
“但是哪有侦探去怀疑委托人的！”兰对此很是不理解。
“不一定是怀疑她，兰，被尾行只是对方的感觉而已。”
“那她家里的那些监视工具呢？那些又怎么解释？”
“暂时找不到外来因素，而且兰愿意相信委托人是真诚的话，那么有问题的就是加濑小姐了。”
可是即使挚爱的新一分析到了这个份上，兰依旧是不忍相信。
“可是她们是挚友诶，为什么要做这种事呢？”
“兴许只是恶作剧，然后看到对方这么在意这件事反而解释不出口了。”
“新一，这些只是你的猜测！”
是的，在切实的证据出来之前，一切都还只是猜想。
无端的妄想和揣度都是不靠谱的行为。
“任何猜测都不做的话可做不成侦探，而且福尔摩斯……”
“我知道的，福尔摩斯也是个相信自己直觉的人吧！”
但是，长期以来跟随在新一身边的兰无疑是被自己的爱人恋人影响了。
如果说新一成为侦探的启蒙是福尔摩斯，那么她则是新一，无论怎么看，工藤新一都是个信仰证据的人，新一从来不会去把直觉猜测的东西说出来，而每当他说出来的时候，就是他掌握了一切的证据的时候。
他总是自信满满的去面对一切，这世界上的一切似乎都瞒不过他的双眼。
而正因为面对的是这样的人，所以当初兰才能够轻易的说出喜欢；正因为他有着无与伦比的才能，所以，才会对他生出憧憬。
兰还不能说是侦探，现在的她还只是在尝试入门。
会成功吗？
当然是成功啦！
即使是认为自己没有这方面的才能，但是却也因为自己是个有才能的人，所以兰才会如此的自信。
而且不止是兰，人类都是这样吧，只要有一方面做的很好，那么变回滋生骄傲和自大，从而产生自己可以无所不能的神奇错觉。
嗯……兰现在的认为自己能够做到或许也只是错觉，但是在案子结束之前，谁也不能预测到未来的事情。
就连墨大人都说，未来因为兰的妄为已经陷入了混沌。
混沌，除了不能预测之外，还代表了无数的可能性。
“……虽然我不相信我的猜测和妄想，也不想去妄议别人的关系，但是既然新一都这么说了——我相信新一！”
不过这样的话，那么就需要去调查一下那位模特小姐了。
首先，拿出手机，在网上搜索关键词“加濑优”。
虽然说模特可能有艺名，但是一般也会登基本名的，而且有艺名的概率本来就不大，毕竟之前在于日下小姐聊天的时候她一直没有提到过呢。
“确实是模特，而且是经常上杂志的那种，超人气，各大女性向的杂志上几乎都有着她的身影！”
“但是兰看她的目光似乎很陌生？”工藤新一适时的发表了自己的疑惑。
“当然喽，毕竟我很少看那种杂志嘛，再加上我们之前看到她的时候她是穿着常服，和拍摄的时候穿的、以及妆容都有很大的差别。”
而且按照日下小姐的说法，在没有工作的时候，加濑小姐就是一个宅女，完全不出门的那种。
所以，对于那种只是看过一次两次的模特，认不出真人也是理所当然的呢~
“完全就是在辩解嘛。”
“就是在辩解又能如何，反正我就是不怎么看那种杂志啦！”
买很少买，因为只有偶尔看到中意的美少女才会买，至于平时，偶尔会和园子一起看……
但是因为都是偶尔，所以就这样了啦。
网路上关于加濑小姐的消息还是蛮多的，毕竟多多少少也算是个名人，而且是个成年人，是故也没有什么信息保护。
“但是大多数都无法确定真实性呢。”
至少，网上关于加濑小姐的住所的信息全部是错误的。
不过那些地方确实可能是加濑小姐名下的房产，但是因为担心被打扰，所以才和挚友合租公寓，那么合租的公寓也是使用日下小姐的名义喽？
“加濑小姐还上过地区性质的电视，人气颇高。”
这个信息到是值得注意的，但是也至多是说明了对方是个名人。
“嗯……对男性从来不假辞色……”
正常来说都这样吧？要是太热情被误以为献媚怎么办？那种圈子里只有冷淡才能洁身自保吧？
兰一条条的看着，略过了那种一看就是假的消息，然后与新一共享着情报。
“还有中学时毕业于帝丹高中……新一，她还是我们的前辈呢。”
“前辈啊……没什么用呢。”
或许吧，兰自嘲的想了想。
加濑优二十三岁，而她十六岁，也就是说，隔了好过好多届！的确是不太可能有什么有用的联系了。
“啊啊啊~~，感觉网上的信息根本就不可靠！”
“侦探是具备着能够从那些驳杂的信息之中分辨出真正有用信息的人才。”工藤新一平淡的说道，“即使是最为普通的侦探，也必须依赖种种情报，并且甄别他们的正确性，有的时候网上的信息的正确率说不定比从警察那里得知还要高。”
不要轻信——在判决下达之前，任何的证据和结论都有被推翻的可能性。
工藤新一擅长的是铁证如山的压倒犯人，而兰又能做到什么呢？
面对着兰未来的可能性，身为其恋人的工藤新一也是以期待的目光看着。
虽然现在是小孩子没有一点发挥的余地有点令人遗憾，但是如果兰能够因此成长为一个出色的侦探的话，他至今所付出的代价也不算是吃亏呢！
……
时间如期而至。
一切照计划进行。
夜色降临，纵使是夏日使得天色没有那么黯淡，但是七点无论如何也算不得早了。
日下亚纪出门买菜，而兰则是拿着手机定位确认着对方的位置，任由新一一个人去做那尾行跟踪之事。
毕竟小孩子无论做什么都不会被怀疑，大人的话就说不定了，虽然她看起来也不像是大人，但是如果被有心人看到的话，绝对要比小孩子可疑。
再者，出于想看看加濑优的想法，兰则是悄悄的留在了日下小姐的家里。
是的，家里！
这是下午六点兰打电话给日下亚纪所提出的计划。
——为了防止家里有人潜入，所以在她离家的时候在她的身上放上定位装置，然后由柯南跟踪。
然后在她出门的时候，让加濑优不要待在玄关门口，而兰则是趁着那短暂的功夫，躲在她们家里的浴室里。
——浴室的位置就在玄关走廊的一侧。
躲在别人家里多少也让兰有那么一点罪恶感，而且更是欺骗了让她躲进来的亚纪。
毕竟，她躲进来说是为了防备有人溜入，但是实际上这只是小头，真正的原因是为了调查加濑小姐……嘛，第一次调查，兰也没打算一次性的就能尽全功，但是却也是希望能够有所收获。
ps：原创，也是铺垫，剧场版要来啦！
ps：话说，剧场版的时间怎么穿插到主线里我还在考虑，所以就算是写了剧场版的内容，也不会太多
ps：然后，希望看到这里的大家多多支持，小说并不是我一个人说写就能坚持写下去的~QAQ

第八十一章 查明

兰是个高手。
虽然这样大大咧咧的宣告出来有些不好意思，但是实际上就是如此。
自己到底有多强了呢？
最近没有打过不是很知道，但是的的确确是变强了。
这种强大，并非是身体锻炼的突破，而是心灵的强大所带来的无畏。
以前的兰还是比较怕死，畏首畏尾的，只知道扒着动画看，然后小心翼翼的应对着一切的危机。
但是现在失去了动画外挂这一被称作是命运的能力，得到了轮回这一控制生死的能力，带给兰的却是无惧死亡的气魄和不必担心受怕的心灵上的解放。
这种突破比起身体的强大更加重要！
而正因为兰现在可以说是高手，所以在她小心的隐匿着身形的时候，暗中窥探一个人却还是一点问题都没有的。
“啊~~~亚纪的味道~”
亚纪小姐的屋里，响起了这样的声音。
从门缝看去，只见加濑小姐抱着亚纪小姐的被子在床上滚来滚去。
唔……似乎看到了了不得的东西呢！
兰想着，听新一的推断和判断，她觉得加濑小姐应该是知道些什么的。
但是看她现在一副单纯甜蜜的模样，怎么样也不会是知道什么的样子。
但是对于新一的推测兰却又是不得不信，如果不信的话她的调查无疑就是陷入了死胡同，看不到丝毫的突破口，但是倘若是相信，又能相信哪一点呢？
证据，万事都需要证据，没有证据什么都做不到，什么结论也都不好下。
去加濑小姐的房间看一下吧？
这样想着，兰悄悄的缩回了脚步。
中途没有弄起任何的声响徒生事端，毕竟都这样小心了，时时刻刻注意着四周和脚下的兰也不可能因为踩到什么发出声响。
但是当来到加濑小姐的卧室门口时，兰却陷入了迟疑，这间公寓虽说蛮大的，藏也挺好藏的，但是跑到人家卧室里，那么就等于进入了死路，要是加濑优突然出来，那么兰可就没有地方可躲了。
不过回想起刚刚加濑优的痴态，再加上日下小姐说过每次买菜都必然在三十分钟以上，现在才五分钟不到，应该不会有什么纰漏才是。
然后就在这时，意外陡生！
“该叫你山下美玲好呢，还是毛利兰？在别人家里鬼鬼祟祟的可不好哦~”
声音，出现在自己正在踌躇的门口之内。
“加濑……”
“叫我优就好了，亚纪选择的相信的人我也信得过。”
信得过就直接叫名字了？
你刚刚还说我鬼鬼祟祟诶！
兰在心里腹诽着，不过却还是顺着对方的话直接叫了出口：“那也叫我兰就可以了，优小姐不是应该在日下小姐的屋里吗？”
“这间公寓，正对着的下面一层是我的，然后以前趁着带亚纪出去玩的时候偷偷将两层给改造了一下，弄出了类似密室密道的效果。”
“哇，有钱人！”兰为万恶的资本家献上了掌声。
“哪里！然后呢~我在客厅到各个房间的走廊里都装了红外探测，有人经过时会让我的警报器震动。”
然后优小姐指了指她的耳坠。
兰看到了对方的耳坠，从表面上看完全看不出什么问题，就是普通的珍珠。
不过，输了呢！
技不如人？不是，而是自信于检查过了，没想到这间公寓里被动手脚的地方那么多，种类也那么多。
“本来还以为我做的事天衣无缝，而且我也根本就没出现在兰小姐的面前，没想到还是被怀疑，不愧是那位名侦探的女儿。”加濑优反倒是称赞着兰。
“优小姐现在又为什么要对我说这些，如果优小姐不说的话，我恐怕也不一定会发现端倪。”
“一定会的，各种监视工具我都放在卧室里，桌面上、床上，只要进去就能看到。”优很是无奈的说道，“简单来说，我只要一被怀疑就只能坦白啦！”
虽然说是坦白，但是兰从对方的脸上根本就看不到丝毫的悔意和紧张，依旧是悠然自得的模样。
这样看来，不愧是有钱人呢。
话说，模特这么赚钱？
搞得兰都有那么一刹那想去做模特了！
“一千万，兰配合我将亚纪糊弄过去怎么样？”
一千万……
唔，只是糊弄个人就有一千万拿，简直就是白给啊！
话说今天上午才接的委托，委托金全部也就只有三十万，现在居然有一千万。
但是残念，兰并不是很贪财，而且她家也不算贫穷。
“请容许我拒绝。”
“两千万！”
“优小姐并非是在做什么坏事吧？为什么一定要隐瞒亚纪小姐，而且还做了那种很有可能会引得侦探甚至于警察出现的事情。”
做的自然就是**和浴室摄像头的事情。
这些虽然二人没有提起，但是从这位优小姐说出兰的真名开始，就已经等于是招认了。
而且索性惊动的是侦探呢，如果惊动的是警察，那么警察肯定就会立刻调取这座豪华公寓的走廊监控、电梯监控，看看有没有可疑人出没。
那样的话肯定立刻就能知道放置那些东西的除了与亚纪小姐同住一起的优小姐之外别无他人了。
当然，实际上兰也可以去调取，只是有很大的可能性被拒绝罢了，而且这边的豪华公寓外的监控也不多，兰之前也不是很确定是否会有收获。
“虽然不是坏事，但是说出来的我可能会前功尽弃。”优小姐很是坦诚。
说实话哪怕是现在兰都觉得加濑优是为很好相处的人。
对方并不刻薄，对于她这么侦探也没有什么无礼的举动，甚至现在两个人还能在她的房间里和谐的交谈着。
看着房间里的那些设备，兰顿时绝对对方不去干侦探实在是屈才啊！
其中好多设备都是兰买不起但是又很想买的。
专业的**！
“……”话说，会前功尽弃，而且对亚纪小姐有这么关注。
十分钟前还看到她抱着亚纪小姐的被子在亚纪小姐的床上咕噜噜打滚。
会不会是——
“你喜欢亚纪小姐？”
啪啪啪啪啪啪……
“真是厉害，这都能猜到？！”加濑优显得有些吃惊。
“我看到了，感觉那时瞥见的你的笑容，溢满了幸福。”
“那么兰打算怎么做呢？”
“嗯……”
“不说的话，是永远也得不到回复的。”兰思考了一阵说道。
喜欢与否，这种情感并非是简单就能明说的，而且还是同性，需要考虑和顾及的方面就更加多了。
兰不是很懂女孩子的心思，纵使她这一世就是女性，但是要她理解女孩子也太难了，但是她还是觉得这个是看人的。
比如她，虽然爱着新一，但是对美少女还是很喜欢的。
而且就算是这个世界有着变性的药，她也绝对不希望新一变成女孩子，嗯，就是这样。
“但是说了，可能连挚友都没法做了。”
“我觉得亚纪小姐也是喜欢优的，但是什么都不说，亚纪小姐不往那方面想的话，再怎么发展也只会是朋友之间的情谊吧？”
这种事，兰是不太懂啦，但是还是如此安慰道。
或许不会有什么用处，但是至少表明一下她坚定的立场。
而且，这次的委托现在已经可以说是完成了，但是如果就这样草率的结束的话，留给她们的绝对不会是什么好事吧？
“……我本以为她会来依靠我的。”
“结果居然为了不让我担心反而是找侦探！”
虽然是好心，但是就是因为这个“好心”，将没有什么防备的加濑优逼到这个份上。
兰看着对方苦恼的模样，看了看时间，却是感觉日下亚纪快要回来了。
回来之后要是看到现在的这种情况又会如何去说呢？
“呐，如果下不了决心的话，将选择权交给亚纪小姐如何？”
“交给亚纪？”
“嗯，我会向她汇报我所知道的事情，但是我们曾经交谈过的事情我会当它没有发生，也就是说，在亚纪小姐认为你不知道她已经知道了的情况下，看看她是否会接受你。”
“这与我直接告诉她有区别吗？”
“有的哦，按照我的办法，亚纪小姐就会有充分的，理性思考的时间，而不会在你当面告白之后做出冲动的行为。”
“……好吧，我接受了。”
商定之后，按计划，兰静静的离开了这间公寓，站在门口等待着日下亚纪的归来。
“喜欢？不，现在还只是‘目的不明’啊。”
从刚刚被道出了姓名开始，兰就有一种被掌握了主动权的感觉。
思考都被对方引着走了。
“但是至少改造房间和监视日下亚纪应该是实情，只是，那份情感真的是爱恋？”
兰很怀疑，毕竟这个世界可是侦探的世界，当初看动画的时候基本集集死人啊，这个案件又怎么可能这么平淡。
但是预感到其中有鬼的兰却根本就想不出什么对策，趁着日下亚纪还没有回来（看定位，目测还有五分钟以上的路程），兰将刚刚发生的事情简明扼要的告诉了新一。
并且附上了一条——
“我这样做是对的吗？”
“兰还是愿意相信她们挚友的关系的吧！”工藤新一这样迅速的回复。
而此时，日下小姐的定位显示，她已经处在了上升的电梯之中。
ps：嗯，无话可说~

第八十二章 落幕

夜色浓重。
和新一在外面的餐馆吃着拉面的兰依旧想着日下亚纪和加濑优之间的发展。
之前在门口堵住日下亚纪，花了三分钟时间汇报完工作之后，她就注意到了对方的表情从吃惊转变为了平常。
嗯……内容简略而言是这样的——
1、跟踪日下亚纪的人以及在其家里放置**摄像头的都是加濑优小姐。
2、对方这么做，应该是对你怀有爱慕之心，后者是为了促使日下亚纪去依赖对方从而达成不可描述的目的。
3、她担心你不会接受她，而且关于一些你们公寓的改造，事后还请你自己询问。
在那之后，日下亚纪是这么说的：
“是优干的吗……”
“太好了，还以为是什么陌生人。”
“高中的时候她就对我表白过，嗯，那时候我还蛮受欢迎的，女生的情书也受到过不止一张，所以当时我还以为她是在调侃我在女生里也那么受欢迎。”
“优现在明明比我都受欢迎多了，女粉丝的信每天都看不完。”
“啊，谢谢啦，委托金……明天我会汇到你的账上的。”
“不打算确认一下真实性了吗？证据我刚刚也收集了一点。”兰在那时反问。
“不需要了，优的确是干的出来这种事的人呢！”日下亚纪洒脱的笑道。
但是这笑容之中，隐隐的却有着一种难言的压抑。
确认了自己的友人隐瞒着自己那种事，想必她也不是表面上表现出来的那么淡然。
而就那样的气氛之中，兰没有选择打扰，而是离开。
她们之间是挚友，所以亚纪才能那么清楚的了解对方，而兰对于她们来说，终究只是萍水之交。
……
——优要那么做的原因，我还不知道。
日下亚纪想着，并非是真的不知道，而是她让自己如此去想。
毕竟知道的话就会去质问，可问了不一定会理解，理解了也不一定会认可，关键是，她很珍惜优。
因为珍惜，所以她打算当做没有这件事情发生。
之前找兰这样的侦探，是因为担心尾行者会让自己，让优受到伤害，因为有着那样的原因所以她才担心，而现在因为优就是幕后黑手，所以没有了那份担心，她反倒是变得开怀了。
而做出这样的决定之后，亚纪推开了家门，如往常一样，向着屋内说了一声：“我回来了。”
优期待着亚纪的反应，她已经确认过毛利兰确确实实的是告知了亚纪她们商定好的事情。
亚纪会怎么做呢？质问？拒绝？闹翻？还是说意外的会是两情相悦？
不知道，但是无论是哪种都无法阻碍她。
然而，优看到的却是如同往常一样的亚纪。
“优，一直盯着我看，是等会想要帮忙吗？”亚纪将买来的肉和蔬菜放在玄关上，然后脱鞋换上脱鞋。而加濑优则是越来越接近她。
“只是帮你拎到厨房。”不会做菜的加濑优如是说道。
这是平时的相处，没有多么的亲密，但是却也是无间的相互打趣、玩耍着。
二人就这样普通的交流着，而加濑优则是先聊着和事务所的同事去拍摄的风景，聊着那家公司的人怎么怎么样，亦或者八卦一些黑幕。
而日下亚纪也是同样如此，聊着彼此的生活趣事，亦有时戳出彼此之间的糗事，很是欢乐。
然而这在现在这段时间里，两位心中的忐忑的姑娘都知道这只是一种佯装，不过她们到是不知道对方是不是也是佯装。
加濑优并没有等到预期之中会发生的事情，她看着亚纪忙碌着的身影，然后思索着对方为什么会这样？
明明已经知道了她才是这几天让她心神不宁的元凶，明明是知道了她对她的心意，多多少少也要有一点表示吧，像现在这种什么都不说的沉寂反而才是最可怕的。
不过，也还是有办法解决的。
为了得到亚纪，她比兰所预想的要更加“疯狂”。
——即使是可能会“弄坏”亚纪，她也想要得到！
“所以这样是不行的啊。”
这样不就又和以前一样了吗？
优缓缓的走到了厨房，迈着沉重的脚步。
“有事？”日下亚纪疑问的问道。
不再客厅带着，过来厨房干嘛，又不帮忙……
而加濑优还是比较忐忑的，虽然说她有着得到亚纪的信心，但是如果能够让亚纪喜欢上她是最好的，要不然只是得到亚纪的身体，得不到她的心那么多少也会让人感到失落。
“稍微，有点担心呢。”优看着亚纪，小心翼翼的说道。
想要向亚纪直接说明，但是又担心得不到她的感情，当初……
“**是我放的，针孔摄像头也是。”
亚纪闻言停下了手中的动作：“那我感觉被跟踪？”
“也是我。”
“……为什么？”
“当初……我有点受够了，我的关系太过平淡，所以那时候我想，只要能够打破平静，那么即使是让一切都破碎也好，我也要做下去！”
亚纪听着，但是心中却不知道如何回应。
喜欢这种感情肯定是有的，但是她却从来没有想过和自己的挚友发生什么，是的，关系好到了这种程度，即使是她都有过那种一辈子生活在一起都没关系的感觉。
但是这种感觉并不是爱情，并不是恋爱。
更多的，是将优视作了亲人，而非是恋人。
“我把你当姐妹你却想上我？”
无奈之下，亚纪只能先插科打诨一般的想要先蒙混过去。
然而下一瞬加濑优的动作却惊得她瞪大了眼睛，只见优从背后抱住她，然后在她转脸之际一下子吻在了她的唇上。
这种感觉，还蛮柔软的，并不讨厌呢。
……
“柯南，你说她们之间会怎么样呢？”
“小兰姐姐都问了很多遍了！”
“但是人家就是好奇嘛，那种感情感觉也挺奇妙的。”那是兰完全理解不了的情感，要知道即使是她前世的性别放在哪，她也从来没有想过要和女生怎么怎么样的。
“会怎么样……无论怎么样，调查雇主都是侦探的大忌。”
虽然工藤新一本人也不算是个纯粹的侦探，他以前纯粹就是爱好破解那些杀人案然后借此享受那种受人瞩目的感觉，然后现在则是凭借着心中的一股正义之气来行动。
但是身为侦探，他还是很清楚侦探之中的规矩，以及一些这个行业之中的潜规则的。
经由雇主委托，拿得是雇主的钱，一般而言就算是这个雇主干的是什么违法犯罪的事情被偶然调查出来了，只要不是伤天害命的，一般都会视而不见。
而且若是主动去调查雇主，那么会使侦探的信誉受损，事实上并非是所有侦探都能那么频繁的遇见杀人案，而绝大部分侦探吃饭的活计也都是被那些有些人雇佣去调查什么。
但是倘若那侦探有着胡乱调查的案底，那么也没有哪个会放心的雇佣，即使是能力再强。
而这一切，兰并非是不懂，在父亲的耳濡目染之下，她懂的人情世故可不比工藤新一要低。
但是，少女的好奇心可是很重的，对于那种自己从未理解过的情感，她可是格外的有兴趣。
不过在听新一巴拉巴拉说了一大堆之后，兰也有点偃旗息鼓了，嗯……
“也是，毕竟是别人的感情之事。”
是的，普通的倒还好说，但是那可是感情诶，那种情感就算是工藤新一应付起来也都是小心翼翼的，更何况她。
“不过我也是完成了一个委托哦~”兰得意的炫耀道。
三十万诶，虽然不是很多，但是实际上这个委托也算是日薪三十万了，这就很给力了！
而且这一天，还是从下午开始工作，然后晚上八点左右就节制了，换算起来……
好麻烦，不算了，反正很多就是了！
兰很开心！
回到家的时候，老爸已经自己解决了晚餐问题。
不过却没有如往常一样各自休息，而是问起了兰委托的事情。
“已经解决了，只是个普通的尾行事件。”兰如是说道，隐瞒了部分案件的真相。
“什么！”
尾行事件，通常来说都是比较麻烦，付出与回报不成正比的委托。
毕竟要逮住犯人的话，往往需要长时间的蹲点和反跟踪的水平。
现在不过是下午出门就解决了案子，而且还是那种费时费力的尾行，兰难不成是天才？
“爸爸吃惊过头了啦！说起来今天还有什么委托吗？”
一下午的话，总感觉也是有的。
“哪有那么多委托！”毛利小五郎回答道，目光停留在女儿的身上，仿佛看到了才能在闪烁。
“老爸自从新一出国之后，都解决了五六十个委托了吧？难道这还不多？”
这些委托也不完全是委托，其中也还有着剧情里的那些大大小小的案子，都是拿不到钱的给警察白干的杀人事件。
不过那些事件到是大大的增加了他名侦探的名气，所以也不算亏。
一般的委托没有几个能透露的，完成的再多也就是业内人士了解一下，如果有人完成不了才会把客户推荐给他。
所以，想要成为名侦探，是必须要解决这种死人的，不盈利的委托或是案子的。

第八十三章 电脑杀人事件

第二天，兰的委托金到账。
而父亲一大早甚至来不及吃早饭的时候就被警察叫了过去，听说是昨晚死人了，死的人身上有着父亲的名片。
唔……兰把手机放在桌洞里偷看者新闻报道，不得不说记者们的行动之迅速，效率之高绝，竟然一点都不比警察逊色。
“兰~”
坐在兰后座的园子拿笔戳着兰的后背。
兰没有动作，只是朝前挪了挪椅子，远离了园子的作弄范围。
看着新闻报道，嗯……是书面形式的。
可惜没有现场直播，不知道是现在的技术不够还是什么？
嘛，反正这个世界的科技乱糟糟的，兰看着桌洞里的智能机，然后却又看到了时间显示的1995年。
唔……这个年份很显然不会有什么智能机，但是嘛……算了，也没有什么好计较的。
目前还只是提到了某大企业老板离奇死在家中，死因是心脏病突发。
不过兰却从其中看到了谋杀的意味，毕竟如果是单纯的死亡，自家老爸为什么会被叫过去？
再者，虽然这种“自然死亡”无需惊动警察，一般只有死者身份很高、财富很多、社会影响力很大的时候才会有这种情况，而现在死者也恰好符合。
但是，不对劲，总之牵扯到姓毛利的就是很不对劲。
也不知道老爸能不能解决，或许到现在为止还是只是将那人当做是普通的死亡来对待？
毛利兰不知道那边的情况，因为她正在上课。
话说，这个案子是剧情里的案子吗？估计不是，毕竟若是剧情，那么她就不应该是上课时间发生的案件。
唔……不过命运都混乱了，就算是剧情里的案件也没处说理去呢，想想名侦探柯南里的案子，好像也没有多少是最大恶极的杀人事件吧？大多数都比较悲情。
嗯，虽然悲情不是杀人的理由，单单是杀人这一点就已经非常罪恶了，但是兰却也管不着那么多人啊！
她只是一个普通人（实际上并不），别人的生生死死对她来说也太过遥远（确实），如果不是从新闻里窥见一二，如果不是老爸接到了目暮警部的电话，那么她对这个案子也将是一无所知。
兰稍微走神了一会儿，然后关掉了手机开始认真听课。
下课。
“上课的时候兰在看什么啊？”
铃木园子凑上来问道。
“那个巨木企业社长去世的新闻。”兰回答道，叫什么没太在意，因为新闻里的用词也基本是“社长”、“老板”，所以兰就没记住那提到的名字。
“巨木……那个微电脑软体的那家公司？”园子不懂就问。
“你自己搜啊。”兰一副懒得说的样子，转了回去。
不管是不是他杀，不管父亲能不能破案，她都不是很在意，要说的话本就是无所谓的一件事，又不关老爸什么事。
只不过是因为这种又社会影响力的人死了所以例行检查罢了，虽然少见，但是却也不是不存在，唯一的特殊点就是和她家牵扯上联系罢了。
“兰怎么这样……”园子一脸被抛弃的表情。
话说回来。
“园子喜欢美少女吗？”兰很直接的问道。
“兰这样的我就很喜欢！”园子也这样直白的表示的。
“那会有那种恋爱的感觉吗？”
园子闻言一怔，不过熟知兰的作风以及经历过种种大场面的她处理这种情况自然是不在话下。
“难不成兰打算抛弃工藤来到我的怀抱了？”
话语间，妖娆和魅惑并存，铃木园子这一花痴少女的魅力在这一刻疯狂的展现。
“没有。”
“啊！”园子惨叫一声捂住了心脏。
“兰、兰……居然要抛弃我了吗？”
看着园子还有要耍宝下去的意思，兰略一狠心，直接转身不管。
嗯，对付这种家伙稍微无视一下就可以了！
“话说回来，现在老爸那边也不知道有没有处理完。”
这样想着，兰又搜索了一下新闻报道，看一看有没有更新的新闻资讯。
然后，没有。
也对啊，才三十几分钟，就算是有什么状况，等到新闻编辑来撰写新的新闻都需要好久呢。
于是兰不再去管，与其去在意这种无关紧要的案子，还不如好好的去考虑一下别的事情。
新一的事，自己能力的事，以及在未来如何变强的事。
或许去想一下前世也不错，不过那恐怕比在意这个案子还要无聊。
兰并不执着于过去，前世更是处于上一世，属于自己出生之前的事情，和现在的自己一毛钱关系都没有。
她现在可是兰哦~毛利兰，有着自己的家人和人生，而不是前世的那个家伙。
这样想的话，感觉都会和记忆里的人成为泾渭分明的两个家伙了呢。
……
在园子的眼中，兰今天一整天都有些心不在焉的。
嘴里说着不在意，但是果然还是在意上午提到的那个案子吧？
杀人？
不不不，新闻她也看了，纯粹就是普通的心脏病突发，要知道所有能进入他家的人在当晚可是都有着不在场证明的，谋杀也就根本就不可能了。
难道兰觉得那是谋杀？
看起来完全不像啊，而且看兰的样子也不是想要多管闲事的样子。
唔……难不成是因为工藤新一？
思来想去，只有这个可能了。
“被工藤那小子欺负了？”园子大大咧咧的说道。
而兰听到了则是不知道该说什么好。
什么叫“工藤那小子”，园子同学，你比新一还要年幼一点呢~
“新一怎么可能欺负我！”兰一副你在说什么我怎么听不懂的表情。
无论怎么想，这种事都不可能发生。
“那难道是兰在意那个案子？”
“只是自然死亡怎么可以说是案子。”
案子、案件，一般而言不都是有死人，有凶手的时候才会这么说吗？
而且园子你，是不是太关注这些了？
作为一个成熟的高中生，总是关注这些只有小孩子才会在意的事情未免也有些掉价，园子并不是侦探，死人、案件都应该是与她无关的事情才对。
身为其挚友，兰不忍心园子如动画之中的那样涉足在种种的杀人案之中——虽然动画里都是被柯南这个死神牵连的。
但是，尸体见多了总归是一件不好的事情。
杀人什么的和高中生也太过遥远。
这个国家，这个世界注定是不会有什么太多残酷的事情（战争）发生。
“而且园子，为什么我非得在意那种东西呢？”
“那兰？”
“前几天我看中一款裙子，放学后我们去逛商场吧！”
茶道部的活动请假好了。
空手道社最近也没有练习和比赛，总的来说都是比较悠闲。
嗯……或许也和考试临近相关吧？
“说起来园子，期中考试有复习吗？”
只是这一句话，就将园子想要逛街的兴致粉碎的一干二净。
“太残酷了！”
“考试什么的对我来说还是太残酷了！”
园子不知道在说些什么。
这些可都是所有高中生所必须面对的事情呢！
而且园子家的家教也没有那么严格。
“园子的父母对你的成绩要求也不是太高吧？”
“嗯……”
说是不高，但是实际上却基本是放弃了。
大女儿要嫁人，所以二女儿肯定不能嫁人，而是要留在家里继承家族。
是的，未来的丈夫毕竟是入赘的。
然后呢，园子这样要执掌家族、执掌整个铃木财团怎么看都怎么不靠谱，或许等到真正将财团交给她的时候她才会成长，但是就现在而言，除了不靠谱之外没有别的词汇可以形容她了。
这也就造成了，她的父母对于她未来的男朋友是比较看中的，最好是经营管理方面的人才，最差也得有着管理的才能！
不然的话，铃木家族的未来难道指望园子？
嗯……未来的孙子或许也可以，但是那也是建立在园子这一代全部都不行的前提下才会启用那方面的方案。
而这一切，园子并不知道，兰就更不能体会那种超级财阀内部的财产继承的种种问题了。
在陪着兰去高年级的教室找部长请假的时候，园子考虑着自己的预算，同时打算顺路去买一些参考书复习一下。
不喜欢学习是真的，但是想要在父母面前好好表现，赢得父母的认可也是真的，她铃木园子可没有到破罐子破摔的那种程度！
书店。
“兰有什么推荐的资料吗？”
“《侦探左文字》的最新卷！”兰发现了至宝。
“我说兰，有在听吗？”
“啊，资料的话，我推荐这本！”兰随意的从书架上拿起一本参考书说道。
“这本……”园子依言拿起来翻看。
“好多超纲内容！”
“对我来说就是比较适合的啦！”兰轻松的说道。
“我说的是我啦！”园子怒不可歇。
“嘛嘛，干脆别想什么复习了，来一本这个吧！”
兰示意着手中的《侦探左文字》。
然而园子拒绝了。
并非是不喜欢看，而是想到了要学习，所以不想在中途耽误时间。
唔，就是怕自己顶不住诱惑啊，这么多的内容要是买下来看的话，那可是得看到考前……考试就会直接凉掉呢。
“兰不打算复习吗？”
“不用哦，我只有期末考试才会复习呢！”兰将书举在脸前抿着嘴笑道。

第八十四章 不在场证明杀人事件

买完中意的女装回到家，兰看了看一脸得意的父亲，然后询问了一下从今天上午她就开始关注的某个问题。
“爸爸，今早的事件有结果了吗？”
“嗯，是杀人事件！”
“那犯人？”
“当然是已经缉拿归案了！”不过提到缉拿归案的时候，却见父亲的脸色不是那么的好看。
“哦呀，看父亲的样子，似乎另有隐情啊？”兰仿佛是故意挑衅一般的，语气颇为欢乐的问道。
“哼！”毛利小五郎冷哼一声，没有回答。
兰见此默默的拿出手机，嗯，如果是普通的死者恐怕在网上找不出什么信息，但是现在的死者毕竟是巨木集团的老板，其身价和身份完全足以在社会上掀起一阵波澜，所以很轻松的，兰找到了相关的信息。
“妃律师……”
只是看到这三个字，兰就大致的知道了相关的情况。
默默的观点的手机，她有些生气的质问道：“结果，又和老妈怄气了？！”
明明是难得的和好的机会，身为男性就不能谦让大度一点吗？
兰自杵对老妈的认识，她觉得自己的母亲可做不到在老爸面前还一如既往的强硬。虽然她的确是女强人没错，但是那也是对人的。
结果有一次的不知道珍惜……
真是不知道该怎么说！如果他俩没有感情，如果没有相互在意，那么就算是真的离婚也无所谓，但是明明那么在意对方啊！就为了争一口气有意思吗？
不理解。
而兰在说完那一句话之后转身就回到了卧室。
已经有点冒火的她可不想在老爸面前控制不住。
卧室里。
工藤新一坐在书桌上写着作业，不对，是江户川柯南写着作业。
虽然只是小学生的题目，但是毕竟还是需要一笔一划的认认真真做完，还是需要不少的时间的。
“灰原怎么样了？”
知道兰问的是研究进度而不是单纯的关心这个人，所以江户川直接了当的说道：“还没有什么进展。”
“这样啊……诶……”
不知道还要多久，而且兰也曾问过墨大人，如果她现在杀掉新一再将之复活，那么复活出来的产物依旧是江户川而不会是工藤新一。
甚至于，复活之后的江户川将会真的变成小孩，就算是有解药也无法变大。
所以想要以杀掉新一的方式来将他变回原样——这样的想法根本就不现实。
而且为了防止以后要玩十几年的养成，还得保护住新一不要在变大之前意外身死。
保护……不过兰却也没有以前那么上心，身为女性，她比起男性要更加的渴求保护，渴求被关爱。
或许新一没有察觉，或许是察觉了但是因为身体的缘故却什么都做不到，总之他依旧像是个小学生似的，宛如依旧熟悉了这样的身份。
“新一，如果调查到了那个组织的情报，你打算怎么做呢？”
“将它揭露出来！”
“怎么揭露？那个组织内部可是有着各国间谍的，也就是说那个组织的所作所为已经人尽皆知了，但是你知道为什么那个组织到现在依旧存在吗？”
“我知道！”
“诶？”兰没有预料到新一会这么说。
“听以前你预言过，在加上从灰原那里得到的情报，我早就知道只靠我一个人是不能够打倒他们了。”
“意思是新一不会冲动了？”
“冲动肯定是不会的！”工藤新一肯定的说道，“因为我知道兰是多么的在意我！”
她没有想到在她看来很是木讷的工藤新一居然会说出这种“情话”，嗯，很不错了！
不过小学生什么的还是有点不能接受啊……
“所以组织的事情就交给我应对吧！”
工藤新一不希望将兰牵扯到危险之中。
或许已经身处其中了，但是随着他自己暗地里的调查，多多少少却也是窥见了那个组织的一角。
“对了，新一的事情和优作叔叔说了吗？”
“嘿嘿，从老爸那里也拿到了一些情报。”
看样子是说过了。
那对父母，嗯……比起自家的老爸老妈实际上还要不靠谱一点。
他们自己常年出国，将年幼的儿子独自一人留在家里，基本就是不管不问，特别过分……
“他们最近要来一趟。”
“诶？那、那我……”身为新一的女朋友，兰感到了空前的紧张。
嗯，在自己的男朋友面前就算是调情其实也都不会有太多的羞涩，毕竟除了男女朋友的关系之外，他们还是相互之间十分熟悉的青梅竹马。
但是在男朋友的父母前面……
唔噫……
兰脸红了。
“为什么会来啊！”兰很想逃避，就算是知道逃避得了一时，逃不了一世，但是“见家长”对她来说确实是个巨大的考验。
“我们的关系说了吗？”
“……还没。”
“哈？！新一是预留下另寻新欢的打算！？”
没说，固然不用那么羞涩，但是这样反而会有种更加不能接受的感觉。
而且这么一想，陡然间有种莫名的感觉。
仔细想想，自家的老爸不管是工作还是放松，和各种女性的接触也算是蛮频繁的，至于有没有发生过什么，就不是兰能够揣度的了；而优作叔叔，看起来虽然是蛮靠谱的，但是实际上也总是听有希子阿姨抱怨优作叔叔的作息、工作时间，还有又和什么什么女性有来往之类的。
如此看来，就算是自己除了新一之外最熟悉的两位男性都不是那么的洁身自好，那新一呢？现在当然是没什么，但是以后……
简直是想也不敢想啊！
反观之女性，不管是老妈还是有希子阿姨，乃至于自己，除了自己的爱人之外，都不可能和别的男性有任何的不纯洁的关系。
兰有着洁身自好的自信。
新一，说起来他以前也会色眯眯的盯着别的女同学看呢。
班级里好看的女生很多的。
想到这，兰顿时有一阵失意。
不听工藤新一急切的解释，兰离开了卧室。
嗯……晚饭还没做呢！
……
第二天，兰依旧是上学。
而老爸在昨天忙碌了一天之后，迎接他的又是一个新的委托。
嗯……
“为什么我接不到委托啊！”
兰很是苦恼，但是倘若要她去做那些外遇调查的委托估计她会更加的苦恼。
昨晚睡觉前看了一会侦探左文字，怎么说呢，果然还是杀人事件有趣啊！
看着主角轻而易举的解开犯人的杀人手法，然后帅气的指正出凶手的真面目，感觉那才是侦探该做的事情。
“兰想要委托？”铃木园子来凑了个热闹。
“最近都没有看到兰破案。”——显得极为欲求不满的样子。
喂喂，男朋友呢，还是早点交个男朋友吧！
园子的男朋友兰心里有数， 就是那位蹴击贵公子京极真！
记忆里他是位能够避开步枪子弹的绝对强者，全日本空手道冠军，现役高中生。
对于现在的兰来说，依旧是一位足以令她仰望的强者，毕竟毛利兰自认为还没有避开子弹的能力。
嗯……捕捉到麻醉手表里射出的麻醉针的能力到是有，但是就是不知道那玩意的射速怎么样。不过想必是远远的低于子弹的射速的，毕竟要是太快，就不是射到脖子里，而是直接把脖子射穿了~
“还需要锻炼！”兰气势汹汹的说道。
最近的话的确是有点，疏于锻炼。
身为茶道部的社员，日常的活动完全可以用优雅来形容，身体的动静需要的也不是动若惊龙，而是需要静若处子。
但是……兰只是个普通人，至少就身体来说是这样。
动静兼得可以做到吗？如果只把这当做是纯粹的习武当然可以做到，但是她是侦探。
好吧，虽然只是自以为，但是每天的她都已经开始学习侦探相关的知识了。
时间不是很充裕。
而且兰虽然成绩很好，但是不学习的话一样会成绩下降，她并不是那种书本看一遍就什么都会了的天才。
早就说过了，除了拥有着成为武斗派的才能，以及墨大人所说的“穿越”的才能之外，兰并不具备着别的才能，所以要做到别的事情，必须要付出很多努力才行！
……“如果大家都能够和平相处，那么即使没有案件也可以哦~虽然确实是有点无聊呢！”
嗯，无聊了一天了。
但是对于作者来说一天的案子要花好几天写完。
都有点厌倦了。
下次一定要写几个短的！
放学之后，兰在茶道部报道之后去了空手道社锻炼。
久违的活动了一下身体，将学长学弟们打得七零八落。
畅快！
铃木园子看的热血沸腾。
兰鼓着掌，对武斗派献上最崇高的敬意。
就这样，因为掌声所以被一干闲着的女生所注意到的园子被拉入了场馆里。
“要来练练吗？”
除了对战，还有普通的身体锻炼。
虽然不是正规的场地，但是实际上却与健身无异，有着专门的教练。
“好啊！”园子一口答应。
然后园子被不怀好意的学姐拉到了沙袋前，戴上了拳套。
“来打一拳？这可是减压的好途径哦~”
因为兰要是来这减压会毁坏共用设施的，所以就让她和新人陪练了。
一个人，打一群，减压~
“喝啊！”
纹丝不动！
学姐们努力的憋笑。
看别人打沙袋也是减压呢~笑~

第八十五章 连小学生都不如

上一章可不是什么章节名欺诈哦。
因为事件已经在兰减压放松的时候就已经结束了。
回家的路上，园子和兰一路，因为陪着兰参加社团活动了，所以自然是同时放学。
“那里有警车诶。”
说是那里，其实再过条马路就是毛利侦探事务所了。
“大概是发生了什么事件吧？”
兰用肯定的语气说着疑问句。
但是一天一个案子什么的她也感觉有点频繁了。
靠近现场，和认识的站岗小哥说了一声之后拉着园子进入了现场。
“呦，父亲大人。”兰行了一礼。
“兰怎么来了？”
对那个“呦”的一声视而不见，毛利小五郎翻了翻白眼问道。
“因为看到这么多警察围在这里。”难道说看见了熟悉的警察小哥？
啧，不过感觉园子也蛮热衷的呢。
“请问这里是发生了什么案件？”铃木二小姐问道。
“杀人案，目暮警官他们正在浴室里处理尸体。”
“哦。”兰点了点头，然后接过了父亲递过来的一次性手套戴上，前往了尸体的存放现场。
“兰我也……”
“园子就在这里等着！看见尸体可是会做恶梦的。”双手扶住了园子的肩膀，兰继续前往浴室。
这是杀人事件。
而死者就在浴室的浴缸里。
被封住了嘴，困住了四肢，而衣服却完好的穿在身上，浴缸里无水。
“死因是什么？”询问着正在旁边勘察现场环境的鉴识科成员。
“现在还没有解刨尸体，但是初步推断是勒死，死亡时间初步推定为下午两点到三点之间。”目暮警官插嘴说道。
兰默记了下来，走近浴缸。
浴缸的边上，有一个订书钉。
为了确认有没有被收起来的证物，兰向目暮警官要了一下现场照片，和现在的现场比对了一下，没有误差。
“可疑点还蛮多的嘛。”
兰自言自语着。
来历不明的订书钉算一个，勒死的却又困住了全身算一个，将死者放在浴缸也算一个——毕竟在就看死者躺在浴缸里的位置，就知道她不可能是在浴缸里被勒死的，更何况她可是穿着衣服的，怎么可能进入浴缸啊！
走出了现场，兰以其过硬的心理素质无视了见到尸体所产生的不适感。
“不过这些还不足以证明什么。”
兰很清楚，而且还有一点，父亲为什么会在这里？
来到客厅，兰看到了正在被问话的男人以及正在旁观的自己的父亲。
“死者是巽和美，是这位巽律师的太太。”园子说道，这是她刚刚了解到的情报。
“嗯……爸爸既然在这，也就是说，在死者的死亡时间内，巽律师一直和爸爸在一起喽。”兰问道。
“中途只出去过一分钟。”
“他委托我调查他的妻子，也就是外遇调查。”毛利小五郎说道，共享情报。
他不觉得这位律师有什么刻意的地方，毕竟对方的不在场证明就是他做的，虽然在时间上稍微有点……
嗯，他也看过了尸体，自然也能看出一点东西。
虽然说尸体的死亡时间是两点到三点，但是如果精确一点的话，他觉得是在两点半到三点半之间，而在这段时间里，他可是三点多就与巽律师告辞了。
所以这个不在场证明不是很完整。
但是……只有建立在巽律师是在他们见面的那个五星级饭店里杀人这个前提，那个不在场证明才不完整。
然而调取饭店录像就会知道，巽律师并没有杀人并且搬运尸体的时间。
毛利兰同样思考着，虽然情报比起自家老爸有些缺乏，但是这并不意味着她就什么都想不出来了。
巽律师有着很大的嫌疑！
兰下定了判断。
虽然说有嫌疑不意味着真的就是凶手，但是自己的父亲是他的不在场证明的证人，这个就有点……
“兰觉得那位律师是凶手？”铃木园子问道，因为看到兰的目光看向那位律师的时候满是猜疑。
“嗯，很有嫌疑。”
“你爸不是他的不在场证明的证人吗？”
换而言之就是为什么会这么想。
“因为出现在这里的只有他一个关系人啊！”
听目暮警官和下属说，尚且不知道和死者外遇或是单纯关系密切的人是谁。
这个要调查出来还是蛮耽搁时间的。
“如果是和死者有关系的话，说不定等到死者葬礼的时候他会出现呢，行迹可以的那个就值得调查了，如果有某个平时和死者关系很好但是却不出现的男性，那么……”
也就等于不打自招。
“好办法！”目暮警官一拍脑袋露出一副恍然大悟的表情然后热情的感谢着。
而在这之后，警方带走了尸体，按照程序需要解刨确认具体的死亡时间和死亡方式。
“走吧，园子。”兰招呼道。
“但是……案件还没完呢。”
侦探小说里，一旦侦探出场，那么案件必然会在侦探出场之后被解决。
但是这里似乎还要等到明天乃至于等上很久。毕竟葬礼的筹备也不是一天两天就能搞定的。
“没完是没完，但是后续的就是警察的工作了！也不是所有的时候都有侦探出场的机会的！”兰说道。
“不过，假如这几天警察没能调查处凶手是谁的话，那么到了葬礼的时候……我们估计也能去看看呢！”
随后，在警察离开之前毛利一家就此告辞。
回去的路上，兰顺便给新一发了个短信告诉了他这边的情况，免得他看家里一个人都没有而担心。
至于铃木园子，以期中考试要和兰一起复习为由，到毛利家蹭饭了。
当然，在那之后当即打了个电话回家，说是会晚点回去。
算算时间，现在六点多，回到家然后做饭估计得等八点半才能坐下来学习。
这样算的话时间都没有剩多少了。
唔，只有这种程度的话，想要考好最多也就勉勉强强了。
回到家，江户川柯南本以为可以好生的询问兰关于案件的事情，但是没想到居然跟了个园子。
这下子，顿时没了机会。
倒不是说一定要解决这个与他无关的案子，而是因为大叔和兰都涉足其中了，他反而是一点都不知道，着多少就有点……
毛利兰如何看不懂新一的心思呢？将园子打发到卧室学习之后，兰就与柯南到了厨房。
一边做饭，一边聊着案件的经过。
“新一有什么眉目吗？”
“那几个疑点确实是挺可疑的。”
但是由此也不能判断什么，是的，没有证据下不了判断。
不过凭借着自己的直觉，工藤新一却隐隐的感觉，这个杀人案绝对不是入室强盗做的。
因为就从表面上的痕迹来判断都可以得出凶手在极力的隐瞒他是被害者熟人的事情。
“死者家里有被人入侵过的痕迹吗？锁有被撬过吗？窗户……”
“没有。”
“呵~”江户川柯南轻笑了一声。
“那接下来就是大叔为那个做的不在场证明了啊！”
听着话的语气，全然是已经断定了凶手是谁。
而这时，毛利小五郎走了过来，手里拿着一个苹果，是要借厨房的水龙头来清洗。
“兰，关于那个死者的死亡时间，我判断是在两点半到三点半之间。”他聊起了那个案件。
“下午，我和巽律师谈委托的事宜，大概三点十几我才离开。”
这点时间完全不足以在三点半之前赶回家把人杀死在浴室里。
所以，如果非要判断对方是凶手的话，就只能先证明对方是在酒店里实施的罪行。
这一点毛利小五郎并未明说，而是想看看自家女儿能不能推理出来。
说实话，他很期待。
“我知道了。”兰轻描淡写的说道，不过在这写意的姿态之后却又悠然的说道：“明明在现场的时候那么信誓旦旦的为巽律师作保？”
兰如此说道，这么说不但意味着她想到了那个推理，反而是怀疑其自己的父亲动机不纯起来了。
毛利小五郎并未答话，反而是欣慰的咬了一口手中的苹果，满意的离开。
“还有，在我刚到那里的时候，巽律师去上厕所的时候，我曾代替他接了个电话，那个电话正是他的妻子打来的。”
看过动画的都知道，毛利小五郎能力并非是不行，凡是事关自己身边之人的案子，没有一个是他不能破解的。
而这一次也是这样，只是这并非是女儿成为了案件的相关人员，而是女儿想要成为案件的破解者，所以，他先一步的看穿了真相，站在“路”的前头。
“哼！”兰骄哼道。
老爸这种所为，这种嘚瑟，和新一比起来也是丝毫不差……
“明天……”
兰觉得自己没有那个时间。
小学生放学早到是可以指望新一呢？
所以，兰说道：“明天我大概是没有时间调查的啦，能不能拜托你呢，新一？”
“交给我吧。”
“嗯，虽然很高兴你能这么说，但是因为新一现在还之是小学生，所以请不好冒险！”兰恳求道。
饭后。
江户川柯南趴在坐在床上看着兰昨天买来的《侦探左文字》，因为兰此时此刻要辅导园子数学题根本就没时间看，哈哈！
这种场面……他自己也觉得挺怪异的。
因为……那些题目他全都会！
“园子！最近真的有在复习吗？”兰叹了口气，以后皱纹要是多了那一定是园子害的！
“我昨晚可是复习到很晚的！”
“说吧，又是在和哪个帅哥聊天？”兰一副我早就看透你了的表情。
“是高三的学长，我在网上问他题目……”被兰的气势一压，园子顿时萎了，全部招来。
“……诶，在这样下去可是会连小学生都不如的！”

第八十六章 调查方向

独自调查。
江户川柯南作为小学生具备着潜入任何公共设施的得天独厚的优势。
而在这个第一案发现场，江户川柯南找到了兰所说的订书钉的来源：
在这个五星级酒店的每个房间都有着洗衣专用的输送管，用于将衣服送到低下停车场运走，而在装车之前，会有工作人员用订书钉在每个装有衣物的袋子上订上标签。
而且现场的地面，就现在来看都残留着很多的碎订书钉。
而且倘若订书钉的来源是这里的话，那么也可以反向推测出凶手是如何搬运尸体的。
嗯……通过运送管道，在非清洗衣物的时间那么这个管道只会有犯人一个人使用，那么只需要在杀人之后装袋丢下来即可。
送下来之后，凶手本人就可以正常的通过电梯，来到地下停车场将尸体装在车子的后备箱里，然后开车走人。
当然，这一切的前提就是死者当时，也就是被杀死的那一刻她必须在这个酒店里才行！
昨天毛利大叔说了，在他和巽律师谈委托的之前，巽律师去卫生间期间他的妻子，也就是死者曾打电话过来被毛利大叔代接了。
虽然那个电话有点意义不明，但是却能够说明在那个时间，也就是两点左右的时候死者还活着。
而且打电话也是一种距离的暗示，距离更远，所以才需要通过电话联系。
“不，这很可能只是一种误导，如果那时候死者已经在酒店的话……”
很有可能！
想到了这份可能性，柯南决定去巽律师的房间那边看看。
话说这个酒店里也没有监控，如果有的话或许也就不用那么苦恼了。
而且五星级酒店，就算是想要潜入别人的房间也是不可能的事情，想要调查别人的房间内部……只能等退房之后服务生来打扫房间的时候。
刚刚调查到洗衣管道就是趁着那个时候，但是人家巽律师似乎根本不打算退房。
而且真的等到他退房，那么就算是有什么线索、证据估计也都被销毁的干干净净了。
“难办啊！”
“小朋友啊？是来探险的吗？”又撞见一个服务生。
“嗯，大姐姐。”
假装着小孩，博取了着可爱的服务生的信任，然后江户川柯南想着懵懂无知的服务生露出了爪牙。
“大姐姐，巽律师的房间是哪个啊？”先是随便捡了一个简单的问题来让自己扮演着这个一无所知的小孩的角色。
“巽律师的房间的就在这层，真亏你能找到这里呢！”服务生姐姐赞许道。
“嘿嘿~”
“巽律师的两个房间都在这里哦，那间是办公室，隔壁的那一家是休息室。”
“大姐姐好厉害哦，什么都知道呢！”江户川柯南卖萌道。
是的，就算是工藤新一本人都觉得他这个行为有点过分了。
“姑且我也是负责这一层的房间的清理的，要不要趁着巽律师在工作，去他的休息室探险看看？”服务生说道。
不过在柯南兴奋的答应之后她还是例行敲响了巽律师办公室大门告知了一声，只不过没提到柯南的事情——服务行业的人可没有那么不识趣。
巽律师休息室的探索，在漂亮大姐姐的介绍下，他知道了这家酒店每个房间都有一个音乐盒用来代替闹钟。
音乐盒虽然是随处可见的那种，但是这种服务特色却是只此一家。
“音乐盒我能看看吗？”
“可以哦，但是不要弄坏了。”
然后……
“大姐姐，这个音乐盒里少了一根齿诶！”
“不会是你刚刚弄坏的吧？”对方开着玩笑。
“不是！”江户川确定以及肯定的说道，那么小心的拿出来怎么可能坏掉。
“哈哈，开个玩笑啦。”
之后，江户川柯南又寻找了一会儿，如果说被害人曾经在这间屋里休息的话，那么应该会留下什么痕迹，比如说头发。
“大姐姐，这里是换一次床单？”
“一天一次，有的时候客人有要求的话会更频繁。”
唔……那昨天……
“这间房昨晚已经清理过了。”
“呃。”
……
“现在已经基本可以理清了。”
“但是决定性的证据……还没有。”
这个完全没有啊！就算是证明了死者在死前确实是待在那间休息室里，那也只能说明巽律师有杀人的时间，当然，他本身也是有着杀人动机的。
但是这些并不能说明什么。
有杀人动机、破除了不在场证明……是的，这两点虽然不能定罪，但是却已经可以将他带到警察局审问了。
世界上超过百分之五十的案子都是在审讯室里解决的，所以就算是在这里放弃了也没有什么，但是他工藤新一不想开这个先例。
他的履历上可没有要将案件拖到审讯室解决的经历。
“算了，先回去找兰商量一下吧。”
有了决定之后，江户川柯南选择回家。
是夜，他向来说了今天一天的收获，并且表示证据什么的他目前来说找不到。
“找不到……或许根本就没有证据残留了。”兰说道。
“只要是犯罪就不可能没有证据！”
“为什么不可能？我相信如果新一杀人的话，那么除了自首之外一定不会有别的被发现的可能性。”
这种信任，还是不要的比较好呢~
“那是我！”
“巽律师也是知名的律师，他可是无败绩的辩护律师，比起母亲来说也是丝毫不差，而且，他与杀人者接触的不比新一你少，或许也累计了一些杀人的经验呢？”
“……难不成就任由他逍遥法外不成？！”
“怎么可能！即使是没有决定性的证据，但是他既然做了这种事情，又怎么可能将一切都抹除得和没做过一样呢？只要有些微的证据，足够将他带到审讯室即可，能够逮捕，就一定能将他绳之以法。”
而这个观点与之前工藤新一自己思考之时的不谋而合。
“诶……”他叹着气，深深的感到了无力。
如果凶手一点破绽没有，如果是福尔摩斯那种人去杀人，那么就算是他也一定会无能为力的！
“明天，要一起去调查吗？”兰问道。
看着自己的心上人无精打采的，她多少也有点失落，她想让他重新振作起来。
“但是上课，兰最近不是要期中考试了吗？”
“那种事请假就好了，而且区区期中考试你以为难得到我吗！”
而到了第二天，兰早早的就和柯南出门。
不是去学校，而是调查这个案子。
说实话，对方一点漏洞没有，完美的犯案，这只是一种可能性。
没有谁会完美无缺。
“首先是酒店。”
杀人，必然会遭到反抗，遭到受害人的挣扎。
因为从时间而论，巽律师是没有时间先用温和的方式困住被害人将将之杀害的。
“被勒死的人通常会尽力的抓勒着脖子的绳索，不过也很有可能反抗、伤到凶手。”
“然后是凶器，行凶时有可能戴着的手套。”
兰觉得如果是那位知名律师杀人的话，手套是肯定戴了的。
“如果这些还没有被处理掉……”
“从运送管道滑下去的话，那么即使是被装袋了，也一定会留下滑行的痕迹和撞击的痕迹，这些我们等会可以去警视厅确认。”
“还有，我猜巽律师将尸体放在自家的浴池里，是因为浴池的形状和他的汽车的后备箱形状相似。”
“也就是说那是装过尸体的后备箱，呐，粗暴的装进去的过程之中也很有可能会掉落、残留什么，而且那种痕迹不将车子内部清洗一遍大概是不会消失的。”
“而且啊，巽律师都能在浴池的边上遗漏订书钉，是不是说明当时时间紧急，令他来不及确认呢？有突**况下的情况下，人难免会出差错！”
二人就这样分析着，人还在酒店，但是思路却已经拓展到了巽律师的家里。
“哈哈……”兰突然笑了起来。
“呃？”
“你看，明明还有别的嫌疑人没有调查，而且巽律师的犯罪证据还不是那么充分，我们却都已经确定了是他杀人的呢。”
“难道不是吗？”柯南的嘴角勾起一抹绚丽的微笑，“杀人动机、行凶时间，甚至于一切都是那么刚刚好只有他能做到。”
除了没有决定性的证据之外，几乎所有的证据都在指向他了。
“所以才有意思啊，这就是侦探，这就是推理呢！”
“这只是第一步！”
虽然第一步就拿这种名律师最对手实在是有点越级挑战的味道。
但是他工藤新一也是“高玩”！
不过，没有兰是不行的，这一次就是，失落到需要兰来安慰。
“我也有点不成熟了呢。”工藤新一暗道。
“对了新一，接下来我们是去警视厅确认尸体的情况还是去巽律师家里看看他的‘爱车’？”
“先去警视厅吧。”江户川柯南如是说道，“从酒店去警视厅要近一点。”
“嗯。”
他会这样决定，也是有着都这么久过去了，凶器、手套什么的大概也被销毁了吧。
事实上如果能找到勒死被害人的绳子和犯人行凶是带的手套，那么那些就是决定性证据。
而假如犯人没戴手套，那么留在绳子上的指纹，以及死者的皮屑、绳子与伤口的痕迹吻合的话，那依旧是决定性的证据。
“杀人可不是那么简单的，不，应该说是任何事情都是这样，人类没做一件事情都会留下无数的痕迹，再怎么缜密也不可能将所有的痕迹消除……毕竟，那件事情确确实实的发生了！”
ps：啊，人呢，最近感觉凉凉了……

第八十七章 江户川的父母

葬礼什么的，最终巽律师没能到场。
因为在那之前他就被逮捕了起来。
巽和美，也就是死者的外遇对象究竟是谁已经无关紧要了，或许巽律师还设计了对方，留下了栽赃嫁祸的把戏，但是在有了决定性证据的情况下，一切自然不攻而破。
至于那外遇对象是谁，就让他去审讯室慢慢的招供吧，毕竟这些事情警方都是需要记录的，杀人动机、手法，这些都是需要犯人一一的自述出来然后他们再去和证据比对，确认无误之后才能提交法院、进行审判。
总的来说，一个人杀人了之后，方方面面的事情都很多。
警方、侦探、殡仪馆的人、死者家属、法官、律师、陪审……简直就是一个产业链一样——因为有人行凶而应运而生。
事毕，兰专心筹备期中考试的事情。因为最近忙于案子，再加上又请了一天的假，所以复习的时间寥寥无几。
嗯，虽然说就算是不复习也可能出现挂科的现象，但是那肯定也拿不到前几的名次了。
“高中的知识新一有复习吗？不要等以后变回去了，可是成绩却一塌糊涂啊！”兰关心的问道。
“兰就放心吧！”江户川柯南以工藤新一的口吻说道。
“还有，在学校里尽量得默默无闻一点，不然的话现在的身份可能会成为以后回归的阻力。”
“你想的太多了！”
“我这是居安思危！”兰得意的说道。
“不要乱用词语，我们现在的处境才是危险，等到未来安全了，一个身份不还是随便就能解决。”
“……好像是这样诶……”忽然意识到了。
……
几天后。
毛利小五郎独自在家招待着客人。
客人是一位自称江户川柯南母亲的胖大婶。
如果江户川柯南就在这里的话那么一定看得出来这位就是他真正的母亲易容出来的存在。
大概~
“……那么我儿子就拜托您继续照顾了，这个，作为我儿子的养育费。”
江户川文代拿出了一千万的支票。
唔……然后得到了毛利小五郎的热情的招待，虽然江户川文代不是美女，但是人家是有钱人嘛！
而工藤优作正在小学门口等待着新一，嗯，同样是伪装了的。
他们来这里只是来看一看儿子的，毕竟电话里说了好多次了新一都不肯和他们一起到国外去。
说什么这是他自己的事件，甚至还要他们不要插手。
但是想来留在这里除了案件，也是为了那个女孩子吧？
那位叫做毛利兰的少女，在她小的时候到是经常见到，和新一经常玩在一起，而且最近听阿笠博士说她现在已经是新一的女朋友了，最近在电视节目、报纸上也会见到那孩子的名字呢。
话说，如果那孩子出名是因为新一，那么她肯定是知道新一的身份的；假如那孩子是靠自己的能力推理、破案，那么新一的身份肯定也瞒不了朝夕相处的她。
无论怎么说都是一位知情者，但是阿笠博士似乎没有看出来……
嘛，要是看得出来那么或许他才要怀疑这位老友是不是被掉包了，毕竟阿笠博士的智商只发挥在了某些奇特的领域，侦探是一点天赋都没有的。
“优作叔叔？”
工藤优作下意识的向声音响起的地方看去，看到的是一位提包的少女，秀丽的长发从肩后垂落，明眸皓齿，清新可人。
看来是真才实学啊，以前怎么没注意她这么厉害？
工藤优作暗自嘀咕着，要知道他现在可是易容状态，就算兰很熟悉他，但是若想要一眼认出，那么也不是说简简单单就能够做到。
而且又是在这么多年没见的情况下……
“太好了，原来没有认错啊！”兰在看到对方警觉的、猛然看向她的时候，她大大的放松了一口气。
说实在的，她只是觉得这个异样的盯着小学校门口的男性有些奇怪，以为是人贩子，但是努力去辨认这个人的时候，却又感觉到那么一丝熟悉，联想到新一的父母在最近就要回国，不免的就想起了这个喜欢恶作剧的长辈。
是的，工藤优作对新一的一切折腾，在兰看去都是在恶作剧，而且作弄的还是他自己的儿子。
不愧是小说家！
“小兰放学什么早？”
“嗯，不过只是因为今天是有考试，所以考完试直接就放学了。”
“所以就来新一这里了？”
“啊，那个……是想早点拿考题来考考新一。”兰有些羞涩的说道，她想的是和新一的约会，接到新一之后去咖啡店坐坐，或是去公园玩玩，在这期间，或许会聊一些考题顺便靠一靠新一有没有退步。
但是谁曾想会撞见工藤优作啊！而且还易容成这样！
嗯……一点都不帅气，反而看起来阴森森的。
你把我帅气的优作叔叔还给我啊！
工藤优作没有去问兰知道多少，而兰没有问对方为何知道自己是知情者，在不言之中，二人都知道那些不用对彼此细说。
对于兰来说，曾经预想过的无数种“见家长” 的情境在此时失去了作用，虽然早就料到他们不可能以原本的身份、样子来作为柯南的家长，但是此时的见面却也是始料未及的。
在兰处在见到男朋友的父亲的羞涩不安中的时候，小学终于迎来了放学。
江户川柯南没在意那个陌生的男性，他一脸欣喜的甩开了小学生的同伴，一脸欣喜的迎着兰走了过来。
“还真是重色轻友啊。”
身后，传来了灰原哀的嘲弄。
“什么，那小子和兰姐姐……”元太的大嗓门令江户川柯南一阵难堪。
“没有的啦，兰姐姐是和新一哥哥……”新一口头上辩解道。
喂喂，幸好他这边是刚刚出校门，而兰站的比较远，要是被兰听到了，那么铁定是要被暴揍一顿的啊！
灰原哀看向了兰的方向，忽然朝着柯南追了过去。
然后，她附耳说道：“喂，工藤！”
在江户川柯南不安的时候她这一附耳的举动令他更加的不安了。
灰原你在搞我！
但愿不要被误会啊！
兰可就在那边看着呢！
嗯……在他注意到等着他的兰的时候，兰和工藤优作都注意到他了。
“小兰，等会配合我一下好吗？”工藤优作看着被小学女生拉着的工藤新一，不由得说道。
“诶……嗯。”略一迟疑，不过兰还是答应了下来。
……
“你有没有觉得，你的小女友看起来很不安啊？”
“诶，有吗？”工藤新一不解的说道。
“笨蛋，你看她旁边的那个男人！”
兰和工藤优作的距离，大概在两米左右。
“有什么吗？大概是来接孩子的吧？”
“你没有注意到吗？那个人的目光始终都在你的身上，而且看起来这么阴森，一看就不是什么好人！”哀小声说道。
“喂喂，不要这么轻易的以貌取人啊~”工藤新一吐槽道，他不觉得有什么不对劲的。
“你们两个又在说什么悄悄话！”元太看不下去了，本来因为惧怕着兰而任由柯南一个人离开，但是现在灰原追了上去还一直讲悄悄话……简直是在无视他们少年侦探团的其余人啊！
“元太你……”江户川柯南张口辩解、矢口否认着。
“笨蛋，这时候不该随便说什么来混淆他们的认知了，直接否认反倒是说明了你在隐瞒什么了啊！”
灰原哀恨铁不成钢似的低声训斥道。
“小孩子这边我先应付一下，你要小心了！”
“行吧，但是……”江户川终究是听从了灰原的告诫，然后直直的向着兰迎了过去。
……
“和小鬼们相处得都还不错嘛，工藤新一！”
兰听到了刚刚还十分正常的工藤优作的声音一下子变得如其外表一边阴森恐怖，恐怖到了一听就是坏人的程度！
虽然场面效果不错，但是只要认真分析的就会知道这绝对是伪声啊！嗯……但是配合其阴森的易容，倒也的却是不容易看破就是了。
“你是谁！”原来真的有问题……工藤新一一下子进入了大脑飞速运转的状态。
“呵呵，乖乖的跟我走吧。”工藤优作并未回答，而是始终占据着主动，牵着柯南的行动。
嘛，毕竟他的确是不慌不忙，而现在一无所知的柯南反倒是急的不得了。
“小兰姐姐？”
“他在我身上装了炸弹，遥控器就在他身上。”兰淡定的说道。
整新一什么的对她来说太具有罪恶感，所以就只要本色出演了。
掌握着生死轮回这一大杀器的她，就算是真的被绑上了炸弹也不可能令她动容——毕竟就算是有个万一，那也只是疼一下罢了。
“你到底是谁！”工藤新一转头对陌生男性质问道，似乎还是有些看不清形势。
不过实际上呢……争吵的声音是很大的，这样的话，至少灰原他们不要被牵扯进来——他是这样想的。
“这你就不需要知道了，撒，上车吧！”
工藤优作说着，然后带着兰他们到了校门边上的停车区域。
兰目瞪口呆，真不知道这家伙是哪里搞来的车，朋友借的？
只能说不愧是优作叔叔，准备这么充分，是不是一早就有这种打算了啊？
江户川柯南心中稍微轻松了一点，这里暂时没有人，而且他们又坐在了狭小的车厢内，那么……有破绽！
江户川柯南打开了麻醉手表的表盖，里面的麻醉针蓄势待发。
“不要动！”
驾驶座上的男子从座位底下摸出了一把手枪，枪口直指江户川柯南乱动的，并且姿势明显有问题的双手。
“带瞄准镜的手表？”工藤优作故作疑惑的端详了一阵，然后厉声喝道：“小鬼，快点把手表摘下来，不然我就开枪了！”
江户川柯南无奈，只能交出了手表，然后就在下一瞬，工藤优作接过手表的瞬间，有意无意的在瞄准工藤新一的时候触摸到了发生按钮，一瞬间，工藤新一昏迷。
“兰……”
意识最后清醒的时刻，他嘴里呼喊的是兰的名字。
“小兰急着回家吗？”
“不急。”知道游戏还没有结束的兰如是说道。
现在才三点四十几，对她而言还有两个多小时的充裕的时间。
本来计划是和新一调情，但是现在看来……是要恶整一下他了~
ps：还有两天开学，心累……

第八十八章 演员

工藤优作开车将兰送到家，在兰将书包什么的都放回家里之后，又对自家老爸说和柯南的父母出去吃个饭，让他自己随便解决一下晚餐，就和江户川文代一起上了车。
感觉稍微有点……
而且身上被绑了炸弹的这种设定也有点迷，因为当时她穿的是校服，当然现在也是。
虽然校服不是什么紧身的服装，但是也算是修身——毕竟是水手服~
而在这种情况下她身上有没有绑着别的东西那绝对是一看就能看出来。
新一看不出来肯定是关心则乱了，毕竟身为男友他怎么可能记不住女朋友的身材呢~
不过~要是真的没记住的话，那就需要让他好好的记住了呢！
毛利兰这样想着，陷入现在的处境之中也让她有种无法可想的感觉。
新一的父母就在旁边，而且还聊得火热，感觉随时都有将话题转向她的可能性，不得不防。
此时此刻，作为新一的女朋友，到底该做什么好呢？
坐在副驾驶上的兰有些手足无措。
新一被后座的工藤有希子照顾着，不过说是照顾其实也算是玩弄，从后视镜可以看见新一被揪着小脸的样子，真担心他会这样突然醒过来呢。
兰很担心，但是工藤优作一点都不担心，反而打电话问起了阿笠博士这个麻醉药大概能使人昏迷多久，如何提前让人醒过来。
他想到他还带着兰呢，所以自然是没有太多的时间去实施他的整人计划，而且更不要说他其实本就没有什么整人计划，只是在看到新一的时候突发奇想而已。
当时，他本以为即使是易容了也会被一眼看穿，谁曾想，就连毛利兰都能认出他，但是他的亲儿子却不行。
有希子都易容成了一个胖大婶，所以认不出来是理所应当、情有可原的，但是他，他可是没有连身材都改变了，和以前的不同最多就是装束，脸也稍微画的浓墨重彩了一点而已。
“小兰打算怎么整整新一呢？”
看得出兰的局促，所以工藤优作选择了较为轻松愉悦的话题。
“专心开车！”然后被有希子责备了。
“嗯……新一有过好几次破绽，在他失踪的那天，他直接就把他家里小时候的衣服拿出来穿了，在那之后我察觉到他的房间有被潜入的痕迹，或许是那个组织的人为了确认他是否死亡。”
“在那之后，我和朋友去月影岛的期间，新一曾经用麻醉针把我父亲射晕了过去然后弄出了一副‘沉睡的名侦探’这样的解密，而且还上了新闻，感觉也可能被组织的人察觉。”
“还有，和原本名不见经传的小学生混在一起，成立了少年侦探团之后，这个组合就屡建奇功，多次为警视厅出生入死，这个绝对会引起有心人的注意。”
兰有着埋怨的说着，一开始以她的视角去向新一的父母汇报一下最近新一的情况，另一方面这些就是演戏的根据了。
毕竟你组织就算是再怎么神通广大也不可能毫无根据的发现他工藤新一的真身是小学生。
“小兰看来是想给新一一个比较沉重的教训呢。”工藤优作解读出了兰的埋怨的语气之中的含义。
“因为那个组织绝对不是新一能够解决的。”兰肯定的说道。
而兰的坚定却让工藤优作有了些别的思考。
比如说：毛利小五郎也在调查组织？
当然，虽然有了想法，但是他却不一定会说出来。
工藤优作微微笑道：“有希子，剧本就拜托你了。”
身为曾经知名的女演员、歌星，工藤有希子的编剧能力并不差。
“交给我吧！”工藤有希子以原声说道，目前大家都是原声。
嗯，兰到是不会伪声，不过她本身就是扮演一个被害人的角色，所以倒也不需要什么伪声。
“兰将来也是打算当侦探吗？”虽然最关心的还是兰和新一的关系，但是工藤优作也知道，这种事问新一就够了，在一个女孩子面前去询问对方和自家儿子的关系这种没品的事他还是做不出来的。
“嗯。”兰没有什么犹豫，十分果断的、直截了当的点了点头。
虽然本意是成为新一的助手，亦或者是未来新一遇到案子的时候她能够帮忙推理，乃至于在新一疲惫的时候由她来处理整个案子。
总的来说，也即是副手，类似于福尔摩斯的华生这样的角色。
但是这是在心爱的男人的父亲面前，多多少少也要抒发一下自己的志向。
而且成为侦探这样的想法她并不是没有。
话说现在父亲的名声不是越来越大了吗？以后等到新一恢复，然后等他们大学毕业，那么完全就可以在自家的事务所里工作啊！
那样的话一家人还是开开心心的相处在一起，多好，兰如此期待着。
不过……也只是期待，毕竟她是女生，将来是要嫁人的，未来结婚之后肯定是要住在新一那里而不是现在的这个家。
“那兰觉得新一的实力怎么样？”
“致使家父获得如此名声的案子，基本都是在新一的帮助下破解的。”
换而言之，就是名侦探毛利小五郎的本体其实是名侦探工藤新一。
“那么兰的实力呢？”
“嗯……我只是刚刚站到了门槛之上。”
还没有迈入那个世界。
兰有着自知之明，她的实力与其说是侦探倒不如说说是推理爱好者，也就是业余侦探的水准。
她比不上自己的父亲，因为她的父亲从事这个行业十年以上，而且也通过干这个行业养育了她十年，甚至还买下了在东京地区占地颇为繁华的一处门面房，事务所的办公处在二楼，住所在三楼，这都是属于他们家的，宽敞明亮。
怎么说呢，很厉害，很让人敬佩。
而新一，虽然也是名侦探，但是却对小委托没有兴趣，唯独对杀人案有兴趣。
说实话，这不是一个合格的侦探该有的想法。
和父亲相处的这么多年，兰都不记得她的父亲究竟找过多少次猫，又带过多少次小孩，处理过多少家庭纷争，这些委托甚至比不上吃力不讨好外遇调查，这些委托甚至新一想都没有想过。
但是这些却有实实在在的存在着。
“最近也会在报纸上看到小兰的名字。”
“大概是因为遇到的案件太过频繁了吧？”兰若有所思的回答道。
按理说她的实力是不足以解决那些案子的，但是到头来因为案子太多，于是也就有了她也能解决的案子。
在还有着动画可以看的时候，她也解决多一些力所能力的事件，累积了一点点的名声，现在算是发酵出来了。
嗯，最近她可是在主动的出击，会有这样的成果或许也是理所当然呢。
“新一总是会遇到事件。”兰又再次说道，从新一变小到现在也没过多久，居然就遇到了那么多案子，居然就已经令自己的父亲从一个名不见经传的小人物成为了东京都赫赫有名的名侦探，成为了家喻户晓的名人。
甚至最近听说父亲被电视台的人联系了，要上电视了都……
“不是案件在吸引侦探就是侦探在吸引案件。”工藤优作说道。
“后者不就是死神了？！”兰反问。
记得前世就有人把新一调侃为死神，走到哪死到哪，去哪家做客哪家死人，当真是过分之极。
当然，现在在兰看来却不是这样，虽然也是到处死人，到那时那些人的死却是因为他们自己心中滋生而出的杀意，新一不去，那么他们的罪行就有那么一点可能不被发现。
话说回来，高智商犯罪一般都很难解决，特别是在这一届警官都不怎么样的情况下。
最近兰也见到了一些对她来说名字有点印象的警官。
如高木、如佐藤……
现在这些都还在跑腿，估计还要过一段时间才会升官，成为警部补、警部这样的级别。
“侦探确实被一些人视作死神，因为只有心中存在杀意，或是周围存在着不平的人才会去委托侦探。”工藤优作说道。
似乎还蛮有道理的。
于是兰也没有争辩，而是顺着他的话猜想了下去。
“也就是说是那些人本身就是身处在杀戮的漩涡之中，想要挣脱但是挣脱不开，所以才想将一切都托付给侦探？”
“有的人确实是这样。”工藤优作颇为回忆的说道。
而兰这时也忽然的想到了一个事件。
那个在原著里发生了但是却因为她而没有发生的案子——月影岛的事件。
原著里，浅井成实先生确确实实是打算让毛利小五郎解决去阻止她的杀意，但是却又放不下那股杀意，于是就将信任托付给父亲，那位声誉东京的名侦探。
结果名侦探什么的到是什么都没有做到，反而最后的最后被她看破了，那位小名侦探。
“完成了！”工藤有希子插上话说道。
“哦？说来听听。”
“兰的演技怎么样？”在说之前，工藤有希子先是如此确定着。
“我的演技肯定瞒不过新一。”
实在是说不出自己演技不怎么样的话来，所以只好说新一肯定能看破她的演技。
“那么兰就演一下死人好了。”
死人不需要演技，只需要躺着就好。
“诶？”
我可是你的儿媳妇诶~
兰有些哀怨。
ps：女装被家里人发现了，感觉我已经要死了……

第八十九章 坦白

戏还是要演的，兰在有希子的安排之下，用上了一下小道具，又离新一离得远远的。
这样远远的看去，就是一位胸口一片血污，已然是了无生命气息的美女，而脸上也惨白惨白的，一副失血过多的样子。
“然后兰就躺着就好。”
“那新一呢？”
“等他醒过来之后让他看到你这样，之后再将他弄昏，然后兰就可以杀青了。”
感觉还蛮简单的，对于演尸体什么的兰并没有什么抵触，只是，不知道新一看见了会怎么想。
作为其女朋友，这样是不是太过分了一点？
“要不要留点暗示性的线索给新一呢？”兰心中暗道，实在是担心新一看到她死了有什么过激反应。
不过倘若新一简简单单的就接受了，那也不是很好啊！
“那个，有希子阿姨。”
兰反悔了，演尸体固然是可以演，但是考虑到对新一造成的伤害，她觉得还是不要那么做比较好。
于是，她说明了心中的想法，让有希子重新更改了剧本。
“那就说兰逃掉了如何？”
“在将兰身上的炸弹拿下去的时候兰趁机逃走……”
“那就这样。”兰点头认可。
虽然这样可能导致剧本按照预料之外的方向发展，乃至于发生什么事故，但是这样却是最好的了。
接下来的时间里，兰独自去浴室清洗了一下妆容，然后礼貌的告辞离去。
之后不久，江户川柯南苏醒。
在被自己的父母以组织的名声恐吓了一通之后，意外的调查处了“两个组织成员”要去杯户酒店交易，并且暗杀掉交易的对象，于是乎，他踏上了前往酒店的旅途。
而兰等在门口。
……
当确认那个两个组织的人离开之后，江户川柯南走出了他被拘禁的房间。
这里是个两层的仓库，看起来比较破旧，或许是依旧废弃不用了。
而从他被拘禁的二楼房间的窗户望下去，可以看见那两个组织的人开车离去的车辙。
去杯户酒店吗？
时间已经不多了。
柯南心想，把握到组织的线索，就在此刻！
但是当他推门而出的瞬间，却立刻注意到了靠在门口的人影。
“兰？！”他惊讶的喊道。
“嗯。”兰平淡的回答道。
“你不是逃掉了吗？”苏醒之后听到那里两个组织的人谈话的内容里，就提到兰是如何逃掉的。
“逃又能逃到哪里？一开始是他们有枪，所以我打算埋伏他们。”兰装作不知道那两人已经离去的样子，坚定的守在这里。
“组织的家伙刚刚已经离开了。”
“诶？”兰一脸懵逼。
不知道演的像不像，但是新一应该是不会特意的注意她的反应的。
“那我们快点走吧！”兰快速的说道，“回家告诉爸爸这一切，然后一起出国！”
如果被组织发现了，那么这就是上上之策，也是兰自己真真切切会做出的选择。
而江户川柯南觉得不行，因为这是调查组织的最佳时间，而且组织的人等会就要杀人了，一定要去阻止才行！
“新一怎么不走？”
兰见到新一根本没有动身的打算，不由得有些发愣。
“组织已经知道了我们的身份，或许现在他们都已经危险了！”兰继续说道。
说起来，她还是蛮希望新一能够跟她离开的，这样虽说是破坏了有希子阿姨的戏，但是如果能够让新一知道为了亲人、友人的生命而放弃自己的一些坚持，那也是不错的。
毕竟有的时候，一意孤行只会让更多的人丧命。
“但是组织的人手里有那种药，而且他们要在杯户酒店杀人！”
“那又如何？”兰冷淡的说道。
“药什么的灰原自然会解决，而和那种组织交易的人会是什么好人？被杀了也只是咎由自取而已。”
正如当初新一所撞见的那一场交易，双方都是从事着非法的交易，毒品、军火。暗杀……每一种交易都足以使他们被执行死刑，那么被人杀了，也不过是适得其份罢了。
“兰！”
工藤新一感觉很无助。
他本以为兰会支持他的。
毕竟一直以来兰都是这样，虽然嘴里说着拒绝，但是行动上却无不以他为中心。
可是现在却突然的爆发出这样冷漠的一面……
从刚刚开始，兰就好像一直这样诶，极其的冷淡，极其的理智，宛如机器人一般只寻求着最优解而不考虑人情世故。
“那回家吧。”
工藤新一说道。
他实在是没有别的办法想，就现在的情况而论，兰一只手就能吊打他，而且没有麻醉手表在身，说什么都肯定无法说服兰，也就是说，还不如老老实实就范。
“那我们报警吧。”新一如是说道，索性的是蝴蝶结变声器还带着，而手机书包里也有。
话说书包？
似乎忽略了什么东西。
“兰你的书包呢？”
一切的一切，在他问出这句话瞬间他的心里就有了眉目。
兰现在还是穿着校服，而且衣衫整齐，头发也没有丝毫凌乱。
“是我自己关心则乱了。”工藤新一暗道。
心中却又回想起了一开始见到兰的情境，那时的兰似乎也是和现在一样……脸色平静，语气平淡。
记忆里，兰撒谎就是这样的，每每如此故作淡定，就仿佛是真的一般。
而且如此严肃冷淡，仔细看去不是刻意的控制面部表情，以免露出破绽又是什么？
想到了这一茬，工藤新一瞬间放下了心中的焦急，他，不打算揭穿兰的演技。
而且他也想看看自家的老爸老妈在搞什么鬼，一回来就给他整这一出？
“仓皇之中，忘记被我扔到哪了。”兰随口解释道。
焦急、慌乱的逃跑之下，书包这种小事自然无关紧要，忘记扔哪里了也的确是个不错的借口。
兰是这样觉得的，她总不能说是放回家里了，那样岂不是一瞬间就会被新一看穿。
而且，这场戏演的时间也不长，在这中间绝对不会有什么足够让他们去找书包的时间，是以也不会有什么岔子出现。
工藤新一得到了这样的回答，似是相信了这样的理由，不由得点了点头。
而后他转身回屋，他的书包就在屋里，手机什么的也不知道在不在……
一翻，果然是没有的。
但是重新翻找之下却发现了这个仓库的的某些痕迹。
看起来像是废弃仓库，但是似乎只是被刻意布置成这样的，在房间之中找寻到的电话居然都有着正常的连线，可以拨打到外面。
于是乎，工藤新一趁着兰守在门口而打了个电话出去。
他知道无论是谁参与了这出整他的游戏，但是有一人是决堤不会参与进去的，那就是灰原，而现在他也要去确认这一点。
“喂，灰原，是我！”
“大侦探？你现在在哪？”灰原哀看见手机上显示的号码是陌生号码，而且听江户川的声音似乎是压低了声线，不由得紧张了起来。
从放学到现在工藤新一都没有联系她，她都在猜测对方是不是遭遇了不测，因为工藤新一离开的时候，看似和和睦睦的，但是那时的短暂的争吵却没有被她忽视。
因为最开始异常也是她发现的。
“我这边应该是安全的。”工藤新一说道，“你帮我试探一下博士，问一下他知不知道我爸妈回来了，电话先不要挂。”
说完，等待了半分钟左右，灰原哀的声音重新出现在话筒里。
“工藤夫妇今天回归，听博士说他们在拜访毛利一家，然后听说工藤优作在学校接你。”
灰原说着翻了翻白眼，语气之中夹杂着一丝同情，显而易见的思路已经在她的脑海之中凝练成型。
只能说工藤新一实在是可怜，居然摊上这一样一对父母，一回国想的不是慰问逢此大难的儿子反而是借此整蛊。
“这些家伙！”工藤新一咬牙切齿的念叨着，之前还只是推理、猜测，但是现在在得到灰原的这份回答的时候就已经算是拿到了铁证。
回想起来，那是见到的男子的确和记忆里的父亲很像，至于母亲，易容成那样到是真的天差地别了。
“我已经报完警了。”出来之后，工藤新一如是说道。
“哦。”虽然疑惑于手机没了新一是怎么报警的，但是想来以工藤叔叔和警方的关系，就算是被逮捕了也不会有什么问题，于是乎兰也没有太在意。
“那快点回家吧！”兰如是说道。
事实上工藤新一并不知道，兰的所作所为并不在他老妈的剧本之中，甚至于兰已经打算告知他真相了。
“我终究是新一的女朋友，立场应该是站在新一这里的。”兰这样想着。
于是乎在出租车上，毛利兰坦白道：“其实那两个看起来凶神恶煞的人是你的父母伪装的。”
工藤新一静坐，眼观鼻鼻观心默然不语。
兰没能看到新一动摇的样子，稍微有点遗憾，不过看到新一能够这么淡定又不免的感到了欣喜，感觉新一成熟了许多，于是她继续说道：
“一回国就恶搞你我感觉也有点过分了，但是当时的情况根本就不容我拒绝。”
小声，但是却依旧是言辞隐晦，毕竟被司机先生听去，反而以为她是恋童直接把她送到警局的话那就不好了。
“他们现在就在杯户酒店，定了七点的晚餐，我们现在去的话还是有点早了。”
真是因为这样，但是现在去的地点依旧是杯户酒店。
嘛，打车的是兰，所以在新一还在楼上收拾书包的时候就已经对司机说了地点。
ps：最近写着写着有种感觉剧情照搬原著的感觉，我所不取也，所以打算大刀阔斧的改革一下。然后就是……会有那种特别毁世界观的剧情，不知道能不能接受？
ps：扣1支持哦~

第九十章 再见灰原

在将新一的父母送走之后，又悠哉甜蜜的度过了几天。
和新一的关系得到了对方父母的认可，而自家的父母都分居了自然无权干涉兰自己的选择，所以一下子就有种迈上正轨的感觉了呢。
嗯……虽然还是纯洁的同居关系~
好像更进一步，对于那种不纯洁的交往兰也是心怀好奇、心怀期待的。
于是乎在这样的念头之下，兰再次去阿笠博士家去拜访灰原同学。
按响了门铃，然后直接走进博士家的院子推门而入，兰丝毫不显生分。
要说的话，来这边找灰原还是第一次，平日里固然会有联系，然而却大多数是不情不痒的话题，想着关于新一解药的问题用手机联络难保有风险，所以就直接过来了。
仔细想想，现在窃听手机通讯的方式千百万种，甚至在这个世界还有着种种人所未知的黑科技，不能以常理揣度。
“灰原在吗？”兰看向正在打扫家务的阿笠博士问道。
“兰来了啊，灰原的话现在正在地下室实……那个，兰来找灰原是有什么事吗？”阿笠博士毫无防备，不过索性的是还是意识到了兰并不知道灰原的身份，所以急忙的改口。
“嗯……没事哦，只是想看看而已。”兰随性的回答，若是带有目的性反而会暴露出她的存在。
话说起来，除了新一和灰原，兰不打算让任何人知道她是知情者这件事，新一的父母就算了，优作叔叔的推理能力、观察能力比新一都要厉害，当初一见面就被看穿也是理所当然。
但是别人？
抱歉，信任这种东西她还无法那么随意的交付！
“那个，灰原现在在休息。”
“那我就等一会好了。”兰对于阿笠博士的改口置若罔闻。
然后，只见阿笠博士悄悄的放下了手中的洒扫工具，离开了客厅。
新一目前在调查组织的情报，似乎是从其父亲那里得到了什么线索，所以仗着小孩子的身体优势，肆意妄为。
兰对此也只能默默祈祷了，毕竟就算是知道了那个组织的一个据点，但是你一个小学生天天在那里附近出没还是很诡异啊！
新一那边虽然有规避的借口，甚至于连被逮住之后的辩解都想的万无一失，但是怕就怕那些黑衣组织的人对小孩子痛下杀手。
“变小了，又不是名人，调查到是方便了呢……”兰坐在沙发上悠悠的叹着气。
如果按照原著里的发展，现在就算是江户川柯南这个名头也应该是小有名气了才对，但是现在，那些知道江户川柯南的人只知道他寄养在名侦探家，然后有的时候会被带到案发现场去。
简而言之就是个一点都不突出的平凡小学生。
本来这样到是可以避免出名从而遭遇组织、或是有心人的调查从而暴露，但是却不曾想这却是给了新一今天出去调查组织一个好的借口。
兰依稀记得原著的故事里，在故事的后期，新一都懒得在麻醉老爸，而是大大咧咧的自己出场推理。
甚至于所有的警察都知道这个小孩子不普通，一到案发现场就能找出有利的线索。
和现在这样比起来，到是后者更加危险一点了。
毕竟毫无根据的在城区里随便杀人，恐怕就算是黑衣组织也不能那么做，毕竟他们要是有那个胆量，也就不会一直到现在都是躲躲藏藏的，甚至于抢个银行都要暗中操控别人去。
想到抢银行，兰忽然想起了宫野明美小姐，那个她本以为被带到监狱里就会安然无恙，结果居然悄无声息的死掉了的人。
或许在监狱里的确是很好处理吧……
在外界，死尸除了埋掉或是沉河，就没有别的有效的方式了。毕竟就算是火化也动静大，而且骨头会保留下来。
但是在监狱里，混在死刑犯里，或者是将宫野明美和某个死刑犯调换，都是很好处理的。
不过话说回来，兰还没有了解过宫野明美的死因呢，而且她知道对方的死也是从墨大人嘴里。
“兰姐姐。”
灰原这时从地下室里出来了，大庭广众（只有阿笠博士）也不好随便称呼。
不过要说的话还是蛮羞耻的，要知道她可是生物学的博士，居然叫一个比自己年龄小的高中生为姐姐！
如果阿笠博士不在她早就随意施为啦。
“小哀~最近还好？”兰随意的客套了一句，实际上却是想问解药的事情。
实在是她有点急不可耐了。
之后，不一会儿，阿笠博士继续打扫卫生，而兰则是转转悠悠的和灰原来到了阿笠博士的实验室。
“解药的关键是aptx4869的配方，虽然之前的研究是我主持的，但是我却也没有那种将所有的数据都记下来的能力，就目前来说，想要靠我一个人还原配方，至少需要数亿的资金或是数年的时间。”
简而言之，就是aptx4869是必须的，不然的话就要靠时间亦或是金钱的积累。
兰对此不置可否，aptx4869原著里也是弄到的了，那段剧情因为关乎新一的安慰，所以当时拥有那个能力的时候就看了，所以至今倒也记得。
不过，或许不需要等到那段剧情了。
因为现在新一的调查就是为了拿到那种现在依旧被组织的人认为的“毒药”，而选择了调查那个组织的据点。
如果真的有主角光环这种东西的话，那么一个月、甚至是一个星期之内估计就能拿到药，不过同样的，如果剧情真的有修正力、命运这种东西，那么就得老老实实的等原剧情了。
那就不知道要多久了！
而因为听墨大人说过命运已经一片混沌，所以兰觉得应该用不到等剧情那么麻烦了，俗话说车道山前必有路，兰目前的心态到是乐观的很。
“嗯，我知道了。”兰点了点头表示理解。
看着近在眼前的这位金发美少女，兰只觉得心旷神怡。
是的，虽然来这里得到了没有什么进展的回答，但是却无法因此生出迁怒对方的心情。
看着灰原，心有静意，对方是美少女没错，但是兰知道，自己对她如此心生好意不是因为她的容貌。
她喜欢灰原的才华。
不不不，这已经不能说是才华了，而是才能！
如果让灰原拥有正式的身份，给她一个安逸的场所，那么想必以她的能力，很快就能拿出一种令全世界都震动的成果吧？
一如现在的aptx系列。
话说，新一也是有着与灰原等同的才能的人呢。
其侦探的水平、破案的能力、乃至于他所掌握的知识、智慧毫无疑问的都凌驾世界上大半的侦探。
易地相处，将新一放在十八世纪的伦敦，他的威望也不一定会比福尔摩斯要差。
“兰来这里找我只是想知道我研究的进度？”
“还有就是，哀愿不愿意到我家去住？”兰邀请道。
“诶，为什么这么说？”灰原哀很是疑惑，而且她可是从江户川的片言只语之中了解过毛利家的，本来就寄养一个小孩了？再寄养一个？他家又不是收容所！
“嗯，我只是觉得，一个人住在这边会不会太冷清，而且阿笠博士一看就是那种不体贴不会照顾人的类型。”
“博士听到会落泪的……”
“呵呵，我说的可是事实。”兰义正言辞。
阿笠博士，因为一个住，所以生活技能到是有的，可惜的就是点数不高，而在这种情况下，就连发明也不算多么的顶尖，只是偶出新意罢了。
如此只能说是有些才华，与才能却是差的很远，而且年纪还那么大了。
话说，阿笠博士一直也都是孤家寡人一个呢，如果哀在这里陪陪他或许也好，然而兰却又有点担心要是因为哀在这里从而使得阿笠博士乐不思蜀怎么办？
毕竟，如果阿笠博士愿意的话，找个老婆还是很容易的……嗯，因为他也算是蛮有钱的人了——虽然这个有钱基本指的是房产~
不过细算的话，从阿笠博士能够购买这么器材，甚至目前来说他家都摆了两个实验室来看，他的闲钱也是蛮多的——毕竟实验室的搭建可以说是比建房子还麻烦。
“因为我还要研究、实验，所以住在这边方便一点。”灰原哀说道，实际上却是不想给毛利一家添麻烦。
“不过若是得闲过去，还希望不要被拒绝。”
“嗯，随时欢迎。”兰说道，“到时候就把新一踢出去，我们一起睡。”
灰原哀闻言不禁有些无语，不过少女心性，也不外如是，能够让那个总是有事没事一副甜蜜表情的炫耀自己有女朋友的工藤新一吃瘪，想必会很不错。
这样想着，但是最近她却也没有过去叨唠的打算，一来是实验室初创，很多数据需要从大脑之中重演、整理出来，另一方面也是需要适应一下现在的生活。
因为担心被找到，被发现异样，所以就需要竭尽全力的以小孩子的身份去生活从而不露出丝毫的破绽，就如那个工藤新一一般。
变成小孩子之后反而是有一种泯灭众人之中的感觉了，在一群真正的小孩子里，都可以自得其乐……

第九十一章 电视台杀人事件

星期天的特别节目——全日本侦探社单元。坐在最前排的观众席上，兰看着老爸和主持人坐一起，面对着所有电视机前的关注居然能够毫不怯场，甚至还悠然自得的打量四周，看起来着实是，“像个搞笑艺人”。
而在台上坐着的只有三人：主持人松尾贵史，助理主持人永井亚矢子，以及坐在最左边的毛利小五郎。
台上三人就坐，然后节目缓缓的开场。
不过，兰的心思却不在这里，因为她想到了一件事……这星期没什么案子呢~
而且别说这星期了，就是最近所遇到的案子也都比以前要少很多，所以在今日柯南坐在身边，老爸坐在摄像机前的这一幕，兰由心而发的感觉会出事。
话说是不是因为新一在调查那个组织的事情，所以既没有和小朋友们混在一起，也没有和她、或是老爸到处游玩，所以才安静了这么久？
这么一想倒也是确实有可能……兰一方面感慨着新一的死神之名，一方面却又觉得以后把新一拘束起来是不是就可以达到海晏河清的境界了，不然的话总是遇到死人也蛮糟心的。
嗯……不过又转念一想，侦探若要出名，唯有破案，如同福尔摩斯那般，固然会接委托，但是真正令他声名鹊起的却是那些没有收入的杀人事件，以及那些奇妙诡异的高智商犯罪。
说起来，高智商犯罪，有别于一般的犯罪，这个区别暂且不去细说，而兰能想到的就是在这个世界里，大多数的犯罪都是止于此类。
有计谋杀人，算计取巧、湮灭证据……种种手段，难以计数。
而她要做的就是在这些种种诡异莫测之中抽丝剥茧，找出真正的凶手，这实际上也是侦探之职，乃是侦探所需做到之事。
所以，出现的案子越多对于侦探来说才是越好，因为只有这样才能扬名，才能成长——虽然说确实是糟心~
而就在这样的不安之中，果真是发生了案件。
——诹访导演在四楼的混音室被射杀了！
这无论怎么想都是一件大事，一件对于毛利小五郎还是兰来说都是极为重要的事情。
毕竟，名侦探就在这里做节目，结果偏偏是在这种时候发生了案子，这是对侦探的挑衅和挑战啊！
如此想着，兰也确定了犯人，不需要太多的思考，甚至无需去现场，因为……有一个慌慌张张、不停擦汗，而且对比节目前后现在感觉都有很大反差的一个人就这么堂而皇之的出现在兰的眼前。
“柯南，凶手就是那位松尾贵史主持人了吧？”兰用猜测的语气问道，毕竟没有证据，只是看着可疑却无法形成断言之力。
“嗯。”江户川柯南点了点头，对于兰能看出松尾主持人有嫌疑却是没有丝毫的疑虑。
毕竟，这是他都能一眼断定的事情，而且也听出了其话语之中的破绽和漏洞，兰就算是再怎么笨，但是从最近的案子他也能得出兰比她老爸强的事实，所以，这个这么明显的案子显然不可能难道兰。
“但是证据……”兰又再次陷入了迟疑。
而就在这时，门外蜂拥而至的记者和电视台的人举着摄像机采访着松尾先生。
在混音室的电视里，只听松尾先生说道：“我要继承诹访先生的遗志，继续担任主持的工作，并且我要把这件案子搬上屏幕，尽我的全力来追查凶手，直到把杀了诹访先生的恶魔抓到为止！”
气势到是足够呢，听着走廊里也传来的松尾先生的呐喊，兰的心情不由得有些愉悦。
“诹访先生，听你的话就好像是在说，一旦抓到了杀害诹访先生的凶手，你就不能在主持这个节目似的呢。”兰在诹访先生回到混音室之后忽然说道。
“有那个意思吗？”松尾贵史浑身冒汗，故作不知。
“嗯嗯，有的呢，而且松尾先生身上冒了很多的汗啊，是因为太紧张了吗？”
“我从今早开始就有些肠胃不舒服……”
倒也是个不错的借口呢，兰心中暗道。
但是这等事一上医院一查便知，假如他只是随口扯谎……唔，到是能增加他几分嫌疑。
确定的证据……能够证明他杀人的东西……
兰的心中想着，再次将目光放在了案发现场的弹孔上。
而就在兰观察思索的时候，毛利小五郎的怀疑同样是落在了松尾贵史的身上，原因便是他曾经有四分钟的左右的时间离开过摄影棚。
而这么一怀疑，争执便出现了！
“……真是的，你要是认为我在说谎，那就自己试一遍不就好了，我主持节目的摄影棚是在九楼，而要往返四楼的混音室，最快也要六分钟！”话一出口，许是连其本人都觉得有些过了，于是紧接着补救道：“那个，是我觉得大概需要这么久。”
说实话，这位松尾先生已经有点慌张过头的感觉了，一看有嫌疑落到他身上便紧张的跟什么似的，真是叫人不知道该说什么。
不过这也到是让兰更加的确认她自己的判断了，这位松尾贵史就是凶手！
但是……证据。
虽然可以确定对方的嫌疑，但是没有证据显然难以定罪，到时候就算是逮捕了，到了法庭上估计也很容易会被他脱罪。
不过，在兰心中揣测之际，目暮警官却接过了话头，直接对兰的父亲说道：“那好，毛利君，你就来跑跑看好了！”
此话一出，兰顿时知道了这是目暮警官也在怀疑松尾主持人了。
但是老爸也是这么想的吗？目光看去，只见老爸一脸的不情愿。
“要我来跑！”
他就这么神色惊讶的一手指着自己。
唔，说的也是，老爸又不是目暮警官的下属，断然是没有来跑这个的理由的，毕竟在场的还有很多警察不是？
然而最终还是由他去跑了，成绩乃是六分四十七秒，而且是以心脏都要炸裂的速度跑着……比起松尾主持人说的时间还要久一些，而且这还是不掺杂着杀人时间，纯粹一个来回的时间。
也就是说仅此一役，就能排除松尾主持人的嫌疑。
“嫌疑……既然都已经确定了他的嫌疑的，那么现在这样也只能说他的作案手法不是这个！”兰在心中默默想到。
但是还有别的可能性吗？
当兰走出思索看向四周的时候，发现新一已经不在身边了。
是去找线索了还是找到了呢？
墙壁上的弹痕与死者死前靠在的玻璃属于同一面墙，而且是正对着门的方向。
可以预见的是凶手从正门冲入然后连开三枪，结果在第四枪命中……
不，不可能！
兰忽然警觉的想到，一个人被一个冲门而入的人射击，会退到窗户这种地吗？难道不是退到桌子这种有掩体可以躲藏的地方？
而且因为已经断定了凶手是松尾，那么他就不可能是破门而入，那么……子弹从何而来？
“目暮警官，可以拜托你调查一下这些弹孔痕迹的新旧吗？”兰上前小声拜托道。
说是话，她已经有了一个猜测。
毕竟这个窗户是上下开合，而非左右。
怀着疑惑，她走上了九楼的摄影棚，然后循着不会被监控拍摄到的路径下楼……到七楼截止，再往下的楼梯被杂物堵住，而没有被堵的楼梯却又有监控。
那么就是这里了吗？
四周看去，确认着方位，大概是位于案发现场正上方的某一间房间，上写着仓库二字。
兰推门进去，走到窗门一看，果然有被推开的痕迹，而在其正下方，真是案发现场那个微微开启的带血的玻璃窗。
而且不止这些，楼底似乎也有人在动呢~
目光微凝，工藤新一幼小的身影出现在底楼，看起来似乎是在找什么，而且似乎又是找到了什么的向上张望。
如此，手法揭露。
接下来就是更为明确的证据！
但是证据什么的不是有吗？松尾先生在死者死前和死者通话的证据，就是他的手机啊！
（这里，姑且就以混音室的固定电话没有记录功能做结了，不然的话立刻就知道谁和死者通过电话，那还推理个毛线~）
兰确定的想着，在日本，手机的型号不一功能也不同，松尾先生之前使用的显然不是智能机，那种手机记得没错的话是能够回拨上一通自己打出去的电话的。
而在节目之中，老爸曾经那过那只手机打给某个不认识的女人。
也就是说，回拨到的是诹访先生（死者）的话，那就只能认定是在节目之后的那四分钟广告时间，也就是死者死亡的时间打给死者的。
这就是决定性的证据！
话说，如果诹访先生用的是智能机，或是别的机型的手机的话，那么或许还可以直接删除通话功能，毕竟一般的手机，比如兰的，就没有回拨功能。
不过，手机什么的实在是不好多说，毕竟松尾先生的手机或许是电视台配备的，防止消息外泄以及使得内部人员方便沟通啊，不像现在有些年轻人拿手机只是打游戏……松尾先生的手机想必是只有通话之类的简单的功能，比较保险。
而在想通了这些之后，兰来到了混音室，也就是案发现场。
ps：开学了，好累(´;︵;`)

第九十二章 情不知所起，一往而深

“……”
“……如此，凶手就是你，松尾贵史先生！”
毛利兰大声呵道，将那推理层层剖析的说了出来。
至于毛利小五郎，却早已是看的目瞪口呆，没想到这一次倒是输给自家女儿了，而且就是到现在，他尚且没有摸清楚到底是个什么情况。
不，也不是全然没有头绪，只是和女儿这个头头是道的分析比较起来，他就是那个一无是处的人了。
不过却也不打紧，案件解决了就好，不然的话岂不是又一个无头悬案，那才叫人担心。
其实，因为上了电视，毛利小五郎本来是想嘚瑟一下的，但是现在居然连一个案子都被女儿率先的破了，这就让他嘚瑟不起来，得意不起来。
不过下一瞬，边上站着的记者小姐忽然对他恭维道：“毛利先生真是了不起的侦探，门下的弟子都能这么快破案了。”
这么一说，到是显得他只是锻炼女儿，从而在一旁站着，偶尔指点一下，颇有些高风亮节之美誉。
于是乎，再次嘚瑟。
“哪里哪里，运气运气……”
毛利兰翻了个白眼，不置可否，毕竟这个运气二字确实无法否认，破案如果每走一步都要有理有据，那岂不是算死！
计算之道，虽无穷然人力有时尽也！
案子告破之后，警方收队，剩下的现场还没等到电视台的人来收拾，就被随之挤进来的记者蜂拥而至。
这里毕竟是电视台，记者摄像头什么的，要多少有多少，就连刚刚兰推理的过程，都被录下了三言两语，如果不是尸体在场不能直播，恐怕就直接现场直播了~
毛利兰偕同家人低调离开，唯恐晚了一步被堵在这，虽然说被采访有利于出名，然则她老爸都已经是名侦探了，这名气什么的慢慢来就好，过激反为不美。
毕竟中国不是有那么一句古话嘛：欲速则不达~
就拿现在的老爸来说，如果他不是当了十年侦探，之前又是警察，属于老资格之中的老资格，那么这个名侦探的称呼也落不到他的头上。
至于说以前的新一……那纯粹是因为新一长得帅，而且又只破杀人案，再加上那些记者、报社需要噱头，可谓是应时代而生——不愧是主角！
兰总有种羡慕不来的感觉，虽然有的时候也会冒出那种雄心壮志，但是大多数的时候都没有那么多想法。
虽然前世是男人，但是今生若可以相夫教子也不会有什么不爽。
毕竟，人有灵魂，虽然前世是男的，但是谁有知道那前世的前世呢？也有可能之前的前几世都是女孩子也说不定，也可能不是人，总而言之，生于当下，身为女孩，则享受现在的身份所带来的一切。
若是可以修仙，我这恐怕也是心境大成了吧？毛利兰不知天高地厚的想着。
殊不知这个世界若是真有修行之说，那么单单是掌控生死这一条，便已是成仙作祖了。
不过兰到是没有想到自己的力量如何如何，十几年……唔，从前世至今，三四十年来都平平凡凡的过来了，就算是有了力量又如何？更何况是这种不到生死关头全然无用的能力。
若是有着一颗王霸之心，以此能力到是可以称霸世界，然而兰只是小女子的心思，心愿便是和心爱的男人相思相守、相伴永远。
不，说不定连永远的心思也无，人生百年，只要过得幸福满足了，到了生命尽头也不一定就会想要那永恒。
不过这也确实是一个问题，兰今日方才意识到，只要她自己愿意，那么她便是永生不死之人，甚至于这份永生还能和新一分享……
“新一，你吃的那种药，有没有可能让你获得永生呢？就算是成长了，但是到了某个年纪之后又再次变小，循环往复。”
会提到这个，是因为这种药剂听灰原讲是本来就有这种设想，仿照着灯塔水母的生物特性，为人类寻得永生之道。
兰虽然知道这根本就不靠谱，但是她就是以此为借口，来询问新一的感受。
说起来按照灰原的说法，也有可能是在新一再次成长为他曾经变小的年纪的时候就突然死去。
这种说法倒也是有可能就是了。
“不是还有解药嘛！”工藤新一大大咧咧的自信的说道。
“万一呢？”兰本来就是来较真的，是故要针对到底。
“永生嘛……”工藤新一被兰的较真所胁迫，不得不认真的思索了起来。
“如果真的有了，兰又会怎么办呢？”
“将问题又丢给我了？”
“因为不太好回答。”工藤新一如实说道，他倒是想一直陪伴着兰，但是一个周期的变大变小，宛如怪物，他实在是担心被兰嫌弃。
“哼，那当然是趁着新一长大的时候把该做的事情都做了，然后等到新一变小，再将你当成儿子、孙子来养！”
实际上是不可能的，如果真的有这种情况，那么兰会在新一变大之后将他杀掉，然后再复活，如此便可撇除药剂的影响。
工藤新一自然是听出了身边少女的厮守之意，而此刻又在这软玉温香之下，若不是小学生的身体，倒真是有些心猿意马之感。
“若真是那样，岂不是五六十年之后，我就要叫你奶奶了！”工藤新一忍俊不禁的说道，思绪却又飘到了那更叫遥远的以后。
所谓永生，便是越活越久，他真的能够活到那么久，甚至于活到兰的离世吗？
只是一想，便是莫大的悲哀。
假如兰离世之际，他仍是小伙，亦或是小学生……又叫他如何是好？
“……一生便足够了。”
时间似乎是过了很久，久到佳人昏昏沉沉，似是已经睡去。
而工藤新一便说出了这样的话。
生命之珍贵，他自己知道，也深得兰的告诫。
他认为，自杀是对自己生命的最大的亵渎，但是现在的他却又觉得，若是能够永生，那么还不如在合适的时间离开这个世界。
当然，若是年轻朝气，那么生命断然是不可浪费，但是若是百年之后了无牵挂，那么生死何异？
这是的新一不由得想起了以前遇到过的某个案子：
那是穷凶极恶的杀人事件，凶手惨无人道的杀害了小孩，少女，妇女，然后却逃亡于各地，隐蔽难捕。
不过最终还是在他的推理之下被逮捕了，然而这却不是故事的落幕，而恰恰是开端。
被逮捕的凶手在法院庭审之时，被受害者家属当庭枪杀。转眼间受害人与加害人便是颠倒了个。
那是，受害者家属，也即是当庭开枪的那人老老实实的被拷上了手铐，他的心愿便是被处以死刑。
因为那时的他，已然没有了妻子孩子……
嗯……后面的案子和他无关，他工藤新一只是协助警方逮捕了凶手，之后就不是他的事，也没有警方的什么事，而是法院的事了。
但是即使如此，那个消息还是足够的震撼，足够的颠覆他的心神！
情不知所起，一往而深。
工藤新一目光炙热的盯着兰的侧脸，秀发丝垂，肌肤娇嫩如雪，单薄的睡衣更是难掩身材之娇美，难言的气质更是令他不由得吞了吞口水。
若是没有变小，那想必是忍不住的。
工藤新一心中确定着。
“好想变回去。”
……
之后的几周，上班上学，各自为各自的生活所继续忙碌着。
工藤新一的调查渐渐的有了起色，虽然他老爸只是提点过他一次，但是天才如他从那一次之中已经能找出组织的许多破绽了。
甚至于，现在的他已经差不多知道那个组织是个什么情况了。
“组织核心成员以酒为代号，琴酒是银发帅哥，伏特加是个胖子，有点蠢……”
这些虽然从灰原那里也得到过，但是现在即使重复了，那也是自己调查出来的。
嗯，还没有遇到过代号级的成员，所以更加机密的情报自然是不知道的。如果从非代号成员那里得到了代号级成员才能知道的情报，那么他工藤新一反而会怀疑自己是不是暴露了，那些组织成员已经丧心病狂到连小学生都会防备的地步了……
这边他的调查在进步，而另一边，却也在和兰或是毛利大叔一起的时候破获了很多的案子。
这种时候，即使是在怎么小心，他这个毛利家寄养的孩子这个名声却已经打出去了。
名侦探又不是明星，也不是艺人，真不知道为什么会有那么多人追捧！
不过话说回来，对于兰的推理能力，他工藤新一也有了一些看法，或许是遗传自她的母亲也说不定。
那天妃大律师的推理的确是精彩，甚至于（划掉）一时之间都超越了他。
不过……因为毛利大叔的缘故所以她似乎对青梅竹马这种关系怀有着了不得的恶意。
虽然寄宿在他家，但是新一还是有一种被坑惨了的感觉。
和兰确定关系，他的父母全都是赞成甚至很开心的，然后兰这边的父母，似乎全都不看好、不喜欢他的样子，感觉前途堪忧啊！
而且要说和兰之间所发展的进展，那么似乎连牵手都是时有时无……前路漫长，仍需努力啊！
ps：嗯……

第九十三章 绷带怪人

有些事可能是阻止不了的。
当从新一那里知道他与一干小学生去郊游、寻宝之后，兰就明白了这一点。
而到了晚上她在打电话询问之时，果然是遭遇了穷凶极恶的珠宝盗贼。
“我很担心。”电话之中，兰认真的说道。
说是认真，其实却是撒娇，满口的嗔怪，也只是博取新一的关心。
“说起来哀怎么没和新一他们一起？”兰放下手机向难得过来住的哀问道。
因为从新一那里知道了哀不去和他们一起野营，于是考虑到小哀在博士家一个住未免太过寂寞，所以便叫她过来了……
会不会多管闲事了啊？兰心中惊疑不定的想着。
“我对小孩子的玩闹没有兴趣！”灰原哀一副成年人的口吻。
不过实际上呢，便是早先她从博士那里看到了野营的地图，以当天的晚餐做威胁从而问出了寻宝的目的。
她得知了所谓的寻宝不过是工藤优作所设计出来的，为了让他的儿子去享受和同伴一起寻宝的乐趣，从而从其中收获到一些人生的真谛。
同时她也知道了旅途并不太平，又要爬山又要过河，对于小学生而言未免太过艰难，最近天天熬夜忙于研究的她可没有那个精力再去玩一整天，所以只好放弃。
“而且那个珠宝大盗居然将盗来的珠宝也放在了工藤父亲所设计的藏宝之地里，未免也太巧了！”
“毕竟是优作叔叔设计的，就算是一般的成年人拿着地图也不一定寻宝成功呢！刚刚听新一说，那两个珠宝盗窃的同伙也是跟着他们才找到目的地的。”
当然，那并非是一路跟随，而是从不同的路到了目的地之后，结果那群盗窃犯无法解读工藤优作的所设计的密语，是以发现不了最终的地点。
“说起来，明天有时间吗？园子约我去她家的别墅去玩，哀能陪我一次吗？”兰恳求道。
“工藤新一呢？”
“今天新一累了一天了，明天要是再带他出去感觉不太好诶，而且明天要去的那个别墅也是在山里。”
兰心中想着，思绪飘荡，略显模糊的记忆却有种警醒之感。
大抵是有什么案子要发生了，甚至于明天的案子就是剧情之中的案子。
灰原哀迟疑了一下，终究是同意了。
“墨大人明天要一起吗？”兰忽然提高了一点声调问道。
“喵~”
“嗯，那就一起吧。”
两人一猫，想必会是很奇怪的组合了。
灰原哀感觉跟不上兰的节奏，不，或许是她脱节太久，以至于都理解不了现在的女子高中生了。
明明身处危险之中，结果却依旧每日悠闲度日，说真的，她看不到兰为了对抗组织有什么努力，明明也是知情者……
毛利兰，看起来就像是普通的女生一样呢。
知道组织的事情，完全看不出有任何的担心害怕，这样的人一定不是简单的人！
第二天，毛利兰带着灰原，抱着小猫按照园子给的地址前往了约定的地点。
做公交到了山下，然后在慢慢的登山。
山路崎岖，树林阴翳，虽然看起来景色宜人，但是心中感觉会有案子出现的兰却怀着不安的心情打量着四周。
唔……话说……到哪了？
深感山路弯弯绕绕的兰看向了灰原，不知道这位小生物学家有没有累着，结果一看却见灰原依旧是精神奕奕，于是放下心来继续在山间行走。
“喵~”
“诶，放你下来？”兰一阵不舍。
“兰姐姐，让我也抱抱吧。”灰原说道，因为是在外，所以自然不可能自持年长而直接称呼对方为兰，毕竟从外表看去，对于不知情的人来说她才是七八岁的样子。
“嗯。”见到墨大人没有拒绝，于是将之递了过去。
【说起来啊，这边的确是会发生一个案子呢】
“有点想离开了。”兰回答道。
“莫不是迷路了？”灰原听到之后问道，“地图让我看看。”
“没迷路啦，只是有种特别不好的预感……呃，那边！”
在兰的目光之下，前方一闪而过一道黑色的人影，距离稍远，而且又都是背影，所以只能看出个身形。
不过饶是如此，那个人却也给人一种行迹可疑之感。
灰原顺着兰所指的方向看去，只见在这树林之中一个穿着黑斗篷，戴着郁金香状的黑色帽子的人向前冲去，而在这时，之间对方一个转头，却是让她看到了对方那全部被绷带所缠着的脸……
“……兰，该不会是在办什么舞会吧？”灰原哀有些惊惧，不过片刻却又调整好了心神，毕竟风风雨雨她见得多了，最近虽然安逸了一阵子，但是骨子里还是有着身为黑衣组织原代号级人物的信念的。
“听园子说是她姐姐的同学聚会，不过那地方不止她家一栋别墅，别人家或许在办化装舞会吧？”兰猜测道，有理有据，让人信服。
那黑衣之下一脸绷带的样子的确是蛮吓人的。
【那就是本次杀人的凶手了】
“……”
墨大人喵喵叫着，这种话对于兰的打击实在是有点大了。
不过，既然是凶手，那么就意味着是绫子姐姐的同学了哦？
毕竟依照着这个世界观的尿性，凡是凶手都必然会出现在登场人物之中，所以说他处在绫子姐姐的同学之中的可能性很大。
【说起来，别的穿越者不都是有什么任务系统，完成了任务，破了案子会有奖励吗，兰要不要我也弄一个给你】
“不用了……”兰嘴角有些抽搐，要是这么来，名侦探柯南的世界可就被玩坏了。
而且真要是那么做了，那么到时候她算是世外之人呢？还是世内之人？身具异常之能并不是什么好事，如果因此而让自己战战兢兢的话那么就只好拒绝了呢。
【好吧，说起来你会去阻止他杀人吗，以前的你就在纠结于这一点，失去窥视命运的能力之后倒是没见你忧愁过，不过现在呢？只要你在接下来的时间里拿出倍于之前破案的十倍、百倍的精神的话，你是能够在案件发生之前将之破解的】
兰不作他想，一贯以来她的犹豫和心善只是担心能力暴露之类的问题吧？
还有，对于救与不救，她本就有着自己的行事风格和价值理论，毕竟哪怕是她有着复活宫野明美的能力，可是其本人却根本就不打算将之复活呢~
于是她在心里反问道：“凶手可是独居才能之人？”
【不是】
“受害者可是我的熟人，亦或是独居才能之人？”
【不是】
“那么不救，除非墨大人现在就让我知道案件的详细经过。”
【不救，倒也不失为一种好的选择呢】
墨大人喵喵的叫着，语气之中似是在称赞着兰的选择。
“这只喵咪好可爱呢。”灰原却是在这时说道，小猫在怀里乖巧的卧着，喵喵之声轻柔如棉花一般，醉人心田。
“而且还很有灵性，墨墨能听懂你的话哦~”
“真的吗？”灰原哀惊疑不定，不过脸色却显得更加高兴。
她竖起两根手指在墨大人眼前，然后问道：“这是几根手指？”
然后果然见到小猫叫了两声，而后又不信邪的竖起三根，果不其然的又叫了三声。
“这只猫被工藤感染了吗？”
“新一想必是没有这种能力的。”兰悠悠叹道。
时间又过了十来分钟，终于是见到了目的地的别墅，而在那别墅之前还有一道悬崖陡峭，只有一道吊桥架在两端，供人通过。
“也不知道安不安全？”兰在上桥之前拉了拉左右的绳索，心下颇有些怀疑。
不过试过之后却也感觉若是无人在过桥之时破坏，那么便足够了，而且这里又不是什么孤岛之桥，此处的桥就算是在她过去之后断掉了，也不过是从那一边另找一路下山的事，不算是多么麻烦。
说到底，还是因为听了墨大人的说法，知晓了会有案子发生所生的担忧之心。
而且本来就是带灰原出来愉快的玩耍的，哪曾想这个玩都不能好好的玩了。
“会有什么事情发生吗？”灰原问道，她从刚刚开始感觉兰的状态有点不太好。
“大概吧，总有种不好的预感。”兰如是说道，“刚刚那个绷带怪人似乎也是这边的方向，而且总感觉凶神恶煞的。”
“能打得过吗？”
“我能打十个！”
“这样就好……”灰原哀长出一口气，放松了不少。
【原本的你对于那种人是怕的半死，连还手都不敢，一看到便那绷带怪人就软倒在地了呢】
“诶，真的？”兰在心中惊奇的追问道。
【本座的话又岂能有假】
喵喵声之中，到是有着那么一丝不容置疑的意味。
“墨墨是不是预感到有危险了才一直叫的？”对于这只有灵性的小猫，灰原颇有些好奇，虽然不能解刨有点遗憾，但是既然是朋友的宠物那就没办法了。
“或许，听说动物感知危险的能力总要比人类强一点。”兰说道，她倒是没有扯谎从而让灰原彻底安心的打算，毕竟这里是真的会有杀人案发生，小心一点总是没有大错。
她可不希望出门一趟就把灰原折在了这里，到时候还需要冒着能力暴露的风险将之复活。
ps：感谢tigagan的打赏和月票，然后这章是今天的加更~
ps：嗯……第一卷快结束了，一些东西和伏笔打算一次性揭开来，嗯！

第九十四章 到达和看风景

别墅，近在眼前。
敲了门之后，开门的是园子大小姐。
“好眼熟……”一开门就被灰原吸引住了，凑上前去，然后又看见灰原抱着一只雪白可爱的猫咪，不由得心生爱意，一把将之抱起。
“怎么没带着你家的那个柯南，难不成兰变心了？”
“这是哪跟哪啊，柯南昨天郊游一天，而灰原本来住在阿笠博士家，没和他们一起去玩，我怕她一个人无聊所以昨晚就和她待在一起了……”
“原来如此……”园子理解的点了点头，然后她又忽然责问起兰来：“好不容易可以招待你来我家别墅了，你还迟到，真是的~”
“抱歉，园子，可能是路上耽误了一点时间。”兰辩解道。
“说起来，附近有什么化装舞会之类的party吗？”兰问道。
“没有啊。”园子闻言虽然有些疑问，不过还是爽快的回答了，然后却又继续追问：“怎么，兰遇到了什么吗？”
“嗯，我和哀都看到了，一个一身黑色的人，满脸缠着绷带往这个方向来的，就在我们之前不久。”
“诶？附近可没有人哦。”
“但是我又不可能看错！”兰一脸坚定。
“那可能是谁的恶作剧吧？”园子颇有些疑惑，不过却依旧没有放在心上。
兰不好追之过急，只好由着园子的认知说下去了：“说起来，可以将小哀放下来了吗？”
“怎么，兰也想抱抱？”
“我想休息。”兰一脸漠然。
哀可是成年人，如果是小孩子到是却是可以开玩笑，但既然是成年人，随便开玩笑可是会被误会的。
“那兰就先去吧，”园子说着，将灰原放下，先是进屋拿出一双拖鞋来放在玄关，然后等着兰她们进来。
本来是只准备了兰一个人的拖鞋的。
“会不会我染成金发会更好一点？”带着兰上二楼的房间，园子一边询问一边臆想着。
“姐姐的同学里可是有着好几位英俊潇洒的男性的，要不要介绍给兰认识一下？”
“……那个，还是算了，我都有男朋友了，而且园子你不是不能染发吗？”
兰有些哭笑不得，她不觉得这个世界上会有什么比新一还要优秀的男性。
“哼，难道兰就不期待在这深山之中和某位男性来一场轰轰烈烈的罗曼蒂克？”
“新一要是知道了会打死我的。”兰吐槽道。
“那也得让兰先教训他这么久都不露面吧？！”园子义愤填膺，对于工藤之流深感愤愤。
不过现在这样子似乎也有些没奈何了，而且既然兰无心于找帅哥，那么不如让兰帮忙鉴别一下，园子这样想着，于是大大咧咧的拉开了上了楼梯之后的第一扇门：“那就先给兰介绍一下吧。”
“要介绍什么啊？！”兰不想掺和，但是出于礼貌，既然园子开门了那么至少要问候一下，于是抬眼看去……
正在换衣服的男性。
只是一个刹那，门就被园子关上了。
“下一个、下一个……”园子喃喃自语，掩饰着心中的尴尬，不过却又来到下一道门前，拉开……
又是裸男！
“算了，我先来敲门吧……”看着园子朝下一扇门走去的时候，兰率先走了过去站到了门口。
正待敲门，可是园子迅速的走到了门旁，手里拉着握把大声的说道：“这种时候哪里能有一点迟疑？！”
于是迅速的拉开，不过，依旧是一位正在换衣服的男性的，而园子却因为被遮挡了视线没有看到反而是继续拉着。
兰有些看不下去了，抓住门框啪嗒一拉，顺势将门关上，而园子由于惯性向前甩去，却也被眼疾手快的兰顺手抓住。
“大家都在换衣服！”兰一脸严肃。
男性的身体看新一的看惯了，现在又都只是看了短短一瞬，所以没有什么羞耻的，只是颇为尴尬。
而灰原到是从头到尾慢一拍，现在才堪堪走到兰的身旁。
“我的房间是哪个？！”兰显然是不想看什么美男了。
“就是下一间。”
“诶，没有别人了？”
“男士的话只有这三位。”
“原来如此……”兰若有所思的点了点头，这么说的话凶手也有很大的可能性就在这三位之中喽？
思索的同时将目光转向了依旧在哀怀里的墨大人，不过却见它悠然的舔着爪子，并没有看她一眼。
墨大人看来是不能指望了。
不过，案件什么的随他去吧。
就算是杀人，但是杀人者自由法律的裁决，而被害人想必也有可恨之处。
而且若是误会杀人，那么也只是凡夫俗子之念，不值一提。
房间之中两张床，可见是个双人房。
不过兰和小哀睡一张床就足够了，所以二人一合计，就把小猫放到另一张床上了。
房间之中，兰安静的思索着这个案子。
记忆中是有印象的，既然墨大人不说，那么她就慢慢回忆好了。
山中别墅、绷带怪人、案件、如果是原著的话，那么身边的人就一定是新一了，啊，感觉有点眉目了。
别墅、怪人……
“似乎，是肚子里藏东西……胖子……”兰喃喃自语道。
想来想去，却也是没个章程，实在是回忆不起什么来。
案件这种东西并非是闭门苦死就可以得到答案的，兰心有所悟，从窗边看到了窗外的风景尤人，不过天色将暗，似乎是有雨要来，于是忽然有了出去看风景的兴致。
“小哀，累了吗？”
“没有。”灰原哀依旧漠然。
“那要不要出去看看枫叶？这一边的山岸说不定别有风趣呢~”
“那墨墨？”
“它会照顾好自己的。”兰如是说道。
来的时候只觉得一路步行登上，身上有些燥热，还没有来得及停歇，却是马不停蹄的来到了别墅里。
现在乍一出来，陡然清风拂面，瞬间这树林之意，早秋之清凉宜人之景凸显，美不胜收。
兰与哀驻足片刻，天色尚早，于是乎打算继续往深林之中走去。
“兰是打算找一下那个绷带怪人吗？”灰原哀却在身后这样问道。
“我只是觉得，这里是难得的景色。”
“不拍照留念？”既然觉得好，但是哀却又看到兰既没有拿手机也没有带相机。
“记在心里就够了，拍照不过是为了与不能来此地之人分享，但是，此情此景，能与哀一人分享已是足矣。”兰心有所感，不由得脱口而出。
“确实很好看，虽然不知昨日工藤他们郊游何地，但是想必还是这里更多宜人。”灰原说道，语气之间却没有太多的欣赏之意。
脚步声忽然响起，步履轻佻，踩在落叶之上碎声一片。
“不知小姐芳名？”
“……刚刚实在是抱歉。”兰转身，正欲拒绝搭讪，但是定睛一看却有些眼熟。
联想到对方来的方向，应该是从园子的别墅里出来的，而园子别墅里的三个男性她都在他们换衣服的时候看了一遍，是以现在倘若是拒绝，那么未免有些理亏，是故到是没有赶人。
“无妨，小姐是园子小姐的客人，不知道的情况下自然不能责怪。”
“园子那家伙……她看到我出来了？”兰喃喃自语，不曾想园子居然将她卖了。
“这我倒是不知道了，只是方才看到小姐在楼下驻足，那纤巧矗立之姿不由得使在下心旷神怡。”
兰听着，心中确实是有几分欣喜闪过。
今天的打扮对她来说确实是用心之作，短裙，黑丝长筒袜，乃至于上身的搭配，看似随意但是女孩心性作怪，挑选衣服都是近二十分钟了。
要是前世的时候，三分钟不就搞定了？！
“我叫毛利 兰，这位是小哀，还未请教先生的姓名。”
“太田胜，单身。”言简意赅~
“我有一个很帅的男友呢！”兰仿佛是看不懂气氛一般直接说道，这般发言也是令灰原频频侧目。
“太田先生是绫子姐姐的同学？”
“我和绫子一个社团的，电影研究社。”
“电影研究？不知道有什么作品呢？”
“哈，我们社团的池田知佳子在学生时代可是写出过青色王国这样的作品的，就是前段时间上映的那一部。”
“哦！我看过，真的可以说是名作了呢！”
那么说来，这位作家就是有才能了，也就是说这位池田知佳子既不是凶手，也不是被害人喽？
“池田小姐也在？”
“当然！”
“还有谁呢？我才刚来，还没能认识大家呢。”兰表现得有些遗憾。
“除了绫子小姐和知佳子，剩下的三位男性小兰想必都看过了，哈哈。”
“只有五位成员啊？”
“其实还有一位，不过两年前就自杀了。”这时太田先生说的倒是有些遗憾，也不知为什么。
还有一位？
自杀？
兰对此表示疑惑，但是接下来却不宜深入，免得被人察觉她是在刻意调查。
于是停止了询问，不过对于身边有着陌生男性在特别心烦，所以只好找借口甩开了太田，而或许是因为有小孩子在一旁的缘故，太田先生倒是一直表现得颇为礼貌、恭敬，嗯，只是稍微急功近利了一点……
树林之中，兰牵着灰原的手悠闲的走着。
“小哀的手比新一的要柔软呢。”兰感慨着。
“再怎么说我也是女孩子！”哀翻了个白眼，只觉得今天的毛利兰怎么看都有些不对劲。
ps：这本书的成绩好差~伤心~

第九十五章 还未开始，便是结束

不是说出来玩的吗？
兰的警惕心稍微有些过了，虽然看到那个绷带怪人确实是扰了雅兴，但是也不至于一直是纠缠不休。
“诶……”灰原轻声叹息，如此美景佳人，反倒是令她莫名的有些感怀。
来到此间，不受组织之约束，哪怕是必须要隐姓埋名，甚至变小染发，不过却也是自由自在，无需担忧死生之事，可谓是天大的幸事。
比之待在组织的拘束之下，让那些人用自己所研究之物谋财害命要好上不凡几！只是现在却是小孩子的身体，多少也叫人有些不知所措。
与兰相伴在这树林之中闲庭信步，风姿绰约，哪怕是她的心中也会有我见犹怜之情。
而此刻，毛利兰微微闭目，心念转动之间却隐隐感觉有杀气袭来。
本来只是赏此地难得之景，却不曾想过她还未调查清楚是个什么案子，凶手却是先来了她这里。
既然如此，那便可惜了……
兰心中想着，若是对方不来，那么她一时半会调查不出，按照墨大人的说法，对方大抵是可以成功的行凶杀人的。
但是既然来了她这里，而兰又不是什么胆小怕事，任人宰割的性子，所以在这一刻便有了顺手了解这一案子的心。
“嗯，顺手为之。”兰心中暗道，虽然是剧情之中案子，但是现在都忘得差不多了，现在更是感觉到了杀意，似是可以直接终结这个案子，于是顿时没有了细思下去的心情。
案子，破就是了，总是想着走捷径那反倒是误入歧途。
不过在凶手到来之前，兰的心中却还是有着一丝疑虑，若是正常的破案，不知道她能不能发现端倪，现在凶手来她这里，想必是觉得她一个弱女子很好欺负，亦或者是来这里的时候被他注意到了以为自己发现了什么……
凶手是绷带怪人，这个是墨大人说的，而她们在来的路上也曾看到过绷带怪人，不知道那时候是不是对方就在做什么不能被人发现之事，现如今以为被发现了，所以前来灭口？
亦或者，只是单纯的贪图自己的美色？或者是小哀的美色？
当兰的心中想完这些乱七八糟的念头的时候，一个提着斧头，穿着黑衣，脸上缠着绷带的非主流打扮的人形就这么堂而皇之的出现在了眼前。
唔……这里距离别墅不远，大喊的话想必那边的人听得到——灰原哀想着。
然后，她的目光不经意间的在兰的身上划过，却看到了淡定自若、蓄势待发的毛利兰。于是心中陡定，微微迈步，走到了兰的身后。
而毛利兰依旧是淡定的矗立着，既不说话也不逃跑，虽然对方绑着绷带的样子有些吓人，但是却也坐实了对方的身份，毕竟能够绑的这么真实吓人，显然就是精于此道，而前不久兰还从太田先生嘴里知道了这些人是电影研究社的，也就是说制作小道具什么的一定会很擅长。
兰还未动手，先声夺人自然不错，但是她却希望抓对方一个现行，现在倘若是她事先动手了，那么这位凶手来一个死不认账，狡辩说是过来砍树玩玩的，那就不好办了。
而等了片刻，灰原哀开始变得淡定自若，因为她看见兰丝毫没有慌张，想到其战斗力之后，于是也便不慌了；至于兰本人，同样是将这位看似凶猛的家伙视若等闲。
只不过这份闲庭信步的气度很快的便激怒了对方，盛气之下怒威涛涛，将长柄的斧头猛地高举过头顶，在那瞬息之间就劈砍而下。
不过这个瞬息倒是慢了些……在灰原的眼中，只见兰对那高空之中将落的斧子轻蔑一笑，而后瞬间欺身上前，只是一脚就踢中绷带怪人的头部，让人使其不省人事。
而斧子跌落在地面，金铁之器撞击大地，声音沉闷，而斧刃尤有余势，在那凛冽的寒光之下，深深地嵌入土中，斩碎一地的秋叶。
“啧，好弱~”
灰原被这沉闷的一声惊到了，不过眨眼间却又听见兰这般写意而又霸气的叹息，怎么看都感觉到了兰的潇洒自如。
吾不如也……灰原在内心之中想到，在这一刻心中对于力量竟然出奇的产生了那么一丝渴望。
“这一脚没把他踢死吧？”灰原有些害怕，看着因头部受击而飞出两三米远的绷带怪人，心底里生出了些许同情。
“没有没有，我可是控制好力道了，连脑震荡都不会有的。”兰自信的说道，在怎么说她也是经常参加各种各样比赛的人，要是无法控制自己的力道，那么岂不是每一场比赛都是修罗场？
“呃，厉害！”灰原向武斗派献上自己的敬意。
“这个人……就让我看看他的真面目吧。”兰兴致勃勃的说着，伸手便要去拆对方的头上的绷带。
“说起来，报警……哦对了，这边幸好不行……”兰刚一拿出手机，便见上面的幸好若隐若现，时而更是显示圈外，所以便放弃了。
如果能报警的话兰自然是不会迟疑，毕竟这可是杀人未遂，而且若是已经杀人了才来找她，那么便是故意杀人，无论哪种皆是大罪。
而灰原哀也有些好奇的凑了过来，心中猜测着对方是不是脸部受创，然后心理变态了，才过来杀人的。
然而绷带解开，露出的却是一张十分正常的面孔，没有伤痕，也没有任何的畸形。
“这位？”灰原疑惑的说道。
毛利兰由于本就知道凶手的范围，所以便直接说道：“绫子姐姐大概会认识吧？”
之前虽然有过开门看帅哥但是却遇到他们集体换衣服的事件发生，但是那么短暂的时间里兰却没能一一的将他们的面孔记下。
“兰是说他可能是绫子姐姐的同学？”
铃木绫子比宫野志保年长，所以叫姐姐什么的灰原并没有什么负担，反正兰也是这么叫的。
“很有可能，不然的话怎么会出现在这里，又刚好找到你我二人？”兰分析道，虽然只是粗略之谈，但是灰原细思之下发现却也果然如此，于是反问：
“那我们该怎么处理他？”
“带回去。”兰下了定性。
之后便是一路将之拖了回去，因为是拖着脚，所以其头即使是垫了帽子也有些损伤，但是这种些微的伤害却是无关紧要，毕竟这是个杀人犯，兰对待他并没有任何的心理负担。
回去之后，将众人都叫了回来。
一柄斧头，一个绷带还有一半挂在脸上，黑衣破烂的年轻人，就这么摆在地上。
“这个人要杀我，被我打昏拖回来了。”兰如是说道。
而灰原的脸上浮现出了害怕的神色，躲在兰的身后，看着绷带怪人的目光颤抖，似是现在还没能从那恐惧之中走出。
“怎么可能，高桥不是会做出这种事的人！”
“哦？难不成是我欺骗你们？证据可是明摆着在这里，而且是我和小哀在一起的时候受到了袭击。”兰的语气带有着丝丝愠怒，似是要随时发威。
“这其中可能有什么误会……”
“兰你没有受伤吧！”园子关心的问道，目光扫过高桥良一的身体以及看向说话的角谷弘树，目光之中满是戒备。
她相信兰的话语，而且虽然这些人是姐姐的同学，但是实际上也两年没见了，这么久的时间就算是性情大变从而变成杀人狂也不是什么稀奇的事情呢。
“还是等他清醒之后再问问吧。”绫子姐姐说道，同学聚会还没开始就发生了这种事，她很心痛。
但是身为聚会的主持者和召集人这时候却必须要站出来稳定大家的心思。
不过现在因为这事一出，聚会什么的倒也无法进行下去了，所以她反倒是打算安安心心的在这里等着高桥良一醒过来了。
“不如浇一盆水让他早点醒过来吧？”等了十几分钟，见人还不见转醒，园子的心渐渐变得不耐烦了。
“等等……我记得高桥好像是个胖子吧？”忽然的，太田胜出声惊疑道，之前倒是光顾着看脸以及被兰的话语震撼道，倒是没注意到这一点，毕竟其身上的衣服残残破破的也影响了他们的判断，但是现在心态放松之下反倒是注意到了身材的问题。
“确实诶！”园子下意识的惊叫。
“伪装身材，是为脱去杀人的嫌疑，亦或者是杀人之后可以直接将尸体藏在身上运作。”兰说道。
之前三言两语介绍之后，听闻了诸人的姓名，联想起诸多关系，现在倒是回忆起这是个什么案子了，虽然说具体的情节难以回忆，但是却也知道原著里他是偷袭过自己好几次，而且还是个杀人成功的人。
话说，偷袭过自己好几次？当真是可笑！
如果说是被练家子偷袭也就算了，被这种根本没练过，充其量就是身强体壮的人偷袭多次而胆战心惊、不敢还手，原著里的自己到底是有多怯懦！
……等等，自己是穿越者来着……兰忽然想到了这一点，虽然依旧是毛利兰，但是和原著里的兰有着本质的区别呢！
这样一想，于是安心。
ps：唔，说起来，有什么想看的情节吗？大概八九章之后，服部平次就要出场了呢~

第九十六章 命里有时终须有

【案件还没有开始就被你结束了，果然是混沌的命运啊】
“难不成我还能不反抗不成？”兰嘟囔着嘴，颇有些不解的说道。
【原本的你可是害怕到尖叫，以至于引来了他人从而将之惊走的】
“哼，动画之中罢了。”兰不屑的说道。
【虽然是动画，但却也是曾经的现实，兰，这个世界的精彩纷呈远超你的想象，你，不打算走出去看看吗】
……
在兰和墨大人心意相通的聊了几句之后，高桥良一也渐渐的转醒，此时他的记忆任旧停留在袭击兰的那一刻，不过在感受到自己的穿着依旧意识到自己所处的地方之后便自知事情败露，从而将一切都招了出来。
甚是无趣，同学聚会借此因为俩年前的墩子的恩怨而消散，池田知佳子窃取墩子之作品青色王国，已成剽窃之实，而高桥良一身为墩子挚友，知道真相的他谋划杀人，虽然未能成功，然而却有着杀人未遂之过，是以与池田知佳子一样，都去了警局。
还剩下的两位，太田胜自然是没有心情继续待下去了，而角谷弘树心系池田知佳子，所以便也告辞离去。
“多亏了兰呢……”绫子姐姐道谢道。
听了高桥良一的坦白，众人知晓若不是因为之前园子玩闹之中打开了高桥的房间，然后让兰碰巧看到了高桥的身材，以至于决定杀掉兰，也就不会有败露之果了。
而且若是不败露，那么池田知佳子就危险了，虽然其实剽窃并害死了墩子，但是逝者已去，除了高桥之外，没有人希望再添死者了。
而且，也不希望高桥自误。
对于池田知佳子来说，就算是法院审判，对她来说也就是为墩子正名，以及对她处以罚金；至于高桥良一，杀人未遂，想必也判不了多久。
总的来说虽然同学聚会不欢而散，但是因为兰的缘故索性没有铸成大错，真是不幸之中的万幸！
而兰则是谦虚的表示她只是做了自己该做的事情，虽然救人，但是实际上却也只是顺势而为罢了，并非是自己的善心善举。
而当天，对于兰和灰原来说到是玩的尽兴了，园子自然也是，唯一愁眉苦脸颇显哀愁的便是绫子姐姐，只是终究无人死去，所以也便很快的融入了三位其乐融融之中了。
……
案件过后几日，风平浪静。
虽然所思，然则无所作为。
毛利兰便是如今的状态，即使是黑衣组织迫在眉睫，但是却也不是什么令人着急之事。
或许从得到死生轮回之时，她的心态就变了，从本来的力求一线生机，安稳经营，顺应命运；变为了现在的处变不惊，无所事事。
是的，什么都不需要做，静待黑衣组织的到来就可以了，一念可生人，一念可杀人，现如今又有何惧之？
她所求者又不像是那些穿越小说的主角一样，称霸万界？
所以，兰悠闲度日。
最近兰到是看起了网络小说，嗯，纯粹是闲来无事，课业又不紧急，出去玩的话又觉得颇为乏闷，就算是锻炼时至今日都有些懈怠了。
说实话，习得武力本就是为了保护自己，说的广一点那便是保护自己和家人，但是如今都有了保护自己所珍视的一切的能力，那么武力方面也就无所谓了吧？
不过小说者，也只是闲暇打发时间之物，兰看的多是穿越类小说，或是异世界的穿越，或是掌握了道具、系统，穿越诸天万界的小说。
中文、日文、乃至于英语全都看得懂，所以可看可寻的小说也便很多，一时之间到是颇为上瘾。
而身为穿越者的一员，兰到是没有找到一本说是向她这样无所作为的，嗯……女频到是未看，毕竟不和胃口。
虽然现在是女孩子，但是对于那些矫揉造作之情也着实不喜。
“墨大人，您留在我这儿，到底是为何呢？”毛利兰一时之间有些迷茫。
不，该说是一直就很迷茫，总览诸多小说之中的设定，她也能对墨大人的实力略窥一二，能够让她穿越到了动画的世界，不说化虚为实，单单是这穿越世界之力，就是天仙真神一级的存在了。
然而这种存在做出此时，也不见所要报酬，反而是又给予了她生死之能，之后更是化作一只小猫陪伴，究竟是何意？
机缘？还是祸事？
小说看多了，总是会幻想些有的没的，但是这位存在想必是不能以常理度之，究竟是何意义，单凭猜测恐怕永远也不得解释。
……而且，破案破案，解决过诸多案子，她却还是觉得，前些时日的一脚泯恩仇当真是痛快之极。
费劲心思，用尽脑细胞去找寻线索，破解案子，和那时之畅快一比较，却似乎只不过是徒自费力……明明是有才能之人，却在没有多少才能的路上前行，这是走错了吗？
“成为名侦探，我是不是不该如此决定？”
然而即使是有心成就这一称号，却未曾因此而激流勇进。
兰知道，她没有新一那样的才智，所以只好借着父亲的资历，以期将来继承之时，不坠父名。
然而新一的名侦探又是何来？走遍日本，走访各地，解决了不知多少疑难杂案，又不知遇到过各地多少行凶、高智商杀人之案，不说游走于危险之中，但是也几乎是每日与尸体打交道。
而就算是上课期间，也都是受邀前往各地、参加各种宴会聚会，人多之地。
总的来说，虽然有凶神附体之嫌，但是却的的确确有着真正的侦探的才能。
而兰自杵自己做不到那些，现如今更是无所事事到看玄幻小说了，也不知是落后了多少。
“喵~喵喵喵~”
听见墨大人的叫喊，虽然精神之中未听见其声，但是相处久了，自然也懂得墨大人的意思，故而下楼去厨房拿了几个小鱼干，几块切丝的牛肉，然后一边逗弄着猫咪一边喂食。
所以说不仅看不透自己，更加看不透这位存在了。
明明是超凡脱俗之辈，明明是冠绝古今之存在，然而现在却化成猫咪被人戏弄，而且也乐此不疲。
话说，是不是该买个逗猫棒，然后还有一些宠物专用的小玩具啊？
这样想了想，终究是未敢付诸行动，因为着实是不知道墨大人是个什么心思啊！
虽有心，但无力，就是兰现在的这一状况了。
最近，不想破案……兰想着，对于这几天所发生的案子一个都没有掺和进去。
而最近老爸也比较忙，案子什么的也都是新一和那些小孩子一起破的，虽然可能有危险，但是也没有什么好管的。
如果说一开始不喜欢那些小孩子，想让他们离新一远一点，那纯粹是因为从原著故事里可见，因为他们的原因使得新一数次险些遇难。
但是现在就算是新一死了也可以复活，所以对于那些能够陪着新一玩的小孩子，兰倒是生出了几丝宽容爱护之心。
嗯，总的来说就是听之任之吧，不经历风雨怎么见彩虹，如果吃不到教训的话，新一也不会成长的吧？
思索之间，夹在手指尖的小鱼干却是被墨大人的两只肉乎乎的前爪夺去，抓在爪子上啃吃了起来。
【你倒是错过好几个剧情的案子了】
“那又如何？”兰趴在床上，无精打采的说道。
【轮回之力，你也未曾实验过】
“墨大人总不会骗我。”
【这个世界，自有超凡力量的存在】
“我知道的，小泉红子嘛~”
【这几天你父亲跟踪的那个人，今晚就要死了】
“……墨大人，请不要和我打哑谜啊！我还没有新一的那种智慧呢！”兰将牛肉丝一丢，头缩回床上，遂翻了个身躺了下来。
而墨墨嘴里咬着肉干，轻轻一跃跳到床上，然后爬到兰的身上，身体就这么坐在了兰的胸口。
是不是哑谜兰不知道，但是看墨大人的样子似乎也就是随口提点。
唔，到底是要她如何去做呢？
兰心中惊疑不定，毕竟她很清楚，墨大人是随时随地都能知道她心中所想的存在，所以这一番话语里未尝不存在着提点告诫之意。
可是万一真的是随意之言呢？总觉得不像啊……
将双手掐起墨墨的前肢从而将其抱起，然后从她的身上拿下去，兰起身离开。
无论如何，既然那人要死，还是去看看吧。
这样想着，下楼拿起电话给老爸打了过去。
问到了地点，然后过去，期间花费了半个小时左右。
然而到那里之后，却被老爸告诫要小心行事，理由便是兰不会跟踪，而且也没有学过，所以很容易就会暴露行踪。
不过，兰就是跟在老爸的身后了，虽然不知晓这个人将会如何死去，但是就一直把他放在目光之下就不信他还能挂掉？
就算是要杀人想必也没有时间吧？
然而跟踪到晚上八点多的时候，毛利小五郎就催着兰回家去了，理由便是天太晚了一个女孩子在外面不方便也不安全。
而兰考虑了一下，便决定回去了，说实话，如果一直看着致使凶手无法行凶了，那么也不见得是救了那该人的性命，毕竟就算是乱了凶手今日杀人的预定，那么还有明天，还有后天，总的来说又不是必须今天了。
而且死生有命，死了是他自己的运道不好，兰总不能和自己的老爸顶撞，胡搅蛮缠的留下来吧？
思来想去，兰离开了，深夜，毛利小五郎一天的跟踪任务结束，然后又多了一小时不到的时间，他跟踪的人，根岸正树死亡。
ps：第一卷的末尾，打算彻底的奠定一下世界观，然后下一卷恢复正常，嗯，无虐主，也不会有什么力量层次无视一切的无脑现象出现……
ps：然后突然想起今天我过生日来着，无以为贺，所以加更一章。

第九十七章 试验力量

毛利小五郎离开的时候回想着自家女儿到来之后的情境，略一回想竟然觉得兰在跟踪一方面做的也还蛮不错的，虽然看起来确实是新手，但是却在肉眼可见的时间里迅速的成长着，让人欣慰。
而回到家的时候已然是深夜，打开冰箱，里面是兰做好的晚餐，附上了需要在微波炉里热多久才能吃的便签。
殊不知此时此刻，他被委托要去跟踪调查的人已经挂了，而且就连委托人现在也已经预备和公司员工一起去旅行了……
兰的房间里。
毛利兰睡在床上，而墨大人没有趴在它的窝里，反而是隔着被子，蜷缩在了柯南的身上。
刚刚才听墨大人道出那人死去的消息，不过却没能给兰带来丝毫的心境变化。
生生死死各有天命，这个世界本就是侦探兴盛的世界，有如此多的案件纷争倒也是常事，又怎么能指望他不死人？
心中念头微敛，兰却是悄然起床，赤着脚，却是连拖鞋也未穿，便是直接一跃而过翻出了窗外，登上了顶楼。
“既然是已死之人，那么不妨拿来试试。”
兰心中想着，所谓的生死复活之念却是一兴，而后只见那位之前她和老爸跟踪之人出现在了眼前。
“这便是复活，虚空而生，凭空造物？”
复活之中，虽然仅是一瞬，但是操控此能力的兰却仿佛看到了血肉衍生，灵魂归来之相。
“复活还需灵魂为引，不知道魂飞魄散之人能不能复活……”
不过想来，应该是不能的，因为魂飞魄散之人本就不入轮回，那么以此轮回之术也想必是回天乏力。
“轮回之复活，怪不得是轮回，而不是直接冠以【生死】之名。”
毕竟若要复活魂飞魄散之人，想必是需要时间逆转的伟力，从诸多穿越玄幻小说之中的设定来看，那也算是真神之力了。
现实虽然不是小说，但是毕竟与动漫有着牵连，所以也不能因为是小说就一概的认为他是错的。
“你既然醒了，为何一言不发？”
兰盯着根岸正树震声询问道，从复活之到现在过了快一分钟了，这人却是岿然不动的，不知是和原因。
复活肯定是成功了的，兰自然心有所感，甚至于因为对方是她复活来的，所以心中对其生死的掌握似乎也多了那一分玄奥之感。
要杀死一个人，只是一念，但是若是要眼前之人再次死去，却连一念也不需要。
当真是玄之又玄，仅仅是轮回之术都是如此令人参悟不透。
思虑至此，却见对方浑身颤抖，战战兢兢，显然是害怕到了极点的样子。
兰不解何意，但是心中猛然的蹦出了一个猜测，于是便故作深沉的说道：“……罢了，既你不说，那边我来问吧。”
“你是被何人杀死？”
“回大人的话，是阿部丰。”根岸恭敬异常的说道。
“阿部丰？他为何杀你？”
“应当是为了保险金，三个月前，我与他定下赌约，互相为对方买下了高额保险……”
听对方这么一说，兰倒也是心中有了几分打算。
看如今对方的样子显然又是完全臣服与她，料想也是因为是由她复活了此人的关系。
只是看这样子，却又像是心神受到极大的刺激，将兰当做是神仙般的人物了。
“既然如此……”兰心生一意，遂将对方抹杀，“生死之能，当真是诡异。”
看着空无一物的身前，兰不由得心中一叹。
只是叹息未过，便又是一念起，将那根岸正树再次复活。此番她用心感应，却见依旧是那肉身演化，灵魂归位，刹那完结，可谓是迅速之极。
“你叫什么名字？”兰再次问道。
“阿部丰。”
“是谁将你杀死的？”
“大人您刚刚……”
“原来如此。”兰点了点头，也算是确认。
复活之后杀掉再复活，那么复活的是杀一次死亡，而并非是最开始的那次死亡。
也不知是何道理，但是既然如此，却也有可以利用之道。
“那么，你且沉睡。”兰说了一句，便再次让其归西。
心中有了试验之想法，兰便依旧站在那楼顶的天台之上。
四下寂静，从顶楼向下看去，却也可见稀稀拉拉的人影，车行，纵使是过了午夜，却也不乏人迹。
但是此间之事却足够隐蔽了，不过想了想，终究是有些不妥，索性便又回了屋内，打算第二天自去寻一僻静处试验。
反正明天是周六呢~
……
第二天，江户川柯南和小孩子们约好出去玩，而兰则是独自外出，循着记忆，去往了郊外的一处废弃工厂。
身为米花镇人，这些地理之处记下倒也不算出奇。
“那么，宫野明美吧……”
本来是不打算复活此人的，毕竟顾及自身能力居多，但是想来随时可以杀掉，也就没有那么多顾虑了。
只是在复活之前，她却是向着被她带在身边的小猫咪问道：“昨夜我初试了一下复活之法，不知为何被复活那人对我似有恭敬恐惧之意？”
然而猫咪只是舔了舔爪子，似是不想回答，又或者是觉得兰所问的问题太过于简单。
不过，片刻之后它却依旧是说话了。
【本座只是看客，哪有剧中人与观察者交流的道理】
“但是这是您赐予的能力呢~既然给予了在下这种能力，却又不做解释，难道是想让我自己摸索？”兰反问，恭敬之心自有，只是相处惯了，语言上却又是一副得理不饶人的样子。
【好吧……生死轮回自有天定，他知道自己的死亡，更是知道被你所复活，对你自然是敬若神明】
“仅此而已？”
【自然不是，只是被你复活之人，心神由你掌控，你又未加以改变，那么对方所能感受到的便是你的浩浩之威，如天如地，自然是对你敬畏有加】
“若是改变呢？”
【你可以让他直接爱上你，也可以让他恨你入股，哪怕是猜测你为真神，也敢刀剑相向】
“稍微有点可怕呢。”兰不由得一叹。
【有何可怕，就算是本座说，你对我的恭敬也是我之一念控制了你的心神造成的，你会如何作想】
“更加敬畏。”
【善】
“但是也有人天生反骨啊？”兰自知她自己的性格，所以才能做出这样的回答，但是不也是有那种“我命由我不由天的”人嘛？
然而这一次似乎是问的太过愚蠢，以至于没能得到墨大人的回答。
“那就将宫野明美复活了吧。”兰如是想着。
然后忽然又想到一个问题。
“那个，墨大人，请问复活之后，死者原本的身体呢？”
【该怎样还是怎样】
“复活直接无视了原本的身体？那能不能以其本来的身体去复活啊？或者说我抹杀一个人，能不能只送他的灵魂去轮回呢？”
【自然是可以，那都是你一念之间的事，甚至于操控死亡，让人死于意外，死于心脏病，都可以；而操控生命，让人半死不活，让人永生于世，也都可以】
“那……”
是不是太过宽泛了一点，这个能力也太过强大了一点，而这种能力现在感觉还是无限制的，只是到底是否如此呢？
兰的心中想不明白，但是却又不想等以后遇到问题时才惊慌失措。只是今天却问了墨大人太过，再问下去又觉得颇为失礼，于是乎暂且按捺住了心中的渴求。
“那么，复活罢……”
一念起，宫野明美现身。
因为心中有意，复活之后宫野明美小姐却是寸褛不沾。
生之意，昨夜到未曾在意，不过既然连衣服都可以，那么……
又是一念起，一身高中生的制式校服却是出现在了手上。
好吧，所谓的生死轮回居然连衣服都可以制造，那么……这不就是创造嘛？
殊不知她这样想的时候趴在地上的小猫咪却猛地仰起头，惊疑不定的看着兰凭空变出的衣物，心中的惊讶震惊之意，丝毫不会比兰本人要少上多少。
看来，封印已经松动了，看来是得找的机会将一切都告诉给她了……墨大人心中暗道。
“你先穿上吧。”兰吩咐着，然后就不再多问。
“为何前次您会说，新一死掉的话，再次复活依旧是其小孩子的形态呢？”兰心中默默问道，不祈求回答，因为她也已经猜到了新一的特殊。
而此时的宫野明美，虽然记忆停留在其死亡的那一刻，但是其身体却是高中时的状态。
【那自然是唬你玩的】墨大人随意的说道，难道要说这是因为超出了祂预料之外的事情吗？
不，自然是不可能的！
“诶？！”兰心中未定，竟然一下子心神失守惊叫出声。
【初得能力，需要限制一二，免得你自持力量骄傲自满从而心性失衡，现在本座观察了一段时间，见你不骄不躁，倒是可以随意施为了】随便的找了个借口，心神却探查起兰的灵魂情况，估算着某些兰所没有意识到的事情。
“毛利小姐？”而宫野明美这时却是换好衣服，且又回忆起了兰的样子。
“正是在下。”兰定了定心神，开口应道。
“……”而比起兰的平静淡定，听闻此言的宫野明美却是一下子陷入了寂静，连思考的能力仿佛也无，内心之中翻江倒海暂且不说，就在此前其心中却还处在由死转生的震撼，可以下一瞬却知晓了曾经相识的某人却非常人，而且方才更是确认了一遍……
恭敬之余，又增添了不知多少恐惧。
“组织的事，你知道多少？”毛利兰直接问道，先营造出一种复活她是有原因的假象。
嗯，毕竟总不能说只是试试能力，兼之兰所记得的死者里，也只有她有些影响了。
“毛利大人，我只是组织的外围成员……”
“那么组织的据点呢？多少也该知道一些吧？”
“是的。”
“那么，便一一报上来吧。”
这样一来，也就无所谓什么组织了。
事实上就以兰现在的能力，都是可以直接让组织的boss暴毙的，毕竟她的能力虽然死亡一面类似于**里的，但是本质上不知道要方便多少。
不知其名，不知其人，但是只要锁定一人，就可以了。
心念一动，简直是杀人利器。
但是……给予我这种规格外的能力又究竟是何意呢？
兰看了看依旧安安静静的墨墨，忽然的仿佛能够理解了宫野明美看待她的心情。
恐惧亦有，恭敬亦有，惴惴不安亦有……

第九十八章 前世梦

因为不知，故而无惧。
因为有知，故而敬畏。
生死轮回之能力，本质是灵魂的轮回，外物却是可以随意生死了。
而能够赐予兰这种能力的存在又是何等的存在？
知晓了，便是敬畏。
只是拥有了这样力量的兰也不禁有些激动，激动之为，组织——只手可灭。
当然，兰的心性自然不会那么不堪，本来早就拥有能力都可以耐住性子不用，只当做底牌；虽然现在因为好奇难耐而使用了，却也不会因此而心性大变。
杀人什么的，自然有法律、社会秩序，乃至于警方、公安去做。
她所希望的，只是自己安安稳稳的活着，现在虽然因为见到了自己的力量而内心之中稍微有些激动、膨胀，但是兰自认为还是可以镇压下心中的动荡的。
在听完宫野明美的汇报，知道了一些无关紧要的组织据点之类的信息之后，兰拿出手机将之一股脑的全部发给了新一。
然后将宫野明美带到旅馆，略作安置，之后的事情之后再说。
回到家，兰卸除了精神上的紧张和疲惫，一头躺倒在床上，昏昏沉沉的睡去。
【生死——轮回……明明只是赐予了你掌握此世界的轮回权限，看来……封印有变啊，当初留下的一道口子，现在却成了封印解开之机吗】
墨大人喃喃自语。
【既然如此，索性便开了你的封印，一切，再让你重新选择吧】
祂想着，出于启用兰的心思，所以祂要开启兰的前世记忆，解开其胎中之谜。
……
兰依旧是兰。
没有能力，更没有什么前世的记忆，有的仅仅是平凡的岁月，以及一个不平凡的青梅竹马。
看似是要如原著一般的发展，在游乐园之行之后与工藤新一从此见面不相识。
然而，却不是这样！
相处了那么久的青梅竹马又怎么可能认不出自己喜欢的人。
在与江户川柯南相处第二天的时候便直接戳穿了对方的身份，纵然对方一个劲的辩解，但是一个能够将大人说服的小孩子才更加惹人怀疑啊！
所以毫无悬念的与新一相认，之后便是与组织展开了各种各样的斗智斗勇。
接连的遇到并认识了fbi、cia、日本公安，见识到了黑衣组织的叛徒之多，内奸之广，而兰的武艺也到了徒手劈子弹的地步。
但是对手却更为强大，有着一拳打倒一栋大楼的战士，有着一剑撕裂苍天的剑圣，有着潜伏与阴影之下，见面亦察觉不到的杀手，有着各种各样的能人异士，缩小药、返老还童药，层出不绝。
很快的，组织便成为了世界上屈指可数的势力，其能量和力量力压世界上的所有国家。
但是组织却没能一直逞凶下去，没多久，各国也展现出了自己的力量，斩灭了组织伸出的爪牙……
无人知晓，他们本来的世界不应该是这种样子，无人知晓，他们的世界早已有了诸神的降临，凡人之姿何以窥视神明？世界线的偏离使得这一方世界成为了诸神的游乐园，祂们肆意插手，扰乱了命运与因果，最终造成了世界毁灭之局。
天崩地裂，日月黯淡，那是兰所见到的最后的光明——纵使是那时的她已然有着踏空而行，剑碎虚空的力量，却依旧拯救不了自己想要拯救之人。
在之后，她被某位路过的存在带出那个世界，送往了一处平凡的城市。
因为只是一丝真灵存在，所以便转世为男性，以阳气滋养残破的灵魂。
兰的资质，亦或者说是才能的确是绝佳，而且也不愧于被那位存在称之为“真灵不灭”的能力，在那之下，修行之路一帆风顺。
力量上很快的便取得了在原本世界所具备的力量，而在那位存在的培育之下，其不灭的真灵也渐渐的成长起来，成为其使徒，领略了时空之奥妙，走上了封神之路。
不过那时她的心心念念全然都是为了复仇而生，为了那几乎不可能实现的愿望。
“世界毁灭吾亦无可奈何，然而你现在已经知道《名侦探柯南》是什么了吧？”那时的神如是说道。
“嗯。”
“我最近发现天机演化，因为一个世界毁灭，却又有一个平行世界将要诞生补足，那个世界你的父母才刚刚结婚，你，愿意回去吗？”
那时，兰的选择是——
“让我忘掉一切转世吧，力量、记忆什么都不要，只要顺应命运，我也可以得到幸福的吧？”
……
“为什么，魔神大人？”兰颇有些埋怨的说道，语气就像是女儿在抱怨捉弄她的父亲一般。
前世，墨大人的自称却是魔神来着。
【送你来之后，我发现工藤新一有些古怪，所以便没有完全封印你的记忆】
“新一？新一怎么了！”
【他倒是无事，只是如果我记得没错的话，上个世界毁灭，你活到了最后，集世界毁灭之机而成的不灭真灵，按理说不可能还有别的活口】
“难道说新一？”
【这确实是他原本的真灵，只是不知道是谁在下棋，本座观察了许久也看不出端倪，找不到有任何手尾纰漏之处】
“那？”兰有些慌张，虽然一梦而觉醒前世，但是终究只是梦境，现在一觉醒来，却又是觉得一阵记忆模糊，索性梦不是普通的梦，那些模糊的也大多是一些琐碎日常，记不记得住倒也是无所谓了。
【三种可能，一是天意，世界生灭的意志，二是有五六位与我同等级的存在出手，三是论外陛下出手了。不过无论如何，你都该开心才是，而且……似乎有人要与本座对弈一局】
“……关我何事。”兰心有拒绝之意，安安稳稳的和新一生活在一起就好了，她不想多惹事端。
【你是我的代行者】
“但是魔神大人~”
【我不觉得你已经忘怀了世界毁灭之仇】
“可是既然新一无事……”
【虽然本座猜测了三种可能性，但是实际上第一种可能性基本为零】
“……我知道了，但凭您的吩咐！”
【最近倒也无事，只是你却需要尽快的恢复实力；而且你知道本座为何要消去加持在你身上的命运之瞳？便是因为天机一乱，除你之外，仍有人在搅乱着天下风云】
“感情您之前都在糊弄我？”
【非也，好歹本座观察期间，也赋予了你执掌此间轮回之能，已做备用，哪曾想被封印的情况下你前世的力量都渐渐溢出，结合着轮回之权限，居然化作了创造与毁灭之力】
兰闻言轻哼一声，不再与之争辩。
但是想到这个世界会重蹈前世之覆辙，心中便是一阵难安。
明明就是一个科学昌盛的世界，为什么还会有这么多的神鬼志怪出现呢？
为什么不能让她安安心心的生活呢？
前世的她放弃心中的仇恨，选择了能够和挚爱相伴的道路，淡泊名利，无为而不争。
索性的是即使是封印了记忆，忘却了前世，兰的性子却也没有多大的变化，所以如今即便是脑海之中所回忆的东西再多了一倍，却也对心性性格没有多少影响。
……或许是又成熟了一点？
睡饱了的现在，兰思索了一下自己该干什么。
好吧，虽然说没有了脑海之中的动画，但是这记忆一苏醒，未来的小案子就不用担心了啊，黑衣组织可以依旧是有诡异之处……
前世的时候，黑衣组织可是各种超能力者、牛鬼蛇神，而且对比一下脑海之中大略的可能剧情，似乎除了伏特加琴酒之外，别的人都被前世的那些诸神魔改过。
当真是信不得了，而且动画什么的，估计也无法完全类比到当下了。
不过这些倒是无所谓，反正她背后也算是有靠山的了，再不济，至少，应该能和新一双宿双飞吧？
兰依旧幻想着这一点……
这样想了想，最终还是重拾了前世的力量。
结合现在墨大人的赐予，融汇贯通……嗯，大概还需要一些时间。
不过若是按照墨大人前世之时的说法，就以其前世之力，在诸天万界众神的使徒之中，都可名列前万。
嗯……诸天万界的使徒排名……
“不过现在却可以处理一下那个根岸正树的事情了。”
毕竟是五亿円，现在缺乏资金的情况下兰也蛮想把那笔钱搞到手的。
于是乎，依旧是寻了一处僻静之地，心念一动之间，湮灭了根岸正树现存于世的尸体，然后又一念将之复活。
“做个交易吧，你归顺于我，而我帮你杀掉阿部丰。”
根岸正树自然无不应允，毕竟能活着就是邀天之幸了，又岂敢奢求更多？！
对于兰来说，如果仅仅是此生的记忆，那么杀人她是万万不会做的，但是身处过前世世界毁灭之大劫，那段时间就算是新一都手染血腥，而她能够成为强者，亦未曾少了杀戮。
现如今不过是干掉一个杀人犯而已，于心性何碍？
而在一念间制造了个意外干掉了远在千里之外的阿部丰之后，兰则又是借根岸正树之财仔细安顿了一下宫野明美，现在宫野明美既然是以高中生的姿态复出，那么便让她重新去读高中好了！
所托根岸正树名下，假名为根岸雅美。
至于转入的高中，却是帝丹高中无疑了，放在近处看护甚至于委派一些任务，总比弃之无用的要好。
宫野明美现在确实是没有多少价值就是了，毕竟在世俗和组织的认知里，她都是一个死人，而且尸体想必也都是那个组织的人亲手处理掉的，就算是复生了，他们大抵也是会认为这是有人假冒。
安顿好一切回到家中的时间已经是傍晚，柯南都已经回家了，而兰回到卧室仔细的咨询其墨大人：“那位想与您对弈的存在，是在黑衣组织之中吗？”
【八九不离十，毕竟我选择的是你这一阵营】
ps：还有一章本卷结束~

第九十九章 卷终

因为兰的干涉，这个案子就此结束，并未引起任何人的注意。
她转世来此，本就是为了顺应命运，为了自己渴望的生活与幸福，虽然现在都被搅得一团糟了，但是还剩下的却不容毁灭。
而实力也在一天天的恢复着，虽然没有什么大用，但是却也让她安心了许多。
前世的时候她领悟的时空之能，天地变换具在一念间。
而目的显而易见，便是为了重开天地，重演造化，嗯……虽然那种境界唯有论外的陛下可达，就连墨大人都还不可得，但是当时已经陷入癫狂之中的自己大抵是没有想过那么多的。
遥想前世，终究觉得不过是幻梦一场。
如果那一切真的是一场梦境就好了！
兰的心底里想着，到了最后，却又想到了自己的懦弱，最终放弃了复仇之心，选择了逃避那一切，被魔神大人送到了这里。
不知道有没有令祂失望呢，记得当时，祂是把自己当做使徒来培养的。
神之使徒，也即是神之代行者，享有着神明之下的最大权利与力量，若得眷顾，甚至可以召唤神明降世庇护。
“……大概是没有的吧？”
虽然这样的话说起来有些自欺欺人，但是既然那位大人如今依旧愿意守护在她的身边，就已经很能说明问题了。
而兰也知道，她距离那些高位使徒还有很大的差距，而魔神大人是神位巅峰的存在，仅次于论外，但是身为其使徒，兰的实力却很低微，实在是连出师都算不上。
“不过话说回来，我这也不算是变身了啊？”
兰嘴角轻笑，这个往日里被她视为最大难关的问题，而今却迎刃而解。
嘛，本来她穿越来此，以及其前世种种，都是打算在组织的事情结束之后再一并向新一坦白。
现在看来却根本就不必如此了，因为新一也是原本的真灵，虽然不知是哪位大能的棋子，但是想必也会在某一天恢复本来的记忆。
这样的话一切的问题就迎刃而解了。
“那么，接下来就是按照剧情之中的案件来走，一点一点的看着别人露出马脚喽？”
无论是组织还是新一背后的人，亦或者还有别的大能落子，总而言之不像掀桌直接干的，都会慢慢的累积运势，等己方的人去破敌方之人。
近来，兰虽然表现特意，但是一来没有暴露出背后之人，而来她所能够查看的背景也不过是前世那模糊的男性记忆，剩下的都有魔神大人遮掩，所以倒也没有暴露之疑。
至于新一的感受嘛~反正喜欢的是现在的兰，而兰又不曾被夺舍，只是从胎儿期开始的穿越，自然无关大雅。
而定计了未来行事准则的兰又开始回复其前世实力。
肉体的力量没有个五六年就别想了，后期她纵然走的是剑道，但是身体也必须强大到能够撑得住那一剑切开空间之时从那空间之中所溢出的空间风暴。
而时空的力量本质上却承载自不灭真灵，所以略微调整个数月想必就能尽数恢复。
而说起不灭真灵，其诞生的条件是世界毁灭到只剩下最后一个意志，那个意志便有小概率成为不灭真灵。
嗯，一般来说世界破碎的话坚持到最后的必然是世界意志本身，而世界意志在世界破碎却又必死无疑，根本就没有成为不灭真灵的可能性，所以，历史上还有当下现存的所有不灭真灵，全部都是大人物刻意行为之下造成的，无一自然所诞，哪怕是兰也都是如此。
当真是世事如棋，大家都只是棋子。
至于兰现在所掌握的轮回，她却不打算继续使用下去了。
一开始是不清楚，但是轮回毕竟是执掌此方世界之权限，若是用的多了，暴露她背后的魔神大人几乎就是必然……也不知道当初祂为什么要给予她这样的力量？
至于说借此而生的创造与毁灭……呵，这都已经被她所领悟了，自然不会因为不用轮回而使用不出来。
而在有了决定之后，兰却又忽然想到，轮回本身便是有着转世之效，或许她前世与今生的精神意志融合无二便是有着此种能力的作用，而且说不定此举也是魔神大人的试探……
想了很多，最终还是修身敛性，既然有人在背后下棋了，那么她这个区区棋子就不要折腾了。
她相信她所信奉的神！
……
黑衣组织，又唤作酒厂，被称作人才培训工厂。
总而言之，是个聚集了大量黑暗与罪恶的组织，为了某种不为人知的目的而存在着。
只是，今时今日却又有些不同，在组织的boss的黑衣笼罩之下，却是一个青年人的脸庞，他感应到了远方的异动，心中不由得有些惊疑：“是谁撬动了此方世界的轮回？难不成还有别的使徒？”
至于为什么不认为是神明，或是本土的存在……那当然是因为一切都已经考察过了啊！
而且若是神明降世，那么他所侍奉的神自然不会不知道，毕竟世界就这么小，而神之位格可是凌驾于世界之上的，进来了，自然藏不住（除非是先进来的，或者是等级更高的）。
不过，嘀咕完之后却又拿起了一份报纸，上面赫然是报道着兰破案的英姿。
“明明是穿越者，为何却还是喜欢上的工藤新一，查看你前世过往，虽然因为你穿梭时空造成了灵魂残破，但是你前世却是个男的却瞒不住啊……”
“这世界当真是什么人都有，难不成这便是穿越加变嫁？工藤新一不愧是此方世界的主角，果有魅力过人之处？”
众所周知，先知道一件事，那么这件事对以后自己的行为变为产生知见障，从而造成一定的影响。
比如说一个预言家窥伺命运长河，看到了一个农民在未来能够在国家动乱之时乘势而起，一统天下成为一国之君，但是在将这件事告诉他之后，那么知道了此是的农民是否能成帝王却在成未知。
而毛利兰，既然是穿越者，而且记忆里也有名侦探柯南的这部动画的痕迹，但是却还是喜欢上的工藤新一，当真是有意思！
“不过至今却也没有什么特殊能力，才智？难不成还能高过工藤新一不成？”
从其会喜欢上一个动画之中的人来看，其才智算计就不是什么出色之辈！
“不过，还是再派人去试探一下吧。”
黑衣组织的boss如此想着，随即唤来了亲近的手下，下达了一条密令。
……
兰自然是不知道远在千万里之外已经有人开始算计她了。
当然，知道了或许也不会太过在意，只要那人不算计新一就可以，至于算计她的，她又有何惧？
这个世界，她所在意的终究只有新一，就是父母都要逊色一点。
毕竟，新一是两世爱人，而父母只有一世，二者自然是前者相伴的时间更久一点。
“魔神大人，不知道我所做的决定是对是错？”
【此世不过是类似的世界，不过我却未曾想过你对她在意至斯，既如此，便按照你自己的想法来吧】
“诶，难道我猜错了魔神大人的心思？”
【本座是魔神，若是你不在乎这个世界的存亡，那么自然是要大干一场，或许你的封神之机便在此间可得；况且宇宙自由生灭之道，柯南的平行世界又那么多，毁灭了一个自然会有下一个补上，就如同这个世界的诞生一般】
“……”兰一时语塞，如此观念想法与那些肆意操控世界，毁灭世界的诸神何异？
只是终究没有将这种话说出口，毕竟一恩一仇，兰自然不会不分。
在这之后不久，新一却又借着前段时间兰发给他的组织据点调查处了些许情报，而兰的目光却又有些摆转到灰原那里了。
以如今的观念来看，黑衣组织有非常之事，非常之人的存在，那么灰原呢？是否有接触过那些，又是否听闻过组织的异常之事？
这样想着，兰便带了份伴手礼过去拜访了。
去阿笠博士家的路上，兰思索着近来的行为是否有过疏略，若是表现得像个没有什么资本的普通穿越者倒还可以，就怕期间有过疏漏。
但是默念一想，就算是能力所在之处也都未像新一全部坦白，而施展能力之际，又都是在荒郊野外的僻静之处。
而复活二人，杀死一人。
复活者已经掌握在手下，而杀掉的人则是以轮回之能动用意外之侧，实际上那阿部丰就是在观光旅游的时候意外坠桥，头部触石而死。
思索着，已然是到达了阿笠家的门口，在按了门铃便直接进去之后，找到了灰原。
灰原哀，最近虽然和小朋友们有所玩闹，但是她所认真对待的终究还是实验，是以现在来到这里所发现，灰原哀却正好是在实验台前做着实验。
“呦，小哀~”
“怎么，工藤那家伙又和小朋友们出去玩不搭理你了？”
“没呢，新一可是很辛苦的在调查组织的情报。”
渠道方面自然无需担心，知道那么多组织的据点，现在新一似乎都调查到某个名流的家里去了，似乎那人是组织的成员。
不过这些倒是不急着说出来，反而是需要在灰原这里来看一看组织的奥妙……
一小时后。
兰在确定了灰原哀没有掌握多少情报之后方才离开。
“说起来，灰原哀也算是主角阵营的人了，黑衣组织那边的神明，想必也是因此才故意隐瞒，或者就是灰原还根本算不上核心。”
ps：八月末，第一卷也正式完结。稍微总结一下，便是身为穿越者的兰适应起这个世界生活的故事。
ps：如此，她想要守护这个世界，守护这一和平安宁的日常，为了——

你可曾见过这般脆弱的“世界”

第一章 四井家的生日宴

Boss，虽然他本来不叫这个，但是自从来到这里，就一直被人这么称呼，所以他便叫做boss了。
Boss自然是黑衣组织的boss，在这个柯南世界里，能够被称作黑暗面的似乎也就这一处一方了，毕竟这是主线嘛~
当然，现实的世界远远不像动画里描写的那么简单，这里的水很深，深到除非他想要掀桌子单干，那么就必须要遵守这里的规则。
当然，依靠熟知剧情之便，他倒是为组织招揽到了一些人才，并且也训练了一下忠心耿耿的手下。
现如今，打着试探兰的目的，也有着催化工藤新一的想法，他将他的人派了出去。
……
今天是四井集团的千金，四井丽花小姐的生日，故而开展了一场盛大的宴会，借着这场宴会，四井集团也邀请了很多生意上的伙伴，以及各界有来往的人士，算是一种借着女儿生日宴来拓展生意、拉近关系了。
而毛利兰小五郎有幸被邀请其中……
数日前——
“爸爸为什么会被邀请呢？”兰自认为自家和那种有名的财团没有任何关系。
“咳哼，当然是因为我帮了他家的四井丽花小姐一个大忙！”
“嗯……真的？”兰满脸怀疑的神色。
“总之跟着我去就好了，带你去见见世面哦！”
见世面什么的……虽然兰很想说她见过的风浪比起老爸来说不知道要多出多少，但是看着对方一副笑容满面得意洋洋的表情，兰不由得觉得还是算了吧。
就这样，确定了日程，而后前往。
宴会当天——
毛利兰陪同在自家老爸身边，一只手拉着柯南免得其走丢，而目光却又在周围的人群里四处张望。
嗯……似乎也没有多少大人物的样子。
或许是有一些颇有影响力的财团，但是级别都显然没有到达人尽皆知的地步。
而且说起来，好想离开……
别的客人基本都文雅斯文的在和附近的客人交流，或是生意，或是本就有着交情，亦或者是想借着这个宴会认识一些人，而老爸呢？丝毫没有名侦探的风度也就罢了，居然还一个劲的扑在了料理上！
虽然这里的确是名贵料理，但是他们家又不是没有吃过，更不是没有做过，充其量只是不常吃罢了，怎么现在看起来就像是饿了好几天似的……
不过唯一令兰所欣慰的就是毛利小五郎一个中年大叔的样子实在是让人提不起兴致，所以基本就没有人关注他们这一边，而且最为关键的是他们还带着一个小孩（柯南），所以下意识的来这里的客人就以为他们只是普通的受邀而来的亲戚、友人之类的角色了。
兰默默的听着四周客人的谈话，拉着新一的手与老爸保持了一定的距离默默的闲逛。
宴会的大厅中间，四井先生正在拉着他的女儿的手像周围娴熟的并可介绍、引荐。
或许也有推销的意思？
毕竟来这里的时候就听闻了四井家的女儿准备嫁人的消息，而且因为四井丽花是四井家的独女，所以其夫婿基本上就可以视为四井财团的继承者了。
“大概是要招赘？和园子差不多呢。”兰心中想到。
不过也不是谁都能遇到京极真那样的男友……不过话说回来，对于企业经营来说，京极真那样的人才要不得吧？
毕竟正要说的话也就是一个保安的角色……
“现在，让我像大家介绍一下今天的特邀来宾！”中间的人群一下子散开，而整个会场的气氛似乎也在一下子被推到了高潮。
会场的焦点——四井丽花，她身边的四井财团的boss，四井先生将手猛地指向了正在会场之中胡吃海喝的毛利小五郎。
“——名侦探毛利小五郎先生！”
“那位有名的……”
“明智小五郎！（江户川乱步笔下的人物，时下具有很大的名气，所以对于同名的毛利小五郎便有了如此的赞誉）”
“那位糊涂名侦探！（因为毛利小五郎每次判断案情必然会先十分糊涂的推理，或是咬定一位不是犯人的人为犯人，之后才说出真相）”
然而，众人的目光飘移着，纵然四井先生已经将毛利小五郎指了出来，但是大家还是下意识的无视了这个仿佛没有听见四井先生的话依旧是在胡吃海喝的人物（这种宴会，别的参与者都是始终关注着宴会主角的方向，所以即使很吵闹但是也都注意到了四井先生说话，而毛利小五郎并没有这种想法，所以在喧闹之中自然是听不到的）。
于是都顺着四井先生手指的方向寻找着有没有类似于拥有着名侦探气度、气质的人。
“毛利先生！”四井先生大声的喊道，而这时，由于会场在之前四井先生向大家介绍的时候就安了一点，所以毛利小五郎到是听的真切了。
“爸爸……”兰不由得仰天长叹，扶着额头不知道该露出什么样的表情。
之后，兰看见老爸依旧是没有什么反应，就出生提醒，而四井先生也再次喊了一声，毛利小五郎方才如梦初醒的一般放下了手中的鸡腿看了看周围聚集过来的目光。
然后，他坦然自若的拿起一杯红酒像周围探过来的目光示意，正因为此时有些喧宾夺主了，是以他带头恭贺了四井丽花一句而后又像四周的打着招呼，一应动作全部都坦然自若。
“某种意义上来说老爸也特别厉害呢。”
兰见此不由得放松的说道。
“其实就在前几天，毛利先生曾经帮过我女儿一个大忙。”四井先生像周围的人说道，而四井丽花因为被提到了所以像周围的宾客躬身示意。
“哪里……哪里……”毛利小五郎得意的说着谦虚的话语。
说实话，只是找狗这样的小事，对于四井先生来说更是不值一提。但是在这么多人，特别是有着各界人士，甚至有着政府官员的宾客面前却说他曾帮过他女儿一个大忙，这不得不说是一件极给面子的事了。
而兰虽然不明就里，但是看老爸的表情就知道那肯定不是什么大事，毕竟如果真的帮过人家大忙，他估计早就在家里吹嘘了。
所以基于此，她对于这位四井先生的出世作风也是颇有好感。
“这位就是兰小姐吧？最近已经初露峥嵘，不愧是名师出高徒啊，毛利先生。”四井先生继续说道，虽然是称赞兰，但是却又将毛利小五郎说成是名师，不由得又让毛利小五郎颇为得意。
而就在这时，当四井先生介绍完毛利小五郎之后，站在毛利小五郎后面的一个男性出来说道，声音不算大，也仅仅是足够让周围的十几人听到而已。
“我可是听说了哦，毛利名侦探，你把丽花小姐的爱犬巴布尔酱找到，那可真是非常不容易啊！”
这人是谁？
兰心中疑惑，看着对方一脸笑意但是却能感觉到对方绝对没有笑的意思。
而且还特意的把这种事说了出来——找狗与名侦探……呵，这是在讥讽吗？
没见人家四井丽花小姐都什么都没说吗？和他家老爸继续去回见别的宾客了！
一时之间，兰对于此人的感官降到冰点。
“哪里……”毛利小五郎连连摆手，神情之间颇有些尴尬。
而这时，对方从怀里掏出钱包，拿出一张名片说道：“真是不好意思，我叫一支隆，今天能够见到您这位鼎鼎大名的名侦探真是三生有幸！”
毛利小五郎闻言尴尬之色具消，而后又是一副咧嘴大笑：“过奖了、过奖了……”
确实是过奖了呢，兰心中暗道。
“就是说嘛，我想只要您用那锐利的眼光一看，所有的犯人就会立刻承认他们的罪行了。也难怪丽花小姐会选择您来帮她这个忙了！”又是一个人过来恭维道，嗯，看起来还蛮帅的，而且好像是在解为爸爸解一支隆的围呢。
毛利兰看着这些人的表情，心中暗自猜测。
“你们几个有完没完啊，尽在那里逢迎拍马。”
“三、三船。”一支隆看向声音的方向叫出了那人的身份。
一个黑小子。
兰看着对方的模样，想到了不久之后很有可能会来到东京的那位大阪的名侦探服部平次。
心中不由得一凛，在已经知道这个世界水很深的情况下，由不得她不去猜想那位戏份极高的男配的背后，是否也有着某位神明落子的痕迹。
当然，现在想这些或许还为时过早，但是看到这位三船的时候却不免的有了那些猜像，要说的话，那就是这个三船，嗯……气质不错。
“你们只是想拍四井小姐的马屁罢了。”
大小姐？兰闻言对其的感官有了些提高，毕竟能够叫四井小姐而非是丽花小姐，看起来对方要么是比四井家有钱，要么就是没有攀附权贵的心思。
“……但是，这个你们所说的名侦探不过就是一个中年大叔而已。”
“我说，你也是这么觉得的吧？”黑小子向身边的一位熟识的男性开口问道。
“对啊，我本来一直期待着今天的，但是他和我想象得差太远了。”被问道的男性颇为失望的说道。
“你们太失礼了。”之前那位解围的帅哥冲着黑小子说道。
不过虽然确实是失礼，可是兰和柯南却觉得对方说的实在是一针见血。
老爸的破案能力那自是不必夸奖，牵扯到她或者是母亲的时候，亦或者触及到老爸的伤心处的时候他或许真的能爆发出名侦探的实力，但是一般的情况下，确实就是一个糊涂名侦探了~
“哼，你们这些小孩子就是不明白了……你们难道不知道厉害的老鹰都会把它们的爪子藏起来吗？他装这幅窝囊样，只是为了松懈对方的戒心，这也是名侦探常用的战略，我说的没错吧，毛利先生。”一位看起来颇为年长的男性站出来说道，似是在为名侦探正名。
而这，也使刚刚看起来快要怒火冲冠的老爸冷静了下来。
兰看着这些人，虽然没有太多的交流，但是这些人之间的争锋相对却还是表现得清清楚楚。
这些人，没有一个是简单易于之辈呢。
ps：同人这种东西，就是因为和原著相似、而又有些脱胎于原著，所以本就不该有太大的改动。
ps：所以，第一卷的最后几章只是我夹杂私货的必要做法，之后就会按照“同人”的风格去创作，请大家放心。

第二章 案件进行中

要说的话，现在这些人似乎是拿老爸做引子，然后一群大男人在四井小姐面前表现起来了。嗯嗯，四井财团虽然比不上铃木财团，但是在当地却也是巨无霸一般的存在，能够让这些公子哥趋之若鹜也是应有之理。
只是，这位站出来圆场的先生，怎么看都是三四十岁的样子，看语气也和这些人颇为熟络，不像是长辈，难不成也是四井小姐的追求者？
兰想了想，然后猛地摇了摇头欲要将这个可怕的念头驱逐出脑海之中。
……
又过了近一个小时，兰姑且也在这宴会之中吃饱喝足，宴会终了。
只是事件陡生，停在别墅之外的车子居然大部分都爆胎了，只有少数还留了下来。
虽然老爸租来的车还完好，但是现在却已经喝的醉醺醺的了，显然是不能开车。
是以一时之间兰也没有想着离开，而是围绕着那些爆胎的车子看了起来。
首先都是很名贵的车辆，其次……
“这些痕迹，绝对是人为毁坏！”工藤新一开口说道。
“嗯，我看也是。”兰点了点头。
“会不会是谁的恶作剧呢？”二阶堂先生说道，听其语气，似乎是不想恶意的揣度他人。
“但是来这里的小孩子就只有柯南……”兰说道，“而柯南一直跟在我身边，没可能干出这种事。”
大人干出这种事可不算是恶作剧呢，要么是蓄意破坏，要么就是别有用心，反正肯定不是什么好事。
而且兰在其中，甚至嗅到了阴谋的气息，说不定会有案子发生。
观察之中，人群出现了躁动，四井先生希望用剩下的还幸存着的汽车载着众人下山，然而他的女儿却十分的不乐意。
然后紧接着，一支隆等人也便留了下来，看他们的神情便能猜到多半又是为了讨四井丽花的欢心，一群男人也逞得没有节操。
不过转念一想，兰却又变得失落了起来，因为归根究底，新一是肯定不会为她这样的。
稍微有点贪心不足了呢，兰忽然又心有所觉，转眼间又开心了起来，能够与一个人心意相通的恋爱比之得到对方的奉承要更为难得，更何况新一又是这样优秀的男子！
外界勘察完毕之后兰回到了屋里，一方面等着老爸清醒一些，另一方面也是为了防范暗中的危险。
虽然只是一时之间的感觉，但是在这种不科学的世界里，相信感觉并不是错事，更何况兰有着百分之八十以上的概率，觉得会有事件发生。
而且就在留下来的这些人里。
四井丽花小姐，然后依次是一支隆、二阶堂优次、三船拓也、五条修、六田降司（四十岁中年）、七米尾（米婶）。
细看上去，一二三四五六七都有，感觉要是发生案件的话，名字里有八的人是导火索或是诱因的概率很高啊！
当然，一切都只是猜测，而这些人的名字上全都有数字而且还这么巧的没有重复，想必只是青山的恶意，世界的恶意罢了。
虽然说到现在兰还没有什么看过这几动画的印象就是了~
“我就不奉陪了！”三船拓也拒绝了四井丽花他们要打发时间的行为，径直走到毛利大叔座位前。
“我可以开车送你们回去吧你们那辆车的钥匙给我吧？”他如此说道，讨要着钥匙，看样子是真的不打算在这里奉陪下去了。
诶，这就要走了？
兰心中微感差异，要是他们这就走了，岂不是就不会发生案子了？
难道是她猜错了？
嗯……也好！如果能够安安心心的参加这个生日宴的话倒也算是愉快呢！
这样想着，兰已经看到了老爸开始掏钥匙了。
“啊啦，真是遗憾，我还以为你也是我的老公人选之一呢。”四井丽花说道。
“我告诉你，我今天之所以回来到这里，完全是冲着董事长的面子，只是为了我们公司的利益着想罢了。抱歉了，我对你一点兴趣都没有哦~”
这番话说的到是气节十足，只不过这种时候有什么好硬气的？人家是四井财团的继承人诶，被你这么一说她若是像她的父亲告状了，那么你今天还是白来。
兰想着，默不作声，虽然很想直接答应下来然后直接走人，但是想来也会一样的触怒四井丽花小姐，虽然侦探行业与之不同，但是兰也不想招惹是非。
“三船……”一支隆挽留道。
“你就让他去吧。”二阶堂直率的说道。
“对啊，和我们竞争的对手可以少一个是一个。”五条说道，对于这种情况显然的是乐见其成。
“我们可以走了吧，大侦探？”三船拓也再次发问。
然而，钥匙却在交到他手中之时被四井丽花小姐一掌打飞。
“你想回去的话尽管回去，不过相对的，我老爸泥猴跟你们也不会有生意往来了！”
说完，便叫上管家的米婶去二楼换衣服了，毕竟因为宴会的缘故，现在身上还穿着隆重的礼服，此时却是需要换下去了。
“说的明白一点你们全部都是笼中之鸟，我要是不为你们饲料的话你们根本就活不下去，所以最好讨好主人的欢心，最好不要去做逞一时之气之事，呵呵呵……”四井丽花小姐脸上勾起一抹得意的笑容，高傲的说着，然后离去。
所以说，这种话当着外人说真的好吗？
而且，嗯……这些话应该挺伤男性的自尊的吧？
兰因为是女孩子所以觉得这些话到是没有什么问题，而且还分外的有现实感。
但是对于这些男性的来说想必是会伤到他们的自尊，然后……杀意便应运而生。
不过也不能一概而论，虽然她和老爸估计是走不了了，那么有案子发生的概率自然便是陡生，可是万一是这些男生窝里斗呢？
比如说某个人已经取得了大小姐的欢心然后引得其他人嫉妒什么的。
如此一想，倒也有几分意动。
之后不久，大家聚在一起打牌，而在老爸酒醒之后，三船便说不打了而直接坐到一边沙发上喝着红酒。
大小姐则是一直在二楼换衣服，时间久的几乎让兰都要忘掉这个人了。
打牌自然会有聊天，聊着聊着，兰也知道了这群人经常聚在这边的别墅里玩，而且时不时的一起驾着游艇到附近的小岛上的玩。
不过，当三船提到两年前的旧事的时候，在座的所有人的脸色就全都变了，只有二阶堂脸色平静，而当兰问起的时候，却又全部缄口不语。
有什么事吗？
还是说那就是案件的诱发点？
大胆猜测一下，是不是两年前在驾游艇出去玩的时候有人丧生了，然后两年后被其中某一个调查出来那个人的死亡其实不是意外而是蓄意谋杀？
“嗯……柯南你帮我打一会……”
兰将柯南架到她的位子上，然后转身去了厕所。
而另一方面，却又在网上搜索起了两年前的旧事，关键词便是这些富二代的名字。
两三分钟后，兰看到了结果。
两年前，四井丽花小姐他们出去玩的时候，四井丽花小姐和二阶堂先生被困小岛，到了傍晚，那座孤岛就会被海水全部淹没。
而他们之中的一人，也就是米婶的孙女八重子回去救援。
结果到了最后，四井丽花他们得到了救援，而八重子却不幸丧生，并且八重子虽说是回去救援，但是却没能见到大小姐他们。
“原来如此，八重子吗？”
“米婶的孙女……话说她和米婶去换衣服换了多久了？”
兰的心中生出一丝不安。
只是回去的时候却又见到米婶正在客厅之中打扫，兰不由得上前一问。
却又得到了大小姐早就换完衣服的信息。
“那么，她怎么还没下来？”兰反问道，而这样的对话自然也被其余的人听到了。
“大概是在生三船的气？”二阶堂说道
“说不定还在等着我们上去安慰她呢！”一支隆随口回答附和着。
“喂喂，三船你快上去赔礼道歉~”众人起哄道。
“为什么我非得做那种事，哼！”三船拓也不屑的说道。
嘛，大概对他来说，为了自家的生意和公司留在这里已经算是奇耻大辱了。
然后又是没有人去管。
既然这样……兰思索着，在场唯一的女孩子就是她诶！
那么，应该是当仁不让吧！
于是她向米婶问了一下大小姐的房间便上楼去了。
“……大小姐？”
没人。
不是这个房间吗？
那么便换一间。
“大小姐？”
再次敲门，却依旧没有回应。
已经遭遇了不测？
不过她却没有着急到楼下去说这件事，而是依次敲门确认。
正当她站到浴室门口打算敲门看看的时候，楼梯口却又传来一阵脚步之声。
“兰小姐，大小姐不在房间里吗？”上楼来的一支隆如是问道。
“诶，嗯，我正打算每个房间看一下。”
“那我们先下去叫大家一起来找吧？”一支隆提议道。
“嗯，理当如此。”兰点了点头，旋即转身离开。
嗯……先把一支隆先生作为最大的嫌疑人来看待吧。
看心中如此想着，然后又把二楼剩下的房间记在心里，虽然只是一分的可能，但是大小姐很有可能就在剩下的某间房间里。
而且，还没有死！
现在倒是可能处在垂危状态就是了……
ps：感谢tigagan的月票支持～

第三章 解决

对于大小姐的安慰兰没有太过在意。
毕竟就算是不动用轮回的权限，她本身的力量也是能够将那种将死之人救上一救。
所以，她选择了静观其变。
待到她与一支隆回去召集众人寻找大小姐的时候，她便和新一一起上楼去找，不过因为要和新一一起，她却已经是落后于人。
当到达楼上的时候，一支隆和六田等人相继的从她还没查看过的房间里出来，相互之间摇了摇头表示并没有找到。
而又过了十几分钟，当众人将这个别墅能够找到的房间全部都找一遍之后，却依旧没有找到大小姐的时候，所有人却才意识到情况的不妙。
“米婶，四井小姐有说过要去哪里吗？”
“没……没有啊。”米婶担心的说道。
“难道说，她会自己走到树林里去？在里面迷路了吗！”一支隆说道。
“那我们大家就去树林里找找看吧？”兰本想如此提议，但是还没等她开口，却没想到自家的老爸先如此说了，于是她便默不作声。
与柯南互相牵着手，手指微动，按在对方的掌心，那是按照原计划行动的暗号。
之前在各个房间里找四井小姐的时候，兰曾对他说过她对一支隆的怀疑，而柯南也说了当时一支隆离开的借口是上厕所，却不曾想他溜到了楼上。
于是当时二人便定计，由兰去跟踪一支隆，而柯南则在之前一支隆搜寻过的房间里重新搜寻一便，以免出现什么纰漏。
当然，江户川到是觉得有些多此一举了，可是联想起之前车胎被戳破，大小姐又迟迟的找不到，不安的种子早就种下了。
是以兰的提议也算是符合他的心意。
出了房间之后，兰随手指了一个方向说道：“我去那边找。”
这样说着，深入树林，身影渐渐的消失在众人的视线之中。
而后剩下的几位男士才有人提起：“让一个女孩子一个人去好吗？”
“那我和她一起过去吧。”三船拓也说道，不等大家回答便一个人追了上去。
而后剩下的几人又各自组队，因为天色昏暗所以实在是不适合一个人独自探索。
不过，追出去的三船并未看见兰的身影，反倒是兰注意到了追踪过来的三船，从而提前避开了对方的视线，隐蔽在了黑暗之中。
兰本就没有深入，只是提前借助黑暗隐蔽了身形，现在确定了一支隆和其搭档的二阶堂等人的方向，这才深入森林绕了过去。
柯南现在还待在房间里，和米婶一样。
嗯，毕竟不能让老人家在这么黑的夜晚出来，而对小孩子是同样的理由。
不知道柯南那边有没有发现？
心想着，兰却看到一支隆带着二阶堂在树林之中折返而回。
不，也不一定是带着，而是二人有所合谋也说不定？
而他们经过门口的喷水池的时候，兰依旧隐蔽在树林之中，毕竟门口比较敞亮，就算是黑夜，但是凭借着别墅门口的灯光也足以发现是不是有人了。
二人似乎是有了对话，二人处于灯光之下，所以兰看他们倒是看得一清二楚，只可惜听不到他们说什么。
紧接着， 二阶堂向喷水池中看去。
一支隆猛地偷袭而下，似乎是打算将之按到水里，只不过二阶堂的反应明显是早有准备，一个侧身便避过了对方的偷袭，然后以其人之道还治其人之身！
一支隆头被埋到了水里，手臂扑腾着水面，而双腿更是左右蹬起，只可惜全无用武之地。
眼看一支隆就要被反杀，兰站了出来，故意的踩着地上的落叶，发出了清脆的声响。
“二阶堂先生这么做是不是有些不好啊？”
“哦？有何不好的？”
“杀人，当然是不好的。”兰认真的说道。
“怎么可能~”二阶堂手一松，干笑了两声语气而后淡定的说道：“只是对偷袭我的人略作惩戒罢了。”
“明明是你想杀了我，我什么时候偷袭的你！”一支隆回过劲来，不顾池水呛鼻，大声的嘶吼道。
“……”看着这一幕，兰没有多说什么。
之前她所看的两年前的报道便是大小姐和二阶堂流落于荒岛，而后八重子去救。
现在先是大小姐失踪，现在又是二阶堂被偷袭，而偷袭二阶堂的又是一支隆，这样几乎就可以断定一支隆有嫌疑了。
可是从一方面来说，若是她刚刚不出来，那么一支隆肯定就是死了的。
天空之中陡然间惊雷阵阵，二阶堂冷笑着，并没有辩解的意思，而一支隆犹自喘息着，兰则是堂而皇之的跑到了别墅门口的屋檐下避雨。
二阶堂淡然自若的拧了拧沾湿的衣袖，意味深长的探向了兰的身体，然后略带遗憾的说道：“兰小姐是怀疑他有歹心所以才跟过来的吗？看了多久呢？”
“哪里，二阶堂先生才是深藏不漏呢。”兰轻笑一声，心底里对于对方却没有任何的小觑之心。
不知为何，这个二阶堂竟然会给她一种危险的感觉，虽然不是特别的危险，但是却也让她隐隐的感到了不安。
之后三分钟内，剩下的人也都从树林里窜出，回到了别墅门口。
“这是怎么回事？”毛利小五郎指着犹自趴在地上的一支隆问道。
“二阶堂刚刚要把我溺死，兰小姐可以为我作证。”一支隆先生大叫着，似乎是要先声夺人。
“兰？”毛利小五郎问道。
“二阶堂先生说只是为了惩戒一下偷袭他的贼人。”兰如此说道，“而且我看到了是一支隆先生先偷袭的二阶堂，然后才被反制。”
一支隆闻言却又是咳出了一大口水。
而就在这里，江户川柯南从屋里出来，天真的说道：“兰姐姐，四井丽花小姐我找到了，她被绑在浴池里，没有什么伤势。”
“米婶有什么异动吗？”
“没有。”
一问一答之间，将众人又都弄晕了。
不过唯一可以确定的是四井丽花的状态并不怎么好。
于是五条修等人赶忙问道：“大小姐在哪个浴室？！”
“就在之前一支隆先生搜过，但是却说什么都没有的那个浴室。”兰代替柯南回答道。
于是众人赶忙赶了过去，只是二阶堂和趴在地上的一支隆却没动。
江户川柯南则是过去带路，而毛利小五郎由于知道了二阶堂二阶堂曾把一支隆差点溺死，所以看到兰没有走，是以自然不会把女儿单独留在这里。
啪啪啪……
“兰小姐果然是不同凡响。”二阶堂赞叹道。
“嗯，为何这么说？”
“自然是因为兰小姐不动神色之间就救了大小姐和在下一命。”
“不不不，我救的是大小姐和一支隆的命呢。”兰摇了摇头说道。
二阶堂这个人绝对不简单，但是似乎却也没有什么不对劲的。
但是，又为何，隐隐的让她感到不安呢？
只是兰却是不知道，二阶堂戴在胸口的领带夹上，隐藏着一个微型的摄像头，幕后的boss正在注视着这一切，而二阶堂的耳朵里正戴着微型耳麦，接听了来自某个人的命令。
“试一下她的身手。”
于是，他动了，简单而又霸道的一拳以迅雷不及眼耳之势冲到了兰的眼前。
他并不在意兰的生死，忠于命令，便是他的使命，也是取代了二阶堂来这里的原因。
只是不管他在不在意，最终却是他不曾奈何得了兰。
“你的拳头，力道还要差一些呢。”兰身体未动，头也未动，只是在自己的面门前，左手掌握住了对方的拳头，便令对方的拳头不得寸进。
“而且……”兰拉动了对方的拳头。
“来而不往……”右手握拳。
“非礼也~”一拳朝对方的面门轰去。
一拳之后，对方不省人事。
“拳速真快……”boss在电脑上慢放着兰的动作，一帧一帧（每秒三十帧）的观察着兰的出拳，可是也不过是十帧不到的时间便看到了全部的动作。
握拳，收臂，即至出拳……
“真是连贯。”
“不过仅仅如此的话倒也不算是什么，武力，也终究只是这种程度罢了。”
“不过这样的素材，比工藤新一还要有趣呢，而且也不能一次性的定论，还有待观察。”
兰却是不知道她已经被人所注意到了，当然，知道了亦是无所谓。
现在她所做的，便是打电话叫来了警察，逮捕了一支隆以及二阶堂。
嗯，虽然不知道二阶堂到底是怎么回事，但是既然感觉可疑，那么或许也有被审问的价值，所以就都交给警察叔叔就好了~
值得一提的是，江户川柯南看着二阶堂那似乎变形了的脸颊欲言又止，不知道是在想些什么。
“兰居然比我还先一步的就看透了真相。”最终，那欲言又止却化为了这样的哀叹。
“哪里哪里，只是柯南你太不谨慎了。”
兰当然不会说她觉得会有案子发生，她也不会说什么根据前世动画的规律，以及来到这里，听到这些人的名字之后心中所升起的那种隐隐的熟悉和异样感。
更何况，这些名字居然全部都带有数字，虽然拿偶然解释也可以，但是这却绝对是青山的恶意，世界的恶意啊！
“喂喂，哪有人会想到大小姐居然是被人绑架了，明明这些人都是四井大小姐的最求者啊！”
“或许是因爱生恨也说不定？”兰猜测着，终究，因为一支隆被按在水里扑腾了好一会，再加上之后又大喊了好几次所以差了气，是以到最后兰他们都没能从他的嘴里听到他会这么做的原因。
几日后，报纸上有了这样的新闻——
四井丽花就两年前的八重子溺水身亡事件自首，二阶堂优次不知所踪

第四章 散心

这个世界上，报纸上的新闻终究是做不得数。
虽然新闻上那么说了，但是据兰所了解的，便是“二阶堂优次”并未不知所踪，反而是警方发现了藏在后备箱里的他自己的尸体。
而警方所逮捕的那个人，在拘留所里打晕了数个警察之后逃窜得不知所踪，似乎是某个组织的成员，因为从其逃窜的路径和行动力来看，在外界绝对有人接应。
到了最后，目的不知，杀人动机不知，甚至连对方的真实面目都不知道，而一般人所了解到的仅仅是那个顶着二阶堂优次脸的人在袭击了拘留所之后就不知所踪。
所以二阶堂优次在报道之中自然就是失踪了。
而且相比与后者，还是四井丽花小姐自首更加有新闻价值。
对于这一切，兰仅仅是关注了一番就没有太过在意了。
归根究底，有着两世经历的她还是更加关注那个莫名其妙的扮作二阶堂的人。
为什么能够视生命于无物，对于杀人一事看不出丝毫的抵触，甚至于还无缘无故的朝她动手，若是兰真的是弱女子，在那一拳之下就算是不死，想必也会直接毁容。
伴随着种种的疑惑，兰将这样的烦心事说给了园子听。
“那个人是杀害二阶堂优次的凶手吧？”
“警方推断是的。”兰回答道。
“那么那时是不是因为他想杀掉一支隆败露了结果才对兰出手的？”园子胡乱猜测着。
“不像。”兰平静的回道。
“难不成兰想让我来推理？！”铃木园子感到了亚历山大。
“……”兰摇了摇头，“只是一时心烦，所以想向园子倾诉一下。”
“这样啊~”园子听得兰这么说顿时一阵意动。
“兰也会有这种时候呢。”
“……新一又不在……”兰无神的念叨了一句。
嗯，江户川柯南什么的就是邪道，兰自然是不会像那种小孩子倾诉。
而且，闺蜜是闺蜜，男友是男友，有的话对男友可是说不出口的。
“话说工藤那小子到底去哪里了啊，这么久了连个脸也不露。”园子掐着腰义愤填膺的说道，怒斥着工藤新一的迟迟未归。
“新一吗？他也有着自己的苦衷啦。”兰为男友辩解了一句。
“哼，我家兰都要被抛弃了居然还这么帮着她说话！”园子不满的冷哼道。
“我和新一确定关系可不是为了束缚住他呢……男生什么的，本就是心在四海、身处四方，我想支持他。”
兰的维护一下子使得她本身烦闷的倾诉变成了对工藤新一的偏袒。
事实上，却又是一种无可奈何。
世界有着应有的轨迹和命运，小事可改，大势不可逆……前世世界的毁灭归根究底就是命运陷入了绝对的混乱，世界被搅得一团糟。
而现在呢？新一作为世界的主角，如果要改变他的命运，那么就要对抗整个世界的潮流，成功了则世界毁灭，失败了则一切再次回归原样。
根本就没有周转回圜余地……
正是因为如此，所以兰哪怕是觉醒了前世的记忆，哪怕是有着魔神大人作为后盾，哪怕是稍微任性一下祈求魔神大人直接掀桌子都可以……但是最终她什么都没做，反而决定不再使用轮回的力量，尽可能的不暴露自己！
“总之就是那小子不对！”园子的话再次将兰从思维的世界拉回了现实。
“害的我家兰这么伤心！”
总而言之，园子很不高兴。
而在这种不高兴之中，园子提议去新开的一家甜品店放松放松。
然后，兰开心的答应了。
“总之别去想那些案子啦！大不了兰以后做空手道教练嘛，那也一定很吃香！”
“空手道社我打算退了。”兰摇了摇头说道。
“诶？！”
“为什么？”
明明就算是加入了茶道部都没有退社，现在怎么突然间？
“我发现不专心的话是做不成事的，而且，新一未来需要贤内助，而不是保镖呢。”兰解释道。
虽然解释了，但是更深层次的原因却不是这个。
不过她也没打算隐瞒就是了：“而且，我发现空手道是有极限的，为了突破极限，我打算再多多学习别的武道！”
能说出空手道是有极限的人到底该有多强呢？
铃木园子不知道，说实话根本就没有实感，但是即使是没有实感，但是却也能意识到兰的强大，于是她为兰献上的憧憬的掌声：“小兰威武~”
“嘿嘿，以后园子要是遇到了什么危险的话，叫我就可以了！”兰信誓旦旦的说道。
古时，人们视“可以于千军万马之中取人首级者”为强者，那么兰现在也可以称之为强者。
吃完之后，时间尚早，园子打算继续带着兰放松，于是便要去购物。
而提到购物，兰陡然想起，似乎还没有为小哀买过衣服呢。
因为对方的实际年龄比较年长，所以每次和小哀见面的时候，兰便基本以平辈相交，所以每一次都没有想到对方现在反倒是一个没有经济能力的小孩，想买衣服包包什么的就实际而言还是比较有经济压力的。
嗯……索性今天就叫她出来吧……因为救了四井丽花小姐，所以兰可是得到了大笔的感谢金呢~
于是，就打算把窝在实验室的小哀叫了出来。
“今天就放松一天吧？”
她在电话之中如此提议道：
“现在可是实验的关键期哦，活体实验已经提上日程了。”
“但是急于一时也是不好的呢。”兰按捺住心中的激动，继而体贴的说道。
园子虽然就在旁边站着，但是她的回答却也不涉及什么不该说的话。
“是吗？那我去，兰你现在在哪？”
闻言，兰的嘴角勾起一抹微笑，虽然从小哀的话语之中听不出什么激动兴奋，只有着属于成年人的成熟。
但是这才三言两语的就答应了下来，看来……对于研究一事，也是感到累了吧？
“不用，你在家等着就行，我去接你。”
十几分钟之后，兰和园子做着出租车来到了阿笠博士家的门口，然后一个电话将哀叫出，三人便开始去购物了。
“小兰怎么不带着柯南那个小鬼了？”
“带柯南去买女装吗？我感觉园子你是想为难他！”
“哈哈，感觉，也挺有意思的嘛~要不要给他带一身？”铃木园子欢快的说道，不知为何，似乎这样做就能稍微发泄一点对那个工藤新一的埋怨之意了。
“还是不了。”兰摇了摇头。
“诶~”园子不满的叹着气，本想发作，却又看到灰原哀神情怔怔的与她们一起，看着陈列在衣架上的时装，目露哀伤。
“小哀等长大了才能穿哦~”
“设计成熟的童装也不是没有。”兰说道。
虽然说设计成熟什么的也不能说是童装了……
“一般的就好。”灰原哀说道，自知自身处境的她自然知道要懂得韬光涵养。
不过那恋恋的目光却无一在说明她渴望成长的内心，外表看似淡漠平常，但是实际上却也和新一一样渴望着变回去吗？
对此，兰不是很懂。
前世的她是天真烂漫的性子，直到最后才有所变化，即至今生，虽然有所改变，但是终究又是循规蹈矩的活到了现在，哪里能看破人心？
“那我们先去童装区！”园子说道，对金发美少女的喜爱溢于言表。
“嗯。”
而兰却又是颇为哀怨的说道：“不是说来陪我的吗，怎么一见到小哀就把我给抛弃了？”
“怎敢怎敢……”园子笑道，只是两难之际，兰却已经挑好了衣服。
说到底，还是因为兰一直将灰原当做平辈，乃至于因为对方年长于自己，是以自然不会对灰原有什么谦让怜惜之心。
再说了，她们二人之间还有着新一的牵连，放在柯南的世界观下，可就是两个女主……
“这件如何？”将手中拿着的衣服放在身前比划着，征询着二人的意见。
“是不是太过天真烂漫了一点？”园子有些诧异，自己的好友一般都是穿着得体成熟，少有这样小女生的性子的。
“人嘛，总是要换换风格的！”兰意味深长的说道。
“哈哈……小哀要不要？”园子笑了几声，见到兰已经从之前的失意之中走出，于是又将目光放到了灰原的身上。
“我倒是无所谓的。”灰原哀平静的说道，不过那不愿意三个字几乎就明明的写在了脸上。
来自黑暗之中的女子自然会有那么一丝与众不同，至少不会与兰是一个喜好，而兰嘛，恰巧的想要学学前世的自己，毕竟天真烂漫也没有什么不好的~
童装区。
琳琅满目的童装，里面有的是印着可爱的动物或者儿童动画角色的衣服，而有的却也是颇有气质，若是穿着，倒也颇像一个小大人。
灰原哀见此自然是选择后者，如果兰不知道她的身份的话，或许念及现在还算愉快的小学时光她会选择前者。
但是兰既然知道她的身份，知道她是一个成年人，在这种情况下当着兰的面，就算是不成熟也要故作成熟呢——这就是成年人的自尊！
更何况，无论是学历还是年龄，她都要长于毛利兰~
“这个不喜欢吗？小猫很可爱的哦~”兰拿起一件胸口印着白色小猫的衣服问道，神色之间颇为意动。
“不喜欢。”
ps：间歇性的，会有这样的日常章节

第五章 服部平次

铃木园子遇到了一个人。
一个长的很黑，但是实际上却又感觉蛮有意思的人。
于是乎，她告诉了对方一些情报：
“工藤新一什么的已经是过去式啦，现在东京最强的高中生侦探可是毛利兰哦！”
对于这位新进的女子高中生侦探，黑小子自然是有所耳闻，但是其名声却比之工藤新一差的太远，而且似乎也只破过几件案子，所以并没有被他放在眼中。
于是，继续追问起了工藤新一的线索。
“工藤新一那个人，其实就是兰的男友，兰应该知道他在哪。”
“那么，毛利兰她家在哪？”黑小子问道。
于是，园子大惊失色。
“你居然连毛利侦探事务所在哪都不知道吗？兰的父亲——毛利小五郎可是东京的名侦探，比那什么工藤新一要强太多了吧！”
园子的话语直接透露出了兰的所在，于是，服部平次启程。
……
毛利侦探事务所里。
兰正在照顾着工藤新一。
新一，感冒了，为什么会感冒呢？
明明不存在什么会令他突然感冒的遭遇，最近天气变化也不是那么的激烈，居然……
嗯，这还是新一变小之后的第一次感冒呢。
要不要买点白干回来？这可是机不可失啊~
如此想着，兰却没有下定决心，毕竟机会总会有的，而且在未来的不久之后，真正拿出白干让兰知道白干的作用的，还是那一位来自于关西的名侦探的。
就这样，迟疑了一会儿，事务所却来了一个戴着长长鸭舌帽的黑小子。
“外国人？”
“日本，是日本人啊！”黑小子大声的叫嚷道，丝毫没有身为名侦探该有的成熟和气度。
一看就是个不靠谱的高中生。
当然，因为太过于黑，黑到一开就是外国人的程度，所以兰反倒是一时之间忽略了他就是刚刚还在脑海之中闪过的关西的名侦探。
“日本？日本也有非洲？”
“听不出我的口音吗？我是大阪人啊！”该人越来越激动了起来，“而且我的日语有那么像外国人？”
“那么，来自大阪的客人，有什么委托吗？”兰一本正经的问道。
此时，她倒是反应过来面前的这个黑炭头是谁了。
“我是来找工藤新一的！”
“嗯，可以哦，委托费一千万。”兰点了点头答应了下来。
“什么！我就是侦探诶，为什么还要来委托你啊！”
“那你为什么不自己去找，来侦探事务所干嘛？”兰反问。
“因为我听说工藤新一就在这里！”
“呵……”兰轻蔑的笑道，“道听途说的便直接信了，也好意思自称侦探？”
“总之，新一不在这里，如果你想委托我找的，那就拿出委托费，如果不想，那么就自己去吧。”兰如是说道。
服部平次嘛~倒不是说兰想要破坏剧情，而是她听着对方的声音，对方的大喊，她绝对这个黑炭头有着如新一一般的毅力，不会轻易的放弃自己所决定的事情。
所以，她的拒绝想必不会起到任何作用，嗯……除了使她自己心情愉快一点~
“新一哥哥现在在国外、阿嚏，当然不可能在这里了、阿嚏、阿嚏……”江户川柯南顶着病弱的身体走了过来。
自家女朋友被这个黑炭头吼来吼去的，他心里很不爽。
“小弟弟你感冒了啊，我正好带了一种好药过来哦，”黑炭头说着，将背包朝毛利小五郎的办工桌上一放，然后自顾自的拿出了一瓶白色液体的饮料倒在了杯子里。
兰看着这种东西，没有阻止，她心中反倒是感慨起了命运的神奇，明明今天是新一变小之后的第一次感冒，居然就有人送上了白干。
而且，还是服部平次的登场……说起来，依稀记得动画里这货出场却是蛮早的，嗯，比灰原还要早很多。
“那家伙什么去的国外？”黑炭头将自称的特效药递给柯南之后低声呓语着。
“你这家伙还好意思自称侦探？新一早就休学了你都不知道？既然都因故休学了，又怎么可能还待在这里。”兰继续讥讽道。
毕竟要是有时间在这儿呆着，那就没有必要休学了。
“嘿，你知道他在哪个国家吗？”
“怎么可能告诉你啊！”兰拒绝道，“说起来，你到底是谁啊，为什么要来找新一？”
“啊，说起来我还没有自我介绍呢，”黑炭头说着，拿掉了头上的帽子，一本正经的说道：“我的名字叫做服部平次，和工藤新一一样是高中生侦探！”
“高中生侦探吗……说起来服部这个名字？”毛利小五郎出声道，略有感慨，但是却又陡然意识到这个名字给他带来的熟悉感。
“关西的服部说的就是你吗？”毛利小五郎忽然想起。
记得以前，因为兰说喜欢新一的时候，他也曾分出心思关注工藤新一这个小子。
他是声名鹊起的高中生侦探，而在日本也有很多与他同样的存在，其中最为出名的便是“关西的服部，关东的工藤”这两个人。
“大叔也听过我的名号？”服部平次的脸上露出了诧异之色。
好吧，虽然确实是听说过毛利小五郎的名头，但是毕竟对他来说是个外地侦探，论在大阪的名气还是他更胜一筹。
只是，对方毕竟比较年长，所以深得一些长辈的尊敬——真是世界的无奈，这年头总有人喜欢排资论辈。
不过，即使是这样，他倒也没有轻视毛利小五郎的意思，毕竟能够在短短几个月就闯出偌大的名声，虽然与资历有关，但是能力想必也有过人之处。
但是直到来到这里……为什么他只看到了一个桌上摆满了空啤酒罐的，无所事事看着杂志的颓废大叔啊！
真叫人失望……
“所以说！你到底来找新一是干什么的？！”还没等毛利小五郎回答，兰就粗暴的打断道。
“也没有什么大不了的。”几乎是鼻子都翘上天的口吻，“我只是想见见他确定传闻的消息，最近完全没有他的消息，新闻上也没有看到过他露脸，大家已经开始谣传他行踪不明了。”
“所以说现在关东就是我毛利小五郎！”毛利小五郎看准了时机插话。
“爸爸，什么关西关东的啊，你又不是高中生了，”兰抱怨了一句，然后又直面服部平次道：“所以就直接闯过来了？”
“我想知道，那个和我被人拿来相提并论的家伙，现在怎么样了？”
“嗯……一千万，我给你工藤优作叔叔的电话号码，你自己去问吧。”兰思索了一下直接说道。
没错，她就是在刁难对方。
不过服部平次倒也看出了这本就是兰的玩笑，而且以他大大咧咧的性子本就没有当真，所以……
“对哦，可以直接查一下他父母的信息，毕竟他的父母总归是知道他的消息的。”服部平次一拍手心说道。
而这时，江户川柯南因为喝了白酒，现在却已经是混混沌沌的找不到方向，站都站不稳了、
“柯南，你怎么样了？柯南！”兰急切的跑到柯南的身边扶住了将要摔倒的柯南，不顾和服部平次的对话。
“兰姐姐~”
“好大的酒气……我说你到底给柯南喝了什么啊！”兰气势汹汹的质问道。
“一种叫白干的中国酒啊。”
“我说……你不知道未成年人不能饮酒的吗？”兰试探着反问，“而且随身带酒？你到底是不是高中生啊？”
“啊嘞，这个也可以算是药品吧，总之听说对治疗感冒的效果很不错，就当做见面礼了送给你了吧。”这样说着，给人一种恃才傲物之感。
“你这家伙！”
这个家伙，不过是区区的高中生侦探罢了。
说真的，如果不是因为知道这段剧情，知道服部平次也算是个男二号，那么兰是不会对这人有什么好印象的。
毕竟，就单纯的以肤色来说就已经不讨兰的喜欢了。
这时，门外依稀的响起了门铃之声，只不过方才响了三四声，却见一个带着墨镜的女人直接推门就进来了，而且还煞有其事的用手掌拍了拍门框，发出了咣咣的声响。
也是，服部平次算是闯入，门什么的自然没关。
“你们到底要我在外面按铃多久啊？”
听声音是个中年女人，而且看起来也像，虽然因为穿着风衣带着墨镜从而遮住了大部分的外貌，但是在场的几人无一不是侦探，判断这些还是很容易的。
当然，醉酒的侦探另当别论了！
“你们这家事务所到是挺会接待客人的嘛。”中年女人嘲讽道，“能不能请你们快点抽出时间听我说呢？”
于是乎，本着客人第一的原则，兰暂且将柯南交给了服部平次照顾，而她本人则是到了厨房，取出了速溶咖啡，倒上热水，然后端了过来。
嗯……因为心急于柯南，而且也因为不清楚喝了白干之后的药效如何，所以兰便采取了最为快捷的做法，想要赶快办完事后去照顾柯南。
所以，父亲大人和委托人的对话她当然没有去听，而是抱着柯南回到了自己的房间，心里则是在考虑着是不是要给新一准备一身大一点的衣服。
嗯，等会一定要带新一出去的。
虽然，新一会变大，变大的过程也会很痛苦，那个过程最好是在家里，最好不穿衣服的，安安稳稳的进行。
但是不行，因为要是在家，那么又如何去破案呢？
兰是知道新一的，知道他变小了太久了，太久没有以他自己的身份去破案，没有以他自己的身份去大大方方的说话。
新一的心里是在渴望着的！
因此，她决定去支持。
ps：唔……

第六章 外交官宅邸杀人事件

会客厅。
“您要调查您公子女朋友的品行。”
“这份，就是她的照片和简历。”辻村公江女士拿出一沓文件递给了毛利小五郎。
“嗯……桂木幸子，24岁，在三叶中学与三叶高中部以第一名的优秀成绩顺利毕业，目前在东都医学院念书，立志成为悬壶济世的女医生……”毛利小五郎边看边读着简历。
看完之后方才问道：“您对她有什么不满意的？”
在他看来，这个女孩十分的优秀了，读着这份简历的前面部分，甚至有种让他看到了自家女儿的错觉~
“没有……只是……”辻村女士欲言又止。模棱两可的语气迟迟不决。
“只是因为她太完美了所以看不顺眼，人类本来就是一种多疑又善妒的动物，”服部平次坐在办工桌的椅子上优哉游哉的说道，“一看到太完美的人，就会不自觉的想找她的茬，呵呵，我说的没错吧，太太？”
“这个人是什么人？！”辻村女士的语气不善，对这个黑炭小子十分的不满。
“他、他啊……”毛利小五郎考虑着该怎么解释。
“他是我女儿的朋友。”然后考虑了之后决定袒护一下他。
“总而言之，详细情况等你到了我家之后再跟我先生详谈就是了。”辻村女士起身说道。
“请问，我现在就要过去吗？”毛利小五郎疑惑道，不过在看到对方听到他的话语之后下意识的点头之后，他又说道：“既然这样，你们夫妻之前一起来不就结了。”
“我刚才也跟你说了，我的先生可是个外交官，要是被人知道他到这种地方……”
“就会有丑闻产生，好吧，我也跟着你们一块去吧！”服部平次在一旁旁听到了现在，提出了要一起去。
“什么！”
“与其让大叔你一个人过去，还不如让人家以为我们斧子去拜访，比较不会受到怀疑。”
“也对，就拜托你了。”辻村女士重新戴上了墨镜说道，说完之后便转身离开了，仿佛已经忘掉了之前服部平次的失礼言辞。
而这时，兰带着基本清醒过来的柯南下楼来了。
“小兰，我看你也一起来吧。”服部平次见到小兰的第一句话就是这个。
“去哪？而且‘一起’是什么意思？”
服部平次闻言，稍微解释了一下刚刚所发生的事情。
“一点都不像是父子拜访吧！”兰吐槽道。
黑炭头什么的，实在是不敢恭维。
“而且为什么你要去？”
对此，兰到是无所谓，只不过稍微有点担心对方破解了案子，而不是如原著里的一样判断错了方向。
说起来，原著是什么来着？
兰仔细的回忆着，可是最终在脑海里回忆起来的却只是外交官被杀的事件，至于服部平次怀疑的是谁，真正的凶手又是谁，她倒是不知道。
甚至于，什么时候杀人的她也不记得，唯一记得的就是，现在那个外交官似乎还没死。
“因为，我想看看你的水平，听铃木园子说，你是工藤的女朋友，而且也是个侦探！”
……
就这样，姑且和服部平次一起去了外交官的宅邸。
当然，带头的人是毛利小五郎。
而毛利兰，虽然同样是跟了过来，但是却时刻注意着新一的身体情况，难免难以顾全四周。
而且，现在她也有点后悔了。
虽然她考虑到了能够变回原样破案是他变小之后就在渴望的事情，但是同时却也将他置于险地之中。
身份若是暴露了……
当然，现在却也没有回头的余地了，看新一的样子就知道他现在绝对也是兴致勃勃，虽然……他并不知道接下来迎接他的将会是什么。
接来下，进入屋子之后，遇到了管家小池文雄先生，知道了辻村先生大概在书房里。
然后正面看到了桂木幸子小姐，嗯……虽然兰和新一没见过她的照片，但是路上来的时候倒是听服部平次了一些情报内容。
当然，一同看到的还有辻村贵善，这个家的少爷。
桂木幸子正是被他叫来，为了逼迫自家老爸和她见面，毕竟，辻村先生似乎很不喜欢桂木幸子小姐。
在上楼的时候，又遇见了正在下楼梯的辻村女士的公公，辻村利光，辻村女士与其聊了几句之后便带着众人前往了书房。
书房里放着响亮的歌剧，即使是隔着紧锁的房门也可以听得见里面传出的音乐之声。
只见她敲了几下门，却不见里面有人出来开门，于是便自己拿出了钥匙开门。
不过，兰却没有注意这些，一路走来，柯南的身上已经出了很多的汗，虽然不知道这是不是变大的征兆，但是将手放在柯南的额头试了试，却发觉他现在已经不是感冒，而是发烧了。
“柯南，身体还好吗？要不我带你回去吧？”兰提议道。
有着服部平次在的话，就算是出现什么案子想必也能破解的吧？虽然凭着模糊的印象使得她知道这里将有案子发生，但是非亲非故的，自然不值得她去费心惦记。
“不用了，小兰姐姐，我感觉还没什么。”工藤新一说道，他说的却是实情。
而且，他此时的心中更是有一种说不清道不明的感觉。
话说以前他感冒发烧，亦或者是有个小伤小病，兰都会把他看的死死的，说什么“你是我青梅竹马啦，我怎么可能放着你不管”，也会说“优作叔叔走的时候可是拜托我照顾好的你的，你乖乖听话就是了”，不过似乎那些又是遥不可及的回忆……
现在的兰远远没有那时的温柔，而且即使是发烧了，喝酒了，也任由他出家门且跟着毛利大叔来看看委托。
不正常，相当的不正常，兰没有以往对他那么关心很不正常，兰带着他出门，甚至似乎就是为了带他出门才来到这里的。
想的越多，工藤新一便越是发现了之前尚在模糊之中的细节。
白干酒是白酒，酒气很大，他当时直接一口闷是因为感冒而造成的鼻子堵塞，味觉紊乱，但是兰呢？
当时服部平次开酒瓶的时候兰就在旁边，不可能闻不到气味，那么为什么没有阻止？
思来想去，他又想到了曾经兰所具备的能力，在那之后因为告知了第二个人，也即是他而不再拥有。
那时的兰是否预料到了此刻的情况，预料到了他会喝下那酒，甚至于此刻他身体之中的感受……
是的，不去想时，所能感知到的便只有痛苦、焦躁以及因为发烧而积聚在心胸之中的烦闷。
但是去想了，就仿佛黑暗之中的灵光一闪，让他回想起了吃下aptx4869之时的感受。
要变回去了么？！
工藤新一的心中满是激动，激动到了有些忘乎所以，激动到了忘却了身体上的负担，所以他说：“没关系的。”
他的心，似乎在这一刻驾驭住了身体上的痛苦。
“什么没关系的啊！是不是发烧烧糊涂了？”兰反问。
而在此期间，辻村女士却已经是打开了书房的门，走到了坐在书桌前，似乎是在闭目养神的辻村先生的身旁。
众人也跟着鱼贯而入，而兰则是被柯南拉着，站在了门口，没有进去。
“我是不是要变回去了？”江户川柯南激动的问道，但是不宜声张的道路他还是懂得， 但是此刻只要他们二人，且又是在门口，所以自然是心中波涛难以平复。
“……嗯，但是只有短短的十几分钟。”兰迟疑了片刻，表情更是惊愕了数秒才回过神来，最终，她点了点头。
“兰早就知道了？”江户川柯南闻言脸色一怔，现在都还没变回去呢，却都知道了即使是变回去了也只有短短的十几分钟，这能干什么？
“等等，难道是白干？”心中千思百转瞬息而过，一切的一切，除了白干酒之外与往常皆没有什么区别，所以便也造成了他想到白干酒存在着异常。
“知道……又如何呢？而且白干酒的效果，便也只有这一次罢了，以后若是想要变回去，还需要等到灰原的研究成果。”
“那……”
“这里，大概会有事件发生，我记得不是很清楚了，但是却隐约记得，新一你比服部平次更厉害的画面。”兰模棱两可的说道，之所以模棱两可，是因为她本身就不记得那么多。
前世所看的动画距离现在终究是十几年过去了，而且本身又处在这样的世界里，知见障自然而然的产生，也一定程度上的阻碍了兰的回忆。
“你快点起来、老公、老……你快点起来。”
屋里，响起了重物摔倒的声音。
“什么情况？”工藤新一下意识的反问。
“我不知道，难道事件在我们进来之前就已经发生了？”兰下意识的说道，毕竟在她模糊的记忆里，似乎、大概、也许……辻村先生在他们来之前应该还活着才对。
柯南将兰脸上的表情一扫而过，自然看出了兰此刻的迷茫，心中不由得庆幸兰居然还能记得他的事情，但是看了看屋里的情况，辻村先生连同椅子都摔倒在地，这让他实在是高兴不起来。
黑皮的服部平次最快的来到了摔倒在地的辻村先生的身旁，手指按住对方的脖颈，嘴里却幽幽一叹：“没有用了，他已经死了。”
ps：嗯，说起来，最近又冷清了许多呢……

第七章 工藤新一

而就在这时，工藤新一也赶到了被服部平次说是尸体的，辻村先生的身旁。
而小兰则是迅速的报了警。
果然是死了，工藤新一几乎刹那就得出了与对方相同的结论。
而且很明显的，尸体任有余温，但是嘴唇却已经在逐渐的发紫，细看的话，在其发根的下方位置，更是有一个小小的红点。
江户川柯南见此四处张望了一番，最终在书桌的底下发现了一根细小的，尖端有些发黑的铁针。
下意识的，他就想要去拿，但是在他之前却有一只大手将那根针给捡走了。
“这个大概就是凶器了。”
服部平次拿到针之后拿出一个证物袋将之装好。
然后……
嗯……
又通过尸体的余温，嘴唇发紫的程度，逐渐的判断出了死者的死亡时间。
毛利兰报完警之后走了进来。
一是要照顾新一，而来出于职业习惯、侦探本能之类的东西，她也同样的端详起了尸体。
死者嘴唇发紫，手指尖也有了变色，扒开眼皮，可以清楚的看到眼结膜上还有着溢血点，这些姑且是窒息死的症状，但是死者的身上被没有被勒死、或是溺水而死的症状，然后——
兰又发现了死者的脖颈处，在靠近发根的地方有一个微小的红点，不需要太过的思考就能得出，大概是被某种针状物刺入，毒杀。
而得出了这样的结论之后，兰将目光扫向了新一，继而伸出手指指了指死者的脖子处。
而江户川柯南看见兰的动作则是说道：“刚刚那个哥哥捡走了一根针。”
“哦。”
“死者的死亡时间？”兰下意识的问道。
“从发现尸体到之前的半小时之内。”江户川柯南也是下意识的回答着，“大概就是在下午三点半到四点这一时间段内。”
“也是，这么说的话，这个家的所有人都有嫌疑喽？”
所有人？
但是这么想就是警方的思路了。
换一种思考方式，用一种堪称戏剧的方式去思考的话……
嗯……说起来，这一摞书？
兰的目光看向了书桌上的一摞书，书上很干净，干净到了都还没有拆封的程度。
而且还摆放的特别高，打算什么时候拆封的吗？
“而且屋里的音乐，辻村夫人可以先把它关掉吗？”
虽然风格不错，但是此时此刻却无疑妨碍了兰的思考。
音乐停下之后，兰又继而观察其房间内的书架。
书架上无疑是堆满了书的，同时还有着各种各样的CD，看名字内容的话……似乎基本都是古典音乐啊？
为什么这时候会在听歌剧呢？大概是想换换风格？
兰得不出结论，虽然现场有些疑点，但是这可能是凶手布置的疑阵，而无论是书桌上不合理的新书，还是与书架上CD完全不一样的歌剧，都无法串联起来。
“我们进来之前书房似乎是锁着的？”兰忽然想起这一茬，于是高声向辻村夫人问道。
“诶，没错。”
“那请问书房的钥匙有几把，都在谁的手里？”毛利小五郎继续问道。
“只有两把，我和我先生各一把。”
“什么！这不就是……”服部平次勘察现场之中听到辻村夫人这么说，顿时心中一惊。
“密室杀人！”兰接过话头，“不过也不一定，现在还不确定钥匙在不在死者身上，或许，可以等警察来之后再找找看？”
侦探就是侦探，不过即使是侦探也没有破坏现场的权利，所以众人也只是简单的对死者的死因和死亡时间做了一下判断而已，没有做任何多与的事情。
片刻之后，警方到来。
照例是让法医来判断尸体的死亡情况，而就在法医判断的时候，毛利小五郎将刚刚他们得出的一些结论和推断告诉了目暮警官。
不过比起这些情报，目暮警官似乎对毛利小五郎话语之中的名为服部平次的少年很感兴趣。
同时也向根本就不了解服部平次身份的毛利大叔做了一下科普：“大阪警署本部长，现任署长服部平藏的儿子。”
兰早就知道对方是个官二代，所以到没有什么惊讶的，只不过毛利小五郎和柯南似乎都惊异与服部平次的背景。
“现在似乎不是聊天的时候吧？”兰这时走了过来，“现在重要的是确认一下辻村先生的身上或是这个房间里有没有剩下的那一把书房钥匙，以及在场的其余人的不在场证明。”
“也对！”目暮十三反应了过来，迅速的做好了安排。
而兰这是则是注意到了新一越发的虚弱，不由得有些担心，而随着时间的流逝，她越发的没有耐心去管什么案子，于是在新一气喘吁吁的时候，兰抱起了新一，问向这里的主人之一的辻村少爷。
“请问这里有什么可以休息的地方吗？”
“把他抱到我的房间里吧，嗯，我的房间就在走廊的最里头。”这样说着，然后就见兰飞一般的抱着柯南离开了现场。
“线、线索还不够……”
江户川柯南喃喃自语，手伸向书房的房间，似乎是不想离开。
“新一想要什么线索我去找好了！你就先乖乖的休息！”兰强硬的说道。
……
线索。
到底要找什么呢？
凶器是一根铁针，上面淬了毒，将死者毒杀。
死者的死亡时间经过专业的法医确认，与两位侦探的判断并无二致。
根据管家的说法，辻村先生喜欢听古典音乐——这个谁看不出来啊！满书架的CD基本都是这个风格的。
然后，钥匙只有两把，一把是辻村夫人之前开门之时使用的，而另一把则位于辻村先生的双层口袋的里层，钥匙和钥匙扣呈交叠状放在里面。
而各人在案发时间的状况，其中小池文雄先生在玄关门口个邻居聊天，贵善先生和幸子小姐则是在他们到访之前不久才回的家。
而在小池先生在玄关，他们还未到访的那一段“不久”的时间里，贵善先生他们则是去了辻村先生的书房，不过因为没有钥匙，叫了对方也不回答，所以没有进去。
辻村利光先生则是两点多到这里，不过却一直在书房的隔壁房间看电视，没有人证，不在场证明十分的薄弱。
而辻村夫人则是在一点之前出门，到了下午四点才和毛利小五郎他们一起回来。
至于钥匙，兰则是用手机拍了一下照片之后，回到了柯南所在的房间。
“就是这些了，我离开的时候服部平次说他已经知道犯人是谁，现在似乎已经开始演绎、重现犯罪手法了。”
“我知道犯人是谁了！”江户川柯南看着手机里的照片喃喃的说道。
“是谁？”
“是公……啊啊啊——”
幸运的是，江户川柯南此时并没有穿什么衣服，所以到是不担心被勒到身体。
而兰没有去管什么犯人是哪个，此时的她完全被新一变身的一幕所惊住。
身体在成长，是的，是成长而不是单纯的变大。
手、脚、胳膊、腿、身躯，乃至于身体上的每一块肌肉，头上的发丝，全部都在恐怖的生长着，违逆了自然的法则更加相当直观的冲击着兰的精神。
下面，也变大了呢，今天就不该让新一穿着小学生的内裤……
“不过，为什么头发会变长呢？”
虽然不是长了很多，但是确实是变长了，同样变大的还有手脚上的指甲盖，嗯，就物质的存在而言……啊啊啊，好吧，与其纠结这些倒不如去纠结骨骼啦、血液啦之类的问题。
那么大的一个身体所需的血液完全不是之前那副小小的身躯所能够提供的，所以凭空多出来的血液是又是哪里冒出来的呢？
真是的，疑问都多到天上去了，可是现在却还不能去思考这些，因为，该考虑案子的事情了。
虽然不知道现在的服部平次怎么样，但是记忆里依稀的告诉她，这次案子是由新一解出来的，服部平次所得出的推理是被凶手误导之后的推理。
果不其然，等兰带着新一重回现场，兰回去，而新一蹲在门外偷听的时候，听到了服部平次说出凶手是辻村利光老先生。
“不是的！”于是，工藤新一站了出来。
“工藤老弟，你怎么在这里？”
“因为我听兰说这里有人在找我啊。”工藤新一爽朗一笑，目光扫过全场，最终锁定在了黑皮侦探的身上。
“你说我的推理是错误的？可是这个老先生自己都已经承认了。”
服部平次语气执著，他认真努力调查的结论，自然不允许别人诋毁。
“我不知道他为什么要承认不是他做的事情，但是你的推理……”
嗯，虽然没听，但是也并不是什么大不了的事情。
因为他看到服部平次手里攥着的细线，大概就知道他是怎么推理的了。
“是说凶手利用钓鱼线将钥匙送回死者的口袋里的吗？”
“没错！”服部平次略微诧异的盯着工藤新一，看起来他只是刚刚来这里，没想到只是看一眼就知道他是怎么破案的了吗？
“这根本就行不通！”工藤新一断言。
而就在服部平次不服之际，他提出了证据。
“死者是坐在椅子上的，试问，就算是用了钓鱼线，又如何让要是通过身体的折角进入口袋呢？”
“而假使有那万分之一的可能性，那么请问——钥匙与钥匙扣之间的关系是什么样的？我听兰说，钥匙被取出的时候，钥匙和钥匙环是朝着一个方向叠在一起的。”
“如果是一个拉着另一个，那么……”
又怎么可能会叠在一起呢？！
ps：我在考虑是尊重原著，按照剧情来让服部发现柯南的身份，还是说由兰这个变数来主动打破这一切。
ps：我在想怎么写好这个同人，但是在这同时，我也想写好我的故事。

第八章 破解

事件的真相，是辻村夫人在带着众人进入书房的时候当着众人的面杀掉了辻村先生。
那一摞书就是为了遮挡脖子被刺入毒针之后，辻村先生狰狞的模样，那放得声音极大的歌剧是为了掩盖辻村先生痛苦的嘶吼。
“如果我没猜错的话，辻村夫人，证据就在你的钥匙扣里！”工藤新一被兰所搀扶着，但是即使这样，却依旧是神情凌厉，器宇轩昂。
现在，辻村先生的钥匙扣是被装在了证物袋里，而翻盖的钥匙扣（饰品？）则半开着，证明着里面可以放下一些细小的东西。
那么，辻村夫人的钥匙扣呢？
待到警方接过之后，将之打开，里面放置了一个空心的，用来放针的细管。
“之后，只需要检测其中的毒物残留和表面的指纹，就可以作为决定性的证据了！”
……
服部平次不知道该作何反应。
根据他来这里之前的推理，这个看起来迟钝迟缓的毛利小五郎能够破案绝对是因为工藤新一的缘故。
在看到兰之后，在听到兰的推理之后，他又觉得或许是因为毛利兰的缘故，毕竟这个女孩是工藤新一的女朋友，有侦探的才能也是正常。
所以，他便对兰产生了几分兴趣。
然而，毛利兰没能破案，根据当时她的表情来看，或许是太过担心那个叫做柯南的小孩子从而分心了，也有可能是因为叫了工藤过来而无心推理。
但是，兰的实力确确实实是存在着的。
不过这个工藤新一就有点厉害了，只是听着毛利兰对现场的介绍就能够推理出案件的真相，而且仿佛是亲身经历了现场，比他这个处在现场之中的还要厉害。
这……
果然是毛利兰的功劳吧？
在服部平次听来，工藤新一的前半部分推理基本都是兰之前说过的，而后半部分的总结才是工藤新一的他自己的。
“也就是说，我又多出两个对手了吗？”服部平次暗道。
然后他走向了工藤新一与毛利兰说道：“这次，是我输了。”
然而，却见他们双方都摇了摇头。
“！”
“——这种事哪里分什么输赢，死生之事，岂能是游戏！”毛利兰说道。
“——推理根本就没有什么输赢，因为真相永远都只有一个啊！”工藤新一说道。
……
之后的事情，工藤新一就记不得了，他只记得说完最后的话之后，就昏迷了过去，然后再次醒来，则依旧是在辻村贵善先生的房间里。
关于工藤新一的这个人，则是被他父母带走了，毕竟本就是重病偷偷溜出来的——嗯，当时都痛苦的昏了过去，所以也只好这样设定了。
然后兰也叮嘱了目暮警官，要求其在向公众公布此案，以及在警方内部备案的时候不要提及工藤新一的名字，理由则是他正在调查某件案子，不方便暴露。
这种说话，似乎会引起那个服部平次的好奇心啊？
工藤新一听完兰的解释之后他是这么想的，不过目前身为江户川柯南的他却依旧是高烧的状态，清醒了片刻之后便又再次昏昏沉沉的睡了过去。
有兰在身边，所以不必去做那种无畏的坚持，不必强撑下去，所以他很安心。
说实话，假如兰不曾知道他的真身，不曾看破他扮作小孩子的伪装，那么此时此刻，估计哪怕是昏睡过去，在心里也会是提心吊胆的，睡不安稳呢。
“说起来，工藤是什么时候来的？”服部平次询问道。
“在我送柯南去休息的时候哦。”兰回答道。
“之前还问我收费，结果为什么就叫他来了？”
“因为出现了案子嘛，而且如果我没叫新一来，岂不是真凶就逃掉了！？”
“哦~是嘛……”服部平次意有所指。
这一次案子嘛，毛利小五郎打酱油打到结束，不知道是没有他发挥的余地，还是说他破案的速度太慢了，以至于跟不上他们的速度。
电视上报纸上对此人的报道似乎也是“糊涂的名侦探”这样的，意思就是，虽然是个名侦探，但是在那之前却表现得很糊涂。
或许是个伪装？但是在听到兰的回答之后，他又觉得其中或许还有所隐情，不然的话就算是没有工藤新一，案子的真相也应该由这位名侦探来还原才对？！
兰直接无视了服部平次的反应，看着神态安稳，熟睡之中的柯南，心情愉快。
烧什么的也快要褪了吧？
不知道什么时候服部平次才会识破柯南的真身，或许因为她的存在，与原著的差异会导致这一过程变得漫长而曲折？
毕竟原著里，对于工藤新一的在出场似乎没有过多的解释，然而兰却编造了一个逻辑自洽的理由，营造了本应在国外的工藤新一为何出现在这里的原因。
而且，人类这种生物是有着定式思维的，大人怎么可能变小？这到底违反了多少自然、物理的定律呢？如果不是亲眼所见，恐怕少有人会朝那方面去想吧！
“说起来，服部同学，你来这里就是为了找新一的？”
“当然！”
“真是悠闲呢……”
而且还是找一个在之前根本就没见过面（？）的男人，真是不知道该作何反应。
“你有青梅竹马吗？”兰陡然的询问道。
她的记忆里，服部平次的恋人，似乎是叫做远山和叶的来着，也是大阪某个警部（之类的官职？）的女儿。
“有的，你认识？”
“~”兰摇了摇头，“丢下她一个人自己跑出来玩是不对的。”
“喂，你以为我和她是什么关系啊！”
“恋人？”
“哈？怎、怎么可能！”
“难不成你不喜欢她？”兰惊讶的反问。
“我和她只是青梅竹马的那种关系！”服部平次肯定的说道。
“哦~如果喜欢的话，就尽早告白吧，不然的话，喜欢的人或许会在某些你不知道的时候悄悄的溜走哦。”
和新一一样的单纯呢，喜欢与否，一切不都是表现在脸上了吗？
如果说不是黑皮，而是白皮肤的话，恐怕已经是很明显的脸红了吧？
但是就算是不容易看出其脸红与否，但是却也可以看出其脸上微溢的汗珠——这也是害羞的证明呢~
之后，回到事务所后，服部平次又待了片刻，便带着他的背包回去了。
而在之后的三天，兰帮新一请了假，毕竟大病一场，而且还变大变小一遭，所以就在家休息了。
而兰因此，无需去特地的照看新一，所以便留在学校，参加社团活动去了。
“前辈，我想要退社了。”
毛利兰郑重的提交的退部申请。
“……和我比一场吧。”
数美学姐这么说，然后便带着兰去了校内体育馆。
“请不要留手。”数美学姐这么说。
为什么兰想要退社呢？这其实是一个不需要想的问题。
要说的话最近兰都很少来这里了不是吗？一星期几次、一星期一次，甚至两星期一次，她早就预料到会有这么一天了。
但是，不能就这么渐渐的就结束不是吗？最后的最后，当然要以空手道社员的身份进行告别！
而毛利兰此刻也洞悉到了学姐的用意，于是，她打算认真的战斗。
目前，她或多或少觉醒了前世的力量，但是那却是剑道，那是她的前世所选择的杀伐的武力。
所以，哪怕是两世的空手道水平加起来，却也是没有那么的超出规格，与觉醒力量之前，也就强了那么十分之一不到……
“喝！”
“哈！”
……战斗，如兔起鹘落一般，在观战者还没有看出个所以然的时候便陡然结束。
“你的退部申请，我受理了。”
……
未来如何，无人猜得透。
如果说原著里的故事就是命运，就是未来，那么在持有者前世记忆的兰的降临，在诸神在这个世界里落子开始，命运就已经彻底的不复存在了。
而为了维护这个世界的存在，要么就是强硬的去维护命运，要么就是单纯的守护好主人公，让他们去开拓崭新的未来。
——世界是脆弱的，虽然人类相较于伟大的世界来说就是芦苇般的存在，但是世界从某种意义上来说也是芦苇，会被轻易的折断，会枯死老去。
而以世界之外的眼光来看待，维持世界存在的基础便是命运。
那是世界运行的轨迹，是世界存在于因果之间的一个点，不是开始，不是终结，而是处在中间的某一处。
而命运的基石，则是世界的主人公、主角。
这种人所在的地方，便是命运，他们前进的方向，便是因果的始终。
所以，守护他们便是守护命运，虽然……这或许并不能一概而论。
主角会死，而就算是主角不死，世界也有可能会毁灭，虽然二者有着相互影响的关系，但是却不是绝对的影响，有着意外。
用侦探的比喻来说，则是一般的证据，而非是决定性的证据。
有证据固然可以逮捕犯人，但是倘若不是决定性的证据，那么很有可能便会在法院审判的时候被犯人翻盘。
不过这些对于现在的兰来说，却依旧有些难以触碰。
命运什么的，世界什么的，她选择相信她所信奉之魔神，而她身边的人，主角——新一，则有她亲手来保护！

第九章 夜晚的图书馆

兰退了空手道部，不过却没有退出茶道部的意思。
毕竟退出空手道社是因为空手道社的锻炼和训练满足不了她的需求，无法使她变得更强。
再加上因为新一的事情，她得空余时间被一再压缩，这种情况下，再要她分心去空手道社就有些强人所难了。
至于茶道部，她借此修心养性，借此去完善自己身为女性的技能。
女为悦己者容，兰也是出于这种心理和想法，借此陶冶情操，能够变得稳重、大家闺秀一点。
并且茶道，也是一门学问，是她所不了解，不擅长的东西。
当然，最关键的还是她对自己的部长，那位在学校里也是赫赫有名的前辈心向往之。
嗯……赫赫有名并非是家庭背景，实际上学校里比前辈有钱的人家很多，然而教养、修养、气度……等等，前辈堪称第一！
“是敬重的前辈。”
兰心中想着，结束了空手道社的问题之后，就去了茶道部。
哘 雅乃乐，也就是部长本人正坐在简易的电热式火炉前，将茶壶放在了上面，认真的煮茶。
而在炉子的边上，则是陈列着宛如标本一般的茶叶。
晒干的，亦或是新鲜的，大概有十几种，依次摆放着。
前辈正在“授课”，虽然说她其实是学生，但是在这一方面却足以教导这些高中生了。
“每种茶叶都有不同的习性，我们需要将它们辨别出来，根据叶子的纹路，去分析……”
“……然后，选择水温，判断烧、煮的时间，火候，分门别类，一些常见的种类可以直接记忆，但是那些不常见却需要自己去判断。”
“……今天我们现在看这十几种……”
……
数日的一天午后，工藤新一休养结束。
“灰原那边有没有结果啊！”焦急难耐中……
“怎么可能有！不过最近她已经采购了一批小白鼠，似乎要开始活体实验了。”
兰说道，比起新一，她与灰原显然是有更多的话题。
“啊~~~到底还要等多久呐~~~”
“终有一日！”兰坚定的说道。
“Date。”
“……”兰闻言沉默了一会儿，而后方才展颜道：“我们比起一般的情侣来说，已经更加的幸福了，这个世界上，又哪里有一确定关系就开始同居的情侣呢？”
但是这个世界上也没有不渴望约会的女孩。
工藤新一想着，最终却只能沉默的看着兰。
在他最担心受怕的时候，与兰的同居抚平了他心中的不安；在他弱小无助的时候，茫然无措的时候，兰点破了他的身份，接受了他的一切；在有机会变大的时候，兰并没有选择让他和她一起约会，而是将机会留给了他，让他去做他最喜欢的事情。
一切的一切，冲击着他的心情。
他想要变回去，不只是为了自己，甚至可以说并非是为了他自己，而是为了兰。
可惜，这样焦急的心情却无法改变任何的现实，现如今除了等待灰原那边的结果，唯一的突破口似乎也就是组织了。
但是……想要去组织那里找到解药？
呵，对于组织来说只是毒药的东西又怎么可能有解药呢？就算是真的找到了资料，也只会是现在药物的资料，能够帮助灰原完善她目前的资料库，加速解药研制的进程而已。
思索间，阿笠博士家那里打来了电话。
拨通的正是江户川柯南的手机。
“关于白干能够抑制aptx4869药效的问题，你再次服用无效应该是体内已经产生了抗体。”灰原开门见山的说道。
“对比以前从你的体内采集的血样，你的血液里多出了一种未知成分，然后，根据那种未知成分，提取出了白干之中对其有反应的成分，提纯浓度，制成了初步的‘解药’”
“已经做好了！”工藤新一激动的接过话头。
“完全没有。”灰原哀淡定的打断了工藤的兴奋。
“在没有完全的还原出原本药物的数据的情况下，无法用实物比对现在研究出来的是否能够称之为解药，当务之急，我需要aptx4869的成品，哪怕只有一粒。”
没有原本的毒药，那么无法对动物进行投喂，无法试验解药的效果。
当然，现在完全可以拿江户川当做小白鼠来实验，但是根据之前的变大变小就可以得知，药物是不稳定的。
能够使一个人凭空的变大变小，所产生的能量依旧是不稳定的，那么将这种不稳定的药未经过药效的确认，试剂浓度的调试就喂给一个吃，好的结果是不会有影响，但是坏的结果呢？
或许会让人原地爆炸也说不定……
“虽然很想让你来试试的，但是你女朋友一定不会同意的呢~~”
“喂喂……”
“虽然我很着急没错，但是当小白鼠什么的还是饶了我吧。”
是吗？
灰原在电话的另一边噗嗤的轻笑着。
“呐，说起来我们还从未见过面吧。”
只有变小之后的见面，而无变大之后的相识。
“将来如果有机会的话……”
约定，在这里缔结。
“真是期待呐~”
毛利兰并没有关注工藤新一和灰原的通话，而是难得的喂起了墨墨。
最近喂食的大任都交给了在家的老爸，自己都没有好好的和魔神大人聊过。
在客厅喂食的时候，听到事务所的门口响起了门铃之声。
“来客人了吗？”这样想着，但是过去开门的时候却是一群小孩子过来探病。
嗯……既然是探病也不好拒绝呢。
于是就让他们进来了，顺便把打完电话的新一叫了下来。
在这之后，孩子们说要去图书馆，毕竟柯南已经好几天没有去上学了，所以他们都很担心柯南的学习。
“如果是学习的话倒是可以呢，但是在晚上七点之前必须各自回家！”兰规定了时间的界限。
然后，又开始打扫房间，做起来家务。
大病初愈，确实要出门转一转，这既是身体的放松，也是心灵的放松。
“不过总感觉会出事呢？灰原也不去，这样有点不合群啊~（说笑）”
毛利小五郎正在整理他最近处理案子的各种记录，其中有的是毛利兰解决的，而在看着这些破案和推理记录的时候，他总感觉，自家女儿给人的感觉似乎是比他还要强的？
而且过于强烈的感觉也在提醒着他这不是错觉，或许兰都可以出师了呢？作为高中生侦探……
兰的男朋友，工藤新一，前几天来这里做客过的服部平次，还有什么时津润哉、白马探，都是一些十分杰出的高中生侦探。
等到这些人成长起来，或许未来就没有他们这些老一辈什么事了。
如此一想，自己的女儿也有着与这些人并列的能力吗？
推理、直觉、判断力等等……
不过话又说回来，最近的侦探界除了这些高中生之外，也有一些很年轻的侦探出现。
“福岛那边貌似有一个比较出名的女侦探呢。”毛利小五郎思索着，说实话，对于自己的女儿将来是否要从事这一行业他心有疑虑。
虽然不会干涉兰的选择，但是他却希望自己能够将所能够对兰呈现的，这个侦探业界全部呈现给兰，让她自己去做出选择。
“或许，让她去见一见现在比较出名的侦探（女），让她见识一下别的侦探也比较好。”
毕竟现在兰所接触的侦探还是太少了，所了解的侦探除了他这个父亲，还有工藤那个男朋友，就没有了。
所以，或许会在未来道路的选择上产生一种盲目的情感，失去了衡量之心。
在这样考虑了之后，毛利小五郎悄悄的拜托朋友，联系上了远在福冈的越水七槻这一位年轻的女性侦探。
而兰在打扫完卫生之后，出门采购一些食材。
最近几天新一因为发烧，所以饮食简单，多是一些清淡食品。
而现在新一身体差不多恢复，明天就要去上学了，所以兰打算做一顿大餐。
对于料理，兰很有信心，而灰原想必同样也是，于是出于人多热闹的想法，兰邀请了灰原和她一起去采购。
嘛，最近几天灰原一直在研究白干酒的成分，完全就是为了新一在辛劳，所以自然无法撇开她去独自享受美食。
“说起来，灰原有什么想吃的吗？”
“三明治。”简单的给出了这样的回答。
虽然感觉不是晚餐的食品，但是兰依旧是决定去做，在之后，二人分工采购结束，回到事务所开始准备晚餐。
当时间到四点半的时候，兰打电话询问柯南什么时候回来。
“今天小哀也会来家里吃饭哦，和小孩子们玩的也够久了哦~”虽然约定说是七点，但是那个是到家的时间，是最后的底线时间。
不过……
“我好像发现了事件。”
“吼哦~你现在在哪？”兰询问道。
“图书馆。”
“嗯嗯，那么你先让那些小孩子回家，我去接你，调查结束的时间就在我到达图书馆之前怎么样？”
“可是……”
“不要任性了，小哀可是一直在为你研究解药呢，今天难得邀请她来吃饭，难不成晚餐你打算缺席？”
这样说着，之后就挂断了电话。
说实话，她很担心新一。
据她所了解的，只要是新一和小孩子们一起遇到案子，那么那几个小孩子就一定会给新一拖后腿。
步美是个女孩，心理脆弱，所以会时不时的尖叫从而搞出声响被犯人发现。
而元太会因为饿肚子而咕咕叫，也会擅自出去找食物而被发现。
而光彦又总是会自作主张，明明就是小学生，就是没有自觉。
倘若是他们面对危险能够临危不惧，那么兰还不会如此看低他们，但是他们明明就是自己选择去面对尸体，选择去面对的犯人，但是到头来却还是害怕到尖叫。
害怕的话一开始就不要去那么做啊！
既然害怕为什么还不听劝告呢？
ps：抒发一下对小孩子的怨念~

第十章 图书馆长的杀意

事实上，兰的担心并非是多余的。
当工藤新一说调查犯人会遇到危险有多么多么危险的时候，小孩子们不仅不听，反而还兴致勃勃。
当工藤新一威胁说被犯人抓住会有死亡的危险的时候，步美说‘柯南到时候一定会来救我的吧’，而元太则是天不怕地不怕的表示区区犯人不值一提。
到底是谁不值一提啊！工藤新一的心里大声的吐槽着。
不过，他却没有任何的行动。
反正过一会兰就会来了，到时候把这些小鬼全都遣送回家就好了。
他知道，如果兰来这里的时候依旧是看到了这些小孩子，那么依照兰的性格，是绝对会告知这些人的家长，让他们来领人的。
兰不是会在这种事情上留情面的人，更何况他工藤新一是真的察觉到了案子的气息，也就是危险的气息。
就这样，大概等待了半小时的时间，而图书馆也已经快要关门的时候，兰也终于到了这里。
“你们还没回家吗？”兰一见到这些小孩子就没好气的问道。
“你们的家长会担心的，甚至会报警哦！”
她觉得从前世的喜欢小孩子的性格变成如今对这些小鬼没有丝毫好感的性格一定是这些小鬼太调皮的错！
调皮，连累他人，纵观名侦探柯南整部动画，就从来没有见过有哪一次是小孩子们真正的自己立功的。
到最后不还都是新一或是灰原在替他们收拾手尾。
就算是他们自比贝克街侦探队，但是其能力与责任意识又可有其万一？
兰不想苛责小孩子，但是不与之计较又总觉得自己心中愤愤难平。
她不是这些孩子的保姆，新一也不是，说实话，遇到穷凶极恶的犯人，被杀掉了几个完全是有可能的事情，自己等人拼死拼活的保护他们反而是有些保护过度了。
“可是我们是少年侦探团，现在案件就在眼前啊！”
“案件吗，遇到穷凶极恶的犯人，你们该怎么办？”兰试着询问了一下。
“打倒他！”孩子们异口同声的回答。
而兰闻言，脑海之中陡然蹦出两句话来“孺子不可教也”、“竖子不足与谋”，嗯……他们还只是孩子呢……这种理由真是让人开心不起来！
“出来玩一天了，不打算和家里人说一下嘛？”
“少年侦探团没法放弃案件！”小孩子们异口同声的回答。
“这样吗？那你们就留下来好了。”兰冰冷而又平静的回答道，一直以来规避着他们惹事，现在看起来都是一些治标不治本的行为呢，有必要让这些家伙见识一下真正的残酷，从而给他们的心灵来一个直击了。
当然，假如这里真的存在着案件的话……
不过说真的，既然新一都感觉有案子了？那么案子会没有吗？
而且虽然不记得动画里的剧情了，但是有一些东西兰还是记得的，比如说貌似每一次小孩子们登场时，都会发生一些穷凶极恶的事件。
“柯南，这里的卫生间在哪，可以带我去一下吗？”兰随便的找了一个借口带着新一和众人离开。
小孩子们叽叽喳喳的讨论着。
“小兰姐姐怎么没向以前一样叫我们家长啊？”步美担心着。
“或许是和柯南偷偷的过去打了。”光彦猜测道。
“呦西，我们现在跟过去打他们一个措手不及！”
“会被打的是元太你吧？听柯南说小兰姐姐可是空手道大赛的冠军。”
何所谓冠军？自然是实力深不可测。
是以用脚指头分析都可以得出，小学生肯定是会死的很惨~
而兰没有听到小学生在聊些什么，单独的与新一来到了卫生间门口，兰询问道：“柯南你是觉得这里有什么案子，还是说只是猜测？”
江户川柯南都还没来得及询问兰为什么不送那些个小孩子回家就听到兰反过来询问他这边的情况，于是下意识的回答：“有一个叫做玉田的员工失踪两天了，据警方推测，他还在这个图书馆里，虽然一下午他们也没有什么收获就是了。”
“哦，也就是说是真的有案子吗？嗯嗯，我知道了，以防万一，我就留下来吧，你去和他们说一下，就说我已经回家了。”
“兰不打算将他们送回家吗？留在这里只会惹事的诶！”江户川柯南十分的希望兰能够让那些小鬼醒悟，然后一个个的遣送回家。
他察觉到这里藏有秘密，怀疑失踪的玉田先生就在这栋图书馆大楼内，所以想要留下来调查个究竟，但是这并不意味着他就想将这些孩子也置于危险之中。
现在他只是小孩子的身体，就连他自己想要留下来也要小心翼翼，若是带着这些连小心都不知道为何物的小学生，那还真的能小心得下来么？
“……兰有什么打算？”柯南憋了一口气，长呼而出，没有问责于兰，多少的，他也想知道兰的打算。
“打算到是没有，就是要让他们知道，遇到危险就朝前凑是不对的！所以，就让他们见识一下危险，见识一下贸贸然的参与到这种危险的事情之中，会死亡，会感受到他们未来一生或许都不会有的痛苦。”
“他们还只是小孩子……”江户川柯南无奈的为小孩子们辩驳道。
“小孩子从来都不是任性的理由，如果没有去承担、去面对危险的勇气，却一味的冲向危险，那么危及的反而会是身边的人！”
“再说了，只是让他们感受一下。欲行其事，肩必承其重，如果没有这么觉悟，那么‘少年侦探团’还是趁早解散了的好！”
……
柯南回来之后，再次劝说孩子们离开，但是这群人显然是一意孤行的性格，而他江户川柯南又不是团队的Leader，自然命令不了这些人。
而劝说也被当做了是想一个人立功的阴暗心理。
“现在可是我们少年侦探团的表现时间啊！”
这样的话语，除了无知与任性，又有什么？他们还都不知道兰已经打算勒令他们取消这个少年侦探团这个不知所谓的称谓了。
江户川柯南无奈，只有带着众人躲避到图书馆的卫生间里。
这里的话，姑且在闭馆的时候不会被搜查。
而就在闭馆之后，少年侦探团立即展开了行动。
馆内昏暗，但是这并不妨碍他们四处乱窜，寻找那种能够藏得下一个人的橱柜、书架之所在。
但是在找到尸体之前，他们却发现了滞留在馆内的馆长先生，他正在提一个提包，行踪诡异的穿梭在黑暗之中。
虽然看他的动作坦然，也没有什么鬼鬼祟祟的模样——毕竟是他自家的图书馆呢~
但是在就连辨别脚下是否有障碍物也很困难的，昏暗的馆内，他居然轻车熟路，也不开灯，就这么在夜色里提着包，所为何事？肯定不是什么好事！
而小学生们注意到了他之后，偷偷的跟了上去。
然后，他们跟着馆长到了图书馆内的二楼，在走廊里透过玻璃门看到馆长在里面偷偷摸摸的从书架里搬下来一摞书，嘴里念念有词的骂着“警察还真是笨蛋，居然就这么轻易的就走了”、“玉田那家伙要是不看这些书就不用被杀掉了”……这类的话，案子都还不确定是否存在呢，结果凶手直接就现行了，真不知道该怎么评说。
反正兰现在偷偷的跟着小孩子，保持了很大的一段距离，这居然都让她听到了馆长的自语，可见馆长现在是多么的得意忘形。
虽然不知道里面的情形，也看不到馆长在干什么时候说出这种话的，但是就凭这些话，已经可以报警了呢。
但是兰没有报警，警察要是来了将人逮捕，那么她还怎么惩治这些小鬼头呢？
而小朋友们趴在玻璃门上，偷偷看着里面的情境，元太这时朝前挤着，嘴里抱怨着：“我这样看不到啦！”
然后，门就被他挤开了，吱的一声响，在这空寂无人的图书馆里更是宛如惊雷一般。
“谁在那里！”津川馆长厉喝一身，草草的将他从书本里拿出的东西装到公文包里，然后立刻追了过去。
兰是看着小孩子们迅速的逃离到卫生间的，而这位津川馆长却是凭借着心中的感觉，就追到了卫生间的方向，兰站在卫生间的外面，并非是犹豫男厕该不该进去。
而是想着一个卫生间，藏大人不方便，但是小孩子却绰绰有余，等他们真的有危险了她才会出场，但是若没有危险，那么她就会隐藏到最后。
最终，津川馆长无获而归，只当是错觉了，而兰则是在对方出来的时候躲了起来，没有被发觉。
“是元太的错呢~”兰心中想到，“无论如何，元太不适合做侦探，或者说，不应该放在少年侦探团里。”
所以……嘛，兰心里对其的评价直接降到了最低。
之后又过了片刻，馆长似乎是已经办完了事情，所以在将公文包拎着之后就离开了图书馆。
唔，这样可不行呢，馆长你这个杀人犯走了，那么谁来吓唬这些孩子呢？
虽然说孩子们还在厕所里，完全不知道馆长已经离开图书馆就是了。
不过正当兰这样想的时候，小孩子们鱼贯而入。

第十一章 破案，是大人的事

躲在暗处的兰听得到他们庆幸的笑谈，大大咧咧的，如果馆长没走的话怕不是听到这个动静立刻就要杀将回来了。
然后，他们则是在柯南的带领之下冲向了之前看到馆长鬼鬼祟祟拆书的地方，然而里面只找到了空空的书套、包装，里面的书却不翼而飞，可是……馆长的公文包显然是装不下这一箱子书的。
思虑至此，他们决定馆内找一找有没有类似的书籍，然后，步美将二层大厅的灯给打开了。
“笨蛋，你开灯干嘛！”江户川柯南厉声喝道。
“可是，因为太黑了嘛~”步美楚楚可怜的说道，而帮她搬板凳使得她够得到开关的人正是元太。
“吉田步美，不堪大用。”兰心中下了判断。
自身的处境尚且不明朗的情况下就贸然开灯，完全无视了身边朋友们的生命和安危，只顾自己的感受……是不是被宠坏了啊？感觉光彦和元太都是听喜欢她的？
“要是馆长还没有离开该怎么办？！”柯南赶紧跑过去关灯。
而兰却因为一直注意着离去的馆长，所以她看到了，快要出图书馆门前的大院子的时候，馆长注意到身后的光而转头时，那一脸的惊愕之色。
“真是一群成事不足败事有余的家伙。”兰心中想到，不过却依旧没有出去救的想法。
该怎么说呢，现在的情况对她来说反倒是更好一点。
区区馆长，不过是一个中年男性罢了，不堪一击。
之后，新一继续带着小孩子们调查着，即使是担心馆长还没有离开的危险，但是却也似乎是选择相信了馆长没有发现他们。
结果到是好的，在馆长出现之前，他们就从书架的书里，发现了里面藏匿着的毒品，从而也推断出了玉田先生被杀死的原因。
兰听着这些，也理清了其中的脉络：
两天前，玉田失踪，今天警察来这里调查的时候恰好被新一注意到，于是就致使了他们留下来调查。
调查之中，起初他们发现了馆长在拆开外籍书的塑料膜之中发现了异常，然后等到躲开了馆长的搜查之后，前来调查尸体和图书馆内书的异常。
从而找到了藏在儿童区书架里的，隐藏在两排书内部的第三排——这些书没有书脊，是用两侧都是书页来伪装不存在第三排的中间那一排书。
而中间那一排从外表看去只有书页没有书脊的，且又被塑料膜包裹着的书，里面则是装着一袋袋的毒品。
因为是儿童区，所以被识破的可能性很低，而就算是被识破了，可是馆长就是在这一区域里转悠，所以也不虞有事，但是玉田就因为发现了这里的异常，所以……被杀了。
兰对此也不得不表示惋惜，如果没有这些小鬼头在的话，估计新一能够轻轻松松的结果这个案子，但是现在……还得面对那个已经回来了的馆长。
当然，这些都不是重点，重点是明明已经找到了馆长贩毒的证据，但是却依旧选择继续调查而不离开报警的小鬼们。
特别是新一居然也不打算离开，反而还想要继续把尸体给找出来……简直是让人放不下心。
不过，她在这里。
兰如此想着，她既然在这里，那么就一定能护得住新一的周全！
而且，这是新一的决定，英明无过，只不过被小孩子拖累罢了。
兰悄悄的跟着，十几分钟之间，他们反倒是把书架是推来推去，书本是翻来翻去。
然后就见新一似乎是灵光一闪，朝电梯飞奔而去。
在对着电梯的设备一通操作之后，他向小伙伴解释了一下。
“我将电梯门切换成了手动的模式。”
“还记得我们今天下午做电梯的时候吗？荷载七人，加上我们四个小孩总共才八人就超重了。”、
“要知道我们之中哪怕是元太的体重都比一个成年人要轻，至于我、光彦、步美三个加起来也不过是一个成年人的体重，结果却超重了。”
柯南一边说着，一边打开了电梯的门，然后再按下开关，将停留在一楼的电梯升到他们所在的二楼。
说完之后，在那电梯之上，一个成年男性的尸体就孤零零、而又狰狞的躺在上面。
正是应了柯南的推理，电梯因为他们几个小孩子而超载，就是因为电梯的顶上多放了一个人的尸体。
“看吧。”
然后，当柯南再次转身对着一众小朋友解释的时候，小朋友们一脸惊恐的指着柯南身后的电梯：“津、津川馆长！”
“馆长？”
江户川回头一看，顿时面色一惊，脸色一下子变得煞白。
馆长什么时候在这里的？还是说步美之前的开灯？
只是……没有什么好担心的。
江户川柯南如此确信着。
而津川馆长则是在电梯完全停下之后缓缓的走出电梯，和颜悦色的向孩子们说道：“来，到这边来，跟叔叔一起回家去吧？”
“不行哦。”
江户川柯南淡定的回答。
“为什么呢。”津川馆长的语气阴森而又恐怖。
“因为已经有人来接我们了。”江户川柯南乖巧的回答。
“哦？有什么人？”
“是我。”兰站了出来。
“左右不过是一个多一个小丫头。”——津川馆长没有这么说，但是兰却从他的动作之中感觉到了这番含义。
然后，兰一如新一一般，淡定的走了过来，然后轻飘飘的闪过馆长挥来的棍棒，反击一掌，馆长当场昏死过去。
“好、好厉害！”孩子们震惊的惊叹道。
而兰则是牵起了新一的手说道：“柯南，我们回家吧。”
小哀还等着吃饭呢~
然后她又看向了一种小孩子说道：“侦探游戏已经可以结束了，你们，远远没有当侦探的资质！”
这种话，哪怕是对于成年人来说都有些严苛，更何况是对这些孩子，但是兰要说的还远远不止这些。
“元太，擅自行动，没有团队的意识，没有承担的意识和能力。”
“步美，……，将同伴置于危险的境地，不思努力。”
“光彦，……”
兰一个个的评判，没有丝毫的留情……不，她本身就是不留情面的，新一也是知道的，甚至于新一本以为兰会在一来到这里就说这种话，而并非是现在。
她冷血吗？残酷吗？实际上并不。
从前世的战争之中学到的东西告诉兰，娇惯着他们不会对他们的未来有任何好处，而且若是真的残酷，那么她大可以等津川馆长干掉这三个小孩子的时候再出来，营造出一种姗姗来迟的假象，岂不美哉~
“欲成大事者，必先利其器，你们只是想着要找出犯人，找出尸体，却不思准备，盲目而行……”
“好难懂，”吉田步美不知该作何反应，小兰姐姐说的每一个字她都懂，但是为什么连起来却让人听得这么茫然呢？
圆谷光彦似有所思，然而兰看起模样却依旧是惶恐担忧，唯恐被说教，就知道他也……终究只是孩子吗？
不过，有了这一次的教训多少也能长点心了吧？
虽然说她是打算让这个馆长再追杀他们一会儿的，奈何被新一点出了她的到来。
之后，通知了警察到来的同时，也通知了这些孩子的家长。
嗯，兰没有给这些孩子打掩护，而是直言他们的过错，以及捣蛋的能力。
如此，当警察和他们的家长来到之后他们自然之能灰溜溜的离开。
“多亏了兰啊！”目暮十三盛赞道，今天一下午他们警察白忙活了，但是没想到小兰却一个人将凶手和尸体都找了出来。
虽然，听兰的陈述知道了兰在借着这件事教育这些小孩子。
但是嘛，毛利兰这个名字他除了在侦探领域也是有所耳闻的，从电视里看到的空手道大赛里的她的身姿。
而这使得他确定了，犯人只是一个普通的中年大叔，理所当然的会被兰轻松摆平，所以也就不算是把孩子们放在危险的境地里了。
而且在这之前兰也不知道这里会有危险，只是将黑夜当做了给小孩子探险所为的利器。
……而这里的环境也的确是蛮阴森的，特别是他看到了白天调查时他们居然都没能发现电梯顶上就放了个尸体。
这可是耻辱啊！
兰他们倒是没有和警察继续纠缠下去，当做完记录之后，就带着柯南离开了。
而回家的路上，兰问出了心中的疑惑：“为什么那么早就叫破我的存在啊？”
“他们还只是小孩子嘛~”工藤新一打着马虎眼。
“是吗？总感觉这不是你的真实想法呢。”兰淡然的回答道，工藤新一的性格她十分的了解，热情友善，善良正义，但是呢，只是教育一下小孩子而已，那种手段并没有丝毫的不正义和不善良。
也就是说，工藤新一本来是应该老老实实的配合才对。
“是你想得太多了，我可不希望未来我们的孩子被那样教育。”
“什、什么嘛，我们的孩子肯定要比那些小孩子乖巧得多！”兰一下子有些失了方寸。
“那个……新一你，喜欢男孩多一点还是女孩多一点？”
“笨蛋~男女又不是你知道了就能决定的。”工藤新一说道，牢牢的占据了话语的主动权。
对于仍是少女的兰来说，空谈未来只会让她觉得空泛无用，但是实际到具体之处，却又会戳中她的心神。
“就算不能决定，但是也会有喜好的吧？先说哦，我喜欢女孩呢！”
女孩子的话，只要不让她和元太、光彦之流厮混，那么肯定是乖巧可人的呀，步美那孩子，很明显就是被元太他们带坏了，而且一个小女孩不在女生自己的团体里，反而和几个男孩子玩在一起，本就是很诡异的。
嗯……话说回来，是不是被排挤了啊？
想到这一点，兰心中陡然一紧，虽然她自己没有经历过，但是校园欺凌的事件自她出生起就不绝于耳了……
而思虑至此，她不禁向新一问道：“步美在学校里，和女同学之间的关系如何？”
工藤新一闻言有些无语，自己的女朋友怎么这么跳脱，刚说完她自己喜欢女孩子转头就聊起步美了？
“嗯……在我看来挺融洽的。”
“体育课的时候和女生组队吗？放学回家的时候有人陪伴吗？去厕所的时候有一起的吗？有去过朋友家里留宿吗？”
对于女生来说都只是很普通的事情，但是却也是很重要的事情。
“这个……”
我又不是窥探狂我怎么可能知道！
而且兰这么问是怀疑步美被同学孤立了？
工藤新一想着该怎么委婉的向兰表达这一点。

第十二章 森谷帝二的茶会邀请

“步美，不是那种藏得住心事的人，如果和同学相处不融洽的话，元太他们和步美相处那么久，不至于看不出来。”
是么？
兰不以为然。
但是小孩子之间还是以单纯居多，毕竟才小学一年级嘛！
虽然说现在小学生都早熟就是了……
不过步美和这群男孩子混在一起也可以是因为其早熟？因为喜欢这些男孩纸之中的一个才跟他们待在一起的？
这样想着，而对于步美可能会喜欢谁却根本不需要去猜测。
“柯南，你觉得步美会喜欢你么？”
而工藤新一闻言除了感觉到女朋友的嫉妒心之外，更是再次体会到了什么是思维的跃迁。
这就是他一个智商超群的大侦探结果还斗不过女朋友的原因吗？不！他必须要反败为胜！
“说起来兰和灰原同学的关系怎么变得这么好了？”是的，不去回答问题而是直接岔开话题，去问一个对方不得不回答的问题。
“哀是一位成熟的女性哦~”
而兰只是一个高中生呢，而且又未涉足黑暗，面对那种来自与黑暗之中的女子，不经意间就会有矮上一头的感觉。
或是是因为对方的经历太过沉重的缘故？
……
“哈哈哈，哈哈哈哈……在爆炸的火光之中化为灰烬吧！工藤新一——”
无尽的恨意化作了单调恐怖的语言，流淌在火光之中，归于赤色的光明。
“不过似乎最近你不在国内呢，不过没关系，就让你身边的人先为你陪葬吧！”
……
第二天。
本以为不会有什么事情的兰突然接到了一通电话。
来电人是日下亚纪，是兰曾经的委托人，姑且，算是第一个正式的委托人？
“嗯，我是毛利兰……请问有什么事情吗？”
“那个，今天下午有事想登门拜访一下，请问方便吗？”
“因为是休假，现在我也是比较悠闲的。”
但是，是有案子吗？将案子都集中到假期里到底是多么不厚道的行为啊！
为什么平时上课就没有那么多的案子？
“那真是太好了，下午两点钟我会准时过去拜访的。”
挂断了电话之后兰心中忍不住的叹息着。
她倒不是拒绝案子，而是想到了那时处理的委托，所窥探到的她和她友人之间的暧昧关系。
哪怕是现在回忆起来都蛮冲击的，也不知道她们现在的关系如何了？
不过应该是还好吧，不然也不会联系她。
说起来，休假的时光并非完全是无所事事的，而且近期和新一的感情也在逐步的升温中，就算是她也想要继续和新一温存下去的啊！
【命运偏移了它应有的轨迹，但是这不仅仅是你的行为造成的，我似乎看到了越来越多的家伙注意到了这一片世界】
“为什么啊？”兰闻言不满的抱怨着，“在这无垠的宇宙里，明明就有这无尽的世界，为什么会吸引那些大佬的目光啊？”
【或许，是这个世界的份量太重了，它容纳了太过本不该由它承受的存在】
“唔……”
“您有什么建议吗？”
【小心森谷帝二】
“诶？森谷帝二不就是……”
刚刚打电话过来的日下亚纪的老师吗？日本著名的建筑设计师，被兰认为是拥有才能之人而崇敬着。
然而，小猫模样的魔神大人却又再次的化为了小动物，不再回答兰的任何话语。
“要我小心，也就是说森谷帝二不简单喽？”
“而且为什么感觉这个名字挺耳熟的呢？似乎，也是剧情里的出场角色……”
而在兰思考的时候，时间依旧是在缓缓的流淌着。
过了午时，来到了下午。
兰准备妥当了在家等候，而在距离两点还差三分钟的时候，日下小姐登门拜访。
“加濑姐姐没一起来？”兰打趣道。
“她昨晚才工作完回家，现在还在睡大觉呢。”日下亚纪说道。
两人普通的闲聊了几句，然后就见日下亚纪一脸差点忘了大事的模样，一拍脑袋恍然大悟的说道：“对了，我这次来是带给兰这个的。”
说着，她从包里取出了一张表面纹着烫金纹路的卡片。
“这是老师托我交给你的。”
“邀请函？”
“嗯，近期老师打算举办一场茶会，想要邀请你过去。”
“为什么，我和森谷先生似乎从未见过面？”
而且，还是一位被魔神大人提醒都要小心的人会是什么简单的角色吗？
不，一定不是，或许会比想象中的还要难缠，但是为什么会邀请她去什么茶会。
“老师对侦探很关注的，以前去拜访的他的时候，经常在他的桌子上看到工藤君的报道呢，我想或许是老师知道了兰是工藤君的同学，且最近又在报道上大出风头的缘故？”日下亚纪猜测道，就算是说这是真正的理由她自己也不信的，而且：“老师的脾气一向很怪，而且拜托我来送请柬也是因为我和兰比较熟悉。”
“我这边可是尽到保密义务了。”兰下意识的说道。
“是我向同学炫耀的，兰一下子就破案了什么的……”亚纪羞赧的说道，对于这件事她也是比较抱歉的。
这样的话，对方知道她的存在也就不稀奇了，但是……为什么会是新一的报道呢？这个世界上出名的侦探可不仅仅是工藤新一啊？
不过再怀疑下去也不好，对方是长者，而她仅仅是小辈，实际上用“因为听到了新闻，所以比较赏识”这样的理由都是可以的。
著名的建筑设计师到底有多大的人脉，那是谁都想象不到的事情。
“茶会是什么性质的？”兰最后问道。
“老师邀请了各界名流，当然，向兰这样的年轻人也不在少数。”
“嗯，我知道了，请告诉令师，届时我会准时到场的。”
——与会的地点和时间在请柬上都写的明明白白。
“嗯，那到时候再聊~”
身为弟子，她自然有进场的权利。
送走了日下，兰叫来了柯南。
请柬上说可以带友人家属前往，而考虑到老爸的性格，兰完全不想带他去，至于园子，她要是想的话请柬什么的肯定是不在话下，所以也不考虑，到头来值得一带的就只有柯南了。
兰开始反思着自己是不是也是那种交友很少的类型了。
唔……挚友，无话不说的那种似乎只有园子呢，其中大多数原因或许还是知道原著，知道她们在原著之中的关系，所以小的时候才能和她相处的那么融洽吧？
而别的关系好的女生……说实话，都不适合做这种邀请。
而将事情对新一说完之后，兰询问道：“新一，去还是不去呢？”
“不叫上叔叔？”
“……说实话，我也很犹豫。”兰一脸的苦恼。
“呵呵。”江户川想到毛利大叔的样子，不由得笑了起来。
毛利小五郎每一次出席宴会似乎都没个正行，所以害的兰都不敢带上他了。
但是兰本人却又只是一个普通的少女，一个人出席那种上流社会的茶会的话也会很不安的，所以，才想叫上新一。
不，实在不行就叫上园子吧？
“还是叫上叔叔比较好哦，兰刚刚不是也说了嘛，那位著名的建筑设计师很有可能是冲着兰侦探的名头。”
“但是他都没有邀请爸爸？”
“或许是担心被名侦探拒绝？或许，只是对年轻的优秀人才感兴趣？”工藤新一猜测着。
【不，其实是处心积虑的考虑】墨墨这样想着， 但是这样话却没有说出来。
提醒已经提醒过了，祂不会去干涉影响兰的选择。
“不。”兰选择了拒绝。
人类的潜意识便是不规避危险的意识，现在知道了森谷帝二是个危险人物，那么就更加的不能让自己的亲人涉险了，新一还好，毕竟保护一个小孩子的自信兰还是有的。
但是再加上什么都不知道甚至还会添乱的老爸，那就实在是敬谢不敏了。
“好吧，就按照兰的想法去做吧。”江户川柯南见到兰如此坚决，虽然有些不明所以，但是依旧妥协的说道。
本来就只是随口的提议而已，被拒绝了也没有什么好放在心上的。
“嗯！”
答应下来之后，兰的话题又转移到了最近的一件事情上。
“下周六，我们去看电影吧。”下周六，是五月三号。
而五月三日，是五月四日的前一天，至于五月四日是什么日子——
毛利兰深感时间线的混乱，但是日期就是日期，既然下个月的四号是新一的生日，那么便要认认真真的准备，即使说……那一天可能并不会到来？
“新上映的《福尔摩斯的回忆》！”江户川柯南显然也是看到了兰放在桌上的，取自电影城的时间表的。
“那是下午场，而且我想看的不是那个。”兰拒绝道。
“诶，那可是福尔摩斯，而且还是首映！”
只是日本首映而已……兰心想。
“五点开始的《假面骑士XO》？”
“我对特摄不感兴趣。”兰一脸认真的说道。
唔，虽然说平时看电视剧的时候经常看的就是这个了~
“是晚上十点开始的《红线的传说》，两小时的恋爱大作。”
放完之后就是十二点，也就是第二天，新一生日的伊始。
“好吧，不过在那之前也有播出吧，而且首映日似乎是周五晚来着？”
“新、新一居然会关注侦探片之外的东西！”兰震惊了。
“因为我猜你或许会喜欢啊！”
工藤新一理所当然的回答，但是语气之中的那一丝不镇定和得意却被兰清晰的捕捉到了。
哼哼~
“嘿嘿，就是周六晚上的那一场！”兰决定着。
看新一的模样，完全没有想到五月四日究竟是什么日子。
不过，或许也和她将日期定在三号有关？巧妙的使用的深夜电影这一盲点使得新一将日期以为是三号，而不考虑电影结束的时候必然就是四号的到来。
时间飞逝，很快的，请柬之中的日期到来。
四月二十九号，下午，森谷帝二宅。
放眼望去，尽是西式的建筑风格，不是兰以前所见的日式宅院，而是宛如城堡一般的豪华高雅的建筑。
ps：这个剧场版我预计要写的长一点，大概十章左右，期间会包含一些本书的本质设定，还有轻松的日常，不过感情线会比较淡。

第十三章 谜题

向门口执勤的安保人员递交了请柬之后，兰走进了这一片豪华的建筑。
这里，前院是一座花园，而茶会的举办点是后院，所以兰到是没有见到除了保安之外还有其他的人。
而将目光审视像周围的建筑的时候，看到的是充满了英国风味的建筑风格。
听说这一片是仿照了英国十七世纪的，斯图亚特王朝的建筑风格来建造的，由森谷帝二亲自执笔绘制了设计图纸——毕竟是自己家嘛，建筑设计师设计自己家的建筑完全没有什么毛病呢~
而朝两侧看去，所见的是宛如镜像一般对称的建筑，其中包含了花园、植物，事无巨细，就连植物的向光朝向似乎也都被考虑了进去。
对称严密得宛如机器。
江户川柯南跟在了兰的身后，看了一眼四周的建筑，心中和以前陪着兰去园子家玩的时候的所见对比了一下，发现这里的竟然也算是别具一格！
“对称式设计啊……”
江户川柯南暗道，说起对称，他倒是想到了一则传闻。
“听说森谷帝二原名贞治，帝二是后来才改的。”
向前走了一会，花园过半之际，从左侧的小路走来了一位年长的先生。
因为看过森谷帝二的资料，所以兰瞬间便认出了他的身份。
“您好，可爱的小姐，我叫森谷帝二。”
“我是毛利兰，还有这位是江户川柯南。”
“真是闻名不如见面，日下的事多谢你的帮助。”森谷帝二说着，转过身便要带兰去举办宴会的后院。
“那只是我应尽的职责。”兰诚恳的回答道，毕竟那本就是一个普通的委托罢了。
“过谦了，最近的尾行犯都很是猖獗，哪怕是出动警方都不一定能够有用。”森谷帝二夸赞着，看样子是日下亚纪没有把真相全部告诉自己的老师。
唔，说起来说把那种事完全的说起来才不正常吧？于是乎现在的情况也就可以理解了。
但是一切都很普通的啊，危险又危险在何处呢？
不是很明白。
兰心想，但是心中的戒备却还是一丝未减，毕竟就算是对方表现得再怎么和煦温和，但是现在也都只是初见，所以，自然是将自己完全信任的魔神大人的话放在第一位了！
“说起来毛利小姐和工藤先生是同班吧？真是英雄出少年呢！”
“没有啦，我的推理基本都是从新一那里学的。”兰继续谦虚的说道。
“啊冒昧了，听说令尊是毛利小五郎，那位赫赫有名的侦探，难不成工藤先生和毛利小姐都是在他的教导下出师的吗？”
闻言，工藤新一心中大感不爽。
毛利小五郎是个什么水平他完全不敢恭维，每一次都是提示来提示去的，结果每一次都连续失误，直到几乎把嫌疑人都排除完了，才能领会到他和兰的意思，锁定最后的犯人。
“因为家父是名侦探，所以他的推理风格我完全学不会呢，所以从一开始就和新、工藤同学学习了，至于工藤，他很有才能！”
才能，也可以直接理解为能力。
如果说天赋是需要后天的努力才能发挥出来的话，那么才能就是只要具备了，那么立刻就能够在对应的领域获得成就的东西。
“毛利小姐对工藤先生很是相信啊。”
“嗯，他是我的男朋友嘛，虽然最近他似乎很忙，所以已经很久没有联系过了。”
虽然兰大概可以确定，对方不是组织里的人，但是隐瞒新一的存在对于兰来说已经可以说是一种下意识的本能了。
虽然说……黑衣组织的人或许早就知道她或者是新一的真身了。
毕竟……这可是神魔乱舞的世界啊，乱入者又不是她一个！黑衣组织那边的那位神明殿下肯定是知道命运、洞悉因果的啊！
而在兰和森谷帝二交谈之际，三人很快的穿过了建筑，来到了后院。
江户川柯南向宾客之中看去——
大企业家、艺人、音乐家、模特、评论家……还有一些年轻的充满朝气的少年少女，这里，哪怕是兰也都是经常出现在报纸新闻之中的人，而那些大人们更加是常常的出现在电视里，都是些知名度极高的人物。
“不愧是名建筑师的茶会。”江户川心中暗道。
论档次而言，同样的也不必园子家的差了。
嘛，毕竟也都是上流社会，而且也都极其富有，而且都是反映在开茶会的方面上的话，铃木家的富有也无法表现得太多，于是表现起来就差不多了。
而将兰带到这里之后，森谷帝二告罪一声便去招呼其他的客人去了。
……
“是我太多疑了么？就算是有事，但是在这种曝光率极大的宴会上也不太可能呢。”
但是从现在开始享受宴会？
兰向服务的侍者——森谷帝二的学生，自己所认识的日下小姐要了一杯茶。
既然是茶会，那么茶应该是有讲究的吧？
怀着这样的心情，兰打算好好的品茶。
“森谷教授经常举办这样的茶会吗？”兰好奇的问道。
“一年大概两三次吧，有的时候一年就一次。”
那还真是难得呢。
“说起来这些点心是你做的吗？”
“全部都是老师做的。”日下亚纪摇了摇头，继而憧憬的说道。
“诶！？这么厉害！”
配合着茶水，这简直是完美的点心。
就算是她本人也无法从其中挑出什么瑕疵，更何况这是多么的色香味俱全。
“做昨夜起，老师就在为今日下午的茶会准备。”
“当真是令人敬佩。”
“这些是（森谷）教授亲手所做？”
忽然又一位年长的宾客靠了过来吃惊的问道。
“这是自然！”而日下亚纪更是骄傲。
而这一番动静使得周围的人顿时凑了过来。
本来嘛，虽然是茶会，但是既然来的都是些名人、名流，那么自然少有扑在餐桌点心上的。
但是现在既然听到了这是森谷教授亲手所做，那么自然是需要过来品尝然后称赞一二的。
嗯……就算是不合胃口也要称赞的~
而这边有人凑了过来，兰本想安安静静的品茶吃点心的打算却就破产了。
于是乎，只好避开众人。
而此时森谷教授却恰无人与之交谈， 于是兰便走了过去。
“听亚纪说今天摆放出来的点心都是教授您亲自准备的，没想到身为名建筑师的您还是一位料理高手呢！”
“你喜欢就好，”森谷帝二面露微笑的说道，“这样我从昨晚到现在花的功夫就有价值了。”
有价值吗？
物尽其用，所谓的成果如果不能被人所享受，那么充其量也不过是果腹之物。
兰感觉，她对这位著名的建筑设计师似是又有了一分了解，从其对食物的观点，也不难看出其对建筑的心思，只是，这样看来，就越难感受出其有何危险之处。
只不过是一个中年人罢了，虽然发丝未曾发白，然而当今之世视其为“前辈”的人不知道多少！
片刻之后，兰的身边又涌来一批品尝过点心而过来称赞之人，于是乎兰只好暂避。
嗯，上流社会的社交辞令和交际，她不是很擅长，所以只好暂避了。
而又过了一会儿，兰找到了正在四处观赏的柯南。
而森谷帝二也走了过来，拿出一张正面印着文字的卡片递给兰说道：“我最近要帮一个三位一起经营公司的朋友推理一个因特网通行密码——就是这样的一个游戏，我想请兰小姐来参与一下。”
“嗯。”兰应承了下来。
“这是三个人的资料，密码是他们三个人的信息共同组成的一个名词。”
“时限是三分钟。”
他这样说着，然而自然有侍者将同样的卡片分发给其他愿意参加游戏的人。
对于森谷帝二亲自给自己递卡片，兰倒是没有什么特别的想法。
或许她不是名流，但是她有着自己的名气和实力（解谜方面），而且她是名侦探的女儿——也正是因为如此，她才不会在出席一些高档次宴会的时候受到轻视。
卡片上，写着三个人的名字，他们的血型，出生日期和各自的喜好。
只有这些信息，但是……
“名字上完全没有共同之处啊，血型也没有一个一样的。”
难不成这是从不同之中找到关键的谜题？
兰暗暗猜测着，又将目光转移到了三人的出生年月上了。
出生的日期是依次递进，月份各不相同，最后是兴趣爱好，这个就更难以发现什么了。
看来看去，似乎只有出生日期有些名头了，毕竟算是个等差数列，逐人依次递加一岁。
但是，似乎也没有什么。
就这样，三分钟临近之时，兰求助似的看向了新一。
虽然说看场上的大家也都解答不出，但是她可是被森谷教授亲自给了纸条的人，再加上本身又是侦探出身，如果不能解答，恐怕就是要丢脸了。
“桃太郎。”江户川柯南小声的说道。
桃太郎？
兰还不至于没有听说过这个名字，但是……唔，不管了！
“桃太郎！”兰大声的喊道，在那三分钟到达之前。
远处嘴里叼着烟斗的森谷帝二猛地回头看向了兰，对于兰能够破解他的谜题似乎很是吃惊。
而柯南则又是小声的在兰的身边提醒道：“三人的年龄分别对应三个生肖，申猴酉鸡戌狗。”
后面的话不需要柯南说兰自己也能推理出来了。
毕竟，猴、鸡、狗是桃太郎的跟班，这可是小学生耳熟能详的故事。
“恭喜兰小姐最先得出正确答案。”森谷帝二鼓起了掌说道。
“既然是游戏，那么自然也有奖励，就让我带兰小姐去我的展览室参观如何，当然，柯南也请一起。”
对此，毛利兰并无异议。
ps：

第十四章 黑川宅的火灾

展览室。
兰参观过很多的展览室，见识过诸多的名家著作。
其中，是否蕴含着真正的才能，又是否只是滥竽充数的作品，对于兰来说，甄别那些不算多么困难的事情。
不过说真的，一位建筑学家的展览室到是头一遭，在进入之前兰想着，里面会是无数的建筑模型，还是会有着无数特写的照片呢？
或许还会有设计的图纸、设计师亲手绘制的工程图……
她对森谷帝二此人仰慕久矣，当然，这种仰慕纯粹是对对方才能的敬畏，因己之无，而羡他人之有。
所以，在对森谷帝二心怀戒备的同时，兰同样的心怀期待。
自古以来，人类都以其作品展示自己的才华，森谷先生的作品，就兰所知的，周六她要和新一一起去看电影的米花电影城的主体大厦就是由森谷帝二亲自设计的。
而新一——
兰注意到了自己的男朋友与自己一样，对于能够参观一位名建筑家的展览室很是期待。
想到带新一来真是太好了，总是想着案件的他，纵然是参加宴会也大多是受到了受害人或是犯人的邀请，要是现在这种纯粹的观赏，真的很少。
值得铭记！
展览室的展厅陈列单调，成色静素简朴，而一一张建筑的照片则是或有序、或杂乱的陈列在两侧的墙壁上，有远景之之照，有近景之照，而照片之中的则是那一栋栋或是秀丽大方、或是宏伟壮阔、亦或是奇诡幽静的建筑，每一样都各有特色，它不像画作那样会明显的留下什么笔锋痕迹供后人揣度，因为每一栋建筑都是凝聚了建筑师心血所在的，根据地理、周边、环境、天气……等诸多的因素考量，最终按照心中的灵感和想法设计出来。
无迹可查，同时也有着一种不可捉摸的自然般的韵味。
而通过这一部部的作品，兰看到了真正的才能，森谷先生那高傲孑然的身影在这一刻仿佛显现在了眼前的一幅幅画像，一栋栋建筑之中！文人以文抒情，而森谷先生则是将自己的意志寄托在了他的设计之中。
“先生大才，这些建筑的设计简直是浑然天成，美妙绝伦！”兰赞叹道。
嗯……虽然是赞叹，但是其实也是一个试探~
而就在观赏之间，兰看到了一栋熟悉的建筑。
“兰姐姐，这个是之前黑川家的房子吧？”江户川柯南的目光与兰的目光交汇到了一起。
“应该是的吧，没想到也是森谷大师设计的呢。”嘴里说着，兰心中却想到了前几天去黑川家的情境。
当时是在晚上，天色昏暗，唯有警车上的灯光照明。
而当夜她无心甚至根本就不在意什么建筑，因为唯一令她在意的是那晚发生的案子！
“兰小姐谬赞了，说起来，听说黑川先生是被他家雇佣的女仆杀死的……”森谷帝二说着，言语之间隐隐的有着唏嘘之意。
“嗯。”兰点了点头。
“这栋房子是我早年刚刚独立的时候设计的作品，那之后的作品，也都是我三十多岁时设计的，呵呵……年轻的时候毕竟还很不成熟，还是请你们看看我的那些得意之作。”
“人类就是在无数的不成熟之中成长起来的，能够看到森谷先生的‘不成熟’的作品，对在下来说也是受益匪浅。”兰恭维道。
“哈哈……嘛，但是不成熟就是不成熟，对我来说这可是了不得的错误呢。”森谷帝二说道，并没有因为兰的夸赞而感到开心，反而是略显苦涩。
说实话，兰并未在其中看到什么不成熟。
反而正是因为其属于森谷帝二的早期作品，所以才更容易让人从其上看出那栋建筑的每一处布局之中的匠心和闪烁着的才能之光！
“……对了，兰小姐知道工藤先生最近在哪里吗？”
“新一他近来神神秘秘的，就连学业都停滞了，我也不知道他到了哪里，如果不是上周工藤叔叔来找过我，我还以为他已经人间蒸发了呢！”
“兰小姐难不成就不担心工藤先生在你不知道的时候遇到些什么？”
“虽然如此，但是如果我的过问和打扰使得他搞砸了某些事情，那就是我的罪责了。”
“兰小姐就一点都不担心吗？”森谷帝二询问道，听起来像是无心的提问，不过作为一个高龄单身人士，他的确有可能不懂感情为何物。
“所以我邀请了他在周六那天去看电影，虽然不知道他会不会去……”
江户川柯南在一旁看着，从森谷帝二的嘴里频繁的冒出他的名字的时候他就将目光聚集到了二人的对话之中。
任谁也想不到，所谓的工藤新一居然会以这种形式和姿态去偷听他们的对话吧？
话说，兰是认真的吗？
看神情模样，措辞表达、言语神态，无一不是和她表述的那样，既有着因为男友迟迟未归的担心，也有着对自己男友的坚定的信任，同时也表现出了兰不是那种普通女孩子的气质，直爽的表达着自己的感情。
想不到兰还是个演技派！工藤新一暗道，而在想到这里的时候心中更是暗暗的吃惊。
兰的演技肯定不是来源于这一时的，何时，率真果敢，厌恶谎言、讨厌欺瞒的她也会这么自然的说出“新一已经好久没有见到过了这样的谎话”呢？
工藤新一并不清楚，只是在这一刻忽然的觉得兰不再是如以前那般看得懂了。
“我相信工藤先生他一定会去的……”
不知为何，森谷帝二对工藤新一抱有着巨大的信心。
“虽然只是从他处理的案件上了解过这个人，但是他从来不会是将一个人弃之不理的家伙，更何况是他的女朋友。”
“我想也是！”兰说道，“新一他从来没有放过我鸽子~”
“说起来，我和新一约好的地点也是森谷先生的设计之一呢。”
“难道是这一栋？”森谷帝二快走了几步，带着兰来到了一副照片之前。
“米花电影城？”森谷帝二似乎眼神放光。
“嗯。”兰点了点头。
“这个也是我的得意设计呢。”森谷帝二说着，“不过兰小姐选择这里，一定是因为周六对于工藤先生来说是一件重要的事情吧？”
特地约了好久都联系不上的男友去看电影，而且不是随便找一个地方，而是去了米花町最为繁华的米花电影城——这不是特殊，那什么是特殊？
“教授猜到了？实不相瞒，周日正是新一的生日，所以我定了晚上十点的电影票，等到看完电影，就是新一的生日了！”
诶？生日？
工藤新一感觉他貌似听到了了不得的讯息。
五月三号本就不是个多么特殊的日子。
但是第二天的四号，是福尔摩斯和莫里亚蒂教授一起掉入瀑布身亡的日子。
然而五号，是儿童节。
但是，唯独没有想到他本人的生日。
不，不是没有，而是小孩子的自己已经没有功夫去想那些了吧……
“嘿嘿~周日才是他的生日，我特地约在三号，然后他就只会去思考三号有什么特殊的地方，所以哪怕是特地邀请了他，可是最后依旧是可以保持惊喜~”
虽然现在已经没有什么惊喜了。虽然比起什么惊喜，兰更愿意从一开始新一就洞悉了她的想法。
……
参观结束之后，第二天，兰听闻了黑川宅被焚毁的事件，根据警方的调查，找到了人为纵火的痕迹，同时也有人称在当夜黑川家附近看到了可疑人士，只不过可惜的是，在那一场大火之中什么都没能剩下，是以自然没能找到有关纵火犯身份等信息的线索。
而兰因为亲身去过那里，更是见到过那栋宅邸的设计师，从其中感受到了种种难以言喻的美妙感，所以……
兰联系了一下日下亚纪。
“听说黑川宅被烧了，不知道教授心情如何？有没有特别难过？”
“诶，老师好像没有什么特别在意的。”亚纪说道。
嗯，自己老师设计的建筑身为其弟子自然是知道的一清二楚，现在不明不白的就遭到了似乎是人为的焚毁，一下子更是令他们感到了紧张，在今天早早的就到了老师这里，然而……立刻就被打发走了。
而老师本人，情绪正常，以一如往常一样的姿态，思考着下一个设计。
“昨天去茶会的时候，听森谷教授说那是他早年刚独立时设计的作品，或许，对他来说就像是处女作一般，虽然有着难以启齿的羞耻之处，但是也是最为珍视的……”
“兰怎么对老师这么关心？”
“我只是担心以后是不是就不能再看到那些溢满着才能和灵感的作品了。”
要知道，兰深以为没有和贝多芬、达芬奇、梵高等大师生活在同一时代而遗憾，更是为没能见识到纵横一方的古代剑圣们的骁楚之姿而倍感残念。
“是是，你的担心我会转告给老师的，另外，要不要来我家坐坐？自从上次的委托结束之后，兰好像就冷淡了许多呢~”
“有时间的话……”兰拿出了百试不爽的说辞。
“但愿兰到时候还记得吧。”
通话结束之后，兰想了想，最终却摇了摇头。
“再怎么说，也不是他自己烧了自己的设计吧？呵呵……”
ps：最近攒了些存稿，想要看加更的话就请尽情的鞭策我吧~

第十五章 未来交织的二人

森谷帝二这个人，兰稍微的在网上查了一下对方的资料。
然后得到的信息就是，这个人偏爱“对称”这一艺术形式。
在建筑的行业，或是是在其他的领域之中，不乏听见他那有关于对对称式的建筑喜爱的发言。
然后又在网上找到了有关于上次去过的黑川宅的照片，那并不是对称的建筑。
如果是以往，那么兰断然不会生出怀疑的心思，但是在知道了森谷帝二这个人的底细之后呢？总归是有些怀疑的。
【小心森谷帝二】
这样的话语里又有着多少必须要去在意的谏言呢？
“我知道了，总之就是要去调查一下他！”
兰下定了决心，那么首先是黑川家的宅邸，昨晚刚刚被焚毁，现在应该还是警戒的状态，正是调查的好时机（其实不是）！
“说起来……”
有件事应该去问一下新一。
“新一也看了今早的新闻吧？对黑川家的火灾有什么想法吗？”
“兰怎么突然关心起这个了？”工藤新一在电话之中说道。
因为要去灰原那里抽取血样，定期检查，所以现在他在阿笠博士家里，同样的，现在他是拿着蝴蝶结变声器在说话——久违的新一的声音~
“只是觉得黑川先生一家实在是太可怜了，所以忍不住想要关注一下。”兰不假思索的说道。
而这毫无疑问不是真话，出于某种目的，然后想要去调查某人，这种话在没有想好措辞之前，兰并不想让新一分心。
“这样啊，兰是想问什么？”
“犯人，新一觉得犯人会是什么样的人呢？”
这种犯罪心理学的问题，兰完全不擅长。
“……穷凶极恶，十恶不赦。”
“唔——新一你是知道我想要的不是这样的答案的吧！”兰气恼的鼓着脸颊，将自己的不满通过话筒传达了过去。
“抱歉抱歉，兰如果是对这个案子有兴趣的话，那我建议兰从以往纵火案的卷宗开始分析……然后，事实上黑川先生的家人也是有嫌疑的，比如说在先生去世之后心理突发什么问题之类的。”
工藤新一仿佛看穿了兰的心思，但是真的要他无中生有的去推断纵火犯，抱歉，只不过是看了一个新闻而已，几乎就是凭空去分析了，他实在是做不到！
“那新一觉得，有可能是黑川家的仇人纵火吗？”
——在这之前有必要提一句，从火灾的规模和损害来看，可以排除无意间纵火的可能性，而且警方在现场调查之中也做出了类似的推断，在现场疑似是出现了多处集中性的火源。
“可能性不大，毕竟黑川先生已经去世了。”
“那森谷先生呢？针对森谷先生的设计？”
“那就要看之后有没有类似的事件发生了通常而言，纵火犯不比一般的罪犯，他们通常来说都拥有着有别于正常人的心理。”
“具体是什么情况呢？”兰继续请教着。
“偏执狂、精神失常、或者是‘喜欢’灾难的变态……当然，这些有的并不是从表面就能看出的特征，所以从‘犯人会是什么样的人’作为推理的起点本就有些不恰当。”
“哦，新一有兴趣来一起调查吗？”
“……”工藤新一一阵犹豫。
他完全不想答应，因为因为昨天的事情，他现在的内心还是有些动摇，不然的话，也不至于今天一早就跑到阿笠博士这里了。
要是一起调查，那岂不就是宛如约会一般的情境？那又要他如何克制得住呢？
——可是，只有克制，无论多么欣喜，无论多么渴求，小孩子的身体终究是什么都做不到的，黑衣组织存在终究是让他无法安心下来。
“那个，还有……周六那天，全天都给我预留出来哦！”兰如此说道，“因为我的预谋已经被你知道了，所以……我有可能会取消掉去看电影的安排，所以给我满怀期待的等待着吧！”
挂掉了电话，兰闭上了眼睛，一下子躺倒在床上。
新一的声音，和小孩子的声音给他的感受完全不同。
通话的时候，仿佛有种最近一直和她生活在一起的男孩不是新一所变的，而刚刚在电话之中的才是真正的新一。
那充满自信的声音，那坚定高傲的语气，宛如自从游乐园的分别只在昨日，往事依依。
“如果是新一的话，恐怕我也不会和他同居的吧？”看着房间内属于柯南的衣物，兰心中想到。
然后，她起身换了一身便装，戴上了一顶鸭舌帽，留下了一张纸条放在桌上给依旧是在呼呼睡大觉的老爸之后，就走出了家门。
“森谷帝二，果然还是觉得你很可疑啊。”
这次的调查，是出于兰对魔神大人的绝对信任。
“虽然如此，但是又该怎么调查呢？”
一边思索着，兰叫了辆计程车，然后打算先去日下家去看看。
反正之前也受到了邀请，所以，趁此机会去看看，然后从她那里看看能不能打探到森谷帝二的消息。
在计程车上，兰拨通了亚纪的手机，告诉了对方她会过去拜访。
……
“抱歉，给你添麻烦了。”一见面兰就如下道歉道。
“不不，添麻烦的应该是我才对。”
兰的道歉是因为她来这里是出于自己的目的，而亚纪还以为是早上的那一通电话的最后她说的话促使兰挤出时间来这里，所以同样满是歉意。
“没有啦，而且好久没来拜访是我的错。”
即使是很熟悉的人久不见面也会变得生疏，而兰和日下亚纪以及加濑优的交情也不算是很深，索然因为委托的缘故变得认识，但是大概也是那种熟人以上、友人未满的关系。
但是，说到底兰并不反感对方，即使是短暂的相处，她也能感觉得到对方有着真诚的性格，更何况她还长得很可爱！
而日下亚纪对自己的看法？
兰对此还是很有自信的！
“优姐在家吗？”
“嗯，但是还没有起床。”亚纪说道。
走近屋里，兰的目光将客厅内的情境一扫而过。
“现在已经同居了？！”兰震惊的说道。
“诶！那个是优抱着枕头强行……”
“和喜欢的人睡在一起是什么样的感觉呢？”兰问道，现在她也是和喜欢的人睡在一起呢——虽说其中多少有点微妙。
“这个，大概是安心吧，不过优睡觉的时候有点缠人。”
日下亚纪回忆着，优抱着枕头强行闯入她房间的那晚之后，第二天就很普通的睡在一起了，但是，优睡觉不老实，总是会抢被子！
于是，第三天的时候准备了两套被子，然后……
优会钻到她的被窝里，然后又把被子裹挟走了。
“无意识的行为是真的厉害。”日下亚纪无力的叹息了一声，索性的是有所管教之后，优的睡相得到了明显的改善。
但是为了遏制优那不老实的行为，晚上睡觉的时候她们一般都保持着极为亲密的姿势，这就不足为外人道也了。
“兰喜欢什么咖啡？”
“蓝山。”
然后十几分钟之后，日下端来了一杯速溶咖啡。
“这是速溶的蓝山咖啡哦~”
蓝山有速溶的吗？
应该是没有的吧？
存在即是合理，但是蓝山只是随口开的玩笑，对于不常和咖啡的她来说，要分辨正宗和非正宗之间的差别还是有些难的。
但是，看咖啡的颜色也不像是蓝山呢，而且还有股牛奶的香气。
于是，她象征性的接过杯子喝了一口之后，就沉默不语。
“诶，不喜欢？”
“没有，很好喝！”兰如实回答道。
“嘿嘿~抱歉，我这里其实只有卡布奇诺这一种咖啡~”
“那还问我喜欢哪一种，真是的！”兰故作气恼。
“因为，如果兰喜欢的是卡布奇诺的话，那么就可以称心如意了，结果……”
明明是高中生居然喜欢和蓝山这种成熟的咖啡，卡布奇诺啦，摩卡啦，焦糖咖啡啦之类的甜甜的不好吗？
“呃，其实我都挺喜欢的。”
“下次，下次一定会为兰准备蓝山的！”日下亚纪坚定而又诚恳的说道。
“诶？”这倒是让兰比较吃惊了。
这种咖啡的意义难道不是那种“有人到家里做客的待客之道”吗？并不具备什么实际意义，就算是那一杯白水出来其实都是可以的。
“我打算辞去建筑设计师的工作了，正好大学毕业之后的使用合同也快要到期了。”
“为什么？亚纪姐的作品不也是很优秀吗？”兰深感可惜的问道。
“只是放弃工作，但是我不会放弃设计，未来……我打算为自己设计一间咖啡厅，然后再为我和优设计出自己的家。”日下亚纪憧憬着未来，目露展望之色。
“但是现在，我想在优需要我的时候陪在她身边，在她工作的时候能照顾得到她。”
模特的工作，艺人的工作，出于工作的需求总是会全国乃至于全世界到处跑，然后回到家的时候大多数的时间都用来休息（睡大觉）。
既然已经交往了，既然已经打算将未来交织在一起，那么现在这种因为双方的工作导致的长时间的易地相处就一点都合适了。
“优还年轻，作为模特来说，是她职业生涯刚刚开始的年龄，所以，在这之前我打算陪着她。”
但是这种艺人又不可能一辈子靠这个吃饭，虽然的确是很赚，干个两三年就攒下一辈子的花销也不算是什么太过困难的事情，但是终究不是持久……或者说，这份忙碌不会永远的持续下去。
以后，从当红艺人成为了艺人前辈，那么自然就会轻松下来。
所以，亚纪打算将她的事业暂时放在那之后。
ps：关于背景，基本就是拿来解释兰为什么穿越这一件事，我不想穿越是不明不白的穿越，就这么简单的理由！
ps：所以，剧情不会因此而受到什么太大的影响。

第十六章 进展

听完日下亚纪的讲述，一种淡淡的，但是却又莫名悠长的心绪占据着兰的内心。
这是她所不了解的爱恋之情，她和新一之间远远没有这么困难。
“森谷教授现在在家吗？”
“不在，毕竟出了那样的事情，老师现在也在案发的现场。”
“那样的事？是指伤亡报告吗？”兰有些疑惑。
“对了，兰还不知道吧，之前的报道不曾提到伤亡，完全是警方还没有探索完废墟，现在，已经发现了黑川一家的、遗骸，除了前些时日被提审的女仆小姐之外，全都……”
黑川家那晚的案子，兰是参与其中的。
现在想来，如果那位可爱的女仆小姐能够晚几天动手，就不需要自己双手占满血腥了。
嘛，虽然要是完几天的话，现在沉眠在废墟之中的就有她了。
“是黑川老师告诉你的？”
“不是，是老师在推特上发了悼词。”
“那还真是……可以让我看看吗？”
“嗯。”说着，日下亚纪拿出了手机。
悼词，是很普通的悼词，其中深表了对死者的怀念和希望其早日成佛的祝愿。
从发帖的时间来看，是在兰离开家门来这里的路上。
“电视上说不定会有报道。”
所以兰到底是来干什么的呢？亚纪没有多想，在她的印象里，侦探基本都是这么一个形象，一旦发现了什么有趣的东西就会扑进去调查。
果不其然，在她打开电视之后就见其中报道了这样的新闻，不过紧接着下一条新闻却又再一次的牵动了兰的心思。
“昨晚，在东洋火药库里，有一批含有硝酸铵的大量炸药，遭到不明人士盗窃。目前警方已经出动了上百名人力，并展开了相关的调查。”
“此外，就在昨晚发生的火灾事件，其中并没有在现场发现炸药的药物残留，所以初步推断与本失窃案无关。”
无关？
嗯，感觉的话也确实不像是有什么关系的样子。
但是这说不定也是一个线索，当然，火药失窃无论是不是与本次的案件相关，那都是一个大案子。
毕竟那可是火药啊！这年头盗取火药的，就对不是为了做好事，一个不小心就有可能会造成成千上万的人员伤亡！
“啊嘞啊嘞，最近是不是要尽量减少出门了。”日下亚纪叹道。
“我看还是减少出门比较好。”兰如此说道。
森谷先生的设计被焚毁事件（黑川宅火灾事件），东洋火药库被盗事件……接下来会不会有别的什么事件发生呢？
……
晚上。
一个鬼鬼祟祟的人来到了毛利侦探事务所。
来人穿着一身黑色的风衣，带着口罩和墨镜，说起来晚上带墨镜还能看得清路吗？
没有人有这样的疑问，因为他小心翼翼的没有被任何人发现到。
然后，他从随身携带的包包里，拿出了某样用黑胶带缠得静静的东西，无需细说，也不用买什么关子，这就是炸弹！
他在炸药上安装了定时器，又将触发机关安置在门上，只要一开门，无论定时的时间是否到了，都会“砰！”的一下爆炸！
安装好之后，他再次悄悄的离去，没有引起任何人的注意，在走入一条暗巷之后，他解除了身上的便装，堂而皇之的走来了视线停在路边的私家车里，发动离去。
“森谷教授……没想到还真的是你啊……”跟踪了一下午的兰并不是很开心。
不过索性的是拍下了森谷帝二换装、以及鬼鬼祟祟的来到自家门口的照片，也不算是全无收获就是了。
但是黑暗之中她不知道森谷帝二到自家干了什么，但是她知道，绝对不是好事，甚至很有可能是炸药之类的东西——虽然说就算是她自己都没有那种“是森谷帝二盗取了东洋火药库炸药”这样的推理。
不过等她上楼梯一看——
居然还真的是炸药！
确认了之后，她打电话给在家里的老爸和新一，稍微的解释了一下自家门口被放置了炸弹之后，就指示他们从窗口翻出来。
嗯，反正森谷帝二已经开车走了，所以这边就算是搞出什么动静也不担心被对方看到。
“这到底是怎么回事啊！”毛利小五郎从二楼的事务所窗口翻窗出来，并且将柯南都一并带下去之后，又从楼梯上到了二楼的事务所门口。
他看到了门口的炸药。
也闻到了在漆黑包裹之中的浓重的火药的气息。
“警察说一会儿就到。”兰如此说道，在叫自家人翻窗出来之后她就打电话报警了。
“炸弹，这个计量都足够把这一栋给炸飞了。”江户川柯南面色沉重。
“是啊，究竟是谁这么恨我？”毛利小五郎担心的说道，同时心中却又是一阵恐惧，如果不是兰这么晚才回来……岂不是就发现不了这个炸弹，然后几小时后，炸弹的倒计时结束……
那种画面实在是太过恐怖，以至于就算是他也没能继续思考下去。
“这种事，就等炸弹被拆除之后在慢慢去想吧。”兰如此说道，带着众人远离了炸弹，穿过了街道，想着离炸弹远一点。
一刻钟过去了，警察没到；
半小时过去了，警察没到。
焦躁逐渐的在几人的心中蔓延，不远处的炸弹更是给人一种如鲠在咽的紧迫感。
而在三人之中，未有毛利兰比较冷静了，她知道犯人是谁，虽然不知道对方这么做的原因，但是也只有她不是一无所知的茫然无措了。
“警方出警的速度好慢。”兰下意识的念叨着。
“确实，平时的话这点距离……”毛利小五郎看了看手机上的时间，几乎就要忍不住打电话催促了。
“堵车……也说不定呢？”兰宽慰道。
但是现在是深夜，四周连个人都不好找，更何况车？
“会不会是有别的案子！”江户川柯南猛地惊醒。
“或许……毕竟除了有关当局，我们这种一般民众并不知道东洋火药库丢失了多少硝酸铵。”兰如此说道。
“那……”
“为了不让犯人有可乘之机，我们必须要守在这里！”兰语气坚定的说道。
虽然主要的目的，却是不希望他们去冒险。
十几分钟之后，警笛之声渐进。
当警车停在毛利侦探事务所的楼下的时候，街道对面的兰他们迎了上去。
警车上下来的是不认识的人。
“我叫白鸟任三郎，请问就是小姐报警的么？”
“嗯，请跟我来。”兰点了点头，朝楼梯口走去。
白鸟任三郎随后跟上，“毛利”，这个姓氏在来的时候就听目暮警部说过了，毛利小五郎更是有名的侦探，经常为他们警方解决案子，省去了不知多少调查和审理的工作。
而就在一小时前，警局接到了一位自称是毛利兰的少女的电话，声称有人在她家门口放置了定时炸弹。
嘛~
“在接到小姐报案之后，米花町三丁目那里突发纵火事件，所以在抽调警力的时候出现了一些问题……”
“因为昨晚的硝酸铵丢失事件，我们这边的人手都被搞得不是很足。”
“嗯。”兰淡淡的应道。
“炸弹就在门口了。”兰如此说道，然后在她身后的白鸟任三郎立刻就超过了兰，快速的走到了门口进行确认。
“兰小姐请先离开，之后交给我们警方就可以了。”
……
楼下。
毛利小五郎和江户川柯南站在警车旁等候着。
兰则是考虑着是不是要告诉他们犯人是谁。
老实说，早点将之逮捕的话，也就能早点的避免这样的危险。
但是，证据什么的却完全没有啊！
而且炸药这种东西，兰也不相信对方会放在自己家里，而且就算是放在他家，但是只要上面没有他的指纹的话，依旧可以推诿说是盗窃犯潜入他家藏匿其中的。
所以，只有现行犯才行！
但是，他还会继续犯案么？之前的纵火案与他又有什么关系，今晚的纵火案呢？
还有很多疑惑没有解开，甚至于可以说是一点头绪都没有。
再说了，放在自家门口的炸弹会是东洋火药库失窃的那一批吗？
就在等待之中，又是将近一个小时的时间过去。
而时间的话已经是午夜了，夜色浓重，但是即使是这样，依旧有着许多人不眠不休的工作着。
警察是其一，其二便是记者了。
唔……哪来的记者？虽然只有一个啦，但是他是怎么到这里来的？
还是说谁打电话叫了记者过来？
“毛利先生，请问这边是发生了什么事情？”
只听他如此问道，转身却又转回了车里，搬出了灯光、摄像机等设备。
手里拿着个小本本似是要记录。
“你是怎么到这里的？”
“诶？哦，我家就住在毛利先生您的隔壁，本来在三丁目那边采访完之后打算回家写明天的报道，但是没想到在这里居然又发现了这么多的警车！”记者越说越是激动。
“啊，抱歉，我是米花日报的记者，三下悟。”三下悟急忙的介绍了一下自己。
“嗯，咳哼。”毛利小五郎清了清嗓子。
而就在这时，白鸟任三郎带着一干拆弹组的警察走了下来说道：“毛利先生，炸弹已经拆除完毕了。”
“等会我们会拿回去检验，不过从成分判断，已经基本可以肯定就是昨晚失窃的那一批，诶，这位是？”白鸟说着，终于注意到了一位陌生的先生。
“三下悟，记者。”
“哦，”白鸟点了点头然后不再理会，然后又询问想了毛利小五郎关于有没有被人记恨，有没有关于盗窃犯线索之类的问题。
ps：唔，喜欢这种感情，到底是怎么样的呢，有的时候感觉它轻薄无力，但是有时却又觉得它重若山海，可是那种才是它真正的面目呢？

第十七章 实地调查

误打误撞得到了独家新闻的记者先生兴冲冲的在家里写着第二天就要印刷出来的报道。
而毛利小五郎则是略有些不安的躺在床上，回想着今晚刺激的经过，家门口被人放了炸弹，这种事只有那种恨他恨到想要杀了他的人才会干吧？
但是侦探本就是一个招人恨的职业，得罪的人究竟有多少他已经记不清了，但是如果说有得罪过那种恨他恨到要置他为死地的，印象中这种人应该都是在监狱里才对。
也就是说最近被释放的，曾经是他亲手送进去的犯人再次作案的嫌疑很大是吗？
而在小兰的房间，江户川柯南任旧是心有余悸。
要知道，明天一早他就要去阿笠博士家里，也就是说他会是第一个出门的人。
如果那时候兰和毛利大叔离炸弹远一点，那么或许只会被炸弹的余波波及到，但是他却肯定是必死无疑了。
如此一想，便觉得浑身战栗，死亡的恐惧加身，谁又能冷静以待呢？
“其实也不需要太过担心，”兰闭着眼睛，感受着身旁的新一的气息。
不安、恐惧、庆幸……多少种感情的交织，反而倒是不见以往的紧张和兴奋了。
“电视上不是会有那种，久经战场之人会感知危险的到来的剧情吗？对我来说，如果在不知情的情况下门口被安置了炸弹，那么不用开门我也能够感知得到危险。”
危险预知，其实灰原也有这种能力，只不过她针对的是黑衣组织的成员，某种意义上可以说是黑衣组织雷达探测器了~
“兰，你都说了是电视上……”江户川柯南自然是不信的。
“嗯……新一是在怀疑我吗？”兰迟疑的问道。
“太危险了，将自己的安全寄托在感觉上。”江户川回答道，那并非是怀疑，而是出于自己的认知所做的简单的判断。
“新一，要对我有自信哦，我呢，一定不会让你失望的！”
月色之下，紫色的眸光闪烁，因为持有着力量，所以兰不曾迷茫，不曾错愕。
实力在这个世界上，终究是令人敬仰，让人充满自信的东西。
新一，我……
“睡觉吧。”
“嗯。”
……
第二天，与往常似乎并没有什么不同。
兰一如往常一般的上学，将昨晚的事情当做八卦和园子分享。
认真的学习，保证成绩上的名次，而到了下午放学，兰再次的到社长那里请假回家。
“兰在调查最近的纵火案？”
“是的。”
“那有没有兴趣去我家坐坐呢？前天晚上失火的黑川家是森谷帝二先生设计的宅邸，而昨晚遭到了纵火的同样也是。”
“难不成哘部长？”
“是的哦，我家也有一栋位于郊区的房子是由森谷先生设计的。”
“既然如此，部长还是搬出去住比较好。”兰建议道。
“嗯，今天上午全家就已经都搬出去了，但是学妹要是想去的话……”
“想！”兰不假思索的说道。
案件什么的不是重点，重点是可以亲近一下部长，这可是求之不得的！
“那就先乖乖的参加社团活动吧~”部长露出了最后的目的。
这下子，兰也没有翘掉的理由了。
但是，说真的茶道社是极其悠闲的社团，社团的活动也并非是局限于茶道。
在临近考试的时候，甚至会有大家聚在一起学习，成绩好的，亦或是高年级的会出来指导后辈学习。
所以，在考试期间，别的社团基本都停止活动的时候，这个社团却依旧是积极的开展活动，可谓是别具一格。
待在社团的活动部室里，兰拿出了纸笔，做着案件的相关分析。
犯人，在写下这两个字之后她将之圈了起来，然后又在边上加上了“可能不唯一”这样的猜测。
是的，从昨天晚上森谷帝二将炸药放在她家门口但是却并未直接引爆这一点来看，就可以区别出他与那种普通的纵火犯的不同。
而且从警方的报道之中兰也知道了，昨晚发生纵火的那一家，其一，其建筑是由森谷帝二设计的；其二，在火灾现场并未找到火药的成分残留。
这样想的话，案子就被分成了两条线。
其一，是森谷帝二盗窃东洋火药库并且在他家门口放下定时、触发式炸药一案。
其二，便是这两天的连续纵火案，且纵火的目标就是森谷帝二的设计。
“这么一想，犯人似乎是森谷帝二的仇人？”
如此想着，兰将之记下。
但是同时却有查起了网上的资料，关于昨晚被纵火的那家的建筑的风格样式。
“嗯，让我看看……环形设计，走廊与走道层层递进，并非是对称设计啊。”
确认了这一点之后，兰就在“犯人”这个词之后写下了“森谷”二字，然后打了个问号。
“不借助火药的话，段时间内焚毁一栋占地上千平米的建筑，非一人之力可及，所以必定是团伙作案！”
这样想着，兰又写下了团伙二字。
但是，但是假如真的是森谷帝二犯案，那么身为建筑的设计师，熟知建筑的结构特点，所以多少也是有那么一丝概率，是他自己单人作案。
无论是什么样的判断，都有着将之推翻的不同猜想。
明明都知道犯人是谁了，可是却又不能断定。
森谷帝二在她家门口放置炸弹是事实，但是是否有纵火却要打一个问号。
魔神大人让她小心森谷帝二，事实已经证明魔神大人所言不虚，但是假如他只是纵火，但是却不在她家放置炸弹，那么就根本就没有小心的必要了；反之，他是否纵火，威胁都不会有什么变化，所以这根本就无法成为判断其同样是纵火犯的根据。
两小时后。
“……那么，今天的活动结束。”
部长宣布完之后，兰开始收拾东西。
站在部室的门口，她打了个电话回家，大意就是让他们自己解决晚饭。
而挂断电话之后，部长已经锁好了部室的门。
“兰也会料理？”
“嗯，一般家里的料理都是我负责的！”兰自信满满。
“吼哦，那让我们来比试一下吧！”哘部长兴致勃勃。
“尽管来吧。”
之后，便去了超市，各自选定食材，以一道料理定胜负。
学姐虽然是学姐，但是实际上也就大了兰一岁，说是前辈，但是同样也是少女。
“等等，我记得是要去调查的吧？”兰忽然醒悟的想到。
而且，部长家还存在着危险。
警方那边姑且只是调查出了被烧的房子都是森谷帝二的设计，但是兰这里却是“被烧的都是森谷帝二的设计之中的那些不对称的设计”这样的推论。
哘雅乃乐家的那一栋，在社团活动的时候部长曾那照片给兰看过，是以兰可以确定，那绝对不是对称设计的建筑。
一念至此，比试料理的心思顿时一淡。
“兰有什么想吃的吗？”部长问道。
“部长有什么拿手料理吗？”
“我做炒饭很拿手！”雅乃乐自信的说道。
“炒饭啊，”兰念叨着，然后自己想要做的料理也渐渐的在脑海之中成型。
去部长家的路上，兰听对方说着。
“今天上午我家里的人就搬出去了，所以到时候只有我们两个。”
“还有，今晚兰来留宿怎么样？”
“好啊。”兰答应着，本来她就是这么想的。
“那……” 哘雅乃乐思索着，“楼上肯定是不能睡的。”
“如果，我是说如果遭遇了纵火犯的话，我想我可以抱着部长从楼上毫发无伤的跳下去。”兰如此说道。
“大晚上的还是不要做那么剧烈的运动吧？”部长有些迟疑，知道兰很强是一回事，但是带人从二楼跳将下去又是个什么概念呢？
感觉只有在漫画之中才看得到呢？所谓的飞檐走壁~
兰回想着之前看到照片之中的建筑，只有两层，然后第二层是众人的卧室。
留宿的话，肯定是和部长睡在一起的，大家都是女孩子嘛，这也是应有之意了。
但是各个房间的分布……部长的房间比较偏，如果是她父母的房间的话，从窗户似乎可以洞悉楼下的整个院落。
于是提议道：“有我在，哪怕是万一的情况也能保护部长的周全。”
去哪个房间的事情，晚上睡觉的时候再说吧。
“说起来，部长家有防火措施吗？”
“室内有。”
“室内啊，根据警方的调查，火源都是由外而内的侵入，然而根本就调查不出是什么火源。”
“门窗方面？”
“如果被侵入的话是有警报系统的。”部长继续说道。
“外面的院子如果有人翻墙进去？”
“有监控的。”
“监控的缺点是除非一直盯着，不然的话就无法实时确认了啊。”兰感到了压力。
第一家黑川家被烧毁之时，几乎没有人知道犯人是因为什么原因纵火的，但是在第二家受害者出现之后，就基本有了猜想了。
所以，犯人必定会挑选森谷帝二设计的建筑，在这样的一种思潮之下，几乎所有的人都从自家搬了出去，而警方也都在建筑的周围布下了暗线，暗中监视。
这无疑是大大的增加的纵火犯犯案的难度，甚至于很有可能犯人根本就不会再犯案了。
在哘家的旁边，一辆黑色的丰田停在路边。
该怎么说呢？太显眼了吧！
想要监视，首先不是要注意自己的隐蔽吗？这么大大咧咧的将车子停在路边算什么？
这一片是哘家的私有地，也就是说这附近只有这一辆车呢。
出于对着警察能力的不满，兰走了过去，敲了敲车窗。
咦，不在里面？
那么——
如果要避开这辆丰田的视线潜入这栋宅邸的话该怎么走？
用这种思路一想，兰找到了潜伏着的警察。
“高木警官？”
“兰小姐？”
“我来学姐家里做客。”兰解释了一句。
不过姑且也算是合格了吧，将车停在路边，乍一看就是暴露自己的行为，但是实际上却刚好相反。
但是真的要说的话……又不是逮捕？你这种做法无论怎么看都是打草惊蛇啊！
不过，看在你是一个合格的室外监控（苦力担当）的情分上，就不打击了你吧。
ps：人类~真是有趣的生命呢！

第十八章 料理比赛

因为高木警官在执行任务，所以聊了几句之后就不再管他了。
反倒是学姐因为知道了自家门口居然蹲着一位警察而感到吃惊。
用她自己的话来说：“犯人回来这里的可能性其实很低的吧？”
犯人，会来这里吗？
兰其实也是怀疑的。
毕竟森谷帝二剩下的非对称的还有很多，再加上警方还没有认识到他所焚烧的都是森谷帝二的非对称的建筑——至少表面上是这样的。
甚至于，警方现在还在通过受害的两家的关系查找线索，或许犯人根本就不是与森谷帝二有仇，而是单纯的和那两家有仇而已。
嘛，其中因为森谷帝二太过出名，所以在连续发生两起离奇的纵火事件之后，各种媒体都认为其中有着很足的噱头，有着足够炒作的新闻价值。
所以，就如此引导舆论的走向，从而获取大量的关注度了。
不过具体的调查内容说不定那些媒体也受到了警方的保密要求，无法透露也说不定。
……
高木警官在黑暗之中瑟瑟发抖。
如果是坐在车里当然无所谓外界的不冷不热的气候，但是在外面就不是那么舒服了。
首先环境就一点都不舒适，杂草丛生的地面，灌木嶙峋的树丛，而且又是郊区。
说真的，他晚饭还没吃呢，渴了就只能喝矿泉水，饿了也就只有干面包。
毕竟是在隐蔽的监控，想要安安心心的吃便当当然是想都别想！
而且为了隐蔽，自然需要身体尽量保持安静，不发出动静，五月的深夜可不只是清凉，相比起白天的燥热，晚上甚至可以说寒冷了，再说了，还有许多的小虫子在他的周围飞舞，环境堪称恶劣。
嗯，不过大体环境的干净卫生到是唯一令他感到舒心了。
这里毕竟不是野外，而是私人府邸的周边园林，自然会有人经常打扫。
是故，也无需担心什么大型野生动物的威胁——这倒是唯一可以令他担心蹲点的一点原因了。
“不过话说回来，白鸟警官推理说犯人的目标可能不仅仅是冲着森谷帝二的建筑，而是其早期的那些不对称的建筑作品，也就是说她们留在这里的处境很危险。”
高木涉思索着，可是以他的立场来说，只能劝告。
担心屋里的两个女孩，现在才恍然为什么之前她们进去的时候去提醒她们。
或许是冲击太大了吧？
今早警视厅联系这边的家主希望他们配合工作的时候，没想到他们想都没想的就说要集体搬走，打算避避风头，等警方抓到纵火犯再回来。
所以，他本以为他的责任没有那么重，哪怕是最差的情况，也不过是犯人纵火成功罢了。
损失的也仅仅是这一栋建筑，不会有别的财产乃至于人员损失。
然而……
还是有人来住了。
他因为工作而认识的高中生侦探毛利兰，以及这家人的女儿哘雅乃乐。
所以他们来是来干嘛的呢？
难不成是毛利侦探那边调查到了什么，亦或是这位高中生侦探知道了她的同学家有着这样一栋森谷帝二的设计便要过来看看？
总之就是比较难办了，因为要防备可能发生的危险， 现在他只能集中精神，不敢有丝毫的松懈，这简直就是蹲点警察的良心啊！
时间，一分一秒的流逝，在蹲点的煎熬之中，他渐渐的学会了习惯。
身为警察，这种事迟早都会是常识，如果不能熟悉的话，将来又如何升职加薪呢？
他现在只不过是一个巡查部长而已，警局里比他警衔高的不知多少，上周刚来的那位和他几乎是同龄的白鸟警官。
论警衔是警部，而目暮警官，四十多岁了，同样是警部……
八点半左右，高木涉注意到别墅门口传来了声响，下意识的看去，只见两位少女从屋里一前一后，各自端着餐盘走了出来。
“高木警官……听说你还没吃饭对吧？”兰笑眯眯的问道。
“嘛嘛，毕竟是在执勤呢，可以理解，诺，这是我做的慰问餐哦。”
“我、我也做了！”哘前辈同样将手中的餐盘递了过去。
“啊，谢谢！”高木涉郑重的说道，没想到，一向不受重视的他居然会有被两位美少女关心的一天！
“嗯嗯，所以现在高木警官先吃饭吧，我和哘学姐打算在周围散散步呢。”
这等于说是帮他警戒了，毕竟这话是从毛利兰这一位侦探的嘴里说出的。
少女们走后。
兰说道：“料理我是不可能的输的呢！”
“兰可不要小瞧我哦，明明你也说了很好吃的。”
“那、那是因为，前辈的料理对我的味觉来说很新鲜，可以说是有着一扫沉疴的功效，所以才……”兰不服输。
事实上按照她内心的判断，都是百分制的话，那么她自己的料理是八十分，那么哘学姐就是八十五，只是五分的差距，她可不想就这么认输了。
而且主场是学姐，她则是使用着不熟悉的调料、餐具，甚至于炉灶，就火候都需要慢慢的熟悉，料理不理想自然也就可以预见了。
“哈哈，兰还真是倔强呢，不过等会就可以见分晓了哦。”
“嗯。”兰的心情沉重。
“高木警官不会为难吗？”
“只要我们不说是比试就行了，在警视厅，高木警官也是那种实诚的类型呢。”兰评价道。
“……对案子，兰有什么想法吗？”
“想法有很多，但是毕竟没有什么情报来源，所以分析推理就有些跟不上了。”兰有些失落，而这也是事实。
虽然可以从警视厅那里得到部分的资料，但是对方却绝对不会主动给，如果想知道，那么还得主动去问。
不像是自家老爸，因为之前家门口被放置了炸弹的事情，今天一天似乎都在警视厅，甚至于还参加了他们的会议。
所以说成年人侦探和高中生侦探就是不一样。
对于老爸来说参加那种会议可以说是理所当然，但是就算是新一在的话，以其拥有的名望和实力，恐怕都需要得到更上层的特批才行——这就是高中生（小孩子）的劣势了。
“叔叔那里没有情报网吗？”
“只是普通的侦探，那里需要那些！”兰说道，“嘛，大部分的案子其实都是侦探自己调查就可以了的，毕竟就是在这小小的东京都内。”
如果想要向全国或是世界发展的话，那么情报工作必然是必不可少的东西，不过如果局限于国内，或许也不是很需要就是了。
当然，兰思虑至此，只不过是想到了黑衣组织的存在，有感而发罢了。
如果能够有一个隐蔽的情报组织为自己调查情报的话，那么对付黑衣组织是不是也就会容易一点了呢？
这个世界的命运就是工藤新一的一方打败黑衣组织，这是大的走向，所以哪怕是将之提前一点也无妨，无伤大雅、
但是万一黑衣组织那一边的神想赢呢？
这一点是兰绝对不能接受的事情。
“情报，某种意义上也是人脉。如果拜托铃木同学的话，应该就没有什么难题了吧？”
嗯……部长这是什么意思？
兰有些疑惑，难不成是怀疑她交友的心思不纯？
嘛，最近确实是有点急功近利了，兰心中想到，毕竟连空手道社都退出了，只是为了节省出时间和精力去练习剑道，然后在侦探方面，也是在各种看书恶补相关的知识。
但是时间形势并不是那么的轻松，想要让她如以前那样充满了余裕自然是不可能的事情。
只有有一点，与人友善，她是发自真心的，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌，虚与委蛇、花言巧语什么她从来都不屑于去做，她就是这样的一个性格！
“虽说如此，但是园子是朋友，而不是手下。”
有的时候可以拜托一下，但是也仅仅是有的时候！
“哦呀，已经转一圈回来了呢。”哘前辈说道，看到了前方盘膝坐在地上，将餐盘放在腿上的高木警官。
“话说，他为什么不回车里吃？”远远的看到了，兰下意识的说道。
“或许是忘了？”
总之，二人来到了高木警官的面前。
“怎么样？我的料理还好吃吗？”
“美味！”高木说道。
“那~”兰提高了语调，“假如满分是一百分的话，这一份是多少分呢？”兰手指向了学姐的那一份。
“一百点！”高木涉不假思索的说道。
闻言，兰的心中突然的生出了一丝不妙的念头。
说起来如果是别人请她吃亲手所做的料理的话，只要味道不差，那么她肯定是会盛赞的，假如味道很好，即使有着瑕疵，那么她也绝对会说满分！
现在，高木警官很有可能……
“那么这一份呢！”兰不死心的问道。
“一百点！”
“……果然啊……”兰叹息了一声。
不过也不是全无办法，直接问哪个好吃就可以了嘛！
“那那一份更好吃一点呢？”
面对着兰的不断追问，高木涉陡然的想起了一件事情。
之前，貌似，是两位少女分别递给他的两份料理，也就是说很有可能是她们分别做的。
所以……
原来是这回事吗！
高木涉有了明悟。
但是，他依旧是装作什么都不知道的样子，指向了哘小姐的那一份。
说实话，都很好吃，几乎分不出什么差别。
但是少女们无疑是期待着他能够给出一个高下的评判的。
所以，只好牺牲一下和兰的交情啦~
再说了，讨好“前辈”总归是没错的！
“啊，不甘心！”兰看到了高木警官的指向，顿时抱着脸哀嚎道。
“嘿嘿，兰就老老实实的认输吧~”
ps：不知道这算不算水，一个案子拖了这么久却还没过半？
ps：嘛，对我来说，我可以肯定的说这不是水，因为本书本就是偏向日常向的小说，我所写的，也是我所钟爱的角色们的生活，在这渺小的世界之中，竭尽所能获得幸福的故事。
ps：所谓的玄幻、神话元素不过是背景板罢了~

第十九章 逮捕

深夜，兰穿着学姐的睡衣漫步在庭院之中。
早先已经打电话通知过家里人说自己要在学姐家里留宿，不过终究是没有回家去取睡衣什么的，只好穿着学姐的了。
睡衣，是最可以照见一个人本性的衣服！
学姐是什么样的人，在学校里感觉其成熟稳重、知性可爱，气场十足。
但是现在穿着睡衣的模样，怎么看都是怎么的可爱，像什么成熟稳重之类的词汇完全无法形容在现在的学姐身上。
兰回想着刚刚离开房间时学姐那害羞的神情，感觉绝对是赚到了！
院子外面，已经是看不到高木警官的身影了，不知道是再次隐蔽起来了，还是说已经撑不住去车里睡觉了？
嘛，不过发现不了他才是正常，假如一下子就被人注意到了，那么他还隐蔽什么，监视什么？！
不过话说回来，无论是她现实之中认识的高木，还是记忆之中动画里的高木警官，感觉都不是什么精神意志特别强的人。
作为警察，他有着身为警察的责任感和价值观，但是似乎能力有所欠缺，比爸爸还要差。
又不是什么新入职的警察……
兰想着，看向庭院之外的景色，隔着围墙和铁门，那辆黑色的丰田依旧停在路边的停车区域，看不出什么异样。
深沉的夜色里，除了虫鸣之外，也只有凉风习习，吹得树叶哗哗之声。
“真是安静呐……”
今夜会有什么地方遭到纵火犯的袭击呢？
假如我是纵火犯的话，可不会在警方严防死守的情况下还朝着枪口上撞呢。
兰心中想着，继而转身打算回到房间，然而在不经意间，却听到了汽车奔驰之声由远及近而来。
兰再次转身回到庭院的大门口，隐蔽了一下身形，继而向外看去。
如果说这就是犯人的话，那么就未免太过明目张胆了一点。
但是，也说不准呢？
对方开来的车是一辆红色的铃木，车就停靠在高木警官开来的那辆黑色丰田旁边。
而来人是一个身穿黑色风衣，脸上带着口罩和眼睛的看身材约莫是男性的人——诶，这装扮有点眼熟~
具体是谁到是无法分辨，毕竟夜色本就是这个黑衣人最佳的保护伞。
不知道高木警官注意到这个人没有，兰现在反倒也是一动不能动了，想要去提醒屋里的哘前辈或是高木警官，但是却肯定会惊动来这里的犯人。
如果不是等到他将要纵火的时候阻止，那么就算是现在将他抓住也不一定能够拿出证据。
毕竟从之前的两起纵火事件来判断，警方依旧没有查明对方到底是拿什么纵火的。
不是火药，不是石油……之前的那些现场至今任旧在分析中。
……
小心翼翼、小心翼翼、小心翼翼……雅乃乐躲在二楼的阳台，正好将楼下的这一幕看的清清楚楚。
兰躲在门口的树后，高木警官躲在庭院另一侧外部的树丛里，而刚刚下车的黑衣人，现在则是到了到了围墙的一侧，张望着庭院里面的情况。
“诶诶？”
突然的，雅乃乐看到了那人竟然直接翻墙而入。
是想干嘛？盗窃犯？
因为看对方两手空空，所以完全不像纵火犯，众所周知，想要纵火，你手上至少得有个火不是？
不过，当她看到兰已经注意到那人的行动之人顿时安心了许多，有兰在的话一定可以阻止得了对方！
黑衣人进来之后径直向别墅进发，而兰也寻着机会重新找了一个隐蔽的地方重新隐蔽了起来。
翻墙起来的自然是森谷帝二，他现在很得意。
因为最近他都在配合警方工作，所以警方的布置和安排他全都知道！
而为什么来这里的呢？自然是知道负责这里的是高木涉警官，也在警视厅开会之后就确认了他的打算，说起来，让高木警官将车停在别墅的一侧，而本人到另一侧偷偷蹲着的注意还是他提的呢！
所以他一来到这里就注意到了隐蔽在这附近的高木涉，也知道了现在他的任何举动都有可能被监视着。
但是这又有什么要紧的呢？
穿着黑袍、带着口罩，穿的是内增高，就连发型，也是戴的假发，谁能认出他来？！
而且这里可是他设计的，特意的将高木给支到别墅的那边，完全就是因为如果对方想要强行逮捕他的话，那么他完全可以比高木更快的回到车里。
车牌什么的自然是遮挡了起来，包括该逃到哪里的路线，然后换乘都计划得完美无缺！
况且就算是有意外的变数，但是到时候火焰一起，难不成区区一两个警察就能抓到他了，别开玩笑了？屋里的人还救不救了？！
警察是将救人优先于救火的！
嘛，本来这家人是搬走了的，但是傍晚的时候他得到消息说有两个女孩没走，嘛，最大的变数就是两个女孩而已，到时候除了被熊熊的火焰吓得瑟瑟发抖之外还能干什么？！
所以现在他特别的有恃无恐。
反正放火不需要火药，不需要助燃物，只需要并指成符，向诸神祷告，取得火焰的力量降世——
“神之子，伟大的炎火之神……火元素的精灵啊~”
“天之炎啊，从天而降……熊熊燃烧吧！”
表面上看，他就是一个神经病，只要没有拿出可疑的物品，那么就绝对不会有人来阻止他。
是的，不会有人阻止的……这样想着的下一瞬火焰尚未激发的瞬间，他被人一手刀打昏了过去。
模模糊糊之中，他听到了这样的声音：“切，法术吗，难办了！”
女孩子？
紧接着他的意识陷入昏迷。
……
毛利兰将来人打昏之后，立刻就取下了他的口罩。
“森谷帝二？居然还真的是你！”兰惊讶的叫出了声。
而楼上的雅乃乐则是喊了一声：“是怎么回事？”
是纵火犯！
兰很想这么说。
但是……
完全拿不出证据，毕竟兰要是说她感受到了空气之中火元素的波动——这也完全不会有人信的吧？
正是因为这样，所以兰迟疑了一阵子，然后果断的说道：“这个人，就是在我家门口放炸弹的那个，连身上的装扮都一模一样！”
嗯，既然拿不出他纵火的证据，那么就先告他盗窃东洋火药库以及恐怖袭击这两条。
毕竟不能每一件事都尽善尽美呢。
“诶，是这样吗？”高木警官从树丛之中出来，来到了门口。
而在这时，雅乃乐从楼上下来，先是给高木警官开了门，然后才来到兰的身边，看到了躺在地上，露出了正脸的森谷帝二。
“这不是！”
“是森谷帝二，那位知名的建筑设计师。”兰说道，然后她看到高木警官过来之后，顺便的就将昨晚的事情给说了出来：
“昨天晚上，我看到一个鬼鬼祟祟是的人从我家事务所里出来，然后当我打算跟过去看看的时候发现他已经潜入了一条小巷子溜走了，然后当我回家的时候就发现门口被放置了炸弹。”
“然后，森谷先生的穿着和昨晚我看到的那人穿着一样，就连身形也看起来差不多。”
这样的话，就有理由调查他家里了。
话说，如果他没有盗窃东洋火药库的火药的话，那么根本就无法定他的罪呢。
也不知道他到底是怎么想的。
“诶，总之先把他逮捕起来吧！”高木警官拿出了手铐，颤颤巍巍的给森谷帝二戴上了。
他的脑海之中任旧回想着刚刚兰从背后袭击森谷帝二的那一幕。
那时森谷帝二的嘴里似乎是在念念有词着什么，但是还没有等到他听清楚，一切就已经结束了。
不得不说的是，擅闯民宅这一点就已经足够他坐牢了。
太快了，而且也太强了一点，总感觉她作为一个高中生已经可以完虐自己这个从警校毕业的学习了专业的格斗技巧的警察了。
更是让他有种似乎是看到了佐藤警官的错觉——如此干错利落的打昏一个人的行为。
“刚刚他是要干什么？”看到昏迷着的犯人被铐住之后顿时觉得安心了的雅乃乐问道。
“嗯，希望我重复一般给你看吗？”
“诶，兰知道他是在干什么？”
“当然！”
当然，嘛，咒文兰当然是不会念的，但是如果只是以精神意志引动天地之中的火元素却一点都不难。
“不过因为与案件无关，所以等会我们回屋的时候再说。”
雅乃乐答应了下来。
“如果是森谷先生刚刚那个行为的意义的话，应该是与案件……”高木涉询问道，说实在的，他很好奇，而且出于警察的本能他也觉得那是一个不容放过的重点。
“我只是猜测，高木警官，到时候还是需要你们去审讯室审问的。”兰说道。
“另外关于我在昨天看到他这身装扮的证据……兰打开了手机，将其中在昨天拍下的，森谷帝二换上这身衣服的照片，以及他到自家门口鬼鬼祟祟的照片。”
“兰昨天就知道是森谷帝二了？”高木涉惊讶万分。
“秘~密~”
嘛，毕竟她是侦探，出于对连续纵火案的怀疑，所以她想看看森谷帝二与之有什么联系。
毕竟一开始所想的，森谷帝二既然是盗窃火药的人，那么唯二的两起纵火现场却没有对应的成分，这使兰很难将纵火的罪名强加到他的身上。
但是她本身又十分的不信任森谷帝二，觉得就算是他所为也没有什么稀奇的，所以就只好先扣留证据，自己再慢慢调查了。
ps：嘛，剧情与剧场版的内容完全不同了，不过该的还是要炸的，爆炸是艺术嘛~
ps：你以为重点是剧场版？不不不，重点是新一的生日啊！

第二十章 留宿

“兰？”
卧室里，雅乃乐看向毛利兰。
“嗯……”兰思索间，伸出了一只手指，然后嘴里轻轻的吐出了一个音节：“火。”
瞬间，一朵一厘米高的火苗从指尖冒出，在安静的卧室之中轻轻的摇曳着。
“本来我只是怀疑森谷帝二可能与纵火案有关，毕竟昨晚在我家出没之后附近（三丁目）就发生了火灾，而且他恰巧也是手持火药的。”
“哦哦！”雅乃乐激动的听着，名侦探的推理，而且还是只为她一个人，以至于现在连火苗都不太能吸引到她了。
“但是，火灾的现场却根本就发现不了火药的残留，所以我也只是怀疑，完全无法确定，所以打算再调查调查。”
“直到今晚，在他念诵咒文的时候，我感受到了空气之中的火元素的波动，所以我知道了他是如何在不借助助燃物的情况下纵火成功的了。”
“但是，那个‘火元素’既然有波动的话，那么火灾之后的现场？”
“火灾现场火元素本就浓烈，很难分清到底是单纯的火元素引动还是别的什么，而且，会法术这件事本就很稀奇不是吗？有的时候甚至无法确定它是否存在。”
“可是，法术？”雅乃乐一脸的纠结，刚刚兰所表演的是法术，为什么兰会……
“刚刚森谷帝二使用的是某种祈秘之法，通过其自身的信仰和精神，去引导火的力量，而我嘛~只不过是魔术罢了。”兰不在意的说道，然后手指微屈，停掉了火焰。
“但是我知道世界上存在着那种力量，精神也比一般人敏感一些。”
“不过这些可全都没有办法记录进入卷宗呢，到时候审问森谷帝二的警官估计要头疼了，而且想必也拿不出他连续纵火的证据。”兰平淡的说道，这样的事实某种意义上也蛮令人无奈的。
可是虽然无可奈何，但是这就是现实，一时的难以接受也终究是要接受下去的。
只是，雅乃乐在意的并非是此等沉重的结局，而是另外的一方面：“兰还会其它的吗？”
“嗯……有硬币吗？”兰想到了一个有趣的把戏。
“有！”然后雅乃乐提供了一枚十円的硬币。
兰接过硬币，然后用左手的食指和拇指捏住其四分之一的地方，然后右手食指轻轻的在其上十几厘米的地方划过，瞬间之后——硬币一分为二，并且呈现出了光滑的断面。
“好厉害！”
“嘛，其实还好啦~”兰谦虚的说道。
有这份实力的话，作案也就不需要什么凶器了。但是这世界又有几人能够像她这样呢，极少数的人拥有特殊的力量是完全不会对这个世界有什么影响的。
毕竟，世界属于普通人。
“不不不，这已经非常厉害了啊，人能够做到这种事情吗？”雅乃乐惊讶着，什么礼仪风度在此刻全都抛之脑后，现在的她被半截的隐蔽震惊到了。
如果说之前的火苗是戏法，那么现在的这个呢？
绝对不是戏法之类的东西，而是凌驾于其上的，更加震撼的某种……力量！
“这只是经过锻炼就能够得到的力量。”
当然，虽然那个火苗微不足道，但是那却不是人类可以掌握的。
兰的精神力强大到可以引动空气之中的火元素，但是本质却不是精神力，而是因为她是使徒，是那位魔神大人所选定的人，从位格上来说已非凡人。
所以，森谷帝二么？火焰领域的神？
兰在心中猜测着，她觉得有必要关注一下对方了。
……等等。
森谷帝二那家伙。
兰突然想起，森谷帝二并非是普通人，只要能够说话，他便能够念诵咒文，施展法术，将这样的一个“人”交给警察真的能够处理吗？
“应该是可以的吧？”
毕竟他森谷帝二也不是什么蠢货，纵个火都小心翼翼唯恐被人发现，这本就说明他的一种心理。
现在既然被逮捕，那么只要没人能拿出他纵火的证据，那么顶多是怀疑罢了。
所以他应该不愿意大闹，毕竟只是盗窃火药，和放置炸弹，连个人员伤亡都没有，对他这种富豪来说，只要事情不闹大，甚至连牢都不用坐。
雅乃乐看到兰又再次陷入了思索之中，便安静的走到了床边。
这是她的卧室，之前兰还想着她父母的卧室正对着阳台，很容易监视外面，但是现在嘛，案子都解决了，自然无所谓了。
夜，朦朦胧胧。
不止是黑暗，还有着各种色彩在天空盘旋。
“又要重蹈覆辙了么？”
带着这份担忧，兰一觉睡到了天亮。
等到第二天，五月二日起床的时候，学姐已经做好了早餐。
“怎么能让学姐……”兰满是歉意，而事实上她却是连学姐起床都没能察觉得到。
“别这么说哦，我可是学姐呢！”
对于雅乃乐来说，照顾学妹是应该的，昨天的事完全是因为她见猎心喜的想要和兰比试，所以其实失礼的是她才对。
“学姐照顾学妹可是天职！”
“其实并不是……”兰双手支着下巴，手肘抵在桌面上苦恼的说道。
总感觉昨晚睡的不是很好，是因为没和新一在一起？
兰心下想着，心思却又再次回到了那个森谷帝二的身上。
果然，还是得去见见他，昨晚就不该一下子把他打昏的。
“这个世界上不该有神话传说力量的存在。”兰心中默默的想着，这也应该是这个世界本来的面貌。
“兰，你的手机是不是还在楼上？”
手机？兰摸了摸身上的口袋。
“好像。”
“我好像听到了手机铃声。”学姐说道。
兰闻言暂且放下碗筷，走上楼梯……嗯，却是是她的手机铃声，回到卧室之后，铃声早就结束了，然后兰点了回拨。
来电人是高木警官，昨晚将她拍的照片发送给高木警官的时候就互相的留了号码。
响铃的瞬间，手机就被接通了。
“喂喂，我是毛利兰，高木警官有什么事吗？”
“那个，是这样的，昨天我们将森谷帝二带回去的时候他就已经醒了，然后我打电话是要把审问的结果告诉你。”
“诶，我可以知情吗？”兰有些惊讶。
“当然啊，毕竟兰小姐你也是受害者，还有你的同学也是。”高木涉理所当然的说道。
“那，是什么情况？”
“关于审问的报告兰你可以在我们下班之前过来看，然后其中内容我就先简单的说一下——”
“森谷帝二他招人了盗窃火药库的事实，并且出于对工藤新一仇恨，所以想要杀掉所有与工藤同学相关的人。”
“诶，他和新一认识？”
“因为一个叫做西多摩市新市镇的企划。”
“另外，我们警方昨晚去他家搜查的时候，没有发现有火药，同时他对剩余火药的去向拒不供认。”
“严刑逼供试试？”兰随口提议道。
“……诶。”那头接着电话的高木涉迟疑了许久而后叹息了一声，审讯室有监控的，到了法院如果提交犯人的自首书的话，那么必须同时有“无逼供现象的审讯记录录像”才行，毕竟这里是东京呢！
“不行吗？那之前的两起纵火事件呢？”
“他说与他无关。”高木涉回答。
“那他今晚来这里是干什么？”兰继续问道。
“因为他说他知道你今晚要去那里，所以打算去那里杀人……”
“等等！我去学姐家是在放学之后的临时起意，而决定留宿还发生高木警官你吃完晚饭之后，他又是凭什么知道我要留宿的？”
“而且……就连高木警官你看到我和学姐去那里的时候都很吃惊，毕竟从早上开始，学姐一家就因为担心被纵火而暂时搬走了！”
“……”高木涉一阵沉默，而兰通过话筒，还听到了别人的声音，有点耳熟——
“是这样吗？高木！”
哦，是白鸟警部。
“白鸟警部也在的吗？那么还请继续向森谷先生核实这一点。”
“另外，请牢记不要被森谷先生再次套话了，另外还请千叶警官不要参与审讯。”
“诶，为什么？”高木涉傻傻的声音传来。
“因为我不放心！”兰坚定的说道。
毕竟，当初外交官被杀（新一变大现身）的那个案子里，除了目暮警官在场之外，还有千叶啊！
目暮警官她倒是不太担心，毕竟担心了也没用。
“呃呃……好吧，我会注意告知的。”高木涉讪讪的说道。
“对了，不知道我能不能见一见他？”
“嗯……理论上不可以。”
“那我下午会过去一趟的。”兰如此说着，不等对方回答便挂断了电话。
呼——森谷帝二招认了这么多吗，倒还不错呢。
等到兰再次回到餐桌前坐下的时候，学姐已经差不多快要吃完了。
“我叫了司机来接我们。”学姐说道。
“嗯。”兰点了点头。
“另外，我做的早餐怎么样，兰在家里也都是自己做早餐的吧？”
“一日之计在于晨，要比试早餐的话我可绝对不会输了呢！”兰立刻说道。
“我做的如何？”雅乃乐笑眯眯的问道。
“……好吃。”
“不错不错，真是诚实~”
雅乃乐没有去关注昨天的案子，虽然猜到了兰接的来电很可能与案子有关。
但是嘛，那不是她应该关注的事情了，昨天兰所展现给她看的，仿佛是一把钥匙，为她开启了崭新的世界。
但是也正是得益于此，她才能隐隐约约的感觉到这个学妹所背负的东西。
为什么会放弃空手道，为什么会流连于茶道社？
——或许，正是因为它的安宁与轻松吧。

第二十一章 见一见森谷帝二

“花开似锦♪~♪~遂人愿己愿，绽放于此♪~♪~如画般的景致就在这里♪~♪~”
车里，兰坐在学姐的身边，嘴里哼唱着童遊。
“梦与现实交错之际，只消畅玩于幻想之庭……”
世界是众神眼中之梦幻，仅仅是名侦探柯南的世界便生生灭灭，不知多少，整个多元宇宙之中，究竟容纳了多少世界？又孕育着多少的生命呢？
恐怕就算是以大海之中的一滴水来作比，也都还是不够。
“呐，在诸神的眼中，我的坚持有算得上是什么呢？”兰不由得在心中发问。
前世时的坚持，换来的不过是世界毁灭的结局。
神没有怜悯，祂们只是以玩弄众生为乐。
人类根本就无力抵抗，只能够被动的承受。
“森谷帝二，你身后的存在，又是怎么想的呢？”
如果敌人仅仅是森谷帝二那倒还没什么，如果森谷帝二仅仅是无意之间得到的启迪也完全的无所谓。
但是，倘若……
嗡嗡、嗡嗡，手机在书包里震动了起来。
因为要上学所以将手机来电调成了震动模式。
是有谁打电话过来了吗？
兰从书包里掏出手机，然后看到了上面的备注：父亲大人。
“爸爸？”
“你有没有受伤，那个，”
“我很好哦！”兰打断了老爸的啰嗦，“而且比起我的事情，到是老爸你呢？早饭好好的吃了吗？新、柯南叫起来了吗？”
“柯南那小子早就去上学了！”
毛利小五郎有些哀怨，他总感觉兰对柯南的关心更甚于他。
“而且我们家被放了炸弹居然是因为工藤新一那小子！你把他的联系方式告诉我，我非得好好的说他一顿不可！”毛利小五郎怒火冲天的说道。
嗯……
新一啊~
“爸爸你这是迁怒。”兰平静的指出了这一点，“而且，我的确是新一的女朋友。”
言下之意便是这样的危险：我早已有了觉悟！
说完，预料得到的便是父亲或是生气或是担忧的训斥，所以兰直接挂断了电话。
所以说警视厅那边是先打电话给我的么？
不然的话，老爸的电话也不至于来的如此之晚，当然，或许和他的怠惰的懒床习惯有关。
若是没有什么事情，基本差不多等到她上学了他才会起床。
有的时候还会起得更晚——这个基本就是晚上喝了很多酒的结果了。
“是兰的父亲？”
“嗯，应该是也接到了警视厅的通知吧？毕竟和我不同，爸爸可是参与了这个案子的侦探。”
“但是最终抓到犯人的是兰呢。”
“这能说是抓到了吗？根本就毫无证据证明森谷帝二纵火啊！”说话间，兰打了个响指，随机指尖再次冒出了丝丝的火苗。
淡紫色的食指指节大小的火苗，看起来倒完全不像是火焰。
人看到颜色是由光线主导的，虽然凭空而凝，燃烧氧气的火焰不可能是紫色，但是改变一下并不费什么事儿。
雅乃乐平静的看着那一朵火苗，低垂着眼帘。
她感受得到这是兰对她的信任才将她的这一面展示给她看的。
兰不是普通人，不过大抵也是很普通的一个女孩。
到底是该如何看待她呢？雅乃乐有些犹豫。
虽然她自己也只是个高中生，但是和兰比起兰，她自觉地无疑成熟了许多。
至少她不会在夜里睡觉的时候，缠着枕边的人，呼唤着别人的名字。
“兰，如果无法证明，那么就让他自己承认就好了，神秘的力量并非是肆意妄为的理由，既然生活在这个世界上，那么便要遵守祂（世界）所定下的规则。”
她所知道的兰是智慧与力量都超乎常人的少女，对于这样的少女来说，如果她想要征服世界也一定不是什么难事。
毕竟，是那种手指一划，便有一道流光（剑气）将硬币一分为二的力量，只需要伸出手指，便能够凭空的凝聚火焰。
而且她还是侦探，或许没有其父亲那样大的名望，或许没有其“男友”那样被称为“平成年代的福尔摩斯”那样的知名度。
但是她无疑是名侦探，至少这是全校的师生都认可的事情。
一般来说，兰这种去社团经常迟到、请假的家伙应该会被别的社团成员所排挤鄙视的，然而事实上却是她在茶道社里其实有着不输于她这个社长的名望。
“嗯，如果他是可以说服之人的话……”兰有些无奈的说道。
事实上她知道森谷帝二是个什么样的家伙，从昨晚知道那些纵火案是他所作所为的时候就有了判断。
彻头彻尾的偏执狂、神经病！
涉及到西多摩市的新市镇计划的案子，兰记得是市长的儿子主动的承担了罪行，但是新一指出了其子不过是冒名抵罪，最终将真犯人，西多摩市的市长逮捕，这也就造成了新市镇计划的停滞，而到了现在，应该是完全的被取消到了。
毕竟推动这个计划的人是罪犯，所以他的一切政治遗留也一定都是错误的~
兰沉默之中看向车窗外的风景，看着随着越来越接近学校而看到的越来越多的走在路上的学生。
她不禁笑了起来。
“如果说被她们看到我和学姐同乘一车不知道会传出什么样的风声呢。”
“怎么会呢，兰和工藤同学这一对夫妇可是全校公认的哦呢。”
“但是暗恋新一的人可不少。”
“也是，毕竟是我们学校的骄傲，比起曾经她母亲引起的轰动也绝对是只高不低！”
“啊，有希子阿姨啊，如果我没记错的话，帝丹公主说的就是她吧？”
“现在的公主是兰哦。”雅乃乐抓住兰的手指，继而颇有些兴奋的说道：“公主和王子，比起公主和女王，难道不是更加的风雅和名副其实？”
很快的，便到了学校。
兰告辞各自去各自年纪的教室时，兰便向学姐请了假。
下午放学之后她就要去警视厅那边看看森谷帝二了，所以社团活动什么的完全没有时间去参加了。
然后当时间到了下午三点半的时候，兰便和园子告辞，去往了警视厅，课程什么的自然是翘掉了，剩下的那节课是英语，兰对她自己的英语水平很有自信，和外国人交流基本算是没有多少障碍的那种。
路上，她打了个电话回家，然后果不其然是无人接听的状态。
想必老爸也在森谷帝二那里吧？毕竟剩下的那些硝酸铵问不出来被藏到了哪里，那么就是扎在每个人心里的一根刺。
如果说森谷帝二已经将它们都制成了炸弹并且将它们都偷偷的安置在了哪里的话，那可就不妙了啊！
思索之间，兰已经到达了警视厅，在和高木警官联系了一下确认了地点之后，兰便朝对方说的地点走去。
虽然她穿着校服，虽然她背着书包，但是出奇的没有人来阻止她——好吧，实际上警视厅的大部分人员都被派遣出去梭巡森谷帝二可能藏炸弹的地方了，一路上除了门口的守卫之外，兰根本就没有遇到别的警察。
“真是清静呐，这时候恐怕随便来个劫匪都能劫持警视厅了吧？”兰喃喃自语。
“我想是不行的哦，警员虽然被调遣出去，但是留下来的同样是精锐之中的精锐，况且就算是一时成功了，那么也会被回来支援的警员包了饺子。”
“也是，但是新一你们在这里？”兰转过身然后微微的低下头看着跟在她身后进来的江户川柯南问道。
“请假了，毕竟只是小学生的课程。”
“嗯……”兰无言以对，毕竟她都因为英语实在是太简单而翘了，所以自然无法去说作为高中生的新一翘掉小学生的课有什么不对。
“所以柯南你对这个案子有什么想法吗？爸爸可是很生气的哦~”
“这个我已经知道了。”江户川柯南一脸的苦涩。
“诶，难道说今早爸爸打电话给我的时候说的你早就去上学了是因为……”
因为工藤新一被老爸骂的很惨所以听不下去了？
“嘛~”工藤新一拒绝回答。
事实上，的确是他连累了兰，连累了毛利大叔，甚至有可能黑川家和之后被纵火的北岛家也是因为他……
“哼，放心，我一定会好好的说教说教他的，身为侦探解决案子本就是理所当然的，被迁怒那也应该去责怪犯人的不好！”
“他又不是没有经历过破案之后被报复的事件！”
比如说汤田越狱的那一次事件。
“可是，如果不是因为我的话，”
“那种事！那种事有什么好在意的！如果没有新一的话，我又是因为什么才来到这个世界的啊！”
“总之，先去见一见森谷帝二先生吧。”兰如此说着，然后强硬的拉着柯南朝预定的目的地走去。
……
审讯室外，通过单面透光的一整面玻璃墙壁，兰旁观着里面的审讯过程。
“硝酸铵吗，让工藤新一过来，我只会告诉他炸弹被放在了哪里！”
“纵火，这样的嫁祸我可不会认可的，我怎么可能去烧掉自己设计的建筑呢！”
“至于为什么要去哘家，当然是因为我想要毁灭工藤新一的一切啊！”
然而，却没有什么实话。
“事实上从今天早上开始就是这样的对话了。”一旁的目暮警官这样的说道，对早就待在这里的毛利小五郎解释道，但是更多的却是说给刚来的兰听的。
而兰则是在柯南的面前蹲在，解开了其脖子下系着的蝴蝶结拿在手里，拨动了一下调声的齿轮，继而对目暮警官说道：“可以让我和森谷帝二说两句吗？”
内部是封闭隔音的环境，旁观的人想要与里面对话，那么就只有通过电子的话筒，当然，旁观的人听到里面对话也是因为有音箱连接到外面。
“让她试试吧。”沉默着的毛利小五郎终于开口道。
“那……”目暮十三将打开了的麦克风递给了兰。
然后，兰将蝴蝶结放在了嘴边，麦克风稍稍的拿开，然后她说道：“森谷帝二先生是吧，我就是工藤新一，可以告诉我你将炸弹放在哪里了吗？”

第二十二章 虽为敌

审讯室内，森谷帝二的神情在听到“工藤新一的声音”的一瞬间变得极为震惊，但是随即却又露出了狰狞可怖的笑容。
不过，他却没有变得暴躁，没有去反抗审讯室里看着他一举一动的警员。
而是悠闲的整理了一下衣冠，将它们整理到了左右对称的地步，然后淡然的开口道：
“工藤同学，你终于还是出现了。”
看到了预料之外的反应。
但是戏还是要演下去的。
“你为什么要做这种事？”兰质问道。
“为了我的美学，当然，这样说你或许不会理解，但是我将西多摩市的设计，看的比我的生命还要重要！”
对于设计师来说，情尽全力的设计、计划在即将实施的时刻被强制停止并且永久的搁浅了，这样的打击是绝望的。
“所以，你就要破坏我所珍视的一切？”兰平静的问道，愤怒、恼火、乃至于痛恨，自然是不存在的。
她并不是新一，自从觉醒了前世的记忆之后，她的观念就较之以往发生了天翻地覆的变化。
老实说，森谷帝二的行为并不可憎，毕竟……他没有违逆命运。
从他所做的自相矛盾的事情就可以看出来了，明明没有必要去盗窃却依旧做了，既然他只是想报复新一，那么即使是盗窃了火药也不需要那么多，但是他还是盗窃了足以制成类似于几十个类似于那个塑胶炸弹的炸弹的量。
如果这不是一种窥探了命运之后的顺从，那么又何以解释？
当然，或许其实是另有原因，但是现在却实在是不方便细问。
“森谷帝二，你本来还可以是受人最近的教授，是闻名日本的知名建筑设计师！”
“我早已有了觉悟，反倒是你，工藤新一，你来这里是带着什么样的觉悟来的呢？”
“——我会将你的一切罪恶全部揭穿！”兰斩钉截铁的说道。
然而森谷帝二面对这份觉悟依旧是无动于衷，只是，本来丝毫不肯透露的火药的消息却终于是透露了出来：
“我在东都环状线上安装了五颗炸弹，炸弹从今天下午四点开始启动，在上面行驶的列车时速不满六十公里的时候它就会爆炸！”
“四点，这不就是现在了吗？！”目暮警官看了一眼手表之后焦急的喊道。
“现在先通知车站——”毛利兰以新一的声音建议道。
“而且，在太阳下山之后它也会爆炸，”森谷帝二继续说道，“工藤新一，最后就给你一点提示吧，我将炸弹放在了东都环状线的XX之X那里，其中每一个X都代表着一个汉字。”
“加油吧，工藤同学。”
加油？
兰沉默不语，将麦克风交还给了目暮警官。
这次的沟通，感觉并不是很顺利。
通过这次的沟通，他仍然不了解森谷帝二这个人，不知道他是秉持着什么意志存在着的。
她本以为对方会对被偷袭抓捕一事而耿耿于怀，但是简短的对话却让兰知道了这个人心怀的气度并不狭小。
目暮警部脸色难看，虽然已经通知了车站那边，要求他们要以时速六十公里的速度不要停车，而还没有发车的就暂且不要发车了。
并没有接到爆炸有关的报警，所以现在暂时还是安全的。
但是接下来的时间呢？
不过，现在绝对不可以太过悲观！
“放心好了，到目前为止还没有被引爆的列车。”
接过了话筒，他对米面的森谷帝二说道：“森谷帝二，现在坦白的话还能减轻你的罪行！”
“呵呵，安心好了，炸弹的威力最多不过是将一辆列车掀翻罢了。”森谷帝二大声的笑道，语气之中满是讥诮。
仿佛在说：你又不是工藤新一，老子凭什么告诉你！
“我知道了，目暮警官！”毛利小五郎一直沉默着，而到了现在，他也终于有了答案。
“是铁轨之间！要求列车时速在六十公里以上，以及天黑之后炸弹就会直接爆炸，这一点是因为炸弹上安装有光学检测设备！”
“看来是我小瞧你了，毛利侦探。”森谷帝二依旧淡定。
“哈哈，还有什么招数都使出来吧！”毛利小五郎得意的叫嚣道。
“哦？工藤同学，你也是这么想的？”即使是看不见众人，他也通过倾听着外界众人的声音来试探着他们。
毛利兰并不回答，而是拿下了变声器，结果目暮警部手里的麦克风说道：“新一刚刚已经离开了，有什么话可以让我来转告。”
“就是你将我抓住的吧，毛利小姐？”
“没错哦，谁让你当时念出了那么危险的话呢。”兰暗示道。
“危险，明明是你在偷袭我！”森谷帝二反驳道。
“可是，如果不是我阻止了，你当时不就已经纵火成功了吗？”兰反问道，继续向对方暗示着她是知道他的能力的。
“抱歉，虽然不知道是什么使你这么确认，但是请先拿出证据来，命运的守护者。”森谷帝二坚决的不予承认。
但是话语之中的意思，却明明白白的告知着兰，他的目光已经看到了命运，他其实是知道兰的身份的。
所以就不需要这种打哑谜一般的试探了。
只是……证据，当然是拿不出来的。
神秘的知识和能力对于这个世界本就是命运之外的东西。
如果将之广而告之，公布于世，那么就等同于是要截断这浩浩荡荡的命运长河。
“……既然拿不出来，就请不要污蔑我了。”沉默了一会儿，森谷帝二继续说道，以其沉着的姿态应对着兰的责问和刁难。
“……除了铁轨之间，你还在什么地方放置了炸弹？”兰转移了话题。
“……”森谷帝二沉默以对。
“不说是吗？那让我来猜一猜……是米花市政大楼？米花电影城？还是说——就是米花大厦本身呢？”
这一栋大厦是森谷帝二设计的，极其壮观但是却一点儿也不对称的建筑，同时也是他所有的作品里，最具有标志性和代表性的一件。
兰早就对其纵火的原因有所猜测，昨晚更是去了学姐家里考察，又怎么可能没有调查清楚森谷帝二在东京设计的那些不对称的建筑呢。
“你引以为傲的手法其实并不是那么重要，你有那么做的动机，而且有作案的时间，这就足够了！”
目暮警官早就离开了，为了去处理刚刚被毛利小五郎推理出位置的炸弹，而白鸟警部倒是留了下来。
现在审讯室外，除了白鸟警部，两个执勤的警员，也就只剩下毛利小五郎、柯南以及兰三人了。
“……毛利小姐，给你一个忠告吧。”
“——黑暗永远隐藏在光明之中，你的敌人远比你想想得要更加耀眼。”
“警官先生，我要认罪。”
“诶，等等！”兰叫道，“你知道些什么！”
然而审讯室里的森谷帝二却从容的闭上了眼睛，似乎是在闭目养神，悠闲自在的，一言不发。
……
之后的事情，就是森谷帝二坦白了一切。
虽然，他依旧不招认手法，但是却坦然的承认了纵火的事实，以及昨夜去哘家确实是为了纵火，但是奈何遇到了毛利兰。
至于认罪的原因，那却是因为他认为毛利兰已经洞悉了他作案的手法，甚至于完全将他这几日的行为都洞悉到了，所以迫不得已，只好坦白从宽。
而经此一案，再次助长了兰的威名，被各界人士评为有着丝毫不输于其父亲的才能和资质。
但是这一切却无法使兰高兴起来。
森谷帝二的目的是什么，他到底想干什么？为什么最后会说出那样的话来，仿佛是在帮助兰一样，但是他有什么要这么做呢？
对方的上神，又知道些什么？
回到家中，兰直奔卧室。
路上虽然与老爸聊了很多案件的思路，但是这个案子在她的眼中已经变得无足轻重了。
“墨大人！”
【何事】
万幸，得到了回应。
“森谷帝二身后的是谁，为什么会知道我的存在？”
【祂，姑且不会成为你的阻力】
“那森谷帝二呢？”
【虽然危险，但是却只是个不足为虑的小角色，只是，他掌握着巨大的力量】
“也就是说，森谷帝二是敌人，但是他背后的存在却有可能是友方吗？”
【或许是吧】
“魔神大人，我们也有友方的吗？”
【诸神并非都是一群肆意妄为的疯子，大家都只是秉承着各自的目的在行动罢了，如果你是想拯救这一方世界的话，那就不要去随意的信任】
……
“可是，以防万一，还是要再见一见他的。”兰心中想着。
在踌躇之中，渐渐的坚定决心。
诸神博弈，她是那个最为明显的棋子，只要是知晓这个世界命运的人想必都能洞悉这一点，毕竟——毛利兰不应该是个名侦探。
这是所有的“读者”都知道的事情。
一直以来，她只知道有【神】神驾临到了这个世界。
新一的真灵，黑衣组织一方的异动，而直到现在，才看到了这么明显的痕迹——森谷帝二！
兰不想错过……
“所以——明天的约会就推迟了。”兰如是对新一说道。
“本来是打算给你的惊喜，但是早早的就让你知道了，也不算是什么惊喜了，索性便直接在你生日那天，我们再尽情的约会吧。”
她寻找着借口，然后，她听到新一善解人意的声音：“没关系，明天正好我也有些事情，本来还担心会耽误约会的呢。”

第二十三章 终坦白

什么事情，新一没有明说。
所以顺其自然的，兰就误以为他又要去调查组织，或许是最近的调查有了什么线索？
想了想，兰也就不在意了。
只是她所不知道的是，比起黑衣组织，工藤新一有着更加在意的人和事情。
最近发生在兰身边的事情，以及兰最近的变化深深的引起了工藤新一的怀疑，回想起曾经兰说过的她能看得到未来的能力，他觉得兰或许是在谋划些什么。
而且，那或许是与森谷帝二有关的事情。
……
第二天，兰前往了警视厅。
嗯，比较要先和目暮警部或是白鸟警部打声招呼才行。
————以下转为工藤新一的视角————
“去了警视厅啊……”
也就是说，是为了昨天的案子，以及森谷帝二了。
昨天兰和森谷帝二的对话有点奇怪，在被人看来或许只是兰在刺激对方，但是他工藤新一知道：毛利兰绝非是什么无的放矢的女孩。
既然是那么做了，那么必然就是有原因的，那么为什么她会认定森谷帝二就是凶手呢？为什么坚定到毫无怀疑呢？为什么会那么巧的就抓到了犯人呢？
而最关键的则是——她究竟是在什么时候开始怀疑森谷帝二的。
现在回想起来，似乎是在一开始茶会的时候，去森谷家拜访的时候他就感觉兰的状态有些不对劲了。
从那一刻就开始的怀疑，那只能说明从那时开始兰就注意到了森谷帝二的异常。
可是，森谷帝二有什么异常？他的身上又有什么令兰在意的东西？
心怀着几十种疑惑，他借口有事，但是实际上却偷偷地跟踪兰过来了。
小巧的身体，再加上远比兰高明的追踪和反追踪技术，使得他的隐蔽完全没有被兰所察觉。
警视厅里，这里倒是无法潜入，但是实际上需要潜入吗？只需要在兰进去之后过一会儿进去就可以了。
因为经常来的缘故，所以哪怕是小孩子的身体进入这种地方也不会让人觉得有什么异常。
“森谷帝二被拘留的房间……”
就在审讯室的隔壁，简单的只有一张床，然而现在却什么都没有。
在粉刷得洁白的一面墙壁上，有着火焰灼烧过的焦黑，焦黑的痕迹宛如有着规律，但是却又不是任何已知的符号或是文字。
但是兰的身姿却矗立在门口，目光紧紧的盯着那漆黑的痕迹。
【君觉得，将全世界的建筑推到重建，其功几何】
这并非是这个世界已知的文字，但是实际上它确的的确确是文字，它流传在神魔以及其使徒之间，是整个多元宇宙里最古老的语言之一。
同时，也与平日里墨大人直接在兰脑海里说出的话语一致。
“疯子！”
工藤新一听到了兰嘴里轻声呢喃的二字，心中的疑惑更甚。
“这里有监控吗？”
“有、有！”
“可以让我看看吗？”兰向身边的，陪同她过来的白鸟警部问道。
“当然可以。”
然后，他们去了监控室。
监控室，江户川柯南自杵不可能溜进去，所以他走了出去，十分自然的撒娇道：“兰姐姐~”
然后在兰惊愕的目光之中，获得了可以一同去监控室的机会。
“所以你不是说有事的吗？”感受到兰目光之中的疑惑，工藤同学低下头看着脚下的地面，很认真的在走路。
兰拿他没有办法，只好任由他跟着。
监控室里，调出那一段已经播放了十数遍的录像。
森谷帝二被突如其来的火焰焚身，然后靠在一面墙壁上，等到他身上的火焰燃尽，森谷帝二消失，只有他背后的墙壁上留下了神秘的痕迹。
“到底是怎么做到的？”白鸟警部喃喃自语，不过早就看过录像的他却又在这儿再说了一遍，其目的自然是想向兰请教了。
“……”兰在沉默之中摇了摇头，然后方才模棱两可的说道：“或许是和哪个逃脱系的魔术大师学了几手吧？”
“魔术可以做到这种事吗？”白鸟任三郎目露震惊。
“显然，这并非是什么难事。”兰肯定的说道，“或许纵火也是，用了某种不易检测的魔术材料。”
虽然说将这种几乎无法用科学解释的事情推给魔术有些不厚道，但是向科学世界下的人说明魔法这种东西的存在显然更加不靠谱。
这个世界，除了插入的怪盗基德的世界观外，又何曾有过超现实的东西，而就算是乱入的怪盗基德，其中又何曾有小泉红子的镜头。
而且硬要说的话，小泉红子或许也是某位存在的代言人也说不定……
白鸟警官相信了这样的解释，但是这一解释在江户川可能看来，却多少有些欲盖弥彰的味道。
兰在掩饰些什么！
不，应该说兰知道些什么？
“既然森谷帝二‘越狱’了，那么我就告辞了。”
“嗯，还请兰小姐回去之后要小心，最近我们警方也会在毛利侦探事务所附近派遣警力值守。”
“如此就太好了。”兰高兴的说道。
“如果有需要的话，我们也可以派专员对你们进行暗中保护。”
“多谢好意，这个就不用了。”兰拒绝道，当然，工藤新一觉得这样挺好，可惜的是他并没有什么发言的权利。
在兰告辞之后，工藤新一继续跟着兰。
而行至路边，行人稀少之际，兰背对着新一轻声问道：“新一怎么在这里？”
很显然，她并没有觉得自己是被跟踪了。
“路过，然后看到兰去了警视厅，所以就有些好奇。”工藤新一简略的解释。
“这样啊，嘛，我是想去见见森谷帝二的……虽然他承认了罪行，但是实际上还是有很多疑点没有解决。”
“兰太过多虑了吧？当时他可是因为被兰识破了预谋而迫不得已的认罪了，要说的话其实是兰的功劳啊！”
毛利兰没有接话，缓缓的转身看向了新一，而后严肃的说道：“一定要小心森谷帝二这个人！”
“我知道啦，”江户川柯南满不在乎的说道，“我只是个小孩子，他不至于对小孩子也痛下杀手吧？况且明面上我只是寄宿在兰家里的，与工藤新一又有什么关系？！”
“即使是分毫的危险，我也不希望你置身其中！”
工藤新一闻言有些无语，他置身的危险还少么？
至今他依旧只能以小孩子的身份出现，丝毫不敢暴露他的真实身份，这不就是为了躲避危险么！
可是现在兰却说什么森谷帝二，实在是有些多余了。
“兰，森谷帝二有什么不对的地方吗？”
“从他越狱来判断就已经很不对劲了……如果被再次逮捕的话，无论如何都会被加上一条蔑视法律的罪名吧。”兰说着，警方那边应该已经展开了搜寻，怪不得这次来的时候警视厅的人依旧不是很多……
所以说最近森谷帝二一个人就闹得好凶啊，让警视厅的上上下下都变得这么忙碌。
然而工藤新一对这些并没有什么概念，他只知道森谷帝二的凶恶，纵火犯的越狱使得社会治安再次下降一个安全等级。
而且对方对自己有着仇恨的心理，这很有可能会对兰他们造成伤害……
可是，这就是他想要的答案了吗？工藤新一抬头注视着兰的脸颊，清澈的眼眸、淡淡的紫色看着是多么的让人心旷神怡。
“兰，我想知道，关于这次的事件你知道多少？”
“似乎……从一开始兰就锁定了森谷帝二作为这次事件的目标，不知道是不是这样的？”
“嗯。”兰点了点头。
新一不问，她自然不会主动提起，但是若是问了，那么她就绝对不会有什么隐瞒，这是她对新一的信任和信赖所致的，出于其本身的性格而决定的。
“真的！？那到底是为什么？”工藤新一露出了极度不解的神色。
发生在兰身上的事情是他所不了解的，兰在他不知情的情况下又是否背负了些什么？
“森谷帝二逃脱的方式不是魔术。”兰说道，并没有正面的解释，而是选择了缓缓道来的方式。
“而是超自然的力量，从现场留下的元素波动来看，他应该是将自身化作火元素，舍弃了肉身从而越狱的吧？”
原来如此……
工藤新一闭上了眼睛打算自己好好的想一想兰说的话。
嗯……
“也就是说森谷帝二是超自然力量的持有者，超人？”
“可以这么说吧？不过他的准确称呼应该是‘使徒’才对，他是某位神祗的侍从、使者。”
“这个世界存在神？”
“我不知道，或许存在，或许不存在，但是世界之外的神却不少。”
这是中二病的发病前兆么？
在这一瞬间，工藤新一的脑海之中闪过了这样的念头。
但是，这样玩笑般的念头仅仅是下一秒就从他的脑海之中消失掉了。
兰的性格他很清楚，她是不会在这种时候，在这种重要的问题上开什么玩笑的。
那么，这些听起来像是玩笑话、像是中二病臆想的设定又是什么？
“兰，也是使徒吗？”
“嗯。”兰点了点头，然后补充道：“机缘巧合。”
“那兰也能像森谷帝二那样……”新一组织着语言，这还是第一次他在面对兰是变得手足无措。
“不能，我在元素魔法上没有什么才能，能够感知到元素的波动已经是精神比较敏锐的缘故了，想要有所作为就太难了。”
那么，曾经兰拥有过看到未来的能力就是真实存在的喽？然后上次说的，失去了，想必也确有其事。
但是失去的原因，记得是因为告诉了他，也即是“在外人面前显露了能力”，所以才失去了能力。
这是使徒之间的什么守则？
工藤新一琢磨着，然后，因为信息严重不对等使得他放弃了思考。
然后，他问出了一个至关重要的问题：“我，只信仰科学没关系吗？”

第二十四章 约会前

兰看着新一那略带深沉和决意的神情，不由得紧绷的心神一松，噗嗤一下的就笑了出来。
“哈哈， 当然没关系了！祂对我们的交往可是持支持的态度哦~”
之后，在兰的讲述之中，工藤新一明白了许许多多的，有关于这个世界的事情。
黑衣组织的存在乃是最基本的，然后是诸神的降临，还有世界可能面临的危机。
知道了兰的本质来自于与这个世界平行的一个早已毁灭的世界，知道了他的真灵与兰同出一处，知道了他很有可能也是某位神的闲棋。
工藤新一的接受能力一流，在和兰回家的路上就已经完全理解清楚了兰的话语。
但是于他而言，还有一个至关重要的疑惑：
“那个世界的我，是什么样的呢？”
于是，他就这样直白的问了出来。
毛利兰闻言陡然间变得惆怅了起来，惆怅之中，她故作深沉的说道：
“……有些事情还是不要知道的比较好。”
总有些太过悲伤、太过难受的事情不想被想起，总有些想要彻底遗忘的回忆。
兰酝酿了一下语气，以过来人的成熟口吻，居高临下的看着新一道：
“新一就是新一，我本来、本来只是在逃避，但是现在终于拥有了和你一起并肩作战的机会。”
应该去感谢谁呢？除了魔神大人之外，还有着让新一来到这个新生的世界的那位存在。
兰并没有告诉新一，家里养的那只猫就是她的上神，毕竟上神之所以变成猫，就是不希望被人敬畏、不希望被人知晓，若是将祂的身份告知了新一，那么新一的态度一定会有变化，上神会不高兴的。
回到家中，工藤新一又开始询问兰一些必要的细节。
“前世兰经历过现在的一切么？”
“只有一些似是而非的经历，那个时候……死人不过是一件再平常不过的事情，要侦探何用？！”
现在，死人还很不平常，若是一次性死了上百人、上千人，估计全世界都会瞩目，但是前世并不。
“那么兰的那位上神，将这个世界的命运都告诉你了吗？”
“并没有哦~虽然命运的轨迹使得世界健康的发展，但是却并不意味着不允许它有个‘感冒’、‘发烧’，所以即使是不知道命运，也可以进行维护。”
“若是万一出现偏差了该怎么办？”
“不会的哦！”兰轻松的说道，“命运和天命之子（主角）是荣辱与共的关系，只要命运之子走在他坚持本我的道路上，那么就算是偏差也不过是无伤大雅的岔路罢了。”兰解释道。
如果有这完整的对世界外侧的认知体系和对世界本质的理解，那么理解兰的这番话不会有丝毫的问题。
所以，从一开始就明白兰在说什么的新一，现在了然的点了点头，然后得出了一个理所当然的结论：
“兰是主角？”
“错，是你啊，新一！”
“诶？！”工藤新一目瞪口呆。
然后紧接着他脑海之中灵光一闪，若有所思的在脑海之中浮现出了一些猜测。
兰依旧淡定。
虽然说她看过的那些穿越小说里，从来就没有看到过有谁会告诉故事中的人他是个什么定位的，但是兰毕竟不一样。
因为，她也本就是故事之中的角色。
新一的反应并没有让她失望，无论是知道了世界的真实，还是说知道了“毛利兰”这一少女的真实，他都依旧坦然的接受了这一切。
拥有着侦探的才能之人，其分析问题，看待问题，乃至于解决问题的思路、方法和能力都不是普通人能够企及的。
得益于此，工藤新一很轻易的就理解了兰所说的事件的全貌。
“既然新一已经知道了，那么就记得要注意安全，森谷帝二或许被其上神告知了命运的存在，毕竟，他是知晓我的存在的异常的。”
“也就是说他有可能会知道我的身份，但是这么想的话，黑衣组织那边？”
“对的哦！”兰肯定的说道，“但是以目前的情况来看，对方必定会‘调查’出新一你的身份，才会对你下手，不然的话，你就只是一个‘普通的小孩’罢了。”
“为什么他们不主动出击？”
“……因为你是主角啊，除非他们想要毁灭世界，否则的话只能以世界意志认可的方式来打败你，将你的气运消磨掉之后才能在不影响世界运转的方式杀掉你。”兰相当直白的说道。
“这也就是说……他们也不愿意毁灭这个世界？”
“一般来说是这样的，我的上神说过，诸神只会在世界之中博弈以取乐，少有会毁灭世界的。”
可是，总有例外，毕竟人类相对于世界来说都太过渺小，更何况对于诸神？！
上一次兰的世界的毁灭，诸神并未实际的动手。
事实上，祂们不曾出手过。
毕竟世界于神而言，就是肥皂泡之于人类，观察之有趣，但是其不过是个一戳即灭的幻影罢了。
思来想去，留在心底里的也只有沉重。
“新一，无论什么时候，我们人类都太过渺小，所以我们的伟大，对于别的存在来说，或许仅仅是可有可无的玩笑。”
——不能将自己的希望寄托在别人无意摧毁的前提下。特别是这份希望弥足珍贵，而别人的摧毁不过是手指一戳的时候。
工藤新一理解的点了点头，心情越发的沉重了起来。
本来黑衣组织是压倒在他心头的一座大山，但是当他有了更高的视野的时候才恍然惊觉。
他所谓的大山只是真正的大山上的石块，而那真正的大山，却早已有人背负。
只是，他又能帮到兰什么？
本来想着跟踪她而解开自己的困惑，但是现在却令自己变得更加的困惑与煎熬。
当兰去洗澡的时候，他的心中依旧在思索。
话说回来，既然主角遵从着其应行的道路，命运就基本不会有所偏差，那么兰所说的前世，世界又是为何毁灭？
问到前世的他是什么样的人后，兰避而不谈，会不会是因为他才是那个世界毁灭的主因？
背叛？还是别的什么？
仅仅是想想，解决的浑身颤栗，兰所认识的前世的新一，既然真灵一致，那么想必那就是他的前世，既然这样，前世的他到底做了什么？！
不明白，但是无论是维护命运、守护世界，还是仅仅为了守护自己和兰，他需要做的事情都只有一件，那便是打败黑衣组织！
只有打败黑衣组织，才能挫败敌人的阴谋，才能够拯救这个世界，守护他想要守护的人和事物。
“灰原……灰原会不会知道些什么！？”
“她的话，只不过是一个什么都不知道的普通人而已。”兰洗澡过来之后回答道，在和灰原的相处之中，兰得出了这样的结论。
“呐，知道了这些，又有什么意义呢？”兰追问道，“就算是我将我所知道的一切都如实像你坦白了，但是收获的却还是只有绝望，对吧~”
工藤新一微笑不语，缓缓的起身离开房间前往浴室。
第二天。
一切如常，森谷帝二并没有再次出现。
纵火的事件也没有发生，夜晚执勤了一整晚的警员也都失落而回。
毛利小五郎因为担心门口被放了炸弹，所以他早早的起床，赶在兰和柯南出门之前，翻窗直接从二楼的窗口一跃而下，然后重新爬上楼梯确认门外的情况。
待到确认没有什么问题之后，他打开门，观察了一眼周围的环境，直到确认了没有可疑的人员之后方才安心下来。
兰就在老爸这样精神十足的情况下起床做好了早饭。
虽然说，森谷帝二的事情如芒在背，虽然说世界的灰暗和恐怖令人如临深渊。
但是因为今天是五月四日，是新一的生日，所以兰相当的兴奋。
新一的生日和她的生日相当的接近，也就说今天约会过后，很快的新一就要为她筹备礼物了~
“啊~也不知道新一会不会喜欢？”
兰心想着，为新一庆祝生日，这没有什么事先准备的惊喜，也没有偷偷摸摸的去买什么礼物。
因为再怎么做，都会被新一的侦探直觉所察觉到，所以想要预留惊喜，预留下新一不知道的内容，所以兰选择了自制礼物。
在交给新一之前，兰选择了先去约会。
昨天因为有事去询问森谷帝二，所以就取消了原计划定于昨晚的电影。
于是乎，今天补上。
那本来就不是什么新上映的电影，是故什么时间看并没有什么特别的讲究，也不需要在意首映什么的。
甚至于，如果是一步没有什么人看的电影或许会更好一点，毕竟若是别人看了她和新一在电影院里做了什么，那么万一误以为她是恋童癖该怎么办？！
不过在这之前，兰看到了在家里疑神疑鬼的老爸，于是提醒道：“警方最近会严密的监视这里，所以森谷帝二应该是不该再出现了。另外，老爸最近也要注意一下形象哦，不要被警视厅的那些崇拜你的警员们带来不要的印象。”
“崇拜我的？”毛利小五郎的眼神一瞬间变得错愕起来，但是马上却又变回了原型，他得意洋洋的说道：“就让他们见识一下我的工作状态吧！”

第二十五章 回忆的起始之地

熟睡中，听着耳边的手机铃声，江户川柯南下意识的按下了接听按键。
“工藤！大事不好了！”
手机里响起了灰原哀的喊声。
“发生了什么事吗？”
工藤同学声音僵硬的问道，熟睡之中，迷迷糊糊，他还有些搞不清楚具体的状况。
一大清早的，也不太像是有状况的样子。
不过饶是如此，听着那边灰原哀焦急的声音，他还是努力的从床上起来，勉强的打起精神。
“我看到了姐姐！她来博士家里了！”灰原哀继续说道。
回想起昨天兰说过的话语，工藤新一平淡的回答道：
“所以，为什么不去相认？”
“笨蛋，这肯定是组织的人伪装的啊，他们一定是调查到了什么，所以才易容成姐姐的样子来试探！”
“喂喂，为何不能去心怀希望呢？”
“姐姐……已经死了……”灰原几乎绝望的哀嚎着，‘组织的伪装’刺痛着她的心灵，但是同时的，‘可能已经被发现’了的恐怖更是让她难以平静。
“就算是这样！就算是这样……你也是染了发，换了发型，身体也变小了的，应该不会发现。”工藤新一只能如此劝慰了。
听声音就知道灰原已经十分的不冷静了，想要让她老老实实的听他的话自然是难以办到。
所以，他决定还是去一趟，这样想着，他立刻从床上爬起，穿好衣服，简单的洗漱了一下，然后就要出门。
但是，到了门口却被兰拦住了。
“柯南是想干嘛呢？不能去博士家里哦~”
被兰给拦住了……
“可是……”
“她们是姐妹没错吧？难不成新一觉得，她们之间的羁绊还不如你这个外人？”
“……可、”
“没有什么可是，我相信她们会处理好自己的问题，所以——防微杜渐，我是不会给女二号一点机会的！”
工藤新一闻言心头猛地一震，好像的确有这回事来着。
兰以前说过的，有关于灰原的事情……
“那为什么你和她处理好关系啊，而且灰原绝对是先打电话给你了吧！”工藤新一眉头一皱，觉得事情并不简单。
“新一觉得我和小哀相处得很好？”
实际上，那份关系却不及她和园子的十分之一。
嘛，虽然这种分出差别的想法实在是过于冷血，但是这却也是硬是要分才能得出的结论。
“难道不是吗？”
“嘛，也算是吧，所以为了她好，所以我才不希望新一过去呢，她们那边是姐妹相认哦……而且，我的事情，不想被除了新一以外的人知晓。”
兰说着，将新一给带回了卧室——在门口聊天被人听去就不好办了，而且老爸这时候还在四处检查家里家外的情况……
“宫野明美新一不是也见过吗？以她的能力让小哀相信她不会是什么难事，虽然……相认之前可能会比较闹腾。”
博士那边也不好说，但是明美是个懂事的孩子，想必不会让兰为难。
事实上，让她们姐妹相认真是兰的提议，虽然本来是不打算这么做的，但是既然都复活了明美，却又将她完全的限制起来就完全不是兰的性格了。
而且她也不觉得这个完全在她掌控之下的宫野明美会出什么岔子。
纵使有些纰漏，难不成还能超出她的掌控不成？
“况且，今天我们不是约好了要一起约会的吗？再和我约会之前要去见别的女人，你以为我会同意？”
工藤新一陷入了迟疑，现在的他才恍然醒悟为什么兰变得这么难说话了。
不过，把灰原放在那边真的不管真的好吗？
这样的思绪闪过了一瞬之后，他就不再迟疑了。说到底，他在意的是因为灰原的惊恐，但是兰既然说了没有问题，那么应该就是没有问题的。
但是，既然不去担心灰原，那么他自己呢？
兰所期待的约会，他必然是无法带给兰完美的欢乐的，只不过是小孩子的身体，他又能做到什么呢？
哪怕只是牵手都无法称心如意，而且因为他只是小孩子，所以他们之间更无法做出什么亲密的举动。
“还在担心灰原？”兰看着新一神色凝重，不由得有些不快的猜测道。
“今天可是我们的约会……嘛，不过今天更是新一你的生日，所以，如果实在是担心的话，也不是不可以……”兰说着说着，语气一松，她不希望在新一的心里留下诸如‘占有欲强’之类的印象的。
“不要误会了，兰，我只是在想，兰会送什么样的礼物给我。”说着，工藤新一目露期待。
“嗯……总之，绝对是新一你喜欢的。”
“兰就知道吊我的胃口。”工藤新一嘟囔了一句。
“哼哼~反正今天新一就会拿到的，所以稍微的忍耐一下吧。”
工藤新一闻言不动声色。
要说的话他确实是对兰准备了什么礼物一无所知，虽然想要推理，但是实际上，就连最简单的：自制礼物亦或是购买的礼物，这他都想不出来，毕竟在前天，兰并没有子啊家里过夜，反而是去学姐家里，况且兰最近的社团活动参加的也比较频繁，所以不被他知晓的时间就越多。
那些时间里，兰做了什么，是否有过准备，这些都不是他工藤新一能够凭空的臆想出来的。
“那我可要好好的期待了。”
早餐之后，兰和老爸说了一声，便带着柯南一起出去玩了。
“兰，今天是工藤那小子的生日吧？”然而在出门之前，却被老爸叫住了。
“呃、嗯，但是新一并不在国内，所以我打算带着柯南出去玩。”
“工藤那小子还没有回来吗？”
“嗯。”兰点了点头。
“他最近都在干什么事情，你知道吗？怕不是和外国的女人在鬼混！”显然，毛利小五郎仍旧对拐跑了自家女儿的工藤新一耿耿于怀。
“怎么可能，新一还没有那么蠢啦。”兰微微的笑道，举起了拳头左右示意了一下。
这年头，实力就是本钱，更何况兰还是一个实力、美貌、才华兼备的女孩！
“呵呵，”虽然对兰的霸道有些无语，但是毛利小五郎却也没有再说什么。
“不过，自从你们交往之后，我就没见过他了，哪天带他来让我看看。”
如果是以往、如果是别的时候，那么毛利小五郎的这番话可能并没有什么具体的含义，但是在现在，却无疑是有着认可他们的关系这一点因素在里面的。
“我知道啦！”兰有些羞涩，但是心中更多的却是不知道该怎么办的无措。
见新一是不可能的，就连她都是渴望可不可得，但是，这却不是兰需要考虑的事情。
带着柯南离开之后，兰漫不经心的开口道：“新一，爸爸说想见你诶。”
“嗯。”工藤新一下意识的点了点头，他当时也在场的嘛，又岂需要兰再说一遍？！
“所以，这件事我已经和你说过了，接下来，在老爸的耐心消磨之前去让他见一下吧！”兰如此说道。
“喂喂，这根本就是不可能的吧？”
“但是，你是我的男朋友。”兰并未反驳，而是陈述出了这样的一个事实。
“所以，尽到属于男友的责任应该是理所应当的。”
约会的安排并不紧凑，虽然有着预定要去的地点，但是全程都是步行。
而第一站，是多罗碧加游乐园。
这里承载着他们最初告白的回忆，是双方勇于踏出告白那一步的神圣之地。
“就是在这里，”从入口进入，走了十几步之后，兰停下了脚步说道：“明明当时我都那么努力的阻止你了，明明我都做好了‘即使将命运破坏得面目全非也无所谓了’的觉悟了。”
“……抱歉。”
“新一不需要道歉，如果当时我能够再坚定一点，再果断一点，或许就不会有这么多事了。”
兰回忆着，不知那时是什么样的心情。
哪怕是现在回想，也只觉得往昔皆梦幻。
如果，魔神大人早点出现就好了。
可是说到底，应该是兰为魔神大人服务才对，而反过来却没有什么是对方需要履行的义务。
当初信仰的理由也是很简单的呢，因为“您拯救了我的生命，并且给予了我活下去的希望。”
“那时候的我还没有前世的记忆，”有的，仅仅是被带出那个世界之后，临时转世为男性时所持有的模糊的记忆。
“不知道我因何而来到这个世界，只以为是机缘巧合。”
于是，便固执的想要珍惜。
可是却不知道那份执着于珍惜是什么。
“我喜欢你，新一。”兰如此说道。
这是那时的心意，同样的也是这时的心意。
世界的分量，比起新一的重要程度，还有轻一些呢~
工藤新一闻言，脑补了一下自己回答的场面——“我也喜欢你哦，兰姐姐。”
附带的是江户川柯南幼稚可笑的身姿和笑脸。
不行！
在心中默默地否决了回复的提案，工藤新一变得一脸淡然。
他的心意，兰是知道的，告白的话语，爱意的传达，还是等到恰当的时机，以恰当的身份再去做吧。
“如果不是云霄飞车的案子……”
当时，新一被兰拉着表白，所以案发时不再云霄飞车上，虽然按照计划他们本来是要去坐的。
不过即使是没有做过，但是自从案发之后，兰也没有再去做过云霄飞车。
看过案发现场的惨状之后终究是有了心理阴影~
ps：看了觉得有趣的还希望帮忙推荐推荐，嘛，现在感觉很少人在看（失落）

第二十六章 变身前奏

起始的约会地点是回忆，而接下来却不能再是。
由回忆始，然后去寻找新的未来。
不过游乐园玩了几小时后二人也有些疲惫，所以暂且找了一间咖啡店歇息。
坐在靠窗的位置，各自点了一杯咖啡坐下。
工藤新一的心跳在不言之中迅速的加快，比起一身小学生装的他来说，兰可谓是精心打扮。
所以，此刻的兰在他看来，实在是有些惊艳夺目——也不怪乎出门的时候被毛利叔叔叫住了。
毕竟这明眼人一眼就能看出这是要去约会的打扮。
然而对于兰来说，情况却刚好相反，开心是很开心，但是有种在砂糖之中混入玻璃渣的感觉，一不留神就会刺伤嘴唇，划伤咽喉。
新一，终究是变成小孩子。
从一个可以依靠之人变成了现在这样的，一点都不靠谱的样子。
其中给兰造成的落差可想而知。
“或许该督促灰原那边的解药工程了。”兰心中暗暗想到。
记得按照动画里，官方给出的时间线来判断，灰原研制出解药总共也就一两个月的时间吧？
虽然看那种时间线怎么看都是不靠谱的，但是在这个时间概念模糊化的世界还能想什么？
现在虽然是五月四号，但是在‘去年’情人节之前，新一就已经变小了呢~
然后，兰现在还是高二，别说期末考试了，就连期中考试都还没影呢，而且事实上，兰也感觉时间没有真的那么夸张的过了一年多。
也就是说，时间的流逝已经影响，欺骗到了她的感官。
“如果能堪破这一切，或许我的实力会更上一层楼？”
兰沉吟着，直到店员将咖啡和她点的甜点端上来。
“新一接下来有什么想去的地方吗？”兰询问道。
“嗯……兰的安排是什么样的？”
“没有安排哦，今天是新一的生日， 所以全都听新一的。”
兰如此说道，决意十足。
“既然这样……”
……
阿笠博士家。
一开始灰原哀是惊惧的，但是打电话找了她现在唯一可以信任的两个人求援。
结果却惨遭无视，不，也不能将他们直接定义为无情。
兰是安慰了她不会有事的，而工藤也说了不要紧的。
但是最终来看嘛，这个女人的的确确就是姐姐没错，虽然她看起来更加的年轻（只有高中生的程度），但是这份对她的关心绝对不是假的，知晓她们之间的点滴也不是假的……
但是对于这一切的原因，姐姐没有解释。
她只是说：“被杀死后，然后‘复活’之后就是这个样子，因为被无依无靠，刚好被根岸先生收养，之后，就是发现无意间发现一个和小时候的志保很像的人，就过来了。”
对于这种说辞，灰原持怀疑态度。
但是想到组织当时杀掉姐姐是用的毒药，其中或许就有类似aptx4869的成分，亦或者就是aptx的早期型号，所以造成了姐姐如今这样。
但是，这终究只是猜测，而且刚刚见面，也不可能采集姐姐的血样去研究……
阿笠博士正在他的实验室之中，因为宫野明美、哦不，是根岸雅美来这里的借口便是要买博士的发明，人之死而复生什么的，除了让当事人知道之外，对于别人就多说无益了。
所以，“借着这层关系，以后小哀也可以经常来找我玩哦~”
“姐姐在哪里上学？”
“帝丹高中。”明美小姐回答道。
“那岂不就是工藤新一所在的那所学校了。”
“是的哦，工藤同学却因为案件而休学了呢，不过他的女朋友现在也很厉害，很多同学都在说她是‘工藤第二’、‘不愧是工藤夫人’什么的。”回想着同学们对于兰的称赞，对于这个将自己复活之人，宫野明美同样满是敬意。
然而灰原哀现在却对这两个人颇有怨念。
而且，出于最后一点对这个年轻的姐姐的戒心，灰原哀并没有提及工藤的事情，也没有暴露出除了她以外还有什么知情者。
好吧，灰原这边已经是这样了，而对于宫野明美来说，她不知道工藤新一的事情，毕竟这事兰也没和她说过，同样的，也不知道灰原和兰的关系。
她之所以来到这里，仅仅是听兰的指点：“我这里有你妹妹的消息，现在她就住在三丁目的一家姓阿笠的人那里，只是样子稍稍有些变化。”
所以也正是因为这一点，所以她选择了隐瞒一部分真相。
当然，这也和兰说过的，不要暴露她是由她复活的这一点有关。
但是即使是这样，其实也并非一定要隐藏兰在其中插手过的事情，只是出于对兰的袒护，所以宫野明美不打算说而已。
……
照相馆。
听说这里有拍婚纱照的服务。
而无论如何都想看兰穿婚纱样子的工藤就带着兰来到这里了。
“我的生日应该要满足我的愿望吧。”
就这样轻飘飘的一句话就说服了本是害羞的兰。
可是，当兰试穿上了洁白的婚纱之后，身边却无人陪伴的一幕更显惊人。
虽美，然则心酸。
什么时候我才能站到她的身边呢？
工藤新一陷入了沉思。
然后……
“喂，灰原，解药有吗？”
“工、藤！你还知道打电话回来！”
“你是不是知道些什么？！”灰原哀有十足的理由怀疑。
“知道些什么？”工藤新一装傻道。
“别装作不知道！我是说姐姐，”这样说着，灰原的目光瞥向了正在一脸淡定的和博士商谈发明价格的姐姐，确认那边听不到她的声音方才继续说道：
“你好像一点惊讶都没有？”
“老实说，明美小姐居然没有死我也很惊讶，但是事实上，我确实听兰说过她有个同学和明美小姐很像的事情。”
“也就是说你早就调查了是吧！”
“算是吧。”工藤新一模棱两可的说道。
“为什么不告诉我！”
“容易暴露。”工藤新一解释道。
“这么说，姐姐之所以知道我在这里，是因为……”
“嗯，是兰无意之中透露给她的。”
“你们在算计我啊！”
“但是结果不是好的嘛，所以解药有吗？！”
“没有！”灰原哀愤怒的说道。
然而工藤新一依旧等待着：“……”
在灰原稍微冷静下来之后，她傲然的问道：“为什么突然打电话向我要解药了？你应该知道，就算是我有那种半成品的，你若是吃了对身体也只是有害无益。”
“我知道啊，但是……”
然后工藤新一说了一下他正在和兰约会的事情。
而这时，兰已经脱掉了婚纱，换回了普通的打扮：“新一在和谁打电话？”
“兰不打算猜猜看？”
“不要~”
“其实是灰原，她和宫野明美似乎已经是相认了的。”工藤新一没有再卖关子。
“哦~明明是和我约会，却和别的女孩子聊天呢……”兰蹲下来和柯南保持同一高度，然后掐起了柯南的脸。
“好了！接下来我们去看电影吧。”兰说道。
而新一默默的将手机装回了口袋，通话并没有挂断。
他觉得灰原那里应该是有解药的，毕竟，自从告诉她白干可以短暂的使他恢复已经过去有一段时间了，这段时间里，那位生物学家有什么成果也是理所当然的吧？
当然更多的就是他工藤新一的期待了，不知道有没有，但是他期待着。
灰原哀沉默着，听到了话筒之中他们要去的电影院的地点，以她的才智不难猜出工藤没挂电话的目的。
“……但是你又是怎么断定我会送解药给你的呢？”
还是说，仅仅是因为心怀希望？
这可不像是你呢，大侦探。
不过，我灰原哀也不是什么魔鬼，而且……
显而易见的是，姐姐的事情绝非是他们说的那么简单，或许姐姐能够活下来就是工藤或是兰在其中出力。
毕竟从他们的语焉不详以及话语之中隐隐约约的隐瞒就可以稍微看出一点了，应该是有什么不想让她知道的事情。
但是没关系，只要不威胁到她现在的生活，不威胁到她和姐姐的安危就可以了！
于是，她去了自己的实验室翻找了一会儿，然后就带着一包东西出门了。
“博士，我出去一会儿。”
至于姐姐，嘛，刚刚她都说了是兰的同学，那么也就不急于一时了。
而在电影院之中，兰紧紧的握着柯南的手。
黑暗之下，一片寂静，只有电影的画面在闪动。
《变成兔子的咖啡师》，并非是预定要看的，只不过是刚刚来的时候看到了这样有趣的标题所以来了兴致，于是便重新买了票。
新一对这种动画电影似乎不感兴趣的亚子，可惜他怎么可能拗得过兰的意志。
更何况……他本来就对看什么没什么异议。
要说的话他在等人，期间他将手机调成了震动，揣在了胸口的口袋里，等到有来电之后就能立刻发现而且还能够不惊动旁人。
而等到电影的时间过去二十几分钟之后，手机震动，而他在这时候站了起来，和兰借口说要去卫生间而离开。
“真是的，看电影之前不是去过了吗？”兰在新一离开之后嘴里嘟囔了一句。
有什么秘密？
不过，等会就会知道了吧。
所以，兰继续安心的看着电影。
而工藤新一走出影院之后，拿出了手机，上面显示的是灰原给出的地点。
按照给出的地点走去，他看到了在影院外等着他的灰原。
“给，然后这是更换的衣物。”
“事先说好，药物有不确定性，虽然对于人体无害，但是却有很多的副作用，同样的为了削弱它的致死性，所以也有可能使得其药效不显。”
“总的是要试一试的吧？”工藤新一接话道。
“嗯，所以我还带了摄像机，抽血设备，简易的心电监测仪。”
“所以……”
“在公共厕所门口放上‘清洁中’的牌子，然后开始初步的人体实验。”
工藤新一此刻发现，他已经没有了拒绝的余地。
于是在去往公共厕所的路上他问道：“药效怎么样？”
“为了减轻其副作用，而且又是第一次的成果，所以我都以稳妥为主，药效自服药起十分钟内起效，然后维持时间预定为十个小时。”
“起效时间太快了吧！比白干快那么多，不会出什么问题吗？而且这个持续时间也有点长啊……”
工藤新一不知道是该开心还是该烦恼，说实话，他很担心出师未捷身先死啊！
“白干的效果和专业药品是不一样的，事实上，如果是毒药，都是入喉就死，现在十分钟的起效时间你觉得还长吗？”
“至于作用时间……你以为我抽了你那么多血是白抽的？这个不是普通的解药，是只针对于你的解药，通过与实验动物的血样类比，最后以你的血样为蓝图，制作出来的独一份的解药。”
“不过也正是因为如此，可能你服药之后会有较大的痛苦，另外，为了防止药效之后发生基因链崩坏的问题，我会给你列出一些禁忌的食材和行为。”
ps：这只是开始！（严肃）

第二十七章 新一~

虽然讲究很多，虽然听起来副作用和后遗症就很大，但是既然是“只需要注意，就不会对生活和生命造成损害，而且注意期最长也就一个月”，所以，工藤新一毅然决然的服下了解药。
而痛苦随之开始，由内而外的，仿佛自骨髓之中传出的撕裂感、挣脱感令他痛苦万分。
但是不同于上一次的白干，这一次是连嘶吼的力气都不存在，嘴巴张开，但是却什么声音都发不出来。
“借由疼痛刺激体内分泌大量的……从而使得身体迅速适应……看来的确是可行的，不过对于本就适应疼痛的人来说可能效果不佳。”灰原哀无视了工藤的痛苦，一脸冷漠的盯着工藤半裸的身体，冷淡的一边叙述一边记录着。
“不过，这种走捷径的解药思路……有点像是歪门邪道了。”
——研究时日尚短的灰原并没有能一下子就走到原著之中研制的那样准确而有效的解药的路子上。
将来或许有待改进之处，但是现在这却是她能够拿出的最佳的成果了。
……
去卫生间已经快二十分钟了。
男生也要那么久吗？
兰回想起自己作为男生时的经历，感觉完全不需要诶~
会不会出了什么事情呢？
这样想着，兰拿出手机给新一发了条短信：
【新一你干嘛去了】
半分钟左右，在兰准备发送下一条信息催促的时候，她得到了回复：
【快了】
“唔~真是的。”
【你错过了很多精彩的剧情哦，别想着我等会儿会告诉你】
发完，兰放下了手机。
“但愿今天没有发生什么盗窃事件，不然的话调取监控，你可就有危险了。”
灰原在新一穿好衣服之后调侃道。
索性的是监控只有在大厅的门口有一个，所以就算是被有心人注意到，也只是给他造成一些苦恼。
“最后的，给，帽子！”
身为一个“死者”，最基本的伪装还是要做的。
“现在是下午三点，你变回去的时间大概在今晚凌晨一点，不过考虑到误差时间的存在，大概晚上十点左右你的身体就会出现异常反应……
所以，最好九点之后就去我的实验室……
当然，你的女朋友也是知情者，所以就算是你想要拖到在她面前变回去也没事——不过，缺少的数据可能会造成接下来的成品解药延期哦~”
工藤新一闻言点了点头，继而帅气的说道：“我知道了，尽量会早点去你那里的。”
然而灰原哀对于这样的回答十分的不满意，她遗憾的说道：“其实从刚刚服药起，最好就是一直待在实验室里记录数据。
现在的环境你的很多身体数据都没有办法检测，血液之中的药物成分变化也无法时时刻刻的监控。”
“……”
“说起来，隔壁的隔间里，这个奇怪的包裹是什么？”这样的一句话，将工藤新一从被说教的迷茫之中拉回了现实。
“什么包裹？”
“就是这个。”灰原哀指了指，没有过去碰。
毕竟这里是男厕，她可不想碰到什么奇怪的东西。
“或许是之前的人落下的……”工藤新一说道，走了过去打开看看。
虽然这么说但是他自己都不怎么信，可是这个世界上并非是没有这么迷糊的人。
“……灰原，快报警！”
难不成是炸弹？
感受到工藤新一郑重的情绪，再加上森谷帝二并未就范，所以她得出了这样的结论。
“这可了不得了啊……”
袋子里放置的，正是塑胶炸弹。
……
“为了活下去……对于那时候的每个人来说，这都成为了一种奢望。”昨天，兰所讲述的过去浮现上心头。
“我们，并没有交往哦，只是战友，并肩作战很久了~你的智慧，我的力量，我们——所向无敌！”如果是那样的话，即使是末世也不会太糟糕了吧？
“当时真的是超喜欢你的，但是新一，你的想法呢，那时候的我可从来没有感受到过啊，明明那时的我都练就了武者的心境，明镜止水，按理说能够洞察人心了才对。”
现在的我可是超喜欢你的啊，兰，如果那个也是我的话，那么“他”也一定是喜欢的。
“终究，都是一些过去的事情了，我说别的男性事情新一也一定不会开心的吧？”
“嘿嘿，不过那也是新一哦，我的上神说，新一的真灵也被带到了这个世界，转世成为了现在的新一，不然的话我才不会说呢！”
“你是不是在想，只要是新一我就喜欢？虽然这个宇宙无尽的平行世界，也有着同等数量的新一，但是，也有无数个我哦！”
“毛利兰喜欢新一——，这就是真理一般的事情哦~，那么，新一也喜欢我吗？听上神说，有的平行世界的新一选择了灰原，还有些极个别的，选择了一些奇奇怪怪的家伙……”
回忆，尽管只是兰的回忆，但是故事之中的另一个人的的确确是他自己。
兰的故事里，只有两个人有名字，她与工藤新一。
不需要怀疑，不需要猜测，在他变小的那一天，那个选择了向他告白的兰，一定是深深的爱着他的。十几年的相处使得他十分的确定那一点。
……
当灰原的报警电话接通的时候，工藤新一顺势的接过了电话，简单的作为一个普通市民汇报了现场的情况就挂掉了电话。
“哦呀，大侦探不打算乘此机会抓住犯人吗？”
“抓犯人是警察的工作吧，现在兰还在等着我呢。”
话虽如此，报警就已经尽到了身为一个公民的义务了。
没有什么解释，没有多余的话语，现在他心中涌现出来的感情，不是案子的紧迫，不是抓捕犯人的决心，而是想要尽快的，回到那个等待着她的女孩的身边的迫切。
就好像，他曾经有过失约……
回到放映厅，兰依旧坐在原位，专心致志的看着电影。
没有什么爆米花，没有什么饮料。
之前兰还想买的，但是被他找借口拒绝掉了。
——要是吃了东西，等会接吻可是会很扫兴的。
就这样，他回到了兰的身边，泰然自若的坐了下来。
“真是难以想象。”兰如此说道。
虽然电影院很黑，但是她好说歹说也是个强者，自然能够感觉得到周围有人靠近。
作为青梅竹马相处了那么多年，自然不可能认不出新一的形体。
“想象不出我这么帅？”
“不是哦，是想象不出你居然背着我见了灰原，而且还带了个这么没品的帽子~”
“并不是背着，只是想给兰一个惊喜，所以才选择的战略。”
“战略啊，花言巧语呢，”兰长吁一口气道，“但是我最喜欢听了。”
即使是花言巧语，但是只要是甜言蜜语、就可以。
因为，就是喜欢这样的你啊！
“新一！我好想你！”兰猛地从座位上起来，扑到了工藤新一的身上。
而直到这时，工藤新一方才意识到，所谓的“江户川柯南”和现在站在这里的他是完全不同的。
兰比他要矮，十分的娇小，平时看上去是“兰姐姐”，仅仅是“看”就是一个需要仰望的动作。
但是现在却~
“好啦，放心好了，我会一直陪着你的。”工藤新一说话间，手很自然的摸着兰的头顶，自然而然的将兰紧紧地抱在自己的怀里，没有丝毫的不适。
“乖，之前还说要好好的看电影的呢。”工藤新一笑道。
“都怪你！”
兰毫不犹豫的就将责任推向新一。
然后，她直接坐在了新一的腿上，背靠着新一的怀抱，看着前方电影的荧幕。
这才是正确的感觉，新一本就比她高大嘛，本就比她有男子气概嘛，本就应该是这样！
但是对于工藤新一来说，此时却有种大丈夫有所为有所不为的感觉。
电影是不可能看完的，即使只是卫生间有炸弹，但是警察来了之后终究是要遣散观众的，到时候他能够按捺得住不插手吗？
对于案件的渴望工藤新一并未有丝毫的减少，而且就算是他可以再次的无视，那么兰呢？昨天她可是推掉了约会专门去调查案子的。
所以，工藤新一趁着兰撒娇似的坐在他怀里的时候，一把将兰抱起，以公主抱的姿势。
离开了放映大厅。
兰并没有说什么放开我，你要干嘛之类的话语，主要是太过害羞，要是以这种姿势在电影院里引起了别人的注意就不太好了。
但是一出放映厅，兰就立刻挣脱得下来了。
“新一身体才刚刚变回去，就不要做这种剧烈的运动了。”兰告诫道。
“没关系的。”工藤新一说道，“兰比我想象得还要轻呢。”
“哼，那可是当然，再怎么说我也是练家子！”
“话说，带我出来干嘛呢？”兰紧接着问道。
“有一件想与兰一起做的事情。”工藤新一说道，牵起了兰的手，就要将她朝外拉去。
“什么事？”兰好奇的询问道，并没有反抗，乖乖的任由新一的手拉着。
不是小手牵大手，而是大手牵小手，立场斗转，兰生不出丝毫抵触的心思。
“去了你就知道了。”工藤新一说着，拦下了一辆出租车，将他们载上。
而就在他们之后，一辆辆从他们身后的方向驶来，最终停在了电影院的门口，而这一切，新一和兰都没有注意到。
ps：这一章删删改改好几次了，其中的感情总是有些拿捏不准，望见谅。
ps：不要说不符合工藤新一的性格，虽然是抛弃了案子，但是这种又不是杀人案，而是那种本就不适合他出马的那种类型的案子。而且，谁没有为了爱情舍弃一切的心念呢？！
ps：另外发晚了的原因是刚下火车（到家）

第二十八章 森谷帝二的暗算

警方来这里，自然是因为接到了报警电话。
且他们一整天都在搜查，难得有了喜人的线索，现在自然是极力的投入精神于其中。
可惜的是，除了炸弹本身之外，他们并没有找到别的有用的线索，犯人会在哪里呢？
而且别说是犯人了，报警的那位先生又在哪里？
难不成是又回去看电影了？想到这里其实是个电影院，来到这里督案调查的白鸟任三郎嘴角一阵抽搐。
而且，打来的那一个电话号码回拨过去，接电话的却是一个小女孩，对方的回答是有一个大哥哥借了她的手机报的警。
这就很坑了啊！
也不知道报警人是不是知道些什么？
但是吧，就现在的情况而言，调查的方向应该是森谷帝二，而不是其他的什么人，或许对方真的就是在上厕所的时候发现了异常，但是却又不愿意牵扯其中，所以才借了别人的手机打电话。
衡量之时，炸弹的质检报告得出，其中的火焰残留以及其中雷管的安置手法，与在米华大厦和东都环状线上发现的，确认却森谷帝二的炸弹，手法一致。
这样来看的话情况就已经很明了了，这里的确是森谷帝二放置的炸弹！
不过这样说的话，是不是意味着这家电影院的设计者就是森谷帝二？
这样想着，他吩咐着手下的警员前去调查。
……
而工藤新一这边。
他带着女朋友来到了游乐园。
那天真是抱歉，直到最后都没能好好的和你玩一玩，没能认真的回答你的心意——工藤新一在心中说道。
兰是不需要他的道歉的，他心里也很清楚这一点。
“怎么又回来了？”兰看不透新一的用意。
“今天是我的生日哦，兰就听我的安排吧。”
恋爱之中的女性多半是盲目的，兰虽然不至于放弃思考，但是既然新一说了听他的安排，那么兰自然是乐的轻松。
而且，之前来玩的时候由于新一是个小孩子，受制于身高年龄，有部分项目还是不能玩的呢~
但是，即使是现在，激动着的，欢快着的新一，也依旧像是小孩子一样。
帅气，英勇。
这才是兰所心仪的模样。
摩天轮上，两人正对而坐。
“上一次我们一起来的时候，还是兰获得全国高中生空手道大赛的优胜的时候吧。”
上一次的含义，自然不包括江户川柯南那个孩子的时期。
“只是虚名而已。”兰早已褪去了当初的青涩，眼光也不同往昔。
而且空手道大赛的优胜，也只是某一领域的知名度，但是新一不同，名侦探的名头使得他早已成为家喻户晓的人物。
“于我而言，兰一直是特别的。”
“虽然兰并不知道，但是我，从很早的时候就在憧憬着你了。”
所谓的憧憬，放在不同时代，亦或是不同年龄，亦或者是相同性别的情况下，或可理解为尊敬。
但是倘若年龄相仿，性别相异，且憧憬者与被憧憬者都同样优秀的情况下，这个词或有其他的含义。
“我想……”
“我只是在等待着一个恰当的时机告白。”
但是终究是没有，他只是一厢情愿的认为兰一定会陪在他的身边，即使不是告白也没关系，反正兰不会离开他。
虽然事实也的确是如此，在他没有察觉的情况下，兰同样的是早就倾心于他。
是什么时候起呢？直到被兰告白的那一刻他才恍然察觉到兰的心意，是不是太过迟钝了一点~
“新一，是那种优柔寡断的主人公吗？”兰吐槽道。
敢作敢为，率性而为，这就是兰。
小时候，记忆一点都没有的时候，对那小小的新一心生好感。
等到成长，心智初具之后，开始渐渐的恢复前世的记忆，但是那却是上一世被带离原本的世界，因为要蕴养真灵，所以以男性身体生活的时光。
这也就造成了，面对工藤新一时，兰的心中有较大的抵触心理。
毕竟如果要和他在一起的话，那么肯定是无法对他隐瞒自己的前世的，但是新一要是知道了自己前世居然是男的，他会怎么想，万一讨厌自己该怎么办？
直到，分离的时刻。
不阻止的话新一就要变小了，可能，就再也见不到他了——那时的兰并没有对抗黑衣组织的信心。
所以，才能孤注一掷的，从心中涌现出那份支撑着她去主动告白的感情吧。
情不知所起，一往而深。
兰没有想那么多有的没有，感情于她而言，现在已经是不需要丝毫的怀疑了。
所以她招了招手，示意新一靠过来。
“怎么了？”工藤新一随口问道。
“来我身边坐着。”兰如此要求道。
摩天轮缓缓的升空，渐渐地仿佛凌驾于一切。
从两边的窗户向外看去，大地逐渐变得渺小，天空越发的清澈，这个游乐园的一切全部都映入眼帘。
而兰的心也越发的颤栗。
她，恐高（设定见卷一第三章）。
按理说是不该恐高的，毕竟她的实力今非昔比，就算是从摩天轮的顶端掉下去，她都不一定会受伤，但是没来由的，还是希望新一能够坐在自己的身边，才能够安心。
如果要说的话，这大概是一种依赖心理吧。
“好吧。”工藤新一很快的坐了过来。
“靠近一点。”兰一动都不想动，或许是由于恐惧，身体已经有了一种不由自主的感觉。
然后，在新一坐过来的时候，兰的身体向右侧倾，头靠在了对方的肩膀上。
“有点不太舒服。”她如此说道。
“是吗？那你看着我的眼睛再说？”
兰依言从新一的身上起来，抓着他的左臂，侧过身体正对着新一，然后仰头。
时机，有种恰到好处的感觉。
工藤新一轻轻的俯首，对上了兰看过来的双眼，然后，左臂顺势将兰一搂，将她抱起，然后低头吻在了兰的唇上。
第一次做这种事，虽然很是生涩，但是却在相互学习之中不断的熟练。
“喜欢。”
“嗯。”
如果治好恐高呢？
大概一个吻就够了吧。
死生契阔，与子成说；执子之手，与子偕老。
无所谓永恒，无所谓永远，未来的事情，是任何人都无法预测的。
兰期待着的，畅想着的，她所以为最美好的，便是能够和新一一起——执子之手，与子偕老。
“解药能够维持到什么时候呢？”兰仿佛奢望，却又仿若祈盼。
“明天，”工藤新一说道，“不看到兰安心的睡下，我可是不会放心的。”
……
游乐园之后，工藤新一带着兰去拍了婚纱的合照，去礼堂相互誓约，去做一些只有情侣才会去做的事情。
而在傍晚，二人来到了工藤新一的家里。
位于阿笠家隔壁的工藤宅，已经有些日子没有住过人了。
虽然因为每周兰都会来打扫的缘故所以依旧整洁，但是却已经没有人住过的痕迹了。
冷清，现在却又因为有了两个人的回归而显得热闹。
因为新一的特殊，所以兰本就只打算一个人为其庆生，兼之这是他们的约会，第一次，相信也绝对不会是最后一次。
“我先去洗澡，蛋糕七点左右就会到了。”
蛋糕是兰预定的配送。
然后在走向浴室的途中她忽然说道：“呐，新一可以回家将我的睡衣带过来吗？还有其它的换洗衣服。”
“诶？我还以为你会邀请我共浴呢~”工藤新一笑道，“不过没想到是打算留下来陪我。”
“不是你说要看着我睡觉的吗？那只能在这里喽！”兰红着脸辩驳道。
“快点去啦！”她如此催促道。
而就在工藤新一离开之后，毛利兰立刻的警戒了起来。
冷清的房子，很久无人居住？但是为何在进来的时刻就给了她一种心悸的感觉呢？
她悄悄的穿过各个房间，心中计算着工藤新一来回一趟所需要的时间，然后大胆的探寻其来了。
危险的来源不知道，但是成因她却能猜个大概。
要么是黑衣组织，要么是森谷帝二，亦或者是别的，某位神秘降世的神明——不过这个可能性很低，基本可以排除。
“大概是森谷帝二？”
毕竟最近闹出很大的事情，而且越狱了的，对新一有着极大仇恨的就只有他了。
……
而事实上，也的确是森谷帝二。
他知晓着命运，但是那仅仅是他自身的命运。
他知晓着兰的身份，但是这仅仅是他感知的到兰身上的神秘以及与这个世界的命运紧密相合的味道。
工藤新一？抱歉，事实上他真的没有兰以为的知道那么多，毕竟，他只是一个闲棋罢了，不过是被神选择的，连使徒都不是的普通人。
兰是使徒，是神选定的亲信。同时，在神魔这一群体之中，使徒是秉承着神明的意志这一群体的称谓，可以视为神明的代言人。
而森谷帝二显然什么都不是，所以墨大人才对告诉兰，这个人不足为虑。
然而兰自然没有这么简单的以为，在神明大人没有明说的情况下，她也不可能知道，森谷帝二只是个可有可无的获得了力量的凡人。
而现在，当森谷帝二在白天影院埋伏失败之后，又调查到毛利兰以其身份信息订购蛋糕的消费记录。
所以他去了蛋糕店，套出了送货地点，从而提前来到了这栋房子里埋伏了起来。
本来按照他的习惯和能力，是要在墙壁上刻画下火焰的符文的，但是想到兰的身份特殊，想必以来就会看破，所以他选择了最为“质朴”的手法，塑胶炸弹！
可是他并不知道，就算是兰感知不到元素的波动，但是武者可是有着明镜止水这一被动技的，感知危险不过是最基本的。

第二十九章 末路

阴魂不散呐。
兰心中想着，隔着门，感受着浴室里那危险但是却又熟悉的气息。
她一点也理解不了森谷帝二的执著。
“才能可不是偏执的理由啊，曾经你可是我所敬仰的建筑设计师。”
然而现在，敬仰不存。
兰自然不会敬仰一个想要杀掉她挚爱的人。
“那么~到底该如何处置你呢？”
人常道，问心无愧即可。
可是……
真的可以吗？
一时之间，兰竟然有些怀念，前世之时的那种可以随意排除（物理）掉危险分子的时期。
她最擅长的力量，并非是空手道，而是剑道，剑道者，简而言之就是“杀人”。
“不过，现在，我是秩序的维护者。”
所以……打打杀杀什么的还是算了吧。
这样想着，兰推开了浴室的门。
而森谷帝二似乎是没有察觉到兰会在这时候来到这里一般，此时竟然有些呆住了？
“怎么？你还想布置什么手段？”兰微笑着问道，“既然我来了，那么你只需要束手就擒就可以了，我想……你应该能够理解我们之间的察觉吧？”
从森谷帝二的手段来看，的确算不上高明，兰虽然没有法术天赋，但是却也知道，森谷帝二的法术对她的用处不大，毕竟……法术强则强矣，但是施法者的身体素质，施法速度都更不上的情况下，遇到她这个近战就只有败了！
“哼！”森谷帝二冷哼了一声，“既然你出现在了这里，那么想必工藤新一也在吧！先干掉你，再去解决工藤新一。”
“你觉得，你能干掉我？”兰顿时打起了十二分精神，虽然，进来之后她就明确的感知到了危险的来源——那是规则的布置在整个房间里的塑胶炸弹，若是爆炸，其威力想必是可以将这个房子送上天的。
但是只是阻止他引爆这一点，兰相信自己可以做好，更何况她不认为对方有着和自己同归于尽的魄力。
不过话说回来，为什么是浴室呢？
这样想着，兰却又很快的得到了答案，浴室的话，是一个只会一个人进去的地方，这样的话森谷帝二就有很大的概率不会同时遇到两个人。
不过他真的有这方面的考量吗？兰自然是无法猜透他人的心思的。
“能不能，试试不就知道了。”话是这样说，但是森谷帝二并没有动手。
虽然，炸弹的起爆器就捏在他的手心，如果他愿意，那么瞬间便可以引爆。
但是一来他自己也会死，二来嘛，刚刚听外面的动静他可是确定到了工藤新一回来了，但是却被毛利兰给打发走了。
而现在假如他引爆炸弹的话，那么势必会打草惊蛇，甚至会引来警察，简直得不偿失。
而毛利兰看森谷帝二迟迟没有动手，她倒也不会选择僵持就是了。
炸弹，终究是个危险的玩意。
就算是不怕，但是“死上一次”的感觉兰却不想经历。
站定，兰静静的看着背靠着浴池的男人。
浴室的四周，包括门口的墙壁上都沾着炸弹，而对方的手心，毫无疑问的浮现着火之元素的波动。
他也防备着兰的突然袭击，说到底，那一天被兰打晕，他甚至都没有任何感觉就被突然的突袭了，所以，现在自然是万分小心都不为过。
“呐，为什么还不动手呢？”兰似是自语，实际上却是在发问。
“你不也在僵持着吗？”森谷帝二轻松的笑道。
说实话，森谷帝二的防备的姿势在兰看来几乎全是破绽，如果是双方持剑，甚至是空手的搏斗的话，那么森谷帝二一定撑不过一回合。
但是现在，森谷帝二一回合也不需要撑，毕竟捏下起爆器，只不过是一瞬间就足够了。
而兰依旧在等待，森谷帝二毕竟年纪大了，又是越狱出来的，身体素质，耐久等方面必然不行，所以，等到一个他连那一刹那都抓不住的破绽的时候，兰自然会一击凑效。
而很快的，时间来了。
工藤新一回来了。
虽然，这个回来已经是大半个小时的时间，因为在去毛利家的时候，他难免的和毛利小五郎相遇。
回来的时候，他觉得兰大概是已经洗完澡了吧？
如果凑巧的话，或许能够看到兰出浴的情境？
然而实际上，他什么都没能看见，甚至家里安静得不正常。
难道是兰打算恶作剧？
这样的想法一瞬间的在他的脑海之中闪过，然后下一瞬间，他却又觉得不应该是这样。
兰是什么样的女孩，他绝对比任何人都要清楚，就算是有这种恶作剧的想法，也绝对不至于弄出令他感到担心的气氛。
就算是制造惊喜，她也会先扭扭捏捏的暗示，直到他能够承受，才会放心大胆的去尝试。
有点谨慎过头的感觉，但是那却又恰恰是她的可爱之处。
现在，并没有这样的征兆。
“兰？”他大声的喊道。
然后紧接着，他听到了浴室里传出了一声男性的哀嚎。
忽然， 又是一声“咚Duang”的重物跌落的声音。
他听到声音立刻赶了过去……然后，在到达浴室门口的时候，兰从里面走了出来。
因为门本就没关的缘故，工藤新一一下子就注意到了里面的情况。
曾经国瓷见过面的森谷帝二仰面朝天的躺在浴室的地板上，他的右手从手指出渗出丝丝鲜血，现在依旧在渗，看起来依旧有些血肉模糊。
当然，这些都是小事，真正引起他注意的是浴室的墙壁上，地面上安置好的炸弹，还有森谷帝二的脚边正在组装的一些炸弹。
瞬间，他理解了情况。
在回到家的时候兰就注意到了有人入侵的事实，然后支开他，自己在浴室里发现了正在装炸弹的森谷帝二。
因此，兰与他对峙，直到他回来方才结束。
“新一，报警吧。”兰如此说道，然后又不耐的瞥了一眼躺倒在地上昏迷着的森谷帝二，嘟囔着嘴道：“我们的约会诶，好不容易新一变回去了，我还想像新一好好的炫耀一下我的出浴呢~”
“炫耀出浴什么的，就算是平时也可以吧？”工藤新一拿出手机的同时吐槽道。
“不行~柯南什么的怎么可能欣赏得来我的美！”兰得意洋洋、义正言辞的说道。
“喂喂……喂，我是工藤新一……”
“……好了，警察一会就到，”
叮铃~
“好像有比警察还要先到的东西哦。”兰说道。
“那就拜托兰先看着他了。”工藤新一说道，说实话，他并没有能看住森谷帝二的自信。
毕竟从兰那里他知道，森谷帝二具备着特殊的力量，那种力量是他这种普通人完全不能抵抗的。
从外卖员手中拿到蛋糕之后，工藤新一径直的拎着蛋糕来到了兰这里。
“唔……那张信封是什么？”
兰指着和蛋糕一起装在包装里的纸说道。
“蛋糕店的外卖员说，这是一位老先生写的祝福语，似乎是我们的熟人……不过大概是森谷帝二？”
“嗯，”兰点了点头，然后任由新一拎着包装袋子，而她手伸进去将那张信封拿了出来。
“里面有很浓重的火元素的气息，大概是想在我或者你接过蛋糕的时候瞬间引爆吧？可惜他现在已经昏迷了……”
兰这样说着，将信封整个都夹在手里，然后拿到了洗手池上，打开水龙头将之整个都冲洗了一遍。
“这样姑且就可以了。”这样说着，她拆开了信封。
“这样就可以了？”工藤新一非常的惊讶，明明是超自然的力量，结果还抵不住普通的水？
“当然，虽然法术是神秘的，但是承载着她的纸却只是凡物。”兰解释道。
“不过居然是白纸，森谷帝二也太走心了吧？”兰有些失望的看着里面的内容。
“大概是没以为这封信会引爆失败吧？”工藤新一猜测着。
“哼，人呐，太过自信可不好。”
说着，屋外再次响起了门铃。
而这时，工藤新一再次去开门，将目暮警官他们给带了进来。
之后，就是将森谷帝二带走，以及炸弹的拆除，在这期间，目暮警官询问了一下详细的情况，而兰则是将她与森谷帝二对峙的情形告诉的对方，最后的关头是由于新一的回来，使得森谷帝二有了那一刹那的分心，从而被兰抓到了机会。
“然后起爆器就是这个。”说着，兰一并的交了上去。
之后，兰与新一等待了起来。
而在这过程之中，兰向警方建议道：“森谷帝二犯罪至今，造成的伤亡人数和经济损失已经很多了吧，甚至还造成了社会的恐慌，所以我觉得，是不是尽早处决比较好呢？能够越狱一次，难保不会有第二次。”
听到这样包含质疑的话语，警方意外的没有丝毫的动摇。
但是却同样的没有给出回答，目暮警官仅仅是严肃的摇了摇头，并没有正面回答兰的话语——上级的、与兰几乎类似的决定方案他当然不会**裸的说出来。
不过，他却给出了另外的回答：“我们警方不会给他第二次越狱的机会！”
语气之中，蕴含着难以想象的坚定。
而就在他们走后，兰和新一的心情均是有些欠佳。
浴室，还需要打扫。
虽然警方将炸弹处理完了，但是此外的一些灰尘污染，他们显然是不会帮忙洒扫的。
可是，等到将这些杂事都处理完毕，已经是九点了。
本来玩了一天想要洗个澡的兰至今没能完成心愿，索性的是，还有时间！
“呐，要一起泡澡吗？新一……时间也不多了吧？”
然后工藤新一立刻就有些脸红，然后就要拒绝。
但是兰却在此时双手一拍脸颊，羞涩的说道：“我在说些什么呢！”
“……新一肯定是想要的吧？虽然我也很害羞，但是，这应该是你作为男孩子来邀请我呢！”
说完，便沉默似的闭上了眼睛，默默地等待着。
ps：这章的初稿本来是兰秒杀森谷帝二的来着，但是左思右想，“个人并没有随意主宰他人生命的权利”——这是我的信条来着，所以就采取了这样的处理方案。
ps：至于后续，走一步看一步吧，前世的事情我不会去写，所以兰就是兰，不会去做什么血型暴力的事情的（笑~）

第三十章 变身（你以为标签里的变身是指兰？不不不~）

沐浴之后，总算是感到轻松的许多。
洗去一天的沉珂，也洗去了之前，因为与森谷帝二对峙而带来的紧张和压力。
所以，坦诚相见所带来的羞涩和紧张放在此时也就不算生命了，毕竟，她早有觉悟。
……
蛋糕早已准备就绪，兰一一的为之点好蜡烛，为新一的生日而献上祝福。
虽然只是短暂的时光，虽然现在所感受到的幸福也很快就要结束。
但是在结束之前，兰还有很多的事情想要去做，有很多话想要去说，还有……生日礼物要给新一。
烛光下，兰双手捧起一捧如清水般流淌清澈的流光。
仅仅是肉眼的观察和判断就已经能够断定，这绝对不是什么凡俗之物。
“礼物。”兰嘴里说着，然后缓缓的走到了新一的身边，双手张开，使这流光如水般倾泻而下，从新一的头顶浇灌而下。
霎时间，工藤新一感受到了一股冰凉但是却又有些温暖的感觉自上而下，从头顶到达手脚，贯彻四肢百骸。
“这是什么？”自然而然的，他并不知道这代表着什么，也不知道这份礼物的含义。
“思念的影子。”兰的嘴里吐出了这样的一个词汇。
“看起来完全不像啊。”工藤新一说道，毕竟那无论怎么看，都是一团光，光又何来影子之说？
“毕竟也不是常理意义上的影子，她是，来自于过去的幻影、执念，简而言之，就是过去的承载。”
“谁的过去？”
“嗯……就是新一，你自己的哦。”兰如是说道，“不过，这只是残留在我的思念里的，属于新一的幻象……因为是来源于我的思念，所以这份思念的性质是女孩子哦~”
“那、那她能干什么？”
“干什么？当然是可以寄托新一你的精神啦！”兰理所当然的说道，然后看到新一依旧是一脸的疑惑，于是进而解释道：
“用法什么的很简单哦~”
“只需要集中精神，沟通身体里的力量就可以了，届时，新一的身体会因为幻影的力量而发生变化，从而短暂的以影子之身在世间行走——通俗的理解的话，就是变身。”
“变身？”
“不是假面超人那种？而是变换一个身体那种感觉。”
“我想对于新一来说，只是小孩子的身体会很不方便吧？所以，偶尔的，也用大人的身体如何？”
“大人，你是说就算是我因为药效变回去了，用这个力量的话依旧……”工藤新一听到了令他感到了心动的内容。
“没错哦，会变成大人，不过呢……变身是会消耗精力的，如果睡眠充足的话，大概能够支撑半天（十二小时）左右的变身，之后变回感到很疲倦了。”
因为这就是兰自己的力量所构成的一种可以传递给别人的力量，其中的计算，消耗，她自己自然是一清二楚。
“这也很不错了！”工藤新一说道，然后他又忽然察觉到兰之前说到过的一个词汇：“女孩子？”
“嗯，我所思念的是新一，但是我是女性吗？我的精神、意志自然也都是女孩子，所以力量的延伸也是。”
“那我要是用了，会变成什么样子？”
“有希子阿姨那样？”兰猜测道，“呐，要不要尝试一下？倒不如说我本来就是打算让新一尝试，所以就连博士、灰原都没有邀请呢~”
兰直白的表达出了她的意愿，然后此刻，工藤新一却是有些举棋不定。
“……不用太过勉强自己的，新一。”兰紧握住新一的双手道，“这些，只是我的，任性的思念，或许不使用反而会更好一点。”
“偶尔的话倒也不错。”工藤新一不忍心拂了兰的心意：“能够不再以小孩子的身份行动，对我来说可是求之不得的。”
“……”
“真的？！”
“当然，虽然现在就要我尝试的话，我肯定会难以接受的。”
“没关系，倒不如说是现在的新一更好一点！”兰激动的扑到了新一的怀里。
……
深夜，工藤新一将已经睡着的兰抱到了床上。
而他则是站在卫生间里，心中按照兰的说法，试图用“心”这种听起来很玄幻的东西去感触，身体之中的力量。
“真的有吗？”
而且还背着兰，都快十二点还没通知灰原。
感觉稍微有点……背德的感觉。
老实说，灰原所说的那些药效快到结束时可能出现的异样感始终没有出现。
“或许是所谓幻影的效果？”
多少的，在接受到那股力量的时候，他就隐隐约约的感受到了身体之中发生了些微妙的变化。
“不过，那到底是怎么样的力量呢……”
一瞬间，工藤新一察觉到了自身的异常。
但是或许，这才是他本身的面目。
镜子之中，是一位娟秀的少女，但是整个人却散发着一种干练的气质，以及肉眼可见的，英姿飒爽。
黑色的长发、饱满的胸部，淡蓝色的瞳孔，高挑的身高，看起来与他原来似乎没有太大的不同，但是却长出了女性化的特征。
“我原来是这么娘的吗？”
仔细看了看，的确是很轻易的看出了这张柔美的脸上，有着工藤新一的样子，甚至继续看下去，有种自己未曾变化的感觉。
“大概是双胞胎那样的感觉。”工藤新一喃喃自语着，之后，她尝试了一下自己的体力，耐力，以至于力量。
然后发现了这一系列，虽然并未超出正常人的范畴，但是却绝对不是普通人的力量，同样的，也绝对不是原本男性的他所具备的力量。
“具备着兰的部分力量？”
工藤新一喃喃自语，终于在十二点半的时候解除了变身。
毕竟，药效的时间也快要到了。
按照灰原的说法，误差的时间是几小时，但是至今为止他都没有什么特别的感受，但是并不意味着就可以掉以轻心了。
正相反，现在的他需要的是提前一点时间做好准备。
解除了变身之后，他走出了家门，去往阿笠博士家。
五分钟之后，他已经躺在是试验台上。
“话说，终于把你的小女朋友哄睡着了？”灰原哀戏谑的说道。
“什么叫终于，只是她给我的生日礼物困扰了一段时间而已。”
“兰的话，准备的礼物应该是挺特别的吧？”
“当然，相当的！”
“是吗~”灰原哀平淡的说道。
对于她来说，这个世界上，并非是没有会为她准备礼物的人。
姐姐意外的还活着，这对她来说，是比任何礼物，任何幸福都要甜蜜的事情。
“那么，但是，未来或许会比现在要更加的煎熬。”
“觉悟我并非是没有。”工藤新一说道。
“这样的话，那我就放心了。”
十几分钟之后，工藤新一在药效消耗完毕的时候，安静的变回了江户川柯南的模样。
“有什么特别的感受吗？”灰原哀例行问道。
“唔……”
话说，为什么感觉很平常的就变回去了啊！
记得上次喝了白干，变回去的时候比之变大的痛苦也是丝毫不逊色的，但是现在，却几乎感受不到什么，反而能够明显的感受到自己因为身体的缩小，而躺在床上所拉扯起的衣物和被单。
“没有特别的感受，如果不是明确的感受到身体变小的话，我恐怕还会认为我并没有改变。”
“难道不是适应了才没有喊出来？”
“当然，我又没有忍耐的必要。”
“难道是痛觉神经出了问题？”灰原哀疑惑的说道，然后又拿出一堆电极，打算在江户川的柯南的身上尝试一下。
“不过在这之前，先例行的抽血吧。”她如此说道，血样毕竟是最能反映一个人身体情况的基本数据。
然后，开始电极的神经反射实验。
经过确认，身体并无异常，而血样的分析灰原自然不会特意熬夜去做，所以得等到明天才会有结果。
工藤就这样回到了自家，为了不打扰到兰，并没有到兰的房间去睡。
深夜，缺少了兰的声音的房屋充满了寂静。
就算是将灯全部点亮，也难以掩盖其中的凄清。
工藤并没有矫情到需要电灯才能安心睡觉的程度，他只是在想，明天到底该干些什么？
“无论如何，无论是为了这个世界还是兰，我都要不断的破案么？”
“是否要局限于江户川柯南的身份呢？”
“如果说，换一个身份，以崭新的姿态出现在这个世界上又如何？”
虽然觉得羞涩，觉得不合伦理，但是工藤新一依旧是在认认真真的考虑，因为无论怎样，都比现在的小孩子的身体要好，不是么？！
无论是谁都会这么认为的吧？
而且变身之后的身体，身体素质，反射神经，力量都会得到大幅度的提升，比较之下，还是后者更加具有优势，而且女性的外貌并非是不可爱。
以那样可爱的外貌行动，多多少少也是有优势存在的吧？
“不过总的来说，终究是不能持久，即使是好好的休息了，却也只有半天的时间……”
他并没有怀疑兰给出的数据有什么不对，但是也正因为如此，所以才感到了遗憾。
“而且说到底，所谓的‘思念’到底是什么呢？”
思念会形成这种神奇的力量，是不是正是在说明着兰就是个神奇的存在呢？
ps：哈哈哈，没想到吧

第三十一章 世界线偏移

“呦，兰！昨天过的怎么样啊？”
第二天在学校里，园子大大咧咧的问道。
“kiss过了。”兰一脸的淡定，甚至还有些骄傲。
“那有没有更进一步啊~”
“怎么可能有。”
毕竟还只是高中生，就算是新一想，兰自己也不可能答应的。
“诶，真是遗憾……”园子以她仿佛才是当事人一般的语气叹息着，不过随即又说道：“说起来，森谷帝二的案子怎么样了？”
这是最近在社会上闹得风风雨雨的案子，就在昨天还有人传出在某家影院发现了炸弹的残留。
——虽说当晚警方就宣布找到了全部丢失的炸药计量。
但是也正是因为如此，森谷帝二造成的恐慌才巨大，特别是那些住着由森谷帝二设计的建筑的人们，现在甚至都有些想要将房子转手卖人的冲动。
虽然说事实上，已经有人在这么做了。
“嗯，昨天他已经被再次逮捕了，当晚警方不就有新闻发布么？”
“但是逮捕到的却是私家侦探，就是兰你啊！”
不再是名侦探的女儿这样的身份，而是被警方和媒体认可为一个凭借自己实力的，独立的侦探，现在的兰获得了这样的名誉。
虽然依旧是受着长辈的泽福，但是归根究底，兰的实力实际上已经被社会各界广泛认可了。
“嘛，森谷帝二不是与新一有仇怨嘛，似乎是为了报复，所以就潜入到新一家里去了，然后被我给发现了，顺手就料理了他。”
“哇，说的真是轻松。”园子语气夸张的说道。
“本来就很轻松嘛。”兰摇了摇头，轻松惬意的说道。
“那么那些炸药也都是从工藤家里找出来的了？”
“嗯……明明新一家根本就不是他设计的嘛，为了自己的私欲，居然连别人的房子都炸，真是太没有原则了，以前我真是看错了他。”兰义愤填膺的说道。
而园子闻言也忽然想起了，以前的兰似乎对森谷帝二还蛮推崇的，认为有这样一位建筑大家的存在，或许能够引领日本的建筑行业再次百尺竿头、更进一步。
但是结果那人却是一个疯子、变态，一个不能以人类的常理度量的家伙。
兰的话，应该会很伤心吧？
……
且先不论这边，江户川柯南现在在学校里，有意无意的，与同学们做着告别。
他本就是转学来的这里，现在就算是转学离开，也不会有什么稀奇的不是吗？
而秉持着这样的思索行动着，却在和灰原独处的间隙时，遭到的对方的质疑：“喂，你打算转学了，昨天怎么没告诉我？不要一时兴起就随便的……”
“大概，也不算是一时兴起吧，小哀倒还好说，但是至今我随着兰和毛利大叔去了参与了多少案件呢？获得了多少知名度呢？”
就算是有意掩饰，但是江户川柯南这个名字也不再是普通的名字了。
他终究是个黑户，而且，黑衣组织那边又知道多少有关于他现在身边的事情呢？这个世界，又隐藏着多少神秘？在这之中，他的身份又是否真的是秘密？
难以判断，但是假使他放弃现在的身份，再次重新换一个身份的话，那么定然，能够获得真正的隐蔽吧？
“‘我的存在会给周围的人带来伤害’，灰原，不止是你会这么想的。”
“……”灰原哀沉默，她的确是这么想过，甚至在晚上会做噩梦，梦到因为自己的缘故，导致博士，导致所有的孩子们都被杀害。
“但是你又能去哪里呢？”灰原哀悠悠的反问，“兰呢？你打算怎么办？”
“今天回去之后就会告诉她，”工藤新一说道这里，语气有所停顿，然后方才继续说道：“我将会出国，解药的事情就继续拜托你了，灰原。”
“你这是要逃避吗，工藤！”
“我不能以所谓的‘勇气’从而将身边的人置于危险之中。”工藤新一‘大义凛然’的说道。
对他本人来说，是假借江户川柯南的身份离开，然后再以别的身份继续留下来，当然，这样的话语自然是无法对灰原说的。
毕竟，黑衣组织就已经足够的恐怖了，若是将灰原在牵扯到比黑衣组织还要恐怖的，那些莫名其妙的事情里那就更糟糕了。
“你这就是在逃避！”
“……”工藤新一并没有继续的解释下去，而是换了个话题：“灰原的姐姐现在还活得很好吧？那么其实也没有必要再继续待在日本了，虽然那是一个势力很广的组织，但是总是有些国家是那个组织无法渗透的吧？”
只要去那些地方，过着普通人的生活，终究是安全的。
“工藤，我看错你了！”
……
这样大概就可以了吧？
工藤新一想着，然后在放学之后，他径直的回到了自己家。
“喂，兰，今天稍微有点事情，能不能来我家一趟？”
“可以哦~”兰回答道。
……
虽然今天和同学告别，和灰原也说了很多，但是事实上。
——他的决定甚至连兰都没有告诉，更别提他的家长了。
而回到家里，他默默的用意念完成了变身。
再次看去，不同于昨晚看到时的心情，因为哪怕是白天，也能够看出这真的是一位十分可爱的女孩。
“可爱……”
感觉莫名的有种悲伤的感觉。
不过因为的的确确是成年人，所以这一点倒是令他颇为欣慰。
幸好提前换好了夸大一点的睡衣，不然的话小孩的衣服一下子就会被撑破呢。
看着镜子之中的自己，一时之间竟然有种沉迷其中的感觉，回过神来，总感觉镜子之中的女孩有种意乱情迷的感觉。
这种感觉……是因为第一次察觉自己竟然这么可爱？
静静的，工藤新一的手指触摸到了镜面，与镜中的自己指尖相触，冰凉的触感，渴望而不可及的悠远感令他更加的感到了饥渴。
“女性的身体……”
总感觉……这种感觉还真是莫名……
但是话说回来：“兰怎么还没来？”
看了眼时间，工藤新一心中有些焦急。
变身状态下的他，似乎连耐性也减少了许多。
而等到兰来的时候，工藤新一兴冲冲的过去开门。
“锵锵锵锵~”兰高举着手中的购物袋，“给你买了新衣服哦！”
“诶？”
“因为感受到新一‘变身’了嘛。”兰笑眯眯的解释道。
“虽然早就知道会很可爱，但是没想到居然这么养眼。”
“就算是被你这么说，我可是也看行不起来的。”工藤新一冷静的说道，淡定的接过了兰手中的购物袋。
“诶，新一的反应好冷淡哦。”
“抱歉，实在是……”工藤新一不知所措的说道。
“难道新一想说，之所以‘变身’是有什么特殊的理由的？”
面对兰的一再追问，面对着兰那没有丝毫嘲弄，仅仅是如往常一般对待着他的那种气氛。
工藤新一本来浮躁的心渐渐的平复下来，变身这一“背德”，同时也令他感到羞涩难当的事情在兰这里，似乎只是平常。
“我想，放弃江户川柯南的身份，然后以现在的样貌，以另外降世的某位神的使徒的身份，待在兰的身边。”
“OK呦~”兰立刻点了点头说道，“只要新一不放弃侦探、不放弃破案，坚持本心，那么一切的行为都是可以的……但是话说回来，我还以为新一只是决心了特殊的癖好，没想到居然是这么严肃的理由……”
兰的表现有些意犹未尽，而这样的变现令工藤新一产生了一种警觉的情绪，这迫使她猛地打开了购物袋，想要看一看里面的衣服。
“……很普通……”
“普通？新一，看来得好好的教一教你女孩子的审美了！”兰忽然间严肃了起来。
“不不不，我只是以为兰会买什么奇怪的衣服……”
“笨蛋吗？就算是要买奇怪的衣服，又、又怎么可能去实体店啊！”
兰本质上还是一位比较羞涩的女孩子呢。
然而继续翻找着的工藤新一却又发现了别的要素。
“内衣也有？”
“嗯，但是只是按照尺码，然后按照我自己的喜好来买的，如果不喜欢的话以后新一自己去买就可以了。”
“兰的喜好？”
“和我现在身上穿着的，款式基本一样哦~”兰笑嘻嘻的继续说着：“嘿嘿，现在要穿穿看吗？”
然后，兰就把新一推到了落地镜前，强行的为她换衣服了。
“话说，兰不想说什么吗？关于我选择这个身份的事情。”
“……嗯，虽然新一现在很可爱，但是我还是喜欢新一本来的样子！”兰立场坚定。
“我要说的不是这个。”
“诶，但是，新一是想听什么样的感想呢？我觉得现在的新一很可爱哦。”
“合适吗？”工藤新一的内心依旧是犹豫着的。
“能够最大程度的避免危险，且因为使用着我的力量，所以可以轻易的被我感知到……所以，比起以往，现在的新一才更让我放心。”兰说着，双手在新一的背后扣上了胸罩的挂钩。
“如果说新一想听我对新一现在样貌的感慨的话——那就是太可爱了。”
“本来就是以我的思念为原型，以我最爱之人为模板所诞生出来的样貌，可是说是完全戳中我的萌点哦，论喜欢的程度，比起原来帅气的新一也是有过之而不及的呢！”
“那还说喜欢本来的我。”工藤新一发着牢骚。
“因为，现在的新一，有一半是我呢，我可没有新一那么自恋呢~”
ps：国庆了啊，那今天加更吧~

第三十二章 藤峰

当晚，兰只做了两个人的饭。
演戏要全套，而兰从来都是一个认真而细致的人。
“说起来，柯南那小子……”毛利小五郎说着，他此刻竟然有些怀念了。
傍晚的时候，他接到江户川柯南的父母说要把柯南接走，没想到最后的一面竟然就成了今早时的告别。
“老爸在想什么呢？比起住在这里，柯南和他的父母住在一起才比较合适吧。”
“话虽如此……”
“嗯，这样的话，”兰放下的碗筷，叫嘴里的食物完全的咀嚼下咽之后她才继续说道：“那就快点去和妈妈和好，然后再生个男孩不就好了。”
“你在说什么笨蛋的话啊！”毛利小五郎暴喝道。
“我看你才是笨蛋吧！你们是夫妻吧，又没有离婚，为什么要分居啊！”兰不甘示弱的说道。
因为“外人”不在，所以二人似乎都有些失去了往日的和谐和文雅。
“大人事还不需要小孩子来管！”
“我也已经不小了，也到了恋爱的年纪了，爸爸当初不也是高中追的妈妈吗！”
“我还没说你和工藤小子恋爱的事呢！”
“新一比当初老爸你要优秀得多了！”兰据理力争着，“甚至现在也……”
“你知道些什么！”
“我什么都知道！”
兰说完之后丢下了碗筷，回到了自己的卧室。
现在，这是她一个人居住的地方了。
小孩子的衣服……明天要送到新一那里，然后是女孩子的衣服，明天还要和新一去购物。
仔细想想，最近都没怎么和园子一起出去玩，要不要明天购物的时候也约一下园子吧？
至于刚刚在餐桌上老爸发生的不快……兰自然不会幼稚到和自己的父亲置气。
所以在回到房间之后就基本不怎么放在心上了。
不过要说的话，还是老爸不太让人省心的缘故，虽然作为女儿的立场来说不太合适，但是她还是希望老爸能够让她省心一点。
“而且， 的确是方方面面的，比不上新一呢。”
以后就要一个人睡觉了么？
兰仰望着天花板，稍微感觉有点寂寞。
但是以前不都是这样的吗？与以往比起来也并没有什么不同。
又不是夫妇，再怎么说，只是高中生的年纪还完全不足以让她和别人同居。
不知道新一那边怎么样了，一个人适应得了变身之后的生活么？
而且，女孩子的言行举止，不知道新一能不能做到。
……
第二天放学后。
工藤新一以全新的面貌接近了兰。
“诶，还可爱的孩子，兰怎么认识这么多可爱的女孩啊……不过稍微有点眼熟。”园子惊喜道。
“嗯，这位是新一亲戚家的孩子，这是她第一次来日本。”兰为之介绍。
“诶？第一次听说！”
“我也是最近才知道。”兰同样带着一丝惊诧道，“不过，和新一长得这么像，就没有什么怀疑的必要了。”
“那她？”
“我听了新一哥哥说日本很好玩，所以就过来了。”工藤新一自己说道，“藤峰七海，我的名字，叫我七海就可以了。”（ps：名字想了很久，查了很多知名推理作家的名字想要按照柯南的起名方式想一个，然而我大概没有起名的才能吧~）
“这位是园子，一样的叫她园子就行哦。”
“喂，应该是我自己来介绍吧？”园子不满的说道，而后她又对着新一说道：“嗯，就像兰说的那样，叫我园子就可以了。”
不过随即她又露出了一副差异的表情：“藤峰，这不是工藤母亲的旧姓么？”
“所以才是新一的亲戚啊！”兰无语的说道。
“不过话说回来……”园子凑近了七海的脸观察着，“真的很像啊。”
“因为有血缘关系？”兰适时的开口。
总感觉现在的情况，新一比较困难呢。
“总之，出发去商场吧！”
“哦~”
见到这样的气氛，工藤新一不得不装作热情十足的：“哦~”
就这样，三人开始了逛街的旅程。
以前，工藤也有过像这样陪着兰和园子逛街的经历，所以行动起来并没有丝毫的生涩，只不过由于这是第一次以女孩子的身份出现，所以……就稍微的有些不适应了。
“不对劲！”走了一段路程之后，铃木园子忽然说道。
“诶？”工藤新一有些惊讶，难不成是察觉到了什么？
“有什么不对的？”兰问道。
“兰是不是和七海认识很久了。”园子断定道。
“为什么这么说？”兰反问。
“因为不熟悉的人很难步调一致，但是在刚刚，七海却一直跟得上兰的步伐，像是无数次这样并肩走过一样！”
“嗯，不错的推理，可是七海是新一的妹妹，而我又是新一的女朋友，所以我们之间步调一致其实是很正常的吧？”
“唔，好像是这样……”
即使是感觉敏锐，但是脑子不灵活那就没有意义了啊。
就这样，园子被糊弄了过去。
“说起来，既然是新一的亲戚，那么推理的能力怎么样？”园子好奇的问道。
“嗯，比我要强很多哦。”兰如实说道。
“诶，这么厉害的吗？”
“厉害完全说不上，是兰太谦虚了。”新一说道。
“啊，真好呢，推理~”完全没有推理能力的铃木园子羡慕的叹息着。
“推理是建立在知识面的基础上的，园子想要推理的话，那就多看书，多学习一途了呢。”
“不要啊——！”
“那就没办法了呢，没有谁的推理是凭空得到的，就算是有才能，但是不去努力的话也是没有丝毫的办法的。”
“为什么兰能够一脸淡然的说出这么残酷的话啊~”园子愤愤不平。
“唔，普通啦，普通。”兰打了个哈哈蒙混了过去。
接下来还有很多正事要做。
本来这次出来就是为新一买衣服的。
身为女孩子，新一只有身上的一套肯定是不行的，而且现在也快换季了，总得准备些衣服……
“唔，还有鞋子。”
现在新一穿的是运动鞋，看起来倒是蛮干练的，但是实际上就款式和样式而言，都和身上穿的很不搭。
现在的话，只有园子一人，那还可以当做是归国女子的外国风尚，但是以后总归是不太好的。
然后，从下午逛到了傍晚，六点三十四分。
“时间也差不多了，今天就到这里吧。”兰如此说道。
“嗯，”园子点了点头，任旧有些意犹未尽。
离开商场，园子并没有直接离开，而是跟着兰和七海。
“真的看起来很熟练的样子啊。”
这种说法真的很有问题！
“园子不回家吗？”
“反正也是顺路，就一起再散散步嘛~”
“也是，超过了门禁被骂的话可不要怪我哦。”
“见色忘义！”
“但是七海是真的很可爱！”
“啊，可恶！”
……
工藤新一看着这一切，总感觉她不是很理解少女之间的相处了。
“诶，前面有只小鸟！”园子忽然的指着前面的地面说道。
“会不会是受伤了？”看着小鸟的翅膀还在动，所以兰有了这样的问法。
而这时七海走了上去，将地上的小鸟用双手抓了起来，捏着它的翅膀看了看道：“没有明显的外伤，应该没有事。”
语毕，小鸟就扑棱着翅膀飞走了。
“这条路本来就比较荒凉，所以才会有鸟落下来吧。”
附近虽然是居民区，但是却基本看不见几个人，周围的建筑也都比较老旧了。
“要是养鸟的话，我家里有很多稀有的鸟类标本哦。”园子忽然说道。
“喂喂，你那根本就不是养吧！”兰吐槽道。
而就在这时，自她们身后的大楼里响起了一声高亢嘹亮的尖叫。
“啊啊啊啊——！”
听到声音的七海立刻就朝着那栋大楼的方向冲了过去。
兰和园子紧随其后。
“发生了什么事情？”
园子下意识的问道。
“总之先过去看看，感觉，可能会是案件。”兰如此回答道。
而进入大楼，在入口处，新一驻足在楼底的金属信箱格前。
上面一排排一列列的写着各个住户对应着的编号，但是上面却只有两家有着铭牌。
“只有两个住户？”兰同样的注意到了这一点。
“请问你们要找谁啊？”电子门入口处看门的保安先生一边看着报纸一边问道。
对于来到这里的三位美少女并没有什么特别的反应。
“并不是找人，我们刚刚在外面听到了这栋大楼里传出了女性的尖叫。”
“什么，但是我什么都没有听到啊？”
就在这时，有一位背着长长的，感觉像是放渔具的包的看起来有四五十岁的男性走进了楼道。
“啊，您回来啦，今天这么早就回来啦。”门卫问候道。
“发生了什么事情吗？”男性平淡的问道，看起来就是个一无所知的路人角色。
“没什么，只是这些人说听到了尖叫声所以……”
这时，从电子门打开，玻璃门的另一边一位女性踉踉跄跄的半是走、半是爬的从里面出来。
“不好了，我先生他，先生他、在阳台上被人杀死了！”
“事件……”园子喃喃道。
“兰，快报警！”七海迅速的反应了过来，立刻吩咐道。
“我叫藤峰七海，是个侦探，你就是刚刚尖叫的那位女性吧？你住几楼？”
“七、七零一室。”女性被七海的气势所迫，紧张的回答道。
ps：庆贺国庆的加更呈上~

第三十三章 七海的推理秀

气质，亦或是气势，这一点从未变过。
新一从来都是“久经战场”，虽然变小，又现在以这样的幻影出现，但是其本质始终在那。
“和工藤感觉好像哦。”园子跟在兰的身后，小声的说道。
“毕竟是新一的亲戚呢。”兰不置可否的说道。
而在上楼的电梯里，新一向一同跟上去的门卫问道：“请问，门口信箱上的铭牌为何只剩两个了，是有什么特殊的原因吗？”
她的话语之中带着一丝迟疑，看起来不像是刚刚那么坚定了。
不过，大概是在适应以女性的身份和别人对话吧？购物时和营业员的对话只能算是社交式的，正式的交流在这里到是第一次了。
“啊，是这样，这个月的月底，这里就要拆掉了。”门卫大叔说道，听其语气，感觉到是没有多少紧张的情绪。
“所以现在还住在这里的只有将公司开在这里的所有人，井本先生；以及另一位房客，就是这位寺泽先生了。”
兰默默的大量着电梯里的几个人。
按照门卫大叔的说法，以及柯南动画的潜规则，犯人就在这些人（电梯里的人）里喽？
那么嫌疑人有三位，门卫大叔一直处在楼梯口的监控里，感觉是不可能犯罪的，刚刚回来的寺泽先生嫌疑也不大，最后就是死者的夫人。
三人里，感觉死者夫人最有嫌疑啊，毕竟她是最接近死者的，甚至于，由于众人现在还在电梯里，所以有死者出现的情况至今还都是她的一面之词。
上楼之后，来到七零一室的门前，新一组织了想要徒手开门的门卫，而是示意兰过来开门。
她倒是想自己动手，可惜的是没带手套也没带手帕，但是他相信兰是带了的。
而且事实也果然如他所料，只是传递了一个眼神过去，兰就很自然的做好防护工作的打开门。
玄关处，有一双高跟鞋以及两双男性的鞋。
屋里，众人到达露天的阳台上时，看到的是趴在地上已经没有气息的死者，井本龙介；以及同样站在阳台，似乎是呆住了的土桥哲夫先生。
“后脑破裂，凶器就是这些花盆吗？不像啊。”工藤新一蹲在死者旁边看了一下死者的情况，左手摸着下巴分析道。
“感觉和工藤的动作也很像啊。”园子嘀咕道。
“这种动作不过是为了辅助分析，谁都会做的。”兰装作不在意的模样说道。
“诶，她是什么时候来日本的？”
“能先别问了吗，之前怎么看你一点都不好奇啊！”兰制止了园子的疑问，虽然说，现在从动作、神态，乃至于对案件的专注程度都无一的反应了“七海”和新一的关联性，与之前那个为换衣服都要害羞的少女形同两人。
“嘛嘛，兰不打算出手？”
“我说过了哦，七海的实力比我要强很多，所以，就算是在这里看着也没什么……”
不过既然都报警了，那么在警察到来之前，多看看现场，确认一下是否能有什么线索也是不错的。
毕竟犯人也不一定是高智商犯罪啊，如果不是高智商犯罪的话， 大多都会留下比较明显的线索和痕迹。
所以，兰开口说道：“大家能否在警察到来之前现在这个房间里等着呢，现场的调查就交给专业的人来处理吧。”
“诶？”这下子，在场的除了园子之外的所有人都惊讶的看着兰。
“小女子不才，姑且也是个小有名气的侦探呢。”兰如此说道，“不过在勘察现场之前，先容许我做一个自我介绍吧，我叫毛利兰，家父是毛利小五郎。”
如此，尚且不太成熟的兰凭借着声望，同样的压制了在场的众人，嘱托园子注意众人动向之后，她与新一一样在阳台以及死者的周围调查了起来。
首先，是死者的周围。
花盆散落一地，很多花盆。
这么说的话感觉也不太明了，但是现场的形容一下，那就是死者的上半身被一堆花盆的碎片、土块所覆盖，可以推断这里原本是放置花盆架子的地方。
所以仅仅是看起来，就是死者在后脑受到重击之后前倾，然后顺势的砸到了花盆架，致使花盆散落、碎落一地。
“这么想的话……”兰站在了死者的脚边，面朝着死者头朝向的地方。
“我的背后——”兰站好转身，她的身后是一栋废弃的大楼。
“兰，你看这里。”七海在兰的身后、兰的正后方，同样的，也是死者的正后方。
“这里有一道很新的痕迹呢。”新一指着兰正后方的阳台的金属栏杆说道。
“唔，确实。”兰确认了一下说道。
“还记得我们之前在路上捡到的小鸟吗？看起来虽然没有什么明显的伤势，但是翅膀处的羽毛确实有所脱落。”
新一说道这里，兰的脑海之中一瞬间闪过一个画面，然后她扶着栏杆，向楼下看去。
“呀，如果以死者的位置、栏杆上的新痕迹的位置连线的话，小鸟掉落的位置就在这条线上吧，而延伸线——”
“就是那栋大楼了！”七海接话道。
“那新、七海觉得凶手是谁？在这些人里面吗？”兰询问道。
“不一定呢，虽然刚刚的推断可以说明凶手是在那栋废弃大楼以某种用线绑着的投掷物杀死的死者，但是事实上不是有更轻松的方式吗？比如说，直接站在死者的背后砸死他。”工藤新一这么说，虽然这钟推断比较带感，而且感觉上也挺有趣的，但是终究是没有丝毫证据的推论。
“那我先去对面的大楼看看……哦呀，警察已经来了，那么，新一，接下来就交给你了哦~”
“嗯，不过兰，叫我七海啊。”
“哦，抱歉，新一突然叫这么可爱的名字我一下子也很难适应，”兰说着，嘟着嘴继续说道：“说到底新一变得这么可爱我同样很不适应。”
……
警察的到来，照例询问了现场的人员身份。
虽然不认识但是却和园子一路的七海先略过。
经过询问， 所有人（经典三人）都与死者有着恩怨。
首先是死者夫人，井本贵子女士，她在十天前与丈夫分居，并且通过法律程序商讨离婚，而今天来这里是为了讨论赡养费的问题，然后来这里的时候，只看到玄关处有其丈夫的一双鞋子，然后她在看到丈夫在阳台上打太极拳之后就去上厕所了，大概三分钟左右，从厕所里出来的时候就看到丈夫死了。
接着是经营杂货进口的土桥哲夫先生，他自称是来这里借款的，但是却惨遭拒绝，而他到来的时间，据门卫先生称要比夫人早来十几分钟。他在被拒绝之后，就跑到了楼顶想要自杀，然后在犹豫之际，听到了一声金属碰撞的脆响，然后不久就听到井本夫人的尖叫了。
“但是井本夫人却没有看到你在玄关的鞋子。”铃木园子意外的指出了其中的漏洞。
但是事实上，这种小事记错了也是有可能的，在缺乏强有力的证明的情况下，这一点也只能当做一般性的证词记下。
而最后是寺泽先生，经营渔具店，然后店铺经营不善，最终店面被死者所侵占。
总的来说，就是三人都有动机，其中，夫人和土桥先生嫌疑最大。
“但是……寺泽先生为什么在二十分钟前才离开，现在却又立刻回来了呢？”
这也是一个值得怀疑的地方。
而且原渔具店老板，背后背着的像是吊杆袋的袋子，林林总总的加起来，十分符合之前的推理呢。
而就在这时，园子的手机忽然响了起来。
“喂，是园子吧？”兰的声音响起。
“是。”园子大大咧咧的借着电话。
“我把我这边的拍到的照片发给你，然后你拿给七海看就可以了，她知道该怎么推理。”
“诶？”园子一惊，然而电话却已经果断的被挂断了。
十几秒后，受到了短信提示。
园子点开信息，看着图片上的一个脚印的痕迹，以及一个圆柱形的物体，虽然心里有些疑惑，但是却依旧将手机递给了七海。
“七海，兰让我把这些照片拿给你看。”
“小兰去哪里了啊，难不成是已经找到了凶手！”目暮十三来了精神，刚刚在上楼的时候遇见了兰，按照她的说法，和她一起来的叫做藤峰七海的少女会破解案子，但是现在看她也没有什么动作嘛。
“哦，”新一答应着，接过了手机。
“脚印，这么是杆把吗！凶手果然是你啊。”七海叹息着，目光在一直存在感稀薄，由于案发时不在现场而嫌疑不大的寺泽先生的身上一扫而过，紧接着，就看向了阳台的方向。
案件，本来她还期待着另有进展，没想到线索居然明显到一眼就能看穿的地步，简直是——变小以来遇到的最没有挑战性的案子了！
“藤峰小姐已经有眉目了吗？”目暮十三立刻激动了起来。
他现在依旧是毫无头绪，到底是死者夫人还是土桥先生，只是从双方的证词来看，几乎没有什么可以利用的漏洞，而证据……抱歉，他们警察到现在还是一无所获的状态。
“警部先生，要说明案件的话，那就让我们先来到这边的阳台看看吧。”
“阳台？”
“没错，案件需要从这里开始说明。”
在工藤新一开始说明案件的时候，兰已经离开了废弃大楼，开始往案发现场赶。
如果她没猜错的话，新一绝对不会立刻指出犯人是那个，因为变小而憋了那么久的她绝对会优先、兴致满满的给所有人来一场推理秀，然后再故作帅气的指出凶手。
所以，为了不错过难得的show，兰不想在这边干等着。

第三十四章 我为什么要听犯人的哭诉

工藤新一，不过是个得意忘形的高中生罢了。
工藤新一，日本警察的救世主。
什么时候，社会媒体对这个少年的评价转变的风向呢？
是在无数次以警察拍马不及的破案速度之后，还是说那句“真相只要一个的名言”？
总而言之，那是一位不会与他们警察抢功，每一次遇到案件都认真破案，还案件一个清白的，有原则的少年。
本来嘛，大家对于那样的少年并不怎么喜欢，一开始的时候，也有警察抱怨总是有个擅自闯入案发现场的少年很讨厌。
但是渐渐的，被他破案时的速度与身姿所折服，他与他们这些成年人仿佛不是一个世界的生命，明明应该是他们警察更有经验，但是无论是什么样的案件，都仿佛在发生的一瞬间就在他的目光之下，被解析得明明白白。
“藤峰……”
她走出去的步伐，她那坚定的身姿，在这一刻仿佛与他（目暮十三）记忆之中的工藤的身影重合。
不知为何，就连毛利兰都没有给他过这种感觉，明明毛利兰是工藤的青梅竹马，与工藤的关系应该更加亲近……
“说起藤峰，是工藤母亲的姓氏吧？”这时，一位鉴识科的警员说道。
“诶，说起来，藤峰小姐的样子和工藤也有点像啊。”目暮十三感慨道。
“七海确实就是新一的亲戚哦。”铃木园子说道，“而且现在她就暂住在工藤的家里。”
“居然这样！”目暮警部震惊的看着七海出去的背影，视线仿佛在这一刻定格住了。
不过，工藤新一并没有在意目暮警部的震惊，而是认真的开始了讲解。
“大家请看死者倒下的姿势和方向，”站在尸体的侧面，工藤新一认真的说道，“根据井本夫人的证词，死者在案发时是在打太极拳对吧。”
“是的，先生他平时很喜欢这种养生的运动，每天早晚都会打一套的。”井本贵子女士回答道。
工藤新一继续讲述着，将案件的真相告知了众人。
在井本先生打太极时、背朝着阳台侧面正对着的那个废弃大楼的那一刹那。
凶手用抛掷吊钩的方式，将金属制铁块扔了过来，正中死者的后脑勺。
然后在收线的过程之中，作为凶器的金属砸到了阳台的栏杆，留下了痕迹，其中撞击的声响被想要跳楼的土桥先生听到。
然后在离开阳台，收到半空的时候，却意外的撞到了飞着的小鸟，这就造成了小鸟坠落，从而被新一捡到——同样的，这一点也成为了凶手是用这种手法杀人的推理基础。
“这么说来，凶手也就有可能是外部犯了啊？”目暮警官说道，确实，在杀人之后迅速离开现场是合理的推断，而这样的话就必须要将所有与死者有关系的人全部找到，然后在一一确认他们的不在场证明。
但是这就是大海捞针一般的行为了，毕竟，最关键的证据终究会在不断的寻找之中湮灭在时间的长河之中，在未来，这或许会成为一个剪不断理还乱的悬案。
“不。”七海肯定的说道。
“事实上，凶手就在这些人之中。”毕竟，他都确定犯人是谁了。
“诶，在场的人虽然有动机，但是实施杀人的话……”
如果不能将死者的死亡时间精确到分钟，那么的确三人都有嫌疑。
毕竟，他们所有人都是在二十分钟之内的时间里，在这栋大楼有过出入，而死者也就是在这二十分钟之内死亡的。
但是二十分钟啊，这可能是一个在上楼的时候随便一个磨蹭就能消耗的时间，而且井本夫人和土桥先生的证词还有着相互之间的矛盾……
“抱歉我来晚了，七海将案子讲解完了吗？”兰的声音在众人身后的房间响起，然后就见一位拎着证物袋的少女走了进来。
“还缺少证据。”七海说道。
“那么这就是了。”兰将发给园子的两张照片之中的那个杆把，也就是现在拿在她手里的证物袋里的东西交给了新一。
“这是什么？”这是在场众人心中的疑惑，而园子则是问了出来。
“刚刚看到照片的时候我就有点奇怪了。”她继续说道。
“这是杆把，一种通过增大摩擦从而拔出钓竿的道具，而且为了防滑，所以使用它的时候必须要摘掉手套，所以，上面必然会有犯人留下的指纹。”七海解释道。
“然后，这是我那栋大楼上找到的，同样的还有地面上的脚印，”兰出示了手机上拍摄到的照片。
“当然，虽然这些已经能够算是决定性的证据了，但是，寺泽先生，不考虑将背后背着的凶器拿出来给大家看一下吗？”七海酱冷静平淡的说道，神情锐利、仿佛要将他整个人给洞穿。
“哈……完全都被看穿了吗……”寺泽先生缓缓的走了出来，来到了尸体前。
几步的路程，但是他给人的感觉却越发得到无力，仿佛几步的路程就抽干了他所有的力气。
“老实说留下的破绽实在是太多了，多到知道你是渔具店的老板之后，就觉得你就是凶手了。”七海如实相告。
虽然，这种话对于警察就是一个爆伤了，当然，对于寺泽也是。
因为事实上，如果不是七海的提示，他们连阳台栏杆上的痕迹都没有在意。
毕竟，本来就是比较老旧的阳台了，上面的痕迹不计其数啊，谁会去在意一个无所谓的伤痕呢？！
就连犯人本人都没有想到就是这样一个未曾注意到的地方，致使他全盘皆输。
“那鞋子的数目呢？”园子这时追问道。
“单纯的记错了吧？倒不如说一进门刻意的去把玄关有几双鞋子记下反而是比较奇怪吧？”兰如此说道。
“也是。”园子吐了吐舌头，为自己愚蠢的问题而感到有些羞耻。
“那我们就回家吧，天都已经黑透了呢。”兰说道。
喂喂，你们可是关键证人啊，怎么说走就走。
还有你藤峰七海，推理出了犯人，至少也要等我们警察做好收尾工作吧？
目暮十三在心里吐槽道，然而事实是残酷的，少女们因为破解了案子所以全然没有听犯人哭诉的想法。
就连藤峰也是露出了一个甜甜的笑容说着：“好啊。”
“我也想早点回去吃到兰的料理呢。”
“诶，你们的关系，什么时候变得这么好了！”园子旁若无人的惊诧着。
喂喂，这里还是案发现场哦，感觉话题要朝料理偏去了。
但是，因为是美少女而且是超级优秀的侦探，所以就没关系了吧？
嗯！
……
“园子要来吗？正好可以算作庆祝七海来日本的欢迎会哦。”
“七海打算常住？”园子问道。
“嗯，目前来说打算在日本发展。”七海说道。
“发展？七海多大了，应该和我们同龄吧？”
毕竟从一开始兰就是七海、七海的叫着了，而且说是工藤的亲戚，叫“新一哥哥”，这么说的话年纪可能要小一点？
“是的哦，但是比我们要大几个月。”兰抢答道。
“那么是转学？”园子继续疑问着。
“不是哦，只是单纯的过来游玩的。”
“诶诶诶，这么悠闲？！”园子目瞪口呆。
“嘛，毕竟七海已经高中毕业，考虑到以现在的年纪上大学又有些早了，所以就直接休学，打算也全世界的到处玩一玩了。”兰肆意的编撰着七海的背景。
“好厉害！那以后岂不是可以直接找七海请教题目了。”园子心情振奋。
而七海到是没来得及说上一句话，就全部都被兰阻断了。
兰是故意的，工藤新一轻易的理解了现状。
大概是不想让我说错什么话，不过，不上学？
当众人来到毛利侦探事物所的时候，天色已经很晚了，毛利小五郎没有饭吃，不过他有啤酒可以喝，所以回到家的时候他已经是醉醺醺的状态了。
“诶嘿嘿，美少女~”
“七海，报警！”
“诶？！”
“玩笑、玩笑，不过把他放在这里说胡话也不是个办法，总之，七海和园子能先照顾一下他吗？”兰说道。
之后，兰去厨房泡了一壶醒酒茶，然后开始正式的料理。
手艺什么的，姑且也算是有所长进，前世所经历的时间，经历的时间终究比现在要久，所以脑子里可是记得很多此时完全不会的菜谱的。
但是有记忆也就意味着做得出来！
兰并没有将新一和园子当做外人，所以拜托她们照顾爸爸自然是心安理得，不过多少也是有点担心，园子还好，新一的话会照顾人吗？
照顾伤病的经验新一是有的，但是照顾醉汉嘛，感觉还是有点勉强他了。
不过，数分钟后当兰端着茶出去的时候，她看到的却是新一的熟练和园子的手忙脚乱。
“嘛，这样的事情我姑且也是经历过很多次了。”新一的眼神传达着这样的信息。
哦，对了，是在以前新一还是帅气的新一的时候，那时候老爸就因为总是接不到委托而宿醉，所以……
感觉，又是比较久远的事情，不过仔细想的话又会有种“原来这么近啊”的感觉。
“大叔这样子姑且是安顿好了，兰需要帮忙吗？”园子说道。
“嗯，那七海过来帮我打个下手吧，园子作为客人只需要安安静静的等着就好了。”
“喂，让客人安安静静什么的很失礼哦~”园子吐糟道。
“嘛嘛，这种小问题就不要在意了，毕竟照顾爸爸一个乱糟糟的人就已经很累了呢。”
“感觉更加失礼了。”
“错觉啦~”兰没有丝毫脸红的说道。

第三十五章 闲聊

“为什么说，我已经毕业了呢？”厨房里，工藤新一问出了这样的问题。
“这种常规外的设定会造成很大的麻烦的吧？”这样的事实让他稍微有点担心。
“但是我不是说过吗？变身消耗的是新一的精力，而且一天的变身时间，最长也就是十二小时，再长的话，哪怕是休息得再好，也会对身体造成难以弥补的损伤。”
“试问，如果上课在消耗精力的话，七海觉得能够坚持十二小时吗？而且说真的，七海现在也有种想要变回去的感觉了吧？”
“嗯，稍微。”被兰这么一提醒，一直因为变身而兴奋着的工藤新一终于注意到了。
“正是因为这样，所以，我才让新一你住在原本的家里，要是再像柯南时那样在我家留宿，绝对会露出破绽的。”
一般来说，早上六点变身，那么傍晚六点就要变回去了。
而一个人早六点前独处倒还可以，但是晚六点以后，还远远不到需要睡觉的时间啊！
所以她的情况根本就没有办法留宿，除非是提前调整时间，但是那样就意味着早上的变身时间必须推迟，而这带来的问题就是，无法在上午去上课。
是以，“要上学的话首先时间就凑不齐。”
“更何况疲惫也会带来变身时间的缩减，如果一整天都在忙碌，那么能坚持变身十小时就已经算是很久了。”
……
第二天，园子早早的来到了学校。
“工藤是在国外对吧？”她这样问道。
“嗯。”
“那他把那么可爱的妹妹打发回日本是什么意思啊？”
“才不是打发吧~只是七海想看看日本所以才回日本的。”
但是话是这么说，可是事实上，“藤峰七海”这个人漏洞还是很多的。
从设定上来说，她是在国外长大的有着日本血统的少女，但是这么来看的话，她说着一口纯粹的东京话这一点就很不妙了。
虽然英语的话同样有着口语交际的水准，但是……事实上并没有在国外生活过的样子。
当然，因为新一去过国外，脑子里也有着对应的知识，所以暴露给园子这种人的可能性还是很低的。
不过话说回来，就是不知道会被会被老爸识破~
今早，因为老爸要去参加一个以他为名字制作的一个侦探推理游戏的发布会，所以就让他顺便也带着七海去了。
毕竟闲着也是闲着，就以对方刚刚来日本还不熟悉，所以让他带着去见识见识的理由——现在想来，还真是烂透了的理由。
毕竟熟悉与否可是建立在细小的细节之中的，新一就是东京土生土长的人，很多细节性的东西都刻进了骨子里，哪怕他在怎么心细也绝对会有疏忽大意的时候。
“嘛，现在也只能祈祷了。”
“啊~啊~，果然还是不知道兰是怎么想的。”园子趴在桌上抱怨似的叹息道。
“诶，什么我怎么想的？”
“所以说就是工藤的目的啊，目的，你们不是男女朋友吗？这么久了他也不回国，现在反倒是指使他妹妹回来，这难道没有什么理由吗？”
“你要说理由……我觉得这种事其实还是七海自己的意愿吧，而且，七海的推理，昨天你也见识到了吧！她可是不逊色于新一的侦探，而有那个实力的她自然不可能听新一的话怎么怎么样吧？”
虽然，其本人就是新一就是了。
“既然兰这么认为的话。”园子说道，不再争辩下去。
她觉得工藤那家伙很不靠谱，明明有着这么可爱的女朋友却在交往的当天就出国了——这天底下有这么过分的男人吗？
虽然期间回来过几天，但是热恋之中的男女只见几天没关系吗？而且不腻在一起怎么发展关系啊，再怎么亲热，但是由于隔了很久没见，终究也就只能kiss一下了吧。
“不过话说回来，兰和工藤也同居过很多次了吧？有做过什么吗？”
“做过什么是指什么啊~园子想知道的话也去谈一个男朋友怎么样？”
印象中京极真出场蛮晚的。
而且，比起找那种武斗派做男朋友，依照兰的口味，她更倾向于那种智慧型的。
当然，并非是对京极真有什么偏见，而是女孩子，无论处在什么立场上，都是希望被关系被照顾的那一个，而那种还是高中生就满世界游历挑战的真的可以依靠吗？
交往了也不过是徒增相思罢了。
动画里，园子也只是偶尔才能够和他见面吧？想想，简直比现在的她还要可怜。
“默哀。”
“喂，你这是什么表情啊！”园子不快的说道。
“抱歉抱歉， 突然想到了悲伤的事情。”
“啊——绝对是借口！”
“说起来，园子喜欢什么类型的男性呢？”兰微笑的转移了话题。
“这也太拙劣了吧。”园子吐槽道，“而且兰不知道吗，我喜欢帅哥哦。”
“那么，除了帅哥呢？总该还有别的要求吧？”
“嗯……体贴！”
“这个，只是最基本的吧？”兰说道。
“善良、阳光。”园子再次列举着。
“全都是性格吗？但是对于男生来说，如果做不到这些才比较奇怪吧？”
“可是家庭什么的我又不在意。”
“也是，铃木集团的千金，找男人完全不需要看对方的经济实力呢，毕竟全东京基本没有比你家有钱的人了。”兰感慨道。
“而且就算是要和我家实力差不多的也不行，姐姐那边似乎要出嫁的样子，我的男朋友就只能入赘了。”
“按理说不该是次女出嫁联姻么？”
“但是关键那些公子哥我都不喜欢啊！”园子颇有些自暴自弃的说道，酒会、聚会什么的她都参加过，里面未尝没有让他们这么家族继承人互相看看的意思，但是终究是没有遇到令她感到喜欢的。
“那些公子哥里应该也有符合园子要求的吧？”
“虽然如此……”
“但是就是不喜欢？”
“嗯。”
“那还真是。”兰忽然的叹了一口气，然后她故作神秘的预测道：“总感觉以后园子的恋爱会比我还要坎坷呢。”
然而园子闻言却猛烈的摇起了头，一脸不信的说道：“再怎么说我也不可能找那种‘不顾家’的男生啦。”
“呵呵……”
园子听到兰质疑的笑声又继而坚定了自己的心念。
像兰这样很久都见不到男朋友未免也太苦逼了一点。
而就在这样的吵闹之中，老师伴随着上课铃声走进了教室。
“同学们，上课开始了，还请回到自己的座位上，保持安静。”
“好~”
……
相较于还要上课的兰，完全不用上课的工藤新一就显得极为悠哉了。
今早，兰让他跟着毛利大叔行动，语气里基本就是拜托他照顾一下大叔。
嘛，他并没有拒绝。
而在八点半出门的时候他完成了变身，化作了藤峰七海走出家门。
这样来算的话，最长可以坚持到晚上八点半，姑且来说是很充裕的时间了。
不过昨天感觉休息得不是很好，因为她身份设定的问题，兰与他讲了很多神魔之间的问题，并不算很了不起的知识，但是实际上却很兀长。
还有最为关键的是语言。
使徒可以没有力量，可以没有眷顾，但是他必须得听得懂神明的神谕、话语，简而言之也就是神魔之语。
语言的知识自然不是教导，而是直接传递，类似于兰给他的“变身”这一生日礼物的光芒，直接浇灌到他的头顶。
本以为会和接受生日礼物时差不多，但是事实上却比那难受多了，大脑仿佛被塞入了异物一般难受，而且还伴随着凭空多出来的知识，大脑一整晚仿佛都在工作，不停地运转消耗，这也使得他昨晚并没怎么睡好。
“七海是工藤的表妹吧？”
“嗯。”少女对于普通人来说就是这样的设定，而对于知晓神魔知识的人来说就是外来的使徒，并且加入了毛利兰这一方。
“你表哥在国外怎么样？”
“我也不是经常见到他，不过他似乎因为要解决案子，所以每天都很辛苦。”
“这样啊……”毛利小五郎抬头望天，深邃的眸光之中仿佛散发着看透世事的睿智。
“说起来七海回国单纯的就是游玩吧？”
“嗯！不过听新一哥哥说这边的案子都很有趣，所以也想见识一下呢，昨天的案子实在是太无聊了~”
这种说话的语气和性格，并不是新一愿意这样的，说到底这本就是兰的思念构成的工藤新一的幻影。
所以，其中自然而然的会附带着一些兰的性格，以及兰所期待的性格表现。
“是吗，就是那个利用钓鱼抛钩的方式，在很远的地方投掷出重物杀人的案子吗？”
“嗯，说到底，凶手在案发之后就不应该回到案发现场，当时凶手以出去打高尔夫为理由，那么他本可以顺着这个理由继续去打高尔夫，同时顺便把作案现场认真的处理一下。”
“但是事实上他却选择了最愚蠢的方式，那就是将匆匆的离开作案现场，装作改了计划一样的回到公寓。”
这种行为嘛~
一般来说杀人之后，只要不是那种经常杀人的暴徒，那么对于一般人来说都是会有一些异样的情绪和反应的，对于经验老道的警察来说，这种人简直就是黑夜里的明灯，一眼就能看出。
所以通常来说，那种杀人之后按照原计划行事的人，既可以有时间处理凶器，也可以调整心态，整理说辞，制造不在场证明。
“嘛~”毛利小五郎不置可否。
ps：哈啊~假期要结束了呢，感觉假期时期码字的动力还不如在学校时充足……

第三十六章 社团危机

有人死了。
老实说并没有预想过会出现这样的突发事件。
而且，更是在其中发现了黑衣组织的踪迹，这更加是想也想不到的事情。
但是要说最难以想象的就是黑衣组织的果断了，仅仅是有可能暴露，就直接自爆了一间作为据点的酒吧，这使得他没能找到任何有关黑衣组织的线索。
不过，黑衣组织的目的到是**裸的表现在她的面前了。
大概是想要电脑的某种黑客软件。
“如果是以前的我大概会不顾一切的追踪下去吧？”
调取街道的监控，从废墟的残余之中翻找一切可能存在的痕迹……
但是现在的她面对这一切时却选择了无视，当做没有发生过一般，若无其事的离开。
“黑衣组织……仅仅是我的敌人罢了。”
工藤新一在心中告诫着自己。
“而且变回去的方法又不是没有。”
灰原的解药研究，现在虽然只是初步有了进展，就算是上次的解药也只是根据白干的成分，单纯的做了强化，并没有实际的深入到分子层面去研究。
但是“解药”这一存在本身就是希望，就如兰说的那样，灰原是能够研制出解药的，而且仅仅凭借白干酒的效果就能够让他变大十个小时，这不已经是很了不起了吗！
“所以，暂时的，还是不要深入这种危险了。而且最为关键的是——世界的危机啊。”
高高在上的诸神俯瞰人间，不知道祂们出于什么样的目的，或好心、或恶意，但是无论哪种，祂们的存在都太过庞大，庞大到什么都不做，对于这个世界来说都是一种灾厄。
更何况，祂们并非是什么都不做。
“我的背后又是哪位呢？”
“不过，现在就稍微的借用一下祂的名头吧。”
虽然，工藤新一觉得他自己并没有什么信仰的意愿，但是，有的时候信仰一下也不坏吧？
兰也说过，她虽然是神的信徒，但是却并非是狂信，也拥有着自己的意志。
也就是说，信仰并非是什么不可为的事情。
“不过，这么功利的去思考这件事的话，总感觉对于神明大人太过失礼了。”
工藤新一满怀歉意的想着。
“不过话说回来，兰就是实用主义呢。”
嗯……贬义的词汇形容就是“功利”了，按理说信仰应该是和她无缘的，事实上就他平时所感受到的兰来说，也不像是有了信仰的样子。
那顶多是在提及神明之时，语气变得尊敬罢了。
当然，工藤新一感受得到，兰所功利的并非是“利益”，而是生存的价值，存在的意义，这样深远而又莫名其妙的东西。
比如说前些天的生日礼物，一般来说女孩子都会送手工制品，或者是买一些带有着心意的礼物吧？
但是兰却有些别具一格了。
当然，并不是说兰给的礼物不喜欢，而是有点太过超乎常识了。
一般会有人送“能让人变成女孩子”的这种礼物的吗？
绝对不会有的。
而这个礼物，使用起来除了令他本人感到羞涩之外，其实确实是非常好用。
用另外的身份，至少能够光明正大的站出来推理了，至少能够和以前一样和兰相处，同样的，对于兰所说的“世界的危险”也有了应对的余裕。
毕竟，所谓的“主角”江户川柯南不会被任何人找到，而她现在装扮的是一位不容侵犯的“神之使徒。”
“不过女孩子的身份多少也有一些不便啊~”
不过总的来说，因为是“幻影”，所以不存在生理一说，变身期间甚至连厕所都不需要去，完完全全的，全能的半天。
而且半天之内如果睡觉休息的话……时间还能够延长——不过一旦失去意识，就有着变回去的风险，所以变身期间休息神明的就不去考虑了。
“从刚刚开始七海就给人一种有什么想说的感觉呢，还在对之前的案子耿耿于怀吗？”毛利小五郎疑问道。
因为已经解决了案子，所以稍微的有些疲惫，是以姑且算是体贴女孩子的毛利小五郎并没有继续带着七海闲逛下去，而是选择了送七海回家。
“诶，有吗？”
工藤新一迟疑的反问道。
“……稍微的想了些私事。”
她如此说道。
“七海现在就住在工藤家里吧。”毛利小五郎见状随口扯着话题。
“嗯，因为考虑到初来乍到，所以新一哥哥就让我先住在他那里了。”因为这一些细节都事先设想过了，甚至就连现在的身份也稍稍的伪造了一下。
只要不涉及真实存在的人，那么即使是在网上也能查到这个“藤峰七海”存在过的痕迹。
“说起来，听说在我来之前，有一个小孩曾寄养在叔叔家里？”
“江户川柯南，就是工藤家隔壁的阿笠博士家亲戚的小孩。”
“现在是回去了吗？”
“嗯，听兰说是他的父母来接他回去的，啊……居然都没对我说过，直接就送走了，难道就以为我那么不近人情吗？”
而且他们上次来过的时候刚刚给了抚养金，他可不会再厚着脸皮要的！
“啊，真想见见呢，听说是个很可爱的小孩。”
工藤新一秉持着演戏就演全套的想法，明明在来到这边之后基本一直依赖着兰，但是对他们家的事情却一点都不关心（因为都知道），这是很不正常的。
他（她）知道，但是并不意味着别人知道她知道，所以，该说的话还是要说一遍的。
“等哪天他回来了，再叫你过来看看吧。”
毛利小五郎如此回答，现在的交通这么发达，即使是去国外了，未来也不是没有再次回来的机会。
毕竟，那孩子就是这个国家的人！未来总是会有回国的机会的。
……
放学后，兰没有急着回家。
以前因为担心新一的状况，所以兰对于社团活动一向比较散漫，而现在既然无需太过担心了，那么自然是要好好的享受青春了。
只是，今天茶道部似乎休息啊……
来到部室门口才看到了通知，似乎是因为一年级某些班级联合在一起搞了活动，所以有部分成员不能参加，所以今天就暂时取消掉了。
“回家吗？兰。”
陪同兰过来的园子问道，在没有考试复习的时候，她是个极度悠闲的人，所以有着和兰一样的闲情逸致。
“嗯……去空手道社那边看看吧。”
“兰也觉得最近缺乏锻炼了吗？”
“哈？我可是每天都在训练的好吧，只不过离开了许久，想看看他们有没有进步。”
“难道兰又变强了！”园子捧哏道。
“喂！嘛~变强到是不一定啦。”兰吐了吐舌头，天真可爱的笑道。
“以前是一只手就能干掉一个成年人，现在依旧是一样。”
要说变强了多少，大概就是一只手变成了一根手指这样的程度。但是这样的话对于园子来说想必是没有什么实感的。
然而，就在前往空手道社的途中，兰看到了几个在操场上，拿着竹刀练习的女生。
因为穿着校服，所以不用猜也知道她们是本校的学生，但是女生和竹刀这样的搭配，感觉很奇怪啊。
“园子知道她们是什么社团的吗？”
“剑道社？”
“剑道社为什么会有女生？”兰下意识的反问。
“空手道社都有很多女生诶。”
“性质完全不一样好吧！不，或许差不多吧……”
剑道嘛，虽然本质上是杀伐，但是现在的剑道似乎大多是观赏性，还有部分是修身养性的来着。
毕竟现在这个世界，都是热兵器的时代了，如果不能掌握成为剑豪或是剑圣，那么手中之剑还不如普通人手里的一把枪，所以大概也没有人把剑道当回事吧？
“不过看起来也不全是花架子呢。”兰喃喃自语。
“嘀咕什么呢，兰很感兴趣吗？”
“姑且……”
“那就过去看看吧！”说着，园子便拉着兰过去了。
……
走近之后，不止是园子，兰同时也注意到在她们身畔的操场上还竖着其它的牌子。
【欢迎加入剑道社】
看起来像是招收部员的启事，但是话说回来，现在又不是学期初，贴这种玩意真的有人看么？
“请问……”兰出声道。
为首的一位扎着单马尾的，比兰还要高挑不少的女孩停止了联系，颇为诧异的看了兰一眼，回答道：“毛利同学？”
“同学认识我？”
“毛利同学现在可是我们帝丹继工藤同学之后的名侦探呢，怎么可能不认识！”
“过奖了，还未请教。”
“哦，我是C班的远野，远野桂枝。剑道社的社长。”说完，目光下意识的看向了园子。
“我叫铃木园子。”园子见状自我介绍了起来。
“远野同学是社长吗？”兰吃惊的问道。
“因为上一届出现了断层，现在的人似乎都更加喜欢空手道那种简单易学的东西呢。”远野同学听着兰惊异的语气，带着一丝苦笑，对着兰这个原空手道社的主将说道。
“欸，嘛~”兰无可反驳。
某种意义上来说，这也是蛮惨的。
“不过，现在只有三个成员了？”
明明有活动部室，但是却不得不在操场上演练，而且……还是三个女孩子！
“就是这样，虽然因为不是学期初而不用担心废部的危机，但是这样下去，我们大概也撑不到下学期了。”
“嗯……以远野同学的实力，维持剑道部应该不难吧？”
之前兰就看到了，那并非是花架子的舞剑，而是实实在在的，有着流派传承的技法。
“但是，我也是迟早要升到高三的，到时候我还能够有多少时间呆在社团里呢，我自己都不是很确定。”远野桂枝没有听出兰话语之中的弦外之音，普通的回答道。
那时候，就能招到部员了吗？
不，倒不如说什么剑道社根本就没有什么人知道好吗！
现在都堕落到只有三个人了，完全就是同好会级别的啊！同样是竞技类的社团，人家空手道社都有五六十个常驻部员呢！那些挂名的幽灵部员或许更多……
ps：说起来，我也是看过蛮多的柯南同人了，耽美、百合、爽文，题材各不相同，但是每一个都是有别于原著的世界。是的，即使是同人，又有多少能够按照原本的世界观来行走呢？完全的拘泥在原著的框架里，我想我也会写的乏味。
ps：所以偶尔也会有这样的延伸剧情。

第三十七章 天然理心流

对于剑道社来说，真正令她们苦恼的大概就是这种无人知晓的现状了吧。
而且就算是想要参加什么比赛打响自己的名声，但是有实力的也就只有部长一人，况且以现在的社团人数根本就不足以参加团体赛。
个人赛的话……说实话很难代表剑道社呢~
而照现在的这个趋势下去，剑道社的没落就是必然的了，以它曾经辉煌的底蕴或许还可以苟活几个学期，但是终有一日，它会消失在学校的历史之中吧。
毛利兰双眼微眯，对于远野同学的话语不置可否。
再怎么说，这种事和她们说都没有什么意义，虽然兰懂得剑道，但是要她加入对方的社团自然是不可能的。
至于园子，这种大小姐有的时候放学后可是会很忙碌的，悠闲轻松的日常终究是少数。
不过……
“对于剑道我也是略懂一下，”兰终究是有些按捺不住了。
她是武者，而非是智者。
破案虽然会带给她不错的成就感和满足感，但是终究，她喜欢的拳脚相触，刀剑挥舞之中的惊险刺激。
“所以，能请教一下吗？”她这么说道。
“……空手道的规则可不适用于剑道哦。”远野桂枝善意的提醒道。
毕竟，单打独斗的话即使是手持竹刀，她也不觉得自己能赢，毕竟眼前的可是全国高中生空手道大赛的冠军啊！
“嗯，我当然知道。”
但是也仅限于知道，比赛的规则和战场的规则终究是不同的，兰熟悉的、习惯的，可是战场的规则。
但是只要注意的话应该就没有什么关系了。
“诶，真的要吗？”这下子惊讶的反倒是远野了。
“嗯，嘛，说实话最近因为忙着很多案子，很久没有活动过，所以也有点手痒了呢。”
“我们刚刚其实是要去空手道社的训练场地的。”园子在一旁帮腔道，虽然也有几分调侃的意思在里面就是了。
“诶，那就恭敬不如从命了。”说着，便叫上正在锻炼的两个学妹，提着招收部员的牌子，折返回到了剑道社的部室。
“这位是真希，管原真希。然后这位是九条伊织。”在去社团部室的路上，远野一一的为学妹们介绍。
“你们好。”
这样，问候完毕之后，终于是到达了目的地。
在部室放下一干装备之后，她们前往了场地，那是一处旧的篮球场馆，虽然还没有到达废弃的程度，但是也只有少数的运动社的部团会使用。
“诶，说起来我是不是打扰到你们练习了，真是抱歉！”意识的有些晚了的兰双手合十道歉道。
刚刚只想着远野同学的剑道实力，却忽视她们是在操场上训练是为了吸引有可能感兴趣的同学加入的。
现在因为她的请求，使得她们停止了练习。
“啊，没关系的，本来基本就是在做无用功啦，既然毛利同学感兴趣，那么当然要好好的招待一下。”远野桂枝开朗的笑道，她的神情之中确实没有丝毫介意的情绪。
“而且因为我们学校这个状况的缘故，我也只能一个人练习，难得有强力的对手，稍微的也想‘放松’一下了。”
为什么说强呢，单纯的感觉吧，直觉告诉她兰所说的略懂不会真的是只懂一点那么简单，而且大家本来就是武斗派的，把完全不会的东西说成是略懂的那话那也就是傲慢了呢。
然而她所了解的毛利同学却全然不是一位傲慢的人。
“哦~那我可要期待了呢。”兰同样是开心的回答道。
期待那难得的战斗。
“对了，毛利同学需要剑道服和护具吗？”快要到场馆的时候，远野忽然问道。
“啊，这个嘛，就不必了吧，反正都是竹剑。”
“嗯，也是呢，那我也就不穿好了。”
事实上，就算是竹剑也会伤人，严重者……不过剑道服和护具，对于人多少也是有一些拘束性的，如果是想酣畅淋漓的战斗，那么穿着的话反而是一种阻碍。
刚刚远野也说了，久违的，她也期待着热血沸腾的战斗。
毛利兰会是那种什么都不懂，或者真的只懂一点就这么兴致勃勃来消遣她人的人么？一定不会是的！
“部长！就算是切磋也要注意防护的。”九条担心的说道。
“哈，每个人都会有偶尔的放纵的呢。”远野桂枝打着哈哈，“而且，剑道本质上可不是什么游戏。”
——是**裸，血淋淋的搏杀。
“好吧，但是一定要小心。”
场地里，铃木园子饶有兴趣的坐在观众席（随便找的板凳）上，与两个可爱的学妹一同观战。
偶然来的兴致，偶然提出的切磋，故而没有什么人知道，观众也就只有这三个人而已。
“毛利同学学习的是哪个流派呢？”远野桂枝有意无意的问道。
“兵法二天一流。”兰淡淡的回答。
“诶，双刀流？”
“嘛，虽然说是这样，但是现在还是更习惯于单手剑。”兰解释道。
实际上倒不是这样的原因，前世的她对各家流派的剑法都有所了解，二天一流只是她最为欣赏的一个流派——二刀流是战场的打发，是杀人的剑法，而二天一流又是其中的骄楚，所以就在此时借用了这样的一个名头而已。
所以，要是明确的想知道她的流派的话，那么她只能说是“毛利流”，嘛，不过这样以自己的姓氏为名的流派感觉稍微有点自大了，放在现在的社会环境之中的话。
远野桂枝闻言不再关心兰那边的状况，而是沉下心来调整着自身的气势，继而，她摆好架势，行了一礼而后认真的说道：“天然理心流，请指教。”
兰回了一礼，继而精气神瞬间提升至巅峰。
现在的她，比起前世来说差了不知多少。
使用发自精神的剑气的话那么自然可以一招定输赢，但是如果只是凭借着现在的身体意志，那么，她并没有轻松的余裕。
前世的经验还没能和现在的身体完全磨合，前世的技术所需要的也是锻炼之后的强大的体魄。
现在，只不过是个普通的高中生罢了。
……
“那两个人，感觉气势都变了。”园子惊疑不定，不知道是不是眼中出现了错觉，只感觉那两个人……仿佛并非是高中生那么简单，而是古代的浪客，行走与草莽之中的杀手！
“好厉害，毛利前辈的气势居然和部长不相上下！”惊讶的不止是园子，甚至于就连这两个和远野桂枝相处朝夕的学妹们也很惊讶。
“我倒是很奇怪居然有人能和兰……哇，她们动了！”
先动的是兰，并非是按捺不住，而是她的剑道和性格使然。
唐竹、袈裟斩、逆袈裟斩、左刺、右刺、左切上、右切上、逆风、突刺剑。剑道的基本招式在兰的剑之中不停的闪过，她在试探。
试探对方的承受能力，试探对方的实力是否真的可以承受住她的进攻。
而远野桂枝没有感受到太大的压力，如兰一样，巧妙的应对着从各方袭来的竹剑。
并没有刚刚的气势所感受到的凝重和肃杀，仿佛真的只是在切磋，熟悉着技巧。
但是实际上并非是这样，因为，剑很快！
砰砰砰……竹剑在一次次的碰撞之中产生出爆炸般的脆响，让园子和同为观众的九条和管原不禁担心万一她们没有防御得住对方的进攻而被对方的攻击直接打到身上会是什么样的一个后果。
看起来像是势均力敌的打斗，但是真正的情况只有场中的两个人知道。
远野知道兰开始的目的是试探，但是她一开始也是这样的想法，但是随着剑越来越快，但是对方却还只是普通的剑招，流派呢？奥义呢？
全部都看不出来，只有剑，看中渐渐的只有对方的剑影，如果不是自己的实力还算看得过去，如果不是自己每天、每天的都在苦练，说不定连这些最基本的剑招都撑不过去。
不过，现在的她却已经快要被逼到极限了。
“空手道社的主将虽然早有听闻，但是居然就连剑道也，强大得像个怪物！”她在心里想着，只是刹那间的想法，但是兰却仿佛是注意到了她的动摇一般，剑势一凝，既然轻巧的退出了战圈。
但是这并非是要停战，而是在下一次进攻前的蓄势。
兰本人很清楚，虽然现在她的身体发挥不出太多的东西，前世的经验和现在的身体之间的不协调也拘束着她的发挥，但是事实上，就单单是力量而言，她就已经远胜于远野同学了。
但是就算是在这样的一个绝对优势的请款下，得到的答案居然是一个“久攻不下”，天然理心流果然名不虚传呢。
即使是她，现在的攻速都已经是极限了，她看得出对方的剑逐渐变得迟缓，但是她又何尝不是？
即使她有着太多的优势，但是才苏醒前世的记忆没多久，这未经剑道练习、洗礼的身体本就是一大短板！
短暂的喘息，接下来却是急速的近身。
折步，然后‘面’，兰并没有留情，刚刚的较量使她知道完全不需要留手了，所以，她没有再继续使用试探式的攻击。
而这一次，挡下了她的攻击的远野没有给兰继续攻击的机会，在兰的‘面’被挡住的瞬间，她立刻抽回竹剑，并将手中的竹剑斜向左边，随着踏步声，将剑身直向兰的身体刺去。
但是这还没完，在兰退后的同时她继续做着刺击——天然理心流‘三段突刺’！
而就在这样的攻击之下，兰的运动服被撕裂了。但是却被身体躲了过去。
在这撕裂声之中，兰的反击同时而至。
空空的左手迎着远野正在抽身而退的握着剑的右手夺去。
在触及对方手腕的瞬间，左手一震，一个反手将远野的竹剑夺下，‘无刀取’
然后，‘兵法两天一流——二刀流’
双刀齐至！
ps：嘛，战斗就这样了，虽然还想写的充实一点，但是毕竟本质推理小说，因为考虑到兰的设定，所以这里姑且来一段。
ps：想看战斗的留个1，以后我考虑一下，会努力得写的。
ps：然后刀、剑的名称问题，我选择了模糊化处理，详细的分类太麻烦了，所以就当是日本那边就那么叫的就好了！
ps：最后感觉大家的月票支持~

第三十八章 适应身份

“我输了。”说出这句话的人是远野桂枝。
两柄竹剑同时在她的面门前止住，显然这是兰在最后止住了攻势的结果。
但是即使只是训练用的竹剑，却也让远野感受到了一种难以言喻的气势，如果是以往的那种和道馆的客人、和社团的同学练习的话，即使是他们斩出了这样的一击，也绝对是有躲过去的机会的吧，但是现在却完全没有那种感觉。
剑的轨迹明明是那么的清晰，但是却又仿佛封锁了她前后左右所有的行动路线。仿佛泰山之势，即使是知道离开这个范围就可以安全，但是……离不开！
兰静静的收回手中的剑。
因为左手用起来还不是很熟练，所以她很清楚，如果远野同学给力的话，从她的左边突破是很有可能的。
而且她在这时使用的‘无刀取’很明显的是致胜招，也即是‘舍弃了防御’，或许多了些一往无前的气势，但是放在正式的比赛里这种手段却绝对可以称作是愚蠢了。
“不过说真的，果然还是希望远野同学能够撑住的。”兰在心中默默的想着。
毕竟是久违的活动……嘛，或许对于远野同学来说是激烈了一点，毕竟这可是不穿着任何护服的切磋，心中有所担心也是难免。
即使是双方都可以控制了分寸，但是也会有难免误伤的时候。
想到这儿，兰的心中泛起了些许歉意，她的行为的确是欠考虑了。
不过此时想这么多已经是失礼的事情了，她稍稍的整理了一下心神，而然将手中的剑放好。
“承让了。”兰正式的行了一礼而后说道。
铃木园子看到这落幕的一幕，情不自禁的从观众席冲了过来。
“唔哇啊啊啊啊，好厉害啊，兰！”
然后被兰嫌弃的捂住了嘴巴。
“话说园子既然喜欢，那么有没有试一试的想法呢，在我看来，园子还是很有资质的哦~”兰诱惑的说道，然后松开了捂着园子嘴巴的手。
“没戏的啦，我。”园子对于敬谢不敏。
“不过兰真的是好厉害！剑道居然也这么帅……话说这个，我从来都不知道诶。”园子责怪道。
“嗯，嘛，是最近才拜师的。”兰说道。
这也不算说谎就是了，师从前世的自己，也算是拜师！
“明明空手道已经那么厉害了，为什么还要学剑道？”
远野桂枝享受着她的部员递上来的毛巾和矿泉水，目光看着与她对战之后，丝毫不显疲惫的对手，心中却越发的振奋。
“这还用问吗！因为——剑道很有趣啊~，”
“园子真是的了，如果很无聊的话我宁愿继续去练空手道哦~”
看着对方自在的谈笑，远野桂枝感觉自己的心灵也仿佛被感染了一般，剑道，很有趣。
啊，确实是这样。
不仅仅是因为家传，更是因为有趣啊！
不然的话，她何以以女子自身，去学习剑道呢？！
“毛利同学！”忽然的，她想通了。
“诶，有什么事吗？”
“能请你加入剑道社吗！”
“嘿，我家兰果然魅力无限！”园子打趣道。
兰闻言白了一眼园子，将剑交给了管原同学。
“抱歉。”兰郑重的说道，“虽然我对剑道很感兴趣，今天能够个远野同学切磋也很开心，但是，我果然还是想在新一回来之前，当一个侦探。”
远野闻言并没有太多的失落，被拒绝本就是意料之中的事情，毕竟对方可不是那种没有社团的人。
嗯，事实上她并不知道兰退出空手道社的事情。
“啊，毛利同学最后的‘无刀取’本以为躲得过的……”远野重重的叹息着，借着这一叹息，迅速的将遗憾之情排出心里。
“哈哈， 那个吗，我姑且是看准了桂枝同学收剑的时机。”兰略有些得意，实力综合考量，她其实也不比对方强多少，一开始速攻对方都能承受得住，那么也就证明了她是个实力强劲的人。
一开始采取了强攻速攻，以基础的剑招对抗，试探是其一，但是更多的却是熟悉手中的剑。
毕竟，很久没有和别人打过了！
如果三段突刺的速度能够再快一点，或许她就抓不住对方的破绽了……
当然，如果再快一点，之前能不能躲开都是一个问题，或许桂枝同学也是有着那样的考量，所以并没有发挥到极限的实力？
“不过兰真的是双刀流吗？明明一刀流那么强，完全不像是需要两把剑的样子。”
“嘛，其实二天一流是我最为尊敬的流派。”兰这样的说道。
而闻言，远野桂枝点了点头。
“所以最后才以双刀流收尾的吗？”
“嗯。”兰点了点头。
“不过我的剑道出身是二天一流并没有说谎哦~”兰强调道。
当然，在现在要去调查她的师从那肯定是一无所获的，究其原因，前世学习剑道的契机在今生已经不可能出现了。
“诶，兰你的衣服。”园子终于注意到了之前激动之时未能注意到的盲点。
兰的运动服被划破了。
不知道有没有伤到身体，不过衣服都划破了不可能没有受伤的吧，运动服又不算是那种宽松的衣服。
“没事的啦，就只是衣服被划破了。”然而兰却轻松的说道。
兰说着，亮了亮胸口那一道被划开的痕迹。
大概十几厘米，几乎将运动服的上衣完全的割开，但是在这种情况下看得到里面完好的内衣，看起来并无伤势。
运动服的切口处，仿佛是被锋利的小刀切开一般，连一根多余的线头都没有。
明明只是竹剑，一点都不锋利的东西，难以想象居然会有如此的伟力。
“毛利前辈，请把运动服给我，我很快就能把它缝好。”九条伊织说道。
这么说的同时，她犹自在脑海之中回想着那一幕。
在部长的攻击之下，毛利兰只身退后，以剑反击，使得部长无法更近一步，从而避开了这一剑几乎避无可避的一剑。
策略、身手，必须要全部具备才可以做到。
甚至于毛利学姐在躲开之后，甚至反击得一击制胜。
在看过那一剑之后她设身处地的想过，她刺不出，并非是不会这一奥义，而是在毛利前辈的攻势之下根本就不可能把握到使用奥义的时机；而换一个角度，面对部长的三段突刺，她同样没有以仅仅是衣服被刺破的代价轻松躲过。
面对那样刺激居然还要以攻代防，仅凭身手避开，这又怎么可能！？谁又能知道自己的剑能否正确的令对手不得不收剑，不得不短了那一寸的距离呢？
从某种意义上来说，她已然被眼前的二人所折服。
“诶，那多谢你了。”兰感谢道。
之后，换回校服之后将运动服交道了伊织学妹的手中。
而这时的伊织却对自己的部长眼神示意：“我已经将兰前辈拖住了，剩下的就看部长你的了。”
事实证明，强者在某种意义上还是很抢手的。、
……
工藤新一在料理。
为什么事情会变成这样呢？
大概是出于某种莫名其妙的自尊心吧？
兰经常为他做料理，变成小学生之后，甚至连三餐都是兰在照顾。
现在对这种情况多少也有种习以为常了。
或许就这么习以为常下去也可以，毕竟在未来，兰成为他的妻子之后，这种照顾他三餐的事情就会变得理所当然。
唔，不过，现在可不是这样理所当然的事情。
所以，尽管只是偶尔，但是他也想要回礼一下。
“所以，为了感谢兰最近对我的照顾，作为回礼，就让我来料理吧。”
所以，鼓足气势对毛利大叔这么说了。
“但是说到底我不会料理啊！”他在心底里哀嚎着，因为自己的逞能似乎已经陷入绝境了。
而且兰的话，最近似乎沉迷社团活动，也不可能太早的回来为她解围的。
所以，死棋了。
“啊啊啊啊啊啊啊……”
内心的哀嚎之中，她猛地想起了一个人。
或许，她的话……
在将希望寄托于某个料理达人之后，七海同学再次鼓足了气势，拨通了电话。
“灰原，可以教一下我怎么做饭吗？”这是戴上变声器所发出的江户川柯南的声线。
“——哈？”灰原哀一时陷入了呆滞。
“工藤，你……”
“紧急事态！”工藤新一不打算详细解释。
“这算什么紧急事态啦！”灰原哀吼道，“而且为什么料理？你到底想干什么？”
听到了这样的话语，工藤新一看了看她回家时所采购的食材。
因为经常陪着兰采购食材的缘故，所以在食材的选购上他倒是轻车熟路。
但是主要苦手的就是料理，既然信誓旦旦的说要料理，那么自然不可能随随便便的去做。
虽然说可以去网上查食谱，也可以回忆兰以前料理时的情形，但是最靠谱的果然还是灰原。
“……”
“难道说这其实是什么暗语？抱歉，我对这方面没有什么经验。”
“不，我说的是真的料理。”
“呼，听声音也不像是在开玩笑呢，那好吧。”灰原哀终于松口了。
而在此时，工藤新一也终于想到了一件比较重要的事情。
就是她现在的身份，还没有对灰原他们说。
甚至于她现在这个存在，都还隐瞒着他们。
就算是他最近住在自己家里，但是因为兰每天都有过去，所以隔壁的阿笠博士也没有因为工藤家经常亮灯而感到奇怪。
但是这种情况又能持续多久呢？她现在这个身份，迟早要出现在他们面前的。
所以，等会还是找个机会以工藤新一的身份，将“藤峰七海”这个身份给介绍出去吧。

第三十九章 上神的安慰

“怎、怎么样？”
新一紧张的问道。
“这种事，不适合七海来做。”兰轻轻的回答道，语气轻柔，并非是对此有所不满，而是不解。
“我也知道不适合啦，但是兰都为我做过那么多次料理了，我却单方面的享受，实在是……”
“总之，以后就交给我来就可以了。”当着父亲的面，果然有很多事情是需要隐瞒的，话语也就变得有些语焉不详了。
不过，当这样的话语说出去之后，总感觉有些生分了，无论是男女朋友的关系，还是战友的关系，都与这份生分不相合。
就算是身体变大了，但是却依旧不行吗？工藤新一的心中却想到了这一点。
和兰的这种距离感，从变小之后就一直存在着了，到底是什么原因呢？本来他只将那归结于是他变成了小孩子，不过现在看来是另有原因？
每当想要将关系拉得更近一步的时候，兰总是会有意无意的避开，感觉还不如她和园子之间的气氛啊。
兰到底是在顾虑着什么，又是因为什么原因才有这种差别对待的气氛的呢？女孩的心思还真是不好猜啊。
……
“我打算找个机会将现在的身份告诉博士他们。”在兰陪着她回家的路上，工藤新一如此说道。
“嗯，确实该告诉他们。”兰点了点头，拉起了新一的手，继续说道：“择日不如撞日，等会我们就过去吧？”
“好啊，不过最为新邻居，我们先去买点伴手礼吧。”
“也是。”
就这样，二人在下个路口转了方向，去了超市。
工藤新一的步伐依旧沉重。
握着兰的手，很明显的感受着兰给予他的安心感，但是他却什么都做不到。
他知道兰所背负的事情，但是他却什么都无法去做，即使将大话说满，但是终究却无法让兰去依靠。
他只是普通人，没有力量，空有智慧，但是智慧在绝对的力量面前又有什么意义呢？
而且现在还总是感觉被兰有意无意的排斥，这种淡淡的距离感也让他有了一种莫名的无力感。
“新一想选什么样的伴手礼呢？邻里的初见的话我推荐带一些水果过去就可以了哦。”
“哦，那就听兰的吧。”
兰，我果然还是想要被你依靠啊！
但是就算是喊出来了，也依旧只能是苍白无力的空口白话吧。
之后，在拜访完阿笠博士家之后，工藤新一安全的在能力失效之前回到了自己家。
虽然灰原开始的时候有些怀疑，但是她终究不是神秘侧的人，面对着“活生生的七海姐姐”她没有怀疑的理由。
……
我得做些什么。
工藤新一心想。
小孩子的时候，女孩子的时候，只要不是他本人，兰对他就始终有一种距离感。
上次生日的时候，吃了灰原的药变回去时的情境依旧历历在目。
那时候兰对她亲密的态度，那种几乎以妻子自居的神态无一不令他感到神往。
回想之间，他已经洗完了澡，强打起精神再次维持起变身，看着镜子之中的样子，他觉得，这也并非是没有回转的余地。
“既然性别的改变无可违逆，那么就真的只有顺从了吗？”
不，怎么可能只有这一个选项呢！
将头发扎紧，拿出西装穿上……唔，这种感觉，这种感觉难道就是兰说过的制服play？
陡然间感觉这样子打扮更加迷人的工藤立刻收手，明明脸型和“工藤新一”差不多，但是整体感觉怎么会相差那么多？
居然看得自己都有点心动了……
“所以才说不行啊。”
兰再怎么说也是女孩子，面对着这么“可爱”的男朋友，就算是想要热情，也会感到不适的吧。
“但是保持小孩子的身体比这还要糟糕吧，也不知道灰原那边什么时候能有成果。”
灰原虽然不知道他现在的变化，但是工藤还是告知了灰原，他选择了隐藏在暗处，并不是像表面上说的那样离开了日本。
灰原是可以信任的，毕竟就算是往最坏的方向去想，灰原的姐姐可是在兰的监控之下的。
“不过有这种超自然的力量的话，那么就算是直接将我变回去也不是没有可能啊……”
但是有关于这一点，兰提都没有提过，那么想必是她做不到吧。
“啊~真是心烦。”思杵间，他变回了江户川柯南的形态，由于身体的缩小，那些成人身材的衣服瞬间散落一地。
小学生，和妙龄美少女，这种视觉冲击还真是巨大啊。
犹自感慨着，工藤新一开始了休息。
……
兰躺在床上，辗转反侧。
其实，她是想要夸赞新一的，料理真的很好吃。
但是话到嘴边却无法却那位期待着的女孩说出口。
因为，那是“七海”，如果称赞， 如果认可了，那岂不就是对新一本人的一种否认？更何况那种模样，那种……完全就是她所思念的结果啊，是她的精神分割出去的部分。
“而且为什么是料理啊，明明，交给我来做就好了。”
兰嘟着嘴，看着天花板上的吊灯，精神之中微微一动，感知到了新一那边的动静，不由得感到了些许的不安。
“距离，又远了呢……”
习惯性的侧过身体， 但是理所当然的，兰的枕边不会有她想要见到的人。
“新一，”
呼唤着心爱之人的名字，迷茫而又无助。
【呀嘞，思春期的少女么】
“诶，魔神大人，您还没有休息吗？”
【对我来说，休息又不是必要的】
“也是呢。”兰自嘲的一笑，最近将自己的上神当做宠物养着都有些习惯了，险些忘记了上神并非是宠物，而是神力幻化。
【说起来，本座已经调查清楚了，这个世界出现的神魔，已经祂们为什么会在这里】
“……请指教。”
【因为工藤新一的缘故，我一开始是朝阴谋论的角度去想了。但是事实上，一般而言作为新生的世界，如果没有神明的降临反而是异常的】
【对于诸神而言，新生的世界即是一个势力，虽然有的神不在意，但是有的却想要找个世界的掌管权，于是乎，便有了世界争夺的游戏，现在这个世界出现的神和使徒，多半是为此而来】
兰沉默的听着。
【至于工藤新一，我这里只有猜测，他多半在之前的世界就是使徒了吧？】
“呃……”兰闻言发出了一声呻吟。
【看来你已经有所察觉了呢，那么再让我们说一说在这个世界的诸神吧】
【司掌火焰、毁灭的神一位；司掌命运、天命的神一位；司掌全知的神包含本座在内两位；司掌生命的神一位，但是我只感受到的生命领域的气息，而且，我猜测工藤新一就是祂的使徒；然后还有一位，抵挡住了我的领域探查，应该是兼修了隐匿类领域的神】
“也就是说，包含上神您，在这个世界有着六位神明？”
【对啊，刚好是不会让世界毁灭的极限容纳数量呢】
前世的兰所在世界，何止上百位神明同聚一个世界之中。
【所以，大家的目的应该就是一个了——这个世界的所有权】
“那我该怎么做？”兰问道。
【作为这个世界的主角之一，你大可以静观其变，不过工藤新一的确是一步妙棋，掌握着这个世界的气运最大者，那位生命之神大概是很有心机吧】
“但是新一什么都不知道啊？”
【不需要他知道，只要神有了算计，那么凡人即使是无意之中的举动也都会为祂带来好处，或许，你的异常祂也洞悉到了呢】
“怎么可能，我可是您，全知神的使徒，怎么可能有神算计得了全知神。”
【理论上没有，但是当初我带走你的时候，可没有丝毫的隐藏啊】
“也就是说？”
【大概是被熟知我性格的家伙算计了吧，祂知道我注意到了这个新生世界之后很有可能来这里】
“但是，但是生命之神……”
【都说了祂还有别的领域我没探查出来，或许祂也是修了全知领域的神，然后故意露出生命领域的气息还混淆我】
“为什么……”
【你要这么问我也很苦恼的啦，然后除了火焰领域的那位我知道祂是谁之外，其余的一概探查不出，嗯，也就是说阶级都和我差不多呢，就算是低一些，但是最低大概也会上位神吧】
这一点倒是没有什么奇怪的，毕竟一般而言争夺世界，都是高阶的神一波、低阶的神一波，没有哪位阁下会去以大欺小，因为那太有失风度。
“总之详情我已经知道了，感谢您的告知。”
【没关系的啦，你是我的使徒嘛】
【然后最后一点，既然机缘巧合的参与到了世界争夺之中，那么就爽快的赢下来吧，无论是计谋还是力量，我可都是很看好你的】
“嗯，您的意志。”兰恭敬的说道。
她久违的感到了轻松。
既然不是阴谋，既然不是什么刻意的针对，仅仅是世界争夺的话，那么对现在的她来说就大可安心了。
因为“世界争夺”是有基本的规则的，而第一条就是“不可对世界本身造成任何有持续影响的损害。”
简而言之，就是一种对世界的保护和对外来者的限定。
而且“有持续影响”这种说法其实很笼统，也正是因为如此，就意味着其包含的范围很广。
举个例子，某位使徒湮灭了这个世界的一块石头，使得这个世界的质量永远的少了一块石头的重量，那么这就是持续影响了，而且虽然微量，但是的确是负面的。
如果他对手的上神给力，那么就完全可以以此为借口，将对方整个给踢出局。
ps：嗯，设定方面基本就是这样了，如果有什么不满意的话大可提出。另外本卷的主线是新兰的感情，案件什么的反倒是其次，所以想看对决黑衣组织的在此只能说抱歉了，因为那是下一卷的事情。

第四十章 清洁公司杀人事件

第二天，首先将上神给予的情报告诉了新一。
“……嗯，所以就是这样，然后呢，我的上神带我来到这里的目的并非是争夺这个世界。所以新一要是见到了你的上神的话，还请将这种可以合作的可能性上报。”
“就算是你这么说……我也不绝对我会是谁的使徒啊！”
兰闻言沉默了片刻，现在的新一真的很容易就能看懂，但是前世的新一。
“使徒是绝对信任自己的上神的，反之也是一样，说实话，前世的时候，我看不懂你的想法。”兰如此说道。
“而且我不觉得生命之神有着能与我的上神布局博弈的实力，或许祂现在的所为，是前世之时，新一你的安排也说不定哦。”
“哈，再怎么说……”工藤新一想象不出他能够拥有那样的能力。
算计神明，布局世界，横跨两个世界。
“我也不知道，”兰坦然的说道，“或许都只是我的猜测，但是无论如何，我都会站在新一你的身边！上神，祂也会支持我的。”
“另外，以前说过的吧，世界是很脆弱的，命运长河即使是发生些微的偏转，也会对世界本身造成不可逆转的伤害，所以即使新一是主角，也绝对不能乱来！”
“你见过我什么时候乱来过。”工藤新一道，一副被冤枉了的表情。
“现在。”兰平淡的回答，“不过虽然乱来，但是姑且对命运没有影响，毕竟这也算是‘保护自己’的一种手段，属于可控范围之内的因素。”
“但是，这种状态却也几乎是可控范围的极限了，虽然我不说新一也能注意，但是因为事关重大，所以还请允许我多嘴几句。”
“请讲。”工藤新一虚心请教。
“其一：江户川柯南只能以这个世界的手段变回新一，不能假外来者之手。
其二：工藤新一要幸福快乐的活着。”
“这算什么！”工藤新一抱怨着，这两条完全都不在他刚刚的想象范围中啊。
“呀~其实我也不是很明白，毕竟人家也只是使徒啦，怎么可能会明白命运那种高大上的东西。”兰顿时紧张的回答道，“最近我也做了很多感觉有点出格的事情，但是却也没有任何影响，然后我就想，命运什么的是不是比想象得要宽松。”
工藤新一默默的注视着仓皇解释着的兰，然后颇为诧异的问道：“关于这个，兰没有和上神确认吗？”
“诶，这种事，感觉也没有必要仔细去确认啦。”兰打着哈哈说道，“你想，要是知道了的话，我们的生活不就像是被限制了一样吗？”
“而且，如果命运不是什么界定分明的东西的话，那我们即使知道了也没有多少意义。”
“你啊……”工藤新一叹了口气，“那么接下来的事情我会注意的。”
“这就好，然后这是早餐，还有中午的便当。”兰说着，终于将来这里的另一重要目的呈上。
“中午的便当啊，我又不用去上学~”
“但是、但是我不做的话新一不就没有午饭吃了嘛！”
“喂，你把我当成什么了啊，再怎么说我也不至于堕落到没有兰就无法生活的地步。”工藤新一一边笑斥着兰，一边却接过了便当。
“说起来是爱妻便当吗？”他开着玩笑。
“是的哦，说起来，这还是第一次呢。”
确定关系之后的，第一次满怀爱意的为新一制作便当。
以前新一是小孩子的时候，总是生不出这种感觉，做了便当那也只是普通的用心，并不是什么“爱妻便当”，但是今天却意外的有点念头通达的感觉了。
新一……就算是女孩子，那也是自己所思念的模样吗，所以……在这种想法之下，很轻松的就有种倾注了爱意这样的感觉。
“我会好好的享用的。”
……
在兰离开之后，工藤新一将午餐便当放在桌上，享用起了兰送来的早餐。
“话说完全没有什么实感啊，就算是自己周围的世界再怎么变化，除了这个女孩子的变化能力之外，对我来说也没差就是了。”
工藤新一喃喃自语，昨天，前天都遇到了案子，游戏会社里的案子，钓鱼竿抛物杀人的案子，在这之前还有历时漫长的森谷帝二的案子。
“这就是主角待遇？”
完全没感觉，倒不如说是案件在吸引他这个名侦探来的更舒坦一些。
“不过，要幸福快乐的活着……嘛，还真像兰说出的话呢。”
事实上也的确是兰说的就是了，但是那种感觉真的、真的仿佛好久都没有经历过了啊。
是的，莫名的有一种沧桑感，一种怀念的感觉。
“或许，我的前世真的有什么吧。”
但是，前世的情况兰却又从来都不肯说，明明都说了这么多堪称机密的东西了，保留那种过去的回忆又有什么意义呢？
不过现在就先出去逛逛吧，留在家里感觉也不是个事情，而且虽然感觉女孩子的身体比起他以前男性的时候都要强，但是也得实际的锻炼一下。
嗯，总而言之就先出去晨练一会儿吧。
说是晨练，但是实际上也就是先出去长跑一会儿，看看自己的体能如何，锻炼对变身的维持时间又会造成什么的影响……啊嘞，似乎有点像灰原的研究思想靠拢了。
嘛，不过如果不确认的话，在以后可能会出现一些意料之外的情况，所以就以防万一啦。
“不知道会不会遇到什么案件。”工藤新一嘴里无意的念叨着。
但是终究只是一个念头，然后她又关心起现在的身体了。
老实说，胸口的摩擦还很厉害的，听说女生一般运动都是要穿运动内衣……看来不是谣言啊，失算了。
她，毕竟没有女生用的运动内衣，话说等会等到商场开门要不要去买一件，嗯，毕竟这也不好开口拜托兰。
但是、但是……
仔细想想就有点羞人了。
以后被兰知道了的话绝对会被调侃说什么“偷偷的去买女生的内衣。”
“啊啊啊……好烦~”同时，“啊——！”
“啊嘞，刚刚是不是除了我？”
莫名的有种不妙的预感，工藤新一转身向着依稀发出喊叫的生源处跑去。
那是一处狭窄的小巷子，大致上有两人那么宽。
然后，脸面趴着一个人，满地的血，不用上前也能看出对方已经没救了。
不过在确认了对方的生命体征之后，她只是报了警，没有多次一举的去叫救护车。
然后……确认周围的环境。
看起来像是个意外事件，但是也无法排除人为的可能性，所以为了防止现有的证据被消灭，所以对现场以及其周围拍照留存就是最稳妥的方式。
“唔，拍这么血腥的照片也不太好……不过手机感觉得换了。”
拿出手机的一刹那工藤新一就感觉这个手机不适合她这个女孩子拿出来。
不过现在却没有别的应急方式了，毕竟，他又没有带着相机。
“巷子外面……那是清洁公司的汽车吧，而且还是正对着巷口……”
值得怀疑……个鬼啊，只是辆车而已。
这样想着，不过还是照例拍了一下。
“光？”
仔细一看，清洁公司的车上的鱼头的眼睛部位放置了一块镜子。
话说，这么丑的雨作为清洁攻速的标志的吗？
嘛，倒不是说鱼本身不好看，而是画的花花绿绿的她看起来很不舒服。
不过差不多了，现场也逐渐的来了很多人了。
姑且，她需要维持秩序到警察来，虽然以现在的女子高中生的样子比较麻烦，但是姑且还是坚持了下去。
而后十几分钟之后，警方到达现场。
“麻烦你了，藤峰君。”目暮警部感谢道。
“没事、没事。倒不如说这是我应该做的。”
“现在还请你们快点进行搜查，虽然看起来像是事故，但是这个人为什么要一个人进入这种昏暗的巷子呢？本身就是一个重大的疑点了。”
“啊，也是。”目暮警部应道，然后迅速的吩咐起警员拉起警戒线，然后开始调查现场。
“死者的死亡时间。”
“八点十三分！”七海说道，“当时我正跑步路过这里，然后就听到了巷子里的惨叫，之后我立刻就确认了时间。”
“哦，原来是这样。”有案件的记录员将时间记上，当然，等会还会和验尸结果进行比对，但是藤峰七海这个侦探吧，最近也帮他们处理了两起案子了，而且又是工藤的亲戚，所以当地的警察对这个女孩莫名的就有一种信任了。
“然后根据我打听到的情报，这位是家满宝公司的董事，藤井先生，今天来这里是为了和公司社长谈什么东西，嘛，我能调查到的也就只有这些了， 剩下的就交给你们警方了。”
“哈哈，本来就应该是我们警方做的事情~”目暮警部温和的笑道，“不过多亏了藤峰君剩下我们不少时间啊。”
工藤新一没有回答，她听得出来目暮警部对于外人随意干涉案件其实是有异议的，毕竟她初来乍到，而且并不像原本的身份工藤新一那样，父亲和目暮警部是熟人。
说到底，即使是有着工藤亲戚这一身份， 但是终究还是太过薄弱，现在能够取得这样的效果，其实已经是非常的不错了。
ps：说起来，看到评论和吐槽的时候感觉蛮开心的，但是却又担心哪里写得不好而遭到指责，所以心里也有些忐忑。
ps：吐槽我在后台貌似没法回复，所以有问题的话还是请发评论~

第四十一章 事件解决

之后，工藤跟着警方深入调查了一下附近的相关人士。
案件事发地点夹在家满宝清洁公司承租的大楼以及隔壁的废弃大楼之间，这两栋大楼在那两人宽的间隙之中却没有窗户。
而家满宝承租的这栋大楼，只占一二层，三到顶层是所有人公司。
但是今天所有人公司的全体员工组织旅游去了，所以这栋楼就只有家满宝公司的人。
然后根据大楼管理人的说法，今天只有家满宝公司的秘书麻木小姐以及社长中山先生在这栋大楼里，并没有其他人的出入记录。
这么说来，只要确认废弃大楼那边无人出入，那么就可以断定犯人就在这两个人之中了。
当然，首先需要确认的还是这个案件，的确不是意外，而是杀人事件才行。
这一点的确认，现在警方正在对屋顶上的痕迹进行验证，报告的结果还需要一个多小时才能得出来。
而废弃大楼那边，因为是在案发的瞬间工藤就跑到了现场，所以不管警察确认与否，她本人都可以作为人证去证明在案发直到警察来到的那段时间里，都没有人从废弃大楼那边出入。
“唔，现在就先将注意力放在这两人身上吧。”工藤新一在心中想到。
“话说藤峰君不需要上学吗？”然而目暮警部却趁着取证的空隙和她话起了闲话。
“嗯，现在算是休学中，所以挺悠闲的。”七海绽放出一抹微笑道。
“而且，回到日本，也很见识一下日本的警察和侦探。”这是目的，虽然只是设定上的。
目暮警部闻言，目露怀念的说道：“我当年读高中的时候远远比不上藤峰君啊。”
“想我当初那会只知道学习，就算是以警校为目标，但是也完全没有破案的才能啊。”
“但是警部先生每年破获的案子一定是比我要多数倍的吧。”工藤新一说道，“侦探说到底只是一个自我满足的职业，所以对于警察的无私奉献，我一直心有敬仰。”
啊~顺着气氛就说出口了。
明明我是绝对的侦探拥护者来着。
“比起靠才能与智慧，经验同样是不可或缺的东西。”
“哈哈哈，也是呢。”目暮警部道，拍了拍工藤的肩膀转了话题道：“那么藤峰君对这个案子有什么看法呢？”
“嘛~”
在中山先生的办公室里。
藤峰站在窗口，透过窗户看向街道的位置。
看得见，看得见巷口正对着的原本是停着清洁车的位置，但是现在却空无一物。
不过对照角度……工藤想到了之前那辆车上的镜子，心中有了些推测。
趁着众人正在讨论案件的时机，工藤轻轻的、无意的打开办工作的抽屉，一一的检查。
嗯，望远镜……
不过即使是看到又能如何？总不能以意念操控重物砸下去吧？
当然，不排除有什么机关。
不过在这之前，先去楼顶看一看吧，刚刚也没时间去看。
和警部说了一声之后，工藤离开了临时问询的现场，顺着楼梯登上了楼顶。
并没有电梯，同样的在楼梯处也没有监控。
而到了楼顶，他看到了一个巨大的监控摄像机，嗯……机器放在地上，高度大约到她胸口的位置，而宽度也有一米左右，每一次转动，都发出了声声的机械之声。
而在摄像机的侧面则是那条和隔壁废弃大楼之间形成的两人宽的缝隙。
死者藤井先生就是死在下面。
废弃大楼的楼顶有着三位鉴识科的人员对照着金属块摩擦的痕迹进行分析，看样子已经是快要结束了。
废弃大楼与她所在的大楼存在着一层的高度差，而且是废弃大楼低。
跳过去到是可以，但是跳回来却完全不可能。
当然，兰那种级别的高手应该是可以做到，但是现实的案件分析自然不会引用那种特例般的人物。
“喂，鉴识科的大叔！”
“什么是啊，侦探小姑娘。”鉴识科的四十岁大叔回答道。
“我想问一下你们的鉴识结果。”
“哦，这个啊，砸死被害人的铁块确实有别移动的痕迹，然后，在落在被害人身边，写着fuji（藤井）的口风琴上也没有丝毫的痕迹，仿佛是被刻意擦拭过一样。”
“这样说侦探君明白了吧。”
“明白！”工藤新一挥手示意，然后再次来到了摄像机的旁边。
嗯，确定了是人为的杀人事件，那么接下来却是寻找证据，以及判断作案的手法了。
老实说，不论是麻木小姐还是中山先生都很有嫌疑，他们处在两个不同的办公室，所以在互不相见的情况下都无法成为对方的证人。
上楼杀人然后在下来，说到底也不过是短短的几分钟就可以办到，充其量也就是上个厕所的时间而已。
没有谁会在意，甚至都不一定能知道对方是否离开过办公室。
但是要是这么想的话，就只能对那两个人一个个审问了，找不到证据到最后也只能释放，所以工藤新一决定转换一下思路。
犯人是谁暂且不去考虑，先来想一想如果杀人的话需要用什么样的手法。
“不可能是跳下去推重物在去杀人的。”她自言自语着。
而且根据现场判断，那多半是犯人将事先拿到的被害人的口风琴擦掉自己的指纹之后放在了案发现场，然后等到被害人走近巷子的时候做掉他。
既然不可能是犯人亲自跳下去杀人的，那么就牵扯到一个作案的方式，以及时机了。
“这上面会不会有什么线索？”
应该会有的。
如果，是那个人杀人的话。
寻找着，工藤新一在楼顶护栏的石壁上找到了一条很细的痕迹。
像是被细线勾勒出来的，没有其它磨痕的很新的痕迹。
“果然啊。”
但是证据……
手法破解了。
办公室里有着监控摄像机远程控制器的中山先生就是犯人。
他利用这种大型摄像机的动力，在机器的某处系上钢琴线之类的细线，然后用另一头套在重物上。
在用望远镜以及镜面反射观察到犯人进入巷子里的时候，确认好时机通过摄像机的转向从而拉动细线，从而实行的杀人。
然后现在既然在现场找不到细线，那么多半是被犯人处理掉了，为了隐藏这一杀人手法。
如此，可以想到的证据就是“‘在犯人身上（重点）’的细线”、“无意被摄像机拍下的身影”以及最后一个比较牵强的“怀有动机且只有他一个人能做到的手法。”
总而言之，先回去吧。
记得他的桌子上应该是有着监控的。
细线什么的很好处理，说实话能够在对方身上找到的可能性很低。
而虽然同理，在监控上发现他的概率也很低。
但是镜面反射啊，不仅仅是可以用来杀人，同样也可以用来作为证据呢。
大型摄像机的对面，在街道的对面的那栋大楼，与摄像机高度等同的却是一排排拉着窗帘的窗户。
虽然可能性真的不高，但是也不排除有可能留下了犯人的踪迹。
“哦，藤峰回来了啊。”
“警部先生，案件有进展了吗？”工藤问道。
“完全没有，或许是藤峰君没有注意到的时候犯人从废弃大楼溜走了也说不定。”
“这没可能的，而且我基本也知道犯人是谁了。”她走到目暮十三的身边悄悄的说道。
“不过在那之前，能够让我看一下监控拍下的录像吗？”退后一步，她如是询问道。
“嗯，为了调查的话。”
“当然，看过之后我就会开始推理。”兰如此保证。
她一个人倒退着时间，然后放缓了视频的播放速度。
犯人在回收细线的时候肯定避开了摄像机的拍摄，那么可以想象的就是对方将摄像机的方向调整为了完全背对着他，也就是正对着对面的大楼。
嘛，也正是因为如此，工藤才会有调查监控的念头，只不过他觉得犯人如果是精心策划的杀人的话，应该也会对对面的玻璃有可能造成的镜面反射有所应对才对……
“完全没有啊！”
看着画面之中出现的很明显是中山先生的人，她立刻按下的暂停，悠闲的坐在办工桌上，示意了一眼站在她身后的目暮警部，然后目光看向了坐在沙发上的中山先生。
“嘛，按照之前说好的，我要开始推理了。”
“……犯人就是你了，家满宝公司的社长，中山先生！”
“至于证据，就是在这监控的记录之中了。”
“你在利用镜面反射杀人的时候是否预料到了，你的身影也因为同样的原理，倒影在了镜面之中呢？”
……
又一场案件的结束。
藤峰七海这个名字终于开始在东京市悄然流传。
“兰！七海酱又破了一起案子！”中午午休的时候，园子举着手机道，里面的很显然是刚刚才发布的新闻。
“哦，七海啊。”兰没有丝毫的吃惊。
“在这样下去，兰的名头就要被七海给超越了啊！”
“嘛，这有什么关系，反正她也不在日本常住。”
“兰就无所谓了吗？最近兰都没有破解什么案子~”园子嘟着嘴道。
“我才不想那么频繁的遇到案子呢，我又不是新一，而且上次的那个抛物杀人的案子我们不是也一起的吗？”
“而且，七海本来就是比我还要厉害的侦探。”兰心意十足的说道。
“哦呀哦呀，不止一次听兰这么说了呢，那不知‘新一’和她比起来，谁更强一点呢？”园子问道，只是在说道新一名字的时候略感心痛。
说起来，兰都是有男朋友的人了，虽然对于他俩好上园子是早有预料，但是一想到自己还是单身，还遇不见一个好男人，顿时有些愤愤不平。
“这还用说吗？当然是新一喽！”兰不假思索的说道。

第四十二章 灰原来访

“春困……”毛利小五郎作势趴在桌上，一动不动的假装一秒入睡。
“啊啦，这是什么借口？”兰左手掐腰，右手直接将老爸拎了起来，怒火冲冲的说道。
“啊~，烦死了。”毛利小五郎见状无奈的长长的叹息了一口气。
“喂，爸爸也一起去啦，妈妈也在等着你邀请她哦。”
“英理那家伙？怎么可能！”
“怎么不可能，爸爸真是一点都不懂女性的心思呢！”兰撒气似的锤着老爸的后背嗔怪道。
兰并不是一般的执著。
工藤新一看着吵闹的父女，不禁笑出了声。
“嚯啦，真是的，都被七海酱看了笑话了。”兰抱怨道。
“抱歉，抱歉，兰和家里人关系真好呢。”工藤新一说道。
“诶？”兰顿时迟疑了。
话说，新一你不是一直都知道我家的情况的吗？现在的是什么反应？
还是说这是演技，即使是她也有些惊讶于新一的才能了。
“毛利大叔，这种时候应该迁就一下女儿的想法哦~”七海眨着眼睛，一脸天真无邪的劝告道。
“嘛，我知道啦，但是作为交换，兰要和七海好好的看家！”
“诶——为什么不让我去！”兰不满的喊道。
“大人的事情小孩子没有必要参与！”
“算了，兰。”七海劝道，“的确有些事情兰能够静静的观望，远比亲自参与进去更好，他们夫妻也会有自己解决方式的方法吧。”
“唔……嗯。”
……
起于某个案子，使得分居的夫妻再次有了牵连。
然后于情于理，哪怕是陌生人在案子结束之后都会请客叨唠一下，所以兰自然会鼓动自己的父亲主动一点。
而现在，将他赶走之后，事务所里只留下了兰和新一这两个人。
“呐，你说我们将来也会遇到这样的情况吗？”兰询问道。
明明相互珍惜，却分居两地。
这样一直保持着距离，心不会变得寂寞，即至改变么？
以前的爸爸绝对不至于好酒好色，一定是在分居之后才变成这样的吧……
从一位受人敬仰的警察堕落到现在这幅光景，想想还真是让人无所适从。
工藤新一闻言伸手将兰的手抓住，感受着手指间碰触的温暖和柔软，雀跃的心情不由自主的就浮现了起来。
“……兰对我的信心未免也太少了一点。”
“哼，因为新一从来就没有什么证明吗，就连我们之间的约会都还是我提出来的。”
“哦，是这样吗？”
工藤新一明白兰是在指责他不够主动，那么，现在就只好冲破心灵的枷锁，挣脱羞涩的感情的束缚，主动的出击了呢。
坐在兰右边的新一，这一刻仿佛是醒悟了什么一般，身体侧倾，伴随着手中的力量，直接将兰按倒在了沙发上。
“现在呢？”
四目相对，距离也不过是几厘米而已。
“不够！”兰回答。
“那……”听到这样挑逗的回答，工藤新一只感觉自胸腔之中都生出一股燥热来，对眼前少女的渴求一下子就从身体之中涌现出来。
然而就在工藤新一想要索性直接吻下去的时候，事务所的门传来了嘎吱的一声开门的声响。
“不会是毛利大叔回来了吧？”
这样的念头刚刚浮现，就听道了一声冷清的女声惊道：“抱歉，打扰到你们了。”
“灰原？”
“打扰是什么意思，七海只是在帮我按摩而已。最近有些疲劳了呢。”兰随口说着瞎话。
不过灰原也没有深究，兰和工藤新一的关系她又不是不知道，刚刚的打扰也基本只是玩笑话。
不过……七海酱看起来很脸红嘛~
她饶有兴趣的注意着七海的反应，不过此时的兰已经去泡茶去了。
“灰原过来是有什么事情呢？”兰询问道。
“嗯……今天周六。”
“这样啊，可惜我今天要留在家里看家呢。”兰遗憾的说道。
“我也没说要出去玩！”灰原小脸一红，而后却依旧面无表情的说道。
“诶……”毛利兰叹息着。
让新一和灰原出去，亦或是让新一看家，这都不是什么好的选择。
她本来是想和新一待在家里共享二人世界的，刚刚都快要亲上了……啊，明明就差一点！
而且都是女生的话，感觉也能更加亲近的样子。
“七海，可以帮我把这些档案录入电脑吗？”
“当然。”新一并未拒绝。
“那，小哀，先到我的房间去坐坐吧。”
感觉灰原来这里，也或许是有什么重要事情，但是因为七海在所以不好开口？
不过刚刚的脸红感觉她只是单纯的想来玩啊。
不是很理解，但是兰还是制造了这样的一个可以和灰原独处的机会。
而片刻之后，将部分茶点端到卧室之后，灰原说道：“小兰最近和七海相处得很近啊，没关系吗？”
“嗯，大概。”兰点了点头，“七海和新一不一样，她为人沉稳，处世温和，就算是暴露了，她也会成为我们的助力。”
“是吗。”灰原轻轻的回答，细细的品味着兰所泡的茶水。
茶水温热，沁人心脾，余香绕口，苦味留舌。
茶水之中的热气，似是卷着往昔的回忆，苦涩与香甜，尽数的化为了人生百态。
“真是好茶！”
“哪里，只是普通的茶叶而已。”兰未有丝毫的自满。
而这时灰原却已经将目光放在了兰的卧室里。
“兰的卧室里也有很多福尔摩斯的书啊。”
“嗯，毕竟我对他也稍微有点兴趣。”
不过，也只是稍微有点罢了。
“会写侦探小说的人并不一定能够成为一名出色的侦探，书中的觉得再怎么厉害，终究也带有着虚构和夸张的成分。”
“现实才是无可取代的！”她如此说道，不过说出这种话也稍微有点心虚啊。
毕竟如果是【福尔摩斯的世界】的话，那么相较起来，那里就是现实了。
“也是啊，但是这种话让工藤听到的话他会不高兴的吧？”灰原调笑道。
“怎么会~他可是我最敬仰的大侦探呢！”
即使恋人，也是偶像。
兰敬重一切具备着才能之人，对于自己的爱人当然不会有例外。
而另一边的工藤。
正在忙着将近来事务所处理过的案子录入电脑。
这种工作，以前因为经常看着兰做，所以现在做起来她也算是得心应手。
“不过啊，这个福尔摩斯迷举办的旅行团……算啦，报名试试看吧。”
看到了意外的新闻，工藤新一顺手就将自己的号码填了上去。
自从上次想到要换一个手机的时候，前些天她终于有时间重新买了一个。
新的手机，新的号码，同样也是新的身份。
作为藤峰七海这个人。
总感觉有种奇妙的感觉。
但是就算是这么说，变成藤峰七海也不需要多久吧？等到灰原那边的解药研制出来，她就可以变回去了。
到时候就正大光明的……唔，算了，还是怂一点，暗中调查好了。
不过这样一想，果然还是七海的身份更方便啊。
工藤新一在心中思量着，但是想到这个女孩子的身体最近已经为他带来的种种香艳的问题，潜意识之中还是觉得十分的不妥当。
“说起来，也不知道大叔那边怎么样了。”
工藤新一一个劲的分心着。
兰不在身边就静不下，说实话就算是兰在她的身边也有些静不下来。
在灰原来之前要将兰推倒时的冲动，那种浑身的燥热感是曾经所不曾体会到的过。
以前，还没有和兰交往，当然不会有那么亲近的行为，而小孩子的时候……嘛，大概是没有那么多的荷尔蒙吧……
想到了事情的关键，工藤新一再次感到一阵头大。
也就是谁，他对兰发、发、**了！！！
这么一想，回想起兰之前的神情，兰的声音，兰所说的“不够”，工藤新一再次感觉到了什么叫做难熬。
……
“灰原现在还在少年侦探团里？”兰好奇的问道。
现在江户川柯南“转学”，对于那个小团体的打击应该是非常大的吧？
毕竟他们只是一群普通的，并且都是些没有才能的小孩。
灰原哀沉默着……和一众小鬼头玩的很开心这种事，她自然是无法对一个比自己年小的女孩说出口的。
“不知道他们有没有消停呢，按照他们的性格，总感觉没有新一的帮助的话，迟早会出事的。”
“没有工藤带头，他们也不会忘那些危险的地方冲吧？”灰原说道，“我看以前就是工藤的存在给予了他们信心，所以才使得他们敢于面对危险的。”
“或许他们自己也不认为是因为工藤，但是潜意识里却认可了工藤的可靠吧。”灰原如此分析道，心理学的方面，她无意也是一位大师级的人物。
“这样啊，那我就放心了。”兰轻松的笑道。
“比起他们，工藤那家伙更值得担心吧？”
“新一的话我放心，他又不是小孩子了。”兰信心满满的说道。
说起来作为对方的女友，需要的就是这种气度。
如果不是新一有过变成小孩子的那段时间，致使她有些关心过度，也不至于把握不准他们之间的相处。
所以也正是因为这个原因，所以兰对于新一用能力变成女孩子，并且想要一直这么持续下去的想法是支持的。
至少面对着同龄人时，心中下意识的情绪和对小孩子是完全不同的。
至少就在灰原来之前，她是真的有顺水推舟的和新一做下去的打算。
虽然新一是女孩子，但是也正因为是女孩子，所以才少了很多的羞涩。

第四十三章 迈出的一步

“周末的时候，要去旅行么？”工藤新一郑重其事的说道。
“约会？”理所当然的，兰的脑海之中出现了这样的念头。
不过对象是七海酱的话，感觉不是很来劲。
嘛，也不是说七海不行，只是第一次的对象不是新一的话各种意义上来说都会很遗憾。
当然，如果只是浅尝辄止的话，浅尝辄止……嘿嘿~
“嗯……抱歉我完全没有想到！”
“哈咦？”
“那个，就是说没想到兰已经这么期待约会了，而我却……”
“才没有期待！哼~”兰气鼓鼓的说道。
然后话题自然是无法进行下去了，不过所幸时间还是有的，所以工藤新一倒也不是那么心急就是了。
不过，在此之前，需要好好的哄兰开心了。
工藤新一想着……即使自己也变身为了女孩子，但是果然还是不懂怎么去哄女孩子啊。
兰会为什么事情而开心呢？兰又喜欢什么呢？
回想起记忆之中兰的模样，那种欢笑着的场景，似乎无论如何都有一种无法拭去的怀念感。
那时的开心么……
学校里。
兰思索着该怎么处理和新一的关系。
男女朋友这一点毋庸置疑，但是还远远不够。
是时候面对自己的真心了，她是这么想的，仅仅是这种每天在一起相处，最多也就是牵一牵手的话，那么以前的关系又有什么不同呢？
只是青梅竹马的话，她也可以理所当然的做到这些，亦或者是他的助手的话，也可以理所当然的这么做。
但是，她现在既不是青梅竹马，也不是助手，而是女朋友，未来新一的妻子。
是的啊，妻子，所以又怎么可能满足于现在这样浅尝辄止的关系！
越是相处，就越是难以自抑。
“真是的，都有点不像是我的作风了啊。”
兰在心中叹道。
自从觉醒了前世的记忆之后，多少也变得有些优柔寡断了啊，错觉吗？
远远不如仅仅知道自己是男性转世的那会来的爽快。
“但是啊，这才是完整的我，或许以后还会面对这样‘完整’的新一。”
一天的课在胡思乱想之中自然很难尽兴的听下去，不过目前这种课程倒也还不是那种需要用心对待的程度。
放学后，兰正常的去参加了社团活动，与和班里的同学相处完全的不同，和学姐相处的时候会有一种难以形容的安心感。
或许也正是因为如此，才能在每天放学之后都来参加社团活动。
大家聚在一起就已经很开心了——大抵是出于这样的“老年人”的心态吧。
没有案件，没有魔神大人，更加不存在什么玄幻神魔的世界，仿佛这一间小小的茶室就是与世隔绝的圣地，隔绝了外界的纷纷扰扰。
但是，稍微有点……
明明现在应该是思念着新一，非常想要见到新一的不是吗？
但是现在的这种感觉又是怎么回事呢？
并不急切，甚至可以说是悠哉惬意。
到底是为什么呢？一时半会的，自己也理解不了的情绪。
而直到社团活动结束，兰都在这轻松的气氛之中度过。
那么，按照惯例，空手道社应该还有成员留下来为比赛而训练的吧，要去看看吗？
仿佛是脑海之中出现了选择支一般，但是这又不是游戏，去与不去也不会有什么意外的展开。
但是嘛，上次就想过去看看的来着，但是因为中途遇到了剑道社的同学所以搁置了，那么今天就去空手道社寒暄一下吧。
而且最近似乎县级选拔赛就要开始了。
……
早些时候。
工藤新一有些犹豫。
穿上校服再次回到这个学校什么的。
如果是以前的他或许会很兴奋吧，虽然曾经他对于学校的教育是那么的不屑一顾，每每遇到案子都会直接翘课，但是对于现在的他来说，经历过小学教育的洗礼之后，可是无时无刻不想直接回到高中呢。
但是，但是啊！
以“工藤新一”的身份再次会学校上课的话就会面临一个很残酷的问题。
那就是他很大的概率会成为兰的学弟啊！
感觉会很不妙的，想一想未来那种他会称呼兰为“学姐”的场面……诶，等等，貌似不会有这种场面的吧，毕竟是恋人呢！
想到这儿，工藤新一顿时安心了许多。
继而，来到了社团门口打算接兰回家。
以前他们一直是一起回家的，一起出现在案发现场，总是一起，变小之后，兰也经常会去接他，虽然因为小学的放学时间和高中不同，这个接就并非是正常的那种接送了。
现在的话，想要被以前被当做小孩子的感觉报复会去，而且，在兰没有想过他会来的情况下偷偷的去了，也算是给兰一个惊喜！
茶道社的门口，工藤新一背靠的墙壁，静静的听着里面的声音。
有时嘈杂，女孩子们叽叽喳喳的聊天，有时安静，只有一道温婉可人的声音在讲话（部长），气氛很不错，比起空手道社要令他安心许多。
女朋友强大虽然说令他安心，但是有的时候也会让他感觉很被动。
就算是他有的时候也会有一种想要证明他比兰要优秀的优越感，或者说是逞强吧……就像是雄孔雀在季节到来之际会开屏去炫耀自己的美丽，他也想要在兰的面前展示自己。
但是假如兰远远的比他要厉害，那还展示个毛线啊！
所以，无论是哪方面，他都不愿意输。
“不过，即便是我不在，兰也可以和朋友们相处得这么愉快吗？”
不是以前他也熟悉的同学，而是在他不知道的时候加入的社团，明明在社团的圈子都基本定型的时候才加入，但是现在却其乐融融的融入了进去。
这么看，兰也是蛮厉害的呢！
但是……
感受着自己心中涌现出来的感情，这既不是欣慰也不是高兴，而是淡淡的失落。
为什么呢？
果然还是因为羡慕嫉妒吧？
渐渐的，活动结束，社团里的人一个个与部长道别然后离开，很难想象，这样一个普通的学校里居然会见到这样的一种场面，明明不是什么大小姐学校~
……
兰提着包走出社团部室。
她想去空手道社看看，所以婉拒了同学一起回家的提议。
“既然这样，那能不能让我看看兰在空手道社的表现呢？”部长对此大有兴趣。
“前辈又来戏弄人啦！”兰哈哈笑道，“不过我可是‘洗心革面’了呢~”
“又来啦，前几天我听说兰还和剑道社的远野同学切磋过，结果大胜之。”
“哈哈，”兰讪笑着，“又是园子传出去的！”立刻她又咬牙切齿的说道。
“铃木园子？不是的哦，话题好像是从低年级那里传开的。”哘部长解释道。
“啊，那两个学妹吗……”兰顿时一阵无语。
不过话说回来，也有可能是远野授意啦。
当时她们切磋的时候并无无关人员，虽然都没有要求要保密，但是这种事情显然不是什么八卦，所以按理说也不会有人随便说。
但是，远野同学的话有可能是为了解决部团危机，从而制造和剑道部有关的话题舆论……
“不过二年级还没有这种传闻出现哦。”兰如此说道。
话是如此，真有传言到了一定程度的话，她又不是被孤立的人，身边还有园子这一超级八卦党人，怎么可能不知道这些花边新闻啦。
“不过也是迟早的啦。”学姐吐了吐舌头俏皮的说道。
工藤新一心中有些埋怨。
一墙之隔，里面人居然还聊了起来……
真是……
而这时，从走来又走来了两位看起来像是无关人士的同学。
工藤新一继续我行我素，她靠在门口的墙壁上，安静的等待着。
但是——
“哦呀，好面生的同学呢？转校生？”留着齐肩短发的少女热情洋溢的径直来到了新一的身前问道。
“为什么会这么想？”工藤新一立刻转为七海模式，七海抬头毫无怯场的直视着对方的眼睛反问道。
“因为很面生！”对方斩钉截铁的说道。
“不是，帝丹高中这么多人，就算是见到了面生的同学也是很正常的吧？”
“不，这一点都不正常，因为我可是帝丹高中新闻部的部长！”自称新闻部部长的同学如此说道。
“啊，然后呢，我叫泽井友里，这位是我的挚友，神田心。”
“我叫藤峰七海。”工藤新一如是说道。
而这时，由于门本就开着，所以兰和部长理所当然的注意到了屋外的动静。
“七海？”兰提着包走出来问道。
“哦兰，总算是出来了，”虽然被妙龄少女缠着提问是一件很美妙的事情，但是他已经不再是工藤新一了啊。
“七海一直在吗？怪不得我感觉很安心，呃，我我是说怪不得感觉到有奇怪的气息！”
我的气息就那么奇怪吗？工藤新一暗暗吐糟道。
“毛利同学，是熟人？”泽井友里秉持着对谁都很热情的态度，但是对于兰，多少怀有着尊敬之情。
“嗯。”兰点了点头，目光看向了这个自称是新闻部部长的泽井同学。
说到底，我们学校还有新闻部的吗？
这一瞬间她的脑海里其实是在想这个，但是！不可能没有的吧？
毕竟是名校，即使不是贵族学校，但是亦是有着极高门槛和升学率的在当地有着极高名气的学校。
“呐呐……”泽井继续以之前的气势打算发问之时，忽然一道严厉的声音响起。
“部长！”这是被泽井成为挚友的神田小姐。
“哦哦，对了，还请毛利毛利同学能够接受我们新闻部的采访！”说着，立刻来了一个深深的鞠躬，态度简直是一百八十度的大转换……

第四十四章 进步与否？

毛利兰有些目瞪口呆。
新闻部的采访请求，嘛，为什么会这么郑重其事呢？
“嗯，可是。”兰点了点头，然后有些疑惑的问道：“就在这里开始吗？”
“如果毛利同学方便的话……”
“我倒是无所谓。”兰简单的回答，“不过在那之前我和哘前辈约好了……”
“哦，我的话没关系的哦，偶尔也要满足一下全校同学的八卦之心嘛~”部长狡黠一笑，继而和兰告辞，约定了明天再一起去。
在这之后，就去了新闻部的访谈室。
新闻部还留在学校的也就只有这两个人了，其余的成员据部长同学的说法是由于天色不早了，所以都回家了。
采访的时候，由于担心新闻部可能会问道一些害羞的问题，所以自然的，兰把七海给赶到了门外。
部室内看起来倒是蛮正式的感觉，而且听提问的内容感觉也蛮正式的。
而话题的内容大多数都是针对于兰最近处理的案子，以及她的一些看法。
“此外，听说毛利同学退出了空手道社？”
“嗯，”兰点了点头，话题终于发展到这种八卦的方向了？
“哦？那么为什么呢，有传闻说是毛利同学与部团内的学姐产生了纠纷的呢。”
“并没有什么纠纷，反倒我才是被关怀的那一个，”兰回忆道：“社团的大家都很温柔，我也很享受社团的生活，不过那时候我的生活很繁忙吧……因为各种案子，而且还有家里的事情，别说是像现在这样参加社团活动了，总感觉那时连休息的时间都没有。”
“但是部长对我却很宽容，并没有强硬的要求我的出勤率，不过，当时我觉得因为我的任性给大家填了很多麻烦，连日常的训练都不能参加，所以在再三考虑之后就申请退部了。”
“哦吼吼，”新闻部的部长小姐发出了一声诡异的笑声，然后追击道：“即使是这样，毛利同学退部的理由也显得不太充分啊，难道是有什么不能说的原因吗？还是说？”
“为什么会这么想？”兰认真的反问道。
“当然是因为面对大家的温柔却能狠下心离开，一定是有着非常郑重的理由的吧？”泽井同学反问。
被这样提问的时候，兰看向了门口。
为什么呢？果然，还是因为想要在新一那里竖立一个良好的印象吧。
“新一他，应该是不喜欢暴力的女孩子的。”兰在沉寂之中给出了答案。
有些羞于启齿，但是本就是千锤百炼的内心，倒也不会羞耻到什么程度。
面对新一虽然就另当别论了，但是之前就将新一新一赶到门外，所以现在反倒是有些庆幸了。
“哦呀，见到了不得了的一幕呢。”泽井笑道，“嗯，这次感谢毛利同学的配合，这下子我们新闻部也有不错的新闻了呢！”
“诶，只是很普通的事情吧？”
兰有些疑惑，不过在看到她们已经开始整理采访的素材的时候却感觉不是很好打扰了。
嗯，今天就先这样吧。
空手道社那边估计也都走了。
神田心起身打开部室的大门，对着守在门口的藤峰七海说道：“藤峰同学，采访已经结束了哦。”
“诶，兰都说了些什么呢？”很自然的，工藤新一就将这样的话问了出来。
以前的他就是这么一个性子，现在自然也是一样。
“请君尽情期待了哦，我们新闻部的报刊发行是在每周的周一，和每月的月底，有兴趣的话可以去看看哦！”心的脸上浮现了“务必”、“一定”这样的肯定的笑容。
……
采访结束，相互告辞之后，兰边带着新一离开了。
晚饭什么的要考虑考虑了，一般而言都是在回家的路上，在到达超市之前的这段时间里思索的。
今天稍微有点特殊，但是却也感觉和往常没有什么不同。
“说起来，新、七海酱有什么想吃的吗？”兰问道。
工藤新一听着兰的声音，最近似乎经常听到兰这样叫错啊，虽然每次都及时的改回去了。
但是……这是在他变小的时候从未有过的事情！
是的，他作为江户川柯南的时候，兰反倒是一次都没有叫错过她的名字，反倒是阿笠博士那家伙总是口误。
但是在他变成七海之后，兰却又……难道是因为她和原本的样子实在是太像了的关系？
虽然这一点很她本人也很有自觉啦，但是如果真的是因为这种原因，那反倒是有点不高兴了。
毕竟现在的她怎么说也超可爱吧？如果总是认错，那就岂不是说兰以前就觉得他是一个很娘的人，这怎么可以接受啦！
“这种事不应该问我一个蹭饭的人吧。”工藤新一想了想之后说道，“总是这样顾及我的胃口的话，大叔会很可怜的。”
“怎么会，只要有酒的话爸爸就会很高兴了。”兰理所当然的说道，虽然这种理所当然在工藤新一看来就有些微妙了。
“而且，精心为自己的父亲准备料理什么的，感觉稍微有点……这种事不应该是为恋人做才有意义的吗？”一边说着，兰一边真诚的看着新一。
“所以，考虑爸爸胃口的事情就交给妈妈了！”
“呵呵，这样的话……”工藤新一想着，感觉更残忍了。
明明是母女，这种天差地别的料理天赋有的时候也是超令人感到诧异的。
“说起来，兰为什么要答应新闻部的采访呢？”工藤新一问道，“明明都预感到了会被提问一些羞人的问题吧？”
“这个，我本来以为她们会采访我和新一的关系的，没想到居然那么正经，”兰也有些惊讶的说道，“不过接受的原因……我姑且也算是学校的名人了吧？这种被采访不是理所当然的吗？而且那可是新闻部哦，万一拒绝了之后被对方怀恨在心随意编排该怎么办啊！”
“再怎么说也不会……”工藤新一说着，不过在说的时候却又看到了女朋友楚楚可怜的神情，不禁有些感同身受的感觉。
“也是，万一被说成是傲慢那就不好办了。”工藤新一附和道。
“话说七海为什么要来学校，而且，校服是哪来的？”
“网购。”工藤新一的语气平常，确实，买女装对他来说的确不是会感到羞耻的事情了。
而且穿女装差不多都习惯了，而且又因为变回小孩子的时间大多数都是在休息，所以基本就是每天都以女性的姿态在生活。
用习惯去形成最自然的伪装，她就是这样的一个打算，虽然可能稍微有点像奇怪的方向发展了。
“而且一个人在家里，见不到兰，稍微有点寂寞。”七海酱低着头，颇有些羞涩的说道。
“稍微……不过真亏你能说出这种话呢，新一~”
“啊，只是普通的想讨好一下你啦！”瞬间回归了本性。
“哼，只是这种程度的话，可完全不能讨好我呢！”
“我知道，所以以后我会每天都来。”工藤新一平淡而又坚定的说道。
“喂，不要以为穿上校服就能冒充本校学生了！”兰顿时冷喝道。
“别说这么无情的话呀，兰~”
哪里无情了？
兰心中不忿的想到。
还不是因为你！
越是接近，便越是难以忍受。
有种，想要立刻抱住她的冲动，但是却只能这样若即若离的并肩而行。
“呐，七海觉得，高中生男女的恋爱发展到什么关系为好呢？”
说完，长长的吁了口气。
她看着工藤新一，期待的等待着她的回答。
“说起来，我想吃兰做的炖菜。”
“可以哦，回家就给你做，然后七海觉得男女关系发展到什么程度比较好呢？”
“然后还有咖喱饭！”
“也可以哦！”兰立刻点头回答道，但是在这之后，依旧是目光灼灼的盯着新一。
“说起来，在部室门口的时候，听说兰想去空手道社看看？”
“嗯，因为很久没去了嘛，退部说到底只是我的一时任性，有机会的话还是很想去见见以前的朋友的。”
“一直听兰说茶道社的部长是个很可爱的人，今天一见果然是名不虚传呢、诶诶诶！”眼见兰没有揪着他不放的打算，故而工藤新一一直转移着话题，思考着对策。
但是，现在的兰却站在了他的面前，险些被他撞到。
“那我呢？”兰咬着嘴唇，眼帘低垂，有些犹豫的说道。
虽然新一夸了别的女生可爱，虽然这令她有些不高兴，但是还没有到吃醋生气的程度，但是，说起来她也离开了空手道社很久了，学习茶道很久了。
跟在部长的身边，虽然只是学到了其皮毛，但是也学会了些知书达礼的气质。
那么，有没有进步呢？她想要知道这一点。
“兰也很可爱！”工藤新一不假思索的说道。
“比起以前呢？”兰进一步的问道。
“以前的兰也很可爱。”
“现在、现在站在这里的我，和以前的我比起来，有进步吗？”
工藤新一见此顿时的理解了兰的真意，他仔细的注视着兰的神情，最为恰当的“答案”已然在他的脑海之中酝酿成型。
兰想要的就是这样的答案吧？
他是知道的，不过在回答之前，他沉住了气。
因为兰现在的表情很是难得，害怕着，紧张着，期待着的，宛如递上了情书却等待着恢复的青葱少女。

第四十五章 兰的生日

踮起脚尖，摸着兰的头顶，工藤新一自然而然的说道：“比起以前，现在的兰更像是一个女孩子了。”
“嘿诶，这算什么回答！”兰不满的抱怨着。
然后甩开了新一的手，用手臂将之揽到怀里，从而抱着他的胳膊，身体的重量承载在对方的身上。
“嗯……”工藤新一沉吟不语。
“所以说，男女应该发展到什么关系比较好呢？新~一~”
这样的问题，回答决定了他们之后的关系吧？
如果回答关系亲密，那么兰之后怕是会更加的主动，若是回答有距离感更好，那么兰恐怕会克制住情绪和他保持距离。
但是若是让他来做出选择那未免也太煎熬了一点，他也想要变得更加亲密啊！但是难道能够直白的表达出来，直接把“我想上你”说出来？
不可能的吧！就算是男性也是要矜持的诶！
可是事实上他真的很想，但是兰想吗？
完全一下子说的太过致使兰抵触怎么办？
不明白，所以斟酌，所以迟疑，所以根本就无法回答。
说到底，如果能直率的把心中的欲望说出来就好了，但是可惜这终究是备用选项。
兰看着新一的反应，心里突然想到了什么似的扭头看向新一的**，然后一瞬间看到裙子的褶皱就又立刻反应过来。
现在就算是新一的欲望再胜，也是不可能撑起小帐篷的……
那么，直接攻防转换吗？
略一思索，兰决定暂时搁浅这一诱人的想法。
毕竟她是女孩子， 而新一是男生呢，这种主动的事情，就交给男生吧。
除非忍不住。
……
毛利小五郎看着又来做客的藤峰七海。
他到没有什么不满，毕竟对方来到日本人生地不熟的，只有兰一个朋友，所以按理说他也有这个照顾她的义务！
但是，有一说一，他虽然没有什么不满，但是也对藤峰无意间流露出来的态度感到了奇怪。
“七海以前来过这里吗？”
是的，七海就是给他这种感觉，仿佛很熟悉这里的情况，仿佛她在这住了很久，对这里的一切都很熟悉了……
但是这完全是不可能的，因为他如果来过，他不可能不知道，而且七海也说了她从小在外国长大，这是她第一次回国。
“……”藤峰七海茫然的摇了摇头，虽然在毛利大叔问出这句话的瞬间她就知道自己被怀疑了，但是她却又立刻装作完全没有理解这层话语的真意。
“抱歉，问了奇怪的问题。”
“没事。”工藤新一装作不在意的回答道。
然后在兰准备晚餐的时候，她拿出了猫饲料开始喂猫。
怎么说呢，现在的她有一种身心具轻的放松感，没有学习、没有工作、没有案件，享受着这种被小动物的可爱治愈的感觉，真的是棒极了。
明明在未来还有很大的敌人正在等待着他，就现在而言，仅仅是黑衣组织这一道坎就已经高远到难以跨越了。
找到他们的罪证，从而揭发他们的恶行，本来他是想这么做的，而就哪怕是现在，他也有着这份想法。
但是做的到吗？那个组织无疑是一个庞大而恐怖的组织，就现在调查到的资料而言，那个组织有着完整的体系，有着阶级、部门、各有司职，服从于唯一的boss。
杀手、研究者、政客、商人，这个世界又有那些地方没有被他们所渗透呢？
说到底，或许那根本就是国家在幕后支持的势力，经由国家支持的，从事着非法的研究。
能够改变人体的血肉构造，让大人缩小为小孩子的药，怎么想也不可能是随便一个黑恶组织就能够研究出来的。即使是阿笠博士那样的老牌发明家，不也是对这种事情感觉匪夷所思吗？
有违常理，如若不是真实的发生在了自己的身上，那么他也不绝对不可能会相信这种事情，甚至会将这种事当成是魔法来看待。
即使现在事实就是如此的份上，他不还是在每天睁眼的时候，期待着一切只是一场梦境，现在的他依旧还和兰一起在普通的上学不是么？
可是……
现在的他又能做到些什么呢？
少女陷入了烦恼之中，兰同样也是，就这样，在接下来的时间里，事务所内的气氛就这样在两位不自觉的少女的压抑的“冷战”之中度过。
饭后，兰照例送七海回家。
“七海现在是一个人住吧？”就在这时，毛利小五郎开口了。
“嗯。”工藤新一回答。
“住的还习惯吗？”普通的话着家常，但是话语之中却蕴含着浓浓的关心之意。
“嗯，还好。”工藤新一依旧普通的回答着。
“那今天就先留下来怎么样？”
兰闻言远离了他们的谈话，起身去收拾碗筷，将厨余垃圾打包准备次日放到外面的垃圾回收点。
而工藤新一陷入了迟疑，留下来吗？那么是和兰一起睡吗？
不，如果真的是女孩子，那么她肯定会心动的吧，但是她能够坚持变身的时间不多了，再有不到一小时……而且每天也基本都是出门的时候才会开始变成女孩子，呆在这里的话可是会将那个时间给完全打乱的。
“多谢您的好意。”她这么说，“不过已经十分叨扰了，实在是不敢再麻烦您了。”
……
计算着时间，兰的生日近在眼前。
兰喜欢什么呢？
这样想着，始终没有个头绪。
但是，对于现在这个时时刻刻都想将将兰占有的她来说，最适合兰的礼物她的心中已然是有了计较。
他做不到像兰那样早早的就开始准备，大大咧咧的将心中的情意完全宣之于口，某种意义上来说，她或许比兰还要羞涩一点。
所以在兰的生日之前，她一直装作平常。
看着墙上的挂钟，工藤新一如往常一样穿上校服，去学校接兰。
不知为何，不同于别的女装，校服仅仅是穿在身上，就会给她一种别样的感动……
放学的时间，只要穿着校服就可以随意进出学校，而兰的话通常都会在社团活动结束之后才回家，所以最近都拖得比较晚。
以前的话她也不是这么热衷于社团活动，不过，这样就好，工藤新一看着和同学们嬉笑打闹的兰如此想到。
不需要像以前那样作为他的助手到处陪着他忙碌，也不需要勉强自己去当一个侦探，去看那些根本就没有趣味性的侦探学书籍。
花样年华的少女不需要背负那么多沉重的东西！
不过话说回来，最近都没怎么见到园子啊。
她俩不是形影不离的好闺蜜吗？吵架了？
胡思乱想之中，工藤新一随意在校园之中闲逛。
对了，上次新闻部的采访，不知道出了什么样的报刊。
想到了这一茬，她像新闻部的活动室走去。
········
上一次来的时候是社团活动都基本结束的时候。
而这一次因为这些天来和兰形成的默契，使得她已经不需要傻傻的在茶道社的部室门口等着了。
即使是兰那边的活动先结束了，兰也会等着她的，所以这给了她很大的自由活动的余地，在这个曾经他也驰骋过的校园里，即使是变成了少女也心意飞扬。
因为新闻部的部室和茶道部不在一栋楼上了，所以等她下楼之后，立刻便有变了注意。
嗯，反正报刊下周才会做好，现在过去了，说不定连文案都还没写呢，而且就算是写了，也不一定看得到。
所以，她往二年B班的教室走去。
此时此刻，教室里已经不复白天的喧嚣，安静得像个学习的圣地。工藤新一的到来立刻给这间教室带来了最初的喧嚣，嘎吱的开门声一下子惊扰到了留在教室里自习的同学。
仅仅是一位，注意力十分集中的、专注的，但是由于七海的推门而入，见到逆光之中的美少女忽然脸红了的——田中君！
居然是个男生！
为什么男生在放学后会留在教室里自习啊！
这很奇怪哦！
在工藤新一这样想着的时候，田中已经迅速的将头扭回了作业本上，只是时不时的以目光偷瞄这个站在门口的少女。
而工藤新一就是这样站在门口，看着曾经的同学，他倒是没有想到过田中有这么爱好学习的一面。不过这不是重点。
果然啊，教室里已经没有了他的桌椅。
不知道大家的座次有没有变化呢？反正记忆里田中似乎也就是坐在现在的位置上的，然后兰的座位……
她抬脚进入教室，穿过桌椅的间隙，来到了兰的座位前。
“这里是毛利同学的位置吗？”她开口问道，甜甜的声音像极了初恋的味道——这是田中君的感受。
“啊……是！”
得到了准确的回答之后的工藤坦然拉开椅子然后坐下。
平时的兰就是坐在这里上课的啊。
“毛利同学的话现在应该是在部团活动。”田中君找到了搭话的机会，作业什么的、学习什么的，哪里有美少女重要啊！
“我知道。”少女展颜一笑，伴随着银铃般清脆的笑声，她简短的回答道。
小腿在椅子上前后晃悠，鞋底蹭着地面发出阵阵声响，在这只有二人的教室里，工藤新一慵懒的将头向后仰去，秀发翩翩，如柔水一般落在后面的课桌上。
而田中，不敢过分的直视，故而借着写作业之便，继续坐在教室里，享受着和美少女二人独处的幸福感。
ps：关于形容工藤新一时的“她”、“他”我并非是随便用的，而是按照场合，人物的心理酌情使用的。
ps：然后毛利兰的生日，查遍了资料完全找不到，只有列文虎克们推理出来的那两个5.10与5.20，所以为了避免和原著起冲突，我就模糊化剧情中的时间，只以星期几作为日期了。

第四十六章 心中的热意

戒指。坐在兰的座位上的工藤新一考虑着这样简单的词汇。
并不是婚戒，而是如定情信物一般的订婚戒指，单纯的由男方送给女方的信物。
婚戒成对，但是订婚戒指却只有一个。
这是他能够想到的，兰一定会接受的，也是最适合的礼物。
事实上，那并不是具备着实用性的礼物，而且戒指只要想想，就绝对是与兰不搭配的饰物，但是一想到为兰戴上戒指的情境，工藤新一就有些难以自抑的兴奋。
嘛，兰一向是实用主义，但是即使是那样的兰，也会对戒指兴奋的吧？不，就算不是戒指，工藤新一回想起以前送给兰的那些侦探小说都会被她认认真真的收藏起来，所以如果是饰品……
而就在这兴奋之中，她将头趴到了兰的课桌上。
倒不是有什么变态嗜好啦，只是想休息一会儿，变身期间的休息会适当的减缓变身的疲劳，延续变身的时间——只要没有睡过去。
但是怎么可能睡过去啦，现在可是超精神，精神到身体都有些奇怪了，无故的发热，只有将脸颊贴在冰冷的桌面上才能降温了。
这样想着，为了不让自己继续胡思乱想下去，她开始思考等会和兰的约会。
嗯，买戒指是肯定要考虑兰的喜好的，毕竟即使只是订婚戒指，其样式也是成千上万的，虽然一味的以自己的喜欢去决断也没有什么问题，但是既然都考虑到这一步了，那么果然还是能够尽善尽美为好吧？
于是，她直起身拿出了手机，发了条简讯给兰：“能早点出来吗？想让兰陪我出去买点东西(ﾟωﾟ)ﾉ☆ ”
十几秒后，她得到了回复：“我已经出来了，七海酱人呢？”
“你也太快啦，我只是说早点就可以了 (〃'▽'〃)”这样再次发送。
“嘿嘿，因为想要见到你嘛~(^_−)☆”得到了这样的回复。
“那兰就先下楼吧，我这就过去。”
“OK”简短的回复，可以感觉出兰的行动果断，于是工藤新一立刻就起身离开了，只给在教室里期待着和美少女发生些分支剧情的田中君一个逆光的背影。
……
“所以，七海酱想要买什么？”提着书包的兰如此询问道。
而且要约她出去……总感觉有点阴谋啊，明明白天那么多的时间呢~
就这样，目光直勾勾的挂在新一的脸上，似乎是要从对方的表情之中看出些什么。
而工藤新一也早早的就洞悉了这一点，被怀疑不是理所当然的嘛！
所以她说道：“化妆品之类的女性用品，我想对于这些兰比我熟悉，随便网购的话，我也不会使用。”
“诶，怎么突然！”兰有些吃惊。
“嗯，毕竟要伪造出女孩子生活的气息，但是事实上回到家的时候我就会变回去，所以现在家里除了衣服之外，根本就感受不到那是女孩子生活的地方……”
这种理由可谓是十分的充分了。
而兰也对此表示理解。
“确实，但是一来就是化妆品可不行呢~代表女孩子的可不只只是化妆这一项哦~”
就这样，二人踏上了购物的旅程。
而就在这样的过程之中，工藤新一旁敲侧击着兰的品味，第一次感觉到了智商上的碾压是这么的棒，至少不至于露馅。
不过话说回来，这会不会是兰在演戏啊？仔细想想，他们的生日这么近，兰没道理会记不住自己的生日就在这周六啊！
不过，若是按照以往的经验来推断的话，兰的确是有可能忽视的。
嘛，不过说真的没有在意的必要，想想兰当初他生日的时候的所作所为，明明是打算弄个惊喜，结果最后他基本也是提前一周就知道了。
所以只要不比兰的“拙劣”就可以了。
话说他提前准备的时间也不多啊，仅仅是一厢情愿的想要表达自己的爱意。
嗯，总而言之信心满满。
当套取到有用的信息之后，工藤新一提着装着满满的购物袋，按照兰一开始的介绍回家将这些“日用品”拆包，然后显眼的放在家里的一些特点位置。
然后，他打开手机，发送了一个今晚不去蹭饭了的简讯，随即便躺在床上解除了变身。
稍微调整一下作息吧，等到兰的生日那天，肯定会熬到很晚的。
虽然提前休息并不一定能够延长那天的变身时间，但是或许能够使得到时候拖延得久的时候不会太累。
而且现在也并没有饿的感觉，逛街的时候陪着兰吃了很多的甜点，而他可又像真的女生那样，甜食是吃在“另一个胃里”的，所以本就不是很想继续吃晚餐了，毕竟他现在的身体消耗，仅仅是一个小学生啊。
…
毛利兰坐在床上，翻开床头的侦探小说单行本。
说真的，无论是轻松愉快的漫画还是严谨认真的侦探小说，这些对于兰来说都是无所谓的。
一个人看的话无论是那种都会有看不下去的感觉，但是假如有人能够陪着一起，亦或者第二天能够一起分享昨天看的剧情，看的故事，看的心得，那么一定是看得下去的。
“我是不是太寂寞了呢？”
嗯……
和新一每天相处的时间比以前少了一整个晚上。
而园子最近也因为忙于家事，每天都早早的回家。
别人的话，虽然也是朋友，但是总感觉有那么一层隔阂在那，不能没大没小的随便谈论。
挚友，终究只有园子一个。
想归想，兰还是继续读了小说。
犯人、被害人、侦探、警察，相互演绎着动人的剧情。
现实又如何呢？完全不像小说之中的这样有趣。
新一或许是的，他是那么的帅气、出众，破案时又是那么的潇洒，指出犯人的姿态仿佛是在指点江山，挥斥方遒。
但是她呢？简简单单的破案，简简单单的指出犯人，通常情况下，就连犯人认罪之后的自白都不想去听。
这样的她比起小说之中的侦探都要不堪，新一自比福尔摩斯，那么她又能否比得上华生呢？
“医术什么的我可一点都不精通啊……”
“而且都说了要当侦探，最近事务所的却一点都没有关注。”兰想着，失落了起来。
明明那是她自己的决定，但是到最后却忽然享受起校园生活了起来。
新一明明都受制于各种原因而只能呆在家里，她却这样，真的好吗？
虽然说现在新一这样的确是可以自由的破案了，可是这样她就可以理所当然的恢复到以前的状态了吗？
已经，不行了吧？
父亲的期待，周围人们的认可，以至于新一的看法，嘛，说句任性的话，之所以想要当侦探，当时的原因不还是为了新一吗？
现在既然有了折中的方法，那么当然不想整天想那么多事情了，和罪犯、死者打交道实在不是有趣的活计！
而且，“最讨厌杀人犯了！”
不然的话也不至于连认罪后的自白都不想听。
普通的犯罪到是无所谓，只不过站在兰的立场上，她不喜欢那种凭借自己的意志、好恶就可以剥夺他人生命的人。
就这样当兰意识到她看书是静不下心的时候，她记下页码将书本合上，然后翻身下床，演练起了武艺。
空手道，最为她最熟练的近战之术，自然不会放下。
剑道什么的等身体慢慢磨合就好，前世那么久才锤炼出来的技艺，她可从未想过今生简简单单的就可以恢复前世的剑道实力。
所以一开始就是打定的慢慢来的想法。
“最近略感平静啊，魔神大人。”
兰如此说道，对着无人的空气宛如自言自语。
事实上也差不多就是这样，墨墨睡得正香，并没有被兰的举动所吵醒。
而兰自然也就得不到回答了。
“嘛，平静的生活也没有什么不好的。”
兰继续自言自语道。
“不过下一个案子也快了吧？新一说报名参加了旅行团，也就是说很有可能那就是事件发展的契机了么？”
案件现在依旧是时有发生，但是那些与她并没有什么关系。
即使是按照动画来看，每过几集也一定会有一个是她全程参与的案子，但是事实上她要上学的嘛，所以只能等休息日了。
“嗯……不管如何，到时候提前注意一下吧。”
虽然的确是还没有答应新一要去，但是不可能会拒绝的，如果说等到那时候新一不来邀请她，那反倒是要去修理他一顿！
一小时后，已至深夜。
为了第二天的学习，兰去冲了个澡然后躺倒了床上。
“……”
结果，还是沉浸在心烦之中。
不，或许这并不是心烦。
仔细想想，自从新一不能一起睡的时候，就一直这样了。
“寂寞。”
关掉灯，闭着眼睛。
即使是在暗无一人的黑夜里细语呢喃出这样的词汇，都感到了有些害羞。
“我果然是少女啊。”
啊，这样的话不是跟羞耻吗？
明明只有自己一个人，却都有种尴尬的感觉了。
“这种气氛不适合我。”兰呢喃着，“给新一发个短信吧。”
虽然想要立刻打个电话，但是却害怕打扰对方的休息。
所以先发短信试探一下，之后在做判断。
“睡了吗”
简单的问候一下先。
嗯，然后等新一的回复。
一秒、两秒、三秒、……三百一十一喵、三百一十二喵、……喵喵……
“唔呼……”

第四十七章 园子的算盘

第二天兰起床的时候看到了未读的消息。
倒不是深夜发来的，而是半小时前。
“哇~新一居然比我醒的还早。”兰看到发信人时吃了一惊。
她是因为早上要做早餐，所以一般都会早起，而男生的话……在她的记忆，都是比较懒散的，而新一也是那种经常睡懒觉的人。
兰吃惊的笑着，痴痴的看着短信的内容，笑容渐渐的转为甜蜜。
“今天兰就好好的休息吧，早餐交给我来做就可以了(｡◝ᴗ◜｡)”
“新一~”
一大早的就让人这么开心，这可不行啊，这会让我越来越依恋你的……
不过尽管这样羞涩的想着，但是兰还是乖乖的躺回了床上。
既然新一那么说了，那么就信任他一下吧。
只不过是早餐而已，新一一定是可以轻轻松松的处理好的。
而就在这样的等待之中，兰的意识再一次的迷糊了起来。
“唔姆，回笼觉还是蛮舒服的嘛~”
……
工藤新一一大早的兴致勃发。
虽然她自己也很饿了是一项关键元素，但是前一天休息得太早，以至于今天老早就醒了也是一个关键的原因。
当然，虽然说是这样啦，不过亦不过是内心的激动在作祟。想要早点来见到兰罢了。
不过这种话感觉对兰是说不出口的，想要见到你，果然还是普通的看一看就好，说出来的话反而会变得尴尬。
下定了决心之后，她便来到了事务所。
大清早的事务所当然是锁门了的，所以她使用了钥匙备用钥匙来开门，轻手轻脚的，没有引起任何人的注意。
毛利小五郎这时候肯定是睡得很死，而兰的那边她则是发过了短信，所以自然是不会有什么问题。
“不过这种事情还是头一遭啊，来到别人家里为她做早餐……”
仔细想想，的确是很奇怪的举动。
明明她是男生，即使是变化成了女孩子，但是兰对她也是知根知底的，以前明明从来没有做过这种事，现在却……不知道兰会是什么感受呢。
应该会高兴的吧？
嗯，毕竟他们是恋人呢！
交往了的事实又不是什么错觉，所以这种事一定是很普通的！
即使是在内心之中反复的对自己进行着心里暗示，多多少少工藤新一还是觉得有些慌乱。
早餐什么的他并没有为别人准备的经验，如何准备，量又该准备多少，这些她都只能凭感觉去把控，而且又还担心着兰是否会喜欢……
总感觉这种状态下她也变得感性了啊，在以前还是男生的时候，从来没有过于现在一样类似的感受。
就这样，在心情忐忑的情况下，工藤新一在早餐快要全部准备好之前来到了兰的房间门口。
“是敲门还是直接进？”一瞬间，她又开始了迟疑。
但是下一刻，仿佛有着什么在驱使着的决心一般，使得他下意识的就将手放在了门把手上，直接将门给打开了。
兰的卧室，曾经也住过了一段时间……
虽然是基于兰的恶趣味，但是那也是一段美好的回忆。
“啊，以后肯定会一直和兰住在一起的，现在我到底在想什么啊！”努力的摇了摇头，再一次的清除了心中的杂念。
来到床前，看着睡颜清秀的兰，工藤新一伸手摇了摇兰的肩膀。
“唔……早安吻……”
然而却看到了迷糊着，睁不开眼的兰，在仿佛连意识都那不会来的梦境之中呢喃着迷人的话语。
“嘛，既然是兰的请求，那么我可没有拒绝的理由。”工藤新一在片刻的愕然之后爽快的回答。
她知道或许这是兰迷糊的话语，但是比起那个，她更想顺从自己的欲望。
本来就心有欲望，现在在兰的话语之下更是难以忍受。
于是乎，工藤新一乖巧的坐在床边，看着兰的睡颜确认着兰是否已经睡醒，而后直接低头深深的吻了下去。
“呜！”
兰一惊，然后在警觉的睁眼之前，就感觉到了熟悉的气息。
在这个世界，能够接近她而不触发警戒的，也就只有新一一人了。
“啊，说是为我做早餐，结果居然是为了干这个？”兰心中想到。
“不过，也不坏呢。”
柔软的触感，湿濡的感觉，都为一早的清醒带来了一丝香甜。
女孩子的吻是最为甜美的礼物——此言诚如是哉。
接吻未深，当工藤新一注意到兰已经睁眼的时候他就起身说道：“早餐已经做好了，兰可以起床了哦。”
“哦，嗯。”兰回答道，犹自沉醉在刚刚的接吻之中。
……
今天是周五，所以照例是要上学的。
而上学的路上，兰一直思索着今早发生的事情。
果然不该让新一来为她做早餐的。
……她才是女生诶！是妻子，理所当然的应该为丈夫做饭，但是新一……
虽然知道他是想要表现，是对她的关心，但是即使是这样，兰还是难免的觉得自尊心受到了打击。
毕竟料理什么的是她做的事情才对，结果却屡次的被新一抢去了，而且每一次都还那么认真的准备……
不能接受！
等会发短信抱怨一下好了。
就说“我才是你的妻子！”
啊！不对！
“我到底在想些什么啊！”
“呦吼~，一大早的兰就这么精神啊！”校门口，园子精神奕奕的朝兰走来，打着招呼。
“园子不也是吗？”兰淡定的反问。
“我吗？普通啦，倒是兰满脸通红啊，精神过头了吧？”
“怎么可能！”兰坚决的不予承认，而且真的有脸红吗？或许是有一点的吧？但是绝对不可能是园子说的那样满脸通红。
她这样认为着，然后来到鞋柜前的时候，园子打开了书包，从里面拿出了一面小巧的巴掌大小的镜子对着兰说道：“看、满脸通红~”
“诶诶诶！”
“我刚刚难道一直都是这个状态！”
“大概。”园子说道，毕竟她只是在校门口才遇到兰。
闻言，兰一言不发的将园子拿出来的镜子塞回了对方的包里，若无其事的换上了室内鞋，然后板着脸，面无表情的调整着心态。
脸红什么的充其量就是心血上涌，只需要保持平常心、平常心……柔软……
“哈，到底在想什么啊，我！”
“果然是发生了什么！”园子心想。
联想到明天就是兰的生日，那么果然是和工藤那家伙发生了什么？
上次工藤生日的时候他俩就是在一起过的，那么兰的生日工藤没道理不配在兰的身边，虽然兰一直说工藤去了国外，但是今天也肯定是回来了吧？
不过，现在兰的样子很值得调戏啊~
但是明天就是兰的生日，今天是不是放过她比较好呢？
仔细的想了想，然后果然还是无法下定决心，明明只是戏弄友人这样以前常做的事情，但是现在果然还是有些于心不忍。
嘛，都是因为兰实在是太可爱了！
……
发完问候的短信之后，兰放下了手机。
今天也要认真学习！
下定了这样的决心之后，偷偷的拿出小镜子看了看，脸上的红晕已经不是那么明显了。
那么OK~
只要不是太明显，那么好歹也说得过去。
园子看着兰的一举一动，想象着明天该怎么邀请兰。
嗯，虽然决定了要通知工藤新一，但是身为兰的好友，她也希望以自己的方式为兰过生日。
嘛，平民化的方式才是她喜欢的，她的生日一般都有家里包办了，请一些自己完全不感兴趣的公子哥，说是生日，但是却带有着浓重的商业色彩。
虽然其实她是可以拒绝的，但是实际上兰却劝过她认真的参加，那对她来说是日后的资本，同样也是一种社交的经历。
“兰恢复了？”园子凑上前问道。
“什么恢复？”兰反问，“我可从来都没有什么哦。”
“哈哈……”
“虽然园子你想要说什么，但是快要上课了所以请安静做好。”兰劝告道。
而这时，班里的一位男同学向兰走来。
“毛利同学。”
“嗯，田中同学，有什么事吗？”兰礼貌的回答。
“昨天放学之后有一位陌生的女同学来教室找过你。”
“诶，是谁？”
“这个，她只是进来之后，问了毛利同学的座位。”
“哦，多谢告知。”兰一脸微笑。
昨天，女性同学，放学后，三者联系到一起，在加上昨天见到新一之后她那气喘吁吁的模样，几乎就可以断定是新一在教室里了。
而且只是问了座位，并没有问她人在那里。
“看兰的神情已经知道是谁了？”园子好奇的问道。
“应该是七海吧，她最近比较无聊。昨天她还来学校接我了。”
“七海吗？七海明天有什么计划吗？”
“嗯，没有的吧？她毕竟不用上学，所以一直都比较悠闲。”
“工藤呢？”
“新一还在国外哦。”兰如此说道。
“处理什么案件？”
“应该吧？”兰模棱两可的说道。
“那兰明天有安排吗？”园子问道。
“陪七海转一转东京？”
“那我也要当导游！”园子兴冲冲的说道。
她不知道七海知不知道兰的生日的事情，但是等放学之后还是去工藤家里看看，顺便串通一下？

第四十八章 当天

毛利兰并非是一无所知。毕竟是自己的生日啦。
怎么可能不知道，但是到底要怎么庆贺呢？她自己也没有什么章程。
所以，想要和新一在一起，或者说只要和新一在一起就足够了，她是这么想的。
“嗯……但是这种话还是让新一来说比较好吧，让新一来约我……”
兰有着少女的矜持，大多数情况下的主动也都是因为她觉得如果她不主动，那么她和新一之间就什么都不会发生了才会去主动。
“唔……”
不过在考虑那些事情之前。
在周五的晚上，兰终于明白了她这些天心意烦乱的原因。
——憋了太久了。
就是字面意义上说的那样。
即使新一现在现在只能以女孩子的样子示人，但是毕竟是成年人的身体了，而且也是美少女，绝对是兰喜欢的那种类型。
所以，在经过了远比以前更加亲密的相处的情况下……
“我在推理什么啊！”
这种羞耻的理由需要去想吗？
现在只需要考虑该怎么发泄吧……
不对，也不该考虑这个！
这种事自己一个人就可以解决啦！又不是没有自己处理过这方面的欲望。
但是，现在想着新一的样貌去做这种事情的话，罪恶感还是蛮重的呢。
所以，她迟迟没有动作。
是不是知会新一一下比较好……不不不，这种事是绝对不能让人知道的啊！
立刻就在脑海之中否决了。
但是挥之不去的却依旧是新一的身影，仿佛烙印在了脑海之中一般，仿佛……咦，变身？
忽然间感到了新一那边的异样，大半夜的变身是要干什么呢？
兰想了想，决定发个短信问候一下。
“新一还没有睡吗？”
她明知故问着。
“兰不是也没睡？”很快的就得到了回复。
“那是因为感应到了新一‘变身’了呢？是要外出？”
“没有，不过都这么远的距离了，兰还真是敏感呢。”
“毕竟是我的思念的具现化的产物嘛~”
然后在发完这一条短信之后，兰忍受不了相互等待对方拼写的漫长时间，直接一个电话打了过去。
“喂，是新一吗？”立刻就这么问了。
可谓是行为果决！
“怎、怎么突然就打电话了？！”工藤新一惊异道，听声音似乎是被手机突如其来的响铃给吓到了。
“因为想听新一的声音。”兰娇羞的说道。
“但是结果是个女孩子的声音，真是的！”忽然就又抱怨了起来。
“……但是这也是我的声音啊。”工藤新一躺在自家的床上感到了什么叫躺着也中枪。
变声器什么的因为用处不大了，所以并没有放在触手可及的地方，而且就算是放着了，也不可能因为兰的电话就立刻使用。
“所以说新一就是不解风情呢，人家想听的是新一的本音哦~”
“好好，那还请兰殿下稍等片刻。”说罢，便没有了声息。
而兰则是躺在床上期待着，脸上不断的泛起红晕，身体的热量已经不是简单的羞涩可以形容的了。
（说起来，我还不知道这个网站的尺度诶，所以就此打住了）
“喂，听得到吗？”戴上了变声器的工藤新一如此说道，发出了原本他自己的男性的声音。
“呐，说起来新一为什么要变身啊？”听到了新一的声音之后，兰好奇的问道，下意识的摩擦着双腿。
“试衣服。”工藤新一随便的编了一个理由，“给睡衣一种穿过的迹象。”
“嗯~嗯，确实很重要呢！”兰如此说道。
“但是又是化妆品，又是睡衣的，到底有什么人会入侵新一的家里去这么仔细的调查呢？”兰呼吸渐渐的变得急促，轻微的气流之声即使是通过手机，都有些许漏到了新一那边。
“撒~但是兰也不希望有什么功亏一篑的事情发生吧？”但是工藤新一并没有察觉到什么。
“话是这么说啦，但是新一不要太辛苦啦，晚上的变身更容易造成精神上的疲劳。”
“嗯，”工藤新一感受着兰的关心，但是对她来说，既然难得说道这个话题，那么有个想法她就想和兰提一下。
“极限就是半天，没有办法再延长了吗？”她不甘心的问道。
“嗯……主要还是和精力有关，变身消耗的是新一的精力，半天则是一种理想化的数据。”兰停顿了一下，而后继续说道：“……我对魔法什么的没有什么天赋……所以即使是这样的能力，也遵循着能量守恒的定律，付出了体力、精力，方才能够获得变身的时间。”
兰说话的停顿变长，长句渐渐的变少。
“也就是说只要我坚持，那么就一直能变身下去？”工藤新一觉得他把握到了其中的关键。
“就算是坚持，也不一定能够上课、不打瞌睡，一旦意识模糊，那么能力就会无法维持，变身是相当消耗精力的，新一应该是深有体会了才对！”兰如此告诫道，“呐，如果我会魔法的话，或许只需要一个恢复魔法就能够让新一一直维持下去，即使是意识模糊或许也不要紧……”
“这可不是兰的错！”工藤新一斩钉截铁的说道，“我反倒是没有任何的能力，也帮不到兰什么。”
“哈哈，新一就不要安慰我了，毕竟就算是我能够让新一一直变身，我也绝对不会那么做的！”
“为什么？”
“因为新一是男生哦！但是七海酱也很可爱呢，如果不能经常听到新一的声音的话，我怕我迟早会沉迷在七海酱的温柔里~”
事实上已经有些沉迷了。
即使现在脑海之中全部浮现的都是新一的面孔，但是时而也会闪过一两个留着黑色长发，目光晶莹的少女的模样。
“嘛，那两者对于我来说都没有什么区别啊……”
工藤新一想着，兰给他的这个礼物又不是一次性的，将来即使是他拿到了解药，又不是不能再变成这个样子了。
只不过到时候这么做的可能性不会很高吧……毕竟穿着裙子、受尽他人瞩目的感觉，真的不是很好！
“说起来，从刚刚起就感觉兰你那边的声音有些奇怪，哪里不舒服吗？”
“嗯，啊~没有什么！我很、很好！”
“真的？”
“嗯。”兰简短的回答着。
要紧着牙齿，努力的不在欲望的喷发之中发出任何声音。
工藤新一在电话的另一边沉吟着，比起问不出什么的兰，她倾向于听听那边的动静。
结果兰也真的安静了下来，呼吸却越发的沉重了。
在干什么呢？锻炼？
不过打电话的时候不至于吧？还是说在房间里偷偷的摆放了什么锻炼的器材？
这样推断着，片刻之后再次听到了兰的声音。
“新一明天有预约吗？”
“诶，我很闲的。”工藤新一果断的回答。
“不，应该是有预约的吧？”兰却反问道。
“为什么会有？”
“新一不打算约我？”兰的语调一下子变得失落了起来，她如善于引诱的恶魔一般，把控着新一的情绪，诱导着新一说出她所期待的答案。
“而且，不想听听我对于周日的答复吗？明天可就是讨好我的最后的机会了哦！”
而听到这样的话语之后，工藤新一的心中立刻就有了觉悟。
不仅仅是他想要和兰约会，兰也是同样的情绪啊，少女的情愫之中，蕴含的又是怎样的心意，这一点不用去细究也能得出答案。
少女的心意工藤新一一向无法推理而出，但是兰有的时候却表现得过于简单，简单到一眼就可以看出她的想法。
于是乎，工藤新一正式的向兰发出了邀请！
……
第二天。
兰早早的起床为新一准备便当。
因为昨天约定了要一起出去玩的，中午自然不会回家就餐。
至于说为什么是便当……
身为妻子给丈夫准备便当不是理所当然的嘛！
兰如此确信着，然后在渐渐升起的日光之中开始了新的约会！
然后，约定见面的地点是在附近的公园，由于她们出门的时间很早，所以周围到是清静无人，只有清风绿叶、花香浓郁。
“七海有什么安排吗？”
工藤新一一时语塞，说有还是没有呢？
有的话说明他对今天的约会早有预谋，没有的话就是欺骗了，而且等会万一说了没有，兰自主的行动起来那就不好办了。
“哦~看起来是计划满满呢，那么OK，今天一天就都交给七海了！”短短的几秒等不到回答，兰就自顾自的说了起来，兴致之足，给人一种期待了许久的感觉。
“嘛~”工藤新一尴尬的笑了一声，然后整理好心情，想着该怎么应对今天的兰，以及怎么将口袋里的戒指交出去。
兰绝对是知道了他为她的生日做了准备的！
只不过或许仅仅是知道了会有约会这一项目，至于后面的安排，兰肯定是不知道的。
毕竟就算是他也是在昨天和园子串通好……
当然，所谓的串通从某种意义上来说也是为了摆脱园子的监视。
“哦，对了，这是今天中午的便当。”兰从提包里拿出一个精致小巧的便当盒递给新一说道，“这是我特地按照女孩子的量准备的！”
工藤新一见此脸色一僵，不过，还在预料之中！
她如此暗示着自己，只要事情还没有到不可挽回的地步，那么就还有回转的余地。
事实上，计划本就是为了适应不断的变化而生的，所谓的惊喜本就是要不断的在当事人不知情的情况下不断的修改，最终在到时间之前都不能够暴露，才被称之为惊喜。
所以，区区这种小事……而且还能吃到兰的手制便当呢！
——不过，从昨晚在兰的“逼迫”之下“提前”邀请了她就已经是计划之外的事情了，本来还打算今早再来……啊，事到临头，也只能走一步看一步，努力的进行下去了！
ps：感觉最近都没有什么话可说的，不过不说的话又太无聊了，所以还是随便发一点吧～

第四十九章 誓约达成

“但是兰的便当呢！”在伸手接过便当的时候工藤新一心中一个激灵，她并没有为兰准备。
说到底，本就是预定了要去餐厅吃饭，而且难得的约会却要劳心劳力的自己准备食材、准备料理……感觉也有失风雅。
“我不需要。”兰洒脱的说道，不过说话间思绪却有些飘散，目光逐渐变得无神了起来：“若是精力太过旺盛，我可不知道会做出什么呢……”
兰想要改变一下一贯强硬的自己。
但是要说改变，又岂能是一蹴而就的，而且她的性格摆在那里，就算是柔弱，大多也是故作姿态。
所以，强硬的从身体方面改变一下，饿着肚子是不是会有效呢？
没有力气的话，对于新一的种种行为可就没法反抗啦~
“不过……终究是自欺欺人啊，因为太过期待所以反倒是更加精力旺盛什么的，怎么可能说得出口！”兰在心中暗道，表面上却不露丝毫。
“而且，我想看着新一吃便当的样子，如果我也一起的话，岂不就会错失那美好的一幕！”
“我倒不觉得那有什么美好的。”工藤新一嘟囔着，并没有继续深究下去。
“不过，兰其实也不需要我来担心的样子。”工藤新一自嘲的笑道，“而且今天的我，和兰也基本处在相同的立场上。”
性别相同，所以即使是外人看去，顶多也就是休息日的时候姐妹逛街这种程度吧。
“对吧、对吧，我可是一种将七海酱当做妹妹来看待的呢！”兰得意的说道，并非是根据身高、年龄从而有这样的心理看法，而是从性格而考虑。
新一意外的不是一个强势的人，至少他对待女孩子远远没有兰所期待的那样强势。
嗯，这也算是和前世的区别了么？的确比起前世来说，他更加的温柔了——当然，也可能是因为没有末世之中的那好紧迫感所导致的。
在现在，已经从神明大人那里知道了，这个世界虽然是诸神的“战场”，但是在诸多神祗相互牵制的情况下，并不会对这个世界造成什么不可逆转的损伤。
所以，也就是说完全可以轻松愉快的享受现阶段的生活……当然，新一背后的那位身份、目的不明的神祗还是需要担心一下的，可是那终究是曾经拯救了新一真灵的神，高高在上俯瞰众生，身为使徒也担心不到那种存在吧？
工藤新一看着活泼的兰，再一次的牵起了她的手，柔声的在她的耳边道：“撒，开始我们的约会吧！”
说起来，别的情侣也是这样过生日的吗？
不招待朋友，不摆设酒宴，仅仅是和自己的对象两个人约会，享受即使平时也随时可以享受的二人世界。
工藤新一不知道，她并没有那种经验，也没有有着会像他炫耀恋人的友人，自己父母的恩爱经历到是可以参考一下，但是一想到要去问那对夫妻这种事他就有些羞于开口了。
问父亲……不可能！而问母亲的话肯定会被调戏的吧，甚至于母亲还会把这件事当成段子说给父亲听……
“嗯！”兰热情的回答着。
约会的日程安排在工藤新一的脑海之中回荡着。
兰一直都希望他能够主动……他并非是没有这样的感觉。
只是这种感觉一直以来都太过微妙，因为兰的那种干练果决的作风总是会给他一种其实是他会错意的感觉。
兰是很主动的女孩，主动到今天的约会计划都已经被她打乱了数次了，这种……她会是那种会展现出弱势，期待着被别人掌握主动的女孩吗？
不，不可能的！
一直以来的坚定在现在又再次融化。
或许，兰真的是那么想的，只是，他的强硬不够而已。
可是万一真的是他会错意了的话，想到兰那恐怖的实力……实力……咦？
空手道社里兰的赫赫之威，前些时日带着她去剑道社玩时的凌厉锋芒，以及，现在几乎填满脑海的，兰在茶道部里时与同学嬉戏的场面。
端茶时宛如仕女的画面、看书时娴静淑雅的画面、聊天时活泼欢笑的画面……一幕幕的，仅仅是看到就有种想要加入进去的欲望，一幕幕，即使是隔着门扉也能感受到兰的喜悦。
那样的兰，新鲜的、同时也是现在的兰努力去做的，带给了工藤新一别样的感动，似乎已经覆盖了以往的记忆，在他现在的脑海之中，理所当然的被这样努力着的兰占据了一席之地。
“是啊，兰是在为了我而这么努力着！”工藤新一心道，“所以，不能辜负她的努力才对！”
即使是会错了意也好，兰都在努力，他又怎么能和以往一样不做丝毫的尝试。
所以，握住了兰的手之后，在心中情感的簇拥之下，工藤新一将兰搂到了怀里。
“诶！”不曾防备的兰一下子被工藤新一抓住了。
“那个……最近的一次kiss还是在我们上次约会的时候吧，”如果没记错的话，就是他生日的那会儿。
“嗯。”兰红着脸，微微的点头，由于被搂抱着，下巴蹭到了七海的肩膀。
“那……”
接下来的话自然是不用说的，工藤新一双手扶着兰的肩膀，稍微和兰拉开了一点距离。
然后四目注视着，在这份注视之中，兰缓缓的闭上了双眼。
焦急，但是却又不算焦急的等待着。
接吻只是很普通的事情，看书、玩游戏，总之通过文学作品之中见到过的恋人基本都会很平常的做这种事情。
所以或许自己就是特例吧？和新一从交往开始，就尽是经历一些不平常的事情，即使感情一直都很好，但是却没有更进一步的机会。
恋人之间，牵手就是喜欢，那么接吻即使同样是喜欢，想必那也是更上一层、更进一步的关系了！
兰很羡慕那样的关系，同样的也很羡慕那些理所当然的就凭借着爱意从而发展出可以孕育后代的那种关系的人——虽然这个对于高中生而言的确是为时过早啦~
毕竟连自己的经济能力、独立自主的能力都没有的小鬼头无论如何都没法负担起养育后代的责任的吧？
“话虽如此，但是做好避孕措施的话……”
啊，一下子又想歪了！
工藤新一看着兰逐渐红润的脸颊，然后嘴唇缓缓的向兰靠近。
明明只是接吻，却能害羞成这样，这着实也引起了工藤新一的害羞心理。
兰的紧张也让他变得紧张起来了啊，总感觉很担心会辜负兰的期待。
一时之间，靠近的动作都感觉变得有些迟缓了。
终于，嘴唇碰上。
温热的，感觉比起自己温度要高很多的感觉，甚至让人担心她是不是发烧了。
鼻间呼出的气体交错，双方都能感受到对方的呼吸变得急促、变得沉重与享受。
伸出的舌头不断的确认着对方的味道，但是不时的唇齿交触却给这样的气氛平添许多尴尬。
新手的接吻，任谁都能明白，但是二人却没有分开的意思，紧紧的相拥，而接吻的技巧也在不断的试探、碰触之中变得能够适应对方的节奏。
渐渐的，公园不再是空无一人。
仿佛是戏剧拉开帷幕一般突然，伴随着鸟鸣狗叫，遛鸟的、遛狗的老人逐渐登场。
少女们渐渐的分开。
如果是男女那顶多会被调侃一下，但是都是女孩子的话那么问题还是比较大的。
而在这之后，晨练的年轻人、出门买菜的家庭主妇，以及上班的中年人，陆陆续续的经过。
少女们依偎在公园的长凳上，回味着之前的激烈。同时也努力的驱散着刚刚的略显尴尬的气氛。
“兰。”
工藤新一呼唤着兰的名字。
从刚刚的接吻之中她明白了一件事情。
计划永远是赶不上变化的，虽然预定了之后的诸多节目，预定了浪漫的烛光晚餐，但是比起将戒指留到那时在交给兰，她现在倒是生出了一种，让兰现在就戴上，然后在进行接下去的约会的冲动。
“七海酱想说什么？”
工藤新一站了起来，拉着兰的手缓缓的前进。
“有件东西想要交给兰。”这样说着，但是自然不可能在刚刚休息的地方直接拿出去。
虽然决定了立刻给，但是不选场合可就实在是不解风情了。
“那还拉着我……这是要去哪里？”
工藤新一没有回答，目光在公园转悠的路人身上扫过，大脑在这一刻飞速的旋转了起来。
是的，她在推理，推理出一个足够幽静、足够有气氛的地方，然后，为兰戴上戒指！
“……到了！”
空寂无人的树下、清晨之际略显潮湿的湖边。
空气之中散发着泥土的芬芳、伴随着鸟儿的轻吟，早晨的微风吹来树上的花香，浓郁得让人心醉。
——然而还是有人。
失策了，拖得太久了。
工藤新一这样想着，但是终究那是从包里掏出了装有戒指的盒子。
“这个！”
“妈妈，这边的大姐姐是要求婚吗！？”不知名的小女孩看向妈妈的目光充满了好奇。
兰没有伸手。
她仍然等待着，新一亲手为她戴上。
不过，看新一的样子是一直在等待着她的回答啊。
于是兰勉为其难的提醒道：“七海，我们是什么关系？”
已经是恋人了，又为何还要确认我的答案？除了同意、愿意之外，不可能有别的回答了吧！
于是，工藤新一做出了正确的回应。
ps：于是，你们做出了正确的选择。

第五十章 极限延长之后

约会结束已经是十点了，考虑到新一的变身时间，所以兰体贴的没有继续进行下去，嘱托了新一要好好休息之后她就回家了。
父亲依旧在工作，并没有喝酒，而是一本正经的在网上查阅着从警视厅的熟人那里要来的资料，似乎是要从中发现什么。
“爸爸又接到了什么棘手的案子了？”兰随口询问道，然后目光扫了一眼办公桌，脚步却向着厨房走去。
“嘛~也不算太麻烦。”毛利小五郎浑不在意的回答道，虽然依旧是在忙碌着，但是却看不到他的脸上出现什么疲态。
这样的工作对他来说算不上轻松，但是却又因为是喜欢的工作，所以自然也算不上厌恶。
“不要太辛苦了哦~”兰说着，便开始为父亲准备夜宵。
而准备完毕之后，兰看着准备过多的料理，准备打包一份送到新一那里。
虽然约会的时候顺着新一的意，也并着园子的胡闹一起吃过晚饭了，但是毕竟是一整天的时间，对于新一来说应该已经是十分吃力了才对。
十二个小时，应该已经到极限了吧……
来到工藤宅的时候，已经是快要十一点了，看灯光新一是没有休息，而且……
“为什么还没解除变身呢？”
精神意志强大的话，身体素质超乎寻常的话，并非是不能超过兰所推测的极限。但是这种借由思念的意志构筑的实体的消耗是非常大的，兰本就是以新一的身体机能去考虑的，所以十二小时基本就是新一的身体极限。
超过了，对身体就会造成极大的损伤。
紧接着，她按响了门铃，然后，耐心的等待着。
工藤新一透过门上的猫眼看到外面的是兰的时候，心中一惊，不过随即淡定的开门。
“抱歉啦，突然造访~”兰将夜宵交给新一之后双手合十的说道，不过句尾的尾音就表明了她其实也没有多少歉意。
“没事的啦， 不过……”
这是个什么意思？
工藤新一疑惑的看着兰。
“嘛，新一已经洗完澡了？”
“嗯。”工藤新一轻轻的点头，“刚从浴室里出来。”
工藤新一现在的穿着是一件轻飘飘的睡衣上套着一件外套的极其诱人的穿着，兰可以肆无忌惮的看着颇有一种大饱眼福的感觉。
“因为爸爸还在工作，所以就给他做了夜宵，然后感觉新一依旧在变身中，所以便也过来了。”
工藤新一点了点头，带着兰朝屋里走去。
在将兰带来的夜宵放在餐桌上之后，她便做了下来，打开了封装好的便当盒，从自家的厨房里又取来了筷子。
兰一屁股坐到沙发上，懒洋洋的一下子又半躺了下去。
“嗯！借用一下你家浴室。”忽的又站起来，朝浴室的方向走去。
“兰不吃点吗？一路走过来？”工藤新一指着她从厨房拿出来的那一双多与的筷子说道。
“新一~女孩子可是很容易长胖的生物哦！”兰拒绝道。
“兰不是一点都不胖吗？”工藤新一笑道，目光盯着兰的肚子。
“但是也不算苗条！”兰如此说道，然后露出了一个悲伤的表情：“而且去年买的泳衣今年穿的时候觉得勒肉的悲伤新一你一定不明白吧。”
工藤新一默然，她确实是不明白啦，即使现在是女生，但是这种借由兰的力量变化出来的身体，即使是受伤了在变回去再变回来的时候都会消弭于无形，身材更是被恒定了的数值。
在去浴室前，兰先去了新一的卧室。
因为要洗澡，所以内衣自然是要换掉的，索性的是新一家里还放有上次留宿时留下洗好的内衣，所以此番是过去拿。
说起来，现在七海住的房间就是以前还是新一时的卧室。
所以打开衣柜，除了表面一层的女装之外，其余的大多数还是男性的服饰。
毕竟只采购了几次就想将衣柜填充满那才是痴人说梦~
找到了自己的内衣之后，兰缓缓的来到床前。
“果然呢，有股奇怪的气味。”
兰喃喃自语，气味很淡，但是从床上传来的却尤为浓烈，即使是在通风良好的室内，依旧散发着明显的气息——特别是兰埋头在被子上闻的时候。
“**了么？嘿嘿……”
在感到自己的身体也渐渐发热的时候，兰离开了房间，前往了浴室。
她到是没有趁机来一次的打算，羞耻心在心中终究是占据着上风的。
……
时间回到刚刚结束约会分开的时候。
工藤新一心中很是忐忑。
没想到过女孩子的身体仅仅是碰触一下就会有了不得的刺激感。
仿佛一道电流从头顶流过身体直达脚尖，身体渐渐地变得不由自主。
所以，不经意间，就到了不得不立刻洗澡，并且需要给室内开窗通风，企图用凉风来让自己冷静一下的地步了。
索性的是，洗过澡时候冷静了许多，庆幸的是兰来的比较晚，她自认为并没有留下什么明显的痕迹，而且即使是开门的时候双腿还是由于之前太过舒服而有些颤抖，但是以“劳累”这一点为理由也不担心兰看出什么！
所以，现在的她倒是没有什么忐忑，只是，不好解释啊，为什么她现在还在变身的状态。
有什么理由，为什么要勉强自己坚持超过十三个小时？等会肯定会被兰训斥的吧？
至于刚刚为什么不？
工藤新一相当清楚兰的心理，兰是那种认为应该尊重料理、享受料理的人，所以在他打开便当准备享用的时候，兰就绝对不会说她什么了——这也是为什么在带着兰进屋之后，她立刻就打开便当开吃的缘故。
因为只有这样，她才有时间去思考说辞对策啊！
嘛，虽然其实根本就想不出什么东西就是了。
……
洗完澡后，看了一眼浴室门外放置在篮子里的新一的换洗衣物……
湿淋淋的不像个样子，上面的倒还好一点，但是也被揉的皱巴巴的，仅凭这些衣服就能看出新一当时有多么失神激烈了，而且……是第一次吧。
其实并没有多少经验的兰却在这一刻有了一种身为前辈的感觉。
嗯。
嗯~
渐渐的，心情变得愉悦了起来，手臂有些颤抖的抬起。
“嗯，我只是想检查一下，身为前辈。”兰在心中冷静的想到。
不过于此同时的，脸上却渐渐的感到了燥热，人头已然是冒出了汗珠，在这样的情况下，她闭上了眼睛，脸的朝向从新一脱下的可爱粉色内裤上移走，缓缓的离开了浴室。
反正还会有第二次的，所以，所以还是克制一下比较好！
兰在心中如此强调着，来到了客厅。
新一坐在餐桌前，而餐桌上放置的是已经洗好的便当盒，他应该是等待着自己过来。
所以兰见此拉开椅子，做到了新一的对面。
然后问道：“新一希望我今晚留下来睡吗？”
来的时候就想过这个问题了，毕竟当时已经十一点多了，再回去的话估计就要到午夜之后才能睡觉，那就实在是有些晚了。
而现在是十一点半，即使兰只是简单的冲了个澡，但是实际的时间也是半小时过去，等她再回家，那时间只会更晚，所以工藤新一没有怎么思考就给出了答案：“兰留下来睡吧。”
“嗯，那么……”兰点了点头，小脸的红晕未散，不过洗过澡后身体有些潮红本就是正常的现象，所以工藤新一倒也并没有多想。
“新一为什么还在变身呢？”兰直接了当的问道。
“撒，可能是因为精神比较充足吧~”工藤新一心虚的说道。
“虽然我觉得以新一你的精神意志是可以强行坚持这么久的，但是，现在却还游刃有余，这就出乎我的意料了，我很不理解。”
“……我问灰原要了激发身体潜能的药。”
“她还真是什么都敢给你啊！”兰闻言气恼的说道。
“……”
“嘛，算了！”
兰叹了口气不再生气。
虽然依旧散发着不虞的气场，但是说到底只是她不知道该怎么准确的表达现在的心情。
她很感动于新一能够为了她的生日而做这种事，但是做到这种程度却又令她感到了担心。
明明今晚来的目的不是苛责，但是看到新一现在样子却又有些忍不住。
即使是为了我，我也不希望你受到任何的伤害，大抵就是这样的心情。
“所以新一还是不打算变回去吗？”兰继续问道。
“呃，难得的使用了药物，我想看一下我的极限在哪里。”工藤新一说道。
“……是不是让我去请求一下上神比较好。”兰迟疑了片刻提议道，“让上神优化一下这个变身的能力的话，或许可以直接去除掉这些负面问题。”
“这种事就不需要劳烦祂了。”工藤新一起身来到兰的身边摸着兰的头发，缓缓的说道。
“而且呐，这是兰包含心意给我的礼物，对我来说已经完全足够了哦！”
“唔……”兰并不满意。
让自己的恋人感到为难本就是她的过错。
一开始的时候，就该咨询一下神明大人的，而不是使用自己所不擅长的精神力，去分离出自己的思念，制作成这样粗糙的能力。
注意到兰的神情，工藤新一宽慰道：“我并不希望什么完美，在我看来兰的心意就已经是完美无暇的了，而且兰也是不希望我经常使用这样的能力吧？”
女孩子的身体，终究难以得到兰的喜爱。
但是……比起兰前世所遇到的工藤新一，她终究是有了那么一丝不同吧，即使不习惯这样的姿态，但是却也希望以此展示在兰的面前。
毕竟即使是相同的真灵（灵魂），工藤新一也期待着不同的答案，没有前世记忆的他，多少也为此感到了寂寞啊……

第五十一章 嗯……

“嘛，”兰仿佛看透了工藤新一所想一般的，直直的盯着她的脸颊，抬起了手臂。
“呜呜~兰你在干什么啊。”这时却是工藤新一被兰揉弄起了脸颊。
“如果新一觉得这样也可以的话，那我也同样不会反对。”兰肯定的说道，“说起来，在被神明大人从死亡的边缘之中救下之后，为了温养真灵，以及不被那个世界排斥，我曾做过一段时间的男性，所以即使是女孩子我也会欣然接受的！”
“停，我并不是有那种癖好才这么说的！”
“没关系的，”兰抢着开口，“新一终究是因为我的思念而变身，所以在这种女孩子的状态下，也会受到女性的思维的诱导，所以，如果有什么奇怪的念头那其实是很普通的事情。”
普通……但是之前我可是做了完全不普通的事情啊。
哪怕是现在，心中的激情依旧未曾消退，如果不是念及兰就在眼前，恐怕又会……
工藤新一想到了奇怪的事情陷入了沉默，而兰没有在继续说下去。
“那，我先去睡觉了，明天也是有外出的安排的吧？”
福尔摩斯迷举办的旅行团的案子，说起来兰还是有一些印象的。
因为涉及到故事里的重要剧情，新一身份被黑炭头识破这一事件，说起黑炭头，不知道他这一次还能不能识破新一了~
不过话说回来，记得在动画里，这个事件发生的时候似乎是在小长假之中，关于她的生日动画里也全然没有提及……是不是她被遗忘了啊！
不过如果真的是很长的案子，那么她恐怕就得请假才能陪新一玩下去了，虽然说以她的成绩请假什么的完全无所谓就是了~
在兰不管不顾的去卧室之后，工藤新一为了平复心情，再次去冲了个澡，洗漱了一番。
然后走出浴室的时候，看到了还没来得及洗的，她的湿淋淋的内裤，以及整齐的叠在一盘的兰的内衣。
……
怀揣着惴惴不安的心情，工藤新一躺在了兰的身旁。
变身的效果还在持续，从灰原那里要到的药的效果确实是好，不过……这样的话明天该怎么办啊！
工藤新一思考着明天的计划，一边在关灯之后，与黑夜之中盯着兰的睡颜。
兰没有睡着，从和兰睡了这么久的经验自然的就能判断出来，但是她睡觉的时候却很安稳，气息平稳，神态平静，与熟睡的时候也并没有什么不同。
“前世的我究竟是什么样子的，”七海说着，“一开始听兰说起时我也纠结过。”
“即使我与他是相同的灵魂（真灵），但是我感觉我和他也是不同的，后来，听兰说你觉醒那时的记忆是在和我交往之后，顿时安心了许多。”
“我只是在一厢情愿的吃醋，却忽视了我们是从小一起长达的青梅竹马……但是，到了现在，果然还是觉得，如果我也能拥有那时的记忆就好了。”
“没有必要！”兰说道。
“因为……我们已经有了不会终结的未来。”
是的，前尘渺茫，那皆只是回忆，未来的相伴才是永远。
兰诉说着，既然有了那么广阔的未来，结果却去拘泥于那已经逝去的过往，不是很可笑吗？
新一或许依旧会有担心，但是在更遥远的未来，他们一起回忆这时的想法时，他一定会有不同的想法。
所以兰说完便再次沉默了下去，她的心意不会因为新一的想法而发生转变，今天、明天、乃至于更遥远的未来，只要新一需要的话，她都可以一直的陪伴在他的身边。
……
第二天。
少女们正常的起床了。
“一夜没睡？”看着依旧是少女形态的工藤新一，兰不禁有些担心。
“没，昨晚想了些事情，然后想着想着就睡着了，至于变身不是应该失去意识就会自动变回去吗？”工藤新一反而征询着兰的意见。
毛利兰闻言陷入了沉默。
这是她自己开发出来的能力，是她自己的思念所形成的东西，她本就是无比了解，所以，不可能出现这样的情况的啊！
如此想着，她依旧是负起了责任说道：“先别着急，看看能不能变回去。”
一般而言，每天晚上休息前都是工藤新一主动变回去的。
“嗯。”工藤新一本就没有什么着急的，而在听见兰这么说之后，更是尝试用意识沟通这种力量。
下一刻，如常的变了回去。
“看来不是出了什么变故，等我拿出来检查一下。”兰说着，手伸到了新一的头顶，然后顿时流光倒卷，曾经浇灌在新一身上的光再次回到了兰的手心。
“嗯……”
这团光是自己的思念，上面依旧附着着自己的意识。
兰只是看了一眼就已经确定了。
但是——
“魔法！”
毫无疑问的，除了意志的光晕之外，兰还看到了魔法痕迹的流转。
“魔法？”工藤新一重复着喃喃自语道。
“嗯，以心为奇迹的力量，用最直观的语言来描述，那就是‘心想事成’的力量。”
“意思是兰的能力被人动了手脚？！”工藤新一感到了惊讶，早就听闻兰不擅长法术，所以才有这样的说法。
“不是。”然而兰却可以肯定的说道，“……不过，应该是新一你造成的。”
兰想了想，继续推测道：“新一是有使用术法、役使这种心灵的奇迹的天赋的。”这一点自前世其就得到了证实。
“所以，会不会是你太想变成女孩子所引起的固化魔法，使得这个能力产生了变异？”
“怎么可能！”工藤新一断然否认。
“我想也是。”兰轻声的嘀咕了一句，而后继续说道：
“那就是做了什么剧烈的事情，剧烈让到精神和女孩子的意识产生了共鸣。对于这一点，新一有什么眉目吗？”
“……！”说起来，昨晚确实是有做过。
“魔法是一种奇迹，虽然有的时候我对它不屑一顾，但是它确实有着达成普通手段所做不到的事情的力量。”
“新一，虽然我将这股思念从我的意志之中分离交给了你，但是它的确是包含我的情感、思念的东西，但是我没有天赋，所以引发不了奇迹。”
“然后，新一虽然有天赋，但是若不能与之共鸣，若仅仅是将它当做道具使用，那么你的天赋也不会让它发生变化，毕竟天赋本就是作用于自身的东西。”
就和天才作家养的狗并不会写作是一个道理。
“所以，因为我与它共鸣，使得它彻底的成为了我的一部分，所以兰的思念便引发了魔法的奇迹？”
“不，并不是这样。”兰如此说道，“说到底这只是我分离出去的精神，并没有什么意识、力量，所以，归根结底还是新一自己的行为使然。”
“我的……？”
“大概~”兰的语气变得不负责任了起来，“彻底接受了我的思念，新一，谢谢……”
语气轻柔，声音飘荡在空气之中，随风而散。
“思念被接受了，也就不再是思念，而是满足，所以，我就收回了。”
“诶！”工藤新一哑然失声，“可是这是兰给我的礼物。”
事实上他还在为今天的行程安排而担心。
“嗯，”兰点着头，“新一不用担心不能变身，毕竟奇迹已经发生，新一现在应该已经获得了变身的固化能力才对，毕竟将思念体的能量完全抽空，如果不发生些什么才是奇怪的。”
“是这样吗？”工藤新一就在疑惑的时候，再次心想着变身，然后果真如兰所推测的那样，她再次变成了七海的模样。
“但是、这……是不是意味着我从今往后就可以使用魔法了？”
“……梦里可以，”兰残酷的说道。
“这次貌似是以我的思念体发动的魔法，新一在其中只是起到了‘催化剂’的作用。”所以可能性不大。
在科学的世界里想要获得超自然的力量，除非是靠外来力量的接引，否则绝无可能。
正如同人类无法直接提着自己的头发将自己提起来一样，如果想要获得力量，也只能指望世界之外的力量。
工藤新一闻言没有太过失落，他本就是科学的坚定支持者，只是对于无法成为兰的助力而稍微有些遗憾。
“然后……”兰红着脸，目光从兰的脸上渐渐的下移。
“新一的礼物！”
“就用我的身体代替吧！”
“！！！为什么！”
“昨天衣筐里的内衣，我看到了，还有卧室里的味道，新一一定忍耐得很辛苦吧，所以，作为女朋友我不能坐视不理！”
虽然是很令人害羞的话，但是兰还是强忍着秀意将之挑明，因为她知道新一应该会比她还要害羞，两相比较之下，她自己这边也就不是那么难熬了。
果不其然的，稍微抬头看到新一的时候，看见少女模样的她也是面红耳赤，被发现**想必是内心受到了极大的冲击。
“让女孩子都主动说出这种话了，新一~”
就这样，日程的安排取消掉了。
工藤新一没有拒绝兰的想法，身体先一步的就替意志做出了回答。
……
事后，工藤新一从网上得知这次的聚会只是普通的见面会，涉及到福尔摩斯的活动会的是在下周的小长假里。
所以她再次向兰做出了邀请，顺便的，邀请兰在他家常住。
只不过被兰以家里还有“废柴”老爸需要照顾为由而拒绝了。
ps：嗯……

第五十二章 福尔摩斯的粉丝聚会

思念被满足。
那就不是思念了。
其实早在和新一成为恋人的那一刻就该满足的，因为所谓的思念本身，就是对新一的思念，对于双方关系的渴望。
但是，告白的下一刻，却是分别，之后就是工藤新一化为江户川柯南的开始——这种情况下要是能满足那才是见鬼了。
不过现在却已经是足够了，对新一的思念在相伴之中化为无悔的爱意。
等到二人再次起床之后，已经是中午了。
工藤新一由于吃了灰原的药物的副作用，以及和兰又折腾了许久，所以依旧是躺在床上休息，不过饶是如此，他却依旧精神满满，只是身体觉得劳累罢了。
而兰不愧是练家子，即使是初经人事，却也依旧看不出什么异样……嗯，不过也或许是因为和女孩子做远不如男女之间那么激烈深入的关系吧？
当然，在新一真正的变大之前，兰都无法有那种体验了。
原有日程安排的取消，使得兰有些担心案件的情况，所以在临走前依旧嘱托了新一多关注一下旅行团那边的事。
回到家，兰将作业写完，而后又打扫起事务所的卫生。
老爸依旧在事务所工作，处理着兰所不曾了解过的案子。
于是兰在扫地的过程中，心血来潮的问道：“爸爸是在处理什么样的案子？”
“小孩子就不要管啦！”毛利小五郎随意的挥了挥手，示意兰不要来打扰他。
“哼~”兰轻哼一声，她也不是全无情报来源，于是她放下了手中的吸尘器，来到了办公桌前蹲下，眼神看着老爸那全神贯注的神态然后调笑道：
“最近和妈妈相处得怎么样？”
“……给我泡杯茶。”毛利小五郎淡淡的说道。
“是~”兰扫兴的回答着。
本以为老爸会有什么有趣的反应的，没想到就是这么平淡的回答，还是说又和老妈发生了什么？
老爸的这个案子，在和老妈聊天的过程中了解到过一点。
某个杀人案的嫌疑人之一是老妈的委托人，不过却不是委托辩护，而是委托调查。因为此案件还涉及到一个月的由母亲辩护的案子。
但是，该嫌疑人在委托了之后，却因为被杀害而摆脱了嫌疑，牵扯到这种凶案，父亲自然是早就展开了调查，而母亲因为和被害人的委托关系，也一并参与了调查。
他们夫妻联合应该是可以搞定的吧？老爸就算是不行不还是有老妈在吗？
所以兰也就没有了探究进去的想法， 只是觉得应该趁着这样的机会好好的挽回一下他们的关系。
一家人有多久没有一起坐在餐桌前吃饭了呢？
就算是聚餐，也都是在酒店、餐厅之类的地方，要说氛围也确实可以，但是那又哪里比得上在家里！
不过转念一想，身为儿女的对父母逼得太紧也不是很好，感情这种事，只要两情相悦，那么就算是有不合，那么迟早也会化解开的吧，所以应该让他们两个之间自己去发展。
“嘛，这么多年都过来了，也不急于一时。”
……
等到时间再次到达周末的时候，七海便邀请兰一起去了之前提到的福尔摩斯的旅行团。
而且正是小长假，所以也是一个比较适合旅行的时节。
毛利小五郎虽然非常不愿意两个女孩就这么去外地，但是念及女儿的实力，以及她们两个都是小有名气的侦探，再加上他也和妻子有约，要照顾兰自然是分身乏力。
所以，最终的结果便是应允。
在前往集合点的路上，新一和兰随意的聊着天，诉说着最近的趣事。虽然极力的克制住保持相互的距离，但是二人之间的氛围却无论怎么看也不像是普通的友人。
如果园子在的话，大概会看出什么吧，然而园子是真的业务繁忙，原因嘛~自然是因为上周因为要为兰准备惊喜，所以翘掉了很多的家庭教师的课程，这周就要补上了。
另外，身为铃木家的女儿，也有很多社交活动要去参与，无论怎么说，对于这一代只有两个女儿的铃木一族来说，确实已经到了不得不培养女儿作为家族继承人的尴尬局面了。
而且两个女儿肯定是有一个要招婿入赘的，这方面的事情也让他家最近比较繁忙。
“新闻部真的是学校最大的造谣集团啊。”回想起学校的事情，兰还是深深的叹息了一声。
上周她曾经被新闻部参访过，而就在这周一新闻部的小报制成之后，谈话的内容倒是没有多少，其中大多数反倒是她和新一的之间关系的猜测和绯闻。
说什么她是为了心爱的人才站出来的、是为了接替离开的新一而决心成为侦探守护这座城市的（笑~），本来她和新一的关系只有同班同学知道，而且也只是知道他们是青梅竹马，但是现在恋人的关系就要传遍学校了！
毕竟无论怎么说她被新闻部采访都是事实，总不能打上门去说他们造谣吧！事实上，也不是造谣啊……
“但是这有什么不好的？”工藤新一莞尔一笑，看着兰愁眉苦脸的样子也蛮有趣的。
“哪里有趣，现在都没有正常的叫我名字了，‘工藤夫人’是什么鬼啊，哼~”
“哪里，以后不还是这个称呼吗？”七海得意的说道。
“但是这样的称呼对于高中生来说还是太沉重了。”兰如此说着，身体一倾，趴到了身旁座位的七海酱的身上。
虽然迟早，自己的名字会变成“工藤兰”，而且也很愿意被这样称呼，但是大庭广众之下的被认识的或是不认识的同学这么称呼果然还是……心情复杂！
“嘛，那兰是觉得‘毛利七海’这个名字更好听？”七海开玩笑道。
“嗯~也可以。”说完，兰略一沉吟，继而小声的问道：“不过七海酱，身体不要紧吗？”
“嗯……应该，不过现在的身体生理机能似乎必须正常进行了，不像是以前那样，不过就算是失去意识、受伤也不要紧。”
“生理啊~那生理期呢？”
“哈，会有这种问题？”工藤新一被吓得猛然提高了声调，一时之间心中惊涛骇浪难以言表。
“不过到时候我变回去应该就可以了吧？”下一刻，她想到了这样的方法。
“哼哼，体验一下嘛！”兰嘿嘿的笑道，双手攀上七海的肩膀，一瞬间改变了坐姿，骑到了七海的身上。
“不要！”工藤新一断然拒绝。
见到这么坚决的新一，兰倒也不好逼之过急了，反正她本来就是那种看个乐子的心态，也不是想要强求什么，于是她缓缓的说道：“那就算了，不过如果有什么问题记得告诉我，实在不行我会去请求上神的。”
听着兰的关切，工藤新一轻轻的点头，只因为兰的脸近在眼前，如是一下子深深的点头怕是会直接亲上去。
“所以，这就相当于这是一个固化在我身上的魔法了么。”
该怎么说呢，对魔法这种东西有些惊讶呀，真的是什么都能办到的么，这也太神奇了。
“也不尽然，毕竟我只在我收回的思念上感受到了魔法启动过的痕迹，而神明大人也只是说【魔法发动之后并不代表就不存在了，正如同使用魔法将兔子变成狐狸之后，只要不再次使用，那么改变的形态也不会变回去】，或许正是因为这样，由于役使过奇迹的力量，所以才获得了现在的变化。”
“诶……”工藤新一悠悠的叹了口气。
“总之，没有痕迹也算是好事了，至少这样就更不容易暴露了。”工藤新一洒脱的说道。
“嗯，你能这么想就是最好的了。”
到了集合地之后，与同是福尔摩斯迷的人乘上同一辆车。
然后……福尔摩斯迷之间的聊天开始了。
喜欢的书、喜欢的人物、喜欢的剧情，围绕着这样的讨论。
以及，“诶，你说什么，福尔摩斯的真爱绝对是华生医生才对吧！”
“什么！绝对是艾琳艾德勒啊，而且华生是男性才对吧！”
“异性恋是没有前途的！”
有这样的关于cp的撕逼，可惜的是书上对于这两个人都没有什么具体的定论。
“七海和兰也是这样认为的吧，异性恋是绝对没有前途的！”
“诶？”兰、“哈咦？”七海。
“诶，你们这个反应，难道你们不是恋人？”
“哦！真是有眼光呢，间音姐姐！”兰竖了个大拇指一脸的肯定。
而这时，工藤新一则是一脸羞涩的把兰的手拉了下来，无奈的说道：“真是的，别随便开这种玩笑啊。”
说话间，眼神和兰相互对接，心有灵犀的相视一笑。
没错，这就是相互配合的对话，把普通的，只是稍微有些深厚的友谊展现出来，这样就能打消别人对她们之间那些无意识的亲密举动的怀疑了。
“嘿嘿，七海酱害羞了呢~”对视一眼之后兰继续说道，顺势挽起了新一伸过来欲要阻止她的手。
“哈哈，抓住了！”
然而工藤新一却没有继续在意下去，而是充分的展示出了她对福尔摩斯的热情：“我最喜欢福尔摩斯的《四个签名》，大家都喜欢什么啊？”
顺势的，拉开了话题。
而等到有人反问兰喜欢什么作品的时候，她的回答与七海一致。

第五十三章 与服部平次的再见

聊天之中，兰算是认识了与她们同乘一车的这些人。清水奈奈子，年轻女性；间音慧，与兰一样是高中生，不过却是高三的前辈，就读于江古田，然后这两位都是女孩子。
然后是川津郁夫，他同清水小姐一样，都是大学毕业没多久，不过他似乎是个体育老师；藤沢俊明，看起来不怎么样的中年男性；岩井仁美，可爱的司机。
至于活动发起人则是一位有钱的旅店老板，金谷裕之，不过在另一辆车上。
然后等到了目的地，兰又认识了另外的几位来客。
户田女士，还有同处一个大学推理研究会的户叶研人先生和大木绫子小姐，当然，还有最关键的一位——黑炭头先生！啊不对，是服部平次先生！
因为除了服部之外没有什么熟人，所以比起能够自然的聊起福尔摩斯的新一来说，兰自然是找服部聊天了。
“服部同学也对福尔摩斯很感兴趣吗？”
“哈，其实我是觉得工藤那家伙可能会来。”这样说着，给了兰一个眼神示意。
“而且比起柯南道尔，我更欣赏埃拉里昆。”
然后就在他说出这句话的瞬间，周围的人的目光一下子就被吸引了过来，不过，那不是和善的目光，而是“和善”得几乎要杀人的目光。
“……不过当然还是柯南道尔技高一筹了。”于是，他果断的怂了。
然后他又和兰继续聊了起来。
毕竟兰是工藤的女朋友，她既然来了，很可能是工藤也在，但是现场却没有工藤，和她一起的那个也是一位不认识的女孩子，所以他想从兰的嘴里打探出一些消息。
“都说了新一不在国内，现在是绝赞失踪中~”
“什么绝赞啊，那家伙绝对是在侦办什么大案子吧？”
“服部先生真是有趣呢，我都说了新一在绝赞失踪中，所以对他的情况一无所知哦~”兰故作天真的说道。
“一无所知还能笑得这么开心？”服部平次心想，但是没有再次吐槽，毕竟在他最近期间的调查之中也发现了，虽然眼前的这位是工藤的女朋友，但是其最近也是战力不俗的表现着。
通过媒体和报纸的报道，以及警察内部的资料来看，毛利兰的破案风格和其父亲，和工藤新一都完全不同，所以此刻的他自然而然的认为那就是兰一开始就有的，但是却被工藤新一的锋芒所掩盖的实力！
所以，想要从这位的嘴里套出什么话应该是很难的。
这样想着，他改变了策略。
“那么毛利同学为什么来这里？”
“当然因为我是福尔摩斯的fans啦！”兰甜美的笑道，滴水不漏的回答着。
而后，老板拍了拍手，将众人从激烈的讨论之中拉出，将目光吸引到了他的身上，他说道：“大家，今天天色已经不早了，请大家在稍后享用晚餐之后回房休息吧。”
然后又说起了接下来的日程安排：“明天早上九点吃早饭，中午一点是午餐时间，晚上八点为晚餐时间，接着晚餐之后就是重头戏，超高难度的推理问答！”
“然后、然后，答对所有问题的人就可以获得这本夏洛克福尔摩斯在这个世界首次问世的柯南道尔的著作，《红字之研究》的第一版珍藏版书！”老板说着，将手指向了之前的司机兼旅店服务员的岩井仁美小姐手中的，一本珍藏版的书上。
然后就见除了兰和服部之外的所有人都惊叹的看着那本书，目光之中流露出渴望的意味，就连七海也不例外。
“当然！”老板却在这样的气氛之中语气再次转折，“在此之前我想请各位证明一下， 自己是有多么崇拜福尔摩斯，这没有问题吧。”
“证明？”大木绫子小姐疑惑的问道。
而就在她说完之后，服务员的仁美小姐开始给在场的众人分发问卷。
“现在，发给各位的是福尔摩斯小测验一千问，交的期限，是在明天晚上晚饭之前，而且只有总分达到990及其以上的人，才有参加最后推理问答的资格。”
“以防万一，还请各位将手机以及福尔摩斯相关的书籍交给岩井小姐保管，当然不交也是没关系的，因为旅店所到之处都装了监视器和**，监视着在场的诸位，如果作弊的话，那么多说无用，我会立刻请他离开我的旅店。”
“我可以pass吗？”兰问道。
“啊，当然，这本就是自愿参加。”
“哦，既然这样那我pass了。”兰如此说道，手机什么的自然也不会交出去。
而在这之后，站在兰一旁的服部平次也立刻说道：“我也pass，毕竟我还是更了解埃拉里昆一些，比起对福尔摩斯的了解一定比不过在场的诸位的。”
藤峰七海到是兴致勃勃的打算赢下最后的奖品，一拿到问卷就立刻兴致勃勃的看了起来，连兰和服部平次在那里一声一喝的都没有注意。
然后，等到分房间的时候，兰和七海由于是一起的人，自然是一个房间的。
对于兰来说到是不错，而且房间里的**和监控摄像头她在检查过发现都未曾开启，简而言之就是单纯的装饰品。
这些装饰品自然而然的是可以无视的玩意，身为一名真正的侦探兰自然不会在意这些，不过话说，新一到是完全没有要睡觉的意思呢。
洗澡的时候也是强拉着新一去的，而睡觉的时候新一却依旧挑着灯，身心全部扑在了问卷的上面，似乎是对于那本书势在必得，但是却又似乎是单纯的沉迷于解答这些问题。
新一的话，一定是可以拿一千点的满点的吧，而且，最后的问答也一定不会输，不过在那之前，居然是要九百九十点才能有资格参加最后的推理问答，这里的人真的有能答对率那么高的吗？
而且一千题诶，如果今天早早的休息了，那么仅凭明天的时间也肯定是不够的，但是如果熬夜了，精神不佳的情况下就算是错个一二十题也是很普通的事情吧？
最后，说是明晚晚餐前交，但是一个晚餐的时间就能批阅完？毕竟推理问答的环节就是在晚餐之后，时间之紧迫让人难以相信。
“所以，七海酱觉得金谷老板是真的想将那本书送人的吗？看你们当时的反应，那本书一定是非常珍贵的吧？”
“嗯，那当然！不过兰分析的也很有道理啊。”工藤新一低着头沉吟道，不过片刻之后她就又开心的说道：“但是我对这些题目也很有兴趣啊，即使拿不到奖品，但是参与到这个游戏之中本就是一件欢乐的事情。”
“哦，是吗，那我先休息了。”兰淡淡的回答着，随即躺倒在了床上。
“熬夜可是女孩子的天敌，七海也要早点休息，而且既然不对奖品抱有希望的话，就不用熬夜了吧？”躺在床上的兰这么说着。
“嗯，稍等一会儿。”工藤新一没有再强撑，兰的推理确实没有问题，而且有着对于福尔摩斯迷这么珍贵的奖品的话，把活动再搞大十几倍也是正常的事情，但是事实上才这么点人参加，一千题做不完也是十分正常的事情。
但是，推理终究只是推理，没有依据，所以她还是愿意在现在再努力一下的。
而就这样，一小时后，在午夜来到之前，工藤新一果断的放弃了熬夜，爬上了床和兰睡在了一起。
虽然这是双人房，但是~能和女朋友睡一起为什么要分开睡，那种事都做过了，睡觉只是很普通的啦！
“呐，听了我的推理新一会不会觉得很扫兴？”兰小声的说着，看着新一居然只是做了一小时就安心睡觉了，本以为她会熬到午夜之后的，心里不由得有些惴惴不安，担心因为她的话而使得新一对这次旅行感到了失望。
“没有哦，只是看着兰一脸渴求的样子，所以想早点过来。”
“哼，什么叫我一脸渴求！”兰娇喝道，傲娇似的转身背对着新一。
“好吧，其实是我渴求着兰。”工藤新一认输道，她不擅长撩妹，但是他擅长实话实说。
“嗯……”
“比起我来说，我更希望兰能够开心，不过这次貌似是我的任性才想着带来来到这里。”
“我确实对福尔摩斯没有多少兴趣。”兰闻言后回答，然后声音渐低，语气之中似是带着难以言喻的喜悦：“但是我对新一充满了兴趣！所以能够和新一待在一起的时光，我很开心。”
“是吗，兰能答应我也很开心呢。”
如果是一个人来参加这种聚会，即使一开始会很兴奋，但是现在这时候也一定会感到不安，因为，兰的陪伴对她来说已经是一种自然了。
……隔壁房间，服部平次思索着藤峰七海这个人。
之前介绍的时候他知道了这个人是兰的友人，目前寄住在工藤家里，算是工藤那家伙的表妹。
超可爱的，而且看着隐隐有些眼熟，仔细想来，确实与照片之中看到的工藤的样貌略有些相似。
当然，只是略有些相似，男女性别的不同，其实表现在面部的差异也是蛮大的。
所以他没有去怀疑这个人就是工藤新一男扮女装，但是他对于这个人的存在也是心存疑虑，或许明天可以从她那里打探一下工藤的消息。
亦或许……毛利兰也是一个不错的对手，至于那位名声在外的名侦探，好吧，事实上服部平次对于那种大叔并没有什么在意的，糊涂侦探而已，其究竟有几分实力，上次的案子他已经看出来了。

第五十四章 清晨

在清晨的日光之中，兰早早的起床。
身旁的依旧是可人的少女，长发凌乱，但是睡颜柔美。
兰轻手轻脚的注意不吵醒身边的人，起床之后换好衣服走出了旅馆。
因为住的是旅店，所以不需要她来做家务，同样的也无需她来负责早餐，可是早起的习惯她不想就这么丢掉，所以便独自来到旅店后面的空地上活动起了身体。
片刻之后，当身体活动得差不多了时候，她走近树林，折下一根树枝握在手中充当剑来使用，来回忆起曾经的剑术。
最近不得不说的是她的确是疏于锻炼了，剑道也好、空手道也罢，都懈怠的不曾练过，完全沉溺在和新一相处的幸福感中。
“所以才有温柔乡是英雄冢的说法吗？”
兰叹了口气，转身回望起她正在睡觉的那一间房间，本来犹自凌厉的身姿锋芒顿时柔和了起来。
“这样的姿态，果然不希望被新一看到啊。”
这绝非是什么丑陋的姿态，就算是新一也曾夸奖过“帅气”、“很厉害”、“英姿飒爽”这样的词汇，但是男生不都是喜欢“大和抚子”那样的女性吗？
武力也基本是和女孩子完全不搭的东西——除了某些福利向的漫画、小说里，现实里哪有女孩子舞刀弄枪的！（真实情况自然是很少）
不过，即使是这样，兰也没有停下。
不希望被看到，但是却又隐隐的有所期待，期待着即使是充满暴力的自己也能被新一所喜爱。
嗯，而且现在的新一是女生，说不定对她也会有所感官。
在这样的念头的支持下，兰远远的离开了旅馆，再次折断一根树枝，然后指尖剑气涌现，将其削成了趁手的长度。
“喝啊！”
唐竹、袈裟斩、左右刺、左右切上……一个个招式在兰手中的树枝之上绽放，但是即使只是空舞着树枝，却也在周围响起阵阵空气炸裂之声，即使是树枝木条，也有着击穿空气之威能。
而就在这样的修炼之中，由远及近的一阵脚步声传入了兰的耳朵，于是，一根树枝抛出，就这么笔直的向前飞去。
咔！
这么一声脆响，飞出去的树枝被来人当机立断的拍断。
“服部，起的真早呢！”兰看着来人平静的说道。
“你也是啊，毛利家的小姐姐。”
“这又是什么鬼称呼！”
“嘛，没想到你也是位剑道高手。”服部平次略过了称呼的话题，饶有兴致的看着兰说道。
出色的侦探水准，而且极强的剑道实力，眼前的人与他有点像啊。
他这么想着，然后却见兰说道：“那服部有没有兴趣和我来打一场呢？”
“还是算了。”服部平次摇了摇头，对于女性，他并没有什么战斗的欲望，而且所谓的剑道与他而言也并非是他所痴迷的东西，他在意的是事件、是破案，是探寻真相的乐趣！
“哦，是认为以男性对女性即便是赢了也胜之不武？还是觉得吃定我了？”然而兰始终是战意满满，毕竟对于兰而言，剑道、武力永远是她喜欢的，反而推理只是一时之乐趣，仅仅是为了新一而去做的事情。
“当然不是。”服部平次辩解道，家有青梅竹马的他知道，单纯的以男女来分辨战斗力其实是非常蠢的行为。
和叶虽然不是修行剑道的，但是以其合气道的水平，完全可以在近战的情况下压着他打，而眼前的这位小姐姐，从调查的资料来看，全国高中生空手道大赛的冠军，而剑道虽然只是他在旅馆上的偶然一撇，但是却也能感受到对方那令他感到惊艳的实力——不然的话也不会偷偷跟过来打算看看了。
“那就是怕输？”兰笑道，不是嘲笑也不是耻笑，只是普通而又平淡的笑着。
“……”并不是怕输，男人可是永远都不能认输的存在！
服部平次没有再次推辞了，他严肃的说道：“如果只用剑道的话，且被刺中一击即分胜负。”
“可以。”看点了点头，用手中仅剩的一根树枝像上空以挑，明明是钝头的树枝末梢，却直接将头顶的一根树枝给削了下来，切口宛如被利器一下斩断。
“给你。”这样说着，将树枝抛给了服部平次。
“……”服部平次接过树枝，目光沉重的看着他手中那一根根部的切口，又看了看兰手中的那一根平平无奇的树枝。
“呀嘞，早饭还没吃，现在没有什么力气！”这么说着，转身就走。
……
七海起床的时候，枕边人并不在枕边。
陌生的天花板宛如梦境之中才会出现的场面。
昨天……记得是来旅行了。
哦对了，答题答题！
立刻回过神来，他去简单的洗漱了一下之后，就拿起问卷和笔再一次的奋笔疾书了起来。
时间悠然，屋内的时钟显示着时间已经到了八点。
咚咚、咚咚。
门口传来了两阵敲门声，正是他这间房的门。
兰的话肯定是不会敲门的，但是时间还这么早，早饭时间也对不上。
但是这样的思虑仅仅是一秒，紧接着她就起身过去开门了。
毕竟无论如何也不可能是坏人不是。
“呀吼，早安，藤峰小姐。”
屋外的是昨天和她们同乘一车来这里的女子高中生，间音慧。
“间音小姐，早安，这么早有什么事情吗？”礼貌的回了一句之后，七海稍微的让开了一点距离，直达中心的问道。
“嗯，只是想来看看藤峰同学答题答得怎么样了。”间音不为所动的站在原地，目光在屋内一扫，然后颇显愉快的回答着。
“作弊是要被赶出旅馆的吧？”见对方没有要进来的意思，七海又稍微上前挪了半步，将拉开的那一段距离填不上，依旧是礼貌的回复。
“但是谁会发现呢？”
“抱歉，我并不希望自己多出一位竞争对手。”七海直截了当的拒绝着。
“嘛，开个玩笑。”间音慧忽然摆了摆手，“不过藤峰小姐看样子是信心满满。”
“毕竟我也算是福尔摩斯迷嘛，总不能连一千道题都答不出来。”
“嗯，确实呢，”间音认同的说着，然后又忽然转换了一个话题道：“你的同伴呢？记得昨天来的时候，你是和那位叫做‘毛利兰’的小姐姐是一起的吧？”
“兰不打算参赛，所以大概是出去晨练了吧。”七海猜测道，她本就比兰起的要晚，所以自然是不可能知道兰到底去了哪里。
别的人此刻要么睡觉，要么就是还在做题，现在向她们这样站在门口聊天的实属少见。
“嗯~其实我也很崇拜现实里的侦探！”间音慧双手合掌在胸前一拍，略带着一丝兴奋的看着七海说道，“所以等会能让我和兰小姐见一见吗？”
“等来回来你自己问她好了。”七海并未拒绝，说到底这本就不是她能够决定的事情。
“哦，那多谢了！”
说完，间音便告辞会她自己的房间里了。
……
“工藤新一没来，剧情的偏离已经不可逆转了么，既然都待在毛利兰的身边了，为什么会纵容这样的事情发生——藤峰七海！”
“而且毛利兰居然是侦探，这种笑话可一点都不好笑！”
【撒，变故什么的很正常，我都说了，这是你第一次来参加这种‘战争’，纯粹的来见识一下就好，慧】
“但是上神，为什么她们要这么偏转世界的轨迹，难道不是违反了规则？”
【规则是被主观解读的东西，你以为工藤和服部达成同盟是重要的剧情，但是实际上对于未来的影响或许不大，而且，就算是很重要，但是重要的也是‘达成同盟’，而并非是‘在这里达成同盟’】
“也就是说，我被算计了？”慧喃喃自语，双手在头发上抓挠着，心中已然是乱到了极致。
“本来还打算和毛利兰接触一下的，但是现在却成了和侦探接触，侦探世界观下富有名声的侦探又哪里有好相与的！”
而且转念一想，那么藤峰七海也一定是有着她自己的谋划，而且明明改变了剧情，却又为什么要来这里，难不成是想让毛利兰和服部平次直接接触，达成某种关系？
而且她来这里本就是打算和工藤接触，现在既然没有工藤，那么和兰必须至少达成一定的友善关系，否则接下来的游戏就没有她的参与的份了。
“神大人，那个藤峰是什么来路呢？”
【这个世界，有太多全知神的领域交织】
简而言之就算是祂也推算不出，即便，祂是主修命运的神祗。
“如果我按照原计划和服部接触怎么样？”她低声说着，紧接着趴到了窗口，看着楼下的风景，又看了看桌子上已经写得满满当当的题目，不由得叹了口气。
“藤峰那家伙，刚刚看了一下，一千题才做了一两百题……这样的人是怎么取得毛利兰的信任的，如何取得工藤新一的信任的？”
“上神，我可以直接杀掉她吗？”
【你可自由选择，不过在对方和主角走到一起之后，她的命运就不再只属于她自己了，牵一发而动全身，你若是动手，势必会违背规则】
“嗯……”
【同时的，她也被自身的命运局限于其中，局内人、局外人各有优势，你刚刚也不惊讶于对方能够获得主角的信任么】
“嘛，的确很了不起，而且甚至能够让毛利兰变成这样。”
但是刚刚的感应之中，并没有觉得对方有多强，所以大概就是个单纯的智力型使徒。
也有可能是那种被封印了力量，被其上神放在这个世界锤炼的。
总之，很弱。
ps：感谢读者“徐某”的月票，唔，时隔许久终有又看到评论区的数字变动了，感动~

第五十五章 间音

服部平次很是后悔。
当看到兰轻描淡写的用树枝就能削断树枝的时候他其实就有些怂了，但是可惜溜得不够快。
最终，还是在一番勉强坚持之后被暴打了一顿。
剑道上的惨败，感觉真是耻辱。
虽然他自家人知道自家人原因，一方面是真的饿，越打越饿；还有另一方面，却是未战先怯了，心态都还没有调整好，就陷入了疲于招架的局面，自然是难挽颓势。
“不过就算是满状态感觉有点……”
毛利兰的攻击不像是普通的比赛时遇见的那些对手。
一剑一剑，如暴风骤雨毫无停歇的袭来，而且那些并不是挑准他破绽的攻击，而是即使面对他的防御也也进攻的直击。
技巧、剑术，这些其实都没有多大的感受，一场对战下来，他的感觉只有一个，那便是“快”，仿佛行走在古战场，周围全部都是挥刀相向的敌人，容不得半点的停歇。
“所以，毛利同学是哪个流派的呢？”他如此思索着，记忆里却也没有像她这样打发的。
兰跟在服部身后，活动一番之后她也是觉得有些饿了。
而且看看时间也是快九点，所以直接就回去了。
新一应该是已经醒了，虽然昨天以那个推理劝诱她不要去熬夜，但是她本身就对那些题目有兴趣，所以也就没有什么理由阻止。
如果可以的话，她倒是希望能够和新一一起享受一下外界的风景，去旅店外走走，毕竟这是旅游啊！谁要窝在房间里做题！
吃完早餐之后，众人依旧是会房间做题，服部和兰虽然没有题目做，但是也都各自回房休息了。
房间里，七海说道：“刚刚有一个女孩说想见见你。”
这是之前间音拜托的事情，新一随口就提了出来。
“嗯？谁？”兰疑问道，女孩的话他们这一行人里只有间音了，但是间音昨天见过了，所以应该不是！
“间音小姐。”
“呃，但是和她的话昨天不是见过了嘛？？”兰疑惑的说道。
“大概是有什么想单独聊聊的话题？不过看她的样子也不像是有什么特别的目的。”七海说着，目光却始终盯着笔下的题目。
“是么，七海和她说了什么？”兰问道，伸手向自己的身上衣服。
“嗯，似乎只是来问个早安的样子。”
感觉像是无关紧要的闲聊、和一些普通的玩笑话。
“这样啊，那我先去洗个澡，如果她再来的话就让她在房间里稍等片刻吧。”兰这么说着，衣服已经脱得只剩内衣，就这样走进了房间内的浴室里了。
期间，间音小姐的确是又过来了一次，不过因为兰在洗澡的缘故所以被新一留在房间里等候了，顺便，出于对福尔摩斯的热情以及一直以来兰对于福尔摩斯都不温不火的苦闷，所以她像是逮住了猎物一般的和间音畅快的聊着福尔摩斯。
“我们这样不会被当做是作弊么？”——这样的话语间音没有问出，毕竟房间里的监控都是假的这一点她本就知道。
而新一则是因为检查过了，所以也不曾在意。
不过当兰从浴室出来的时候，大大咧咧的拿起床上的外衣穿着的时候却这么问了出来。
一时之间，间音有些语塞，不过转瞬间她反应了过来道：“我不习惯睡在被人监视的环境里，所以昨天稍微检查了一下监控等设备，发现全都是假的。”
“原来是这样。”兰点了点头，“原来还会有人和我一样小心呢。”一时之间，宛如是找到了知己。
“刚刚在浴室里听你们聊得很欢乐呢。”她紧接着说道，毛利兰到是不曾怀疑过这个人的身份，毕竟她虽然对这个案子有印象，但是要记住剧情中每个角色的姓名还是太为难她了。
“没想到还会有女孩子对福尔摩斯这么了解。”七海也随之感叹，同龄人之中就算是看福尔摩斯，但是大部分读者若是被问道福尔摩斯的生日怕是也难以一时之间回答出来。
而且就算是回答出了五月四日的日期，对于年份想必也记不准确。
但是通过刚刚的聊天，却感觉到了间音慧小姐对福尔摩斯的了解如他一样也是非常细节深入的。
“嘿嘿诶，比起福尔摩斯我倒是更喜欢恋爱漫画啦。”兰说道，毕竟她的身心都是少女，即使记忆觉醒之前也基本没差，喜欢这一类也没有什么奇怪的。
特别是身边刚好有这么一位白马王子的情况下~
“碰巧看到就喜欢上了，推理真的是非常有趣的事情。”间音憧憬的说道，“只是现实中像福尔摩斯那样具备着优秀人格魅力的名侦探实在是太少了。”
“毕竟是福尔摩斯。”七海深以为然的说道。
“孑然一身，最后和教授莫里亚蒂教授坠入瀑布。”兰缓缓的说道，“这一点才让人遗憾啊！”
“如果留下后代的话，那不就更容易在出一部续作了嘛~而且或许现实里还会有一大波的人站出来说自己是福尔摩斯的后代继承人什么的。”
“怎么可能啦。”七海说道，打断了兰的肆意猜测。
“大概吧……”
间音看着二人的对话，不知为何突然有种插不上话的感觉。
并非是更不上话题，而是二人时间的氛围太过的和谐，宛如天成，宛如一体，容纳不进第三个人了。
不过，来到这里的目的不能忘记，该做的事情终究还是要做的。
于是，她强行开口道，冲入了这样的气氛里：“毛利侦探，可以单独的聊一聊吗？”
至少，不能当着藤峰这个使徒的面。
虽然说只是因为藤峰七海不是剧情里的人就把她当做使徒有些武断，但是这么堂而皇之的存在就算不是使徒，想必也是某个重要的棋子。
“嗯，好吧。”兰没有拒绝。
对方怀有着某种目的，在现在这种情况下已经可以确定了，但是在她心如止水的探知之下，却只能感受到对方的紧张和憧憬，或许紧张还是要更多一点。
和她一起就这么令她感到紧张，还是说担心暴露什么？
之后，兰来到了她的房间里。
“所以说，间音小姐有什么想说的？”
“那个，在我们学校有一个长得和工藤同学很像的人，而且因为听传闻说毛利小姐和工藤新一是男女朋友，所以有些好奇。”
“长得很像吗？”
“简直和报纸上看到的工藤新一一模一样！”
“嘿~那还真有意思呢！”兰如此说道，心中却已经想到了那个人的名字：黑羽快斗。
就读于江古田高中的怪盗基德二世，为了查明父亲的死因而决心成为怪盗，在最近的报纸上也经常占据了相当分量的版面——当然，只是怪盗的部分，他的真身依旧不为世人所知，即使他根本不带面具，就只带一个单片眼镜。
“而且我们学校也有一位高中生侦探，只不过他经常在国外，只有偶尔回国，感觉也不太像是我们学校的学生。”
“嗯……间音前辈是江古田高中的吧，我记得白马总监的儿子就是在那所高中，同时也是非常有名的侦探。”
“白马探。”间音说道。
“白马同学应该有着福尔摩斯那般的品质吧，据我所知，他是一位优秀的男性。”
“虽然如此，但是却从来不回应任何人的告白。”
“那那位和新一长得很像的男生呢？”兰问道。
“他呀，有着一位可爱的青梅竹马，还和班里的一位女同学交情深厚。”
青梅竹马的名字叫做中森青子，没记错的话，那是一位与自己很像的女生。
当然，气质上兰自认为和对方天差地别，算上发型、举止等因素，仔细算起来差别倒也是蛮大的。
“脚踏两只船？”
“嗯……看他的样子，应该是天降不敌青梅。”
这样说着，间音的目光不自觉的放到了兰的身上，眼前的这位也是以青梅竹马的身份打败了天降系角色的女主角。
灰原哀虽然出众亮眼，但是终究出场晚了，在他们都已经互生情愫的时候才出场，终究已经无可挽回。
“不知道哪天能够去见见，应该会相当的有趣吧？”兰这样说着，“不过对方也是一位在贵校相当有名气的人吧？”
“嗯，他是之名魔术师黑羽盗一先生的儿子，名字叫做黑羽快斗，魔术表演信手拈来，宛如魔法。”
“他在从事魔术表演吗？”
“呃……应该没有吧？”间音表示她对对方的私生活也不太了解。
“魔术师，侦探，和新一完全不一样呢。”兰安心的说道。
未来不久之后想必就会接触到那位怪盗了。
她有着这样的预感，同样的也是来源于对过去看过的柯南剧情的回忆，第一次与怪盗基德的碰撞，或许还要在剧情里灰原哀正式登场之前。
“比起这些，我倒是对间音前辈很感兴趣。”兰这么说，对方的目的绝对不仅仅是告诉她这些，虽然一开始听的时候感觉这是对方的诱导，但是诱导却牵扯到了黑羽和白马这两个主要配角。
就算是有目的，也不可能危害到这二人才对，除了黑衣组织这样的黑恶势力，一般人那里能怼得过侦探和怪盗。
“诶，我？”
“嗯，一晚上就做完了问卷，单单是题量就已经很可怕了吧，结果却这么完美的答完了！”兰一边说着，一边拿起了对方答好的问卷。
因为她拒绝了参加这种问答，所以这种行为倒也不算是违规、失礼就是了。

第五十六章 福尔摩斯迷杀人事件

简单的聊了一会儿之后，兰依旧未能发现什么。
主要是无法从对方的身上感受到敌意与恶意，所以兰也就不好意思去怎么逼迫对方了。
或许只是个比较奇怪的高中生？这年头奇奇怪怪的高中生本来就很多的啦。
所以在简单的叨扰之后，兰便提出来告辞，就算是对方没有什么恶意，但是却也不如呆在新一身边来的安心。
自己的房间里，为了不打扰到正在做题的新一，她坐在床上拿出手机默默的翻看着最近的新闻，以及网络上有些有趣的热点。
首先看到的前些天父亲处理的案子。
那边的案子已经结束了，但是事件之后的余波依旧存在。
而且这个案子的背后也让兰再一次的见证到了自己的父亲确实有着出色而又优秀的能力，并非是表面上看起来的那般不堪。
母亲依旧是很强，在父亲最后的推理之前，基本都是母亲在圆场，而且娴熟无比。嘛，他们以前还没分居的时候也一定是相互熟悉，知根知底的，对于父亲到底有几斤几两，母亲大人一定比她这个女儿要熟悉。
所以，想必也是循循善诱的好手！
看着看着，兰浏览到了一则广告，于是开口朝新一搭话道：
“说起来，洋子小姐主演的电影明天就要上映了，明晚七海要一起去看吗？”
“大叔应该会喜欢的吧？”七海面无表情的说道，他又不追星，而且兰难道还不比冲野洋子好看？！
“去不去嘛～”兰爬下来抓着七海的手臂摇来摇去。
“这难道是约会的邀请？”工藤新一终于动容了，这种状态完全没有办法答题啊！
“只是普通的看个电影哦。”兰优雅的道，然后呵呵一笑：“但是七海如果想把那当成是约会来对待的话那我也没有意见。”
依旧是将主动的权利交给了新一，要怎么做全凭对方做主。
工藤新一没有回话，而是在做题的时候思索起了那天的安排。
嗯，她们作为情侣，说实话约会的频率一点都不高，而且就连能够像这样相处的时间也只有在放学之后和在假期里。
如果有机会约会他当然不想放弃，只是相对的，现在的他并没有那么多精力去考虑明天的事情。
只不过是短暂的停顿，他就全身心的投入在了题目里，时间比较勉强，长久未曾握笔的他现在已经感觉写字写得手指有些僵硬。
虽然大部分的题目他看一遍答案就基本得出来了，但是同样的也会有那种会令他也需要苦苦思索的难题。
当然，还得时不时的回应兰的搭话。
“对于怪盗kid新一你有什么印象吗？”兰再次的被一则新闻吸引力眼球。
“嗯……好像有。”
以前记得在和兰一起出去玩的时候遇到过，但是却也没有什么明显的印象。
“如果能够以七海的身份抓住那个怪盗的话，想必一下子就会成为日本最出名的侦探吧？”兰如此说道。
“啊，但是应该很难吧？”工藤新一没有被兰的话语诱惑到，而且无冤无仇的她对什么怪盗的兴趣也不是很大。
“搜查二课的中森警部似乎是以逮住怪盗基德为目标的，就像是钱行搜查官追查鲁邦三世那样。”
“哦，这倒是蛮有趣的。”
无能警察和怪盗的组合嘛～
“另外他也有一个高中生侦探的对手，是白马警视总监的儿子，白马探。”
“结果还是逍遥法外？”
工藤新一有些吃惊，身为侦探的他b并不是没有了解过其他的侦探，这个白马探在国内看起来名气不大，但是实际上他的主要发展地却是英国，人家回国的次数很少的。
“嗯，似乎是这样子的。”兰看着网上的八卦新闻说道，“而且还有粉丝团和后援会，都是怪盗基德的粉丝自发组建的。”
这样说着，兰关掉了手机，再次躺回了床上。
外界发生的事情虽多，但是还是自己身边的事情能够让她满足。
看着七海的侧脸，看着其执笔而书的专注，看着她因为一直被注视着而渐渐泛红的脸颊，心中不由得生出了些许甜蜜之感。
……
时间缓缓的流逝，兰睡了会回笼觉之后便出去锻炼顺便看风景去了。
新一固执的要做题，所以直到晚餐的时候二人才再次见面。
“工藤还是没来。”服部平次小声的嘀咕着。
“都说了不可能来的。”兰如此回答，“新一在国外可是很忙的。”
藤峰七海不好意思参加进这种谈话之中，身为工藤新一的她看着女友若无其事的撒着谎言，不由得有些尴尬。
当事人就坐在这儿呢，也不知道兰为什么可以面不改色的说谎。
“诶……”服部平次再次失望的叹了口气。
“服部同学很期待和工藤同学见面？”间音同学插话道，大家都是高中生，谈起话的氛围自然是比与那些成年人聊天要融洽。
“我本来以为他会来的。”服部平次这么解释道。
“哈哈，”七海尴尬的笑了两声，“这个活动最终貌似是抽选的参加人，所以就算是新一哥哥报名了，但是运气不好的话也不一定会来啊。”
话虽如此，但是感觉会遇见。服部平次有这样的预感。
他想要挑战的那位侦探，想要一较高下的那位侦探，毕竟关西的服部、关东的工藤，这也算是对于东京和大阪的年轻侦探的最佳诠释了。
不过算了，总有一日会见到的，而且这里也不会有什么案子，服部平次这样想着，吃过晚饭之后便离开了。
兰则是陪着新一等待着老板金谷裕之的出现，但是渐渐的，随着老板的迟迟不出现，餐桌间的人渐渐的闲话起了：“看来传闻说的是真的呢，送那本初版本本就是个大大的骗局，每次都把题目故意出的很难，让大家没有办法全对，到都来就是为了炫耀他手里有那本书而已。”说话的是户田女士。
她似乎对于内幕有着很深的了解。
而此时不过才十点，服部平次一个人呆着无聊，又因为想看看最终谁能拿到那本书，所以便又再次从房间里走了出来：“老板还没有来吗？”
“没有。”兰说着，看向了七海问道：“我们也回去休息吧。”
现在十点，回去再洗个澡时间差不多就十一点了，说到底她们完全没有必要在这里等下去吧。
“唔，再等等吧。”七海不想放弃，而间音慧也是同样的心思。
服部平次见众人都打算再等等，他同样作为报名参加了旅行团的人一个人再离开的话就有些尴尬了，所以同样的选择了留下。
间音知道，事件要到十二点之后才会开始，她虽然早早的就知道了事件会发生，但是局外人的她完全没有阻止的权利，所以也就只能一直都装作透明人一般冷眼旁观这一切。
话说既然工藤新一没来，毛利兰眼看着也要去睡觉了，最后岂不是她要站出来推理了？
这样一想说实在的还蛮慌的，而且这个连环杀人事件，其发生的动机究竟有多么可笑，也着实令她感到无语。
听到新一的回答之后，兰便打算先回房洗个澡再说。
然后等她出来之后，就趴在新一的身边静静的等待着，快十二点的时候，众人渐渐的都无法忍耐下去了，一个个的选择了离开。
毕竟说好的时间就是晚饭后，但是现在都快到明天了金谷老板却还是不站出来给个消息。
“不过大概是已经死了吧？”兰心中想着，对于死人她的心中并没有太多的苛责，只是对于户叶研人先生看表的动作随着快到午夜也越发的频繁了起来这一点感到了疑虑，是有什么在意的吗？
不过，也可能只是等的不耐烦了的表现，任谁被放了鸽子都是会这么焦躁的看时间的。
“七海，走睡觉吧。”十二点之后，兰如此说道。
“嗯，”这一次，工藤新一没有再次拒绝，说实话今天一天的高强度用脑也使她有些疲劳，现在也有种快要睁不开眼了的感觉。
“呐，研人，我们也回房间里吧，这样等下去也不是个办法。”大木绫子小姐对着同伴户叶研人先生说道。
“在等等吧，这个时候先走的人就输了，现在不都是这种套路吗？”说话间，他的目光撇过窗外，刚好看到一辆车从旅馆外缓缓的驶过。
“那个不是老板的车吗？看吧，他这不是出来了嘛！推理问答终于要开始了。”户叶研人指着窗外得意洋洋的说道。
闻言，兰和新一走到了窗口，服部平次和间音也立刻反应了过来，看着窗外渐渐驶过的车辆，那确实是老板的车。
“原来之前老板都不在旅店里的吗？”服部平次判断道。
“只要不是故意拖延时间，浪费大家时间就好。”兰说道，“不过车库是在那边吗？白天我出去看的时候记得是悬崖来着。”
说完，兰立刻的反应了过来，打开窗户一跃而出来到了室外。
“兰，快让车停下来！”后面，翻窗中的七海如此喊道。
于此同时的，几乎所有人都朝那辆车的所在奔去。
“OK！”兰简单的回答着，几个飞速的奔跑跳跃之间来到了车后，伸手猛地拉住了车子后面嵌在后开门上用以爬上车顶的扶梯，双脚死死的踩在地面，堪堪的在车子的速度还不大的时候将其停下。
而后面追赶过来的服部和七海则是趴在两边的玻璃上看了起来。
里面的金谷老板一动不动的，宛如死去。
“将门打开把发动机停下，我感觉我快拉不住了！”兰立刻喝道，一个女孩子能够直接将车强行停住已经足够惊人的了，所以众人对于这样的话没有丝毫的怀疑。
几人闻言之后，立刻行动了起来。
户叶研人毛手毛脚的在车后们处想着办法，但是却忽然一个踉跄，像兰的身上倒去。
“诶都，没事吧。”然后却在下一刻被赶过来的间音慧扶住。
ps：对比了一下别人的小说，感觉我的不够细节，虽然说我感觉我一个案子已经写了很多字了，却没有那种细致入微的感觉。
ps：事实上我也不是什么纤细的人……但是即便如此，却也不希望这样的小说也草草了事，所以就想问一下，你们的感觉是什么样的呢？

第五十七章 福尔摩斯迷杀人事件（完）

“没事没事。”户叶研人感谢道，但是在这过程中眼神却还时不时的朝兰的身上看去。
对于兰来说，这个眼神很不一般，因为那深深的恶意在她的精神感应之下完全就是无所遁形的状态，带着些许刺痛感，好像被当做仇敌了啊。
如果说是朝向别人的恶意，那么她或许还感受不到，毕竟即使她是武者，但是也不是那种精神力特别强大的人，可是既然是针对自己的，那么自然是没有道理会感受不到。
下一刻，户叶研人快速的冲到了车前，这时七海和服部依旧在敲击着车窗，朝里面的金谷裕之老板喊话：“金谷老板！快点醒醒！”
是的，还在使用这这种从里面突破的开门方法，不断的敲击着窗户，试图将车里的疑似睡着的老板叫醒。
而大木绫子小姐慌张的看着这一切，帮忙也不是，呆呆的站着也不是。
这时来到车前的户叶研人说道：“我也来帮忙把车停住吧，毛利小姐如果撑不住的话可以休息一会儿。”
然而在下一刻，他作势顶着的时候，兰却猛然的感受到了一股突如其来的拉力。
“这就是所谓的帮忙？”兰心想，但是当她从车厢后探出头，目光看向对方的时候，却见对方依旧装作死命推着车子的样子。
“没关系，我还能再坚持一会。”兰这么说着，手上的力道未有丝毫的松懈。
不过紧接着，似乎看准了她说话泄气的空隙，车子的冲势又猛地一提，而她在这样的猝不及防之下惊也险些手滑。
而就在兰打算出声质问的时候，户叶研人却忽然朝趴在两边车窗的人问道：“似乎车子加速了，金谷老板现在在踩油门吗？服部同学、七海同学？”
并且就算是在他问话的时候，兰依旧能够感受到车子那不断加大的前进之力。
然而车子却纹丝未动。
讲真，能够一拳打断电线杆的猛人，又怎么可能控制不住区区轿车，只不过是为了在男朋友面前树立一个温婉柔弱的形象，所以兰才有意的喊出支撑不住的话。
“金谷店长不会是死了吧？！”大木绫子声音颤抖的问道，然后不出所料的发出了一声尖锐的尖叫。
说实话，在场的几人除了她也不会有人尖叫了。
首先，户叶就是凶手，服部、七海、兰都是侦探，而间音又是使徒，什么血腥没见过？
在这时，说是要休息的剩下的那些成年人终于听到了异常，先是服部他们的喊声，现在又是大木小姐的尖叫，所以他们陆陆续续的从旅店的房间里冲了出来，而兰则是让脚下稍微的松了松，让车子又向前冲了十几厘米。
究竟是发动机的加速还是别的什么原因，她因为站在车厢后被挡住了视线所以也不好判断，但是发动机的动静一直都没怎么变，虽然刚刚好像确实有变响的迹象。
“七海，金谷裕之先生是什么情况？”兰询问道。
“貌似是真的死了。”藤峰七海说道，看着里面的情形，“不过也有可能是被注射了麻醉剂。”
虽然说这种可能性太低，因为在晚饭后的一段时间里，所有人可都是待在餐桌那里等待着老板的到来，这段时间之中自然不存在有人能偷偷的麻醉老板，并且布置成这样。
而若是再早些……那么就不是麻醉剂能够办到的事情了。
“是吗？服部先生判断呢？”兰又转而问服部平次。
“只要有一线可能，就不能放弃！”对于他来说，现在并没有推理的余裕。
看着对方样子说实话很难判断到底是生是死，但是这一分多钟的时间，对方的身体没有丝毫因为呼吸而产生的起伏，脸部僵硬，没有丝毫的变化。
这些都很明显的阐述着一件事了，这绝对不是昏迷之类的……
而且除了这个，还有一个人令他特别的在意，那就是户叶研人。
从他的位置可以看到对方踩在地上的脚，这家伙的上身的姿势虽然像是在推，但是这真的是在推吗？难道不是在拉？
不过现在却不是纠结这个的时候，毕竟毛利兰撑到现在，刚刚也呈现出了撑不住的迹象。
这样想着，他自觉放弃了继续敲窗，而是站到了户叶研人的并排，顶着车子的前进之势，毕竟现在众人都出来了，接下来是拦下这辆车还是直接破窗都是很简单的事情。
所以他需要做的就很简单了，在接下来不要让这辆车掉下去。
那样证据什么的就全毁啦！
以及，注意着户叶研人。
这时，间音呆呆的看着，她的眼神在七海和兰之间徘徊不定。似乎是在考虑：“这样真的好吗？”
若是车留下来的话，揭发凶手就将变得简单了。
原著里之所以会那么牵强的以一份没有作答的问卷作为证据，说到底就是因为根本就没有决定性的证据，所有的证据都伴随着车子的摔落悬崖而烧掉了。
而之后的事件，犯人同样是巧妙的将自己摘了出去，残忍而又果断，细心而又细腻。
如果不是在场的有这么多侦探的话，或许根本就不会暴露，再怎么厉害的警察在没有证据的情况下也不会那这个人有丝毫办法。
可是，若是现在就这么发展下去，只要等到旅店里的人来到这里，那么一切就都会结束了。
而且服部和毛利手里都有着手机，可以轻而易举的和外界联络，这一点不同于原著的一点不知道犯人有没有考虑到？
“而且剧情里毛利兰这么厉害的吗？徒手将车给拉住，这是什么怪力？”如此想着，她汽车再次的向前进了十几厘米，感觉上兰已经快要拉不住的样子。
而就在这样的情况下，户叶研人几乎都要不加掩饰的死命将车向前拉了，即使服部平次就在他旁边用力的推着，但是只要车子坠毁，到时候怎么圆都可以，但是若是车留了下来，那么他可就暴露了。
“糟了，金谷先生的脚似乎是从刹车器上滑了下去！”一直注意着车内动静的七海喊道，随机担心的看向兰。
“机会！”户叶研人惊喜的想到，原计划就是让车坠毁，结果若是没有坠毁……那么凭借与死者争斗之时留在死者身上的他的皮屑就可以定他的罪了啊！
如此想着，但是抬头间看到旅店里已经有人冲出来的时候他的心中猛地一颤，时间已经不多了。
如果再不销毁证据……所以说为什么会有这种人存在啊！这种怪力是什么鬼？
握在兰手里的金属杆已经变形，十指的印子清晰的印在上面，但是即使是在这样的情况下，兰的手指看起来依旧没有什么受伤的样子。
工藤新一的位置看不到兰的手，兰的动作，但是她却清晰的看到了兰的表情，那份表情是那么的轻松，那么的游刃有余，于是下意识的笑了出来：“户叶先生，你再怎么拉也是没有用的啦。”
既然兰想要隐藏，那么就这样吧。
“服部同学因为是察觉到了你的意图所以才站到你的身边以防万一的吧？”七海展开了推理。
“你在说什么呢，我可是很用力的在推啊。”户叶研人满头大汗的差异的说道。
“哦，是么。”藤峰七海说着，嘴角勾起了一抹恶作剧一般的微笑。
“那这里交给我和兰就可以了，停下这辆车还是很轻松的。”工藤新一说着，一抬手将户叶研人的手拍落，然后她身体下蹲，双手托住了这辆车的底盘，继而猛地一提——
……
藤峰七海是力量型的使徒？
不知道是不是藏拙呢。
间音慧想着，默默的旁观着这一切。
她没有暴露自己的打算，装作普通的学生，然后在这一次事件之后淡出，继而选择好时间节点，在下一次时机到来之时在插入进去。
打蛇上棍那是只有主要角色，比如安室透才能做的事情，她可不想像藤峰七海那样堂而皇之的暴露在所有使徒与诸神的眼中。
……
事件在众人到来之际宣告了终结。
户叶研人虽然极力的狡辩，但是在和在场的这么多侦探争辩本就是一间愚蠢的事情。
更何况在服部和藤峰检查完车内的情况之后，更是几乎推理复原出了他行凶的全部经过，仿若亲临一般的看过他行凶的全过程似的。
而作案的动机在随后被问出，那便是身为福尔摩斯迷，不允许别人质疑福尔摩斯！以及这位被福尔摩斯唯一认可的女性，艾琳艾德勒。
而旅店老板金谷裕之先生和同样参加了这次旅行的藤沢俊明先生共同出版的一本《艾琳艾德勒的嘲笑》令他感到了愤怒、不满，故而萌生出了杀意。
用他的话来说，那便是：“艾琳是夏洛克唯一认可的女性，既然这样，她又怎么可能嘲笑夏洛克呢！”
事后，在警方的调查之中在车里发现了杀死老板的凶器绳子，以及上面沾满的户叶研人的指纹。
“就这样，众人在今天就要分道扬镳了。”兰心中想着，剧情之中本该达成友谊的二人却没有相识，七海与服部，这一次他们二人甚至都没有感受到对方的实力，就又这么再一次的错过了。
嘛，或许不涉足到那样的危险之中对于服部平次这个人来说才是好事情吧？兰和新一都算是使徒，但是服部，乃至于远山和叶都只是普通人罢了。
ps：一整天都在复习，差点忘发了~

第五十八章 间音的推理

但是事实上证明兰想多了。
毕竟现实不是动画，并不是说剧情变了，就可以直接跳过，前往下一个案件了。
扇动翅膀的蝴蝶终究会被自己引起的风暴所吹到，而兰此刻也深切的感受到了，什么叫做命运的回转。
“毛利同学和七海同学都是出色的侦探呢！”案件结束之后，服部称赞着她们二人。
“服部君，这么称呼前辈很不礼貌哦，七海酱可是高中毕业呢！”兰提醒道。
至少伪造的身份学历是这样的。
“关系真好呢，二位。”间音插话道，站在几人之中，一点都不显得突兀。
“因为一开始见到七海酱的时候就感觉她很亲切！”兰一下子趴到藤峰七海的身上搂着她说道。
撒娇之意尽显无误。
“嚯啦，当着这么多人的面。”藤峰象征性的挣脱了一下，然后害羞的说道。
“说起来你们两个真是强呢！”
比起和叶也是不逞多让了，现在的女子高中生都这么变态的吗？
而且单论战斗力而言，毛利兰比他都要强出数倍啊。
“当然喽，毕竟从事的是侦探这么危险的行业，每天都要防备被犯人报复呢。”兰若无其事的说道。
“毛利同学被报复过？”服部平次好奇的问道。
“我并没有，”兰摇了摇头，然后又带着一丝严肃与认真说道：“不过父亲被报复过，而且还遇到了职业杀手。”
那时候回想起来还真是凶险，不过也是那时候的自己太过没用的缘故，仅仅是掌握着空手道这一力量而已，哪里像是现在，全力全开甚至……呃，一道剑气就能秒杀那种杀手了吧？
“职业！”、“杀手！”间音与服部几乎异口同声的惊叹着。
“嗯，不过最终到是险之又险的化险为夷了。”
而工藤新一听到这话时反应却有些不同，看向兰的目光仿佛在说：“胡说，你不是一直游刃有余的吗？”
“而且不止是因为那些事情，新一休学，就是因为我没能保护好他。”
“新一哥哥到是一直自责他那时候那么冲动呢！”听到这番话的七海立刻说道。
这是他的想法，将兰牵扯进来，将兰好不容易终于可以得到的平静的生活再一次带入了危险的风波之中。
他不知道兰的前世经历过什么，但是那一天拉住他的手，竭斯底里希望留住他的那一刻的表情，却让他回味万千。
“呵呵~”
兰轻松的笑着，听到这如轻轻断奏弹起一般柔和的笑声，七海本是有些紧张的心情一下子变得柔和，兰这是又在拿她开玩笑了啊。
并非是在意那时未能做到，似乎是可以体会到兰这样的心情。
“真是个袒护哥哥的好妹妹~”这样说着，兰再次促狭的笑了起来，这笑声不存在嘲讽，但是却有着对于新一现在这幅姿态的调笑。
“才没有……”七海低声的说着，以这样的语调做结，并掩饰着自己的尴尬。
“说起来，服部同学打算什么时候走呢？”
“哈呼，如果可以的话，到是想留下来睡一觉再走呢。”服部平次打了个哈气，看起困倦得不行。
“也是，毕竟忙活了一晚上。”警察的工作自然是不分昼夜的，在确认了金谷老板的死亡之后兰就立刻报了警。
“间音前辈到是精神抖擞。”服部羡慕的说道。
“我可是前辈哦，忙于备考，对于熬夜已经习惯了。”
“所以说备考期还出来旅游真的好吗？”服部平次继续问道。
“劳逸结合才是王道，只是这次失策了呢，居然会遇到杀人事件。”听起来到是没有没有失落，反倒是有种故作姿态的感觉。
“间音前辈对于这种场面好像一点都不害怕？”兰询问道。
“藤峰小姐不也是？”
“七海是侦探哦。”兰代替她回答了。
“侦探，那还真是，”这样说着，间音以惊奇的目光看向了七海。
身为使徒，不仅仅接近了主角组，而且还不加掩饰的参与到了各个事件里，并且居然还使用了侦探这一职业——简直就是踩在钢丝上跳舞啊，每一步都走在违反规则的边缘上。
而且，还这么可爱，看起来又这么天真真诚，不过也或许正是因为她的真诚，所以才能加入到主角的阵营里，当然，根据她的名字也可以猜测，她是那种早十几年前就进入到了这个世界的使徒。
总而言之就是不可小觑，而且既然是侦探，那么肯定就是智慧型的使徒了吧？这种人如果真的是早十几年进来的，这个世界岂不是有可能到处都布置着她的手笔。
想想还真是可怕的人啊！
“那么间音前辈呢？”兰再一次的询问道。
“嗯……其实我与藤峰小姐一样，并非是在这个国家长大的，小的时候，我经历过很多与战争一样残酷的事情，所以对于死人，多少也有一些习惯了。”
这种话说出来的刹那，瞬间使得场面变得寂静了下来。
“嘛，对于我来说那也并非是不好的回忆，现在我依旧能够这么开心的笑着就是证明哦~”
但是，如果不是遇见了上神，现在的她恐怕也会堕落到那黑暗之中，化为恐惧和寂静吧。
不过饶是她这么说了，场面依旧是未能从寂静之中走出。
对于兰来说，她的救赎并非是上神，上神是恩人，但是将她从对诸神复仇的执拗之中带出的，将她从那注定的毁灭之中开导出来的，是现在的生活，是新一的陪伴。
她不希望现在的生活就此葬送，她渴望着将这样的安宁永远的维持下去。
不同的心意，但是此刻却依旧未能完成的实现。
这个世界究竟是怎么回事呢？
诸神的降临，这一次虽然是充满分寸的世界争夺的【游戏】，但是神的存在终究是令兰感到了惶恐，她现在的力量就算是在使徒里也排不上多么靠前的名号啊，又如何去撼动真神？
“嗯，间音前辈也是一位神奇的人呢。”兰稍微有些失礼的评价道。
“对于这个我也是有自觉的啦，学校里的大家也多少有人觉得我是怪人呢。”闻言的间音自嘲的笑道。
事实上，或许也有些吧。
选择来到这个世界的时候，她避开了主角反而是选择了靠近配角的所在，可是即便是这样，她也没有选择同一个年级的身份，反倒是特意的选择了一个高年级的身份，再一次与这个世界的众人拉开了距离。
她的选择便是观望，并且在合适的时机插入进去，完成自己的目的便抽身而退。
但是现在看来，是她太过于胆怯、小心了，每当看到七海那因为被兰抱着而略带羞涩的表情时，她便角色，如果她也能果决一点就好了，如果也能大胆的迈出那一步……
“但是以我的眼光来看，却绝对是一位不可多得的美人！”服部平次说道，他毕竟是在场的四人里唯一的男性，第一眼看到的也并非是间音这个人如何如何，有什么特质，而是她的美貌。
当然了，不仅仅是间音，毛利兰、藤峰七海同样是美人，同样是有着一股难以言喻的气质和美感。
“嘿嘿嘿，如果是想借着夸我的机会趁机表白的话我一定会拒绝的哦~”
“噗，怎么可能！”
“哦呀，反应这么激烈，难不成是有喜欢的人了？”间音兴致盎然的穷追不舍的问道。
“没、没有。”
“语气不是很坚定哦，难不成是对自己的感性依旧心存疑虑，还是说害怕被对方拒绝？”间音慧仿佛是看透了服部的内心一般，一怔见血的说道。
“不过，服部同学却没有太多的担忧，也就是说喜欢的那位女性与你的关系并不疏远，甚至还很亲近，而也正是由于这样的一种关系，才延伸出了担心？”
“不知道我说的对不对呢？”间音的目光略带挑衅的说道，虽然本来她就没有接受告白的想法，但是在调侃的时候被那么激烈的拒绝了，果然还是有些令人不快。
而知晓这种气氛的兰静静的旁观着，连带着七海一起，也看着服部打算怎么应对。
“……是，她是我的青梅竹马。”过了片刻，服部平次才颤抖着说道。
“哦，那么就趁早告白了吧。”间音如此说道。
“哈，怎么可能啊！”
“为什么不可能？喜欢却不去说，反而维持着现有的关系就能够满足……啊，我知道了，你就是最近流行的那种‘轻小说男主角’！”
“别随便污蔑啊！”
“那告不告白呢？嘿嘿~”
“这和你有什么关系？”服部平次喝了口茶，冷静的说道，经过这么一遭，本来有些困倦的他现在也是一点都不困了。
“嗯……服部同学，如果我没有猜错的话是那位在关西赫赫有名的高中生侦探吧？”
“是有怎样？”服部平次说着。
“大阪府警本部长的儿子，服部平次，只要知道了这个，很容易就能知道你的青梅竹马是谁，然后，服部同学觉得我要是把今天我们之间的对话告诉她，她会怎么做呢？”
“你是魔鬼吗？”
“呵呵，怎么会呢服部同学，我只是你的前辈哦~”
所以说无论什么时候都要对自己的前辈保持足够的敬意！

第五十九章 暗中调查的开始

间音慧顺着心中的情绪发泄了一下，顺便将自己的形象以一种鲜明的印象强加给三人之后便收场了。
她所奉行的准则便是不牵扯过深，虽然在看到七海这位“使徒”之后她萌生了改变自己的想法，但是心思缜密的她当然不可能立刻、突兀的就做出改变。
另外，若是表现得太过，也会引起藤峰七海的猜疑。
现在的这种聊天尚可以算作未在动画里展现出来的“幕后”，同时亦可以算作七海这只蝴蝶挥舞起翅膀时所带来的影响。
所以即便是剧情里实际上并没有她，却也可以理解为蝴蝶效应。
但是假如她表现得太过密切、热情，那么对方恐怕就会立刻警觉了。
虽然这种身份不可能一直保密下去，但是她却不希望在【游戏】才开始没多久就要揭露出来。
不过饶是如此，服部平次也有一种见鬼一般的感觉。
兰的战斗力，间音的洞察力都令他感到了极大的压力，那么看起来人畜无害的藤峰七海呢？
听毛利兰介绍是已经高中毕业的“学姐”了，而且就身份而言又是工藤那家伙的亲戚，更何况这个人还是一位侦探。
看来一开始就找工藤那家伙比试还是正确的，若对手是这些女孩子，他还不一定能够取得胜利呢。
然而，越是如此才越让人心潮澎湃吧？
即使知道自己并不一定会有胜算，但是却还是想要挑战，当然在那之前……工藤那家伙为什么会出国呢？
他调查到的消息有工藤已经死了的传言，所谓的传言从来都不是无中生有啊，一定有人先提出了，并且特意的散布了，不然的话又怎么会形成传言的规模。
而且听毛利小姐说的，工藤不在国内，那么他的行踪对于这个国家的人来说就是一个谜团，这也就使得工藤可以很好的将自己隐藏起来。
这一切又是为了什么？
这么想着，下意识的便觉得这位藤峰小姐不是常人。
高中毕业，职业侦探，而且和毛利兰之间有着非比寻常的亲近关系，这一切的一切似乎都在征兆着什么……
“还不知道工藤那家伙去的哪个国家？”服部问道，在从间音的‘折磨’之中走出之后，就又被心中的推理的欲望变得盲目了起来。
“欧洲各国。”七海说道，“不过具体的行踪大概只有兰知道吧？”
“是的哦~”兰点头道，然而并没有说出在哪的想法。
这是故布疑阵的手法，这样的行为更是增加了新一就在国外的可信度，从而更好的隐瞒了——就在眼前，这一事实。
“正好呐，我要是休学出国的话，恐怕会被和叶一直缠着吧。”服部叹了口气，畅想了一下自己如果那么做的后果。
“和叶？”
“远山和叶，我的青梅竹马。”
“哦呀，一下子就招认了呢。”间音笑道。
“没错啦，我就是喜欢她啦，有什么问题吗？！”
“……那为什么没有带她来东京呢？”兰疑问道。
这样的问题让服部平次一时之间很是无言，难道要他说他其实并没有把他的行程安排告诉和叶吗？仅仅是说了他很忙而已。
“你不也是没有跟在工藤身边吗？”
“嘛，因为我和新一是恋人，所以即使不时时刻刻待在一起也没关系，倒是你，不在的期间青梅竹马可是会有被人拐跑的可能性哦~”兰大大方方的说道，成熟的她自然不可能像动画之中的那种提及“喜欢”、“新一”就变得满脸通红。即便是羞涩，也只有在新一做出那种触及她心扉的行为的时候才会有的。
“我的和叶也是很强的！”服部平次自信满满的说道。
“武力并不能代表什么。”兰说道，“在所有的轻小说里，青梅竹马可以说是最脆弱的关系了，因为知根知底的关系，所以反而‘青梅竹马’本身就是一种极限。”
“轻小说里的知识啊……”
“服部同学是在瞧不起轻小说吗？”
“当然没有！”听到兰威胁的语气，服部平次顿时连连摇头。
“不过话说回来，和叶的确是太单纯了。”他再次看了一眼眼前的三位少女，又深深的叹息了一声。
这三人可是那种和他一样，见到尸体不会有丝毫动容的家伙啊。而和叶即便是和他经历过许许多多的案件，对于尸体却还是没有什么免疫力。
当然，也不全是尸体啦，对于那种血腥、鬼怪灵异的传闻也没有什么办法的样子，真是不知道学习合气道的她到底学到了什么……所谓的武术，最开始的难道不是让心变得更加强大吗？
仅仅是锻炼身体，那只能算是莽夫啊。
“呐，那么就将她丢到案件里，让她自己成长，服部不是关西出名的侦探吗？那么下一次将破案的机会交给你的青梅竹马怎么样？”兰提议道，“她与你应该经历过不少的案子吧？对于现场的调查处理应该也懂才是。”
“啊，这对于远山同学大概不是什么好消息吧。”间音看着热闹，然而颇为赞同的说道：“不过人如果不自己努力的话是不会成长的，服部同学不如下次就作为一个旁观者，看自己的青梅竹马会有什么样的表现如何，实在不行的话还可以‘英雄救美’，从而获得告白的机会哦~”
“呵呵……”藤峰七海无语的笑着。
在这之后，几人相互告辞。
兰她们也乘上了回家的巴士，虽然留下来休息一天倒也是可以，但是晚上还有着约会。
嗯，而且要说有多么疲劳，实际上也没有这种感受，兰本身就是武者，虽然说着熬夜是女孩子的天敌，但是以前不眠不休的锻炼也不是没有过，而对于新一来说，现在她的身姿样貌都源于魔法，源于最开始兰的思念之体，所以身体也比普通人稍微强悍一点，一夜的未免也未能给他带来多少疲惫。
不过在巴士上的话……手机调好定时！
“这样就能休息一会儿了。”相当随便的就这么决定了之后，新一就靠在宽大柔软的椅背上休息了，至于兰，则更是早早的就闭目冥神了。
……
服部平次没有转回东京。
对于在意的事情他是那种一定要调查清楚的性格。
工藤新一的资料上，可从来没有显示过他有什么亲戚，就算是在国外也不至于十几年没有过联系！
而且，对于毛利兰和藤峰之间的那种亲密的氛围，他也有些在意，上一次见到毛利兰时，还没有藤峰七海这个人，也就是说在这短短的时间里，藤峰七海就完全的获取了毛利兰的好感和信任了，这是多么“可怕”的人！
然而就在他换乘巴士，也就是在兰她们的下一班去往东京都的巴士上的时候，却被另一个人注意到了。
“服部同学，随便调查别人可不是绅士所为哦。”间音慧说道。
“那间音小姐？”
“假期还没有结束，前段时间敷岛那边不是传闻有一艘幽灵船出现了嘛，想去看看。”间音慧坦坦荡荡的说道。
“嘛，我也是打算在到东京旅游一下。”服部平次摸着后脑勺，颇为尴尬的为自己辩解道。
“服部同学是哪来的自信，可以在我面前说谎的呢？”间音似笑非笑的说道，在配角面前，并没有多少小心戒备的必要，适当的展现实力也是一种策略。
“哈哈，我说的可是事实。”
“嘛，也行吧。”间音颇为反常的说道，并没有继续追究下去，反而是闭上眼睛开始休息。
徒留下依旧处在尴尬之中的服部。
“……那个？”
“啊对了，可以请服部同学在到站的时候将我叫醒吗？现在我想休息一会儿。”
“没问题。”
“那谢谢了。”
对话结束，服部依旧未能从对方的节奏里走出来。
不过这时本应休息的间音却没有休息，反而是从随身携带的背包里取出了一本书。
因为坐在对面，所以自然看不到里面的内容，不过明明说是要休息，结果还是优先读书？
……
“上神，接下来就是我一个人的战斗了吧？”间音慧在心中沟通着她的上神，在这过程中，书本下意识的合上，身体斜斜诶对躺在了座位上。
【神战，世界争夺之战，基本只有使徒出手，吾等只是辅助，在争夺世界的过程中锻炼尔等才是主要的目的】
“我知道，只是还是有些不安啊。”
【没有必要如此，就算是失败了也不要紧，你还是第一次，而且之后我也会将你复活】
“嘛，我可以与其他的使徒选择合作吗？”
【胜者只有一家，不过合作有些打到其他难缠的角色也不是不行】
“就目前的情况来看，黑衣组织那边存在着使徒活动的痕迹，只是不知道是什么层次地位的，然后藤峰七海这位属于主角阵营的，另外……”
“大家都隐藏得这么深，搞得我也不想暴露自己啊。”
间音慧这么说着，将心中的焦躁说与自己的上神。
“不过，趁着假期的借口还是多调查一点吧。”
【怎么，这么在意学生的身份的话，下一次我可以给你找一个以校园类故事为基础的世界】
“……但愿不要是弹丸论破那种的。”
【哈哈，本座怎么可能坑自己的使徒呢】

第六十章 铃木园子发现事情没有那么简单

回到家，兰意外的接到了铃木园子的联络。
电话里她的声音像极了久久疲惫之后的解脱，带着那么一丝轻松愉快，她向兰邀请道：“要一起出来玩吗？”
“抱歉我要和新一约会。”就这样，兰毫不留情的打碎了园子的幻想。
“可恶，我一定也要找一个男朋友！”电话的那边，园子闻言懊恼的说道。
“加油~”
“我一定会找到比工藤新一还要优秀的男人！”园子闻言越发的愤怒。
“这不可能吧？”兰毫不留情的给园子伤口撒盐，而且存在比新一还有优秀的男性这本身就是一个悖论，至少在兰眼中是这样。
“那么，明天兰什么时候有空？”园子为了避免被这对情侣伤害到，迅速的跳过了这个话题。
“嗯，全天有空。”兰回答。
“那么明天我去找你，挂了！”
兰听着手机里的忙音，不再多想，对身边的七海说道：“新一的学习怎么样了？按照设定，既然是高中毕业，那么也要有与之相称的学识才行。”
“这个就不用担心了，”工藤新一说道，“再怎么说也不会有人考校我这些吧？”
“不一定哦~而且新一什么时候和父母坦白呢？虽然伪造身份的时候拜托了他们，但是‘藤峰七海这个人其实就是新一’这一点可是还没有告诉过他们。”
甚至于，只是说了需要这样的身份信息，这个人是否存在，由谁来扮演也是并没有通知他们。
“这个~”看了看自己现在的样子，工藤新一觉得完全不用着急。
“而且，”兰语气沉重的说道。
“嗯？”
“新一表现得太完美了，简直就像是，不是变身，而是一开始就是女孩子似的。”
“哈，该说多谢夸奖吗？”工藤新一有点搞不懂兰的意思。
“这样子下去，我会重新爱上你的哦，七海酱~”兰这样说着，然后越过七海，回到了她自己的房间。
表现完美，对于工藤新一来说是理所当然的一件事。
学识丰富，即便兰说的，高中毕业他也可以如常演绎。
实力强大，渐渐的适应了这个身体之中蕴含的力量，即便她并没有系统的学过武术，但是仅仅是模仿一个形似，却也可以无惧一般的混混之类的角色。
优秀对于他来说，本就是理所当然的一件事情。
“可是，太过优秀也不太好吗……”
要是兰再次喜欢上现在的她就有点糟糕了，毕竟这可能会使得等到以后他吃了解药变大之后，兰依旧会让他变成现在这样。
藤峰七海，终究是不存在的人，也应该是不存在的人！
而且父母那边的确不能一直瞒下去，不过要说的话兰也对毛利大叔隐瞒了很多，所以一时之间，她也觉得即便是像自己的爸妈隐藏一下自己的身份也无可厚非。
——只不过会时间过得越久，越难解释而已。
“最近又要去一趟灰原那里了。”
身体检查是每周的惯例，为了早日拿到解药，所以不得不像那位大生物学家做出的妥协。
不过今天姑且还是以约会优先吧。
“可是听了兰的那种话之后，怎么可能还有那种悠哉的心情去约会啊。”
女性、男性，这种性别认知的哲学问题对于高中的他还是太过深奥了，总的来说并不是需要在意的问题，但是兰貌似很在意。
嗯，大抵她是当局者迷，兰每天都能看到女性的她，那个可爱而又不同的她，但是她自己却又觉得除了胸前沉甸甸的之外，与曾经并没有什么不同。
性别的差异，在基本只有兰一个人欣赏的情况下表现得不是很明显。
“我也该在意一点了，我可是兰的男朋友！”工藤新一心中想道。
就这样，在接下来的约会里，工藤新一罕见的换了一身男装，去掉了女性化的打扮，将一头秀发给扎紧，并且在衣领处别了一个纽扣式的变声器。
若是开启，那么自然而然的就是他工藤新一的声音，顺带一提，这种备用式的变声器是下午才去找博士做，顺便给灰原抽了个血样。
因为只有单一的声线，所以只做起来对于博士这个高位发明家来说并不费什么功夫。
“所以，这是什么意思呢？”
当兰在约定的时间前半小时就看到一身奇特造型的七海站在门口时，她的内心是慌张的。
“当然是来接兰的。”工藤新一说道，清脆而又爽朗的声响正是久违那久违的新一的声音，继而他伸出右手，身体略微的弯腰前倾向兰发出了邀请。
除了长发、胸前的凸起和略显阴柔的面孔外，她与工藤新一并没有什么不同，在外人看来，或许这就是一个男装的女孩子，但是在兰看来，无疑却就是工藤新一本人了。
不同的视角自然会带来这样不同的变化，特别是第一声听到的还并非是少女的声线，而是新一的声线的时候。
“嗯，那么走吧！”兰扬起脸，露出了一个微笑，继而将手放在了对方的掌心上。
……
当你邀请你的好朋友去逛街时，她说她要和男友约会，你会怎么想呢？
铃木园子虽然不是很高兴，但是依旧会祝愿他们玩得愉快。
但是当自己在被拒绝的无聊之中打算去看个电影打发时间，结果意外的看见自己的好友正在和另一个女孩子一起时，那又是怎么样的心情呢？
在影院里，电影开幕，灯光关闭的时候，铃木园子意外的发现了自己前面第二排的斜向第三、四位的就是兰和七海时。
她心情就变得更加的糟心了。
自从藤峰七海这个人出现之后，兰就仿佛被她霸占了一样，上学放学的接送，又时还会为兰做便当，甚至于在兰有社团活动的时候，甚至私下里买了她们学校的校服，到学校里来接人了。
这是什么样的一种精神，这是什么样的一种关系！
但是她坚信她和兰才是好姐妹，然而此时看到这一幕，她的心中仿佛有一根弦崩断了一般。
什么嘛，好不容易才从家里安排的各种学习和社交之中逃脱，难得的想要和好友一起度过，结果她看到的就是这样的一幕？
……一幕？
啊嘞？
为什么！
即使只是灯光下的宛如剪影的一幕，但是那的确是嘴对嘴的行为吧？
她们，在干什么？
心中的疑惑不断的浮现，铃木园子忽然意识到了一点！
毛利兰是个戒心很重的孩子，曾经的她和兰成为朋友，也是走过一段艰辛的旅程，而在班级里，也很少见到兰和别的哪个人特别亲密的。
但是就是在这样的一个情况下，为什么藤峰七海能够……
“除非，藤峰七海就是工藤新一的女装！”下意识的，铃木园子得出了这样的推理。
但是这又解释不通了，那就是为什么非得休学不可，就算是女装癖也不至于休学啊，而且藤峰七海给人的感觉确实是非常可爱的女孩子，和工藤那个气人精完全是两个不同的物种。
“难不成是因为工藤不在所以兰变得饥渴难耐了？”
这样想着，铃木园子忽然觉得这就是正确的答案，毕竟藤峰和工藤长得很像啊。
如果不是一样就看到的长发，以及那即便是男装打扮也难掩的娇挺的胸部，那么她或许会直接判断那就是工藤，而不是最近已经渐渐熟悉了的藤峰七海。
“如果真的是这样，那还真是糟糕呢~”
这让她以后怎么去面对兰，怎么去面对她的另一位好友——工藤新一。
不，这种事应该告诉工藤吗？
仔细想想，难道说：“工藤，你老婆被你表妹抢走了。”
这种表达方法也太无厘头了一点。
而且啦，说不定是看错了呢~
铃木园子安慰着自己，只是接下来的电影情节却再也无法吸引到她，她的精神、目光已然全部被黑暗之中的兰和七海所吸引。
……
“电影院没有什么人呢。”兰说道，大概只做了三分之二的人，她们选位置时特地的选了较为偏的侧席，约会什么的，电影只是调剂，如果真的在影院认认真真看电影那反倒是落了下乘。
“兰似乎很开心的样子。”工藤新一笑道，女性的娇嫩的小手再次与兰的手碰触在一起，同时却用右手拿起了薯片送到兰的嘴边。
毛利兰并没有开口，那发红的脸颊，以及假装目不转睛看电影的姿态无一不暗示了工藤新一一点。
于是，工藤新一将薯片的一般咬在嘴里，头朝兰那里靠去。
“兰，”她声音模糊的轻轻叫了一声。
这下子反倒是轮到毛利兰犹豫了，人虽少，但是也只是她们边上没人，后面也是有人看着的。
嗯，冲野洋子主演的电影应该看得人很多，不至于无聊到注意边上的观众席，但是多少还是令兰感到了羞涩。
而在这样的心情主导之下，兰转向新一，微微的张嘴，不过身体上却没有丝毫的靠近，全然一副等待新一自己过来的态度，只是在新一越发接近的情况下，不由得缓缓的闭上了眼睛。
面对这样的兰，工藤新一目光扫视了一眼周围，羞涩的话她也是有的，但是男性的担当和对女友这种可爱反应的喜爱终究是占了上风，然后——下意识的一呆，薯片从嘴里滑落。
不过这并非是无可挽救的事情，趁着这股子势头，工藤新一没有在意什么喂食的事情，而是继续伸头过去，嘴唇相触。
ps：今天才考试完，后天还有一科，然后下周还有三科，我好难呀~为什么我没有兰的那种智商……

第六十一章 去问自己的心

“嗯……”
总之，得着兰好好的谈谈。
“啊，谈个鬼啊，这是能够正常谈的话题吗？”刚刚升起的念头又转瞬在心底里将之粉碎。
但是又不能放着自己的朋友不管。
如果自己根本就不认识工藤新一，那么大可以心安理得的看着兰出轨，最后顶多开个玩笑取笑一下，并且可怜一下工藤新一。
但是现在却不行了，工藤也是自己的好友，而且说到底最近和七海的相处也非常愉快，同时她也是工藤的表妹，而在这二人之间的是自己的挚友，毛利兰！
所以说为什么他们三个能搞出这种韩剧一般的关系？
“诶……”
最终，无数的声音在自己的嘴边却化作了一声无助的叹息。
想要做些什么，但是却又深深的感到了自己的无力。
……
接吻之后，兰从自己的位子上挪到了七海的腿上。
嗯，虽然七海因为变身的缘故，身材缩水了很多，但是总的来说，还是比兰高挑的，所以这并没有什么不相称的。
不过，这完全不是看电影的氛围了啊。
工藤新一有些无奈的搂着兰的腰，幸福的笑着，电影什么的自然没有看到脑子里。
眼前就是兰白皙的脖颈，几缕碎发无序的散乱着，成束的秀发紧贴到了她的胸口。
兰与她的距离是这样的接近，仿佛亲密无间，而事实上也的确是这样的接近了。
超越了正常的女性之间的友谊，走向了宛如禁忌一般的道路。
【兰，开始了哦~】
然而就在这样的时刻，神谕降下了。
【那么，使徒选定，游戏开始，吾乃暗影，最后加入了游戏，并且于世界之巅静候汝的到来，战士们】
【这是暗影之神在刚刚的宣告，兰，最后一位神确定了使徒的人选加入了战场，从即刻起，这场神战正式开始了】
正式的宣告本来是不需要的，加入了这个世界便自动的遵循着规则开始就可以了。
不过一旦正式的宣告，那么就意味着这场【游戏】的规模和层次发生了变化，并不仅仅是争夺世界那么简单，而是还延伸到了诸神之间的名誉、地位的比较。
“也就是说，必须要打败祂吗？”兰忽的一下从七海的腿上起身，仿佛遭受了重击一般的低着头轻声的，宛如自语一般的说道。
【这要看你的选择了】祂依旧没有强迫兰做出选择，神的慈爱与温柔对祂的使徒尽展无遗。
“我会打败祂的！”
毛利兰的声音颤抖着， 但是却透露着无比的坚决。
从未有一刻，她的心念这么的坚定。
“祂已经宣告了呢，所以，身为您的使徒，我……”
无法选择了退缩，为了自己所信仰的神明的名誉，为了证明神明选择她作为使徒是贤明之举，所以，这不容失败。
【兰，我是魔神哦，背弃了神群，早就孤身一个的神】
“啊～我只是复仇者罢了，吾主，即便只是为了向诸神复仇，我也不会退缩的！”
不是不想输，也并非是单纯的守护，这一刻的兰表达出了仅仅是想要向祂们报复回去，哪怕倾尽所有的气势。
“兰，出什么事了！”工藤新一焦急的扶住了兰说道，兰现在的行为有些怪异，嘴里的话语她完全听不懂。
不过，这些并非是中二之词，工藤新一能够感受到其中的沉重和压抑，兰所背负的重担。
毛利兰感受着肩膀上的温暖，仇恨、报复心在这一刻忽然的淡了下去。
雄心壮志抵不过柔情蜜意，即便只是这样的依靠，也能让她仿若有了安心之所，有了即便放弃仇恨，也能够活下去的心念。
“神战开启，六位神明已经带着祂们各自的使徒参加了战场。”她低声的说着。
“呐，我该怎么办？！”向上神表达了自己的意志，但是无论如何，都需要听一下新一的想法才行。
前世的时候，工藤新一虽然和她关系很好，可是……事实上甚至没有发展为恋人，他们是战友，但是即便是这样，兰也不是很懂那是的新一是怎么想的。
殊途同归？不，应该是道不同吧。
最终，兰无法挽回新一的死亡——在迎来了世界毁灭之际，最后活下来的她则是被上神救走。
“尽情的依靠我就好！”工藤新一如此说道，“无论如何，我都是不会离开你的！”
仅此而已，不，这是他能够做到的全部了。
即便是这样，他也希望将这全部奉上！
“……不会吗？”
“当然，即便是与救了我的那位神明站在对立面上。”工藤新一斩钉截铁的说道。
前世的自己到底是什么样的人？
他不知道，而兰也一直对这件事三缄其口。
可是他就是他，兰这样说过，而他也是这么认为的。无论前世今生，无论记忆是否有所继承，他工藤新一难道还能是别人吗？
只要这样想的话，一切的难题自然会迎刃而解！
电影未曾终止，她们这边的小动静似乎并没有被人注意到，影院里的人们都依旧专注的看着电影，无人注意到这边的情景。
工藤新一挽起兰的手，拉着她离开了影院。
本来就没有什么心思看电影的她带着兰到了隔壁的酒店，拿出老爸的黑卡之后直接开房入住。
“为、为什么不是回家？”兰有些迟疑的说道。
“路途遥远呐~”站在窗台前、直面着黑夜之中璀璨的明月，工藤新一对于现在的一切仿佛没有丝毫迷茫一般的说道。
“……”兰说不出话，这的确是不错的借口呢。
“我背后的那位神明，选择的使徒是我吗？”
“……不知道。”
这一点，即便是墨大人也无法确定。
在这一场游戏里，每一位神明只允许有一位使徒，所以祂们是断然不会轻易的让自己的使徒暴露出去的，甚至于在来到这个世界的时刻，就已经动用神明的权限为祂们的使徒安排好合理完美的身份了吧。
“那么敌对的可能性呢？”
“很低。”兰说道。
正如同就算是自己的上神命令她杀掉新一她一定不会遵守一样，新一背后的那位一定也是知道这一点的，而这就天然的决定了，在这一场游戏里，他们是无法成为敌对关系的。
但是这却也只是逻辑上的推理。
或许那位神就是对这种“自相残杀”的话剧感兴趣呢？这也是说不定的事情，人类无法理解神的思维，甚至于同为神明，祂们之间的思维方式和形式也是相差各异。
“我会永远站在兰这一边的。”工藤新一再次肯定的说道。
“哼~这种事最终还是要看神明的意志如何。”兰无声的嘲笑道，笑着新一的不自量力，仅仅是凡人之身就以为凭此能够拒绝神的意志。
“吾等人类，对于诸神来说只是尘埃，只是蝼蚁，唯有使徒才能入得了诸神的眼，呐，新一现在连使徒都不是呢~”
“啊，这么说的话也太残酷了。”工藤新一鼓着脸，被兰说得哑口无言，一时之间惊也有些消沉。
“世事本就是这么残酷，”兰沉声的说道，“所以，想要让我能够依靠你……新一，好需要努力啊！”
兰从背后一下子抱住了看窗外风景的新一。
就这样，鼻子间呼吸着七海的体香，感受着怀中少女身体的娇俏柔软，她再次缓缓的说道：“这个世界，唯有强大才是永恒不变的真理！”
“这种弱肉强食的道理是谁交给你的啦。”工藤新一苦涩的说道，兰的想法完全不像是普通的女孩，太过沉重，沉重到在其中完全感受不到同龄的女孩的那种欢乐。
“是现实。”兰说道。
现实……
兰所经历的或许就是那样的事情。
而前世的他或许也经历着相同的事情。
说到底，无论追忆怎样的过去，都会是一件伤感而又沉重的事情，所以……
“我想转去帝丹了。”工藤新一忽然说道，他也不知道自己的思维是怎么跳跃过来的，总之就是想这么说。
“诶，为什么？”兰诧异的将七海拉到了床上，将对方垫在了自己的身上。
“我想能够一直看着你！”如果兰不能够一直在他的视线里，他会觉得不安。
并非是担心兰的处境，而是他自己难以安心……
“……那帝丹大学？”兰询问道，毕竟现在完全不可能回高中去上课了。
“伪造的身份学历禁不住审查吧？”工藤新一苦笑道。
“如果是神明来为你隐藏身份的话就没有问题。”
“不会被别的神察觉到？”工藤新一持怀疑态度，而且，“我的神明并未出现在我的眼前过啊。”
“只要心怀虔诚的祈求就好了。”兰如此说道，“即便因为某些原因，那位阁下想要隐藏自己，不想被全知神感觉到，但是祂不可能会拒绝自己使徒的祈求……大概~”
这是神的义务，而且也是在诸神确立使徒的当下，对工藤新一这一存在作为祂使徒的认可。
如果拒绝回应，那么或许新一就不是祂的使徒，只是如同森谷帝二那般只是一个试探众人的棋子。
“大概么……那么我要如何做呢？”
“去问自己的心。”兰如此说道，“你会背叛吗？会否认祂的存在吗？相信吗？愿意去听从祂的话语吗？愿意从奉行祂的意志，成为祂手中的利刃吗？”
询问自己的内心，然后得出答案。
“但是我……信仰的是科学。”工藤新一有些犹豫，神什么的，即便是出于对兰的信任而相信兰的话语，也并不意味着会坚信那一次也没见过的存在是真实的。
“即便是这样，新一一次也没有否认过我所信仰的神灵。”兰握紧七海的手说道，“所以，没关系的，傲娇什么的神明可不会在意。”
“才不是傲娇！”

第六十二章看透一切的是——

“我做不到像兰这样。”工藤新一心中想到，背负着沉重的过往，但是却同时又这样的天真烂漫。
明明是个只相信自己努力的人，但是却信仰着神……矛盾得不像是她。
“对于不曾感受过的存在，说不上信仰；没有那份记忆的我，也仅仅是对于那位可以说是‘救下我’的存在感到敬畏。”
而这不过是人之常情罢了。
“如果祂要携着这份恩义要求我去为祂做什么事情，那么在我的底线之上，我自然会愿意报答这份恩情。”
可是，要他献上信仰？可是这又到底是什么样的一种概念呢？
如同信任兰一样去信任那位不知道存不存在的神明就可以了么？
这样想着，工藤新一说出了他心中的答案：
“使徒对我来说还是太过遥不可及了，但是若是能够回应我的愿望，让我能够一点点接受的话，我应该也能成功的适应下去。”
首先，向我证明你的存在吧——工藤新一是这样想的。
而就在这时，床头柜上一道光华闪过，一份档案袋凭空的出现在了上面。
工藤新一出奇的没有感觉惊讶，那一丝若有若无的意志仿佛在刚刚降临过他的脑海，但是却又仿佛没有，温暖而又强大的意志，比起兰在身边之时的温暖完全不同。
从兰的身上起来，她拿起床头柜上的档案袋。
里面的是一系列名为藤峰七海这个人的证明，从出生证到小学毕业证，再然后是高中、大学，每一份都是有迹可循的，有着一系列证明的堪称完美的档案。
档案的全部厚度都有一本字典那么厚了，说实话正常来说一个人也不会有这么多档案资料的吧？
“不过学历居然是大学毕业的程度么？而且我将在开学之后，就任你们班级的教师诶。”工藤新一有些出乎预料的喃喃自语着。
“刚刚你许愿了什么？”兰诧异的问道。
“成为兰班级里的一份子。”
“……”毛利兰闻言呆住了。
嗯，老师的话的确也算班级的一份子啦。
但是这是不是有点太夸张了，而且一开始她们的设定是高中毕业诶，现在一下子大学毕业算什么，而且新一也没有这些知识量吧？
紧接着，在一干的档案里，找到了帝丹高中的教师执照——英语老师。
这到的确是可以。
对于高中生来说，新一的英语水平做老师的确是绰绰有余了。
“还有别的资料。”工藤新一一张张的确认着，毕竟这是他自己的身份设定，不详细了解一下是绝对不行的。
“天才少女，解决了困扰纽约警方的多次案件，十三岁便考上大学，在刑侦学、犯罪心理学上颇有建树……”
“大学的专业是刑侦，对于现在的我来说也不算什么需要特意掩饰的。”工藤新一看着“自己的资料”如是说道。
“……嗯，姑且，这倒是可以让园子大吃一惊了呢。”兰现在依旧是处在吃惊的状态，不过转瞬之间就想到了这样的一个现实的问题。
“这个嘛~姑且配合我这个资料也还不会有什么问题。”工藤新一尴尬的说道，资料里并未显示他加入过某些（特工）组织，也就是说她是自由身，这一点倒是比较符合她的心意了。
兰没有继续看下去，回到床上兴奋的攥着被子。
得到了神明回应的新一一定就是使徒了，这也就意味着，新一有着神明的守护，与她一样，站在同一个高度上！
而且，那位存在施展力量时，并没有特意的避开兰，那突如其来的光芒兰自然也是看到了的。
这也就意味着，祂并没有敌意，至少并不排斥兰与新一现在的这种相处和关系。
“新一，将资料背熟哦，然后我的设定就是被七海酱给骗了……这样的设定如何？”
“可以，不过我父母那边的情况不知道有没有处理好？”工藤新一依旧在一众的档案之中查找着。
“打电话过去看看不就知道？”兰如此说道。
然后，当电话打过去之后……
“七海酱终于知道打电话给我了~”有希子阿姨兴奋的说道，“在日本那边住的还习惯？”
“那个，有希子阿姨，新一哥哥……”工藤新一试探的问道。
身份的修改会修改当事人的记忆，这一点档案里也有显示，甚至于她在美国生活过的街坊邻居，如果去问的话一定会记得有她这么一个人存在。
但是自己的父母如何呢？
而且这还涉及到了自己原本的身份，变小的江户川柯南。
“他变得很可爱了对吧，不过真是的，居然牵扯到那么危险的组织里，七海酱你一定要好好的说教说教他！”
“好、好的。”工藤新一茫然的答应着。
心中对于现在的身份设定在父母那边是个什么情况已经有数了。
作为归国的天才少女，同时也是工藤夫妇信任的后辈，所以被他们拜托在日本期间照顾她变小的表哥——工藤新一。
“知道了？”看到新一挂断电话，兰询问道。
“嗯。”工藤新一点头道，然后等她再要解释一下其中的关系的时候却见兰说道。
“资料这里也有哦，‘藤峰七海的生平履历’这样。”
“是吗？”工藤新一从兰的手里拿过了那一张轻飘飘的纸张。
毛利兰跪坐在床上，看着新一读完了履历之后郑重的说道：“呐，新一现在算是使徒了，所以……要与我联盟吗？”
看着兰那郑重但是却期待着的神情，工藤新一知道了兰只是想要享受一下这种形式感，于是点头道：“当然！”
“哼……那么，让我们愉快的宣誓吧~”说着，便将新一拉到了床上。
……
第二天中午。
兰在家里出过午饭之后，园子方才登门拜访。
而七海则是在新一的家里研读那一沓沓的资料，一些描述上比较违和的，她在看过之后直接销毁，留下的那些则是可以示人的档案资料。
然而资料很多，一时半会也处理不完，为了不被兰打扰到，所以早上退房之后便各自回家了。
“园子？你是不是有什么话要对我说？”店里，兰盯着园子那副欲言又止、止又复欲言的样子，不禁开口问道。
“来我家的那时候园子就很奇怪了。”兰继续说道，回想起一小时前的情境。
那时候园子看到她的瞬间，似乎露出了极为吃惊的表情，而且还问了她七海会不会一起什么的。
而兰表示只有她们两人的时候，园子那时候似乎也是松了一口气。
“诶，诶，有吗？”
“有的！”兰沉沉的点头道，继而继续以审视的目光直直的盯着园子。
而就在这样的气氛之中，铃木园子终于迫不住压力，开口道：“兰是工藤的女朋友是吧？”
“是的哦~”
“你们多久联系一次呢？”紧接着再次追问道。
“每天。”自然而然的，理所当然的。
“上次兰生日的时候，白天也是在和他约会吧？”
“是的。”虽然有些奇怪园子为什么这么问，但是她依旧是如实回答了。
“那昨天呢？”园子急促的说道，表情也逐渐变得紧张了起来。
“我不是说过了吗？在和新一约会哦！”兰依旧平淡的说道。
“……骗人！”园子后退了一步，双手握拳，低着头没有去看兰的脸，怒气沉沉的说道：“昨天，我去看电影了……”
“被看到了吗。”兰瞬间的理解了情况，她抓着园子的肩膀，将她推到了墙上，壁咚一般的姿势说道：“所以明知道我的嗜好，却还一个人来见我，”
说着，头越发的靠近了园子的脸嘿嘿的笑道：“真是有勇气呢，园子酱~”
“兰，”园子的声音变得无力，她不敢相信那样的现实，但是现在兰的行为却仿佛否定了她昨天一直以来的心理斗争。
不过下一瞬，在她的心里斗争到达最为激烈的瞬间，兰却将她放开了。
“如果别人看到我们刚刚的行为会怎么想呢？”兰收敛了笑容，严肃的说道：“就和刚刚的一样，昨天其实是和新一吵架了，七海在安慰我。”
因为本质上七海就是新一，所以这种话也就不算是什么谎言了。
“诶？”园子呆住了。
“七海和新一确实有很多相似之处，但是我与她都是女性，而且园子，七海酱是在国外长大的，行为比较开放是很平常的事情吧，我都不在意的，反正初吻早就给新一了。”
“……是这样吗？”园子被兰的一番话说懵，啊不是，是说动了。
兰说的很有道理，而且兰和共工藤之间的恩爱她也是一路见证到了现在。
而且，也听了很久、很久、很久的兰的相思之语，明明那么少女的兰都见到过了，为什么到现在却轻易的怀疑兰和七海之间有着超友谊的关系呢？
“嗯！我会骗你吗？我的挚友哦！”兰骄傲的说着，然后忽然换了一个哀伤的语气道：“一直我们的友情难道还比不过七海吗？难不成其实园子对我有什么奇怪的想法？”
“怎、怎么可能！”铃木园子极力的否认道。
“我对兰，我只是不希望兰误入歧途！”
“嗯，谢谢。”兰真挚的说道。
“啊，你们……”服务员小姐有些为难的说道，吵架吗？而且对话的内容有点多啊。不过你们在公共场合这么煽情真的可以吗？
而且怎么看都是你这个茶发的小姐被黑发的给蒙骗了啊，这么傻白甜的吗？

第六十三章 日程安排

园子终究没有看破兰的谎言（误？），在愉快的逛街之后，便心满意足的解散了。
事后，兰与新一串通了一下供词，在保证不会被戳穿的基础上，再次的丰满了一下七海的人设。
话说……
为什么设定这个人啊！
虽然兰内心里的确是有想看新一变身的想法，不然的话也不会在一开始将这个能力作为礼物给新一了。
但是仅仅是想看，仅仅是觉得或许会很可爱，能够看到新一娇羞的样子很满足。
但是仅此而已罢了，她是喜欢新一的，在还没有彻底觉醒记忆之前，在以为自己的前世只是普通的男生的时候，她在今生，下定了决定，在一次次的犹豫之中，确认了自己的心意。
“所以，新一什么时候才能变回去呢？”
如果这样下去的话，真的有一天，自己的心意或许会改变。
因为那都是新一，无论样貌，都是自己喜欢的人。
在这种情况下，日后的情况可能会变成：“新一我觉得你穿这件比较好看。”
就是这样如同评选衣服一般的来判断是否变身成女孩子。
“……我不希望变成那样。”
就立场而言，兰也不希望失去自己的立场。
她憧憬着成为新一的妻子，即便是性格上的强气这一巨大的“缺点”她也一直在想着克服，到现在又怎么可能屈服于新一的可爱。
考虑到这个世界的主线，基本可以确定是在与黑衣组织的决战前后。
也就是说，尽快与黑衣组织展开碰撞即可。
当然，这是在灰原没有解药，直接让神明让新一变回去。
若是有解药的话，那么哪怕是灰原比原著提前十倍的时间提前研制好解药不算是违背了世界的规则、命运。
因为说到底，命运本就包含了意外，所谓的剧情只不过是命运的一个分支，只要不是外力的强行干预，内部的延伸都是无伤大雅的，而且若外力只是推波助澜，那么问题也不会太大。
只是现在的状况，六位神明出现在这个世界，理论上是容纳神明的极限……一般来说就是一对一，而普遍情况则是一位神占据了一个世界之后并没有别的神来争夺，毕竟宇宙之中世界可是千千万万，就算仅仅是《名侦探柯南》的平行世界都在不断的衍生与毁灭之中循环，永续之中仿若无尽。
“但是若仅仅是这样平淡的日常，对我来说也未尝不可。”
虽然说是平淡，但是前两天才刚刚遇到过一个案子。
嘛，不过对于侦探来说，只要不是天天遇到案子就好。
（虽然对于读者来说时间过得很久了，但是这本书的内部时间线，才过去仅仅六十集而已）
“新一……”互换着他的名字，呆愣之间听到了屋外老爸的喊声：
“兰，还没有做晚饭吗？”
然后听到声音刚想要隔着门大喊回答的兰忽然一愣，想起了自己最近一直在恪守的淑女的修养。
于是轻手轻脚的从床下下来，打开门走出来，稍微的提高了一些声调说道：“等会七海要来，所以我就拜托她买食材了。”
因为是家里，所以这样说话也没问题，即便隔的远一点也依旧听得清楚。
“这样麻烦人家没关系吗？”毛利小五郎出于人情世故的考虑问道，来者是客，而且与工藤新一不同，他对于藤峰七海并没有任何的恶感。
“没关系哦。”兰依旧淡定，毕竟使唤男朋友什么的不是常规操作嘛~
说完之后，兰来到了楼下。
算算时间，新一应该也要来了。
“最近又有什么案子吗？”兰如是问道，“有我能帮得上忙的地方吗？”
“哪有那么多案子，到是你，前天才出去一次就又遇到案子了。”毛利小五郎吐槽着自己的女儿。
“那是案件在召唤着侦探。”兰随口的说着如果是新一一定会这么说的话。
“事务所到是没有，不过最近我的预约到是不少！”说话间，自然是难掩的得意。
毕竟是假期嘛……毛利小五郎心中想到。
“最近？”兰问道。
“明天花岗设计事务所那边的合作意向，似乎是花岗老师（画家）要以我为模特……”
话还没说完，兰就摇着头笑道：“不可能，再怎么说也不可能拿一位中年大叔当模特啊。”
“咳哼！”毛利小五郎羞恼的冷哼了一声，名侦探的威严竟然被女儿质疑了。
“嗯……明天我也没有什么事情，就和爸爸你一起去吧。”
“喂喂，大人的工作怎么能带小孩子！”
“可是我也是侦探吧？”兰狐疑的说道，名声什么的她也是有的，而且年轻漂亮这一点比起大多数侦探来说，她更加受到当下年轻人的追捧。
毛利小五郎闻言，顿时有种无语凝咽的感觉，然后就在他做出选择之前，藤峰七海登场了。
“那之后呢？”
兰没有执着于和老爸去那个花岗事务所那里，对于没有才能之人她从来都不是很在意，于是将话题转向了接下来的安排。
“下周末要去一个叫敷岛的地方，那边的住名邀请我这样的名人过去演讲，”
“敷岛？那不是相当的远吗？”
因为某个事件的报道的缘故，所以兰还是知道这个突然蹦出来的名词的。
最近的新闻上有过报道，说是一艘消失了十年以上的载着超过十亿円黄金的幽灵船再次出现了，不过最终其上的黄金并没有被人找到。
“又是一场漫长而孤独的旅程啊……”毛利小五郎悠然而叹。
“我和七海会和你一起去的！”兰说道，“虽然已经旅行过一次了，但是再来一次也没有什么不好。”
但是不是二人旅行就稍微有点遗憾了。
可是对于兰来说，跟着老爸一起去也没有什么，毕竟老爸和新一是她在这个世界上唯二信任的男性！
说完的兰不等老爸拒绝，就拉着七海走入了厨房。
“组织的事情调查得怎么样了？”兰随意的聊着。
“线索中断，每次都查不到对方的高层。”虽然很想知道兰刚刚说的要她一起去什么地方，但是现在还是先回答了兰的问题。
“这样啊，那么七海酱又被对方察觉到吗？”
“……嗯，现场调查我都是以小孩子的身体乔装打扮的，应该不会有什么问题。”
“而且我想到一个问题，现在的我是不是暴露在了所有的使徒眼中了？”
“嗯，只要专注一下‘主角’的存在的人都会察觉到七海你这个异数。”兰点了点头。
“不过现在的游戏才刚刚开始，究竟他们是打算隐藏在暗中出击，还是浮出水面，这些都是未知之数。”兰继续分析着情况，新一对于这方面的知识面终究是缺乏的，哪怕其智力、推理水平都是远远的超过了兰，但是却也做不到凭空的推理。
“在这之中，有的人会与我们合作，有的人会加入投身于黑暗，亦有可能他们会隔岸观火，等到你（我们）与黑衣组织分出胜负之后再出场。”
“最后一个可能性最大吗？”工藤新一闻言说道，以利益最大化的角度分析，那些使徒选择最后一个的可能性是最大的。
“暗影之神的使徒可能会是那样的人，但是别的人应该不会吧？使徒可不会选择给自己神明丢脸的方式来战斗！”
“……也就是说，现在或许已经有人在观察我们了？”
“诶，嗯，应该是的。”毛利兰实际上并没有考虑那么多。
然后在工藤新一的提醒之后，她也醒悟了过来：“那么，七海酱以后要谨记自己的身份哦，是使徒，而并非是这个世界的‘土著。’”
“也即是态度么，使徒之中也会有那种战斗型的吧？”
“到了那时，我会保护你的。”兰斩钉截铁的说道，所谓的保护，是生命的守护，是以手中之剑，为其斩破一切来犯之敌。
“使徒毕竟也并非都是强者，强大者固然有着弑神的战绩，但是弱小者比人类也强大不了多少。”
“而且这是一场游戏，在诸神的规则限定之下，并不会有破坏游戏平衡的强者出场。”
“你我都是第一次参与这个游戏，那么别的使徒至多也就只参与过一两次，这是诸神之间默认的规则，不然的话老资格的神明直接派一个排名前十的使徒上场，那么还不如神明亲自下场打来的便捷。”
——更何况前十的使徒肯定是能够弑神的。
不过这样也就是说，兰的力量或许在全宇宙的排行里算不上多么出众，但是在这个世界里却已经足够对付其他的使徒了，毕竟除了上一世作为毛利兰的时候她那剑圣的剑术之外，还在前世转世为男性调养之时，在满是复仇之心的情况下领略了时空之力，目前来说，这种领悟随着记忆的全面复苏，对时空的掌握也已经恢复到前世的水准了。
“麻烦你了。”工藤新一稍微有些落寂的说道。
“没关系，”
我的剑仅为你挥下。
“能为七海做些什么对我来说就是最大的安慰了。”
不能像以前那样，连挥剑的理由都找不到，仅仅是为了自己那残破的生命的话，那么她宁愿舍弃。
谈话之中，兰与七海手中的动作并没有停下，她们依旧在处理食材，积极的准备着今晚的晚餐。
“说起来兰的父亲喜欢什么料理？”
“酒？”
“这可不是料理啊。”
“那么用酒做的料理？”兰提出了一条不知道算不算建设性的意见。
不过说起来，也确实没有见过老爸热爱某一道特别的菜，似乎只要好吃那么他就都喜欢，而她的料理，身为父亲的毛利小五郎也一次都没有拒绝过。
“这大概不行。”工藤新一拒绝道，并非是不认可，而是她不会做。
“我倒是会一些中华料理的。”兰说道，这就源于前世所在世界的知识了。
“嗯……有我能帮得上忙的地方吗？”

第六十四章 插画画家杀人事件

第二天下午。
本来是没有打算跟着老爸去什么花岗事务所的，区区的插画家，并不值得兰去欣赏。
但是一来，宅在家里也没什么什么事可做，二来新一那边也因为要背他的那些身份信息而没法陪着她……于是乎感到无聊的她就跟着自家老爸了。
“所以，我也要一起去！”
“这段期间事务所来了客人怎么办？”毛利小五郎问道。
“咳咳，也就是说以前爸爸总是花天酒地的时候就不会有客人了吗？”
“这个嘛，哈哈……”
并没有什么能够辩驳的。
身为家里目前来说唯一的长辈，在和妻子分居的现在却无法照顾女儿反而需要女儿来照顾，说实话的确是有些失职。
之后，没有拒绝的便带着兰去了。
“爸爸，上次在我和七海去旅行的时候，和妈妈之间有什么进展吗？”路上，兰率先的挑起了话题。
“……”毛利小五郎并不作答。
对他来说，那完全不是一件可以从容与女儿洽谈的事情。
不过过了片刻他还是开口了，只是嘴里说出的却是另外的话语：“英理她说希望兰去她那里住几天。”
“嗯……可以哦。”兰点了点头，没有什么理由去拒绝母亲。
“不过为什么呢？”每周都有去看她的，有的时候放学的时候也会路过。
说到底他们家的情况并非是夫妻离异，仅仅是夫妻吵架分居而已。
“大概是担心我这个父亲没能照顾好你吧？”
“哼哼~爸爸已经把我照顾的得非常好了。”兰陈恳的说道，虽然父亲在生活上稍微有些令人担心。
但是如果不是因为这个，如果她从一出生就生活在一个优渥的家庭里，那么断然是不会养成现在的习惯，学习也好、生活也罢，这些后天培养出来的东西现在毫无污点，也是多亏了父亲不作为的锻炼。
“不过，和妈妈的夫妻生活怎么样？”
“……夫妻生活？”
“嗯？有什么不理解的地方？”
“不是，只是有些感慨，而且虽然我和英理是分居中，但是工藤那小子不是也在国外吗？”父亲开始了反击。
“但是新一是为了他的理想和抱负，并不是像老爸这样消极怠惰的人。”兰反驳道。
“哈哈，也是呢，年轻人啊……”
“嘿~难不成是失落了，为自己那逝去的青春？”兰轻笑着调侃道。
“嘛，”多少也有那么一点吧，“有种想起的当年和你母亲恋爱时的情境的感觉了。”
“诶~”兰闻言不由得泛起了微笑，然后颇为严厉的说道：“明明有着那么甜蜜的过往，结果现在却依旧毫不留情的分居了？父亲大人还真是一位残酷的人啊。”
“大人世界就是这样啊！”毛利小五郎煞有其事的抱怨了一句，然后话锋一转，再一次的开始了老生常谈一般的话语：“工藤这小子还这么年轻就不知道陪人了，以后指不定会变成什么样！”
变成什么样？
闻言的一瞬间，兰却想到了七海的模样。
可爱迷人，于此同时却又有着帅气的成分。
嘛，实话实说，前天看电影时的七海，其帅气程度比起他本来的模样也是毫不逊色。
怎么说呢，可爱的女孩子穿着严谨的男装，那种反萌差和异样的差别感就已经让人有种心潮澎湃的感觉了。
“即便是变成那样，我也会接受的。”兰缓缓的说道。
既没有嫌弃，也没有勉强，只是平淡的说着可以接受，仿佛于她而言，那的确是一件非常普通的事情。
“啊~啊，这一点，和你的母亲很像呢！”毛利小五郎叹道。
“这位客人，目的地已经到了。”出租车的司机在这时提醒道。
“哦好的……”毛利小五郎回答着，然后在兰下车的时候把车费结了。
“和爸爸的事务所给人的感觉一样呢。”兰看着大楼窗户上用彩色的胶带贴出的字样缓缓的说道。
该怎么说呢，一看就不是什么大公司，而且从门面上也可以看出其贫瘠的程度。
嘛，不过也可以谅解，毕竟真的要说什么大企业的话也不可能找父亲这样的人吧？
虽然父亲是名人没错啦，但是毕竟是侦探，和这种职业的人待在一起就如同与警察谈笑风生一般，知道内情自然不会以为有什么，但是不知道内情的人还以为他是被请去喝茶了。
“姑且是约了五点钟见面，”毛利小五郎说着，看了看表确认了一下时间。
“现在才四点四十分呢。”
“提前一定的时间到是礼数。”毛利小五郎强调着。
进去之后，受到了事务所职员的接待。
不过接下来的谈话却越发的出乎了毛利小五郎的预料。
“你说什么，杀人现场的画集？”
“啊嘞，难道花岗老师他没有对您说吗？下个月就会出版的画集里，打算加入老师和名侦探毛利先生两个人的对谈。”坐在毛利小五郎对面接待他的中年职员花井先生说道。
“对、对谈……”失望的语气溢于言表。
嘛，也是，毕竟之前还兴冲冲的以为是要做绘画的模特， 可以借此名垂千古，但是到头来却只是要再画集之中加入对谈，说到底也只是用于商业的，期待着借此增加画集销量的营销手段而已。
兰虽然对此不太了解，但是从父亲的态度察觉来看，应该是他自己过分期待的缘故吧？
毕竟是为了商谈什么事情，应该本就是在会面之前有所提及的，只是父亲想着和画家的会面，就下意识的忽视了对方商人的身份。
而就在这样渐渐降低着父亲兴致的对谈之中，约定的时间也近在眼前了，只听他毫不客气的问道：“那么你们的那位了不起的画家现在人在哪里呢？”
“这个……老师他还没有到公司里来，我才可能在工作室里睡觉吧？”花井先生回答道。
“喂喂，约定的时间可都快要到了啊！”
“嘛，既然是那么期待的来的，那么就稍微再等一会吧。”
毕竟所谓的包容也是礼仪的一部分。
作为名侦探，稍微也该有这方面的自觉了吧？
兰想着，站在父亲的身后说道：“那么在这期间，让我为您按摩一下吧。”
当然只是肩膀的按摩，严肃的对坐谈话，看起来只是普通的聊天，但是实际上却绝对不是轻松的工作。
“诶，怎么了这么突然！”然而毛利小五郎却仿佛吃了一惊一般的怀疑的问道。
“当然是担心老爸突然使性子走人啊。”兰低下头在父亲的耳边理所当然的说道。
“再怎么说我也不会做到那种程度的！”毛利小五郎小声的嘀咕道，不过却没有拒绝女儿的按摩了。
“哦~不可能吗？”毛利兰却忽然的生气起来了，“明明是个在和母亲聊天的时候都能提到别的女人的过分的家伙……”
“啊，疼、疼！”
“啊嘞，有点失神了呢~”兰吐了吐舌头装可怜道。
不过她说的也是事实了。
之后的时间里，姑且摄于女儿的压迫，毛利小五郎总算是沉下心和对方商谈着关于画集的内容。
既然是谈话，那么是否关于谈话的影像、还有内容的主题什么的。单单是“凶案现场的画集”这样宽泛的话题，一直之间他也拿不出什么想法。
“……那个，现在已经五点半了，请问花岗先生还要失约到什么时候呢？”兰打断了他们的谈话。
“啊，抱歉，老师不在家，而工作室也只有答录机功能。”这时，一位一直在联系花岗老师的年轻职员田中先生回答道。
“他不在蝶野那里吗？”花井先生问道，“蝶野的插画在今天就截稿了，或许老师去她那里取稿件了。”
“稍等，让我先联系一下。”田中先生回答道。
“蝶野？”毛利小五郎礼貌性的询问着。
“啊，她是一位新晋的插画家，你看，她的公寓就在对面。”
对面，兰顺着对方的手指的方向看了过去。
“就是那个晾着被子的那家就是。”花井先生忽然说道。
晾着被子……可是外面下着雨诶。
“既然在雨天晾着被子不收，那么应该是家里没人吧？”
“哈哈，截稿日的插画家可不至于出门的，她应该是睡着了吧。”花井先生分析道，因为是熟人，所以才清楚对方的行动模式。
“这样的话要去提醒一下吗？”兰好心的提议道。
“哦，也对，田中等会可以麻烦你吗？”花井说道。
“没关系，等我这边电话打完的……”说话间，他手底下的电话发出了一声铃声。
“喂、请问是谁？”说完，只听到一连串的忙音，于是他放下了电话。
“有谁打过来吗？”花井比较在意，或许就是花岗老师也说不定。
“不，应该是恶作剧的电话。”毕竟一接就挂了。
“……嘛，我看今天我就先告辞吧。”毛利小五郎提议道。
“啊，那个……”花井连忙阻止。
虽然是他们事务所的问题，但是毕竟现在还没有联系上花岗老师，他们这些员工若是直接让名侦探就这么离开了，等老板来之后肯定少不了一顿挂落。
“也是呢。”兰也附和道。
虽然本来就是她让自家父亲忍耐一会儿的，但是就算是以她这样“富有包容力”的女性也无法容忍这种无视。
——自家老爸可是提前了二十分钟到的！

第六十五章 突如其来的自杀

就在花井先生挽留之际，事务所的门被人推开。
“抱歉、抱歉、因为在工作室睡过头了，所以来晚了。”
这样说着，向在他一进来就看着他的花井和田中解释道。
“工作室，我已经打过好几次电话了？”田中下意识的说道。
“姑且我也是听了电话铃声才醒的。”花岗先生解释道。
说完，他看向了毛利小五郎，走了过来。
“呀，毛利名侦探，真是抱歉！让您久等了。”
“没关系的，家父现在才刚刚开始不耐烦而已。”兰微笑着说道。
花岗先生是画家，姑且也确实有点画家的风范，胡子、头发都留得很长，突出了一种不修边幅的名家之感，而左手小指上的那一抹嫣红的指甲油，更是为其平添了几分独特的“荒谬”感。
“真是抱歉！”他再次陈恳的致歉。
“嘛，让我们快点进入正题吧。”毛利小五郎见到对方被女儿责问过了，他也不好意思继续摆什么谱，于是就顺势说了出来。
“也是，还请毛利先生稍坐，我去那些资料。”
“好的。”
花岗先生风风火火的说道，话语间显得很是急促。
当然了，心跳声也很大，不过大概是急忙赶来的缘故吧。
“对了，田中君，等会蝶野可能会打电话过来，等她打过来了你要接给我听，我有重要的事情要与她说。”
“是！”田中回答着。
不过话说蝶野还在睡觉吧？打什么电话？
虽然这样疑惑，但是姑且还是下意识的将目光看向了窗外。
嗯……虽然是说要去叫醒对方的，但是现在还是先等拿资料的老板回来吧。
等到老板一走，电话就响起来了。
当他接起来时，里面响起了蝶野的声音，于是就说了一声让对方等等，于是他便开始等老板回来。
于此同时他看向窗外，对方依旧没有收被子，这样想着，他便对话筒里说道：“蝶野你的被子还晾在外面，不收进去吗？”
“……”没有回应。
“啊，抱歉，田中君是蝶野打来的吗？”这时老板拿着资料回来了。
“没错！”田中回答道，不过刚刚似乎在话筒里也听到了花岗老板的声音……错觉吗？
不过他没有多想，在将话筒交给了花岗老板之后便回到了他的岗位上。
嗯，因为已经提醒过了，所以跑一趟什么的太麻烦了。
“喂，我是花岗，你最近怎么了，心情好点了吗？”结果电话，照例是客套的问候，不过就在下一瞬，他忽然一拍桌子神情剧烈的说道：“什么！你要自杀？……你要从阳台上跳楼？”
正在这时，对面的阳台上晾着的被子忽然滑落，连带着的还有那一个下坠着的人！
“……又是这样~”
突然的，毫无预兆的在自己意识到之前就已经发生了事件。
兰愤怒的想着，然而这份愤怒终究是无济于事。
对方是跳楼自杀，而在对方落下的瞬间，她也没有看到对面的阳台上有人，甚至连晃动的影子都不存在。
也就是说……凶手果然就是在场的几人吗？
哈？你说兰为什么不认为是自杀，当然是因为这个花岗老师来的那么晚啦！
除了处理杀人现场，在这一瞬间兰想不出对方会迟到的理由。
嘛，这也是一般的套路了呢，不过……这些仅仅是猜测。
为了验证心中的猜测，兰冲出了事务所，来到了尸体的旁边。
报警什么的想必有人会处理好，她则是想要快点抓获凶手。
当然，兰心中对于花岗先生的怀疑只有百分之七八十而已，更多的是出于对这个人的不爽，而这个人倘若是凶手的话，那么就更加过分了。
不仅迟到，而且还杀人，作为一个无才能之辈居然让她等了那么久……罪无可赦——话说侦探断案带有这种私情真的好吗？
尸体是不是蝶野小姐她不清楚，但是从对方的身体来看，是头部受到撞击而死。
眼睛上戴着隐形眼镜，然后楼下的现场还有普通的头戴式眼睛。
姑且这算是一个疑点。
还有，这个人的手上的指甲油的颜色与花岗先生手指上的不一样。
如此分析完的时候，父亲以及后面的花岗事务所的一干职员也都冲了过来。
见此，兰则是离开了尸体向楼上走去。
上楼的过程中，兰戴上了手套。
“房门没锁。”
进一步的确认着信息。
不过这也就意味着有可能是另有凶手了。
“钉子，还有这个是什么……”
门内侧发现钉子一根，还有一张快递收据，上面写着花岗的名字，兰看了一会儿将收据拍下，然后径直入内。
接下来到是没有发现什么，直到来到了连通阳台的卧室。
床单上有着指甲油的印子，而床下还有一瓶今天上午新出的一块指甲油。
“蝶野小姐也是一位赶时髦的女性吗？”
“不，应该说是花岗先生吧？”
因为兰看见这指甲油的颜色竟然与花岗先生手指上的颜色一模一样！
而当兰观察完卧室走向阳台的时候，便看见了那些宛如电视剧演的一般的遗物分布。
碎掉的花盆、摔在地上的手机、以及摆放的还蛮整齐的脱鞋。
唔……跳楼还要脱鞋的吗？真是涨了见识呢~
“另外这个泥土的分布……”
兰发现了有些许的泥土从花盆的碎裂处散布到了排水口出，仿佛是拉出一条直线一般，完全不像是自然碎裂之后的溅射。
于是怀揣着里面或许会有什么机关的想法，兰打开了排水口的盖子，然后发现了卡在内里的一块绑着细线的花盆碎片一块。
“唔……这么说的话……”
思索间，将场景还原。
而身后在这时再一次的传来的脚步声。
“兰，你能不能不要这么焦急！”毛利小五郎说道。
“不行，我无法原谅将父亲鸽了这么久的犯人。”
“哈？”毛利小五郎一时之间没能理解兰话语之中的含义。
而兰却没有去管，一边观察着阳台的金属栏杆，一边询问道：“爸爸，尸体的死因是什么、死亡时间呢？”
“死因是头部受到重击吧，死亡时间不就是我们看到的时间？”毛利小五郎诧异的说道。
要说为什么会诧异，那当然是因为在他之前兰不是已经看过尸体了吗？
那副淡定自若的模样，即便他只是看到了背影也觉得惊艳无比。
不愧是他的女儿……虽然说他还是比较希望女孩子能够怕一怕那种血腥的现场的。
“那么爸爸确定是自杀事件了吗？”
“难道是他杀？”
“嗯，我已经确认了凶手布置的机关了，只是还缺少最为关键的一点。”兰点了点头说道。
用线将现杀的尸体固定在阳台的栏杆外面，晾着的被子则是阻挡视线用的。
然后凶手设定了某个机关——某个可以让捆好、亦或是固定好的线定时松开的机关。
然后定时的方法大概就是用钉子将线卡在门框上，然后委托快递员来定时收取快递，而在快递员开门的瞬间，卡主的钉子被松开，于是被线固定住的死者掉落，再然后这个排水管里的机关发动，将露在外面的线收回到下水管里。
当然，只是这些其实不能证明凶手就是花岗——不能完全证明！但是关押候审却已经足够了。
只是，话说凶器都还没找呢~
毕竟警察没来，兰也不方便再去怎么深入的发掘现场。
当然，现在父亲在的话姑且她也能放开一点了，毕竟父亲是原警察，属于那种在警界有着良好信誉的人。
……毛利兰毕竟是乖乖女，根本就不会像工藤新一那样擅自的破坏案发现场。
“有什么发现吗？”在毛利小五郎之后的，事务所的诸位包括在兰的眼里最有嫌疑的花岗先生也上来了。
“嗯，花岗先生可以过来一下吗？”兰指名道姓的说道。
“毛利小姐有什么发现？”
“有的哦。”兰说着，在对方过来的时候观察了一下。
按照对方的身高和床上的指甲油的印子……看来不光是手指，就连脚趾都恐怕被涂了指甲油。
“稍微，想请您帮一个忙。”兰腼腆的说道，从随身的包里拿出了一个密封的塑料袋，继而有取出了一把金属制的小卡片。
这些姑且都是侦探必备的零碎道具，兰本就是女生，有着随身带包的习惯，于是这些东西在大多数的情况下就都一并放在里面了。
“干什么？”花岗先生尚且没有意识到情况的严重性。
“嗯……采集证据吧~”说着，便强硬的抠下其左手小指上的指甲油粉末。
“喂，你在干什么！”花岗先生呵斥道，然后手却完全挣脱不同，甚至就连他挣脱的动作也没有给这个女子高中生的举动带来任何的困扰和阻碍。
“OK！”稍微的采集了一点之后，兰轻松的说道。
“你到底在干什么？”
“都说了采集证据啊，杀人犯先生~”
“你！”
“这不对吧？”毛利小五郎本来还是在坐视不理之中，但是现在却无法继续沉默下去了。
因为……
“花岗先生在蝶野小姐跳楼的时候一直都和我们在一起啊！”
“这并不是什么问题。”兰摇了摇头道，“当然，在警察到来之前我是不会说的，所以如果要自首的话，还请花岗先生趁早。”
实际上还没有决定性的证据，凶器什么的都还没找呢~
“我什么都没做！”说完，便仿佛是不打算和小孩子一般见识似的，气恼的出门去了。
留在屋里的毛利小五郎开始询问起兰来：“该不会只是因为他迟到了？”
“爸爸可以去看一下蝶野小姐卧室地上的拿一瓶指甲油，回想一下我刚刚采集了什么。”兰提醒道，但是却没有过多的解释，表面上的这些她相信自己的父亲也能够自己发现。
而毛利兰继续在房间里寻找着有用的线索。

第六十六章 毛利小五郎的推理秀

警察到来之后，先在楼下验尸，其结果与兰和毛利小五郎这二位侦探的判断出来的结果并无二致，只不过是更加的详细了一点。
而在这期间，兰依旧在独自一人调查。
与工藤新一的显摆性格完全不同，兰姑且算是那种一个人调查，然后默默的出结论的人。
然后在房间里的冰箱里发现了隐形眼镜的清洁液，但是并没有保存液，然后又在客厅的图画集之中发现蝶野小姐的作品上都有着简笔的蝴蝶标志，而且她与同事的照片里，同事的身上有的也被她画上相同的图案。
乍一看到是没有什么，但是想到之前在花岗事务所观看到的“花岗先生的作品”，这位花岗老师的杀人动机简直就是呼之欲出了呢。
大概就是不满于自己手底下的代笔不想为自己工作，亦或是蝶野有了私心，所以才被杀掉的吧？
至于凶器，应该就是在茶几下的那个烟灰缸了，即便被擦得很干净，但是姑且还是有被擦拭过的水渍，以及淡淡的血腥气。
最后，关于那根沉入排水口的线，兰推测是绑着重物（应该是隐形眼镜的保存液并着瓶子）让其拉下去的。
然后根据线的长度，机关却是与之前推理的那样，应该是将线拉到了门口，以钉子固定，然后在快递员来的时候启动机关。
至于快递员为什么在没有见到主人的情况下就取走快递，这个根据“收据”、“门没关”这两点可以推理出。
大概花岗先生是说了：“要快递的物品放在门口了，你来的时候直接取走就可以了。”
这样的，于是快递员取走货物之后，顺手便将取件的便条放在了门口……啊嘞？
便条呢？
门口本来应该有照片的地方已经空无一物了。
兰疑惑着，然后打开了手机。
嗯，照片很清晰，即有便条的摆放位置，也有其上的详细内容。
“这就不担心了，到时候根据上面的取件编号联系一下快递员就可以解决了。”
“什么就可以解决了，兰君？”
“目暮警官就不用这么叫我了吧？”
“哪里哪里，你比毛利老弟还要可靠的多啊！”
所以就稍微的使用了一下尊称。
当初工藤还在的时候，毛利兰只是跟在其身后的小尾巴，像是一位严谨的助手，但是谁曾想她仅仅是被工藤掩盖了自己的锋芒呢？
“爸爸只是有的时候反应比较慢罢了。”兰替自家老爸解释道。
“那么，听说兰君判断花岗先生就是凶手，但是现场我们已经了解了，可以详细的说明一下原因吗？”
“当然。”兰点了点头。
而就在这时，毛利小五郎忽然的大喊道：“我明白了，目暮警官！凶手的确就是花岗先生没错！”
“哦！那么请讲！”目暮警部一下子来了兴致。
“那么我就开始推理了，兰，你知道这款指甲油的吧？”
“嗯，今天上午刚刚上市的。”兰回答道，“就算是我都没有赶潮流感到这种地步呢~”
“没错，但是这款指甲油却出现在了花岗先生的手上。”毛利小五郎指证道。
“那只是颜色相同的颜料，我一上午都在画画，无意间沾上不是很正常的事情吗？”花岗先生辩解道。
“是不是颜料，化验一下就知道。”毛利小五郎说道。
“但是我已经把那些擦掉了。”花岗做着毫无意义的辩驳。
“哦呀，难道你忘记了在那之前那些已经被我的女儿采集了样本吗？抵赖也是没用的，兰当时的力道绝对也采集下了你指甲盖的角质层，所以一化验就知道那绝对是从你的指甲上采集下来的！”毛利小五郎再一次的说道，气势汹汹的仿佛是掌握了世界的真理。
“但是，毛利先生，”花岗先生忽然的放平了心态，不慌不忙的说道：“在蝶野跳楼的时候我一直和你们在一起，而且在她跳楼的同时，我还在与她通话。”
“杀人只是需要一个机关就能做到了！”毛利小五郎肯定的说道。
“警部先生请到阳台看一看。”说着，毛利小五郎便带着众人走向了阳台。
然后指着地面上的土壤洒落的痕迹做出了与兰一样的分析，之后他打开了排水口的盖子，重现了他之前看到的兰拉线的画面，将那些长长的细线整个都拉了上来……并没有什么重物，大抵是在反复的拉拽之中松了……
嘛，也无所谓了，反正到楼下排水口里肯定能找到的。
“花岗先生就是用这根线制作出来的机关！”
“那么请问毛利先生，机关是什么样子的呢？”因为一进门的时间见到了墙角的那张纸，他自信的以为他便是第一个发现的人，将之藏起来之后便自以为天衣无缝了。
这间房子，并没有他留下的丝毫痕迹。
“指甲油可能是我在中午和蝶野在外面吃饭的时候沾到的，我根本就没有来过这间房子。”
“哦，是吗？”毛利小五郎目光如鹰般的锐利。
“那么床上的痕迹又如何解释？”他指着床上的指甲油的痕迹说道。
“管我什么事！”
“那么还请花岗先生躺在床上试一下？”毛利小五郎提议道。
然后，在警方的目光示意之下，花岗先生不得不采取了行动。
“脚的位置刚好对应床单上的痕迹，花岗先生要不要把鞋袜脱下来让大家看一下……这里你总不会已经擦掉了，或者说什么是无疑沾上的吧？”
不用想，都漏到床单上了，那么肯定就是涂了什么精细的图案，亦或是复杂的涂法，总而言之不可能是沾上去的什么站不住脚的言论可以推翻的。
而花岗闻言却忽然间颤抖了起来，他想起了确实可能有这种可能性，那个女人的确可以干出这种事情。
“怎么了？是不敢吗？”
然而他已经没有了退路。
脱下鞋袜的时候，在他的指甲盖上，用红色的指甲油涂着一直小小的蝴蝶图案。
“啊，这个是蝶野那家伙的独有的‘商标’。”田中先生忽然间喊道。
“能够解释一下吗？”目暮警部询问道。
“蝶野那家伙在她的每一幅作品里都会留下这样的一个标签。”
“这样，花岗先生你还有什么要辩解的吗？”
“确实我在这里待过，但是也不能证明我就是凶手啊，案发时我们可是在对面的那栋大楼，即便是有什么装置，我又怎么操控呢？大家看到的可就是蝶野自杀的画面，我当时甚至还在和她通话！”
他还没有穷途末路。
“哈哈……你以为法医都是废物吗？花岗先生？”兰忽然的笑了起来，不过这却是嘲笑。
“先用烟灰缸将其砸死，然后在撞击地面，先不说那种坠楼是否是头部着地，就算是也一定会存在着两处深浅不一的伤口，她根本就不是坠楼而死——这种事不过是一个解剖验尸就能确认的事情！”
“……”
“另外因为缺少了某件东西父亲的推理可能有些不完整，所以剩下的情让我来补……”
“不用了，兰！虽然花岗先生偷偷拿走了现场的某样东西，但是那个在我进来的时候我也注意到了。”毛利小五郎打断到，并表示他早就注意到了。
“哦是吗？”兰闻言开心的笑着，父亲也终于成长到能够注意这种小细节的程度了么~
“你可不要小瞧我啊！”
“是是……爸爸最厉害了！”兰笑道，象征性的拍了拍手，由衷的赞叹着。
接下来就如同兰推理的那样，毛利小五郎同样的推理出了机关的布置手法……而这以前的源头仅仅是兰的那一个微不足道的提示。
“证据呢？即便那个快递员真的存在，又怎么证明是我叫来的？”
“……花岗先生，先不说快递公司会有数据，单单是这里，我已经拍照留据了。”兰微笑着给予了其最后的重击。
“至于杀人动机，就是源于那个图案吧？”毛利小五郎指着其脚趾上的图案说道：“之前你没来的时候，我和花井先生在你的事务所看到了很多你的署名作品，有的作品里也有着小小的蝴蝶图案。”
“那电话呢，我在事务所接到了蝶野的电话怎么解释！现在用那个机子点回拨的话一定是会打到事务所的！”一再强调的关键点他再一次的提了出来。
只要有一点毛利小五郎解释不了的，那么他就能够脱身——现在的他无疑已经陷入了这样的想法之中。
“那个啊……”毛利小五郎有些卡壳。
确实，那个他好像忽视了。
不过兰却在这时开口了。
“我记得田中先生在花岗先生来之前曾经接到过一个恶作剧电话呢~是不是就是那个呢？至于当时的电话，大概是你在取文件的时候用自己的手机打的吧？用不知道什么时候录下的蝶野小姐的声音播了一段。”兰咄咄逼人的语气一下子便直击着花岗先生的心灵。
而就在这时，他的员工田中也给他来了一记致命一击：
“那个时候我提醒蝶野收被子，她确实没回我，而老板回来朝我搭话的时候，我好像也从电话里听到了老板的声音。”
“那么花岗先生可以把你的手机拿出来吗？我们也可以当场回拨一下。”目暮警部逼上前说道。
“啊——”
噗通的一下，花岗先生跪倒在地。
ps：出风头什么的还是让给父亲吧~
ps：感谢【漫游动漫界】的月票和打赏……所以今天加更（看到没有，这就是正确的投喂加更的方式~）

第六十七章 新任的英语教师

接下来，花岗先生已经是全然无法辩驳了。
在诸多证据面前，他的否认已经没有了价值。
而对于毛利小五郎来说，这一番畅快的推理总算是扫清了这糟糕的一天的所有的阴霾。
不过虽然话是这么说，但是多少还是有些遗憾的。
自诩名侦探的他在女儿面前已经没有那种可以傲然的实力了，这一次的事件很明显是兰比他先发现了真相，那份从容与淡定，以及侦探的直觉，远比他强出数倍。
虽然他不像花岗先生那样嫉贤妒能，但是多少还是感到了落寂，即有接连被后辈超越的欣喜，也有着对自己能力的失落。
回家的路上，难得的没有打车，而是与兰去采购晚饭的食材。
兰的理由是：“爸爸难得帅气的破了一起案子，所以要好好的庆祝一下！”
“而且，因为爸爸终于摆脱了糊涂侦探的名头，今天酒也可以随便喝哦。”
话虽如此，但是也没有买额外的酒。
兰嘴里的“随便”大概就是：可以喝和平时一样的量，但是我却不会在像平时一样说教你了。
“嘛，只是这样的案件而已。”毛利小五郎的谦虚之中带有着一丝得意，直到刚刚为止都还沉浸在被警察依靠的**之中，但是在与女儿独处之中却渐渐的变得冷静。
“如果是工藤的话，他又会以多快的速度破案呢？”
该说是父亲的表现欲望，还是单纯的不希望女儿被那种小子所蒙骗呢，总之此时的他也生出了些许较量之心。
而速度，那是兰以前一直提到过的，有的时候甚至会说什么在看到凶杀案的瞬间就知道了凶手——本来他是不信的，那只不过是恋爱之中的女孩的盲目信任。
但是今天却不再这么想了，毕竟兰今天不就是一下子就确定了犯人吗？
“新一吗？大概在看到雨天晾床单的时候就感觉不对劲了吧。”兰淡定的说道。
“呃，那什么，这是不是太夸张了啊。”感觉女儿丝毫没给他面子就这么说了呢。
“新一从来都是这种创造奇迹的人！”兰的语气没有盲目，仿佛只是在说一件极其平常的事情，“破案需要的是证据，若只是在自己的心里确定凶手是谁，那么就应该是在看到蝶野坠楼的那一刻。”
兰的推理说到底就是在模仿新一。
她本就没有这方面的才能，但是与新一相处的时间久了，自然而然的也懂得了他的一些想法。
既然她是在那时就觉得花岗很可能就是凶手了，那么新一应该也是……不过她的判断多少还是有一些作弊因素的
——毕竟“凶手只会出现在登场角色之中”这样的理论，就算是新一也无法认可吧？可是兰却将之奉为推理的根据。
“啊哈哈……”真是令人无力的对手啊。
毛利小五郎顿时更加的失落了起来。
“不过在母亲眼中，爸爸你就是世界第一的侦探吧……”
“这就是女儿向外！”
“不不不，母亲那是情人眼里出西施，而我是根据事实来判断，事实上父亲的推理的确不如新一的精彩吧？而且成名也要比新一晚……”
甚至那些令他成名的案件，都是新一还是小鬼的时候，卖萌装傻的提醒着他的，可谓是极其辛苦了。
不过也正是因为那些案子的锻炼，现在倒也有种变成了一点就通的性格了？
……
假期结束后的第一天。
铃木园子趴在桌上有气无力的哀叹着。
“作业明明写完了。”兰的食指挑拨着园子的刘海道。
“啊~正因为写完了，昨天我可是熬到了深夜！”
“真是辛苦呢~呵呵。”毛利兰轻松的笑道。
学年名列前茅的她完全不需要考虑这些问题啦。
“说起来，我们班会有一位新的老师就任呢。”同学们不知为何议论纷纷。
明明这才开学第一天的清晨，所以他们到底是哪里来的渠道呢？
绝对是和学院的上层有关系吧？
“兰好像一点都不惊讶呢。”园子问道。
“嗯……反正现在（这个学期）才开学没多久，就算是有新的教师就任，对于学生来说也不会有太大的影响吧？”
“不过其实我也很惊讶哦，明明才刚刚假期结束，这些学生到底哪里来的情报啊……”
“嘛，应该是班长那里吧。”园子随口说道，兰的成绩虽然优秀，但是却没有就任班干，当然工藤那家伙也是，他们都是这种“繁忙”的家伙，确实没有多少的精力放在学校。
——可是为什么一个两个的成绩都这么好？！
“班长，也是呢。”兰点了点头。
而且是他们班新来的老师，至于原来的老师是怎么一个调任法，那就不是重点，反正在神明的设定之下，七海酱就这么顺理成章没有受到任何刁难的转了过来。
今天的第一节课毫无征兆的就是英语课。
在班主任点名确认班级有无缺席之后，便开始介绍这位新来的老师。
“嗯，接下来向大家介绍一下我们班新来的英语老师，她可是从美国归来的天才少女哦，年龄的话应该是与你们同龄吧……”
铃木园子听到这里，心中顿时有了一种十分不好的预感。
美国归来，天才少女，同龄……这些词汇毫无预料的在她的心中和某一位女孩重合在了一起。
“当然，这个人还有一个重磅的身份哦，竟然……她是已经休学的工藤同学的表妹！”班主任调动着班级同学的气氛，作为教师的前辈，自然是需要为后辈调动一下班级同学的情绪，免得她冷场什么的。
“噢噢噢噢噢噢——！”一瞬间的，班级沸腾了。
“老师，她也是侦探吗？”
“欸，听说多次协助纽约警方处理案件哦。”
“漂亮吗？”
“嘛~这个你们自己看了就会知道……藤峰老师，现在可以进来了哦。”
门口等着的藤峰七海点了点头，然后走近了教室。
“啊！”园子一把拉住兰脖子使劲的问道：“这是怎么回事、这是怎么回事？！”
“如你所见，我也是昨晚才知道的。”兰平淡的说道。
“这么说她之前……”
“是打算生活安定下来才来学校报到的。”
“那穿校服来学校接兰。”
“熟悉一下学校，体验一下学生时光也挺好的吧，七海和我们是同龄哦。”
每一个问题，兰都防御得无懈可击。
“诶，兰和藤峰老师认识吗？”周围有同学注意到了这边的异样。
“藤峰老师是工藤的表妹，毛利同学又是工藤的老婆，认识是正常的吧？”
“好了，大家可以安静一下吗？”班主任语气平和的说道。
而班级也渐渐的安静了下来，大家刚刚的吵闹，也只是因为看见了美少女老师的兴奋。
“现在还请藤峰老师介绍一下自己，然后就是第一节课，加油哦~”最后三个字是小声的说给七海一个人听的，说完她便离开了，将剩下的时间交给了七海。
“大家好，我是从今天开始交大家英语的老师，我叫做藤峰七海，接下来的时光里，还请大家多多指教！”
七海打着招呼，少女的她有着无与伦比的亲和力，而且事实上她也没有那种大人的气场，与这些学生之间自然是没有多少隔阂。
“……虽然平日里有做着侦探的工作，但是在这间教室，我救只是一位英语教师。”
老师其实是一件比较辛苦的职业，但是七海毕竟不是干的班主任，只是单纯的任课老师，所以多少也会比较轻松。
目前来说她需要带的班级也只有两个，所以教学任务也不算是太重。
对于现在对她来说，的确是一个不错的身份掩饰了，就在这有限的时光之中，充分的享受现在的生活。
很快的，第一节课的铃声响起，正式的开始了上课。
工藤新一并没有什么教学经验，单纯的教育力自然是比不上真正的老师，所以她的课堂以互动为主，丰富与学生之间的交流。
而正好的，英语本就是一种口语学科，是所谓的“不说不行”，于是初看成果，倒也还可以吧？
她自己倒是有些踌躇……
下课后，在她宣布下课会办公室的时候，兰在门口追上了她。
“讲的很棒哦，藤峰老师！”兰这么说。
“对毛利同学来说，今天讲的都是早就会了的东西吧。”
“……等等啊，这么着急的冲出去干什么？啊，七海、”
“铃木同学，在学校的话还请叫我老师呢~”立场是很重要的，就算是具备着父女母子关系的人也不会在这种教育场合叫什么“爸爸”、“妈妈”。
“……是，我知道了。”园子慌忙的点头称是。
“虽然我都会，但是还是没有料到老师会这么讲课，出乎预料的特别精彩呢。”
可以说是打破了一般老师上课时死水一般的局面。
大部分老师上课，一轮到提问时间，教室里寂静得针落可闻，但是这节课却给了兰不一样的感受。
“好歹我也是悉心准备了的。”七海的嘴角带着一丝得意，“为了能成为一名出色的教师，我也是努力了的。”
“啊，是的呢。”
“毛利同学还有什么事情吗？”说着，便要会办公室了。
“嗯，我也做了老师的便当，不介意的话中午可以一起吃吗？”兰说道。
“当然！”
ps：这章是加更。

第六十八章 接触

为什么兰能够那么平淡的接受！
铃木园子对此怀有着极大的不解。
“难道是我过于在意了么？”
果然是因为之前看到的兰和七海之间的kiss的影响吗？
即便是相信了兰的解释，但是那一幕依旧是脑海之中绝对挥之不去的画面呢。
“铃木同学，我的课就这么无聊吗？”
发呆的铃木园子很快的遭到的训斥。
不过或许这样的状态还要一直持续到中午。
“铃木同学是身体不舒服吗？”
有的老师是责问，有的老师是关心，固然如此，她还是在午休的时候见到了藤峰老师。
“为……为什么是办公室？！”
“因为办公室没人啊。”藤峰七海理所当然的说道，和学生的立场的不同导致了老师不会像学生在教室里那样在办公室里吃便当。
“但、但是……”
“我们这么随便可以吗？”
“没问题的吧？毕竟我也是这里的老师啊。”七海笑道。
自然而然的，她适应了这样的身份，这份演艺的才能或许便是遗传自母亲吧。
“不过七海居然会成为我的老师什么的。”兰戏谑的说道，语气之间难掩着捉弄一般的笑意。
“嘛，被分到这个班级我多少也有些意外。”
铃木园子听着七海的声音，出奇的并不怎么生气。
虽然一开始是被欺骗了，但是兰现在却也是笑容以对，在意的或许只是她。
“嗯……说起来为什么兰会准备七海的便当。”园子说道，藤峰七海这个人的问题，她已经不打算深究了，现在的相处毕竟很愉快，而对方也并没有什么恶意。
“为了弥补以前没能给新一的那一份！”兰斩钉截铁的说道。
“所以七海酱以后的便当就都交给我吧！”兰兴致盎然的说道。
“好啊，如果兰不嫌麻烦的话。”然而藤峰七海并没有拒绝。
“……”铃木园子无语。
感觉，在她们说话的时候，她还是有一种无法插话的感觉。
为什么呢，明明她们也只是刚认识没多久的朋友，按理说兰与她之间的羁绊才应该更深。
“说起来七海老师，以后这样叫你可以吗？”兰询问道。
“嗯，既然后面加了老师，那就可以吧。”藤峰点了点头，这种称呼自然是在学校里当着其他学生也可以叫的。
“那以后的作业……”铃木园子忽然异想天开的说道。
“园子，你认为我是一个会看着朋友自甘堕落的人吗？”七海打断了园子的话深沉的说道。
“呜呜呜……难道就可以看着朋友被沉重的课业压垮吗？”
“话说园子前段时间是被家里叫去强制学习了吧？”听完园子的哭诉演技，兰想起了前段时间园子的忙碌。
“……不要让我回想起来啊，那简直是噩梦！”园子惨叫道。
“噩梦……”兰嘴角抽搐，仅仅是学习就能叫噩梦了？铃木家已经没救了~
“对了，这几天我打算出一份试题测验一下大家的水平。”七海岔开了话题道，“因为才刚刚就职，我还不是很了解大家的学力水平。”
“可以哦。”兰对此没有任何的压力。
“考试、不要啊！”
“不是考试，仅仅是一个随堂测验，成绩也不会计入个人评分里。”七海解释道，“大概就相当于一次在课堂上需要独立完成的作业，这样的程度。”
“七海忙得过来吗？”
“那当然！”事实上也并没有什么压力。
“说起来为什么一开始会告诉我七海是高中毕业呢？直接说大学毕业不就好了？”
“哈~，总感觉那样说的话，气氛会变得很微妙呢，我来日本的时候也被表哥叮嘱了，要和表嫂好好相处。”
“所以实际上我才是长辈？”兰一下子来了兴致。
“……嗯，等兰和表哥结婚了才算！”七海不肯示弱。
午休的时间渐渐的溜走，很快的就迎来了下午的课程。
虽然藤峰七海已经没有教学任务了，但是因为刚刚就职的缘故，除了教学任务之外其他零碎的工作还蛮多的，所以她也在处理这些。
而且关系小测验的试卷的事情，她也在思考着题目该如何出。
而就在这样的平淡之中，她的存在却越发瞩目。
校园里流传着她的故事，要说为什么的话，自然是因为学校的八卦党的实力不容小觑，更何况她本身还是这么一个带有着多重身份特色的人。
即便今天不是新闻部发刊的日期，但是听说他们还是专门为这个新来的教师增加了一期副刊。
而等到放学的时候，兰理所当然的来到了办公室。
“毛利同学，有什么事情吗？”有外人在的时候自然是这种公式化的叫法。
“嗯，老师要来我家住吗？一个人生活也会很不方便吧？”
“……”
出乎预料的问题啊。
工藤新一观察了一下周围老师们的反应。
嗯，大家似乎只是微微注目了。
不过这也没什么可奇怪的，毕竟她是女性，至少现在的姿态就是，而且兰和工藤的关系在学校本就不是秘密，而她是工藤新一的表妹这一点同样在简历里也有，介绍的时候也提到过。
可是……感觉无法坦率的答应下来啊。
“不愿意吗？”
“嗯，倒也不是，但是会给兰添麻烦的吧？”七海犹豫的说道。
“新一拜托过我要好好照顾你，结果现在却让七海老师你一个人住，所以应该是我的过失才对。”
“……既然兰都这么说了，那么我就答应了吧，不过在此之前还请和毛利叔叔商量一下。”
“爸爸肯定会同意的！”兰理所当然的说道，而且家里的各项事务都是她做的决定，父亲是主外的。
“……”
“那么老师，我就先告辞了。”
“嗯。”
说罢，兰离开办公室走向了社团教室。
“藤峰老师是一个人生活的吗？”周围有兰那个班的老师上来问道。
“欸，是的，目前暂时住在表哥家里。”
所以说表哥什么的，有种越叫越顺口的感觉了……
真是，诶……
“哦，是说工藤吧？当初他好像也是一个人生活的。”
“嗯，”七海点了点头。
“呐，所以说工藤同学是遇到了什么样的案子？肯定是什么了得的的大案子吧？”
“为什么会这么说？”七海有些好奇的反问。
工藤新一被牵扯到了某个案件之中，工藤新一已经死了，这是目前流传最广的两个传言，其中熟悉工藤的人当然是选择性的相信第一条。
“工藤毕竟是我带过的学生，我对他的性格多少也有些了解……说起来藤峰老师你有没有被拜托说要帮他照顾一下毛利同学？”
“嗯，被那么拜托了，不过自从来到这个人生地不熟的地方，还是多亏的兰的照顾我才能适应下来的。”七海庆幸的说道。
“啊我懂的，这种依赖了比自己小……等等，说起来藤峰老师的年纪……”
“哈哈，这个嘛，虽然比毛利同学要大几个月，但是也确实算不上什么年长者，关键她还是表哥的女朋友……总觉得在她面前就摆不起老师的身份了。”
“嘛嘛，这种事也是有的。”
……
社团前。
兰理所当然的被堵了。
虽然兰一直自称只有园子这一位挚友，但是实际上将她视为朋友、亦或是经常一起玩的人还是蛮多的。
也就是说……
不敢八卦老师的学生们妄图从兰这里扒出有意思的新闻啦！
人群里，铃木园子的身影赫然可见。
“呵呵，”
说起来，男友的表妹对她来说是什么样的存在呢？
硬要说的话是妹妹？
不不不，七海设定上的年纪可是比她要大的哦。
而且为什么非得纠结这个设定的身份怎么样啊！七海就是新一啊，就是自己的男朋友！
“……所以，七海老师才来日本没多久，正在努力的适应这里的生活，所以还请大家不要去打扰她。”
最终，还是为她“辩护”了，果然还是不希望新一被八卦什么的，只不过是设定出来的身份罢了，越来越在意的话，总感觉迟早会有一天自己的潜意识里也会将“七海”和“新一”当成截然不同的两个人。
“兰看起来很累呢。”安静的社团部室里，哘学姐为兰斟了一杯茶。
“谢谢……”接过茶轻轻的抿了一口，“七海老师引起了很大的风波，而且明明分班的时候只是因为我们班的英语老师临时有了调任，所以她才过来带我们的。”
结果却被误以为有什么特殊的关系。
“这个我知道，在我们还忙着备考的时候，就已经有一个比我们还要年轻的人来我们学校就职为老师了。”说话间，敬佩与羡慕之意皆有。
“以学姐的成绩也不至于怎么在意备考的事情吧？”
统考和入学考试说到底都脱离不了高中生学习的这个范围，学姐在他们年级也是名列前茅的。
“优等生之间的谈话，感觉插不进去啊……”周围的同学听见兰的话顿时打趣道。
“毛利同学也要念大学吗？”
“嗯。”
姑且是可以确定的，但是如果魔神大人在将来这个世界的事毕之后又给予了她别的任务的话，那么就另当别论了。
“啊……学习明明是这么辛苦的事情，但是在部长和毛利同学身上只能看到游刃有余的表情呢！”
ps：我想所有的作者都被问过，你为什么码字？于我而言，的确是没有什么才能，四十多万字了成绩还是这么差，而且有的时候卡文也卡的心力憔悴，看到某些扎眼的评论也会让那一天都没有好心情……但是无疑，我所感受到的最快乐的时光，无疑是在谱写属于我的文字，编写着这个故事的时刻。

第六十九章 暗影之神的使徒

社团活动结束、学校将要关门。
“兰。”哘雅乃乐叫住了兰。
“工藤同学果然是被卷入那种危险的事情里了吗？”她担心的问道，不过担心的却并非是工藤，而是兰的处境。
曾经在兰的带领下见识过超自然的力量的她，理所当然的在将工藤的失踪、藤峰的就职串联起来，想到了或许兰的周围已经深陷到了某种危险里。
“……嗯，所以，请不”
“想让我不要多问？我可没有把自己的学妹弃之不顾的打算。”哘雅乃乐语气坚决的说道。
“……”
沉默，不，或者说是完全找不到别的应对方式了。
“即便……我无法成为兰的力量，但是如果有什么难过的事情，如果有什么解决不了的困难，随时都可以来向我倾诉。”
“兰所处的危险或许是我无法触及的，但是既然兰依旧每天都愿意来参加社团活动，想必这对兰来说也是有意义的吧？”
正因为这样，所以她才能说出这样的话。
她能感受得到兰对她的信任，可爱而又坚强的学妹，与她那在人前绝对见不到的柔弱的一面。
既然都见到了这些，她又怎么可能无视？
“……”兰无法这就样拒绝学姐的好意，但是却又不知道如何开口，毕竟也不能将学姐牵扯进来。
在这样的犹豫之中，解围的人到了。
“兰，”藤峰七海拎着包登场。
“已经打算走了吗？”她看来已经站在门口了。
“嗯，那部长我们就下次再聊吧。”这样说着，虽然有些过意不去，但是还是拉住了七海的手走了。
“我觉得我还是一个人住比较好。”采购食材的时候，看着挑选中的兰，工藤新一开口道。
这不是一个说话的好时机，更何况是在兰说了，为了庆祝她就职而打算做的丰盛一些之后。
“……这样，既然老师已经决定了。”兰出奇的没有反驳，但是本来高昂的兴致在这一瞬间就将了下来这一点，她还是可以感觉得到的。
“我现在的身份与立场，其实是不适合和兰太过亲近的，”工藤新一斟酌着词句，“就像上次兰说的，园子察觉到了我们之间的亲近关系，但是若是这么一直相处下去，我也不知道自己还是否能够忍耐得住。”
而且，她也不是那种为了爱情就可以放弃一切的男人，比起沉浸在与兰的甜蜜之中，她也有着必须要做的事情。
“我也想守护兰！”
住在一起，不可避免的便会使兰陷入危险之中。
“可是一个人住的不是很更加危险吗？”兰反问。
“话虽如此，但是我也需要有必须自己去面对的事情！
不能什么都依赖在兰的保护之下。
“……既然七海已经决定了，那我也就不拒绝了。”或许这样也不错吧。
之前的自己一直看着新一，一直守护着他，虽然安全可以保障，但是却缺少了一种距离感，她们之间除了是恋人，同时也是侦探和助手，是不同阵营下神的使徒……
“不过今晚的庆祝七海还是要参加的。”兰强硬的说道。
“这个当然不会缺席！”工藤新一轻松了笑了，既然兰的态度转变了，那么就意味着没有因为她的拒绝而生气。
……
之后的几天，七海渐渐的适应起了作为教师的校园生活。
不知道以后变回工藤新一的时候还会有什么样的感想……
不过这些并不重要，重要的是在这个新的身份为之下，她深切的意识到了——敌人已经不再仅仅是黑衣组织了，而是其他的使徒。
敌人吗？
说实话并没有多少的实感。
在家将明天的课提前备好，工藤新一洗了个澡，准备休息。
女孩子的身体现在已经完全的习惯了，即便是看到也可以平常的面对，一开始的那种一看见镜子里的自己就面红耳赤的局面再也不会出现了。
“所以说人类还真是适应力极强的生物啊。”
“……”
叮咚~
深夜，听到门铃声响起。
“兰么？”
工藤新一想着，这几天没和兰亲近，就算是她都有些饥渴了，所以即便是兰偷偷的过来也没有什么奇怪的。
但是兰应该不会按门铃才对……
叮咚、叮咚……叮咚~
接连不断的声响，仿佛不将工藤给叫醒就决不罢休的气势传来。
无奈，她下床起去开门。
门外。
是一位穿着打扮都比较像cosplay的少女。
cos的是什么，大概就是漫画里的那种忍者了吧？不过少女却是比较亮眼的发色，借着月光看那就是银色，大概不是日本人。
所以，应该这就是在cosplay！
“请问……有什么事吗？”
“嗯，姑且、”少女点了点头，“我接了一个暗杀任务，目标就是你哦，藤峰七海小姐。”
言罢，只见眼前的门一下子被关死，紧接着，她听到了门锁反锁的声音。
“啊，喂，等等，我只是说说，”少女一呆，然后立刻拼命的敲门。
“我来只是想与你分享一下情报！”
“你是什么人。”工藤新一在屋里说着，说完立刻就赤着脚移动了位置。
“吾乃暗影之神的使徒。”少女隔着门，骄傲而又自信的说道。
“……”
使徒么。
工藤新一下意识的看了身上。
手机不在身上，现在无疑是没有那个功夫去联系兰的。
而且，也不适合联系兰。
虽然兰很强，但是一联系就会暴露她们之间的关系，对于聪明一点的使徒来说，或许就能够猜到她们之间的计划。
所以犹豫了片刻之后，工藤新一走上前去，将门打开。
“进来吧，”
说完侧过身体，邀请对方入内。
“还是算了。”然而对面的少女拒绝道。
“我们之间可算不上朋友，只是在唯二的两位暴露出来的使徒里，我觉得你是可以合作的，但是却不意味着我会信任你。”
工藤闻言并没有计较，而是同样平淡的回道：“那么，小姐你来这里是为了什么？”
“寻求可以信任的契机……嘛~这不也正是你期待的嘛！”少女奇怪的看了一眼七海，她这时才注意到，对方居然是穿着睡衣的。
也就是说明明是使徒，但是却依旧选择浪费掉每天夜晚的充沛的行动时间来像个普通人一样休息。
亮出身份，只是为了隐藏自己，但是在别的使徒看来很可能就是一种，暴露自己，让别人更好找寻她的信号。
从而不需要自己费力就可以获得与别的使徒的接触，从而达成某种目的。
工藤新一自然是知道这样的一种情况的，可是，她依旧很是冷淡。
“你能给我什么。”
“不要那么急迫嘛，在那之前请先允许我做一个自我介绍。”少女同样很是从容，哪怕这次是她主动的来找七海。
“在下夏莉·维托里奥，乃是暗影之神的使徒，已经经历过一次‘争夺世界之战’且取胜。”
暗影之神，仅仅是神职如此，亦或说是神主修的领域，事实上整个宇宙有很多的暗影之神，不过嘛……神之名没有必要与别的使徒讲，所以介绍时只说出自己信奉之神的神职即可。
“藤峰七海，生命之神的使徒，目前是第一次经历。”这个次数自然是做不得假，没有经验很容易就会在有经验者的面前暴露，所以这里工藤新一也不打算假装什么。
反正从兰的上神那里得到的情报，这个世界大多是都是这种一次、二次的使徒，那种高位使徒在这个世界并不会出现。
“吼吼，第一次就敢这么玩……”
“正因为是第一次，所以才不需要在意规则。”
“哼哼，所以你的名字已经被挂在悬赏上了，依我看，你并非是那种战斗型的使徒吧？所以不得不说你做了一个大胆的决定呢。”
为什么会被看出来？
这一点工藤新一没有任何的意外，因为对于武术高手来说，她这种没有任何武术底子的人自然一看全是破绽，而且对方是个忍者打扮，那么想必应该是个近战选手。
不过，使徒即便不会魔法，不懂近战的技术，但是却也并非是毫无还手之力。
兰曾经说过，她的上神赐予了她控制这个世界生死轮回的能力，简而言之，即便兰真的是一个弱女子也无需担心一般的人为危险。
只不过由于诸神的降临，所以这种与世界本源有这牵扯的能力自然是封印掉了，一用那绝对会被察觉的，兰可没有暴露自己的打算。
不过话说回来，这个世界的使徒里，如果是比兰先进入这个世界的话（黑衣组织的那位boss，兰她们只能确定他是在黑衣组织里，但是却不知道他是不是boss），那么还是有可能察觉到兰的底细的，只是这个又不能逮住黑衣组织里的那位问，所以自然是无从得知了。
“你也是啊，难道没有怀疑这里只是我设下的陷阱？”工藤新一反问。
“嘛，比起这里，我倒是觉得黑衣组织那边才是龙潭虎穴。”少女冷笑了一声道，“而且按照动画来看，站在正义一方的，能够被主角所信任的，应该是做不出设陷阱这等猥琐的事情的。”
“……”工藤新一沉默着，这种既不是推理也不怎么符合逻辑的说法居然听起来还蛮有道理的。
好吧，他承认他确实是好人啦，但是……
站在这里的却是藤峰七海啊。
“既然这样，还是拒绝进入吗？”

第七十章 你为什么会来这里呢

夏莉最终还是进入了工藤新一的宅邸。
“没有魔法的气息……”她进来之后左顾右盼了一阵然后喃喃低语了一声。
“你这家伙也太没有防备了吧！”然后转脸就开始责备起了七海。
“现在还没有到使徒对决的时候，所以也不是很需要布置什么。”工藤新一无所谓的说道，语气与姿态之间尽是轻松与淡然。
但是内地里自然是没有可布置的手段了，而且即便是他这种没有任何特殊能力的人都能在机缘巧合之下施展出兰做不到的魔法，所以指望兰自然也不可能。
“现在不怕被我干掉？”
“使徒本就只是为了胜利而战，你来这里，难道只是为了索取我的生命？”工藤新一淡定的反问，仿佛丝毫不为对方语气里的威胁之意所震慑。
可是事实上纵然是兰与他说过，使徒不会面临真正的死亡，但是他此时心里还是有些发憷的，毕竟他不像兰那样有着经历死亡的记忆（指转世到这个世界）。
不过……他是工藤新一！是一个男人！
早在放弃了兰的提议，独自一个人住在这里的时刻，就已经有所觉悟了。
来者无论是敌是友，终究……都可以算入他的谋划里。
“嘛~”被眼前的少女（指七海）淡然的一反问，夏莉反倒是有些挂不住了。
如果眼前的只是普通人，那么杀了也没有什么，但是看对方这么有恃无恐的样子，恐怕也是有所依仗，要是真的动手了结局想必犹未可知。
想也是，能够正大光明的亮明自己使徒身份的，又岂会是庸庸之辈，即便对方只是第一次参加，但是她也只不过是参加了一次而已，而且上一次还仅仅是二神的对局，不像这次一样直接提升到了最高难度！
“发布任务的人是黑衣组织里的，他们约束了自己的杀手，反倒是在全世界的范围内雇佣，混淆视听。”
“你能够确定？”工藤新一反问。
“当然，毕竟我可是暗影之神的使徒！”
那么，想必是可信的。
工藤新一点了点头，至于对方欺骗她的可能性？基本没有，因为如果确定了合作，那么等会就肯定是要宣誓盟约的，在双方神明的注目之下。
那种情况下，如果有着谎言的存在，那无疑是让她自己的神明蒙羞。
“这么做……你知道他们这么做的目的么？”工藤新一刚刚想要分析一波，但是刚刚开口觉得不妥，便有再次反问了一波。
“……这就是我来这里的目的了，我并非是智力型使徒。”
“也就是说，黑衣组织的那位也是智力型的喽。”再一次的得到了情报，这样一来，他这边的包括他在内就已经有三位使徒了。
和对方的战力比较的话……嗯，不好说，先不说会不会有使徒站在对方那一面，单单是那个黑衣组织就已经是庞大无比了。
“没错。”夏莉点了点头。
嘛，也不知道对方的情报来源是哪里，但是既然能够确定情报就是好事。
这样想着，工藤新一继续说道：“借助剧情的惯性，解决掉对面的那位，就是你的想法？”
“没错，根据现有情报来看，对方毫无疑问是最先进入这个世界的使徒，我们这么没有根底的使徒如果不联合起来，那很容易就会被对方给击垮。”
就连使徒也这么觉得？
工藤新一有些诧异了。
既然有实力，那干嘛不直接斩首啊？
嘛，不过算了，就像是眼前的少女没有对他出手一样，没有仗着实力胁迫他一样，肯定也是对黑衣组织里的那位心存忌惮的吧。
“既然这样……你大可以不出现在这里，隐藏到最后，坐收渔翁之利才是你的最佳选择。”工藤新一缓缓的说道。
联合什么的，在和兰商议之前他是不可能一个人决定的。
而且一旦和这位使徒联合，那么兰的存在也就不可能瞒得过她了，所以这一切还有待商议。
“但是我是player。”
这种理由完全不够，所以工藤新一听到了之后没有任何表示。
玩家？仅仅是为了自己的乐趣就违逆自己上神意志的使徒是不存在的！
就连他的恋人，毛利兰都遵循着其上神的意志而行动，甚至说出过只要有他（工藤新一），那么即便放弃这个世界都无所谓的话语。
……
毛利兰正在锤炼自己的剑术。
虽然早就说了，她最强的力量并非是剑术，但是也只有剑术在这个世界才不会那么的突兀。
即便是有了剑气，但是那也可以归咎于剑术的出神入化，反正古代还是蛮多的剑圣级强者的……现在没有只不过是因为和平安定了下来，而且还有冷兵器渐渐被热兵器淘汰的缘故。
而且，时空之能是她踏上封神之路的依仗。怎么说呢，算是在穷途末路之时拿来翻盘用的，现在一旦露出一点气息，难免会被别的神明察觉并且警惕。
【已经很多天没有休息了，不要紧吗】
“魔神大人，我可是使徒哦，先不说身体素质，单单是精神早就异于常人了。”
墨墨趴在天台上，看着兰双手中舞动着的剑光，心中不知为何忽然有些感动。
这两柄是兰前世所用之剑，纵横无敌，徜徉一时。
现在的兰手持这柄剑的姿态，也多少有种前世的那种强者的味道了，即是孤寂，又是无敌。
“除了战斗可能的生疏之外，我的实力应该已经全部恢复了吧？”兰心中想着，但是若是让现在的自己和前世的自己打一场，那么其结果毫无意外会是现在的自己被秒杀。
战斗的经验，已经久未经历战斗带来的生疏，这些从某种意义上来说都是致命的。
更何况所谓的剑术，本就是一种熟能生巧、在战斗中不断锤炼出来的技术。
“说起来，上次盟约签订的时候，魔神大人感受到对方的气息了吗？”
【那时，那充沛炙热的生命几乎就是扑面而来，祂似乎是打算以此掩盖祂别的气息】
“所以？”
【所以生命领域肯定不是祂主修的领域】
“那您在那时？”
【我嘛，只暴露了上位神的气息（实际上是神最上等级的），全宇宙上位神（级别）级别的全知神（主修领域）不知道多少，所以】
理所当然的，祂觉得祂的身份没有暴露。
【话说，兰以后如果封神的话，会如何选择呢，你的时空之力将来可以涉及到时间、空间、创造、毁灭、衍化……很多知名的神职领域哦】
“不知道。”
毕竟封神对兰来说还是太过虚无缥缈，而且也不是必须要封神才能弑神。
“那只是为了复仇才学习的力量，现在的我想要在那方面成长……已经很难了。”
事实上，在恢复了前世的实力之后，兰已经感受到了瓶颈。
说到底，她现在并没有那么强烈的复仇心了，她和新一生活得很圆满了，没道理舍弃一切只是为了复仇就将所有人都拖下水。
更何况胜利什么的，基本就不可能！
就连自己的上神，距离论外的境界也只差一步之摇的神最上都不可能向那个神群宣战，更何况是她。
【剑神亦是出路】
“但是我的心中有您，也有着新一，做不到极情于剑。”
是故，剑圣这种纯粹靠战斗磨砺出来的境界尚且可以达到，但是剑神纯粹就是就是妄想了。
兰根本就没有一颗纯粹的剑心。
【你是这么理解剑神之境的吗，既自以心为形役，何故执著于剑心】
“我不明白，我的剑为您而挥，现在也为新一而挥。”
说到底，即便是前世，也仅仅是为了活下去而挥剑。
为什么这一世一觉醒记忆就放弃了空手道？说句无情的，那便是空手道杀人太慢，活命太难。
仅此而已，无论如何都不及一剑便利。
至于热兵器，嘛，前世的热兵器难搞，而等到具备了剑圣的实力之后，也就无所谓热不热兵器的了。
闻言，墨墨并没有在说话，静静的趴在楼顶的天台上，守护着兰的身影。
站在神这一立场上，能够看到使徒为其尽心尽力自然没有不开心的道理，但是……无数年来，祂却已经见惯了。
使徒说实话还是比较难得的，比较使徒不是信徒，也不是狂信者，想要成为使徒的条件也是极为苛刻，没有神会去随随便便的选择使徒。
对于神来说，使徒也算是心腹一般的存在，如古之君臣。
所以，在使徒觉得神有不对的地方时、有与其信奉之时有了改变时，也有选择离开的。
但是更多的，却是如兰这般的，不知变通只知以祂的话语为金科玉律的。
或许这与兰加入祂最初的理由是报恩有关，毕竟以兰的道德观来看，自然不会去忤逆恩人，可是现如今她们之间的关系却并非是这样。
【我不希望你被复仇之心所束缚】
但是更多的，却也有着对使徒的祝愿。
如果不是看得顺眼、如果不是觉得可堪造就，为什么会选择兰当使徒呢？
【幸福快乐的活着，自由自在的挥剑，你的未来，应该由你自己去决定】
祂将这样的话语留在心中，现在并不适合告诉兰。
万一被兰以为这么说是舍弃她的客气话那可就弄巧成拙了。
不过，有一个事实，祂觉得还是告诉兰比较好。
【现在前十的使徒，过半都是因为利益的牵绊才没有选择成神】
离开神明选择自己成神并非是背叛了信仰，但是却也无法再称之为信仰了。
“……”而兰再此刻却感受到了自己的神明对她的过分期待。
成神什么的，没有那份欲望的她，真的可以做到吗？她有那份才能吗？
ps：神的领域不需要才能！

第七十一章 扑朔迷离的战局

为什么回来这里？
好吧，坐收渔人之利或许才更加的适合她。
但是已经受够了。
什么暗影之神的使徒就必须隐藏在幕后，什么暗影之神的使徒就得是暗杀者……这种荒谬的言论，真的……
我明明也想站在正义的一方啊！
想到这些，少女却没有说话。
这些说与眼前的人听自然是无用的，甚至说出来还不如之前的那个。
所以，她没有回答藤峰七海的话语。
“呐，你要与我合作吗？”
仅仅是这样简单的询问，没有急切，冷静得仿佛无所谓答案。
她的神教导过她，要不受拘束的，自由自在的活着。
杀戮只是手段，即便是暗影也并非是邪恶之所在。
【无所谓成功，我只希望你能够在这一次次的游戏之中获得成长】
【我收过很多的使徒，而且我是老牌的神明，不像新神那样迫切的需要培养强力的使徒，所以你也不必勉强自己去成长、变强】
这是神所教导过她的。
但是……
想要为祂去尽自己的全力，怎么可能不在意失败？您是那样的伟大，如果因为我的过失而令您蒙羞，那我还不如自尽！
“……我不会拒绝强者的加盟。”工藤新一说道。
即便是可疑，即便是对方回答不出他的质疑。
但是，现在一个不慎就能可能将对方推向对立面，这才是工藤新一所最不想看到的。
“……只是现在却还不着急宣誓，我们尚未了解对方。”
这个理由足够充分了。
毕竟哪有相互陌生的人一见面就可以订立盟约的，功利心太强可不好啊！
“这是自然。”夏莉点了点头。
今晚的行动基本算是达成了目的。
“那么作为基础的情报交换，可否告知我江户川柯南的所在？我的能力比起你们跟能保护好他。”
为什么要保护柯南，那自然是因为基本只需要顺着剧情的惯性，那么主角自然就会胜利，那么问题来了，主角是谁？
是江户川柯南！
虽然现阶段，他们无法正面斩首对面的boss，但是这并不意味着对方不能反向斩首。
剧情与命运是江户川柯南和黑衣组织的对立，所以即便是黑衣组织“倒行逆施”，也不能完全说是逆了命运，只能说是踏足了命运的另一可能性。
“……抱歉，现在江户川柯南的所在即便是毛利兰都还不知晓。”藤峰七海说道。
“诶？这也就是说？”
“敌对方隐藏在黑衣组织里，身份不明，所以为了应对那边的危险，我也做了同样的事情。”藤峰七海简略的说道，并非是解释，因为这种只可意会不可言传的事情本就不是可以告诉外人的。
“既然这样，那我也就不过问了。”夏莉点了点头道，“不过你没把他藏到什么奇怪的地方吧？如果不在日本的话，段时间内或许没有问题，但是时间久了，这个世界可能会出问题的。”
“这个我自然知道。”工藤新一平淡的说道。
要说为什么能够这么淡然自信，那么自然是因为他就住在他自己家里啊！
任谁都不会想到他居然换了个身份而且还这么显眼的出现在这里。
即便是有人怀疑，也绝对想不到工藤新一居然会变为女孩子。
“那么，”说着，夏莉从沙发起来欠身行礼道：“深夜打扰，甚是抱歉，若能得蒙阁下接纳，必当尽力。”
……
工藤新一送客之后，回到房间继续睡觉。
虽然，一时半会儿的也不可能睡着就是了。
和自称夏莉的少女谈过，工藤新一方才对自己的处境之危险有了一个新的预期。
敌人是站在黑衣组织那一面的，也就是说可以借助的力量有很多很多，而且在他们这些使徒眼中，这个世界就是一个漫画一般的世界，有着固定的剧情和主线。
所以，相对来说可以利用的东西也就很多了。
兰说过她不怎么记得剧情，唯一所记得的也就是一些零碎的，比较有趣的事件——是的，她甚至连重大的事件都不记，只关注那些自以为有趣的。
所以从这方面来看，兰是无法指望的，而且他工藤新一也不希望自己的人生，自己的一切在别人的眼中都是命中注定，他也有自己的路要走！
打倒黑衣组织，并非是因为剧情里他这么做，而是因为现实里对方挡在了他前进的路上，对方在做的事情必然会威胁到许许多多无辜之人的性命。
所以他才会无法坐视不理。
“怎么想，眼下破局的关键都是打倒黑衣组织。”
主角与反派，正义与邪恶，鲜明而又对立的两个集体，站在外来者的视角来看，应该就是这样。
“既然连暗影之神的使徒都已经行动了，那么别的使徒想必也都有了决意。”
只是不知道，黑衣组织那边又会得到多少支持？
还是说……
“……既然胜利的条件是清除掉别的使徒，那么到最后就一定会发展为战斗。”
但是哪怕即便如此，却也没有人在一开始选择混战。
“使徒们参与游戏的次数都不会太多，均为资历较浅的使徒。”
只是资历与战力却没有什么关系，诸神也仅仅是默契的选择了祂们手底下的新晋使徒参与而已，但是所谓的新晋，却涵盖了很大的范围。
兰曾在一个世界的疯狂之中杀戮而出，这就是她的实力。
而有的使徒或许只是出生于和平的世界，然后被其上神偶然间看中，然后便被拉到了这一战场。
“那么使徒的战力组成是什么？”
强与弱的极度不合理造就了现在推理也难以进行，虽然工藤大概知道，最弱的一定是他，但是不知道他和那些使徒的差距，不知道那些使徒和普通人类、乃至于军队的差距，他的谋划也就很难展开了。
于是第二天，午休的时候，在于兰享受二人的时光之时，他询问起了这一点。
关于使徒的种种……
“使徒的力量有两种，自己锻炼得来的与被神明赐予的。”
“前一种分为两类，精神和肉体。”
“而后一种也是两类，分别为能力和道具。”
“其中后者里的能力，又被称为‘神明的加护’。”
兰详细的诉说着。
“不过，后者的力量在这种【游戏】里一半是禁用的，因为这属于【神的力量】，在这种游戏里之所以只让使徒之间比试，以其结果来决定世界的归属，就是因为神的力量过于强大，过于的超模。”
“所以使徒能够使用的只有前者，那就是自己锻炼而得的完全属于自己的力量！”
“那应该是可以对付的吧？”工藤新一踌躇的问道，这样的话昨天的那位少女就不应该对他有所忌惮的才对。
“七海酱是不是以为自己锻炼的就无所谓了？可是事实上，大多数的神都并非是天生为神，祂们也都是依靠自己的锻炼、锤炼才一步步的封神的。”
“这就是所谓的修炼，当然，在我们的这个世界再怎么锻炼也是会有极限，会有瓶颈，毕竟这本就是个不存在任何幻想之力的世界……但是假如那些使徒是在幻想的世界锻炼的呢？”
“七海也看过漫画吧？在那些有着超能力的世界修行，然后再来这个世界执行任务，同样也是可行的。”
“……那这样对手的强度不就完全不可预量了吗？！”
“为什么要在意强度？七海难不成是想直接斩杀？”
“如果有这种可能性的话……”工藤新一缓缓的说道，杀人什么的，从他的嘴里说出也是难得的奇观。
“有是有，但是如果亲自动手的话，很可能会因为违反规则而被取消资格。而倘若是假他人之手，普通人对使徒基本没有胜算，但是碍于规则，使徒也不会对普通人造成大规模的伤害。”
“规则，就是兰之前说过的默认的规则么？”
“嗯，虽然是默认，但是却绝对的有效！”兰肯定的说道。
“神明大人虽然是这么告诉我的，但是对于那些经验老道的人，或许会有着钻规则的漏洞但是却不算违规的方法。”
“嗯。”工藤新一点了点头，紧接着又吃了几口饭，情绪终于变得低落了下来。
无论是战斗还是计谋，对于他这边都极为不利的样子，唯一占优势的，似乎也只有“正义必胜”这样一句空口白话了。
毛利兰吃完了便当，收拾完之后等待着七海。
她知道的已经全部告知了新一，虽然说到底这些也都是自己的上神告知自己的规则， 如果想要知道详细的、带有切身体验的感受，那么果然只能咨询那些别的使徒了。
“我们按照原本的步调走就可以了，使徒再怎么厉害，也不可能敌得过国家的机器，等到他穷途末路，在这命运的轨迹之中失去了作用，到那时直接干掉对方就可以了。”兰说道，信心十足。
“虽然如此，但是我依旧无法理解他们不出手的理由啊，在一开始就将对手各个击破，这难道不是最好的选择……即便兰的解释有道理，但是如果只是为了最终的胜利，那么就不该这么拖延。”这不符合逻辑，亦或者说每个使徒的行动都掺杂了太多的私情，如果是绝对的遵从他们的上神的意志，就不可能出现现在这么一个情况。
“兰的上神在这个比试之中，对你的要求是什么呢？”
唯一的途径，似乎也就只有从兰这里打探一下这些神的作风了。
“自由、快乐的活着。”兰说道。
迎面看去，只见工藤新一一脸的惊愕。

第七十二章 入学

是的，怎么能不惊愕！
没有任何的目的，没有任何的期许……这就是神与使徒的关系？
这种嘱托里的那份拳拳爱护之心，即便是他这个外人都能感受的一清二楚。
“没有神会不爱护自己的使徒，我说过的吧，神与使徒的关系与你所了解的这个世界的宗教是完全不同的。”
“祂是我的家人。”
家人……
工藤新一不能理解。
虽然听兰说过很多，但是还是这样的一种观念给他的冲击最大。
现代的宗教有那个信徒敢说神是他的家人的吗？不存在的。
但是兰却在说出这句话时却不存在丝毫的亵渎。
……
吃过饭后，兰离开这里回教室休息去了。
而工藤新一则是收敛心思，打算好好的对待下午的课。
怎么说呢，在兰的面前他不希望自己表现得太过无能。
至少在兰的面前哪怕仅仅是逞一下男子气概，都比平白的表现出无能的样子让她去担心的要好。
而且关于夏莉，不知道接下来对方会怎么接触她。
虽然昨晚以那样的借口让双方都有了一个考虑的时间，但是估计接下来的接触应该不会拖得太久。
那么接下来要怎么和兰说呢？
无论怎样，也都不排除对方同样会暗中接近兰。
所以这样想的话，果然还是事先告诉兰会比较好。
可是一旦做了准备，那么兰的反应就有可能被对方察觉到异样……
“啊，藤峰老师，下午A班的第一节课是你上的吧？”A班的班主任走进了办公室朝着七海问道。
他的身后还跟着一位可爱的，一眼看去便是来自于异国的女孩。
“诶，嗯。”虽然有些疑惑，但是工藤新一还是如实回答了。
但是……话说回来为什么夏莉会在这里？
“是这样的，这位是夏莉·维托里奥同学，从意大利来的留学生，等会在上课前可以拜托藤峰老师帮忙带到班级介绍一下吗？”
“嗯……可是是可以，但是一般这种事不应该是由班主任来做吗？”工藤新一有些犹豫。
“下午有个班主任会议，等会我就要过去了，实在是没有那个功夫。”
既然是这样，那么她也没有什么好的理由推辞了。于是工藤新一回答道：
“嗯，我知道了，交给我吧。”
“真是帮大忙了！”说着，便将接下来的话让给了维托里奥同学来说，他也因为等会就要开会了所以便离开了办公室。
“您好，初次见面。”
“初次见面，维托里奥同学。”七海如常的回答着。
介于办公室里还有其他的老师，所以她就只能说一些这种公式化的问答了。
不过，在四目对视之中，她还是露出了极其疑惑的表情。
“……藤峰老师的生命就由我来守护！”
“……”居然就这么说出来了吗？
工藤新一愕然，这种话是可以当面直接说出来的？
而且，我们之间也没有什么关系吧？我知道我很弱啦，但是也没有必要由“敌人”来保护吧？
是的，既然是现在已经盟约了，但是等到解决了最大的对手，她们之间的敌对也是必然的。
毕竟为了自家神明的意志，没有谁会将胜利拱手相让。
“维托里奥同学只需要照顾好自己就可以了。”七海温柔的说道，“另外我们是同龄，所以普通一点的相处就可以了。”
敬语什么的，她自己也不是很习惯。
夏莉闻言狐疑的眨了眨眼睛，普通一点的相处是什么意思？难道说就是拒绝的隐晦说法吗？
不过无所谓了，她都已经转学过来了，难道还能离开不成？
来到这里，因为转学的班级是原著里未曾提到过的隔壁班，所以无疑是安全了许多，就算是有个留学生，但是终究算不上什么值得在意的事情。
毕竟这个在原著里就是不怎么出现的班级，就算是出现了留学生，也无法判断究竟是本来命运里就有的，还是使徒的行动。
而且她这么做的目的是和藤峰七海接触，至于接触毛利兰——这种打算她从一开始就没有过。
即便她不怎么喜欢暗杀，不怎么喜欢黑夜，但是这就是她本身的身份。
潜伏于暗影之中，代表着杀戮与罪恶，所以即便是像现在这样站在阳光之下，都有种令她想要退缩的冲动。
不过还是那句话，来都已经来了，难不成还能离开不成？
于是，她直接按照七海所说的话语的直面意思回答道：“那藤峰老师，以后还请多多指教！”
……
一如往常，七海在办公室里办公，而兰则是在愉快的参加社团活动。
兰的性格看起来是那种好动之辈，但是实际上却完全是个喜静不喜动的孩子，能够端坐着吃茶，固然也有心里觉得毛躁的时候，但是大多数的时间里却都很是享受。
A班有一个很可爱的留学生转来的消息她当然知道，这个学校别的不行，就是八卦特别的在行。
今天下午的茶道社在学姐的带领下，指导了一波茶艺之后，品茶的时间大家则叽叽喳喳的聊起了这些趣事。
“银发的美少女”、“外国人”、“长相十分的精致”……明明大家都是女孩子，但是果然也是会喜欢可爱的女孩子的吗？就像她现在也逐渐的沉迷在新一的可爱之中的感觉？
嘛，不是很懂，所以兰只能勉强的加入话题，在这之后，她套出了手机发了条短信给新一问道：“什么时候，能再穿一次男装呢？”
该说是帅气吧，七海酱男装的时候与新一的区别其实也不是很大。
只要把头发扎起来，其实脸是十分的相似的，而人类判断像不像，主要就是根据脸啊！
“穿男装来上班？”新一有些不理解兰的意思。
“嗯。”很快的，看到了回复的兰也很快的回复了过去。
二人就这样有一搭没一搭的聊着，时间飞快的流逝着。
“说起来，A班的留学生兰知道吗？”
“听说了。”
“她是暗影之神的使徒，目的似乎是要和我联盟。”
“七海酱自己决定就可以了。”
联合什么的，兰不是很乐意。
如果是她和新一一起走到了最后，然后那个生命之神又想要新一胜利的话，那么兰会将胜利拱手相让！
但是其他人不行，即便是短暂了联合了，到了最后却也终究会互为敌人，现在相处得越是愉快，到了后面反而会变得不好下手。
但是不好下手的是她们这边，因为新一是个很善良的人，但是那些使徒并不是，他们的善恶甚至很难以一般人的思考方式去理解。
然而文字能够表达的感情实在是有限，如果是面对面的对话，或许工藤新一已经发现了说出这种话的兰实际上是语气不快。
所以，她的回答也就显而易见了：“我打算观察一阵子，黑衣组织不是那种容易瓦解的组织，多一个人也能多一份力量。”
“嗯。”兰简单的回复着，新一的回答可以看出他也有着他自己的考量，所以她也不会轻易的否决。
“那兰打算见见吗？虽然不清楚，但是她应该是蛮强的。”
“不见！”虽然这么说了，但是总是会见到的吧，毕竟就是隔壁班的，或许去个卫生间都能偶遇呢。
此时此刻，银发的少女站在教学楼的天台看着操场上的风景。
她目前住在酒店，作为使徒她也没有金钱上面的烦恼，所以便只需要考虑任务的事情。
——赢得胜利！
只是现在的她却有种感怀，自己的第一场是以同为新手的使徒作为对手，对方虽然不是一般人，但是却是一个普通人。
所以面对她这个纯粹的暗杀者的时候，自然是毫无意外的输掉了。
她隐藏在暗中，没有必要刚正面，也没有必要去逆着主线来。
不需要站队，不需要立场，因为……胜利的决定条件就是他们这些使徒的生死，所以即便是更紧主角又有何用？
但是这一次就稍微有些不同了。
不再是双人的对局，稍有不慎就会被别的使徒集火，甚至于触犯了某些无关痛痒的规则，也有可能被某位神明挑出刺来。
“而且，依旧存在着智者的博弈……”
——上一次她参加的比赛场地是在《**》，对于智者的可怕她也是深有体会。
“如果能直接杀掉，或许会更加的轻松一点。”她心里想着。
但是根据自己的神明那里的情报，现如今两位明显暴露出自己存在的使徒，全都是滞留在这个世界超过二十年的使徒。
然后黑衣组织的那边，如果不是黑衣组织的异常行动，说不定依旧不会让人察觉；而主角这边的，尽管只是短暂的 相处，但是她却也确定对方是智力型使徒——而且就算不提自己的判断，单单是对方暴露出来的设定也体现了这一点。
“为纽约警方多次解决案件”——这也是只有神明强行出手才能做到的设定，而既然有这种设定，那么对方的能力肯定也就不是无的放矢了。
“比起那些智者来说，我只能算是莽夫，如果把眼前的人杀掉了，那就是坐视对面的那人的强大了。”
这样的话，无疑是在降低自己获胜的几率。
因为要说的话，还是眼前的藤峰七海好掌握一点，隐藏在黑衣组织里的那位既然一开始就选择了加入那边，恐怕也是心高气傲到不屑于与他们这些人合作吧。

第七十三章 幽灵船事件

服部平次依旧和往常一样，日常在上学与案件之中度过。
而要说有什么不同，那大概就是因为惨败于兰之手，所以现在他终于正视起了剑道的重要性，将本来闲来无事的时间都拿来练习剑道了。
虽然他对于女性的强者没有什么偏见，但是对于输给女孩子这一点而言还是有些耿耿于怀，当然，如果兰不是侦探，也并非是在剑道这一方面比他强的话那么他或许根本就不会在意。
但是对手即是侦探，又是剑道的高手，这两者一经结合，使得他就完全无法将之忘怀了。
而且还有那位间音小姐，虽然没有自称是侦探，但是那份洞察力却也同样的让他无法忘怀。
“不过越是这样就越是期待呢，工藤新一，和你的再次对决。”
……
船上。
要说去哪里的船，那自然是去敷岛的。
而敷岛是哪里？
就是上周毛利小五郎接到要去那边演讲的委托的，传闻发现了满载黄金的幽灵船的小岛。
上船的有兰、有毛利小五郎，有藤峰七海，有银发的美少女夏莉·维托里奥。
其中，虽然隐隐约约的感受到了夏莉的气息，但是兰却没在船上看到对方的身影，甚至于如果不是新一提醒，说不定她连夏莉就在船上都不知道。
“不过为什么她要跟来呢？”
“不清楚，不过若是留她一个人在那边，万一做出什么小动作兰你也不会放心的吧？”工藤新一小心的解释道。
不过实际上自然不是不清楚，而是十分的清楚。
这些天，对方已经为她解决了一名杀手了，而这次来同样是为了防止她被杀手暗杀。
只不过这样的 话语自然是无法直接告诉兰的，甚至于为了不让兰担心，她还需要将此隐瞒。
“嘛~”兰点了点头，虽然确实是这样，但是如此一来就不能和七海酱恩爱了，多少也有点寂寞。
看着她们俩聊天，但是毛利小五郎的目光大多数的时间却都集中在藤峰七海的身上，这倒不是贪图美色，而是因为七海的穿着造型。
“和工藤新一真的长得很像啊。”
最近都没有看到对方有什么女孩子的花哨打扮，似乎一改作风了一般，一副干练简约的做派。
“因为是表亲嘛。”兰接话道。
灰原那边的解药依旧在调配的阶段，只是可惜的是具备着解药效果的药剂难得，而偶然试验出了配方，却也只能像之前的那样具备着一定的时效性，时间过了就会变回去。
所以工藤新一现在为了让自己像男生一点，就只有从外貌穿着上下功夫了。
本来其实还想把头发剪短的，但是不知为何支持她做男性打扮的兰却坚决的反对她剪发。
明明现在的身体，已经不再是如以前那样具备“无法改变”的变身效果了，剪发还是可以做到的。
“诶……”
“为什么会找爸爸你来演讲呢？”兰疑惑的说道。
“当然因为我是名人啦！”
“但是让侦探去实在是很奇怪。”兰有些怀疑对方的目的，“明明一般人都是比较避讳侦探的。”
经常和死人接触，经常和案件打交道，而且洞察力极高，待在对方的身边都有可能将自己的所有秘密暴露——这可比和心理医生共处一室还要令人难受。
“即便在怎么有名，但是侦探就是侦探！”
即便侦探在这个世界上受人追捧，但是受追捧的那也是福尔摩斯那样的侦探。
不是帅哥，不是智力超群，不是一眼就能看破真相，那肯定就是不行的！
“侦探偶像化！”兰忽然的想到了一个好主意，然后向自己的父亲提议道：“爸爸你要不要尝试一下出道啊？”
艺人绝对比侦探赚得多！
而且老爸当搞笑艺人绝对比当侦探更有才华！
而且或许还可以一改世人对侦探的期待，让他们知道，这个世界上像新一这样才貌双全的侦探只是少数之中的少数！
然而以期待的目光看着毛利小五郎的兰却被一个手刀敲到了头顶。
“这样说很失礼啊！”七海如此教训道，“而且名侦探的名望比起偶像来说是只多不少的吧？”
不过这样说的工藤其实也是有些心虚，因为事实上他其实是觉得让这种大叔出道的话，绝对会造成偶像界的混乱的，而且也实在是太乱来了。
大叔的推理哪一次不是他和兰费力的提示，才一点一点的从歪路上走到正轨上的？
“唔，那七海酱也尝试一下嘛。”
“我可是老师，为人师表，出道的话肯定会给学生带来不好的影响。”工藤新一拒绝道。
“但是七海酱很可爱，所以肯定没问题的！”
“可爱？那让我穿成这样的人是谁？”工藤新一的语气一下子就变得严厉了起来。
说真的，比起穿成这么像工藤新一的模样，她更加的希望自己能可爱到让人察觉不出她和工藤的关系。毕竟隐藏身份的关键点便是认可自己所扮演的角色。
像现在这样特意的打扮成工藤新一的样子，绝对会让别人怀疑的，而且在加上兰对待她的这种态度，或许暗地里不知道在哪里蹲着的夏莉同学已经怀疑了啊！
“……”毛利兰顿时无措的下意识四处张望了起来。
“说起来……”
“停！”工藤新一打断了她。
船上，来接待他们去敷岛的木下五郎先生已经过来了。
自顾自的谈话无疑是一件失礼的事情。
虽然兰没有加入谈话的想法，但是再这样继续说下去其实就不是太好了。
而且因为兰实在是太可爱了，在这样下去她可能都会克制不住自己的情绪。
“这次毛利先生能答应为我们演讲，还大老远的到这么偏僻的地方，真是不知道该如何谢谢您。”虽然是社交辞令，但是却也是让人听起来很舒服的社交辞令。
“呀啊，不过你们那还真是远啊！”毛利小五郎不知所谓的说着，对方只是社交辞令，简而言之就是谦辞，他这边却仿佛很熟络似的也将对方所在的那个以旅游文明的地方贬低了一下……
“爸爸！”兰提醒道。
即便心里就是这么想的，但是这样大大咧咧的说出来还是太过失礼了。
“木下伯伯，岛这边请毛利先生过去演讲，也是因为那艘船出现的缘故吗？”藤峰问道。
本来那艘船的出现就可以为当地的旅游业带来一个高峰期，然后整个时候再有一个名侦探过去，装装样子的调查，亦或是装装样子的推理一下那艘船上黄金的所在……想必立刻就能在为岛上的旅游业再添一把火。
“差不多就是这样，趁着经济还景气的时候再请一些名人去我们那里参观旅游，这也是振兴村子的重要一环。”
“啊哈哈，想不到我毛利小五郎已经这么有名了！”毛利小五郎顿时的激动了起来。
而这一次，兰不再是局限于口头，而是踮起脚尖轻轻的拍了拍父亲的肩膀提醒道：“既然知道自己是名人，那么就请不要这么随便的喜形于色，要多注意形象。”
“嘛，兰小姐也对自己的父亲宽容一下，”木下伯伯笑道，“毕竟提起天下的名侦探，毛利小五郎的名字，我想全国都、”
说着，站他们之外站在甲板上观光的一位客人却失神似的将手中的望远镜落到了地上，发出了咚咚的摔落之声。
“很可疑。”工藤新一看着对方意识到自己的失态之后进入船舱的背影想到。
似乎是在听到毛利小五郎这个名字之后发愣的。
毛利小五郎，难道是打算谋划什么，但是却因为担心被侦探识破……不不不，为什么一想就从最坏的方面考虑了！
一般而言应该是因为和名人同乘一穿而感到吃惊吧？现在回船舱说不定已经开始发推特炫耀他正与名侦探同乘一艘船了。
如此想着，工藤的手机铃声响起，这是收到短信的提示。
“检查完毕，”
“那个人是什么？”毛利兰问道。
“是东京东都旅行社的职员，因为幽灵船的骚动的缘故，他们的旅行社希望以这个为卖点，组团来这里考察的。”
虽然被打断了一下，但是工藤在听完他们谈话之后又再次将目光放在了短信上。
“目前发展符合剧情，该船上并无刻意人员。但是不排除杀手提前埋伏在敷岛上，所以不可轻心。”
“另外，我的存在似乎被毛利兰注意到了，我都换了好几个隐藏位置了，但是每次似乎都被她捕捉到了，她的实力比我想象的要可怕一点。”
看到短信的最后一句，工藤反倒是有些安心了。
至少对方没有去偷听她和兰的对话，所以才不知道她已经告知了兰她的存在。
至于兰能够察觉到她不断变换的位置，这对于工藤来说就是理所当然的事情，毕竟在了解到兰前世的战绩之后，她没有道理不去信任兰的实力。
于是她回复道：“我知道了，另外有兰的保护的话，其实你不用跟过来也可以的。”
夏莉看完手机之后默默的关掉了它。她的心性根本就不会受到七海的话语的影响。
或许真的不需要她来保护，但是这也仅仅是将对手定义为普通杀手的情况下……谁也不知道，会不会有打算想要强行斩杀敌人的使徒。

第七十四章 上岸

在这个岛上会有案子发生。
工藤新一隐隐约约的有这样的感觉，问了兰，兰说她没有什么印象，但是在和夏莉的交谈之中却隐隐的感觉会有事情发生。
不过她也没有多问，万一暴露自己不是使徒，或者说暴露自己能力的欠缺就不好办了。
不过，虽然不知道剧情，虽然对这些都没有办法预测，但是实际上也没有什么大不了的。
案子什么的，现场解决就好了，就算是知道了，到时候在能不能阻止上面也会纠结万分，说到底如果她真的知道命运的轨迹，那么是阻止还是不阻止呢？
不阻止并非是残忍，阻止了也并非就是善良，这个世界上杀戮与罪恶是有发生，即便是知道了这一个，可是在这个同时，在这个世界也有也千千万万的案件发生。
而这个宇宙又何止一个世界呢？
听夏莉的语气，对方是不会掺和到任何的案件之中的，而且对方的职业应该是杀手之类的，应当就是那种可以比他还要能够面不改色的面对死亡的人吧。
正因为如此，她对于兰说的“没有什么印象”实际上还挺庆幸的。
不知者无畏，从某种意义上来说正是因为不知道，所以才能够幸福安心的活着。
当船靠岸的时候，码头已经有了一群拉着横幅欢迎名侦探毛利小五郎到来的人。
跟在毛利小五郎的身后，她对于这种被欢迎、被簇拥的情境有着很大的免疫力，所以对此也不甚在意，反倒是有些好奇夏莉要怎么下船。
她上船的时候就悄无声息的，让人怀疑她到底买没买票，不过既然船上没人发现她的话，也就是说不会给任何人添麻烦，那么或许是否买票也就不是很重要了吧。
工藤新一到是不在意这一点，现在他也可以自豪的说出自己是自力更生的人了。
教师的工作不算轻松，但是和学生比起来却也绝对算不上忙碌，更何况她也不是什么班主任，仅仅是英语老师罢了。而且由于这个身份也不需要多久，所以对于职称评价什么的也都不想去努力。
将来，她必然会舍弃这样的身份，堂堂正正的站出来！而兰大概也是这么期待的。
想到这儿，他又想起了兰曾经提到过的前世，兰说过她前世遇到的战斗，讲过她自己的一些事情，但是那些事情并没有他的身影。
没有他——这道不是说兰故意没提他，而是切切实实的，他那些时候都不再兰的身边。
虽然兰也说过，他们之间是战友，虽然没有成为恋人，但是却也是极为亲密的关系。
可是兰的落寂他还是听得出来的，以前的话，小说漫画什么的也被兰带着看过一些，兰回忆过去时的神情就仿佛只是在将故事，就像是以前那样聊漫画中的情节一样。
低头想着这些事情，然后忽然的被毛利小五郎的声音拉回了现实。
“你在说什么你这个小鬼！”对着一个可爱的小女孩（大概小学生的样子）就发起了火。
然后这样想着，她又向后看了过去。
船上已经没有人了，然而还是没有看到夏莉。
“小玲，你这样说对待爸爸的客人太失礼了。”欢迎的队伍里领头的地中海大叔说道。
“爸爸你也道歉啦，对人家小孩子就突然发火什么的。”兰在毛利小五郎的身后小声的提醒道，那副几乎要捂脸的样子似乎是快要看不下去了。
“啊，令千金真是个可爱的小姑娘。”毛利小五郎在兰开口的瞬间就反应了过来，一边摸着小女孩的头顶一边夸奖道，他是一个成年人自然不需要别人去提醒。
而且，一开始只是以为是普通的小鬼头，哪里想到居然是村长的女儿。
“这个人就是村长，三上武男，然而这个小女孩就是他的女儿，三上铃。”兰回过头在七海的耳边说道，“明明就是个大叔，但是居然会因为被人说年纪大了而生气呢。”
三上小朋友机敏的从毛利小五郎的手底下溜掉，然后跑到了毛利兰的面前说道：“大姐姐才更像是名侦探嘛！”
“虽然我的确是侦探就是了。”兰公式化的笑道，然后蹲下身子摸了摸小女孩的脑袋，这一次她倒是没有像毛利小五郎时那样溜掉了。
而就在这时，从船上再次下来一个人，虽然带着墨镜，但是和之前看到的那位先生一样，不过比起那时看到的对方那略显慌张的样子，现在显然是傲气十足。
“我是东都旅行社的上原康夫，请多多关照。”虽然是这么说，但是他的语气和表请却完全的诠释了什么叫做社交辞令，真的是不带丝毫感情的棒读啊。
“欢迎你来到这里，”村长三上武男到是极为热情的说道，“只要能够招揽到游客，我们愿意竭尽所能的配合贵公司。”
他们与毛利小五郎一样都是被这个村子的人请来发展他们的旅游业的吧？
只不过与毛利小五郎所受到的待遇不一样，他们的到来并没有任何的横幅，也没有个像样的人来接待欢迎。
“幽灵船在什么地方。”上原康夫依旧冷淡的说道，完全没有理会村长的人情，仿佛是一个人在自说自话，又仿佛一个人在趾高气昂。
见此，因为毛利小五郎也是要去那里看的，所以村长就带着大家一起去了。
兰和七海跟在最后，偷偷的讲着悄悄话。
“你知道吗！”兰以一种仿佛她很懂的语气说道：“在侦探剧里，这种人往往是第一个死的。”
“哈哈……但是这里可不是侦探剧。”虽然大抵猜到会有案子，但是在那之前他还是希望兰不要整天考虑什么案件的，愉快的玩一玩就好了。
以前的他整天在兰的耳边念叨案子，现在他也懂了，总是说会让人心烦的，即便是兰也不可能总是附和着他。
设身处地的想想，假如兰整天的和他说什么茶道、空手道之类的，她也会不耐烦的，当然兰到是没有和他频繁的说过这些，仅仅是在他不能上学的那段时间，每天都与他聊着在学校里的事情。
那简直就是勾引他去上学嘛！听着听着就不由自主的心痒难耐了，但是关键是自己并不能去上学！
身份的问题，那时候变身还是需要休养一晚上才能继续变的。所以那时候也完全不适合上学什么的，毕竟太勉强了。
“嘛，大概是因为没有被欢迎而不高兴了吧？”兰继续说道，“按照出场来说，完全是做了爸爸的配角，大概是心里不平衡了吧。”
她就是这样，对于不喜欢的人就一定是不喜欢了，而对于那个陌生人显然不会有什么恶感，所以在笑话了人家之后反倒是理性的分析起了对方那种行为的原因。
“兰不擅长应付小孩子吗？”工藤新一问道，这时她想起了之前兰应付三上铃时的勉强。
“……”兰沉默了一阵，她搞不懂新一为什么这么问，但是真的要说擅不擅长，那一定是：“为什么会这么想，我可是从新一那里学到了很多应付小孩子的方法，所以我其实很擅长哦~”
“我怎么感觉莫名的躺枪了。”说完工藤忽然意识到自己说漏了嘴，于是下意识的向四周看去，结果却还是一无所获。
“维托里奥同学应该不在附近，大概。”
“为什么你也不能确定？”
“为什么？”兰白了一眼工藤，“因为和你在一起，我会心跳得很快。”
武者的心境是平和淡然，心如止水，但是在这种爱意奔腾喷涌的情况下显然是不可能做到的。
漫画里到是经常会有类似的场景，但是里面的主人公却都可以泰山崩于面前而色不改，嘛，兰觉得那反倒是唬人的了。
毕竟大家都只是普通人类，又不是神仙，怎么可能有着超出人类界限的心境呢？而且一旦超出，那么也就无法再变为人类了吧？
他们聊着天，前面的人却已经打算离开了。
上原康夫先生独自跑上幽灵船里查看，并且拒绝了村长提出的带着他参观的意见，所以对于这种自以为是的家伙，大家都不怎么喜欢。
在众人离开之后兰到是到幽灵船的边上看了一下。
这艘七年前失踪的船只现在已经被当做展品一般的架在了陆地上。
从外表看上去整艘船倒也不算多么的破败，只有船底被锈蚀了，其余的地方已经可见曾经的涂装。
“感觉完全不像是幽灵船。”兰如此吐槽道，不过她终究是对这种东西不感兴趣，所以只是粗略的看了一下，甚至没有爬上去看。
“兰！”看着兰又要跟着毛利小五郎一起，工藤拉住了兰的手腕。
“我们在这个小岛上逛逛吧。”她如此说道，隐隐约约的听到前面说有什么欢迎会，那估计就是一帮大男人喝酒吹嘘的场面，她不怎么希望兰过去。
“可是爸爸……”兰有些担心。
“他可是名侦探，那些小事情自己也能处理好的！而且兰上学的期间他不也独自出差过很多次嘛！”
闻言，兰才终于放下心来。
虽然实际上还有有着些许担心，但是既然新一都这么邀请了，那么她选择先顾及新一这边。

第七十五章 秘闻

诸神凭什么争夺世界？
每个世界都有着自己的发展，每个世界的每一个生灵都有着自己的意志。
即便你是以拯救的目的去争夺那样的一个世界，但是又凭什么呢？生与死、存于亡，这些是那个世界上所有生灵自己奋斗的结果，而不是靠谁的拯救。
当然，这并非是诸神的理念，但是有些萌新使徒却心存着这样的想法。
毕竟就算是在这个世界上展开争夺，但是到头来却依旧是这个不行，那个不行，被规则限制得死死的，想必到头来即便是他们拿到了世界也不会对祂做什么，那么为什么还要争夺这样的一个世界。
而且为什么非的是这个世界呢？
六位神明在此展开博弈，感觉已经非常了不起了，但是事实上却还有着更多的世界，更多的无主的世界，但是那些却没有神去看上一眼。
争夺是无意义的，本就是嘛，明明已经是不死不灭的无敌存在了，为什么还要做这种事呢？
某位神明的使徒这么想着……她的上神是火焰之神，而且上神明确的说了，这次的争夺战，其余五位神都是了不得的老牌神明，即便是祂亲自与那些神明放对，也是大概率被秒杀，所以她是否能去的胜利无所谓，这次就当是长长见识，毕竟有六位神明参战的世界并不多。
而要说祂为什么会干不过其余的五位神明，那就是因为只有祂一个是中位神，而别的都是上位，乃至于神最上吧。
在整个宇宙神明划分之中，有下位神、中位神、上位神、神最上这样的等级划分，其中前两者算是新晋神，而后者算是老牌的神明。
虽然这只是一般论的划分，事实上也并非是没有天纵奇才可是以下克上，举个例子，那便是即便是神最上都被连神都不是的使徒弑杀过，虽然当时立刻就复活了……
神不代表绝对的力量，除非本就是主修力量一类的领域的神，而火焰之神，按理说也是倾向于战斗与毁灭的。
只可惜，祂感觉得到，另外五位的气息并不好惹，祂们的老牌是真的老牌，所掌握的知识技术，那种气息的沉淀，一时之间都让祂以为这是参与到了上古战场之中。
“吾主，为什么非要参加这种战争呢？”
这么问并非是要拒绝，身为使徒，她自然是没有忤逆自己的神明的意思，可是这其中的原因却是完全不知道。
使徒只需要听从神的命令即可，自己的神也不会无缘无故的向自己解释这些，只是参加了一次之后，现在第二次依旧是如此，她却已经忍耐不住心中的疑惑了。
【你不想成神吗】
明明是询问自己的神明，但是到头来却被自己的神明反问了。
“没有那个想法。”
成神对于她来说没有什么感触，是力量变强了还是寿命变长了？反正现在在神明的加护之下，身为其使徒，已经算是不死不灭了。
对于力量她也没有多大的渴望，反正只需要按照神明大人的安排，按部就班的训练下去，她迟早会变得强大。
【那就无所谓了，不想参加的话，下次你也可以陪着我在幕后看着】
这么随便的吗？少女闻言心想。
虽然自己的神明一向待她和蔼，但是这种什么都不需要做的被养猪一般的养着的生活，她也不愿意。
“并不是不愿意。”她说道，“只要是您的命令，我都会很乐意的去执行！”
【大部分的神明选择的使徒，都是具备着成神的资质的生灵，你说不管不顾的将他们放在那些永远也无法成就神明境界的世界里，不是太遗憾了吗】
火焰之神的声音响起，无悲无喜。
【比如这个世界，这个世界是不可能诞生神明的，所以将其纳入神的领域里，缓缓的改变其根本的属性，终有一日这里也能诞生神明】
祂的真身在世界之外，仅仅是声音传达道祂的使徒的心中，祂看着世界的外表面，缠绕着迷蒙与混沌。
【能够变强，能够晋升，但是屏障却受限于世界永远也无法打破……吾等神明的目的，便是打破那份前路无望的绝望】
可是即便如此，神明的诞生依旧很少。
即便是那些使徒有着神明的亲自教导，但是培养出过神明的神，也是能够一个个的轻松数完的——那并不是很大的一个数字。
【当然这个宇宙怀有着这样的目的去招收使徒，去争夺世界的神也只是占了一部分，还有很多的神认为这是一件很有趣的事情，祂们即便是攻略下了世界也不会去管，到最后还是放任自流了】
【也有一些恶劣的家伙，顶着神的名头，却做着那种连魔都不屑做的事情。前些时间，《名侦探柯南》的世界崩坏了一个，虽然世界崩坏、诞生是很平常的，但是那次崩坏却震惊神群直到现在余波未平】
“那是为什么？”
【因为那位神明赢下了整个世界之后，将那个世界当成了一次性的玩具，肆意的改造，甚至招揽众神前去玩乐】
【祂们受限于规则很久，大概也会想要放纵一下吧】
“……那有多少为神明殿下去了？”少女颤颤巍巍的问道，虽然结果她已然知道，但是即便是这样，她还是有些惊恐。
本是救世的神却亲手摧毁了世界，这种事对于那个世界的人来说想必是绝对无法接受的吧。
【成百上千】
火焰之神说道，这是祂也道听途说的数字，但是即便是这样也已经是触目惊心了。
“不是说超过六位世界就一定会崩溃吗，祂们怎么能那么做！”少女终究是感到了不忿。
【所以，在这个世界有六位神的使徒加入之后，吾等就默契的联手封锁了世界壁垒，但是这个宇宙的神却并非都是像本座一样仁善】
【我看了一下其祂神的使徒，感觉都是和各自的神明相处的不错的家伙，等到游戏结束，或许可以介绍你们认识一下，毕竟都是年轻的使徒，以后肯定会有很多的交流的】
这样说着的火焰之神，仿佛就是个操心女儿社交情况的家长一般。
“主上已经知道其余使徒的情况了？”
【明显暴露的那几个到是知道，但是没暴露的我也不方便推演】
但是有嫌疑的总共就是那十几个人，多观察观察也就能发现了。
只是这个却没有与自己使徒说的必要。
毕竟祂的目的不是获得胜利，而是要锤炼自己的使徒，所以除了必要的提点之外，祂完全不打算告知其多余的内容。
少女闻言没有去问自己的上神知道的情报，即便是知道太过依赖上神也不会被祂讨厌，但是所谓的使徒本就是为神分忧的角色，她不希望自己的无能令自己的上神感到困扰。
……
这边，工藤尚且不知道六位使徒都各自有了自己的戏份（雾）。
他贯彻着自己的目的，带着兰在小岛上游玩，而首先便是沿着海边散步。
他们的国家虽然是岛国，但是却也不是天天都待在海边的，而且各个海岛有各个海岛独有的风光，景致不一，游玩起来自然也不会乏味。
“要牵手吗？”在海边走了一会儿，兰快速的快走了几步，与七海拉开了距离，然后一个转身伸出了右手问道。
而七海双手插在口袋里，即便是女孩子，但是却也无疑是有着作为帅哥的气质。
兰难得的扎了个单马尾，与七海的单马尾相互映衬，倒也有几分姐妹的样子。
“还是不了。”两个女孩子一起散步，亲密固然可以，但是现在还是普通一点为好。
即便是被夏莉看到也没有什么，借口、理由，乃至于牵手的原因这些要多少有多少，但是牵手了，自然会想变得更加亲密，有的时候迈出那一步了，第二步、第三步也都会随之迈出。
对于女孩子之间来说，牵手乃至于挽着手挽是很平常的事情，但是要是再亲密一点（比如接吻）那显然就不行了。
“是吗？”
兰没有强求，只是淡然的收回了手。
“如果我们输了，新一要怎么办呢？”
怎么办？
工藤新一默然无语。
如果他们不是使徒，如果赢下来的神不会对这个世界做什么恶劣的事情，那么就继续向现在这样也蛮好的。
可是事实上身为使徒是不可以留在别的神的领地里的，即便这是他本来的家乡。
“跟着兰一起游历各个世界，看宇宙的风景。”这是工藤新一在犹豫了一会儿之后的答案。
“感觉好平常啊。”
“是很平常，但是除此之外，我们还能做什么呢？”
能做的事情当然很多，但是却都没有什么目的性，他不是那种会迷茫，会自怨自怜的人，当初即便是被黑衣组织的人敲了闷棍，被为了毒药，但是他的选择依旧是斗争下去。
“嗯，一起旅行，一起变强，只可惜我们侍奉的神明不一样。”兰稍微有些遗憾，但是这种事情本就无法强求，而且新一的神至今都不露面，或许也代表了祂不会对新一有太多的约束吧？
亦可能是因为考虑到自己和新一的关系，就索性当一个单纯的看客了。
猜来猜去，兰不想猜了，扭过头看了看大海的波纹，她再次向工藤伸出了手道：“我们一起游泳吧。”
ps：说起来，因为要课程设计和考试的缘故，每天更新的时间都不确定了，不知道有没有人因为等不到我的更新而苦恼呢（笑~）

第七十六章 渐渐到手的情报

泳衣都没带，下海游泳自然不可能。
不过脱了鞋袜，站在海滩上到是可以。
七海没有进去，说到底她还是有着被杀手盯着的自觉的。
不过即便是这样，等到时间久了，估计也就可以安全一点了，毕竟长期挂榜的人也不会有哪些不开眼的去接任务。
只是终究黑衣组织里的那位做事不地道，好端端的使徒之间的争端居然引了人类来对付，要是弱一点的使徒估计直接就会**掉。
毕竟在这个科技的世界，普通人的实力可是一点都不弱的，即便是兰也说过，她也防御不了导弹之类的大范围杀伤性武器。
——不过当时说的时候兰比较失落，因为她同时还说了，如果将她的剑道实力等同于魔法实力，那么区区导弹的威力根本不可能伤到她。
只是没有如果，兰从来都是纯粹的武斗派，她也玩不来那种弯弯绕绕的东西。
“现在轮到我来守护你了。”
尽管他知晓的事情没有兰多，尽管他哪怕是现在也仅仅是普通人的资质，但是男人不会后退！
看着兰玩了一会儿，估摸着大叔那边应该已经快喝完酒了，于是就叫上了兰准备回去。
在公民馆前，她们回去的时候那边已经是开始做演讲的准备了，看大叔的样子，大概也是没有喝多少酒。
于是乎兰就跑到大叔那里去了。
工藤没有跟着，而是继续四处溜达。（咦，最近的主视角貌似都是工藤了……）
公民馆的旁边有一处单独的建筑，上面的牌匾是写着海军资料馆。
不过看规模，大概也就是一个供游客参观了解这个岛历史的东西，毕竟建在了公民馆的边上。
工藤走进其中，除了门口处的桌上摆着一大叠的纸质资料之外，更多的还是一些船只的零件、模型。
“七海老师。”声音从背后响起，然而这个岛上会这么叫她的也就只有夏莉了。
“夏莉同学。”她回过头看到了银发的少女。
虽然依旧没有以各自神的名义定立盟约，但是鉴于信任关系的扩张，所以还是将互相的称呼拉近了一点。
“这个岛上确实是预先埋伏着杀手，然后已经被我解决掉了。”
“谢谢了。”
“小意思啦。”少女谦虚的说道，她所谓的处理就是彻底的处理，身为使徒要处理掉一个人，那么自然不会留下尸体。
“说起来这个岛上还是有着蛮多的宝藏的呢。”
“是啊。”工藤新一闻言随之叹道，装作自己很懂的样子。
“只是对于吾等使徒来说，金钱毫无意义。”
“对于使徒来说，到底什么才是有意义的呢？”工藤新一装模作样的说道，目的自然是试探夏莉的真心。
“见证吧……对于这个世界来说，我们终究只是过客，所以‘我曾经来过’对于我们来说应该是最为珍贵的事物。”
匆匆过客么，但是我可是“土著”啊！
只是工藤对此却并非是没有感触。
“我却希望被记住。”
“喜欢上兰了？”夏莉调侃道，她嘴里的喜欢自然不是情爱，而是那种单纯而又纯粹的心情。
“当然。”所以工藤新一没有丝毫矫情的回答了。
“嘛，很正常呢，毕竟是这种三观极为正常的世界，这种世界的主角几乎就是集整个世界人类的优点了。”夏莉说道。
工藤新一却不这么认为，兰可不是那种完美无缺的人，而且如果你这么夸她，她也一定会不高兴的。
不过由此他倒是想到了一点：“夏莉同学之前经历的世界是什么样的呢？”
“《**》……你看过吗？”
看过当然是看过了，没想到是本世界也有的漫画，这倒是让工藤有些吃惊。
不过此时她倒不至于表现出来，于是平淡的说道：“看过。”
“我当时在那个世界到是没有选择阵营，因为就是一对一的对决。”
“对方呢？”工藤好奇的问道。
“他选了主角……妄图成为新世界的神，真不知道该说他是天真还是什么呢？虽然他带着主角改变了失败的命运，但是理想本身就是错误的。”
罪恶永远不可能消除——站在黑暗之中的少女如此想到。
“所以才会像现在这样对待我吗？”工藤喃喃自语。
“嘛，即便不是这样，我也不会轻易的小瞧一位使徒的，更何况你我同为新人，搞不好以后还会常见。”
或许吧，七海的表情表达出了这样的意思，然后她转过身看着墙壁上的挂画，默然不语。
同一个话题聊得越深她就越有可能暴露，所以她想要以这种姿态来跳过或是换一个话题。
而刚好的，夏莉在此时也不知道该说些什么，所以同样的闭上了嘴。
而就在这时，门外进来了一位老伯，就是之前在船上接待他们的那一位，木下伯伯。
“在看这幅画吗？”
工藤虽然只是在发呆，但是她却还是点了点头。然后她发现，对方的目光不曾停留在夏莉身上，甚至从其行动的步伐来看，对方甚至没有看到夏莉，而就在撞上之前，还是夏莉自己无声的避开的。
见此情境，然后目光看向夏莉时又见到对方将食指竖在唇前示意她不要乱说。
她当然不会乱说啦，要是在老伯眼前突然蹦出一位银发美少女来，吓出心脏病怎么办？
“大约在四百多年前，在一场战争中败北的海军逃到了这座小岛上来，却没想到这座岛上的居民居然被敌军悬赏他们脑袋的金额迷昏了双眼，对这些受伤的海军加以攻击。”
人性的丑恶从未改变——工藤停留在对方嘴唇上的目光读出了这样的唇语。
“最后将他们追到了小岛侧面的一个洞穴里，听说将他们全部杀了，从那以后这个小岛就接二连三的发生了不详的事情。”
“海军的亡灵作祟？”工藤疑惑的问道，现在的她虽然相信神的存在，但是对于鬼还是不太清楚，毕竟他相信存在的神与他以前所知道的神完全不是一种存在。
“是啊，于是我们就在洞穴里安放了神位，希望能够安抚那些海军的灵魂。”木下伯伯继续说道。
而与此同时的夏莉一脸不信的说道，虽然无声，但是她也只是自言自语，本就没打算说给谁听到。
只是工藤依旧读到了唇语就是了：不过是迷信罢了。
喂喂喂，你一个使徒居然说别人迷信，你自己就是一个“信徒”好吧。
工藤新一自己都有些无语了。
“然后呢，那些海军的灵魂被安抚了吗？”工藤继续说道，既然夏莉都这么说了，那么肯定就是迷信了吧，况且他本身也是不信这些的。
“不不，因为后来还是有很多人看到身穿盔甲的海军幽灵出现在树林里。”
“会不会是有人因为不想你们去那个洞穴附近而扮演的呢？”工藤说道，他只是猜测，因为已经基本确定不存在什么鬼怪，但是那些说看到了穿盔甲的幽灵的显然也不太可能是胡编乱造。
不过木下老伯没有直接回答，而是继续说道：“但是还有很多人听到从那个洞穴里传出的让人不寒而栗的哀鸣。”
“那大概只是因为洞穴的构造原因，从而造成了风声的变化吧，作为一个海岛，应该是不缺风的。”
“哈哈，或许吧，但是就在差不多五年前，有一群专门研究海军的大学教授来这个岛上做研究，他们事先也没有问过村民就直接到那个洞穴里调查里，然后就在那之后两三天的晚上，那群教授就集体失踪了。”
“……”
工藤新一默然，看夏莉一点也不吃惊的神情，大概是知道这个事情的，为什么会知道呢？肯定是从剧情里得来的，所以同为使徒，工藤就只好一表现出副不在意的表情。
“诶，他们来的时候还说要找什么宝藏，结果……”木下伯伯说不出话了，不过他倒是没有令场面沉默，而是让七海随便看看，便说还要帮村长搭台子就这么直接离开了。
而这时夏莉再次开口了：“出去看看吧，既然柯南不在，那么属于他的那一份情节总有人要去代替他做。”
“推理随便应付一下就可以了。”工藤新一装作不在意的样子。
“但是如果随口说出那些你没有经历过的事情就很奇怪了，而且看漫画、看动画总得是没有亲身经历来的愉快。”少女对此好像是比较积极的。
所以工藤就装作顺着她的心意的模样，跟着她离开了海军资料馆。
出去的时候工藤问道：“刚刚为什么要特意隐藏起来？”
“银发在这个国家很奇怪吧？实在是太显眼了，一下子就会被注意到，所以还是藏起来比较好。”
“但是很好看。”工藤称赞了一句。
“使徒大多数都算是帅哥美女，虽然神明选择使徒大多数看的是资质和缘分，但是长得丑肯定第一眼就看不顺眼了。”夏莉一副很了解的语气吐槽道，似乎是在为了颜值不够但却有资质的普通人鸣不平。
工藤闻言感觉有些好笑，不过想来也确实如此，脸从某种意义上来说确实很重要，如果能够只看到内在而无视外表，兰也不会要求他穿男装了。
正因为会因为外表的变化而产生内心的波动，所以才会有现在的种种。

第七十七章 犯人们

上原逮住了这个岛上的灯塔守卫滨田，称呼他为青木，并且说即便是他化成灰也认得。
“从这里入手，案子基本可以解决了。”夏莉说道，不过她却没有继续带着七海跟下去。
“说起来我们这样走着，要是被毛利兰发现了，你该怎么解释？”
“兰看不到你吧？”工藤反问。
“不一定呢，她的感觉很敏锐，而我隐藏的技术并非是什么特殊能力，仅仅是一种屏蔽别人对我的感官的一种技巧性能力罢了。”
“那就说是偶然遇到的好了。”工藤一脸认真的说道，兰即便是不信，但是也肯定会配合着相信的。
“既然这样，那就再陪我逛逛吧。”夏莉说道。
才这样说，兰的身影就出现在了工藤的视线里。
“七海酱，你怎么一个……维托里奥同学？”
“看吧，我就说会被发现的。”夏莉站在七海的身边一脸无奈的说道。
“我是偶然遇见夏莉同学的，她也是趁着周末的休息来这边旅游。”工藤抢先说道，以免等会兰说出什么暴露身份内情的话来。
“是么？夏莉同学？”然而事实上兰反倒是对这个称呼比较敏感。
“夏莉同学，”兰又一次的念了一遍这个称呼，然后走到了夏莉的面前继续说道：“我也可以这么称呼你吗？”
“可以哦，兰同学。”
真正的女孩子的相处仅仅是一步就到位了，然而工藤还需要根据信任程度一步步的拉近关系。
当然她现在心里也清楚，夏莉是绝对不想和兰有任何的接触的，这一点从她一直避开所有人的眼线就可以看出了，而兰的态度她也知道，因为即便是在学校里那种随时可以见面的状态也没见兰有找过她。
不过，少女们现在却相视的握手而笑。
“对了，爸爸那边已经要开始演讲了，七海酱一起过去看嘛。”
“大叔没有喝的烂醉吗？”
“才没有！”刚刚她可是一直看着呢，虽然爸爸有想喝来着，但是这是工作，而且等会就要演讲了，又怎么可能让他喝。
“那就去看看吧，夏莉同学要去吗？”
然后只见刚刚还和工藤说要逛逛的夏莉摇头拒绝道：“我就算了，过会儿在和老师聊聊吧。”
说完，她便离开了。
等到人走远，兰则也拉着新一离开，一边走一边说道：“她似乎不太喜欢我的样子。”
“怎么会，大概只是不想与人接触吧。”工藤为她辩解道，不过却也只是随口一说，她并不在意，而兰也不是很在意。
兰在意的是父亲的演讲，虽然看着他没喝酒，但是却一样不能安心，毕竟他就是那种不着调的性格。
到了之后，毛利小五郎正要拉彩球。
所谓的拉彩球就是开幕的时候图个喜庆，搞个彩头。
只是，兰却发现了不对劲，场上的气味和彩球上往下滴着的某种液体都给她一种不妙的感觉，在毛利小五郎拉绳之际她大喊：“爸爸，后退！”
说完，在彩球落地的瞬间便仿佛爆炸一般的迸射出熊熊的火焰来。
见此情境，她拿起场下常备着的灭火器就冲了过去，父亲没有被砸到她是看得一清二楚，但是或许被这火伤到了也说不定，不过不论如何都是灭火要紧。
而场上已经开始陷入混乱，有的人嘴里甚至在念叨着什么幽灵作祟……这些人是傻的吗？幽灵？这明显就是人为啊！
所以，兰在灭完火之后确认了球内的拉绳引爆机关更是直接打算报警，然而村长却忽然过来制止了她，并且说等会会给他们一个解释。
见此，兰也没有强求，于是便带着没有受伤的父亲离开了这里回到了公民馆。
不久之后，村长一脸歉意的来到了他们的房间。
“你们好说歹说请我来这里，今天我可是差点没命了啊！”毛利小五郎愤怒的说道，机关他自然也是看了，那完全就是要他命的节奏。
“发生这种事真是非常抱歉，想不到会将毛利先生卷入这样的意外里，请你原谅。”村长立刻的士下座道歉。
“意外？这很明显的就是有人蓄意安排，布置的杀人装置。”工藤诧异的说道，房间里没有夏莉，所以她自然可以随意发挥。
而且既然兰在这里，那么夏莉想必也会有意避开，所以到是不太担心被偷听到什么了。
“不是，那是我们放装置时不小心放在汽油桶里，加上漏电才会导致这次意外的。”村长抬头解释道。
“可是……”兰想要发表意见，毕竟球内的机关显而易见。
“我已经对你们解释过了！”然而村长却粗暴的打断了兰的话语，“绝对不会错的！”
“哼，你是不是有什么原因不愿意让警方接手这件事啊？”毛利小五郎冷哼了一声。
“嘿嘿……你让我来帮你找金块，是不是打算就算是找到了，也不打算还给政府是不是？”毛利小五郎冷笑着，“要是警察来了这里，那么你的计划就泡汤了。”
“毛利先生，你只需要安静的把那些金块的位置找到就行了。”村长冷冷的说道。
“你说什么！”
“哼，你要是违背我的意思，我可不保证你们几位能平安离开这个小岛哦。”
“你这是在威胁我啊，我可不吃这一套！”毛利小五郎大发雷霆。
而兰也在这时说道：“村长先生，你应该多为你的村子考虑考虑。”
兰可不懂什么以眼还眼、以牙还牙，她从来都是十倍百倍的奉还！
区区一个小岛，即便是有**她也全然无惧，更何况夏莉同学也在这个小岛上。
“什么？”村长已经起身站到了和室的门口。
然而下一瞬间，门连同墙壁都在说话间化为了碎片，剑气沸腾，而杀意在这瞬间几乎将整栋房子给冲散。
“请注意你的言行。”兰如此说道，冷淡而又认真。
夏莉在远处闲逛，然后只觉得一道血腥而又暴虐的气息在七海那边升腾，仅仅是一瞬，但是却让她有种遇到了大敌一般的感觉。
“按照剧情应该是村长威胁毛利小五郎吧？也就是说这股气息的始作俑者是毛利兰喽？这个魔改也太过分了吧！”
仅仅是感受到气息的那一瞬间，她竟然会有一种自己会打不过毛利兰的感觉，要知道她可是使徒，而兰仅仅是普通人而已。
在兰这边，村长被吓得软到在地，直接昏了过去，而木下先生随后出现的时候对于现场也不敢多问，因为他刚刚就在门口站着，所以现在只是把昏了的村长带走，并且重新给毛利一家安排了住所。
他的态度到是依旧和善，只是看向兰的时候目光之中却多出了那么一丝惊惧。
这时工藤新一解释道：“兰是空手道大赛的冠军哦，全国第一的实力呢。”
虽然不知道空手道大赛的冠军能不能隔空拆墙，但是姑且也算是一个解释，一个让人不把兰臆想成鬼怪的解释。
说完之后，她又问了一下木下一些关于滨田的事情。
随后等兰他们安顿好准备休息的时候，七海提出了想要出去吹吹海风，看看夜景。
而兰自然是想到了之前夏莉说过的话，知道他们之间可以有什么约定，于是也就没说要跟着，只是说：“早点回来。”
“嗯。”
外面，夏莉早已等待着七海的到来。
“刚刚的动静还真大呢。”然后第一句话就是这样的调侃。
“嘛，还行吧，毕竟被威胁的是大叔，那是兰最珍视的人之一了。”
“你也是吗？”
“那当然喽。”七海理所当然的说道。
“哈哈……这么说是为了让我更不敢伤害你？”夏莉笑道，“不过你这么做了，对面的那位使徒大概会哭的吧，毕竟敌人里突然多出了一位使徒级的强者。”
“我也只是有备无患。”夏莉的意思是兰这么强是因为她的影响，虽然实际上并不是，但是无疑她只能接受这种说法。
“说起来，毛利小五郎被诬陷的剧情大概是发生不了了吧，案子应该很快就会结束了。”夏莉说着，“不过愿意和我去看看剩下的那些线索吗？应该也蛮有趣的。”
嘛，这话说的，倒也信息量挺大。
“可以哦。”
对方这么说的原因大概就是兰的存在，而兰，她很放心！
“那个木下，看起来慈眉善目的，结果却是个为了金块疯狂的家伙，刚刚威胁你们的村长结果倒还算是为村里考虑，只不过依旧是难逃金块的诱惑，你说这些人类就算是拯救了又有什么意义呢？”
“结果还是白费功夫了啊。”工藤新一预感到了什么，顺着感觉说了出来。
“嗯，本来打算就这样和你装作做样的调查一下，但是等会等到木下去找毛利小五郎麻烦的时候，就会立刻被兰同学抓起来了吧？”
“应该吧……”即便是听到了出乎预料的情报，工藤新一依旧是面不改色。
事实上直到刚刚为之他都依旧在怀疑滨田，一方面是因为下午看到了对方从会场的后门出来，然后撞上上原先生开始吵架，另一方面则是这个人作为灯塔守卫，却是刚好七年前出现的，颇为蹊跷。
不过想到后者是从木下那里问道的，或许也不是什么真的回答，所以她此刻也就没有多言。
随后，在和夏莉的闲逛之中，他们见到了从滨田房间里出去的上原康夫。
“再过一会木下就会去海军资料馆穿上那副放在里面的盔甲去找毛利小五郎了吧。”夏莉说着，然后忽然的有了一种想要去看看毛利兰发威的情境，于是她问道：“滨田的房间我们要去看吗？”
“姑且看看吧，一些案件的细节我也懒得去回忆了，干脆就来温习一下现场。”工藤说道，兰自然是信任的，所以她决定先看这边的现场。
说是温习，但是实际上却是第一次见。
屋里已经被翻得一团乱，不过由着汽油味到是看见了空空的油瓶，由此可见放火的大概真的是滨田。
然后上楼，楼上放着一个刻着龙神号铭文的望远镜，而镜头的方向正是海军洞穴。
如此看来，滨田就是龙神号的关系人，说不定他还知道那些金块的藏宝地点，而岛上的木下知道了这件事，同时那个称呼他青木的上原也很清楚……也就是说上原也很有可能是龙神号的关系人。
“果然啊，人心难测。”
如此说着的同时，工藤收到了兰的短信，当着夏莉的面她拿出手机看着：
“猜猜我这边抓住发现了谁？”
见此，她笑了笑，然后手机轻触手机屏幕，打出了“木下”二字，然后发送。

第七十八章 案件结束

“兰同学已经抓住木下了？”夏莉问道。
“嗯。”工藤爽快的回答道。
本就没有什么隐瞒的必要，所以直接就说了。
“哈，真是厉害，那我们接下来就直接去找警察，去找滨田的尸体吧。”夏莉说道，这边已经逛完，所以也该回去了。
“也行。”工藤新一说道，不过依旧是倒吸了一口凉气。
滨田已经死了？
还真是出乎预料，不过看对方的神情态度，杀死滨田的估计就是木下了。
所以说就真的这么冷淡的旁观到了现在嘛？
“你与别的使徒稍微有些不一样呢。”夏莉忽然说道。
“我听前辈们说过，使徒们漠视生命，而这次的战争也说明了这一点，明明所有人都知道剧情，但是除了你，别人都选择了各自的行动。”
“我并没有做什么。”工藤新一无辜的说道。
“但是上原先生活了下来。”
……这家伙原来也是要死的吗？还真让兰给说中了啊！
不过虽然性格上是个讨人厌的家伙，但是就算是兰也没有想过真的要他死吧，所以既然活着，那也算是不错了。
“大家都对生命默然不见，你却冒着违规的风险，提前结束案子从而救了他呢。”
事实上最近很多案子都是提前结束的，虽然夏莉没说，但是正是因为这一次次的被提前结束的事件才让夏莉在此刻感觉就像是重新认识了工藤一般。
“对我来说，这一次保护了七海老师是一件荣幸之举哦。”
……
等到在龙神号里看完滨田的尸体后回到住处，工藤已经推理出了案子的真相，以前的兰都也能推理出一部分，但是这一次她看见的却是一脸疑惑的兰。
是啊，想必兰在抓到木下之前也没有察觉到他的真面目吧，所以现在这种摸不着头脑的一脸疑惑才是理所当然的了。
这样想着，工藤摸了摸兰的脑袋，然后当着大叔和其余一干围观群众的面讲解起了案件的真相。
“木下先生杀了滨田先生，当然在杀之前，他先是从滨田的嘴里拷问出了金块埋藏的地点。”
“等等，滨田怎么会知道金块在哪？”村长问道。
“因为滨田是七年前龙神号上的船员吧，他七年前来到的这个岛，孤身一人守着灯塔，然后还架着一个刻着龙神号三个字的望远镜。”工藤解释道。
木下没有为自己辩解，他的穿着，他的打扮，一切的一切都已经是决定性的证据了，即便是无法指认他贪心金块，但是盔甲上的血迹却已经昭示了他杀人的罪名。
之后的事情就好办了许多，木下因为被逮捕了，所以同样的招认出了许多东西。
其实就包括他从滨田那里拷问出的金块地点，以及五年前那些来到这个研究的教授实际上是被滨田杀掉的这样的事情。
仅仅是为了十亿円的金块，至今为止已经死了不知多少人了。
七年前的龙神号失事，便是起因在于这十亿円的黄金，船长是个贪污犯，在七年前的台风天本本打算带着钱出过逃亡，然而……
滨田杀了船长，将船长与上原康夫先生一同推进了大海。为了独吞黄金，他将船开进了小岛侧面的一处隐蔽的岩石裂缝之中，后来暴雨停歇，船也就卡在里面了。
后来因为一周前的那次台风天，将船再次吹了出来，是以失踪了七年的龙神号方才被人发现。
而直到事件结束，兰才知道村长一开始对父亲倒也不是只是威逼，同样还有利诱，他许诺了村子所得的十分之一给爸爸。
根据相关的规定，这种财宝若是找到了，那么这个村子有权获得其中的十分之一，也就是价值一亿円的黄金，也就是说父亲能拿一千万。
鉴于此，在将木下逮捕之后，兰则是催着新一去找黄金了，因为本就是合法所得，所以她完全就是心安理得。
可是，洞穴虽然找得到，也在新一的带领之下发现了隐藏的机关，但是黄金的位置却怎么也找不到。
“大叔，这下子黄金就算是我找到了喽。”顺着洞穴里的暗道出去，看到了曾经停放了龙神号七年的地方，洞窟里还有着船身摩擦石壁的痕迹。
上原康夫先生也在，而然那十亿円的黄金全部都是贪污的赃款，除了小岛可得的十分之一外，其余的必须全部上缴，他自然没有拥有的权利。
“哼，肯定就在这里了，怎么可能会找不到。”毛利小五郎自然是不忿的，他可不想在女儿的面前失了面子，而且事实上七海也只是小辈。
“难道黄金其实不在这里？”村长着急了起来。
万一这里只是有着真正宝藏的线索，而宝藏不在这个小岛上，那么等到这次之后人家偷偷的把黄金都拿走，那么他也就无能为力了。
“应该是在的吧？”兰说道，依稀记得有这样的案子，岛上的黄金，然后还有什么海军亡灵作祟什么的，明明她来这里都没听过这些传言，但是新一却好像很清楚的样子。
难道是和夏莉同学偷偷的调查了，还是说从夏莉嘴里套出了事件的真相？
嗯……想了想，兰也就没有去想了，最不济将这个洞穴拆掉，即便是搞个工程出来，到头来他们也肯定是赚的——更何况这里以后也可以开发成专门的景点嘛，名字就叫做龙神号失踪之地。
“村长先生，”工藤冷淡的说道，即便是对方一度被兰的气势吓晕，但是总的来说还是被这个人威胁过，要他在以好的态度对待他那自然是做不到！
“和大叔的约定你会遵守的吧？”工藤如此确认道。
即便是使徒不缺钱，也看不上黄金，但是看大叔那么在意，他自然也会上心，毕竟他是自己女友的父亲，将来他也是要叫“爸”的。
“这是自然、这是自然。”村长赔笑道。
兰的威胁依旧是历历在目，而且现在警察就在这里，他就算是想要做什么小动作也没有办法。
见此，工藤也不卖关子了，直接就揭露了真相，实际上金块被伪装成石砖，铺成了他们走入洞穴里的那些地砖。
……
下午，他们坐船回家，大叔除了兴奋就还是兴奋，虽然一千万还没有到账，但是等到那边将金块全部挖出来，折算完毕的话就会汇款到他的账户了。
以前的委托，即便是多也就是几十万、一百万这样的，而且往往在调查的时候也都会有很大的开销，现在仅仅是旅游了一圈，喝了个酒，就拿到了如此丰厚的报酬。
所以即便是在回去的船上也依旧是拿着啤酒对着瓶吹。
“兰也不管管吗？”
“嘛，难得他赚这么多。”兰没有计较什么。
“……”工藤闻言有些无语，继而她一脸无奈的看着兰。
女儿这么宠着父亲真的没关系吗？
明明大叔这次就什么都没做啊。
“夏莉同学已经走了吗？船上没有感受到她的气息呢。”兰说道，银发的美少女终究只是看了一眼，说了几句话，还是没有什么交集。
“嗯，说是先回去等我。”
“哼哼~等你？”
“只是普通的保障我的安全，没有别的意思。”工藤新一解释道。
“这个我知道，不过我也可以保护好新一的！”兰如此说道，不过话语之中却没有了以往的自信。
她也知道，她有着自己的生活，课程，不可能时时刻刻的都陪在七海的身边，况且她是主角，总的注意一些形象和影响。
至于夏莉就完全不需要注意这些，她就是潜伏在黑暗之中的杀手，作为保镖显然也是合格的。
“不过我一个人大概还不够，所以回去之后，就和夏莉同学建立盟约吧。”
工藤沉默着点了点头，做了这么久女孩子，稍微也能懂一些女孩的心理了，现在就这样就好，万一他表现得太过高兴，兰估计就要不高兴了。
“嘛，虽然这么说，但是最好暗示一下，等对方先提出……唔，不对，反正现在你也是女孩子，最近也承蒙她的关照了，所以先提出也没什么。”兰说着，虽然语气转变的迅速，可是事实上是对夏莉一点都不了解的结果。
“她是担心黑衣组织那边的使徒吧？但是我们的对手却不仅仅是黑衣组织，所以合作的时间最好不要到灭掉黑衣组织就结束。”
“我懂。”工藤说道，他自然是懂的，他的智商本就是凌驾于兰，即便是情报方面不如兰知道的详细，但是实际上却也差不多。
现在对于未来的行动他基本已经有了一个思路，有了一个框架，但是兰估计还什么都没有想过。
这样想着，当他再次将目光从大海放到兰身上的时候，兰却又跑到毛利大叔那里了，说了几句，制止了他想要再开一瓶酒的动作。
诶，所以说要是大叔不能和他老婆和好的话，兰估计会很难放下心跟他一起生活的吧？
如此一想便有些失落，可是却也不好阻止兰去关心她的父亲。
恍惚间，他发觉自己比起曾经已经是变了许多，明明应该对案件积极关心的，但是现在却将使徒的战争放在了首位。
而且对兰的态度，以前觉得兰很厉害、聪明、暴力，作为助手可谓是非常好用，但是现在却又觉得兰就是个普通的女孩，剔除她的能力、才能，便能够直视到她的可爱乖巧的一面。
而且要说的话，现在假如在她面前放一套男装和女装供自己选择的话，那么自己多半会选择女装，比起心理的感受，她更倾向于现实的意义。

第七十九章 取消悬赏

周一，英语课。
工藤新一如愿的将她出的小测验发了下去。
比不得真正的老师那样期待学生们的成绩，她则是完全一副忐忑不安的样子。
第一次做老师，第一次的出试卷，毫无经验的她没有理由能够安心，而且考虑到资历等等原因，这种事也不方便问别的教室，唯一能够与她讨论的就只有兰了，但是兰却只是看着她出题，一点都不愿意帮忙。
所以在这样的情况下完成的试卷多少有一点不安心，如果是侦探类的题目，她一定是可以自信满满的拿出来考一考众人的，可惜的是帝丹高中并没有这门课。
——话说就算是有，想必也是选修，而兰是一定不会学的。
出出来的试卷，因为本就是打算看看大家的学习进度，确认一下大家学力的试题，所以他的出题方针是针对书本里的各个章节依次出题。
而且因为上午只有兰一个班有她的课的缘故，所以试卷什么的在中午之前就改完了，满分卷三张，他们估计都是预习到了后面内容的，而平均分八十分左右——这基本也是她预期的结果了。
兰自然是满分，而且英语方面她实际上也没有什么教得了兰的地方，虽然大部分高中生口语、语法都完全不行，但是兰这个高中生却出于预料的会多国语言，而且都很精通的样子……当然，他同样也是。
说起来，隔壁班的夏莉成绩似乎也很好的样子，虽然是意大利人，但是英语似乎也没有什么问题，而且对方也只是设定是意大利人，听日语的口语，感觉就算是把她当成土生土长的东京人都没有任何问题。
而且即便看起来不是很聪明，但是即便是咨询了其余的老师，他们也都反应说维托里奥同学这位留学生很聪明，课程进度完全跟得上……
嘛，这倒是让她怀疑对方到底是不是高中生了，不过说真的，都经历过一个世界了，单纯论年龄，也绝对不是高中生的年龄了吧？
就比如兰，将前世经历过的时间都算上的话……
中午。
“毛利同学照例是和七海老师约会吗？”直子调笑道，以前的兰总是和园子一起，现在反倒是把园子甩了。
“本来是想三人一起约会的，”兰瞥了一眼园子开着玩笑，颇有些哀怨的说道：“但是园子却不愿意呢，直子要一起吗？”
藤峰七海老师获得了同学们的信赖，大部分的女同学称呼已经开始称呼藤峰七海为七海老师了。
不过这个称呼实际上还是隔壁班先带的头，谁让夏莉和七海有着私底下的交情。
“真的可以吗？”直子狐疑的问道，迟疑的看着兰，那目光仿佛在说：打扰你们约会真的好吗？
“所以说我和七海老师不是那种关系啦！”兰一看对方的目光就极力的反驳道，被误解、别调侃也很多次了，但是她明明都承认了和新一的恋人关系，这些同学到底在瞎起哄些什么啊？
难道说百合就这么吸引人吗？
而且班级里已经有一些风言风语，说她与七海老师之间气氛不对，下课见面的时候总是会很亲密，而且放回之后也都是一起回家什么的……而这一切八卦的源头就算是不用调查都知道，那就是园子！
听到兰极力的辩解，武居直子同学笑了笑道：“玩笑啦，玩笑，所以快点走吧，七海老师也要饿了呢。”
七海老师的便当是由兰准备的，这个不需要兰去说大家也都看得出来。
不过事实上七海与他们同龄，而且又是工藤的妹妹，若是计较月份，说不得还要比班里的一部分人要小一些，所以即便是兰给老师做便当，他们也没有觉得有什么不对的。
毕竟七海老师是归国女子，不论老师的身份，只是被哥哥的女朋友照顾的话，那本就是理所当然的事情。
到了办公室十几分钟之后，武居直子觉得她做了一个非常愚蠢的决定。
怪不得在工藤走后，班级里的公认cp（兰和园子）会因为七海老师的缘故连午饭都不在一起吃了，原来是因为她们之间的氛围真的……让人插足不进。
该怎么说呢？她们仿佛随时都将目光放在了对方的身上；注意到对方的目光时会相视一笑；即便是沉默着，在那目光之中仿佛也夹杂着千言万语。
“原来园子的误会不是没有道理的。”直子想通了这一点，看到了她们吃着相同的便当的一幕，便渐渐的会有一种不想去打扰她们的想法。
于是乎，武居直子在吃完便当之后就告辞离开了，只留下了兰和七海二人。
“上午的测验，兰的回答很出色。”工藤率先的挑起了话题，便当盒什么的都已经被兰收起来了，多少也有一些无所事事，毕竟下午的那节课她也是要让学生们做随堂测验的。
简而言之，周一的课还是蛮轻松的。
“是七海老师的试题太简单了。”兰谦虚的说道。
“但是满分的试卷也就三张，兰能考到满分。”
“满分……我还担心有哪里可能做错了。”兰闻言顿时轻松了许多，虽然新一说她做的好，但是自己的错误要是被新一看到的话，无论怎么说都会有一种难为情的感觉。
“就算是有错误，兰也依旧出色。”工藤新一不会说什么情话，但是他能看得透兰的担心。
有的时候智商的优势却是很好，而且兰也不是那种难懂的孩子。
记得以前兰对他都很主动，主动到会将她的一切心思都不加掩饰的告诉她，回想起来，因为他的无能，到是让兰说了很多羞人的话。
不过已经有了以前的经验，已经很了解兰了，所以现在即便是兰什么都不说，兰什么都不做，她也不会是那种懵懵懂懂的什么都不知道做的工藤新一了。
“喜欢你。”他忽然说道，“以前暴力的那个你喜欢，现在温柔的你也喜欢。”
“我以前一点都不暴力。”兰闻言撇过脸，赌气似的说道。
“是是，兰一直都很温柔。”
“也不是温柔。”兰依旧不是很高兴的样子。
为了新一做过很多事情，要说暴力，兰记得她很注意在新一面前展现实力；但是要说温柔，兰自觉得也达不到，温柔的人自己认识得只有哘学姐。
仔细想想，她唯一做的事情似乎也就只有对新一的体贴了，但是自己这么说也不太好吧？而且她表白之后新一就变小了，那段时间的感觉也是蛮微妙的。
毕竟是小小的新一，虽然挺可爱的，但是比起现在自然是大大的不如，而要是论帅气，也被其高中生的姿态所完爆。
工藤新一听见兰的回答，仗着身高上的些许优势，摸了摸兰的头顶。
“与我而言，有兰能够一直陪在我的身边真是太好了！”
“没有新一的话，我可不愿意！”兰平淡的说道，即便是这样煽情的话，她也可以像这样面无表情的说出来。
但是说话间，头却朝上顶了顶，被新一的手摸着的感觉，很舒服。
虽然不是大手而是女孩子的纤细的小手，但是也不要紧，新一就是新一，即便是身体改变了，但是那份沉重的心意却始终如一。
而就在这样想着的过程中，她说道：“我也喜欢你哦，新一。”
说完，办公室响起了敲门声。
是哪位她完全没在意的，虽然说了新一两个字，但是终究是羞涩的表白，如果不是新一就在眼前，恐怕也根本就听不清。
“请进。”工藤新一端正的坐在自己的椅子上，装作看着试卷的样子说道。
推门而入的是银发的少女。
夏莉·维托里奥——来自意大利的留学生。
“夏莉同学？有什么事情吗？”
夏莉看了看办公室里的情景，除了七海之外，就只有毛利兰了。
当着老师的面又是在办公室里，自然是不需要相互问候的。
而且因为夏莉来了，兰也不方便继续待下去，虽然可能只是来看一看，但是考虑到她们也可能有所交流，所以她决定避让。
毕竟七海的设定只是她男友的表妹，也正是因为这个设定她们才会这么亲密——并不是意味着她掌握了什么资料。
离开的时候和夏莉相互点头示意了一下，接着来就带着便当盒告辞离开了。
兰走之后，办公室里只剩下夏莉和七海。
“刷好感有什么秘诀吗？”夏莉一开口便是玩笑般的口吻。
“没有！”工藤新一一口回绝。
“老师，你的悬赏被撤了下来。”夏莉回归正题道。
“嗯。”工藤新一没有丝毫意外的点了点头。
五六波杀手下来，对方看完全解决不了自己肯定是会取消悬赏的，不然的话事情一旦闹大，那么肯定会影响到光明之下的主角们。
不过……接下来可能就是黑衣组织的行动了。
只是那些杀手不好搞，但是你黑衣组织一旦行动，那么就意味着自己从内部打开了一个口子，一个容易让人突破的口子。
仔细想想，他们也应该没有这么不智，选择了黑衣组织阵营的使徒若是让黑衣组织被覆灭了，那么他也基本就算是失败了。
毕竟一旦对方完全败露，到时候就是五对一，他不可能不会淘汰，而就算是侥幸存活，也将不再起什么作用。
这个世界的力量终究是无法小觑的，如果这些使徒真的可以无视什么炸药、导弹，那么也就不至于隐藏在暗地里四处算计了。
大家直接挑起战争硬刚岂不是更加的便捷？！

第八十章 我的剑为你而挥

“因为已经签订盟约的缘故，所以接下来请继续让我做你的护卫。”少女说道，对此没有丝毫的羞耻。
护卫一职没有任何的贬义，她也只是选择了最适合她做的而已。
“也好。”工藤新一同样没有拒绝，兰虽然不至于要雪藏，但是也一定是后手之中的后手，轻易不得暴露。
本来有着签订契约之后把兰暴露给对方也可以的想法，但是现在却放弃了，即便现在是队友，但是终究无法完全的信任对方。
“说起来，最近有其他使徒的消息吗？”
“完全没有，到是服部平次那边有了些异常。”少女回答道，“但是这方面却也可以归结为蝴蝶效应，毕竟在那个福尔摩斯粉丝的杀人事件里，他没有见到工藤。”
“可以说的详细一点吗？”工藤新一问道，他所谓的详细自然仅仅是指异常在那些方面，但是对方回答却不可能这么针对性的回答。
是以，那些暴露出来的信息她就很想得到。
“服部平次喜欢上的剑道，而且与毛利兰联络变得频繁。”少女没有什么怀疑，直言不讳的说着，“原著里他应当是在识破了柯南的身份之后与之交往变得密切起来的，而且也没有变得热衷于剑道。”
“联系有多密切？”
“每周都有关心毛利兰破了什么案子的样子。”夏莉说道。
“那么兰那边的回复呢？”
“这个嘛……我根本就没法近毛利兰的身，所以探查她那边的信息比较困难，所以关于她的信息，还是你这个赢得了她全部信任的人去（拿）吧。”
工藤闻言点了点头，即使同意，也是安心。
兰或许没有什么自觉，但是她还是很清楚，一旦陷入和兰独处的环境里，便会不自觉的变化为那种粉红的气氛。
接下来，和夏莉确定了一些接下来的事项安排之后，便迎来了下午的课程。
毛利兰有些心不在焉，将所有的事情交给新一而自己生命都不去想，不去做，那就显然不是她的风格了。
要论对黑衣组织的了解，新一虽然不会比她要差，但是毕竟没有她了解的直观，而且实际上要说的话，她们所了解的终究都只是黑衣组织的冰山一角，在剧情尚未发展起来的现在，那真的是难窥丝毫。
而且最近新一那边调查的结果也是基本没有，黑衣组织似乎收缩了他们的组织势力，打算玩拉锯战了。
而这对于兰这边来说，无疑就是敌暗我明了，占据了不利的地位。
而且比起她们，其余的那些使徒明显有着很多的手段，据新一说的，夏莉同学的情报来源很厉害，而且藏身的技术也很强。
而黑衣组织里的那位肯定就更了不得了，能够在那种组织里占据一席之地的，怎么想都不会是易于之辈，而且想必也不是什么心善之辈。
至于别的使徒，兰就想象不出了，但是若按照当初神明大人的推理，那么剩下的两位一个就是火焰之神的使徒，还有一位就应该是命运之神的使徒了。
因为夏莉已经确认是暗影之神的使徒，而黑衣组织里的那位……如果不是全知之神的使徒，那么就肯定瞒不过自己的上神！所以反推的话就肯定是全知之神的使徒了。
“……”
为什么要纠结这些呢？
仔细想来，似乎忘了问降临这个世界的是否有曾经将她原本的世界毁灭的神。
如果有的话，或许一心一意的与之敌对便好了。
如果没有，那么安安心心的待在新一的身边就好。
敌人也好，对手也好，一剑斩之。
于是这样想着，兰默默的在心中沟通起了她的上神询问之。
【没有，如果有的话，你早就暴露了】
“也是。”兰笑道，为自己的担心感到可笑。
之所以有此一问，到底是为了复仇，还是害怕呢？
她也不是很清楚，但是在听到没有这个词之后，果然还是感到了轻松。
不想复仇了……不，不是这样。
应该说是早就没有了复仇之心，自从转世到这个世界之前魔神大人询问她的时候她的回答：“放弃一切，包括记忆。”
是的，本就是早已放弃的东西！
……
放学后的办公室里，藤峰七海批改着下午在A班考过的测验卷。
比起兰那个班来说，两个班的实力相差无几。
夏莉同学不出预料的是满分，果然使徒就没有易于之辈。
针对于测验得来的学生学习进度，她还好考虑接下来的教案和备课，比起学生的生涯，现在的生活也是别有趣味。
明面上是侦探，暗地里是使徒，而在社会上亦有着侦探之名气。
放学后的办公室其实是比较嘈杂的，各班的学委、班长都与各自的老师有着沟通，亦或是上交什么作业。
她的身边清闲，职位轻松不提、带的班级也少，初来乍到的她更是没有什么熟人。
不过当她下意识的注意周遭的时候，却意外的察觉到了身后的异样。
夏莉……不是！不过却是少女的气息，安安静静的宛如仕女。
“兰怎么不去社团活动？”她疑惑的问道。
“七海老师的工作很忙吗？”兰问道，没有回答新一的话。
“还可以。”工藤如实说道。
“那可以陪我出去逛逛吗？”兰说道，没有什么伸手邀请的姿态，也没有恳求之语气。
“……可以。”工藤新一稍微的想了一下就立刻答应了下来，理所当然的她以为兰有什么要紧事要说，办公室不是一个合适的场地。
所以匆匆的收拾文件，在将没有改完的试卷和没整理好的教案都装进了公文包里之后，她起身与办公室里还留下来的老师告辞，然后便和兰一起离开。
片刻之后，行走至人迹稀少之路段。
工藤新一问道：“兰想去哪里逛？这条路分明就是回家的路。”
“嗯。”兰不置可否的嗯了一声。
见到兰如此清淡的反应，工藤新一以为是兰察觉到了夏莉同学就在附近，所以不便开口，于是她也就装作不在意的样子，继续与兰并肩走着。
“我杀过很多人。”兰忽然说道。
工藤新一闻言脚步一颤，心中的诧异一闪而过，然而还没来得及反应就又听兰说道。
“并非是为了正义，也并非是行邪恶之事，只是杀人终究是恶行。”
听到兰那颇为自我厌恶的语气，工藤新一下意识的四处张望。
她尽管心知自己没有发现夏莉的能力，但是毕竟“观察”是人类之本能。
“然后离开那个毁灭的世界之后，神明大人又让我转世为男儿身。”兰低沉着语气说道。
这种事她早就听兰说过了，此刻工藤新一并没有露出什么异色。
“一开始转世到这个世界懵懂无知，后来记忆渐渐的复苏，但是也只是前世转世之后的记忆，那时的我还为‘明明是男生却喜欢上了男生’而感到纠结。”
那时的兰到是没有想那么多，命运如何？黑衣组织如何？
只是觉得自己大抵是不会喜欢工藤新一这种天真烂漫的人的，但是没想到还是喜欢上了。
突如其来的，在意识到如果她放弃的话，以后就不能在陪伴在新一之后，突然间就再也无法割舍了。
“现实大抵是不会这么狗血的，可是现在新一却又变成女孩子了。”
对于兰来说这样也好，如果新一是变成了别的样貌的男性，即便是知道其内在任然是新一，但是恐怕她也不会再接近新一了吧。
恋爱，终究样貌也是一个很大的因素，而且曾经经历过男性生活的她对于贞洁看的也比较重。
“世事弄人，只是我本就是放弃了所有的怨恨来到这个世界的人，所以也生不出什么埋怨之心了。”
工藤新一始终没有说话，兰说着很沉重的话题，或许听起来普通，但是兰想必是下了很大的决定的。
打断、插话，或者是插科打诨什么的她自然做不到。
“新一变小之后，我呢也想当一当侦探。”
“破案很有意思，亲自的看破线索、解读谜团也很有成就感，但是总是会有一种‘这不是我’、‘我不应该做这种事’的感觉。”
很适合！
工藤新一的心中想到。
那副破案的英姿总是会让他想到妃英理在法庭上辩护的样子，会让他有种兰也是超厉害的人啦的感觉！
“终究不怎么想做。”兰说道，“因为我有更想做的事情！”
因为有更想去做的事情，所以侦探什么的就要靠后。
虽然二者或许并不冲突，但是兰不是男生，终究说不出那句“我全都要”。
男性或许可以同时在心里装上很多东西，好几个人，但是她的话仅仅是装下工藤新一就已经填满了。
……若是失去，那边是空空如也。
“我很强。”兰抬起头自信的说道。
唯有这个，是她所具备着的才能。
并不是剑道的才能，也不是空手道的才能，而是武力的才能！
她从来都没有多的才能，仅仅是想要变强，为了变强而变强，剑道、空手道，向来都只是变强的道路上的一处风景。
“我的剑……只为你而挥！”
兰说着，她挡在了工藤新一的身前，单膝跪下，一柄细长的直剑卡在鞘内佩戴在腰间，而另一柄寒光如水、剑身入镜倒映着二人的脸庞，被兰拿在手里。
“以后就让我来守护你，我的王子殿下。”

第八十一章 关于开店的设想

家里。
工藤新一的身体依旧有些颤抖。
已经多少次了呢？被女孩子这么主动而又正式的告白？
但是却没有觉得丢了面子，只是绝对有点对不住兰，以及……超级兴奋！
“我的王子殿下。”——回想起兰说这句话的时刻，那一刻隔着剑看到兰仰望着自己的侧脸，只感觉她就是这个世间最英俊的女子，同时也是最美的女子。
只恨没有提前准备相机将那一幕拍下来！
而与之相比的另一件事就显得无关紧要了。
那是来自于夏莉·维托里奥，暗影之神使徒的质问：“你和毛利兰究竟是什么关系？我可是站新兰党的！”
cp之争，党派之争！
这一点工藤本不知道有多重要，但是看夏莉那种一言不合就要杀人的态度，想必是很重要的！
不过那一幕果然是被看到了啊。
明明兰一直以来都主张隐藏的，但是却在大庭广众之下做出那种事……虽然是人流量比较少的路段，但是终究还是有很多路人。
那两柄忽然出现又忽然消失的剑想必对观者来说也是极大的视觉冲击了吧？
左思右想，对于夏莉的质问，工藤新一决定正面回答：“我的确是喜欢兰的！”
“我是问你们的关系！这么可爱的主角谁不喜欢！”夏莉理所当然的说道，言辞严厉，但是终究还没有掏出武器，所以多少给了工藤一点安心感。
况且都宣誓过盟约了，若是违反则强制出局，没有丝毫的情面可讲。
“恋、恋人？”
感受到对方不确定的语气，但是即便如此夏莉也依旧是没有什么好脸色。
“那工藤新一呢？难不成你是想要顶替掉他的存在，代替他作为这个世界的主角？”
这种事并非是做不到，但是哪里有神会为使徒做到这种程度的？
“从来没有这种打算。”工藤新一说道。
“在工藤不在的这段时间里，兰就由我来守护！”真话不是和说出来，而假话她也可以自信十足的当做真话说出来。
“但是毛利兰可不是那种随便的女孩子，喜欢上了，就绝对不会忘记了。”夏莉说道，尽管和毛利兰没有什么接触，但是通过剧情却依旧是将兰了解了个七七八八。
“确实是这样……”工藤缓缓的说道，“但是这是我与兰之间的事情。”
与你无关！
虽然你站新兰党我还是蛮高兴的……
“绝对是有关系的，”少女的声音冷冷的，“为什么你们这些人总是这样，不按套路出牌。”
这一届的参赛者给她一种很奇怪的感觉。
先不说到现在为止也仅仅是有两个人站了出来，单单是他们各自的选择就已经令人叹为观止了。
“……”工藤沉默而不语。
事实已经成为定局，无论夏莉怎么抱怨也不会有所改变，或者说，她大概只是想要抱怨罢了。
所以想明白了这一点的工藤到是选择听之任之了，听一听美少女的抱怨对于她来说一点也不亏就是了。
……
兰一脸淡然的回到家里。
虽然才对新一说了那种话，但是毕竟早就是男女朋友了，意外的，兰并没有多少羞涩，毕竟当时的心情就是那么的严肃认真，虽然形同告白，但是那就是她的真心实意。
事务所里，兰回到家的时候看到父亲依旧是在工作。
以前每每回家看到他的时候基本都是没个正行，现在倒是好很多了。
或许是因为变成了名侦探，多少有了一点要认真工作的自觉，亦或是正是因为变成了名侦探，所以工作才多了起来。
嘛，总之照顾这个忙碌的父亲就是她这个女儿的责任。
不过即便是以前那个那样惫懒的父亲也依旧是在好好照顾就是了。
“爸爸，今天晚上想吃什么？”
“随便啦。”毛利小五郎无所谓的说道，毕竟女儿做什么都好吃，而且事实上他很清楚女儿不过是在和他客套罢了，即便是他认真回答了，但是到底吃什么还是要看兰自己的心情。
“听同学提到过最近这条街附近新开了一家不错的熟食店。”
毛利小五郎闻言顿时知道了兰的意思，于是他回答道：“我差不多还有一两个小时结束工作，到时候再一起出去吧。”
“嗯。”兰点了点头，然后回到了房间。
人嘛，每个月都会有那么几天不想工作，她是女儿，并非是劳动力。
回到房间，日常一般的拿出猫粮。
最近一直都是吃一种款式的，也不知道墨墨吃腻了没有了，不过话说回家，家里，爸爸对养猫基本就不过问，而兰因为对自己上神的敬意，所以除了喂食，也基本不会特意的搂搂抱抱（撸猫）。
现在想来，自从墨墨来了家里之后，也没有带它去体检过，也没有特意的喂它洗澡，若是说照顾，似乎也就是提供这个房间，提供这个猫窝罢了。
“墨大人，下次要换个口味吗？”兰询问道，然后照例听到的是喵喵的叫声。
自己的上神不怎么喜欢说话，亦或者是扮演猫咪很开心。
嘛，不过再怎么说，这只猫也仅仅是祂的一个意志化身而已，或许本就不是很在意吧。
“那就换个口味的吧。”兰自言自语的说道，事实上对于即便不喂食也不会有什么事的猫来说，喂食就是多此一举的行为。
“……我觉得，以后也可以好好的变强了。”兰将墨大人抱在怀里，摸着它那柔顺的毛说道。
“我想要守护新一，现在是的，即便是以后也要待在他的身边。”
使徒什么的其实不是很在意，反正新一没有什么信仰，或许可以让自家的神明把他挖过来。
兰想着，双手捧着猫放在了书桌上，她则是拿出了课本开始写作业。
今天的社团活动是翘了的，所以现在的天色其实还很早，即便是送新一回家之后她才回家，但是终究是早了许多。
作业平时会在社团部室里做，有不会的还可以向学姐请教，今天就只能在家里自己写了。
墨墨用它的肉噗噗的小爪子在兰的腿上踩来踩去，似乎是在寻找着舒服的位置睡觉。
虽然被放在了桌上，但是桌上毕竟没有趴在兰的腿上舒服。
在这个世界，已经不会遇到像前世那样的事情了，再怎么努力也只有孤独和绝望，事实上在现在这个世界，即便不去努力，最终也不会怎么样，大不了就是离开这一个世界而已。
使徒死了自然有神来复活，即便是神死了，也会在漫长的时光之中重新苏醒。
所以……放下那些沉重的心事，只去做自己喜欢的事情就好了。
学生、老师、侦探……说不得都是很有趣的生活，即便是有着身为使徒的一面，但是那也只是让生活变得更加有趣罢了。
死亡从来都是悲痛的，对于凡人来说死亡是无可避免的，但是对于神灵一系却从来没有这种苦恼。
【兰做到了吗，幸福、快乐的活下去，在这个世界这是我对你的唯一要求】
祂如此说道，事实上无论怎么选择，怎么做都是兰的自由。
祂并没有做什么，也不想干涉什么，兰是祂所中意的使徒，但是正因为如此，祂才无法代替兰的意志，祂才无法决定兰的意志。
“但是不想输。”兰说道，“这里是我的世界。”
并没有多么坚定，有着退路，有着后盾，人的意志就不会那么坚定了。
毛利兰只是普通的女孩子，要说特殊，那也仅仅是前世的经历。
房间里很安静，墨大人在兰的腿上趴了一会儿之后，终究还是回到了床上。
虽然有自己的窝，但是果然还是喜欢大床？
窗外的街道，人流不断，记得动画的后期，楼下的店面似乎是租出去了，被一家咖啡厅接手了。
现在家里的资金也可以做到同样的事情，兰想着，或许可以撺掇老爸去开一家咖啡厅。
不需要做什么，仅仅是将办公的地方搬到楼下，然后再雇几个服务员……嗯，按照老爸的性格大概会只雇女生，不过他一个已婚人士想必也不会好意思那么做的，大概只是会心里想想。
不过其实也没必要开咖啡厅，茶室似乎也不错，只是感觉起来稍微有点不对劲。
想到咖啡厅，感觉可以很自然的想到女仆，想到安静而又舒适，但是若说喝茶，那么感觉就有点正式了，不像是可以放松的地方。
不过说到底，如果是接待客人的话自然是茶更好，毕竟咖啡不是所有人都喜欢的，但是茶却有很大的弹性，毕竟往淡了说，茶即是水，没有人可以不喝水的。
于是在晚上和父亲去餐厅吃放的时候，兰便直接提出来。
“感觉没有什么意思。”毛利小五郎一听自然是拒绝的，先不说会不会有生意，单单是家里实际上根本就没有可以照看生意的人。
虽然他经常呆在家里，但是出门也是常事啊，有的时候为了调查，彻夜不归也是有的，兰又是学生，英理又不在，即便是在，她也是个大忙人。
“那女仆咖啡厅呢？”
“……”毛利小五郎迟疑了。
说到底他还是憧憬着的，憧憬着有穿着女仆装的萌妹子一口一个店长、主人的叫着。
“但是没有人看店啊。”
“女仆不能做吗？”
这种事，雇人不就可以了吗？
“兰其实根本就没有想多少吧，先不说到底会不会盈利，雇人就需要很多钱了吧？”毛利小五郎说道，他们家又不是资产家，固然是有些钱，但是却也不至于可以拿去随便挥霍。
兰闻言说不出话来，确实不知道盈利会怎么样，而且因为她是家里管钱的，平日里就不是挥霍的性格，所以一时之间也有些退缩了。

第八十二章 即便是暴露了也没什么吧

第二天，和新一提了一下，即便只是设想，但是却意外的得到了新一的全面支持。
然而再一天，在兰不知道的情况下，工藤新一专门去做了个市场调研，考察了一下现场的环境和周边的店面。
即便只是兰小小的设想他也想要实现，而且若是成功了，还有可能看到兰穿着女仆装的羞涩模样，甚至可能听到兰说“主人，欢迎回来~”
而她考察的结果，从某种意义上来说不算太好，但是却也不算太坏，一开始若是按照兰说的那样随便雇佣的话肯定是撑不下去的，而且经营咖啡馆什么的对于他们一家的经济压力也比较大。
所以为了讨兰的欢心，她提出了融资的手段。
使徒不缺钱，工藤新一得到她的身份的时刻，便有着自己独立的银行账户了，里面的金额是她一辈子都不曾想象过的。
兰虽然没有这种待遇，但是也仅仅是她没有向自己的上神提过，毕竟她本身就不是那种大手大脚的女孩子，即便是家里给的零花钱都足够了，所以自然没有去麻烦上神。
“那就这么办吧。”兰说道，“不过新一你会经营吗？”
“不会，但是应该有人会吧。”如此说着，在下一天的中午，园子就被兰拉到了办公室。
因为在昨晚，兰就和父亲请示过了，所以有了一定的资金支配权，现在再加上新一的融资，其实就金钱方面来说已经足够了。
“……所以，园子怎么想呢？”当将想法对园子提了一遍之后，兰征询着对方的意见。
“感觉比经营企业有意思多了。”园子说道。
“女仆赛高！”兰意外的兴致勃勃。
“不，没必要一定要开女仆咖啡厅吧？”园子提出了反对意见，因为女仆咖啡厅的话反倒是会让一些人不好意思进入，再加上现在二次元文化的盛行，总会让人联想到不好的事情。
“就是有必要！”兰固执的说道，“男生大多都是制服控，没有不想看女孩子穿女仆装的！”
“你还好意思说，”园子一听就有些来气，“即便是穿了，你的‘新一’也看不到！”
“新一肯定是第一个光顾的！”兰肯定的说道。
“如果不是我一定当场打死你。”铃木园子磨拳霍霍。
“那园子就是同意了哦？”兰听出了园子话语之后的意思，威胁之余则被她无视，毕竟就实力而言，一百个园子都不够她一剑削的。
“嘛，毕竟七海老师也是同意的吧？哼哼，到时候七海老师穿女仆装的时候，我一定叫上好多同学去围观。”园子信誓旦旦的说道。
“哈哈……”兰闻言顿时开心的笑了起来，“明明是老师却要叫学生‘主人~’，这个可以有！”
“没门。”工藤新一斩钉截铁的说道，虽然不抗拒女装，但是果然是没有什么少女心的，她又不需要讨好男生。
“到时候我要穿执事服！”她如此说道。
嘛，不过因为是自己投资开店，所以到时候也仅仅是临时兼职一样的干一两次，兰肯定也没有想过真的要当女仆，仅仅是觉得有趣就这么说了而已。
而待到三人谈定，最终兰出资最多，新一则是支持，园子虽然家里大款，但是她自己的话也仅仅是占了十分之一，更多的却是要她代为经营，直到咖啡厅可以自主发展。
雇人什么的自然是由园子来定夺，兰仅仅是一时的兴致，而且根本就不懂经营，所以完全不可能指望她。
不过最终这件事还是走上了正轨，那些复杂的手续自然都是作为大人的毛利小五郎去办理的，兰她们也就乐得清闲了。
虽然他本人觉得根本就不会赚，但是想想就算是亏也不会亏很多，而且有了店面，就算是不办咖啡厅也可以干别的。
最近的工作较为轻松，等到周五的时候，来自敷岛那边的一千万汇款也到账了。
侦探的话的确是很赚的工作，遇到有钱的老板，一个委托都有上百万，而且虽然侦探有着保密的义务，但是即便如此有的时候对方也还是会给一些保密费。
林林总总的加起来，让他有一种生活也终于进入正轨了的感觉。
只是兰一直催促的和妻子的和好终究无法一蹴而就，想要和好，但是实际上却又感觉现在的生活也很不错，无拘无束，兰虽然时有管束，但是对他的私生活实际上却从不干涉。
嘛，不过虽然这么说，但是他实际上也没有做过什么不该做的事情就是了。
周五晚，想着兰说的女仆咖啡厅的事情……虽然嘴上说不要，但是身为男性果然是无法拒绝女仆！
然后他接到了曾经还在当警察时的前辈寺冈胜敏的电话，说是邀请他明天去他家的院子BBQ。
他没有想过拒绝，反正没有什么案子，而且对方也是当年经常照顾他的前辈，现在已经是升官了的，坐到了搜查四课组长的位置。
（搜查四课：负责的范畴为管制帮派分子、股市流氓）
如此一来，到时候自然是要把兰叫上的，而一般周末的时候七海都是在他们家吃饭的，所以视情况也可能把七海带上但愿到时候不要太打扰。
两个女孩都是比较乖巧的性格，所以大概也不会有什么问题吧？
第二天，还是带着七海一起了，此外还有一位叫做夏莉的银发美少女。
听兰提起过，她是前段时间到他们学校的留学生，意大利人，但是日语说起来几乎和土生土长的东京人一样，如果不是银发特别的亮眼，想必没有人会以为她是外国人。
“所以为什么夏莉同学会跟着七海过来？”兰疑惑的说道。
现在才上午，所以也不着急走，毛利小五郎依旧是在二楼的办公桌上看着电视。
“因为昨晚就住在七海老师那里。”夏莉解释道。
简单而又明了的回复，但是又因为都是女孩子，所以在毛利小五郎听来并没有什么问题。
毛利兰对此不置可否，新一想与谁关系好就与谁关系好吧，她管不着，同时也不想去管，毕竟新一是她的男朋友这一点是永远也不会变的。
“原来如此，”兰点了点头回答道，随后不再多想，于是探头探脑的问爸爸：“中午介意在多一个人吗？”
“……”毛利小五郎不知道该怎么回答。
虽然人家邀请的时候也让他带上兰一起了，而且兰会叫上七海去也是预料之内，但是等会要是带三个女孩子一起，那未免也太多了一点，多多少少他觉得可能会有些失礼。
然而还没等他想好该怎么回答，夏莉就拒绝了，虽然她是不知道有什么事情，但是她说很等会还有事情，待不了多久就要离开了。
而就在这样的情况下，兰说道：“要去我的房间里吗？”
众人没有拒绝，就这么跟着兰上楼了。
“兰同学和七海老师之间其实不是朋友这么简单吧？”夏莉随口说道，没有嘲弄，没有调笑，仿佛真的就是随口一提的话题。
关系被夏莉知道了这一点，那天当晚新一就已经告诉兰了，只是之后的几天夏莉都没有表现出任何异常，还以为是没把那件事当回事，没想到是今天才提起。
“嗯……还是小姨子？”兰疑惑的问道，既然她是使徒，已经七海就是新一的事情还没有暴露，那么她只需坚定，她是新一的女朋友就可以了！
“不是吧？”工藤反驳，“我只是新一哥哥的表妹。”
表妹也算是小姨子？对这个关系她也不是很懂啦。
但是不管怎么说，二人默契的没有提到那个恋人的关系。
“学校里都有传言……”
“如果说我和七海是百合的传言的话，那只是园子、铃木园子传的，她的话可没有办法当真。”兰否认道。
而工藤新一却在此刻偷笑，关系什么的，明明都告诉过兰他已经向夏莉坦白一点了，但是没想到兰却依旧能够这么淡定的否认。
“这样啊……”下意识的，夏莉都要以为前些天的那番话是七海在唬她了，不过转头看向七海的时候，却见她一脸笑意的看着兰的侧脸。
不，怎么看都是很特殊的关系。
稍微的，想要确认一下，虽然以她的职责来说是不该站在主角的面前，不该去问这种问题的。
但是主角阵营毕竟是她加入的阵营，毛利兰终究是她喜欢的角色，而新兰也是她站定的cp。
“听说兰和七海老师的哥哥是男女朋友？”
“嗯。”兰点了点头，“他们长得也蛮像的，然后有一点和七海玩的稍微有点过火，被园子看到，从那以后似乎就被误解了，明明当时已经好好的解释过了……”
兰的语气有些苦恼，就仿佛她和七海之间真的是清白的一般。
然而夏莉闻言却已经看出了端倪，从刚刚到现在，虽然兰一直这么说，但是态度却表露得很明显。
“也就是说，兰是因为七海老师长得像工藤同学，所以才喜欢上的喽？”
兰思索着回答，明明知道新一已经暴露了她们关系的情况下，现在之所以否认也只是觉得好玩。
她没有刻意装的刻板，即便是现在也依旧是坐在七海的身边，只需要微微的倾斜身体就可以靠在对方身上。
“拿女性作为男性的替代品不是很奇怪吗？”毛利兰反问。
见到二人还是这样的对话，工藤新一不由得笑出了声，眼见二人还要继续这样装作不知情的说下去，于是她忍着笑意开口道：“其实，那天的事情我已经告诉兰了。”

第八十三章 名侦探

夏莉很快就离开了，不，也不能说是离开，只是消失在了兰的视野之中。
“夏莉已经走了。”然而工藤新一却可以确定这一点。
“？”
“来的路上，拜托了她一些事情。”工藤新一随口解释，“而且保护我的话，兰一个人就足够了。”
即便不是那么专业，但是想来前世的时候也都是兰一直守护着他……唔，虽然兰说她是最后一个活着的这一点让工藤感到有点微妙~
“七海酱有什么计划吗？”
“嗯。”工藤新一点了点头，计划什么的自然不会现在就告诉兰，倒不是保密，而是太麻烦，而且也没有什么必要。
兰并非是那种知道她的计划才会选择性配合她的人，而是只要她说了，就会自然而然的选择去相信的女孩。
“不耽搁你的时间吗？”兰询问道，她确实不在意新一的计划，毕竟如果有需要她的地方，新一自然会告诉她，而不需要她的地方，她就算是知道了也帮不上什么忙。
“没事，和兰在一起的时间才是最重要的！”七海抱住兰，双手抚摸着兰的后背，感受着少女妖娆的曲线和身材。
这是属于自己的女孩，工藤新一想着，然后越发的开心了。
信任，肩负，未来……许许多多的东西萦绕在心中，他无法像兰那样，将委托生命的大事看作是游戏，说是可以复活，说是自有神明主宰一切，但是说真的，即便是神明为她完善了现在的身份，她的实感依旧很低。
在这一片的虚妄之中，她唯一感触到的真实，便是兰。
……
出发的时候，兰的小脸微红。
她可以淡定的向工藤表达自己的心意，但是当被对方的心意直击心头的时候，却又难掩心中的羞涩。
最近的新一实在是变了许多，虽然对案子依旧很积极，但是却可以很清晰的分出主次，并非是对所有的案子都拼了命一般的上心。
甚至于，以前是可以连学都不上的到处寻找案件，然而现在却有着为备课、整理教案而忙到深夜的时刻，有着不先推理，反而在案发现场先撩拨她的时候。
新一以前不是那种会先撩人的性格，即便是观察细致入微，可是却也没有那么的心思细腻。
“说起来，爸爸和寺冈叔叔多久没见了？”
自从当了侦探，似乎就脱离了警察的群体，和以前的同事、上司就不再联系了，不，或许是有联系的，但是兰却很少见到。
她能够跟在父亲身边的时候也仅仅是周末、假期，而且随着年长，一个人也能好好的看家的时候，她又会选择与新一待在一起。
林林总总的，对于父亲那边的友人关系到不是很清楚了。
“嘛，前段时间才见到过。”毛利小五郎说道。
最近成为名侦探，经手的案子多了，往警视厅里去的次数也多了，别说是曾经的熟人了，就算是警视厅里那些新的干警他差不多也都要认全了。
“是吗，那到底是为什么邀请爸爸呢？庆祝升职……不可能吧，毕竟他只邀请了爸爸。”
“嘛，邀请我们去吃烤肉的，应该只是难得来了兴致吧。”毛利小五郎也有些不解的摸着后脑，不过前辈的邀请他也没有什么道理拒绝。
寺冈先生家。
是一栋带有院子的小别墅。
看起来挺豪华的，但是地段比较偏僻，论价格也不会太高。
只是稍微有点想要……属于自己的小小庭院，将来，与新一一起烤肉，然后喂食，仅仅是想到这样的场景，便不自觉的觉得温馨。
因为是跟着父亲一起来的，所以兰乖巧礼数，因为不能让父亲在友人面前失了颜面，而且也想在新一面前展示她大家闺秀的一面。
七海由于是生面孔，所以毛利小五郎在见面的时候为其做了介绍。
“她叫做藤峰七海，虽然和兰同龄，但是却已经现役的教师了。”尽管不是自家女儿，但是却还是一脸骄傲的介绍着，概应七海是他带来的人。
“在帝丹高中任职英语教师。”工藤新一礼貌的说道。
“了不起啊。”寺冈先生赞叹道。
“她还是兰那个班级的英语老师。”毛利小五郎继续说道。
“哈哈，那还真是奇妙的师生关系啊。”寺冈胜敏看向兰笑道。
“和七海认识的时候，完全没想过她居然会应聘我们学校的教师职位嘛~”兰鼓着脸，故作气呼呼的说道。
如果这一切不掺杂神明的因素，新一是新一，七海就是七海的话，那么兰或许真的会不知道该怎么和七海相处了。
毕竟高中生和老师，真的是相差很多了。
“不管怎么样，老师就是老师，来，叫一声七海老师听听。”新一摸着兰的头顶，本是严肃，但是却渐渐的化为了温柔。
闻言，兰微笑着给了七海一击腹交拳。
少女们这边在玩闹着，寺冈和毛利小五郎也各自进入了话题。
“哎呀，记得当年你在学校的时候，每次只要一推理起案子，就一定会说的荒腔走板，那个时候大家都叫你糊涂警探毛利啊，啊哈哈。”寺冈先生站在烧烤架前一边烤肉一边说道。
“现在也是一样的嘛。”毛利兰闻言道，不同于原著沉睡的小五郎，现实之中由于她的阻止，父亲沉睡的次数屈指可数，所以称号也就是糊涂侦探了。
“哈哈，也是。”寺冈继续笑道，“不过现在毛利已经成了众所周知的名侦探，即便是糊涂却也屡屡道出了案件的真相。”
“这到底是在称赞还是在损我啊前辈。”毛利小五郎拿着酒杯，颇有些难为情的抱怨道。
“说到底我们还是来喝酒吧。”
吃肉什么的完全没有喝酒有意思，仅仅是在兰和七海打闹的功夫里，他就已经半瓶啤酒下肚了。
不过说话间，他瞥了一眼桌面，却见其上属于学长的酒杯里的酒丝毫未动。
“啊嘞，前辈你这几乎就一滴没喝，完全不像是前辈你耶。”
“虽然我今天不当班，但是课里如果有什么事情的话我也得及时赶过去。”
这边的谈话兰关注了一会，就将目光绕回了七海的身上。
“七海老师~要不要一起喝一杯？”兰拿着酒瓶冲着七海玩笑道。
“未成年人禁止。”寺冈夫人微笑着从兰的手里将酒瓶拿下。
“玩笑啦玩笑，不过七海老师也是未成年不能喝酒呢。”
“虽然不能喝酒，但是比起兰来说自由多了。”新一说道，在兰的面前他又怎么可能落了气势。
“说起来，小兰，你们今天本来是不是有别的安排？”寺冈夫人问道。
“没有啊。”
“真是对不起啊，突然对你说这些，实在是因为昨天我们的电话去的太突然了。”
“没有的事。”兰依旧是彬彬有礼。
“昨晚我家先生从房间里出来，要我今天把毛利先生请来，其实平时他都是那种有事会预先计划的人。”
“嘛，偶然像现在这样轻松随意的安排一下也好。”寺冈先生闻言插话道。
同一个院子，大家又都围在一起，虽然女生和女生聊，男性和男性聊，但是大家聊什么还是能够相互听到的。
之后，毛利小五郎夹着他烤好的烤肉送到了兰面前餐盘里。
烤肉是他们两个大男人的职责，毕竟烟熏火燎的场面不适合少女。
“哦哦，感觉不错呢。”兰叹道，“七海老师，试毒就交给你了。”
“兰，对父亲不要这么无情嘛。”藤峰七海笑道，烤肉又不是什么难事，就算是没烤好，也不至于太难吃的啦。
“我才不会相信一个醉酒的家伙。”兰摇了摇头。
“真是的~”叹了口气，在兰期待的目光之中，七海用筷子架起了烤肉片放在嘴里小小的咬了一口。
“味道很不错哦。”紧接着她如此说道。
“是吗，刮目相看了呢。”
“哈哈，那当然，也不看看我是谁！”毛利小五郎顿时得意了起来。
“七海老师好厉害呢，居然这么有勇气！”毛利兰紧接着说道。
“啊嘞，不是在说我？”毛利小五郎哑然。
然而没有人理他。
“兰，啊~”工藤将筷子递到了兰的嘴边。
“啊……唔姆。”一口咬下。
毛利小五郎发现少女们没有搭理他，于是他打算找寺冈喝酒，就算不喝，但是滴酒不沾多不给面子……
然后院子里忽然想起了电话铃声，听到铃声的寺冈先生立刻摘掉了手套，拿起电话接听了起来。
“兰注意到了没有？”借着喂食的贴近，工藤小声的在兰的耳畔问道。
“太明显了啊。”兰点了点头，满不在乎的说道，然后从口袋里摸出了手机，打开一看时间继续说道：“而且现在还是整点。”
寺冈先生的电话应该是预先设定好的，大概是让别人在这个时间打电话给他，所以在刚刚聊天的时候才会那么频繁的看手表。
但是即便是这样，兰依旧我行我素，自家老爸虽然平时推理不行，但是一旦涉及到自己的友人便会变得特别厉害。
当然现在喝醉了可能没有什么用，但是如果真的发生了什么事情，他一定是可以完美解决的。
所以，她拿起一瓶果汁道：“要帮你倒一杯吗？”

第八十四章 枪杀事件

“你说什么！”忽然就大声了起来。
“嗯！嗯！现在在哪里？”寺冈先生语气急切的问道。
“我懂了，现在我立刻就过去！”
“……对对对，你先别对别人说，我自个一个人过去，懂吗！”
十几秒的时候结束了通话，将手机收回了口袋里，然后回到桌子旁对毛利小五郎说道：“不好意思，我要出去一下。”
说完，便要回房间里准备。
“是不是出了什么事情啊？”毛利小五郎立刻追问道，即便是喝了几杯酒，但是他也是原警察，也是一位老练的侦探。
“其实是因为有个暴力组织里担任干部的一个姓松山的人，昨天晚上一时失手，不小心杀了一个人，”寺冈先生停下脚步耐心的解释道。
“你说什么！”听到杀人的瞬间，毛利小五郎本来醉醺醺的表情一下子消失得无影无踪，他振奋起了精神。
“以前他就跟我说过，他打算洗手不干了，然后还跟我商量了很多次……算了，不说了，现在我就去找他，劝他出去自首。”
“前辈要一个人去吗？这怎么行呢！如果说有个万一，被那个人跑掉的话，那个人的事情就要前辈来负责了。”毛利小五郎担心的说道。
“既然这样，就让我跟寺冈叔叔一起吧。”兰忽然站起来毛遂自荐道。
“不行，这太危险了。”寺冈立刻拒绝道。
“可是寺冈叔叔一个人去也太危险了。”兰说道，“万一起了冲突怎么办？”
“是的啊，太危险了，必须先和总署联系再说。”毛利小五郎也这么说道。
“不，不行！绝对不可以，我们约好了不告诉别人，我会一个人去的。”寺冈先生坚决的否决道，表情坚决，不过看起来似乎也有些紧张的样子。
“可是前辈没有值班，没有手枪……”
“不需要手枪！他是相信我才会打电话过来的，我绝对不能辜负他的一番信任！我要一个人去！”寺冈说着，已经站在了门口，就要进屋里了。
“如果这样，就让我和前辈一起过去好不好！”
“什么！”
“不然的话，我就去联系目暮警部！”
“毛利，你这家伙！”寺冈气氛的一个转身抓住了毛利小五郎的衣领。
不过数秒之后又松开手，看着毛利小五郎同样坚决的表情妥协的说道：“好，我明白了，不过只有我自己一个能去见他！懂不懂！”
“好，在哪里？”毛利小五郎问道。
“就在公安码头十三号的对面。”二人冷静下来之后，寺冈先生回答道。
“我现在去拿上衣，你去车子那里等我。”
“上衣我帮你拿吧。”寺冈夫人说道。
“不用了，你呆在这个地方就可以了！”寺冈先生吼道。说着，他便拉开门进屋去拿上衣了。
……
兰和七海待在一起。
“七海，叫车。”兰如此说道。
“嗯。”工藤点了点头，等会他们离开显然是不可能带上她们这两个小女孩的，但是无论是兰还是她都不是那种可以安静的待着等消息的性格。
所以，先装作乖乖的等着，等到他们一走立刻就跟上！
许久之后，寺冈先生依旧在屋里，不知道仅仅是拿个上衣为什么会这么花时间。
“前辈还真是慢呐。”站在车旁，毛利小五郎焦急的等待着。
又过了片刻，寺冈先生出来之际道：“抱歉，刚才我找钥匙花了点时间。”
然后便没有多余的语言，打开车门上车，紧着着毛利小五郎坐在了副驾驶上，二人离开。
“没有枪？”兰双眼微眯，嘴里小声的呢喃道。
“男人的话真的是无法信任，得赶快了，七海！”
而这时，她们叫的出租车也到了。
与寺冈夫人口头的道别，二人也上了出租车离开。
“兰也注意到了吗？”工藤疑惑的问道。
如果仅仅是他一个人，那可能是猜错了，但是兰似乎也喃喃自语的发现了什么。
“嗯，出来之后身体明显得变得僵硬，特别是腿上的动作，似乎是在收敛着什么。”兰说道，毫无疑问她是强者，对人体动作的细微之中的观察远比工藤新一跟在得心应手。
“腿上大概是绑了枪。”工藤新一推理道，“叔叔提到枪的时候，他就变得特别激动，而且明明身为刑警，却在这种关键时刻完全的撇开警署擅自行动，这也太不合理了！”
“还有他夫人说的，明明是一个善于计划安排的人，昨天为什么突然就要邀请爸爸过来了，疑点重重。”
也就毛利小五郎喝了酒所以没能察觉到其中的异样，不然的话这么明显的疑点也不至于视而不见。
“不过兰看起来居然不怎么担心。”工藤惊奇的说道。
“嘛，叫爸爸来，大概就是要爸爸当证人的吧？”
“说起来，只是爸爸问了一句，就把所有的情况都说了出来，实际上也是为了带爸爸一起过去吧？他肯定是知道爸爸那样的性格的。”
“而且大叔自己提议去的，他还表现得那么不情不愿，从而也可以减轻大叔对他行动的怀疑。”七海紧接着说道。
少女你一言我一语的分析着，司机大叔专心致志的开车，就当后面的女孩子再聊侦探小说了。
出租车的车速不快，再加上少女们没有急切的催促，所以等到她们到的时候，就只见毛利小五郎一个人站在码头前的车旁。
“你们两个怎么到这里了？”毛利小五郎一见来人顿时吃了一惊。
“因为寺冈叔叔不安好心啊！”兰心直口快。
“什么！”
毛利小五郎闻言一懵，有点理解不了兰的话语的内涵。
“寺冈叔叔人呢？”工藤新一问道。
比起兰不担心别人的死活，工藤新一还是比较在意的，她们既然察觉到了会有案件发生，所以她想要适当的尽自己的努力去阻止一下。
反正夏莉不在，就算是做出什么不合理的举动也不要紧！
“他在那里，不过他要我在这里等他。”毛利小五郎指着一栋房子说道。
闻言，七海直接就冲了过去，兰身负守护新一的职责，所以也立刻就跟了过去。
毛利小五郎急忙的吼道：“你们两个要干什么！”
喊了之后，丝毫不见少女停下，于是也立刻追了过去。
然而，才刚刚抬脚，就听见前方传来了一声枪响。
听到声音，工藤新一脚步一滞，已经赶不上了，她很清楚的知道。
而后面的毛利小五郎赶了上来说道：“前辈根本就没有带枪，也就是说是对方……”
“寺冈叔叔带枪了。”兰断言道。
“你说什么呢！”毛利小五郎反驳道，不当值的警察的枪都死要放在警局锁起来的，不可能拿到外面。
说完，他一马当先的往枪声的方向冲去，比起心中有了猜测的兰和七海，他担心前辈的安危。
到了之后，只见寺冈先生两手空空，呆呆的站在一个倒下的人前，倒下的那位，手里握着枪，胸口开了一个血洞，已然是毫无声息了。
一般来说，即便是胸口中弹也不至于一声不出，一动不动了，毕竟才枪响十几秒的时间，所以至少是在中弹之前，这个人就没有行动能力了吧？
“前辈……”毛利小五郎看着现场的情境，丝毫没有怀疑到寺冈先生的身上。
……
“这么说，你正想说服松山自首的时候，松山就从怀里掏出手枪，逼你把现金还有信用卡交给他对不对？”目暮警部带人来这里之后，先让鉴识科的人调查现场，而他则是询问在场的众人，首先就是寺冈先生。
“对，看样子他是一开始就已经计划远走高飞了。”寺冈先生一脸淡定的回答道。
说着，看了看正在被调查的现场的箱子，里面放着一些简单的衣物和护照，显然是打算出国了。
“我告诉他就算是这么做也逃不出法律的制裁，还是跟我好好的谈谈，然后我就把双手举起来然后缓缓的靠近他让他放松戒备，然后我找机会飞身扑上去，就在我试着把手枪夺下来的时候，手枪就突然走火……”
“这是意外，突然走火嘛！目暮警部，这完全就是一场不幸的意外！”当事人一脸平静，然而毛利小五郎却激愤了起来。
“那么被松山杀掉的人叫什么名字？”目暮警官继续问询着，没有理会一旁的毛利。
“我不知道他的名字，松山就说是一个去赌博的客人。”
“说到底，你和这个松山到底是什么关系？”目暮警部怀疑的问道。
“那小子一直想要洗手不干了，以前就找寺冈前辈商量很多次了！所以我的学长也很信任他，所以才会来这里一个人见他的！”毛利小五郎积极的回答着，明明都没有问他。
“没有想到事实完全不是这个样子，这一切都是我的责任，会发生这种事是我太幼稚了。”寺冈自责的说道。
“前辈……”毛利小五郎看着这一幕，说不出话。
“兰君怎么看？”目暮警部看向兰问道，因为从刚刚开始就感觉兰一副有话要说的样子，所以就不由得问了出来。而且毛利小五郎大多数的时间都不靠谱，所以他对这个浑身酒气的人没有报任何期待。
“我觉得事情没有那么简单。”兰说道，“哪有走火会这么巧正中心脏，而且在听到枪声到我们赶到现场，不到十秒钟的时间，可是松山却已经一动不动了……我从来都不知道，心脏中枪之后居然一点挣扎痛苦没有的就‘瞬间’毙命了的。”
“可以确定吗？”目暮十三确认道。
“可以确定，七海也可以作证。”兰肯定的说道。
“兰……”毛利小五郎目光复杂的看向兰。

第八十五章 作为证据的第三个指纹

案件的真相依托于现场调查，虽然兰和新一都怀疑是寺冈先生杀人，但是奈何并没有证据。
枪杀所必定会产生的硝烟反应和指纹，都可以用搏斗的时候无意沾上而辩解，而他们二人之间的关系，看寺冈先生有恃无恐的模样，估计那根本就算不上破绽。
不过……为什么要杀人？
很明显他是预谋杀人的，从烤肉的时候就一直确认时间，出门的时候特地将枪带上就可以判断出来了。
所以这个杀人的动机或许就可以成为破案的关键！
有了这样的想法，兰与趴在尸体旁观察的七海对视了一眼，继续朝目暮警部说道：“目暮警部可以调查一下松山这个人最近的活动，还有他杀人的事情的知情者都有谁？”
从这方面入手仅仅是她个人的见解，就算是她不说，想必警方也很快就会将目光锁定到这一方面。
她反正是不纠结于今天就把案子结束的，杀人事件无论放在哪个国家都是大案要案，而且这还是涉及两人死亡，以及警方内部人员涉案的“失手杀人”的案子。
……
回到事务所，毛利小五郎没能好好的和前辈告辞。
虽然他是站在前辈这一边的，但是无疑自己的女儿说的很有道理。
在感情和正义之中，他的选择无疑是正义！
“兰有注意到什么吗？”一到现场立刻就说出那种针对性的话，如果不是事先怀疑是绝对不可能的，而且紧随他之后就到了，显然是在寺冈家的时候就已经怀疑了。
“寺冈叔叔烤肉的时候一直在看表哦，很明显是在意时间。”兰说道。
“而且接电话的时候差不多也是整点。”七海补充道。
“另外上楼拿外套的时间太长了，他夫人要帮他的时候又那么粗暴的拒绝……”兰说道。
“而且大叔你询问他是否有事的时候，他直接就将本应该是他们两个人的事情事无巨细的全部说了出来——明明都那么努力的一个劲的强调那是松山对他的信任，结果却对叔叔你的提问没有丝毫的隐瞒，不是很不合理吗？”七海说道。
“而且寺冈叔叔拿着外套出来的时候，腿部动作比之之前明显的不协调，上车的时候，小腿处有奇怪的痕迹……”兰说着。
“然后联想到之前大叔你提到枪支时他的剧烈的反应，可以推断他进屋一趟，将不知道从哪来的枪支绑在了自己的小腿上。”七海接道。
“寺冈夫人可能是知道她的丈夫要去拿枪的，不然的话，当时或许也不会露出那么担心的表情。”
“……”毛利小五郎闻言沉默着。
如果说在案发现场时的沉默是因为兰的话语的冲击以及对女儿的信任，现在则是面对着摆在眼前的证据的不知所措。
少女的话语之中虽然没有提到证据，但是她们是侦探，不是警察，侦探是只需要有疑点就可以怀疑的生物，更何况现在疑点已经这么多了，完全可以以此确定凶手了。
“但是可惜的是没有证据。”七海说道，不然的话当场她就进行推理了，何须回家再对毛利小五郎说这些。
“……但是为什么一定要杀松山呢？从这方面入手去调查他们之间的关系，就算是得不到决定性的证据，但是却也应该可以证明其杀人的动机，从而问罪。”
只是这样的话，对方硬是要推做过失杀人也就不好办了。
所以案件的关键还是那把手枪。
如果可以证明那把手枪是寺冈胜敏带过去的话，那么立刻就可以以故意杀人向他问罪了。
“我去警视厅看看。”毛利小五郎说道，直接出门了。
前辈目前就在警视厅，为了能够尽快的了解案情，所以他要过去，而且一味的怀疑自己的前辈不是他的作风，少女的推理固然有理，但是终究是没有证据的——他想要去找足以证明前辈清白的证据！
“啊，走了。”兰看着父亲离开的背影微微的点了点头。
说着，她伸了个懒腰继续说道：“饿了、饿了……七海酱晚上想吃什么？”
“随便。”
“嗯，这还真是让人难办的回答！”兰不快的说道，虽然可以根据现有的食材直接进行料理，这样的话也就不需要为吃什么而发愁，但是如果一开始就是打定主意这么做的话，她也就不至于发问了。
“啊，那就咖喱？”
“敷衍！”兰眯着眼，依旧是很不高兴。
“土豆炖肉？”
“……”兰无语的看着新一，这两者有什么区别吗？需要的材料都是一样的吧！
“那陪我去一趟超市吧。”兰说道。
“诶，土豆和肉厨房不是有吗？”工藤新一疑惑的说道。
“我不想吃。”兰一脸冷淡的回答。
“那你问我的意义何在！”工藤新一闻言，总感觉她刚刚的努力都白费了似的。
“计较这种小事的男生可不会受欢迎的哦~”
“我要是再受欢迎下去兰是会吃醋的吧，已经有了女朋友我受不受欢迎已经无所谓了！”工藤新一回答。
“讨女朋友欢心也是很重要的！”兰一本正经的说道。
……
毛利小五郎赶到了警视厅。
枪支上的指纹检测报告已经出来了。
上面除了死者松山，前辈寺冈之外，还有着第三个人的指纹。
然后目前已经将那个暴力团体的所有人都叫道了警视厅来挨个验证指纹了。
这种情况下，到底该如何方向证明前辈与这把枪无关呢？
如此想着，他却想到了证明其与这把枪有关的方法。
兰和七海的推理回荡在他的脑海里，似乎每一个疑点都指向了前辈是蓄意的谋杀。
“让夫人也来检验一下指纹怎么样？”当着前辈的面，他向目暮警部提议道。
“毛利……”
“关于这个，刚刚藤峰小姐打电话过来让我们去做了。”目暮十三回答道。
“哈？”毛利小五郎无言以对，七海难道还以为他会包庇罪犯吗？居然提前就打电话过来了。
就这样又等了半小时，去寺冈胜敏家采集指纹的警员回来了，而暴力组织里的成员已经全部核对完，没有一个对得上的。
“前辈……”
毛利小五郎的声音有些颤抖，兰的推理、七海的推理再一次的在他的脑海之中回放，犯人——
……
当案件结束要回家的时候，天空下着小雨，仿佛正如他的心情一般。
被学长背叛，被正义背叛，本来兴致冲冲的应邀去吃烤肉，喝酒也很开心，结果却是这样。
杀人的证人……唔，明明前辈你还有那么多朋友，那么多的后辈，为何偏偏选择了我呢？
毛利小五郎其实是明白的，前辈的期望。
“毛利，不用说了，人是我杀的。”在证据确凿的时候，前辈沉重的认罪。
他将希望寄托在他这个名侦探身上，因为他觉得，他一定可以察觉到他的异常，阻止他的行动。
可是事与愿违，他并没有察觉到。
“糊涂警探……糊涂侦探……十几年来，我还是和以前一样啊。”
今天中午的时候兰说他：“现在也是一样的嘛。”
真的是一模一样。
兰和七海当时察觉到了异常，但是终究是没有阻止的能力，在案件发生之前，即便是察觉到了异常也只能说是猜测。
谁又会想到他会去杀人呢？说到底无论是兰还是七海都不了解前辈，唯有他了解，然而又唯有他未能察觉。
“糊涂……”
站在警视厅的大厅前，看着雨幕低垂，夜幕已至，寒风吹散了身上仅存的暖意。
“毛利君，要我送你回家吗？”目暮十三说道，在他身后一众警员也陆续的从警视厅出来，审问调查早就过了下班的时间，所以案子一结束，大家就都收拾收拾的下班了。
毛利小五郎犹豫了片刻，拒绝了这个提议，而是借了把伞，选择走回去。
雨幕之中，到是个不错的散心环境！
世人对他的评价他并不在意，糊涂侦探更是个毁誉参半的称号，他高兴的接受了，说到底仅仅是因为这是世人对他的期待，糊涂也好，终究是认可了他名侦探之名。
比起那些小鬼头不同，他这个成年人一旦获得名望，那便注定了背负着与他们完全不同的压力。
世人不会对小孩子有多大的期待，即便是工藤新一那个小子，也没有人因为他的消失而对他有所苛责，但是倘若是他离开了这个国家的话，那么恐怕立刻就会是风向转变。
“……然而终究，连前辈的期待都没法承担。”
“爸爸不需要负担那么多。”兰的声音出现在毛利小五郎的前面。
“案件的经过，我已经听目暮警部说过了。”
因为接到了目暮警部的电话，所以有些担心的兰便撑着伞找了过来。
“如果一开始就不打算犯罪，那么自然不会去准备枪支。认为爸爸会去阻止他，所以毫无顾忌的犯罪，而在犯罪之后在犯罪的罪恶感推到没能阻止他的爸爸身上，这种人才不值得同情！”
期待你能来阻止我，言下之意就是你若是没能阻止我，那么不管我做了什么，就是没能阻止我的你的错了。
毫无疑问，这是**裸的犯罪心理。
“撒，先入为主的想法在那，即便是我和七海也只是以为他想要暴力执法、钓鱼执法，爸爸是寺冈先生的后辈，对于他的信任比我和七海对他的信任多得多，看不出来也是理所当然的事情！”
“……兰，晚饭做好了吗？”沉默之中，毛利小五郎缓缓的问道。
“嗯！”

第八十六章 不想写案子……

有些话不知道该如何去说，因为兰是个很有主见的姑娘，所以无法将她当成一般的女孩子去对待、去哄，也正是因为如此，工藤新一对于自己现在的现状难以对兰启齿。
兰曾经对他所言的种种，他是相信的，但是那份相信终究是强按着心中对于科学的信仰，强行去接受兰的理论。
可是回想起刚刚那恍若梦境的一幕，回想起那份身处未日废墟的身临其境之感。
他知道，那不是什么幻觉。
那是兰未曾对他说过的，属于他的前世。
波澜壮阔吗？
不，一点也不，相反那是极其平常的，属于败者的物语。
“……为何又给予了我重生呢？信奉死亡之理的神明大人？”
躺在床上，看着天花板，工藤新一沉思着。
“我放弃了仇恨。”——这是兰曾经对他说过的话语。
没有什么追求，没有什么志气，完全是沉溺在温柔乡里从而忘乎所以的样子。
但是少女却是那么的率真，那么的坦然，那份不加掩饰的情感一直是他所无比珍惜的。
兰就是这样，太容易满足了！
但是这样也没有什么不好，不去想着报仇，不用像前世那样竭尽全力的战斗，不用那么的辛苦。
回想起平日里和兰的相处，他可以不假思索的得出——兰和他在一起很幸福。
而回想起兰提到那位拯救了她的神明，也可以从中听出兰话语里的敬意。
但是……
“上神，将那位【魔神】的任务引来就拜托您了，祂与兰的相性最好，一定不会放过收兰为使徒的，所以即便是我不在了，兰也可以幸福的活下去吧。”
【工藤，你还有什么】
“……但是终究。”
【天地宇宙不可无秩序，工藤新一，你会帮我的吧】
“没有死亡的宇宙，便是失序，那样的未来，一定是错误的。”
【所以，没有死亡的神明你不觉得不合理吗？神明没有死亡，仅仅是沉眠，使徒没有死亡，因为无论如何都会被其上神复活，而神明之数在不断增加，使徒之数亦然】
“盖天下万物之萌生，靡有不死。”
【吾欲重开死亡之世代，终结诸神肆意妄为，死亡不临之欲】
“上神，你所要践行的路，并非只是一时的兴起吧。”
【我们来一起布局吧，邀诸天众神一战，你我之智，足以碾压那群渣渣了】
“即便如此，这么危险的事情，我不希望将兰牵扯其中。”
【一起战斗吧，如果是你的话，一定可以理解我的，毕竟你可是在多元宇宙里都享誉盛名的‘死神’啊】
“别想多了，我们的关系仅仅是相互的合作！”
【使徒，成为我的使徒吧，我觉得你很和我的胃口，无论是你的‘故事’，还是你的‘智慧’，亦或是你的‘理想’】
“你说你是神明？这种话拿来哄小孩子去吧。”
【吾乃智慧之神，兼修生命、死亡之领域，今深感诸神于宇宙之疾，欲重开死亡世代】
“……”
终究，是失败了。
作为战场世界也被蹂躏的一塌糊涂。
说到底，或许一切的起因就是挑起争端的他与上神，如若不然，那个世界也不会被破坏掉。
“这些要是对兰说了，会被她讨厌的吧。”
而且现在的他也知道兰为什么会对之前的他三缄其口，根本就不提他的前世了。
因为，比起兰来说，他在失败之后，基本就是在浑浑噩噩的茫然之中度过，能够在那种乱世活下去，也是多亏了兰的保护。
不过，他那时候毕竟早就是使徒了，因此也暗中保护了兰几次，直到兰成长起来。
毕竟他还要等待，等待着兰被他安排好的那位【魔神】带走，期待着兰能够在这个浩瀚的宇宙里找到属于她自己的幸福。
“明明您说了要践行死亡之路……盖天下万物之萌生，靡有不死。”
然而，终究是没有回应。
虽然他可以确定，他的上神一定是在看着他。
“接下来，我该做什么呢？”
忽然就不明白了。
……
藤峰七海请假了。
这种事兰也是在上课前才知道了，故而英语课自然是只能自习了。
前天才结束了寺冈叔叔的案子，昨天又安慰了一整天失落的父亲，怎么新一那边又……
完全搞不懂，按理说就算是请假，或者是有什么事情，新一应该是会告诉她的吧？
但是兰看了看手机，却没有新一的任何信息。
于是乎，行动果断的兰离开了教室。
穿梭在走廊里，因为已经上课了，所以整个校园都是静悄悄的，兰下楼，穿过操场，来到了社团部室集中的活动楼。
她拨通了“藤峰七海”的手机。
十几秒后，接通，兰对着手机，沉默少许，听着对面那轻微但却平稳的呼吸，安心了下来。
索性的是接通了，不然她就只能杀到新一家里去了。
“兰？”
“是我。”毛利兰冷静的回答。
“抱歉，请假的事忘记告诉兰了。”工藤新一察觉到了兰的心情，于是立刻道歉道。
“现在是第三节课。”兰冷静的说道。
言下之意就是你这忘得有些过火了。
“因为在和夏莉……”
“哦，就是说因为和别的女人卿卿我我，所以忘了我是吗？”兰听到夏莉的名字，顿时不客气的说道。
“抱歉，是我的错。”工藤新一再次诚恳的说道。
虽然理由确实是她说的那样，而且也让夏莉请假了，在家重新拟定计划，但是这确实是借口。
现在即便是没有看见兰，但是仅仅是想着兰，就会回想起前世兰的身姿，那副以少女之姿登临强者之列的傲然之影。
现在的兰也是那样，自始至终都不曾变过，若是见到了，她的情绪一定会难以自抑，到时候就会暴露他已经恢复记忆的事情。
或许这并非是不可告人之事，但是对于兰，她却难以启齿，在心态调整好之前，她只想先以一直以来的姿态去面对兰。
“七海酱，你这么说怎么感觉我才是咄咄逼人的那一个了。”
“道歉的态度好可是我的优点。”
“以前的新一才不是这样。”兰下意识的摇了摇头，小声的说道。
“自从变成女孩子之后，你变了好多。”
变得淑女，变得可爱，变得懂礼数了。
虽然那些是为了扮演好女性这个角色所做的努力，但是正因为有了努力，所以反倒是比大多数的女孩子更有女孩子的感觉。
“你不喜欢吗？我可是超可爱的！”
“喜欢，超喜欢的，但是七海酱，你可是没有办法让我怀上你的孩子的。”
“……说起来兰还在上课吧，翘了没关系吗？”工藤新一言道。
“没关系！”兰断言道。
“对老师这么理直气壮的在说什么呢你。”
“那老师是不是该对学生发火了呢？”兰调皮的问道。
工藤新一深深的吸了一口气，以前的他大概会以为兰能够跟他开玩笑，那一定是已经原谅他了，但是并不是的，这样的回答显然是因为兰依旧在耿耿于怀。
“对哦，所以放学之后记得去我办公室一趟，要单独的教育你一下呢。”
“嘻嘻，那约好了，期待老师的‘教育’哦~”
……
而在工藤新一这边，挂断之后回到客厅，看见的是安安静静的等待着她接电话的夏莉。
银发的少女跪坐在矮桌前，银色的长发及腰，因为跪坐的姿势，仿佛触及得到地面。
真的是很可爱的孩子，与兰的黑发截然不同的银色更是给她一种耳目一新的感觉。
“是兰同学的电话吗？”少女这样问道。
“嗯，请假的事情忘记对她说了，似乎是生气了。”
“肯定不是生气，”夏莉摇了摇头道，“她是在但心你呢，七海老师。”
闻言，工藤新一想起了前些天的一幕。
——以后就让我来守护你，我的王子殿下！
“嗯。”
“虽然这样的话或许不该由我来说，但是既然你取得了她的芳心，那么就不要去辜负。”
“嗯。”工藤新一再次点头称是，“不过的确不该由你来说呢，夏莉。”
“你自己知道就好！”夏莉一仰头，目光对上了七海的视线。
“那么接下来，还有时间吗？”
“嗯，继续来制定计划吧。”工藤新一坐在了夏莉的对面。
等到了中午的时候，工藤新一已经提前回到了办公室。
本来兰就已经不高兴了，如果等她下课过来见不到她人，那岂不是会更加的生气。
然后在下课之后不久，兰过来了。
“呦，居然提前来了。”兰的手里依旧是提着双份的便当。
“因为想早点看到兰。”工藤新一说道，没有丝毫的不好意思。
“哼——见到了有什么想说的呢？”兰问道。
“我饿了。”
“要我喂你吗？”
“也好。”
“……七海酱的脸皮也是越来越厚了呢，不怕被别的学生看到？”
这样说着，兰似是有些无奈的将便当盒放在了桌上，然后打开。
她轻巧的侧坐在了七海的腿上，背靠着办公桌，再次侧身拿起筷子夹起一块小香肠递到了七海的嘴边。
“啊~”
“啊。”乖巧的张开了嘴。
既然被说成是女孩子，那么也似乎没有必要去刻意勉强自己不是。
工藤新一的手指撩着自己的发丝，心意如此。
“呐，兰，”

第八十七章 双马尾

……
…………
………………
话语到了嘴边却被兰递来的食物堵住。
少女欢快的坐在她的腿上，明明只是被捉弄了，但是却想要一直这么下去。
“我也要开始眷恋这种安逸了吗？”
发自内心的感受到了疑惑，但是同时却也对此渐渐的深信不疑。
他的内心本就没有什么仇恨，因为他只是败者，败者又何言怨恨？但是失败本身就令他感到了深深的痛苦，因为失败而带来的后果更是让他痛恨当初自己的选择。
可是这份痛苦如今也要消散掉了，被安逸与幸福所冲散。
“和你在一起的时光真是让人迷醉。”工藤新一说道。
“哼、哼，那不是当然的嘛！”
看着兰傲气的模样，以及那张故意扬起的小脸上泛起了绯红，工藤新一不由得在脸上洋溢起了微笑。
“笑什么嘛，不喂你了！”这样说着，兰就要起身。
工藤新一按住了兰的肩膀，由于姿势的缘故，一下子就限制住了兰的行动。
“那么就换我来喂你吧。”她霸道的说道。
“才不要，我又不是小孩子。”兰自然是不肯的，然而却没有挣扎，只是在口头的否定。
听起来到是没有傲娇的语气，兰也不是什么傲娇，但是工藤新一自然不会在这种时候莫名的“体贴”，所以她闻言之后依旧是不为所动。
右手从兰的肩膀上放下，然后顺着少女纤细柔软的手臂摸到她的右手，将筷子拿到自己的手里。
毛利兰依旧是没有起身，即便是肩膀上的压力已经不见，但是她却仿佛是更加的拘束了，收回了放在便当盒旁的右手，双手撑腿，颇为端正的坐着。
“嘴里说着不要，但是身体还是很老实嘛。”工藤新一将一片肉片夹起时看着兰的侧身说道。
“再这么说的话我就走了。”兰冷冷的说着，紧接着直接将眼睛闭上。
“不说了，不说了，但是这样我可没法喂啊。”
“哼~”
“……既然这样，那就听我的直视张嘴，这个可以吧？”
兰闻言微微的点了点头，她毕竟不是那种蛮不讲理，需要男朋友一直哄着的女孩。
“那可以了哦，张嘴——”
其实不用这么说，也可以感受得到新一的手就在侧脸旁散发着热量，食物的气息也同样的在鼻翼之下被准确的捕捉到。
心如止水，心如明镜，即便是不睁眼，心中之镜也可以倒映时间万物。
“比想象中的轻松嘛。”
“都说了我不是小孩子！”兰再次说道。
……
“这种氛围，也能叫做‘使徒之战’吗？”夏莉深深的怀疑着。
明明是严肃、残酷同时也庄严肃穆的为了各自信仰和理想而战的世界争夺之战，但是她为什么能营造出这样的气氛？
难道说这就是强者的余裕？
不懂，依旧是不懂。
但是这样的美好却让她有种难言的感觉。
那是一直以来身处黑暗的她从未感受过的。
不可言喻，无法辨别……
“但是不理解的话，就加入进去。”
神明这么说过，可是要是那么做了，就等同于将胜利交由他人之手。
她是潜伏于暗影之中的暗杀者、守护者，这是她的使命，同时也是她唯一的战斗方式。
暴露于白日之下，行走在阳光之中，于她而言是无法战斗的。
既不光明、也不正大，或许这就是暗影之神选择她为使徒的原因，因为她的生存方式，与暗影之名契合！
这样想着，她后退了一步，隐去了身形，消失在了学校之中。
黑衣组织最近的异动，七海小姐拜托她来调查这个，至于之前，则是在针对别的未现身的使徒进行布置，只是不知为何要更改战略。
黑衣组织有什么好调查的？那么大的组织，一举一动别说是她了，即便是那些普通人都能调查得出来！
但是在约定契约之时她们便有了相互的分工，是以即便是对于这样的要求感到了疑惑，她还是准确的执行了下去。
而事实上，她并非是个善于询问“为什么”的人。
暗影的使者本就是以执行力出众而闻名，即便是在整个多元宇宙里，这一类的使徒也向来是童叟无欺。
说起来，提到暗影之神的使徒，提到暗杀，那么就不得不提一个有趣的事情：
对于使徒之战，所以默认了一旦正式开启则不允许别的神再插足。
比如兰的这次，本来只是黑衣组织那边的使徒先来了，因为神没来，所以他无法宣布占有这个世界，然后是工藤、兰的到来，但是却也没有谁提出要占有，知道吸引了更多的目光，有着复数使徒与神的降临之后，大家才意识到，这个世界还是宣布确定一个归属会比较好。
如此，便开启了【神战】，从外部封锁了世界。
然而这种封锁是针对神，但是却不针对使徒。
也就是说依旧可以有使徒降临——在世界的归属确认之前，但是对方无法参与争夺，即便是杀光了所有的参赛使徒，他也无法获得任何的权益。
不过，若是只杀掉其中的一方，亦或是只留下一方势力，那么便也可以算作游戏结束——活到最后的便是胜者。
曾经就有过以这种盘外之招取得胜利的神明，不管有意无意，亦或是来杀人的使徒就是祂雇佣的，但是事实就是摆在这里了。
后来，虽然诸神对于这种外来的使徒都会下意识的有所限制、干涉，但是若是那些强势的使徒来了……那么便是诸神也会苦恼的。
使徒有强弱，前十的使徒甚至比很多神的资格都要老，弑神对于这些人来说也是轻而易举的事情，并且由于没有位格，所以他们无论是多少个降临世界，都不会对世界造成影响——除非对世界直接出手，所以他们一旦被雇佣或者是兴致使然的掺和到那些下位神、中位神的游戏里，即便是神也做不了什么。
但是反过来又因为使徒没有位格，所以即便是实力强，但是却也无法背负毁灭世界的因果，是以使徒灭世的案例至今都从未有过。
——使徒有使徒的极限，虽然强者可以弑神，但是弑杀神最上那无疑就是在做梦了。当然，如果是那种有论外之姿的使徒或许可以做到，但是至今在神明无算的多元宇宙，论外之数却依旧是不足十位，由此可见使徒想要战胜神最上的可能性约等于零。
……
“对了，我记得说过，要好好的教育你的。”
在正常的吃过饭后，工藤新一甜美的一笑，将那“一饭之恩”瞬间的抛之脑后道。
“还有些时间，我先去把便当盒洗一下。”说着，兰起身告辞。
十几分钟之后，兰回到办公室的时候，手里却多出了一本英语的教材。
“这是想让我指导你英语吗？”工藤新一扶额苦笑。
“是等会万一有老师回来的掩饰措施。”兰平静的说道，将书横在脸前，“所以要注意分寸、”
“分寸？”工藤新一不解的问道，兰在想些什么需要注意分寸的事情吗？她完全搞不懂。
“没什么！”毛利兰红着脸向前走着，从书本的遮挡之下看到了七海坐着的椅子的时候，将书朝七海的身上拍去！
“哼！”
“明天的便当由我来做吧。”工藤新一说道。
“不要，为丈夫做便当可是我身为妻子的职责。”兰立刻就否决掉了。
“即便是这样，我也希望兰偶尔能够轻松一下。”
“哦~偶尔呀，没有诚意！”忽然就又是一副不开心的语气。
“到底要闹哪样？”工藤新一拖拉着语调，一副那一没办法的样子。
“明天就拜托你了，亲、爱、的！”
“我的荣幸。”工藤新一回道。
新一的料理，该怎么说呢，有着非常大的进步空间！
而且要说的话也不是难吃，仅仅是无法称之为美味而已，所以兰依旧是对新一有着很大的期待！
“那么，老师，教育呢？”
“兰还真是期待啊。”工藤新一叹了口气。
紧接着她摸了摸兰的头顶，顺着她的头发，黑色而又柔顺的发丝缠绕在手指之间，仿佛流水穿过手指。
“嗯。”
“那就给兰扎个双马尾好了。”工藤新一突发奇想的说道。
双马尾……
兰有些迟疑，毕竟双马尾于她而言算是比较陌生的发型了。
不过新一这么说了，她也想要尝试一下。
于是，任由新一动手了。
“……话说，七海你的手法感觉很熟练的样子啊。”
“因为我有练习过啊。”工藤说道，“作为女孩子兰肯定是习以为常了，但是对于我来说可是非常新鲜而且突然的。”
“所以加倍的练习了？”
“嗯。”触摸着兰的发丝，工藤新一的手指娴熟的动作着。
“无法鼓励。”兰如此评价。
“为什么？”
“因为我不希望新一变得那么可爱。”
“我倒是希望自己能变得可爱，因为我可是藤峰七海。”工藤新一说道，“做出与自己的身份相符合的事情，兰也是这么期待的吧？”
“……”说实话，这并没有什么错，兰沉思了片刻小心的提醒道：“不可以喜欢上男孩子哦！”
“喂喂， 你把我当成什么人了啊！”工藤新一苦笑，一个手刀敲在了兰的头顶。
“我可不是那种见异思迁的人，喜欢的人，永远都只有兰一个。”

第八十八章 铃木园子的烦恼

下午的课程之中，偶然听到班级同学的闲聊，夏莉同学依旧是在请假。
对方其实根本就不必上学的吧？
作为使徒，藏身于暗处才是最佳的选择，无疑。
毕竟胜利的条件仅仅是——活到最后！
是的，不是需要打倒某人，不需要取得什么凭证，不需要达到某个等级，仅仅是活到最后就可以了。
如果是双人局，那么干等着或许不会有任何的进展，但是这是六人局，少见，但是却不需要特地的做什么。
“我姐姐要嫁人了。”课间的时候，园子忽然说道。
“什么玩意？”
“这一天来得太快了。”铃木园子长长的叹了口气，少见的惆怅道：“放学后去卡拉OK吧，偶尔也陪陪我好吗？”
“嗯。”理所当然的，兰点了点头。
放学后。
铃木园子在教室等待着，兰要去社团那边和部长说一声——毕竟她不是幽灵部员，然后还要和七海说一声，免得她到时候白等。
最近兰很开心的样子，本以为工藤不在她的身边之后，她会很低落的，没想到却是一如既往。
这是兰优秀的一面，不为所动，心性坚强。
而她却感到了寂寞，没有人陪着，孤独一人的承担。
……
“那个人和姐姐同龄。”
“嗯。”兰静静的听着。
“本来姐姐其实是有婚约的。”
“诶？”
“我本来也不知道。”园子说道，“不过爸妈说是有的。”
其实，违约也没有什么大不了的，铃木财团早就过了需要靠联姻来发展的阶段了。
“似乎秘密交往有一段时间了，直到前段时间，家里安排姐姐和她的婚约者见面，才暴露出来。”
“是什么人？”
“国外某个大企业的掌权人，目前回到日本开拓市场。”
“所以打着牵上铃木家这条线的想法勾搭上绫子姐了？”
“哪有那么肮脏！”园子拍了兰一下。
“嗯……他在国外的影响力基本相当于铃木集团在日本的影响力了。”
“有钱人啊……”兰悠悠的叹了一声，夹杂着不知是羡慕还是嫉妒的淡淡的心情。
“我只想祝福姐姐，不过因为姐姐的事情，家里对我严厉了许多。”
“所以最近才会这么忙？”
“勉勉强强啦，目前还没有让我管理家里经济的打算，不过老妈说我成绩太差了，需要补习。”
“的确哦，明明是身为铃木财团的千金，但是每次考试却仅仅是勉强过，这怎么能行！”
“怎么连兰都这么说~”园子一边抱怨着，一边朝兰的身上扑去。
“大小姐的话，至少也得是哘学姐那样的人吧！”兰甩开了园子，双手掐腰的说道。
“兰，这样的姿势很不雅哦，”园子调侃道，毕竟兰说了她想做淑女，行为举止感觉都变得比她还要优雅了。
“成为哘学姐那样的人大概是做不到的，那种气场根本就不是努力就可以做到的。”园子其实是已经放弃了。
“每个女孩都有着公主梦的，我也不曾例外，但是园子大小姐，你可是让我的梦破碎了呢，我的大小姐不可能这么废物啊！”
“我只是二小姐，而且兰哪来的公主梦，如果不是因为工藤，‘骑士’才是你的梦想吧？”园子理所当然的回答道，然后紧接着诧异的反问。
“嘛……这种小细节就不要追究了~”
曾经还以为自己会喜欢女孩子，毕竟兰并不抗拒百合，相反还很喜欢，但是终究让自己芳心暗许、情意颤动的不是女性，而是男性、是工藤新一！
“现在的我也依旧是骑士。”为了守护新一，毕竟新一是真的弱，待在他的身边，便不自觉的想要保护他。
如果有朝一日新一比她强了，这种感觉或许才会消失，到了那时，或许才可以感受得到被当做是女孩子宠的感觉……不对，今天似乎就有一点那种感觉了。
摸了摸自己的双马尾，兰心中陡然有些感慨。
主动、霸道，同时又不加掩饰自己情感的新一，虽然现在并不英俊帅气，但是多多少少已经符合了兰心中的白马王子的形象了。
而以前的新一就是一个推理狂，自然不可能是什么王子~
“哇，又出现了，一脸幸福的表情，真是让人羡慕！”
“园子想要的话，心仪的人不可能找不到的吧？”兰反问。
说起来，她并不是很想撮合园子和京极真，因为易地相处真的是非常的讨厌，在希望有人能够陪在自己的身边的时候而那个人却不再，那种心情比起无人从来就无人陪伴的寂寞更甚！
“就是找不到！”园子赌气道，“物质基础优渥的情况下，任谁都会懈怠的，虽然可以理解，但是我却不喜欢那边毫无进取之心而又无病呻吟的少爷们。”
“太片面了吧，这种看法。”兰说道，“而且绫子姐姐的男朋友不就证明了这一点吗？”
“好男人都被你们抢走了！”园子慵懒的躺在沙发上，随手抄起一个靠枕向兰砸去。
“所以说今天没有补习？”
“翘了，偶尔这么一两次也是可以被原谅的！”园子理所当然的说道。
“你已经没救了，园子。”兰板着脸道。
“我不管！早点找个男朋友，然后让他代替我被老妈管嘛！”
“入赘啊……就算是招赘，也不意味着园子你就可以轻松了。”
“我知道。”
“而且因为绫子姐嫁人，所以你这边肯定就是招赘，到时候难免会有一些不怀好意、心思不纯的人接近你。”
“我知道。”
“男人都是演技派，园子这么纯情，一定会被骗的！”
“我知……这怎么可能！”
“万一呢？”兰担心道。
“没有这个万一，无论交到什么要的男朋友，如果老妈不点头的话，恐怕都是空谈。”
“所以得找一个能够让母亲也认可的男朋友？，也就是说实际上不是园子在挑三拣四，而是母亲不认可？”
“……如果我相亲了，兰会怎么做呢？”园子迟疑片刻， 没有回答兰的话而是果断的转移了话题。
“我只是一般民众。”兰说道，“不过园子如果有需要的话，给你当僚机也是可以的哦。”
“僚机就算了。”园子摇了摇头，“如果可以的话，希望那个时候，兰可以陪在我的身边。”
“可以哦，如果如果园子希望我在场的话。”
不过到时候的事情谁说的清楚呢？有了这么多使徒的入场，就算是他们不干涉剧情，但是剧情却也可能因此而改变。
【不得对这个世界造成影响】
这也仅仅是约定俗成的规则罢了，并非是强加的法则，说到底，活到最后的使徒的上神可以获得这个世界这一点也只是约定俗称，并无具体的规则约束，并无哪个论外陛下来主持。
“绫子姐什么时候结婚呢？”兰如此问道，以她和园子的关系，在绫子姐结婚的时候她肯定是被邀请的，这一点她从不怀疑。
而且日后，因为怪盗基德之故，父亲也会和铃木家牵扯上关系，进一步牵扯进上流社会之中。
“不知道，不过也快了吧。”园子想了一下道，“他们都是成年人了，再过了半年如果还不分手，那么就大概要结婚了。”
“那么对此，依旧是高中生的园子小姐有什么想法？”
“果然是不希望姐姐嫁给那种莫名其妙的男人！”园子说道。
“不聊了，唱歌吧！”园子道。
“嗯，园子先来。”兰说道，将靠枕扔回了园子的身上。
“啊！……我上了。”
……
“报告——”
“黑衣组织将他们的发展重心的一部分转移到了日本。”
“并且有许多的代号级人物来到了日本，琴酒之流则是被派往了国外，目前还无法推断是长期任务还是短期任务。”
“组织里并无针对‘工藤新一’的行动，组织里并无针对‘使徒’的行动，组织里并无针对‘毛利兰’的行动。”
“另外，组织似乎投资了好几个生物研究所，组建了一个制药公司以及数个新型实验室。”
“报告结束。”
“辛苦你了，夏莉。”工藤新一闻言说道。
“分内之职。”维托里奥小姐不为所动。
然而对于工藤新一来说，这却不是分内之职这么简单的一句话就可以说清的。
自始至终，他都没能做出什么实际的事情，一直都是夏莉在为他服务。
“说起来，我们都是使徒，夏莉同学没必要以这种态度对待我。”
“……确实，但是该正式的时候必须要正式。”夏莉说道，“对待工作，这是我一直以来的态度。”
“真是严谨啊。”工藤新一叹道。
“七海老师才是，明明是这么严肃的事情，为什么却可以这么随意的对待？”夏莉反问道。
“因为这并不严肃。”工藤说道。
“仅仅这一句话便可以算作渎神了吧？”
“不算的。”工藤新一再次说道。
“……是吗？你的上神还真是宽容。”
“哪里会有苛责使徒的上神呢？现在是不存在死亡的【永生】的世代，诸神宴乐，使徒若不能领悟其志，才是失职。”
“即便是参加这个游戏，但是又有几位是真心想要争夺这个世界的呢？至少我的上神没有这么要求我！”
ps：适当的想做一下修改，铃木家大小姐的这段剧情应该是不会牵扯到主线的吧？
ps：关于本书的起名，都是随便起的，没有任何深意，所以还请不要深究。

第八十九章 那就让我们直接一点

“我记得，福尔摩斯一书在设定上是由华生医生写出来的。”
这当然是书中所描绘的设定，华生将他与福尔摩斯的经历以艺术的手法写出来，编撰成书。
“……新一以后有招助手的打算吗？”
“没有。”工藤回答，肯定是没有的，如果兰不这么问，大概、也许还有那么一丝可能，但是既然都这么问了，他也没有办法去弗了兰的心意。
“新一有好好的考虑过将来吗？侦探说实话是个很辛苦的职业，新一的话以后即便是不做侦探，也一定可以在别的行业大放异彩！”
“确实如此。”他一点都不谦虚的附和道。
“侦探的话，当做业余爱好也可以吧？”
“……”
毛利兰思考着，他们的未来究竟应该在何处驻足？
少女是不希望从事太过辛苦的职业的，不，其实也不尽然，只是感觉现在安逸的生活非常的舒适，让人无法放弃。
若是为了侦探、为了案件就将这一切抛之不顾，那么多少也有点难以接受。
“兰喜欢我的什么地方？”
“诶，怎么突然问这个？”毛利兰的脑海一片空白。
“因为兰也是很突然的就不希望我以后干侦探这一行业。”
“那是因为无聊嘛，晚饭爸爸说要带我去饭店，我也就不用准备晚餐了。”
“那——兰先来回答我。”
“嗯，那就因为帅！”兰想了想，果断的说道。
“如果我不帅呢？”
“那就只是普通的青梅竹马了。”兰淡淡的说道，“不过如果算上前世的羁绊，那么我们就是战友了，可是这样的话，我或许就不会在记忆觉醒之前向你告白了。”
“啊~这还真是现实！”工藤新一故作吃惊的说道。
“这是基本好吧！新一和园子关系也很好吧、而且在学校里还有那么多的粉丝，情书也都收了不知多少，如果我没有她们漂亮，新一早就和她们尝试交往了吧？”
“这倒不至于吧？”工藤新一有些不确定。
爱美之心人皆有之，喜欢美女又不是他的错。
“恋爱本来就是很现实的话题，喜欢也理所当然的存在着前提，只是终究，虽然让我诞生‘喜欢’这一感情的前提是因为新一你的帅气，但是这并不意味着你不帅了，我就会抛弃‘喜欢你’这一感情。”
相遇即是缘分，而能够让两个人相互喜欢的因素某种意义上来说也是命中注定一般，若是不存在了，便等于从未相遇，又何谈喜欢。
工藤是知道的，正如兰对他告白的时候还是空手道大赛的冠军，但是现在却完全放弃了对空手道的练习，反而学习去成为一名淑女，前后之差简直是天壤之别，可是……他依旧很喜欢。
“除此之外呢？我除了相貌也有其他很优秀的地方的吧？”
闻言兰再次细想着……
“一直都在意我——这一点吧。”兰说道。
“我以前的性格不是很孤僻吗？”她如此回忆道。
因为穿越的缘故，自然是对于身边的种种都不想接触，唯一能够相信的，也唯有自己的家人，毕竟那是血浓于水的至亲关系。
“本以为那时候会被你讨厌呢，没想到却依旧是一如既往的愿意接近我。”
“虽然有了园子之后你还是把我抛弃了。”工藤新一笑道。
“因为新一你的性格也一点都不讨喜啊！”兰反击道，“整天福尔摩斯、福尔摩斯的，哪有和女孩子讨论这种的？！”
“不，我是想兰的父亲不就是侦探吗，应该会很感兴趣。”
“但是爸爸和妈妈分居了，侦探什么的完全不行呢！连女性的心思都推理不出来。”
工藤新一闻言，忽然想到，兰之所以不希望他在以后踏入侦探这一行业，是不是因为担心他们的关系走上大叔的老路？
毕竟前车之鉴就在这里，而兰又是个爱担心的性格。
“那是你爸爸不行！”工藤新一直接了当的说道，要是那他和那个大叔比较他是绝对不愿意的。
至少，他肯定是不会闹到和妻子分居的地步，而且到了现在居然还让女儿这么担心。
“嗯……”虽然父亲的推理水平波动很大，而且大部分的时间都很弱，但是新一你自大的方面也是一点都不比父亲要差啊。
“七海酱，说起来最近，”
“嗯……即便是面对着这样的你，我也，”
将目光放在兰的身上，听着对方说着这些即便是闺蜜也不会说的话语。
只有他才了解的，只有他知道的，此刻的兰只有他一个人拥有。
所以……他知道，他理解！
“解药还没有，变回去目前来说还办不到。”
“即便是我不做侦探，改行去做别的事情，兰也一定会支持的吧！”
“毕竟兰喜欢的是我，而不是我所从事的职业，所以即便是性别改变了，兰依旧会喜欢，这可不是什么异常的事情，我对我的魅力可是很有自信的。”
说完，工藤新一的脸上绽放着耀眼的笑容，发自内心的为现在的处境感到轻松。
即便是变成了女孩子，他也可以泰然的享受、乐在其中。
且先不说这么长的时间他早就适应了，对于对死亡都有着觉悟的他来说，改变性别真的只是一件非常渺小的事情。
虽然此前没有这种感觉，但是记忆的苏醒，前世的风云变幻一并的出现在脑海里，那可是一份远比现在的时间更加深邃的时间沉淀。
那就是他，但是那个他却太过成熟，太过冷静，经历了绝望，经历了毁灭，经历了死亡……时至今日，只要重要的人能够开心，那么还有什么不能做的？
说到底，如果不是兰拒绝他小孩子的形态，那么便是让江户川柯南再次出现又有什么不行呢？
他已经不是那么的在意了，已经觉醒之前，选择变大是因为更加的方便，更容易帮到兰，但是现在他有着即便是小孩子的形态也能够保全自身并且帮到兰的信心和力量！
“那kiss。”兰说道。
闻言，工藤新一吻了上去。
……
晚上。
某饭店中。
“哈，真好喝，果然夏天还是喝冰凉的生啤酒过瘾啊！”毛利小五郎大饮了一杯之后爽快的说道。
“真是的，不要一直喝酒啊。”兰劝阻道，说是饭店，结果居然是啤酒屋，爸爸就是想要喝酒了才过来的嘛。
“哈哈、哈哈……”完全不搭理人的样子。
兰见此只感觉心累，说到底约束父亲喝酒的事情应该由母亲来做吧？
但是妈妈呢？真是的，他们俩到底为什么要分居啊！
——动画里讲过分居的理由，兰很清楚，但是和自己的父母相处了那么久，而且他们都分居那么久了，她自然非常的清楚，其中的种种内情完全不是动画里讲得那么简单。
说到底，分居十年之久，与离婚依旧没有什么区别，如果隐隐约约的感觉得到他们之间感情犹在，事实上劝他们离婚才是最佳的选择。
何必像现在这样呢？
这里又不是动画，动画里剧情需要，所以即便是分居了那么久，也就是留下了美好的悬念，但是这是现实，除了自己的父母，老实说兰还没有见到过可以分居这么久的夫妻。
“七海……”
“我们吃我们的吧，兰也不用那么辛苦啦，大叔毕竟是成年人了。”工藤新一一副无可奈何只有妥协了的异常成熟的口吻。
“嘿嘿，这种说法。”感觉爸爸才是小孩子似的。
不过也的确，喝了酒的男人就是小孩子啊！
“七海要喝吗？啤酒应该无所谓吧？”
“没兴趣！”工藤新一果断的拒绝了，就算是要喝，他也不想像大叔一样没品的喝啤酒，更别说现在她是美少女，有失风度的事情不可能做得出来的。
“哈，真是遗憾。”
“……如若有幸，日后到是可以和兰一起共饮。”
“欢迎哦~”兰拍手道。
而此时，喝的依旧醉醺醺的毛利小五郎站起身，起身的过程之中，推倒了坐在屁股底下的椅子。
“爸爸怎么了？”兰担心的问道。
“没什么。”说着，他转身就要离去。
“那你现在要去哪里啊？”姑且耐着性子，实际上已经有点不耐烦了。
“我现在要去上厕所。”语气平稳，咬字清晰……嘛，大概是不算太醉吧？
“厕所应该不在那个方向吧！”
“那就是在那边嘛？”如此说着，自顾自的走了过去。
毛利兰就这样看着，然后默默的掏出了手机，发了个简讯了母亲：“你和爸爸到底什么时候复合啊！”
啊嘞，又不是离婚中，不应该用“复合”这个词吧？
算了，不管了！
如此想着，将手机装回了口袋。
“看到没有七海酱，那就是前车之鉴哦。”兰语重心长的说道。
“哈哈，所以说我不可能成为大叔那种人啦，说到底女孩子怎么可以饮酒呢！”
“这种设定不存在的啦，说到底七海酱你不是还喝过白干吗？那可比啤酒劲大得多了。”
“对于我来说，那是药，不算是酒。”
“哼~总之……嗯，算了，还是不要喝酒了。”兰的表情变幻，想想了喝酒的种钟后果，感觉那种事无论是对她还是对新一来说都不是什么好事。
“不过大人的应酬肯定是要喝酒的吧？男人呢~”兰意有所指。
“我可是量子性别~”

第九十章 你也是使徒？？

“那个人和大叔就完全不一样，在这个啤酒屋里一杯都还没喝完呢。”
“怪人。”兰闻言评价道。
然后紧接着，就见那个怪人做出更怪的行为了。
只见其拿出手帕纸擦了擦额头的汗水，紧接着又掏出了怀里的手机，神态举止一下子就变得小心谨慎了起来。
……
“是，我是远藤，对，对。”
兰和新一默默的听着那个人的声音，虽然离得远而且环境嘈杂，然而奈何这两个人都不是普通人，所以都听的一清二楚！
“……我是一个人。”
“你！说！什么！”忽然就惊吼了一声。
饭店里众人纷纷因为被他所惊扰而侧目观望，于是这个大概是叫做远藤的男人捂住了手机，左右看了看之后起身离开了他的座位。
一边走，他一边低声的说道：“为什么要取消呢？”
“我已经把钱都准备好了，而且也没有向警察报案。”
而这时，毛利小五郎已经回来，然后听到了这么劲爆的对话的兰和工藤显然是不打算错过接下来的内容的，于是没有理会毛利小五郎，而是继续听着。
“请你等一等，让我再听听圭太的声音！”
“喂喂……喂喂……喂喂！喂喂！”
之后，便懊恼的趴在墙上，捶胸捣足。
……
“绑架？”兰小声的征询着新一的意见。
“嗯，大概。”七海回答着，然后目光看向了大叔道：“大叔，我们快点离开这个地方吧！”
“哈，为什么？”
七海压低了声音回答道：“这里大概是发生了绑架案。”
“什么！”大叔惊讶的喊了出来。
见此，七海便简单的讲述了一下刚刚他和兰所听到的内容。
“所以，根据听到的电话内容，应该就是他的儿子圭太被绑架了……”
而此时，远藤先生已经朝饭店外走去了。
三人急忙的追了出去。
“如果这真的是绑架的话，那么犯人应该就是在酒店里吧？注意着远藤先生的反应，然后确认了其真的没有报警之后，再在下一次索取赎金，甚至还可以提高金额。”工藤新一分析道。
“如果真的是这样的话……兰觉得？”
“嗯……虽然没听到奇怪的声音，但是这个饭店的构造，就算是站在楼上也可以观察楼下大厅里的情况吧，所以应该是有这个可能性的。”
不然的话完全无法解释为什么犯人会放鸽子。
星光饭店，刚刚他们吃饭的地方是一楼大厅，然后大厅往上还有着十几层的客房，而且大厅晚上并非就直接是第二层的地板，而是环形的空心结构，抬头一望便可以看见这一栋楼的天花板，而不是这一层的。
也就是说，即便是站在顶楼往下看，也可以看见大厅里的情况，当然了，普通的看当然是看不清的，但是借助望远镜却是可以轻而易举的看到。
“既然这样，那么犯人会是这里的住客还仅仅是跑到楼上观察的客人。”七海如此分析道。
“都有可能吧。”对于这种本就是模棱两可的事情，兰也完全无法确定。
“现在先跟上那个什么远藤吧。”毛利小五郎打断了少女们的谈话，在远藤先生叫到出租车之后，他们也紧接着叫到了一辆，然后毛利大叔说道：“跟上前面那辆车。”
“我就不去了。”毛利兰站在出租车前，犹豫了一下之后道。
……感觉也起不到什么作用。
“……因为还要结账。”她如此说道。
“嗯，确实。”确实啊，闻言就急急忙忙的追了出来，结账什么的自然是还没有，说到底啤酒也还没喝完，点的菜也才刚吃了几口……
要不，还是算了吧？
脑海之中的念头不足一秒，他就已经被七海酱拉着上车，然后远去了。
回到饭店，毛利兰坐会了原本的位置，因为桌上基本都还没动——空酒瓶到是很多了，所以也没有服务员来收拾。
坐了一会儿，随便的吃了一点，观察了一下环境之后，兰结账离开。
嗯……完全没有收获！
终究她只是一个武斗派，在超越一般人类的方面，也仅仅是身体素质和力量罢了。
虽然是武者，但是却也完全不像是漫画之中的那样，能够感受到他人的心情、感受到他人的恶意……这样的，夸张的能力心灵感应的能力。
而且虽然心如止水、心如明镜，但是这却是类似于第六感的一种能力。或者说有人对她释放杀意，这种情况到是可以察觉，但是若是归类来说，也仅仅是人体趋利避害的本能反应，不是什么超自然的东西。
“可惜没有什么印象了。”对于此，兰多少有些遗憾，虽然知道剧情会使人生少了许多的乐趣，但是那种一语道破案件真相的舒畅感也完全不差。
想着爸爸那边的事情不会太快结束，兰也就不急着回家了，而是缓缓的步行回去。
感受着夜间的气息，兰陡然想起，最近她似乎都没有怎么和“新一”出去浪了，每天都准时准点的回家，一点都不像是现役高中生！
“果然人生还是要放浪形骸一些。”
这样想着，在街上偶然间看到了一位熟人。
“呦，毛利小姐！”对方向她打着招呼，然后没等兰搭理他就继续说道：“我家boss想见你一下。”
“没兴趣。”兰冷淡的回答道。
“不行啊，这让我很为难呢，boss的命令可不是一般人能拒绝的！”
“哦，恰好我就不是一般人呢，倒是你……二阶堂先生，你还在被通缉中吧，就这么正大光明的出来真的可以吗？”
“啊，真是失礼了，现在之所以带着这个人的面具仅是为了让毛利小姐不至于把我当成陌生人。”
“原来是这样。”兰随口回答了一声。
她没有离开，嘛，毕竟刚刚还抱怨着自己最近太过恪守规矩了，而且明明是第一次参加这种战争，结果却毫无作为，也实在是无趣。
魔神大人见了也会感到无聊的吧？
“那么，还请兰小姐不要让我等为难。”不是二阶堂但是戴着二阶堂的人皮面具的陌生男子跃跃欲试、摩拳擦掌的说道。
“我看你很希望我让你为难嘛。”兰见此说道。
“没有哦~”充满了挑衅的口吻。
嗯，当初之所以打赢这个人，确实没有太过压倒性，仅仅是打了个出其不意罢了。
但是现在兰的实力已经是天翻地覆的增强了，收拾这个幺儿不还是轻而易举。
于是，在具备着压倒性实力的情况下，她反倒是气度极好的说道：“既然这样，那么就带路吧。”
“……”
二阶堂没有料到兰会这样出牌，但是立场所限，他攥紧了拳头，只能暗怒于心底。
可怜~
“请上车。”
车是黑色的保时捷。
“保时捷356A，boss说毛利小姐只要看到这辆车的话，就会知道他是谁了。”
保时捷356A？这能想到谁啊，她对车又不是很了解……gin？
兰忽然的想到了这个人，在这个世界与这辆车牵扯关系且明了的也就只有他了，但是……不可能吧，琴酒又不是boss。
所以，难道说是黑衣组织的boss？
可是为什么要见她，她说到底只是普通人，而且那个组织的boss又为什么会知道她这个人的存在？
明明她只是普通的女子高中生，就算是最近表现得比较亮眼，但是在那种人物的眼里也应该仅仅是普通的小孩子吧？
而且见面是回事？动画里boss可是从神秘到尾，连个剪影都不肯露的家伙！
到底有什么理由要见她啊！
然后，在某五星级酒店……
“呦，初次见面，我就是绫子的男朋友哦~”
“嗯？”
眼前的是不输于新一的帅气的，但是又有着新一所没有的成熟风味的男性。
看起来也很有风度，而且也很懂气氛。
二阶堂·犯罪者已经离开了，在这个酒店里也只有他们二人。餐桌上已然在兰的座位处摆好了甜点和饮料，对方的手里则是握着酒杯，桌上则是放着一瓶色泽鲜红的鸡尾酒——然而这里又不是酒吧！
“绫子姐的男朋友为什么会和犯罪者有联系？”兰如此问道，不知原因的她的选择就只有一个，那就是滴水不漏的回答，然后在这过程之中慢慢的套话。
“哈啊，嘛，因为我就是犯罪组织的boss（首领）嘛。”
“我会酌情把这件事告诉绫子姐的。”兰斟酌着语句，虽然依旧是有所担心，但是对方既然选择和她在这种环境、条件下见面，想必也不是要对她做什么吧？
“这个嘛~如果你这个说了，我会很难办的，目前我还没打算向绫子坦白这件事啊……”
然而这个人看上去却一点都不显得为难。
而且，居然还是这种自来熟的语气，你难办关我什么事啊，这么说了，岂不是显得我就像是恶人一样了吗？明明你才是黑帮啊！
“说起来，毛利同学知道使徒的事情吗？”
诶？
这个人是怎么知道的？
“嘛，看你的表情我大概已经知道了，毕竟藤峰七海那个人能够取得你的信任，一定是跟你交底了才对，不然的话……身为穿越者的你又怎么会信任一个明显不是剧情之中存在的人呢？即便因为其上神之故，她真的和工藤新一有血缘关系。”
穿越者？在觉醒记忆之前，她也是这么认为的。
“至于这么吃惊吗？因为某些神明的恶作剧，总是会有一些倒霉蛋无缘无故的穿越到别的世界里，对于吾等使徒来说，这可不是稀罕事。”
“这么说，您是使徒喽？”兰换了尊称询问道。

第九十一章 boss的戏份

“而且您还是黑衣组织的boss吧？”
“这倒是没错啦，所以，用我手里的解药，换取你成为我的人怎么样？”
“灰原也可以研究出解药。”兰并不接受这样的交易。
“使徒们的战争与你无关，要知道我们使徒即便是在这个世界打生打死，可是事后我们都会被复活，而你，只有一条命而已，你确定要牵扯进我们的战斗之中吗？据我所了解的情报……小丫头，你已经爱上工藤新一了吧？难道已经想要像大人一样的去体会何为失去的痛苦了吗？”
“……不想。”兰苦闷的说道。
“我也不想牵扯无辜之人，”
“那为什么还让gin给新一下药！”兰质问道。
“因为那时候，你与他没有价值。”boss冷酷的说道，然后在下一刻忽然帅气的一笑：“但是现在不同了，你也是有才能的，现在的你无疑也有着决定战局走向的实力。”
“嗯~那你应该知道的吧，我现在就可以杀了你！”
“无所谓，坐在这里的只是我的分身罢了，不过嘛，如果你动手的话，我会让你见识一下组织的力量的，现在的黑衣组织可不是动画里的那种小组织了。”
“工藤新一虽然可能找不到，”毕竟那是被同为使徒的人藏起来了。
“但是你的家人、工藤的家人……这些人至今都在组织的监视之下，即便是穿越者，但是你也是很在意现在的家人的吧！”
这一点，对方仿佛已经肯定了一般。
兰无法反驳，她不擅长说谎，更何况是在这种自己的气势被全力压迫了的情况下。
只是……我的情况特殊，所以魔神大人说过了会保护我的家人的，更何况，神明分身现在还待在家里呢。
不过即便是想到了这一点，兰依旧是表现出了担心惊恐的模样。
“当然，我也不是什么魔鬼……要是做了过分的事情，绫子可是会生我的气的。”
已经很魔鬼了，即便你现在说不会做，但是威胁的话都说过了，威胁的效果也达到了，现在的掩饰不过是掩耳盗铃，又有什么意义？
然而兰终究是只能“敢怒而不敢言”，实力的强大是她唯一自信的地方，但是现在似乎被对方局限得死死的……
“万一现在坐在我面前的就是本体，然而我却错过了这个机会，岂不是亏死。”兰说道，虽然这么说有些显得优柔寡断、犹豫不决，但是这种说法同时也是为了展现出她的实力。
即便是受制于人，但是她也不是弱者！
“我不是原著里的毛利兰，杀人对我来说，并不是什么不能做的事情！”
“哈哈，确实，从你的杀气来看，前世的你也杀过不少人吧？不过这有什么意义呢，武力终究是有极限的，权利和财富才是这个世界的唯一！”
“武力是无极限的，即便是使徒，你也比七海要弱！”
“哈，所以都说了坐在这里的是分身啊，证明什么的，难道弱小不可以是证明吗？一般的使徒，再怎么弱也都会有着远比一般人要强的身体素质，你觉得现在的我有？”
感觉上，对方确实没有这个气势，但是万一这样的话语仅仅是对方的虚张声势呢？如果这就是本体，那杀了他的话，一切就都可以结束了，所谓的威胁自然也就烟消云散。
“如果你执意这么认为的话，那么只要你愿意臣服于我，那么这么分身就作为刚刚威胁你的歉礼让你杀掉也可以。”
“……”
这样的回答，反倒是令兰变得更加的为难。
所以，她选择了自己的方式，按照自己的风格来回答：“我不是智者，所以无论与你达成什么协议，被欺骗的人一定是我，所以，想要让我臣服的话，就选择最为简单的方式吧——战胜我即可，如果做不到，那么我不想奉陪。”
“哈啊，这可真是难办了。”boss苦笑道，“自从我来到这个世界，毛利同学，你是第一个敢这么拒绝我的人呢！”
“那可真是荣幸！”这样说着，兰从座位上站了起来。
两柄样式奇异的剑凭空的出现在手中，银白的剑身反射着白光，耀眼而夺目，寒意凛冽而逼人。
她已经打算动手了，不管对方是否会反抗，立场的对立使得她正欲战个痛快！
“……好吧，我认输。”boss双手举起，做出了认输架势。
“你不是个可以任人拿捏的人这一点我已经知道了，既然如此，我只好放弃之前的想法了……”
“——不必惊讶，虽然有点失落，但是你若是简简单单的就能被我收服，那未免也太无趣了一点，现在的你可是比同意我的提案之后的你更具有价值！”
“多谢您的称赞。”兰回敬道。
“不必如此，以你和园子、绫子她们的关系，我也可以算作你的姐夫了，以后还请这么称呼，另外，吾名夏木冬枼。”
“后会有期。”这样说着，夏木先生的身体在兰的面前变得淡薄，仿佛是3D投影断电了一般的感觉，最终消失不见。
而桌面上，却在夏木冬枼消失之后，忽然的出现了一个小瓶。
最终，剑算是白拿出来了。
……
七海和大叔追着远藤先生搭乘的那辆出租车，一路上坎坷波折（指红绿灯）。
终于，到了远藤牙医诊所前停了下来。
“接下来该怎么办？”
“先想办法进去，要是在门口待久了，反而会被犯人怀疑是可疑人员（警察之类的），嗯……大叔你就装作牙疼，然后我就以这样的理由去按门铃。”
“那你去吧。”这样说着，毛利小五郎忽然捂着自己的半边脸哀嚎了起来：“啊啊啊，疼疼、疼啊……”
浮夸的演技不知道会不会适得其反……工藤新一的心中是忐忑不安的。
不过，这种活计她是表演不出来的，因为就算是疼，出于少女的礼仪已经羞涩，她也会忍住。
毕竟是女孩子，大呼小叫的引人注目，且不说成何体统，单单是会引人注目这一点她自己就不想接受了。
“请问，远藤医生在家吗？家父牙疼得要命，所以……”示意了一下大叔靠近一点，喊叫、熬好之声通过门前的麦克就这么传了进去。
“可否为家父看一下？”
“……稍等，请进。”
“态度到是可以嘛。”大叔小声的嘀咕。
门口其实已经挂了歇业的牌子了，一般来说就算是人家医生赶人也没有什么不对的，而且现在对方大抵还在被绑架勒索之中，心情不好之下就算是直接骂人也属于可以谅解的范围之内。
可是现实是对方并未拒绝，反而是立刻就准备看诊了……
哇，好人！
“那是因为大叔你叫的太惨烈了。”七海吐槽道，牙疼固然要命，但是也不至于像是大叔你那样吧？
“请进……”
进去之后，远藤先生奇怪的看着本来应该是患者的大叔一点也没有之前惨叫的姿态，闲庭若信的观察着屋内的情况。
“七海，确认一下有没有窃听和监控。”毛利小五郎小声的说道。
“OK~”
这样回答着，大叔面对着远藤先生，伸手示意其不要声张，然后从怀里掏出了自己的名片。
“啊，您是……”
“嘘，先小声一点，你的家人是被人绑架了吧？”
“您怎么知道？！”小声。
“看来是却有其事了。”大叔煞有其事的点了点头，一副成竹在胸，天下尽在吾手的感觉。
“没有。”藤峰七海溜达一圈之后回来说道。
以她专业的眼光来看，这个屋里没有被动过手脚的痕迹，而一些隐蔽的不连插口的地方，则是很难长久的放置**、监控这种耗电量大的设备，所以姑且算是安全区。
“既然这样……”
如此，大叔与远藤先生讲了一下七海无意间听到了他电话的内容，故而由此推测其家人被绑架了，出于侦探的好奇和正义之心，于是跟了过来。
顺带着的，澄清了二人的关系，才不是什么父女啦！
“遇到这种事情，为什么不报警呢？”
“绑匪了说了，一旦报警的话……他们就会、就会把我儿子……”
“天真！太天真了！如果说报警会给令郎带来一定程度的危险的话，不报警才是全无希望，对于绑匪来说，在冒着暴露的风险送还人质和直接拿到钱之后杀掉人质然后远走高飞比起来，他们的选择肯定是前者。”毛利小五郎斥责道。
“远藤先生知道每年所发生的绑架案绑匪撕票的案件占了几成吗？”
“几、几成？”被毛利大叔的气势所迫，远藤圭吾先生一时之间竟然是有些失语。
“八成以上！”毛利大叔随口周了一个数字。事实上究竟如何他不在乎，他只知道，报警绝对比不报警要好，而且绑匪又不是神，偷偷的报警，偷偷的行动，难道说一下子就会暴露？
警察又不是废物！
这种绑架案根本就不会让新人警察参与好吧，而且到时候必定是重案组的警部带队，做起事来比他们这些平民不知道要便捷多少！
“毛利先生……但是，但是万一被绑匪知道了，我的孩子、我的孩子就一定会没命的！”
远藤圭太，他的还在上幼儿园的儿子，照片则是让毛利看过了，事情的经过则是下午孩子在前院玩的时候，他没有看着，然后等到反应过来的时候，孩子已经没有了，只剩下院子门口的一张写着绑架和威胁之语的便条。
“既然这样，那就交给我吧！”他信誓旦旦的说道。
“之前的交易失败，所以绑匪等会肯定会再次打电话给你，到时候你就说……”
毛利小五郎安排着详细的事物，七海没有插话，这种不涉及推理的事情，他的经验远远比不上原刑警的毛利，所以现在也就只能在脑海里继续推理着案件的经过。

第九十二章 推理和筛选

交代了一下面对绑匪该怎么说，以及应对、引导的话语，并且交代了远藤先生一定要确认他的儿子是否还活着。
而在这些说完之后，七海则是插话道：“根据犯人之前的行动，基本可以确定对方本来就不打算交易，而是在确认远藤先生你是否报警，在星光饭店的时候，对方估计在暗处观察这个饭店的情况，确认是否有可疑人员（警察）关注你那边的情况，确认你知否背着他偷偷的联络了警察。”
“所以，此刻选择报警才是正确的行为。”七海说道，先表明了一下自己的立场，然后才开始正式的例行询问。
“请问绑匪除了留下这张影印的纸之外，还说了什么吗？还有绑匪的声音特征，对方有用变声器吗？”七海问道。
“对方是一个年轻男子的声音，还有就是，让我带三千万的旧纸币，在今晚六点的时候在星光饭店交赎金，他会去找我。”
“可是我等着等着，直到六点之后他们才来电话，单方面的告诉我说交换赎金的工作取消了。”
“那么犯人有没有说原因呢？”毛利插嘴道。
“没有，他只是告诉我说明天上午他会打电话给我。”
“哦，这样的话就坐实了我的推理了呢。”七海道。
“确实，”毛利小五郎罕见的认同着。
“还有，请问在此之前，听到过圭太的声音吗？”
“有的，是我苦苦哀求他才让我听的。”
“那么可以说明一下当时圭太的情况吗？”七海再次追问道。
这就是目前这样的身体带来的便利了，如果是小孩子的体型，那么断然是做不到现在的这种问话的。
“情况……那个时候他的声音非常的开朗，完全感受不出来一点害怕的样子。”
“这样的话……”七海低着头，线索渐渐的在脑海之中串联。
“说起来，远藤先生您的夫人呢？”
“去年，孩子的妈妈就病死了。”
“抱歉。”似乎触及了了不得的话题。
“没什么的，事情都已经过去那么久了，不过从那之后，圭太就和幼儿园的老师，和附近邻居太太们都处的很熟，她们都很疼爱圭太。”
“嗯，这样的话，不排除还有一位女性的共犯，并且他们应该是诱拐的圭太，而并非是强行的绑架。”七海说道。
“也就是说，圭太很可能并没有意识到他自己是被绑架的状态。”毛利小五郎闻言跟着说道。
这样的事实，令远藤先生更加的难受。
“那等下下次接电话的时候，我……”
“不能说！如果告诉了圭太这件事的话，很可能会激怒犯人！”毛利大叔急忙制止道。
“那我到底该怎么办，怎么才能救出圭太！”妻子病逝，他也只剩下这一个儿子，对于之自然是疼爱无比。
“报警吧，远藤先生，请相信警察，另外出于安全考虑，远藤先生的事情我们会去和警方说明，远藤先生就不必冒险与警察接触了。”
“呜呜……啊……那就拜托您了，毛利先生。”
毛利小五郎去另外的房间报警了，他和警察熟悉，所以直接用手机就能谈妥一部分的战略。
然而远藤先生的情绪却陷入了持续的失控之中……
“请冷静下来，现在着急是没有用的。”七海安抚道。
“我知道，我知道，但是到底为什么嘛，为什么非的是我……”
这有什么为什么？当然是因为人家绑匪认识你，熟识你，知道你家这边的情况，所以才会来绑架你！
而且说真的，犯人其实很有可能是远藤先生早先有过接触的人，考虑到他是牙医，那么犯人甚至来这里看过病。
嗯……毕竟绑架勒索的案件，除了那种专职绑架的团伙，别的大部分都是见到了“绑架成功可能性十分的高的条件”，然后就“临时起意”了。
想到这里，七海觉得这里或许就是一个难得的突破口，于是问道：“远藤先生最近的病人有那种一男一女一起来的吗？并且女性的那位还和圭太聊过的，并且还和远藤先生聊过家常的。”
远藤圭吾闻言，冷静下来回忆了一下：“诶，有很多，甚至可以说大多数都是。”
“那么有没有远藤先生觉得声音熟悉的？不，既然打电话的是男性，那么就说明那个人就算是来接触远藤先生你，应该也是扮演牙疼的那位，很可能从头到尾都没有出声过。”
不过这样一来，就更加的难以判断了。
“总之，远藤先生请回忆一下，然后考虑一下有什么可疑的人。”
诊所的记录上会有当天来的病人的一些信息，其中号码是肯定有的，犯人想必不会蠢到将使用登记在诊所的号码进行勒索，但是……
片刻之后，远藤先生找出了最近两周的十五位符合七海描述的人。
——男性基本不发一言的，女性又和他家圭太聊天聊得很开心的，并且他在聊天之中也透露出一部分家庭信息，然后还有男女双方都比较年轻。
“十五位啊，不算很多……”
毛利小五郎那边已经和警察联系结束回来了，约定的见面地点定在了毛利侦探事务所，毕竟万一这个房子的周围被监视着，然后他们一出去就直奔警视厅也就十分的可疑了。
见到毛利小五郎出来，七海朝他伸出手道：“大叔，可以借一下手机吗？”
“干什么？”
“或许这些号码里就有犯人对应的。”如此说着，简单的说了一下她的想法。
“这样的话，七海不是有手机吗？”毛利反问。
“小兰等会可能打电话给我，所以先闲置着。”七海理所当然的说道。
“好吧。”
虽然知道女儿打不通七海的电话之后肯定会转打他的，但是关键不是这个，而是为什么会先打七海的电话啊！
“真是的……”他心中小小的抱怨着。
而七海这边已经对照着电话本开始拨打，打开免提。
深呼吸……
“我喜欢你！”接通的瞬间她如此喊道，然后紧接着，不给对方说话的机会继续说道：“抱歉，本来像当面向你告白的，但是……啊嘞，你不是诚君？抱歉、抱歉……”
因为开了免提，所以远藤和毛利都可以听见对方的声音，在七海挂断电话之后，七海询问道：“远藤先生这个声音是绑匪的声音吗？”
“嗯……不像是绑匪的声音。”
“OK，那下一个！”
下一个——
“分手！现在、立刻就分手，我已经一刻都不想很你过了，再也不想听到你的声音了！啊嘞……打错电话了？不可能，我……但是声音不是诚君的……抱歉、抱歉……”
“不像。”
然后第三个，是女性接的电话，这十五个人的号码基本都是男性基本没开口，只有女性与圭太和远藤先生有过交流的。
所以接电话的是女性其实无法给他们带来多少有用的信息，毕竟声音听着熟悉是理所当然的事情。
所以七海转换了风格。
“让诚君接电话，你这个第三者！”
毛利小五郎有些犹豫，该不该夺下自己的手机，总感觉这个案子结束之后，围绕着他的号码也会展开一段血雨腥风的故事一般。
七海这就是在挑拨离间啊！
而且为什么非的是这种话题……哪怕你和人家谈谈股市、聊聊推销都可以吧？
还有诚君到底是谁，为什么从头到尾都是这一个名字，你到底是有多中意啊，难道说……
嗯，七海毕竟也是女孩子，说不定已经有意中人了~
而这一通电话结束之前，终究是听到了女性与男性的争吵之声，而远藤医生带着深深的负罪感摇了摇头，表示不像。
“那么下一个。”
再一次的，七海换了种语言，冒充外国友人进行通话，来回的折腾对方。
再一次，她使用了推销员的身份，竭力的向对方推销她的保健产品。
再一次的， 她以英语老师的口吻，进行对家长的电话访谈，虽然随后确定了对方并没有小孩，然后又只能以打错电话而告终。
……随后第七、第八……直到第十五通电话，远藤先生方才有了一丝反应。
“就是这个！”
“这就是昨天的客人诶。”看着记录上的时间，兰惊叹于犯人的果断和迅速，另一方面却示意大叔这些信息已经可以进行调查了。
“嗯，那就让目暮警部根据他们的姓名和号码调查出他们的住址，我们直接过去……”
“然后稍微我们再联系兰，等到确认了犯人的情报之后，让她去星光饭店的前台问一下，犯人也有可能居无定所，住在酒店。 ”七海则是如此说道。
而此时，犯人的电话还没有打来。
事实上啊，如果现在远藤先生去警视厅的话，很有可能在犯人来电的时候直接确定犯人的位置。
现在又不是追踪，所以犯人也不可能来回的移动位置，简而言之只需要确定了犯人的藏身地点，到时候直接就可以进行逮捕了！
……
走出酒店，兰看到那个伪装成二阶堂的人还没有离开。
心想着，我已经很不爽了，你居然还这么正大光明的站在着儿，难道是欠揍吗？
“需要我将你扭送警局吗？”于是兰如此问道。
“boss让我等在这里，并且送毛利小姐回家。”
“他倒是体贴！不过你的面具不摘的话我可不想在坐你的车的！我可不想和犯罪者有什么勾结！”
然而却也无法和犯罪者直接闹翻。
想想还真是闹心。
坐在车上，兰问道：“上次你去四井丽花小姐的生日宴，实际上也是你家boss安排的？”
“……”摘了面具乍一看还有点小帅的青年男性闭口不答。
“他是什么时候和铃木参团的大小姐认识的？”
“……”
“那……”刚要开口，兰感受到了口袋里手机的震动。
于是接电话……
“嗯，嗯，我知道了……还有照片？好的，我知道了。”
“二阶堂先生，说起来我可以这么称呼你吗，还有可以先带我去星光饭店吗？”
于是，车转向了。

第九十三章 解药

星光饭店门口。
“你可以走了。”
“boss吩咐在下要把毛利小姐安全送回家。”
“这样的话，那我等会要去警局，要一起吗？”
“我有什么不敢的！”二阶堂嗤笑着，丝毫不以为意。
对哦，上一次他就是越狱的吧？而且还成功了。
“这样的话，你是在这里等我还是与我一起，先说好，等会警察要是来了，我肯定会将你扭送警察的，毕竟我可是良民，没有发现了罪犯却置之不理的道理。”
“……好啊！”露出了一个无所谓的笑容。
“嗯，”兰点了点头，推开门走了进去。
晚上，大厅的气氛如同酒吧一般，喧嚣但却热闹，少女与黑衣的男子进入并未引起任何人的注意，除了门口的保安。
然而少女并未就坐点餐，而是带着身后的男子直奔前台。
“我是一名侦探，目前正在调查一起绑架案件，需要你们的协助。”
随后，她道出了七海告知她的犯人的姓名，并且指出了是一男一女，并且带着一个孩子。
因为新一那边的调查，所以兰的手机里刚刚收到了他发来的两位嫌疑人的照片以及圭太的照片，在兰将手机里的照片给前台工作人员看了之后，得到了肯定的答复，并且被告知了对方的房间：
“在第24层，七号房间。”
得到了情报之后，兰没有急着上楼逮捕。
毕竟这不是她的责任，而且万一有了差池，她也担不起那个责任，所以拿出电话先告知了新一，随即直接报警。
“另外，我还遇见了某个警视厅通缉的逃犯，现在他已经被我稳住。”兰当着二阶堂的面如此说道。
十几分钟之后，警察就到了，因为本来毛利小五郎报警之后，他们就已经准备行动了，而现在接到兰的报警，自然是直接就赶了过来。
当目暮警官穿着便服带人推门而入的时候，兰站在前台处等待着。
“话说我是不是应该反抗了啊，毛利小姐。”
“随便。”兰不为所动。
“我带了枪的哦。”
“非法持枪？”
“嘛，姑且算是，”这样说着，二阶堂将手伸到了怀里。
见此，兰自然是无法继续坐视不理了，直接出手，抓住了二阶堂的手腕。
“哈哈，既然是毛利小姐先动的手，那么boss也无法因此责备我了。”
“这一切都在你的算计之中吗！”
“嘛，只是上次被毛利小姐一拳命中，感觉实在是难以接受！”
“原来如此……只是，你以为这一次就不会了么？”兰反问！
“当然，因为我啊，已经出手了啊！”二阶堂说着，被兰控制住的右手自然是无处动弹，但是左手却已经握拳向兰的太阳穴咂去。
下一瞬，只听一声恍若缥缈的声音而他的耳畔响起：“嚯哦，偷袭~但是你太慢啦~”
然后，他的身体倒飞了出去，重重的砸在了大厅中的立柱上。
“兰！……”目暮警部进来的时候，目光在大厅里搜索兰的身影，然后在看到并且要打招呼的时候，就见到了一个黑衣服的人从兰的面前倒飞出七八米的场景，顿时喊话声歇了下去。
“那个……”
这是怎么一回事？
他在心底里爆吼着，紧接着，他又看到兰朝那个被打飞出去的黑衣人走去。
毛利兰低头看了看躺尸中的二阶堂，只见对方没有昏迷，但是整张左脸却已经肿了起来，而他的胸口还印着一个鞋印。
就在刚刚的那一瞬间，兰先是打了他一拳，然后又一脚正中其胸口将其踢飞了出去，至于他的拳头还离兰老远，就已经挥不下去了。
“上次，你、留手了、吗？”二阶堂忍者痛苦，颤颤巍巍的背部撑着身后的柱子，缓缓的站了起来。
“嘛馁，毕竟当时我男朋友在场，怎么可以让他看到我那么暴力嘛~”
“哈、哈哈，居然是这样！”
“就是这样了。”这样说着，兰无视了周围的一干围观之人，将目光停留在了正在走过来的目暮警部身上。
“警部先生，这个人就是四井丽花那次案件之中，冒充二阶堂优次的那个人。”兰靠近之后小声的说道，“然后我问过前台了，被绑架的圭太连同嫌疑人都在二十四层住了下来。”
闻言，目暮警部招呼身后的一种便以警察将已经失去反抗能力的二阶堂架了出去，然后就带着两个人跟着兰走进了电梯。
现场的躁动自然有剩下的警察来安抚，同时为了防止刚刚嫌犯就混迹在人群里，他们也偷偷的封锁了大厅。
“那个……小兰，就算是对待犯人，”
“他当着我的面说要掏枪。”兰如此说道，“为了不将事情闹大，所以只好先制止他了。”
“那小兰是怎么发现他的？”
“是他先来找我的。”兰如此说道，“至于原因我不太清楚，不过似乎是因为以前被我以几乎算是偷袭的方式打昏之后，依旧是耿耿于怀，找我是为了报复。”
“这样啊……”
目暮警部丝毫没有怀疑兰能够和犯罪者有什么关系，所以没有再问下去，反正等会回去之后还可以好好的审问那个冒充了二阶堂，至今依旧是身份不明的家伙。
“在那个人的车上，有着二阶堂样貌的面具，在和他交谈的过程中，我让他把面具摘了下去。”兰再次说道。
车上肯定是留有她乘坐过的痕迹，所以她选择事先说出来，免得之后被警方调查出来反而要被怀疑她出现在那辆车上的目的是什么？
不过嘛，她倒是也不担心二阶堂守不住秘密，想必他的供词也会和兰所说的基本吻合，毕竟他们也算是隐晦的串供过了……就在星光饭店门口的时候。
随后的事情就简单了许多，由兰这个女子高中生装作走错门似的敲门进去，然后在犯人开门的瞬间将其制服，随后警察包括目暮警部在内的警察一拥而入，持枪逮捕了罪犯。
完事之后，警方在将犯人带到楼下的时候，毛利一行包括远藤先生再次的来到了这个饭店。
……
“黑衣组织的首领吗？既然这样……那我把这个情报告诉夏莉同学了哦。”工藤新一听完兰的讲述之后说道，然后扶了扶兰的肩膀，语气柔和的说道：“辛苦你了。”
“辛苦什么？”
“忍耐着没有动手。”工藤新一下意识的说了出来。
如果是前世，兰估计早就拔剑杀人了吧，哪里会温温和和的聊那么久，最后居然还让人全身而退，唯一的一拳揍的还是挑衅的人。
“所以说什么七海酱才会将对我的偏见扭转回正道，一直这么非议我，我也是会哭的哦！”
“我知道的，兰一直在努力。”工藤新一说道。
“不，你不知道！”兰断定，如果知道，刚刚就不会秒答那种话了。
“……那个，兰要一起泡澡吗？”
“嗯。”
说起来，今天兰因为黑衣组织boss的事情要对新一说，所以就留宿了，反正都是女孩子，所以毛利小五郎也不管的。
泡在水里，与七海背对背的靠着。
因为面对面稍微有点不好意思。
“呐，七海想变回去吗？向世人宣告工藤新一的回归！”
那个在boss离开之后忽然出现在桌面上的小瓶，里面装着的大概就是解药。
就算不是也不担心，反正新一是使徒，所以即便是死了也不要紧。
而且关键的是，自黑衣组织手里得来的解药，由身为主角的工藤服用，合情合理，合乎命运，只是一旦变回去，无疑就会加速命运的流转，促使这一战早早的终结。
事实上，现在大多数的使徒隐匿，无论是夏莉还是别的什么使徒都不急迫的缘故很大一部分就是因为工藤新一被藏了起来。
这个世界的主角不现，他们做的事情便很容易逆反命运，从而触犯规则，从而被判定出局。
“怎么不要？虽然对于《名侦探柯南》这样的故事有点兴趣，但是我可是工藤新一！”
“嗯。”兰轻轻的应道，心中却意外的没有那么多的欣喜。
明明事件早早的结束才是正理，可是兰却意外的期待接下来的进展，期待着新一和那个黑衣组织的boss的对决。
“呐，我们今晚做那个吧？”
“……”
“男生的话，就不要退缩。”兰说道。
“对于我们来说是不是早了点？”工藤新一有些迟疑。
“牵手、kiss、约会……这些事情我们都做过了，更进一步的进展不是理所当然的吗？而且我们都是女孩子的情况下也都做过了，新一却在即将变回去的时候害羞了？咕噜噜……噜噜……”这样说着，兰却因为害羞而渐渐的沉入水中。
“但是……好吧！”工藤新一沉声道，他毕竟是男生，在女孩子都主动提出的情况下，拒绝就太不合情理了。
闻言，兰从浴池里出来，水也不擦的离开了浴室，不多时，拿着一个小瓶走了回来。
“这是他留给我的，虽然不知道是不是解药，但是应该是的。”兰如此说道。
“还真是不负责任啊。”工藤新一笑道，然而目光却越过的瓶子，停留在了正在滴水的兰的身上。
“反正吃死了也不要紧！”将瓶子放在浴池边上，兰转身直接走了出去。

第九十四章 所以依旧是日常（不想写案子啊）

擦干身体，然后便回到了床上。
睡衣大概是不需要的，不，还是要的吧？
果着身体说到底还是有点……H？
如此想着，兰从衣柜里找出了睡衣穿上。
兴奋过头了，总感觉。
其实根本就没有想过新一会答应下来，或者说就算是答应，也不会这么的迅速。
吃了药就要过来了吗？
兰紧张的想着，然后迅速的起床，从包包里翻出了一面小镜子，然后打量了一下自己的着装和表情。
“嗯，还行。”
并不是多么期待，也不是多么冷淡的表情，总而言之就是那种带着一丝丝的动情的表情。
嘛，实际上也没有那么期待的啦，毕竟是H的事情，多少还是有点担心的，能不能做好啊什么的……
至于年龄方面反倒是没有什么担心的，毕竟她本质上也不是什么高中生，而新一？男孩子嘛，所以应该也会很早熟吧，既然答应了下来，想必也是会做好觉悟的！
而且实际上啊，也并非是想做H的事情，而是因为，这种事难道不是一种仪式吗？将自己最珍贵的第一次献给自己最喜欢的人！
因为喜欢得不得了，所以想要更进一步！
“所以没有什么大不了的！”
兰如此安慰着自己，虽然确实是有那种色色的想法啦，但是更多的果然是因为爱情哦~因为经过了那种仪式的话，就能够和新一更亲密了！
卧在床上，隐约的听到了浴室里传出来的动静。
倒不是惨叫！以前有一次新一变身的时候很痛苦的喊了出来，但是这次倒是没有听到，只是洗澡的声音，体态变大之后的那种微妙的声音。
“里里外外都要洗干净哦~”兰自言自语的念叨着。
十几分钟之后……
“好慢啊！”兰如此抱怨着。
侧卧在床上，目光注视着门口。
“诶，新一的睡衣。”兰忽然想到一件事情。
新一的睡衣是放在浴室门口的，毕竟这就是他家，兰因为是留宿所以需要专门的从衣柜里拿，然后呢，浴室门口只有女式的睡衣呢。
难道说等会新一出来之后……唔，感觉更加期待了呢！
然后……
秀发修长的少女出现了。
“诶，没有变回去吗？”
“姑且是吃药了，但是睡衣只有这一件。”工藤新一回答道，因为兰肯定就在卧室，所以他也不能光着身子就这么回来……虽然说其实也可以的！
“那过来。”坐在床上，兰拍了拍身前的床单，示意新一靠过来。
“呐，可以先关灯吗？我想换个衣服。”
“我还没有那么性急！”兰一翻身拉过被子躺回了床上。
“哼~”
缩在被窝里，呼吸间已经没有过去来的时候的新一身上的男性的气息，转而是属于女孩子的香甜。
然而同样的，感到了安心，不过此刻的安心更多的还是因为新一就在旁边吧。
咔。
房间一暗。
工藤新一已经将灯关上了。
随后，衣柜被拉开的声音，然后是新一翻找新一的声音。
“变回去了吗？”兰小声的问道，声音透过被子传出时显得更加的轻微。
“还没有。”工藤新一回答。
“那干嘛不开灯，看得见吗？”
“看得见，不过其实也不用看啦，我的衣服放哪里了我还是记得的。”
“这样啊，新一，期待吗？”
“嗯。”工藤新一老实的回答了。
“我也是一样的。”并没有调笑，反而一改往日作风的诚恳的回答。
“嗯。”依旧是嗯的一声，只是工藤新一却觉得他忘了睡衣被放在哪里了，还有内裤……
静谧的黑暗之中，心脏跳动的声音越来越大，他听得到，仿佛震耳欲馈，兰也一定听得到，听得到他的紧张和期待。
到底在期待什么啊，兰的身体还有哪里没摸过，还有哪里没见过吗？男性身体的第一次吗？
连我也变得不正常了啊……工藤新一心中想到。
“啊，找到了。”
“不用特地对我说！”兰不满的喊道。
“知道了知道了，”这样说着，工藤新一光速的换好了衣服——事实上换掉了女装之后他就只穿了个短裤。
“要开灯吗？”已经是男性的声音了。
“诶，要开着灯做？”兰惊讶的叫道，不过转瞬间她忽然想到，开着灯貌似也没有什么吧？
不过、本来是关着灯的，但是换完衣服却要忽然的开灯，多少也有点不能适应呢！
“那就这样吧。”工藤新一秒答。
“嗯。”兰嗯了一声，然后从被窝里探出头道：“那开始吧。”
“新一，上衣没穿吗？”即便是黑暗，但是毕竟有窗户，有月光，不可能全然看不见。
即便是新一站在背光的位置，但是奈何兰的眼神好，所以依旧是看得一清二楚。
肌肉！不是很明显。
但是身材却很好看，属于那种修长匀称的。
说实在的，那种身上肌肉一块块的兰也不喜欢，所以就这样最好了！
短发的清爽，明亮的眼眸，熟悉的脸庞，一切的一切都令她在这一刻心花怒放。
“喜欢。”
忽然就再次告白了。
而工藤新一此刻来到了床边，脱掉拖鞋坐到了床上。
“兰穿的是什么呢？”
“普通的穿着睡衣。”兰回答。
“还以为会没穿呢。”工藤新一笑道。
“怎么可能！”其实确实是想过不穿的。
工藤新一看着兰露出的头部，扫过被子的重量而勾勒出的兰的形体。
“呐，帮我掀开被子吧。”兰柔声细语的打破了寂静。
……
第二天。
当兰睁开双眼的时候，新一不在身边。
但是厨房里有做饭的声音，所以可以判断的是，新一是在做饭。
紧接着，兰看了看时间——八点半。
“八点半啊……这不是要迟到了嘛。”
如果继续这样睡下去的话。
但是，果然还是不想起啊，昨晚刚刚经过了人生之中重要的第一次，但是第二天却还要去上课，这么现实的事情她才不想去经历嘞！
休息或者是约会都可以！
兰想着，当然，再来一次什么的肯定是拒绝的，昨天那个也已经很累了，总感觉要休息一段时间才有做第二次的勇气。
“兰已经醒了？”这时，新一来到了卧室门口。
“诶？为什么变成七海酱了？”兰惊讶的问道。
新一，啊不是，七海穿着普通的居家服，围着围裙，长长的头发扎了个单马尾垂在脑后，总感觉有种初为人妇的青涩感。
“嗯？这个？并不是因为什么变态的理由哦。”疑惑的指了指自己，工藤新一完全摆脱不了故作姿态卖萌的嫌疑。
“那是为什么？”兰问道。
“因为女孩子的身体更舒服嘛！”七海一本正经的回答道。
“呃？”
“昨天兰一直是精力旺盛的呢。”七海酱哀怨的说道。
“精力旺盛的是你才对吧！”兰反驳道。
“嘿~是这样的吗？不过我记得昨天兰一直喊着爱我的，难道我变成这样就不喜欢了吗……”垂泫欲泣的口吻。
“喜欢！但是就算是喜欢，也是有差别的，新一绝对也是喜欢我的淑女的一面更多！”
“……”工藤新一默然，“这样的理由果然是不行的啊。”她叹了一口气，而后再次认真的说道：
“比起让工藤新一复出，现在的情况对我们更有利吧？我的身份可不仅仅是一个侦探那么简单啊，身为这个世界的主角，一旦我出现，那么牵一发而动全身，更关键的是，给兰解药的那个人不就是黑衣组织的boss，同时也是对立面的那一位使徒吗？一旦我显露真身，肯定会踏入他的谋划里吧？”
“而且，看到昨天兰那么兴奋，稍微也有点想继续体验做女孩子的感觉呢~”工藤新一说着，然而事实上却是兰根本就听不出新一有这方面的想法。
“前者还是后者？后者的话我可没办法变成男生去满足你的哦！”兰面无表情的说道，说实话，前者太过一本正经，所以她无法接受，而后者如果新一能够羞涩的表达出来，那么她绝对是双手赞成的。
通常来说，变身哪里有这么淡定的，自始至终新一好像都是平淡的接受了，而且还为能够更好的扮演女孩子这一身份学习女孩子的行为喜欢、知识以及礼仪。
这完全就不对劲嘛！
“不需要，这个真的不需要！”工藤新一拒绝道。
“二者都有吧，毕竟我真的是很可爱啊，可爱到无法反驳，难道不是吗？”工藤新一紧接着说道。
“……唔，确实是这样啦。”兰无力反驳的说道，“不过至少陪我睡觉的时候，要变成新一！”
“可以哦！”即答，“不过兰也不可能一直来留宿吧，所以只要兰留宿的话，我就会满足你的。”
“不要说的我就像是那种饥渴的女人似的！”兰扑在了七海的身上，“只需要像这样抱着我就好了。”
“也就是说兰同意了？”
“给我有点羞耻心啊！”兰挂在七海的身上喊道。
“嘛，如果被兰意外的人知道了我的真身的话，大概会羞得一年都不想见人吧。”
“如果（在那一年里）有案件了呢？”
“无视。”即答。
“那就同意好了。”兰如此说道。
“早饭已经好了，兰先去洗漱吧。”工藤新一将兰放回床上道。
“嗯。”
“还有，真的不是因为什么变态的想法哦，只是现在一切都已经有序的进行下去了，再做改变也很麻烦。”
“即便是变态我会喜欢的，安心好了，”兰说着，然后又是一副奇怪的表情道：“反倒是新一你这么一而再再而三的强调让我觉得你就是因为变态的想法呢，本来我还没有这方面的想法，我心目中的新一可是超正直的男生！”

第九十五章 不想写案件~

“我要吃烤肉——”
这样喊着，自然是意味着中午也没有去上学的打算。
“所以，约会吧！夏末秋初的约会！”
兰积极的提议着，眼神之中闪烁着期待的目光，手里则是无意识的玩弄着便携式的定位贴纸。
“那……不上课了？”工藤新一疑惑且犹豫着。
昨天请假、今天请假，一直请假，她这个老师估计要被校长谈话哦~
“不想去！”然而兰是真的这样宣告了。
上课什么的有什么意义吗？明明从事着这个世界上最危险也是最重要的事业，结果居然还要按时上课，感觉还真是有种说不出的微妙心情。
“一点都不像是兰会说的话呢～”工藤新一低声说道，以前是多么认真的孩子啊……现在却变成这个样子，也不知道是好是坏。
“难道新一想要我去？”兰诧异的反问。
“我希望兰能够在家休息。不过我还有这老师的立场啊……”工藤新一看着兰的身体说道。
“我才没有那么娇弱！”兰表态道，“而且新一不是侦探吗？老师什么的不过是掩盖身份的职业，所以、所以呢，不要太当真啊！”
“怎么说呢，经历过、认真的做下去之后，就有一种沉迷进去的感觉了呢，老师确实是不错的职业。”工藤新一说道，“说起来啊，有的时候上课的时候，兰会和园子做小动作、讲悄悄话的吧，其实我都能看的一清二楚哦～”
“……诶，是这样吗？”兰惊讶的喊道。
她当然知道，老师会发现，但是园子和她都是身经百战的了，事实上又哪有那么容易会被老师察觉。
所以，被发现的原因就是——
“新一上课的时候也一直在注意着我吗，好开心！\^O^/”
“没有一直看着！”工藤新一摇头否认道，“只是偶尔，偶尔看到了。”
“嘿，有好好的看着我呢，那以后的课我也要认真的上了！”
“本来就应该这样……虽然说我也没有这么说你的立场就是了……”本想说些什么，但是想到对待课堂的态度，自己才是最不认真的那个，顿时有种无言说下去的感觉。
“嘿嘿……”
“说起来，兰中午想吃什么？”按照约定，今天的料理是由她来完成。
不过讲道理，她确实是没有什么料理的自信，虽然说最近一个人居住的时候，也尝试过自己料理。
但是终究，早餐通常是用面包解决了，午餐都是兰带的便当，而晚餐，几乎有一般的时间都是去毛利家吃的……
“烤肉！”
“这个没法在家里弄吧？”工藤新一有些犹豫，有种想要顺着兰的意愿，就这么出去玩一天、去约会。
但是毕竟她已经变回去了，变回去之后却又仍旧是以这幅模样来面对兰……嗯，虽然兰没有说什么，但是她自己也有些不好意思。
不过这也是必要的……啊，大概吧。
或许只是他自己不想面对罢了，不想回忆起那份过去，不想让兰再见到那个他。
如果变回去了话，恐怕以兰的敏锐很快就会发现他的记忆恢复了，毕竟现在是女孩子还好伪装，但是一旦变回男性，他很快就会恢复为以往的行为模式了。
兰虽然确实不是很聪明，但是她的观察能力、她的判断能力却都是顶尖的，他的态度、情绪一旦在兰的面前发生变化，兰没道理察觉不到。
“那就出去野炊吧！”兰提议道。
“刚刚是谁答应我要好好待在家里休息的？”工藤新一反问。
“我才没有答应！”兰下意识的摇头反驳，晃着脑袋的时候，头发在后脑甩得意外的凌乱。
“诶，呐，帮我扎头发。”兰忽然说道。
早上起床之后，只是简单的洗漱了一下就吃早饭了，吃完之后，就又回床上休息了，毕竟虽然说不要紧，但是走路的姿势还是多少有些别扭的。
也正是这样，所以她才能心安理得的像现在这样享受新一的侍奉~
“……嗯，稍等。”这样说着，工藤新一去找梳子，而兰则是自觉的搬了张椅子坐在了梳妆镜前。
“今天的话，我还是比较希望兰能够老师的待在家里的。”工藤新一一边梳理着兰的头发一边说道，“虽然说约会没有什么不好，但是为了约会就随便的改变我们原本的生活安排，那样就很不好了吧？”
兰是个讲道理的女孩，而论起讲道理，工藤新一有着绝对不会输的自信！
所以她很耐心的和兰讲着道理。
“可是、可是今天是七夕哦！”
“诶？”
“七夕！”
“七夕是今天的吗？”
毛利兰见到新一的疑惑，理所当然的点了点头，她没有感到丝毫的奇怪，毕竟这是新一哦，新一从来都是这样的，对于这种无关紧要的节日从来都不记的，更何况这个也不放假。
“七夕啊……”工藤新一感慨道，“这个世界上关于爱情的节日还真是多。”
“各种各样的呢。”兰附和道，“其中有很多节日，只有我们这个年龄的人才过哦。”
“情人节什么的，大人都没有特地去过的吧？”
“嗯，对于他们来说，结婚的纪念日似乎更加重要一点。”工藤新一说道，他的父母似乎也没有那种特地的在情人节之类的节日干过什么的经历，不过每到结婚的纪念日似乎都会庆祝。
“所以，要珍惜现在的心情！”兰大声的宣告着，“趁着我们还年轻的时候，尽情的享受吧！”
“你知道单纯的想玩吧？”工藤新一翻了个白眼，对于使徒来说，谈论年龄无疑是愚蠢的，不想老的话，使徒是无论如何也不会老去的。
“不过今天白天的话就老实的呆在家里休息怎么样？”工藤新一请求道，“等到晚上再带你出去。”
“嗯，好吧，既然新一这么说了。”稍微犹豫了一瞬，兰点了点头。
“新一下午是要去上班吗？”兰问道。
“嗯，上完课就回来。”工藤新一说道，不过现在才刚过十点，时间还很充裕。
于是，她继续回到了之前的话题：“中午兰有什么想吃的吗？”
“汉堡肉！”
“还有呢？”
“炸虾天妇罗！”
“还有呢？”
“嗯……烤肉！”
“小孩子吗你！”工藤新一无奈的放下梳子，开始扎头发。
“要编麻花辫吗？”
“不要！”立刻就反对了。
“兰的话应该会很好看的……馁，还有什么想吃的吗？那还是双马尾？上次看兰扎这种发型的时候，感觉兰就像是国中生一样，年轻了……”
“国中生，真是微妙的评价。”兰说道，“炒饭。”
“呦西，完成了！”工藤新一完成了扎头发的工作指着镜子之中的少女说道：“是不是年轻了许多？”
“知道吗？即便是女孩子，也不是一味的希望自己看起来年轻的，”兰转过脸正视着新一道。
“我的话，属于那种希望自己能够看起来成熟一点的年纪哦。”
明明都已经变成大人了，结果却得到了像国中生的评价……
“那兰就在家待着，我出去买一下食材。”
“嗯，快去快回！”
……
就在七海出去不久，另一位女孩登门拜访。
虽然一直避免着和毛利兰接触，但是最近忽然的想明白了一件事情。
兰已经不是她所认识的那个毛利兰的，不同于原著之中的，甚至于不符合这个世界强加给她的设定。
毛利兰的实力就算是比起她这个使徒都不会弱上多少的吧？
于是，趁着七海的离开，她选择了过来。
嘛，当然主要的原因不是这个，而是在昨晚七海告知她不要来她这里的时候就已经有了预感，然后……
微妙的血腥气更是印证了她心中的猜测，她觉得，不能继续潜伏着了。
按响了门铃，见到看门的少女之后，她还一句话都没说就得到了这样的一句答复：“七海酱现在不在家哦。”
“那可以允许我在这里等她吗？”
“可以哦，请进。”毛利兰没有什么拒绝的想法，毕竟只是普通的拜访，而且可能涉及到新一的什么布置。
夏莉啊，使徒，虽然是使徒，但是如果不看她的这个身份，夏莉同学还是位非常赞的美少女呢。
她的立场，她的目的，至今在兰看来依旧是有些不明。
就这么为何新一合作，不过论行动到是基本处于被使唤的状态，那么她又能从中得到什么呢？
“那个，虽然夏莉同学和七海是合作的状态，但是你们本质上是敌人吧？”
倒上了茶水之后，兰率先的开口问道。
“嗯。”
“也就是说，夏莉同学打算寻找七海的破绽，等到约定的时间结束之后，再对七海下手吗？”
“是这样没错，不过这也是相互利用，如果在合约结束之前，我中了她的陷阱被别人排除了的话，那么就是我输了。”
“是这样的吗……夏莉同学既然选择了和七海合作，意思是有活到那个时候的自信？”
夏莉迟疑着，面前的兰无疑是站在七海那一边的！
但是同时，她的心中却依旧残留着对于毛利兰这一位角色的认知，只是渐渐的那份印象却在逐渐的崩坏之中。
不过她却也没有想太多，毕竟原本的毛利兰就没有工藤新一那么强烈的责任心，虽然善良，但是终究不是圣母，所以现在对她的这种态度其实也可以理解。
“当然！”

第九十六章 交流

“这样啊，虽然不知道夏莉同学是怎么认为我的，但是对于挡在七海身前的一切威胁，我都不会手下留情的。”兰平淡的说道，仿佛在威胁，但是她却没有任何的杀意。
嘛，毕竟夏莉目前还是同伴，也帮了七海很多，虽然最终肯定是敌人，但是兰也不至于现在就不分善恶的杀意相向。
“我知道的，从知道了毛利兰不是我认识的那个毛利兰开始，就已经有了我们迟早有一天会站在对立面上的觉悟了。”
夏莉沉重的说道，简单的问答，她便知道了七海并未对毛利兰隐瞒过任何关于使徒的事情，甚至关于她的事情，藤峰七海想必也如实的告知了她。
那个人究竟是在谋划些什么呢？毛利兰是否也是其手中的一枚通向胜利的棋子？
“虽然说藤峰七海这个人是前段时间才出现的，但是兰同学和她认识多久了呢？”夏莉反攻道，既然推断出藤峰七海并未对毛利兰有所隐瞒，那么理所当然的，毛利兰肯定也知道很多的关于藤峰七海的隐秘之事。
“七海是新一的表妹，一直都是。”兰如此回答道，这是事实，同时算是回答，但是却也不算是正面回答。
她不清楚夏莉的手段都有哪些，所以依旧是谨慎对待。
交浅故而言浅，二人的话题除了学校似乎也就只有七海。
兰的话知道对方是使徒，所以自然不会聊女孩子的话题，而夏莉则是没有那种女孩子的认知。
“说起来，如果得到了这个世界，夏莉同学打算做什么？”
“……首先，让一切都回归原本的轨迹。”夏莉沉默了一下说道。
“但是我喜欢七海。”兰说道，原本的轨迹她应该是和新一在一起才对——当然现在也是，然而夏莉完全不知情啊！
“再生一个人类是很容易的，现在的兰同学当然是独一无二、而且强大，但是毛利兰不应该是这样的，所以我会请兰同学离开这个世界，然后再由世界去重新创造一个普通的毛利兰。”
“可是，我就是这个世界的原住民。”兰强调道。
“这一点就无可奈何了，兰同学既然喜欢七海老师，那么如若是七海老师失败，她肯定是要离开的，所以届时与她一起离开不就好了。”
“嗯……我也有我的家人无法舍弃。”兰如此说道，态度已经表达出来了。
不过，这到底是在求证什么呢？
说实在的，没有必要这么和和气气的吧？既然确定了不会成为朋友，那么态度便是恶劣一点，不管不顾、不理不问又有何不可？
兰想着，她打量着夏莉，却注意到了对方与她一般的举动，互相的打量，思考着措辞，尽量谦恭谨慎的对答。
“这样的话，兰同学可以随时来见他们的，”夏莉回答道，“只要愿意按照我的规则来，便是一直在这个世界常住也是可以的。”
“……可是这样的话，世界就无法走回她原本的轨迹了吧？”
“虽然有影响，如果没有神明大人来主持世界的运转也会有一定的危险，但是在有神明大人运转的情况下，世界就不会那么脆弱了，即便是世界线变动都可以办到，对世界本身也不会有什么损害。”
“如此，攻略世界等于保护世界，我可以这么理解你的目的吗？夏莉同学？”
“嗯。”夏莉坦然的点了点头。
“（如果是这样的话，即便是输给你似乎也无所谓了呢）（小声）”
稍后可以和新一说一下，对夏莉可以稍微在信任一下也可以。
“夏莉同学，在你们的认知之中，我应该是新一的女朋友对吧？”得到了想要的答案之后，兰随即转换了话题。
夏莉此刻正在喝茶，虽然并没有什么口干舌燥的，所以喝茶也只是为了不让主人感到为难。
即便是这样，她也依旧是举止优雅，不露破绽。
“曾经有过那样的认知，但是我不会去强求什么，兰同学只管去追求自己的爱就好了。”
这样说着，却意外的想到了昨晚的事情。
被七海提醒不要去她家，已经今天看到的毛利兰的举止作态……嘛，可以理解为现在她是虚弱状态吗？（笑~）
“不过我对于感情的事情完全不了解，故事之中的cp终究也只是故事，不应该成为影响现实之中人们的因素。”
这样说着，到了停顿处的时候，兰插嘴道：“夏莉同学吃点心吗？我记得七海酱昨天买了一些的，可以当做茶点。”
夏莉闻言犹豫了一下，考虑着该怎么回答，老实说她和兰不是很熟，理当拒绝，但是假如这是兰打算拉近关系的提议，那么拒绝了毫无疑问会让兰认为她要拒绝对方的好意。
如此，很可能会不欢而散！
她来这里的目的本就是为了找兰聊天的！所以关系闹僵的话她可绝对不要！然而她却没有那么高的社交能力，一时之间只是犹豫不决的态度。
“稍等。”兰说道，这是她作为主人应有的态度，而且聊天却没有点心，那岂不是只能看着对方说话了，感觉稍微有点失礼~
撒，虽然本质上是她想吃东西了，毕竟也都要中午了呢。
说着，兰便去冰箱里拿出了羊羹、布丁，还有烤饼干等甜食。
“夏莉同学喜欢甜食吗？抱歉家里没有意大利风味的点心。”
话说回来，意大利风味的是什么？
“其实也不算是意大利人，身份只是设定，就连姓名也是。”夏莉解释道，平淡的脸上不自觉的扬起了一抹笑容，“另外甜品我也超喜欢的！”
话说，不喜欢甜食的女孩子还是很少的吧？对于她这种武斗派来说，也不担心脂肪的问题，毕竟日常的锻炼就足以消耗掉一切多与的热量了！
“话说刚刚说到……啊哦，想起来了，”这样装作恍然还是实际上根本就没有忘记过的兰，自然而然的将话题再次转移了。
“女孩子和女孩子之间，夏莉同学不觉得奇怪吗？”
“不奇怪，放眼全宇宙，人神之恋都是存在着的，性别之别这种仅存于人类之中的价值观，基本对恋爱没有任何影响。”夏莉平淡的说道。
“也就是说七海也是这个态度，怪不得呢~”
这种话其实是在说自己，对于兰来说，比起可爱女孩子当然是更喜欢帅气的男生，但是如果是真爱的话，那真的就是性别什么的无所谓了。
至于为什么要求新一是男性，那当然是因为他本来就是男生啊，再加上那么帅，比起可爱更加令人心动！而且女性之间也很难尽兴——对于这一点兰也是相当的在意了，实在是因为昨天和新一做的相当的快乐！
“七海老师啊，说实话认识了一段时间之后，依旧感觉她是那种完全看不懂的类型。”
“诶？七海很好懂的哦！”
“大概是她在你的面前从来就不加掩饰吧？我与她终究会有兵刃相向的一天，或许，我与兰同学也会有那么一天。”
“在那之前，我们可以好好相处吗？努力的不给七海酱添麻烦？”
“当然！”夏莉微笑道，对于她来说，这是一个绝对无法拒绝的提案。
“嘿嘿，感觉能够和夏莉同学友好的相处下去了呢。”兰开心的笑道。
不加掩饰而又无需掩饰。
这既是她扮演的角色，也是她的本性，真诚果断、直爽而率真，演绎着最真实的自我，兰察觉到了，她果然是无法轻易的对人怀有恶意。
如果一开始就是敌人，那么她会果断的拔剑，如果不是，那么她更加希望能够成为朋友，而且呀，她本就憧憬那些有能力的人、有才能人，而使徒恰巧就是满足这一切特点的人！
“（或许我们真的可以友好的相处呢）”
未言的话语停留在唇前，兰轻轻的看了夏莉一眼，然后听到了玄关处响起的开门声，以及那一声问候：
“我回来了。”
“欢迎回来！”兰立刻就迎了过去。
“买了好多的东西！”兰看着新一手中的一个个购物袋惊叹道，然后在她换鞋的时候顺手接了过来。
“不好吃的料理我会亲自剔除掉的！”七海板着脸，一副做不出完美的料理就誓不罢休的气势。
“不要！七海酱的料理不管什么样的我都会吃下去的！”
说到底，新一的料理仅仅是无法让吃的人吃完之后深深的赞叹一声“太美味了，以后想天天吃”而已，绝对算不上难吃，甚至部分还可以说是好吃。
——这大概是最近苦修的结果，毕竟现实不是二次元，新一也没有那种黑暗料理的技能，所以只要努力，即便是以前不擅长的事情也可以渐渐的擅长起来。
至于母上的料理……兰能说的就只有世界的恶意了，不过大概也是母亲料理不走心、随心所欲的锅，如果真的有那种辩护的心态，一板一眼的照着菜谱来，那么即便是不好吃，但是也绝对可以算是普通的家常菜，算不上难吃才对！
“那我就要更加努力了！”
工藤新一兴致勃勃。
“不过午餐要多做一点哦。”
“诶？”工藤新一呆，不明所以。
“夏莉同学来了。”兰解释道。
“嗯。”工藤新一点了点头，她还以为这是兰在提醒她。
于是乎在玄关内仔细的看了一下，果不其然的看见了夏莉的鞋子，如果不是兰在她回来的时候就迎过来的话，她理当是第一眼就发现了。
ps：说起来，到底什么是甜呢？我基本就是一边铺垫的日常，一边写着兰和新一之间的互动。或是聊严肃的案子，或是闲聊普通的日常，亦或是一言不发的待在一起。这……足够了吗？
ps：虽然大家可能并不在意，但是我还是想说一下，为什么我会让新一变成女孩子，因为——本书是变嫁啊，既然兰不算是纯粹的变嫁了，那么我总的放一个变身的人出来~（虽然更本质的原因，是出于新一的体贴就是了，想要体验兰曾经体验过的性别改变之事，从而与兰站在同一立场与角度上）
ps：然后，有一件事情，因为我不喜欢“熊”孩子（本文的兰的态度就是我的态度），所以我让工藤新一变成了大人，然后就忘了小学生这一茬了。所以，接下来可能会适当的给小学生一些戏份，可能是一两章，也可能是一笔带过；至于灰原哀，其实这个角色我是有些为难不知道该怎么写的（容我好好想想）

第九十七章 想要赶一赶剧情了

“夏莉同学？”
疑惑的打着招呼。
嘛，明明说过了不要过来，结果还是过来了，虽然说的时候只说了昨天一天，但是一般会第二天上午就直接过来吗？不联系确认一下的吗？
不过，或许对于夏莉来说很正常吧？毕竟某种意义上来说，她说过要保护自己的安全来着。
“七海老师。”夏莉点头应道。
“因为来的时候你不在，所以和兰同学聊了一会儿。”夏莉如此说道。
“怎么样？”工藤新一随口问道，不过他却是在向兰询问，免得在信息不对等的情况下，她会说漏嘴什么。
“很开心呢。”兰如此说道。
嘛，大概也是，工藤新一看了看茶几上的茶点，如果聊得很僵硬的话，也不会边吃边聊吧。
“那你们继续，我去做饭了。”这样说着，便从兰的手里接过购物袋，然后拎到了厨房。
因为事先的约定，所以兰没有说什么要去帮忙，全盘交给新一就好了，而夏莉身为客人，客随主便不好提出，而且兰已经坐到了她的对面，所以便继续聊天。
“夏莉同学有喜欢的人吗？”兰问道，“恋爱的那种喜欢。”
“没有。”夏莉没有任何的回忆，更加没有任何的迟疑，直接便给出了这样果断的答案。
“这样吗，感觉夏莉同学其实是能够理解我的呢，本以为夏莉同学有的。”
“没有，虽然如此，但是却见识过很多，而且……”平淡的说着，忽然停止了声音，似乎是不好意思开口的样子，却又似乎是故意卖关子。
“而且？”
夏莉迟疑了一下，忽然的又觉得面前的人无论如何，都毕竟是毛利兰，即便是有些不同，但是相处的过程中，却有能感受到很多熟悉的部分，于是乎放下心继续说道：“我憧憬着恋爱。”
因为憧憬，所以特地的了解，特地的观察，特地的学习，所以就有了一种看似很有经验的感觉。
错觉吗？不，其实也不一定，有的时候不一定是有过经历才有经验，毕竟恋爱本就是一种特别主观的情感！
夏莉神态自若的继续说道：“但是感觉恋爱与我而言是不相干的东西，无论多么憧憬，却总是无法触及。”
“呐，因为那本就是需要大胆追求才行的啊！”兰对此深有经验，如果不是她主动告白，那么按照曾经看过的剧本，貌似还要等到某个剧场版里才能等到新一那文艺的告白。
漫长，枯燥，而又令人焦躁。
和平日常之中的等到才最是煎熬，即便是前世未能告白的日子里，她也没有觉得有什么不好，即便是没能一直的待在一起，但是那份在战斗之中积累起来的情谊却让她觉得更加的珍贵。
“单是憧憬是得不到任何回应的。”
“但是上神回应了我。”
夏莉虔诚的说道，所谓的恋爱之心，如果被普通的人类回应，那么一定是已经爱上了，但是若是回应她的是一位神明——高高在上，凌驾在世界之上。
那么，她只会去信仰！
“爱慕与信仰，嘛，确实都是些相近的情感。”
想了想自己的上神，兰颇有些感慨的说道，于她而言，上神同样也是个特殊的存在。
信仰什么的其实并没有感恩多，但是感情本就是无法量化的东西，无论是信仰还是感恩都是无法计量的，仅凭感觉，一言以蔽之，那便是依赖！
“那么兰的喜欢是什么样的呢？”夏莉问道说完，忽然意识到这种话对于不太熟悉的来说有些不妥，于是急忙补救道：“那个，我想作为一下恋爱的参照。”
“喜欢啊……”
告白了，在一起了，所以当然是最最最最最喜欢了！
但是要说喜欢是什么？
就是想知道他的一切，了解你的一切，悲伤、愤怒，即便是这样不会对恋人展露的一面也想要知道……还想要知道他微笑着的面具下面的真实，想要知道他的懦弱、他的弱小。
人类总是会给自己戴上面具，成年人更是会将泪水留给自己，一切的苦涩从来不会在别人的面前展现，但是想要知道，即便是风光无限的工藤新一，即便是在人前时刻帅气无限的工藤新一，也是有着自己的弱点、有着令人怜惜的一面的。
如此想着，兰看向夏莉道：
“大概是比她的父母还要喜欢她，即便是将整个世界与她放在天平上，我也会毫不犹豫的选择她，这样的感觉吧？”
“但是她可能会选择她的上神。”夏莉为兰感到不值，“对于我们使徒来说，神明大人才是最重要的！”
“那又如何呢？”
兰诧异的反问着。
“七海的选择并不会影响我对她的感情，说出喜欢的是我，要求她陪在我身边的也是我，而且她也回应我了呢。”
新一，不止一次的正面了回应了兰的情感，并非是打哑谜一般的说法，并非是文艺复兴式的回答，而是直球的回答，将喜欢与爱诉之于口，明确而又炙热！
听着厨房里的动静，兰渐渐的停止了吃甜点的动作，想到等会新一的料理就要出锅了，不由得升起一阵期待。
之前说了吃炒饭，但是从新一购买的食材的量来看，她显然是没有仅仅是以炒饭打发自己的，毕竟这又不是在做便当！而是堂堂正正的料理！
夏莉依旧是一开始的那般淡然，乍一看去，仿佛是缺失了某种情感的机器人一般，比起学校里的她要显得冷淡许多。
但是显然的是，现在的她才是真正的她，学校的里才是自我表现，才是表演出来的形象。
“有参考的价值吗？”兰期待着的问道。
“嗯，有的呢。”
夏莉果断的回答着，虽然学校里热情洋溢的她是表演出来的，但是如果不是内心情感本就丰富，又何以能够演绎出情感丰富的角色？
现在这种淡然，或许只是不善言谈，不善表达——大概。
“喜欢是自己的情感，即便是得不到回应，那份心情也不会褪色。”
有种悟到了一般的感觉，真正经历着恋爱的人果然就死不一样。
“不过我是神明的使徒，比起自己的心情，更重要的还是祂的意志。”夏莉如是说道，“对于现在的我来说，只要能够满足祂的期待，就已经足够幸福了！”
“然而这并没有什么意义。”兰如是说道，“神可不会无休止的去满足使徒的心意。”
即便是使徒，也有着信赖关系的亲疏之别，有的使徒与其上神甚至并无信仰关系，仅仅是有着相互利用的利益关系罢了。
兰虽然对自己的上神心存信仰，但是她清楚的知道，她在祂的使徒之中，并不是信仰最深的那个，并不是特殊的那个，仅仅是一个普通的使徒罢了。
“夏莉同学，习惯吃辣吗？”七海从厨房里出来问道。
“嗯。”夏莉点了点头，稍微感觉这种问题对于使徒来说是比较蠢。
使徒有什么不能吃的，即便是黑暗料理也不过是小意思吧！
“要聊神明的话题的话，应该找我吧，我告诉兰的事情其实不是很多。”七海说道。
“我们在聊恋爱哦。”夏莉说道，“呐，七海老师有多喜欢兰同学呢？”
“世界第一喜欢！”七海毫不羞涩的说道，这并不是什么会令她感到羞涩的话题。
嘛，毕竟是这么喜欢！喜欢到了即便是让全世界知道也无所谓！
“嘿嘿~”兰开心的笑着。
“即便都是女孩子？”虽然在她的认知之中，使徒是不在意性别的，但是她本人成为使徒的时间都不算太长，人类的意识终究是占据了大多数。
“即便是这样，也同样的喜欢！”
如同兰曾经在那种情况下对他的告白，记忆没有全部苏醒，自以为前世是男性的情况下，依旧是向他告白了。
没有退缩，没有避讳与迟疑，而是那样的果断，那样的直接，令人心生敬畏。
当时是真的被吓到了，但是随即便是惊喜，可是想到案件更加的紧急一点，所以没能好好的回复兰。
按理说，那时候应该是立刻抱住兰，然后大声的喊出“我也喜欢你”这样的话吧？
可是终究什么都没能做到，没能理解那个时候兰所做的努力，没能理解那个时候兰拼命阻拦他的意义。
回答完后，七海就回到了厨房，然后十几分钟之后，便将做好的料理端出。
夏莉普通的接受了七海的料理，毕竟在客套的推辞的时候，七海说了：“夏莉同学帮了我这么多，如果仅仅是一餐都要拒绝的话，那会非常让我过意不去的。”
——虽然事实上是夏莉的确不是很想吃，一来是她们两个之间在那恩爱，她贸然的**去也不太好；然后就是身为使徒的她对于食物的摄取不是那么的需要，七海的料理也实在是称不上不可错过的美味……
“炒饭？”
“自制炒饭。”七海回答道，虽然看起来有些奇怪，但是其实上是加了很多的料所导致的。
“自制，为了我？”
“嗯！”
然后其余的料理到是普通的家常系。
兰扫视着餐桌，看到的是新一的努力之处，但是想到比起她来说还有一定的差距，所以下意识的情绪不是感动，而是想要勉励几句……
但是她克制住了，应该好好的回应新一的努力才对啊！
这样想着，兰还注意到了她之前提到过的除了烤肉之外的汉堡肉和炸虾都被被新一准备好了。
“呐，事不宜迟，开饭吧！”
——终究还是什么都没说~（夏莉：我都说了我要走的）
……
下午。
工藤新一前去学校上班。
而夏莉则是终于结束了漫长的休假，回到了学校上课。
毛利兰的缺席被大家认为是理所当然，以为是被什么案件绊住了，虽然说她请的其实是病假~
嘛，实际上也确实是需要休养身体的假——出于工藤新一那没有什么必要的担心。
明明辛苦的其实是他，昨天、今天，兰都轻松的享受到了一天都无所事事的感觉。
而且晚上还有约会，理所当然的可以随便向新一撒娇，到时候受累的肯定又是新一，而且还是在下午的工作之后……
唔，忽然间就有些过意不去了呢~

第九十八章 无约而至

然后即便是过意不去，但是却依旧是想要撒娇，或许这就是喜欢吧！（确信）
不过，不能给新一添麻烦，兰心中如是想到。
最近、最近不知为何，在新一面前完全硬气不起来了，明明以前的时候还可以十分强硬的指使新一，但是现在却总是想着怎么去撒娇，想着和新一在一起的幸福。
战斗、杀戮，这些仿佛已经要从生活之中远去，即便是身处这样的【神战】里，依旧是没有什么紧迫的心思。
或许……因为经历过那样的事情，所以变得淡漠了吧？
这个世界上的人，除了新一之外，谁也不想在乎——这样，是不是太过绝情了呢？但是这就是事实啊！甜蜜轻松的日常的份量终究是没有杀戮与战争来的沉重，前世的记忆一经苏醒，便仿佛压垮了现在的自己，倘若不是因为本就是一个人的话，或许会有精神分裂也说不定。
但是即便是没有对精神造成任何的损伤，但是那份沉重的记忆本身就已经是一道无法愈合的伤痕了。
兰躺在床上，感受着无人的房间之内的冷清，脑海里不断的回放着自从重生之后和新一相处的日常，渐渐的沉溺其中，无法自拔。
“总感觉，想要听到魔神大人的神谕了。”
如果没有指示、没有命令，那么她大概会直接沉溺在现在的幸福之中，直至永远吧？
“唔，该回家了。”兰如此想着，请假的事情由新一去办了，还没告诉老爸呢，不过其实也不是什么大不了的事情，没有说的必要。
老早就以新一的妻子自居的兰，从来就没有考虑过将来不嫁给新一的可能性，所以她视这一切为理所当然。
……
离开工藤宅的时候，路过了阿笠博士家。
因为久未问候的缘故，所以她按响了门铃，打算拜访一下。
然后开门的却是灰原哀，至于博士据说是外出会见友人了。
“小哀为什么会在家？”
“研究到了关键时刻，想要尽快搞定。”灰原哀淡淡的说道，本就疏于情感表达的她现在因为熬夜和加班的缘故积劳于身，似乎是更加的淡漠了。
“那个……”兰有些迟疑，拿到药之后，兴高采烈的就交给新一了，甚至完全把灰原给忘记了的事情完全说不出口！
“兰有什么事情？”这样聊着，姑且是请到了屋里，而灰原则继续带着兰往实验室走去。
“小哀想要变回去吗？”
“嗯……工藤他改变主意了吗？”灰原哀敏锐的察觉到了兰话语之中的意思。
“嗯，通过别的渠道，新一已经拿到解药了。”想到隐瞒实在是有些不地道，所以兰没有隐瞒，而是直接的说了出来。
“渠道？从组织那里？组织已经研究出来了？那我现在！”
“不是组织的渠道！”虽然实际上是的。
“铃木集团小哀知道吗？解药就是一个与铃木集团相当的财团研制出来的。”这也是某种意义上的正解，不算是欺骗，只能算是隐瞒。
“诶，也就是说……”
“嗯，小哀如果想变回去的话，解药现在就可以给你。”
“他们怎么会有aptx的数据的？！”灰原哀不是笨蛋，自然不会认为只要有钱就能够办到一切。
那种财团为什么会和aptx4869的药物研究扯上关系？为什么会专门去研究解药？
“组织那么庞大，似乎是在国外与之结仇，然后有了交集，然后那个组织的继承人，”实际上就是boss本人，“和铃木绫子姐有了婚约。”
所以经过种种途径然后拿到了解药——这样的事情就交给灰原自己去脑补吧，详细的说出来反而显得虚假，而且不善谎言的她编出的故事也可能充满破绽。
毕竟要说的话，比起智商她也没有战胜灰原的自信。
灰原哀听到了兰这样语焉不详的解释，多少还是理解了。
“我不想变回去，”她如此宣告道，“但是可以把解药给我，让我研究吗？”
“可以。”兰点了点头，从boss那里拿到的解药，自然不是仅仅只有一个人的用量。
“不过我倒是希望小哀停止这方面的研究呢，已经脱离了组织，不会被找到了，那就和姐姐一起生活下去，好吗？”
不必牵扯到与组织的对抗之中，不必牵扯到他们这些使徒的争端之中，去过一个普通女孩的生活，从现在起，将失去的童年都补充回来。
“但是那样不就是在逃避吗？”
“谁都会有选择逃避的时候的。”兰语重心长的说道，明明表面年龄她才是年轻的那一位，现在却仿佛长者一般，历事颇多。
“比起去直面那些危险，我希望小哀能选择更为安全的未来。”
这样说着，但是本质的原因却是因为无法放下灰原哀。
但是未来说不定连自己的安全都无法保障，又何谈去保护灰原？与那位boss接触过了，兰知道，如果不是她展现出来的实力令对方感到了忌惮，那么当时的面谈是绝对不可能那么和谐的。
所以，一旦她失败了……
她失败了完全没有关系啊，大不了多体验一次死亡，但是灰原呢？虽然复活一个普通人即便是她也有着这样的权限，但是那是失败之前，而并非是失败之后。
有主的世界可不会允许别的神明的势力的力量介入。
“……总之，先稍等一下，”这样说着，兰便回到新一家里去拿解药。
片刻之后将解药交给灰原之后，她继续说道：“我希望小哀能好好的考虑考虑，可以的话，做一些别的研究也好，组织的事情交给我和新一就可以了！”
“嗯，我会好好考虑一下的。”灰原哀接过药之后点了点头。
兰的期望如此，姐姐的期望也是这样，向往着普通的生活，正因为这样，所以姐姐至今依旧在普通的上学。
因为太渴望光明了，太渴望这种普通的生活……又难得变成了高中生，所以……所以我是不是也要难得的体验一下小学生的生活？有的时候其实感觉也蛮有趣的。
这样想着，灰原哀目送着兰的离开。
离开阿笠宅之后，兰回到了自己家里，路上给新一发了个短信说明了刚刚的情况，考虑到新一可能正在上课，所以也就没有等待回复。
家里，毛利小五郎在看冲野小姐的演唱会，似乎是她主唱的某部新上映的电影主题曲，不过冲野小姐没有出演，仅仅是客串了一下。
兰反正是没看的，所以晚上约会的时候或许可以看看。
“爸爸，楼下店面的事情弄得怎么样了？”兰询问道，自从上天将这件事交给老爸之后，就没怎么关注了，只是最近依旧没有看到楼下的店面开张，所以又再次想了起来。
毛利小五郎闻言暂停了电视，从抽屉里拿出了一沓文件类的纸张道：“命名该怎么命名呢？”
嗯……虽然楼上是毛利侦探事务所，但是咖啡厅的显然不可能叫毛利咖啡厅的。
所以，取后面的两个字，取名为侦探咖啡厅，这也算是适得其所，恰如其份了吧？毕竟是在这个侦探的世界！
“侦探咖啡厅？听起来像是个办案场所。”毛利小五郎闻言有点愣神，这个名字怎么说呢——完全不行！
“唔，反正这就是我的提案，觉得不行的话再问问别人吧。”反正七海和园子也都入股了，命名的事情也得问她们。
“嗯，然后进度呢？”
“大概还要两周吧。”毛利小五郎答道，开店的手续本就很多，再加上他本人也不是那么的心急，所以就慢慢来了。
毕竟比起一时兴起的毛利兰完全不同，他身为成年人，肯定是要考虑市场，考虑盈利，考虑之后的企划和预算的！
即便是说了铃木家的二小姐会来帮忙，但是对于那个看起来没什么谱的大小姐他是没有多少信心的！
“两周……还要好久，呐我现在可以开始设计制服吗？”
“那就去吧！”
设计服装什么的他一个大男人完全不会，就算是设计了也不会裁缝，兰的话应该是会的，嘛，毕竟是个女孩子！
“嗯，那爸爸打算什么时候和妈妈复合？”兰双手拍在桌面上，一脸的认真。
诶？
毛利小五郎闻言猛地心中一颤！
兰不小心用错词了？这种可能性应该时不存在的。
所以，其结果也就显而易见了。
“今晚我约了你妈妈吃饭。”
——实际上自然是没有的，直到刚刚还在看冲野洋子的人怎么可能会有约分居妻子的想法。
但是他无法忽视女儿的想法，无法忽视现在的气氛。
“这样……那我就和七海出去玩了。”兰这样说着，不再计较。
“难得的七夕，兰不打算和工藤出去玩吗？”毛利反问道，因为工藤新一这些日子没有出现在他的面前，没有和他的女儿做什么，所以反倒不是那么的讨厌了。
现在的他也是名侦探了，名声方面比起工藤新一也是丝毫不差，而且比起工藤新一，他的名声则是更具有威信力，毕竟工藤新一在世人看去，也仅仅是一个小孩子、高中三而已。
“还没有回国。”
兰一脸平淡的说道，这其实不算是谎言，毕竟新一和七海之间本就存在着一定的界限，如果只是将七海当做七海来看，那么新一甚至不再这个世界——所以“还没有回国”就是再正解不过的回答了。
不过似乎在心里这样诡辩也没有什么意思，谎言与否，判断其真假的只有自己罢了。

第九十九章 加速~

七夕当天的下午，阳光正好，商业街上已经营造出了一种极为热烈的消费气氛，虽然不及情人节，但是各种礼品和周边似乎卖的更多了。
兰走在去学校的路上，自然不是上学，而是去接七海下班，虽然没有事先联系，但是在她去学校之前也问过了她有哪几节课。
嘛，姑且下午的最后一节就是七海的，所以那恰好就是放学时间了。
……
工藤新一有一个秘密！
不想被兰知道，但是如果被兰的上神知道了，那么也就等于是被兰知道了，故而即便是他想要动用一些前世的力量也做不到。
缓慢的，等待着力量的复苏……他唯一能做的就只有这样了，说实话，如果不是碍于心里的障碍，他是真的想要将自己家改造一下。
——表面上无所谓，但是内里一定要做得防火防电防导弹！
目前的这个样子让他很没有安全感，当然，有兰和夏莉在身边的时候感觉还行，但是她们两个却也不能一直陪在他身边。
夏莉就不必说了，虽然目前关系还算融洽，但是终究是敌人，至于兰……他比起被兰保护，更希望能够将二人的立场互换一下，由他去守护兰。
——虽然目前来看这样的想法非常的不现实就是了。
即便是前世他全胜的时期都没有前世兰的全胜时期强大，不过所幸的是他的发展方向和兰完全不同，所以姑且是定位分工各不相同了。
“最近感觉七海老师的气质变得不一样了。”夏莉说道，身为杀手的敏锐直接告诉她，眼前之人比以往要危险许多。
以前的话只是觉得对方感这个正大光明的站出来一定是有所依仗，心机深沉之辈，但是现在抛去对方的所作所为来看，仅仅是从他这个人的身上都散发着致命的味道了。
“大概是因为和兰的关系更近一步的缘故吧？”工藤新一推说道，故意的回避了夏莉的问题。
夏莉能够感知到的事情，他知道兰一定也是感知的到的，但是夹杂在兰的感知之中的还有着种种的复杂的情感，远远不像夏莉这样纯粹。
毕竟兰是恋人，而夏莉只是合作者。
所以兰即便是感觉到了什么，大概也不会说出来，只会以为那只是她自己的错觉。
而等到兰有了明确的认知的时候，估计那时候的他早已经彻底的调整好了自己的心态，并且恢复到男儿身了。
“所以，等会就要和兰同学去约会了吗？”夏莉问道，办公室里别的老师都还在办公，只有她开始收拾东西了。
“嗯。”工藤新一点了点头。
“兰在这种方面也只是个普通的女孩呢~”
他忽然的有些感慨，在乎这种节日的实际上也就只有兰这样的小女生了吧？成年人，亦或是更干脆的明说——使徒连世界的观念都很淡薄，又怎么会有所谓的节假日的理念呢？
兰说到底还是个新人，见识过的世界也只有这一个，除了武力之外，她的成长其实不大。
当然，最大的成长其实还是心性，至少与现在的兰相处完全是要比和那个什么都不知道兰相处要轻松一点……话说当初看到兰那副对诸神苦大仇深的样子，他是完全没有暴露自己其实是使徒的打算的。
但是现在的话却渐渐的有了和兰坦白的心思……因为现在的他觉得，兰或许会原谅他。
“那我就不做你们的电灯泡了。”夏莉如是说道，然后与七海一同走出了办公室。
——因为为了掩藏自己的身份，所以夏莉与七海的关系设定则为在国外只是便认识的友人，经其介绍来到的日本。
“对了，最近老师也没有任务给我，我难道已经没有价值了吗~”夏莉略有些失落的说道，银发更加凸显了她那淡淡的忧伤。
所以说银发是真的有气质……虽然他工藤新一是黑发党，毕竟多年的审美摆在这里，他对外国人没什么兴趣。
不过话说回来夏莉说话完全没有口音的，和她一样，明明口口声声称是外国来的，但是只要不刻意的拖腔拉调的就是完美的东京本地口音~
“价值的话，姑且还是有的。”工藤新一安慰道，“但是我们没有必要主动进攻。”
是的，果断就会白给，已经有过一次惨烈失败的他已然是悟得了什么叫做谋定而后动！
虽然这一世即便是失败了也不会有什么惨烈的后果，但是将希望寄托在别人的怜悯之上是绝对的弱者所为，是败者的思维，而他不想成为败者！
“所以夏莉同学既然难得的来到了日本，不如好好的享受一下，即便是有着使徒的任务，但是也要劳逸结合嘛！”
这样说着，除了真心实意的安慰之外，还有着消减地方斗志的阴险想法，试问如果阴影之中的暗杀者忽然知道享受生活之后，她还能有之前的实力吗？
“嘿~老师你这么一本正经的安慰我，我反倒是有点不知所措了啊。”夏莉展颜笑了笑，开朗的声音随之响起，刚刚的低落显然只是她的一个小小的玩笑，没想到居然真的被当做心情低落了吗？！
“这样啊。”对此，工藤新一的表情未变，会错意也没什么，反正她对于夏莉的了解本就不多，而且能够将那番话传达给她就已经足够了。
校门口，工藤新一心有所感的四下张望，然而却出于料的一无所获。
“诶，七海老师看起来有些失落啊~”夏莉再一次的准确的捕捉到了工藤新一脸部微妙的表情。
“请不要一直盯着我看好吗？被兰看到她可是会生你的气的。”
“然而附近没有兰同学的气息哦！看来七海老师回家的路上还需要我陪着啊。”七海这样说着。
而毛利兰实际上也确实没有来，她在来学校的路上久违的听到了自己上神的声音，于是就直接回家去了。
【神战】又称使徒之战、争夺世界之战。
而神战的目的一直以来都是有两个，一个是争夺世界，如其名称一般；而另一个就是锻炼、锤炼自己手底下的使徒，对于绝大部分神明来说，这一点才是关键的！
家里，她双手抱着墨墨，将之架到与自己平视的位置。
“为什么要我回家呢？上神，今天我可是有一个重要的约会的。”兰一本正经的说道，倒不是责问，只是稍微的有些疑惑罢了。
【我的分身一直以来都在这里，所以可以在不被别的神明察觉的情况下掩盖住这里的情况】
祂这么解释，显然的有着十分重要的事情要说。
“时刻遵从您的意志。”少女重新虔诚的将手中的小猫放下，然后回答道。
如果是正事的话，那倒是无所谓了，毕竟比起一次约会，还是神谕要紧。
毕竟虽然新一重要，但是上神在她的心中也是占着同等的份量！
【虽然我对你的实力没有什么要求，但是小兰，你是有才能的，不输给任何使徒的顶级才能，所以多多少少的我也不希望你浪费掉……做一个普通的女孩固然幸福，但是你是个不普通的人，从来都不是】
神明大人说道，没有什么缘由，仿佛只是在普普通通的说明、普普通通的劝告。
但是既然神明大人这么说了，那么她就需要做出改变了。
“了解。”兰如是说道。
【嗯，你知道就好，另外就是黑衣组织那位使徒的上神找到了我】
——因为当初降临的时候就没以为这个新生的世界已经有神明来此了，所以祂根本就没有怎么隐藏。所以如果是像工藤新一的那位上神一般对此不在意的话那么没发现是正常的，但是黑衣组织的那边的上神却一直关注了，所以自然而然的被发现了。
按理说这种事情告不告诉兰都是无所谓的，毕竟兰只是使徒，而祂是神明。只不过祂觉得让兰蒙在鼓里也不是很好，而且虽然兰说没有什么变强的动力了，可是身为神明，祂还是希望看到自己的使徒变得强大的！
兰是有着封神的资质的——事实上基本所有的使徒都有封神的资质，没有资质的人也就没有担任使徒的资格，只不过即便是有资质，成神对于使徒来说也不是顺理成章，而是艰难无比！
兰在祂手底下的使徒里，是最优秀的——因为身为魔神的祂实在是不会培养手下，引导他们走上超凡的道路上，然后任其发展，这就是祂所能够做到的最大的努力了。
【关于世界线偏转和规则违反的问题】
兰闻言心中猛地一颤，对方的上神居然是这么阴险的家伙吗？
要说的话她的确不是很遵守规则，行事与其说是行走在既定的命运之上，倒不如说是一直走在违规的边缘。
【祂提议去掉这一条规则】
“诶？”
【祂似乎是觉得，男女主角都是使徒，可以肆意行动的情况对祂的使徒很不公平】
——主角的行为便是命运，确实是有着这样的说法的，因为世间的一切本就不是一成不变，按照话本来演绎的世界根本就不可能存在。
所以即便是兰个工藤行事风格多变，却也不算是真的违规，仅仅是算作在打擦边球这种程度。
【而且一般来说，诸神在游戏开始之后，是不会过多的协助自己的使徒的，祂洞悉了你和工藤的身份，但是却没有告诉祂的使徒，所以祂朝我抱怨说我太过溺爱你了】
“被神明大人宠爱着是我的荣幸。”
说实话，神明大人的关怀是有一种母亲的感觉，无微不至而又体贴……兰是父母分居、她跟着父亲的状态，可以说从小就缺乏母爱了，一直以来虽然表现得特别坚强，但是人心总有脆弱之处。
【总之，我同意了祂的提议，另外因为我与祂都是神最上，六位神里面也只有我和祂是神最上级别的，所以规则是可以直接确定下来的】
毛利兰沉默，她不知道这种改变对她来说是好是坏。
【因为有六位神明维持世界的平稳，所以即便是闹翻天了，也不会对世界有什么损害，区区命运罢了】
神明的话语平淡，毕竟对于祂们来说，仅仅是普普通通的事情罢了，毕竟祂们是神啊，居于宇宙之中，俯瞰世界众生的永恒存在！
“了解！”
ps：想要调整一下节奏了，最近感觉有点不在状态，想要写出那种轻松愉快的感觉也完全写不出来的样子。诶
ps：关于本文之中出现的具体日期，请不要在意，因为我也不确定七夕的下个节日会不会是愚人节~

强者所选择“道路”无有尽头

第一章 还在看的签个到呗~

与上神聊过之后，接下来就是和新一的约会了。
话是这么说，但是实际上兰却已经没有多少心情了，她并不是那种不知轻重之人，在有一件更重要的事情横亘心头的时候，让她开开心心的却玩显然是不可能的。
而且约会的对象是七海而且不是新一，所以稍微的有点烦躁。
如果是新一的话……emmm，感觉首先心态上就会不一样了。
“每次见到兰的时候都有一种新奇的感觉。”工藤新一谈笑风生的说道。
坐在沙发上，看着本以为会去学校接他的兰却出乎预料的在家里等他。
是的，这里是工藤宅。
自然的靠在新一的身上，兰的心中有些烦躁。
她的耐心不是很足，特别是在和自己的上神聊过之后，就更加的有了一些别的想法。
“呐，回来吧。”她如此说道。
如果新一能够羞耻感满满的变身那么她只会高兴的看着笑话，但是新一这么自然而然的适应着女孩子的身份反倒是令她变得越来越无所适从了。
“我喜欢的新一，可不是这般藏头露尾之辈！”
是的，光明正大的将黑暗击碎，即便是身处危险也在所不惜的精神和毅力！那正是兰所深深的仰慕着的。
“为什么突然的、”有改变主意了呢？
明明之前已经同意了的。
不过现在不是深究这一点的时候。
工藤新一轻抚着兰的肩膀，解除了身上的变身道：“既然兰这么要求，那么就这样吧。”
不想被兰看破他已经恢复已经这一点，纯粹只是一种欺瞒、一种自私自利的想法罢了，他从来都没有打算贯彻这种想法。
所以，面对着兰难得的强硬，他没有在坚持己见、没有搬出什么变成女孩子会更好的借口。
兰见状欣喜的抱住了新一，不管不顾的依偎在了他的怀里。
“今天我们就去结婚吧！”
“虽然我也想，但是老爸他们都还在国外啊。”工藤新一拒绝道，虽然这是事实存在的情况，但是拒绝的实质却没有改变。
“唔……”兰不高兴的撇了撇嘴。
“那教师的事情？”兰继续问道。
“辞职就好了，或者拜托神明大人为我安排一个工作调任。”
反正只要不在日本就好，事实上干脆的不管不顾也可以，但是对于一般人来说，藤峰七海这个人却不可以无缘无故的消失，毕竟那不就是失踪了嘛！
“也好。”
兰点了点头，她信任着工藤新一，她确信以新一的能力，即便是没有上神，也一定可以将一切安排得妥妥当当！
所以她没有再去想那方面的事情，而是继续说道：“明天去和那位boss接触一下吧。”
这么提议并非是没有道理的，使徒一个个的全部解决掉，如果说是使用计谋，那么需要算计的东西太多，或许要比除掉黑衣组织还要麻烦。
毕竟boss是使徒，即便是武力不行，但是肯定也是强与大部分的人类的。
兰的语调十分的果断，一旦默认的规则不复存在，谁又知道那些使徒会闹到什么程度呢？与其坐以待毙，倒不如率先出手。
“我也想见一见呢，绫子姐男朋友会是什么样的。”
使徒和人类恋爱吗，事实上这没有什么新奇的，但是在神战的过程之中却可谓是极为罕见的，所以与其让他去相信对方的感情是真心实意的，倒不如让他去猜测对方到底有着什么样的险恶用心。
兰没有想那么多，见面，然后如果对方就是本体的话，那么直接一剑斩之。
说实话至今的兰依旧为上一次见面没能斩上对方一剑而深感遗憾，毕竟无论怎么说，还是有着那一次见面对方就是本体上阵的可能性的。
甚至于对方说的分身……也仅仅是可能有这个能力而已！
“不过对方大概是会回避你的吧？”
工藤新一说道，而且他想了想，对方也不可能蠢到将自身暴露在兰的剑下啊！
然而兰却持有者不同的观点：“不知道，不过对方的认知里，我应该不是使徒，而仅仅是一个误入这个世界的普通人类才对。”
对此，工藤新一不知道该说什么好。
虽然是有着这样的可能性的，但是即便是身份没有暴露，但是实力也肯定是暴露了啊！
谁有会直面一个比自己强，而且又同时对自己有敌意的人呢？
“说起来不是要约会的吗？一直待在家里也可以吗？”工藤新一问道。
“嗯，”兰点了点头，“不想出去。”
总感觉出去的话会遇到案件，最近已经好久没遇到案子了，而且现在新一又变大了。
她才不会掉以轻心啦！所以为了不让难得的气氛被案件搅浑，所以她罕见的决定待在家里共享二人时光。
“等会我还要教新一你料理呢！”
看着兰得意洋洋的模样，工藤新一哈哈的笑着，抚摸着兰的后背：“哈哈，那可真的要请多多指教了。”
确实，身为男生的时候和身为女生的时候与兰相处的感觉是完全不同的。
兰是真的变了，如果说话本之中那个一无所知的兰是善良与武力的代名词，那么前世的兰就代表着霸道与威严，但是此时的兰却不一样。
如果用一个字来形容的话，那就是“软”，性格方面的软，行动方面的软，总而言之看不出丝毫的刚强和武力。
吾等使徒，任性妄为！
兰在心中忽然的浮现出了这样的一句话，无需敬畏，无需仰望，使徒便早已高高在上。
说实话，被新一这样抱着、抚摸着是很令她害羞的——虽然投怀送抱的就是她本人。
但是却很希望这样的时光能够一直持续下去。
要说的话，新一很帅、新一身上的味道很好味、新一的身体很温暖、新一的动作很舒服……总之，理由这种东西就是要多少有多少！
虽然她也不需要什么理由就是了。
想要待在你的身边，是女朋友理所当然的权利！
下一刻，工藤新一将兰抱起，然后直接抱到了床上。
“趁着还有时间。”他这么说，然后急不可耐的解开了兰的衣服……所以说年轻人就是血气方刚~
……
夏莉同学并不知道这边发展的事情，但是却听到了限制她们使徒行动的规则被六位神明决定一力担了下来。
从今以后，可以肆意行动了，不管是自立阵营还是直接干掉主角，这些都不会引起规则的反弹。
或许血雨腥风的争斗就要开始了，毛利兰她是近距离接触过的，那份实力即便是她都不敢说能够稳赢。而且对方完全不像是剧情之中所表现的那样，她敢说，对方绝对是一个不介意沾染血腥的人。
而除了她之外的其余两位使徒也受到了各自神明的神谕，至于为什么只有两位，那当然是因为兰的上神已经说过了，黑衣组织那边本就是他提议的，而新一的上神显然是没有和新一联系的打算。
仅仅是看顾，这也是他和工藤新一的默契，毕竟一切的情报工藤新一都可以从兰那里获取，而且兰的上神对于兰又那么的溺爱，所以即便是没有他的协助，工藤新一大概也是可以完美的处理好一切的。
而且……以前的工藤新一不好说，但是现在的工藤新一真的会接受祂的帮助吗？
祂对此持否定的观点，毕竟当初因为祂的缘故，给工藤新一带来了太多的灾厄，完全的将他卷进了他一个普通人所不该承受的世界里。
“要行动了，”夏莉心想，虽然知道七海和毛利兰有着约会，但是想到对方应该也受到了神谕才对，于是还是决定联系一下对方。
拿出手机的同时，她折返方向，向工藤家走去。
……
毛利兰被工藤新一抱到床上的时候，其实已经明白了新一想要对她做什么。
白天啊，想一想还真是有点刺激呢！
所以她老实的接受了，没有经验的她自然不会主动去做什么，急色的反倒是新一才对。
这样思索着，感受着新一的手在自己身体上抚摸的触感，不自觉得也渐渐的兴奋了起来。
而就在这时，藤峰七海的手机响了。
怎么说呢？能够有他号码的人在现在基本都是比较重要的人了，而且这个铃声……呃，mmmm，是夏莉打来的。
接还是不接呢？
不接的话对方很有可能会直接过来诶。
但是她已经说过她会和兰一起约会了，所以就算是不接……
不过，即便是这样也不排除对方会直接过来的可能性。
所以工藤新一从兰的身上下去，吻了兰一下，说道：“那个……”
“晚上再做吧。”兰提议道。
兴致被扰了多少也令她有点灰心啊。
“嗯。”
这样想着，铃声已经被单方面的切断了，随之响起的是家里的固定电话……
唔，估计肯定是要过来了的。
从床下下去，穿好脱鞋，工藤新一出去接电话了。
至于兰则是整理了一下自己凌乱的衣衫，双手拍了拍脸颊令自己清醒了一下，然后从床上下去，跟在了新一的身后。
“……工藤新一？”
“猜对了，但是没有奖励！”工藤新一说道。
“七海老师呢？”
“和兰去约会了。”下意识的，工藤新一随口答道。
“……”这个答案让夏莉有种无言以对的感觉，不过她随之想到，工藤新一说话的语气和态度，似乎是对她这个人知之甚详啊！
所以说七海你到底把我的事情告诉多少人了！而且由工藤新一说出这种话，听起来怎么这么诡异，简直让她有一种为工藤打抱不平的冲动诶！

第二章 结婚还得按基本法来

夏莉很生气，生气的同时却依旧是生出了深深的疑惑。
“工藤同学为什么会回来？”
说的我好像是不能回来似的？
工藤新一哑然，但是同时他也知道为何夏莉会这么说，所以他直接了当的说道：“想知道为什么吗？我把所有的真相都放在工藤家了，想知道的话就过来拿吧！”
如果说着，果断的挂掉了电话。
而这时毛利兰跟着出来了。
“诶，说好了二人时光的。”少女小小的抗议着，虽然她所处的立场是不该抗议的，但是新一现在是男生哦，看到自己的男朋友和别的女生相谈甚欢都不可能开心的吧？
“只是对夏莉同学说一些必要的事情，”工藤新一连忙辩解，“让她看一下变身的过程大概就会理解了吧。”
工藤新一会隐藏起来以另外的身份出现这一可能性其实所有的使徒都想过，但是……以超可爱的美少女出现这一可能性却在所有人的预料之外，更何况也没有人以为工藤新一会成为使徒，所以，藤峰七海这个人自一出现就没有人将她与工藤新一联系在一起——毕竟二者之间的差别实在是太明显了，明显到那种可能性没有人愿意去相信！
如果要让人去相信，那么就只有让人见到那一过程，至于说再编一个谎言去欺骗夏莉……嘛，虽然对方不是智力型的使徒，但是显然也不是傻子。
就像是兰虽然不是智力型的使徒一样，还不是照样可以凭借自己的观察能力破解高智商的犯罪事件？！
……
夏莉来到工藤宅后十分钟就离开了。
明白了一切的她在深感自己被欺骗的同时，却又生出一丝欣慰。
“新兰党大胜利！”
其实七海和兰她是拒绝的，毕竟你们表现得再恩爱，那也是你藤峰七海横刀夺爱了，但是既然这是角色扮演，那么就无所谓了。
工藤新一还是和兰在一起，而且工藤新一居然是使徒……唔，本来顺利成章的是她应该去保护工藤了，但是根据最新的神谕，剧情的破坏不会影响这个世界的发展。
那么主角的作用就基本等于没有，也就是说即便对方是使徒也无须在意了——话说这是不是某位神明见对方的身份对其他的使徒不公平所以才提出这个神谕的？
……
工藤宅。
兰待在卧室里。
新一和夏莉的谈话她没有掺和进去，因为没有必要，所以只是躺在床上，眼睛撇着窗外的天空，略有些无聊的等待着最终的结果。
她有点想要在这里常住的打算了，老爸什么的就让老妈去照顾吧，反正他俩感情犹在，所以只要让老爸过着没有她照顾的颓废生活一段时间之后，即便是老妈也会看不下去的吧？
其实兰都有一种，是不是她把老爸照顾得太好了，所以老妈才会觉得有她没她都一样，所以才不回来的……、
“嗯……”
闭上双眼，打开心眼，兰观察着新一他们的动静。
夏莉的存在飘忽，如果不是隐约听得到她的声音，那么绝对是无法在这种隔着重重墙壁的情况下判断她的位置的。
就算是用心眼看去，也仅仅是模糊得时刻都在飘散的不完整的轮廓。
而新一就很好判定了，毕竟他没有隐藏自己气息的习惯，所以很容易就能感知得到。
不一会儿，夏莉告辞，“看”得出来她还是蛮失落得，以至于有那么一瞬她的存在都完全的暴露在兰的“眼”中了。
……
工藤新一这个人自今日起就要重新的面世了，而且面世的时间就在拿到解药的第二天，何等的迅速！
（两天的时间章节跨度也是有点大~）
他心情略有些忐忑，是的，忐忑，虽然他已经是一个成年人了（心理），但是在此他也只是兰的恋人，相同的立场、相同的位置。
记忆恢复了的事情很快就会暴露吧？这样想着，但是想到了刚刚和兰的相处……唔，感觉也不会暴露的样子，自己纯粹是杞人忧天了，和兰在一起的话，不自觉的就想去爱护她、呵护她，无论如何也回复不到前世对兰的那种态度了。
而且前世的他……算了，不去想了，那样的过去如果可以忘掉的话，那就忘掉吧！
在那边的交谈结束之后，兰冲出房间搂住了新一的胳膊道，半是撒娇、半是嗔怪的说道：
“呐，开始准备晚餐吧！”
……
毛利小五郎成功的约到了妃英理。
最近这几个月，由于兰的不断干扰，他和妃英理的交流变得多了起来。
干脆就和好吧，不是没有想过这件事，比起再次同居之后的约束，总的来说还是住在一起的比较好，毕竟兰已经长大了，迟早也要嫁人，也要离开这个家的。
所以，在那之前他这个父亲得成长起来，得成为兰的榜样才行！
不过，真的可以吗？
可以做到，可以办到吗？
想一想总觉得有些为难，毕竟到底分居多久了呢？恐怕准确的日期也只有兰还记在心里了，当初分居的事情是他们夫妻之间的冲动，但是那对兰又造成了多大的伤害呢？
兰很成熟，完全不像同龄人那样活泼，而且那么小就开始操持家务、管理金钱、甚至于去当一名侦探。她眼中的世界、善恶早已成型，与其说她是高中生，倒不如说她是成年人。
所以毛利小五郎不曾担心过兰的学习，不是因为她成绩好，而是即便是没有这个成绩，兰也已经可以在这社会之中立足了，学习于她而言，就仿佛是为了让自己表现得更像是同龄人一般的基本行为。
她没有什么朋友，虽然在女生群体之中没有被孤立，但是带回家玩过的，出去留宿过的，也仅仅是只有铃木园子一人罢了。
最近倒是有了一个藤峰七海，不过对方虽然年龄小，但是毫无疑问也已经是大人了，大人之间的相处啊，兰果然已经不能当成小孩子来看了呢。
“诶……”
毛利小五郎叹息了一声，继续在约定的地点等待着。
他本就是提前到了的，现在距离约定的时间还早，所以自然也不算太焦急。
……
另一边，毛利兰打了电话给老妈。
虽然老爸这边已经督促过了，但是身为女性的她知道，只有一边主动是不行的，即便是两情相悦，但是如果没有双方同时迈出那一步，终究……会重蹈之前的错误。
“呐，妈妈，今天的约会还请好好的珍惜，你的女儿我都已经抓住自己的幸福了，你可不能还独身一人！”
“最近兰总是在说这件事。”
妃英理陈述着这样的事实，语气平平之间一种强者的气息散发出来。
女儿的男朋友她当然是知道的，工藤新一，小时候也看过他，不过那个时候感觉兰对对方完全就不在意，却不曾想终究还是走到了一起。
“因为只有这件事最让人操心！”
闻言，妃英理无言以对，记得兰以前和她聊她男朋友的时候，不止一次的提到过等到结婚了，就会改姓为工藤，“工藤兰是不是也很不错？”
那么明显的问了谁不懂啊！绝对是在含沙射影的暗示她啊！
不过，那个时候的兰一副天真烂漫的语气、仿佛憧憬着童话故事的小女生，比起小时候那个一脸冷峻得仿佛看透世事的女孩不知差了多少。
“那个，妈妈，我希望在我和新一的婚礼之前，你们能和好如初。”
乍一听还是很长的时间，但是谁又知道决定了结婚的女孩她想要结婚的心情有多么的迫切呢？
兰的年龄够了，而工藤也不过是还有一年，一年啊……
确实不是很久了。
这样想着，殊不知兰根本就没有遵守这个世界的规章制度的打算。
就算是遵守，那么她也是永远的十六岁（生日过后法律上已经十七了），使徒啊，不老不死不是理所当然的嘛！
说起来，自从新一变小之后的时间有多久了呢？
其实仔细算算的话感觉也有一年了，虽然糊涂的过了的话其实也就是几个月的时间。
呐，时间扭曲得仿佛是圆环，无始无终的漫长放在这个世界却又合情合理。
这是世界本身的性质，轮不到兰去评价，不过也正因为如此，她才无法忍受接受这个世界的规定年龄去结婚……毕竟那真的太过漫长！
“另外，婚礼的事情我会和新一办好的。”兰如是说道，不打算让自己的父母插手。
当然，实际上她也没有打算自己来办。
所谓的结婚，按照各地风俗自有不同的习俗，兰的则是按照使徒的习俗。
由自己的上神主持以及见证！
妃英理想要反对，不过现在议论的似乎是她的事情。而且婚礼什么的还早着呢，再加上兰与她一样，都是强硬的不得了的性格，在她刚说出这种话的时候反对，显然会适得其反。
“爸爸虽然会犯错，虽然会追偶像，但是他一定是很珍惜你的。”兰继续说道。
“不然的话，我倒是希望你们能够离婚呢。”
去各自追求自己的幸福不是也很好吗？像现在这样明明都结婚了，明明孩子都上高中也快要结婚了，夫妻两个却好似没结过婚的人一样……
“妈妈也一定是很珍惜爸爸的，对吧？”
……
挂断电话之后，妃英理继续朝约定的地点赶去。
和女儿的聊天感觉就是在秀恩爱的同时催她赶快和好。
不过也确实该和好了吧？
毛利，他也应该是有了这种打算才约她出来约会，约她出来享受七夕的氛围，而不是如以往一般，随便的约一个酒店，吃个饭聊几句。
“心事重重的在想什么呢？亲爱的？”
她看到了毛利小五郎之后如是喊道。
ps：婚姻法按二十年前的来。
ps：只有一个人看，真实、哭了（在打这条ps的时候特地去从后台看了一眼吐槽）

第三章 成年人之间的交流

饭后，兰依偎在新一的身上看书，不需要有什么交流，不需要特地的寻找话题，即便只是这样各自的看着自己喜欢的书籍，也会在不经意间露出满足的笑容。
新一看的是最新一卷的侦探小说，一边品读着剧情，一边整理着作者给出的线索进行推理。
往往，由于作者暗藏一手的缘故，他的推理总是在卡到一个节点上便只能等待着主角的行动，然后才能获得下一步的进展。
而有时却也能线索齐全的推理道最后，可是书中的答案却往往会给他来一个大逆转。
姑且算是有趣的吧，至少他很难一下子的判断出凶手是谁，也正是因为如此，才能品味读小说的乐趣，而并非是推理的乐趣。
不过此时此刻，书本上的文字却无法令他集中精神，他的目光在扉页上游离着，手指有意无意的触碰着书本的纸张。
房间里十分的安静，电流的嗡鸣、少女的呼吸、以及窗外微弱的气流声，俗话说越是心绪烦乱，那么就越能听到周身的嘈杂，那么他又在想些什么呢？
工藤新一将手中的侦探小说啪的一下合上，继而抱着兰，调整了一下姿势，让兰坐在他的怀里，而他则是靠着靠枕，闭上了眼睛。
前世的他曾作为使徒战斗过，不过那时的他并非是听凭上神的指令，事实上他一直都算不上是信徒，与上神之间的关系也只是合作，为了共同的目的和理念。
说实话，如果要现在的他来说，究竟是维持死亡的秩序好，还是削弱死亡的秩序好，他依旧会选择前者。
但是，他也知道后者的美好。
曾经有过那么一个世代，死亡之后想要复活是艰难无比的世代，使徒死了，那便是死了，即便是诸神，也称之为消散，而并非是如今的“陷入永眠”。
那个世代如何呢？仅仅是想想就令他感到了不寒而栗，因为如果真的是处在那样一个世代之中的话，那么他就等于是早已失去了兰，又如何能有现在这样一个紧靠在一起的机会！？
可是他终究为秩序而奋斗过……
败者的一切都是错误的，工藤新一也不会去自诩什么为了正义。
事实上死亡主宰的世代距今已经不止过去了多久，年轻一辈的神魔或许根本就没有经历过那样一个世代，唯有他的上神，自那个世代走出来，才有了那样的想法。
他在成为其使徒之前，只是一介普通人，一个自信的却又不知天高地厚的少年。
比起去践行那样的理念，那个不成熟的他或许更多的还是为了见识那更加广阔的天地！毕竟那样摆在眼前的机会有且仅有那么一次罢了，一旦失去，那么终其一生，也只能作为一个普通人，局限在这样一个渺小的宛如尘埃一般的世界里！
“呐，前世的时候，兰是怎么看我的？”
即便是从未从兰那里得到过回答，即便他也不怎么在意答案，但是他想要确认，那个世界的一切并非只有他一人铭记在心，即便是那样如同废墟一般的残破的、最终走向了毁灭的世界，他也希望有人与他有着同样的记忆。
兰有着那样的记忆，他知道，但是此时却不是知不知道的问题，而是想要听到，听到兰提起那样的一个过往，那样的一个世界。
“……成熟英俊的男性。”
“我不是在说外貌啦。”工藤新一揉了揉兰的脑袋，这家伙，明明观察这么敏锐，为什么一到他的身上就这么迟钝了啊。
“内在吗？可是内在我却从未看透过呢。”
工藤新一闻言说不出话来，好吧，那的确就是他的责任，回避着兰，回绝着兰，那时的他从未想过去接触，因为他没有那个资格！
结束了谈话，兰一直看着小说，不曾移开过目光，而他则是继续回想着过去。
怀抱着兰的感觉仿佛回到了那个只有他们两人的末路，世界消耗殆尽，兰也力竭了……
“上神，上神么。”工藤新一的嘴角轻轻的念道。
或许上神对祂所谓理想的追求从一开始就不是那么的强烈。
如若有那样的决心，为何选择了那么一个渺小的世界，如果有那样的决心，为何选择了他这样一个什么都不懂的普通人？
当初他曾为自己的智慧而骄傲，但是现在的他却没有盲目自大的勇气了，如今的他敢说的，也仅仅是那一句“我比兰要聪明”了。
“稍微有点庆幸呢，兰来到的是这个世界。”
工藤新一说道，感慨着，却也不像是在感慨，他只是平淡的诉说着自己的心情，可这份普通，却已经可谓是深情！
然而兰对此却没有什么感慨，理所当然的回答道：“正因为新一是新一，所以我才会来到这个世界的。”
因为缘分是切实存在的一种力量！
不过，对于兰来说眼前的新一是不是曾经的那个新一并不重要。
在记忆未觉醒之前她选择了告白，告白的对象是眼前这个至今未曾觉醒的新一，无论怎么说，都与前世没有什么关系，一切的心意都是由这个世界的自己去决定、去诞生出来的！
与其说这份爱意是来自于前世，倒不如说是前世的思念催化了今生的爱意！
毕竟真的要说的话，前世她和新一之间，仅仅是战友罢了，根本就不是什么恋人！（虽然她那时候也的确是在单相思就是了）
……
第二天。
在于母亲的通话中，从母亲的口中得知了父母二人的关系有了初步进展的消息。
不得不说这对于兰来说是一大喜事了。
问及原因，是因为昨天发生了案件，夫妻二人合力破案，让他们有种回到以前那般配合默契的时代。
而就在这样的气氛之中，兰汇报了一下，她打算和男朋友同居的事情。
“对了，妈妈，那么以后你就搬回家里住吧。”
自然的，她不会一开始就这么说出她的目的。
“……”妃英理无言。
兰也太急迫了吧！她这么想，但是这样的话却无法说出口。
因为，这是理所当然的啊！身为夫妻却一直在分居，而且还是在兰年幼的时候就分居至今，其中又给兰造成了多少伤害呢？
当时的兰看起来很成熟，也十分理智的接受了他们分居的事情，可是其中兰又独自承担了多少？这即便是他们身为父母的也一无所知。
“我已经打算搬出去住了，留爸爸一个人在家我不放心。”
那就别搬出去啊！
如此想着，妃英理问道：“搬到哪里？”
“新一家。”
“因为那个藤峰七海？”妃英理自然也是知道藤峰七海这个人的。
“不是，”兰回答道，“因为昨天新一就已经回来了。”
这样的话语之中所蕴含的意义，妃英理听得明明白白。
“想要和男朋友同居了？”
“事实上昨天晚上就已经睡在一起了。”兰回答。
进一步的彰显着她和新一的亲密，这是在母亲面前也要炫耀的呢！
仅仅是恋人，双方都还是未成年，却已经同床共枕，但是母亲你和父亲为何却分居两地？
这是兰的炫耀之下隐藏着的质问，为何不顾她这个女儿的心情就擅自的放弃了为人父母所需要履行的职责呢？
兰的性格以及为人处世的风格使得她无法将这样直白话语诉之于口，但是这样的暗示却信手捏来，她相信母亲一定听得出来。
“注意做好防范措施。”妃英理提醒道，因为兰还只是高中生，所以万一怀孕了什么的那就不好办了。
至于说阻止……以前她只要和兰见面，没有一次兰的话语里是没有提到工藤新一的，也就是说已经喜欢到了心心念念的程度，即便是阻止，兰也肯定是不会听的，毕竟她很清楚，兰与工藤新一已经很久未见了。
“嗯。”
和母亲聊这种话题稍微有点奇怪，但是也正因为是母亲所以才可以畅谈。
“不过我和新一同居的事情不要着急告诉爸爸，就说我和七海住一起好了。”
兰讲着悄悄话。
毕竟老爸的话肯定是会反对的！
虽然现在看起来并不反对她和新一的恋爱，但是同居什么的……啧。
兰觉得如果她是父亲的话肯定是不会允许未成年的女儿和别的男人同居的。
以己度人，考虑一下平日里父亲对新一的态度，这也就很好推论了。
“所以说兰是一定要让我和他同居喽？”妃英理反问，兰离开了，那么理所当然的需要一个人来照顾毛利小五郎，这个人出了身为妻子的她之外，已然是没有谁更合适了。
“嗯，最好能再给我添一个弟弟妹妹。”
兰打趣道，不过同时也是真心实意，未来的她显然不可能长久的陪在父母身边，无关乎男女，而是因为她是使徒，留在这个世界的时间说不定都不会太多。
所以，爸妈如果能再生一个弟弟妹妹那就很有意义了！
“怎么，想要提前培养照顾小宝宝的经验？”妃英理坦然的对答道。
“嗯……”不知道说些什么好。
不过，犹豫了一下，兰阻止着语言道：“比起自己去做什么，我更希望成为新一的助力。虽然这只是我自己的想法，但是我希望你不要那么的拼命工作了。”
母亲的工作到底是为什么呢？
并非是金钱，也绝非是名誉，至于声张正义？别说这种可笑的话，大家可都是成年人！
那么到底是为了什么？兰看不透，但是猜测一下的话，她觉得只是单纯的在赌气，然后拼尽全力的去努力。
当然，爱好、喜好肯定也是有的，但是既然如此，普通的工作就好，完全没有必要去每天处理那么多案子，整理那么的资料，辩护律师本来就不是什么任务频繁的职务，而且已经有了那么大的名声了，又何必每天把自己搞的那么忙碌？
兰觉得，如果母亲再有了孩子，有小宝宝之后大概就会消停吧？
在妃英理听来，兰是希望她能多关心一下爸爸，而且身为女性也没有必要去撇开家庭独自发展。
不过……这难道不是因为双方的实力差距过大才会有这种想法的吗？
对于兰来说，那个早早就成名于全日本的工藤新一一定是一个不可超越的男生吧？所以才会有甘愿成为其附庸的想法。
但是她不同，毛利小五郎是真的比她要弱，才能上、能力上、乃至于推理——这些在之前可曾有过展示？如此，她自然不会有兰那般的想法。
所以她说道：“兰，我会考虑的。”
对于成年人来说，“我会考虑的”基本就等同于我不认可。
“所以要多给我们一点时间，我和你爸爸分居那么久，就算是要重新在一起，也是需要时间磨合的。”
究竟是谁上谁下的磨合，她可不会想兰那样轻易的将主动权交出去！

第四章 忽然想到七海那么好的身材

之后的几天，在普通的上学之中度过。
七海依旧是在正常的去学校上班——因为考虑到突然的离开会显得突兀，所以打算先铺垫一段时间。
而这过程之中酝酿着离开的气氛，最后在给她来一个平淡的收场——最好是那种在气氛酝酿完之后就不知不觉的消失，说不定这样的话还能钓到某些使徒呢~
而理所当然的，工藤新一并没有出现在大家的眼前，毕竟他分身乏力，如果被暗中的处夏莉外的使徒看出了端倪反而是麻烦。
毕竟今后他虽说顺着兰的意愿，将要以工藤新一的身份出现，但是藤峰七海这个一个营造的好好的身份也不可能轻易舍弃的！更不要说这个身份可以利用的地方还很多，价值远比夏莉要大得多！
而虽然那天之后已经打算去见一见黑衣组织的那位boss夏木冬枼了，但是却得到了他和绫子姐已经去京都约会的消息。这自然就是见不成了。
在毛利小五郎的安排之下，楼下的咖啡厅终于正式的开始了装修，虽然距离开张还有一段时间，不过现在却已经可以开始招人了，等到装修完，置办完家具想必就可以开张了。
一切都这样有序的进行着，如果这不是处在随时会死亡的战争之中，想必会更加的令人感到愉悦吧？
不过即便是这样，兰却也没有多少担忧，她本就是强者，前世的她能够成为整个世界最后活着的一个普通人并非是没有道理的！
而强者——不惧任何的危险！
夏莉同学没有因为知道了工藤新一的身份之后便开始对他疏远，但是却也没有表现得更加亲密，只不过对于新一的保护却依旧认真严肃、恪尽职守。
虽然……其实已经没有什么必要了。
夏莉坐在教室里，听着七海老师的讲课，几周的时间下来，她也有些熟悉了现在的生活——作为使徒却可以安安心心的上课，作为杀手却无需去执行任务，只需要上课即可。
一开始来到这里找七海的目的是什么呢？果然就是为了合作击垮黑衣组织的那位，毕竟审时度势之下，她一个人显然是不可能干的过对方的，而在两边的阴谋算计之下，她恐怕又难以独善其身，所以她选择了加入这看似弱势的一边。
那么既然如此，即便对方是工藤新一又有什么影响呢？即便工藤新一其实被选为了使徒又有和区别呢？从藤峰七海这个身份开始，他就已经开始算计了，此人的能力由此可见一斑，她应该为能有这么一个强力的盟友而高兴才是！
而且要说区别的话，在神谕下来之前理性的分析一下确实有很大的影响，但是现在却根本就没有了，毕竟即便是杀了主角，也不会因为违规而被判失败了呢！
从规则上来说，工藤新一不占任何优势！
正是因为这样，比起一开始来寻求合作的她，工藤新一也应该是迫切的希望有能够帮助他的人吧？
如此想着，夏莉的表面上依旧是一副认真听课的样子，区区一心两用，对于她来说轻而易举。
说起来，既然七海就是工藤的话，那么当初兰的态度作何解释呢？
回想起来，兰肯定是知情者，既然如此，那就真的不得不敬佩她的演技了呢！如此一想，果然还是得重新考虑一下，如果能够打倒黑衣组织的那位使徒，那么她又该如何对付这对夫妻组合！
……
周五，到了计划要离场的时刻。
工藤新一恍惚间回想着当老师以来的点点滴滴，这个普通的工作似乎是要融入她日常的生活中一般，然而现在却需要将之舍弃掉了。
等到他重新以工藤新一的身份出现之后，黑衣组织的那位使徒或许会有所猜测，但是别的使徒想必是不会知道的！
只会以为是在开放了规则之后，那个名为藤峰七海的使徒使用了什么魔法类的技能或是科技类的技能将他变回去了。
而按照从兰那里听来的情报，他的身份即便是被那些神明知道了，也不会透露给祂们的使徒，毕竟神战的目的是锻炼使徒，争夺世界本就是其次，更何况是《名侦探柯南》这种本就有着诸多平行世界的世界，祂的价值远远没有高到要令诸神之间认真的去争夺！
所以……在规则变更，变得对己方稍有不利的现在，直接让工藤新一亮相登场或许会是一步能够打乱那些使徒的妙棋！
在于办公室的老师告别，去校长室递上辞呈之后，她直接转身离开。
今后，他将以他本来的面目去直面这个世界的一切，包括兰了！
……
教室。
因为明天就是周末的缘故，许多同学已经在商讨着要怎么出去玩了。
而铃木园子这时也凑到了兰的身边，打算约兰一起出去玩。
“抱歉，我想和新一约会。”兰一脸歉意的拒绝道，最近因为谈恋爱的缘故，和园子相处的时间确实是比以往要变短了。
“七海老师下周就要走了吧？”
这个是从兰嘴里听到的情报。
至于为何今天辞职但是下周才走……那当然是因为要钓那些别有用心的使徒啊！
故意散布消息，然而等待着有打算伏击刺探的使徒送上门来——虽然聪明人一般都不会中计，而蠢货也想不到这一茬自然不会上钩，可是不做又怎么知道他们到底蠢不蠢？
“嗯。”
“所以约她一起玩一玩吧！趁着她出国前！”园子提议道，“当然叫上新一也可以哦，明明回国了却不来上学，那家伙也是架子蛮大的。”
“新一有新一的原因啦。”兰为新一辩解道。
而园子立刻就闭嘴了，感觉一张嘴就是大把的狗粮塞嘴里了，她明明也是如花似玉而且还是大家闺秀啊，为什么就没有哪个帅哥看得上她啊！
——事实上还是她太过挑剔的锅。
以她的家世，即便是在帝丹高中公开身份，想要追她的男生估计都能占全校男生的一半了。不过若是不公开身份……成绩差、花痴、而且没羞没臊的，单单是这几点就已经让大部分的男生望而却步了。
而单论长相……emmm，抱歉，虽然是好看啦，但是这个世界大多数人还是要看家世以及气质的。
纯粹看脸的除了好色也就不可能是别的目的了吧？
“园子你想去哪里玩呢？”兰问道，这是态度以及原则性的问题，藤峰七海这个身份既然决定要妥善的处理了，那么她也必须认真的做做样子。
送行是一定的，离别之后好好的玩一玩自然也是在情理之中。
“海滩！趁着这夏日的余热！”
“海滩啊……”
兰闻言长叹了一声，然后旋即她的脑海之中浮现出了新一穿泳装的画面——于是她爽快的回答道：
“不错呢，我会转告七海的。”
“那就这么定了哦，”园子说道，起身准备离开，兰这边还有社团活动，而她想要去买泳衣所以没有时间留下来陪兰了。
“那陪我去买泳装吧！”兰看到园子起身，一把拉住了园子的手腕道。
“诶，兰也要去？哦~是为了新一吧！”
园子当即的反应了过来，泳装女孩子是不可能却的，毕竟这可是日本啊！
但是~男友回国的第一次泳装展示，绝对不可能拿以前穿过的吧？绝对是要第一次的最新的展示才行！
明明没有谈过恋爱，但是却是一副“我懂~”的表情的园子点了点头，便同意了和兰一起去。
“七海老师有泳装吗？叫上她一起吧？”园子道，人多不愁，而且多一个参谋参谋也是极好的。
“那个，七海老师现在还有很多工作要做，肯定是没有什么时间的，还是不要打扰她了。”
兰说道，虽然她知道七海没有泳装，但是这有什么关系！是在不行到了海滩那边总是会有卖的吧！而且实在不行，等到晚上她在陪七海去买嘛！
想到终于有可能见到新一娇羞的样子，兰简直是兴奋地不能自已啊！
讲道理啊，明明是在自己的女朋友面前变成女孩子这么一件异常羞耻的事情，但是新一却一直淡然处之，一点异样都没有，这让兰一直以来都很失望。
所以到了现在，一想到新一已经变回去了，就再也不愿意让他变成女孩子了就是此理！如果新一能够表现得娇羞可爱一点的话，那么她相比较起来可能会选择让新一一直保持女孩子呢——毕竟七海的身份也是新一的计划，而这份计划再加上娇羞，那么分量是绝对可以压过她对男性新一的执著的，但是如果去掉那份娇羞，那就只能说抱歉了。
在和园子商妥好后，兰携手铃木园子去服装商场看泳装去了。
而七海那边则是发了个短信给她报告一下，不过只说是有事，故而不能陪她一起回家。
而在此时，她想到了夏莉，是不是也邀请一下她，毕竟大家都是一个战线的盟友……
不过随即这个想法就被兰抛之脑后，虽然是盟友，但是大家的关系还没有那么亲密，如果是她自己邀请到是无所谓，但是她自己都是被别人邀请的，所以，还是算了。
“说起来，园子为什么突然想要去海滩？”
ps：忽然想到七海那么好的身材，还没写过几次就这么放弃了，我才不要啊！

第五章 计划，通！

理由吗？
铃木园子并没有思考。
“当然是因为想去啦！”
对于她来说，这便是最为重要的理由。
“明明就经常去，结果居然还是想去吗？”兰吐槽道。
海边什么的，似乎已经有过很久没去了……
但是实际上周末去海边还是去哪里兰都觉得无所谓，只不过是因为去海边能够看到新一泳装的样子所以稍微的有些兴奋。
“绫子姐他们的约会到哪里了？”兰随口问道。
“明天就回来了，怎么，最近感觉兰特别期待见到姐姐的样子？”
“嗯，因为想见见绫子姐的那位男朋友。”
“夏木先生啊，那个人绝对是个无可挑剔的人。”
“在，为什么不叫姐夫？”
“总感觉在他们结婚之前都叫不出口，夏木先生的气场太强了。”
园子苦恼的笑道，明明是同龄人，但是对方却几乎有着她的父辈们的那种气势，只是站在面前，一股成功人士的气息就立刻扑面而来。
虽然说对方的确是成功人士，而且他也并非是如她一般的家族继承人，而是有与铃木财团同等的财团的所有者！
“话说，可以让我去见见吗？”兰再次问道。
可以的话杀一杀，不行的话那么就顺势带着新一道谢一番就是了。
不过说真的，在规则的限制解锁之前，那个药能够到手的确是值得庆贺的，但是现在却不怎么重要了。
毕竟限制的解锁也就造成了，可以使用使徒的方式，来强行破除aptx对新一造成的影响。
即便是兰这个纯粹的武力选手都有方法可以办到的！
所以说有的时候还真是世事变幻……
“可以哦，明天预定去的海滩就是我家的私人海滩，姐姐他们明天也会去那边的别墅。”
“这样啊，那明天就能拜见了呢！”
如此想着，兰却也有些踌躇，摆在明面上的第一次见面诶，理当是正式一点吧，带着七海去的总感觉是有种砸场子的感觉。
毕竟大家并没有和平相处的理由！
店里，铃木园子拿着一黑一白两件比基尼问道：
“喜欢哪个颜色的泳装？”
“红色。”兰不假思索的回答着，于是乎目光转向了一件红色的比基尼。
本来是想选一体式的，但是既然是园子家的私人海滩，那么就无所谓了，反正除了新一也不会有别的男人看她——至于可能存在的那位使徒？使徒可不算是人类哦~
“我穿哪件好看呢？”园子依旧是举着这两件。
然而兰指了一件绿色的给她。
“园子的话就不要这么循规蹈矩了！”黑白很不适合园子，至少气质完全的不搭。
而自己的话，事实上兰自认为也不是很契合，考虑到她自己的心性，她觉得自己选择红色最佳！
这并没有考虑到新一会喜欢什么颜色，毕竟这种问题要是问男生的话，他们肯定都会选择说“我喜欢透明色”的吧？
当然，新一是肯定不会这么说的，但是兰觉得，与其选择在颜色上投其所好，倒不如不考虑那些，而是按照自己的心意选择合适的。
“不要！”园子直接了当的拒绝，“与其选绿色，倒不如穿那种。”如此说着，园子指着隔壁分区的一体式泳衣。
“嗯，感觉也不错。”兰真心实意的说道。
“哪里不错了！？”
“园子是短发呢，一体式泳衣的话能够突出那种短发女生特有的清纯感，而且，显得年轻哦~”
“不需要！”大吼着的园子最终还是选择了一体式的。
纯白的配色，蕾丝的花边，而胸口的上方则是V字开领，立刻就让本应该保守得泳衣比起兰选择的比基尼还要更显色气。
然而看起来和园子还是蛮搭的，所以直接就买了下来。
“最近兰是住在工藤家里吧？”
“嗯。”兰点了点头，“只有让老妈看到没有她照顾的爸爸过的多么可怜她才会知道他们还是夫妻呢！”
事实上，昨天他们终于同居了一晚，真实可喜可贺——个鬼啊！
听母亲在电话里的抱怨，总感觉他们的距离在渐行渐远……不过事实上到了这一步，即便是就此离婚都绝对是一个要比之前分居要好！
兰不是小孩子了，论心态来说……嘛，好像也不是太成熟，不过没关系啦，反正她已经可以接受他们夫妻之间的任何关系了。
即便是选择离婚，但是他们只要能各自幸福的生活，那么也无疑是一个很好的选择，而分居算什么？如果是互相深爱却依旧是选择了分居，那么无疑是只会不断的加深各自的痛苦！
这种现状，兰才不想保持！无论老妈怎么找她抱怨都不行！
“那明天我去工藤家接你。”
“嗯。”兰点了点头。
“让你老公也做好准备！”
“我知道啦。”
兰挥了挥手告别道。
……
当晚。
工藤新一、兰还有夏莉一起吃饭，饭后，兰和夏莉一起收拾碗筷。
“夏莉同学会伪装吗？”兰问道。
“会的。”
“那可以伪装成新一的样子吗？”
“很简单。”
说着，夏莉洗了洗手，去除了手上的油污，然后解开了上衣的纽扣，松开了短裙……紧接着，她的身体在肉眼可见的血肉翻滚之中转化了形态。
“什、什么玩意？”兰惊呆了，这种形态上的变化真的是伪装，真的大丈夫？
“黑光病毒，兰没听说过？”夏莉有些疑惑了，记得毛利兰还是挺喜欢漫画、小说这些宅文化的东西的，黑光病毒的大名没可能没听说过吧？
“听过。”
“这个虽然不是黑光，但是表象却是类似的东西。”夏莉紧接着解释道，“这算是家族遗传的特殊能力吧……”
毛利兰闻言依然是陷入了深深的惊叹之中，什么样的家族才能遗传出这种诡异的能力啊，这是她怎么也想象不到的。
但是看夏莉的表情就知道，她绝非是因为有这这样的家族、这样的能力而自豪，反而是在提及时，了了的带过，一句也不肯多言。
工藤新一（伪）轻佻的将脸贴近兰，呼吸之间二人的气息相互碰撞。
就在兰退后的瞬间，夏莉捏住了兰的下巴，仿佛是花花公子一般的语气：“兰，该不是在怀疑之前我的样貌也是伪装吧？”
“没有！”兰果断的说道。
“嗯，确实没有哦，好不容易能够和兰认识，结果却是一一副虚假的假面，那种认识又该有多么的悲剧……我才不要！”
立刻就回到了女性化的口吻。
“不过话说回来兰有什么事要拜托我吗？”夏莉说道，亲密的叫着属于亲近之人才能叫的称呼，肌肤相触……而毛利兰，心动了。
嘛，她对工藤新一这个人本就没有任何抵抗能力！而且夏莉这幅样子又没有对她心怀恶意，纯粹就是恶作剧一般的心态，所以——
“啊嘞，这是怎么回事？”工藤新一站在厨房门口，吃惊的看着一个和自己一模一样的人在调戏自己的女朋友。
“是兰拜托我的。”夏莉瞬间甩锅。
“虽然是这样没错啦，但是我可没有要求你做到这种程度啊！”兰迅速的跑回新一的身边站着，手中的盘子一滴滴的滴着水渍，滴落到了地板上。
……
“……事情就是这样了。”兰对二人解释了一下情况。
——指明天去园子家的私人海滩的时候会遇见黑衣组织的boss，需要扩充战斗力以及需要一个人保护新一。
“了解。”夏莉简单明了的回答——她现在还是保持着工藤新一的模样。
“话说，为什么不变回去？”工藤新一先是深深的叹了口气，然后才向兰问道：“那么为什么不拜托夏莉同学扮演七海？这样我就可以本色演出了啊！”
“扮演七海也是本色演出哦。”兰诧异的说道，“因为新一本来就是七海嘛~”
“反了吧！”
“诶嘿，但是、但是我想看新一泳装嘛！”兰见事态不行，于是立刻撒娇。
“所以说了夏莉同学也可以，而且夏莉同学是女孩子，扮成我之后上身可是什么都不穿的，不会不习惯吗？”
“我可以穿外套。”夏莉不为所动。
“喂！”
“嘿嘿，你越是拒绝我就越是想要你穿呢，新一！”兰嘿嘿的笑着，扑到了新一的怀里。
“呐，明明知道什么摆出态度我就不会强求你了，结果却依旧是这样害羞的表情，新一，挑起我兴致的可是你哦。”
忽然的就攻气大盛，从本质上来说，兰也是有着“上位者”的潜质的呢！
“我没有泳衣！”工藤新一理所当然的说道。
“那现在就去买好了。”兰如此说道。
“请允许我拒绝。”
工藤新一的回答在预料之中，而夏莉则是趁着这个机会道：“工藤同学既然已经恢复了以往的身份，你们打算拿藤峰七海这个身份怎么办呢？”
“让她暂时性的隐藏起来。”工藤新一说道，“遇到恰当的时机，这个身份还是很有用的。”
“这样啊……”夏莉似有所悟的点了点头，然后鼓起勇气道：“那这个身份可以不可以交给我！”
“诶？”
“可以！”工藤新一答道。
“不过就在今天，我已经辞职了。”
“但是老师你不是还没有对同学们宣布吗？”夏莉语速极快的说道，“而且辞职的事情只是告诉了办公室的老师和校长，只是这几个人的话，我今晚就可以将他们的记忆消除掉，然后拿回辞职信。”
正式的手续是下周一的时候办，所以就时间上来说完全是来得及的！
工藤新一闻言深深的看了一眼夏莉，然后爽快的点了点头道：“既然夏莉同学是这么期待的， 那么就去办吧，接下来我和兰要去买泳装了。”
就算是是饭后的消食稍微的溜达一下吧。

第六章 猜测

将那样的身份交给夏莉，对于工藤新一来说是在夏莉请求之后的临时起意。
亦或者说，是在计划之中。
所谓的计谋算计，并非一定要有什么目的性，只是随手为之，目标就能够自然上钩那自然是最好不够的，即便不能，却也无伤大雅——毕竟那本就是随手为之。
夏莉的本性工藤新一看不到，但是他却可以根据对方表露出来的外在行为去设计一二。
此刻，藤峰七海模样的工藤正牵着兰的手走在街上，少女的打扮现在于她而言已然是得心应手，未有丝毫的不适。
夜晚的集市宁静之中带着喧嚣，街道上三三两两的人们比肩而行、状若亲密，工藤新一紧握着兰的小手，即便是身为女性，但是他亦是以男性的做派站在了兰的身畔。
“如果明天顺利的话，你们之间的合作就会终止。”兰担心的说道，“可是既然如此，为什么还要答应她？”
“她是杀手，但是从第一次见面开始，如果不是她那么自称了，我甚至没有过这种感觉。”
是啊，那个女孩的气质、处世、乃至于存在又哪里像一个杀手了？
第一次见面的时候就于她谈笑风生，除了在任务与行动之中，她活脱脱的像是一位普通的少女，甚至在她的身上，看不到使徒该有的风范。
“很有趣不是吗？”工藤新一如是形容道。
“不觉得。”兰说道，“她终将成为我们的敌人。”
本应理性的少年选择了感性的处理方式，而本来处世感性的少女却极致的理性的思考着。
“那又如何呢？这个世界并非是只有敌人这一种相处模式，兰也应该能够感觉得到吧？她是真心实意想要与你好好相处的。”
兰有着心如止水这种近乎能够感知人心的被动技能，善恶、敌我，只要是在正面对峙的情况下，就没有分辨不出来的道理。
“嗯……但是她是敌人。”
“至少现在不是！”
工藤新一看了看周遭，放慢了脚步，沉思了片刻继续说道：“兰不是喜欢一切具备着才能之人吗？夏莉同学的才能绝对是凌驾于人类之上，既如此，即便是敌对的关系，兰也应该会欣赏对方的才能的吧？”
“仅限于我的敌人，”如此说着，兰伏低了身子，身体的重量坠在新一的手臂上。
“但是她是新一的敌人。”
所以，无法接受！
兰是个对自己的敌人也能温柔相待的人，但是那有两个前提，其一是对方对她的威胁不大，而其二便是那个敌人不会对新一造成威胁。
现在的事实是，夏莉的目标是新一——毕竟她已经知道了新一是使徒，而不知道兰是使徒。
“但是我的所见所感却告诉着我，兰对她的敌意并没有想象之中的那么大。”
至少，今晚是一起用餐的，而且也没在料理里下毒什么的，更没有特地的把给夏莉的那一份弄得很难吃。
“夏莉的存在并没有暴露出去，所以与其让她继续这样，倒不如让她有一个可以光明正大的站出来的机会，另外，明天的即便是可以见到boss，但是到底能够顺利的干掉他依旧是一个未知数。”
“即便是胜利了，剩下的还有两位使徒，兰，如果可以借夏莉之后干掉他们，那么对我们来说也会轻松一些吧？终究你我都是使徒，即便是到了最后，也是属于最占有优势的那一方！”
无法拒绝了。
其实自新一下决定的那一刻，兰就没有想过要拒绝。
毕竟新一已经同意了，而她既然没有当场反对，实际上就已经没有了拒绝的余地，现在在背地里，纯粹就是抱怨一二。
只是新一似乎也没有理解她的抱怨。
“不许花心！”兰的嘴里吐出这样的词汇来，“只准喜欢我一个人！”
她信任着新一不会对她三心二意，但是这样说却并非是不信任，而是占有欲，独占欲的作祟，兰很清楚，但是这一点却没有什么掩饰的必要。
“兰你也太小看我了！我自己可就是超级美少女啊！”
“哼，别得意了，你现在的形象可是来源于我的憧憬！”
少女的话语令工藤新一感到了羞涩，紧接着她抓着兰的肩膀，语气决绝的说道：“好了，现在我们也该分别了。”
“诶？”
“我已经同意了以这幅姿态穿泳装，那么兰姑且也高抬贵手让我一个人去买吧。”
“那好吧。”
回到家里的时候，夏莉已经回到家了。
现在到是变回了原本的模样，银发而又冷漠的少女、长发披肩，只身穿着蕾丝的睡衣，漠然之中又透露着可爱。
“夏莉同学已经办完了吗？”
“嗯，幸好在这之前就记住了那些老师的气息，不然的话或许要耗费更多的时间。”夏莉一脸庆幸的说道，平时因为七海的缘故，她和兰一样也总是喜欢往办公室跑、久而久之，就将那些老师的气息都记下来了。
此时的她看起来不是那么的冰冷了，说实话一直以来兰都不觉得对方是个冰冷的性格，虽然说不是那么的好动，而且时而严谨认真、像个学霸，但是更多的时候看到的却是和善温柔的少女。
与同学的相处，与新一的相处，如果说是游刃有余的微笑面具或许也可以，但是她却不至于感知能力弱到感受不出面对面之人的心绪。
呐，为什么夏莉同学会……打量着夏莉，兰心中想着这样的问题，本想随之问出口，但是看着对方的神情，答案却仿佛变得不重要了。
人都是为自己的幸福而活着的！
自己的神明从未对自己要求过什么，兰清楚的知道自己被上神宠爱着，那么她也是的吧？
小小的女孩却自称杀手，那究竟有着多么无法言喻的悲惨过去都可以猜测，但是至今为止却未曾见过她露出过悲伤的神情、即便是谈及她的身份，亦可以一笑了之。
这并非是心怀宽广，而是伤痕在神明的温暖之中早已痊愈。
所以……
“呐，接下来就让我们好好的相处吧！”兰伸出手微笑以对。
……
泳装店。
工藤新一颤颤巍巍的来到了一体式的泳装展示架前。
嗯，片式、比基尼之类的还是别想了，她的身材虽然穿着合适，但是穿上了，难免会引起兰的遐想。
她不希望兰误会什么，可是兰又选了什么样的泳衣呢？如果这种时候有个参考就好了！
“不对，等等啊，可以询问的人不就在眼前吗！”
服务员的小姐姐，她应该是接待过高中生的顾客，所以肯定是知道当下高中生会选择什么样的泳衣的！
可是，想到了这一点的她却没有开心的上前询问，看着琳琅满目的泳衣，她想了想，如果是兰来穿的话，如果这是在为兰挑选的话，那么她希望兰穿成什么样子的呢？
在到店里之前，她让兰回家去了，因为于她而言让女朋友陪着自己给自己买女性泳装这一点，让他着实无法正视。
太害羞了，仅仅是想想就觉得那就算是羞耻PLAY，绝对会一到店里就面红耳赤的！
可是，明明本意就是在捉弄她的兰却没有继续跟着她来，反而是乖乖的回家去了。
“我也不能让兰失望才对啊！”
以后虽然还有变身的可能，但是泳装或许就真的是一生一次了，所以就选的大胆一点吧！
“这位顾客，是看好了哪件吗？如果选好的话可以到这边的更衣室试穿……”营业员终究还是注意到了七海的呆愣，走了过来礼貌的说道。
“哦，嗯。”
下意识的点了点头，拿起了一件连体裙式的黑色比基尼，从衣料上来说，比学校的泳装都要多，只不过这件看起来更加华丽优雅。
黑色什么的，一般小女生大概是不会选的，比较会有种难以驾驭的感觉，而她嘛——
明天是一个很需要气场的时刻，所以气势要足，从泳衣的颜色上多多少少也能体现一二。
接下来，稍微的试穿了一下，又在营业员小姐姐的盛情推荐之下试穿了两三件，最后，都买了下来。
唔……立场有点不坚定啊~
……
回到家的时候，兰已经为她放好了热水。
是以只是来得及嘱托一句：“不许偷看，”
然后便被推进了浴室里。
“呐，新一。”
站在浴室门口，兰背靠着浴室的门，低声说道。
“我让你不高兴了吗？”
“怎么会？！”
“是吗？”兰不确定的问道。
“当然，为什么会这么想？”
“因为新一还没变回去。”兰如是说道。
“这个啊，忘记了。”工藤新一恍然道。
“不过兰不是不在意这一点的吗？我记得你可是说过，无论性别，你对我的喜欢都是不会变的。”
“或许吧，但是我也清楚的说过，我更喜欢男性的你，而且我可是女孩子，女孩子喜欢帅哥是理所当然的吧！”兰义正言辞。
“不过安心了呢，新一没有生气。”
“只是泳衣而已，从接受到你的这个礼物起，我就有了觉悟了。”
“……我倒是希望你没有觉悟呢……呵呵……”
苦笑着，听着浴室里渐渐响起的水声，兰去厨房倒了一杯咖啡牛奶，站在门口静静的小口轻饮着。
“我希望明天就可以淘汰掉一位使徒，然后早早的结束这一场游戏。”兰仿佛是自言自语，但是这里显然不是一个适合自言自语的地方。
“我的上神希望我能够成长起来，而不是一味的堕落，祂为何会这么说呢？我想了想，神的时间观念与人类是不同的，即便是百年千年，祂们也不会放在眼中，可是我仅仅是懈怠了一会儿。”
“呐，所以我只能认为祂是在提醒我了，新一，你认为呢？”
水声依旧，工藤新一仿若未曾听到。
但是在兰咖啡牛奶喝完的时候，里面的水声却间歇了片刻，藤峰七海的声音响起：“诸神有祂们自己的想法，我等使徒又有何权利去猜测。”
“也是。”兰笑了一声，随即离开。
工藤新一的回答已经告诉了她答案，果然，新一和其上神，心意不合！

第七章 海边

第二天，到了别墅之后，‘工藤新一’四下张望着。
身为杀手，她首先要确认的便是环境，以及人员。
和她一起来的人没有问题，而事先就在别墅等着的，有铃木绫子和夏木冬枼，只是这几个人罢了，虽然感觉得到隔壁的别墅还有活人的气息……不过感觉上很弱，所以也无须注意。
“介绍一下，这位就是姐夫哦。”铃木园子说道，当着姐姐的面自然不可能说什么夏木先生，而且这还是正式的介绍。
兰这边闻言之后连忙见礼，而园子则继续介绍着。
首先是外表为少女但是内在却是工藤新一的藤峰七海！
“然后这位是我们学校的老师，虽然看起来年轻，但是实际上可是位超级才女！”
“你好。”夏木冬枼上前一步，和善的打着招呼。
“你好，久闻大名了。”
接下来介绍的是工藤新一，但是其内在却是夏莉。
“这位是工藤新一，即便是在日本也是赫赫有名的高中生侦探。”
“真是百闻不如一见，果真是英雄出少年！”冬枼先生赞道。
“谬赞了。”夏莉谦虚的躬身道。
不过，他却没有更多的动作了。
如此近距离的接触已经使得她了解到了，对方站在这里的绝对不是真身，所以即便是将之斩杀也是毫无意义的。
“然后这位是毛利兰，虽然是名侦探的女儿，但是实际上也是一位优秀的侦探。”
“又见面了。”兰说道。
“诶，你们之前见过吗？”园子惊讶的问道。
“见过的呢，毛利小姐可是位让人印象深刻的女孩子。”冬枼说道。
那种一言不合就要拔剑相向的姿态确实难以忘怀。
他颇有些感慨的看着面前的诸人。
工藤新一、藤峰七海，乃至于毛利兰……都是敌人啊。
一旦他露出破绽，那么一瞬间就足以让他身首异处了吧？
但是……破绽什么的又怎么可能存在呢？！
身为使徒，他所获得的神恩便是分身——将自己的部分力量分出去形成一个新的身体，分身最强就是本体的强度，而最弱则不能低于普通人的平均。
现如今，站在这里的自然不是本体，他反正无需强度，使徒战争的胜负手便是一方死亡，但是他又怎么会死？！
所以，胜利是从一开始就注定的了。
“夏木先生却给人一种很普通的感觉啊。”兰说道。
“那是当然，我本来就是一介普通人罢了。”
言下之意，便是此地的他不是本体，虽然他觉得面前的这位少女应该能够感受的出来，但是终归提醒一下对大家都好。
“好了，都介绍完了！”铃木园子从中间推开二人，然后转过身面对着大家高举着双手，热情洋溢、欢快自由的说道：“去游泳啊游泳，我们来这里可不是为了聊天的！”
“哈哈，也是，那么女孩们就先去换衣服吧。”夏木先生说道，“我和工藤先生去准备些饮料。”
“那就交给你了，新一~”
……
随着少女们的离开，夏木冬枼看着工藤新一的身影，发出了招揽。
“工藤新一，我想我们没有为敌的必要，如果你想要声张你心中的正义的话，在获得胜利之后，我亦可以在这个世界为你留一席之地。”
“不需要。”‘工藤新一’冷淡的回答道。
“难道因为我是黑衣组织的boss？事实上我来到这个世界仅仅是取代了他的存在而已，事实上我可不是那个boss本人。”
“那又如何？”工藤新一冷笑，“我们应该都不是那种喜欢徒费口舌之人，所以干脆一点，来战一场吧。”
夏木冬枼闻言颇有些不知所措的看着工藤新一。
他记忆之中的主角可不是这样的一个性格啊，超出掌控的感觉浮现在心头，越来越多的事情不在预料之中了。
使徒的战争——
【夏木，一旦你拿起武器，我想你一定可以轻易的成为强者】
【你有着这样的才能，但是仅仅如此却还不够称之为我的使徒，空有力量之人说到底只是莽夫罢了】
“那么，您的意志是？”
【我将会封印你的力量，然后让你去一个以智谋论成败的世界，在那里，你不可以动用武力，但是你需要获胜】
……
看着眼前握着拳头似乎随时会给自己来上一拳的工藤新一，夏木冬枼下意识的绷紧了身体，潜藏在身体之中的本能仿佛就要喷涌而出。
但是想到了上神的叮嘱，他还是忍耐住了。
“那么请便，此身不过是一个分身，你若想杀，那么就准备好吃官司吧！”
“世俗的法律于我而言毫无意义，我方可是有着能够消除人类记忆的使徒。”这说的就是她自己，“而且你为何会觉得你会有尸体留下来呢？”
如果没有尸体，又如何证明他杀了人？
“这还真是夸张……那么动手吧，让我看看工藤新一究竟变成了什么模样。”
夏莉闻言，一身的气势陡然的为之一滞，要说的话那自然是因为这个声音并非是来自眼前之人，而是来自于身后。
她缓缓的转过头，同时身体依旧在警戒着身前之人。
“呦！”身后，夏木冬枼朝他打着招呼。
而这时，身前的夏木开口了：“你可以轻易的杀死我，但是你却无法消灭我。”
“最终，你只能选择臣服——”
噗嗤！
仿佛是布帛被撕裂一般，鲜血在屋内飞溅。
“吾乃暗杀之神的使徒，居然想让我臣服，你，做好了以死亡赎罪的准备了吗！”
“你，不是工藤新一！”
“真是迟钝啊，真亏我一开始那么警戒你，看来也不过如此！”伴随着这句话，另一具分身就此消亡。
“她们还没有离开呢，把屋里弄得这么血淋淋的真的好吗？”第三具分身的声音响起，但是他却没有露出身影，似乎是使用了某种隐匿的技术，潜伏在了阴影之中。
“呵！”伴随着少女的冷笑，血液飞溅之声再次响起。
“你不可能永无止境的分身，既然这便是你自以为获胜的手段，那么就由我来打破！”
夏木冬枼静静的感受着自己的死亡，身体被撕裂的痛苦、血液流逝带给他的死亡的感触，一点一点的蚕食着他的精神，这种毫无抵抗的被杀真的很不爽啊！
但是现在的他却什么都做不到，本身被封印了力量，而分身又分摊了自己本体的力量，现在的他的单个分身的素质，仅仅是与普通的成年男性一般无二。
所以，他选择了呼叫外援。
坐在别墅门口的豪车上，他一个电话打了出去，叫了事先埋伏在隔壁别墅、山上、乃至于铃木家别墅里的杀手、狙击手准备就绪。
他的分身不可能无限制的损失下去，但是手下却可以。
……
少女们换泳装的时候，七海被过了身体。
看当然是想看啦，但是想到偷看之后一定会被兰暴打一顿，所以她果断的怂了。
淅淅索索。
她听着背后的声音，自己换衣服的动作微微的有些颤抖。
然后，感受到了杀气——仿佛将身体完全冰结的杀气以之前她们离开的房间为中心扩散，肆虐无尽，直到这一刻他才恍然的察觉到夏莉并非是表面看上去的那般人畜无害。
“……兰？”
“呐呐，七海酱动作好慢哦，大家都已经换好了呢！”
“诶？”下意识的回头看去。
绫子姐的绿色比基尼，铃木园子的纯白色的v领式一体泳衣，以及兰的红色泳装，鲜艳而又妖娆的色彩此刻却反衬着兰的清纯可爱。
兰见状骄傲的停了停胸，仿若是在炫耀唯有女性方可展示出来的曼妙的身姿：“怎么样？”
怎么样？
工藤新一立刻神情一怔，仿佛是被眼前的少女所震撼一般，半天说不出话来。
这种时候无论说什么都不合适，毕竟她的身份就在这里，她是藤峰七海，而并非是工藤新一！
兰见状满意的点了点头，并未说些什么，只是看着七海的后背，目光催促着快点转回去换衣服。
“男生那边怎么样了？我去看看吧。”绫子姐说道，虽然这是自家别墅，但是冬枼终究也是第一次来，对这里不太熟悉，所以她想要过去看看。
“绫子姐，这么着急的就想过去秀泳装了？”兰笑道，拉住了绫子的手，“园子看了可是会嫉妒的哦~”
“喂！”铃木园子顿时大喊。
在场的诸人之中可不止她一个单身啊，为什么要针对她嘛！
“那就先去沙滩吧。”绫子言道。
“OK，那……七海酱，真合适诶！”
黑色的连体裙式泳装，显得七海娇小而又诱人，明明在众人之中是仅仅输给绫子姐的身材，但是在泳装的衬托下却仿佛是最小的。
不过超可爱，只此一点便已经足够！
“兰才是，”七海红着脸道，“不过没想到园子居然穿的这么大胆啊……”
立刻就要将众人的目光从自己的身上转移下去。
“怎么又来攻击我？”铃木园子大叫着不平。
“嘛嘛，大家就不要在屋里吵了，出去玩吧？”兰说着，推着众人。
而就在下一刻，隐约的一声枪响自不远处响起。
下意识的，兰将七海护在了身后。
“去游泳吧！”工藤新一大喊，趁着不知情的少女们还没有意识到那隐隐约约的声音之前，将她们引开。
毕竟不知道夏莉那边到底会闹的多大呢~
ps：说起来，关于更新方面的大家对我有没有什么要求啊，一天一章感觉都快要成为定式了

第八章 谋略

“Let's go！”
铃木园子兴致勃勃的高举着右手。
“哦！”
兰附和道，然后拉着绫子的手八卦道：
“绫子姐打算什么时候结婚呢？”
七海什么的，已经被她忘在一边了，当然这也不能说是忘了，她只是下意识的忽视了。
嗯，不能一直去在意，因为一直在意的话就会变得移不开眼神，所以最好的方法便是这样转移自己的注意力。
啊啊……有点后悔了呢，即便是不变回男生，这样的新一也令她心动呢！
“今年秋天吧，不过具体的日子还没有定下来。”
“这不是已经快了嘛！”
“是的呦，和冬枼君结婚。”
夏木冬枼，的确是个不错的男人啊。
如果不论其背后的身份，那么一定是个很适合绫子姐的人，但是实际上，他却一点都不适合！
毕竟绫子姐并没有成为使徒的资质，即便是能够无限的延续其生命，但是却也无法让她如使徒那般不断的变强成长。
更何况夏木冬枼对绫子姐的态度又是怎么样的呢？
原著里他们根本就不是一对吧？在规则还未解放之前就冒着失败的风险，他又到底在谋划着什么？
这样想着，兰忽然觉得绫子或许并非是对使徒一无所知。
她根本就不了解他们是如何走到一起的，不了解二人之间的甜蜜恩爱与海誓山盟，就这么以恶意揣度夏木是不是不太好。
纵然是敌人，可是对手无疑也是她所钦佩之人。
“冬枼君是夏木财团（在日本的分部名称）的会长，他的公司在医药行业的影响力很大，一到日本就已经占据了相当大的市场了。”
“不过和他一起的时候却也没有觉得他是那般了不起的人。”
普通的男性，要说优点的话即便不考虑他的家世，那也是有很多的，而要说缺点，也并非是没有。
可是和他在一起的时光却令人安心，这是与任何人相处之时都不曾有过的感受。
“嗯？”
“听园子说兰很好奇我和冬枼君的事。”铃木绫子即答。
“啊哈哈，嗯！上流社会的人都是怎么谈恋爱的，我的确是很想知道！”
毛利兰随便的找了个借口糊弄了过去。
“和一般人的没有什么区别哦。”园子插话道，“当然，如果两家的家长都不反对的话。”
而这个不反对的前提，并非一定是要门当户对，毕竟这种顶级财团的人可没有那么狭隘，只不过，对方如果没有家世，那么一定要有与他们家配得上的才华才行！简而言之，废物肯定是不行的！
比如说未来园子的男朋友，根据现有的情况来看，园子的男朋友基本是排除了那些大家族的继承人，已经那些继承人是不可能入赘的，所以……这样的限制一出，园子的男朋友在家世方面就肯定是不如园子的。
在这样的情况下，想要让园子的父母不反对，那个男人必须展现出相当的才能和担当才可以。
不过现在说这些为时尚早，如果园子的父母能够再生一个小宝宝，那么一切的问题自然会迎刃而解。
“说起来园子的男朋友有着落了吗？”
“什么叫我的男朋友有着落了吗？男朋友又不是货物！”
兰看着园子张牙舞爪的样子，不由得想到了什么，她一把拉过园子踩在湿漉漉的海沙上，海水轻挠着脚面，清凉而又舒适。
“呐，吸引男生最重要的可不是样貌，而是性格啊！”
“什么鬼？”大小姐显然是无法理解一般人的恋爱的。
“只是长得可爱显然是吸引不到好男人的！”
“兰的意思是在说我很可爱吗？被女生夸我可高兴不起来啊！”
“我是说园子性格不够细腻。”兰毫不留情。
“无法接受，我铃木园子也是超温柔体贴的吧？”
然而听到这番话的兰却一个劲的摇头，将园子拉到了海水里，远离了绫子姐和七海那边。
“可爱、温柔、体贴，这些并非是言语就能够达到的境界。”兰认真的说道。
“绫子姐在我看来是一位充满着知性与成熟的女性，但是与她比起来，无论是还是你都是在太不成熟了。”
这并非是学识、认知、阅历上的不成熟，而是在作为女性这一单纯的方面，毕竟她们一看就是少女，但是绫子姐却给人一种人妻一般的感觉，特别有韵味的！
“我迟早也会像姐姐一样成熟的！”铃木园子肯定的说道，目光看向了姐姐的胸前，目测着大小，以及剩下可以成长的年龄~心情完全没有说的那般自信。
“这种非人力可以影响的因素就不在考虑之内了！”兰肯定的说道，再说了，她对自己胸前的规模已经很满意了。
不大不小，极有分寸。
远处，藤峰七海站在沙滩上喊道：
“兰，要我帮你涂防晒霜吗？”
除了她之外，工藤新一和夏木冬枼也一起来到了沙滩，除了饮料，还拎了两张折叠式的躺椅和遮阳伞。
“不用了！”
“嘿嘿，肯定是要新一帮你涂吧？”铃木园子在兰的耳旁调笑道。
“才不是！”现在的新一的真实身份可是夏莉，谁会去期待她啊！
“傲娇了，兰的性格真是一点都不坦诚啊！”
“嚯哦~那么我就去找新一撒娇去了哦~，绫子姐肯定也是要和夏木先生腻在一起的，所以，园子你——”
“我错啦！”铃木园子顿时屈服了。
……
时间回到十分钟前。
“真是不错的身手。”夏木冬枼鼓着掌登场道。
他的分身、他的手下，于此全军覆没。
“感觉即便是上导弹，你也能在爆炸之前逃出它的爆炸范围呢。”
“导弹的话可不行哦，如果你那么做了的话，想必就没有使徒会容得下你了吧！”夏莉到是智珠在握、信誓旦旦的模样。
“说的也是，但是你也并非是高位使徒，在现代化的武器面前，你又能撑多久呢？”
现在，二人均没有动手。
夏莉是因为已经消气、而且试探的目的也达到了；至于夏木他一个分身战力很弱，而新的手下还没有到。
“区区凡人，即便是手持现代化兵器又能如何？”
即便是没有规则限制，但是如果他夏木冬枼引起了众怒，剩下的使徒集火向他，那么他也不可能活下去。
她的能力对于这种有着很多分身难以正面杀死的敌人没有多大的作用，但是这并不意味着别的使徒做不到。
所以，夏木不可能使用那种会造成大面积伤亡的杀伤性武器。
这是夏莉的优势所在，身为使徒的骄傲也使得她自信不会输给任何人。
“啊，的确，或许很难对你造成伤害吧，但是……你并非是高位使徒，论实力，比起普通人也没有强大到不可抵挡。”
“再说了，大杀一通之后你也应该消停了吧？女孩们可是还等着我们呢！”
然而下一瞬，夏莉依旧是作势要动手的样子。
“这可是我留在东京的最后一个分身了，如果杀了，你也会很为难的吧？”
夏莉没有言语，只是冷漠的看着对方，工藤新一的脸其实不适合做出这般的表情，因为工藤新一从来就没有过这般冷漠的性格。
如果，如果工藤新一真的做出了这种表情，或许刚刚兰才产生的让新一变回男生的悔意立刻就会消失掉吧！
“但是你会为我遮掩的吧，你在这个世界上，并非是像我这样无牵无挂的人。”夏莉指的是绫子，有了牵挂，那么便失去了肆无忌惮的权利。
“你已然是自掘坟墓！”夏莉如此宣告，然后转身。
她没有选择下手。
“你呢，扮作工藤新一站在这里的你，又敢说自己无牵无挂吗？”夏木冬枼冷冷的说道，输人不输阵，即便是没有工藤新一那样卓然的智商，但是在这个世界，他所扮演的也终究是一位智者。
“当然！”夏莉洒脱的说道，“因为毛利兰可是不输给我的强者啊！”
……
当兰和园子回到沙滩上的时候，工藤新一自然而然的站在了兰的身边。
紧接着她的目光仿佛是挑衅一般的看着夏木冬枼，事实上她也有挑衅的资格，两位重量级的强者站在这里，仅仅是压迫便已经足以让这位夏木冬枼举步维艰了。
“呐，和夏木先生都聊了些什么？”兰抱在了新一的身上，关心的问道。
刚刚的杀气、枪声，已经随之而来的种种战斗场面，让她都难以安心，而且本来就是为了试探夏木冬枼，所以她才比较关心结果如何。
“兰，贴的太近了，太近了。”工藤新一模样的夏莉手足无措，仿佛是不知道该如何接触兰一般。
“哈哈，只是很普通的聊了一下日本案件频发的现状而已。”夏木冬枼热情的上来解围。
——毛利兰的表现这么亲密，这难道是意味着毛利兰并不知道工藤新一是假的？
夏木冬枼冷静的想着，同时，一开始他怀疑藤峰七海是另外的使徒，但是此刻他却产生了疑惑，因为，从藤峰七海的身上感知不到明显的敌意。
为何？难道说藤峰七海并非是使徒？可是这不可能，之前他安排了那么多杀手，如果藤峰七海不是使徒，那么她又是如何活下来的？
如果说是被人保护着的那未免太过牵强，据他所知，毛利兰并非是一直跟在她身边，所以……
到底又如何呢？难道这就是你的计谋吗？亦或者是那个工藤新一？

第九章 少女们的料理游戏

夏木冬枼迟疑的时候，真正的工藤新一正在考虑着自己的情绪。
前世的他并没有和黑衣组织接触过，而今生和黑衣组织的敌对也是因为那一时的正义感。
但是现在的他却已然没有那种盲目的正义了，黑衣组织需要得到制裁，但是对使徒却无法施以制裁。
毕竟能够制裁使徒的，也仅有他自己的上神而已。可是对方的行为显然是在其上神的默许之内，甚至于取代黑衣组织的boss，也一定是其上神为他办到的。
所以，也就是说，将无端的愤怒对准这个使徒是毫无价值的。
现在的他与前世的他已经非常靠拢了，兰又是否能够察觉到他的这种变化呢？不知道，看着笑语晏晏的兰，他的内心也终究只能这样判断。
“说起来，隔壁的那栋别墅也是铃木家的吗？”兰看着隔壁的别墅道，刚刚一扫而过的时候似乎看到了里面有人在走动。
“那是富泽家的别墅，不过目前我已经在于他们洽谈，打算将它买下来了。”
夏木答道，一座上亿円的海边别墅，在他的嘴里仿佛只是在商店街普普通通的买一件衣服一般。
“人家可不一定会出售哦。”兰如此说道。
“那就请拭目以待吧。”夏木笑道，“过不了多久或许就会上演一幕上流建筑崩塌的画面。”
夏木说的自然是剧情之中的案件，在无人影响的情况下，一切的一切自然是遵循着它本来的轨迹运行下去！
夏莉闻言似是想到了什么，甚至包括毛利兰都是微微心惊。
是了，新一存在的地方怎么可能不发生案件！最近幸亏是新一基本在家和在学校，死神气场唯二难以影响的两个地方，是以在兰的周围才算是平安无事。
但是即便是这样，这段时间的他们经历的案件也是没有断过，仿佛是戏剧一般极具连续性。
铃木园子与铃木绫子不明所以，不过绫子出于对冬枼君的盲目信任，所以理所当然的认为是他的神通广大，而园子就没想那么多了，只是说道：“既然人都到齐了，那就抓紧去玩吧，别站在沙滩上了。”
“说的也是，呐，新一！”毛利兰拉着‘工藤新一’手的离开了，对于藤峰七海则是保持着一定的距离。
她还不知道夏莉已经暴露了自己的事情，所以依旧尽职尽责的将工藤新一模样的夏莉当做了工藤新一。
这在他人眼中到是没有，毕竟他们是恋人，这般亲密的举动本就在常理之中。
只是一旁的真正的工藤新一有些不知所措。
兰的演技恍若天成，没有丝毫的破绽，但是她却不行，即便其母亲是知名的女演员，但是一身正气的他显然是没有继承母上大人的多少演技天赋的。
“七海，快点过来哦。”兰察觉到七海脚步迟钝，下意识的转身看去，然后笑语盈盈的喊了出来。
她是单纯的，但是同时又是心思细腻的，虽然要扮演这一身份决定了她现在要和夏莉亲近，但是别忘了，让夏莉来的主要原因就是——如果她去试探夏木冬枼，那么就没人保护新一了，所以才需要两个战斗力！
毕竟既然有她夏莉选择了与站在主角这边的使徒合作，难保就没有使徒选择与boss合作，只是现在却没有看出来。
或许被他当做了底牌，亦或许现在的他真的是孤掌难鸣。
不过不管如何，等到离他们远一点的时候在好好的问一问试探的结果吧。
不过当然的，从夏木冬枼出现在少女们的眼前的那一刻兰就已经知道了，对方出现在这里的并非是本体，而是分身。毕竟之前在别墅里的时候都闻到血腥气，绝对是死人了，但是结果夏木却完好无损的站在那里，这就已经很大程度上的说明了问题！
少女们在海水之中嬉戏打闹，而夏木冬枼则是与铃木绫子坐在太阳伞下，看着海水之中嬉戏的少女们，惬意的喝着冷饮，享受着海风的吹拂，不得不说真的是惬意非常。
……
“话说你们兄妹长得还真是像呢！”园子感慨道，“就连身高相差得也不是很多。”
“虽然只是表兄妹。”工藤新一摸了摸真工藤新一的脑袋道。
“但是论资历我可是新一哥哥的前辈呢！”工藤新一本人如此说道，以前身边没有这个工藤新一的时候，这么称呼一点问题都没有，但是现在莫名的却觉得羞耻了。
这叫什么嘛，当着女朋友面，这叫穿着女性的泳装，称呼着面前的一个和男性的自己长得一模一样的人为“新一哥哥”……
“叫晚辈哥哥的感觉怎么样？”兰从背后抱住了七海问道，双手不自觉的摸索到了七海的身前。
“新一哥哥就是新一哥哥哦~”七海一脸的天真，这种时候依旧在坚守设定也真是努力呢！
毛利兰对此不置可否，而怀中的少女弯下腰用臀部推开毛利兰，而就在这瞬间，她双手捧起一捧海水。
“嘿！”
欢快的向前方的工藤新一泼去。
而随即，仿佛是一个信号一般，铃木园子也发起了攻击，目标自然是有别于另外三人的唯一男性，工藤新一！
……
激烈的场面真是传递信息的最佳场合。
要知道，工藤新一是会读唇语的，所以夏莉就将刚刚发生的一些事情直接告诉了真工藤新一。
至于兰就无所谓了，她的演技和实力都没有丝毫需要担心的地方，即便是一无所知也可以保证不会露出丝毫的破绽。
毛利兰看到二人之前的‘眉目传情’，想也没想的就将目标对转了铃木园子。
她虽然好奇，但是也知道即便是她知道也没有什么用，关键是让新一知道。
是以，她选择了配合。
远远的，夏木看着少女们的嬉戏，总觉得有些怪异，但是却又看不出什么有用的东西。
身为原·武力型使徒的他听力、视力都是顶尖的水准，但是即便是这样，却也只能听到少女们欢快的嬉戏、看到少女们的笑语。
“有点想要一个孩子了。”夏木忽然感慨道。
无端的感慨当然是为了让有心人听到，恰巧的是身边就有这么一个有心人。
“冬枼君想要孩子？”
“只有我们两个人的话，绫子就叫我冬枼不好吗？亦或者说‘亲爱的’都可以呢。”夏木遗憾的说道，心中的失望便是溢于言表一般的表露了出来。
“好好……”绫子满口答应了，躺在沙滩椅却别过了脸。
“冬枼……君想要孩子？”绫子紧张的说道，。
“高中生吗你！”冬枼吐槽道，“即便是高中生都少有这样的了吧？”
“抱歉、抱歉，下次一定，亲爱的~”绫子笑道，转过了头，透着欢跃的调皮的口吻表明了刚刚的一切不过是演技。
——女人是天生的演员，像那种演技不行的肯定前世都是男人！
夏木愉快的想到，出于这是外面的考虑，没有光明正大的抱住绫子，但是为了补偿心中的饥渴，他选择说起了情话。
……
事实上，快乐的时光总是很短暂的。
等到少女们精疲力尽的时候，时间已经到了下午。
铃木园子感慨着还没有晒出一个好肤色就已经撑不下去了，这要什么时候才能找到好男人！
看来已经完全把兰的告诫忘光了呢，明明都告诉她了，好男人看中的可不只是女性的外貌，内在是远比外貌更加重要的东西！
回到了沙滩，单纯的看天色，时间大概已经到了下午四点。
绫子姐提出了要去准备晚饭。
虽然是铃木家的大小姐，但是正因为是名门千金，所以各种技能才一项不缺的全部掌握着。
与铃木园子完全不一样，她无疑是一位完美的大小姐。
而见此，兰紧接着说道：“请让我帮忙吧。”
“身为客人就和园子一起放松的玩吧。”绫子姐说道，理所当然的语气，彰显着发自本性的温柔而又体贴的气度。
而对此，兰并没有放弃，反而是问道：“绫子姐经常做料理给姐夫吃吗？”
“也不是当然，”绫子遗憾的说道，“他平时忙起来的时候根本就没有时间吃我的料理。”
言下之意大多数的时间都交给了和客户一起的饭局，所谓的饭局自然是在饭店，而不是在自家吃着女朋友的料理。
“那就玩一个游戏，让在场的两位男生尝试分辨一下，哪个料理是他们的女朋友做的？”
兰如此提议，然后赢得了铃木绫子的赞成。
对于兰的料理水平绫子没有丝毫的怀疑，毕竟那是能够令园子经常跷家而去吃的料理。
得到了同意的兰看着仅穿了一条泳裤，大胆异常的‘工藤新一’道：“新一，如果到时候分辨不出我和绫子姐的料理……哼！”
然而说话的同时，她的目光却屡屡的在新一身后的七海身上扫过。
二人都知道，这句话针对的究竟是谁，所以现在扮作工藤新一的夏莉一脸的轻松：“我可是你的男朋友，怎么可能分不出来。”
虽然说实际上吃兰的料理的次数也仅仅是一次而已。
所以自信什么的实际上也并不存在。
所以这话说的并没有多少自信。
不过很快的他话锋一转——
“倒是七海，最近我不在日本的时候听说兰每天都亲手做便当给她，她一定能够准确的分辨出来吧~”
ps：看到吐槽说本文像是玄幻，嘛，以前记得也解释过，毕竟要解释主角的穿越就不得不引入玄幻的要素，而如果对“穿越”一事什么都不解释，或者不要穿越这个要素了，那么大家还是去看原著吧，原著写的绝对是比我要精彩百倍！
ps：虽然说一般写同人的都期待自己能够超越原著，不过我姑且还是有自知之明的……再次看了一眼自己的成绩，简直想哭

第十章 迷惑行为

即便是普通的食材，也会有高级与低级之分，毛利兰虽然很少烹饪高级食材，但是这并不意味着她不会。
毕竟，她所生活过的年代可不止眼前的这一个。
——好吧，实际上就是前世的经历了，毕竟前世的时候和新一可是战友，照顾战友不是理所当然的嘛！
很多的手艺可就是在那个时候锻炼出来的。
……
就在兰和绫子去厨房的时候，夏莉知道，保护工藤新一的职责落到了她的头上。
可是，心中却没有什么紧张的情绪，毕竟刚刚战斗过了，夏木冬枼是真的弱，面对她完全就没有丝毫反抗的能力，无趣到了极点。
只是可惜侦查不到对方的本体，也可以说是无法找到对方的所有分身，所以她即便是有着瞬杀对方的实力，但是却也只能像现在这样与对方和谐相处。
铃木园子环顾四周，看看人数正好凑一桌麻将，于是，她选择了拿出小说，看小说。
而夏木则是打开了电视，没多久，园子嫌吵离开了客厅，所以，剩下的就都是可以聊一些深入话题的知情者了。
工藤新一见状并没有等待下去的耐心了，拍了一下手掌故意的牵引起了众人的神经。
“新一哥哥，夏木先生的实力怎么样？”
她是站在藤峰七海的立场说这番话的，虽然明面上夏莉已经暴露了身份，但是她还没有啊，虽然对方已经有可能猜测她就是工藤新一扮演的，那么现在她要做的就是消除、迷惑对方的这种猜想！
“很弱，即便是你也可以轻松解决他吧？”
——为什么是疑问的语气？
工藤新一的目光带着一丝审视，忍住没有说出口。
“只不过，找不到他的本体。”
“即便是找到我的本体也没有什么意义哦，我的能力，虽然是分化分身，但是事实上亦可以理解为每一个分身皆为本体，想要杀掉我，只有杀掉我的所有分身才行。”夏木忽然插话道，仿佛是在热心的解释。
然而事实上他的目的是插入二人之间的谈话，企图形成一种气势上的压制，而就算是无法压制，也可以避免被她们压制。
“这样啊，话说新一哥哥你刚刚干掉他几个分身了？”
虽然称呼夏莉为‘新一哥哥’，但是她的语气却是严肃而又认真的，并不存在什么嗲声嗲气。
“三个。”夏莉冷静的回答，全力的配合着工藤新一的演出。
“嗯。”点了点头，工藤新一当面分析道：
“分身不可能是无限制的分出，而损失之后按理说也不可能立刻恢复，不过，也并不排除这种可能性。”
“所以理想的做法是同时消灭他所有的分身，而不是这样一个个的杀死。”
“做不到。”夏莉说道。
“嗯，一个人做不到，两个也做不到，毕竟他是最先来到这个世界，一个人经营布置了几十年啊。”
“所以单对单本就是错误的战略，五对一才是正确的做法。”
“没错，本来我就打算以一挑五了。”夏木再次插话，“只是可惜看得清形式的人不多，使徒之战，仅以生死分出个胜负而已。”
不能干掉对方，那么即便是将对方经营出来的势力全部摧毁也是无用。
而且，使徒之战虽然基本皆是在剧情开始的前后，但是这却不是什么默认的规则，历史上那些赫赫有名的战役，其中在日常世界之中战斗超过百年的都不在少数。
“如此，我们接下来的作战便主要分为两个方面，其一为联合；而其二便是调查出夏木先生究竟有多少分身，且他们又都分布在哪里。”
“但是我们却无从得知剩下的使徒的动向。”夏莉说道。
“虽然如此，但是兰的实力已经足以匹配一位使徒，所以剩下的三位里，我们只需要联合到其中的两位即可。”
工藤新一说道，兰本身就是使徒的事情，根本就没有必要说出来，不是么？
“合纵连横确实是不错的主意，但是事到如今又有什么用呢？我的手里掌握的疑似使徒的信息都比你们要多得多啊。”
夏木说道，然而这一次却无人理会他。
工藤新一心中计划着该如何找到并拉拢剩下的使徒，可是如果以工藤新一的身份……说实话并不是很好行动。
可是兰的想法不能不考虑，毕竟胜负什么的，远远没有兰的开心来得重要！
即便是输了，也仅仅是离开这个世界而已，虽然有着诸多的不舍与牵挂，但是说实话，经历了那个与整个世界生离死别的前世之后，他觉得兰即便是要离开这个世界也不会有多大的心痛。
不过，这些却还是需要与兰细细讨论，而且也不可能拿出来当做试探夏木的话语，刚刚暴露的那些计划即便是他不说，对方也肯定猜得到，所以她便直接说出来当做诱导。
到底会不会如说的那么去做呢？夏木冬枼肯定是会这么想的，到时候无论他下了怎样的判断，都肯定会留下一定的破绽了——这就是**裸的阳谋了，也即是摆在明面上的心理战术。
“呐，七海酱，在合约到期之前，无论是什么命令我都会去执行的。”夏莉忽然说道，表明立场的同时兼之向夏木冬枼施压。
“我相信兰也是同样的立场。”
三人，即为牢不可破的联盟。
工藤新一深吸了一口气，甜甜的叫道：“新一哥哥，这不是当然的嘛，你可是我敬爱的兄长大人哦~”
藤峰七海，在这一刻的工藤新一忽然的希望以这个身份一直走下去，直到摘取胜利的果实为止。
因为，夏莉说出那句话的时候真的很帅气！
……
三人之间的气氛不存在紧张，但是却也不存在亲近。
在平淡的交谈之中夹杂着戒备与警惕，即便是试探了三次的夏莉本人，也并没有真的将之当做毫无还手的废人。
毕竟大家都是使徒哦，之前的那一幕她更愿意相信那其实是示敌以弱，以待其不备。
快一个小时的时候，兰和绫子端着大大小小的盘子走出了厨房，宣告了晚饭正式开始。
盘子上没有什么特别的标注，究竟是谁的料理从外表上也无从得知。
工藤新一本人一见到兰端着盘子出来，本来即便是与夏木冬枼都可以轻松惬意的谈笑风生的忽然的紧张了起来。
固然猜错了兰也不能对他怎么样，即便是生气了随便几句话可以照样哄好，但是实际上呢，他本人究竟是吃了多少次兰亲手做的料理了呢？他自己都记不清了，而就在这样的情况下却还能分辨不出来的话，他自己也会良心不安的！
而至于外表是工藤新一实则是夏莉的这家伙到是一脸的轻松，看得铃木园子也是一愣一愣的。
“喂，工藤你还是紧张一点比较好吧，你看我姐夫都那样了——”
“我这叫自信！”‘工藤新一’大言不惭的说道。
“说起来，兰晚上要和工藤睡一起吗？”园子问道。
“嗯……如果新一尝不出来的话，那就让他一个睡好了！”兰说道。
闻言，夏莉感到了为难。
兰的意思应该是要她不要猜对吧？
可是，在什么都不知道的情况下，随便蒙也是有可能蒙对的啊。
“那么这里有几道菜是兰做的？”园子问道。
餐桌上的菜有十二道，热菜七道，汤一道。
而其中算得上料理的有九道。
胜负就在其中了——
“四道，如果不全部猜对我可是不会认可的！”
闻言，夏莉放下心来，她怎么可能全部猜对嘛！
于是她自信的拍了拍胸口，自信的说道：“放心吧！”
“冬枼君……”绫子开口。
“我怎么可能输给这个高中生嘛！”夏木冬枼自信的说道。
“那就期待冬枼君的表现喽！”
“姐姐和兰负责料理了，那么吃完饭后的收拾就交给你们男生吧，由输了的人承担如何？”园子提议添加赌注。
而这样的提议赢得了一致的认可。
本来，按理说应该洋溢着欢笑与幸福的餐桌前，众人等待着两位男性先动筷品尝。
本来，按照兰的计划，应该是大家一起吃，然后再试着让这两位说出，到时候大家一起玩，七海也是有份的。
但是现如今的气氛却沉寂得有些凝重了，明明只是餐中用来炒热气氛的游戏，但现在却仿佛成为了某种必须分出胜负优劣的比试一般，完全失去了她提出这个游戏的初心了啊！
然而现在却已经无法阻止了，唯一能够做的也仅仅是看着他们的品评。
而就在这样的气氛之中，身为年长者的夏木首先动筷。
将九个盘子里的菜品分别吃了一小口之后，依次说出了心中的答案。
“首先，这四个料理是绫子做的。”
还剩五道，有些难以区分。
而见到夏木的迟疑，绫子忽然道：“我和兰分别学习对方的手法各自做了一道料理哦~”
“嘿嘿，如果只是各做各的，岂不是一点游戏难度都没有了。”兰开心的笑道，“不过绫子姐的手艺很厉害，我也仅仅是做了个形似而已。”
而现在那道形似的料理，就在夏木已经确定的四道料理里面。
夏木以为剩下的五道之中有一道是绫子的，但是实际上却还有两道！
兰和绫子将将这一切看在眼里，留在了心里，现在还没有到揭晓答案的时刻。
在他犹豫的时候，夏莉开始了她的表演。
无需亲口品尝，只吃过兰一次料理的她就算是品尝也是无济于事。
所以根据色泽和香味，乃至于呈上盘中的样式，他随口猜测着。
而有着夏木的前车之鉴的她，出于对对手的信任，也即是她认为夏木肯定是全对的，于是故意的从他选中的四个料理里挑了一个说是兰做的。
毕竟即便是她也会有那种撞大运全对的时候，为了避免那种情况出现，也就只有故意的选择一个必定是错误的答案了。
而在剩下的五道料理里，她便是真正的胡乱选择了。
她的选择同样给了夏木一种迷惑，虽然夏木确定他肯定是无法全部猜对的，但是看到他这么信誓旦旦的表情，一时之间竟然也有些难下决定了。
不过，拖得太久肯定也是不行，在最终的抉择之中，他毅然决然的选择了夏莉选定的为兰做的料理的其中一道。

第十一章 运气

随着双方的作答，绫子身为姐姐开始了解答。
其中，夏木冬枼答错两道。
而‘工藤新一’全对！
“？？？？？”
“哈哈……”夏莉不知道该做什么表情，于是只好表示开心。
而与之相对的，则是夏木冬枼那近乎呆滞的表情。
“嘿嘿，我的手艺厉害吧！”兰得意的说道。
“真的比起姐姐也是一点都不差呢！”园子也在这时打起了圆场。
“工藤君好厉害，居然全都能答对。”
铃木绫子处变不惊的笑道，仿佛眼前的一切都在掌握之中一般。
“嘛，侥幸而已。”夏莉一脸羞涩的说出了实情。
“冬枼君也很努力了！”绫子鼓励道，“下一次我一定会做出我的特色料理的！”
七海看着这一幕，感觉没有什么插得上话的余地，所以就看着自己的‘新一哥哥’，尖锐的目光里夹杂着不知名的气氛。
兰，或者是夏莉，她们之中的一个肯定是要陪着他的，这是三人之间的默契，毕竟她一个人待着的话处境会很危险，而且他也不希望让别人为他担心。
而现在，眼看着兰就要和夏莉一起睡了呢~，本质上二人都是女孩子所以倒也不存在什么嫉妒，只是理所当然的这样的局面也不可能发生。
但是看二人貌似都不是那么焦急的样子……也是啊，距离睡觉的时间还早，还在吃饭就想着睡觉了，未免也太早了！
思考了一会儿，夏莉似乎是注意到了她的目光，转头看向她，而在这时工藤新一忽然说道：
“新一哥哥和兰是青梅竹马，而夏木先生和绫子姐姐交往还不到半年呢，所以不是绫子姐料理的问题哦，只是新一哥哥太熟悉兰的料理了。”
铃木园子看着姐姐和姐夫之间的亲密，看着兰和工藤新一的相处，突然理解了中午的时候兰在海滩之时对她说的话。
——她为什么没有男朋友的原因，并非是样貌，并非是出身，而是源自于内心修养的那一层次的东西——女子力！
显然的，无论怎么看，兰和姐姐都有一种人妻一般的感觉，说是成熟吧，但是兰也仅仅是高中生而已，所以不是“成熟”这么直白的词汇，而是更为直白的“温柔体贴”。
而在这基础上，兰成绩优异、推理的能力和水平不下于工藤新一、料理的水平更是碾压她十几条街，而且更别提还有着那强到过分的空手道实力，且至今为止，她依旧在不断的学习，不断的进步中。
而自家的姐姐，料理自不必提，性格上更是宛如大和抚子一般，而且她虽然漂亮，但是却也不是花瓶，经营的手段和管理水平即便是在自家的公司里也是在水准之上！
反观她自己……真的感觉没有什么好提的了。
家里的长辈比起寄托希望于她，似乎更多的是寄托在了她将来的丈夫身上。
晚餐时光很快的过去，按照约定，夏木冬枼收拾起了餐桌碗筷。
在这过程之中，他看着窗外，想到了今天预定发生的案件。
随即叹了口气，拿起纸巾将手上的水渍擦干，而后拿出了便携式的对讲机说道：“将目标别墅里的人全部解决掉，一个不留。”
在今天被别人试探的时候，他也在观察着别人，毛利兰没有什么好说的，恋爱中的少女不具备什么威胁力，而且她也不是使徒，只要不惹到工藤新一，想必她即便不为友，也不会为敌。
而那个看起来是工藤新一的使徒，其行为上看起来真的是不具备工藤新一的一丁点品行，对于生命真是一点尊重都没有。
而且自称为暗杀之神的使徒，而从其手法上来说，也是纯粹的杀手，如琴酒一般的人物，所以，他们之间的矛盾便可以归结为利益的矛盾，而对此并非是没有解决的办法。
毕竟来这里的使徒，并非全部是为了胜利而来的。
而那个藤峰七海，段时间内虽然看不出什么端倪，但是从能够坦率的与他谈笑风生这一点来看，想必其肯定是个心机深沉之辈，难窥其心。
是以，唯一难搞的就是她了。
而在今天的相处之中，他却发现了要么是毛利兰、要么是工藤新一，他们之中总有一个守护在藤峰七海的身边，这是不是间接的说明了这个藤峰七海其实也是非常弱的呢？
思绪之间，对讲机的另一边传来了一声令他险些手滑的声响：
“为什么呢？”
这并非是任何一个他所熟悉的声音，当然最关键的一点便是他的手底下并没有这么年轻的女孩。
“为什么？”夏木反问。
为什么要来搅合我的事情！？
“因为，我想成为正义的伙伴！”
“什么！”
“好吧，看个玩笑，你看这边凑了这么多使徒，我要是直接来一发大的，既不是可以让接下来的游戏变得轻松一点？”
这话说的，完全不像是玩笑。
闻言，夏木走到了厨房门口，看了看客厅里已经摆了一桌麻将的女孩们，继续说道：“人类死于傲慢。”
“你确定？”
“岂止是确定，你的死兆星已经在闪烁啦！”夏木嘲讽道。
杀了我的人居然还堂而皇之的拿起了我手下的对讲机，你的脑子没病吧！
然而对面的少女却对此毫无反应，甚至可以说是极为冷淡了：“我呢，姑且也是战斗型的使徒。”
“既然这么说，你是早就看到了？”夏木试探着问道。
“关注主角一行可是本分哦，在规则改写的那一刻就大大咧咧的公布了恋情的，真是想让我不关注都不行啊！”
闻言，夏木随手挂掉了通讯，将对讲机丢进了垃圾桶里。
已经没有什么值得他去探究的情报了，那些深层次情报的想必对方也不会说，现在的他又显然奈何不了对方，所以已经没有聊下去的必要了。
说起来，公布恋情与否，其中的利弊其实差距不大。
虽然可能会有那种抓人把柄的使徒，可是现如今他知道，铃木绫子绝对不会成为他的弱点……或者说，不会成为他一个人的弱点。
毕竟绫子可是主角队这边的，而现如今站在主角这边的使徒就有两位，而且其中还有一个战力堪比使徒的毛利兰。
虽然他与他们为敌，但是至少不会因此影响到绫子。
客厅里，一边打着麻将的同时，女孩们正在讨论房间的分配。
“兰就和工藤一起？”园子再一次的确认道。
“房间隔音效果好吗？”兰下意识的问了一句，注意力更多的则是放在了手中的牌上。
“昨晚我反正是没听到姐姐和姐夫房间里有什么动静。”园子正经的说道。
“那是因为我和冬枼君什么都没做！”绫子澄清道。
“七海和我睡怎么样？”园子继续说道。
而藤峰七海此时此刻心不在焉，想要和兰一起睡——理所当然的啊，毕竟他们可是恋人，即便没有盟誓，但却已经确定了心之所属。
于是，在这样的心情之中，随手打掉了一张手牌里无用的白板，继而打算拒绝园子。
而兰这时将手中的一推，报牌道：“和了！四暗刻单骑、大三元，字一色，四倍役满！”
“？？？？？”
“真是不讲道理的牌运。”表面上身为男性的自由观战者，夏莉·工藤新一版叹道。
记得动画里似乎也有这么一幕呢，忘了是哪个案子了，但是兰也是在坐上牌桌的那一刻就和了一个了不得的大牌。
场上，看到自己被飞出银河系的工藤新一盖上了手牌，既是无奈又是庆幸的说道：“凭这一手，兰即便是无所事事都可以轻易的养活自己了吧。”
“我才不要像老爸那样呢！”兰娇嗔道，极力的拒绝着工藤新一刚刚所描绘的未来。
“而且新一也不会希望我做那种事的吧？”说着，兰看向了夏莉。
“当然呢，我倒是希望兰能够去做一位侦探呢！”夏莉如此说道，“虽然一直以来兰都是在做我的助手，但是最近在我不在的这段时间里，兰的表现真的很出色哦！”
藤峰七海闻言一怔，这样的话……他似乎是没有对兰说过呢，因为从未离开过兰的身边，所以反倒是没有意识到这一点。
“那么，再来吧！”但是她却依旧兴致高昂，毕竟是赢了牌，虽然没有赌注，但是这可是四倍役满哦，有的人终其一生也打不出来的牌，和了当然是会高兴的啊！
“七海酱就下场换新一来吧！”兰如此说道。
“话说，七海酱一直在抱怨说我回来了就将她和相处的时间剥夺了，所以今晚的兰就让给小七海好了。”
这是他（夏莉）身为兄长的大度！
“我没有意见。”兰及时的发言。
“我才没有想和兰一起睡！”真正的工藤新一本人反倒是傲娇了起来。
“那兰就和七海一个房间吧。”园子确定了这一点。
而去整理客房的自然是夏木冬枼！
牌桌上，夏莉看着被牌桌自动理好摆好的麻将，心中暗暗的祈祷着神明的庇佑，而后才开始抓牌。
并非是作弊，只是简单的利用了一下场外因素而已~毕竟兰的牌运已经给了她一种几乎不可战胜的感觉，但是神明会回应她吗？
感觉上神应该是不会回应自己的这种胡闹的呢~

第十二章 告知的秘密

别墅的外面，一位身着赤红色和服的少女踩着木屐踱步靠近了别墅的正门。
她迈着小步，木屐踩在地上发出咔嚓咔嚓的声响，仿佛是故意弄出的声响一般，而待到要走到门口的时候，她抬头看向了二楼的窗台，那里灯光通明，恍惚之间有一个人影驻足在窗口。
于是，她露出了微笑。
看向被黑暗填满的天空，遥望着星辰几许，她轻声的呢喃道：“夏日的祭典，要开始了哦~”
夏木冬枼看着楼下的少女，无需询问，他便能猜到她想必就是刚刚的那位使徒。
她到底想要干什么呢？说实话无论她做什么，夏木都不是很担心，自己这边三位使徒呢，根本就不慌的好吗！如果是针对他来的，那么抱歉了，今天即便是被杀了三次，依旧是活蹦乱跳的！
对于自身的安危，他从来都不是很担心！
然而少女并未做什么出格的行动，她看着天空，然后——
他看到了光！
赤红的光束在一瞬间照亮了天空，而后猛地爆裂开来，宛若烟花，而其也确实是发出了烟花爆炸的声响。
但是他的感知却告诉他，在那烟花爆炸的范围之中，如果身处其中，那么即便是钢铁也会被瞬间的撕碎，若是命中他这般脆弱的凡人，一定会重演今天中午之时被瞬杀的剧情。
屋里的人同时听到了‘烟花’爆炸的声音，兰和夏莉显得有些不知所措，外界的能量波动明显是超出了她们的意料。
而另外的几人，同样的也是表现出了错愕。
铃木绫子并没有这样的安排，她对此深信不疑，而且这里是她家的别墅，按理说不该有人放烟花才对，况且……
“难道是富泽家的人？”园子站起来走向门口的时候随口说道。
不过这个不合时节的时候，富泽家按理说也不是这么不同礼数的人。
站在麻将桌边，看向窗外，本应是看到倒影着粼粼月光的海浪，听到潮汐起伏的波浪，但是现在的她看得到的却是外面伴随着那一声声剧烈的轰鸣，随之闪过的一道道仿佛要将整个大海都点燃的光辉。
一时之间她都忘却了，她家这里是烟花禁放区域！
她有些好奇的向门口走去，而在她出去之前，夏莉站了起来，抢先在园子之前拦在了门口。
“我先出去看看吧。”他如此说道，毕竟她所扮演的是工藤新一，是现在楼下这里唯一的男性。
“诶？”
铃木园子却还没有反应过来，夏莉就已经打开了大门。
门口的不远处，一位穿着赤红和服的少女看到忽然开门的她，不由得露出了一抹恬静的微笑，四目对视之下，夏莉下意识的往后退了一步。
而这时兰也到了门口，她轻轻的握住了夏莉的小手，与他并肩而站，看着屋外的那位少女。
“吾主并未要求我取得胜利，所以我便来捣乱了。”少女女吐了吐舌头故作可爱的说道，“不过呢，大家都是当世英杰，所以单纯的捣乱肯定是不行的吧！所以，我决定加入成为正义的使者，保护弱小！”
“所以——”
“夏木冬枼，就让我来成为你的守护者吧！”
少女叫喊道，丝毫不顾及场中还有不知情的铃木家的二位千金。
她是那么的肆意妄为而又随心所欲，烟花的声响早已消散，但是赤红的光辉却依旧闪烁在高天之中，照亮了这漆黑的夜空。
……
屋里。
赤发红衣的少女正坐在地毯上，环顾了一下这个房间里剩下的人。
铃木绫子坐在她的面前，看向夏木冬枼小心的问道：“冬枼君认识她吗？”
“初见。”夏木冬枼诚实的说道，“我甚至都还不知道她叫什么。”
“那么她的话是什么意思？”
“嗯……是想应聘成为我的保镖吧？”夏木有些迟疑的瞄了一眼正坐着的少女，说实话，他其实并不确定在刚刚还在大义凛然的宣告了要成为他的守护者的人，现在又会不会来拆他的台。
毕竟讲道理啊，他们的本质上是敌人，即便对方的上神对于她并没有胜利的要求，但是在这里出现的使徒本就是为了各自的上神而战，对方也是这样，毋庸置疑！
而且从刚刚她的言辞也看得出来，这位少女就是一位随心所欲的家伙，根本就无法以常理度之。
“没错哦。”少女点了点头，配合的说道。
“只是个高中生吧？看起来？”绫子看着少女疑惑的说道。
“以貌取人可不是个好习惯呢，就在刚刚，我已经向夏木先生展示出了我的实力。”少女冷静的说道。
“刚刚的烟花？”
具体到底发生了什么呢？
工藤新一猜得到一点，兰和夏莉则是清楚的知道少女究竟展示了什么，而园子和绫子就是一脸懵逼了。
“烟花只是照亮用的。”少女一脸纯真的解释道。
而见到对方愿意配合，于是夏木紧接着补充道：“然后她徒手干掉了我安排在外面的十几个保镖。”
“是么？”绫子根本就不信的！
“怎么可能！”铃木园子也是同样的态度。
“我看到了哦，那些被打的鼻青脸肿的保镖离开的场景。”毛利兰忽然说道。
她没有配合的理由，可是想到了之前少女的话语，‘大家都是当世英杰’——这句话很中她的心意！再加上她的立场决定了她不希望现有的秩序被破坏，所以她打算帮夏木糊弄过去。
“？”而这时，固然是仍有疑虑，可是绫子已经打算等到晚上睡觉的时候再和冬枼好好的聊聊。
而园子则是一脸震惊的盯着赤发的少女，显然是已经完全的相信了兰的话，真的认为她一个人干掉了姐夫的所有保镖。
“那么，你叫什么名字？”夏木冬枼问道。
“白雪，并不是代号。”赤发的少女如是说道。
夏木点了点头，然后说道：“那么，欢迎你的加入。”
以后就是敌人了呢。
兰看着眼前的少女，心情略有些复杂。
不过比她更为心情复杂的却是工藤新一，之前在兰和绫子姐在厨房料理的时候，他还在和夏莉高谈阔论什么将剩下的使徒拉到自己这边就稳胜了。
而现实却残酷的给他上了一课，使徒的任性妄为使得他的计划在开始之前就已经濒临破产。
“那么，需要我现在就为你工作吗？献上我的生命，拼掉一两个人也不是什么问题哦~”白雪随意的说道，所谓的献上生命在她的嘴里说出来，却也仿佛只是一件微不足道的小事。
这种异常的森然之感，莫名的让在场的两位普通人感到了一阵颤栗。
“不需要！”夏木果断的说道。
他老婆可就在场啊，真的要拼这个场地也不合适啊！
“那么，为了保障你的安全，所以就由我来……”
“停，我的安全无需你来保障！”夏木果断的拒绝道。
他预感着白雪绝对不会单纯的就会听命于他了，毕竟就在刚刚她可是先干掉了他的手下才过来的。
那些手下是死是活呢？他不清楚，但是想必是连尸体也都不剩下了吧？毕竟这个白雪有这种实力，可惜的是现在的他并没有那个确认的功夫。
随后，见时间已经不早了，于是夏木稍微的安排了一下少女的房间，然后便各自休息了。
现在最为迫切的问题就是有一些事情需要向绫子交代了。
在兰和七海的房间里，两位少女模样的人相依而卧。
“这个房间的隔音如何？”七海有意无意的念叨了一句。
然后，兰展开了她的气场，庞大的气势和无形的压迫力封绝了整个房间。
兰回答道：“万无一失。”
“我想继续以现在的这个身份行动。”工藤新一这么说着，继而关掉了电灯。
闭着眼睛，面朝兰侧卧着，虽然这样就什么都看不见了，但是正因为这样他才得以安心。
“工藤新一并不适合作为使徒，”
再兰开口之前他便抢先的解释着。
“我的身份注定了对胜利的执著，我的立场注定了我将与所有的使徒站在势不两立的对立面。”
“可是我们已经足够强势了，这样的组合已经超过了其余人太多，这样不行，韬光养晦才是正道，毕竟要显示出自己弱势的一面才好继续玩下去。”
“毕竟，对于别的使徒来说，这一切不过是游戏，对于诸神来说更加如此，可是兰，这个世界有你我珍视的一切，为此，我们应该更加不择手段的夺取一切吧？”
“确实如此。”兰认可的说道，几乎是眨眼间她就被说服了，“既然新一这么说了，那么就随你的心意去做好了。”
她从来都无法拒绝认真着的新一，不过即便只是新一的随口一提，想必她也不会拒绝，正如同前不久她提出想要新一变回去时，新一便不假思索的答应了一般，现如今的她也会为新一做到相同的事情。
“反正夏莉已经将知道你要离开的人已经‘证据’都销毁了，所以藤峰七海这个角色完全可以安心的留下来。”
“虽然这么说，但是兰其实也是很喜欢的吧？”工藤新一痴痴的笑了一声，然后反问道。
“如果新一一定要这么说的话，那么我只能说，无论你变成什么样我都会喜欢的！”兰无奈的说道，看着眼前紧闭了双眼，眉头轻颤的少女，要说不心动自然是不可能的。
老实说真的很喜欢，超级喜欢，甚至于相处久了，她会变得更喜欢新一现在的这个模样也说不定！
“即便不在那么帅了？”
“帅是喜欢的前提，却不是继续喜欢下去的必要因素，我已经深深的为你着迷了，又怎么可能轻易放手！”
少女倾诉着心中的情感，支持着喜欢的人的决定。
“所以，去做自己想做的事情吧，无论什么时候，我都会支持你的，这一点永不会变！”兰如此说道。
而听到兰的这番话忽然的想到了今晚夏莉说过的话，工藤新一睁开了眼好奇的问道：“兰对侦探这一行业感兴趣吗？”
然而在得到答案之前，工藤新一就先说出了他自己的想法：“我呢，不是希望兰继续协助我，而是希望兰能够去做自己的事情，追逐自己的梦想。”
“我们家并没有那种女性需要相夫教子的传统，你的母亲、我的母亲，都是罕见的女强人吧，兰也是很强势的性格，但是最近……却完全给我一种不一样了的感觉，完全就不需要去压抑自己的性格啊，明明无论什么样的兰我都会喜欢的！”
“我只是在做自己喜欢的事情而已。”兰倔强而又固执的说道。
“我和新一可不一样呢，前世的我经历了太多，现在，已经是想要转换一下心情的时候了。”
“一样的！”
“兰和以前一样，耀眼夺目！”
“也和以前一样，温柔体贴。”
“其实我早就想告诉你了，”工藤新一的话语僵在喉咙口，他竭力的张嘴，但是酝酿着的词语的脑海却忽然间一片空白。
“那个时候，我之所以能够一直的站在你的身边，纯粹是因为被那个时候的你的温柔给拯救了啊！”

第十三章 宣战

毛利兰有些不知所措，今天似乎已经经过了许许多多超出她意料之外的事情了。
本来仅仅是怀揣着试探夏木冬枼这一个目的来此的，但是到了现在她又都经历了些什么啊！
“呐，我……”
“新一，我并没有你想象的那么美好呢。”兰打断道。
“变强，并不是因为想要变强，而是想要守护在新一的身边。”
“可是即便是那个时候，我也有想过哦，干脆什么都不去做，然后就和新一死在一起！”
“嘿嘿，虽然最近因为这种毫无斗志的想法所以被上神斥责了呢。”
当然，那种程度的话语算不上斥责，可是说到底，兰和魔神的关系并非是合作，而是信徒与神明，二者在各自心目之中的地位本就是不平衡的！
“所以兰打算怎么做呢？”藤峰七海顺势问道。
“在被祂拯救的那一刻起，我便放弃了自己的意志，决意永世去奉行祂的命令！”
“可是祂却不需要我那么做。”
兰陷入了追忆，那时的心情即便是现在也依旧存在。
她愿意为了新一冲锋陷阵，同样愿意为了上神奉献一切。
“所以，在祂需要我之前，我想要竭尽全力的完善自己，我想成为祂手底下名副其实的使徒！”
“但是仅凭我自己，却根本就什么都做不到，所以新一，你要来帮我！”
如新一所期待的那样，兰直率的表达出了她的心意，直率的要求新一来帮她。
“哈，还真是让人为难啊。”工藤新一长长的吸了口气，“不过，既然兰向我求助了，我又怎么会袖手旁观！”
……
第二天。
铃木绫子起床准备了大家的早餐，而由于昨晚和新一聊天聊得比较晚的缘故，所以她没有如平时那般早早的就醒了。
以至于还是夏莉来叫她的时候，她还在床上。
夏莉在敲了敲门之后，并未得到屋里的回应，本着里面一个是自己的女朋友、一个是自己妹妹的想法，他直接就推门而入了。
至于她们两个……嘛，反正都知道她是女性，所以也不会介意被看到吧。
屋里，少女们并未像她想象得那般相拥而卧。
“也是，毕竟是夏天呢。”
走上前去，掀开了二人的被子，夏莉说道：“该起床喽，两位小懒猫~”
毛利兰感知到了异常的动静和不怎么熟悉的气息，下意识的一个翻身，然后果断的摔倒了床底下，瞬间清醒。
而工藤新一迷迷糊糊的将手腕抬到眼前，嘴里呢喃着：“夏、夏莉？”
“请叫我‘新一哥哥’。”夏莉伸出手指轻轻的敲了敲七海的脑门，“还是说我扮演的不像？”
嘛，门口没人，所以在这个别墅里能听到这个开着门的屋里七海的呢喃声的肯定就只有使徒了，可是她夏莉的身份除了名字性别之外其实都已经暴露了，所以即便是被听到也不是什么要紧的事情。
更何况，明眼人都知道，藤峰七海叫工藤新一为哥哥，本就是一种演技。
——因为这个世界上不应该存在藤峰七海这个人，更别说这个名字一点都没有青山其名的风格了。
清醒过来的毛利兰背对着床铺，发了会儿呆，然后方才醒悟过来，于是将窗帘猛地一下子拉开。
阳光瞬间铺洒在卧室之中，看照进屋内的光线的亮度，时间估摸着都快要到九点了。
“新一——早安。”兰打着招呼。
“早。”
餐桌前，夏木冬枼正装正坐。
他本来是计划今天的日程安排的，最近一直和绫子两个人在日本旅游，所以今天难得到了海边别墅，所以打算开一辆游艇出海玩玩。
然后就在清晨他出去接应分身的时候，路过隔壁别墅看到里面一堆警车警察的时候，他忽然的想到了一件非常非常严肃的事情。
那就是昨天他下定要干掉富泽一家的时候，被那个名为白雪的使徒搅合了。
然后呢，那件事就忘了，毕竟新的使徒的出现给他的冲击力要更大一点。
也就是说……
“案件还是发生了。”
“安心吧，你的那些手下我都处理得很干净。”白雪的声音适时的响起。
“那可还真是谢谢你了啊！”
“不用谢~”少女甜甜的笑着接受了感谢。
于是，今天出海的计划大概是要修改一下的了。
怎么说呢，他是比较希望那个什么横沟警部可以将富泽雄三逮捕的，毕竟剧情里那家伙是绫子的未婚夫啊，老实说这一点令他很不爽！而且昨天明面上，也就他和死者在那栋别墅里了，所以富泽雄三的嫌疑还是很大的。
至于富泽家的这个案件，记忆里是那位大哥杀的人，至于手法还算是巧妙，但是实际上却是那种经不起推敲的类型。
只不过由于他的介入，铃木家和富泽家的关系虽然依旧亲近，但是却也仅只于生意上了，剧情里有着富泽家的当家来这边的别墅看棒球比赛的剧情，并且这也是作案手法里关键的一环，但是昨晚实际上却什么都没有发生，除了白雪的介入。
不过，接下来的事情他却已经不想介入进去了。
虽然不知道毛利兰会不会干涉，但是他不会，毕竟他可是黑衣组织的现任boss，破案什么的当然不可能去做。
“话说，你有把握同时面对那个看起来像是工藤新一的人和毛利兰，以及那位看不出深浅的藤峰七海吗？”
“没有。”白雪摇了摇头。
“这样啊，那你岂不是一点作用都起不到了。”
“至少有我在的话，你就不用被别人杀来杀去了。”少女踮起了脚尖，转身回到了屋内。
而就在踏入玄关的时刻，她再次开口道：“呐，找个机会我们确立一下正式的合作吧，条约的内容……嗯，就这样如何？我可以随意的供你驱使，若是你我赢到了最后，那么我的性命就交给你，反之，你就由我来杀死好吗？”
“不好，一点都不好……”夏木冬枼摇了摇头，“但是可以考虑。”
“那么请一定要好好的考虑清楚，在此期间，我会去观察一下主角队那边的使徒，如果是她们有趣一点的话，那么就只能和你说抱歉了。”
“这么说是在催促我快点同意吗？明明主动权一直都在你的手里，又何必如此？”夏木苦笑道，不过对此却依旧是淡定如初。
“我是不会败的，从一开始就以胜利为目标的我，又怎么可能败给你们这些根本就对胜利无所谓的家伙。”
“……是么，但是我看藤峰七海可是有着不下于你的执着的。”说完，白雪已经走进了屋内。
而夏木看着苍蓝的天空，在心中联系了一下自己的分身，准备先把游艇准备好。
而时间回到在餐桌上的时候，此时游艇已经开到了海边，他的分身早已离开，取而代之的是他的手下。
并非是组织里的成员，而是夏木财团里的员工。
“呐，绫子。”
“冬枼君？”
“等会我们开游艇出去玩好吗？”
“什么时候？”
“吃过早饭的。”
“玩到什么时候？”绫子再次确认道。
“如果是担心料理的事情大可不必，游艇上有食材和厨师，所以绫子也和园子她们一起放松就可以了。”
“是……游艇吧？”
“游轮可开不进来啊！”
毕竟不是港口，吃水深度完全不够的！
毛利兰走下了楼梯，洗漱完毕的她神清气爽的挽着新一的胳膊，笑着问他昨天有没有一个人孤单寂寞。
“那个白雪比较危险。”夏莉·工藤新一如此说道。
“嗯，确实，不过她难道不是远程的法师类使徒吗？”昨天感知到的如烟花一般喷射的力量，在高天之中迸发出即便是她也有可能顶不住的能量。
显然，那应该是魔法之类的东西。
兰虽然是不懂魔法，但是即便是不懂，但是却也是知道一些的，毕竟她可是使徒啊，跟随在神的身边！又不是那些普普通通的武者。
要知道即便是这个什么魔法都不会她，也能够将新一变成女孩子，利用自己的精神于思念，同样可以达成某种奇迹一般的力量。
“法师如果不把近战技能点满，那么还能叫法师吗？”夏丽丽反问。
“有道理。”兰点了点头，然后颇为骄傲的说道：“其实我也可以打远程哦！”
“我也可以啊！”夏莉身为杀手，手段自然不可能单一。
白雪的目光扫过二人，楼梯上二人的悄悄的对话普通人自然听不到，但是她和夏木却可以听得一清二楚。
即便不是武力型的使徒，但是耳聪目明本就是最为基本的能力。
“说起来你近战怎么样？”夏木好奇的问道。
“我是法师，强化魔法当然也会喽！”白雪自信的说道，“除了强化魔法之外，还有多种可以协助近战的辅助魔法，等我叠满buff，我可不会输给那些近战型的使徒。”
“……”
叠满吗？
一听这个词就感觉特别耗时呢。
而且你的魔力真的够吗？人家近战可是可以凭借肌力就可以无休止的战斗下去的猛人啊！
不过想到昨天那如烟花般绚丽豪华的攻击，夏木实在是说不出打击少女的话来，毕竟即便只是凭借那一手，她也几乎可以立于不败之地了。
“那么，要较量一下吗？”毛利兰兴冲冲的上前问道，“虽然我和你的身份不同，但是你若是赢了，对于夏木先生的帮助也很大哦。”
“嗯，可以。”白雪表情不变的点头答应了下来，仿佛只是在回答一件很小的事情。

第十四章 推理和猜测

“不行！”
藤峰七海抓住了小兰的右手，厉声的拒绝道。
“这也是我的意见哦，兰。”‘工藤新一’也在这同时说道。
“怎么，你的队友胆怯了呢。”白雪等待着兰的最终决定。
“那么我也放弃好了。”兰如此说道。
虽然确实是心血来潮的想要战斗一场，但是既然新一不希望，那么自然就会有新一的道理。
早餐之后，预定的行程开始之前，正在隔壁别墅办案的警察来到了这里打算寻求能够令案件有所突破的契机。
到访者是静冈县的警部，横沟参悟，以前见到他的时候他还在埼玉县，只是一个普通的刑警，然而现在才一点点的时间，警衔晋升之快真是让人瞠目结舌。
而当横沟警部说明了来意之时，铃木家的二位小姐全都脸色发白，一脸的不知所措。
昨晚那么近的距离，而且又是她们所熟悉的人，居然在不知不觉间就被人杀害在家中。
“请问你们有没有什么线索？”横沟警部恭敬的问道。
铃木财团的继承人、夏木财团的执掌者、被誉为日本警察救世主的工藤新一，以及同样作为侦探且为名侦探毛利小五郎女儿的毛利兰，这些人他都熟悉，有的是以前有过交集，有的则是在电视、报纸的报道上看过，但是总而言之，这些人不可能是凶手！
“昨晚我们大家都睡得比较早，案发的时间大家都应该是睡觉了的，很遗憾不能为您提供什么线索了。”夏木冬枼说道，用悲痛且又充满了疑惑的口吻。
“冬枼……”绫子害怕的声音响起，伸手抓住了夏木冬枼的衣袖，难以想象昨天遭遇杀手的是他们家会有什么样的结果。
夏莉此时此刻有些犹豫，她现在扮演的是工藤新一，这个角色最为关键的一点就是要对案件要有积极性。
可是，在听到横沟警部说的死者并非是她所以为的富泽哲治（富泽家的当家），而是富泽雄三的时候，她就觉得，这个案件怕不是得不出答案了。
而硬是要他推理的话，那么她也能列出几位嫌疑人来。
夏木安排的杀手，夏木本人，亦或是白雪。
最后的那一位自然是最有嫌疑，可是对方为何要对普通人下手？看样子完全不像啊！
“可以让我们去现场看一下吗？”毛利兰提议道。
“这样也好。”夏木冬枼支持的说道：“不过并不是所有的女生都对案发现场感兴趣的。”
“园子？”兰看向园子。
“我一定抓住杀害雄三哥的凶手！”铃木园子反倒是没有她姐姐那么害怕，立刻就震声喊道。
“既然这样，那今天的计划就改为继续我们二人的旅行吧，绫子。”
“我也会跟着你的。”白雪说道。
横沟警部对此是拒绝的，我可是警部啊，怎么能让你们说什么就是什么。
要走的他自然拦不住，但是一般人又怎么去案发现场！先不说案发现场多么多么的血腥，单单是让普通人去就是违规的行为。
要是捅到媒体那里了，那他这个警察还要不要做了？！
所以他义正言辞的说道：“这个我们警察会处理好的！一定会将凶手给绳之以法！”
言下之意就是普通人还是不要掺和了。
闻言，毛利兰自然是会意，所以她便朝夏木说道：“既然这样，那我也要去。”
最后，愿意去现场的人一个没有。
游艇上，当园子和绫子去休息的时候，其余的几人凑在一起。
“是你干的吗？”夏莉当先朝夏木冬枼质问道，“死者居然是富泽雄三，你可是最有嫌疑的！”
“我派过去的属下在动手之前就被她干掉了。”夏木果断的承认了自己作案的动机，可是却否认了犯罪的事实。
被指到的白雪坦然的点了点头道：“我就是看不惯欺凌弱小嘛！”
“所以你就杀了人家？”
“才不是哦。”白雪否认道。
夏木闻言到是没有怀疑她说谎，毕竟对方根本就没有说谎的必要啊！只是，正因为清楚的知道对方不可能说谎，所以对他造成的冲击才更大。
“什么，不是你杀的？那究竟是谁？”
“谁都有可能哦，他的大哥、二哥，乃至于他的亲生父亲~”白雪摆了摆手，“听你这语气，难不成是在怀疑我？”
“因为只有你最有嫌疑啊，别人根本就没离开过别墅好吗？”
“看来还真是的呢。”
“那么毛利小姐，你是怎么看的呢？”话锋转到了兰的身上。
“白雪小姐一定是无辜的。”兰断言道。
“嗯，确实。”扮作工藤新一的夏莉同时说道。
只有同为武者才能体会那种心境，白雪所言的抵触欺凌弱小便已经成为了她不会对作为普通人的富泽雄三动手的证据。
藤峰七海分析着呈递在“眼前”的情报，大致的从众人的对话之中分析出了案件的部分真相和命运的真相——死者本应为富泽哲治，而凶手则是富泽家的除富泽雄三以外的二人之一。
但是当时听警察的口吻，似乎他判断的是外部人员作案，并未怀疑到那几个人身上。
对于这样的情况，他很担心，担心凶手会不会继续作案，直到他的目的完成，亦或者就此放弃，让警方循着他计划好的方向彻底迷失。
只是，她的立场却不足以让她去同情普通人。
“工藤新一，话说你离开现场真的好吗？角色崩坏了哦~”白雪调侃道。
“只是一次而已，谁又会在意呢？而且那么警察的态度明显是不想让我们掺和进去吧？”夏莉满不在乎的说道。
“而且我在听到死者是富泽雄三的时候就以为是夏木动的手了，即便是去现场也没有什么用吧？”
“呵！”夏木冷笑。
“喜欢绫子也是我的错喽？又不是拆了新兰的cp！你们至于对我这么有恶意吗？”
“抱歉，我工藤新一就是这么的看你不爽！”夏莉说道。
而真正的工藤新一呢，此时却并没有什么感觉。
前世的她根本就没遇见什么黑衣组织，今生一接触就是对方这个boss，所以其实根本就没有多少的感触。
再加上他不知道什么剧情，但是他的人生经历却已经成熟丰满，所以也不会对某一个人无端的憎恶，所以依旧是冷淡的应对。
“说起来，这里已经聚集了四位使徒了，只差最后的两位了。”工藤新一再次说道。
“大家都是为了自己上神的荣耀才在这里聚集，但是为何如今却可以坐而论道、和谐相谈。”
“原因便是我们一时之间都难以奈何对方，即便只是杀死对方这样简单至极的要求，可是到头来却难分胜负！”
不是单纯的比武，只需要赢下来就是一切了。
这是战争！即便这个【战争】只是诸神之间的戏称，但是从现实的情况来看，这个词却意外的贴切。
“诸君，有什么想法吗？”他于此发问。
“我已经预计打个一二十年了。”夏木冬枼于此宣告道。
“毕竟是在这个时间线异常的世界里呢。”白雪附和道。
“前段时间感觉天气已经要入秋了，但是最近再看，却越来越热了呢，园子她们的学校也要放暑假了吧？”
“时间线的问题暂且不谈，事实上就是这本来就是持久战。”夏木再次回到了正题上，“但是到了目前为止，我们之中已经有三位算是彻底的暴露了吧？”
“等到这次旅行结束，工藤新一你打算如何？”这里坐着四位使徒，而那位没有暴露的自然就是指现在扮作工藤新一的这位了。
“这要看小七海的意思。”
“嚯哦，我还以为是工藤新一在策划这这一切呢。”白雪诧异的说道。
“明明是主角却藏得那么深，难道是打算转行当boss了？”夏木也随之笑道。
“不出现，自然是有新一自己的原因。”兰一抬眼，释放出了自己的气势镇压全场。
“话说，工藤新一，你是女生对吧？”夏木忽然说道。
“嗯？”
“从昨天到现在，我发现毛利兰并不抵触和你有什么亲密的行为，而毛利兰显然不是那种不检点的女孩，所以你肯定是女生！”
“那又如何？”夏莉反问，“不知道我的长相，不知道我的真名，即便性别，亦不过是可以随便改写之物。”
“或许的确是这样。”夏木先是认可，“但是这却给我一个思路。”
“我不认为以工藤新一的为人会甘愿隐藏于幕后，所以，会不会是你二人互换了身份来混淆视听啊？藤峰七海和工藤新一！”
猜对了一半。
因为从一开始藤峰七海就是新一，不存在什么互换身份的问题。
是以闻言的藤峰七海没有丝毫的惊异和慌乱，依旧严肃而又认真的，演绎着藤峰七海这个女性的角色。
“如果是那样的话，我倒是可以光明正大的占有兰了呢。”七海半是期待半又是憧憬的说道，姑且算是在掩饰自己的真实身份的说辞。
“占有？”
“我喜欢兰哦，因为这个原因，我才会选择站在阳光下，选择直面你们所有使徒！”她大义凛然，这一刻爆发出了那种愿意为了爱情而奉献所有的精神。
“结果她还是选择了工藤新一？”
“是的哦，明明就是个无知无畏的小孩，真是的，我可也是很不甘心的啊！”
“但是新一是男生呢，而我是女生。”兰轻轻一笑，体贴的配合着，表演的张力姑且就决定在早就知道七海的心意这一点上了，“所以很抱歉呢~”

第十五章 所谓盟友

当天晚上回到别墅的时候，警方依旧在别墅周围的山林海边之中寻找着凶手的足迹，案件迟迟未能解决，陷入了绝对的僵局之中。
所以解决案件的还是回来的兰和七海，至于扮作工藤新一的夏莉，并未和她们一起回到这个别墅。
凶手如原著之中的一样，到头来只有死者换了人，凶手杀人的原因与本来的剧情稍有差异，但是却也八九不离十。
富泽太一设计好了不同于原著之中的要杀死其父亲的机关手法，但是却在不经意间被死者富泽雄三撞个正着，于是乎——仓促之间，他将三弟杀死了。
这样的理由不禁让人有些唏嘘，不过夏木冬枼到是很高兴了，原著之中和绫子cp的角色早早的就领了便当，这下子他也能稍微的安心一点了呢。
毕竟无论怎么说，无论他怎么改变剧情，剧情的惯性都会一直存在，所以能够在绫子和富泽雄三接触频繁之前对方就死掉了，着实是让人安心。
而兰这边，则是再次的收获了一些名气，藤峰七海这个人设虽然本就有着侦探的设定，但是她这一次却将所有的风头都让给了兰。
说到底，这本就是虚构出来的身份，名誉什么的对她来说本就一文不值，再说了，兰可是她的女朋友啊！
昨晚可是答应了兰的，一定会协助她，变得更加的优秀、更加的出色、更加的强大。
而这份协助，同时也是督促，名为毛利兰的少女决意不再是为了生存而变强，而是为了自己的信仰和心愿！
临别时，夏木提出他开车送她们回去，少女们欣然接受。
车上，夏木冬枼通过后视镜看着车内的二人，她们给人的感觉既不是很亲近，却也丝毫没有疏离感，仿佛正如白天在游艇上的时候七海说的那样，简单而又直白的关系。
“我想，我们大概是走不到一路上了。”他如是说道，“所以接下来组织的行动，都会如预期一样的进行，工藤新一也好、羽田浩司也好，乃至于宫野志保，这些切实存在过的事情我都会让它们如原先一样的进行下去。”
“这里不能通融一下吗？姐夫~”兰打着感情牌。
“很遗憾哦，我们是不死不休的敌人。”夏木遗憾的说道，“而且是你选择了与我为敌。”
夏木至今依旧没有认为兰就是使徒，毕竟他是早早的就调查过主角一行，工藤新一和兰都曾经被他监视过很长的一段时间。
只是，工藤新一毕竟智力过人，而且又是主角，所以他今日才会有所怀疑，但是毛利兰却真的就普普通通了，甚至于在她小的时候，她身为穿越者记忆苏醒的情况他都可以检测得到，所以根本就没有什么好担心的。
“一旦选择，就没有回头路了，而且我有预感呢，如果真的有可以击穿我的银色子弹的话，那么那颗子弹是工藤新一的概率非常的大。”
夏木煞有其事的分析道，明明是在说他自己失败的可能性，但是却冷静得仿佛在聊着名侦探柯南的剧情一般随意。
但是到底又会如何呢？这种人到底该如何才能杀掉？
说到底，并非是无迹可寻，暴露了长相和姓名的他，即便是有着分身作为后手，但是其暴露的程度已经完全不下于藤峰七海这一位使徒了。
使徒在这样的一个世界上，并没有多少地方凌驾于常人之上，更多的事情、身份，都是借助普通人类之手去完成的，也就是说，所谓的不可战胜根本就不存在！
工藤新一在心中如此确定着！
而且，在这个世界上，也并非是需要武力才行。
夏木冬枼，据夏莉的说法是在她的手底下全无反抗之力——这得弱到什么程度啊！
但是就是这么弱的一个人，却让他们束手无策。
“计谋算尽，终究不及真刀真枪的做过一场。”七海发表着与他的内心相悖的观点。
一个世界作为难得可贵的是什么？
如果仅仅是工藤新一的话，他的答案绝对会与现在不同！
而现在他的答案便是【秩序】，所以，即便是世界的规则被放松了，有众神的插手，所以即便是命运被搅乱了也不要紧。
但是，他……
“但是，你我皆非武力型的使徒，所以你我对峙的终点并非是演武场，而是在命运的十字路口！”
藤峰七海宣告着，她会代替工藤新一去走完他该走的剧情，代替他与他相会在剧情的交汇点，红与黑的碰撞！
“那么，我会期待的。”夏木冬枼答道。
七海还是工藤新一……本来刚刚能够稍微的区分开的二人，在这一刻似乎又模糊了起来。
但是不要紧，无论工藤新一是否是藤峰七海，又或者他们本就是他们自己，但是终究，他所面对的敌人已然确定！
……
回到家后，和夏莉稍微的商量了一下。
藤峰七海继续扮演藤峰七海，毕竟面对黑衣组织那样的庞然大物，根本就无法以工藤新一的身份四处招摇啊！
既然他说了不会手下留情，那么恐怕真的就是那样了，一旦让工藤新一的还活着的情报泄露出去，整个黑衣组织怕不是都会被调动起来。
至于之前的会面，如果对方不是卑鄙小人的话，大抵是不会加以利用的。
至于夏莉，则是正大光明的出现在主角的身边。
无需隐藏，无需特地的潜伏在黑暗与阴影之中暗中守护在工藤宅附近。
“毕竟如果我们这边只有一位使徒，而黑衣组织有两位，这会让剩下的那两位使徒看笑话的对吧？”
不平衡的实力也可能影响他们选择，兰是这样说的，虽然事实上他们并不认为真的还会有谁选择加入他们。
毕竟所谓的合作，本就不是人越多越好，从本质上来说大家都是敌人，所以即便是两个人的合作其实都是比较勉强的，三个人的可能性就更是几乎为零了。
“可以哦。”夏莉出乎意料的果断。
“但是，有一件事情可以让我先确认一下吗？”
“你问吧。”工藤新一说道。
“工藤君就是七海这一点我已经非常的明白了，夏木君的怀疑我也可以预料得到，但是兰呢？身为本土人士，却拥有着规格外的实力，我，很好奇呢！”
她所谓的好奇，自然不仅仅是兰的实力，而是兰的真实身份——即在夏木面前，为何明明一点疑点都没有的工藤新一会被怀疑，而满是疑点的毛利兰却没有被怀疑？
是不是有什么敌人都知道的情报她却不知道？
虽然她不是智谋型的使徒，但是她的智商显然并不比一般人要差。
毛利兰闻言，不知道该说些什么，夏莉也是敌人呢，迟早就是敌人的！
“……在夏木眼里，我是一个穿越者，因为意外穿越到了这个世界，并且转生为了毛利兰。”兰如此说道，“所以，我的异常在他眼里是合情合理的，而且似乎他也调查到我的前世了呢。”
“原来如此，那么事实上呢？”夏莉没有满足兰表明上的回答，期待着真正的答案。
事实就是如此，兰很想这么说，而实际上也应该这么说。
但是，自己的实力已经暴露了，隐瞒自己身为使徒，也仅仅能够起到不被被人警惕针对。
可是在现在已经确定了阵营的现在，知道自己实力的人肯定会戒备自己，所以即便是隐瞒，其价值也不足以往的十分之一。
看了一眼工藤新一，平静的目光之中兰表达着自己坚实而又恳切的意愿。
那即是不再欺瞒！
毛利兰本就不是一位喜欢欺骗，善于欺骗的女孩，他愿意真诚的去对待身边的每一位朋友，每一位肯与他和谐相处的人。
“事实上，事实上的话，我也是一名使徒呢。”兰如此坦白着。
“你们两个，是怎么做到的？”
“不知道哦，新一应该是知道的吧？也只有他才能从那时起就开始算计，算计到现在了。”兰意味深长的看向新一，那目光之中带有的意味既不是期待，也不是责备，仅仅是想要看透。
可是，她却也不希望知道那份答案！
“我本该死去，但是幸得上神垂怜，让我复活，并且再次以毛利兰的身份，来到了这个似曾相识的世界。”
“兰从一开始就是兰哦，即便是新人使徒，大概也听说过关于那个已经毁灭了的名侦探柯南世界的一些事情吧？”工藤新一反问。
“听说过呢，那个被誉为【在凡人之时便展露出成神之姿的绝世天才】的毛利兰。”
一个世界的女主角，自然不可能不被诸神注意到，更何况在诸神的胡闹之下，居然活了下来，且明明只是普通人，却做到了大多数使徒都做不到的事情，更是——斩杀了不知多少使徒
“我也不想的。”兰无辜的说道。
“听说那时已经有许多神明想要出手，收你作为使徒了？”
“嗯。”兰点了点，“然后祂们派了使徒去找我，可惜太弱，所以都被我杀了。”
一点诚意都没有。
兰是这么想的，毕竟她完全不相信，诸神手底下没有可以碾压她的使徒，可是到了最后，那个世界也没有出现那些老牌的使徒。
“最后似乎是被一位神秘的全能神劫走了？”所谓的全能神，也即是对神最上级别的神明的一种称呼。
“嗯，那就是我的上神了。”兰再次点头，平淡的回答之中带有着无尽的骄傲。她自己的事情无所谓，但是上神绝对是最伟大的！

第十六章 下面差不多要开始剧情了

敌人与盟友……
躺在床上，兰独自思考着这样的事情。
夏莉·维托里奥，到底是怎么样的一个人呢？
强大而又神秘，即便是与她相处了这么久，却依旧看不透她行动的目的，到底什么时候她才会背刺？到底为何又决定成为她们的盟友？
如果这一切依旧是一开始的那一个答案的话该有多好……可是，若是对对方一开始加入他们时所说的话深信不疑的话，那就证明她是真的傻了。
这个世界上又怎么可能存在真正的盟友，除了新一之外，除了自己的父母，园子，上神……其余的谁都有可能背叛自己。
谁，都无法去信任！
“魔神大人，您说，我是不是应该也将新一视为敌人呢？明明都觉得对方的上神不怀好意了。”
现在的兰回到了自己家里住，由于对父母说了新一再次出国，所以也就没有再在那边住的理由了，事实上本来出去住就是她自己的任性，说什么好久都没有见到新一了。
而且除了新一，待在上神的身边也很不错，她终究是祂的使徒，蒙受神恩，感神恩德。
“新一他不是信徒，虽然是使徒，但是却是使徒与上神的关系之中最浅的那种，他们，为何会缔结使徒的契约呢？”
【我曾听闻，恋爱会使人盲目，小兰，你也不能免俗呢】
“什么啊，魔神大人！是把我当成了笨蛋吗？”
【现在的你就是哦，还记得我们初见时的情境吗？我可是记得很清楚啊，一个连生命都已经失去的残魂，面对着我的神之威仪，居然还能够提剑向我质问】
【现在的你，可还有那时的气魄】
人都是被逼出来的，兰很想这么说，而且现在是和平盛世，也不是前世的那般混乱，所以她也不能做出什么出格的事情。
但是……这些都是理由呢，对上神是不能使用这种诡辩一般的理由的。
“怎么可能忘记！”兰斩钉截铁的说道，“多亏的您的恩典，我才能向如今一样站在这里，我又怎么可能会忘记！”
“但是要我怎么做才好嘛，我可是怀着忘记一切，失去一切过往的觉悟来到这里的！但是为什么嘛，为什么总是让我遇到这种事情！”
“本来想着，让我再次遇见新一，平淡而又充实的过完这一生之后，就可以安心的，永远的侍奉您了，但是为什么嘛！为什么新一也成为了使徒啊！”
“而且还是远在我成为使徒之前，在我在曾经的世界战斗的时候就已经……”
这种事要人怎么去理解，怎么才能接受啊！
兰哭诉着，将这些对任何人都无法诉说的话语，倾诉与【神明】。
【那就去战斗吧】
神明威严而又理所当然的说道。
【你不会输给任何人】
兰闻言，不知道该说什么好，虽然知道您是在勉励我，但是，这种事又怎么可能是说说的？
【不信吗？但是兰，虽然这是锻炼使徒的游戏，可是归根结底，却是神明之间的博弈，难道你觉得本座会输，会输给那些泛泛之辈】
神明反问，祂的自信并非是对于毛利兰，而是对于祂自己。
能够被前世的工藤新一所看中的，确定一定敢于直面那将世界玩坏的成千上万神明的，被誉为【魔神】的存在，又怎么会是简单易于之辈。
“上神自然是无敌的！”兰擦干了眼泪深信不疑的说道。
【是啊，本座是无敌的】
——在论外之下。
得到了安慰，心情放松了许多的兰想到了新一和夏莉之间的合作和谋划，不过她却无法参与其中。
虽然三人之间为同盟，但是确立了盟约，有着约束的只有新一和夏莉两人。
所以夏莉是无法信任兰的，这与兰不信任夏莉是同样的理由，她们之间联系的纽带目前来说，已经是仅剩下新一了。
既然这样——
“我也要有自己的计划了。”
兰心底里打算着，未来的日子还有很长，而看夏木的态度，似乎他是完全将力量放在了酒厂，打算和他们打一场持久战了。
“不过似乎也不错呢……”
身为主角，却没有经历过身为主角的剧情，不管是前世也好，还是今生，都微妙的和命运的剧本有着很大的差别。
前世更是没有所谓的剧情，新一在变小之前世界就已经大变样了。
再怎么说，既然是名为毛利兰，知道了自己确实有着那样的命运，总的来说，不该逃避和搅乱呢，毕竟那不是悲惨的命运，而是对她而言，是她自己所认可的幸福。
“上神，”兰开口，“谢谢您为我考虑了这么多！”
【我是你的神明，你是我的使徒，我们就应该是这样的关系】
简单而又明了，比起恋人的羁绊也毫不逊色的联系！
正因为这样，所以工藤新一才无法理解。
此时，工藤新一躺在床上，床边的椅子上坐着的是银发的、让人一眼看去就难以移开目光的超级美少女。
然而工藤新一却对她没有兴趣，要说的话，那自然是因为她也是一位同等级的美女了。
“不过兰似乎从来没有因此吃过醋啊……”工藤新一喃喃自语。
一般来说男朋友若是和别的女性关系良好，女孩子不都是会吃醋的吗？而就事实而言，兰和其上神的关系之好，他都有些吃味了。
“大概是因为兰是纯粹的使徒吧，与我一样。”夏莉回答道，即便是工藤新一的声音很轻，但是她依旧是听的一清二楚，所以便理所当然的回答了。
“什么叫与你一样？”
“意思就是~即便是我现在与你发生了什么，我也不会有丝毫的在意哦，而兰呢，一定也是不会在意的！”
说着这种话的夏莉缓缓的走到床边，脱掉鞋子一点点的爬到床上。
“别过来！”工藤新一极力的拒绝着。
夏莉闻言转身坐在了床沿，背对着工藤新一，然而下一刻，却在工藤新一放松的时候忽然的躺下，头枕在了新一的大腿上。
工藤新一身体一颤，但是终究没有将腿收回去。
“工藤君你，和你的上神闹矛盾了吗？”
“你在胡说些什么？”
“那么，工藤君你，并不是因为信仰你的上神，而是因为别的什么原因才会成为祂的使徒的吗？”
“是这样没错啦，但是这有什么问题吗？”
是的，虽然现在依旧得不到回应，但是上神的确是注目着自己，而且也会回应自己的祈愿——一般的使徒与神就是这样的关系了，并没有什么问题。
“没有什么问题，只是这样的话，你岂不就是可以随时变换阵营？”
“抱歉，我不接受传教。”工藤新一
“嘿嘿，那兰同学呢？她没有说过类似的话吗？”
“她几乎不和我说她上神的事情。”工藤新一回答。
“嘿……那她还真是在乎你呢。”
“我当然知道！”工藤新一没有受到夏莉话语的影响，“不止如此，我的上神也绝对在意我的。”
如果依旧要向前世那样，那么他只能说抱歉了。
所谓的理想与抱负，所谓的向见识一下这个广袤世界的想法，终究只是年少轻狂罢了。
他只是人类，并非是神明，曾经体会过何为失去的他已经不想再去体会了！
“在意啊，人类与神明可是两个截然不同的存在哦，在意不过是最为浅显的关联。”
夏莉感叹道。
主角的二人组都是货真价实的使徒，这是她始料未及的事情。
理智告诉她，继续和他们接触实在是太危险了，应该避开，应该就此离开，而不是继续和他们合作。
但是，他们至今为止有放过了多少次可以背刺她的机会了呢？
已经不记得了，相处的时间太久，反而会有意无意的忽视掉相互之间的戒备。
而且出于对自己实力的自信，相信自己会在遇到危险的刹那间就完全的警戒起来，所以平时都没怎么戒备他们。
正因为这样，才会有现在这种，或许继续这样也不错的想法。
不，不止如此……回想起那唯一一次和兰两个人相处时的情境，那一位少女曾明确的表达过，输给她也可以的意思。
尽管只是超小声的呢喃，但是她并没有错过，独属于少女的那一次心意的泄露。
“工藤君，你必须不断的变强才行呢，因为和我们不一样，你才是一枚握在神明手中的真正的棋子。”
信赖关系的差别，信仰与无信者，这是神明区分自己人和非自己人的唯一准则。
工藤新一不信仰自己的上神，那么无论他是因为什么原因才会站在那位神明的身边，对于那位神明来说，祂看中的绝对不是工藤新一这个人，而是工藤新一能够给祂带来的利益。
工藤新一沉默着。
他要怎么说呢？上神与他的关系，早在他死亡的那一刻就该终结了才对，将他复活，让他降生到这个世界上、给予了他回忆起前世记忆的条件和契机，无形之中，上神仿佛依旧是站在他的身边。
为何……这是他依旧想不通的。
本就是为了共同的理念才走到了一起的，为何最终却未被了理念，将他复活？
“夏莉，怀疑上神可不是使徒该有的想法。”工藤新一如此说道，同时，这也是他对于上神的回应。
——无论如何，再被您舍弃之前，我都将为您而战。
此时的他，已经不在拘泥于当初的那一份共同的信念了，更多的是如同兰对她上神的那种感恩一样。
毕竟他也是，因为被上神复活，所以才有了站在这里，守望在兰身畔的机会。

第十七章 开业

新的一周，如往常一般解开了序幕。
铃木园子在兰的前座转身趴在兰的桌子上，抱怨着天气的炎热，暑假放的实在是太晚。
而在这样的情况下，兰开玩笑道：“那园子可以拜托父母向议员们反映一下让他们提出修改的意见嘛！”
“我会被打死的。”而然园子只感受到了其中的残酷。
“园子暑假有安排了吗？”兰提问道。
然而因为感觉兰提问的语法仿若是早有安排一般，于是园子反问道：“兰有什么计划吗？”
“没有，我可是有社团活动的人。”
“真的假的？茶道部暑假也有活动？”铃木园子吃惊的问道，明明根本就不是那种有着丰富实质内容的社团。
“就是茶话会啦。”兰解释了一下。
“是哦，工藤那小子又出国了。”铃木园子从气氛之中品读出了兰对社团活动的积极的原因。
“不止是这个原因哦~主要是学姐的邀请，难以推却。”兰摇了摇头道。
说起来学校里，除了园子之外，也就和学姐的关系最为亲密了，毕竟那可是前辈哦，是年上哦~向母亲一样温柔呢！
可惜的是三年级的前辈很快就要毕业了，不过，到时候只要报考同一所大学的话一定就依旧能够天天见面了！
这样想着，兰又不由得期待了起来。
“以前就觉得了，兰有着了不得的百合倾向啊！”铃木园子感叹着。
“这就是有了男朋友的人的余裕。”兰不忘刺激园子一波。
铃木园子伸着胳膊，手指甚至碰触到了兰的胸口：“啊，好像要姐夫那样的男友！”
“园子喜欢年龄大的？”
“(艹皿艹)”
“年上可是有很多好处的哦~”兰开始了劝诱。
“但是工藤对于兰来说不算是年上吧？只是大了一岁而已。”园子淡淡的吐槽。
“因为新一已经完美到即便有些方面不合我的胃口，也依旧会让我喜欢的程度。”
“我就知道一定会被秀一脸……”园子一脑袋趴在桌上，一副提不起劲的样子。
“说起来，七海老师是什么专业的？教育？师范？”园子忽然问道。
“刑侦。”兰回答道。
“诶诶诶？”
“啊嘞，很意外吗？”虽然说当初看到新一上神给他的这个设定的时候兰也超级意外就是了。
“当然啦，明明是刑侦为什么来当老师了，结果还是交英语？”
“这很奇怪吗？七海酱要想留在日本，肯定是要有一份正经的工作吧？又不可能在日本当警察。”兰理所当然的说道。
而事实上呢，藤峰七海持有的是美国的身份证明，来到日本所使用的则是护照。
“说起来，园子要打工吗？”兰在上课的铃声响起之前的一瞬再次提问道。
“诶？”
“我家楼下的咖啡厅已经开张了哦，现在正在招人呢~”
“喂，我好歹也是股东啊！”
“哈哈，所以等会放学要去玩吗？”
“要的、要的。”园子积极的回答着。
……
放学后。
咖啡厅的面前。
贴着招人的告示，而屋里，毛利小五郎正在学习着研磨咖啡，极为热情努力的经营着侦探的副业。
似乎在想着，等到以后干不动侦探了，那么就安静下来当一个咖啡店的老板也不错，隐居幕后，偶尔的展现智慧指点一下客人的迷津。
“妈妈呢？”兰的第一句话便是这个了。
“她在看下个下个法庭辩护上需要的资料。”毛利小五郎头也不抬的回答道。
“那爸爸最近有什么案子吗？”
“处理咖啡店的事情都要忙死了！”毛利小五郎埋怨道，所以自然是没有什么案件了。
“这样也不错呢。”兰有些错愕，但是同时却开心的笑了起来。
侦探虽然是高薪职业，但是果然，太过危险，同时也必须去见证太多的血腥与人性的丑恶。
如果可以选择的话，她希望她的家人可以从事一些清新自在的工作，比如现在的咖啡店。
猫耳咖啡店——现在似乎确定下来的名字就是这样了。
至于猫耳的缘故，则是因为店里的吉祥物墨墨，以及与每套制服所配套的猫耳头饰。
“兰很喜欢猫耳吗？”曾经设计制服的时候被七海这么问过。
然后兰的回答则是：“我想看七海戴呢~”
如今，确实是有七海戴的机会了。
“今天一天有客人吗？”兰如此咨询道，现在店里到是一个客人都没有。
“没有多少，而且大多是熟人。”
仿佛透露着无尽心酸的回答。
感觉比起当初毛利侦探事务所开张的时候还要麻烦！毕竟毛利侦探事务所，只需要他一个人就完全可以忙得过来了，但是咖啡店的话，除了吧台的人之外，还至少得有一个服务员。
而若想要妥善经营下去，那么店内肯定不能只卖咖啡，到时候还得有甜点师、日式点心的厨师等……
而这些，已经都在绫子小姐的协助下，记录到了经营计划里了，这些倒是不需要毛利小五郎太多的担心。
他目前来说能够做的，就是在这小小的咖啡厅内，为客人准备咖啡而已。
有现成的咖啡机，所以即便是现磨咖啡也不是什么难题，比起处理案件这样的生活无疑要轻松许多了。
“白天因为是工作日的缘故，所以基本也就没有什么人。”
但是这里毕竟靠近商业街，所以到了傍晚客人还是比较容易多起来的。
“哦！那就换衣服开始工作吧！”毛利兰显得兴致勃勃，昨天才想过的，顺应剧情去处理案件的念头转头就忘得一干二净。
“说起来，我可以应聘这里的工作吗？”银发的少女站在店门口小声的问道。
“可以哦！”兰随口答应了下来。
“隔壁班的留学生？”铃木园子惊异道，“兰认识？”
“她和七海老师在国外就是朋友了。”兰如此解释道。
“原来如此……”园子点了点头表示理解。
但是这有什么好理解的？
而毛利小五郎则是同样的点了点头，对于兰的随意答应下来其实没有什么意见，毕竟看她们的关系和随意的态度就知道是朋友了。
但是，一个两个的，这些女生都很闲吗？
更衣室。
根据夏莉的身材选了一套与之身材相称的制服。
“这些都是定制的？”
“这个可是兰设计的哦，不过服装最后的成品是我姐姐找厂家制作的。”园子回答，试图与夏莉拉近关系。
“话说你们穿这个，怎么感觉这么随便？”七海捂着戴在头顶上的耳朵，颇有些不知所措。
咖啡厅的制服，自然不是女仆装，毕竟又不是女仆咖啡厅。
但是兰毕竟是少女，同样的也设计不出什么严谨无趣的服饰，而且她的设计风格（雾）本就是那种可爱系的，所以与其说是单纯的制服，倒不如说更像是动画、漫画之中的那种表现张力极大的少女服饰。
不过，服饰什么的无所谓了，关键的亮点自然是猫耳的头饰。
配合猫的种类不同，头饰的设计风格也是各异——这个倒不是兰设计的，而是绫子姐找人处理的。
有着毛茸茸的黄色耳朵、有着摸起来光滑细腻的白而尖锐的猫耳、有着黑色短小却又有着金色银星的长耳……林林总总，不一而足。
是以，当面对工藤新一羞涩的表情时，兰站到了她的面前，仰着小脸，极其近距离的观察着对方的反应。
“有什么奇怪的吗？”
兰如此问道，不过是普通的制服而已，而且这也不是cosplay，而是比较正式的衣服，所以自然而然的，兰不可能随便的去搞什么羞耻系的衣服。
而兴许是注意到了兰的表情，工藤新一的情绪在一瞬间就收敛了起来。
“不，没有什么！”
“那么就出去干活喽！”
然而就在兰要出去的时候，夏莉在兰的身后叫住了她。
“兰。”
毛利兰闻言停下脚步，看情况似乎并非是需要避人耳目的事情。于是她温柔的问道：“有什么事吗？”
“我是认真的！”
“什么认真的？”
“想要在这里兼职！正好我没有社团活动，比较悠闲。”
“我知道。”兰点了点头，“所以我也同意哦！”
仿佛是耍帅一般的语气，说完之后兰便跟着前面的二人出去了。
虽然确实是察觉到了，但是察觉到的却并非是夏莉维托里奥的认真，而是她的那种无害的气质。
毛利兰选择相信自己的判断，毕竟就现在的情况来说，夏莉是盟友，是必须要结交的人。
大厅。
穿着制服的兰体会着从未有过的新鲜感，而工藤新一则是在从未有过的羞耻感中，接待着客人。
明明只是需要说欢迎光临，以及请问点餐是什么这样的问题而已……唔，新一真的好可爱！
兰正这样想着，妃英理从楼上下来，来到了店内。
“请坐。”将母亲带到一个靠边的座位上后，兰将菜单交给了对方。
“这些……他都可以做出来？”明明已经是那么久的夫妻了，妃英理却摆出了仿佛是第一次认识毛利小五郎一般的表情。
“那是当然的！爸爸最近也是很努力的！”
就连接受的委托都减少了许多，为了学习这些以前根本就不会的东西。
“妈妈你也该认可老爸了吧！”兰如此催促道。
明明都已经回来住了好多天了，结果工作的时候却依旧是使用妃英理这个名字，好歹要叫毛利英理啊！你们又没离婚！
——我可是对工藤兰这个名字憧憬不已呢！

第十八章 渐进的日常

深夜，少女翻上了自家的屋顶，不过却没有锻炼，而是普通的看着高悬于天空之中的明月。
夏木冬枼，白雪，夏莉，工藤新一再加上她毛利兰，已经五位使徒了。
其中，夏木肯定是假名，毕竟他又不是日本人，而夏莉，她自己说过，那个名字仅仅是一个代号，而白雪，已然是声明了‘白雪’就是她的真名，然而几人之中却只有她的名字听起来最像是代号。
“真名，即为一个人的真实。”
调查夏木的话，果然还是从其真名方向调查比较好，不然的话根本就无从找到他的所有分身。
毕竟假设的话，假设他将某一个分身藏在了某个城市、某个县城里过着普通人的生活，融入进去与一般人并无二致，那么谁又能发现呢？
不可能的！而有了真名的话则是会方便很多，即便是兰这种不通术法的人能够捕捉到那种冥冥之中的联系！
“但是调查的方向啊……”
如果夏木冬枼本人在使徒之中就是寂寂无名之辈的话，那就真的是没有丝毫的办法了呢。虽然可以直接去问上神，但是如果可以这样的话，那么还不如直接请上神出手呢！
兰也想要在上神面前表现的啊，证明她的确是成长了，变得更加强大，变得不负祂的期待了！
精神、肉体、能力、道具，如果对世界一切的力量加以区分的话，那么便只有着四种。
前两者是自身引发的奇迹，魔法、超能力皆如是，后两者则是被赐予、被加护而得到的，那一种在衡量使徒实力之时，并不被计算在内，所以在这种【游戏】之中也不被允许使用。
兰得到过能力，但是记得只在复活宫野明美的时候使用过几次，而那是在游戏开始之前。
而道具到是没有，她也不需要！前世的她凭借着自身成就剑圣，以人类之身踏入了非人的领域，而后在被神明复活之后，她又领略了时空的变换，然而却在真正的成长之前便被神明告知，并且给予了她转世到这个世界的机会。
“我的力量还太过弱小。”兰感叹着，明明【时空】是可以直达神明领域的修行道路，同时也是成神的捷径之路，可是，她却在苏醒记忆至今毫无长进。
反倒是剑术，即便没有真正意义上的挥剑过，可是她却依旧感觉得到，当她挥出那一剑时，绝对、绝对的要比前世她最强的一剑要强出数倍！
“所以，如果可以成神、如果有这么一条道路的话，我想走在剑道这一条道路上。”兰明确了自己的方向。
反正复仇的什么不过是梦幻，身为上神的使徒，贸然与神明为敌也会将自己的上神牵扯其中，更何况现在还有了新一。
前世兰学的剑，实际上没有任何的流派，一切的一切，不过是在实战之中锻炼出来的，实实在在的杀人之剑。
而现代的那些剑道流派，也基本都摒除那些杀人的剑技，转向了强身健体、和体育竞技这些方向，说实话在兰看来实在是太过平和，手中拿得仿佛不是利刃而是木棒。
而现在的剑道比赛，就更加过分了，为何要穿那些厚重的护服呢？明明执剑而上，明明是重要的比赛，却连受伤的觉悟都没有吗？
——虽然事实上每年在比赛之中受伤的人依旧是很多~
明月高悬，无云的夜空格外的晴朗，兰依旧是没有什么睡意。
实力已然恢复，她迫不及待的想要挥出那酝酿已久的一剑，想要尽快的清除掉一位敌人，想要向上神证明，她依旧如与祂初见之时的那样凌厉。
但是却没有可以出手的机会，昨天或许有机会可以和白雪打，但是事实上她也不是那么的期待，因为白雪表现出来的力量毕竟是远程的法师一类，而她，是近战型的。
想要近距离的刀剑搏杀，想要撕碎这样平凡的日常！
这样想着，终究是感受到了自身的混乱，一方面渴望着平静而又悠闲的日子，但是另一方面，却又难以放下对战斗的渴望。
她早已不是那个普通的少女了，身为使徒的她从一开始就已经屹立在不凡的位置上了。
而就在兰胡思乱想之际，放在房间中的手机忽然的响了起来。
兰从楼顶跳下，顺着墙壁翻进屋内，回到了房间。
来电人标注的是夏莉，于是按下接听键：
“杀气已经重到让人难以安眠了。”
一接听，就听到了夏莉那抱怨一般的话语。
“嗯。”随便的应了一声，虽然很想说明明距离那么远，是你自己感觉太敏锐的错吧，但是现在终究是不想吵架。
“要我陪你练练吗？”夏莉贴心而又和善的提议道。
“不要。”兰果断的拒绝了，“难得的盟友，一不小心杀掉的话，就麻烦了。”
“嘛，也是。”夏莉赞同的说道。
“新一现在睡了吗？”
“已经睡了，很安稳哦。”
“这就好。”
没有惊扰到新一感觉还是不错的，那这么说的话果然是夏莉的问题了！
“夏莉以前听说过夏木冬枼的名声吗？”兰没有闲聊下去的想法，迅速的改变了话题。
“没有，我要睡了！”夏莉挂断了电话，让兰感到意义不明的行为无论怎么看都仿佛是在对夏木冬枼的事情避而不谈。
然而心情压抑到了一个程度的兰现在根本就没有睡觉的欲望，在将手机随手放在床上之后，少女再次的离开了家里。
走在后半夜的空无一人的街道上，兰收敛着自己的气息，避开了有监控布置的店铺门口亦或是街道，散心，不，仅仅是想出来走一走。
感受着大地、天空、自然星辰的洗礼，从其中仿佛能够感受到让心灵变得平静的力量。兰并没有能够斩破天地的力量，一次都不曾有过，因为被这个世界无限的包容着，寄居在其中的人类再怎么强大，也定然是受其束缚、收其关怀。
“上神……”
记得看过的宗教典籍之中，就有着以苦行的方式锤炼自己的信仰，修行自己心灵的人，但是那种修行，即便是经历了千年万年，也不如亲眼见证神迹，亲眼见证神明要来的冲击力要大吧？
本来，她却是是那么想的。
但是当现在，孤身一人行走在空寂无人的街道，宛若是独行于世界的角落，内心并无煎熬，而是发自内心的感受到自己被神明的光辉所包裹着，上神的神力、其余诸神的神力充斥在这个世界里，即是监管，同时也是在保护着这个渺小而又脆弱的世界。
“我便是被这样伟大的所在所接纳了么。”
不同于前世感受到的暴虐与肆无忌惮，在这里只有包容和呃关怀，宛若天地，无法突破的同时又无需突破。
……
周二。
散心回家的路上顺便购买了早餐，而随后便开始考虑咖啡厅里该呈现出怎样的料理？
首先，肯定不会有什么高雅的食材，毕竟本身就不是什么高级的店——都叫猫耳咖啡店了~
其次的话，太麻烦的也要排除，毕竟又不是饭店，是不会提供那些正式的料理的！
唔……想起来还意外的麻烦呢。
实际上完全交给绫子姐就可以了，身为铃木家的长女，而且处于要出嫁的状态的她实际上是意外的悠闲而又有能力。
可是这毕竟是自己的提案，而且还没有经过反对的就已经到了现在这个地步，所以，最不能嫌麻烦的就是自己了。
“不过还是等到学校再和园子她们商量一下吧。”
先是回家了一趟，将爸妈的那一份早餐留在了餐桌上，然后便回到房间换回了校服。
而等到她再次回到客厅打算去厨房准备一下中午的便当的时候，她听到了来自厨房里响起的咚咚的声响。
于是，怀着身为侦探的最基本的好奇心，兰轻手轻脚的走了过去。
屋里，母亲大人正在以精湛的刀功，将生姜、葱、蒜等调味食材切碎。
“妈，你在做什么？早餐的话我已经买好了。”
“但是便当兰还没有做吧？”毛利英理如是说道，而后继续埋头苦干。
“我自己来就可以了。”兰完全不想体会母亲的料理是什么味道，这一点她从来就不曾有过期待。
“这怎么行！”然而这却遭到了毛利英理的严厉拒绝！
“那就交给妈妈了。”兰退缩了，亦或是在这同时看到了母亲的认真，而且她的刀功确实看起来很有水平，或许因为这是现实而不是动画的缘故，母亲在意识到料理水平不行之后，现在已经努力的锻炼过了？
不过，即便是同意了，也不能将希望都寄托在母亲的料理已经变得很好了这一个猜测上。
“那我就做给七海和夏莉同学的便当吧。”嗯，也就是说要做两份呢。
如果母亲的料理难以下咽的话，夏莉的就不给了~
“都交给我吧！”英理干劲满满。
“时间会不够的，所以不行！”兰果断的拒绝掉了。
开玩笑，给自己男朋友的料理不怎么做怎么可以！
“诶——”英理很不高兴，对于女儿要横插一手这件事。
“妈妈的料理，难道不应该让家人先尝过了，才能让外人吃的吗？所以家里的午饭就交给妈妈来做了。”兰诱导着，“爸爸的话，虽然也许不会很期待，但是如果妈妈能亲自下厨的话，他也一定会很开心的。”
设定上，新一回国期间，兰是在新一家里陪男朋友的，而在这段时间内家里的各种就餐问题——被毛利小五郎以各种名义带去外面餐馆吃了！

第十九章 8:00 AM

母亲的料理水平如何，这一点兰不想多说什么。
只能说从小就肩负起了家里料理重担的她，只能期望她能够比以前有所进步。
说到底，人肯定都是在不断的进步与成长着的，现实不是小说，不会有那种强行设定的人物特征和性格，大家都是活生生的、活灵活现的展现在这个世界之中，展示着独一无二的自己。
兰在准备新一和夏莉的料理的时候，因为厨具基本都被母亲占用，所以她也只是做着准备食材、再加上简单的处理一下食材这样的工序。
而母亲的手法，表面上看不出什么问题。
而等到调味、开火的时候，兰随后也确认了用量和种类，并没有想象中会出现的那种疏漏。
感觉会是很美味的料理——在料理成型之前她如此期待着。
是以，觉得放心了的她将精神集中在了自己手头的食材上，想着要不要弄成爱心便当的样式，再不济也得有爱妻便当的氛围在里面。
这个国家的便当文化，其中的内涵可不仅仅是食物美味就足够了，料理人的心情、便当的心意，一切的一切，可都浓缩在了里面。
而就在她们做中午的便当的时候，毛利小五郎已经洗漱完毕，坐到了餐桌前吃起了早餐。
他没有如曾经一般一觉睡到中午，更加没有睡到有客人上门的时候才知道起床。
毕竟——最近酒喝得也少了，没有醉宿的话哪里需要睡那么久！
再加上，妻子起床时候的动静虽然轻微，可是长期以来都是一个人睡觉，现在身边多了一个人，又怎么会立刻的适应下来，而那些些微的不适应也使得身边的人稍有异样，他就会很快的清醒过来。
厨房里妻子和女儿在谈论着料理的话题，虽然为此感到了担心，但是确实如女儿所说，他无法拒绝妻子的料理，即便是难吃、即便是不和胃口，但是那却是她努力、饱含心意做出来的。
即便只是为了报答那样的一份心意，为了不伤害她那份努力的决定，他觉得也不该去在这种时候打扰她们。
工藤宅那边，工藤新一起床感受着身边空落落的床铺，失落而又孤独的情感一瞬间便让她的头脑瞬间的进入了清醒的状态。
他无法理解、更加的无法明白，兰的父母究竟是抱着怎样的觉悟和果断才会分居，又是抱着怎样的坚持和心态才会分居那么久！
事实上，如果不是因为兰说担心家人的情况，那么他甚至希望兰能够一直住在这里！留在这个，他也可以触手可及的地方。
毛利侦探事务所。
“兰放学之后有什么安排吗？”
“社团活动。”毛利兰给出了答案。
“也就是没有什么事对吧？那晚上的时候我们一家去看电影吧。”
“可以哦，爸爸他有空吗？”兰问道，最近为了楼下咖啡店开张的事情可谓是忙得焦头烂额了，而且还有身为名侦探的工作和应酬，各种各样的事情堆到一起，基本上也终于像个男人一样担当起了一切！
是故，夫妻二人才没有任何闹矛盾的机会，就这么和平安稳的生活了一周的时间。
“就是因为他看起来太辛苦才想让他去休息一下的！”身为妻子，她毫不犹豫的对女儿道出了心中的想法。
“那这样的话我就去，不过我可以带七海一起吗？”
“当然。”
工藤新一因故出国，所以便拜托兰照顾他的妹妹藤峰七海，这样的“设定”兰早就和家人说过了。
顺带一提，对于兰所期待的结婚事项，毛利小五郎是持坚决反对的意见的，说什么两个人都还太年轻，需要等到有能力承担起家庭这个重任的时候在考虑，而且还说希望兰可以慎重一点……看起来对于工藤新一的负面情绪依旧是根深蒂固一般的严重。
“七海酱那么可爱，真想让她过来住呢！”毛利英理兴奋的说道。
“她又不是小孩子。”兰吐槽了一句，所以根本就没有住在别人打扰的理由，大人的世界可不是只需要想想就能够做到的，也不是只需要通情达理就可以无视一切的外部因素了。
“兰这一点还真是不可爱呢~”
毛利兰闻言，将最后的便当装盒，而后往厨房外走去，一边走她一边说道：“我又不是偶像，不需要靠可爱吃饭！”
而这时毛利英理没有再说什么，而是面朝着毛利小五郎道：“午饭就敬请期待吧，就连兰都接受了我的便当了，你可不要再找借口了！”
而此时的毛利小五郎已经做好了觉悟，所以在听到这句话的时候，就已经果断的回答道：“那是自然，我可是很期待英理你的料理的。”
随后，兰提着书包上学去了。
……
帝丹高中。
在校门口准时的遇到了准时到校的铃木园子。
于是，就事论事，兰提议了一下关于咖啡店的事情，然而园子对于经营没有丝毫的兴趣。
不，与其说是没有兴趣，倒不如说是因为长期的接触所以产生了应激反应，在这个纯粹的校园里，她完全不想谈论什么商业、经营的话题。
“这种事交给姐姐就好了。”园子毫不负责的讲道。
“虽然这样也可以啊，但是不能什么都麻烦绫子姐呢，而且现在她在和夏木先生在恩恩**吧，怎么好去打扰她。”
然而铃木园子极力的拒绝着：“啊啊啊啊——总之我不想思考。”
而在这样的情况下，兰也不想强求，于是顺势的转移了话题。
“午饭的时候要一起吗？”
铃木园子刚刚还苦着的脸顿时绽放出了优雅而又不失风度的笑容：“怎么，不和七海老师恩恩**了？”
“当然要，但是想要在园子这里秀一下我的便当呢。”
“什么意思……”铃木园子一下子变得忐忑的起来。
“母亲她，今早为我准备了便当哦。”
“原来是这样啊！”铃木园子一拍脑袋，恍然的说道，继而，为了摆脱接下来可能遭遇的不幸，她继续说道：“说起来中午的时候我还有点事情，所以可能……”
“高中以来，母亲第一次为我准备的便当呢，自从她和爸爸分居……”兰忽然忧郁的回忆起了过往与曾经。
“好啦，我知道啦，一起吃吧，到时候。”
“嗯，这才是我的好朋友嘛！”
那为什么要拉我去死？铃木园子一副死鱼眼的样子盯着兰，冷漠的目光仿佛是在质问着兰的用心如何。
“说起来，没问题吗，兰？”
“我能有什么问题？”
“还没和工藤温存多久，他就又走了。”园子淡淡的回答着。
“男人嘛，总归都是以事业为重的，可以理解。”
然而铃木园子却无法理解兰的这种回答，她茫然的看着前方的教学楼，一步一步的拒绝接近，但是却又不断的靠近，在这样矛盾的心理斗争之中，她缓缓的说道：“我将来肯定不会找这种经常不在身边的男朋友！”
“想要说话、想要有人陪伴，不想一个人寂寞下去了，正是因为这样的欲望才找的男朋友，可是到头来却长时间的分居，这能叫什么事啊！”
“家族传统？”兰开着玩笑。
“还请好好的管一管你家男朋友！”
即便不是自己的男友，即便工藤和她也是朋友，但是对方这种将这么可爱的女朋友丢下，一个人出国的行为，真的很想让人和他绝交的啊！
“每天都有电话联系的。”
“这样兰就满足了吗？”园子质问道，为自己的好友担心着。
“当然……当然不可能满足啊！”
毛利兰攥紧了书包的提带，强烈的忍耐着心中的情感。
此时此刻，并非是演技，而是因为满足与否的话题引起了她的共鸣。
说实话，明明有了前世那么久的相处，明明有了今生如此时间的相伴，可是却因为双方都是高中生，而且年龄不够的缘故无法结婚，无法就此生活在一起，这让她根本就不能接受！
家里人的意见其实根本就无所谓，兰所期待的婚礼自然是要上神来主持！
但是……
“但是我能有什么办法呢？”
使徒之战尚未结束，工藤新一说到底的确是不适合以试图的身份出场。
现在所有人都知道夏木冬枼威胁最大，其理由当然是夏木冬枼有着绝对不能输的理由——他的上神期待着他的胜利。
但是兰没有被上神期待说一定要胜利、夏莉没有、白雪没有、工藤新一没有，那个早早就出场但是却还不为人知的间音慧也没有！
所以，藤峰七海就是新一掩饰的身份，以可爱的少女的样貌，扮演着人畜无害的使徒，仿佛她才是被保护的那一个，而事实上也是如此，完美的演绎了一个看起来完全无用的角色，极大的降低了敌人的警戒心理。
铃木园子闻言，心中更加坚定了之前的想法，绝对、绝对不接受这种男朋友！
像姐夫那样的就非常赞了，即便是出差，也会以旅游的名义将姐姐带在身边，说实话自从他们交往，她就没见过他们有分开的时候。
当真是恩爱甜蜜到了极点。
“所以说工藤那家伙抛妻弃子的到底是去干什么了啊，神神秘秘的！”园子替兰抱不平道。
“抛妻弃子什么的……”兰嘴角抽搐，再怎么说这种说法也太过了，“新一也不是因为想要离开才走的。”
是的，并非是因为想要变成女孩子才选择了藤峰七海的身份。
“他也有一定要做到的事情，那种事，留在这里是做不到的。”
在女朋友面前说要以女性的身份生活下去，这种话没有觉悟可是说不出来的，新一并非是随便想想就这么决定了，而是深思熟虑，考虑了所有可行的情况，才在最后选择了继续以这一身份生活下去。
这其中，和夏木冬枼的见面对新一绝对是有很大的影响，不然的话也不至于改变那之前的决定。
“明明我在帮你说话呢，兰，你还真是喜欢他啊~”
“你这种话才奇怪呢，我当然是最喜欢他的啦！”

第二十章 4:00 PM

因为莫名的感觉母上的料理还算可靠，所以在课间的时候提前就叫住了夏莉，告知了她已经为她准备好料理了。
至于原因，则是之前那件事的答谢——扮作新一和她们一起去海边别墅时，她和绫子姐互相模仿对方的手法和菜式，结果在比试里夏莉全胜，虽然这件事本身是计划之外，但是赢了确实是让兰很开心了，在别人面前展示了她和新一是多么的亲密！
“毛利同学的料理啊，真是期待呢。”少女亲近的说道，因为表面上二人之间是没有什么交际的，所以下意识的，依旧是采取了“毛利同学”这样比较正式的称呼。
而兰也没有更正，这样的关系和距离感她目前来说是非常的满意，这才是盟友之间该有的关系。
如此想着，兰回到了教室。
铃木园子正在积极的复习着数学题，最近……并没有什么考试，她只是难得的想要学习一下——这种话想必就是铃木园子本人都不会信！
“兰，教我数学！”
“好啊。”
“教我英语！”
“嗯，我会叫上七海的。”
“考卷，考卷！”
“七海老师不参与这次的出卷呢。”兰叹息了一生，“因为是新人所以没有什么资历，所以七海和我说她拜托了别的老师。”
“但是一定会看到卷子的对吧？”铃木园子期待着的问道，“如果可以节省下复习英语的时间，我就可以有更多的时间去复习别的科目了。”
现在是需要将时间精打细算的时候了！
然而兰知道，七海是肯定不会通融的，他可是正义的工藤新一啊，在友情与是非对错面前，他的选择当然是对错。
“国语没关系吗？”
“稍微有点。”
“那这个也要复习呢，还有日本史、世界史、物理、化……”
铃木园子听着听着，心态逐渐的崩了：“不要再说下去了！”
“这种事怎么样都好！我们复习要讲究循序渐进，不能填鸭式的复习。”
“有道理。”毛利兰若有所思的说道。
不过，反正她无需复习，所以这些道理不听也罢！
时间很快的就到了中午，铃木园子在新的课程和复习之中，两难并痛苦着。
“为什么兰总是这么游刃有余呢？”
确实，兰上课的状态要比她要好，但是下课的时候大家都是一样的玩啊，而且兰还是个有对象的，这种人难道不该是一心扑在恋爱上，为什么成绩还是可以这么好？
最近的小测，兰每一科的成绩都足以令她仰望——所以说上天真是不公呢~
此时，铃木园子显然是忽略了其碾压十个兰都绰绰有余的家世。
毛利兰细细的想了想，站在园子的桌旁，一板一眼的说道：“因为，如果连我都不靠谱了，园子还能依靠谁呢？”
当初，在她的心灵尚未成熟的时候，正式园子的关怀才让她坚持走下去的，现在理所当然的，她无法放弃园子。
午休时间。
兰拿出了准备好的便当。
夏莉、七海，以及自己的。
铃木园子瞪大了眼睛，看着兰拿出来的三份便当，想到了今早兰说过的话语，心底下不禁有些发憷：“这些该不会都是……”
“怎么可能，母亲的便当当然只有我自己的一份了。”
“这就好。”园子松了一口气。
而不明就里的七海和夏莉疑惑的看着兰，不知道便当里有什么猫腻，不过兰显然是不想解释太多，在坐的就没有不知道自己母亲厨艺如何的，所以解释反倒像是给自己的母亲抹黑。
明明她已经很努力了！
“兰的母亲做的料理吗？”藤峰七海有些迟疑。
可是今时不同往日，他身为兰的男朋友，未来更是丈夫，这种“试炼”迟早都会有的。
于是，狠下了心。
“母亲的料理我自己吃就好了，夏莉和七海你的，都是我做的，按照给做给新一的水准和心意哦！”
换而言之，也就是爱妻便当。
“毛利同学的母亲？没记错的话是那位出名的大律师，毛利英理女士吧？”
“嗯，厨艺以前不是很好。”
但是认真、努力、进步，兰相信那绝对不输给任何人。
打开便当盒，不谈味道，单单是看形状样式，专业的解说就已经可以下判断了，这份便当对食材的处理与精致程度比之兰的料理也是丝毫不差。
“哇，这不是非常棒吗！”夏莉称赞道。
“毕竟是很努力的在做了。”兰低着头，看着便当盒里的料理，拿起了筷子，夹开了点缀着红色酱汁与黑色芝麻饭团，然后将一小团米饭送到了嘴里。
“怎、怎么样？”藤峰七海紧张的问道。
“很美味！”
并不是和以前母亲的料理比较才对比而出的结论，而是十分普通的一般结论。
“只不过是米饭呢，不可能会有什么区别的吧？”
紧接着，兰又夹起一块玉子烧……嗯，味道正常，但是正常的味道反倒是大大的超出了心理预期，所以反映在味觉的感受上，就让兰再次的得出了与之前完全一样的答案。
“美味呢！”
“真的？”七海疑惑的问道，几年不见，没想到她的厨艺居然真的令人刮目相看了吗？
“那七海你来尝尝嘛！”这样说着，兰将一块香肠夹了起来，送到了七海的嘴边。
……
中午过后，又迎来了繁忙了课程。
不过由于放学时间很早，而且二次元也不是现实，学校完全没有那么多条条框框，更加没有什么奇奇怪怪的规定，所以除了社团活动的学生，都可以正常的回家。
而兰，在去办公室和七海说了一下晚上的安排，然后七海考虑了一下自己的身份，想了想实在是有些不好意思。
于是说道：“你们的家庭聚会，我参与进去不太好吧？”
“我们是家人哦，七海老师。”兰强调道，“我可是你的嫂子！”
还没结婚呢！
办公室里其余的老师也是这样的一个心境，一个学生自称是老师的嫂子什么的……想想都是冲击力极大的场景，不过说实在的，考虑到这位老师和学生同龄，所以实际上倒也没什么就是了。
“那我去就是了。”
“这才对嘛，还有就是老师等会你先回家吧，还有将我书包也带回去。”
“兰有什么事吗？”
“社团活动哦~这可是很重要的。”
“是吗，那么玩得愉快。”
……
活动室，由于临近考试的缘故，坚持参加活动的人并不多。
除去兰之外，也就只剩下三名女生了，可以说的是，现在在坐的大抵就是核心部员了，与那些时来时不来的幽灵部员有着本质的区别。
游刃有余的兰看着同样游刃有余的学姐问道：“部长备考得怎么样了？”
“万无一失！”
毛利兰闻言极为意外，这种事哪有这么确定的，考试都还早着呢。
“毛利同学，前辈的话不用当真，只是为了给自己心理暗示罢了，实际上完全是慌得不行呢！”
“那哘前辈不好好的准备吗？”
“那先把期末考试对付了吧，现在不是快要暑假了吗？”
“嗯……也许吧~”兰的表情一再的变换，暑假什么的，完全就不像看起来的那么接近好吗。
“说起来期末考试兰准备得怎么样？”学姐问道。
“现在班级里还没有什么复习的氛围呢，只有些成绩在及格线附近的同学有所准备。”
“啊，我们班也是这样呢！”哘前辈欢喜的说道。
“前辈的班级可不能这样！”
“是啊，高三的前辈们再怎么努力也不为过吧？”
“可是并不是所有的同学都是想要考大学的。”
（——再怎么说，目前剧情的时间线也是在二十世纪末呢~谁又能想到，未来的十几年内，仅仅是为了大学的文凭，就会有那么多人选择了大学呢？）
“但是前辈是已经有了目标的吧？”
“当然的哦！我可是早就开始准备了，甚至都被老师说了‘你准备得太早了！’”
“嘛，即便不是备考大学，实际上也不能松懈呢，暑假之后的那个学期就要开始考试了吧？”
“嗯，明年的一二月份。”
“前辈想要报考的是哪所大学？”
“东京大学。”理所当然的，如果不是这一所，那么根本就不需要提前准备，如果报考的是帝丹大学，那么以她的实力甚至可以轻松的拿到保送名额。
“兰将来想要报考哪所大学呢？”
“帝丹大学。”本地是其一，其二便是父母都是在这里毕业的，而且以前的时候也和父母聊过将来的话题，基本确定了是要报考帝丹大学，但是……
“不过既然学姐要报考东京大学，那么我也想以这个为目标努力一下呢！”
“嘿嘿，那我就在东大里等你哦~”
兰笑道：“前辈，可不要太过自负啊。”
然后被学姐敲了一下脑门。
“嘛，没记错的话，兰的成绩在全校都是名列前茅的吧？”
“嗯。”
“那确实是很有希望了呢。”
“明明都没有拿多少时间去学习。”同一部室的诗子同学说道。
“而且还是个大侦探，和全校公认的男神是情侣……啊，多么完美！”
“怎么扯到我了？？？”
“兰同学从来都是这么优秀的人呢。”
能够见到她不是那么优秀的人，恐怕也就只有那位工藤新一了吧？
记得以前工藤还在学校的时候，毛利兰基本就是个没有什么存在感的女孩——虽然优秀的本质从未改变，但是却不是那么的显眼。
她的光辉在工藤新一光芒的压制之下几乎微不可见。
正因为这样，优秀背后的另一面，也只有那一位才能知道，才能享受。

第二十一章 死神阵内杀人事件

社团活动结束后，兰直接前往了约定好的影院。
家人的聚会，七海当然是家人了，不止是她这么认为，想必母亲她们也绝对没有将七海当做外人的想法，毕竟即便是现在，他们与工藤夫妇，依旧是交往甚深的好友！
人口，在繁多而又密集的人群之中，兰一眼便看见了那个高挑、黑发的身影，背对着她，正在与她的家人相谈甚欢。
而在那不远处，白发的少女佯装着排队，一直是一副对什么都漫不经心的表情，知道注意到兰的身影，才远远的招了招手，然后不等兰的回应，便离开了影院。
白发是异常显眼的发色，当夏莉离开的时候，七海在说话的时候转头看了看四周，然后很快的就确定了兰的存在。
越过人群，兰很快的就来到了家人的旁边：“抱歉，让你们久等了。”
一边表达着歉意，一边拉过七海酱的手，渴求着慰藉。
因为今天没能和新一一起回家呢，来这里的路上，一个人可是倍感寂寞的。
“我们也是才到。”反握住兰的手，七海的表情没有丝毫的介意。
“而且兰本来就有社团活动吧。”
虽然是这样说，可是作为藤峰七海的她，却也是第一次见到毛利英理，多少也有些不自在。
大叔就算了，因为相处过一段时间，所以她知道这个人到底是有多么的不靠谱，但是兰的母亲却是与之截然相反的类型，认真、严谨、现在屹然已经站在了律师界的顶点，是受人瞩目、受人敬仰的大律师。
而显然，这种拘束感兰很快的也就发现了。
“妈妈的气场太浓烈了。”这样稍微的抱怨了一句。
男女平等，即便是女生也没有必要去特地的讨好男性。
可是如果是丈夫，如果是喜欢的人的话，那么就肯定是不一样的。
让喜欢的人开心，努力的改变自己从而让自己喜欢的人更加喜欢自己，这种事情对于兰来说就是理所当然。
不过……父母的相处模式一直都很迷呢~所以她也无从置喙就是了。
“气场？”果然，母亲并不能理解兰的话语。
不过看向互相牵着手的少女，从着微妙的气氛之中似乎能够感受到什么，不是很清晰，但是却又确实存在着的某种情感。
“电影也快要开场了，妈妈你带爸爸先去吧，我和七海去买点爆米花和可乐。”
至于电影票，则是在来到之前就被这三人买好了。
“那就交给你们了。”西装革履的毛利小五郎说道。
中年大叔即便是故作正经，也不会显得帅气哦~
看见老爸的动作之后兰猛然的想到，不过随之看向母亲，却忽然意识到母亲也是精心的打扮过了的……该不会，他们其实是把这次的电影当做了约会吧？
呃，这样的话，那就——
“等会看完电影我们就离开吧。”兰如此向七海说道。
“为什么？”
之后还有晚餐的预定，在兰来之前她已经听毛利英理说过了。
“即便是作为女儿，但是我觉得当他们的电灯泡也不是很好的呢。”
“电灯泡吗？”喃喃自语着，但是看着兰逐渐兴奋的表情，工藤新一觉得，那绝对是兰也想和她单独相处的缘故。
“那就听兰的了。”如此点头同意了，工藤新一开始在心里预想着之后约会的行程。
手掌之中感受着兰温柔的触感，在商品的贩售区前购买了四人份的饮料和零食之后，他们按照电影票上的座位，坐到了爸妈的旁边。
“对了，我还不知道是要看什么呢！”兰询问道。
“《死神阵内新的挑战》”
“？”完全没听说过的名字。
毛利小五郎看女儿有些惊奇的样子，于是开口解释道：“因为是最新试映的电影。”
“质量怎么样？”兰问道。
然后，她得到了这样的回答——“不知道。”
哦，你们果然就是奔着约会来的吧？
因为电影要是无聊的话，你本身就不会对电影的情节有什么在意的，所以就会在意身边的人。
“还有这个座位……为什么我会在你们的中间？”兰如是询问道。
明明她要和七海坐在一起的！
“要坐在小七海的边上？”母亲问道。
“嗯。”兰点了点头。
然后，趁着电影还没开始，兰和父亲换了一下坐在了七海的边上。
嗯，感觉和以前约会的时候一样呢，以前和七海也到电影院玩过，然后kiss的时候还被园子给发现了。
现在自然不可能玩那么高级的play，只是，一向到父母在身边，再想什么大胆的事情都有一种无从下手的感觉。
但是如果只是握手的话，那么却没有不敢的道理了。
当灯关掉，电影的荧幕上亮起了光芒时，电影开场了，工藤新一看过了介绍，他知道这是一部讲述了主人公死神阵内向黑心律师复仇的电影。
唔……听起来应该是蛮有意思的。
不过，确实如兰一开始说的那样，这并非是什么知名电影，更加的没有什么知名的演员，甚至，这只不过是本地的导演搞出来的小作品。
是以，电影开场之后，她的精神便被身边的少女所吸引了。
明明身为女性的她本身应该是不会被同性的兰所散发的荷尔蒙吸引的，按理说面对着兰时，她的身体是不会产生反应的。
可是……现如今却深陷其中无法自拔。
毛利兰却没有想那么多，因为家人就在身边，不可能做什么出格的事情她反倒是可以集中精神去看电影，虽然不时的畅想着爸妈以后可以好好的相处，不要闹什么矛盾。
爸爸的话，对美女似乎没有什么抵抗力呢，而母亲的话，脾气确实是有些大了，不过也不能说是脾气，而是秉性吧，她就是女强人的性格和气势，这一点兰也不好说什么。
前世看柯南的动画的时候，她的角色就被冠以了温柔善良，仿佛不知罪恶为何物的少女，现实之中虽然完全不是动画里描写的那样，但是本性却与之相差无几。
“百奇，要吃吗？”七海嘴里叼着一根百奇问道。
“那你喂我。”兰吃着自己的薯片，完全没有伸手过去的打算。
毕竟现在右手被握着，而左手要伸到右边的话一点都不方便。
不过下一刻，毛利兰却感觉到七海的整张脸都靠了过来，叼着百奇似乎是在示意兰张嘴咬住。
……确实动画里很常见这种吃法啦，情侣互相咬住然后在顺势接吻什么的，但是这里是现实，是现实啦，又不是笨蛋情侣，怎么可能真的那么做！
于是，兰闪避了过去。
电影进展得很快，而父亲进入状态的速度也很快。
明明卖给他的可乐都还没喝一口，可是却已经睡着了。
嗯……电影确实没有什么意思，虽然营造出了一种恐怖片的气氛，可是明明是个侦探剧，你搞这种氛围是几个意思？
母亲在一旁看着，感觉是一种颇为在意，但是却又不忍叫醒的样子。
不过虽然睡着这一点让人无可奈何，但是如果将来兰和新一一起看电影，新一却中途睡着的话，她也一定不会选择叫醒他的。
于是，隔着父亲和妈妈眼神对视的时候，忽然的母女之间有了一种相同的心情的共鸣。
不过当毛利英理看到女儿和藤峰七海的互动时，不由得又产生了一种无奈的感觉。
说实话她有些担心，毕竟在她看来，藤峰七海这个女孩和工藤新一长得是真的像，像到几乎让她以为他们其实是双胞胎的兄妹，而且从之前聊天的片言只语也可以感受得到的，他们的兄妹关系是真的很好。
只是，兰又是为什么和七海关系这么好呢？
身为母亲的她虽然与女儿没有住在一起，但是联系却从未断过，她是知道的，兰和七海认识的时间并不长， 是什么让这个对陌生人都很抵触的孩子一下子就接受小七海的？
除了她的工藤新一长得像这一点之外，她就找不到别的什么理由了。
电影的落幕，是死神阵内杀掉了他的仇人黑田宪三。
随后散场的时候身为妻子的毛利英理叫醒的丈夫，将他带了出去，而在随着人群出去的时候，兰开口道：“等会我想和七海去别的地方看看。”
“……记得早点回家。”毛利小五郎一挥手，直接便同意了。
“知道了！”
……
“那么，我们要去哪里呢？”兰如此询问道。
“图书馆。”
“诶？”完全意料之外的约会之地！
“最近都没有学习，感觉成绩有些下滑，学业的事情怎么样都好办，但是学力方面除了自己努力却别无他法。”七海羞涩的说道，说实话，无论将来她要去哪所大学，只需要向神明请求，然后这种小事自然可以轻松的得到回应。
但是，如果自己各方面的知识都不懂，那么即便是去了那些高等学府想必也不会有什么作用……更何况他有着身为工藤新一的骄傲，成绩什么的，当然是要自己努力的去学习。
“那在教园子之前，就先来教一教你吧。”兰无奈的摆了摆手，“不过不是说要约会吗？”
“只要和兰在一起，在什么地方都是约会。”工藤新一一副少女的口吻，半是羞涩半是情意绵绵。

第二十二章 与你的时光

说实话，兰对这样的新一完全没有任何抵挡能力。
因为超可爱的，对比起一点都不可爱的她来说，这样的新一完全是将她的心神都吸引住了。
“好，那就去图书馆吧！”
县立图书馆。
毛利兰在侦探类书籍的书架前徘徊着，她读过的侦探类书籍不多，大多数都是些侦探短篇，而并非是大部头的小说。
至于读过的侦探左文字系列的小说，不久前才刚刚拜读了新作，所以现在自然是没有的，是以，兰选择了福尔摩斯系列的作品。
这个，可以说是很熟悉了，可是到头来却不曾认认真真的看过，毕竟每天听新一在耳边聒噪这些，让她下意识的厌倦这一类书籍，而且稍微的也有种对“情敌”的“敌视”感。
而工藤新一则是挑选了复习备考的教科书。
虽然他成绩很好，该会的知识点看看书也都是会了的，甚至于即便是以工藤新一的身份回来参加考试，他也有着成绩不会太差的自信。
可是这样一来，是追不上兰的脚步的！
他本就不信仰神明，所以自然不会去依靠所谓的上神，即便他知道，只要请求上神的话就可以轻易的做到在这个世界上所能做到的一切，可是这有什么意义呢？
即便是兰这样的信者，也从未见她依靠过她的上神去做过什么，所以他就更不能了。
于是，等到兰拿着一本福尔摩斯回到新一身边的时候，只见其已经一个人看起了书。
那么，就这样各自看各自的吧，这种可以安闲的读书的环境似乎也挺不错的。
时间飞逝，在兰所不知道的情况下，父亲和母亲因为受到死神阵内演员南条隼人的夫人邀请，前往了他家，至于原因，则是死神阵内受到了一封死亡预告信。
所以说实际上也并没有什么值得期许的甜蜜约会呢。
不过……因为预告函上的日期是今晚，也就是说没有限定时间，所以他回家的时间就不是很确定了。
于是他在这种场合下对妻子说道：“英理你就先回家吧……虽然兰是想让我们单独相处，但是，”
“要是我走了，兰估计回家之后就要说教我了。”毛利英理淡然一笑，“你的工作是破案，而我的工作就是陪着你了。”
她试着说出了带有着浓烈的毛利兰风格的话语，毛利兰一直都是陪着工藤新一的，这一点她很清楚，甚至无需兰向她汇报，只需要看看报纸，就可以在其中看到关于兰的描述。
即便是在兰尚未成名之前，她也曾被媒体评价为“工藤新一背后的女人”。
不知道那时的兰是什么想法呢，心甘情愿还是也有想过以后自己也去破案呢？
但是此时的她却只是想站在眼前的这个男人的身边，想要一直注视着他，一直看着他。
因为……她还一次没有见过毛利小五郎的破案风采，一次都没有亲身经历过这位被誉为日本现实之中的“明智小五郎”又是何等的风采。
“那你等会打电话和兰说一声。”
“嗯，我现在就联系一下吧。”毛利夫人说道，拿出了手机。
进入图书馆内的毛利兰早已把手机调成了震动模式，不过由于图书馆里本就安静，所以即便是震动模式，但是因为没带包的缘故，所以手机就放在身上，所以自然是一下子就感受到了。
拿出手机，看着来电显示是母亲的兰和新一示意了一下之后，便离开了座位走到了馆外的走廊里。
“今天我和你爸爸可能会很晚回去。”母亲说道。
“没关系的。”兰对此没有感到任何的意外，“小别胜新婚嘛，你们都分居那么久了，现在难得有享受的时机，就好好的放松一下吧。”
“听我说啊兰，就在刚刚你爸还在催我回家哦！”
“？因为有工作？”短暂的迟疑之后，毛利兰想到了这唯一的可能性。
“就是这样！你们离开之后，我和你爸在大厅里的长椅上歇息，然后就被演员死神阵内的夫人给委托了。”
“女性啊……”兰有些感叹。
“就是啊，无视了我这个妻子，反而一下子就精神了起来，和那个陌生的女人攀谈起来了。”
“但是妈妈比那个人漂亮很多吧？根本就没有必要担心不是吗？唯一需要改进的也只有性格了呢。”
“兰~我的性格有什么问题吗？”毛利英理语气不善。
“所以说，是什么委托？”
“她说她今早在门口的信箱里发现了一封对她丈夫的死亡恐吓信。”
“那么她丈夫的看法呢？”兰再次询问着。
“对我们很不欢迎，认为那只是一个无关痛痒的恐吓信。”毛利英理讲述了一下之前他们所遭遇的，被死神阵内的演员，南条隼人要求离开的情景。
语气虽然算不上粗暴，但是却是一点都不友善。
“……不出预料的话，他今晚大概就会死掉了。”兰就是论事，得出了在这个世界便可以轻易得出的结论。
“不过既然都被赶走了？为什么不回家？”毛利兰有些诧异。
“听到兰你这么说，就更不能回去了！”毛利英理果断的说道，虽然不知道从她的话语之中兰推理出了什么，但是既然连不在现场的兰都可以得出南条隼人身处险境的结论，那么毛利小五郎肯定是更加清楚的知道这一点。
故而，她才需要陪在他的身边。
“……电影不是很精彩，演员也不是很有趣，为此要牺牲你们的约会呢，明明是久违的约会。”
用久违这种词语实际上还是抬举他们了，自从他们分居之后，这还是第一次约会。
“你在说什么呢兰，有人即将遇到危险了，如果不知道也就算了，可现在甚至依旧接受了委托，又怎么能袖手旁观！”
被母亲这样说了，嘛，这也是无可奈何的事情啊，人命在这和平之世的确是更加的重要。只是在兰的眼里，无关者的生命却远远没有自己身边的人来得重要。
对于那对夫妻，明明是极为重要的相处的时间，即便是她这个女儿都不忍打扰、干预的，结果却……
“确实，所以就交给我来处理吧。”兰如此宣告着，“告诉我地址，我和七海这就过去。”
“你们还是老老实实的去约会好了。”
虽然口口声声的说着，这个世界上她唯一在意的人就只是工藤新一，但是在新一无需特别照看的时候，她对于亲人那无法割舍的情感就显露无疑的暴露出来了。
然而毛利英理虽然报出了地址，却没有离去的打算，她的女儿一直像个小跟班一样跟在她自己的心上人身边，见证着他的成长和破案，所以才不意识不到，她也是想要看自己的丈夫大展威风的场面的。
然而因为事关人命，万一毛利小五郎没抓住凶手，反倒是令凶手行凶成功了，那就有些……得不偿失了。所以兰能够过来的话，也算是多一份力量吧，再说了，身为母亲却一直未能见证女儿的成长，现在的她也是非常自责的。
工藤新一依旧坐在原本的座位上，注意到兰回来了之后，没有表示出任何的好奇，而是依旧专心致志的投入在学习之中。
而这时，兰率先的打破了二人之间的宁静的气氛道：“我想我们该走了。”
“诶，但是才看了一会儿？”
“虽然的确是这样，但是爸爸那边遇到案件了，为了让他们的约会更加的顺利，案件就交给我们来处理吧！”
“案件？”工藤新一双眼放光，案件什么的比学习更加的有吸引力啊。
案件什么的，其实也不算是案件吧？虽然兰觉得肯定会发展成案件，但是目前来说还仅仅是一个根本就无需惊动警察的委托而已。
甚至是被男主人明确拒绝了的委托……
由于在通话之中得到的也只是简单的情报，所以在和新一离开图书馆之后也只是简单的说明了一下情况。
“这种委托的话，我们去了也一点用都不会有的吧？”工藤新一诧异的说道。
即便是兰已经小有声明，但是在现在的社会风气之下，成年人本就是对未成年有一种与生俱来的蔑视与不信任，所以兰肯定是无法接替毛利小五郎并取得委托人的信任的！
同样的，她也肯定不行，女孩子的外表天然的就能以让人信服，可以说这是作为女性比之男性侦探的弱点之一了。
除非，真的名声可以大到一定的程度，不然的话永远也无法消除那些俗人的这种古旧的认知观念。
甚至于，以毛利兰的身份来说，因为她是女孩子，再加上父亲已经是声誉尽显的名侦探了，所以社会上就更加不会对她抱有什么期待……不，不是抱有期待与否的问题，而是只要兰有一丝的失误，立刻就会被打上“废物”、“无能”的标签。
不过，这也只是舆论风向罢了，真正的熟人自然不会无端评价，只要不形成一种社会的广泛认知那就绝对没有问题……至于是否会形成舆论风暴什么的，这种可能性自然是不存在的啊！且不说他绝对不会允许，想必就算是园子那家伙也不可能会同意兰遭到非议的吧！
“不去尝试一下又怎么知道不行？爸妈他们，真的是应该好好的珍惜能够在一起的时光！”

第二十三章 善良可有界限

此时，死神阵内的演员，南条隼人的办公室楼下，记者刚刚结束了对毛利小五郎的采访。
对于是否能够将犯人绳之以法，他给出的答案则是：“哈哈，犯人一定会被我吓得不敢出现的吧！哈哈哈……”
而采访结束后不久，毛利兰才与七海姗姗来迟。
……
在出图书馆的时候，兰感觉自己被新一说服了，确实呢，她去不去对自己父母不可能有什么影响，毕竟她只是女儿呀，在父母的眼里她也只是一个小孩子罢了，涉及到案件，他们又怎么可能放心的把委托交给她。
再加上，还没吃饭呢。
这是最关键的一点，于是，在路过的烤面包店里买了几只现烤的面包之后，边吃边走。
因为口味种类买的都是不一样的，所以兰理所当然的一直与新一换着吃……
“所以说，干脆换过来好了，既然你那么喜欢吃我手里的！”
“因为它握在新一的手里我才想吃的。”兰一本正经的说着，“我自己拿着的话，那么与普通的面包又有什么区别？”
可是，它就是普通的面包啊！
吐糟的话语未能说出口，因为此刻的吐糟毫无意义，兰想要什么，她的心里其实也是一清二楚呢。
嘛、本来她以为，一转风格，去图书馆那种强制你要安静的地方两人相处或许会是一个很不错的体验，平时也没有什么和兰一起读书的时间。
而且他是真的有学习上的问题，但是预计是看一段时间书之后，在统一请教兰的，到时候再顺便学女孩子撒撒娇、卖卖萌什么的……真的，她都这样计划好了，可惜计划却终究是赶不上变化。
“那就让我来喂你吧。”吐糟化作了宠溺，工藤新一觉得身为一名绅士，他必须要安抚一下现在与他闹小脾气的兰，毕竟大叔的前车之鉴可就在眼前呢。
话说回来，如果不是兰待在父亲身边的话，那么毛利小五郎看起来就真的很可怜了。
妻子分居，女儿对他不管不顾什么的，不形象一点的话都可以直接说成是妻离子散了……
“不要，现在赶时间呢。”兰羞涩的说道，七海看起来根本就是与她同龄，向同龄的女孩撒娇被路人看到了多少有些难以接受。
“……”究竟是谁在浪费时间？
这样想着，工藤新一无奈的笑了笑，“那我就一个人先吃完了。”
“嗯，随便你。”
毛利兰似是真的不在意，咬了口面包正欲开口，忽然的觉得有些口渴了，不过她还是先将要说的事情说了下去：“以前和你说过，有关于这个世界的事情，柯南是侦探漫画的男主角，所以主角身边的案件频发，仿佛全世界的案件都集中在一个地方发生了一样。”
“所以接下来很有可能是真的很会有事件发生！”
工藤新一闻言下意识的放缓了脚步，陷入了思考。
兰的说话完全就是感性的分析，没有任何的理论依据，可是不得不承认的是这的确很有可能。
于是在片刻的思索之后她得出了答案：“打个电话问一下夏莉？”
“我的新一可没有这么热心肠！咳咳……”兰顿时大喊。
然后再次的意识到了口干舌燥的尴尬。
“我去买瓶水。”工藤新一说着，快步向前奔向了前方不远处的自动贩卖机。
边走边想，他究竟是给兰留下了什么样的一个印象。
他难道还不够热心肠，还不够多管闲事吗？高一的时候他到底翘了多少课兰又不是不知道的，不都是为了处理那一件件事件吗？
还是说，又是前世呢？
嘛，自从坦白了他已经恢复已经的事情之后，兰对他的态度没有什么变化，只是平时里不会对提及前世的他而遮遮掩掩了。
所以这也肯定是说的前世吧？
前世的话……在剧情开始之前他就是使徒了，所以自然没有什么变小的剧情，而随后在兰十七岁的时候，世界就已经变得一团糟了，而那个时候起兰就努力变强……再然后，那个善良可爱的兰就渐渐的消失了，身上的杀意与凌厉的气质即便是他看了也是心惊不已。
“我大概是不曾变过。”将手中的矿泉水递给兰之后，她以略带回忆的口吻说道。
兰接过水，另一只手将吃了一半的面包递到了新一的手上，然后轻松的拧开了瓶盖，猛地灌了一口到嘴里。
“这种说法还真是讨厌呢。”
你变了，我也变了，我们自从觉醒了记忆起，本就不可能如前世一样。
兰在心底里想着，一直以来她都对那段过往避而不谈，不想提起，因为其中还涉及到新一成为使徒的问题，涉及到了前世世界为何会变成那样的问题。
“不过，既然新一没变，那么我一定也没变。”
“——可是！予罪者以罚，我认为没有任何的错误！”
纵观整部动漫，除了被黑衣组织残害的，其余的绝大多数死者都是死有余辜，那些死了让人觉得可怜、遗憾的到头来也不过只有寥寥几个案子罢了。
“那岂不是说不着急去了？”工藤新一再次反问。
“……烤面包冷了就不好吃了，所以要快点去。”思杵了片刻，兰指了指新一手里提着的卖给父母的那一份，给出了这样一个不得不去的理由。
于是，二人再次前进着。
虽然从一开始就选择打车的话现在早就到了，然而认为打车就缺少了那一份约会的氛围的兰坚决不同意，当然，像这样并肩散步最有氛围的事工藤新一自然也是知道的，而且考虑到兰的心情，他也没能吐槽说“大家都是女孩子能有什么气氛！”
走了几步，工藤新一恍然关于前一个话题，他尚且没有表态，于是拿出兰剩下的面包，撕下一条递到兰的嘴边，一边喂食一边说道：“兰当然是没有变的，真诚、友善、仁爱，聪慧、知行合一，而且即便是对敌人都可以和善相对。”
“不管是曾经还是现在，我所看到的兰都展露着这些同样的品质。”
毛利兰想说话，但是工藤新一的手指不停，当兰嘴里的还没嚼完便又送到了嘴边，她总不能把新一的手晾在嘴边吧，撞到了多少也有些尴尬。
“所以说，我所认识的兰从未变过……硬要说的话，那么便只有气质了吧，兰已经成长为大人了——这一点是肯定的。”
“早就是了。”吃掉最后一口后，兰补充道。
“这可真让人开心！”
随后，二人终于在记者收起相机之后，姗姗来迟~
地点是一处出租的办公楼，据父亲所言，南条隼人先生的办公室就在七楼（顶楼），唯一亮着灯的那一层。
而有嫌疑的人自然是不明的，毕竟南条隼人都把他们连同记者一起赶出来了，自然不可能会接受采访然后透露什么的。
至于有没有什么人可能会怨恨南条先生……嘛，在没发生案件的现在，为了各自的人际关系，理所当然的就算是有人知道也不可能说出来。
这便是人性，也是一切犯罪之所以能够成功的原因之一。
对此兰没有什么好的说的，来的路上就已经和新一聊过了，她不在意南条隼人的生命，如果随手为之，那么她也不会吝啬这一点力量，可是如果束手无策只能等待的话，她也不会去做什么多余的事情。
不过……
“这个办公楼不是只有一个出入口吗？”兰看着众人一个都没有守在门口的意思，而是聚在办公楼附近看得见窗口的公园里，不禁有些诧异。
“而且楼上目前也只要南条隼人先生一人而已啊。”
这样的事实着实是令兰不知道该说什么，甚至让她产生了一种，是不是真的就是恶作剧啊……的想法。
“那么我们就在这里等着吧。”工藤新一看出了兰的想法，提前说了出来。
等着，兰闻言拉着新一的手装作离开的样子，然后又悄悄的避开周围的所有视线，蹲在广告牌和对面楼的楼道口之间，窥视着楼底的动静。
然后没多久，一位陌生的女性的走了进去。
犯人？还是说无关人员？
这样想着，示意新一继续观察，兰则是悄悄的跟了上去。
陌生的女性十分的警惕，而且从始至终目标单一，直直的从楼梯上了七楼，而其目标，则是南条先生的办公室。
至此，兰基本确认此人便是犯人，不然的话没有必要在这种时候上来这里的。
不过现在却是不着急制止，毕竟现在制止了，那么对方可就一点罪都没有了，毕竟现在制止，可是连杀人未遂都算不上，仅仅是心中有杀意然后被制止了——这种程度而已。
在对方敲门进去之后，兰躲在门口偷听者里面的动静。
“里美，现在记者还都待在楼下吗？”
“嗯，还都在。”兰眼中的陌生女性，但是毛利小五郎和毛利英理已经见过了的，南条隼人的经纪人吉野里美小姐从容的回答道。
“这下可难办了啊，万一他们穷追不舍让他们发现了恐吓信是我们自己弄得该怎么办？”
杀意在沸腾，即便不是针对自己的杀意，即便是自己的感知能力并不出色，现在却也完全无法忽视这种杀意，以及掩盖在这份杀意之下的那份……悲痛！
你就这么想杀了他吗？
兰心中想着……
“很简单呢，隼人，只需要我们弄假成真，就不会有人怀疑了！”
听着屋里那位被称为里美的女性的声音，毛利兰知道对方现在应该是已经动手了，时间只剩下几秒不到。
当然，这点时间足够她救下南条隼人了。
可是那么做似乎不太地道啊！毕竟有些事，即便是知道其后果如何也要去做，为此而产生的牺牲都是可以接受的，里美小姐一定是有了觉悟才会这么做的吧？
这样想着，兰默默的离开了。
至少满足她杀人的心愿吧，不然的话，背负着这种强烈的杀意和痛苦，要不了多久她恐怕也会自杀吧？

第二十四章 罪恶必定丑陋

站在门口，兰感受着屋内的杀意，听着里面的动静，南条隼人被毫无反抗的杀死。
她很清楚，这种无作为的行为毫无疑问是错误的，上纲上线的来讲，她这也算是犯罪。
可是，现在已然是没有回头的余地了。
悄然离开，回到蹲守的地方之后，毛利兰冷静的向新一汇报了她所见所闻以及无所作为的事实。
然后静静的等待着新一的责备，亦或是处罚？
工藤新一听完之后，没有表露出什么在意的神情，而是拿出了一份冒着香气的烤薄饼道：“刚刚我去买了份烤薄饼，我来喂你吃吧？”
“不饿。”兰淡淡的回答着，看着七海的眼睛，心有所言，然而却又不知道该说些什么。
她不知道新一此刻在想些什么，但是即便是无所作为，她却也依旧是念头不通。
按理说，她应该是制止的。
可是这个按理又是按什么理呢？看到陌生的女性、感受到的沸腾的杀意，她的心中只有对那名被称作里美的女性的同情，却没有对那位南条先生的同情。
无需猜测，根据这个世界的套路，南条先生必然是有着被人憎恨的恶行，而里美小姐也定然是有着必须要杀死对方的仇恨。
或许，杀完人之后就会后悔了吧？
但是这重要吗？重要的是念头通畅！
毛利兰对杀人并没有什么抵触，但是说到底这种“没有抵触”是前世带来的习惯，并不适用于现世，肆无忌惮的行凶犯罪显然是不合律法，不符合兰心中的正义。
“其实是我觉得饿了。”工藤新一笑了笑，自己小口小口的吃了起来。
说起来虽然和兰在来的路上一人一只面包下肚，但是她自己的手里的那个却被兰吃了一半去，再加上身体素质终究只是凡人的身体，饥饿便是自然的了。
一边吃着，工藤新一一边拉着兰离开缓缓的向公园走去。
嘛，既然案件已经发生了，那么就没有留在这里的必要了，再加上刚刚也看到了凶手进入那个大楼里，等到对方再次出现的时候他一眼就能认出来，所以到时候再推理就可以了。
现在则不是很着急，而且兰没有阻止对方杀人……难不成是受到之前聊天的影响？
这样想着，工藤新一感到了自责，如果不是他先前和兰说了那么多多余的话，那么依照兰这种先行动后思考的性格，一定会先出手吧？
然而今天在来这里之前就已经思考过了。
“兰觉得自己做错了吗？”工藤新一试着问道。
“没有。”自然是没有的，即便只是数秒之内的决定，但是那也是她好好的思考过的结果，虽然生命可贵，可是那份仇恨与杀意同样值得在意。
即便是她也曾有着那么强烈的杀意，只不过那不是对人，而是对神。
“那么兰想要包庇她吗？”
“怎么会？那可是杀人哦！”
兰是这么想的，对于她来说这并不矛盾。即便是她自己，曾经想着弑神之时，也未曾觉得自己最终可以幸免，终究是抱着玉石俱焚的念头。
而放在现世，杀人本就是罪责，即便是有着莫大的仇恨，可是当你自己的双手也沾满鲜血的时候，那根本就无从清洗。
是故，同情是一回事，但是心中的基准亦不会有所变化。
“既然这样，那么我一定会将她绳之以法的。”
“不能用目击证人这样的理由。”兰说道，虽然这样的理由也并无不可，只是这样就没有一丝侦探剧该有的意味了。
而且——“我想在七海之前，将她绳之以法。”
工藤新一闻言沉默着，侦探推理从来都不是游戏，也不是比试，是故无所谓先后，有的仅仅是正义的审判。
然而这一次她们都见过凶手了，虽然不知其姓名，但是从其自然的出入那栋大楼来看，对方想必也是相关者，甚至于很可能他们到来之前和毛利夫妇他们见过面。
基于这样的推理，工藤新一缓缓的点头道：“我不会输的。”
……
工藤新一无法对真相说谎。
所以当她看到穿着死神阵内服装面具的人大摇大摆的出现在漆黑的公园里，特地吸引了众人的目光然后跑开时，她就已经知道了凶手打算用什么手法来制作自己的不在场证明。
嘛，现在距离兰下楼出来时间过来大概十五分钟左右，这就意味着对方是打算将死者的死亡时间错开这法医无法准确精确的这十五分钟吗。
装作……死者是在她出现之后才死的？
果不其然，在大叔连同记者等人追赶无果之后，忽然的意识到了这很可能是死神阵内的调虎离山之计，于是折返，但是刚刚到了楼下，却猛地听到了楼上响起了一声枪响。
而毛利兰此时已经抓住了凶手。
嗯，虽然凶手借助事先勘察过地形的优势、以及黑夜的掩护可以幸运的摆脱毛利大叔他们，但是对手是兰的话，她毫无胜算，跟何况一通追过来的还有毛利英理。
里美小姐穿着死神阵内的衣服，当然了，毛利兰并不在意对方的身份，同样的，毛利英理也不在意，毕竟她已经不可能逃掉了，索性也不急着揭开她隐藏身份的面具。
再将其制服然后押解回去的时候，众人已经乘着电梯上到了楼上，这群人包括了工藤新一在内。
……
乘着电梯往上，挤在满是男性的狭小空间里，工藤新一感觉很不适。
但是之前才夸下海口说自己不会输，哪里想到兰这么不讲道理直接就去逮捕凶手了。
好吧，是她棋差一手！
不过这也不算是输，毕竟就算是被逮住了，没有证据，对方若不招人那也是一点办法也没有。
而果不其然，在兰压着死神阵内到达案发现场之后，死神阵内主动的揭开了自己的身份——南条隼人的经纪人，吉野里美。
毛利小五郎已然一副看透了真相的表情：“你就是凶手吧！”
而她的夫人则是拆台道：“在我和小兰抓住她的同时听到了枪声，可见她不是凶手。”
但是又怎么可能不是啊！
工藤新一仔细的确认着对方的背影和身材，果然和之前看到的人一模一样嘛！
也就是说，他之前的初步推理是正确的了。
“但是却也很可疑。”兰补充道。
而吉野里美小姐则是辩解道，并且毫不犹豫的卖掉了已死的南条先生：“我只是按照社长（南条隼人）的命令，扮演死神阵内吸引你们的注意罢了！”
“恐吓信也是他的安排，为了趁着电影的上映在趁机宣传一波。”
“所以才急着把我赶走的？”毛利小五郎闻言愕然的指着自己，颇有些诧异的问道。
“毕竟您是赫赫有名的名侦探，社长担心被您给识破。”
如此，已然是完美的撇清了干系，再加上那完美的不在场证明，接下来只需要将那个枪声的事情解决掉就可以不留痕迹的将自己从整个案件之中摘出去了。
工藤新一顺着对方的想法推理，然后得出了一个关键点——枪声。
是的，既然已经确认她就是凶手，那么枪声何来？
理所当然的，是播放器，对方想必是打算甩开众人之后若无其事的与众人回合上楼，之后在悄悄的回收录有枪声的磁带。
但是事实上现在她却被兰抓住，也就是说，此刻磁带应该还在！
这样想着，吉野里美小姐这时却开口道：“能将我放开了吗？我根本就不是凶手啊！”
“是与不是，还需要等待警方的调查。吉野小姐，不管怎么说你现在都最有嫌疑，所以还请忍耐一下。”毛利兰没有什么通融的想法。
这种犯了罪之后欲盖弥彰的丑恶嘴脸，让她见了也都不禁感到了几分后悔。
如果犯罪的是新一，那么他绝对不会仗着自己的智商去制造伪证的吧？而是坦坦荡荡的承认错误，改过自新。
但是眼前的女性又是怎么样的呢？狡辩，掩饰，伪证，无论是什么借口与理由，杀人便是杀人，然而她现在却想否认这一切。
真是让人失望。
“那可以先让我上个厕所吗？”吉野里美退而求其次。
“可以。”兰点了点头。
在放任对方离去的同时，她没有什么犹豫的就跟了上去：“可以借用一下这里的卫生间吗？”
工藤新一寻找着屋内的线索，短短的十五分钟不到，再加上紧随其后的还有扮作死神阵内吸引众人目光的戏码，他不觉得吉野里美可以完美的处理掉一切的线索，不留丝毫痕迹。
大叔一进来踩到的胶带；传真机旁自动堆叠整齐的文件，翻看着，看见了中间一页的血迹斑斑；甚至于她隐约的记得，在上楼之前她看七楼似乎是没有亮灯的，但是乘着电梯上来之后，却是亮着灯的。
话说胶带是干什么的？
疑惑间，工藤新一来到了电梯前。
大叔是在一出电梯就被绊倒的，也就是说……
工藤新一按下按钮打开了电梯门，然后在其内观察着，果不其然，在门口与电梯外壁的缝隙之间，绑着什么东西，而伸手过去解开拿下，赫然是一根长长的细线，虽然此刻细线有些杂乱，但是从其中却依旧可以分辨出两个线圈。
一个是大的，且已经崩断，大抵就是绑在胶带圈上的，而另一个则是小小的，小指粗细的线圈。
“这是干什么用的？”
感觉没有什么有用的线索啊。
这胶带上想也知道不可能有犯人的指纹，细线上就别说了，至于别的方面，似乎要证明她是犯人还是有点难度的啊！
（动画里最终的证据就是带血传真上的时间……可是这玩意不就是只能让吉野里美的不在场证明论破吗？决定性证据一个没有，这种推理拿到法庭上也只有被推翻的份吧！）

第二十五章 推理

但是这样才有挑战的价值。
从被兰限制了，不能以目击证人这一个身份去证明犯人的存在时，他就已经预料到了此刻的难度。
毛利兰跟在吉野里美的身后，借口不清楚这里的房间布局而不知道厕所在哪——事实上她也真的是不知道。
“毛利小姐似乎是在怀疑我？”
毛利兰闻言诧异的反问道：“诶？难道我不该怀疑你吗？”
“我是清白的，在我身上浪费时间的话可不是名侦探该有的作风。”
“我可不是什么名侦探。”毛利兰淡淡的说道，“不过我姑且也是清楚的知道，真实环境下的枪声与扬声器之中的合成音还是有很大的差别的。”
“……合成音？”
“吉野小姐一定没有经历过枪战吧？那种子弹飞过身边，而声音却在之后才传到耳边的感觉，如果经历过的话你一点就会明白，枪声到底是怎样的一种声音。”
“毛利小姐经历过？”
兰并未回答，而是集中注意力于对方的脸部，通过观察，确认着其在意的方向，从而她打算判断出录有枪声的磁带的位置。
嘛，自然不是用指纹定罪，且不说有没有指纹，就算是有——可是她人就是这里的工作人员，有指纹不是特别正常吗？
所以兰看中的是她的不在场证明，如果枪声是提前录好的，那么就证明她没有不在场证明了，是故，以这份打扮出现在公园的她便会成为最有嫌疑的人。
“我个人到是比较希望吉野小姐能自首哦~毕竟你面对的不只是我，而是天下有名的名侦探！”
“我倒是不希望名侦探也像毛利小姐这样，无端的认为别人就是犯人。”吉野里美悠悠然的说道，表情上没有丝毫的动摇。
毛利兰闻言并未再与之争辩，只是无奈而又叹息的看向了面前的单人卫生间。
“吉野小姐先用吧。”她如此说道。
同时，却也知道了对方的打算，她绝对不相信这栋楼只有这种单间的卫生间，对方带她来这里，想必就是为了支开她，从而获得单独行动的机会。
不过，终究只是徒劳。
片刻之后，吉野从卫生间出来，没有说要等着兰，而是言道：“那我先回去了。”
如此，方可有时间回收她之前的一系列布置。
……
此时工藤新一已然是有了一些眉目，根据胶带被拉出来的长度，以及细线的长度，可以推测出这些东西的功用，于是在火速赶来的警方的协助之下，她用话语来还原现场。
“凶手在杀死死者之后，将灯关掉，然后将这种黑色的绝缘胶带贴在窗户上，且贴成的是一个人形。”
“然后在胶带的头部系上细线……”
她并未准备新的道具，而是将找到的“证据”拿来，以这种说明的方式向大家展现。毕竟要快点破案才行！
“之后，又在细线的中端扣出一个绳结，搭在了门口的电灯开关上，只需要有人拉动细线，那么就会打开电灯，通过逆光的效果，将所谓的‘凶手’呈现在窗户上。”
“那谁来拉这个细线？”目暮十三疑惑的说道，虽然藤峰七海手中的证据与她的推理吻合，但是空手白话，他自己难道不会编码？！
“啊，我知道了！”毛利小五郎恍然大悟的喊道，“是电梯！我刚出电梯的瞬间就被这胶带给绊倒了的，所以肯定是系到了电梯上，至于线的另一头则是崩断在了电梯里！”
“没错。”七海点了点头。
“不过这样的手法应该是犯人用来干扰视线，让在外的人看到以为凶手在我们上来之前就在屋内……不过可惜的是，当时外面并没有人特地的守在大楼底下观察。”
也就是说，这个设计完全就是无用功。
“犯人为什么要这么做？”目暮十三再次提问，这一刻他仿佛不再是警视厅总部的警部，而是听妈妈将故事的小孩子。
“不在场证明！”毛利英理适时的言道，身为律师的她对这种手段极为敏感。
“这样一来，就要从动机方面开始审讯了，所以接下来就交给你们警方了。”
这样说着，工藤新一停歇下来，让这些警方赶紧开始他们的本职工作，以及把尸体什么的抓紧带走。
而此时，吉野里美藏好了磁带，在电梯处见到了警察，不敢上前，所以只好回到死者所在的办公室。
然后，她看见了那些本来计划是没有被抓住所以能早早收掉的细线、胶带被封装在证物袋里。
看着警方的忙碌，以及迎接而来的问询。
然而在此之前，目暮警官看向毛利夫妇，说出了刚来这里就想说，但是却被藤峰七海拉住讲解案情而没能说出口的话：“所以说怎么又是你。”
“哈哈，就让我名侦探毛利小五郎来找出凶手吧！”
目暮十三闻言不由得感到了无语，不过本着不吐不快的原则，他继续说道：“藤峰小姐已经调查了这么多了，你呢？”
“这个嘛，我们听到枪声的时间是十点十五分，然后呢，死者的死亡时间则是九点五十九分四十七秒。”
“哈？你唬谁呢！”目暮警部瞪着一双死鱼眼，仿佛是看白痴一般的看着毛利小五郎。
“证据就是这个！”说着，毛利小五郎绕过鉴识科的警员，来到了传真机前，拿起了一张传真示意着。
一直以来，他的破案都有一种被提醒着的感觉，被兰提醒，被柯南提醒，现在即便是换成了藤峰七海，但是在他的感觉里其实也没有什么不同。
于是乎，在藤峰七海看传真皱眉的时候，他觉得蹊跷，便在七海离开的时候也去看了看，这一看，便发现了枪声与染血的那一页传真上血迹的时间不符。
“如此可以证明一点，那就是死者被杀的时间不是十点十五，而在十点左右没有不在场证明的，全都是嫌疑人！”
“……报告！”忽然有警员押着一个人推门而入。
“放开我。”被押解着的人大喊着。
“警部，刚刚这个人在外面鬼鬼祟祟的。”
“你少胡说啊，我才不是什么可疑的人呢！”
“大野导演你刚刚都到哪里去了？”毛利小五郎诧异的问道，他刚刚才说完十点左右没有不在场证明的都是嫌疑人，而这位大野导演说要上厕所，结果一个小时都没见着人，可谓是嫌疑最大的了。
当然，同样嫌疑大的还有吉野里美小姐，因为本来他和英理被死者的妻子接待到这里，随后被回来的死者赶走，而同时对方也让吉野小姐下班了，按理说对方应该是已经离开了才对。
嘛，死者的妻子一直和他们在一起，即便是被记者采访的时候也是，但是吉野小姐都一直都不曾出现过。
结果却是在扮作死神阵内的时候被兰和英理抓住了……
所以总的来说，这两个人的嫌疑都很大。
而此时，因为被叫出了名字，警员以为是认识的人，所以松手了。
“我从洗手间出来之后没看到大家，然后就一直在公园里找大家。”
“就是你吧，就是你杀了我先生的！”南条夫人情绪很不稳定。
好巧不巧的，在名侦探推理完之后，这位最有嫌疑的人便出现了，不可谓不刺激她的情绪。
“等等……你不要胡说啊。”大野导演一脸的惊恐。
“在场的所有关系人里，没有不在场证明的，也就只有你和吉野小姐了。”毛利小五郎淡淡的说道。
他还没有看破真相，但是距离真相已然是极为接近了。
七海的推理与他的推理联合起来证明了死者的死亡时间并非是听到枪声的，他们赶到楼下的那个时间。
是故，让吉野小姐的不在场证明失效。
而同时无论是十点还是十点十五都没有不在场证明的大野导演自然是没有什么好说的。
“当然，现在还有一个很关键的要点——”毛利小五郎说着，看向了吉野小姐。
“吉野小姐，你说你是按照南条先生的命令扮作死神阵内吸引我们的注意力的吧？那么这是什么时候的事呢？南条先生可是十点的时候就已经死亡了，而且我们一直守在那里不走可是‘突**况’，这个总不能在你们计划的时候就预算好的！”
吉野里美神情淡然，没有受到毛利小五郎的气势的影响，坦然的说道：“八点多的时候，他看到你们还是聚在楼下的公园里等着，没有离开的打算，所以让我提前准备着，我曾主演过动作片，逃跑之类的为了演好戏特训过很多次……虽然最后有点出人意料就是了。”
“啊嘞，是这样的吗？”毛利小五郎无话可说。
确实，之前的那么长的一段空白时间都可以吩咐她去扮演死神阵内，只是有些牵强，毕竟才八点，即便是担心他自己为了名声伪造恐吓信的事情暴露也未免太早了。
不过姑且是自圆其说了。
“真的是这样吗？”大野导演眼见自己是唯二的嫌疑人，难免有些慌乱，于是下意识的道出了一件陈年往事。
“三年前的那次意外，死亡的北野広之就是吉野的男朋友，而他之所以会死，与我和南条多少都有些关系。因为那件事，我承担起了所有责任，也退出了电影界。”
“是什么事件？”目暮警部问道，不过这一问，问的是警察的职责，是审讯！

第二十六章 破案要充分的运用现代知识

三年前，拍电影的时候，南条、北野、以及他大野都在场。
然后因为替身演员不在，所以南条提议不用替身演员了，直接让北野本人上场。
而大野导演当时是拒绝的，毕竟一般的演员可没有那么强的身体素质和反应能力，而且也未特意的排练过，任何一个意外可都是要命的，耽误了拍摄到是不要紧，但是万一演员伤着了，那么整部电影也就废了。
不过就在南条问北野这个要不了多久就会成为正式演员的人能够上场的时候，北野被激将，于是同意了。
因为演员本人的同意，身为导演的他也就没有什么理由拒绝了，毕竟电影也很重要。
而随后，虽然是硬着头皮拍下去了，但是拍摄一开始还是比较顺利的，可是后来拍摄用的越野车却突然爆炸起火了，北野也就一去不回了。
“是这样的吗？里美？”南条夫人颤声问道。
吉野作为南条隼人的经济人，和她的关系可谓是非常不错了，但是现在的情形，仿若是遭遇了背叛一般，这要她如何去接受？
“我和北野确实是男女朋友，当时我和北野其实隶属于同一家事务所，但是那的确是一个不幸的意外，我绝对没有因为那个意外就去怀恨南条先生。”吉野小姐缓缓的解释道，仿佛是信心在握，坚称自己不是犯人。
但是……这难道不是说着与心声完全不符的压抑么？恨到了极致，现在却说什么完全不恨，这份心伤叫人叹息。
“吉野小姐，”毛利兰回到了办公室，她看着对方，完全可以那份失去心爱之人的伤痛。
“如果不怨恨的话，为何一副快要哭出来的表情呢？”
“我……”
“吉野小姐，现在自首还来得及。”兰再次紧逼道。
“……”
这是什么意思？
难道她看到了？
吉野里美心中惴惴不安的想着，确实，在确认兰进入卫生间之后她就放心的去回收磁带了，但是那假如是对方在迷惑她，毕竟毛利兰可是一位名声鹊起的高中生侦探啊，并不是什么普通的小鬼。
但是以为她这就会屈服了？一旦承认了，那岂不就是杀人的罪名，岂不就意味着她与那个南条隼人一样了！这怎么可以接受！
“证据呢，你有什么证据吗！”吉野依旧是在故作镇定，曾经当过演员的她在此时此刻展现出了非比寻常的演技，将一切的紧张都尽数掩盖。
可是，这样真的好吗？若是隐瞒下去，即便是能够隐瞒到最后，她与南条隼人又有什么区别呢？在这么一瞬间，她的心中产生了那么一丝悔意。
“无论南条隼人是什么样的人，他都是南条夫人的丈夫，是她所爱之人。”兰说道，“这份失去爱人的心情，想必你也明白的吧？”
明白的吧？当然，当然是明白的，吉野里美看了一眼南条夫人，她的悲伤、她的泪水都被她尽数收于眼底。
工藤新一见状已然是知道了兰想要做什么，但是比起劝诱，他反倒是觉得兰一定是掌握了什么关键性的证据。
而其余众人也都在此刻产生了类似的想法，毕竟你毛利兰的话说的也太绝对了，明明再次的还有另一个重大的嫌疑人，明明警察都还没挨个审讯完，明明不该这么早的确定犯人是谁……
然而出人意料的是，在这安静与沉闷之下，吉野里美小姐沉声的说道：“我自首。”
然后她说起了那一场事件。
并非是意外，在事件之后的某一天，整理男友遗物是看到了他的日记，日记写了在事件发生的一周前的某件事——制片人和他提起过，希望他能够代替南条出演死神阵内的角色。
之后，她便开始怀疑北野的死的真相了，为了查清这一切，她忍辱负重的当起了南条的经纪人。
然后就在一个月前，南条无意间喝的大醉的时候，得意洋洋的告知了她关于那个事件的真相：
南条因为嫉妒北野要抢走他的角色，于是当天支开了替身演员，拿走了固定越野车前轮最重要的固定螺栓，并且故意激将北野，让他上车继续拍戏。
而在那之后，那根固定螺栓甚至被南条当做了护身符，时刻戴在身上。
“那不就是谋杀了吗？”目暮十三惊诧的喊道。
“如果不是谋杀，我想吉野小姐也不至于沦为杀人犯吧？”
……
案件之后，对于本打算报道死神阵内恐吓信事件的记者来说，无疑是有了更好的题材——名侦探又出高徒！
而对于毛利兰一行人来说，却实在是无关痛痒。
因为他们已经经历了太多这种事情，也见证了太多，一开始还能因为死人在在意数日，茶饭不思，但是在经历了十次百次之后，又岂会任旧没有长进！
可是……这是不应该的，对死者没有怜悯，对死亡习以为常，对生命漠不关心，长此以往，又何以称己为人？是故，毛利兰格外的向往和平安宁的日常。
案件的第二天，在去警视厅补完笔录的时候，兰拉着七海去探视了收监中的吉野里美。
“有些事情或许从一开始就永远的被埋藏在尘埃之中会比较好。”
工藤新一闻言微微有些诧异，兰说着要去探视吉野里美，不知为何此时又说出这种话，真是让人摸不着头脑。
“北野被南条这位前辈背叛，而同样的，吉野也背叛了南条夫人，而这一切的起因不过是小小的嫉心。”
这一切实在是太过悲哀，让人同情之余又难免觉得惆怅难安、难以释怀。
“不只是嫉妒这么简单。”工藤新一说道，“假如三年前警方能够调查出越野车的爆炸并非是意外而是被人动了手脚，那么必然就不会有今日之事了。”
“嫉妒是人类的根性，但是刑侦的能力却可以后天的培养。”
如果认为根性才是矛盾的起因，那未免有些太过于针对人类这一整体，是以比起兰的论断，工藤新一的见解才会放在能力这一方面。
“有才能者寡，更何况每天、每年每月发生的案子都数不胜数，真正能够理清断明的案子又有多少？”
“兰将来想考警校吗？”七海忽的问道，因为她知道兰是有这份才能的，而且现在所说的这些，似乎也表明了她的志向。
“……”毛利兰沉默着，她在仔细的思考着这个提案的可行性。
而后不久，她将这个念头抛之脑后道：“不，一点都不想！”
而带着她们去关押吉野里美所在地的警员听着她们的对话，内心不知泛起了多少波澜，但是最终少女的一句不想，却令他内心最终陷入了极致的平静。
——啊，果然他们警察和侦探不是一路人！
毛利兰她们并未察觉前方警员的异样，毕竟人家也只是心里想想罢了。
所以，她们继续闲聊着。
“七海呢，还是和现在一样？”
所谓的和现在一样，自然是兰在暗指继续当侦探，而并非是表面上目前正在从事的行业。
“这个嘛，看我以后的丈夫的意思吧。”七海回答着。
言下之意，便是会选择与兰的期待相符的未来。
兰希望什么样的未来呢？这一点他至今任旧是捉摸不透，毕竟他和兰的立场不同，所属不同，乃至于所背负的也不同！
基于这样的情况，他觉得兰大抵也是想要听他的表态，毕竟虽然有的时候兰也会是小女儿姿态满满，只会腻在他的身边撒娇。
……
不多时，兰在一间单独的审讯室里看到了吉野里美。
“没想到你们还回来看望我。”吉野里美笑道，神态宁静。
因为主动认罪，再加上获得了被害者家属的谅解的缘故，所以量刑上不会太重，而且对于她来说，手刃了仇人可谓是从心灵深处得到了大解脱。
是以即便是将要下狱，她也不觉得有什么难以接受的。
“因为昨天的推理还没有结束。”毛利兰回答道。
“推理？还有那个必要么？”
“当然有了，毕竟我可不是警察。”兰回答道，“我的职责仅仅是找出真相。”
所以，劝你自首仅仅是我的恻隐之心，而且即便是你不自首，我也有着证明你犯罪的证据。
兰这样暗示着，她不知道对方能不能听出来，不过她其实也不在意。
因为，推理已经开始了——
“其实，在昨晚十点左右的时候，我和七海看到你出入那栋大楼了。”
“！”吉野震惊了，“那你为什么不一开始就揭发我？”
“呐，杀人这种事，总会是有原因的，不闻不问的就将之宣判的，不是侦探该做的事情。”
这样说着，似乎是带有着那么一丝悲天悯人的语气，兰继续说道：“不过或许是我们之间有那么一丝相似的地方吧。”
“兰。”七海叫住了兰，“不过当时看你气势那么足，应该是有切实的证据的吧？”
“证据有的哦~”兰理所当然的说道，“凶器——”
案发现场并未发现凶器，但是死者是由枪杀的，（嘛，如果不是枪杀，那么即便是没有侦探，任何人都能推理出那枪声是录音的了）所以：
“硝烟反应。”兰的嘴里吐出了这样的一个词汇。
“当然，并非是你的身上，而是你穿着的那一身死神阵内的服装上，必然有着尚未清洗干净的硝烟反应。”
证据什么的，从一开始就在她的身上了！只可惜世人不懂，而警方也没有真正的适应时代的发展。

第二十七章 案件又生

“听说你又破案了，还是在你老爸之前？”
铃木园子一直都觉得那个大叔没有什么了不起的，只是从以前开始那个大叔便是成年人的高傲的样子，让人心生不适。
而且因为其和妻子分居的缘故，也让她对这种男人生不出丝毫的好感。
“嗯，”兰点了点头，继而感慨道：“死者虽然死有余辜，但是他死了，却依旧有着为他哭泣伤心的人。”
“死有余辜啊……那么也就是说即便是移交司法机构，他也会被处以死刑吗？”园子反问。
“这倒不至于。”兰摇了摇头，法律的宽松仁善无疑是给了这些狂徒知法犯法的“勇气”，不过死刑本就为罚，越是和平的年代，就越要减少这种过重的刑罚本就是顺应民意。
“那么也就是兰单独的看法呢，可是既然法不足以死，那么便也不算死有余辜，那么杀人者便有着她该背负的罪责，兰完全不需要为那种人感慨。”
毛利兰闻言有些诧异的看向园子，不知何时起她居然也能轻车熟路的讲起这样的道理了。
只是似乎确实是这样，她不是法律，也没有人可以代表法律，即便真的是死有余辜了，但是杀人本就是错误的，这又不是幕府时代——那个以杀人为道义的天下。
是故，毛利兰点了点头，随之言道：“我和七海联手的话，即便是打赢老爸也是不在话下！”
看似狂妄的话语，实则则是谦虚至极，老实说别说和谁联手了，毛利小五郎的破案能力……除了侦探素养之外，其余的哪个不是完败给新一？
但是铃木园子闻言到是没有多说什么，她相信兰说的是事实，一直以来见证着兰的成长的她，甚至可以说比兰还要清楚兰的实力和才能。
所以也就是片刻的功夫，铃木园子向着兰点了点头，仿佛那破案的人是自己一般的开心的笑着。
“妈妈前天也在，真的一下子就和我抓住了犯人，明明她的柔道全是老爸教的，但是看样子却比老妈要厉害多了。”
“毕竟是兰的妈妈。”园子一副深有体会的口吻。
“当然还是比不过我的！”
“话说兰最近有训练过吗？”园子有些疑惑的问道，自从兰退出了空手道社之后，就见她开始了淑女修行，一下子仿佛就和武力绝缘了一般。
“有的。”然而兰却一脸的认真，肯定的说道。
铃木园子下意识的看向兰的身体……感觉依旧是贫乏无力的样子，可是事实上就是这一具小小的身体之中，却有着力敌不知多少成年男子的力量。
“为什么感觉一点肌肉都没有……”园子羡慕的说道，她就是个战五渣，所以才保持着细腻苗条的身材，就这样还需要控制饮食，注重健身，不然的话随时都会有发胖的可能性。
但是她却从来都没有听到过兰的抱怨，也从未见过兰有担心身材不好的时候，明明她都谈恋爱了，应该更加担心才对。
“因为我没有进行肌肉锻炼啊。”兰理所当然的说道。
毕竟她得意的战力是剑术，攻击的强大之处在于剑气，她是剑圣，而不是武圣。
铃木园子闻言有些无语，不锻炼肌肉的话兰你又在锻炼些什么呢？
骨骼？关节？
因为没有锻炼的打算，所以她也就没有开口，只是看向兰的身体的时候，那目光之中的艳羡却是无论如何也掩饰不下的。
“园子也想练练吗？我可以教你哦。”
“不想。”铃木园子秒答道，“感觉会很辛苦。”
“无论做什么都会辛苦的，如果能够变强的话，园子以后也能够轻松一点吧？”
毕竟是铃木财团的继承人，遇到危险的概率怎么说都肯定要比普通人大，而倘若没有实力，岂不是会很威胁。
“那我要找一个比兰还要强的男朋友！”
“呵呵。”
“什么嘛！”
“这个世界可不存在比我强的男性！”
“不要太骄傲了。”
“才没有。”
少女们聊着天的时候，课间的休息结束，而下一门的课程则是英语。
藤峰七海拿着教案，迈进了教室。
她是少女，虽然是少女，但却是站在讲台上的老师，其教学水准即便是兰看了也是叹为观止。
一开始不是很明白为什么新一有这个教学水准，但是知道她恢复了自己的记忆之后，兰方才确定，如果是前世的那个新一的话，那么无论能做到什么程度都无需怀疑，因为他就是那么的强大！
毛利兰认真的听着课，铃木园子同样是难得的集中了精神。
并非因为是友人的课就可以随便为之，反而正因为七海是朋友，所以才需要更加的认真，比上其它的课都要认真才行。
但是铃木园子是可以一直认真下去的，可是兰却不行，随着目光集中在园子的身上，她的心渐渐被其站在讲台上的身姿所吸引。
虽然说以她的意志力按理说是可以克制住的，而事实上表面上她也是完全的克制住了，依旧是一副专心听讲的样子，可是内心之中却完全不知道新一在讲些什么，只有目光随着其身姿的移动而移动。
……
是夜，兰在回家之后照例与母亲一起做料理。
近日里感觉母亲的料理水准大有长进，虽然比不上大厨，但是作为一般的家常菜却没有丝毫的问题。
而日式料理做起来也比较简单，所以基本是没有差错的。
不知道曾经为什么会出现那种甚至于给新一都带来巨大心理阴影的料理的。
不过自从上次将母亲给她做的便当喂了一口给新一之后，似乎她的心理阴影也消散了许多。
现在，工藤新一的晚饭基本都是在毛利兰解决，两家的交情，再加上她现在孤身一人处在日本，住处不好说，但是若是让人家一个人孤零零的吃晚饭，即便是毛利小五郎也会于心不忍的。
更何况对于美女他一向都是有着偏向的。
晚餐做好之后，毛利小五郎仍未归家。
嗯……听说是有委托所以出去了，而又因为是有工作，所以也便没有联系他，毕竟万一是在跟踪的话，就根本没有什么接电话的功夫了，而且万一忘记静音或是关机，那问题就更大了。
不过，既然晚饭都做好了，自然是要联系一下的。
“英理你和孩子们先吃吧，我这边和委托人要吃个饭。”
毛利小五郎是这么说的。
嗯……
略一思索，毛利英理感觉不对劲。
但是即便是说谎了，那么至多也就是和朋友在外面玩一玩吧，所以实际上也没有什么好在意的。
话是这么说，但是为什么要打电话叫通知毛利小五郎回来呢？当然是因为想要一起吃饭了。
大家是一家人，而她与毛利小五郎之间维系的不是血缘，而是比起血缘更加浓厚的感情——爱情。
正因为这样，所以才更加的期待着，期待着和他一起吃饭。
就在这样遗憾的心情的趋势之下，吃过晚餐后将剩下的菜放入冰箱，七海则是陪着兰去卧室学习的时候，毛利小五郎再一次的打来了电话。
“英理，我这里发生案子了，今晚要晚点回去。”
“什么案子？”毛利英理下意识的问道。
“密室杀人案。”
“那我可要过去看看吗？”她有些兴奋的问道。
嘛，上一个案子完全就是女儿的表现回，虽然看兰的表现也很厉害，但是女儿什么的完全没有丈夫值得期待！
“时间不早了，英理不早点休息吗？”毛利小五郎关心的说道。
“你吃过了吗？”
“……还没。”
“那我打包一份便当带给你。”毛利英理很快的就找到了必须要去的理由。
“好吧。”
……
母亲要出门了，毛利兰从楼上的窗台上看着其离去的背影，拨通了夏莉的手机。
她这么问道：“今天是有什么剧情里的案子的吗？”
“小案子。”夏莉回答，“怎么？破不了了？”
“不是，是老爸还没回家。”兰解释道，“我担心可能是什么穷凶极恶的犯人。”
“没关系哦，只是很普通的案子，不过以毛利小五郎的水平……”
“父亲与动画里的表现早就不一样了，而且现在母亲也过去了。”
“妃英理也去了？”
“是毛利英理！”兰强调着。
“好吧，毛利夫人去了的话，那大概是不需要担心了。”
“案件可以如常解决就好。”兰松了口气，如果因为她和新一的不作为，导致了本应解决的案子变为了悬案，那么这就是她的过错了。
但是夏莉闻言反倒是更为错愕。
“你们难道说不打算去？”
“嗯，因为要学习。”
“……祝君取得好成绩。”
“多谢了。”兰说着，然而忽然觉得就这么聊自己的私事似乎有些不妥，于是她再次言道：“夏莉酱最近有发现那最后一位使徒的踪迹吗？”
“最后一位”这样的一个词只能在新一和夏莉面前使用，因为表面上来说，除了夏莉和新一之外没有知道她是使徒，而七海又期待了新一的位置，所以在别的使徒的眼中，依旧是有两位使徒的身份不明，以及主角工藤新一的状态不明。
“隐隐约约的感觉到似乎是有她的存在，或许她和你们已经有过了接触也说不定……”

第二十八章 切磋

当毛利英理去案发现场的时候，兰依旧在和新一学习。
去不去自有她的道理，现在却也没有什么要去案发现场的想法，有母亲在的话，不可能解决不了案件，她是如此确定着的。
所以比起那些事情，迫在眉睫的反倒是关于使徒的事情。
即便是不去想，却也迟早会找上门来，与之相对的，夏木冬枼那边的动静反而不是很大，除了和绫子姐的关系需要过问一二之外，别的事情他只不过是在顺应剧情的发展罢了。
“说起来我到底该做什么好呢？”兰如此问道，征询着新一的意见。
“我的计划里，兰只需要一直待在我身边就好了。”
工藤新一深情的说道，她还以为兰对她的计划并不在意，却不曾想只不过是一直没问。
“这不就是完全无用？”
毛利兰说着，却也没有任何的不满，对于这样的安排其实她还是挺开心的，正因为她被新一重视着，所以他才会这么说的吧。
“怎么会没用？正因为兰在我的身边，我才会有那份赢下来的决心的。”
“哼……”兰轻哼了一身，随即扑到了床上。
“呐，我们来做吧。”少女如是说道。
工藤新一闻言忽然的有些激动，说不心动自然是不可能的，而且这是在兰的卧室，别说还有别样的刺激感。
只是……现在的她可是女生诶，既然兰没有前言要她变回去，也就是说以七海这样的身体么？
不行，果然还是拒绝好了。
只是这厢拒绝有拒绝的艺术，是以工藤新一只好祸水东引，将话题引向别的方向。
“我们来切磋一下吧。”工藤新一站起身，战意盎然的直视着兰。
“诶，嗯，那就过来吧。”兰见新一的气势有些异样，但是她却不以为意，只以为这是新一想要玩什么花样。
“什么‘过来’？我也恢复了前世的记忆，所以想与你比试一下。”
言至此，兰终于理解，不过：“我怎么可能对新一动手！”
“所以我现在是七海。”
“不要，即便是输赢也没有任何的意义。”兰再次拒绝，战斗什么的她是很高兴的，但是战斗本身便是一件危险而又严肃的事情，又岂是能够和至亲之人动手的。
“我并不是想要寻求其中的意义才想要和兰切磋的，我只是想要更了解兰。难道就连这样的愿望兰都要拒绝？”
“嗯……好吧，但是附近并没有什么可以施展开的地方。”
兰说着，而工藤新一则是抿嘴一笑，她的力量也终于可以在兰的面前展示出来了。
“我有一式结界，可将现世的一处化为异空间，其内发生的一切均影响不到现世。”
毛利兰闻言没有什么表示，只是语气却依旧平淡的说道：“能受得住我的一剑么？”
“自然受得住。”工藤新一自信的说道。
“那么，让我见识一下吧。”兰说道。
而随后，自工藤新一的脚下开始，空间开始扭曲，因为兰就躺在床上，所以那扭曲空间的波纹很快的传递到了她的身上。
“不要反抗。”工藤新一忽然的想起了什么似的，忽然提醒道。
空间波纹的异动普通人自然感应不到，所以理所当然的不会进入被结界影响，但是兰是能够感知的，所以即便是他有心将兰纳入其中，可是兰若是抵抗，那么他十有八九是会失败的。
“嗯。”点了点头，毛利兰任由那一阵扭曲拂过己身，片刻之后她看到眼前的景象依旧，可是在感知之下，周围的能量充沛，床铺也好，房屋也好，一切的一切都仿佛不是实体，而是能量构成，是虚幻之物。
“这就是异空间？”兰下意识的低语呢喃着，而随后便又开始思索其破解之法。
“真的受得住我的一剑？”她再次发问。
然而等到她打算唤出她的佩剑的时候，意外的却发现——
“我的剑怎么？”
手中之剑样貌无有变化，但是本质兰却依旧一眼看透，这并非是金铁，而是与周围一切事物都相同的某种能量物质。
“这是异空间，你的剑未经许可自然是进不来的。”工藤新一缓缓的解释道，身为这一空间的支配者，这一刻她却依旧平平无奇。
只有兰看得出，这里的一切能量都受新一支配，一切的物质都有新一的心意而动，于是她不由得赞叹道：“确实是不错的能力。”
“只是没想到你居然打的是这份主意吗？叫我不要反抗实际上就是想要在这种地方欺负我？”兰的语气哀怨婉转，不过神情却也带着几分期待。
“才不是！这个能力的缺点便是无法强行的将有精神力高的人拉进来，所以才叫你不要反抗的。”
“但是进来之后就任由你支配了呢~”兰躺在床上，柔软依旧，所以倒也没有什么好嫌弃的。
“话是这么说，但是我的支配力哪有那么大，你手里的剑虽然与周围的一切事物同源，可那确实你自己的精神力引动这里的能量干涉具现出来的，我也无法干涉和支配。”
“哦？”兰若有所思，她还不知道这原来是以精神力具现的，不过既然这样，那是不是什么都可以？
这样想着，她一念起便又打算具现出一物，然后，失败。
工藤新一身为这里的主人哪里不知道刚刚兰打算干什么，于是继续说道：“这里虽然是结界之内，但是姑且也依旧是处于现实，那种随心所欲的事情即便是我也做不到。”
“既然这样，新一打算怎么与我战斗？”兰认真的提问。
虽然剑不是那一柄剑，但是却也可以说是那一柄剑，至少她能够感受得到手中的剑确实是在回应她的期待。
“此地只是最后的保险，并非是终点亦并非是起点。”工藤新一缓缓的说道，“兰无需担心伤到我，治疗的术法我本人还是会的，所以尽情的向我攻击就好。”
“哼，看起来蛮自信的嘛。”兰轻哼了一声，霎时间周身剑气肆意气势磅礴宛如大河滔滔势不可挡。
工藤新一纹丝未动，调动着这一结界内的能量，轻易的便抵挡住了遇到临身的剑光，而随后，更是直接飘起破窗而出，拉开了与兰的距离。
屋外，藤峰七海凌空而立，这并非是飞行，不过是借助了结界之便，放在现实里他是不会有这种能力的。
外界的环境与现世亦无区别，只是定睛看去，周围几里外的天空、大地隐约可见的却是朦胧的光圈，宛如边界一般隔绝了这虚假与真实的世界。
只是看起来便具有了无与伦比的威势和超然于万物的姿态。
如果对手是普通人的话，那么只是工藤新一一人就比得上千万的大军了吧，明明一开始还以为这个世界的使徒都不会有太高的武力值，但是就最近观察到的，嗯……有的人确实没有什么武力，但是有武力的使徒他们的武力却也都完全凌驾于普通人之上了。
比如她毛利兰，又比如工藤新一……虽然说大家都有被普通人杀死的可能性，所以也不算是真正的超然。
看着这样的一副场景，兰思索着该怎么出手，虽然看新一自信满满的样子，但是新一又了解她的实力多少呢？
剑术肯定是全都知道的，但是如果只是剑术那也只是她前世死亡前能力，在转世之前她可是领略了时空的风貌，进军神之领域的。
是以看着托大的新一，她在剑中加持了空间之力。
姑且看看能不能斩破这个结界吧，如果斩破了，那么就不超新一的身上招呼了。
这样想着，兰左手握着剑鞘，右手握着剑柄，一副即将拔剑的架势。
而比起兰这般考虑诸多，工藤新一则是更加的直接了当一些，因为她的攻击无需作用在兰的身上便可以起效。
以手指指尖为集中精神的媒介，工藤新一一指点出，更加复杂的空间随即在指尖生成，随后再一次如之前相同的空间扭曲的波动向兰袭去。
只是这一次却不管你愿不愿意，抵不抵抗，强大的吸扯与拉力仿佛一张巨网，牢牢的就要将兰覆盖其中。
而随后，兰出剑了。
空间的力量附着在剑刃之上，只是普通的拔剑却在刹那以雷霆万钧之势破除了剑刃近处的空间动荡，而且不只是结界，就连空间也在刹那间不复存在，留在的仅仅是无的概念。
而随后一剑迎着覆压而来的新的结界刺去，剑身周围的一切都出于湮灭的状态，物质消亡、能量溃散，名为剑的存在在这一刻成为了唯一。
一式之后，工藤新一并未停歇，主场优势的她有着无穷无尽的能量可以借用，即便是被兰摧毁了一些，可是方圆几公里内的一切她可是都可以任意调取。
于是一指之间，高楼大厦化为了能量的光点向她的指尖汇聚，只是一瞬便再次凝聚到了之前那个那个结界的水准。
而这一次，她亦是没有试探，新结界自她的指尖展开，无穷的剑气风暴与能量的暴动尽数被隔绝，此刻的她孤绝与天下的悠然，有着傲视风暴的自在，只因，她与风暴已不在一个世界。
“不错嘛。”兰赞叹道。
她自然看得出这种结界在现实世界也可以随意展开，这也就说明了新一面对普通人的攻击基本没有被伤到的可能性，不比她，还需要去刻意躲避。
但是也仅仅是对于普通人而言了，她一直锁定着新一的气息，即便是她与新一之间隔了一层结界，可是气息的锁定却没有被斩断，也就是说——
“虽然不错，但是却依旧是不够格！”
说话间，毛利兰一剑挥出，空间的利刃切割着结界边缘，所谓的隔绝结界在这一剑下仿佛纸片布帛一般被割裂，即便是外层的结界此时也像是被撕开的画卷，天空与大地直接在剑刃的锋芒之下从中断裂，而随后，毛利兰一步踏出，同样的凌空而立，她无法借助结界之便，但是却可以踩在空气上踏空而起，瞬间，剑已然是架在了七海的脖子前。

第二十九章 怪盗

“我输了。”
工藤新一坦然的说道，她看得出来兰留手了，而且不是简单的留手，自始至终兰就只出了两剑而已，一剑破除了袭向她的结界，而另一剑切开了她用来隔绝二人的结界。
“还以为即便赢不了也能维持平手呢……”她随即长长的叹息了一声，带着兰回到的房间的位置，然后解除了结界。
“结界内的布景与外界是一致的，为避免一出来直接就出现在大庭广众之下。”
“我懂。”兰点了点头，结界这种高级的术法她自然是不会的，但是原理什么的却也不至于不懂，知识她都知道，必要的时候或也可以使用出来，但是终究是不擅长，即便是用出来了，那也只会是粗糙的运用。
“不过刚刚的结界，如果我的剑不能瞬间斩破它的话，就要被永无止境的困在重重结界之中了吧？”
毛利兰自然是看透了其中的端倪。
“嗯，若是重重结界形成包围之势，那么我便可立于不败之地。”
“可惜的是结界本身太过错若，而且没有杀招只是困人的话也太过单调。”兰点评道。
“杀招其实是有的。”工藤新一弱弱的补充道。
“诶——”兰惊讶的瞪大的双眼，“这、这也就是说新一也是会杀人的？”
“怎么能让兰一人手染鲜血。”工藤新一淡淡的说道。
毛利兰从来都是不介意杀人的，而他也从未见过毛利兰留手时的情境，正因为如此，所以才需要照顾兰的心情。
当然，曾经的他也不是去特地杀的人，只能说那些人想要对还未成长起来的兰出手，触及到了他可以接受的底线罢了。
毛利兰闻言哑口无言，不过在这哑口无言的过程之中确实异常的开心，她被宠溺着，从前世起就被新一爱着。
而由此而知的新一的实力反倒不是那么重要了，虽然的确是很强，可是自己决心要一直守护在他身边的念头却不会更改。
二人战斗结束后不久，毛利夫妇也回到了事务所。
虽然有些好奇案件的经过，不过考虑到时间不早，是以便也没有打扰他们的休息。
工藤新一站在窗前，本来早就该回家的她反倒是因为一个战斗耽误了时间，留在了这里。
“我也该回去了。”工藤新一看着兰平淡的说道，女性的她本就风姿绰约，一颦一笑间俱是魅力无限，即便是平淡的面容却也可以见那无限美好之丽景。
“不要。”少女见此自然是不许的，久未温存，她的内心已然是饥渴难耐。
“现在爸妈可都已经回来了。”工藤新一又岂是不知轻重之人，他与兰的发生什么关系的事情暴露到是没什么，但是奈何现在的她是藤峰七海。
“我不管。”兰任性的说道，“大不了你再开结界嘛！”
工藤新一闻言哑然，刚刚的那一个结界似乎是让兰有了别样的心思，不过却是如兰所说，是个不错的注意。
“那好吧，不过在那之前却先去洗个澡吧。”
“那就在结界之中的浴室，一起洗。”兰提议道。
“也行。”工藤新一洒脱的点了点头，既然兰这么主动，她又岂有不吃之理，至于现在是女子之身……话说她和兰的第一次便是这样，只是后来恢复男身之后才真正的要了兰。
……
第二天。
风和日丽，天朗气清，只不过涉谷却是下着大雨。
当是时，有铃木园子抱兰大腿，言道：“帮我解抓住怪盗基德吧！”
对此，毛利兰略感疑惑：“他招你惹你了，何苦与他作对？”
“怪盗基德要偷我家将要放在米花博物馆展览的传家宝，暗夜星辰。”铃木园子语气夸张，可是其中却也没有多少担心。
究其原因，大抵就是那位怪盗的名声所在了。毕竟虽然其为怪盗，但是却不是什么穷凶极恶之辈，也从未听闻过其有杀人之举，可谓是怪盗之中的一股清流了。
“那你应该找警察呀！”兰如此说道，找她的话，一下把那个怪盗抓住岂不是就没有意思了。
虽然对于剧情记忆不清，但是关键人物兰还是记得的，怪盗基德，其真名为黑羽快斗，就读于江古田高中。
在既定的命运之中，其与黑衣组织几乎没有交集，他的对手也不是黑衣组织，而是另有其人。
只是现在是现实，一切皆有可能，比方说，嗯，只要兰出手的话很大可能就能将那位怪盗送入监狱，此后想必也就不会有他的什么事情了。
可是这样一来又未免太过无趣了一些，而且兰想到了一件事情，曾经的某个案子里她遇到过一位江古田高中的学姐。
一开始未曾多想，但是现在再次回忆，那位名为【间音慧】的学姐，未免出场的时间和地点都太过巧合一点。
而且犹记得当时她们还聊了许多有关于黑羽快斗的事情。
嘛~黑羽快斗是江古田高中的名人，又是那位大魔术师黑羽盗一的儿子，即便是提到了也没有什么可稀奇的，但是在那个时间，与不相熟的人提起，怎么说都是有些奇怪的。
而且那位学姐似乎也有不错的推理能力……
如此想来，也算是疑点重重，或可以去调查一二。
嗯，就这样，等回去之后拜托夏莉去做吧。
兰心中有了决意，她也是果断之人，决定了之后她便对园子说道：“要我帮忙也是可以，只是我可无法保证一定能抓到。”
“有兰出马肯定是没问题的！”
毛利兰翻了个白眼，也不知道为何园子会对她有这么大的信心。
没记错的话……
“怪盗基德，这只是他在日本的称号，在国外是被成为怪盗1412的。”兰这样说着，紧接着便指出了很关键的一点：“他似乎是一位连FBI、CIA、ICPO也深深忌惮的怪盗。”
“他们很厉害么？”园子淡然的问道。
“如果不厉害，早就被撤销了。”兰回道，只是她不行，园子连这点常识都不知道的吗？
“那他们有兰厉害吗？”园子紧接着追问道。
“嗯……”毛利兰一时语塞，要她说她比不过那些“一般人”自然是不可能的，毕竟她也有着独属于她自己的骄傲，可是这话要是说出口了，那岂不是显得特别的狂妄，毕竟对手是在全世界都声名赫赫的大组织，远非黑衣组织这种小组织可以比拟的存在。
不过就是片刻，她觉得在好友面前自不必掩饰什么，于是直率的说道：“自然是没有的。”
“既然这样，兰又有什么理由退缩呢！”铃木园子气势如虹，就仿佛是一定要将怪盗基德绳之以法一般。
“我才不是退缩！”毛利兰说道，忽的又感慨似的说道：“只是若是将他逮捕，这个世间岂不是少了一位有趣的人？”
“所以我才来拜托兰的！”铃木园子说道，“倘若是兰抓住的怪盗基德，那我们就可以任意处置了！”
“……”毛利兰无言，我们又有什么权利处置人家呢？
只是这样想着却没有说出来，而此刻大雨未停，她们寻了一家咖啡厅进去坐下，铃木园子这时从包里拿出一张纸来，放在兰的面前。
“这是什么？”
兰只是随口一说，实际上在看到的时候她就已经知道了这是怪盗基德寄来的预告信，只不过是被撕成了数片，而后被粘在了另一张纸上。
“April fool
当月亮将两人分开之时
我将风闻暗夜星辰的大名
随着波浪的邀请前去收领它
怪盗基德参上”
兰读着预告信的内容，虽然有所残缺，但是句意到是没有什么缺陷。
“兰看得懂吗？”
“嗯……月亮、分开、波浪，这几个词的含义是读懂这封信的关键。”兰猜测道，“至于开头的四月一日愚人节，应该就是他登场的日期。”
暗号的具体含义她已经不记得了，只记得是动画里似乎是午夜，然后地点是杯户饭店的楼顶，开头的四月一号除了日期之外还代表着本次行动是假的的意思，在四月一日那天他不会动手。
而且——她就不吐糟之前明明都快要到暑假了，一眨眼却才三月下旬的事情了。
而此时，铃木园子却已经是满怀期待的看着兰了，打算听听兰到底有何高见。
不过兰是没有什么高见的，她拿出手机道：“我可以拍一份发给新一吗？”
“……当然。”园子一愣，随即爽快的回答道。
“那我就问问新一吧。”
工藤新一的实力园子自然是信服的，而事实上园子虽然认可兰是一位实力强大的侦探，但是若要她来说工藤新一和毛利兰究竟是谁的侦探实力更强，那么她的答案毫无疑问的会是工藤新一。
“工藤有时间吗？”
“她闲的很！”兰叹道，只是下意识的却用错了词，日语里的“她”与“他”完全就是不同的发音。
“？”园子一楞，随后却也没有多想，只是说道：“也要让七海看看么？”
“嗯。”兰下意识的点了点头，心底里却一直在思索暗号的事情。
要知道侦探就是为了破解谜题而存在的，破案只是顺带着的而已，所以要说的话这个破解暗号才是侦探的本职工作。
“不让大叔试试？”
“爸爸不擅长这个。”兰淡淡的说道，她反正是从未见过老爸在暗号这一方面有什么建树，而且比起侦探，老爸到是更像是刑警——他原先也是干这一行的，侦探反倒才是转职。

第三十章 最后一位使徒的身份——调查

怪盗基德还是挺出名的，出名到了在他寄出预告信之后，各大服装商家就上架了怪盗装扮的服装。
见此，毛利兰买了一套。
嗯，毕竟她是知道新一和怪盗长得一样，所以给新一穿一定很有趣，而且cosplay的人也很多，只要不在当天穿的话，也就不用担心被误会。
不对，也不一定是新一来穿嘛，七海也很合适啊，只看脸型的话与新一区别也不是很大……嗯，那就改买一套女式的吧。
男女的区别除了尺寸，主要就是胸围了，七海的胸围兰自然是知道的，在报给了店家之后拿到了一套样式新奇的怪盗基德套装。
“兰买这个干嘛？”铃木园子甚是奇怪，不过在兰付账的时候忽然的想到了什么似的，一拍手激动的说道：“难不成是抓捕怪盗基德要用？”
“想多了。”兰淡淡的看了园子一眼，“只是难得的被园子拜托了，想着买一套纪念一下。”
难道要她说这是和让新一变成女孩子时一样的恶趣味发作吗？难得他们长得一样的脸型，或许到时候可以和新一一起去他预告的地点看看呢——新一的话肯定是可以解开这个暗号的。
当晚，回到家的兰立刻询问新一是否解开了她发给他的暗号。
晚饭则是不急，她打算先和新一好好的说说话再出去买晚餐需要准备的食材。
“当然是解开了啊。”工藤新一一副理所当然的语气。
“时间是四月一日的零点到四点之间，而地点则是在杯户饭店的楼顶，怎么，兰对那个怪盗很感兴趣？”工藤新一饶有兴趣的问道。
事实上，今天她和一直和夏莉在一起，然后收到短信的时候也在，因为兰只是发了短信要她破解，她就以为只是单纯的解密游戏，于是让夏莉也看了。
然而对方却是立刻就将答案告诉了她，并且说了这件事是剧情里的事件……emmmm，她自己还想解谜试试呢！
不过知道了答案，在看这个谜面，她倒是一下子就反推出了这个谜题该如何去解。
再之后就是猜测兰关注这件事的心思了，据夏莉所言的是，那个怪盗基德长相和他基本一致，而怪盗基德的女朋友长相和兰基本一致，可谓是造物主的恶作剧了，明明大家都是没有什么血亲关系的人~
“姑且吧，对方也是个正义感很强的家伙，如果我的目的只是单纯的对抗黑衣组织的话，那么或许拉上他也是不错的选择。”兰不假思索的说道，“只是现在嘛，他也只不过是一个普通人罢了，所以也就作罢了。”
“听说他和我长得很像？”
“要不要去看看？”兰询问道，“四月一日的杯户饭店，正好那天周末呢。”
工藤新一闻言沉吟了片刻，点了点头道：“也好。”
“对了对了，还有一件事，”
工藤新一闻言一副洗耳恭听的模样。
“前次新一不是参加过福尔摩斯迷聚会时发生过案子吗？”兰说着，忽然觉得这样实在是太过悠哉，于是顷刻间转换了话题：“晚餐的食材还没买，等会我们边走边说吧。”
“……也好。”
两位少女出门后，将门锁好，因为大人因为工作的缘故都还没有回家。
“就是呢，在那天我们不是遇到了一个高三的学姐吗？叫做间音慧的来着。”
“这个人有什么不对吗？”藤峰七海疑惑的问道。
毛利兰并没有卖什么关子，直接说道：“她说她是江古田高中的，而那个怪盗也是那个高中的，那天和她聊天的时候我们还聊到那位怪盗了。”
后半句话兰压低了声音，这种秘辛也不足为外人道也了，而这时在外面说话自然也是要注意一点的。
“？”
“而且她当时对命案的态度，以及对那位黑侦探的态度，甚至于对你我的态度，七海酱不觉得都很暧昧吗？”
虽然不至于说是刻意交好，但是却也完全不像是一个高三学生该有的反应，要说的话……嗯，即便是比之哘学姐也是有过之而不及。
——给人一种大姐姐一般的温柔可亲的感觉。
（注：毛利兰天性便是喜欢这种温柔成熟的大姐姐，毕竟谁让她从小就缺乏母爱呢~）
“不觉得。”七海平淡的回答着，不过也是微微的点了点头：“不过确实是有些可疑。”
“那就拜托夏莉同学去调查一下吧。”兰提议道。
“你把夏莉当成什么了？”七海稍微的为夏莉鸣不平道，兰明明是温柔之人，对夏莉的态度也丝毫不差，但是在用人方面，似乎完全就是把人家当成了工具人。
“可是你我都不方便啊，夏莉也有主动接触使徒的经验。”兰自然是听得出新一语气之中的不愿，可是夏莉对于她来说委实是碍眼了一点，虽然出于信任，她放心的让她和新一住在一起，可是稍微还是会有点吃醋的。
“那稍后问一下她愿不愿意吧？”
“而且间音慧啊，如果是的话，那么最后一位就找到了呢。”工藤新一似有感慨，“如果能拉到我们这边就好了。”
“……每个人都会选择阵营的，在别人眼中七海你选择了主角，而夏木选择了反派，但是在这之外却还有配角的阵营，怪盗基德是另一部作品的主角，出现在这部作品里却也只是客串。”兰道出了其中的关系，“所以能够避免成为敌人就好了。”
所谓的避免成为敌人，自然是希望对方不要像白雪那样想也不想的就加入了夏木冬枼那一边，但是使徒又不是普通人，大家经历各异、心性各异，又非此世界出生，所以看待事物的眼光和态度自然是难以揣度，更何况其中还有着神明意志的左右……由此就很难以猜测普通人那样去猜测一位使徒。
而且要说的话，既然有怪盗基德，那么必然就有小泉红子了，在世界之外属于作者青山的世界里，他本人声明怪盗基德只是客串，不会影响到柯南世界的主线，不会掺和到黑衣组织的事情里，所以小泉红子也就一直没有登场。
但是在这个世界，这个真实而又明确的世界里，一切皆有可能，怪盗基德并非是不可能对抗黑衣组织，而小泉红子也不是不会登场。
对于那一位这个世界唯一掌握了超凡力量的人，毛利兰也不知道该以何种态度去面对，同样的对方的实力也是难以揣度。
当然了，犹记得曾经在前世看过的剧场版里，也有过鲁邦三世的出场，而那个鲁邦三世的世界里有着很多神秘学的东西和力量……可是归根结底鲁邦三世和柯南又不是同一个作者，而这又不是混合世界，所以那方面自然是无需考虑，但是撇除那些神秘学的东西不提，石川五右卫门的实力到是可以期待一下。
在二人去超市之前，先去了一趟工藤家。
本着多一个人不多的原则，再加上是有事拜托夏莉，于是便一并邀请到家里吃晚饭了。
而回去的路上购买食材，到是也可以征询一下夏莉的意见，兰还不知道夏莉喜欢吃什么，又不喜欢什么？难得的在互为敌人的情况下有了成为朋友的机会，可是到最后兵戎相见之前却依旧不知道对方的喜好，那么岂不是白白的认识了那么久。
最终，因为耽误了许多时间的缘故，等到几人回到家时，毛利小五郎和英理俱是已经回家了。
见到有客人，自然是接待了一番，至于料理则是由兰和七海负责，毕竟在有夏莉的情况下，她便算不得客人了。
“说起来我买了一套怪盗基德的套装。”
“……”切菜中的工藤新一手一停，之前在家时与夏莉聊天的内容再次浮现在脑海之中。
——那位怪盗和你长得很像。
“本来打算买男式的，但是感觉那样就太没有情趣了，而且也有种我被ntr了的感觉，所以就买了女式的。”
“为什么会有女式的？”
“因为没有人知道怪盗基德的真实性别啊……虽然说他大多数情况下都以男性的声音说话，但是却也有假扮成女性的时候。”
真实的情况自然是你知我知，可是兰现在说的却是大众的认知。
“原来如此，兰到是喜欢折腾我。”工藤新一坦然的接受了。
“反过来也可以呢。”兰立马表态。
但是新一却是个没情趣的，即便是对兰的态度心知肚明，可是他自己却不愿意表态。
“兰打算抓住那个怪盗吗？”
工藤新一放下了绷紧的心神，悠然的问道，既然那个怪盗只是一般人，那么若是兰认真的话，定然没有抓不住的道理，她自己的话确实是不好说，毕竟结界虽然好用，可她终究不是武者，身体素质反应方面却比兰差了很多。
“不知道。”毛利兰自然是实话实说，“不过依稀记得他初次登场的那一幕特别的震撼，所以见识一下也不错吧？”
“或许吧，不过我就这样就可以吗？”
“你猜他看到一位和他长得很像的美少女会是个什么反应呢？”兰笑着反问道，一脸的兴致勃勃。
工藤新一看着兰兴奋的样子，心底里反倒是期待对方看到毛利兰这个和他女朋友很像的女孩子会是个什么反应。

第三十一章 基德

三月三十一日。
很普通的一个日期，但是就在这样的一个日期之到来之时，毛利兰如约的来到了铃木家。
并没有叫上爸爸，因为感觉叫上他也没有什么意思，而且这是属于年轻人的舞台，叫他来感觉也比较毁气氛。
而因为只有兰和七海来的缘故，所以自然是没有发生原著之中的那种被铃木史郎接待的事件，只是园子一人拉着兰和七海在米花博物馆里逛着。
博物馆兰来过很多次，但是这一次铃木家却在这里展览了许多少见的珍宝，其中最有名的则是传说中给铃木家带来好运的【暗夜星辰】。
近前一看到是别无奇妙之处，仅仅是普通的珍珠，看起来也不是那么的光华闪亮。
当然，对于这些铃木园子已经是没有丝毫的兴趣，是以在拉着有兴趣的兰逛着的同时，她不忘问道：“兰已经破解暗号了？”
“七海酱破解了。”
“那我们就行动吧！”
“这却是不急，”七海见兰没有理会的意思，于是便和园子并肩而行，缓缓的解释着他是如何破解的，毕竟他对这些展览是没有多少兴趣的。
当他将那一连串的卫星、电台信号等等联系解释完后，他继续说道：“四月一日是愚人节，他的暗号里也暗指了这一点，并不会真的偷去暗夜星辰。”
“不过他在暗号里也点名了当天回去的地点，然而那却根本就不是在米花博物馆，而是在杯户酒店。”
“……那我去和爸爸说一声。”园子想了想，虽然她本人对怪盗基德热衷的原因便是在于对对方身份的好奇，以及对对方的那种神秘莫测和强大而感到憧憬，但是说到底，对方是坏人，是以需要惩治，这是她为人处世的原则。
“随便吧，不过我想警方里应该也有人解读了暗号，并且暗中布置了才对。”工藤新一随之补充道，“他们之所以不公布，想必就是为了打那个怪盗一个措手不及。”
“既然这样，那我还是不告诉老爸了。”园子忽然的回转了心意。
“我和兰的计划是今晚去杯户饭店等着，等在这边参观完就过去开房。”
“那我呢？”
“园子家我记得是有门禁的……”
“我去和老爸说一下！”园子立刻撇了七海跑过去和老爸说了此事。
夜不归宿需要理由，是以只得将七海破解了的暗号告知了老爸。
铃木史郎并非是那种喜欢肆意宣扬之人，闻言只是在允许了园子的事之后，将这个推理出来的暗号打算先与妻子商议一下，在作考虑是否告知茶木（神太郎）管理官。
而铃木园子一蹦一跳兴奋的回到兰这边的时候，双手拍在兰的肩膀上愉快的说道：“今晚我们三个人一起睡吧！”
“……随便啦。”兰浑不在意。
园子见状颇为不满的说道：“诶，我可是能够贡献一份力量的！”
“……诶。”毛利兰闻言重重的叹息了一声，颇显遗憾的说道：“你家的藏品到是不错。”
确实是不错，可惜却一直无缘窥见，虽然实际上作为园子的挚友只要她要求那自然是可以的，可是终究是不好意思提，毕竟这些都是价值连城的东西，本来就不是随随便便可以给人看的。
“为何这么多古物、雕刻，兰却独对字画情有独钟？”园子闻言不禁有些诧异，因为兰的话题，她倒是将兰对她那轻蔑的一叹抛之脑后了。
“因为只有这些才足够独具匠心。”兰悠悠然的说道，“虽然雕刻之作亦是一时之结晶，但是终究少了几分时代的沉淀感。”
而同理，对于金银珠宝，兰自然是更加的看不上眼。
而铃木家的暗夜星辰，放在这一系列的珍宝之中虽然算得上顶级，可是却无法真正的独占鳌头，而真正令它超然脱俗的，更多的还是源自于它本身的那个给铃木家带来好运的传闻。
当天晚上。
几位少女梳洗完之后，重新换了一身衣服，其中毛利兰煞有其事的披了一件黑色的风衣，穿了长裤，看起来倒是有几分威风凛凛之感。
“为什么兰反倒是男装？”七海有些郁闷。
“为什么七海会觉得穿裤子了就是男装？”毛利兰狡黠的反问了一句，不过随之她还是立刻就解释了起来：“毕竟怪盗基德被誉为‘平成的鲁邦’、‘月光下的魔术师’，所以在气势上我们也不能输呢！”
“不过风衣什么的也……”七海说着，然而忽然的迎上兰瞪着她的双眼，不由得一滞，继而便也说不下去了。
“哦，哈哈，马上就能见到那位怪盗基德了。”园子一如既往的兴奋着，“一定是一位充满成熟韵味的帅哥！”
毛利兰见状，想着要不了多久就要见到了，于是调笑道：“如果足够年轻的话，就抓来给园子作男朋友怎么样？”
“好啊！”出奇的，铃木园子并未拒绝。
时间缓缓的流淌而逝，到了十一点五十分的时候，三位少女穿越大厅，乘坐电梯到达楼顶，因为几人间有铃木园子的缘故，再加上铃木史郎事先便已经和警方有过沟通，所以暗中隐藏的警察才未出来阻止三人。
楼顶的天台上，夜风不绝，穿得较少的园子和七海二人均感到了丝丝凉意，唯独毛利兰一人站在楼顶，眺望着四周的风景，颇有些悠然自得的趣味。
工藤新一默默的看着兰的举动，下意识的仿佛是回到了前世，他习惯性的默不作声，只是在兰的背后默默的支持着他。
在天台上转了几圈之后，兰凝视着月亮的方向，记忆之中每每设计怪盗的案子，他都是从那个方向而来的。
铃木园子略有些期待，可是在最后的几分几秒之中却意外的平静了下来，只不过是怪盗而已，兰一定能够将他抓起来的！
如果是帅哥的话，放走倒也无所谓，只是说起来，如果真的是帅哥，那么她或许真的会心动也说不定。
“来了。”毛利兰忽然的出声，提醒了视线方向不对的二人。
在这片寂静的夜色下，怪盗基德就这么静静的降临到了兰的面前，这份悠然的气度，恣意潇洒，娴静的动作仿佛经过的千锤百炼的协调，他的眼神仿佛看透了一切，露出了无所畏惧的笑容，这一个降落，宛如天仙临尘般刹那间吸引了她全部的注意。
她知道，她大概是抓不住他了。
本以为只不过是相貌相似，左右不过是冒牌，但是这一刻真正的见面了她才恍然意识到，怪盗……不对，黑羽快斗亦是一位主角！
“怪、怪盗基德真的来了！”铃木园子惊讶的看了过去，本想尖叫，可是在看到对方的一刻却生不出丝毫的恐惧。
他一袭斗篷，一顶礼帽，不带丝毫多与的动作的向她们走来，他的脸在单片眼镜与逆光之下虽然看不清晰，不过却看得出他出奇的年轻。
工藤新一退后了一步，他没有准备任何的通知警察的手段，因为他知道警方在怪盗降临的那一刻就已经注意到了他的行踪。
而现在，她需要的是让出足够兰施展的空间。
“呦，三位小姐，这么晚了在这个地方你们是要干什么呢？”怪盗基德淡定的说道，面对三人没有惊慌与意外，平淡之中显露着无尽的优雅。
“说媒。”兰缓缓的吐出了这样的一个词汇。
“哦，是哪位……”怪盗基德语气一滞，毛利兰的没有带任何的帽子，而且又迎着月光，随着走近他虽然一开始在警戒周围，但是等到将注意力放在兰的脸上的时候却再难移开。
“铃木财团的千金，铃木园子，你看如何？”兰优雅的笑道，手指着园子，而目光却下意识的瞥了一眼七海，却见她退在身后几米处，冷冷的看着基德。
“若嫁妆便是暗夜星辰，那么我倒是可以考虑一二。”怪盗基德定了定神，心里将青子这一词隐去，神色不变的说道，身为怪盗他却仿佛没有丝毫身为怪盗的自觉，此时此刻却与兰闲聊了起来。
于是，下一刻他便为他的自负付出了代价。
因为剑已经横在了他的脖颈上。
“肩膀的重量应该已经告诉了你这是真剑，少年，你已经进入了我的警戒范围了。”
铃木园子惊讶的看着眼前的一切变化，心里有些诧异兰手里怎么突然冒出一柄剑，不过随即看到兰那宽大的披风，心里不由得找到了一个答案——想必是之前藏在披风里了。
怪盗基德心中一惊，只是在身体下意识动弹的一瞬，他却感受到了剑刃划破皮肤的触感。
冰冷却又灼热，血腥的气味萦绕在他的鼻间。
“啊啊~一不小心，不过却采集到的你的血样了呢。”毛利兰神态悠然，这一刻她闲庭信步一般的向前一步，直接站在了基德的身前。
“园子，明明当初见你提到怪盗基德的时候很兴奋，怎么现在这么淡定？”
“这么轻松就被兰抓住了，也没有什么了不起的吧？”铃木园子淡淡的言道，“不过登场确实很帅气就是了，如果不是怪盗，那倒是可以交往一下。”
“真是罕见呐，居然听到园子说可以交往，这不就意味着实际上已经是非常的中意了吗？”兰笑道。
ps：兰是双刀流，至于为什么每次就拿出一柄武器来，是因为没有必要拿第二柄。

第三十二章 小泉红子

中意，的确是很中意的。
但是不是帅哥可不行，这样想着的园子缓缓向前了几步，看着脖子上架着剑，丝丝血迹不断往外渗出的怪盗，背对着月光的身姿反倒是别具美感。
而且单片眼镜之下的面庞，似乎也是格外的帅气。
在一直以来和兰的相处过程中，她的观念自然不可能与与原著之中一样，虽然依旧是喜欢着帅哥，但是却缺少了动画之中的那种艺术夸大。
是的啊，铃木园子再怎么说也是铃木财团的千金，最近又狠狠的被母亲调教了一遍，又怎么可能像是偶像剧里的女孩子一样天天花痴呢！
“脸红了呢。”兰看着园子渐渐痴迷的样子，不由得不知道该说什么好了。
只是在下一刻，她却忽然的放下了剑。
“呐，我也不是那种喜欢随便什么事都诉之于武力的人，不过——”
这样说着，毛利兰忽然的板着脸，以一副凛然不可方物的姿态威吓道：
“为什么你和工藤新一长得一模一样？！”
“诶？”饶是心绪百转千回的怪盗基德此时也未能忍住一声讶然，工藤新一是个什么鬼？这位长得像青子的女生到底是何方神圣？
“工藤？”铃木园子惊讶的喊道，也顾不得脸红了，定睛一看，却也看出了单片眼镜之下两人的几分相似之处，只是气质的不同一时之间让她难以将那两个人重合起来。
“一模一样。”兰闭上眼缓缓的说道，“如果不是因为这样，我大概也不会拔剑吧。”
只是却又因为这样，终究是无法下手——当然，本来她就没打算下手，只不过担心对方一下子溜掉，所以先控制一下对方，并且展示出自己的力量而已~
“我可是怪盗，既然没带面具，那么现在的样貌自然是伪装。”怪盗基德自然不会承认他是素颜，索性便以自己本就有的易容术蒙混过去。
工藤新一他可是清楚的知道的，那位经常上报纸的，长得和他很像的那位家喻户晓的名侦探。
——怪盗基德善于易容，是以他无论带不带面具都一样，无论他一何种面目偷窃都一样，脸一样无法作为证据，声音一样无法作为证据，除非抓他一个现行，否则他便是无罪。
而真正的工藤、也即是七海，则是看着这一幕，她自然是知道兰不会和普通人为难，只是在兰拿出剑的那一刻她也是有些心颤，鬼知道多少人曾经葬身那一柄剑下，万一兰杀意一起，不管不顾结果了对方怎么办？
但是现在观之，却见兰是骑虎难下，想要收手，却没有收手的理由似的。
当然，直接扯出样貌这一点倒也是可以的，只是这样就把你的少女情怀全都暴露出来哦，完全的失去了威慑力啊。
“既然不是真容，那么便露脸出来看看？”
“……”怪盗基德无言的退后，本来便没有在今天动手的打算，所以即便是现在离开也没有什么大不了的。
而毛利兰在问出口之后，忽然的觉得有些无聊了。
若怪盗基德只是普通的帅哥，那么纵使是介绍给园子也没有什么，她不在乎能不能抓到对方，只是看园子对怪盗比较憧憬。
然而此刻的她恍然的意识到了一点，将一个有着与新一一样脸的男性介绍给自己的朋友，这……感觉完全不是个滋味呢。
为什么会拔剑呢？
或许真的不是想要控制住对方吧，而是……这种形似而神非的人没有必要留下去。
“兰今天也不是为了抓住他才来的吧？”这是七海忽然的开口道。
毛利兰闻言点了点头：“嗯，”
只是这轻轻的一声，却给了怪盗基德一种难以言喻的感觉，仿佛整个人一下子就轻松了起来。
但是毛利兰却不打算让他轻松，即便是与新一一样，可是本质上却完全的不同，这让她如何能够接受！于是乎一个折步踏出，她闪身出现在了怪盗基德的身后，而剑则是架在了对方的另一侧肩膀上。
“毕竟他也不打算在今天实施犯罪，虽然说他是怪盗基德，但是却完全可以辩解为某个喜欢玩cosplay的路人。”
“没有证据啊。”工藤新一理解似的点了点头。
侦探是需要证据的，而警察也是需要证据的，他也不清楚外面蹲着的那些警察是为了什么而守在杯户饭店，毕竟在这里抓住的他可完全无法证明他就真的是怪盗基德。
“是的，想要抓住这种永远也没有真容的怪盗，只有抓现行犯才行，而且即便是真的抓到了，却也只能审判那一次罪行，因为根本就无法证明之前的怪盗基德就是他！”
毕竟他根本就不露真容，即便是露了脸，也无法证明那是他的真容，就像是现在，除了兰和新一心知肚明之外，园子反倒是认为现在怪盗基德长得像工藤就是因为他易容了。
“哦呀，既然如此，你们这算是什么，私刑？”怪盗基德闻言反倒是不再紧张了，知法懂法的人往往不会轻易的触犯法律，所以即便是脖子上架着剑，可是却也不是性命堪忧的局面——毕竟现在可是平成，又不是幕府年代！
铃木园子看着本来期待看到的人现在却仿佛是待宰的羔羊，心中已经没有什么期待，如兰所说，怪盗基德是易容高手，他早早的便隐藏了真面目，而且如若真的是与工藤一样，那么她反倒是不敢爱的。
“并不是私刑。”毛利兰摇了摇头。
“我答应园子的，抓住你，让她看看，即便是没有将你扭送监狱的证据，但是你是不是怪盗基德，我想我们都心知肚明不是吗？所以无论对你做什么，我都不会有负罪感。”
兰平淡的说着残酷的话语，一副是怪盗如草芥的态度，黑色的风衣在夜风之下伴随着秀发飘起，这一刻的兰，豪侠本色尽显。
“园子，来摘掉他的帽子、眼睛，见证一下他的真容吧。”
怪盗基德闻言几欲逃窜，只是身体刚刚有了动作，剑刃却再一次的划破了他侧颈的肌肤，他感受到了死亡加身的恐惧，而且他根本就不知道，少女的动作只是为了威胁，还是真的视生命于无物？
他在少女的身上感受不到亡命之徒的气息，更加的没有他所面对的那些组织里杀手的杀气，明明看起来，感受起来都只是普通的毫无威胁的女孩，却让他陷入了现在的危机之中。
铃木园子闻言略有迟疑，她不确定的问道：“我不会一靠近就被他拿作人质了吧？”
“如果他动手的话，就可以以绑架罪将他逮捕了。”兰淡淡的说道。
“即便是动手了，那也只是为了摆脱死亡的威胁的下意识的举动，即便是警察也会原谅我的。”怪盗基德此时犹自不忘吐槽，或许对他来说现在的困境也不是那么的令人困扰吧。
藤峰七海站的远远的，既没有远去，却也未曾靠近，看着三人之间的互动，她正在想着兰这么做的真意。
上周拜托夏莉去打探间音慧的身份之后，时至今日却也没有结果，当然，这倒不是夏莉失联了，而是说夏莉每天汇报的内容都只是极其普通的情报。
展示着间音慧便是一位普通人。
今天或许是一个观察的好时机，兰或许是出于这种想法才会这样做吧？
铃木园子终究还是走向了怪盗基德，虽然略有不安，但是毕竟对怪盗的恐惧，还是对兰的信任要更多一点。
只是，在即将触摸到帽子的那一刻，一个少女清脆的声音降临了：“还请住手吧。”
然后，自天空之中而来的，是骑着扫帚的绯色长发的女性。
于漆黑的夜空之中，驾驭着远比怪盗基德还要深邃的神秘，她冷冷的看着下方的众人，在毛利兰身上尤其注视了一会儿，但是最终却定格在了一旁静静站着的藤峰七海的身上，在这位少女的身上，她似乎感受到了一种与黑羽身上相似的气息。
——一样的强烈的沉着果断的气息，如同恶魔般的狡猾，能够看透人心，具有高度洞察力……
“飞、飞在天上！”铃木园子瞬间被新来的少女吸引住了，将怪盗基德这一“普通”的存在放在了一边。
小泉红子！
毛利兰的心境无法平静，这一位未曾在名侦探柯南之中正式登场的少女，终究还是降临到了这里。
而此时，藤峰七海在沉默之中抬手，空间的结界自她的指尖开始蔓延，隔绝性质的结界瞬间的将大楼的楼顶所包裹，众人包括小泉红子在这一瞬间便消失在了外面的世界。
铃木园子和怪盗基德没有选择拒绝的权利，而兰和小泉红子又都没有选择抗拒。
而在空间变换之后，园子眼中的世界未有变化，怪盗基德到是察觉出了异常，可是他却没有相应的知识，所以也不知道发生了什么，唯有小泉红子继续飞在天上，冷冷的俯视着楼顶的众人。
这位少女，远比怪盗基德要危险。
“你想做什么？”她忽然的开口，声音不大且又离得很远，但是话语却准确的传入了众人的耳中，仿佛她本就是趴在你的耳边呢喃。
毛利兰收回了剑，她没有展现敌意的想法，虽然她无惧小泉红子，但是却可以感受到对方身上传来的压迫感，那浩荡的魔力将之衬托得宛如明月当空，不愧是这个世界唯一土生土长的神秘侧的存在。
“园子是我的朋友，而我觉得，怪盗基德与原子还是蛮相称的。”兰轻声说道，声随风动，越飘越上，同样的不拘泥于凡人之格，足以让听者闻之心醉。
怪盗基德没有动弹，即便是利剑离身，可是对方刚刚那诡异的身法却令他知道，除非现在立刻飞走，不然的话一点用处都没有。
但是真的能飞走吗？可是现在红子却来了，而且是为他而来，既然这样，那么他便不能弃红子于不顾。
小泉红子闻言眯了迷眼睛，重新看向了短发的，被称为原子的女孩。
“怪盗基德是我的俘虏。”
她宣示着她的主权，虽然怪盗基德本人完全不是那么认为的就是了。

第三十三章 胜利的可能性

毛利兰抬头看着空中的女孩，继而又看了看新一，她并没有什么明确的主意，所以她想听听新一的意见。
“咳……我想，我们或许可以坐下来好好的聊一聊，是吧，魔女小姐？”
铃木园子看了看兰，然后又看了看七海与怪盗，发现他们对这位会飞的女生居然没有一点的惊讶，仿佛理所当然的接受了这一切。
……那是不是可以这样理解？他们三人有一方方为侦探，而另一方为怪盗，都是见多识广之辈，是以知晓这个世界的隐藏之面。
那由此推之，以前兰说过的要教她锻炼，是不是就是指的这一方面？呃，不过倒是从来没有见兰飞过呢。
“我对怪盗基德也不是那么的有兴趣。”园子看着现场沉凝的气氛，她知道这是因她而起，固然她开口想要舒缓一下气氛。
“啊嘞，园子对帅哥没兴趣了？”
“不是。”园子摇了摇头，继而一脸认真的说道：“我只是对工藤脸没有兴趣。”
她并不笨，在刚要去摘帽子的时候就被阻止了，显然是有人不想让她真正的确认对方的真容？那么为什么摘下帽子就会暴露？那自然是因为对方或许根本就没有经过伪装！
而小泉红子此刻正在缓缓的降落，她站在怪盗基德身边，容颜根本就没有经过伪装，她不屑于隐蔽真容，也无需隐蔽，因为在来之前，她便下意识的以为根本无需露脸，或者说即便是露脸了也可以直接消去看见她样子的人的记忆。
只是在来的时候，她便又再次察觉到了一点，那便是有的人根本就不会受她力量的影响，只是此时在做伪装却已经不合适了。
“你们到底是什么人？”小泉红子将怪盗护在身后之后举着扫帚质问兰和藤峰道。
“毛利兰，侦探。”兰道出了她的身份，“然后这位是铃木园子，铃木财团的继承人，怪盗基德预告信之中暗夜星辰的主人。”
“藤峰七海，是个老师，兼职侦探。”工藤新一淡淡的开口，她无需兰去介绍。
“小泉红子，赤魔法的役使者。”小泉红子平淡的开口。
“诶诶诶——！”铃木园子一时之间呆立当场。
她是铃木财团的继承人，无论是心性还是城府都是一等一的存在，可是便是这样的一个她，现在却也是难掩心中的震惊了。
实在是这个回答太令人震惊，一下子便击碎了她十几年来在这自然科学熏陶之下形成的世界观。
“有什么问题么？”兰此刻感觉颇有些好笑，虽然本来是不应该让园子知道这超乎普通人认知的一切的，但是兰原则却是待人真诚，而园子又是她的挚友，理应对她没有隐瞒才对。
“问题大了好吧！”园子大喊着，宣泄着心中的迷茫。
“确实问题很大！”怪盗基德亦是如此说道，“我觉得现在不是什么坐下来聊天的时机。”
“确实，不该留人。”毛利兰亦觉得有些道理，而且现在对于园子来说估计还需要时间来静静体会，不是强行便可以让她接受的。
只是，事已至此又岂能退缩，如果没有园子，没有怪盗，那么或许是可以和小泉红子好好的聊聊，但是现在又为什么不可以呢？
她本就是随性而为，本来她不打算做什么，但是见到小泉红子来到的那一刻她也是觉得应该把握住这一次机会，因为……小泉红子很强，而且记得她擅长的是占卜、预言类的法术吧？
也就是说，有她的协助的话，就会有很大的概率可以宣告对抗黑衣组织的胜利。
“但是相见即是缘分，而且即便是我也是第一次见到魔女，就这么放任离去实在是太可惜了一点。”
“怎么，是想强留我吗？”
“不，当然不是，只是可否赏脸喝一杯咖啡呢？这位怪盗先生也并非是今晚行动，所以应该是有时间的吧？”
时间什么的当然是有的，只是赏脸什么的黑羽快斗完全是敬谢不敏，可是听着少女强势的语气，看着艰难的以一对三的红子，他觉得是时候该由他来表态了。
只是，在他要开口之前，这份意图却被红子察觉，并且——
“呐，邀请魔女，是否应该展现出你们的诚意呢？”
红子大人有着不输于兰的强势的一面。
（名侦探柯南里我喜欢兰这个角色，而魔术快斗里我则是喜欢红子）
“还是说，依旧是想要用强？”魔女咄咄逼人，说着用强，但是现在兰可是已经将刀剑收了起来，这么说着的她反倒像是希望能够打一场的那一个。
此时若是说不，那么他们便大可自由离去，而这却不是兰希望看到的画面。
于是她悠然一笑，再次取出了那一柄如水般冷冽的利刃，手指轻抚着剑身，一字一句的说着：“只是想要喝一杯咖啡而已，何必呢？我可是不愿意动粗的。”
剑本无名，仅仅是杀人之剑，自从诞生之日便伴随着兰杀人，而在兰身陨之后，神魂被神明所救，而同时这双剑之魂亦被神明所摄取，后交回了兰的手中，使她可以随之将之唤出。
剑无实体，之所以看起来真实，之所以摸起来真实，便是杀气与煞气的结合，是剑本身的寒意所笼罩，是剑之魂所凝聚在这个物质世界的另类分身。
而小泉红子没有看出那么多，更加的看不出剑的来历，只是看出了其上所承载的煞气，看出了剑身上的“血迹斑斑”。
是以，她退后了一步，她不得不退，若是不退，便要直面这份煞气，这份凌厉得仿佛要撕碎这片结界的杀气。
此时的她却是不愿意面对这份凌厉之意。
“自然是可以，只是我还有些事情……”黑羽快斗找准了时机开口道。
他对他自身的实力有自信，但是却不觉得靠自己和红子就能挡住对方的剑，那一柄剑就在刚刚还在他的脖子上划了两下，自我感觉不算是什么大伤，但是流血了却又是事实，有着他自己的前车之鉴，他自然是不愿因小泉红子因此受伤的。
毕竟红子在他看来，其实并不强。而毛利兰表现出来的，却是**裸的强大，让他心生敬畏。
“那么我先去楼下等你。”
“……”怪盗基德颇有些无奈，但是却依旧是点了点头，虽然想要拒绝，可是现在却不是什么好的时机。
而随后，大家便脱离了结界。
见状，小泉红子现行隐去了身形，而毛利兰则是拉着园子从门口处走出，叫来了藏在暗处的警察。
怪盗基德则是按照原计划，煞有其事的拿出无线电，连上警方的内部频道，不用任何道具便直接以茶木管理官和中森银三的声线，叫来了警察。
在丢下一张说是四月十九日在铃木家的游轮上正式盗取暗夜星辰的预告之后，便在众目睽睽之下消失在了众人的眼中……
而随后，他也从楼梯走了下去，与下楼之中的兰她们汇合。
“真的与工藤一样啊。”铃木园子看了一副少年模样的黑羽快斗，不禁感叹道。
而小泉红子则是疑虑万分，明明她来这里就是为了帮黑羽，但是他却自己暴露了是怎么回事。
“那是当然！”黑羽快斗自信的言道，不过却也并没有多说，只是表现出了这种得意洋洋的气氛。
通过察言观色，他看得出毛利兰与藤峰七海对他态度的异常，而铃木园子则完全是一个普通人了，虽然说她的身份令她看起来不是那么的普通，但是对比起她身边的那二人，却真的是非常的普通的。
而且他隐隐的有种感觉，那便是因着红子的到来，他觉得这两个人或许是知道他身份的，当然，这也只是猜测，但是当他摘掉了帽子，拿下了挡住脸的单片眼镜之后，这两人也没有丝毫动容的时候，他知道，他的猜测大概真的是对的。
“藤峰小姐与那位工藤是什么关系？”小泉红子出现在众人身边，此时的她却也没有提着扫帚，而是普通的学生打扮，但是她那高贵出尘的气质却使得她决计不可能泯灭于众人之中。
“兄妹关系。”七海随口答道。
固然一开始用的表兄妹的关系，但是……表兄妹这么像实在是有些难以解释，而且表兄妹也是兄妹，所以便直接这么说了。
“——！”
黑羽快斗这时才反应过来，一个人平日里自然不会太注意自己的样貌，他本人固然是自恋了一点，但是黑暗之中看一位少女也不会特地的去观察对方的脸部特征。
但是此时经过红子这么一说，他再这么一看，忽然的便觉得这不是一样一样的吗？对方几乎就是女版的他了！
“原来是这样啊。”怪盗基德颇有些惆怅的叹息了一声，“看来我败的不冤呢。”
“所以说兰想要聊什么？”园子这时问道，她不确定她可不可以继续听下去，但是她知道她现在已经对这个帅哥失去了兴趣。
毕竟他可是工藤脸，而且看情形，这个会飞的魔女很明显是喜欢这个怪盗的，她即便是要争，又怎么可能敌得过魔女？
“聊一聊我无法对园子继续隐瞒下去的事。”兰诚挚的说道。
ps：剧情里四月十九日才开始怪盗基德剧情的第二部分，这么长的时间段我觉得可以安排很多东西进去的嘛，所以会比较慢，中间可能还会有别的案子。

第三十四章 可否来一杯咖啡呢

兰是真诚的想要将她所隐瞒的一切告知园子。
虽然园子的地位在她的心目之中远远的比不上新一，但是园子却也是她在这个世界觉醒最初的记忆之时，那个最初而又唯一的友人。
“我呢，其实是剑圣。”
她把玩着手中的武器，随意的语气仿佛在叙述着一件平常至极的小事，而且她并没有所谓剑圣的架势，平时也不见她碰剑……
不，也不是未曾见过，曾经有一次放学后，在兰想要去空手道社看看的时候，路过操场看到了剑道部的练习，于是她与对方的部长比试了一下。
那个剑道部的部长，没记错的话应该是高中生联赛个人赛的冠军。
“而且牵扯进了某些事件里，现在脱身不得。”
铃木园子沉默着，剑圣在她的印象里，已经是空前绝后的强大，是一个人就可以匹敌一个军队的强者，能够将这样的人牵扯住的事件，又会是什么样的事情？
“为此，我需要魔女的帮助。”
“为什么？”小泉红子问道，即便是有着占卜之能，她也仅仅是知道此行不会有什么危险，同时也能顺利的救下黑羽。
只是现在的结果却令她有种不好的预感，或许一个抉择就有可能令她踏入另一个世界之中。
藤峰七海默然，这种事本应该她来开口，但是现在却是兰的武力占据了上风，迫使怪盗基德等二人听她说话，而且还有园子，园子的事情终究是要兰自己去说。
虽然他和园子同样是友人，但是他本人却对像园子解释这种事不怎么在意，而且在他的观点之中，此事最好还是要向园子保密的。
当然，兰的决定和想法他无意干涉，所以便顺其自然了。
而就在思索的时候，兰回答了小泉红子的疑惑：“本来，我的目的只是让园子见一见怪盗基德，毕竟她想我抓住他嘛。”
本来的想法只是单纯而又简单的，虽然早在一周前的时候还有过别的想法，但是从夏莉调查间音慧却没有什么进展开始，那种不切实际的想法就被她抛弃了，转而变得现实了一点。
可是在随后，见到怪盗基德样貌的瞬间她又改变了些许想法，对这个与新一长相一致的某人，她的心中即是不忍动手，却又有种想要立刻将之毁掉的暴戾。
当然，介于对方只是一个普通人，所以最终只是打算戏弄一下对方，然而就在这时，小泉红子出现了！
是以本来局限在微末小事上的思索忽然就展开了，因为本来对夏木冬枼的分身几乎一筹莫展，认为只能打拉锯战的她在小泉红子出现的瞬间仿佛看到了通向胜利的曙光！
当然，这些思绪她不会全盘托出，毕竟对方并非是可以交付信任的人，既然间音慧不确实是不是使徒，那么小泉红子便有可能是那最后的一位使徒，亦或是那位使徒是黑羽快斗？一切皆有可能，兰不得不小心。
“但是，你在那时却出现了。”
这个转折让小泉红子有些蒙圈，不过她还是理解了，本来毛利兰的目标不是她，而是在见到她之后临时改变了主意。
“为什么我要帮你？”
凡人类皆是被利益所驱使的生物，而且天底下又没有免费的午餐，不存在平白无故就帮人的道理。
“嘛，那只是我个人的想法啦，现在我放过基德，而需要你们做的，仅仅是陪我喝一杯咖啡，再随便聊一聊罢了。”
少女没有说服小泉红子的自信，她虽然有着不俗的智慧，但是本质上她终究是个武斗派，所以她寄希望于工藤新一，而且她信任着对方，认为她会解决这次的事情。
时至深夜，不会有哪家咖啡厅还在营业了，不过兰自家就是开咖啡厅的，所以要去的地点自然是猫耳咖啡店。
到了之后，工藤新一的目光扫过楼上的卧室，担心他们的吵闹可能会惊扰到父母的休息，于是在开门的瞬间，结界的空间取代了真实的世界。
毛利兰一如往常的开门开灯，安排几人就坐，然后她便来到柜台处，拿出咖啡机，取出材料准备现场制作，即便是结界，但是这里的一切却与真实世界无异，除了，真实世界的一切是由物质构成的，而这里的一切则是由能量构成的之外。
见到少女去忙了，工藤新一知道，已经到了她该“上场”的时候了！
但是她又要说些什么呢？工藤新一细细的思索着，看着坐在自己对面的与男性的自己几乎一模一样的男性，不禁感到了些许的错位感。
“园子不困吗？”下意识的，她瞥了一眼铃木园子，这种大小姐应该是很少熬夜的吧，现在因为怪盗基德的缘故，却已经是熬到了凌晨了，而且时间依旧是要不停的继续下去的。
“不困。”园子猜到或许是七海觉得接下来要说有什么不适合她听的话，所以想要支开她，但是园子知道，兰是希望她听下去的，不然的话也不会带她来这里了。
而且……明明她以为已经比世界上任何一个人都要了解兰了，但是现在却似乎还差了许多，眼前的这个七海，明明与兰的相处连她的百分之一都不到，却仿佛是知道兰更多的秘密。
她也想了解兰！想要成为那个世界上最了解兰的人！
而在这时，怪盗基德明显是坐立不安的状态，是的啊，任谁可以安心的待在这里，他是绝对不可能安心的，现在虽然有着不被逮捕的自信，但是他面对的可是侦探，可是剑圣，相比起魔女，前者给他的感觉更加的强大，更加的恐怖！
所以，在铃木园子的回答之后，他紧接着便看向了七海问道：“你们要让红子做什么？”
“哦，不首先关心一下自己吗？黑羽先生？”七海道破了怪盗的真名。
“你！”怪盗基德惊讶的不知所措，他从未想过，在暴露了真容的后续，就是暴露出了自己的身份，要知道他的身份可即便是白马探那位名声响彻英国的高中生侦探都未曾调查清楚！
“我有我的情报来源……当然，主要是我早先听一位叫做间音慧的前辈提到江古田高中有一位前辈与新一哥哥长得很像，所以才比较在意。”七海想了一个比较能够自圆其说的理由。
“如此轻易的道出我的身份，是想借此威胁我吗？”黑羽快斗瞬间有了猜测。
“这倒不是。”藤峰七海坦然的说道，摇着头，她自然不会有这么浅薄的做法，毕竟对方只是一个普通人而已。
“而且对我来说，你并没有什么价值。”
没有价值，这真的就只是字面意思，她知道小泉红子的存在，不过却也只是听夏莉在这些天提起过，事实上她也不觉得今天小泉红子会来，毕竟这就是一件再普通不过的事情，又怎么会劳烦这位魔女驾临。
是以，本来的计划就是在见完怪盗之后休息，第二天正常的开始每一天的日常，亦或者是破案，亦或者是和夏莉继续商讨对策。
然而小泉红子来了——毫无根据、毫无理由的，在她不该来的时候来了，联想到对方的占卜，他更加的确定，对方来此的目的绝对不是因为怪盗基德，因为兰自始至终就没有杀意，未曾对怪盗基德这个普通人释放过杀意！
毛利兰因为魔女的来到而临时起意，但是工藤新一却因此而猜测着魔女的心思和目的；毛利兰认为魔女可以帮助她走向胜利，将自己放在了一种较为被动的位置上，但是工藤新一却想把握住主动。
她毕竟是工藤新一！
并非是那么的不可一世，并非是多么的了不起，但是他，是工藤新一，这一个名字足以说明一切。
“没有价值！”仿佛是感觉被侮辱了的怪盗基德忽然的大喊道，浑然的忘却了自己的处境一般。
但是这却是另一种意义上的怪盗的智慧，至少，他非得知道“敌人”对待他的态度和底线不可，不然的话谈话便无法进行下去，在这里每待上一分一秒对他都是煎熬。
“嘛，或许你可以尝试冒充一下我的新一哥哥。”七海随口安抚着，他不是看不出怪盗基德的虚张声势，但是她却根本就不是对方所想象的那种“恶人”，故而，这种态度却也是要做的。
“工藤新一啊……”
“如果让新一给你背锅的话，我会杀了你的。”柜台处的毛利兰淡淡的开口，她的声音平静，却在这刹那间让黑羽快斗瞬间的惊醒，这一刻给他的感觉，便是这位叫七海的少女或许更好说话一点。
但是说到底，这难道不是对方的计谋吗？
没记错的话警方的审讯里就经常用到这种手法，似乎是更容易让罪犯屈服。
……不过，这也太小瞧他了吧！他怪盗基德可不是任谁都可以宰割的！
而就在他这么想着的时候，小泉红子开口道：“有我在，你又如何伤的了黑羽。”
少女的话语洋溢着自信，而事实上她也是如此的有信心，黑羽快斗本身并非是需要她保护的人，但是她若是要保护一个人，又怎么可能保护不了，毕竟她可是魔女啊！
占卜、预言……即便是未来、即便是命运亦不过是她手中的玩物！

第三十五章 谋划

结界，是一种异常显眼的能量表现形式，它划分出了现实与异界的界限，独立出了独属于它自己的空间。
所以，当夏莉回到米花町的时候，她便立刻就注意到了这个异常存在着的东西。
经过一周时间的观察，她依旧是无法得出答案，即便是正面试探，也只能得出对方不是普通人的结论，但是不是使徒却无从判断，任何的试探放在对面的面前都能被之随意的化解。
大概是一位相当于工藤新一那样的智者？但是同时却又有着不俗的实力，拿下对方到是不成问题，但是这种感觉是否又是对方的示敌以弱她却搞不明白。
而且，在这种情况下她却无法随意出手，因为随意出手很可能会陷自己与不利的境地，毕竟对方万一真的是使徒，且又有什么隐藏的手段，那么一无所知的她肯定就是要吃亏的，她是经验者，有过一次使徒之战的经验，自然是清楚的知道每一位使徒都是不容小视的存在。
如果从一开始就是七海过来调查的话，或许更容易看出对方的破绽吧？但是她却不行，终究只能像现在这样无功而返。
站立在结界前，她有些犹豫要不要进去，于是，她引动体内的能量附着于手掌，然后触摸到了这一层空间的薄膜，这个结界的主人应该会感受得到，她在用这种方式征询着工藤新一的意见。
这个结界是工藤新一开的，从气息上就可以判断了。
然后，结界为她开了一个门。
“意思是可以近么？不过……”
因为“门”开了，所以可以感知的到里面的气息了，有着熟悉的人，也有着不熟悉的人，而且那位不熟悉的人还格外的强大。
此时咖啡店内，工藤新一正面对着小泉红子，问出了那个反客为主的问题：“小泉小姐在渴求着什么呢？如果不是你有所需求，也不会来到这里吧？毕竟从一开始我们就没打算把怪盗基德怎么样。”
而毛利兰已经将咖啡放在托盘里，准备呈上。
咖啡店的门被打开了。
由于知道这里是结界内，兰自然不会无趣的说一句“本店已经打烊”，只是在看到来人是夏莉的时候，不禁的对她的到来产生了些许欣喜。
因为她既然来了这里，便意味着对间音的调查已经有结果了吧？而且她们这边人多一点的话，对魔女也是不错的施压呢。
“夏莉同学，欢迎光临~”兰招呼着客人，搬了张椅子放在了七海的边上，让夏莉坐下。
“诶，兰又做起了咖啡师吗？”夏莉看着屋内，似乎只有兰一人在忙碌着。
“我也来帮忙吧。”这么说着，却是完全无法坦然的坐下。
“没关系的。”兰这么说着，呈上了本店的招牌咖啡之后，自然就不会这么坐下进入聊天，毕竟还有甜点需要准备，已经这么晚了，想必也该吃些夜宵了。
准备咖啡的时候她未曾询问众人的口味，独断专行，而甜点却无需限制什么，是以她首先问道：“夏莉想吃点什么，给，这是菜单……”
“夏莉？是你们的同伴吗？”小泉红子如临大敌的看着夏莉，这个人，很强大，比起自称剑圣的兰也是丝毫不差。
“应该算是敌人吧。”七海平静的说道。
“是盟友！”夏莉声明着，“不过将来迟早会有一战就是了。”
“这并不重要。”七海缓缓的说道，“重要的是你哦，小泉红子，身为魔女的你为什么会来到这里，我很好奇呢。”
往极端了说，即便是她和兰有着拿下小泉红子的信心，但是对方难道就没有逃掉的自信了吗？
“不是你们……”
工藤新一不慌不忙的端起咖啡，听着小泉红子的反驳，在小抿了一口之后，才缓缓的说道：“单纯的喝一杯咖啡，然后就此不再牵扯，我可是无所谓的。”
是的，自己这边三位使徒呢，即便是她也知道小泉红子的力量的优势，可是又不是缺少了她便不行了。
而且要说的话，即便没有合纵连横，即便只是孤身一人又能如何？大家谁不是为了上神而战，谁又不是骄傲到了极致呢？小泉红子，终究是外人。
对方是否会是使徒，这一点工藤新一已经观察过了，不是！
虽然不排除对方特别爱演的可能性，但是如果事事都考虑，没完没了下去的话，那么就真的万事皆有可能了。
而小泉红子闻言，已然是知道了她另有目的的事情暴露，但是她又怎么受人威胁！即便这也算不上是威胁，但是说到底大家都是各有目的，且各自的目的也并非是绝对，所以，她淡然的说道：“是吗，我怎么感觉你们还是会对我家黑羽动手。”
“喂，红子……”
“侦探与怪盗可是天敌，若是怪盗基德选择收手的话，我也不会要抓他，而且他想打探的那个组织，小泉小姐为何不出手解决？”
“调查的还真是彻底呢，你们！”
“当然！毕竟最初的怪盗基德，黑羽盗一，与我家也算是颇有因缘。”七海说道。
话说回来，自从他与兰的身份被夏莉知道，夏莉那边的情报便对他们开放了，毕竟他们是真的不知道剧情，很多事情都有可能受到桎梏。
而现在知道了剧情的工藤新一是懵逼的，前世的他明明也活了很久，但是却没有遇到组织相关的事情，所以现在知道了这些，猛地就是有一种倒错感。
据夏莉所言，灰原是知道boss的真面目的，当然，那是在原著里，而又听她说，在漫画的后期，只要所有的正派人物聚在一起，把各自知道的情报全都说出来，那么就可以直接覆灭组织了。之所以打组织打的那么累，完全就是因为各自的保密主义。
“诶？”黑羽快斗惊讶的看了过来，不过却没有问什么。
现在场面的聚焦点明显不是他，这一点自知之明他也还是有的，而且他还是比较关心怎么离开这个侦探窝，而不是继续聊下去。
接下来，小泉红子与黑羽快斗二人在喝完了咖啡，吃完了甜点之后，便告辞离开，谈话并未有实质性的进展。
“诶，稍微有点难缠呢。”七海叹了口气，继而看向园子：“园子是要住哪里？”
“园子和我一起睡吧。”兰提议道。
“那我回家了。”七海没有过多的犹豫，便和夏莉离开了，离开的同时顺手解除了结界。
兰和园子应该还有很多话要说，不过园子大概也很累了……唔，喝了那么多咖啡，现在还算精神呢~
“慢走。”
……
“红子觉得她们怎么样？”
“都很危险。”
“是的啊，而且毛利兰居然是现代的剑圣，也不知道她是怎么修炼的，然后那个藤峰七海、夏莉都是使徒，你也能感受出来吧？”
“神性显现，宛如现世的神明。”魔女说道，瞥了一眼黑羽快斗模样的少女——间音慧！
今晚的行动，便是她扮作了黑羽快斗，从头到尾都是如此。
只是，魔女略有些疑惑，因为她在毛利兰的身上同样感知到了神性，而且也能感知到对方的信仰，她是魔女，也只有魔女才能“看”到这些，仿佛是她的特权一般，她在学校里注意到了间音慧，即便感知不到对方身上的力量，但是神性却无比的显眼。
而那份神性的力量，被对方称之为【使徒】。
“现世的神明……太夸张了啊，都说了不过是使徒，不过是一群被神明眷顾的普通人。”间音慧谦虚的说道，她没有什么可骄傲的，第一次参加这种【神战】，第一次见识到奇异世界的种种，每一件都令她欣喜难耐，而正因为如此，她并没有什么高傲的想法。
“普通人么……”小泉红子不置可否，同时她说道：“既然如此，那你和黑羽的身份是否可以换回去了？”
“嗯，当然，这段时间多谢照顾了。”
“无妨，你带来的情报，对我来说同样的重要。”小泉红子平淡的说道，“不过，你又是什么样的立场呢？不在意我倒向她们吗？”
“无所谓哦，反正我们签订了契约，你不会透露出我的存在，而且你是此世唯一的魔女，追求成为神明的道路不是理所当然的嘛！我的上神是上位神，在这个有神最上级别的神明参与的神战里，胜利对我来说还是比较遥远的。”
不是说不能走向胜利，而是对方的神明是神最上，这也就意味着对方完全无需顾及所谓的游戏规则，固然，训练使徒重要，但是如果对方要面子，不想输，那么神最上的实力完全可以令祂随时掀桌。
毕竟，神最上碾压十几二十个上位神不还是更玩似的。
“不考虑和她们合作吗？”
“啊，既然她们是联合状态，就意味着对手更加难缠吧？或许那个组织的背后的神才是神最上呢……在一切都明朗之前，我可不想随便的站队。”
“站队得晚了，可就没有站队的机会了。”小泉红子提醒道，因为她并非是使徒中人，所以才能更加的看透一点。
“那就战斗。”间音慧的面庞上没有丝毫的迟疑，甚至在提到战斗的时候还略显兴奋，对她来说，战斗确实要比谋划这些事情要更加的有意思。
ps：这时，小泉红子已经知道了兰是使徒。

第三十六章 我所不知道的世界

在回家的路上，工藤新一与夏莉的话回到了正题。
“间音慧是使徒吗？”
“无法确定。”
“是么，那么怪盗基德呢？”
“怪盗基德……黑羽快斗没什么问题，整天和中森青子打打闹闹的。”
“是吗？”工藤新一了然的点了点头，夏莉的调查他还是放心的，合作至今，他对她的能力也算是了解了一些。
只是，不安却依旧，经过兰和夏莉这两边的情报倾斜，以及他自己的分析，其结果是对方真的很诡异。
而且夏莉的观察、调查则是以对方为使徒为基准进行的，没有结果、无法确定，则意味着百分之八十对方不是使徒，但是这又怎么可能！
若对方不是使徒，那么她又为何会那么可疑？据夏莉所说，剧情里并没有这么一个女子高中生会在那个时间点和他们接触，虽然说搅乱命运的是他们自己，但是却也不该造成那种偏差，不该会有这么一个莫名其妙的人登场。
“那么……间音慧会是某位使徒的棋子吗？”工藤新一猜测道，说出来自然是为了与夏莉探讨思路。
“有可能，或许是哪位在故布疑阵。”夏莉顺着新一的思路说道。
然而夏莉却又紧接着说道，目光锐利得仿佛能够看透人心：“不过你想说的，其实是夏莉与怪盗基德互换了身份吧？”
有着先例的情况下，不往那方面想反倒才是可疑的。
“……确实，但是一周的观察你都没有发现破绽，想必是没有什么问题。”七海闻言微微迟疑，但是却又推翻了这一想法，他选择相信夏莉的调查。
不过夏莉自己反倒是没有那么多的自信：“不一定呢，如果说间音慧和小泉红子认识呢？她们达成了某种协议，然后小泉红子预言了我的到来，所以提前一周就做好了准备。”
七海闻言眼睛渐渐的变得明亮，这种可能性说起来还真的有。
但是……为何要这么做呢？
如此一想，却又是全无思路。
于是乎七海放弃了从正面思考，转而思考起了这一假设的破绽。
“小泉红子如果与间音慧有了合作，为何来我们这里？”
“故布疑阵？”夏莉再次给出了相同的答案，但是这一次却又有着不同的含义——因为小泉红子不来的话有可能坐实她们的这种猜测，故而小泉红子装作有目的的来了。
“……真是复杂……”七海叹了口气，“那就下次见面的时候再看看吧？四月十九号，对吧？”
“嗯，这个日期没有变化。”夏莉一边说着，一边确认了新闻的报道，日期未变，除了缺少了那个放烟花的小侦探之外，一切如旧。
“还有半个多月的时间，足够我们好好的准备了。”
在此之前，是时候休息了！
……
毛利兰所处的是一个什么样的世界？与她眼中的世界又有什么区别？这一切铃木园子都不知道，甚至她不清楚，那是否是她可以踏足的世界？
她生活在现代，但是正因为受到了现代知识的熏陶，所以她才能够比任何人都要了解剑圣这一次所代表的意义，这并非是指剑术高强，而是指超凡入圣！
“兰。”园子睡在兰的身旁开口道。
“嗯？”
“杯户饭店的房间还没退。”少女不知该如何开口，于是话题飘向了另外的方向。
“……明天七海会去处理的。”兰深感惊讶，特地的让新一回自家去睡，本就是因为园子在这，考虑到园子会有很多问题要问她，但是却不曾想她居然忍得住。
不，既然开口了，想必也是不曾忍住的结果。
但是终究是要园子问了，她才好去回答，不然的话在今晚的一觉以后，当做一场梦境将这一切都忘掉，也不失为一件美事。
而铃木园子看着反应平淡的兰，不知为忽的在心中产生了一种患得患失的惆怅，似乎有什么东西再不把握就要从手指间失去了一般。
“七海似乎什么都知道似的。”园子小心翼翼而又旁敲侧击的说道，她不清楚兰的想法，虽然可以根据目前的场况来判断兰并不排斥告知她某些事情，但她却有些踌躇。
那是她应该知道的事情吗？她可以踏足那个世界吗？知道了那超乎认知的一切对她又有什么好处亦或是危害呢？
“碰巧，她也只是碰巧。”兰回答着，“而且无论是七海还是夏莉同学，实际上都是很厉害的人。”
这份厉害，无关乎强大与否，这个词所代表的意义仅仅是能力出众。
“兰和七海为什么，给人一种认识了很久的感觉？”
一点一点的，铃木园子以迂回着的问题迫近着真相，或许她所以为的方向并非是真相真正所在的方向，但是这对她来说䢸无所谓，因为结果是，她终究会知道一些她所不知道的事情。
“毕竟是新一的妹妹，在还没察觉的时候，就熟络起来了。”兰轻巧的回答着，虽然事实远比她所诉说的要诡异莫测，可是若是告知了园子，新一一定会被嘲笑的，所以这一点便顺着她和新一的设定说了。
说是谎言也好，欺瞒也好，这只是为了新一才会做的事情。
“工藤的妹妹……”
铃木园子无法理解这一层关系之中的亲近感，但是她们亲近过头了的感觉却又是毋庸置疑的。
“那，兰，剑圣又是什么？”
“剑圣就是剑圣。”兰未能说出什么实质性的话语，因为对她来说，只是从一开始的持剑可以杀人，到后来的渐渐可以切开空间，切斩世界而已。而现在……或许是因为领略了时间的缘故，或许连时间也可以……当然，她未曾试过。
“有多强呢？”园子问了这个最为关键的问题。
小说里、漫画里，乃至于历史书里，都对这个境界，这个境界的人物有过描述，但是却又各有形容，她不知道兰的水准。
“嗯……我一剑下去，东京塔就会倒塌。”
铃木园子闻言咽了口口水，不过紧接着她又听兰说：“但是若是中枪、若是受伤，我也一样会死。”
少女的强大仅仅在于其力量，却没有与之匹配的不死性，她本就是一柄一意孤行的利剑，宁折不弯，但却刚强易折。
不过使徒本身却也没有什么追求自身不死性的意义，只要上神不死，那么自己终究会被复活，而如果是下位神的使徒或许还要担心自己的生命安全，但是兰的上神却是魔神，是神最上，再往上便是全宇宙也少见的论外陛下了。
园子闻言感到了几分实感，对于毛利兰的强度的实感，可是与此同时令她感受最深的却是二人之间的距离仿佛被加深了。
“园子，想尝试一下锻炼吗？即便做不到像我这样的水平，但是只要肯努力的话，以你的资质一定也不会差的。”
铃木园子翻身朝向兰，睁大着双眼，不过却没有擅自兴奋，剑圣对她来说毫无意义，她并不是羡慕。
只是，听到兰的这种话不知道该如何回应罢了。
高兴吗？确实呢，但是那种所谓的锻炼绝对不是她这种小身板可以承受的，即便是再怎么幻想这种超凡脱俗的力量，但是她也知道，不经过非人的锻炼，又怎么取得这种非人一般的力量！
“还是算了，兰会保护我的吧？”园子期待的问道，毛利兰就在身边，她只需要稍微伸伸手就可以触摸到对方的身体。
剑圣是多么不可思议，但是当自己可以随时摸到剑圣的脸，可以摸到剑圣的柔软的肚子的时候，似乎也就没有那么的高不可攀了。
“干嘛啊，园子。”被摸着的兰没有反抗，她只是忽然搞不懂园子在做什么。
“一如既往的感受不到肌肉。”园子此时竟不知该作何感想，这就是剑圣？这就是当世顶级的强者？不过是个小女孩罢了~
“都说过了我最近已经很久没有做肌肉锻炼了。”
“但是明明那么强。”
“强与肌肉又有什么关系？”
有肌肉的强度只能证明那是人类极限之内的强度，而人类极限之外的强度并非是靠人类的身体就能够独自完成的。
“锻炼会很辛苦吗？”没有什么期待，同时也感觉不到她对力量有什么憧憬，仿佛是在百无聊赖之际艰难找到的话题一般，铃木园子随意的说道。
“比起辛苦……强大才更令人兴奋，难道园子不这么觉得？”
强大到无视世俗，强大到凌驾一切的力量，自然是有比没有要好。
“嗯……任谁都知道山顶风景绝佳，可以爬到一半就放弃的人有，爬了百分之九十放弃的人也有……风景固然好看，可以攀登的过程却是不断的消磨着那一份想要看到风景的意志，我肯定做不到像兰这样的。”
铃木园子可以肯定，而且她最关注的其实也不是这个，而是别的某件事情，某件或许要更加重要的事情。
“呐，兰，陷入了什么事件里，才需要魔女的帮助呢？”
即便是剑圣都脱身不得的事件，她不知道该如何面对，但是唯一可以确定的便是她不会对毛利兰弃之不顾，即便只是一根稻草的作用，她也希望能够站在兰的身边。
“啊，园子确定要知道吗？”毛利兰盯着园子的眼睛，幽幽的问道。

第三十七章 吸引

肯定，肯定是会害怕的吧！铃木园子心想。
这种时候，如果是平时，她或许根本就不会问出这样问题，或许会当做没有听到直接无视掉，或许……但是现在却没有那些或许，被窝的温暖仿佛是给予了别样的毅力，使得她能够鼓起勇气。
与兰睡在一起，即便是呼吸都相互交错，双方的热意传达着，温暖着对方的身体。
“是很可怕的敌人。”兰没有隐瞒。
“有多可怕？”
“杀不死。”
“那还真是可怕！”
园子感叹着，想到兰之前说过的，她中枪也会死，也会受伤，也就是说，她也是会失败的，但是敌人却杀不死，也就是根本就无法令对方失败。
“魔女可以帮到你？”
“嗯，魔女的能力大概可以找到他的弱点。”
虽然说是大概，但是见到了对方，感受到了对方的实力之后，兰觉得这个大概是可以去掉了，魔女绝对是有着这个能力的！
“但是她却没有帮我的义务。”
双方本就没有任何的交点，是以从一开始兰就不曾想到过要去寻求魔女的帮助，直到亲眼见到了对方。
但是见到了，交流过了，却又拿不出可以打动对方的利益，而且要说的话她、新一乃至于夏莉，都无所谓失败，但是她小泉红子不行，她的失败便是死亡，所以没道理她会参加到她们这个一个危险的游戏里。
“那该怎么办？”铃木园子问道。
“总会有办法的。”兰故作轻松的说道。
铃木园子闻言，却不这么认为，以她对兰的了解，她可以清楚的判断出毛利兰是束手无策了，如果是信心满满的她的话，又岂会像现在这样停滞不前？！
但是她又能做到什么？铃木财团的千金？这个身份也仅仅是在普通人之中高贵吧……
“而且这也不是我一个人的事情，新一、七海、夏莉同学还有很多人，都牵扯其中，所以大家都会一起想办法的。”
“那我呢？”
“太危险了。”兰冷峻的说道，言下之意自然不用细说。
“那我该做什么？”这话一处，已然是排除了什么都不做的打算。
她赫然是打算参与到毛利兰的行动中去。
毕竟，她可是铃木园子，以兰的挚友自称的少女！
毛利兰闻言闭上眼睛，这是个难办的问题，是现在的她完全无法给出答案的问题。
她不希望园子涉险，可是园子的姐夫就是敌人，绫子姐迟早也会知道一切的真相，那么园子呢？依旧让她置身事外吗？
而且她还没有保留的告知了园子她所知道的一些事情，知道了这些，园子又怎么可能选择退缩？
“我不希望园子涉险。”兰仰望着天花板，许是凌晨的气息令她感到了疲惫，又许是天际线上渐渐泛起的日光让她意识到了一夜已经过去。
“呐，就剩两小时了，先睡觉吧。”
即便是熬夜了，但是彻夜不眠也是绝对不行的，少女有少女的底线，即便是短暂的睡眠仅仅能够起到心理安慰。
“可是……”园子还有很多话要说，还有很多话没说。
“园子还想知道什么呢？有些事，即便是我不说，园子也猜得到吧？”
少女说完便闭上了眼睛，陷入了安眠。
铃木园子呆呆的看着，固然有话要说，可是最终却憋在了心里。她知道兰的性格，知道明天依旧可以继续这个话题，可是正因为茫然的是她自己，正因为已经从兰的口中窥见了那个世界的分毫，所以她才更加的茫然，更加的希望兰能够一直看着她，陪着她。
可是终究，兰不属于她，兰所处的世界也从一开始就和她不一样。
她们之所以会成为朋友，现在想来或许就是因为这种相互之间的格格不入，才会吸引着双方。
……
第二天。
与往常似乎也没有什么不同。
说是一切如旧或许有些夸张，可是事实却也真的基本如此。
但是少女与少女从家里出现，到是吓到了毛利夫妇，毕竟女儿昨天不是说要出去住嘛，突然的今早居然发现她在家里……
而且还多了一个！
嘛，不过想必是出了什么意外的状况？
见到两位少女神色如常，所以他们倒也没有多问。
不过女孩的事情不问，却还是有关心的事情，比如说怪盗基德。
“昨天你们见到怪盗基德了？”
“嗯。”少女点了点头，一边吃着玉子烧一边回答。
“怪盗基德和新一长得还是蛮像的。”
“真面目？”
“不清楚，不过他不就只是戴着一个单片眼镜吗？那个眼镜之下的脸到是好区分。”
“……所以兰的推理就是他认识工藤新一，或者他本身就和工藤新一长得像喽？然而你判断前者的可能性不高。”毛利小五郎这才理解了兰前一句话的意思。
“嗯。”兰再次点了点头，如果没有先知先觉的知道剧本的话，那么她的推理无疑就会是这样的套路。
“不过气质完全和新一不一样，园子开始的时候甚至都没有发现他们长得像。”
“我又没有像你那样直勾勾的盯着人家看。”园子闻言抱怨道。
“因为看他的第一眼就觉得像嘛。” 这也是无可奈何之事。
然而铃木园子闻言却不禁陷入了沉思，兰见到人家怪盗的第一件事是什么？直接就拔剑了好吧！也不怪乎人家魔女会来。
嗯，在园子现在的心中，小泉红子无疑就是怪盗基德的cp，虽然不曾见他们二人之间的恩爱，但是仅仅是从言谈的判断便可以判断出他们二人之间的默契——这一点她在兰和工藤之间已经见得多了。
“你和工藤处得怎么样了？”饭桌上，毛利英理挑起了新的话题。
“随时都可以领证的程度。”少女直率的说道，戳着筷子，继续整理着语言：“不过结婚要准备的事情还有很多，我和新一也不想仓促的结婚。”
未成年人结婚需要父母的同意，所谓的准备也有这方面的意思。
固然两情相悦，但是结婚却也不是儿戏，兰很清楚她的父母还是希望兰能够在高中之后，甚至大学之后再考虑这种事的，而她，也开始觉得现在不是个结婚的好时机了。
毕竟不够庄重，而且也有种立flag的感觉。
“嗯……”毛利小五郎一脸的纠结，不知道该如何评价。
要说的话少女情怀也没有什么错误，当年的英理也是这样的，所谓的严厉不该是放在女儿身上的词汇，女儿的梦也不该由他来阻止。
可是……工藤新一那小子在国外，现在还在恋爱中就开始异地恋了，等到结婚之后还了得？他是真的不放心啊！
父亲的担心毛利兰完全没有感受得到，她思索着flag的事情，又想到了新一的上神，果然，那位上神的事情不搞定，也很难和新一结婚，毕竟双方都是使徒，而婚姻自然需要受到两位神明的祝福。
可是新一的上神呢？从其不和新一直接对话感觉就能看出一点端倪了。
大概，不是个好沟通的角色，而且如果对方和前世世界的毁灭有牵扯的话，说不定还是敌人……
一大早的，工藤新一去了杯户饭店一趟，退了房和回收了之前打算住宿时少女们留下的衣物。
兰的衣服放在她那里就行，至于园子的……暂时也放在她那里吧。
而趁着这个悠闲的功夫，她拜访了一下邻居。
以工藤新一的身份到是经常去阿笠博士家串门，但是藤峰七海……嗯，完全没有什么兴趣。
今天姑且拜访一下吧，这样想着，她按响了门铃。
开门的是灰原哀，警惕的看着眼前前来拜访的少女。
嗯，隔壁的邻居，工藤的妹妹，这些她都知道，但是她却也能感受到对方的不同寻常，只是，想来这些与她也没有什么威胁之处吧？
组织也好，Boss也好，Jin也好，一切都已经与她无关了，宫野志保已经不存于世，就如同宫野明美一样，她们都改变了身份，决心重新活在这个世界上，不再牵扯进这一切都纷争之中。
原著里，她选择抗争，那是因为她失去了姐姐，现在的她却没有明显的抗争意识，只是安稳的度过小学生的每一天，看着这样的灰原，工藤新一忽然的觉得还是这样的生活更加的适合她。
没有人期待那种以命搏命的抗争，没有人期待生活在提心吊胆之中，她不需要站出来，甚至于现在也无需去研究药品，这样就好，这样就好。
心中微叹的七海被邀请了进去，随意的转了一圈之后，少女与灰原随意的聊了聊学校的的话题，谈论了一下对方明美的事情，嘱托灰原享受现在的生活就可以。
她不觉得在这个世界灰原会认识组织的boss，毕竟现在那位boss可是被使徒取代了，而且可以推断是二十年前便已经取代了。
不过，在聊学校话题的时候七海得知，对方的学校生活并没有原著之中的那么波澜壮阔，也就是说没有那么多的事件。
缺少了主角的带动，小学生们也没有如原著之中一般吵吵闹闹肆意妄为。
不过对他们来说或许本就应该这样，原著里给予了他们肆意妄为信心的正是江户川柯南，有柯南在的时候让他们觉得即便是遇到杀人犯也可以轻松解决案件，也可以无伤逃离。
可是轮到他们自己——显然，在灰原哀不显山不露水的前提下，他们可没有那么大的自信心！
ps：都寒假了怎么一个个都这么沉默，没有催更的吗？！

第三十八章 猜想与实验

时间缓缓而逝，可是怪盗基德的预告日期却没有那么快的到来，少女们的生活终于再一次的回归了平凡的日常。
在这期间的某一天，少女与新一去了一趟北海道，无他事，不过是游玩罢了，同行的还有夏莉，欲要聊一聊剧情的事情，因为她发觉这二人对剧情几乎是一概不知，对于未来的谋划也有较大的影响，所以要提前给他们补补课。
而路上夏莉说道：“虽然时间上有些错乱，按理说即便是去了也不该发生事件，但是……”
夏莉说着但是，眼神却瞄向了藤峰七海，其中蕴含的意思不言而喻。
七海未做多言，所谓的死神之名不过是顺应命运所诞生的名头罢了，无关紧要。
“所以，大概率会出事。”
“我不想管。”毛利兰首先发表了她的看法，看着窗外不断掠过的景色，少女也感觉她最好的做法便是将自己当做过客，旁观着是是非非。
“这个并不重要。”然而夏莉却没有管兰的意见，她的本性比之毛利兰还要冷血，死个人罢了，她自然也不会在意。
唯有工藤新一，他有些犹豫，但是却又不知该如何开口。
嗯，顺带一提的事，本次的出行，夏莉变作了工藤新一的模样，对于毛利夫妇那边的借口则是——难得回国一次，所以要带兰去北海道逛逛。
至于为什么要变作男生，那当然是因为三个女孩同行看起来不安全，而且还容易招惹是非。
而为什么不是工藤新一自己变回去，那自然是因为他弱了。
“重要的事情，在于未来的那些案子，以及打败那个黑衣组织的boss的关键。”
“新一哥哥有什么想法？”七海专注的听着。
“没有谁可以对抗整个世界的威势，即便夏木冬枼是使徒也不行，而我们的阵营就决定了世界是站在我们这边，所以静待局势的发展无疑是一个策略。”
“嗯。”七海点了点头，这个想法之前就提过，虽然靠谱，但是时间却太长，所以只是提提，实际上却又暗中谋划了许多。
“另外，则是我们是否可以主动推进？”
“怎么个主动推进？”七海疑惑。
“主角是整个世界命运轨迹的核心，而主角的行动也势必会影响着剧情的发展……所以我觉得我们若是推进剧情，让夏木反应不及，或许是一种胜利之道。”
夏莉说着她的判断：“另外还有，现在我们提前了数个案子到北海道那里，北海道那里的案子是否会如期展开，这个就可以作为我们之后行动的根据。”
虽然之前觉得大概率会发生，但是终究有不发生的可能性，而若是那样，则很多的计划，很多方面都需要变一变了。
藤峰七海淡定自若，她理解了夏莉的意思，但是却没有什么担心，这个世界所发生的一切都是新奇无比的，比起草草的推进剧情，她更加的想要体验着千回百转的一切。
至于失败……这个游戏终究是以使徒的生死论成败的，她会死吗？兰会死吗？亦或者是夏莉？
好吧，真的要打的话，兰、夏莉乃至于白雪，想必都是不分胜负，输赢各有定数，但是他这边可是三人，如论如何都已经占据了一定的优势才对！
在己方优势的情况下担心来担心去的，可不是他的作风！
“推进，是一种选择，但是却也无需这么焦急。”少女缓缓的说道，“我们是优势，现在需要着急的应该是别人才对。”
固然借世界之势，或可在组织失败之际暴露出夏木的所有分身，从而将之诛杀殆尽。可是却也并非只有这一方法，而对于夏木来说，他肯定是要极力的防备出现那种局面的，所以可以预见的是越是顺应本来的剧情，阻力反倒是会越大，毕竟剧情这种东西反倒是每一个使徒都基本知道一点的。
虽然说极力隐藏着自己身份的工藤新一并没有说这种话的立场。
但是谁让他的身份又太过重要，重要到了在这个世界里，他的一言一行都足以影响到世界的进展——明明在之前的世界并没有这种感觉。
……
当他们聊天结束的时候，兰坐在七海的身边，吃着百奇，百无聊赖的看着窗外，从东京去北海道，不算远，但是却也绝得近不到哪里去，更何况他们要去的地点还是北海道的某一片湿地。
窗户上倒影着三人的影子，而兰看着景色的同时却又看着在自己身旁，只是露出些许侧脸的七海，许是聊累了，她正闭着眼睛，享受着宁静所带来的安详。
兰没有打扰这样的七海，只是静静的看着，只是这样便已经满足。
而夏莉则是看着手机，不知道在看些什么，不过从时而展露的笑颜来判断，大抵是什么有趣的东西吧。
自从云霄飞车杀人事件到现在已经过去了太久，久到足以将一些事情彻底忘记，却又久到让认不断的想起，似有怀念。
时至今日，兰依旧觉得，她的上神不该给予回忆起过去的口子，就如当初约定的那样，封印一切的记忆转世，那该有多好。
可惜……
如果对手的上神不是神最上的话，或许从一开始就瞒不了上神吧？如果能够在将她送到这个世界之前便察觉到这个世界的异常，或许她便不会降生到这个世界里了。
如果那样的话，就不会和这个新一相遇……只是这样的遇见于兰而言却不是绝对的，如果封印了一切的记忆，那么她的一生自然是转世之后的一生，如若是不存在前世，那么她所爱之人，注定只有命中注定的那个少年。
“兰同学变得越发的强大了呢。”夏莉放下手机，看着独自惆怅的毛利兰，不禁有些感慨。
通过气机的变化，她感知得到毛利兰在观察她，虽然仅仅是一瞬，但是她又有什么值得对方注意的呢？稍微有些不知所措。
说实话，她与毛利兰并不算熟络，二人之间的交流也大多是维系在工藤新一这里。
虽然本应是同为武者的她们惺惺相惜，可是事实上却背道而驰，正因为都绝对的相信着自己的力量，是以才更加的排斥眼前这个注定要成为敌人的人。
但是却又因为双方都是识大体的人，都是知道利弊，更加的知道，敌人也仅仅是一场游戏，在这之后或许是无限多的风景，是以终究是能够好好的相处。
可……却也仅止而已。
“曾经在被上神拯救了之后，在另外的世界里出于好奇，看了名为《名侦探柯南》的作品。”兰自顾自的说道。
但是这些是早已对新一说过，虽然听者自然便只有夏莉一人。
“那时我便觉得，我的人生果然不该是我所经历的那样！可是，明明我是命运的守护者，最终却被命运所玩弄。”
毛利兰幽幽一叹，可是最终她还是选择了相信，相信在新的世界里会有好的归宿，可结果却依旧令人感到了失落。
“只是故事里的我稍微有些笨拙，明明也是一个强者，明明凭借她的武力已经足以让新一破案时少走弯路，可是却又因为各种各样的原因，一点忙都帮不上。”
夏莉听着，此时忽然的笑了出来：“神的使徒又怎么可能惧怕鬼怪！”
即便兰现在毫无力量，只要有着信仰的话，也绝对不会对鬼怪有所敬畏。
“是啊……”兰闻言心有所感，再次感受到了神明的伟大。
“说起来，这个世界最有望成神的是小泉红子吧？”夏莉再次说道。
“嗯。”兰点了点头。
而这时，七海也从假寐之中醒来，她看着对话之中的二人，插话道：“那天见到她的时候，我便以为她是为了成神才出来的。”
与使徒的接触便意味着与神明的接触，因为每一位使徒身上都有着一位神明的影子与痕迹，对于从未有过神明的世界来说，对于从未见过神明的小泉红子来说，使徒无疑是使她更进一步的突破口。
当然，这个世界还没有诞生神明的能力，至少也得等到他们的游戏结束，等到一切都尘埃落定之后才行，到了那时，小泉红子如果准备好了，那么自然可以晋升。
——毕竟对于整个宏观宇宙来说，神明是越多越好。而同时，这也是诸神共同的意志。
“但是她还是太稚嫩了。”毛利兰认可小泉红子的才能，却不认为对方真的可以做到。
毕竟，小泉红子现在才到她这种程度而已，如果不是比她强个十倍百倍，又怎么可能有希望成神？
“神明的领域可不是凡人可以企及的。”兰悠悠的叹道，仿佛是站在大地，仰望着九重天阙一般，可望而不可及。
“那接下来我给你们讲一讲剧情的事情吧？主要人物兰也是知道的，但是剧情什么的你应该不怎么清楚吧？”
“嗯，当时看的时候就没认真看。”兰点了点头。
“难不成只是挑着看你和工藤共同出演的剧情？”
“不然呢？”兰翻了个白眼，“我对新一和吉田步美，和灰原哀调情的剧情可一点都不感兴趣！”
“……”工藤新一闻言不知道给说些什么好，只是，他设身处地的想了想，即便是他放在兰的处境下，或许也会先关注有兰出场的剧情吧……

第三十九章 未来的案件之地

丹顶鹤是什么样子的，想必但凡活在这个信息时代之下的人都会知道，但是亲眼见过呢？近距离相处过的呢？
绝对是少之又少的，而即便是经历过一个世界了的毛利兰，却也未曾近距离见过。
当然，她倒是不至于为了见到丹顶鹤而兴奋，关键的是新一就在身边，这种二人相处的感觉很令她兴奋。
夏莉并未隐去身形，只是出于本心的，站新兰这一cp的人的角度来说，她并未一直守在二位少女的身边。
在这片白雪铺满的大地上，大地的寒冷与气候的温暖构成了这样一幅白与绿所交汇的画面。
在无人的给饵场小屋里，少女们看着窗外丹顶鹤，头顶的鲜红在这片雪白的大地上异常的亮眼，而其飞羽尾部黑色更是衬托的它羽毛的雪白亮眼，在那寒风之中飞快略过的身姿更仿佛是黑与红吵闹的盛宴。
“丹顶鹤在全世界也是属于濒危动物。”工藤新一心有所感，陪在兰的身边，看着鹤鸣掠羽，难得的她也觉得现在的安逸十分的不错。
或许将来有朝一日，等到一切都尘埃落定之后，她可以和兰一起享受现在的这份安逸。
但是，到了那时她的心也会如现在一般安宁吗？迟疑之间，她下意识的握住兰的右手，触及到那一份柔软的同时，恍惚间答案在心中仿佛呼之欲出。
然而在这时，兰却轻声的说道：“如果不是濒危动物，我们也不会到这里来看它们啊。”
气氛，瞬间的在这一声叹息之下毁于一旦。
“你啊……”七海摇了摇头，不再多言，至少现在的兰是在欣赏这些跃然舞动的自然之精灵的。
而夏莉却远远没有她们的这种闲情逸致，她一直待在屋外，直到看到有人过来的时候才推门而入，坐在了屋内木制的长椅上，看着少女们的背影小声的提醒道：“剧情要开始了。”
而就在夏莉话音刚落的瞬间，木屋的门被瞬间推开，一个手持弓弩的中年男性正将手中的弩箭对准着她们，叱问道：“喂，是谁允许你们到这里的？”
“想来，自然就来了。”夏莉所扮作的工藤新一没有丝毫的紧张，语气随意的说道，“难不成这里还是你家的地盘？”
“没错！”
夏莉闻言神色未变，这样的回答他早就预料到了。
而毛利兰想着，按照之前在列车上听夏莉讲述的剧情，现在该她来说话了吧。
但是，此刻的她却有一种莫名其妙的感觉，该不会是这家伙将弩箭对准新一才招致了后来死亡的恶果吧？
——没错，现在出现的这位就是后来的死者。
“抱歉，是我们唐突了。”七海歉意的说道：“不过我们却非是故意擅闯，而是并未见到有私有土地的告示，而且这一带的丹顶鹤格外的有名气，所以慕名观赏而来。”
“你们不是来这里偷鹤的吗？”这人却没有放下戒备，依旧警惕的看着三人。
嘛，三人到是根本不在意他的这种举动，如果是手枪那倒是可以令兰感到警惕，但是区区弓弩，即便是不拔剑她都可以轻松抓住。
“我们看起来很像那种人吗？”毛利兰看着眼前之人的一举一动，心中渐渐泛起了本质为淡漠的涟漪。
对于将死之人，她不想说什么，虽然她本就有恃无恐，但是并不意味着她会因为被人那武器对着而高兴，而且……虽然知晓对方此举是为了保护丹顶鹤，但是这又如何？固然可悲可叹，可是每一个物种都有着它们各自的宿命，又何须人类去干涉！
“有点。”持着弓弩的人回答道，不过这次却不再将之对准少女等人。
即便是嘴里这么说，想必心里已经是有了判断。
“完全不像好吧！”夏莉吐槽道，“哪有我们这样两手空空的偷猎者？”
对方放下戒备是预料之中的事情，夏莉对此没有任何的意外，只是，按照这样的发展，不知道接下来能不能顺应下去。
她感觉毛利兰完全没有按照剧本走的打算。
而就在这时，毛利兰忽然的开口道：“看外面的牌子说这里是给饵场，大叔来这里是给丹顶鹤喂食的吗？”
“啊，嗯，没错。差点忘了正事，你们喜欢丹顶鹤吗？”
“嗯。”少女点了点头。
而夏莉则是瞥了兰一眼，喜欢什么的，刚刚可没有看出来哦，到是感觉你的高兴完全是因为工藤在你身边呢。
“那要不要来给丹顶鹤喂食？”
“好啊。”少女欣然应允。
就这样，在那好饲料之后，兰拉着七海的手走了出去。
夏莉坐在屋内，手指关节弯曲，敲了敲窗户上的玻璃。
这是飞机上所使用的的那种钢化玻璃，其硬度和材质都与这个小木屋格格不入。
剧情里也有关于这一段的描述，毕竟这个牵扯到之后事件的推理，当然了，以工藤和兰的实力，即便是没有这么一问，也不会对他们的推理有所影响，原著里特地提起，想必只是为了让读者明白。
只是兰反复的态度，感觉实在是不可捉摸，夏莉微微有些迟疑，事态的发展可能并不会顺利，而且如论如何，想必工藤新一都会纵容毛利兰的，毕竟她们就是那样的关系。
屋外，洒下饲料，毛利兰高高在上的俯瞰着过来啄食的丹顶鹤，拉着的七海的手一直未曾放开过，她所享受的是与新一一同喂食丹顶鹤的过程，却不是对这种动物有什么喜爱。
不过，确实是比一般的鹤类要有趣，而且由于心知对方是濒危物种，所以见了难免也是有人欣喜，果然，她只是个俗人而已。
这样想着，兰却又想到：“明明应该是野生的物种，现在却被人为驯化了吗？”
不惧人类，悠然的便过来吃人类给予的饲料，而且看大叔的样子，似乎是经常性的喂食了。
“我只是不想看着它们消失，所以便自作主张的来保护它们罢了。”大叔缓缓的说道。
“嗯……是吗？但是个人出资保护不会太过困难吗？”兰故作随意的问道。
“比起眼看着它们消失在北海道，那些问题都不过是小问题罢了。”
“或许你可以申请国家方面的资助，或者是成立基金会什么的？”兰适当的给出意见，“如果建立生态园，开发旅游业的话，那么既可以获得大量的资金来保护丹顶鹤，同时也可以可持续发展，这样不会更好？”
“或许吧，不过我可没有你们年轻人这样的思维。”已过中年的大叔闻言没有多少感慨，只是平淡的说着，看着飞舞的鹤儿，目露柔光，仿佛他所看待的是自己的孩子一般。
“你们是从哪里来的？”
“东京。”兰回答道。
“专门过来看丹顶鹤？”
“因为只有这边有嘛。”
“只有你们几个孩子？”
“也不算是孩子。”七海说道，扬了扬头，似乎是要展露出成年人的气势，“我是她学校里的老师，藤峰七海。”
“看起来真年轻。”
“因为我和她同龄，当初学习的时候跳级得比较快，现已经是大学毕业了。”七海指了指兰说道，“哦，对了，她叫毛利兰。”
“那屋里的那个男生？”
“那是我哥哥，工藤新一，同时也是她男朋友。”
“……这还真是有趣。”
不知道他觉得什么有趣，是几人的关系，还是说明明是兄妹却姓氏不一？
然而兰却没有给对方什么思考的时间，她至今依旧是紧握着七海的手，即便是提起屋里的那个没有出来看鹤的男朋友神色也没有丝毫的异动。
“大叔又是做什么的呢？”
“我叫町田，以前是个资本家，现在专心照顾这些家伙了。”
说的随意，同时也带着几分潇洒。
或许对他这个年纪的人来说，已经是看透了人生百态，世事沧桑，也不存在什么不潇洒的事情了吧。
“大叔你一个人？”
“嗯，一个人。”
“那果然还是不要一个人单干了吧？”兰再次提议。
“现在的话我只想一个人陪着它们，不过我已经决定了，等到我死后，就将我的遗产全部捐出去，建立丹顶鹤保护协会。”
“真是没有志气！”兰忍不住斥责道。
“听你这样说，你的资产应该是很多的喽？既然这样，却将一切都交付给后人？你觉得他们值得信任？亦或是那些人能够像你这样一心一意的照顾他们？难道说他们不会为了贩卖丹顶鹤的巨大利益而忘乎所以？”
“……”
“你有资产，证明你是个善于经营的人，为何不趁着还活着的时候将能够利用的人脉利用起来，将保护丹顶鹤当做是一种资本营运，召集一群与你志同道合的同伴？”
“……哈哈，真是，确实是这样啊。”町田大叔开心的笑道，仿佛是豁然开朗一般，即便是被这个比他的女儿都小很多的女孩训斥也不觉为杵。
“因为我的这点钱，我的孩子们、我的弟弟也经常来找我呢，如果将钱都花掉，想必他们也能够消停一阵子了吧。”
“或许他们会闹得更大哦。”
“但是你的话却很有道理呢，我也不该就这么认命的放弃。”中年人在这时忽然间意气风发了起来，看着立在他面前的一群丹顶鹤，暗自下定了决心。

第四十章 计划终究是不靠谱的

第二天。
夏莉看着并未发展到原著之上的剧情，心中现在的时间尚早，且又没有因为主角的到来而发生改变。
或许……
“你的死神之名该摘下来了。”
七海闻言一脸莫名其妙的看着她的新一哥哥，不过却又紧接着理解了对方这么说的意思，于是促狭着回答：“我可从来都没有认可过那个名声呢。”
夏莉很想说这不是你承不承认的问题，而是你出现的地方确实是每每都发生案子！
但是她却明白，江户川柯南的每一集都有事件发生那完全是因为题材原因，如果让那本漫画的题材改为日常，绝对不会有那么事件频繁在主角的身边发生。
“也就是说事情变得难办了对吧？”毛利兰问道，昨天虽然如原著一样在町田大叔家留宿了一晚，但是却宁静祥和的并没有生出什么事端。
“没错，当主角失去了引动整个世界命运进展的那一份能力的时候，我们也就无法主动的推进了。”
一切，只能等待剧情的惯性发展，可是组织的boss会让她们这么顺利的走下去吗？那位可早就不是原著之中的boss了啊！
“无非是兵来将挡水来土掩。”工藤新一到是没有什么特别的感觉，一来这本就是夏莉的提议的事情，二来嘛，他依旧是自持人数众多，实力强大，所以依旧能够稳坐钓鱼台。
“但愿你的这种想法能够一直维持下去。”夏莉不冷不热的说了这么一句，而随之他则是去准备回去的议程了。
谁让她表面上是男生，所以这些事情自然只能他来处理。
在夏莉走后，兰与新一也开始收拾行李，当看到町田大叔已经开始联系熟人，准备按照昨天的提议进行下去之后，在对方联系完时，兰上前攀谈道：“大叔准备得怎么样了？”
“可能还需要一点时间，不过这点时间我还是有的！”
“那就祝你好运了，不过大叔，保护丹顶鹤终究不是一代人的事情，如果能够说服你的家人，再不济以利益将他们绑在你的理想上，也比一个人单干要好许多哦。”
“他们可不会理解我。”町田无奈的说道，他的弟弟，他的子女，每次见面除了要钱就是要钱，当初他搬到这里住之前，该给子女的那一份遗产早就给他们了，到现在却是早已败光，又将目光打到了他剩下的资产里。
“不需要理解，如果事事都需要相互理解才能办到，那么未免也太可怕了一点。”
兰说出这番话的依据自然是从夏莉那里知道的详细的剧情，不然的话她又怎么可能像是看透了一切一般说出这种直指核心的话来。
“但是有的人太过贪得无厌，我又能有什么办法。”
这个“有的人”所指的已经是再明显不过的了，不过兰却没有什么表示，那是对方的家事，不回答便不必牵扯其中。
更何况，仅仅是通过那十几分钟便讲述完了的剧情里了解到的东西的她，又有什么资格可以说了解对方，又有什么资格可以对对方的家庭指手画脚的呢！
七海听着对方的话语，总感觉这家子的家庭矛盾也不是一时之间的突然爆发，而是长久的积攒，看町田大叔的样子也是知道了其早就对子女弟弟颇有微词了。
那么该如何才能避免悲剧的发生呢？兰之所以会在离开前找他聊天就是为了这件事吧？虽然昨天她说得好像什么都不关心似的，但是等到真的见到了当事人之后，果然是那种无法弃之不管的性格。
于是，本着兰的事情就是他的事情的原则，她开口道：“既然贪得无厌，那就更要诱之以利了，比如说，在遗嘱上设置条件，做不到什么什么事情就无法继承您的遗产什么的。”
这就是许空头支票了，虽然他的孩子可能确实迫切的需要钱，可以接下来大叔的一系列动作会花光他的积蓄，又或许会在之后产生新的矛盾与杀意。
但是那些，却不是他能够解决的了。
人心的杀意固然可以劝解，但是他却也不是可以干涉人心的神明，终究做不到杜绝这种杀意与这个世界的杀戮之事。
“这倒是个不错的主意呢，看来我也要找律师好好的安排一下了。”
不久之后，少女等人告辞离开。
回去的列车上，兰坐在夏莉的身边，而作为妹妹的七海则是坐在对面的座位上。
兰无言的看着窗外，景色与来时大同小异，无非是换了一个方向，只是比起车厢内的乏味，外面的景致却依旧是吸引着她。
而看着时候她仿佛自言自语一般的说道：“前世的时候，我没来过这边。”
实际上她是很宅的一个人，没有必要的话她是绝对不会离家远行的，毕竟仅仅是“家”的范围都守护不了，又如何去更远的地方。
至于为了修行而去旅行则是另说，而且那时她却也没有什么去北海道的理由。
七海闻弦歌而知雅意，顿时提议道：“下周依旧来旅行怎么样？”
并非是要这里，其他的任何地方也都可以。
“嗯，那下周末再多邀请一些人吧。”
只有三个人的旅行，嗯……怎么说呢，因为夏莉的识趣，所以反倒是像她和七海的蜜月旅行了。可是兰本身却没有这个心情，所以到是显得不伦不类的，让她的心情有点复杂。
“好啊，兰想要去哪里？”
“京都！”瞬间给出了答案，但是却绝对不是蓄谋已久，要说的话大抵算是想见见故地。
“新一哥哥呢？”
“……”夏莉犹豫着，心绪万千，有些话不知道该不该说。
但是想到兰的朋友想必也只有男性，她若是依旧扮作工藤新一，那未免太过引人注意。
只是，她又忽的想了想，现在三人知根知底的，她扮作工藤自然无所谓，但是人多了，又岂能一概如此，毛利兰她不清楚，但是工藤新一想必是不会将期望寄托在别人能够保密的份上。
而且兰说要去京都，那自然不可能是这次这样去往人迹罕至的湿地，从头到尾唯一见到的也只是町田大叔，其余的即便是列车上也都只是寥寥数人。
于是她终于振作精神反问道：“那我还要扮作这幅模样吗？”
“自然不需要！”工藤新一笑道，语气之中颇有些不好意思的说道：“‘新一哥哥’这种称呼我叫的也是蛮别扭的。”
“确实，一般也不会这么叫吧？”
夏莉噗嗤的一下笑了出来，一直以为工藤新一能够大庭广众的叫出这种称呼，理所当然的有一颗强大的心，但是没想到居然他居然也会不好意思。
“兰不会魔法，我也不会，所以在我变成这幅模样的时候，自然不会有‘工藤新一’与我同时存在，所以这个称呼也就没有什么大不了的，反而能够突显兄妹的亲密，在接触以前的熟人的时候也可以比较轻松。”
这便是工藤新一的作风，即便是微末细节，也一定是有所谋划才做出的决定，即便是这样微笑的称呼，也附带着他的提前策划，只是纵使天纵之才，却也算不到会有夏莉的出现，更算不到对方居然可以随意伪装成任何人。
“都不会魔法啊，这样的信息暴露给我可以么？”夏莉一时之间有些狐疑，虽然是合作者，但是在此之前工藤新一没有表现出实力，而兰却也只显露出了剑道。
“无所谓哦。”兰随意的回答，“因为最终的胜利者一定是我或者新一呢！”
虽然说她和新一不需要分出胜负，可是在此之前或许是她，或许是新一，都有可能**掉，只要最终能够获得胜利就行，为此，即便是作为新一的棋子也无所谓！
“不愧是兰，这么自信。”夏莉称赞道，明明在兰的这番自信的宣言之后，所表达的是你死我活的惨烈，可是她却不以为杵。
毕竟即便是敌人，这种欣赏也是不会变的，而且比起工藤新一，毛利兰绝对是一个好相处的人，至少她表里如一，即便是对待她这个敌人没有欺瞒之举。
而工藤新一想必是早就算计着她了，虽然明面上不说，但是这却是应有之意，如果工藤新一没有算计她，那她反倒是要以为对方根本就不是个使徒了。
列车上，毛利兰拿出手机，看了看时间差不多还有十几分钟到站，而周围却也没有什么可以注意的景色了。
是以她翻看着拍下的丹顶鹤的照片，大多是近距离的观察，有起飞之时的腾挪之姿，有进食之时的举止优雅，亦是有着飞翔高中，轻掠地面的肆意洒脱，稍微的整理出了几张觉得不错的，兰发送给了园子。
继而附上了和新一的约会旅行很愉快的文字。
“啊啊啊，为什么没有带上我！”
“……是和工藤约会的？姑且就放过你好了~”
园子大抵也是觉得兰很可怜，不过随之又想到了那天于杯户饭店之处起始的见闻，终究是说不出话来。
这几天动用家族的力量希望能够调查出兰所处的世界究竟是什么样子，但是却一无所获，甚至还被家里人误以为是迟来的中二病发作。
反倒是姐夫能够理解她，甚至还关切的询问她原因，不过，园子自然不会将兰的事情说出去就是了。
ps：快过年了，手头也有些存稿，所以考虑一下是不是要加更，然后……有跟着看的吗？多的话就加更了。

第四十一章 经验

由于最终没有发生事件的缘故，夏莉便将之前想过的计划暂且搁置了。
虽然有些遗憾，但是却也不以为甚，毕竟工藤新一才是她们之中的智者，特别是对方经历过一次神战，论起经验也绝对不会缺乏。
而就在这样的基调下，夏莉不再有什么想法，主动掌握不了，那么接下来便只需要竭尽全力的保全自己，这一点应该是不难的。
而反观工藤新一，对方不仅仅是需要保存他自己和毛利兰，同时还需要制定取得最终胜利的计划，不可谓不辛苦，而在这种“此消彼长”的情况下，她未尝抓不到通向胜利的法则。
学校。
是学生学习的地方，但是由于临近怪盗基德再次行动的时间了，所以铃木园子显得十分紧张，紧张到不知道该如何是好。
“怪盗基德到来的日期是四月十九，也就是下周的周四，所以这周末要出去好好的放松一下吗？”
“放松？兰是要和我约会吗？”园子期待的问道。
“当然……不是！因为不止我们两个人，还有夏莉同学和七海老师。”
“诶！该不会是有什么计划吧？”
“什么计划，只是单纯的约园子还有大家出去玩哦，上周去北海道感觉很有趣呢。”
“感觉另有目的的样子。”铃木园子下意识的觉得兰隐瞒了什么，但是看着兰一脸真挚的表情，却也看不出什么。
“我呢，想和园子拉近一点关系。”兰拉着园子的手真挚的说道。
园子闻言心想，我们已经是挚友了，在拉近一点关系？嗯……果然兰你有那种倾向吗！
于是，她疯狂的摆着手，果断的说道：“我们之间是不可能的。虽然兰也很可爱，但是我还是喜欢帅哥。”
“啊啊，那还真是遗憾呢~”兰顺着园子的话小小的开了个玩笑。
“欸！”园子真的愣住了。
“地点七海会安排的，不过大体的方向是在京都。”
“参观古城？”园子所能想到的便是古城了。
“嗯，遗迹。”兰点了点头，对于她来说是遗迹的景色，现在应该还不是。
“单纯的旅游……”园子无视了兰之前的发言，而是认真的思考起了兰所说的旅游。
兴趣什么的说实话是没有的，因为她非常了解兰的人际交往，她是除了工藤新一之外的男性，基本就不接触的！
所以，帅哥是不存的，既然没有帅哥，而她本人又没有什么欣赏古迹的兴致的时候，对于兰的邀请就有些兴致缺缺了。然而即便是这样，她也不是很想拒绝。
而就在这迟疑之间，毛利兰却又再次说道：“我还想邀请学姐的，不知道她有没有空，还有直子同学，远野同学。”
“是要开女子会吗？”园子闻言脸色显露出几分诧异，兰有这种邀请的想法的话，就意味着她是在心中认可这些人的喽？
不知不觉间兰也成长了啊，自从工藤出国之后，便交到了这么多的朋友，这么想来，工藤那家伙出国还是有点好处的嘛！
“怎么，园子还想要男生参加？虽然我的确是认识不少男性的，可是他们都已经名花有主了。”
出于莫名的世界意志，这部剧里凡是正派的出场角色基本都是有青梅竹马的，而哪怕是已经步入了爷爷辈的阿笠博士，同样都是如此。
“名花有主？难道那些人能够有我铃木园子优秀！”园子闻言不屑的说道。
“当然是没有的，”兰说出是实情，“但是喜欢这种事，又不是看人优不优秀。”
比如说怪盗基德是何等优秀的人，在兰看来绝对是配得上园子的，然而那家伙却喜欢中森青子，一个普通的女子高中生。
甚至于那家伙对魔女都不屑一顾，真是不可理喻！
“什么时候我才能遇见我命运中的白马王子啊……”园子叹息着，也唯有叹息能够舒缓她心中的郁闷了。
命运中的，也就只有那位京极真了，兰想了想，终究是觉得他们并不合适，京极真不适合接手铃木财团，而且虽然在剧情之中多次有着他将园子视若珍宝的描写，可是却终究为了其自己的理想而与园子开始了一场漫长的异地恋。
不过话说回来，如果不是异地恋的话，那么以园子的开放，或许……
嗯，还是不要想了，反正如果真的还是如原著之中的那样的话，那么她肯定是要好好的考校一下对方的。
“才高中生而已，思春就这么严重了吗？”兰悠悠的说道，早就有了男友的她此刻的立场在园子看起来是那么的微妙而又有些可憎。
“兰和工藤发展到什么关系了？”园子忽的促狭的问道，她想要以这种问题来激发少女的羞耻心。
然而，毛利兰的羞耻心本就异于常人，所以她反倒是一副理所当然的语气，直率的说道：“我的身体已经交给他了。”
“……哈？”
“毕竟已经考虑到结婚了，所以气血上涌之下，什么都可能发生的吧？”兰依旧是一脸的平淡。
而就在这时，园子猛地将兰拉出了教室，来到了僻静的楼梯口，满脸吃惊的盯着兰。
“兰已经有经验了吗？！”
“嗯，很多次了。”
“是谁先的？”园子好奇的问道，本来还深感紧张刺激的她在看到兰这副淡然的表情的时候，却也没有多少紧张的情绪，仿佛就是这么理所当然一般的可以接受这一切。
“我。”
“！”
“新一本来就不是什么主动的人呢。”兰苦笑了一声，“明明是青春期的男生，真的不知道他到底是怎么忍住的呢。”
“我倒是好奇兰为什么那么主动？”
“因为我忍不住喽。迟早有一天园子你也会明白的呢。”
这个世界的男生到底有多么的纯洁，甚至需要女生主动才能走出那一步。
深感被刺激到的园子并未回答，看着兰的神情便知道即便是主动，她也是享受的那一方。
沉默，渐渐的化作了一种动力，催动了园子内心身处某些想法的蠢蠢欲动。
“做那种事很开心吗？”
“开心！”
得到了预料之内的答案，铃木园子抓住的兰的肩膀，用力的拉扯之下，吻在了对方的脸颊上。
课上，兰依旧是有些蒙圈，她无法理解园子行为的意义，同时却也担心是不是园子遇到了什么事情。
将超自然的世界告知园子是否是一件正确的事情呢？她终究是无法给出答案的，但是既然连绫子姐都会知道使徒的一切，那么再瞒着园子有什么意思吗？
那只会让她有一种被排除在外的感觉，而事实上也是如此，兰最近与园子接触变少的原因，除了她和新一正式交往之外，就是她的身份所致了。
因为园子毕竟不知情，所以不能一直带她一起，以至于现在的她还在疑惑，为什么她忽然的和夏莉和七海的关系变好了。
……
晚上社团活动的时候，兰向部长提了一下周末出去玩的事情。
并且，在社团活动结束之后，兰更是待在部长的身边，与她随意的聊着一些话题。
虽然与学姐的关系也很好，甚至于曾经也在学姐面前展露过些许力量，但是她却不打算如告知园子那般告知学姐她的事情。
毕竟，园子由于其姐姐的缘故已经算是深陷其中了，但是学姐却不一样，她应该有着享受平凡的一生的权利，而不是陷入无端的危险里。
现在虽然各位使徒都还相对和平，即便是暗杀之神的使徒，即便是以杀手自居的少女，现在却未曾向任何人举起她的兵刃。
“四月十九号，莎莉贝丝号游艇上的宴会，兰也会去吗？”
“嗯，受到园子的邀请。”兰点了点头，同样被邀请的还有七海以及夏莉，当然，写下这些邀请函的并非是园子，而是园子的姐姐，虽然其本质上便是夏木冬枼的意思就是了。
“兰是打算借此抓住怪盗基德？”
“怪盗基德不好抓。”兰坦然的说道，虽然她是侦探，但是却没有什么身为侦探的骄傲，“对方的身边站着一位很强大的守护者。”
“守护者？”
“是一位魔女。”兰直白的说道，虽然说不会向其告知像园子那么深的东西，但是既然本就向学姐展露了一点东西，那么现在的她自然也不会刻意隐瞒。
说起来，对于她认可与信任之人，她是完全做不到将对方给欺瞒的。
“很强大吗？”
“不清楚，因为没有交过手，但是魔女本就是一种能力诡异的存在，既然对方的气息不在我之下，那么便间接的证明了对方会很难缠。”
这只是简单的实力方面的对比判断而已，并没有涨敌人气势，灭自己威风的打算，兰很清楚的说了，对方很难缠，难缠并不意味着她会输，仅仅是说明对方不好对付而已。
“那去参加那个宴会会很危险吗？”
“不会。”
届时，她，夏莉，七海，夏木，乃至于白雪都会到场，数目如此之多的使徒集结，想必即便是红子也不可能闹事。
当然，他们几个使徒之间并不是和谐的，可是在一方为主，一方为客的情况下，且先不说夏木是否是真心相邀，单单从他明面上的立场来判断，在游艇莎莉贝丝号上的宴会他就绝对是维持秩序的那一方了！
ps：还有十几章使徒之战就结束了，嗯，结束，如果深入写下去就一定会卷入诸神的阴谋里，但是兰的上神许诺了会保护她，所以不会让她卷入，故而，这一次会由兰的上神强势破局，在兰所不知道的地方默默的为其解决一切。
ps：另外有没有希望多看一点的，我可是已经有了“十几章”的存稿了啊，发这章的时候刚好写完使徒之战呢。
ps：怪盗基德将作为后面的关键人物——当然，是因为小泉红子而附带的。这个后面是指使徒之战之后的下一阶段主线，敬请期待了。
ps：最后，求打赏求月票了，这对我真的很重要！（当然，评论和吐槽更为重要，因为那是对我心灵的安慰啊！）

第四十二章 战斗的场所

雅乃乐是端庄的仕女，即便是在兰的眼中，也是一位充满高雅与端庄韵味的贵女，散发着可以让人尽情依靠的大姐姐的气场。
而且虽然她是一位大小姐，但是其料理、家务的能力却也都出乎意料的非常之高，至少就料理这一方面，兰是略逊于对方的。
虽然不是很想承认，但是说起料理，也确实没有什么可以自傲的地方，最近除了做给新一吃外，更多的时间却是享受起了母亲的料理，她自己动手的机会都少了。
思绪回到现实，学姐静静的听着，却也不发表评论，因为兰说了没有危险。
担心这种情绪自然是有的，那种超出平凡现实的想法自然也是有的，她只是凡人，无法帮助到兰，更加的无法奢望去帮助。
或许，每天的社团活动便是她们可以相处的时间，对于兰来说，能够遇见这样一位无条件对她温柔以待的学姐是她的幸事，但是对于雅乃乐本人又何尝不是？
她的生活本就普通，因为家庭的缘故，她的未来基本是确认了的，所以能够遇见兰，能够听兰讲述那么稀奇的案件，又时而听她讲述与男友的甜蜜，乃至于超自然的境遇，每一件都令她感到新奇万分。
“感觉兰的生活远远比我所处的世界要有趣得多。”
学姐发表着评论，似乎是在憧憬兰所处的世界。
对于她本人来说，这份憧憬终究也只能是憧憬，如果说要她放弃现在的生活，去踏入兰所处的世界，那么这是绝对会让她陷入犹豫的。
“但是我所追求的，却是最终能够过上如学姐现在一般的生活。”兰自嘲的笑道，心底感慨着这就是人类，总是奢望自己所没有的。
学姐终究不会踏入她的生活，而她也无法获得学姐这般宁静的生活，自从将信仰奉献给神明之后，她就已经不再属于她自己了。
“这大概就是人生吧……”雅乃乐感触颇深，然后忽然说道：“怎么，兰今天怎么优哉游哉的，不用去接七海老师了？”
社团活动自然是早已结束，现在正是因为没有别的社员了，所以兰才能和学姐聊这些。
“七海老师最近比较忙。”兰淡淡的说道。
嗯，这是事实，比较一开始只是想着应付一段时间，所以新一对老师这个职业基本就没有多少在意的，但是现在却不一样了，不出意外的话现在还需要干很长时间，而且由于其上神的设定，导致了她老师的这个身份一点都不水，是以为了让自己的能力与这个身份匹配，她不得不努力！
“啊，毕竟要考试了呢。”
“嗯。”兰点了点头，“小意思。”
“一直都是这么自信呢，兰。”
“那当然，也不看看我是谁！”毛利兰的话语洋溢着自信。
不过自信之中所隐藏的却不是骄傲，仅仅是疲惫罢了，如果可以的话，她宁愿舍弃这份自信。
“毛利兰，高中生侦探，同时也是成绩一流的学霸级人物，”学姐棒读着，“而且，是一位美人。”
黑长直，加上可爱的脸蛋，优秀的面板，自然是美人。
“学姐就知道取笑我~”兰嗔道，拍了拍桌子，任性的说道：“学姐泡茶给我喝！”
“那等我泡好后兰要给我奉茶哦~”
“为什么啊，学姐又不是我的妈妈。”哪有给同辈奉茶的道理，而且这还是对方泡的。
兰看着学姐起身，看着天色已经变得昏暗，但是新一的气息却依旧停留在办公室，清晰而又明确。
“学姐不着急回家吗？”
兰有留下来的理由，但是学姐貌似是没有的。
“不急，我只需要在晚饭前回去就可以了，到是兰，已经不需要在回家做饭了？”
“嗯，交给妈妈了。”兰一边点着头一边轻巧的说道。
“白天不仅要工作，晚上回家还要做家务，真是累啊……”学姐模仿者大人的语气，一边煮茶，一边笑道。
“我觉得比起工作，更重要的是家人呢，分居了那么久，多少也需要在家里显露出一些存在感吧。”兰对此到是没有什么愧疚的。
母亲或许很辛苦，但是他们夫妻分居那么久，现在自然不可能一同居就直接恢复到以前的状态了。他们需要磨合，因此，兰将料理的机会让给了母亲。
而且说起来，他们夫妻分居绝对是一个双方都有错的行为，他们需要为当初的决定负责。
“这算是被女儿责怪了？”学姐哭笑不得。
“哼~”
“他们一个是名侦探，一个是名律师，可是事实上也不过是外表光鲜靓丽。”
家人，才是最重要的。仅仅是高中生的兰已然是领悟到了这一点。而正是因为这一点，才让雅乃乐觉得有种难以言喻的悲伤。
“兰将来是想做家庭主妇？”
“一直以来，我都只是新一的助手，仅仅是他的助手而已。”兰认真的说道。
但是现在的她却不能默默无闻，为了隐藏新一的存在，她必须足够的醒目，醒目到吸引那些人的猜想，让他们不至于联想到新一的真身。
“谈恋爱是什么样的感受呢？”
学姐端着一壶茶过来，在兰面前的杯中加满。
“不需要我奉茶了？”兰有些诧异。
“太麻烦了。”学姐一脸的嫌弃。
兰无语，默默的捧起茶杯，享受着热气扑面而来的舒爽。
“学姐的技术就是好呢。”
“兰也不差了，不愧是学习能力一流！”
学姐的恭维毛利兰欣然接受了，她知道什么是谦虚，但是在没有必要谦虚的时候她却也不会刻意的惺惺作态。
“等喝完这杯茶，有兴趣和学姐我去逛逛吗？”
“嗯……那我要先和七海说说。”兰没有立刻的答应下来。
学姐也并没有催促，看着兰拿出手机打开社交软件联系那位藤峰老师时，她则是悠悠的在部室被踱步。
“兰是个很神奇的人呢，仿佛对什么都不在意似的，却又给人世事洞明的成熟感。”学姐缓缓的说道，摇摆的双手显示着内心的随意，她并不是在挑起话题，虽然用兰听得到的声音，却给人一种其实是在自言自语的感觉。
“高中三年，感觉唯一遗憾的地方，就是没能早点认识你。但是，即便是毕业之后却也不是永不相见，感觉便又可以接受了。”
“学姐……”
“感觉兰很喜欢叫我学姐的样子。”雅乃乐一脸开朗的笑道，不见丝毫阴郁。
“因为学姐就是学姐啊。”兰先是下意识理所当然的说着冠冕堂皇的话，然后忽然的意识到不需要在学姐面前掩饰什么，于是再次说道：“因为学姐这个称呼感觉很成熟，直呼其名也不够认真。”
“兰！”雅乃乐目光向兰示意着。
毛利兰会意，于是同样的说道：“雅乃乐……前辈。”
“勉勉强强的感觉呢。”
“感觉直呼其名就变成普通朋友的感觉了。”兰的语气显得有些残念。
虽然说一般的朋友也有的不会直接叫名字，并且称呼什么的，对于朋友来说也都是随意而为之，或是绰号，或是姓氏，亦或是如兰这边，一直称呼学姐为学姐。
不是因为认为关系没到，而是她心里觉得这样叫最好。
当然，现在虽然叫学姐，但是有的时候也会叫“哘前辈”。
饮茶尽，而七海那边的回复则是：“放心吧，我的力量可是也恢复了的，自保绝对没有问题。”
“学姐要去哪里逛呢？”
少女背着书包跟在学姐身旁，现在的校园内是各个社团活动结束的时间，也快要到了学校的关门时间，所以步出校门的这段路，到是有点像刚放学的那段时间。
“我们学校的参与社团活动的人还是蛮多的呢。”
“这才是高中生！”学姐叹道，走在兰的身旁，虽然她稍微的比兰矮了一点，但是却没有被这个身高差而影响了气质，甚至在兰的衬托之下，她更是有了一种优雅出尘的气质。
“高中生吗？”
“当然！”
学姐是怎么想的，兰自然是无从得知。看着不断涌出学校的同学，看着她们愉快而又满足的笑颜，毫无疑问的，兰没有对身处这所学校是一件让人满足的事情而产生丝毫质疑。
但是即便没有质疑，她却也看不出高中生该有的特质，于是，装作不在意的样子，她将话题引到回了之前的那个问题上。
“学姐是想去哪里呢？”
“哪里都可以。”雅乃乐果断的说道，大步的迈开步伐，在这一刻放下了淑女的矜持，变得随意了起来。
“那目的地呢？”兰再次问道。
“漫无目的……”
漫无目的，也确实是漫无目的了。
在校门口让接送自己的司机先离开之后，提着包的哘前辈便与兰并肩的随意择了一个方向。
“空手道社最近又有比赛了，兰有兴趣复出吗？”注意着兰的表情，雅乃乐提着或许兰会感兴趣的话题。
“比赛，没什么兴趣。”
“因为自己太强了，担心破坏比赛的平衡？”雅乃乐打趣道。
“嘛，也有点吧。”兰点了点头，继而却又颇为骄傲的说道：“而且我将要战斗的场所也不在那里。”

第四十三章 监管与持有

“我家是名门……”
所谓名门，值得是传承，而不是财富，当然，既然自称名门了，那么自然是全都有。
“在上高中之前，我的人生每一天都被父母安排好了……那时我并没有觉得什么不对，当我产生了想要做自己的事情的想法的时候，高中他们却告诉我可以自由的处置自己的时间了。”
在一家汉堡店内，兰喝了一口碳酸饮料，诧异的说道：“那这不是挺好？”
“嗯，我也不是在抱怨什么哦。”
只是普通的在聊自己的事情，让兰能够更了解她。
“不过这份自由却也只能维持到大学毕业，不管我学什么专业，终究是要回到家里的。”
“这才是正确的选择。”兰对此很是认可。
“最近我遇到过的一些案件，其中涉及家产纷争的那些，有部分就是家族的继承人有他们自己的理想和梦想，不愿意听从父母长辈的安排，但是却又不停的问家里要钱。”
从逻辑上来将，这种事很没有效率，而且到了最后也只是葬送一个家族的传承，可惜的是很多人都看不到这一点，或者是看到了，但是却又不肯承认。
充其量不过是一个个掩耳盗铃的废物！
“形成案件的终究是少数，兰可不能以偏概全~”
“嗯，不过果然还是学姐这样想法的人多吧？园子虽然对学习不感兴趣，但是最近也开始看金融一类的书籍了。”
继承家业，没有相应的能力的话即便是继承了也只是败家罢了，这一点即便是园子都一清二楚，但是即便是让她努力，却也不是一朝一夕就可以成为绫子姐那样优秀的人的。
而且铃木财团是家族企业，将来园子结婚也不可能一个人管理……其实说到这儿，园子的结婚对象其实已经有所限定了。
他必须具备经营管理的能力才行，必须具备一定的眼光和视野才行！而基于这些情况，兰其实觉得京极真是一点都不合适的。
毕竟，京极真属于那种有着自己梦想与理想的人！
不受家族羁绊的自由感固然会让园子这种未来被局限了少女心慕，而事实上在兰的眼里，园子之所以喜欢帅哥，在动画里尤其喜欢京极真和怪盗基德，也是因为被他们的无拘无束的自由感所吸引。
可是却又正因为如此，他们才并非良配。
“每个人都有每个人的生活习惯，虽然上了高中之后，家里的约束少了许多，但是对我来说，如果不想在未来才开始草草的开始，那么唯有从现在开始便积蓄自己的能力。”
并不是不想自由，只是没有打破自由的能力，以及，无法承担打破这份既定的未来所带来的后果。
兰闻言理解了这一点，而与此同时她也忽然的明白了，为什么她会与前辈变得亲近。
如果说她和园子之间的相互吸引是因为双方性格上的格格不入，是一种互补式的交往，那么兰和学姐的亲昵则是因为双方的相似。
她们都被给予了打破这一既定未来的权利，但是她们却都选择了维持，尽管她们还只是高中生，却又都以成年人的眼光判断出了利弊好坏，显然，她们并不是那种会选择横冲直撞随心所欲的类型，所以她们的选择也就显得理所当然了了。
“前辈……”说实话，兰有些心动了，她想要将学姐带入她的世界。
心动之处在于认可，朋友与朋友之间是有着不同的，兰与很多人都是朋友，比如武居直子同学，自从上一次的案件之后兰就与之保持着良好的关系，又比如剑道部的远野桂枝同学，自从那一次以剑交心之后，私底下也有过多次的切磋。还有以前空手道社的部员和学姐，现在茶道社的部员，都有许多相处得不错的人。
但是在此之前，提到友人，那么兰想到的终究还是园子。
雅乃乐不知道兰此刻的想法，久违的喝着碳酸饮料，说不上喜欢，却也说不上讨厌，那萦绕在唇齿间的刺激感，无疑也是一种十分有趣的口味。
晃了晃杯子，看着里面带着一点咖啡色的透明液体，泛着气泡，只是一晃便是二氧化碳扑面而来。
“或许并非一定要做一个乖孩子吧，”雅乃乐继续说着，“但是优秀得习惯了，却也无法接受堕落的自己了。”
做人一定要谦逊，雅乃乐也从未在兰以外的人面前说什么自己优秀，仅仅因为是兰，仅仅因为这是她们两人之间的谈话。
“这算是自己逼迫自己吗？”兰轻笑着，“但是如果这么想的话，以后有了心慕的人之后会更累的哦，前辈~”
“……因为，会让前辈倾心的，也一定是一位优秀的男性。”
所以为了让自己获得足够站在他身边的资格，便会不断的努力。
而当已经取得了这种资格之后，自然的，会想要将更加完美，更加充实的自己展示给对方看。
“但是我看兰每天都很开心的样子。”
“因为新一很开心哦。”话语之中慢慢的幸福感。
“不是说会很累吗？”
“但是这份疲惫却被新一抚平治愈了呢。”
学姐听着，却是不禁感慨：“恋爱还真是一件有趣的事情呢。”
“有趣的不是恋爱，是遇见对的人哦，学姐。”
不多时，少女们付账离开。
而兰这时再次问道：“学姐还有什么想去的地方吗？”
“还有很多，但是时间上应该是不允许了。”雅乃乐有些遗憾的说道，纵然是没有目的地，但是不想回家，却也是一种另类的有目的了。
“门限？”
“没有的事。”雅乃乐摆了摆手，违反门限这种程度的自由她还是有的，毕竟这是父母的允诺。
“那无论多久我都可以陪着的。”兰真诚的说道。
“……真的？”
“当然！”
“哦！既然如此，那我可就要继续任性下去了啊。”
“我也很想看看前辈任性的一面呢~”
……
当工藤新一处理完教师的事物之后，天色已经很暗了，从兰发来的信息来看啊，兰今天不回家吃饭了。
嗯……既然这样，那就约夏莉出去吃吧。
虽然没有事情可说的，但既然是盟友，就要时常联系联系感情。毕竟这种事兰是完全不去做的，明明他一开始看兰和夏莉相处得还是挺融洽的……
一边思索着，他拨通了夏莉的电话。
然后，铃声在办公室内响起——
“你什么时候来的？”
“天黑之前。”夏莉挂断了电话，声音在工藤新一的身后响起。
银发的少女渐渐的在灯光下显露身形，这并非是隐身的技能，而是气息屏蔽，认知屏蔽。
也正是因为这样，工藤新一才未能察觉。所以他有些后怕，即便与夏莉现在是盟友，但是终将成为敌人，敌人啊，这么强的敌人可不好办！
而且夏莉的手段与能力，至今展现在他面前的却也不过是凤毛棱角，大家都未曾真正的战斗过，亦是未曾显露过多少底细，而又正是因为如此，才更显可怕。
“那有兴趣赏脸吃个饭吗？”
“你请客的话。”
“这是当然。”工藤新一爽快的答应了。
饭店。
工藤新一与夏莉相对而坐。
“是要与我讨论对付小泉红子的方法吗？”夏莉猜测着新一的目的。
“我倒是不希望和她成为敌人。”
“咦，难不成藤峰老师居然想要和她成为朋友？”
“我不确定。”工藤新一坦然道。
“言下之意就是有做朋友的可能性喽，还真是稀奇呢。”夏莉惊奇的说道，仿佛是重新认识了工藤新一一般。
“为什么会这么想？”
“因为魔女是怪盗基德的盟友，与你是水火不容的存在呢。”
“因为容貌相似？”
这一点工藤新一就不明白了，嗯，他其实是对怪盗没有什么恶感的，甚至还有点同情对方。
毕竟他与对方的接触与动画之中的完全不同，不同到了第一次见面时他看到的就只有怪盗基德被兰欺负的狼狈的画面，简直不忍直视那个和自己长得一样的家伙啊。
“因为性格的不同。”夏莉给出了答案。
而这时，工藤新一却是露出了神秘莫测的笑容，是的，即便夏莉是知道名侦探柯南的剧情，但是却也无法彻底的了解他和兰的为人。
因为多经历了一次世界的缘故，太多的不同已经降临到了他们的身上，他没有那么强烈的正义感，同时也没有那份初生牛犊一般的冲劲，有的仅仅是看透了世事的无奈与包容。
而毛利兰，她的坚韧程度也远不是动画里的那位可比的，毕竟她可是真正经历过血雨腥风，真正的经历过死亡，确定过信仰的人。
“既然这样，就没有什么参考的价值了呢。”
这样说着，工藤继续说道：“不过我其实是没有什么事情，只是因为兰没有时间陪我，所以不想一个人打发寂寞罢了。”
“出轨宣言？”夏莉微微一惊，继而故作苦恼的说道：“不过还是放过我吧，现在的我可不想那么快和毛利兰开战……嗯，当然，为了你的话即便是开战我也不惧。”
“抱歉，我还没有出轨的打算。”
“还？”
“咬文嚼字带来的永远都只有错误的论断。”工藤新一自然不会任由夏莉的思绪只有发展下去。
“那找我打发寂寞的理由是？”
“想聊一聊未来，我曾经听兰说，到了最后，你是可以托付胜利之人。”
“……大概是因为我的上神弱？”夏莉有些迟疑，但是回忆起和兰谈话的过往，却是想起了她当初说过的话。
即便是她赢了，也不会拒绝工藤来到这个世界——虽然世界的所有者是神明，但是真正的管理者却是赢下这个世界的使徒，神明负责的部分只是改造世界本身，而不是干涉世界的运行。
她确实是那么说过，或许便是那样的一种观念，获得了对方的认可。

第四十四章 信

“信中该写什么好呢，将您的身影放在心中，浮现脑海，却无法用笔尖将您勾勒。
即便是在写下这些话语的时候，我的心中浮现的，依旧是您那无法忘怀的身姿，在那遗弃的世界，宛如孤高的神女。”
“你是笨蛋吗？信的格式不是这样的！”
“抱歉，我……”
“至少，在开头写上敬启，让人知晓，你是要写给谁的吧？而且那种自说自话的语气太烂了，不会有人想要读下去的！”
“是！”
“啊啊~真是见异思迁的家伙呢，不过我们的‘合同’既然已经到期了，就随你的便吧。”
“感谢您的宽容！”
……
工藤新一不是很了解自己的上神，他们只是相互的合作，为了共同的理念一起战斗的战友，或许对于神明来说那是祂的信念，但是对于他来说，却仅仅是年轻时的热血。
“兰不是那种会轻慢神明之人。”工藤新一说道。
“是啊，明明前世被诸神害的那么惨，现在居然信奉了一位神明……”夏莉吐槽道，而因为她亦是信者，所以这话到是不算嘲讽。
“与其说是信奉，倒不如说是恩义，而且在我已经‘死亡’的那段时间里，她唯一能够依靠的就是那位神明殿下了。”
“依靠吗？有点难以想象呢，从她的剑意里，我感受到的就只有她那擎天般的意志。”
“对于她来说，世界上能够撒娇的也只有我而已。”工藤新一淡淡一笑。
夏莉反问：“哦~那么她的神明殿下呢？”
工藤新一闻言，依旧是从容的回答道：“即便是父母，兰也不会在他们的面前撒娇呢！”
“是吗，据我所知，她也只是不会在她的母亲面前撒娇，而原因也很简单，是因为她的父母分居，她与父亲住在一起。”
“此一时彼一时，请不要将漫画与现世混为一谈。”
“是这样吗？在她觉醒自己的记忆之前，她的行为与漫画之中的表现又有何异？”
“很多、很多。”工藤新一优然的说道，这一刻的他仿佛是有着某种莫名的优越感，因为这群异世界的使徒对他和兰都十分的了解，而事实上他和兰都与这群人的认知有着不同的时候，而唯一知晓那一份不同的人只有他一个！
夏莉闻言，看着工藤新一那一脸谄笑的表情，不知为何便失去了继续叨叨下去的兴致。
“说要与我聊一聊未来，难道是因为担心自己会失败？”
“——谁都会失败的啊，即便是我。”
“所以？”
“我和兰并非是输不起。”工藤新一双肘撑在桌上，语气平淡的诉说着仿佛平常之事。
“而且，兰并没有什么好胜之心，她的状态，她的作为，仅仅是在维持现有的日常。”
工藤新一是知道的，所以他选择了等待，选择了无为而有为的战术，选择了持久战。
因为兰选择的是这份持久的安逸，所以他要竭尽全力的去维持。
“这样的她，一旦开启了战争，我不知道她会变得怎么样。”
会如前世一般的嗜血而又疯狂吗？滔天的杀意仿佛带有着对世界无尽的憎恨，凌厉的剑芒斩杀了一切敢于靠近她的生命。
那样的兰，绝对不是工藤新一想要见到的。
“哼~所以呢，难道你在逃避？！”夏莉是真诚的在为神明而战，选择盟友也好，选择成为工藤新一的助力也好，都是为了她自己的胜利而做出的选择。
她有着当一枚棋子的觉悟，但是想必比工藤新一也有着被棋子掀了棋局的觉悟，她们是，却也只是这样的关系，相互利用，在这利用的过程之中相互的信任。
毛利兰早就看透了这一点，看透这层关系的本质，即便是嘴里说着在以后的世界或许有成为朋友的机会，但是她却不曾试想过那样的未来。
夏莉清楚：毛利兰在意的只有工藤新一一人罢了，这个世界对她来说不过是浮云一般不值得挂念的东西。
而这个，正是从对方的剑意之中感受到的，那不带丝毫感情的剑势，与那一日偶然看到的，面对那剑、那个持剑的少女而被剑气自动避让的工藤。
“逃避是不可能逃避的。”工藤新一有着明确的意志。
“但是即便我不说，你想必也能够明白，我们处于劣势。”
他们没有先手，比起处夏木之外的几位使徒提前十几年来到这个世界的他们，没有丝毫的经营和安排。
他不晓得夏木冬枼到底经营了怎样的势力，即便是清楚那个时间段世界命运的约束力还在，对方不可能做什么规格外的举动，但是却也足以让对方打造出可以匹敌任何一个国家的势力了吧？毕竟对方就是那样难缠的一位角色！
“劣势，是啊，我们处于劣势。”夏莉闻言，自语了片刻，点了点头，她终究是认可这样的势力分析的。
如果不是劣势，她又怎么会来这里！优势者又岂会需要她的帮助？
“所以，夏莉同学应该是想取得一个好成绩的吧？”
“这还用问吗。”
是的，无需去问。
没有信仰的工藤新一自然是无法理解的，那种唯有使徒才明白的，那种不想让上神失望，不想让上神看到自己没用的一面的心情。
“是我多嘴了，那么，也该让我们谋划一下，能够让你赢到最后的策略了。”
不多时，谈完的夏莉和工藤新一离开了酒店。
夏莉跟随在工藤的身后，此刻的她兼职保镖，自然不会忘记这一份职责。
只是她的心中却想着与行动完全不符的东西。
——信了你的话的话，恐怕就着了你的道吧。
事实上，固然工藤新一的方案可行性很高，几乎可以说是奠定了她胜利的基础，可是她敢相信吗？她能够相信吗？自然是不能的。
因为她有自知之明，与毛利兰相比，在工藤新一的眼中她又算得了什么呢？固然，这是为了照顾兰的心情，为了照顾兰渴望安逸的心，但是要知道，毛利兰可是一位彻头彻尾的使徒！她侍奉神明的心一点都不会比她少！
在这样的情况下，工藤新一难道会无视兰的那份侍奉神明的心情，擅自的为她决定失败的道路？想想也是不可能的！
“但……或许末路的时候，真的会有这么一丝可能吧，毕竟你终究不是信徒啊……”
看着工藤的背影，夏莉在心中默默的叹道。
而工藤新一此时心里却没有想什么奇怪的东西，该说的，该思索的已经都安排好了，接下来就是重整心情，与迎接明天崭新的一天，与兰的，新的一天！
……
当完全日落，街道完全被霓虹灯照亮的时候，学姐却依旧没有兴意阑珊，而这也让兰意识到了，学姐并非是什么纯真的大小姐，就如同园子一样，渴望着平凡的日常，但是却又深刻的意识到自己所需要背负的责任，同时，又都是决心不让任何人困扰的背负下去。
“学姐，不打算回家了吗？”
兰在一旁说道，相当自律的毛利兰自然是不希望太晚回家，而且还没吃晚饭……你说之前吃了一个汉堡？那仅仅是上学累了，要补充一下体力而已。
“怎么，想回家了？”
“只是在担心学姐而已。”兰解释道。
“我的话……”是想干嘛来着，雅乃乐想了想，却忘却了约兰出来的理由。
或许只是在遗憾吧，终究是未能走进兰的内心，遗憾着与这个学妹认识了那么久，对方却一直避免着情感的交流。
但是现在却不会这么想了，终究只是一个笨拙的孩子，纵然是有着坦率的一面，但是在感情上却又十分的迟钝，不对，或许是敏感过头了的缘故，导致了某些时候的不敏锐。
“谢谢你陪我到这么晚。”雅乃乐感谢道。
“不，是我要感谢学姐的照顾才是。”
“兰就不必过谦了，一开始就说了哦，是我的任性呢~”
因为只是她的任性，却不曾想过兰会这么陪她，终究是两个女子高中生拎着包逛了这么久。
兰见着学姐的笑容，无力反驳。
对于最近时常熬夜的她来说，这点真的不算是什么。
与学姐告别之后，兰回到了家里。
回家之后，便听到了神明的神言。
【有人给你寄了一份信】
“信？”
【我给你放桌上了】
怀着迟疑的心情，兰来到了卧室。
书桌上的确是放置着一个信封，一个未拆的信封。
“毛利兰阁下，台鉴”
首先扑面而来的，便是这一股郑重感与肃穆感。
“时值您任务之际，在下却贸然打扰，首先深表歉意。
只是，前一个世界与您相见之后，被您斩杀之后，为您之身姿所折服，至今莫敢能忘。
心中之意难平，欲诉与君听……”
默默的将信读完，毛利兰将信纸折叠，重新的放入信封之中，放在了抽屉里。
【有何感想】
“不知道该什么。”毛利兰摇了摇头。
啊……
“这算是什么呢？明明是被我杀掉的家伙。”
寄信的人，是曾经有过一面之缘，但是却连名字也不知道的家伙寄来的。
当然，信封上到是有寄信人的名字，可是即便是这样，去也无法令兰知晓对方具体到底是何人。
曾经有过一面之缘，但是却因为是诸神的使徒，所以被尚且不是使徒的她当做敌人杀了。
【抖M也说不定哦】
神明大人仿佛开玩笑一般的说着，明明祂有着看透一切的能力，却在这种时候故作不知。
“可是我又不是S。”兰无奈的笑道。
【那么兰打算怎么办呢】
神明的提问，对于兰来说仿佛是重鼓雷击一般，沉重而又不得不立刻回应。
而且，信中说了，她会过来，所以——
“我打算接受她！”

第四十五章 新的修行

【是吗】
神明的语气变得暧昧，紧盯着兰的猫瞳之中，仿若倒映着日月星辰的流转，这一刻祂的气息气质都在表明着，祂不是猫咪，而是高高在上但却不拘泥于形态的神明！
【她可是说要成为你的使徒哦】
是的，并非是为了复仇，更加的不是为了一雪前耻，亦不是恋心，而是臣服的宣告。
“我只想侍奉在您的座下，正因为如此，我才明白她想要侍奉我的那份心情。”
是的，那是炙热程度丝毫不逊色于爱情的情意，甚至于超脱了凡俗，胜过了一切。
【不成神，如何接受她】
“您是在期待我向诸神复仇吗？”兰反问道，放下仇恨才成就现在的她，若是走回曾经的道路，那么无疑也会重拾那一份仇恨。
上神绝对是不希望她去复仇的，因为复仇的结果必然是她的自我毁灭。
【复仇与否，现在可不是你一个人的事情了，那家伙有时候也会做一些好事呢】
毛利兰闻言，心中一个咯噔，她的确是不敢说自己即便是有了弑神的力量也一定会去复仇，如果新一不希望她那么做的话，那么她大概率是不会那么做的。
“我……不想成神。”
这个宇宙的诸神于神话里的不同，神明按照等级境界的差距分为下位神，中位神，上位神，神最上。而在诸神之上，还有着超脱了一切的论外。
相互之间每一位神明都是独立的个体，不存在统御的关系，当然，或是为了研究前进的道路，亦或是为了探索宇宙的险境，有部分神明会合作结盟，但是却也不会有上下尊卑，顶多就是上下级的关系。
而且，最为关键的是，神明无法为神明贡献信仰！
而正因为如此，兰一旦成神，那么她便不再是眼前这位魔神的使徒，而这便是所谓的“失格。”
当然，名义上自然可以，但是这却又牵扯到另一个问题——信仰的归属。
神明是有着攻略世界的义务的，而基于此，也有着培养使徒（有成神资质的存在）的义务，而若是自己的上神却信奉另一位神明，那么对于那位使徒而言，他的信仰对象到底应该是谁呢？
而这便是其中的症结所在了。
“而且说到底，我的存在，为什么会被她知道？”
按理说，即便是当时那个世界的诸神穿了出去，那么应该也只有她被神秘的神明带走的消息才对啊，自己的上神是神最上，而且又是极为神秘的魔神，照理说是不会被别的神明知道的。
【我也有朋友，也有其他的使徒】
“上神……”
【你出现在这个世界的消息，并没有传出去，在无数个名侦探柯南的世界里有无数个毛利兰，她们有的比你还有奇怪，所以你也不必担心暴露】
“我并不是想责怪您。”
【但是我可不是那种不顾使徒心情就擅自决定一切的神】
“您大可不必如此。”
【千百年不过是一瞬罢了，能够永恒陪伴我的，终究只有你们】
“……如果您不给我希望，那么便可以一直独占我的呢~”兰轻轻的叹了口气，略显无奈的微笑着，抓起了墨墨的前肢，将祂抱到了床上。
【然后等着你去送死吗】
“我……”
【但是我也未曾算到，这个世界会如此特殊，而你前世的工藤新一也会在此……如果，他不是使徒，你待如何】
“陪伴他一生。”
【是啊，百年之后，你的时间就都属于我了，而且那时的你想必也不会再有什么复仇之念，可以专心的侍奉我】
但是终究是出现了工藤新一这个意外。
万千世界名为工藤新一的使徒也有，但是那些未曾与毛利兰相遇的，对于这个兰来说，亦不过是陌路人。
许她的一世安逸，是为了让她斩断那不可能达成的复仇之心，是为了避免她的陨落，但是却让她遇见了那个独属于她的工藤新一。
【兰，对我吾等神明来说，使徒能够成神就是最大的回报哦，所以，既然不能永恒的陪伴在我的身边，那么反倒是不如成神】
“真是的……但是对于使徒来说，能够一直侍奉在神明的身边，才是最幸福的，即便是现在的我，也依旧是想要永远的侍奉在您的身边的。”
【这就是今年使徒成神率骤降的原因啊，而且，你又要如何陪伴工藤新一呢】
魔神吐槽道。
【要说的话那么排名前十的使徒基本都可以随时成神了，真是不懂那些家伙为什么一直滞留在使徒之列】
“全知神会有什么不懂？”兰拿上神的神职说事。
【即便是全知全能，终究，也看不透那些被诸神庇佑的家伙】
（ps：全知是神职，而全能则是神最上的一种称呼：全能神）
“我想要永远的侍奉在您的座下，但是同时，也想陪在新一的身边。”
这无疑是贪心之极的念头，世间安得双全法……
索性的是，只需心存信仰，那便是守护在神明的身边了。
【那么，你该如何回应她的祈求呢】
话题，终于回到了正题上。
“强大到足以比拟神明即可。”兰自信的说道。
【如果是这样的话，的确是无需我担心了，不过既然你现在走了剑道，那么稍微给你一点指点吧】
神明的话音刚落，兰便发现，她来到了一处陌生的地方。
从无数的漫画、小说之中得来的知识，不用神明大人提醒，她就知道她来到的是哪里——剑冢。
而此时，在这个陌生的空间里，神明大人的声音再次的响起。
【这是一处半神归寂之地】
“半神归寂？”
【没有复活手段，没有朋友帮他复活，自然是只能永恒的去死了，而这位已死的半神，是一位剑修】
“我该如何修行？”
【让我见识一下，所谓的强大到足以比拟神明的决心，简单来说，打破这个世界的桎梏，出来即可】
……
当工藤新一回家的时候，家中，忽然间飘落了一张烙印着金色字迹的纸张，而且是在他回家换鞋时突兀的飘在他的面前。
“什么玩意？”他下意识的惊叫了起来，并且念随心动，结界在瞬间便将这个纸张笼罩，层层叠叠，连空间都变得扭曲了。
而紧接着，他被跟在他身后的夏莉一把拉到了身后。
“突然出现的话，应该是魔法吧？但是气息却有点熟悉。”
“兰？”工藤新一猜道。
“嗯，确实是她，但是……”说着但是，她们二人却已经退到了屋外，徒留在一张纸在空中飘飘荡荡，似乎有追着工藤新一的架势。
“毛利兰不是不会魔法吗？”
“她只是不会，但是却不是没有魔法的才能。”工藤新一澄清道。
“原来如此，那我以后可就要防备这一点了呢。”
工藤新一淡然一笑，他心道你防备这个有什么用？兰前世就不曾学过魔法，对于剑的信赖已经到了极致，即便是现在她的上神告诉她，她在魔法方面更有天赋，恐怕她都是不会转修的。
“那我倒要看看，”
纸上写了什么。
但是，这样的想法刚刚冒出来，她却已经无需再前进了。
【真是胆怯的家伙，如果是兰的话肯定一下子就拿起来看了】
声音仿佛响彻在耳边，但是却又仿佛是响彻在脑海。明明是多层结界的封锁，按理说不该有任何的声音传出才对。
而与此同时，纸张上的字也仿佛是燃烧起来一般，在工藤新一的眼中，一个字的烧却，就是一个声音的发出。
【兰被我送去修行了，虽然是一处时间流动与此处不同的世界，但是总归会有一点时间差，大概会有几天的时间，你替她遮掩一下】
当声音结束之际，本应被结界隔离的纸张也突兀的化作了流光消散得无影无踪。
“怎么突然间的就什么都感知不到了？”夏莉一脸的茫然，而从表情来判断，显然是刚刚没有听到那个声音。
而工藤新一略一迟疑，没有隐瞒，而是直接说道：“不用在意，我已经知道缘由了，是兰的上神。”
“……”
“兰要失踪几天，她的上神要我做一下掩饰。”
“就这样？”
“大概。”
“会不会是有人绑架了兰，然后以此来延缓你的追踪？”夏莉不惮以最大的恶意才猜测，毕竟她什么都没有听到，什么都没有看到。
而对此，工藤新一毫不担心：“如果你被人绑架了，那么你的上神会怎么做？”
使徒信仰神明，而神明庇护使徒，这是必然的。
既然这样，那么夏莉也就没有再问，再问的话工藤想必也不会回答，而问了反倒是会让气氛变得尴尬。
毕竟刚刚她就在工藤的身前，结果反倒是工藤知道了原因，其中的因果她又怎会理不明白。
“既然这样，那我就先去休息了。”夏莉说完，转身而去。
“嗯，去吧。”
夏莉闻言回道：“你也早点休息吧……不过话说回来，”
这样说着，夏莉忽然的转身笑道：“既然你女朋友不再，那要不要我到你房间去睡？”
“不必，和以往一样就好。”工藤新一淡然拒绝。
“和以往一样啊，你还真是心大，话说兰就这么被带走了，你有什么想法？”
工藤新一看着说要休息，但是却没有离开的夏莉，心想着他能有什么想法。
游戏的规则那位神明就不曾在意过，现在独独告诉他这件事，说明对方也不想正大光明的违反规则。
“希望她能变得更强一点。”
于是，他如此说道。

第四十六章 琉璃

世界的外围，被六位神祗的神力隔绝。而在这层神力隔绝之外壁，两位少女凭空站立在宇宙一种。
一位是黑发的少女，散发着神明的气息，而另一位是蓝发的少女，怅然的望着这个世界之中的日月星辰。
【里面的的强者很多，而且也不是普通的世界争夺之战，你进去之后不要被表面的现象给迷惑了，要多加小心】
“感谢您的告知。”
“虽然未能成为您的信徒……”
【无需多言】
“……是。”
【据我所知，现在的她与曾经你所见到的那位，已经有了截然不同的变化，你依旧是要坚持那个自复活之后便诞生的决定吗】
“是的。”
【真是遗憾呢，琉璃，我可是很中意你的】
悠悠的叹息响彻在空寂的宇宙，本不该传声的世界里却有了声音的涟漪。
而见到神明离去，名为琉璃的少女跨越了六位神明设置的只针对神明的结界，进入了名为《名侦探柯南》的世界之中。
“别了，上神殿下。”
在她进入这个世界的刹那，她进入了某一位神明的领域。
瞬息之间便从世界的边缘，来到了目标所在的星辰，甚至是目标所在的房间。
“这里是？”
【是毛利兰的卧室】
“您是？”
只听到了声音，以及看到了一直在这个明显感觉是神明领域的空间里却自由活动的猫咪。
【毛利兰的上神，也是你上一位上神的友人】
“那我在下来此的目的……”
【你的目的我已经知晓】
祂平淡的回答着，神明的话语之中听不出丝毫的情绪。
把这个孩子拉来，并没有什么特别的想法，只是感觉有点奇怪。
虽然祂将兰的事情告知过几位友人与手下的使徒，但是这个家伙的想法却依旧令祂感到了困惑，为什么已经是使徒的她会想要成为一位使徒的臣子？
【但是，毛利兰是我的使徒，她的位格也仅仅只是使徒】
众所周知，使徒是不能有使徒的。
【崇拜、憧憬、爱情……你又是怀有着什么样的情感想要接近她的呢】
“她有恋人。”
“所以我是因为憧憬她的强大而来。”
【使徒实力的排行榜上，她的排名进不了前一百，转世之后的她甚至进不了前一千】
“并不是力量的强大，当初，上神虽为身处那个世界，但是因为那边闹得太过火，所以听闻了那个正在濒临破碎的世界的故事，而我则是被祂派去接触那个世界当之无愧的主角——毛利兰，希望能够让她成为上神的使徒。”琉璃讲述着眼前眼前这位神明应该是知道的事情。
“那是我第一次见到末日。”
同时，也是第一次。
“我见到了仿佛救世主一般，扫除一切的神女，却也见到了仿佛魔王一般，挥剑斩杀一切的君王！”
而神女与君王，皆是毛利兰。
虽然那份力量未能抑制世界的破碎，虽然那份力量对抗不了漫天的诸神，但是却让她感受到了仿佛来自于灵魂的颤栗。
“但是那却不可能是一见钟情，因为她已有恋人。”
是的，因为她已有恋人，所以不可能是一见钟情。这话语之中的意思在明显不过，但是却又仿佛是一种克制，一种对己心的束缚。
【本座让她暂且离开了这个世界，所以你且与她的盟友“藤峰七海”先行接触吧，你去听从她的指示行动】
“是。”少女恭敬而又敬畏的回答道。
……
兰看着眼前的世界，满是剑的废墟，仿佛是无数柄剑大战过的地方。
但是剑又怎么可能独自的大战？
可是这里没有血迹，有的仅仅是剑的残骸，金属的残骸。
“修行么？还真是简单易懂的要求呢。”
兰脚步迟缓的行走着，因为要避开脚下锋利的剑刃。一开始便是因为警惕之心未深，差点就受了重伤。
“但是太过简单的要求却也蕴含着复杂至极的内容……”
稍微有点苦恼。
而且这算是特训？总感觉有点违规呢。
不过因为做这种事的是自己的上神，所以兰也不好抱怨什么，只是在心底里揣摩神明的用意。
嗯……
还是回忆一下小说漫画之中的套路吧！
有了方向之后，兰取出了自己的双剑，持于双手，开始厘清这里的一切兵刃！
嘛，虽然说要突破这个世界，但是第一步要做的肯定不是直接向世界宣战，毕竟这可是半神的归寂之地，对于她来说，显然不是简单的就可以凭借蛮力打破的。
……
工藤新一眯着眼睛，看着眼前的一头蓝色秀发的可爱少女……嗯，发色奇怪却又很好看的，肯定是非常人。
而基于这样的判断，她已然是相信了对方是外来使徒的言论。
但是呦，这**裸的目的，这明确而又让人烦恼的目标，你真是让人不好决断呢！
“兰最近不在。”
“我知道，是其上神指点我来找你的。”琉璃回答。
“哦……”
将她交给我来安排吗？
这样想着，工藤新一继续端详着眼前的少女，或许兰的离开也是与此人有关也说不定。
不过，那是兰的上神的安排，她是万万猜不透其中的真意的。
于是工藤新一问道：“那位殿下有何指教？”。
“让我听从你的指示。”琉璃坦然道。
“那么你的想法是？”
“在见到主上之前，我便是您的下属。”
“……”
难办，因为完全不知道兰的意思，所以他也不好替兰做决定。
无论是留不留对方，都等于是他的一种态度，甚至于无视也是，等到兰回来见到他的态度，那么肯定会因为他的态度而对这个少女的观感发生变化，而这一点恰恰是他不希望发生的。
他不希望因为自己而干扰了兰的想法。所以，他实质上是完全不想管的。但是此刻，接受与否，闲置与否，乃至于一点点的喜好都有可能对兰的选择造成影响。
于是，犹豫了片刻，工藤新一闭上了眼睛，看向了夏莉，终究是对琉璃缓缓的说道：“现在你可以跟着我，但是期限却也只是到毛利兰回归。”
“是。”少女恭敬的说道。
“当然，比起让你跟着我，我倒是希望你可以隐去身形，待在兰的卧室等她回来，对于不该在这个时候来到这个世界的你来说，等待兰的归来，然后听从她的指示再行动，这是对大家都好的选择。”
工藤新一明示道，这份明示甚至可谓是要替对方下决定。
“我可以那么做吗？”琉璃的眼神之中骤然流露出一丝神采，虽然毛利兰上神是让她听这位盟友的指示，但是说实在的，她不是很情愿，毕竟她根本就认识这个人（ps：认识了那就更不情愿了），而且对方似乎也不希望她插手其中。
“自然。”工藤新一保证道。
“但是，但是那里是主上上神的领域之所在，异教徒不得允许根本无法踏入。”
“……”
什么玩意？
他工藤新一怎么从来没有听说过这件事！
不过，淡定才是他的本性，而且他不能慌乱，也必须表现得一切尽在掌握之中才可以，毕竟她是智者。
“你可以的。”他只好这么说。
毕竟，对方来此的目的，是成为兰的臣子。
不多时，当琉璃离开之后，夏莉便坐在了工藤的对面。
“……”她沉默着，等待着工藤新一的表示。
“我看，我们或许可以解除盟约了。”工藤新一给出了回答。
无疑，如果兰接受了琉璃，那么夏莉将没有丝毫胜利的可能。所以她不可能在继续留在这里。
“这就是你的结论？”
“合作是因为利益，但是现在合作的利益已经比不上解除合作的利益了。”工藤新一给出了解释，虽然其实不需要解释也可以，虽然夏莉想要的大抵也不是这样的解释……
“现在？”夏莉有些意动，但是在这意动之中，却又有着一种她自己也说不出的不愿。
“等兰回来。”
那么，就继续等待下去吧。
而离开工藤宅的琉璃心怀疑惑，工藤新一怎么不在？
而且藤峰，这个姓氏很有问题啊，而且与毛利兰的关系……盟友？不，只是盟友却让她来此听从她的指示，未免也有些太过信任了。
但是若不仅仅是盟友，那么还能有什么关系呢？对方是使徒，这也就是意味着大家的信仰都不一样，怎么可能有共同的话题？
不可能的！
疑惑着的同时，琉璃回到了兰的寝室，以她的实力自然不会引起任何人的注意。
而果不其然的，没有遇到任何的阻碍，甚至于那位神明殿下这一次也没有显露真容，到是那只猫咪依旧，甚至于吃着普通的猫粮。
兰的卧室里，她正坐在寝室的一隅，隐匿了气息与身形，打算就这么一直等下去。
此时，毛利兰还不知道短短的时间已经围绕着她发生了许多事情，甚至于与夏莉的盟约都濒临破碎。
这就是外来者的影响，如果对方的目的不是兰，而是随意而来，那么恐怕瞬间就会遭到所有人的敌意，并且定然会被第一个排除。
但是现在既然已经明确了一个阵营，那么，大体上到是可以安全的待下去。

第四十七章 安排

“剑冢，首先是要重铸前世之剑。”
这是兰在厘清了这个世界之后理解到的一点，因为再将一切都厘清之后，她手中的剑不再是之前那边由其自自己的精神于回忆之中拉出，而且切实的存在于现实世界了。
仿佛是吸纳了这个世界的剑之精气，从而让自身获得了新的形体。
但是却又因为是剑之精气，所以到是可以依旧随时化作精神融入己身。
“不过，要如何离开呢？”
放眼望去，这是一个方圆大小接近一个城镇的空间，空间的尽头有壁膜，飘散着淡淡的神意，虽然通过那层壁膜可以看得到外界的宇宙，但是兰清楚，那层壁膜绝对是比天地更加坚固！
但是……
“天，或者是地，难道这就是出路？”
看着被剑气扫过而平整的地面，兰已经失去了再次与之较量的兴趣，于是她将目光看向了天空。
灰暗，枯寂，仿若死地。
这里的确是死地，是半神的寂灭之地，从进来的时刻她便感到了不适，感受到了此地那本该枯寂的神力对她的压制。
她不是这位半神的信徒，她有着自己的信仰，所以，她被压制了。
想到这儿，兰的嘴角不禁勾勒出了一抹微笑。
“这才有趣。”
也就是说——
是的，如果没有压制，没有这种仿若敌意的力量作祟，那么她又有何理由，去持剑将之斩杀呢？
于是，她举起了剑。
“虽然有些遗憾试剑的第一对象不是人类有些遗憾，但是半神的归寂之地，姑且也算是不错的祭品！”
双剑挥下，浩瀚的剑光吞没了天空，仿若初生的朝阳一样为这个灰暗的世界带来了崭新的光明。
剑气的风暴自剑刃之上迸射而出，放入飓风一般掀起大地而又直冲天空，卷带而上的泥沙土石甚至未能落下，便在那风暴之中化为了更为细小的粒子，融入了空气，永远的留在了空中。
而灰暗的天空也仿佛被搅动，像是有巨人拨开云雾，欲要开启苍天。
但是，一切的风暴之后，却无事发生。
“嗯……”
不对劲，刚刚那一剑的威力，若是在地球，兰有着一剑斩落月亮的自信，但是却未能打破这个世界桎梏。
天依旧灰暗，而大地则依旧残破。
威力不够，亦或是……没有质变吗？
“我已经是剑圣了，即便是没有剑，剑气亦是随手可划。”
刚刚的盛大，即便是手中无剑也可做到，但是拿了剑的她，那份精气神反而是更加的集中。双剑本来对于她不是杀人之器，而是承载杀意与思念之器，但却又偏偏先是在这个世界取得了切实的形体，故而，那一击的威力犹在她自己的预料之上。
“但是却失败了。”
不可能完成的任务么？
还是说她还有什么没能察觉？
但是，若这并非是不可能完成的任务，若其中蕴含的不是上神的考验而是期许……
那么。
“我需要考虑的就是如何变强了。”
剑圣之上的境界么，嘛，那岂不就是神明了？
不过一旦成神，就无法回报上神了……现在的兰，至少还是坚定着不想成神的心念的。
或许千百年后这样的想法会改变，但是现在的她，几乎从前世死亡到现在都承受着神明恩泽的她，是绝对不想离祂而去的。
所以，兰决定还是从她所擅长的方面入手。
剑也好，领悟的关于时空的规则也好，或许这就是一个突破的点。
毕竟世界就是由时空所构成，而她既然理解了时空，感受得到，并且也不是没有砍过。
既然这里的世界坚固，那么便索性不从物质层面入手不就好了嘛！
……
不行！
不能就这么待下去！
琉璃坐了一夜之后，忽然间想到了一件事。
她这样固然可以表现忠诚，但是什么都不做真的好吗？主人是在参与使徒之战，也就是说是为了胜利而来到这个世界。
而且这个世界又是与其渊源颇深的世界，也就是说她对胜利的渴望绝对是远超其余使徒众多的……所以，难道她不应该协助其胜利吗？
更何况，之前的上神的告诫也回荡于心，这个世界正在发生的这个使徒之战并不普通……这意味着什么？她唯一能猜测道的便是有着某位神明的阴谋。
那么是哪一位？自己曾经上神的消息来源或许就是毛利兰的上神，那么也就是说连毛利兰的上神都感到了危机，而想要成为兰臣子的她却浪费了一个晚上去无动于衷的等待。
“是了，听从藤峰七海的指示。”
这是来自于主上上神的提议，而对方无疑是使徒，无疑是与自己的主上有着一定的关系，所以正确的协助对方才是对主上最有利的！
而她却被对方给打发到了这里，以为没有受到神明法域的阻拦就自以为没有被拒绝，可是这却已经落入了下乘。
“那么事不宜迟！”
有了决定的她再一次的来到了工藤宅。
白天，又不是周末，这家自然是没有人的，但是隔壁却有人。在她按门铃的时候被刚好出门的阿笠博士看到了。
“外国来的小姑娘，是来找夏莉的吗？”他热情的上前招呼。
虽然觉得这个蓝发的姑娘有些奇怪，但是看上去很娇小，而且也不像是什么坏人。
“赤井琉璃，日本人，来找藤峰七海。”琉璃转过身，一脸平淡的回答，稚嫩的脸旁使人看去仿佛只是一位初中生，而轻柔的声线跟仿佛是坐实了这一点一般。
“她大概得等到晚上才能回来。”
“那么请问，她现在在哪？”
“你不知道吗，她是帝丹高中的老师，现在当然是在上课。”
“上课？嘛，不错的兴趣。感谢你的告知，再会了。”
帝丹高中的位置，通过手机里的GPS地图定位得到。再然后绕过门卫，潜入学校，虽然穿着稍微有点奇怪，但是只要不被发现那么怎么穿就都无所谓了。
而在这样的情况下，只需要确定兰的班级的位置，再根据上下课老师的走向以及学生的流动，便可以确定办公室的位置了。
有些心事，终究是无法猜透的。
更何况对于陌生人。
当琉璃再次出现在工藤新一的眼前时，她就知道，已经无法再将之打发回去了。
“说实话，我不推荐你来这里。”
在帝丹高中操场旁的树荫下，两位年轻的女孩面对面相视着。
黑色与蓝色，绝对是无法相容的色彩。但是现在却又看不出什么不协调。
“为什么？”
“因为你破坏了规则。”
“没哪位神明规定了不允许外援。”琉璃平淡的说道，并非是争执，也并非是解释，仅仅是叙述着一件事实。
但是，确实没有明文的规定，但是插入正在争夺之中的世界的行为，放眼整个宇宙却又都是极为罕见的。所以姑且可以说是默认的规则。
“那你觉得，毛利兰会高兴吗？”
“我不知道。”少女没有丝毫的动摇，她有着自己的意志，辞别了前一位的上神来到这里，希望成为一位非神明的存在的臣子，这种事情，可不是一时热血就可以下的决定。
“你知道使徒之战的规则吧？开始之后，诸神不再干涉。”
“那又如何？”
“毛利兰的暴露，是在游戏开始之后。”
“也就是说敌对的使徒还不知晓主上的身份？”
“自然。”
不过，也说不准。
说是规则，但是终究没有硬性的要求，对于那种对世界特别渴望的神明来说，祂们甚至会派遣化身亲自参战。
当然，虽然兰的身份有可能暴露在观看这一游戏的诸神眼中，但是毕竟有着各自的上神遮掩，联盟之外的那几位神明殿下注意到这边情况的可能性其实也不高。
毕竟兰的上神，自己的上神，乃至于夏莉的上神，这一下子就是三位，占了一半，不至于连遮掩都做不到。
当然，既然外界已经有人知晓了兰的存在，那么或许敌对方的上神也知道了。
工藤新一思绪万千，但是想到头来却也没有具体的答案，毕竟兰从未对他提过她的上神，更是从未提过她们之间的相处，只是隐约间的神情和态度表明了她们之间关系很是亲近。
这也就是导致了他这边的信息很是缺乏，对于那位神明的不了解也让他无法分析出现在眼前这位少女的由来，毕竟他对那位魔神的了解，也仅仅是知晓其强大而已，前世的一应谋划，基本都是他的上神实施。
而且现在的话，说不准，琉璃之所以出现在这个世界，就有着那位神明手笔也说不定，或许兰还活着的消息，便是经由祂的手传递出去的，毕竟琉璃在这个世界，是通过兰的那位上神才找了过来的！
但是到底怎样呢？说实话他心里也没有什么数。
“琉璃，我希望兰可以接受你，但是却也不希望。”
前者，会令兰变得强大，是逼迫兰变得强大的动力，但是他却又同时不希望兰变成那样。
放弃一切来到这个世界——这是兰最初的选择，也是兰前世对和平的渴望的一种体现，深知这一点的他，无法对兰的遭遇置之不理。
“但是我终究无法替她做出决定！”
看着琉璃，工藤新一明确的表达出了这一点。
琉璃面无表情的注视着七海，她的身份与存在，在来到这个世界之际就已经被毛利兰的那位上神安排好了，无需她自己去操心。
毛利兰的上神，同样值得她去信任，虽然不是信仰，但是那份信任比起信仰也绝对不会有所欠缺了，毕竟那是她决定效忠之人所信奉的神明。
“听从你的指示，这是现在我需要做的事情，主上的上神选择你来引导我，那就证明了主上必然也是相信你的。”琉璃说道，这无关乎对方的想法，而是她单方面的决意。
“信任，还真是沉重。”
但是这却只是单方面的，难道不是吗？
以他的立场，根本就不适合在这种情况下发声，即便他是兰的男友也不行。
“你的立场我很清楚，但是我的立场也决定了一点，我不该和你有任何的牵扯，即便是毛利兰同意了你的信仰！”
理由十分的明确，明确到那本就是在一开始就提及了的。
你破坏了规则。尽管没有硬性要求，但是却是默认的规则。
“是吗？那么可以给予我一些任务吗？我不希望在主上归来时，看到的却是无所事事的我。”
“……”工藤新一闻言，很是迟疑，明明他已经把话说的这么明白了，但是对方却依旧装作不懂。
可，他终究是无法对对方置之不理，因为兰的上神让她过来，允许她出现在她这里，某种意义上就已经说明了一种态度了。
她可以不在意眼前的这个想要成为兰臣子的少女，但是却不得不在意兰的那位上神的想法。
“那么，你暂且成为我的护卫吧。”
“是。”
这也不过是权宜之计，也不知道这一个命令会给夏莉造成什么影响。
不过或许也不是考虑会对夏莉造成的影响，而是对她们的关系——等到盟约解除之际也就意味着他们之间将彻底的成为敌人，或许是现在就该考虑该怎么除掉她了……

第四十八章 剑技

时空是一种抽象的概念。
虽然各种玄幻小说之中，科幻小说之中都将其说的很奇妙、玄奥，但是实际上也就是那样的东西。
——世界所存在的地方就有时空。
而究竟是时空构成了世界，还是世界构成了时空，关于这一点科学家们或许有话要说，但是在这个宇宙，这一点是由论外的陛下们决定的。
如果只是要成神，自然不需要太纠结于这一点，毕竟时空也算是一切的存在之根基，万物之起源，太过于复杂繁琐，除了论外的陛下，又有谁能够敢说明悟了时空的一切呢！
毛利兰所知的也仅仅是皮毛而已，再加上她现在本身也对成神没有什么兴趣，索性就不再这方面继续发展下去了。
而是将现有的对时空的领悟融入了剑招当中，算是对于过去那段时光的追忆与追思。
第一剑，归纳了过去的一生，从与人对决，到发现没有兵器打起来十分的难受，然后她自己执剑。
说到底，当初没有选择热兵器，也是因为她自己对于战斗的享受，并且也实在是意识到了，热兵器在某些情况下远没有想象得那么好用。
至少对于现在的兰来说，单对单她完全无惧任何枪支。
而从她执剑开始，大多都是以杀人来磨练剑意，所以她的剑，不成体系仿佛自成一派。初时极为青涩，青涩到她连剑的基本招式都不知道，只是单纯的选择了最方便杀人的架势，而后来，渐渐的熟悉，但是却也渐渐的步入了终末。
最后剑碎人亡，乃是人生的最后，现在纵使是在回忆之中还原出了两柄剑，但是终究不再是曾经的武器。是以，她并未给过它们名字，因为不需要，因为今次的它们不再是陪伴她战斗的战友，而是道具，是武器，是她自己的一部分。
“所以，这第一剑，便叫做【玉碎】好了。”
仅以此剑招，祭奠她那失去了一切，一无所有的前世。
一剑之下，没有剑气的肆虐，没有杀气的凌厉，自剑身之上表现而出的，是仿佛末日一般的气息。是她的谨慎所裹挟着的死寂之意。
世界终末，万物凋零，一切都不复存在，这比寂灭的半神归寂之地更加灰暗的剑，没有任何的死意，但是却同样的绞杀一切的生机。
然而这个世界在这一剑之下却仿佛受到了反哺一般，更加的灰暗压抑，那些本来插着破碎的剑器的地方，因为那些剑之精气被兰吸走应该毫无生气的地方，现在却又冒出了丝丝剑意，死寂而又凌厉。
毛利兰对此并没有什么惊讶，而是考虑起了第二剑。
所谓的剑，是她对她的生命的归纳是总结，是她将她的能力融会贯通的体现，是她这几日枯坐所得的灵感。
现在，她知道，她的第二剑理当是属于对时空的领悟。
因为那是她重生之后，在复仇之心的支配下所获得的一切，是她急切的想要获得力量，获得足以复仇的力量而陷入的迷宫。
是她的追思与回忆，更是一种奢望，一种希望自己能够拥有重铸那个已经毁灭了的世界的奢望。
“就以，就命名为【世界】好了。”
虽然做不到时停，但是却可以将时停的空间给切开——如果不怎么高级的话（指神明领域之下）。
第二剑再次挥舞而出，这一次，终于是有了效果。
之前兰的剑气之中，也带有着时空的感悟，但是却没有现在的有效，因为之前是单纯的剑，以及单纯的破开时空，而现在却是将破开时空的力量于剑融合，所达成的效果自然是绝非一加一等于二这么简单。
剑刃划过的地方，光线变得扭曲，这也致使随着剑刃移动的距离超过了剑宽时，整柄剑都仿佛迷失在了一片迷雾之中，根本就找寻不到。
当然，因为剑就是自己精神的延伸的缘故，所以对于兰来说，不存在什么感知不到的道理，而随着剑的移动，这个扭曲在不断的延伸，渐渐的，在顺着剑尖所指的方向形成了一种波纹，仿佛是抛起的石子落入水面所溅起的涟漪一般，波纹的扩张也带着这种上下跃动的规则感，将剑尖所指的一切都摧毁殆尽。
留下的，是自世界内部蔓延想宇宙的缝隙——世界已经被割裂了！
而在世界的裂痕出现的时候，本来仿佛是被世界吸收的第一剑的威力真正的展现了出来。
固然是同为寂灭，固然同样是末日的景象，但是一个是真实世界的毁灭，一个是半神归寂之地的半神领域所化的空间，这是不一样的。
兰的第一剑首次的反客为主，毁灭的气息突破了半神领域仿佛要侵袭整个宇宙，这是寂灭，却也是绝望，仿佛是带有着不能毁灭这个空间，那么便将整个宇宙毁去的，荒唐而又无悔的觉悟！
在第二剑的缝隙上，第一剑将那缝隙扩大，而因此这整个世界也因此开始了崩坏。
卧室。
如她刚离开那般，不曾变过。
被上神传送回来时，据祂所言，她所在的那个空间虽然过去了近一个月的时间，但是这边却还不到一周，而明天则是周末。
“恍如隔世啊……”兰叹息着，紧接着便拿起了放在床上的手机，拨通了新一的手机号码。
……
最近，工藤新一有些烦恼。
首先就是夏木冬枼那边，那家伙一直在和绫子姐约会，而且似乎已经在谈论婚期了。
其次则是琉璃这边，相处了几天，也稍微的了解了一下她。
赤井琉璃，日本人。
嘛，虽然发色比较奇怪，但是据她自己的说法，她来自于一个有着魔法地球，所以这没有什么奇怪的。
至于这个姓氏，只是普通的随父母姓，并没有什么特殊的意义。
但是越是了解，便越是清楚对方信念的坚定，与此同时的，她还微微的感受到了对方对于兰似乎并不只是信仰与憧憬……
最后，则是夏莉的事情。
和她讨论解除盟约的事情时候，她总是心不在焉的，似乎是不想解约，但是当意识到毫无进展的时候却又会莫名的显露出不耐烦的情绪。
工藤新一并不是不能理解她，但是却也无法全部理解，只是多多少少的，明白她情绪变化的缘故。
但是他却又对此无可奈何，毕竟自一开始，他们之间的盟约就是不平衡的，随着他实力的觉醒，这份不平衡已经加大到近乎临界点，而现在随着琉璃的加入，平衡已经彻底的崩坏。
当合作的双方之中，一方对另一方具备着碾压之势的时候，那么就不存在什么合作了，即便是依旧联盟，那也只能说是“提携。”
可是使徒之战本就是生死之战，不存在什么提不提携的，又不是商务合作~
所以，不可能合作下去了，无论之前的合作与相处有多么的愉快！
“诶……”
无奈之情溢于言表，以至于在办公室的时候都将这份负面的情绪毫无保留的泄露了出去。
“藤峰老师，已经开始准备试卷了吧，遇到什么难题了吗？”
“没有，多谢关心。”
果断的回绝，结束掉话题，然后继续思考夏莉的事情。
是的，虽然只能够解除盟约，有且仅有这一条路。
但是在离最终决战还早的现在就和仅有的盟友闹翻，无疑是极为愚蠢的行为。而且夏莉还很强，强大到即便是兰也无法言之必胜。
与这样的人为敌，至少也得等在多了解她一点吧……毕竟到目前为止，知道了对方擅长近战，不擅长魔法，但是却连对方用什么兵器都不清楚！
到底该怎么办！
然而，就连这样的思考也没能进行下去，搭话的同事的热情远超她的想象。
“明天周末，所以今晚我们有个聚餐，藤峰老师要来参加一下吗？”
“嗯……”七海抬头看向向她搭话的老师。
青年男性，同样是教英语的，但是与她教的班级不同，所以平时也没有什么除了课程之外的话题。
而就在犹豫着该怎么回答的时候，手机响了。
心想得救了的同时，她起身道了声谦，然后手伸向了放在桌上的手机。但是当他清楚的看到手机上显示的名字的时候，心中却是一个激灵。
门外，工藤新一将手机放在耳畔，她看着已近黄昏的天空，毛利兰。
几天的时间，终于回来了吗？
……嗯，话说只是几天而已，他干嘛要加个“终于？”
不过，能够在周末之前回来就已经很不错了，至少还赶上了周末计划的旅行？
“喂，喂。”
“新一，再多说几句。”莫名其妙的要求。
但是，相当宠溺兰的工藤新一却开始认真的思考起了该说什么。
“多说几句，是想念我的声音了吗？”
“当然。”少女理所当然的说道，将思念毫无顾忌的宣之于口。
她本就是这般不知掩饰的人。
“所以，要多说一点，再多说一点。”
“我想一直听着新一的声音！”
“那我就和你说一下最近发生的事情吧。”工藤新一理了理思绪，缓缓的说道。
只是在此之前，她戴上了耳机，将手机放在口袋里，紧接着便回到办公室，一边收拾东西，一边与兰先聊着，她不在的这段时间里的家事。

第四十九章 信仰者

回家的路上，工藤新一自觉的无需顾虑太多，于是便和兰聊起了琉璃的事情。
虽然琉璃现在已经在暗中跟着她了，但是既然对方基本上是兰的人，那么便无需顾虑什么了。
“有位外界来的使徒来找你。”
先试着挑起话题，如果兰的上神有和兰说过，那么他就不用费心去解释了。
“使徒？琉璃吗？”毛利兰回答道，显然，她是知道的。
“你既然知道那就好办了，那兰打算怎么处理她？”
“处理啊，她实力怎么样？”兰问道，潜意识里她不认为对方有多强的实力，毕竟前世就是她的手下败将。
“不会比你弱多少。”
“嚯哦，这是你的判断吗？七海酱~”通话的另一边，兰诧异的问道，这个世界唯一真正了解她实力的人只有新一，是故如果是新一的判断的话，那么可信度就很高了。
“没错。”
“既然这样，那你将这个判断告诉她了吗？”
“现在她应该是听到了的。”工藤新一平静的说道，默认了琉璃的旁听，也暗许了对方不必顾忌。
当然，这只是她的言行举止说表达出的含义，事实上他只是清楚琉璃应该在关注他的安全，但是却无法确定对方是否真的在自己身边。
毕竟那个人可是魔法师啊！又不是夏莉或是兰这种近战型使徒，要保护人只能在近处守着的。
“这样啊，那就先不管这个了，话说夏莉知道她的存在吗？”
这无疑是一个重点，夏莉知道与否对于兰的布局来说都至关重要。虽然兰不是很在意夏莉，但是若是对方不知道琉璃的情况，那么或许就可以好好的利用一下了。
“一清二楚，琉璃来找我的时候，十分的正大光明。”
“……那这可就难办了啊，新一打算怎么处理夏莉，是现在就要杀掉吗？”毛利兰随之问道，关于琉璃为什么去找新一这一点，上神提到过是祂让琉璃去新一那里的。
“喂喂，现在可还是盟友哦。”
“潜在的敌人可不得不防，而且，这个游戏本就如此，在这个即便是死了也会被诸神复活的世界里，杀掉敌对的使徒，本质上也算不得罪孽。”
“或许吧。”
工藤新一难以认同兰的观念，倒不是仁慈，而是他觉得兰和夏莉其实是可以好好相处的。结果从一开始，兰的敌意就存在着，明明并非是什么大仇，明明兰对胜利也没有那么执着。
忽然的，她的语气有些惆怅，她并不希望兰变得向现在这般冷漠，可是他却没有改变兰意志的力量。
兰的上神，那位殿下虽然不反对他们的感情，但是之所以不反对，也仅仅是出于对兰的关怀，并非是对他有什么好感吧。
像是这次的事情，兰定然是不会反对的，但是他却很难高兴起来。
“那么，兰这一次变强了吗？”
“变强了哦~”
“变得多强了？”没有什么期待的语气，但是却有种莫名的宽慰与担心。
他的声音仿佛在叹息，在劝告兰：“无需那么努力。”
“我可以撕裂半神的领域。”
“……”
这个有点过分了吧。
本神领域，与神明的领域本质上没有区别，只是力量的差距大小而已。既然兰能够撕裂半神的领域，岂不是距离伤得到神明也不远了。
“当然，是死掉的半神的领域。”
“……原来如此，那也很了不起了。”
原来，没有被落下太远。只是工藤新一却也实在是高兴不起来，他说擅长的空间与结界，即便是现在最强的水平，却也摸不到任何带【神】这一词的边。
“嘿嘿，再多夸夸我。”
“到也不是不可以。”
但是，他却没有继续说下去。
“但是，我想听听这段时间兰经历的事情。”
“我的事情？那可是非常、非常无聊的哦~”
“即便是这样我也要听！”
“哈啊，真拿你没办法呢。”虽然话是这么说，但是高兴的语气却是毫无遮掩的被工藤新一听到了。
“那就快点回来吧！”
“已经在去你家的路上了。”
……
当聊的差不多的时候，毛利兰装作刚刚回到家的样子离开了卧室。
小心翼翼的观察着客厅，在确定家里没有人的时候才终于放下了担心，毕竟她是直接出现在卧室里的，然后实际上却已经离开了好几天，要是被爸爸妈妈发现了的话，那根本就没有办法解释。
不过既然都不在，那么就只需要再通知他们一声了。
啊……忘记问新一是拿什么借口替她遮掩了！嗯，那就等新一过来再说吧。
实在是，没有多少计划性。
想到新一要过来，兰又开始准备茶点，要聊天的话估计会在自己的卧室里，但是话说回来，那位琉璃听说已经来了啊，现在不知道在哪儿。
或许会和新一一起过来吧，到时候该以什么样的态度好呢？亦或者见面的时候先打一场？
不不不，不太合适的样子。
那么，果然还是招待一下？但是不知道那孩子的性格喜好，感觉各方面都比较难办。
“这时候神明大人……居然在睡觉啊！”
回到卧室，看到的是墨墨趴在她的床上，嘛，反正不是普通的猫咪，所以无论祂想到哪里睡也只能由着祂了。
只是感觉无论是什么生物，睡觉的时候都很好看呢。
“所以说为什么要变成这样呢，上神。”
……
意料之外，却又在情理之中的是，在工藤新一这边与兰结束了通话之中，蓝发的少女就已经出现在了七海的身旁。
“刚刚那是主上？”
“没错，是毛利兰。”
“主上已经回来了吗……”
“是啊，失踪了几天，终于是回来了。”
总感觉，像是被兰的上神安排好了似的，先让他先和琉璃接触，然后等到他了解对方一点的时候再让兰回来。这样，仿佛是在促使琉璃融入他们这个团体一般。
不过，这也是理所当然的吧，既然想成为兰的使徒，那么便也算是那位神明的麾下，照顾自己麾下的臣子对于神明来说应该只是很普通的事情吧。
不过，他的上神在其中又扮演什么样的角色呢？
总感觉这样下去不行啊，虽然我们是合作关系，并无信仰的掺杂，但是既然给予了重生一次的机会，却至今对我不闻不问，是不是稍微有点过分了啊。
无论怎么说，我也是你的人啊。
工藤新一的心里稍微有些埋怨，毕竟他无力反抗，无法违逆那位神明的意志，所以只好这样发发牢骚了啊。
不过结果也只是在心里这么想想，对于尊敬的神明，任何口头上的亵渎都是不行的。
“嘛，虽然我不知道兰最终的意思，但是她是个无法拒绝别人善意的人，你的话，应该可以从这方面入手吧。”
“主上应该会接受我。”琉璃给自己加了个静心宁神的Buff，继而平静的说道。
“这么自信？”
“是推理，如果她不会接受我，那么我或许根本就不会来这里吧，或许依旧在茫茫人海之中毫无头绪的寻找着。”
“神明会对祂的信仰者亲昵，但是却也不会无视其使徒的意志，如果主上是拒绝我的，那么那位神明殿下也绝对不会接纳我。”
这样，确实是说的通的，但是这难道不是你一厢情愿的猜测吗？
但是奈何，从琉璃的表情上却是看不出任何的端倪，仿佛她真的便是这么认为的一般，亦或者是信念坚定无误到了极致。
“总之，还有十几分钟就能见到她了，”工藤新一说道，时间是这个世界上最为真实之物，不会随任何人的心意而改变。
而这一天的到来，不算是快，但是却必定会来，对于琉璃来说，是紧张到了使用魔法强行静心的程度，而对于他，则是必须要考虑清楚，与夏莉的终止盟约了。
琉璃终究是无法彻底的平静下来，害怕被拒绝，害怕初次见面无法留下一个好印象，即便是使用了强行冷静的魔法，但是却也并不意味着这些认知就不存在了。
“七海大人，七海大人与主上是什么关系呢？”
终究，她想要以八卦来缓解一下心中的紧张。
“恋人。”
平凡而又神圣的词汇从她的嘴里冒出，虽然刚刚打电话时的亲昵就已经暴露了些许就是了。
琉璃没有怀疑，反而是忽然间的明白了兰的上神让她来这里的缘故，对于使徒来说，既然交往了，那么想必定然是无比坚贞纯粹的情感，故而仅是恋人，便已经足够的亲密。
“那么您能够接受我吗？”
“我的意见是可有可无的吧？一切都要看兰自己的决定。”
“那么您认为她会接受我吗？”
“我不知道，但是有志者事竟成，那是你自己需要去努力的事情了。”
然而什么是需要自己去努力的事情呢？少女完全无法理解，自从来到这个世界，她就未曾考虑过被拒绝之后的事情。
这无关乎自信，仅仅是那样的未来，她没有勇气去面对，毕竟，她可是舍弃了一切来到的这里，如果连这样的觉悟都被拒绝的话，那么下一次，她又能拿什么去成功呢？
时间不会等待她，很快的，她来到了事务所的楼下，抬眼向二楼看去，站在窗口的少女正在注视着她。
ps：晚上还有一更

第五十章 合作愉快

少女感受到了迈步的艰难，虽然走在她身前，与她仅仅一步之遥的七海仿佛什么都没有感受到似的，但是她却感受到了如临深渊一般的压力。
而压力的方向，便是自己即将效忠的对象。
但是她没有退缩，因为她感受到了这股压力之中传递来的信息，那并非是拒绝，而是考验！
……
同为使徒，双方又会有多大的差距呢？
当初初见时，她在毛利兰的面前并没有多少招架之力，仅仅是保命就已经是竭尽全力了，虽然到了最后依旧是被干掉了。
但是那时的毛利兰与现在的她绝对是不同的，这并非是再说对方的剑术下降，而且就刚刚的感受来看，毛利兰的剑是更加的锋利了才对！
那个世界，是即将毁灭的世界，而当时是，那个世界唯一能指望的，也仅有毛利兰一人而已，是以当时她的失败，并非是输给了毛利兰那么简单，而是输给了那个世界的意志——而世界意志，在祂的领域之下有着堪比神明的威能。
所以，她来到这里，之所以挑选了这么一个被藤峰七海称作的不合适的时间，便是为了成为毛利兰的助力，可是在感受到了这份压力的时刻，她才恍然惊觉，毛利兰真的需要她的帮助吗？
但是现在或许也不是考虑这种事情的时候了，如渊如海的剑意将其笼罩，她需要做的，则是表现出足以通过这层考验的精神力量！
而此刻的工藤新一看着楼上毛利兰的身影，多多少少的，他仿佛在她的身上看到了曾今的影子。亦或许，是她从未变过，这份强大与压迫，不管何时看去，都是那么的动人心弦。
因为察觉到兰的用意的缘故，工藤新一转过身等待着琉璃，并且为了防止被路人看出异常，她特地的展开结界以阻挡一般人的视线。
而考验，很快的就如风卷残云一般过去，琉璃并无大碍，但是加重的喘息却表明着刚刚那一阵精神威压她过得并不轻松。
但是琉璃却没有了之前的那股紧张，因为，毛利兰的剑意在她的心神之中留下了烙印，这意味着对方认可了自己，认可了她的目的。
相比之下，当她终于有了闲暇抬头的时候，看到藤峰七海就在她前面几步的距离等她的时候，却也没有多少感怀了。
楼上，毛利兰已经备好了茶水，等待了新一与琉璃的到来。这不是宴客，工藤新一自然是不需要她来招待，但是她希望待会和琉璃沟通的时候，新一也能在场。
卧室里。
琉璃正坐在兰的面前，看着矮桌上摆放着的茶水，不知道该不该喝。
七海若无其事的坐在床上，毫无所觉的将那只看起来便不寻常的猫咪包在怀里，摸着它的毛发，捏着它那肉肉的脚掌。
“目前来说，我没有成神的打算，同样的，我也不是你当初所见的那个激烈的复仇者。”
“这是主上的私事，而我只希望成为您的臣子。”
“是吗，这倒也可以。”
成神，需要考虑的事情很多，即便是毛利兰一心想要成神，即便是她有着即便是诸神都赞誉的资质，但是是否能够成神，这依旧是一个未知数。
所以她才会在问对方这个问题之前就先考验了对方，因为对方也是使徒，知晓成神的艰难，在她尚未成神之时便想要成为她的使徒，必然是有着即便是她无法成神也依旧会效忠的觉悟。
“我本不想过问你的私事，但是，你选择的却并非是普通的效忠，所以稍后，还请将你的一切都告诉我。”
毛利兰不是神，即便是对方对她全心全意，她也无法探知对方的心灵，所以这一切，还是需要对方主动托出才行。
“是，您的意志。”
“另外，要对我的上神保持敬意。”
“这是自然。”
“还有，无需称呼我为‘主上’，在一般人面前，叫我兰就可以了。”
“是。”
工藤新一看得很茫然，茫然的原因自然是这个对谁都很戒备的兰居然看起来已经接受了琉璃，明明对相处了那么久的夏莉都很戒备！
不过，看到她们谈妥了之后，她也终于是将话题转移到了正题上：“与夏莉的盟约该结束了，兰，”
“我知道。”
她当然是知道的，她又不笨，自然知道在琉璃加入之后她们的实力就再也无需夏莉的协助，而更关键的是，本来大家都是貌合神离，所谓的盟约也不过是利益使然。
“琉璃是魔法师，能够定位哪些使徒的位置吗？”
兰有些期待的问道，如果琉璃就能够做到的话，那么就无需小泉红子的帮助，而她们也可以以最快的速度席卷整个战场了。
“做不到，使徒们的存在被各自的神明配合世界的命运所遮掩，除非一开始便身在剧中，不然的话是做不到的。而且，我是爆裂魔法的役使者，对于预言系一类的魔法并不熟悉。”
“嘛，那就算了吧！”兰洒脱的说道，一笑了之，表现的并不在意。
“所以说，兰打算处理和夏莉的盟约呢？”工藤新一在此问道。
“怎么处理，没有必要处理吧？”兰反问道，“需要结束盟约的不是我们，而是她哦，所以，着急的应该是她才对吧。”
这是事实，只是工藤新一由于没有那么心黑，所以是打算由双方来达成和解，和平解约的。
只是没想到兰看得那么透彻，也没有想到兰这么心黑，打算将夏莉给利用到底。
“我原以为你是打算和她好好相处的。”工藤新一微微的叹息道。
“我与她侍奉着不同的神明，正所谓是道不同不相为谋，既然为敌人，那么为何要去经营感情呢？”
虽然相处起来却是比较愉快、轻松，也无须顾忌什么。
“毛利兰说的对！”夏莉的声音忽然响起。
而这一声却是立刻惊得毛利兰寒毛倒竖，她在夏莉出声之前，竟然是完完全全没有察觉到她居然就在身边，甚至于现在哪怕是从声音处判断了她的所在，但是却依旧是看不到她的身形。
“我本以为会怜悯我处境的是兰，没想到居然是七海你。”
微微有些惊讶的声音响起，不过却听不出她有什么紧张，乃至于气愤的情绪，而且，她的声音却是换了位置，让人无法判断这究竟是发声的诡计，亦或是她本人真的在不断移动——就在这狭小的室内。
“不过，都没差啦，反正这是迟早会决裂的合作，虽然来的早了一点，但是……却也是刚刚好。”
毕竟她不像是白雪那样，可以好不在意的向别的使徒宣告臣服，她也是希望为自己的上神带去胜利之人！
而此时，三人却依旧没有察觉到夏莉的气息所在。
“解除盟约吧，二位。”夏莉如是说道，“不然的话，玉石俱焚也不是不可。”
“哼！”兰冷哼了一声，“才不要！都被你潜入到身边了我都没有发现，一旦解除盟约让你可以随便动手了，那么我这边岂不是要被你各个击破！”
“而且，即便是玉石俱焚你也顶多杀一个，之后无论如何你都会因为违规而被判出局！”
“啪啪……理智的判断，那么我们就依旧是盟友了哦~”这样说着，夏莉显露出了身形。
她，坐在兰的床上。
“琉璃可以对你出手吧。”兰这样说着。
“当然，但是必须是出于她自己的意志才行，按照盟约，在杀掉夏木冬枼之前，我们双方不能以任何的主观意愿去干涉对方，不是吗？”
虽然盟约的签订没有咬文嚼字到这种程度，但是因为本就是在神明鉴定之下的契约，所以不存在任何可寻的漏洞。
“是吗，然后因为琉璃已经是我的臣子了，所以她的任何行动都可以视作是我的意志的体现了，是这样吗？”
“难道不是？”夏莉瞥了一眼琉璃，说到底，她只是有些惊讶，但是却没有任何的警惕。
在场的众人之中，兰和琉璃可以说是她最放心的人了，因为盟约是在神明的鉴定之下生效的，所以兰这个信徒是绝对不可能有丝毫忤逆，倒是工藤新一这家伙，因为平素看不出他对神明的信仰，所以他反倒是危险的家伙。
嘛，所以说对她有善意的很危险，而没有善意的反而是安全的，真的不知道为什么会这样呢……
“你这是以盟约之名胁迫主上！”琉璃已经是出离的愤怒了，她看得出兰对这个使徒不屑一顾，但是却又被对方压制得无法出手，所谓主辱臣死，她想做的唯有在盟约结束之后狠狠的报复回去了。
“不必生气哦，琉璃，我倒是很喜欢这种聪明人呢。”
实力已经是大劣势，一旦盟约解除，恐怕面对的就是众人的围攻，已经暴露的她绝对是死的最早的那一个，所以别看她的实力已经处于合作方里绝对弱势的那一个了，但是因为合作的关系，即便弱小，却也只能那她无可奈何！
当然，解除与否其实都是一种不错的选择，哪个更好不过是看的角度不同罢了，实际上对方既然有如此隐身之技，那么或许解除盟约也不会众人寻到，她终究还是有鹤蚌相争渔翁得利的的机会的。
“那么，我们依旧还是朋友吧。”夏莉说道。
“当然，希望能愉快的合作下去。”兰起身握住了坐在她床上的夏莉伸出的右手。
ps：祝大家新年快乐~

第五十一章 气氛

一切如常，虽然新来了一个使徒，但是却似乎对现在的生活没有造成什么影响。
琉璃，因为发色的缘故很难算是这个世界的日本人，考虑到她本就是异世界的来客，所以上神拉她过来的时候就给她设定了一个外国人的身份。
这倒也无关紧要，反正这么一个新来的使徒，想必其余的几位神明都会告诉祂们的使徒的，而即便是不说也无所谓，毕竟对于那些使徒来说，还有一位使徒隐藏在暗处，纵有猜测，却依旧是无法确定。
甚至于，这个世界除了使徒之外也并非是没有高手了，比如那一位小泉红子。
所以，只是多一位有可能造成威胁的家伙罢了，没必要特地去知会使徒，除非是那种特别想要这个世界的神明。
而这种神明，兰只知道自家上神是的，或许是因为没能实现当初送她来到这里时许诺的安逸？总之，感觉上神对她特别的上心。
这种感觉很好，被关心，被爱护的感觉，至少对于从小就缺乏家族之爱的她来说，神明大人本就是相当于她的家长一般的存在。
所以，对于现在的父母，虽然说在意，但是等到他们和好之后，反倒是不想管了，嘛，毕竟他们分居那么久，自己也不能打扰他们亲热不是。
兰在这一点上贯彻的还是蛮彻底的，当然，也有可能是他们觉得兰已经长大了，不需要像照顾小孩子一样照顾她了，所以也就对她的生活没有多加干涉。
乃至于即便是消失了那段时间，被兰借口说是去国外看新一了，他们也没有过多的在意，当然，父亲还是那样，担心兰一个人去那么远的地方有多危险什么的。
只是，现在都安然无恙的回来了，自然是没有遇到什么危险的。
不过总的来说，她倒是希望父母能够勤加耕耘，给她造一个妹妹出来什么的。
虽然不是很喜欢小孩子，但是家人的话自然是要另说的，只是出于对小孩子调皮捣蛋的不喜欢，她一方面也是对于自己生有着莫名的抵触。
或许，可以从新的弟弟或是妹妹那里来练习一下，当然，这个就要看爸妈给不给力了。
周六。
由七海老师带队的，一众学生便乘上电车，去往别的城市旅行去了。虽然米花町所在的东京已经算是日本最为繁华的都市了，但是她们本就不是为了享受时代科技而去的，所以繁华与否倒是其次。
正如同上次和新一、夏莉一起去的那个丹顶鹤的繁育的湿地，虽然人迹罕至，但也是相当的有趣，嗯，和新一一起自然是很有趣的。
而这一次嘛，有学姐，是可以尽情撒娇的；有新一，虽然可以亲昵，但是还是不好在人前做；还有园子，因为是挚友，所以可以随意的开玩笑。然后原打算邀请的同学却是拒绝了，毕竟不是所有人都像她们这么悠闲的，当然，夏莉和琉璃倒是随行了。
夏莉不想被排除在外自然是可以理解的，而琉璃，她的目的就跟容易读懂了，毕竟臣子想要一直一直的侍奉在君主的身边，不是很正常的心理嘛！
当然，对于园子来说，对于学姐来说，就不是很懂了，先是夏莉，然后是琉璃，兰什么时候和这两个外国友人关系这么亲近了？她们还真是一无所知，毕竟她们都了解兰所处的世界，所以，这两个发色奇异的女孩又都在暗地里有着什么样的身份？这些都令人比较怀疑。
不过这些都无关紧要，因为她们是兰所信任的人，而她们又都信任着兰，固然她们与夏莉、与琉璃根本就不熟，但是她们与兰十分的亲近，连锁的信任导致了她们可以接受这两个“日语说的很好的外国友人”的存在，同时也能相处的很融洽。
对于工藤新一而言，除了感慨一下，兰的交友圈有些奇怪之外，也实在是说不出什么多余的话来，毕竟他的交友圈早已崩坏，即便是还有，或许，他根本就是一个友人也无。
毕竟就连兰都有着这么多可以分享秘密的人，但是他却没有，从前世开始，他的秘密便只属于他一个人，除非是被别人发现。
或许，之所以约了这些人出来，也是为了让他与她们处好关系吧……但是呢，说实在的微妙的很啊，用这种假身份与人接触她可是非常抵触的。
也正是因为如此，虽然看似与园子相处得不错，但是实际上却是那种如果没有了见面的机会的话，那么或许一年都不会打一次电话的那种关系。
不得不说，实在是有些过于的冷漠了，可是多多少少他也感到了无奈，无论是他还是兰，都不可能回到前世一切都还没发生的时候了，经历了那么多事情的人，又怎么可能如同一般的高中生一样享受着青春日常呢？
在大家都还想着各种各样的事情的时候，京都，遇到了意外的人。
“姐姐！还有姐夫，你们怎么在这里？”
是的，遇到了绫子姐和她的男朋友。
夏莉，对方并不熟悉，但是因为夏莉不曾有过特意的遮掩，所以夏木姑且还是猜到了当初扮演工藤新一，将他大杀特杀的那个人就是她。
而兰、七海，却又都是平常的面孔。
于是忽然的，他看向了琉璃，道出了一声看似莫名其妙的话语：“最后一人？”
然而琉璃并未理会，毕竟回答敌人的话什么的，完全没有必要不是吗？
夏木冬枼也不在意，只是目光扫过了众人，简单的判断出了毛利兰一行并不是在特意伏击他之后便不在在意了，毕竟打是打不起来的，既然如此，为何不能好好的相处呢？
然而，与敌人友好相处从来都不是兰的作风，毕竟她不是那般虚伪的人，事故，琉璃也对这种事不屑一顾了。
虽然与兰相处的时间不多，但是因为短暂所以才珍惜，因为珍惜这份难得的相处，所以才用心的记忆与主上相处的每一点一滴。
“虽然是难得的相遇呢，但是还是不打扰你们了。”在聊了一阵之后，园子首先的提出了告别。
她是懂事的孩子，当然，也或许是看出了什么异常的气氛。
身为铃木财团的继承人，她可不是表面上看上去的那般人畜无害，很多东西兰不说她也不会去问，但是结合着兰透露出来的东西，实际上已经可以分析出许多有用的东西了。
当然，现在的她或许也没有想那么多，只是单纯的，觉得姐夫威严太重，不想和他待在一起太久？
嘛，毕竟他年纪轻轻就掌握了如铃木财团一般的企业，而这份才能与威严自然是让人心生敬佩。
辞别后不久，铃木园子恢复了往日的神态，嬉笑打闹间全然像是个普通的女孩子。也只有兰才会这么对待她了，无差别的，并不因为她的家室而对她产生别的念头。
当然，现在想来，那或许是因为眼光不同？不，归根结底是大家所处的世界都不一样吧？而且兰的追求也并非是金钱名誉之类的东西。
“铃木小姐的未婚夫？还真是一团糟呢。”琉璃暗自嘀咕道，那个人，看不出有什么威胁的地方，但是据说他强大的地方并不在于力量，而是生存的能力，那么，也足以让人心生敬畏了。
“那个人有什么干掉其余的使徒的手段吗？如果实力弱小，即便是可以保全自己的性命，但是却也一定无法夺取别人的性命吧？”
不过，如果对手强大到那种程度，或许他也就无需谈什么胜利，准备受死就可以了。
使徒之战，并不一定要实力平衡呢，可以感受得到的是主上的实力已经很强大了，如果仍由她这么进步下去，或许有朝一日的话根本就无需任何人的协助，就可以以一人之力走向胜利了吧。
这份进步的速度是在别的使徒身上看不到的，有些家伙，修行了数百万年，也依旧是弱者，有些家伙，即便只是百岁的年纪，却拥有者弑神的实力。
嘛，的确是没有什么公平可言，虽然一般来说能够弑神的非神存在，大抵都是一些活得比那些神明更久远的使徒出手的，但是也不乏例外呢。
曾今的上神赞誉过毛利兰的横空出世，也曾说过那是因缘际会，如果不是诸神毁灭了那个世界，那么也不可能在世界崩灭之前诞生出这样的妖艳之才。
她并不担心毛利兰会失败，一个面对诸神都不屈迎战的人是不可能败给这些使徒的，她是这样坚信着的，虽然在相互了解的时候，毛利兰远没有她这般对自己有信心。
不过，这或许也是她自那个世界能够一直活下去的原因，毕竟小心无大错，如果不谨慎的话，被翻盘也是很有可能的事情。
这可是现实，又不是玄幻小说里的那种，再怎么强大的人也终究是人，如果不曾专门去修行肉体，那么肉体还是很容易被打破的。
虽然，一般人连伤害到她们的机会都不可能存在！
而且，这个世界据曾今的上神所言，并不是普通的使徒之战，嘛，当然不可能普通的啦，这种事不是很明显吗！这么多的上位神，全能神凑在一起，即便是【神战】都可以打一场了，说是单纯的历练使徒，但是却仅仅是采用了每神只派一位使徒的争夺模式，怎么看都怎么觉得诡异。

第五十二章 告知详情

虽然这个世界上有很多远比考试要重要的事情，但是对于高中生来说，却没有什么可以逃避考试的理由。
想到快要考试了，又看了看出来玩的人，哪怕是高三的学姐都是一脸的轻松散漫，嘛，虽然她也一点也都不紧张就是了。
但是她却很担心，英语大抵是没有什么问题的，而且下意识的她觉得七海也不会太为难她，实在不行的话就在靠前抱着书去她那里请教，想必可以问出一些重点来。
但是别的科目啊……果然她不适合当铃木财团的继承人嘛，这也不行那也不行的，到底什么时候才能像姐姐那样独当一面呢？
疑惑不解，但是很快的就又都变得浑不在意了，玩的时候自然是要开开心心的，即便是有什么不开心的事情也会很快的忘掉。
她并没有觉得这有什么不好，毕竟现在要她去努力，也根本就没有那个心情，虽然……
“园子怎么了？”兰忽然的问道，紧接着便开着玩笑道：“莫不是不想和姐姐分开？”
“怎么会啦！”
园子已经是大人了，虽然依旧是未成年，但是这与是否是大人是两码事。
因为是大人，所以有大人独有的惆怅，抬眼望着天空，忽然的觉得阳光太过刺眼，于是将双手伸起高高的挡在眼睛与太阳之间。
“大家，除了家世之外都有很多拿得出手的东西，可是我却一无所有。”
“甚至连最基础的学习，都完全不在行。”
当然，她也不是那种特别在乎别人看法的人，成绩的好坏，顶多是挨一顿父母的说教罢了，没有什么大不了的。
但是不知为何，看着这样一无所有的自己，她感到了空虚。
渴望着拥有什么，凭借自己那未经展示出来的才能也能够做到的事情——可是这又存在吗？明明连恋爱都完全做不到呢，男朋友什么的也是完全没有一个。
“那么，要学魔法吗，园子小姐？”仿佛是读出了铃木园子内心深处的渴望一般，琉璃发问道，“你有这个才能，而且还非常的耀眼。”
自然的，在园子不知所措的时刻，兰拉着其余的人去前面的烧烤摊准备大快朵颐一顿。
“那家伙，看出来了吗？”兰喃喃自语着。
“因为你从来都不曾掩饰过。”工藤新一微笑着牵起了兰的右手，他很清楚兰的想法和作风，从告知了园子部分真相，从向她的学姐透露了部分她的真实，这无一不在说明着，她对同伴的渴望。
贴近着她小声的问道：“那么，对雅乃乐你又是怎么想的呢？”
“没有什么想法。”兰眼神飘忽，无法正视新一的目光。
怎么想的……她并没有利用大家的想法，但是却也因为这段时间的相处，所以想要给予她们力量，但是一旦给予了力量，那么自然便是利用了。
而且，说到底她也不愿意打扰大家安宁的生活，嘛，使徒之战也牵扯不到普通人，虽然或许有那种不安定的使徒，但是一旦发生了那种事，就真的是不死不休了。
——不是在这个游戏之中死亡就可以了事的，而是真正的让其陷入永恒的寂灭。
而若真的发展到了那种程度，有着全知全能神撑腰的兰又怕过谁呢！
但是终究，还是希望自己的朋友能够多一点。
也就是说，如果园子也能够信仰上神就好了……这样的，虽然上神不会接受她作为使徒，但是等到拿到了这个世界，留她来传播信仰、引导世界的发展不是也很不错吗？
说起来，也说不准呢，只要园子有成神的资质的话。
但是这种资质，她反正是看不出来的，事实上即便是上神说她有成神的资质，但是实际上她也并没有什么特别的感觉。
“兰！”
毛利兰没有等到她自己想通的那一刻，虽然被避开了，但是雅乃乐却也敏锐的察觉到了，他们在谈论自己。
“我也可以吗？变强，拥有……力量。”
毛利兰略显惊愕，只是她的控制力何等的惊人，只是瞬息便压下了这种情绪，取而代之的是惊喜。
不同于园子，不同于曾经一时兴起复活过的宫野明美，在她心中，学姐是不同的。
不同之处在于，如果她是男生，那么她绝对会喜欢上学姐这样的人，但是奈何，再遇见学姐之前就已经有了倾心之人，否则的话即便是女生，或许也会喜欢上。
嘛，不过这些都不重要，重要的是学姐说了这样的话，所以她觉得，拒绝的话就太不讲情面了。
不过，多多少少还是有那么一丝疑惑的：“为什么呢？学姐不是对现在的生活没有什么不满吗？”
是的，前些天就聊过的，学姐对日常的生活没有不满，而这是现实，又不是小说里那样取得了非日常的力量就能够毁天灭地，无所不能了。
在现实，人类终究是人类，如果兰不是使徒，那么以她如今持有的力量，迎来的依旧是百年之后的寿终正寝。
魔法师的话到时候延寿的秘法可以考虑，甚至改变自己的种族，也可以起到延寿的作用，但是寿命问题一般不都是老年人才会考虑吗？而且学姐也不像是忧心这方面的样子。
所以综上，力量除了可以使一般人类的生活变得更加精彩之外，是没有别的什么作用的。
“大概是因为仅仅听兰所描述的景色已经满足不了我了吧，我想自己看看。”
简单的话语透露着无尽的向往，向往着这个世界的精彩。
嘛，实际上这个世界没有什么精彩的，精彩的是整个宇宙，然而兰却从未告诉过她乃至于园子神明的事情，所以她们的猜测便也只能是这个世界的暗处所隐藏着什么超出尘世的力量了。
“可以哦，如果学姐真的是这么想的话。”兰一边赞同着，但是却又浇起了凉水：“但是前辈，真正的风景不是随便就可以见到的，有的人宁愿舍弃一切，也只愿见到这千百年不变的色彩。”
但是，初心可嘉。
“即便是这样，但是知道了，却永远只能徘徊在知道这一层门槛上，我不想这样。”
听到学姐这么说，兰忽然理解了，或许是琉璃的话勾起了她心中的念头，本来只能仰望着那可望而不可即的世界，但是知道了那居然是平凡人也可以踏足的之后，就再也无法抑制住心中的渴望了。
“主上。”意识到在场的都不是一般人之后，琉璃恢复了她该有的称呼。
兰示意她说下去。
“园子小姐的魔法才能很出色，但是魔法却无法速成，很长的一段时间里，园子小姐恐怕无法帮助到主上。”
“我本来就没有指望过她，而且，不成为敌人就好了。”兰并未掩饰什么，因为她觉得时机差不多了，园子也好，学姐也好，终究是要踏入她的世界，终究是要面临她所带来的真相。
“诶？怎么可能是敌人。”铃木园子不明所以，“我可是兰最好的朋友啊！”
“但是你姐夫不会那么想的。”兰神秘莫测的说道，嘴角勾起了一抹无悲无喜的笑容。
“但是雅乃乐小姐却没有任何资质，无论是魔法还是什么道路。”
这也是无数宇宙生灵所共有的，只有少数有修行的资质，而在这极罕见的少数之中，再有那么极个别，个别到了数个世界都不一定有的成神的资质者。
有资质不一定成神，但是没有资质一定不能成神；有资质不一定能修行，但是没有资质一定不能，这就是这个宇宙的规则，不存在奇迹，祂有的仅是这样无法撼动的铁则。
“你会资质检测的魔法？”兰心下有些疑惑，她天天和学姐相处都什么都没能感受出来呢。
“是的。”
哘雅乃乐听到这番话，一时之间有些患得患失，绝望倒是不至于，本就未曾解除过那个世界，现在听到没有希望，至多也就是有些失望罢了。
“那就有些难办了，我并没有可以改变资质的东西。”兰喃喃的说道，但是既然已经答应了，那倒不是全无办法，大不了直接将力量导入到学姐身体里好了，那样的话虽然她无法修行，但是却也可以拥有力量。
“我有办法可以解决你的苦恼。”夏莉忽然的说道，谋划也好，经营也罢，不想退场的她自然不可能毫无作为的等待下去。
“你有什么办法？”兰很是质疑。
“血脉。”
这的确是个办法，至于详细的，现在却不是重点，重点是：“那么代价呢？”
夏莉虽然依旧是盟友，但是却也不是，虽然看得出夏莉并不想闹僵，但是却也摸不准她的底线在哪里，所以，也就只能这样模棱两可的相处着。
“代价不需要你来支付。”
“学姐是我的人。”兰这样说了。
“任何人都有追求这广泛世界的权利不是吗？而且她倘若不是你的人，那么我又为何会说这种话呢？”
或是无关者，那么是死是活干她何事？但是如果兰真的在意雅乃乐的话，那么这个女生，必然会成为兰的弱点。
而这一经对话，兰理解了夏莉的意思，不过她还是继续问道：“代价是什么？跳过资质这一门槛的方法我也不是没有。”
“在这个世界里，让她成为我的麾下。”
“……”兰沉默着。
这番话里蕴含着的含义她自然明白，夏莉这是在逼她决断，不过却也并非是太过强硬的逼迫，考虑到别的手段，似乎这样也不是太难以接受。
“大家难道不是朋友？”园子有些懵逼。
而雅乃乐则是考虑着夏莉的话，她知道，兰可以选择听从兰的意见，也可以听从夏莉的意见，结果是不会变的，只是最终她的立场会有改变。
“是敌人，稍后会跟你说清楚的。”兰解释了一句，继而在次看向夏莉道：“血脉的力量如何？”
“所谓血脉，便是自身，只要洗尽铅华，每个人都可以搏一搏那高高在上的神位。”夏莉说道，血脉绕过了资质的做法，或许是上一位论外陛下统治时期的主流力量，但是这不重要，重要的是血脉与小说之中的哪些不一样，这是一种道，一种规避了资质阻碍的道，但是同时，却也是极其艰难，艰难到无一人以此成神。
“嗯，那如果学姐愿意，就这样好了。”
“诶，兰你不是说是敌人？”
“安心，学姐，虽然和她是生死之敌，但是却仅限于这个世界，稍后我会告诉你详情，但是现在简单的说一下就是，我和她是朋友。”
不是多么亲近，但是却也可以算是朋友了。
“哇，不愧是兰，明明我感觉你对我的敌意最重。”夏莉赞叹道。
“这有什么必然关系吗？”毛利兰悠悠然的反问。

第五十三章 莎莉贝丝号

工藤新一扮作女孩子的事情，没有必要袒露出去，虽然说大家都可以信任，但是因为新一本人会害羞的，是故兰自然不会特意去说。
以后，大家若能察觉到便任由她们自我的察觉，若不能，其实也没有什么不好，反正藤峰七海不过是一个暂时的身份，相见而又相望未尝不可。
对于兰来说，每天都待在心上人的身边自然是别有一番感受，只是由于心上人的外貌，却又无法生出那种面对男生时应有的慎重和心跳。
所以若是二人独处，那么兰自然是不会错过让新一变回男生的机会！
当晚，旅店，兰和七海的房间。
“新一！”喊着新一名字，扑倒了对方的身上。
“快点变回去！”无端的要求着，一无既往的彰显着她随性而又令人捉摸不透的性格。
对此，工藤新一毫无办法，而且看样子也拒绝不了呢，毕竟拒绝了就要面对兰的撒娇，届时他肯定无法坚持不动摇的。
所以就在兰的拥抱之下，少女的模样消失，少年出现了。
因为是穿的睡衣，所以倒也没有什么不妥，更何况兰紧拥之下也看不出什么异常，只是察觉到新一变成了男生的刹那，多多少少的便有了攻守变换的自觉。
新一是男生，虽然平时不怎么主动，但是这份坚实的感触，阳刚的气息却是货真价实的，而且即便是假扮女生这么久，也没有因此而受到任何的影响。
一如既往的，可靠。
将新一推倒在床上，头贴在他平坦的胸口上，高大与娇小，体型上确实存在着难以忽视的察觉，但是却又正因为这样，才得以安心。
工藤新一一言不发，他不知道兰想要做什么，但是他却能做相当多的事情，可是，现在可是和朋友一起玩的途中哦，说不定什么时候便会被打扰。
所以，便什么都不说，什么都不做，不加引导的，看看兰想干什么。
毛利兰自然不知道新一此刻的沉默是有着诸般原因导致的，她只是、只是有点怀念现在的触感了。
肌肤感受到的，手指触摸到的，乃至于鼻间呼吸到的气息，都无一不在说明着她身下躺着的是男生，她的性取向果然是男生呢，这份心动，这份怦然欲动的情感，无一不是在表明着这一点。
她是女孩子，即便是有着男生的过往，有着一段时间作为男性的经历，但是“心”是不会骗人的。
“新一还真是迟钝啊，明明都要你变回男生了。”兰忽然抱怨道，身为女孩子的期待，与男朋友的沉默形成了鲜明的落差，她多么的希望新一并不是眼下这副摸样的“正人君子”，但是若不是，又何以令她倾心呢？
工藤新一闻言终于有了表示，握着兰的手腕，在没有遇到丝毫抵抗的情况下，就将兰反压在了身下。
四目相对，看着工藤新一澄澈的双眼睛，兰在越来越快的心跳之中缓缓的闭上了自己的眼睛。心跳声在耳中响起，自己的心跳也可以听得这么真切了么，但是，也或许是新一的心跳呢。
几秒后，嘴唇上传来了温润的触感，粗重的呼吸吹拂到脸上，没有什么讨厌的情绪，但是却莫名的觉得脸红。
但是，自己一定是脸红了吧。兰心中想到，明明都已经做过许多次，但是却依旧这样，她这种到底是大胆还是羞涩呢？
……
随后的几天，便是如日常一般的度过。
学姐得受了血脉之力，也就是说，学姐也算是敌人了呢，而且是无法伤害的敌人。
不过，这就是让学姐取得力量的兰所需要支付的代价，如果只是对抗黑衣组织的势力，那么学姐的力量是助力，但是等到与夏莉的合约结束，学姐就是阻碍了。
而园子，一方面接受着琉璃的指导，而另一方面，兰也让琉璃担负起保护园子的职责。
当然，教导园子日常学习的任务也交给了琉璃。她相信有着琉璃的教导，园子应该是不至于对考试有所担心了，毕竟实在不行的话，用魔法作弊也是一个手段呢~
而就在这日常之中，时间很快的就到了四月十九号的周四，莎莉贝丝号游艇上，庆祝铃木财团六十周年纪念的宴会便开幕了。
爸爸妈妈倒是没有来，剧情本就是改变了的，所以倒是无须介意这一点，而且兰也不希望她的父母来这里，毕竟，说不定会有危险发生。
父母没来，但是原著里不存在的夏木冬枼却来了。
对此，几位使徒都没有特别的想法，这个世界又不是丛林法则盛行的世界，大家也无需想着打打杀杀的事情，在决战到来之前，便是如友人一般共饮又有何妨呢！
船上，在园子的父亲做完了简短的宴会开场之后，园子的母亲便上场了，意气风发的毫无疑问是女强人的姿态，一出场便独占了其丈夫的所有威势。
她**裸的宣告着，将家传的宝物“暗夜星辰”制作出了五百多的仿品，在上船的时候发给了所有与会的宾客，以此向怪盗基德挑战。
而少女们并没有关注着这一点，而是看着铃木园子的父亲铃木史郎的身影，再三确定了，那位并非是怪盗基德的假冒，而是真真正正的本人！
稍微有点出乎预料了，可是在夏木冬枼是使徒的前提下，铃木史郎要是还能够被调包那反而才会显得奇怪。
但是既然怪盗基德没有伪装成铃木史郎，那么他又会伪装成什么人呢？左思右想之下，却得不出什么结论，毕竟他也有可能伪装成一个无足轻重的角色进来，原著里之所以要伪装为铃木史郎这个会很快就会发现的角色，纯粹是他自己那骚包的性格作祟。
是以，在经历了上次的事件之后对方变得小心谨慎了也是有可能的，不然的话还要像上次一样等着红子小姐来救那未免就太糗了。
而说到小泉红子……不知道她在不在场。
虽然确实是没发现她的人，但是毕竟五百多的宾客，就算是她面貌没有掩饰，那也不是一时之间就可以找到的，而且对方是魔法师，有什么隐匿且有不露出气息的魔法也是正常。
“七海，你打算怎么做呢？”兰挽着新一的手臂问道，抓住怪盗基德？这种想法在上一次将之放掉之后基本就没有了，毕竟她只是一个弱者，让人提不起兴致的弱者。
但是对于新一来说，那种高智商犯罪的人应该是蛮有吸引力的吧？
“想和兰跳一支舞。”
工藤新一以这样鲜明的态度表明了一点，他不想抓那个与他长得一样的小子。特别是抓了之后要是反被对方冒出那也是一件棘手的事情呢。
“那就恭敬不如从命啦！”毛利兰自然是欣喜的回答。
看到自己的主上对于寻求真相并不在意，于是乎琉璃也便没有关注。怪盗基德的真相她本就不在意，毕竟对方只是凡人而已，虽然有趣，但是却与自己无关的人。
并无交集，不像铃木园子是主上的友人，不像哘雅乃乐是主上所中意的学姐，怪盗基德，他唯一值得注目的，却仅仅是他的长相，而这一点对于使徒却不过是外物之中的外物，是最不值得看中的东西。
而夏莉则是拉着雅乃乐，同样对于怪盗基德不是很上心，现在嘛她觉得首要任务就是把雅乃乐调教好，届时就是她制衡毛利兰的手段了，毕竟虽然坚持这个盟约的是她，但是心里最不安稳的却也是她。
她，一样渴望着胜利！
但是这个世界她所追求的不仅仅是胜利这一点，她还是明白的，身为上神的使徒，绝对不可以是一个只知道服从的机器！
这是商人名流的宴会，说是上层社会，但是其实也就是那么一回事，因为这里的宴会还是比较亲民的，无需太过正式，因为宴会的目的主要就是庆祝铃木财团六十周年的纪念，所谓的怪盗基德，自一开始在意他的就只有警察和铃木财团本身而已。
……
“呐，除了跳舞还想做什么呢？”
“保护那颗黑珍珠吧，毕竟兰，你被邀请来这里不就是为了这件事吗？”
“emmm，也是。”
仿佛是忽然醒悟了一般，兰也意识到了这一点。
不管她决定了如何对待怪盗基德，那个怪盗基德都一定会想要偷宝石的，毕竟他一定是想要确定，这颗名传天下的黑珍珠是否是他想要找到的那一颗。
而且，他是发了预告信的！怪盗基德可从来都没有不战而逃的战绩。
“那七海会帮我吗？”兰低着头问道，与七海在这儿随意的闲聊，好似完全不在意基德是否到来一般。
“我又能做到什么呢？无论他怎么伪装，你应该都可以从气息之中判断出来吧？”
“不行的哦！”兰自然是没有这么便利的能力的。
“他如果没有在关注着我，那么我又何以从这超过五百人的巨大密室里找出他呢？即便是我可用察觉出不同之人的气息，但是说白了我也只是武者，凭借着记忆和感觉去判断十几天前见过一面的人，怎么想都很不靠谱吧。”
“明明前世的是否那么威风~”工藤新一调侃道。
“今时不同往日，即便是我的实力恢复了，但是这与找人却也没有什么关联。”
这是不同的概念，硬要说的话则是不同的领域。
毛利兰选择了剑道，即便是前世她也是专修杀伐，并不是感知系的使徒。而且她的资历与存活的时间，完全无法使她积累起这些琐碎的小技能。
说到底，她还是太年轻！前世今生算上所有意识存活的时间，她也不到百岁，而在整个使徒历史上即便是最为惊艳绝伦的天才，其成长的时间也是以千年为单位的。

第五十四章 阴谋诡计

怪盗基德真的来了吗？工藤新一心中不禁开始了怀疑，按照来之前从琉璃那里打听到的情报，在真田一三这个魔术师与铃木夫人表演完之后，便是怪盗基德假扮为毛利兰参与真田一三的魔术表演，并且随后制造混乱偷走戴在铃木夫人身上的真的黑珍珠。
但是那只是原本的剧情，现在自然不可能是如原著一般的发展，毕竟兰被调包这种事简直不可想象。但是若是没有了这一环，那么怪盗又该如何登场呢？
话说回来，铃木夫人胸前戴着的黑珍珠确实是真货，这一点他已经确认过了，如此说来，她只需要关注有谁接近过铃木夫人不就好了！
“但是……貌似有点难度啊。”
铃木夫人的周围可谓是众星云集，作为此地的主人，她需要做的应酬似乎也很多的样子，五百位宾客，虽说不一定要每一位都搭话，但是却也至少会与其中的一半有所交流，如此庞大的人数仅仅是她这个旁观者看了都觉得有些应接不暇。
而以怪盗基德的身手来判断，想要偷走珍珠简直是轻而易举的事情。
毛利兰关注着夏木冬枼的身影，他就仿佛真的是一般的企业家一般，与在场的名流们随意的交流着，那份气度与稳重即便是她也挑不出什么毛病。
毛利兰自认为她自己不是什么上流社会的人，与学姐学习淑女的礼仪亦不过是皮毛而已，即便是茶道，兰也只是认为“好喝足矣”，但是真正的茶道显然不是这么一个浅显的要求。
而夏木冬枼，进退有据、行为得体的携着绫子姐与这些人交流，无一不透露着高雅华贵的气质。
而这一幕，对于现在的毛利兰来说，似乎也只能徒自感叹了。
“新一，基德什么的真的不重要哦。”兰再一次的强调道。
而就在这时，剧情开幕了。
先是铃木夫人与真田一三魔术师之间的表演，真田魔术师扮作怪盗基德，关掉了现场的所有灯光，制造出了漆黑一片的环境，然后在自己的所在打了个聚光灯，然后开始了模仿怪盗基德语气的一通嚣张的开场。
十分明显的，这个出场要么说明怪盗基德以及掌握了这艘游艇的后勤设备，要么就是铃木财团本身搞出的戏码。
而如果是前者，只能说明怪盗基德太过不智，而若是后者，则根本就无需紧张，但是饶是如此，在这大厅之中的宾客却同时都慌乱了起来，连带着警察也紧张忙碌的拿着通讯仪器紧急联络着蹲点在船舱各个角落的警察查看设备。
对此，工藤新一不为所动，看观察着同样不为所动的铃木夫人，看一看是否有人想要趁着这短暂的混乱潜入到她的身边去窃取珍珠。
片刻之后，铃木夫人轻蔑的嘲笑着怪盗基德的不自量力，煞有其事的拿出一把小手枪，在黑暗之中对准了怪盗基德。
事实上，没有几个人注意到她拿枪，在这灯光昏暗之中，除了一直关注着她的工藤之外，也就只有站在她身边的园子有所察觉了，但是铃木园子却快不过开枪的速度。
“哦呀哦呀。这个小偷还真是让人伤脑筋呢，怪盗基德这么得意妄为，得快点解决才行呐！”
说完，枪声响起。
枪是假枪，但是架不住声音逼真，随着枪声的响起，怪盗基德随之从高台之上掉落，而于此同时，灯光随之恢复。
这一出戏未免太过的明显了，工藤新一心中叹道，但是当看到铃木园子那惊慌失措的表情的时候却又不知道该说什么好，难道在铃木园子心中，她的母亲就是这么一个胆大妄为的形象吗？
仅仅是从灯光的恢复情况来看，都足以判断这就是一出戏剧了吧！
但是紧随园子惊叫之后的，则是围在“怪盗基德”躺下地点众人的慌乱与惊呼。
而且还不止如此——
“铃木夫人，你、你到底做了什么！”
这是全权负责怪盗基德案件的中森警部的惊讶。
“七海，这就是日本的警察与富豪。”毛利兰相当冷淡的评价着，说完便向人群的外围走去，仿佛在这里面再多呆一会变会影响到自己的智商一般。
工藤新一没说什么，只是跟着兰的步伐离开。虽然她也想留下来看守珍珠，但是不管怎么说，陪在兰的身边才是她的首要任务，毕竟……她已经不想再体验分离的感受了。
“怪盗基德不在这个屋子里。”兰见到新一跟着她，于是便将她观察到的这一点说了出去。
“你不是说你不行吗？”七海下意识的说道。
“……那是谦虚。”兰翻了个白眼，忽然的拉住了七海的手，看着他的眼睛楚楚可怜的说道：“难道在你的眼里，我就是那么没用的一个人吗？”
“当然不是！”七海果断的说道。
“那就好。”兰随即展颜，“但是那个假扮怪盗基德的魔术师一直关注着我们这边呢……是在垂涎于你的美色吗？”
事实上，除了那个家伙还有很多人的目光聚集在她们的身上，而且基本都是男性。
“或许他看的是兰哦~毕竟兰才是最美的！”
“哼哼，看来七海还是没有意识到自己的美貌呢。”
何者为美，以毛利兰的感觉来判断，那边是气质。
是故她觉得学姐是美人，因为其气质高贵优雅，成熟风韵；绫子姐是美人，因为其为大家闺秀，大和抚子，端装淑女；而她自己，更多的还是武者的气质，即便是行事也是雷厉风行的风格，如果她生来是男子，那倒是有英俊的自信，可惜是女孩子。
虽然也有英姿飒爽的路线可以走，但是最近她可是在学习做淑女的啊，如此一来，二者相互冲突，无论是什么气质都变得淡了。
而七海就更为不同了，本为男生，现在的变幻之下便立刻有了一种神秘优雅的气质，而且她又是名侦探，常年处于被人吹捧的地位，是故显得高贵，而又因为前世记忆的融合使得她变得成熟，从而让她驾驭住了自身的所有气质，如此一来更显仪态万方。
“这边就交给琉璃好了，而且即便我们什么都不做，夏木先生想必也不会让怪盗基德得逞的。”
——而这才是兰对怪盗基德漠不关心的原因。
道理很简单，夏木冬枼和怪盗基德是两路人，毕竟，正义与邪恶这个阵营都是分好了的，他们之间绝无合作的可能，而即便是夏木冬枼想要蒙骗，想必小泉同学也不会坐视不理。
是故，在注定敌对，而且他又是铃木家的女婿的前提下，除非他依旧是另有谋划，不然的话绝对不可能让怪盗基德得逞，而话又说回来了，倘若他另有谋划，那么为何又要提高难度，直接杜绝了怪盗基德假扮铃木史郎的可能性呢？
“琉璃啊，那好吧，有她在的话想必也没问题。”
“嘛，琉璃可是很强的。”前世若不是借世界之势，那么胜负即便不是四六，想必也是五五，断然没有必胜的道理了。
“强度与是否能保证珍珠不被偷走无关吧……”
甲板上。
无视了随后的闹剧，毛利兰看着月光笼罩之下的海景，经过了上次的修行，她本来杂乱的道路已经汇于一条，剑道之路，这是她的未来，亦是她此后的力量。
但是说到底，她自认为自己对于剑并没有什么特别的情怀。
“现在，已经过上了我想要的生活了呢。”
毛利兰轻声诉说着。
“那就这样一直保持下去。”工藤新一站在兰的身后，扶着栏杆，将兰拥在怀中。
“未来真的会称心如意吗？”兰对此心存疑惑。
“我们也是敌人哦，新一。”兰忽然转身甜甜的笑道，仿佛是在暗示些什么。
或许吧，工藤新一暗道。
兰的上神说过，这一世是许给兰的幸福，不会干涉，并且会守护，但是却屡次的要求要要变强，上一次更是直接将兰送离了这个世界去别的地方修行。
其中蕴含的意味，不需要怎么思考就能够得出。
自己的上神与他，谋划到了那位鼎鼎有名的魔神收兰为使徒，但是那却也不算是谋划，因为仅仅是根据祂们之间相性的融洽所作出的预测。倘若真的是**裸的谋算，那么以那位那位神明的强度，不可能察觉不到其中的阴谋。
而现在，到了这个世界却依旧有着自己上神的痕迹，他绝对是要比兰还要早到这个世界，为何呢？
为什么会这样，隐瞒了一切，制造了这一切，他的目的又是什么？如前世那般？不，不可能，如果真的是前世的目的，那么他工藤新一就绝对不可能复活，而要说祂没有目的，那么就没有参与这个神战的必要。
他们之间，使徒情分已尽。
而且还有那位夏木冬枼的上神，本来这个世界祂唾手可得，为何至于今才开启什么使徒之战，难不成是与其中的某位神明有着宿怨吗？
而且兰的上神目的是无比明确的，为了区区一个世界得罪那样一位神明，值得吗？当然是不值得的，可是祂却依旧那么做了！
此外，夏莉的上神，那位存在可是于最后入场，难道身为神明祂还能看不清形势不成？可是祂却依旧带着夏莉选择了入场。
而且那位白雪，为何会放弃胜利呢？或许是她自己的兴致使然，但是其上神又是怎么想的呢？她的行动不可能无视其上神的意志吧！
复杂，诡异，甚至于他都有些想要放弃这个世界，直接的说服兰与他离开，这是一个漩涡，完全没有必要牵扯其中。
但是却无法，因为他还是上神的使徒，因为他已经踏入了这个世界，留下了羁绊。
“新一有新一的想法， 我也有我的想法，我们虽然是异体同心的恋人，但是立场的不同还是让我们之间存在许多差异。”兰说着，“所以，新一也不必执拗的留在我身边。”
兰清楚的知道，新一在守护着她身边的宁静。
可是这却没有必要，因为她是从杀戮之中觉醒的，现在，她已经渴望回归了，无关乎上神的意志，无关乎新一，她只是想要去做自己想做的事情，放手去赢得胜利。
“去做你想做的事情吧。”工藤新一退后了几步，松开了兰。
“嗯。”兰点了点头，跳下了船，踏着海浪消失在了无垠的大海之中。

第五十五章 暗中谋划之局

毛利兰从来都不是一个温柔和善的人，所以，她选择了以最为暴力的方式破局。
夏木冬枼是**裸的出现在所有人的眼前的，他的势力，他的存在已经暴露出来，既如此，索性就全部摧毁好了！
在这个世界，他还能永无止境的耗下去不成，以最为快捷的方式就能够达到目的的话，又何必舍近求远，去玩什么计谋算计。
不过，这样的想法或许仅仅是她自己想要发泄的借口，诸神也好，使徒也罢，都不该出现在这个世界上，甚至于，黑衣组织也是多余的。
如果可以的话，她希望这个故事是少女仰望着少年一步步成为名满天下的名侦探的故事，而不是在开局就被牵扯到这种巨大的无法抵抗的外力之中。
然而，在兰上岸之前，她被拦住了。
“果然来了啊。”
声音的来源是悬崖上站着的一位少女，相貌在兰看去有些熟悉，而那个名字更是瞬间便在心底呼之欲出。
——间音慧，亦或是说间音学姐，曾经见过一面的人，而经过夏莉的调查也确定了不是使徒的人。
当然，或许那是夏莉的欺瞒也说不定，或者说自调查的期间对方就与夏莉达成了什么协议也说不定，毕竟现在看来，这个人根本就不普通呢！
然而，出于警惕，她依旧是厉声喝道：“什么人？”
“前段时间才见过面的吧？”间音慧诧异的说道。
闻言，毛利兰一剑挥了过去。
然而剑芒在间音身前之际，便突兀的消散于无形了。
而与此同时，间音慧不慌不忙的自我介绍道：“原来是想玩这一出吗？那么……前段时间才见过的，间音慧，命运之神的使徒，特此来邀请你将黑衣组织的那位夏木冬枼送出局，如何？”
什么如何？你这么诡异的出现在这里，我倒是要怀疑你的用心啊！
可是，武者的直觉却又在同时告诉兰眼前少女的真诚。
而且……高三的前辈，依照兰的本性来说，多多少少对于前辈还是很尊敬的——因为雅乃乐，亦或者因为对方是美少女前辈？
但是这些却无法成为动摇她的因素，不，或许已经是被动摇了，但是！对方说到底本就是无法信任之人，所以她们之间从根本上来说就没有任何可以合作的前提。
“别急着拒绝，因为我的时间紧迫，机不可失，所以请你自己去判断，我们之间是否有无合作的可能，亦或者说你希望在将来的某一天去正面对决黑衣组织的势力？”
“我所说的，可是今天，两小时内彻底的解决掉他哦！”
毛利兰闻言犹豫了，她听得出对方说的时间紧迫是在逼她快点决定，但是那份语气里的真诚却再一次的传达给了她。
身为武者的她本就是无条件相信直觉的生物，现在无需思考，她便可以得出眼前的前辈提出的方案对她来说是眼下的最优解。
可与此同时却又伴随着足以令她自己陨落的风险，毕竟无法排除是对方干扰了自己的判断，更加无法排除对方是否和夏木冬枼是一伙的。
不过，十秒不到的时间，毛利兰就下定了决心，陷阱也好、阴谋也罢，她相信自己的实力，即便是这份实力不可靠了，依旧有着足以令她托付后事的人！
“我同意了！”她如此说道。
“既然这样，那么事不宜迟！”间音慧赶忙说道，上前拉住了兰的手，而在这一刻，空间变换，她们已经从海浪呼啸的海岸边，到达了一处寂静幽深的……海底深处！
在她们视线的前方，一个像是海底内部的观光通道般的节点建筑矗立在海底。
“虽然他的力量的确是弱到我一个人也可以搞定，但是我却又要同时干扰他分身之间的联系，不能被他提前察觉，所以为了万无一失，需要你来协助。”
并且，要远程和小泉红子联系定位分身也是一件比较麻烦的事情，一心二用倒还能够勉勉强强，但是一心三用就实在是太为难她了。
“我要怎么做？”
在对方的海底基地之外，在一个由间音慧的力量撑起的隔离了海水的只够容纳两人的空间里，兰看着不远处的那个由玻璃构建起的透明建筑，里面的夏木冬枼依旧是毫无所觉的看着海景。
“很简单，用你的远程攻击将那里摧毁，并且要在同时杀掉里面的夏木冬枼。”
“同时？”兰捕捉到了其中的关键。
“抱歉，口误，不一定是同一时间，只是我不希望留给那家伙逃跑的时间，或者说制造新的分身的时间，所以最好是彻底的，不留丝毫痕迹的摧毁。”
“明白了。”兰点了点头。
不留痕迹，彻底，那么就用【玉碎】好了，这一剑足以湮灭掉那里所有的生机，即便是他察觉到危险立刻分出 留下一具分身，即便是那里不止明面上看到的那一个分身，也无所谓，因为一剑之下，所有的生机都会被泯灭掉。
这是兰的自信，是她对自己修行成果的信心！
于是乎，与间音连招呼都不打的情况下，兰挥出了这一剑，不过出乎预料的是，最先遭殃的不是夏木冬枼，反而是她与间音慧。
剑的形体自精神之中具现，金铁之气由身体之中分离加持到剑上，使之具备了真实的实体，仅仅是一瞬间的功夫，而就是这一瞬间之后，剑刃触及到间音慧布置的保护她们自己的小空间之壁的时候，她们被猛然灌入的海水冲得七零八落。
索性的是，兰身上犹有另一柄剑的金铁之气加持，所以仅仅是一懵，并没有受到什么实际的损伤。
而间音慧，意识清醒，在她设置的空间破碎的刹那就重进布置了一个包裹自己周身的小空间，所以只是被海水那么一冲，本身倒也是没有受伤。
“我们是在海里啊！”再一次的将兰拉入之后她心有余悸的说道。
“抱歉，一时之间忘了。”
毕竟都是正常呼吸的，是否是海底的，兰也没有多在意。
“那么，下一处地方吧。”间音慧说道，在她们被海水冲散的那一阵子，兰的剑气就已经准确无误的将海底的那一片建筑全部摧毁了，而在她自己的感知之下，已经是不存在任何的生命气息存在了。
“嗯。”兰点了点头。
间音慧有空间转移的能力，有干扰他人精神联系的能力，感觉上像是法师，但是却也不一定，毛利兰跟着她移动的过程之中，听她解释其中详细的对夏木冬枼的手段。
“我们只有两个小时的时间，因为船只有两个小时上岸。”
“最后的目的是船上的那个分身，届时，需要斩杀的还有她的守护者白雪。”
“他并非是没有实力，但是却也只有那一个分身持有力量。”
“为什么不是他守护海底的基地？那当然是因为没有那个必要，因为他那个分身的力量是可以转移的，可以随时的转移到任意一个分身里，所以我才不能让他感知到其余分身的情况。”
“他的力量本就是在不断的转移，其实就算是持有力量的那个分身不在船上也无所谓，毕竟他们之间的联系被我干扰，两小时内他想必也不会特地的去转移力量，我们就不会露出破绽了。”
随着间音慧的讲述，毛利兰感受到了她那充分的准备，空间转移的手段可以快速斩杀夏木的所有分身，而扰乱对方精神感知的手段更是可以打对方的每一个分身措手不及，最后的，则是可以精确的找到其每一个分身的手段。
这才是兰一直未能对对方实施斩首的主要因素，毕竟找不到敌人，即便是想要斩首也是一件无可奈何的事情。
而很快的，两小时转瞬即逝。
……
游轮的宴会如期的进行着。
在兰走后，工藤新一回到了大厅之中，他清楚兰将要去胡作非为，但是这又能如何呢？太久的平静对于兰来说也是一种压抑，趁此机会让兰发泄一下也没有什么不好。
嘛，虽然说找他在床上发泄也是可以的，但是终究只是治标不治本，对于兰来说，还是任性妄为更适合她一点。
而且现在的她也只是一枚棋子，如若不能尽早的蜕变为棋手，那么索性就搅乱这一局棋，似乎也很是不错。
怪盗基德并没有玩什么花哨的手法，悄无声息的扮作了铃木夫人的熟人，便将珍珠调包，是的，他是调包了，而并非是如原著一般直接拿走。
只是这又有何用呢？终究还是灰溜溜的离开了。
只是，就在他以为今天的宴会就到此结束的时候，毛利兰回来了，并且还带着一位出乎预料的人物。
“使徒，间音慧？”
“没错。”间音慧优雅的施了一礼。
“夏木冬枼的所有分身已经陨灭，现在只需要干掉其最后一个就可以了。”兰补充道。
“！”震惊，绝对的震惊，工藤新一完全没有想到兰居然也干了一回大事，而且如果事成，那么这一场游戏很快就能够终结了。
于是乎，他按捺住了心中的激动，看了一眼间音慧道：“你就是和小泉红子合作的那位使徒吧。”
一言便断定了她已经与小泉红子达成了合作关系。
但是，确实是如此，无需去辩驳什么，在聪明人面前的掩饰毫无意义。
而且……
“今天的怪盗基德也有点奇怪呢，要我说的话，那一日本兰抓到的家伙其实是你吧！”
工藤新一的这番话实际上并没有什么依据，但是，那一日小泉红子是不应该出现的，不该出现的人出现了，在联想到其与这位使徒的关系，便可以推理出一些事情了。
特别是，今天的怪盗基德，虽然接触了一下感觉没有异常，但是实际上还是有那么一点……看到了她这个与工藤新一长相十分相似的女孩子会吃惊什么的，第二次见面的话应该是不会的！
虽然也有可能是因为她今天太可爱了的缘故，但是此刻间音慧的到来却让他看到另外一种可能性，所以便有了现在的这种猜想。
“厉害，全中，明明我还没说什么。”
不需要说什么，因为这就是工藤新一啊！
兰骄傲的看着眼前的少女，深情的眼眸毫无顾忌的凝视着对方，若无意外，今天就可以结束掉最大的敌人了！
“那么，现在是要最后的打一场了吗？”
“嗯，七海你来布置战场吧。”兰冷静的说道，越是这种最后的关头，她就越是能够静下心来，虽然战意已经在沸腾了，可是眼神之中却清明得可怕。
“那么，布置一个屏蔽普通人感知的结界吧。”
若是想要笼罩使徒，那么瞬间就会被打破吧，他的能力毕竟不算强大。
而在新一行动的时候，间音慧并没有放开对于夏木的干扰，现在在夏木的这个分身的感知之中，他的其余的分身依旧是在原处做着该做的事情，并没有什么异常的出现。
除非，他将分身的力量转移才能察觉到异常，可是区区两个小时，他又为何要转移力量呢？这艘船的一切才需要他来保障，为了防范这艘船上其余那么多的使徒，所以他才需要持有力量。
虽然，按照他上神的嘱托，他非到危机关头，也绝对不会动用这股力量。
然而就在他与铃木绫子一同会见宾客的时候，白雪忽然的将他拉住，附耳道：“我有股不好的预感！”
随后，结界隔绝了凡人，仿佛异世界一般的气息瞬间的将拥有超凡力量的众人拉入了于世迥异的异界！

第五十六章 使徒的决战

船舱的大厅里。
惊慌之中的学姐和园子被赶进来的兰拉住解释了一下具体情况，她们只能观战，而兰、夏莉、琉璃、新一和间音才是主力，当然，新一不可能打的，他还需要维持结界，毕竟不能让一般人注意到，而且如果一般人聚集或是关注到了这里，对于她们的决战也会有影响的。
在场的众人，除了新一之外恐怕没有谁可以肯定自己一定能够在枪林弹雨之中无伤度过。
而对手那边，夏木和白雪很快的就适应了情况，稍微有点出人意料的是铃木绫子也在其中。
这是隔绝了一切没有超凡力量的人的结界，绫子姐在其中便意味着绫子姐已经被授予了力量了。
只是，小泉红子不在，看来她是没有在附近的。
“大家这是要干什么？”
夏木冬枼冷静的说道。
“决战喽，还能是什么？”间音说道。
“新面孔嘛，可否先介绍一下？”
“间音慧，如你所见，使徒呦。”仿佛是强者的自信一般，少女骄傲的说道。
“我是不死的，你不会不知道吧？”夏木饶有兴趣的看着对方，依旧是自信满满。
“你不会不知道，小泉红子可以看到一切拥有神性生物的神性吧，就在你在船上的时间里，你所有的分身都已经被我和小兰干掉了。”
“冬枼君……”绫子姐握着夏木冬枼的手，看着园子也在其中，她依然是慌乱到了极致。
“结界啊，把不能复活的人都排除出去吧，我想你们的目标只是使徒而已。”夏木冬枼忽然说道，扶着绫子的手，示意其不用担心。
“七海。”兰点了点头，而后，她看向了琉璃：“琉璃也出去吧，现在的你也仅有一次生命呢。”
“可是主上……”
“帮七海维持结界好了，魔法师的你应该是可以办到吧，同时，如果夏木先生联系到了世俗的力量，希望你能够阻止呢，你应该是有这个能力的吧？”
“是！”
那么，决战开始吧……
兰、间音、夏莉，三个是不同势力的，而对方的白雪和夏木亦是，这是一次大联合，亦是大决战。
“话说，兰你是使徒？”间音慧诧异的问道。
“啊嘞，你不是说小泉红子看得到神性，她没对你说吗？”
“没说，算了，反正这一场打完我们依旧是敌人！”间音干脆的说道，没有多计较下去。
而战斗已经开始，白雪一出手便是华丽的爆裂魔法，而也仅仅是一出手，这个异界之中的游艇便直接被炸掉。
几人自然被游艇的炸裂所影响，但是多多少少却都有些狼狈。
工藤新一感受着结界里能量的异动，她想，如果刚刚是直接朝结界来一发，那么她可维持不住！
也就是说如果兰她们拦不住的话，很可能会让夏木或是白雪逃掉。
但是三打二，怎么说也是优势吧。
虽然这个夏木不知为何会这么强。
站在逐渐沉默的游艇的桅杆上，兰与白雪对视着，虽然没有制定战略，但是三人却默契的由她来牵制白雪，另外的两人则是全力解决夏木。
“白雪，你们输了。”兰如此说道，她只需要牵制，能够牵制下去就可以三打一，而一对一的局对她来说实在是太吃亏了。
“输了？你未免高兴地太早了吧！”白雪冷哼了一声，以魔法强化了身体素质，选择和兰硬钢。
而就在与兰接触的一瞬间，一道响彻心灵的声音忽然从接触的肌肤传递到了心中。
——我的目标二位便足够了，我可以以自己的信仰发誓，臣服与你！
“好吧，”兰说道，算是答应。
继而又紧接着道：“我承认，你的确很强。”
而这是掩饰。
既然这样，那边无需真打，而在继续拼了几手之后，她发现对方的力量确实是在减弱，是故她也就没有拿剑，只是装作拖延的样子牵制住白雪。
而在随后的接触之中，听到了白雪的誓言。
——详细的另说，现在我们不宜说太多。
确实，兰轻微的示意了一下， 没有多在意。
夏莉和间音同时去搞夏木，留她一个人对付白雪就是为了让她和白雪两败俱伤。
因为在她们的观念里，白雪肯定是要拼的，不先拼掉兰，那么就要面对三对一的必输局面。可是却不曾想，白雪的效忠却不是那么绝对。
是故，当她们干掉夏木之后，三人与白雪对峙之时，她们未曾意识到兰与白雪达成了的协议，甚至于就连七海都还不知。
所以，在打的时候，兰稍微的偷袭了一下，用最强的一击【世界】佯装攻击白雪，可是最后的关头却刺向了身边最近的人——夏莉。
“我们的盟约维持到夏木活着，其实如果先干掉白雪后收拾夏木，我就没法对你动手了呢，夏莉。”兰遗憾的说道。
这一幕看得七海是目瞪口呆，兰的心狠手辣她算是再次见到了，残酷而又冷血，仿佛是嗜杀的猛兽一般一击绝命。
可是，夏莉的生命力终究是强悍了一点，还没有被一波带走，但是重伤她又有何用？
白雪迅速的牵制住了间音，而兰则是在几回合内杀掉了没有什么的抵抗力的夏莉。
“希望下次见到可以好好相处呢。”兰最后如此说道。
而后，她看向了间音慧。
“不知道你预测到了这一步没有？”她饶有兴趣的问道。
“转瞬间就干掉了自己的盟友，还真是残酷的人！”间音冷静的说道，“如果早知道你是使徒，我便不同防备依旧在暗中的那一位，结局可会与现在不同。”
“意思是之前你还心存侥幸喽？”兰说道，“不过，可惜。”
小泉红子终究是没有告诉她兰的身份。
暗中筹谋着干掉最强使徒的夏木的人，却也输给了算计。
……
当尘埃落定之时，白雪、兰、七海三人站定。
“新一，结束了哦。”兰如此说道，“终于，你不用隐藏了呢。”
“嘛，但是对园子她们要保密，所以还得维持几天。”工藤新一说着，并未如兰的心愿那样变回去，而且她又立刻看向了白雪。
“白雪是兰的暗手？”他有些疑惑。
“不，是刚刚联手的。”
工藤新一点了点头，而就在这是，她面色一僵，整个人忽然站定不在说话。
十几秒后，她说道：“我都上神联系我了，需要我赢得最终的胜利。”
“……原因？”
“说是想看我们自相残杀。”
闻言，兰将剑递给了新一。
“换取白雪倒戈的条件是让她成为第二，所以新一，杀了我吧。”
白雪看着二人的举动，虽然她和兰有过协议，但是却与这个被兰称作工藤新一的藤峰七海没有什么关系。
但是……她已经发誓只要第二了，所以兰才这么放心的吧，而且只要七海和兰之间任意死一个，那么她再出局就是第二了。
所以，今天就要结束了吗？这一场使徒之战？
不过也好，残酷的命运她不想去面对，特别是本土使徒就有三位，她本就不愿改变，不想违逆命运的诡计。
所以，今日之后一切就都该如常了吧？
琉璃感受到结界内气息的变化，选择进入其中，而园子她们亦随之进入。
兰与七海对峙着，这是她们未曾想想过的。
只是事实却又是这样。
“琉璃，指点学姐和园子的修行的任务就交给你了。”兰如此说道。
“绫子姐，夏木先生很快就会回来，所以你也不用担心什么。”
“学姐，夏莉可能不会回来了吧，毕竟她在这个并没有什么羁绊，也没有因果留下。”
“七海，可以动手了哦。”
“看着兰的脸，稍微有点下不去手呢。”
“那我来代劳怎么样？”白雪道，“放心，我的魔法可以消除痛苦，可以安详的送你离开哦。”
刚进来的琉璃等人疑惑的看着白雪，不知道为何之前的盟友死了两个，为什么敌人却活了一个下来，而且似乎这才是真的盟友的样子。
“不了，我只想被新一杀掉。”
“我可没有什么能够让人忘记痛苦的法术呢。”藤峰七海苦笑。
“吻、”
“我想在你的吻下被杀掉。”
曾经，虽然是你死后才敢吻的你，但是死亡与吻，说不定意外的契合呢。
“好。”
七海答应了。
无论是琉璃还是刚刚猜到了情况的白雪都十分的了然现在的情况，这孩子，在心上人面前完全没有任何的抵抗力呢。
兰展开了双臂，等待着新一的到来。
“等等。”琉璃阻止道。
“这是主上的决定，身为臣子，我无权干涉，但是即便是这样，我也希望能够为主上报仇，藤峰七海，你必须要活的胜利吗？”
“不是，杀死兰即可。”工藤新一说道，上神的要求他不懂，但是兰既然不反对，那么他便选择遵从上神的意志，虽然他没有那份信仰，可是他对祂的尊敬却不会减少。
“那么，稍后我会杀掉你的。”
“不行！”白雪第一个不同意的啊。
“在我和兰的临时盟约里，我发誓只取第二了，你要是杀了她我不就是第一了吗！”
这是绝对不能接受的！
“那就一战吧！”琉璃自认为，干掉一个半残的使徒还是没有什么问题的，毕竟她可是战斗型的使徒，根据之前感应到的结界内的战斗气息，她自认为不会输于其中的任何一个人。
“琉璃，我不希望你战斗。”兰说道，她又没有神明的力量去复活使徒，琉璃死了的话那可就要等到她成神之后才能将之复活了。
可是她不想成神诶！
而且上神恐怕也不会帮她，而是借此逼她成神，所以绝对不能让琉璃陷入危险。
“……是。”
“那么我就能安唔、唔唔……”
忽然的就被吻住了，那么，接下来就是——
没有，十秒，十五秒……没有感受到什么疼痛。
想要在漫长的时间里消磨我的意志吗？
兰猜测着，然而在这分神的瞬间，长剑自她的心口刺出，将她的身体贯穿。
只是……为什么是从后面插入的。
新一……
“痛苦的话，我还是能够陪你一起承担的。”工藤新一温柔的笑道。
二人相对，而她刺的又是兰的心脏，所以即便是她也被刺穿，却也没有伤到必死的要害。
“这种死法一点都不干脆呢。”白雪蹲下看着二人的表演，等待着找个时机自我了断。
“话说，这样就不必为主上报仇了吧，琉璃。”她看向身边一同看戏的少女问道。
“嗯，毕竟是主上的恋人，也是我需要保护的人。”
在这种情况下说这种话，多多少少也是有些微妙。

第五十七章 内幕

【因为阻拦了你的计划，就想这样恶心我，但是兰被这样杀掉看起来可是很开心的呢】
【魔神，我们是可以合作的，同为不受待见的神，同为神最上，】
【你在说屁话，本座可是举世唯一的魔神，而你算个什么东西】
【本座也是唯一的三系同修好吧】生命、死亡，与智慧之神说道。
【三系同修，原来是你这家伙，不过只有智慧之道为神最上级别，其余两个仅仅是上位神一级，你还不行啊】
【本来在上个世界我应该将死亡之道晋级为神最上的】
【可惜你失败了呢，然后打算在这个世界最最后的弥补，可是却被命运之神看穿了呢，在选择“世界”为战场的那一刻，你就已经落入“命运”之中了】
【不过，这个世界终究还是属于我的】
【确实，那么要来一场真正的神战吗】
【神战啊……终究会有那么一天的，现在我可没有空】
……
兰在死后，随即便被复活在了家里。
诸神离去，命运修正，世界踏入了原有的轨迹。
只是黑衣组织的动荡却无法改变了，虽然在接下来的时间里这个组织会重新选出新的boss，但是目前来说它本就是被国际上各个组织关注着的组织，所以在接下来的内部动荡的影响下，会消耗远比原著更短的时间消亡也说不定。
而其余的使徒，白雪在兰死后自尽，工藤新一也随之被上神召回，等到在此回归，就可以使用原本的身份了。
作为唯一的活人，琉璃接到了兰的电话。
“我已经复活了，七海她们呢？”
手机什么的在死亡之后便随着结界湮灭，自然是无迹可寻了。
所以本想给新一打电话惊吓一下她的兰却只得到了对方不在服务区的回答。
“七海被上神召回，白雪自尽，而园子大人她们则是回家。”
“诶？”园子听到了自己的名字，于是来到了琉璃的身旁。
“主上已经复活了。”琉璃开了免提。
“诶，但是七海不是刚刚才死。”园子有些惊讶，她又不是什么都不懂，在被琉璃带着修行之后，也便知道了在那之前兰没有告诉她的哪些部分。
“主上的上神，据说是特别的宠溺主上。”琉璃言道。
当然，这是大部分使徒与神明的现状。
毕竟使徒与神，实际上是与各个世界哪些宗教完全不同的兴致，虽然名称差不多，也是有着信仰，但是宇宙的神却没有信众，祂们只有使徒，只有亲自培养出来的使徒。
当然，就连子嗣都有亲疏对待的，神与使徒有的关系一般，若无事基本不会联系，而有的则是天天见面，常侍左右，也有像兰这样的，觉得亲密，但是主要还是因为其没有成长起来，所以便有一个意志化身陪着指导。
“那兰岂不是横着走了！”园子兴奋的说道。
“才没有！”兰的声音自手机之中传出，“我可是很乖很听话的！”
铃木园子闻言深以为然，但是同时却也不置可否，她自认为是了解兰的，但是那死亡的一幕却依旧是残留在记忆最鲜明的那一刻。
生命，生死，这一刻她才真切的意识到了，她原先所处的世界究竟是多么的渺小！
“那等会去兰那里吧。”
“好啊，好啊，尽管来吧！”
“哇，答应得这么爽快，一定是有什么阴谋吧！”园子开玩笑道，而待她说完之后，琉璃将手机交于了园子。
随着人流下船，园子打算随琉璃去兰那里，而与此同时，她将目光扫向了哘前辈，似乎是在征询她的意见。
“我要和父母回家，之后再联系好了。”雅乃乐轻松的说道，她想，日后就该恢复平静的生活了吧，虽然她所感受到的波澜，也仅仅是在第一次起伏的时候就被抹平了。
只是为何，现在会觉得有些遗憾呢？或许她的根性里便是期望着不平静的生活吧，即便是当初同意兰加入她的社团，最初，最原始的目的，除了她本性的温和之外，其实也是想见识一下毛利兰这位传奇一般的少女的吧？
“那就明天学校见了，前辈。”园子道别。
同时，铃木园子也是心绪万千，她今天是不可能回家的，毕竟姐姐的事情就在那里，自己的挚友可以亲手干掉了姐姐的男友的哦，这种情况下在姐夫回归之前，她都有点无颜去见姐姐。
而且虽然料想得到姐夫还会回来，但是其中的弯弯绕绕想必也不会那么简单，不同的神明，不同的信仰，特别是兰提到过，七海的上神基本就没有与七海沟通过，而现在的胜者又是七海……
不过世事皆有可能，敌对只是使徒之间的概念，是诸神的一种博弈，基本没有实际的利益纠纷，所以姐夫的回归应该不成什么问题。
嘛，其实稍微还是担心姐姐那边被重置的，甚至于她自己也有这种可能，她信任兰，亦是所信任的人只有兰罢了，若不是因为最后的最后，她看到兰求死的方式是那么的“炙热”，她现在就已经是慌乱非常了！
……
毛利侦探事务所。
一如既往的开着，一如既往的，是一家团聚。
新一的上神到底会怎么做呢？
兰趴在床上，双手撑着下巴，两只小腿翘起一前一后的晃悠着。
听自己的上神所说，那位存在的身份已经明了，而且还是丝毫不逊色与自己上神的全能神级别的存在。而祂也是策划了上一个名侦探柯南世界毁灭的元凶。
但是，那是新一的上神。
生气吗？多多少少有那么一点。
那位存在并不简单也其实早就有所猜测了。
毕竟前世新一就是使徒了，那么新一肯定就是与世界毁灭有关了，而再根据前世新一的作为和态度来看，他的立场必然不是什么正义的立场，毕竟如若是正义，那么新一一定是会骄傲而又自豪的告诉她的。
只是，如果有可能的话，还是想要干掉祂，甚至于即便是现在，兰也期望新一能够和对方取消神与使徒的合约。
反正新一没有信仰，而既然没有信仰，那么就不要侍奉祂了！
但是一切都要等待新一回归才能知道，但愿那一位没有想象中的那么强大吧……不过神最上呢，那种等级的存在基本已经算是屹立在宇宙的巅峰了。
而现在的兰，即便是一位下位神都还无法战胜，即便对手的神明不实用神明的领域与权能，单纯的力量她都无法比拟吧，道路还有很长……
深夜，父母都已经熟睡的时候，园子和琉璃才到。
并不是说路有多远，而是园子在尝试使用增加速度的魔法，是故没有乘车，只好来这么晚了。
兰倒也不在意，有修行的劲头是好事，人只有在不断变强的过程之中，才能更加明白的认识到自己。
园子、学姐，将来都有成就一方强者的可能性，虽然说是无法指望成神了，但是即便是她们想要追求长生，也并非是神明才能得到。
至于永生，这种东西真的会有人去追求吗？
诸神可以永生，但是在无尽的寂寞之中，祂们却又很多人选择了沉眠；使徒一代代的更替，并非是因为被舍弃，而是活的太久，久到信仰都为之消亡。
“这么晚了，还这么精神？”看着园子的到来，兰打趣道。
“魔法所修行的可不只是精神，同时也包含着身体的。”
人类的睡眠，是为了使身体得到放松，是为了让大脑得到放松，虽然与精神力有关，但是归根结底还是源自于身体本身的需求，是“科学”的存在。
“将来有什么打算吗？”
兰问道，本来是不曾考虑过的，毕竟使徒之战未结束的时候，园子又对魔法有兴趣，那么变强也没有什么不好，不能主宰自己命运可是很悲哀的！
但是现在却没有那种巨大的外力，即便是琉璃不再教导园子修行了，想必在这个世界园子也没有什么需要担心害怕的地方。
只是，仅此而已吗？
“修行。”园子给出了答案。
“因为这比学习有趣？”
“嗯。”
“对我来说，还是学习更有趣呢！”兰摇了摇道。
而接下来，便是安排园子休息。
因为有了魔法，再加上天色已深，不便打扰了，故而只是用魔法简单的清洗了一下身体，便睡在了兰的身边。
琉璃则是告辞去了工藤宅，最近她就在那里休息。
“一切都结束了。”兰安心的说道，“以后就可以安心的生活了。”
“兰希望什么样的生活呢？”
少女们相对而卧之时，园子看着兰的眼睛，没有闭着，而是十分精神的睁着眼，看不出丝毫的疲倦。
“安逸。”兰给出了回答。
“比如说开一家咖啡厅？”
这是已经在做的事情了。
“嗯，或许也可以和新一一起，破解周围发生的各种各样的案件。”兰又给出了另一种答案。
当然，都是十分舒适惬意的生活，是铃木园子终其一生也只能仰望的生活。
“以前听兰这么说的时候，总觉得我们是生活在两个世界的人呢。”园子恬静的笑道。
她想象着兰所描述的画面，她没有任何的实感，只是觉得遥远——她无法体会出兰话语之中的幸福。
但是现在，在此听到之时却少了些许距离，多了亲近。

第五十八章 新的开始

【工藤新一，契约该结束了】
“我明白。”
是的，一切都应该结束了。
虽然他感受到了突兀，可是在这突兀之前，这件事本就是注定了的。
只不过，复活的他未曾想到过这一点而已。
【我本不该将你复活，但是却这么做了，缘生缘灭，你我终究是没有契约之缘】
“信仰对我来说是一件奢侈的事情。”工藤新一回答道。
“推理得出结论，凭借自我寻找真相，我一直都是这么过来的。”
所以，无法突兀的去依赖他人。
无法向兰那样，以被复活之恩义，并在无依无靠之中选择了信仰。
神明无所不知，祂从一开始就明白工藤新一的心意——无所谓。
但是有的人却在意，有的神不愿意让祂继续做工藤新一的上神。
是故，为了日后的计划，祂现在只好妥协。
【这个世界是你赢下来的，完美的完成了我最后的意志】
固然只是想要捉弄一下毛利兰及其背后的使徒，但是却也是无可置喙的成功。
所以——
【作为赏赐，你便为那个世界的天】
此言一出，毛利兰与其身边的墨墨便察觉到了异常。
事实上兰的身上一直是有着复活这个世界生灵的权限的，但是在这一刻却被全部剥夺。
这并不是什么大不了的事情，令她惊异的，是在这一刻她仿佛从这个世界的各个角落，无所谓哪里，都感受到了新一的气息。
尽管微弱，但是却确实存在。
【世界的天，位格上等同于下位神，实力本就强弱不定，我现在抹除了这个世界本来混沌无序的天，将你的意志赋予其上，此后，你就是天】
虽然天与神不同，仅有位格，力量什么的看世界的情况，或是看“天”本身是否勤勉的修行。
但是位格毕竟是神的位格，故而，这对于祂来说也不是一件简单的事情。
但正因为不简单，才可以称之为缘分已尽，才算是了却，同时也等于是将工藤新一束缚在了这个世界之中，让他不会在未来的某一天成为祂的阻碍。
……
当工藤新一轻易的取得了足以让大多数的使徒仰望的力量之后，他便已经回到了原本的世界里。
上神消失不见，也感知不到，上神已经离开了这个世界，甚至于远离了这个世界。
但是在他的感知之中，这个世界却依旧有着两处不同寻常的存在，仿若莹星一般在他的感知之中发出耀眼的光芒。
集中精神向最为明亮的那一处看去，那是一只猫，一只他平时就经常见到的，趴在兰的卧室的那一只。
但是在此刻的感知之下，那只猫却拥有者炙热的神性，丝毫不加掩饰的，在他所掌控的世界之中，圈出了一块独立的，即便是他这个“天”也无法掌控的空间。
此刻的他哪里会不明白，这只平时便之与兰亲昵的小家伙，定然与兰的上神有着千丝万缕的联系，而且说不定就是那位魔神的降临之身，亦或是化身之类的。
当理解了这一切之后，他再将目光转向另一处在他的感知之中算是比较暗淡的异常之处。
那里，是曾经见过的小泉红子。
小泉红子的实力无疑是毋庸置疑的，但是即便是兰都未曾出现过在他的精神识别之中，她却能出现，这就绝对不是因为对方的实力了。
事实上，工藤新一的感知基础是神性，无论如何，在曾经的上神将这个世界赐予他之后，他都是这个世界的主人了，故而至少也得探清楚这个世界以及其周边的情况，不是吗？
世界的附近并无神明，而世界内部也仅仅是有感知的这两处，而在感知的时候，他也清楚的知道，这两位绝对都察觉到了自己的感知，只是却没有作出反应罢了。
他并不强大，即便是作为天，也仅仅是有着在这个世界之内的权限，若是离开这个世界，那么他则是会恢复之前的实力，那种即便是在任何世界都通用的属于使徒的力量。
但是，这些都无关紧要。
是的，无关紧要了。
无论身份如何，无论他得到了什么样的力量，在这个世界都不会有什么用武之地。
所以当感知完世界之后，他熟悉了一下自己的力量，然后降临到了人世。
工藤新一这个身份可以回归了，即便是那个组织依旧想要针对他，那么他也丝毫不惧，毕竟再怎么强大，充其量也只是一个普通人的势力罢了。
……
第二天，是星期五。
行走在校园里，毛利兰的目光四处打量着周围的情况。
她想着昨天神明通知她的事情，这个世界已经被改造，从原本的阻碍修行者的进步变成了不干扰的模式。
当然，这只是暂时的，因为在那同时，新一成为了这个世界的主宰，他有权抗拒上神对这个世界造成的改变，他也有那个能力做到。
但是最终却没有改变，新一什么都没有做。
因为这才是最好的结果，世界被改造，在此前，它的名字就叫做《名侦探柯南》，它属于这一庞大世界观下，无数的平行世界之一。
它无法孕育出神明，即便是诞生出了超凡生命，却也最终无法超脱，因为——它是一个独立的，自我循环的世界。
若无神力的滋养，那么它将永远的处于一个循环之中，重复着名侦探柯南的剧情，因为只有这么做，这个世界才能“活”得更久。
现在，有神力改变这一切的情况下，已然无需为世界的寿命而担忧，所以已经不需要在进行封闭的自我循环了。
最终，是上神为她解决了一切烦恼。
兰想着，目前的现状对于兰而言，的确已经是最好的结果了。
虽然依旧有很多不明白的东西，但是她相信那些在未来一定可以得到解答，而且最大的谜团还是新一的那位上神，那位存在也不是现在的她可以探究的。
上神的种种布置，以及多次督促她修行的意志，从某种意义上都是一种掩饰，一种打算以兰为棋子去击破对方阴谋的掩饰。
但是实际上祂却联合别的神明，完全的跳过了兰，以最快，而又最不讲道理的速度将一切都彻底解决掉了，当然，所谓的联合并不一定是双方的联合，很有可能是祂设计出了诱导的条件，让其余的存在按照祂预定的轨迹行走下去罢了。
“但是这些都已经不重要了，考试、升学、就业才是我接下来该考虑的事情。”兰想着，她并未得到上神让她去其她世界历练的指令，而是得到按照原定的计划，继续那长达百年的假期。
因此，上神即将离去。
除非是祷告，或是祈求回应，那么祂将不会再出现在这个世界上。
嘛，实际上也没有这个必要，因为只要使徒愿意，那么她时时刻刻都可以沐浴神光，所以毛利兰没有任何的不舍，毕竟她是信徒嘛，又不是单纯的使徒。
并且祂本来就不会一直陪在兰的身边，毕竟信仰和爱情，两种源自一心的情感交错起来会很麻烦，祂也不愿意因为自己的存在让兰的男朋友陷入一种名为“吃醋”的情绪里去。
学校依旧在正常的上课，而工藤新一也顺利的提交了复学的手续。
对于他父母那边，则是以他的力量抵消了上神神力的影响，是以藤峰七海这个本就不存在的人物，在那些并未真正见过她的人的记忆之中便自然的消失了。
而对于那些见过她的人，园子之流自然知道她离去的真相，而同事和学生，则又没有深交，所以完全没有关系。
当然，即便是保留藤峰七海的身份也没有问题，但是出于他的自尊和骄傲，果然还是彻底的抹消掉算了。
即便这有可能遭到兰的抗议，可是那也是以后的事情了。
只是，当他提交完手续，在学校里撞见了午休中的兰和园子的时候，他的心中忽然的咯噔一下。
铃木园子不知道该怎么面对工藤。
虽然没有做过对不起对方的事情，但是却在昨天撞见了惊人的一幕，毛利兰，十分明显的对那个藤峰七海动情了。
按照七海与兰告诉她的内容，七海是来自于异世界的使徒，来到这个世界之时创造出了藤峰七海这个身份角色，实际上本人与工藤新一不存在血缘关系。
而就是这样的一个人，在最后却要求兰为她而死，当然，以兰告诉她的知识，和兰的选择来看，区区死亡完全无所谓，也不是什么过分的要求。
但是最后兰的要求呢，居然是索吻啊！
是以在园子看来，工藤新一的头顶依旧是绿油油的了。
可是诡异的是在昨晚的观察之下，她发现兰对工藤依旧是情意绵绵。
所以，结果显而易见。
在她不知道的情况下，兰变成了一个渣女。
这是错误的，虽然明知如此，可是她依旧决定为兰掩饰，因为藤峰七海是不会回来的吧？既然缘分已尽，那就不要在意好了。
或许，也正是因为缘分走到了尽头，所以兰才在那时提出了那样的要求吧？
园子是满脑子猜测，但是在她身边的兰却没有猜到，反而是看到园子一脸纠结表情的工藤新一隐隐的知道了真相。
但是他却不能说，因为比起被人猜测他被绿了，被熟人知道他曾经变成女孩子与她们相处那么久更让他无法接受！

第五十九章 园子，你变了

天台。
因为工藤没空，所以就只有兰和园子两人在这里午餐。
自上次的事件之后已经过去了一周，所以怪盗基德的新闻报道也终于降下了风波。
当然，兰也不怎么关注怪盗基德的新闻，主要就是听园子在说。
但是实际上她却不是很感兴趣。
看着天空，兰细数最近所度过的平静日常，她一直觉得曾经跟在新一的身边和他一起破案是最有趣的时光，虽然听他唠叨福尔摩斯，听他唠叨、炫耀的时候也会很烦，但是总归是欣喜的。
可是现在，心境都不同了呢。
“园子的将来，需要你自己去争取。”兰忽然打断了园子的话。
“嗯？”
“园子想干什么呢？既然已经获得了超凡的力量，那么也该有着与以往不同的追求了吧？”
这是兰的提问，理所当然的提出，理所当然的想要知道园子想要什么。
“我……”
园子闻言一愣，她并没有想过，甚至于她只是觉得法术新奇才去接触，本身却不怎么努力的追求。
她不增努力的去修行过，仅仅是仰仗着天赋，去释放那些或是有趣，或是新鲜的魔法。
她的人生依旧是普通的，接触到了超凡，但是她的心却还没有改变过来。
“我能够拥有什么样的未来呢？”
园子问道。
她只知道，如果没有兰为她带来的际遇，那么她的未来无疑是铃木财团的继承人，在获得财富的同时，也将获得这份财富所带来的权势，她未来的顶点，或许会成为对这个世界经济有重大影响的女性。
可是，毫无疑问，她不想要这样的未来。
当然她并没有觉得这有什么不好，甚至她很清楚，这是很好的未来，即便是这过于的理想了。
“世间所有的修行者，所求者无非是两个课题，永恒与强大。”
兰说道。
“永恒，包含了对生命、思想、乃至于灵魂的权势，而强大，则是力量的表征。”
铃木园子闻言，摇了摇头，虽然说永恒确实有点吸引她，但是她也知道，永恒并非是那么美好的东西。
生老病死是人类的专属，这微末的生命之中所蕴含的幸福并不比那些神明要少。
“必须要有所追求吗？”园子发问。
“当然，追求是对自己行使力量的束缚，若没有追求，则意味着失去了束缚。”
失去束缚的人是危险的。
“兰的追求又是什么？”园子再次问道。
“成为上神座下，合格的使徒。”
当然，这是谦逊的说法，她的目标是成为祂手中最强的利剑！
“不是为自己也可以吗？”
“这就是为了我自己。”兰肯定的说道。
信仰，本就是一种自我满足。
“那我到底该以什么为追求的好呢？”园子不解，在这份不解越发浓郁的时候，她便越发的感受到了饥饿，或许这样的思考是一件十分消耗能量的事情。
于是乎，迅速的消灭完手中的便当，将便当盒还给兰之后称赞道：“手艺又进步了嘛！”
“但是这样的手艺完全无法打动神的味蕾呢。”兰没有丝毫的骄傲。
随后，将便当盒收起，但是二人却不打算离开，随意的躺下，并不在意衣服被磨脏的事实。
看着天空，太阳高升，现在是中午，但是在她们的眼中太阳却又不显得炎热，刚刚好好，暖洋洋的。
“小泉红子，园子还记得吧，那个人目前就在以成神为目标，而现在她的身上似乎已经凝聚出了神性，只要道路无错，那么未来这个世界上或许她便是第一位成神者。”
“按理说，如果她在第一次见面的时候就有神性的话，那么我等使徒应该全部都会被她碾压。”
可是那时兰却并未在对方的身上感受到什么特别的压力。
“所以，或许是与间音慧的相处造成了她的改变。”
当然，亦有可能是诸神博弈的结果。
兰安稳的生活在这个世界，期间唯一的一次大战，便是收尾，而且大战本身就一直让她处在一种碾压别人的状态。
这是巧合？不，这种可能性太低，那么是新一的谋算？不，也不可能，虽然新一很聪明，但是信息资料的不全导致了他无法展开推理，所以也不可能完成布局。
所以能做到的大概就是神明了吧……神最上级别的，主修全知领域的神明，而且又是唯一冠以魔神之名的神明，是自己的上神。
这种未曾言明的关怀，令兰的眼角不禁变得湿润了起来。
上神的确做到了当初送她来这个世界时的许诺，虽然中途改变了许多，但是结果却大体一致。
一世的安逸，不为外物干扰，也没有使徒之战的纷争，兰可以用这个时间去享受和新一在一起的时光，自由自在，无拘无束。
此刻，想到了这些的兰收敛的思绪，再一次的她将思考放在了小泉红子身上。
新一说她很强，但是却没有感受到她的威胁。
而兰此刻分析所得出的结论同上，她们之间并无纠纷，而且小泉红子的目标是成为神明的话，那么就更加不会有什么冲突了——毕竟她们甚至都不会产生除怪盗基德之外的交集。
“与我说这些有什么用呢？”
园子反问。
“即便是兰这样的惊艳绝才之辈都自认为成神艰难的话，我又该怎么办呢？”
小泉红子至少是属于那种，有着成神资质但是却没有被收为使徒的存在。
但是她却连最基本的资质都不存在。
“努力才是关键。”兰说道。
固然资质是一种“绝对”，因为这种绝对属于宇宙的“秩序”，但是这个宇宙的论外陛下却不止一位，除了管理秩序的那一位之外，其余的虽然听从祂的指挥，但是却也只是名义上的，祂们在位格上早已超脱，祂们的存在便足以改写宇宙的规则。
虽然宇宙并非是祂们执掌，故而祂们不能以祂们的力量去影响宇宙，可是，不需要影响，祂们本身的存在就是特质。
“论外之中有着奇迹的存在，这就意味着，刻板的规则也不是绝对通用的法则。”
谁都有被奇迹与幸运眷顾的时候，那时的她将会有打破秩序的可能性。
“那太遥远了。”园子说道，“话说既然兰说小泉红子有望成神，那么她大概要多久呢？”
“万年之内吧。”兰猜测道。
所谓的万年，只是根据“常识”所进行的一般性的猜想。
毕竟神性说到底不算什么，她的体内也是有着神性的，虽然是来源于上神，但是如果她愿意动用的话，那么直接便可以相当于神明的化身降临，而这也是神对于使徒最大的保障。
嗯，正因为如此，所以这份力量就不是可以在“游戏”之中所使用的力量。
小泉红子是例外，同时在别的正常进行游戏的世界，这样的存在也被称之为一种试炼。
铃木园子终究是没有心动，即便是取得了力量，她的人生也将会在现实之中展现。
不过，不意动是不可能的，未知而又神奇的世界毫无疑问的吸引着每一个人类，这一点即便是当初的工藤新一都未能幸免。
所以，铃木园子整理了一下思绪说道：“将来兰会离开这个世界吧？”
这是显而易见的答案，所以在兰回答之前园子就继续说道：
“到了那时可以带我离开吗？我也想见识一下这个广袤无垠的，真正的宇宙，以及其中孕育的无尽世界。”
如此说着，只见兰摇了摇头。
凡人没有资格窥视宇宙的神秘，而不能以自身之力抵达世界之外的，且又并非是使徒的，便是凡人。
“那这样的话我就有目标了呢。”
园子笑道，前一刻还茫然的她现在有了可以为之奋斗的目标。
“寿命，以及可以离开这个世界的力量。”
离开世界，并非是离开星辰，对于不知道超凡世界的一般人来说，这无疑是匪夷所思的，但是对于知道者，并且是了解了一丝宇宙的真实的人来说，便不再是难以想象的。
这样的回答令兰产生了一丝惊异，她用仿佛是第一次认识园子一般的眼神注视着她，仿佛在说：“你变了，园子。”
而事实上她也的确是这么说出了口。
“平凡的生活，然后归于尘埃吗？”园子如此反问。
她不缺财富，在富有财富的基础上可以预见她不缺乏权利的未来，但是这些即便是到了极致，却也要归于尘埃。
在听闻兰评价小泉红子所突出“万年”这个时间长度的时刻，她就意识到了。
如果无所作为，那么她将无法继续陪在兰的身边，到了那时，她无法见证兰的荣誉，无法分享她的幸福与悲伤。
她想到了，终有一日她会被遗忘。
但是她却不知道，毛利兰并不支持永恒，也不拥护不死。她所追求的无疑是短暂人生的灿烂光辉。
如果工藤新一的那位上神还在的话，或许会对兰此刻的想法产生出些许的共鸣。
但是这要的信念，即便是工藤新一都不会认同，毕竟他当初之所以成为那位存在的使徒，为之战斗，其原初的目的也是因为被那未知的超凡世界所吸引。

第六十章 侦探的回归

工藤新一收到了一封委托的邀请，拿着信的同时，他习惯性的问了一下目前来说可以说与他住一起的蓝发少女，琉璃。
“剧情中有这样的案件吗？”
“不清楚。”琉璃回答道，紧接着便解释出了原因，“因为剧情涉及到了主上，所以我刻意的很少去关注。”
但是实际上，这只是表面功夫，为了更好的了解主上，她当然是看了名侦探柯南的啦！但是却也只是涉及兰的那一部分，别的倒是真的没有多在意。
“是这样啊，话说一直留在我这里真的好吗？”工藤新一点了点头。
“如果去主上那里的话，会给她添麻烦的。”琉璃十分的坦诚，但是这时却又露出了一副意动的表情。
显然是想，但是却有担心会惹得兰的不喜。
工藤新一微微侧目，他倒是没有什么立场去说什么，只是多少的也为琉璃感到惋惜。
而且在这惋惜之外，也是有些疑惑的，她为何想要成为兰的臣子呢？
虽然兰目前在神群里算是比较出名，在这一届使徒之战的消息流传出去之后，或许又会引来一波关注，但是无论如何，这些都改变不了兰还只是一个新人的事实。
既然这样，一个稚嫩的新人又是为何会让这位强大的使徒心甘情愿臣服的呢？
隐隐的，他觉得其中有很大的隐情。
但是现在不是纠结这些的时候，以后还有很多的相处时间，到时候可以慢慢的观察。
“委托，要一起去吗？”拿着邀请函，工藤新一问道。
“去。”
“嗯，那你先打车，我去联系一下兰，看她去不去。”工藤说着，将邀请信递给了琉璃。
这种联系感觉没有什么必要呢，琉璃心想，而且在接过信的时候，一个念头也在她的心中浮动。
果然使徒都不在乎金钱的啊，打车……要去的地方可是很远的哦！
而工藤新一照例是拿出手机，普通的联系着，虽然可以直接空间传送到兰的身边啦，但是感觉没有那个必要。
“有时间吗？”接通之后，工藤新一问道。
“有。”
兰并不是那种有很多私事的女生，性格上，亦或是风格上的各种因素导致了她与一般的女孩子其实是有些差异的。
“我这边接到了奇怪的委托的邀请，问了琉璃，她说没有印象，所以我想还是去看看吧。”
神明以观赏使徒之间的游戏为乐，而使徒则没有那么高大上了，只能亲自的参与这个世界的各种有趣的事件里。
“所以要和我一起去吗？”
毛利兰闻言嗔怪道：“这么理所当然的问题还要问我？我可是你唯一的助手哦！”
这样说着，倒是工藤新一有点哭笑不得的说道：“那你可以不要抢了我的风头。”
“嘿嘿，如果是事件的话，那当然是谁快谁来，我可是不会让你的！”毛利兰的想法没有变化，她依旧是坚定着想要做一个淑女的念头，众所周知，女孩子嘛，聪慧自然是与武力对应的另一个极端。
“嗯，”工藤新一点了点头表示理解。
“哼，这么淡定，是绝对的自信？”
“自信倒是不至于。”工藤新一轻轻的摇了摇头，“但是输给你什么的我可从来就没有想过。”
“太嚣张了吧！”兰不快的说道。
“嘛，你先准备一下，等会我就和琉璃过去接你了。”
“琉璃也一起？”
“怎么，不愿意吗？”工藤新一诧异的说道，他从未感觉到兰有不喜欢琉璃的地方，按理说是不该有什么排斥的吧？
“倒不是不愿意。”兰解释道。
“只是感觉你一个男生身边跟着两个女孩子，会不会不好意思啊？”兰贴心的问道。
再一次的，工藤新一感受到了兰的贴心。
“那也是别人羡慕我桃花运的份。”他洒脱的回答。
“那我ok哦。”兰也没有异议。
随即，挂断了电话。
邀请人是长门集团的会长。
目的没写，只是提到了委托，以及务必请来一见之类的话语。
大概是想要卖什么关子吧？工藤新一不是很了解，但是也没有关系，反正这样的委托他这里都收到过很多，之前的是因为他的身份不便暴露，所以统统由兰回信拒绝，但是现在却可以接受了。
一如往常的，带着兰去破案……嘛，如果能不发生命案最好了，他现在的立场导致了他不想去拯救那些应该被杀的人，不管好坏，毕竟他可是天，也可以说是这个世界的命运啊。
“那么，工藤新一大人，可以出发了。”
“嗯，那么，出发吧。”
没有额外需要带的东西，毕竟他是被邀请去工作。
话说，是不是要正式的搞一个收费的章程啊，记得大叔那里根据什么委托都是有着标价的。
当然，通常大叔也都没有怎么遵守，大多数都是面议，而处理的命案的话，一旦遇到委托人死亡的情况，那么就等于白忙活，想一想他还是蛮可怜的，遇到委托人出事的案子那么多。
“慢死了！”兰抱怨着。
不过随机忽然看到了新一，顿时有种想打自己脸的冲动。
“那个……让我等了好久。”
啊啊啊，淑女的口吻该怎么说来着。
一时之间，只顾着脸红而忘记了如何挽回。
“上车吧。”工藤新一装作不在意的样子。
“嗯。”兰低着头应道。
琉璃在一旁看的是怦然心动，只可惜主上的这副永远也不会出现在她的面前。
啊~如果不是主上已经有了恋人的话，那么她也不用以转换门庭的方式来到这里呢。
不多时，到了目的地。
亭台楼阁，花鸟风月，这些……都没有，但是映入眼帘的西式建筑，其气派程度丝毫不逊色与花鸟风月的日式庭院。
接待他们的是一位名为武藏之介的老管家，其中“武”为姓氏。
“请问你们要新一过来，是有着什么样的委托呢？”兰向管家问道。
“这个，稍后见到老爷的时候就会告诉你们了。”管家神神秘秘的说道。
“那新一现在推理一下。”兰闻言立刻转头对新一说道。
馆外，工藤新一等人在管家的带路下，穿过庭院。
“嗯……肯定不是什么大的案件。”
虽然自认为自己的名气很大，实力很强，而且这也是有目共睹的，但是自己只是一个年轻人而已，这一点是无法否认的。
在这个国度，年轻意味着不成熟，即便是他真的有天大的能力，那也只能是熟人才会信任他，而不是这个未曾谋面的长门集团的boss。
“是会长的私事。”工藤新一继续说道。
半是推理，半是猜测。
“还有呢？”兰继续问道。
而此时他们已经来到了门口，由老管家带着他们进去。
“嗯……警察？”忽然间看到了意料之外的存在。
警察和侦探，都具备着调查某些事情的能力，而在某种意义上来说，警察比侦探要好用太多了。
而现在这里既然有很多警察的话，那么除非是这里有案件，不然的话肯定就是需要他的智慧来解决什么难题了，毕竟这也是侦探对于警察所突出的一个方面。
“我们老爷现在就在三楼等待各位的到来。”武管家热情的说道。
“那我们就上去吧。”兰催促道。
……
长门集团的会长，长门道三，六十岁，目前的状态是卧病在床，就连处理公司的事务也是在床上。
其目的是委托工藤新一找到他的初恋女友。
“找到了，又能怎么样呢？”兰有些疑惑。
“哈哈，初恋是一种念想啊。”
“但是既然这样，为什么要委托新一呢？明明他只是一个初出茅庐的家伙。”
“怎么会，平成年代的福尔摩斯我可是也听闻过的啊，而且他的助手也是一位优秀的侦探，每次事件都能够快速的解决，这些我可是听我的老朋友们说过的。”
“多谢夸奖。”兰说道。
“我和她是在小学的时候认识，所以也没有什么照片，本来就连她的相貌都已经迷失在记忆中了，但是最近却突然的想起了有关她的一切，她还真是一个让人难忘的女人啊。”会长说道，算是解释了他的念想由何而来。
“突然想起，还真是突然呐。”兰感叹道。
但是即便这样，也不应该是这位有钱人请新一来这里的理由。
不过此时的兰却没有怎么较真，而工藤新一则是询问起了要找的那位女士的信息。
“长门先生，您的那位初恋是失踪了对吗？”
这是工藤新一推理的结果，如果不是失踪，那么以这位集团会长的能量，在这个有着身份备案的现代社会找一个有名有姓的人简直不要太轻松啊！
“……没错。”长门有些惊讶，明明还什么信息都没给，对方却已经知道了。
“那么可以告诉我您到目前为止调查到的资料吗？”工藤新一再次说道。
“当然，接下来就拜托了，日向小姐。”说着，会长转头看向了他的秘书说道。
“是。”回答着，作为秘书的日向幸小姐则是告知了工藤新一关于他们长门集团调查到的情况。
“那位女士的名字叫做赤城琴美，出身于神奈川县，高中毕业之后到了二十九岁才结婚，她和她的先生大和行平之间只有一个孩子，但是在生产之后的第五年，三人就突然失踪了。”
“请问您去过她家里调查吗？”
理所当然的是没有，不然的话也不至于没有照片。而在得到了肯定的回答之后，工藤新一继续说道：
“我推荐您拜托警方的朋友去她的家里调查一下，无论是无端失踪还是意外失踪，曾经居住过的地方一定是会留下痕迹的。”
“即便是以搬家为借口的不知去向，她的邻居也应该是知道些什么。”
一个人活在这个世界上不可能全无痕迹。
“而且既然您知道她的身份以及她丈夫的身份，那么想必可以调查出她的父母、亦或是公婆所在，他们那里或也有所线索。”
这些，都不是个人侦探短时间能够办到的。
而且这种深入隐私的调查也不是他这种高中生侦探想要去做的事情。

第六十一章 事件的开端

“这就是侦探的思路吗？真是厉害呐！”
工藤新一闻言摇了摇头，谦虚的说道：“这只是我的一点小小的建议。”
而且，他总觉得这个老头是醉翁之意不在酒，毕竟找小学初恋这本就是很扯的一件事，更扯的是居然找他，而且还没完的是以这个老头的能量居然一无所获。
这很明显就是没认真找嘛！
当然，比起判断没有认真找这一点，他更倾向于这个老头是另有目的的，不过这却与他无关了。
如果可以的话，现在他就想要告辞了，因为既不是什么大事件，也不是什么需要推理的事情，找人，需要侦探么？
“那么，长门先生，我就先告辞了。”工藤新一说道。
如果他依旧是那种少年心态的话，或许不会这么说，但是他已经不是少年的心态了，而且就身份年龄而论，他也不适合继续留下。
“如果有进一步的消息的话，届时可以继续联系我。”
而就在这时，屋外传来了脚步声，随即门就被推开了。
“工藤，这就要走了吗？”一个操着一口明显大阪口音的黑炭头跟在一个威严的中年人身后走了进来。
这家伙……
工藤新一装作没有看到。
话说他跟这个家伙根本就不熟好吧，毕竟按照剧情来说，他的身份根本就没有在这个家伙面前暴露过。
至于说兰倒是和对方有着联系，可是兰很明显也没有把对方当回事。
“服部平次？”兰有些诧异，继而又看了看新一。
嗯……肯定有案件要发生了呢。
她心中如此想着，继而立刻说道：“长门会长委托新一过来，是你教唆的？”
因为新一已经彻底回归了一周了，所以兰也曾经把这件事告诉过服部平次。
“我只是在老爸面前提起过几次。”说着，服部平次瞟了一眼在他身前的中年人。
“这位就是大阪警府的本部长，服部平藏，我说的老朋友就是他了。”躺在床上的长门会长适时的介绍道。
回想起之前长门会长对新一的赞誉，原来是出自这位局长之口？
不，怎么想也不可能啊，兰回忆起动画之中见到过这个人的场景，似乎对方是一位极其严格，而且实力强劲的警察。
而在动画里，他的实力也的确是在服部平次之上，是故对于儿子的侦探游戏一直都是拒绝的，所以在兰的印象里，这家伙不会是一个对侦探有好印象的人。
“原来是服部局长……”
那么，工藤新一再次的思索了一下。
长门会长的委托应该没有表面上看上去的那么简单，即便是有着服部平蔵的因素在里面，但是如果没有事情的话，也不可能来委托他。
所以，他希望他做些什么，但是却又是无法直接明了的说出来的事情。
有种打哑谜一般的感觉，而且长门会长是不信任警察吗？亦或是警察办事不利，至今没有什么进展？
工藤新一不断的猜测着，各种各样的思绪浮上心头。
而随着服部平次他们进来，随后又有人陆续进入——长门家的长女信子，次女康江。
“老爸，原来你有客人啊。”次女长门康江打着招呼。
然而随即，长女在扫视了一眼屋内，看到了站在长门会长床侧的日向秘书之后忽然说道：“不得了了，这里还不只有客人，还有只狐狸精混在里面呢。”
语气极其的阴阳怪气。
“你最近一阵子好像都一直睡在这里没错吧，你这个女人到底在图什么东西啊？”长门信子质问道。
而就在气氛将要变得不可捉摸的时候，长门康江急忙劝阻：“不要再说了，姐姐。”
“喂喂，信子，我整天躺在这里动不了，为了方便传达公司决定的事项，才让日向小姐住在这边的。”长门会长开口解释。
总感觉对待这个女儿他气势不是很足啊，病弱的关系吗？
兰猜测着，但是仅仅是看到这个女人的德行，就无法对这一家子抱有什么期待了呢。
想想看园子那一家，根本就没有什么争权夺势，一家人无论什么时候都能够和谐相处。这就是大家族之间的差距吗？即便是豪门，也有不同的等级呢。
而在兰思索的同时，信子却依旧是不依不饶。
“那种事情，用传真不就好了！”
而在这一幕发生的同时，服部平次悄悄的将工藤拉到了后面，小声的嘀咕道：“喂，工藤，你已经看出了什么对吧。”
“啊，没错，我看你这个家伙居心叵测啊！”工藤新一好不留情的说道。
“喂喂，本来长门会长可是打算请毛利小姐的父亲过来的，是我据理力争……”
“那可还真是谢谢你了啊！”工藤新一没给他什么好脸色。
“说起来那边的那几位又是什么人？”信子小姐所指的方向赫然是毛利兰与琉璃所在的方向。
“私家侦探。”毛利兰沉稳的回答。
“侦探？”信子一脸的疑惑。
“没错，我们事务所曾协助警方完美的处理过上百起命案。”毛利兰面不改色的说道，“就实力而言，日本第一。”
这是事实，的确是事实，因为协助警方办案的侦探本就不多，像是毛利小五郎和工藤新一这种就是喜欢出入命案现场的侦探就更不多了，是以两个因素相加，导致了符合这一条件的侦探少，故而第一绝非虚言。
“但是侦探怎么会到这里来？”康江小姐疑惑道。
“因为会长想找他的初恋女友，所以才会请他们几个过来的。”秘书日向小姐适时的解答道。
然后，正与兰四目相对的信子小姐忽然的转身，向日向小姐走去，然后一个巴掌将之打摔倒了床上。
顿时，看得兰是一阵不忍直视。
这女人实在是不行啊，就算是你再怎么不喜欢日向小姐，但也不必在外人面前表现得这样吧？
当然，这样的话兰是不可能说的，因为她可不是长门信子这种女人，对于这种很明显是对方家事的事情，她自然不会理睬。
而且长门信子闹腾到现在，服部平蔵同样也是一言不发，这才是成熟的人该有的表现和态度呢。
“这只肮脏的钢笔你怎么还拿着啊。”再一次的，长门信子说道。
看着日向幸从被子上捡起那支因为摔倒而从上衣口袋之中滑落的钢笔，她的目光依旧是极为不屑。
“我不管那是不是你老爸的遗物，但是看了就让人恶心。”说着，她又转身对妹妹说道：“康江，你要是不小心的话，你最重要的光明可就要被别人抢走了哦。”
说完，带着一阵得意洋洋的笑声转身离去，而康江则是无奈的喊着姐姐也追了出去。
“真是的，真对不起哦，日向小姐，信子因为那个年纪还没有人来提亲难免有点着急。”
“是，这个我知道。”日向小姐并没有为难的神色，一脸平常的将钢笔装回了口袋之后，看了看表，告辞会公司处理事务。
“啊，日向小姐，我今天晚上就打算向大家发表那件事，如果说你还同情我儿子的话，希望你能……”
“我对他的感情从来都不是同情，这是我跟他之间的命运，我们从好久之前就已经被火的牵绊绑到一起了。”
日向小姐离开之后，将门带上了。
“嗯……有什么事情的话，下次再，”工藤新一是真的打算离开了，见到闹剧结束之后，当即撇开了服部平次再次向长门会长告辞。
“……当然，如果您有意说出您真正的委托的话。”
服部平蔵闻言颇有些诧异的看了一眼工藤，但是随之却又理所当然的点了点头，似乎是在他看来，这位少年理应能够看到表面委托之后所隐藏的真相。
而长门会长则是一副不知道该如何去说的样子。欲言又止，止又欲言。
“最近我总有一种不好的预感。”
长门会长终究是开口了。
“最近，我总是听到有人在走廊里跑以及阳台外面传来的奇怪的声响。”
“如果要发生什么不好的事情的话，希望你能够阻止它发生。”
长门会长说出了委托。
但是，仅仅是预感吗？不，不会这么简单，总觉得这家伙一定是知道些什么，并且因为那份担心所以才即是请了警察，又请了侦探。
但是，不，或许真的只是预感，只是他的猜测，不然的话不会请他这个高中生侦探，而是那种看起来更加成熟有经验的了。
“请放心的交给我吧。”工藤新一说道。
而就这时，门再次被打开了。
从屋外走进来的是一个脸上缠着绷带，只露出一只眼睛的绷带怪人。
“是谁！？”服部平次离门口最近，所以他最不淡定。
而兰则是看着这个人的行为举止，略感奇怪。
嗯……
想了想，她又看向琉璃，问询的目光扫去，继而琉璃点了点头，似乎是认可了兰心中的猜测。
而实际上也是如此，她们之间已经缔结了契约，这种眼神交流不过是基操而已。
“是我的儿子，秀臣，他读高中的时候因为一场意外，被大火烧到了，脸就成了这样。”
“我想凭借现在的整形技术应该多少可以改善，不过我问过他，他说什么都不肯啊。”长门会长叹息着。
而秀臣则是一言不发的微微欠身，算是向屋里的客人敬礼示意。
而随后，秀臣身后冒出来一个看起来便不怎么正经的家伙。
“就是啊，就是因为那次意外的关系，才会有现在的圆满结局，对吧，秀臣。”说着，将手搭在了秀臣的肩膀上。
而这时秀臣却忽然气愤的转身离去。
这位不着调的家伙，名为长门光明，是入赘进这个家，并且嫁给次女康江。
“岳父大人，祝您福如东海，寿比南山。”来到床前递上了一个礼物。
“谢谢你。”
闻言，他附耳到岳父的耳边小声的说道：“如果真的想感谢我的话，倒不如把会长的位置让给我，那我才会真的高兴呢！”
就在会长一脸诧异的时候，他忽然的哈哈大笑道：“别紧张，我是开玩笑的，开玩笑。”说着便也转身离开了。
而服部平蔵看了看手表，也在这时说道：“我看，我也该会大阪去了。”
“啊嘞，难道你今天晚上不打算留在这里？帮我庆祝生日，还有上次的那件事”会长的脸上还残留着惊诧，不过闻言却又更加的惊讶了。
“您放心，虽然我不在，还有这个小子代替我留在这里。”他按着服部平次的头说道。
“你可不要看他年轻啊，办案的经验可一点都不会比一般的警察要少，而且他和工藤侦探都是少年，应该有许多可以交流的地方。”

第六十二章 当天就给你解决掉

毛利兰板着脸，案件是什么她大概已经有眉目了，后续将要发生什么她也不怎么好奇。
但是既然这是新一再次出道以来的第一个案子，她觉得这一定得办的漂漂亮亮的。
只是服部平次却是一个阻挠啊。
而且新一是什么想法呢，身为这个世界的主宰，或许现在已经明晰了一切因果吧，需要好好的聊一聊。
“等到晚上的时候大家会在我的房间里为我庆祝生日，还请几位能来捧场。”长门会长热情的邀请道。
他今天生日的事情几人早已根据其与儿女的对话推断出来了。
“当然。”工藤新一回道。
而服部平次也爽快的回答：“到时候还请长门会长不要嫌弃我们打扰。”
“哈哈，越热闹越好，可惜我的身体倒是也办不了什么宴会呢。”
话是这么说，但是却也没有遗憾的意思，对于这家伙来说，简单的和家人度过想必就是极好的了吧。
然而在兰看来却又是另一番景象，他的儿子，刚刚出现的那个长门秀臣，或许已经……
随后几人出去，在武藏之介管家的安排的闲置房间休息。
服部平次坐在沙发上，看样子很像拉着工藤聊天，但是看到毛利兰就腻在工藤的旁边，实在是不方便叨扰。
而兰则是颇为苦恼的站在新一的身前来回踱步：“新一打算怎么办呢？”
“兰有什么发现了？”
“新一什么都没有发现？”毛利兰有些诧异。
“再怎么说我也只是一般人，比不上你们武者直觉敏锐啦。”工藤意有所指。
意思就是没有动用超凡力量喽？
“所以即便是想要发现，却也无能为力啊。”工藤新一换模作样的感叹着。
意思就是不想发现，一切顺其自然喽。
解读出工藤新一话语里的隐喻之后，兰则是正大光明的说出了她所观察到的一切，并且不惮以最大的恶意揣度道：“我觉得长门秀臣先生已经凶多吉少了。”
“那我们刚刚看到的？”
“形态动作和日向小姐完全一致。”兰给出了答案。
服部平次将这样的对话听在耳朵里，只觉得全然不是滋味。
老练的侦探可以根据一个人的哪怕一个微小的动作判断其身份，而有的亦可以从声音、从图像都可以辨别出易容变声之人。
但是那种水平出现在一个比自己还要小的小姑娘身上的时候，这种荒诞而又无力的感觉真的是让他真的生出了一种，老爸让他留下来真的就只是打杂了。
“那去调查一下吧，看看秀臣先生的现状。”工藤新一没有怀疑，直接就下定了判断。
“不妥吧，若是惊扰到了对方……”话没有说完，但是谁都知道他的意思是什么。
“服部平次，何时成了这样畏首畏尾的侦探？”兰不顾友谊的贬低着服部。
“我只是觉得不妥。”
他自然是有他的理由的。
“现在，我们甚至连有没有犯人都不清楚，擅自调查只会惹人不快。”
他倒是没有怀疑兰是看错了的，毕竟他很清楚，毛利兰作为一个侦探，如果不是百分之百的肯定了，她是不可能下达定论的。
“有道理。”毛利兰习惯性的先是肯定了对方的想法。然后反驳道：“但是你有没有想过，虽然仅仅是猜测，但是真正的秀臣先生很可能处在险境之中哦。”
“这……！”
“那么就这么定了，调查的事情交给我和服部就好。”工藤新一说道。
“诶？那我呢！”兰忽然间意识到自己反倒是被排除在外了。
“我说你也搭理一下琉璃好吗。”工藤新一扶额叹息，“知道的知道你们关系好，不知道还以为你们闹矛盾了呢！”
他身边跟着两个妹子真的是超尴尬的好吗，特别是在其中一个超粘自己，无形之中仿佛显现出在冷落另一个的时候。
“我和琉璃眼神交流就可以了。”兰不忿的说道。
工藤新一无语，他很清楚兰绝对有着做好一个主君的能力，但是那前提却是他不在。
而现在，因为他的缘故，琉璃与兰基本没有什么亲近的机会，他自然是不知道琉璃为何要拜兰为主君，但是如果不是为了亲近，那么她是绝对不可能来到这个世界的。
当然，这些倒不是很关键，毕竟他和琉璃也不熟，虽然他本人是想拉近关系的，可是二者的身份却完全不可调和。
作为她敬重的主君的男朋友，琉璃实际上也是把他当做半个主君来看待的。或许等到以后兰封神，那么他便是半位上神。
但是现在……现在要考虑的重点却是与兰一起去调查，总觉得像是在幽会，实际上自然不是，但是气氛所致，而且若是想要问别人一些情况，带着兰也很不方便。
而且服部这小子也在，多次听兰提起过了，甚至于有的时候使他用兰的账号与对方聊天的，姑且他也有单独比试一下的意思。
种种方面的考量之下，他决定了：“总之，调查的事情交给我就好了，反正我是不可能遇到什么危险的。”
“……那好吧。”
在工藤新一走后，琉璃与兰之间的气氛更是显得尴尬。
“主上……”
“琉璃，说实话我其实一直都是比较乱的。”兰忽然打断了琉璃的话。
“本以为可以顺着使徒之战，顺理成章的在心底里接受你，但是没想到一切会结束的那么快。”
琉璃更显无奈，她原先的上神都说这个世界的水很深，但是谁曾想，比之一切更加难料的却是上神的上神，那位存在高深莫测的手段。
“再者说，我也只是一个稚嫩的使徒，唯一拿的出的手的也就只有曾经的那一次战绩。”
辉煌过，但是现在却远远没有那时那般耀眼。
“您更强了。”琉璃说道，即便她不是因为毛利兰的实力而决定追随，但是却也认可兰的实力。
“仅仅是气势的压迫就足以让我难以喘息，而现在的我比起初见您之时，可是成长了的。”
但是她却也疑惑，因为毛利兰在最后决战的时候肯定是没有尽全力的，不然的话仅凭当初工藤新一布下的结界，绝对是不可能阻挡毛利兰的气势的。
“是吗。”兰对此不置可否。
“你所求的是使徒，而我却只能给予你臣子的身份。”因为她不是神，无法逾越给予对方使徒之名，而且她也没有那个能力。
“主上您终有成神的那一天。”
“你还真敢说。”兰不知如何是好。
神，不是那么好成的。
又不是玄幻小说里那样，随随便便任何一个境界都有无数的强者堆在那，在这个真实得过分世界里，神固然很多，但是这却是宇宙无数年来以来的积累，毕竟神是永恒的存在，除了**掉，那么就基本不会有损耗。
但是即便是这样，你却也只能用成千上万这个词来形容神的数量。
要知道单单是《名侦探柯南》这样一个小世界就有可以用“无穷”这个词来形容的平行世界了，可是神却仅仅是一个有穷的数字。
即便是兰曾经聊过小泉红子有成神的可能，但是却也是预估万年，而万年之后呢？如果就以现在的程度来看，那么成神的几率绝对是小到可怜。
“苍茫宇宙，又有几个惊才绝艳的使徒呢？”琉璃反问。
但是兰却没有什么信心。
如果是曾经一心复仇的她，孤注一掷或许会有结果，但是现在……她只想沉沦！
“跟我没前途的。”
“即便只是作为侍从，我也想侍奉在您的身侧！”琉璃绝然的说道。
“……”兰不知道该如何是好。
信仰是一种很盲目的感情，由心而发、至情至性，虽说不是爱情，但是却也没有什么区别。
她有着上神，将心比心之下自然无法对一个信仰自己的人弃之不顾。
可是，她却不是可以化身千万的神明，仅仅是一个微不足道的使徒罢了。
“我并没有说要拒绝你。”兰说道。
“只是无论是将我奉为上神，亦或是奉为君主，我都难以消受。”
欲扬先抑，被上神拒绝绝对是比死还要难过，所以兰并不是要拒绝才这么说的。
“既然你对我这么有信心，那么待我成神之日，再奉我为上神。”
“请容臣下拒绝。”琉璃一脸的不愿。
“嗯……但是就像现在这样，被我使唤你能高兴吗？”
使徒高高在上，即便是神明也折辱不得。
“即便是您，不也是希望随侍在上神身边吗？”
即便是恋人也终有分离之时，但是信仰却绝无断绝之日。
毛利兰很清楚，不可能有整天腻在一起的夫妻，即便是未来她和新一，也会因为各自的任务或是修行而短暂分开。
“你还真是固执啊。”
但是这份固执，却不是使徒所为，可是这份忠心却又做不得假，隐隐约约的，毛利兰觉得她仿佛是看到了琉璃莫名想成为她使徒的脉络。
“学姐的修行怎么样了？”毛利兰忽然说道，一副放弃了先前的想法，依旧视琉璃为自己的臣子的模样。
“虽无天资，却也不凡。”琉璃言道。
虽然看似赞叹，但是如此简短的评价，其中暗含的却是认为对方无法成为毛利兰的助力。
“嘛，这样也好。”兰说道，她从未想要学姐或是园子为自己做什么，只是想到她们若是就这样与超凡的世界擦肩而过，未免太过遗憾。
ps：差不多要完本了，写了很久，但是没有收益的情况下实在是难以坚持了，感谢一直陪伴的朋友们……还剩几天吧

第六十三章 推理可不是口胡哦

所以，能够一直陪在您身边的，只有我。
琉璃想着，但是却没有说出来，没有必要，她毕竟无法取代工藤新一在兰心目中的地位。
“这个案件，臣下心中有些印象。”琉璃说道。
“新一会处理好的。”兰说道，“他并不是那种需要靠作弊才能找到答案的人。”
“但是主上，按照原著，此时此刻是不该有人识破日向小姐的伪装的。”
“那若是有人识破了呢？”
识破了，自然就看破了对方的一切谋划。
不多时，工藤新一与服部平次回来了。
“根据现有的线索，”工藤新一说道。
“秀臣先生现在已经凶多吉少了。”服部说道。
毛利兰示意二人不要着急，同时无视了服部平次的话，表示对他的推理不感兴趣。
“初步推断，是日向小姐与光明先生合谋杀掉的秀臣先生。”
工藤新一继续说道。
“而且，他们的下一个目标或许就是长门先生，预计的动手时间就是在今晚。”
因为从佣人们那里得来的消息，秀臣先生脸上的绷带是由二小姐康江换的，三天换一次，而上一次更换则是在两天前，所以倘若今晚不行动，那么等到明早康江小姐为他换绷带，那么就绝对会暴露了。
“‘或许’、‘预计’，这可不是一个侦探该说的词汇呢，新一。”
答案或许真的是显而易见的，凭借着即便不特地去做也远超凡人的视听，灵觉，感知到这一切的确是没有什么问题，但是这却不是曾经的那个工藤新一，不是那个自信满满的大侦探了。
但是工藤新一却没有在意他的这份变化，他本就不是凡人，那么何故去学凡人的惺惺作态呢？
他是高傲的，孤高的，甚至于对于服部平次也没有多少兴趣，毕竟从名气而言，对方都完全不如他啊！
虽然在某些地方有着关东的工藤，关西的服部这样的说法， 但是实际上呢？
他是被誉为日本警察的救世主，平次年代的福尔摩斯的天才，不出意外的话，这次回归顺利，再解决几个有份量的案件，那么他在侦探界的威望绝对就不必大叔差了。
毕竟虽然大人们都着重的看年龄资历，但是却也不可能罔顾实力这一决定性的因素。
所以，面对兰的诘责，工藤新一平淡的回答道：“但是我说的，却基本是事实。”
“哼~”
兰转过头不予理睬。
“话说，就算是我的推理激进了一点，但是在先入为主的现在，这种推理才是正常的吧？”
天可怜见，他就是用普通人的身体素质去调查的！
“把别人想的这么坏是不对的吧？”
“……”工藤新一哑口无言，他到底是为了谁在调查的啊！
“我总不能对疑点视而不见，而且……”
他在这，服部在这，两个侦探呢！
根据以前夏莉还在的那段时间的耳熏目染，他的认知也渐渐变得不科学了起来，至少对于有侦探在的地方就会发生案件这一点他自己都有所感触。
毕竟自己身边发生的案件真的很多，虽然很大一部分是他自己凑上去的，但是案件频发到直逼警察还是稍微有些过分了。
“算了，那么你们知不知道秀臣先生现在在哪里？”
“位置已经确定了。”工藤新一说道，“但是现在就把他的尸体给挖出来的话，可能会影响犯人接下来的行动，所以我希望到时候兰能够在晚上无论发生什么事情，都留在长门先生的房间里。”
“喂喂，那还不一定是……”服部平次说道，明明只是推理秀臣先生可能遭遇不测，并没有判了他的死刑。
“如果不是，那你为什么不去找他呢？大家都是侦探，不至于拿人命不当回事！”工藤新一坚决的说道。
“……诶，真是搞不懂你这个家伙，是徒有虚名还是有真才实学。”
服部平次叹了口气，但是要相信自己的直觉，这便是连福尔摩斯都认可的道理。
所以他也不得不认可对方，只是一时之间有些难以接受。
“万一犯人的目标不是他呢？”兰反问道，她不管那么多，现在一没有犯人的情报，二也不知道这中间有什么因果。
按照她的想法，直接在下次秀臣出现的时候把他逮住问一下就可以了，而在这之前大家要做的就只有一件事。
那就是保证现在还活着的人的安全，等到把人家抓住，前因后果什么的对方不就都能招出来了吗！
而当兰将这样的想法说出之后，几人便合计了一下，确定了接下来的行动方略。
而在这时，兰在此提出了疑问。
“长门会长肯定是知道些什么的吧？”
毕竟一个正常人，绝对不会因为一次晚上走廊里诡异的声响，就又叫侦探又叫警察的！
“或许吧，但是如果可以直接问出来，又要我们来干嘛呢？”服部平次说着，倒是没有丝毫的气馁。
对于老爸把他留在这不就是为了这种事情吗？如果老爸都已经把一切都推理出来了，那么肯定就已经把事件解决了，所以——只要他能把这个案子妥妥的办好了，那么岂不是要比老爸还要厉害！
“那么，事情的关键我认为就在他最先提出的委托上了。”兰推断道，“首先，”
她比出了一根手指继续说道：“我不信这么一个集团的boss会连一个普通人都找不出来。”
失踪，线索全无，这些借口她反正是一个都不信的！
有着园子这个友人的她可是深知这些财团到底能做到什么程度！
“所以，让我们把线索串联一下——”
“假设长门先生已经找到了他的初恋情人！”
服部平次脸色一僵，没想到还能这么想，这个思路确实美欧什么毛病。
而兰在提出了这一观点之后，扫视了一眼众人，见大家都没有什么异议的样子，于是继续说道：“但是他本人既然说她失踪了，虽然无法判断这句话的真实性，但是也可以得出，他‘无法见到’她这一要素。”
这一要素的价值在于，在别的世界不好说，但是在这个世界却基本等于宣判了那位初恋情人的死刑。
“然后我们不妨以最大的恶意去推断他无法见到的原因。”
服部平次闻言已经露出了一副若有所思的神色，而工藤新一自然是牢牢的跟上了兰的思路。
至于琉璃，记着剧本的她表示无所畏惧。
“看你们的神色大概都知道我要说什么了。”兰点了点头，没想详细的点名。
“那么再让我们回忆一下，秀臣少爷的脸是被火烧伤的，而下午的时候，信子小姐和日向小姐发生冲突时，日向小姐的那支钢笔，不也是像是被烧焦的模样吗？”
故而，才很难看，才会被信子小姐称为“肮脏的”笔。
“我想起来了，日向小姐在离开的时候还说了什么‘火的牵绊’”。
服部平次依旧是咋咋呼呼的。
“所以说，虽然其中的因有我们还不知道，但是火灾、日向小姐的笔、秀臣先生，乃至于会长初恋情人的行踪不迷，这些串联起来之后，已经可以呈现出一副较为清晰的画面了。”
兰诉说着，她猜测日向小姐与会长的初恋情人有关，或许是亲戚，或许干脆就是女儿，而她的父母很可能丧生在火灾里，被收养的她自然不可能维持原有的姓氏。
然后至于为何她没有丧生，那么大概是被秀臣从火灾之中救出，不然的话就不会有“火的牵绊”这种话了。
故而，下午会长说希望她“同情他儿子”时，她回答了“那不是同情。”
“这个推理确实很有道理。”服部平次无法否认，但是他的话语却绝对没有认可的意思。
毕竟你连个证据都没有，认可个毛线啊！
“嘛，我不觉得长门会长会无的放矢。”兰摆了摆手，她的推理是建立在长门会长那莫名的委托上的，建立在对方知道了什么，但是却与他们打哑谜的基础上的。
“如果这么说，那么秀臣先生为什么死了？”服部平次提出了这一关键性的问题。
“或许是觉得配不上日向小姐？”兰给出了一个答案。
毕竟日向小姐长的好看，性格又特别好，被信子小姐欺负成那样都没有任何的怀恨……等等，是的，确实当时没有看到日向小姐有任何的怀恨，所以兰觉得她是一个极有包容力的人。
但是在那之后，她扮作秀臣出现时，却完全无法忍耐光明勾肩搭背的动作，似是恼羞成怒一般。
羞耻？不，成年人了，又不是什么小孩子，哪又为那种事情羞耻的。
所以，其中定有因由！
“或许吧，但是你这么说，岂不是在说他是自杀？”服部问道，对于这种破绽很多且有没有证据支持的推理，他是真的不知道该不该支持，但是不管怎么说，这个推理至少是符合现有的证据，且符合逻辑的。
但是犯人如果是自杀，那么日向为何要扮作秀臣的样貌继续出现？
“我和服部推断，秀臣先生被埋在地下，而地下由于缺乏空气，会在尸检时影响法医判断其死亡时间，即便是埋下数天，挖出来洗干净其死亡时间也不会超过一天。”工藤新一说道。
“……那不管他是不是自杀，都肯定有下一起案件了哦，犯人会在行凶之后将罪行嫁祸给早已死亡的秀臣，然后安排一个恰到好处的时间让秀臣‘自杀’的尸体被发现！”
“而他是否是自杀并不重要，重要的是现在依旧有人想要利用其身份作案。”
但是接下来无论是那一点都不好推理了，毕竟现在好歹是每一个推理都有现有情报的支持，再推下去那就真的是胡扯了！

第六十四章 见机行事的必要性

嫁祸从来都是实施犯罪的不二法则，而当要嫁祸给的人是个死人的时候，那就更完美了。
当然，其中还有一个破绽，那就是死亡时间的问题，虽然新一说了埋土里可以影响死亡时间，但是如果在法医鉴定的时候在其身上发现了被埋的痕迹，然后法医那边再做对应的计算，那么真正的死亡时间也就不难算出了。
毛利兰拉着新一的手，装作秀恩爱的样子在后院闲逛。
“感觉新一你对服部平次没有什么兴趣的样子？”
毛利兰有些好奇，一般来说，难得遇见一个可以交流侦探心得的人，新一应该会很高兴才对。
但是在兰问出这句话后，工藤新一却依旧是没有什么反应的样子，看着风景。
“感觉像是一下子就由高中生变成大人了。”
毛利兰心生感叹。
“随着已经恢复，已经要熟悉这个世界的生活，我的成熟应该是循序渐进的吧？”
工藤新一说道，他曾经可是竭尽全力的不想让兰发现他恢复了记忆，所以他的变化与成长，自然是被这漫长的时间所平摊，变得不再突兀了才对。
“循序渐进的是七海酱，而不是新一哦~”
“咳……放弃吧。”工藤新一哪里还会不知道兰想表达什么。
“我没有那样想哦。”但是兰却否认了。
“按理说我们现在应该是热恋吧？热恋的高中生？”兰娇笑道，清脆的声音从她口出发出，蕙质兰心。
“但是成熟的心态却无法使我们去像孩子一样玩闹。”
高中生在兰的眼里无疑是小孩子无疑了，相信在工藤新一的眼中也是一样。
所以，才对服部平次没有什么兴趣，即便是同好，但是心里成熟相差太大，也只有兰这种爱玩的性子，才会与对方交好。
“已经无法回头了。”工藤新一难得的感慨了一下，握着兰的手，触碰着这早已熟悉的柔荑，明明交往的时间确实短暂，可是却有一种老夫老妻的感觉。
这种感觉莫名的有一种倒错感，年龄与身体，心理与时间。
如果说前世交往过，那么现在的这份熟练倒也是理所当然，但是问题就在于，他们的交往始于今生，甚至于以这个世界的时间来算，也就在“几个月”前。
“是啊，无法回头了。”兰思索着自己的心意。
选择与新一在一起会后悔吗？
不会的，前世的自己本就喜欢新一，而今生，即便是有着错乱的记忆的影响，可是她却依旧倾心于这个人。
不是莫名其妙的喜欢，但是察觉到喜欢却仿佛只是一瞬，当初在游乐园的时候，担心未知的命运，担心那无法预测的未来，担心新一的安危，终究是意识到了，她无法忍受失去他的未来。
“要结婚吗？”工藤新一忽然的说道。
“我们还是未成年呢。”虽然未成年与否并不影响结婚，但是这确实也是一个问题。
“嗯，作为一般人结婚需要考虑的是这个，但是我说的，是真正的结婚。”
虽然这样一来就将领证结婚视为虚假有些不好，但是工藤新一知道，在兰的心目中，如果是没有神明见证的结婚，在她心里恐怕是不值一文。
“那，要结！”
兰肯定的说道。
而此时工藤新一已经考虑起了结婚的具体事项了。
“婚礼的地点？”
“由上神决定好了。”兰很烦这种琐碎的事情。
“那邀请的名单？”
“……琉璃。”思索了半天，只给出了琉璃这一个名字。
工藤新一十分的无奈啊，一般来说婚礼不都要邀请很多很多人的吗？
当然，被邀请的人的作用基本就是见证，而在有着神明见证的情况下，兰不想邀请别人也可以理解。
但是父母呢？
是不需要特地去说还是直接无视了啊。
看着工藤的反应，兰依旧有些迟疑。
她不知道该如何表达出她的心情，但是如果是由上神来主持的话，那么她希望能够独享上神的注视。
“兰喜欢的是庄严肃穆的婚礼吗？”
婚礼，可以说是一种古礼。
现代的婚礼现场吵吵嚷嚷的是热闹喜庆，但是在古时，任何的喧闹都是对主人的不敬，是对整个婚礼的蔑视。
“庄严肃穆，不是理所当然的吗？”
工藤新一闻言恍然，他忽然想起，若是兰的上神见证婚礼的话，那么兰必然是不会允许有人对其上神不敬的。
而如果按照一般的婚礼去宴请，那么必然会有不敬的现象发生。
“忽然感觉结婚好麻烦。”
“但是，‘工藤兰’是个很好听的名字吧。”兰嘴里念叨着，脸上浮现起盈盈的笑意，活脱脱的像个爱做梦的小姑娘似的。
“工藤兰、工藤兰……新一觉得这个名字怎么样？”
“也无不可。”
“反应好平淡！”兰娇嗔道，她原以为新一会有一些更加有趣的反应的。
“刚刚才说变得成熟了，结果却一下子就露出了原形。”工藤新一淡淡的说道。
“因为我永远都是少女嘛！”毛利兰义正言辞。
走着走着，二人绕道了前院。
水池旁，泥土新翻，旁边依旧放着几株未栽的灌木与花草。
“尸体就埋在这里吗？”毛利兰依旧是一贯的作风，话题与心绪的转变不过是随眼中看到的事物随心而换。
“没错，应该就是这儿了。”
工藤新一没有动用能力探查，但是既然推理秀臣先生死了，又从佣人嘴里得知秀臣的房间少了条被子，再加上这里泥土新翻，那么理所当然的就能推理出。
秀臣被裹在被子里埋在这里，而事后，只需要回掉粘了泥土的被子，将身上一干二净的秀臣尸体随便放在一个地方，那么就是天衣无缝的被嫁祸人了。
“嗯……”兰站在水池旁闭眼沉思。
当然，这是在工藤看来兰像是在考虑什么似的，但是实际上毛利兰的大脑却是一片空明。
她在锻炼自己的感知能力，说起来，作为武者她按理说应该感知通明的才对，但是实际上却不怎么样。
当然，如果是风吹草动的那种感知她自然是很强，但是气息类的感知却是弱项，杀气啦、死气啦、战意啦……这些的，除非这些气息真的很强，或者干脆就是针对她的，不然的话她感知不出来。
但是……如果这些气息是针对新一的话，她却也有着优良的感知，故而她觉得，这并非是她能力的弱项，仅仅是她没有熟练的开发掌握罢了。
所以，现在她在试图感知尸体的具体位置。
看着兰沉默了半分钟，工藤新一也察觉到了异常，他是感知型的使徒，当然，这种说法仅仅是因为他的能力偏向于法术。
他感知到了兰的精神在周围游荡，仿佛是一朵云自兰的体内散出，并且在不断扩大范围一般，但是随着范围的扩大，云却变得稀松。
而在他的感知里，云的总体却不是很大。
……总觉得有点奇怪啊，兰的精神力量绝对是很厉害才对。
他有着体会，毕竟最开始他的变身就是靠兰的精神力完成的，那可是能够改变物质世界的精神力量！
咦，难道是因为把那份精神力量给他所以才变弱了？
工藤新一心中一个咯噔，继而便是更加的无言。
“啊——”毛利兰长长的舒了口气。
她有些累了，精神上的。
没想到纯粹的感知是这么麻烦的一件事情，不过事实却也证明了一点，她并非是办不到！
果然嘛，既然她能够敏锐的察觉到落在新一身上的杀意和恶意，那么自然也就证明了她确实是有着那样的感知能力，仅仅是她不知道怎么用而已。
至于为何在新一那里能用，毛利兰则是下意识的将之归结为她对新一的爱意所引发的某种连锁反应导致的。
“尸体确实存在。”兰说道。
“那么也就证明了我推理的准确性。”
继续思考下去。
嗯……
“那我再感知一下他是自杀还是他杀吧。”
毕竟这也是很关键的一环。
如果是他杀，死者的身上应该会有怨气，当然，因为这本就是个无魔的世界，所以也可能没有，所以她的打算并不是从这种不科学的角度入手，而是打算借由感知去判断这个人的身上有无外伤、有无血迹。
毕竟自杀的话，肯定是服毒的，不然的话你用这被子一裹，绝对就会破坏其它的自杀方式所遗留的痕迹了。
而他杀也肯定是服毒，但是若是他杀，那么多多少少也不可能全无反抗，至少知道中毒的时候肯定是会有反抗的。
如果是在梦中……嘛，那就不好判断了，或许要依赖有无“怨气”？
兰没有想那么多，因为只是一次粗浅的判断，正式的判断死亡的方式和时间，至少也得等到亲眼见到尸体才行！
而这一粗浅的判断在有了之前的经验之后，她十拿九稳的闭上眼睛。
“是自杀。”工藤新一的声音缓缓的想起。
“……那假定其为自杀。”兰睁开眼，接受了这个答案。
自杀的话，那么他的尸体会被利用，是什么原因呢？
肯定不是他死前自己的谋划，因为明眼人都能看出，接下来如果有事件发生，那么死者一定是他的亲人。
所以那就是犯人在看到死者尸体时的策划喽？
光明先生和日向小姐……这二者又是一谁为主导呢？
仔细想想，日向小姐假如在这个家里有要报复的对象的话，那么肯定就是秀臣了吧？
毕竟秀臣当时就在火灾的现场，而今晚不出所料，长门会长要宣布的就是秀臣与日向小姐的婚事，既然这样，他在婚前自杀的意味就显而易见了。
火灾时因他而起，然后自杀是因为愧疚，嗯，但是这样推理的话就没法继续进行下去了。
还是另有因有？
将心中的疑惑问出之后，工藤新一则是说道：“我早就说了，等到晚上见机行事，否则的话，也可以凭借现有的线索直接将日向小姐抓起来。”
猜测是没有意义的！

第六十五章 有实力就是为所欲为

搂着新一的胳膊，要说的话她却是又有了别的心思。
“侦探可不是以逸待劳的职业。”
虽然能够直接从犯人或是相关者的嘴里得到真相，但是从“人”这一存在入手本身就是有种钻空子的意思了。
当然，这并没有什么问题，只是这样一来，对于自己的侦探水平却没有丝毫的益处。
脑子这种东西，自然是动一动为好，虽然不知道新一对侦探依旧怀有多少热枕，但是兰相信，天生就是一名侦探的他显然是不会再现在放弃的。
而等到他们回去的时候，不出意料的遇到了服部平次，只是看情形他倒是与琉璃相谈甚欢。
“你们找到什么线索了吗？刚刚我出去看了一下，发现三楼的阳台下面都有些被撞击的痕迹。”
服部平次似是无意的说道。
“没有什么有价值的东西。”工藤新一自然是不会对这个“竞争对手”坦白什么。
更何况他调查到的东西也根本就无法对这个没有任何超自然力量的一般人坦诚。
而服部平次一问之后则是不再关注他们。
对于这对已经摆明车马宣告恋爱的情侣他实在是不想吃狗粮的，毕竟他自己也有青梅竹马，虽然依旧没能顺利告白，但是隐隐约约的，他也察觉到了对方的心意。
如果所欠缺的只是一个契机。
当然，这样的话其实也是一种借口，固然他心有所感，但是和叶的心意究竟如何，却完全不是他能够预料的。
有着担心，有着疑虑，同时也觉得自己的心不够坚定，故而便只有以时机不到这种借口来推诿。
工藤新一没有什么计划性，接下来只需等待就好，虽然动用能力可以瞬间知道案件的全貌，可是这就未免太过无趣了。
使徒之战终结，非日常的生活宣告终结，一切似乎就都平静下来似的，安逸舒适得让人感觉有些不真实。
而即便是要有所忧虑，那却也不是现在需要考虑的事情，当然，在这一战之后，兰的身份估计就要暴露了。
虽然她一直以来遮遮掩掩，可是既然已经显露于人前，最后更是有所交手，如果这还不会被人认出她的来历，那未免就太过搞笑了！
而值得庆幸的是，他工藤新一的存在大抵是没有暴露，毕竟他从未以工藤新一这个身份现世，即便是动用了能力，却也是完全以女子的身份。
而即便是这样，一应的麻烦想必兰的那位上神也会一力承担，且对于那位魔神来说，承担这些并不算麻烦。
是夜。
长门家大摆宴席。
因为日向小姐就在现场的缘故，所以迟迟不见秀臣出现。
而兰看着这一场面，不禁感到有些好笑。
因为除了管家女仆之外，在场的主客里，居然是洞察到真相的人要多于被蒙在鼓里的。
这样一来自然是没有什么秘密可言的。
而这个宴会……说是宴会但是实际上就是长门会长的家人为他庆贺生日，至于他本人倒依旧是懒洋洋的躺在船上，不见丝毫的不适，但是却也看不出他有什么精神。
而不知是否是因为看在他生日宴的份上，亦或是看在客人之中两位帅哥的份上，年过三十的信子小姐没有再寻日向小姐的茬。
是故，安安稳稳的，长门会长令日向幸站在其床头旁，示意众人听他说话。
“有件事我想趁着这个机会告诉大家。”
“我儿子秀臣和日向幸小姐两个人的婚事。”
宣布之后，明显的看到康江小姐露出了笑容，真诚的打算祝福二人。
而老管家同时也是激动的问道：“这是真的吗，老爷？”
明明老爷都宣布还这样，但是却又表现的很激动兴奋，仿佛是在高兴就少爷脸都被烧成那样了居然还能结婚……
嘛，毕竟是独子，就算是为了家产想必都会有很多人和他接触的吧？兰心中想着，不露声色。
而这时长门会长则是继续说道：“我就是为了让小幸早点熟悉这个家才让她住在这里的。”
对于，工藤新一一行表示祝福。
虽然知道这祝福没有什么意义，但是表面的功夫却不能少。
而在这时，一直乖巧不曾闹事的信子小姐，则是一副脸色铁青的模样，身体颤抖着离开了会长的卧室。
“信子小姐，您要去哪里啊？”老管家多事问了一句。
“你就别管她了，这下子还没有结婚的，可就只剩下她一个人了！”
而长门会长也没有管女儿的去留，反倒是问出了一个早就该问的事情：“话说回来怎么没有看到秀臣呢？”
“那家伙一定是不好意思了，现在我去叫他。”光明先生一脸的淡定。
若不是早就推理出此人与秀臣之死有着极大的关联，或许毛利兰等人就要被他蒙在鼓里了。
而在光明离开之后，兰则是拉着新一悄悄的说道：“我们也该住在一起了吧？”
以前不是没有一起住过，所以旧事重提，少女不显羞涩，只是多了几分期待。
因为曾经的一起住他们都知道，那只是暂时的，与其说住一起倒不如说是留宿较为恰当。
而现在因为少女的决意，所以是以结婚为前提的长期交往所提出的一起居住，嗯，基本等同于把自己交给对方了。
而工藤新一稍微考虑了一下，有心提议等到高中之后，但是看着兰闪闪发光的眼神却知道这根本就不好拒绝。
而且，其实也没有拒绝的必要吧，虽然高中生就同居确实早了点，但是他又不是禁欲系的男生，所以对他来说却是刚好。
“嗯，回去之后就对爸妈提一下吧。”
而就在他们这边聊天的时候，房间内的座机响起。
老管家责无旁贷的接起了电话。
“喂，哪位？”
对方的声音自然是听不到的，毛利兰一种耳聪目明的人当然听得到，但是却又没有偷听的想法。
“可是老爷他已经睡下了。”管家回答，而这时守在老爷旁的康江小姐则是比出了一个噤声的手势。
“我们也正打算离开这里呢。”
而随后，众人却听见话筒之中响起的撕心裂肺的嘶吼，许是喊得太大的缘故，顿时便让这个房间里的人也听到了。
“喂，怎么了，你现在在哪里？”服部平次一把多下电话激动的问道。
“我就在你们下面的房间，不知道谁把电灯关了，拿了一把刀跟在后面，啊，啊——”光明先生说着，便又是一阵惨叫声响起。
察觉到事情不妙的服部平次推开门走向阳台，一边看着楼下的情景一边喊着。
而这时工藤和兰也来到了阳台，琉璃倒是留在屋内，与康江小姐一起观察老爷和日向小姐的举动。
而楼下的阳台，则是缓缓的出现了一个戴着毡帽、脸上缠满了绷带的男性，他的嘴里咬着一把刀，看起来凶悍异常。
而毛利兰见此也不多等，直接从三楼的阳台一跃而下， 双手握着阳台的护栏，轻轻一荡便荡到了二楼，并且顺势将绷带男一脚踢翻在地。
自始至终，工藤新一都静静的看着，而知道兰撂倒了犯人，他才淡定的说道：“琉璃继续留在这里看着，我们其他人下去看看。”
“毛利小姐她？”日向小姐目瞪口呆的看着兰纵身一跃的身影，仿佛是在嘲笑她今日的努力全是白费功夫。
“她练过，这种高度对她来说不算什么。”工藤新一依旧淡定。
要知道兰可是剑圣，踏空而行都能做到，区区翻个阳台，小意思啦！
随后，众人下楼，除了长门先生以及琉璃和不知早先离开去哪里的信子小姐之外，大家都到了二楼的房间。
而由于房间被锁，是以是由兰从内部开的门。
而楼下被兰踢翻的自然不是秀臣，等到众人来到楼下，并没有看到光明先生，而在揭开了绷带男脸上的绷带之后，发觉他才是长门光明。
而此时，工藤新一拍了拍手，当着众人的面开始了推理。
“犯人冒充秀臣先生，动机想必是为了杀掉长门会长。”
现在的他似乎直接将推理进展到答案，然后再解析其中的过程。
“他口袋里的勾绳也证明了这一点，假如没有兰的话，他想必是想借此引得众人下来，然后他在一个人爬上去，将老爷杀掉，然后在下来，装作被刺伤的样子。”
而对于这样的推理，并不是没有人疑惑。
“那秀臣少爷呢？”老管家提出了问题。
“应该是已经遇害了。”这一点工藤和服部早就有了推理，所以很轻松的便揭晓了答案。
“至于尸体，想必就埋在庭院里的水池旁。”
“那里最近在动土种植，所以即便是有泥土翻新想必也不奇怪。”
而于此同时，工藤新一则是看着日向小姐。
案件还有很多不明朗的地方，但是一下午的时间确实不够，而且为了不打草惊蛇，所以很多地方都没有仔细的调查。
甚至于，也没有将秀臣挖出来看看。
只是此刻，他看着日向小姐在听到秀臣已经死亡的事情之时露出悲伤的神情，颇有些不解。
毕竟下午出现在众人面前的那个秀臣就是她假扮的。

第六十六章 告一段落

案件在日向小姐坦白……不对，是讲述之后变得清晰。
她其实便是长门会长要找的那位初恋的女儿，而他的父母都丧生在一场大火之中，而那场大火的始作俑者，是长门秀臣，以及现在在场的这位后来改姓的长门光明。
只是她本来也该丧生于火海，但是却被秀臣冒死救出，而为了救她，长门秀臣毁容，并且因为火灾的事，一直生活在愧疚之中。
当然，她并没有怨恨秀臣，因为所谓的怨恨在秀臣拼死救她的那一刻救已经消散，化为了爱意。
但是对于光明她却一直是仇恨的心态，毕竟父母的仇就摆在这儿，不能无视，也完全无法无视。
所以在发现秀臣自杀之后，她便想出了这么一个计谋，假意利用秀臣的死，利用长门光明先生对于长门集团会长之位的野心，策划了一起谋杀长门会长的计划，但是计划的后半，却是她杀掉光明，而并非是杀掉会长。
“又是爱恨情仇。”兰心道。
但是终究已经无法挽回了。
长门光明对长门会长的谋杀未遂、日向小姐对长门光明的谋杀未遂，两者从某种意义上来说都无足轻重，毕竟报警与否还要看当事人的意思。
但是无论报警与否，长门光明大概是不会有什么未来可言了。
“这样的人终其一生又能如何呢？”
兰将这样的想法沉于心底，遂与新一上楼，打算正式的告辞离开。
楼上，长门会长已经清醒了过来。
显然是被楼下吵吵嚷嚷的声音给吵醒的。
在见到他时，工藤新一说道：“长门先生，幸不辱命，案件已经解决了。”
“嗯，我知道了。”会长躺在床上，面露痛苦煎熬之色。
“终究还是走到了这一步吗？”
这位老先生绝对是知道些什么的。
工藤新一的心中再次确定了这一点，但是他儿子秀臣已经自杀的事情，想必还不知道。
但是既然确定了这一点，那么对他来说就不是很好开口了。
楼下，服部平次报了警，让警察来处理被埋在水池旁花园里的尸体。
看到工藤新一自己揽了像长门会长汇报的工作他自然是乐得轻松，因为这事事实上他也比较苦恼。
处理现场，看好犯人，等待警察到来，然后再把案件的经过告诉对方。
“所以说警察到底有什么用嘛！”无聊的抱怨了一句，再次向日向小姐确认了一下尸体埋藏的位置。
他当然不会让管家找人动手把尸体玩出来，毕竟这是现场，是证据，而且日向小姐说了秀臣是自杀，遗书就放在尸体的衣服口袋里。
而这一点他自然也没有全信，一切都还要等尸体的尸检报告才可以确定。
三楼的房间。
“所以，日向小姐就是您的初恋的女儿。”
长门会长并没有什么意外的表情，一切仿佛他早就知道了一般。
“她复仇的对象只有一个，那就是光明先生。”
“因为多年前，造成她家破人亡的那场火灾，就是光明先生，以及长门秀臣先生造成的。”
其实他不是很想说什么光明先生，但是几年前他肯定不叫长门光明，至于原姓氏……又没有人告诉过他，他怎么可能知道！
工藤新一很不负责的想到，明明是一名侦探，但是他却对接下来的解密没有兴趣。
再将这些简单的东西都理清之后，他毫无顾忌的带着兰和琉璃离开了，因为天色较晚，所以直接便去了他家，没有让兰再专门的回去。
一路无话，而当回到家，躺倒床上的时候，才和兰打开了话题。
“如果是以前的我，大概是看不出这个会长事先就知道些什么吧？”
“但是调查最好就是在什么都不知道的情况下才好调查。”
“一旦知道了他已经掌握了线索，我就无法安心的再装作什么都不知道的样子再去调查了。”
毛利兰一边听着，时而发出“嗯”的一声表示赞同。
她心有所感，但是想到现在新一都状态，不好说什么。
他已经不是普通人了，不，或者说他从来都不是普通人。
无论是前世还是现在，都是在他还是普通的侦探的时候喜欢上了他，但是却又都在那之后，他变得不再普通。
这也没有什么不好，因为这意味着无限的未来，意味着无限的可能，她可以尽情的去享受这份欢愉，亦或者是谋划一下未来的道路。
“那下次，干脆就封印住自己的力量吧。”
兰提议道，右手的食指触摸着身旁男人的胸膛。
“反正这本就是注定的，平凡渡过的一生。”
工藤新一颇有感触，不用超凡的力量，只以普通人的姿态吗。
他本来就是这样想的啊。
不过，既然兰正式的提出了，那么——
“那我也可以提一个要求吗？”
“当然。”兰随即点了点头。
“那，兰，以后的每一次案件，你都要尽力的破案。”工藤新一缓缓的说道。
“在这个世界的一切都结束的时候，再来统计谁破案的数量更多。”
“为什么？”
听见兰的疑惑，工藤新一笑了笑，道：
“为了不忘初心，如果有你一直追赶着我的话，那我肯定就不会懈怠了！”
“那我要是超过你了呢？”
工藤新一闻言神色古怪的看了兰一眼，然后语气颇为郑重的告诫道：“有自信是好事，但是不要太骄傲自满了。”
“哼，那我就超越给你看！”
毛利兰哼了一声，似乎在彰显着她的决心。
然后她却又朝工藤的身边挪了挪，寻求着舒适温暖而又贴近的角度。
“那黑衣组织怎么办？”
世界的规则会将她和新一排除在外，但是本就存在的事物却不会因此而消亡。
“就将它作为近期的目标，或许还会有用到七海来调查的时候呢。”工藤新一认真的说道，对于扮成七海，没有丝毫的羞耻，毕竟，他已经习惯了。
现在的七海，除了园子她们认识之外，别人已然在记忆之中失去了她的存在。
“七海……变身的话算是超凡的能力了吧？”
“嗯，但是兰你是不会拒绝的吧？”
藤峰七海这一存在并没有什么特殊的能力，除了身体素质较一般人略高之外，其他的方面与一般人没有什么区别。
“哼~”

杂谈

开一本新书，争取一下大家的意见

为了避免成绩惨淡，我想先和大家聊聊新书，看看有没有喜欢的。最近比较火的书里反派文挺多的，还有一些则是男主角遨游花丛的那种，再则是一些套路新颖，各种题材交错横生，仅仅从书名看就特别有意思的。
所以我就萌生了这样一个想法，写一只心态良好的猫来当主角，设定一个都市背景，给它一个成长为绝世妖尊的机会……想到这我基本就收手了，然后重新考虑了一下。
首先，主角是只被附生的小猫；
其次，主角被可爱的女孩子收养；
然后，然后当然是愉快的日常啊，乘着女主人不在家，作为一只猫能干嘛？当然是学二哈拆家啊！
当什么妖尊，当一只柔弱可怜的小猫咪他不香吗？
于是我一个拍板，就定了书名——《业余养猫人》
……惊不惊喜？意不意外？
开篇设定是这样的，主角在宠物店等着被卖的时候，用它清秀可爱（我现在看只猫都觉得清秀了）的模样诱惑了一个又一个铲屎官，然后又用凶恶的小爪子挠走了一个又一个贴心的想要为它绝育的养猫人……
