《我真不是NPC》晗似若

严正声明：本书为用户上传至本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
--------------------------------------------------

关于本书的重要说明

    有些问题大家都比较关心，这里集中解释一下。

    1.单身：上本完结变身书为证。

    2.单主角：小号不是主角，只是一段特别的剧情。

    3.无敌流：主打轻松，不虐。就算虐也是临时的。

    4.作者真上班狗，码字时间少，喜欢反复修订，速度较慢，勉强保持2更。正常情况下，早上8点半，晚上6点半，准时更新。

    5.群号：912619364

    6.别想用差评和弃书宣言让我断更，虽然心情会很沉重。

    最后，写变身文真的不容易。因为题材敏感，基本都是偷偷写书。不管是烦闷还是开心，现实里都没人可以倾诉分享，只能独自承受，压力真的很大，所以突然断更的不在少数。

    作者也是萌新，写书很不自信，经常看到一些书评引起失眠，半夜做噩梦被人骂醒。

    所以希望大家可以提合理建议，但是请不要发一些侮辱性质的书评，真的很难受。

    不仅仅对这本书，对任何一本变身小说，恳请大家，不喜欢看的，请安静离开。

    谢谢理解！

本书的主要设定

    因为不想拖节奏加上很多读者总说我水，所以很多地方没把设定交代清楚。

    这里做一个单独说明。

    一、三个主世界

    1.地球世界：主角前世月零的世界，不会再出现。

    2.天玄世界：主角穿越后的世界，修仙世界。

    3.问仙世界：这里主要区分一下。《问仙》游戏：地球世界的虚拟网游。问仙世界：天玄世界由天道意志构建的虚拟世界。

    两者非常相似，原因不明（防剧透，下同）。

    二、天玄世界的设定

    因为某种原因，天玄世界灵气枯竭，所有修仙者跌落到1级。分为3大S级强国（星幻国在内）和诸多小国。

    三、主角设定

    《问仙》游戏150级满级大佬，因篡改150级账号，导致他借用修改后的角色穿越，并重生成新角色月灵，并获得了狗蛋儿的灵魂印记（原狗蛋儿消失）。

    因为问仙世界和《问仙》游戏某种原因，数据同步，且让月灵从150级重置为1级，并做出补偿。

    因为主角有前世和狗蛋儿两个灵魂印记，所以被系统识别为狗蛋儿和月灵两个账号。

    四、问仙世界

    天道意志创建的虚拟世界，土著（NPC），门派（NPC建立，玩家可加入，类似网游里的职业门派）

    玩家（天玄世界修仙者），仙门（纯玩家，类似网游帮派，有虚构的帮派驻地等功能。）

    因为现实原因，天玄世界的国家体系自动同步到问仙世界。类似于网游中按亚服、欧服分区，只不过这些分区都是完全互通的，而且是地理连接在一起的。

    除开修仙者，普通人也能进，其他种族也能进这个虚拟世界。只不过普通人进来也还是普通人，因为境界天赋互通。

    五、力量体系

    问仙世界和天玄世界的境界、技能互通（装备不互通）。天赋是按天玄世界的天赋来算。最低F级，最高SSS级。

    SSS级经验获取效率-50%，每一级属性增量10倍。这里要再次强调，这是与天玄世界互通的网游，所以不要再说平衡性，现实是不存在平衡性的。

    等级是有瓶颈的，由玩家天赋决定，同时也由灵气衰竭前的境界决定。

    六、其他设定

    直播：按照人气获得经验，直播方式和地球上的直播基本一致。

    问仙世界技能：一是在问仙世界获得的技能，凭借天道意志创建的问仙系统直接学会。二是现实带进来的技能，全靠自己的发挥，例如主角强行使用初雪的后期剑法，甚至自创剑法。顺便说一句，书中也说过，初雪技能不是剑法，它还有其他的作用。

    暂时想到的就这些，还有问题可以QQ私聊我，或者群里at我。书评区问也行，但不保证能及时看到。

    如有BUG，请多多见谅。本书不是设定流细节流，可能考虑的不是很周全。

    而且现实和网游互通的书，大多都很难合情合理，我只能尽力而为。

第一章 初雪

    “初雪一剑，冰封万里！”

    “昨日，在全球第四届昆仑问仙大赛中，我们华夏区的玩家月零，以一招初雪天下，直接锁定胜局，以一己之力淘汰了来自全球四十七个国家和地区总计一百六十三名玩家，成功获得此次大赛的第一名。这也是月零在昆仑问仙大赛中，蝉联第四次冠军。”

    在科技高度发达，物质充分富足的2610年，跨时代的虚拟网游《问仙》自问世以来，前后吸引了全球近四十亿人的加入，平均在线人数超过四亿。其完全摆脱了传统游戏的枷锁，采用最前沿的军用虚拟现实科技，成功打造出一个真实的仙侠世界，被称之为“第二世界”。

    “月零真的太强了…那些国家的强者几乎连还手的能力都没有。”

    “我们华夏区虽然整体偏弱，但是我们偏偏有月零，哈哈，气死他们。”

    “初雪剑法，真的好牛逼，可惜没有人知道这套剑法究竟是从何而来的。月零，真的无敌。”

    然而此时，被他们崇拜、羡慕、尊敬的月零，正一脸猥琐笑容的启动了《问仙》。

    月零今年不过二十岁，虽算不上英俊潇洒，却也算面目清秀。

    “嘿嘿嘿嘿，这可是个好东西啊，希望那些家伙没有骗我。”月零美滋滋的将一块数据硬盘插在了游戏端口上。

    “传说中的本地修改器，最美腻的小姐姐，我来啦。”

    “重塑角色！”月零毫不犹豫的用掉了全球仅掉落过一块的传奇道具“灵魂塑造玉”。

    望着眼前科幻化的捏脸菜单栏，月零眼里满是激动色彩。要知道所有玩家只能使用自身形象，而只有灵魂塑造玉，才能自我调整面貌。不过除非专业人士，否则谁又能创造出多好看的形象出来？

    而月零，就私底下邀请了各行各业的诸多朋友联合为他特别制作了一款超级修改器，毕竟作为全球第一高手，他的朋友伙伴数不胜数。

    “修改器，启动！”

    “检测到人物重塑菜单，是否开始自动优化？”

    “优化倍数10000%，开始！”

    “滴~检测到非法数据。滴~数据发生溢出。滴~检测到未知错误。滴~开始制定修正方案。”

    一连串的警告声让月零心里有些慌张。

    “不会发生什么危险吧？”

    “方案制定完毕，执行！”

    随后月零所在的空间中出现了一个黑到极致的小圆点，然后小圆点猛然扩大成一个两米直径的黑洞，一口将月零吞了进去。

    月零只来得及大骂一声，就彻底消失在了这个世界上。

    “卧槽，你们这群坑货！”

    一阵阵令人舒适的想要呻吟出来的香味在鼻尖萦绕。

    “我是谁？”

    “我在哪？”

    “我要干嘛？”

    月零猛地坐了起来，大喜过望：“我居然还没死，哈哈哈哈。”

    诶？怎么感觉哪里不对？

    月零低着声音，小心翼翼的念道：“啊……噢……咦……”

    （⊙ｏ⊙）

    我的声音不可能这么萌！！！

    在房间里来回折腾了半个多小时，一脸绝望的月零最终傻傻的坐在床边。

    我，月零，女的！

    穿越了？重生了？还是做噩梦了？

    思索人生的月零，脑海中忽然涌入一大片完整的记忆。

    我的名字叫狗蛋儿？在这个叫烈阳城的地方修仙？目前修为下仙一阶。

    嗯，看来我果然是穿越到了别人身上，但是怎么总觉得哪里不对？

    记忆继续展开：烈阳城里有烈阳门，烈阳门里有男人。

    烈阳门，以刚猛的烈阳刀法著称，只收男性。

    喵喵喵？

    狗蛋儿，享年15岁，纯爷们！

    月零小脸懵逼的摸了摸自己的下边，确实没有啊？

    什么鬼情况？

    “噢~我明白了！”月零恍然大悟，“穿越自带身体，只不过顺便把狗蛋儿的记忆给吸收了。”

    那么问题来了，我现在这个身体从哪里冒出来的？

    虽然还没看到自己的长相，不过瞧瞧这大长腿，这大凶，这白皙滑腻的肌肤，就算丑的跟牛魔王似的，也肯定会有一大堆汉子来追求。

    反正关上灯都一个样。(●ˇ∀ˇ●)

    等等，我在想什么乱七八糟的东西啊！

    现在最重要的事情是：这竟然是一个真正的仙侠世界，重要的事情必须说两遍。这竟……

    “砰砰砰”一阵敲门声突然响起，虽然声音不大，却犹如一阵惊雷，炸的月零浑身寒毛都竖起来了。

    我是谁？狗蛋儿！

    我在哪？烈阳城！

    我要干嘛？装男人！

    裹胸？缠布？蒙面？

    月零都快哭出来了，他怎么可能天真的认为画个胡须、穿上男装就能骗过别人，更别说别人肯定还是个修仙者。

    咋办？

    “狗蛋儿，开门，收快递！”

    “狗蛋儿，开门，送温暖！”

    “狗蛋儿，开门，再不开我要砸门啦！”

    “你，干嘛呀？”一阵细软羞涩的声音从门内传来，正在疯狂砸门的灰客愣了愣，脸色瞬间变得极为难看，似乎在强忍着什么。

    “我把问仙石给你带来，快开门！”

    “灰客客，你好凶哦！”声音更加柔美。灰客终于忍不住，扭头开始大口吐了起来。

    “狗蛋儿！你真特么的恶心！！！劳资服了！”

    听着门外逐渐远去的脚步声，月零“嘿嘿”一笑，果然，越想掩盖反而越容易出事，反其道而行果然成功。

    悄悄打开一条门缝，小心张望片刻，迅速将灰客扔在地上的“问仙石”捡了回来。

    “问仙石？”月零打量着眼前的透明玉石，若有所思。

第二章 我竟然能开小号？

    月零的脑海中突然浮现出一道莫名出现的提示。

    【问仙世界即将开启，请做好准备！】

    月零顿时一愣，问仙世界，那是什么？

    随着这个疑问，来自狗蛋儿的一大段记忆涌入了进来。

    她如今所在的天玄世界，在数十年前，再也经受不起修仙大能们的战争摧残，濒临崩溃。

    为了挽救天玄世界，天道意志降临，彻底封闭了天地灵气的源头——天玄之泉。

    从此，天玄世界进入了末法时代。

    然而，来自异次元世界的跨位面入侵，因为天玄世界再无强者，险些被彻底毁灭。

    如今，天道意志不得不选择采取一个全新的方式。

    既能让修仙者存在，又不会因为战斗摧毁掉世界。

    而这个全新方式，正是问仙世界——角色等级能同步到现实境界的虚拟世界！

    月零愣愣望着手里的“问仙石”，目光中流露出一丝绝望。

    问仙石并不是她最初想象中的“游戏终端”，而是烈阳门为了掌控门下弟子的特殊监视器。

    所以，她现在陷入了进退两难的境地。

    如果不用问仙石，一定会被烈阳门当面责问，立刻暴露她现实里的女性身份。

    如果使用问仙石，立刻就会被“问仙石”检测到她其实是个小姐姐的事实。

    欺骗修仙门派，后果极度严重！

    怎么办？

    没有半点修为的月零，发现自己一时间竟连一张可打的牌也没有，除了等死之外似乎别无他法。

    但是她不愿放弃，也不会放弃。

    因为她是月零，是面对十死无生的局面时，也从不曾放弃的《问仙》第一高手。

    等等？

    《问仙》游戏和问仙世界？

    月零脑中灵光一闪，发现事情并不简单。

    难道这两者间有什么关联？

    月零心中生出了几分希望，也许自己的破局之策就在这问仙世界中。

    就在这时候，脑海中清晰响起了一道提示音。

    【问仙世界，首次开启！】

    在提示音的说明下，月零在心中默念三遍：“进入问仙世界”。

    周围的一切在刹那间都消失不见，脑中一沉，她瞬间进入了一个迥然不同的全新世界。

    “叮~欢迎您进入问仙世界，您是第398271367位进入的玩家，祝您体验愉快。”

    耳熟的系统提示音让月零恍若隔世，此时的她已经无比确信，《问仙》游戏和问仙世界绝对关系重大。

    “正在同步人物数据。姓名：狗蛋儿。年龄：15……”

    等等，为什么是狗蛋儿？她明明是少女月零啊！

    难道问仙世界是根据灵魂印记判断的吗？

    “叮~检测到已有账号：月零。是否登录已有账号？”

    “……”

    月零震惊的望着浮现在眼前的角色菜单，“月零”两个字几乎让她的心脏停止跳动。

    “这…到底是？”

    更让她震惊的事情发生了，随着“月零”两个字的出现，一道她无比陌生的身影在虚无中渐渐清晰。

    “这……卧，卧槽！！！？？？”

    她很确信，自己的心脏在这5秒内真正的停止了跳动，脑子里一片空白，在这刹那间，她甚至连如何呼吸都忘记了。

    眼前出现的，是一个人类甚至都无法想象出来的绝美女孩儿。

    月零根本无法用语言描述，人类的本质决定了她几乎空白的大脑里只能不断的复读机一样重复着“美美美美美美美美美美美美美美……”

    这是足以让任何画师都疯狂的最完美模板，哪怕只勾勒出其百分之一的魅力，也能让从古至今所有的美女画卷都黯然失色。

    也不知过了多久，月零慢慢的从痴呆中清醒回来，浑身炽热的血液开始渐渐恢复，正常的思维重新回归大脑。

    一个非常大胆却又极度合理的想法出现了。

    难道说眼前这个漂亮小姐姐……

    就是我现在的模样？？？

    被自己穿越前曾开挂优化过10000%的终极形象！

    可能性近乎100%！

    若不是羞耻心爆表，望着眼前这满分10分实际得分100000分的超漂亮妹子，月零现在都想把自己扒光了好好研究研究。

    终究是见过大场面的人，月零强迫自己冷静下来，此时的她还需要确定一些事情，镇定的说道：“登录月零账号。”

    “已确认，登录中……”

    “叮~检测到数据异常

    检测到1号系统修正方案，方案载入中……载入成功

    方案已读取，判定中……判定完毕

    同意修正方案，确认执行。

    在月零一脸懵逼中，一连串的提示音不停响起。

    “角色名已替换：月灵

    角色等级清零，人物经验转换为技能经验

    获得天赋：轻云蔽月（1级）

    获得技能：初雪（1级）

    获得道具：初雪套装（封印）

    获得特殊称号：初雪月灵

    获得特殊状态：初雪月灵

    “叮，获得补偿礼包，每10级开启一次。”

    月灵被这一系列的提示音惊呆了，初雪她还知道是什么，其他的轻云蔽月、初雪套装和初雪月灵，这都是什么东西？

    至于等级清空和名字强制替换，她倒是没有什么不满的地方。

    毕竟，能获得这样的好处，已经出乎她意料，她不是一个贪心不足的人，哪怕对此稍稍有些惋惜。

    看来是不能拿着150满级账号出去浪了。

    “角色修正完毕。当前角色资质SSS，等级0，综合评价5000。”

    曾经的《问仙》网游并没有这个角色评价系统，毕竟地球人并不会修仙。于是对此并无概念的月灵只能看向另外一个角色的评价作为参考。

    “狗蛋儿：当前角色资质F，等级1，综合评价1。”

    月灵不由自主的瞪大了眼睛，这个角色评价…是不是有点太…

    也不能说明月灵就很逆天，大概是狗蛋儿实在太惨了点吧？

    “叮，检测到问仙石，请选择绑定一名角色。”

    咦？

    月灵两眼一亮，居然还能有这种操作？

    毫无疑问，月灵果断选择绑定了“狗蛋儿”。

    “已绑定角色“狗蛋儿”，是否进入问仙世界？”

    “进入！”

    周围虚幻的世界蓦然消失，清晰的鸟叫声传入耳中，四周的景色逐渐变得清晰起来.

    月灵终于初次来到了这个无比真实的全新世界，一个刚刚为全大陆生灵开放的神秘世界。

    还没来得及观察四周，脑子里忽然又响起了系统提示音：“叮，是否系统托管账号“狗蛋儿”？”

    “这……”本来还打算两个账号轮流使用的月灵，一时间不由得呆住了。

    “难道我是系统的亲女儿？不对，亲儿子！”

    这下烈阳门恐怕一时半会不可能发现自己的异常，毕竟狗蛋儿这个名字一看就不是什么值得关注的对象……

    不过还是得找个机会去看看这个托管状态到底靠不靠谱……

    毕竟，小号也是要好好经营的，说不定还会有一些意想不到的收获。

    月灵没再多想，她已经看清楚周围的环境，这是一片茂密的森林，空气里弥漫着危险的气息。

    显而易见，这里危机四伏。

    PS：大家注意区分带书名号的《问仙》游戏（地球上的一款游戏）；不带书名号的问仙世界（天玄世界的虚拟世界）

第三章 异世界也能开直播！

    作为一名最顶级的游戏玩家，月灵深知了解自身才是一切实力的基础，于是她开始查看刚刚获得的补偿。

    人物等级：0

    技能：初雪（SSS）0级

    注：技能等级不能超过角色等级5级。

    果然，和前世《问仙》一样。虽然早有预料，但月灵依旧非常兴奋，毕竟前世只是游戏，这一世可是真正的修仙世界啊！

    看着自己高达数亿的技能经验，月灵毫不犹豫的选择升级初雪。

    “叮，初雪已升级至5级。角色评价+500，当前综合评价5500”

    初雪是当初全球唯一的SSS级技能，也是月灵成为全球第一高手的核心基础。初雪不仅仅只是外界所认为的绝世剑法，再强的剑法也配不上SSS的评价。

    “初雪套装（封印）：当前解锁等级0。注：初雪解封玉可解除封印”

    虽然不知道初雪解封玉是什么，但总归是能逐步解封的，至于其中可能的困难根本无法让她稍稍动容。

    她从来都不期待也不屑于不劳而获，那只会让她心存不安。

    从系统空间里拿出初雪套装，盯着手里的整套衣服，月灵咽了咽口水。

    这……可是女装……

    问仙世界可没有一键换装的功能，追求真实的结果就是她只能自己动手穿这身衣服。

    荒郊野外，茂密森林，一个绝美少女要在这里换衣服？

    想想月灵都觉得羞耻心爆炸。

    更何况她完全不能保证不会有其他人跟她一样随机出生在这附近，万一是个修仙界的大佬，还是个色狼……

    算了……等找个合适地方再说吧……

    月灵悻悻的将套装放了回去，虽然女性的初始新手套装很丑，但好歹遮的严实，让她心里也踏实一些。

    继续查看。

    “特殊称号：初雪月灵。可开启特殊状态：初雪月灵（阶段1：每隔24小时可开启一次，开启后每小时获得当前等级升级经验的5%。解锁高冷值：高冷值低于40时，初雪月灵状态消失。

    注：阶段2待解锁。）”

    “……”月灵睁大了眼睛，“高冷值又是什么鬼？”

    这是要强迫自己变成高冷男神？

    但她可从来都不是什么孤僻自闭少年啊，她明明是个活泼好动的阳光男孩。不跟其他人开心的交流，憋死自己吗？

    但是说要放弃这每小时5%的经验……

    虽然5%看起来不多，但是等级高了之后，那可是高达百万千万的经验值。别的不说，就算她啥也不干，20小时就能升1级，简直不要太恐怖。

    唉…从今天起，我就是高冷小姐姐了。

    但显而易见的是，如此惊世骇俗的特殊效果，绝对不会如此简单就能保持住。

    月灵含着泪默默的选择了开启“初雪月灵”状态。上辈子就是个单身狗，这辈子看来注定依旧是条单身狗。摔！

    不想那么多，还是先看看最重要的一项——天赋。

    “天赋：轻云蔽月（极大幅度提升身法。可进入状态“轻云蔽月”：忽隐忽现，缥缈不定。）

    注：流风回雪（待解锁）”

    极大幅度！

    深知问仙系统的月灵大吃一惊，要知道问仙系统的任何描述都是非常严谨的，在她的记忆里，极大幅度这种描述非常罕见，只有非常变态的数据加持才会出现。

    至于效果如何，试一试不就完了？

    “嗯，就那头嗜血狂狮了！”

    ——————我是分割线——————

    白木，男，20岁。

    他一直觉得自己最大的优点就是有自知之明，虽然问仙世界看起来非常美好，甚至能奇迹般的提升现实的境界修为，这是以往任何虚拟世界都无法达到的梦幻世界。

    但是他知道自己天赋平凡，如果走其他人一样的路，恐怕很难有多大作为。

    在接受天道意志的简单介绍后，白木认为自己已经知道了最适合他的一条路。

    问仙直播！

    通过积攒人气来提升自己的修为境界。

    这是从未出现过的新奇事物，虽然前景不明，但白木坚信，他一定能从中走出一条崭新的强者之路！

    哪怕抱着同样心思的同期竞争者很多，但他非常自信自己绝对能脱颖而出，毕竟他可是有一个非常了不起的好兄弟！

    星幻国曾经前十强的修仙者——如今综合评价高达300分的超级天才，C级天赋的拥有者，向天！

    虽然十年来灵力消散，天玄大陆的修仙者几乎全部修为尽失，但向天的赫赫威名依旧在星幻国流传，几乎所有人都确信，在如今的问仙世界中，向天必定会成为星幻国数一数二的强者。

    果然也不出他所料，在向天的噱头帮助下，白木很快就吸引了一大批观众，不但有无数向往着修仙世界的普通人，也有许多仰慕向天的修仙者。

    “哇，修仙者，我还以为这辈子我都见不到一个呢。”

    “这就是修仙者，皮肤好好，好帅啊！”

    “我也想修仙，可惜没仙纹，唉……”

    “前排表白向天男神！”

    就在白木努力跟观众互动，拼尽全力想要将他们长期吸引住的时候，走在前头的向天突然回头，表情严肃：“白木，现在我们要开始保持安静了。”

    “这次的任务是C级天赋特有的专属任务，机会只有一次，所以必须要万无一失。”

    “我们要小心翼翼的避开那头嗜血狂狮，然后采集到那株血灵草。”

    白木用力点点头，神秘特殊的专属任务，他自然知道轻重。

    此时直播间的氛围也变得紧张起来，不再像之前观赏风景时的轻松惬意。

    “传说中的嗜血狂狮，按照问仙世界的换算方法，应该是20级的妖兽吧？”

    “向天才2级，要是被发现的话，恐怕都逃不掉吧。”

    “哼，那可一定，向天是何等的人物，逃过嗜血狂狮的追杀还不是轻轻松松。”

    “切，无脑吹，干脆说向天能打爆嗜血狂狮算了。”

    “……我可没这么说，你不要乱带节奏！”

    “区区嗜血狂狮，再等段时间，我们家向天还不是吊起来打！”

    白木没有继续回应观众，紧紧跟着向天，小心翼翼的往前摸索着。地图上的不远处标注了一个巨大的血淋淋骷髅头，他清楚知道，那里一定就是嗜血狂狮所在。

    “可一定不要发现我们啊！”白木暗暗祈祷。

    然而天不如愿，突然一声震天怒吼从不远处响起，两人对望一眼，惊骇无比，这声音来的方向，不就是嗜血狂狮所在的地方吗？

    难道他们被发现了？

    心里一片冰凉。

第四章 那个“NPC”好凶！

    “吼~”“吼吼~”

    愤怒的咆哮声惊天动地，地面都在微微颤抖。但其中竟隐隐夹杂着些许痛苦。

    嗯？

    白木心里猛地一松，应该不是发现他们了。或许是发生了别的什么事情？

    向天咬咬牙，眼神示意白木：“走，过去看看。”

    白木一呆，虽然心里极其紧张，但他更知道这是一次提升直播效果的绝佳机会，于是咬咬牙，点了点头。

    两人立刻转过方向，谨慎朝着血色骷髅头的位置进发。

    “不要啊，那可是嗜血狂狮，20级的妖兽啊！”

    “快去看看，嗜血狂狮的身法一般般，运气好一点的话，应该是能跑掉的。”

    “表示普通人听不懂你们在说什么，不过还是想看看发生了什么，我还从来没见过妖兽呢。”

    “向天我爱你，我要给你生猴子！”

    “……楼上花痴……”

    随着白木的目标变化，本来有些沉寂的直播间重新热闹起来。

    嗜血狂狮的名字也吸引了越来越多的观众，要知道这可是仙侠世界，观众不需要一个一个去寻找优秀的直播间，强大精神力的人甚至能同时观看上百个房间，所以不可能存在好酒巷深的情况。

    茂密树木渐渐散去，前方景象终于清晰映入白木二人的眼中。

    白木惊愕的瞪大了眼睛，难以置信的望着眼前的一幕。

    只见一头七八米高、十几米长的血红妖狮正在疯狂攻击四周的空气，地面早就被它践踏的坑坑洼洼，到处都是残枝落叶。

    但最引人注目的，是它身上那一抹犹如轻风的水蓝光影在飘然浮动，就像在绕着嗜血狂狮翩翩起舞。

    然而光影每一次飘然浮过，嗜血狂狮的身上就会多出一道细细伤痕，鲜血在不停的往外渗出。

    “那是……”白木咽了咽口水，“一个人？”

    “看不清……”向天目光沉穆，哪怕他运足了精神力量竟然也看不清一丝痕迹。

    那水蓝光影不但快若流光，而且飘忽如风，根本把握不住一丝轨迹。

    “难道这是一个高级NPC？”向天暗暗猜测，灵力刚刚复苏，天玄大陆的修仙者如今几乎全部从头开始，又怎么可能立刻出现如此实力的人呢？

    向天忽然眼前一亮，“难道这就是天道意志所描述的隐藏任务？”

    “看看再说！”

    白木抽空瞥了一眼直播间，立刻惊讶的长大了嘴，刚刚也不过才四百多万的人气，如今已经飙升到了三千多万。

    “听说有人要单挑嗜血狂狮，强势围观！”

    “坐等被虐！”

    “卧槽，这是什么东西？看起来好漂亮的样子。”

    “好飘逸优雅的光芒，以我的经验来看，应该是剑芒。”

    “这肯定是NPC了，这么早就练出剑芒，就算是传说中资质S级的青云剑仙陆逍遥都不可能做到。”

    “废话，不是NPC我直播吃XX。”

    “想骗吃骗喝？可惜你选错了。”

    “哇，这么漂亮的剑芒，这个人肯定很帅！”

    “切，反正就是个NPC，帅又怎么样？”

    “NPC怎么了，反正都和真实世界没什么区别了。”

    “话说，主播还是先溜吧，这两个不管谁赢了，感觉你们都要凉……”

    “我也这么觉得，万一他俩打完了顺手就把你们安排了，多亏啊。”

    “是不是傻？就算死了不就是亏一半修为？反正他俩才2级，怕啥！”

    “你懂个毛，向天在做专属任务你不知道吗？死了任务就失败了。”

    看到这，白木压低了声音，“我们还是走吧，你的专属任务要紧！”

    向天犹豫片刻，但隐藏任务的诱惑太大，他摇摇头，“再看看，我觉得可能会有变故。”

    “吼~”仿佛在印证他的话，嗜血狂狮突然仰天狂啸，本就火红的皮肤在自己流出鲜血的覆盖下变得更加血红。

    “不好！这竟然是一只精英嗜血狂狮，它要放绝招了！”

    “那个NPC危险了！”

    嗜血狂狮高高抬起了前腿，猛地踏向地面。

    “轰隆隆”地面一阵剧烈的震动，以嗜血狂狮为中心卷起了一圈无形的震荡波，夹着碎石落叶朝着四面八方席卷而去。

    眼看在刹那间就要将那道水蓝剑影狠狠卷入进去。

    “死定啦，这一招猝不及防之下，哪怕30级的大佬都可能完蛋，这么近的距离，那个NPC不可能躲得开的。”

    “还想看看那个人长啥样呢，NPC死了就真死了，哎，估计看不成了，惨啊。”

    “修仙界好残酷啊，还是普通人安全一些！”

    白木和向天心里都给那个看不清人影的NPC判了死刑，不过向天思考的更多，如果他救下那个NPC，是不是就会触发隐藏任务？或者趁机杀掉嗜血狂狮？额，估计不太可能。

    这时候的嗜血狂狮状态虽然不好，但依旧远远不是2级的他能够对付的。

    那就选择救NPC吧！

    向天暗暗下定决心，正准备有所动作的时候，突然就被眼前的一幕惊呆了。

    只见那道空气波轰然卷过的时候，那水蓝色的剑影蓦然一顿，就如同星辰闪烁般蓦然消失在原地，然后突然出现在十米之外。

    “瞬闪？？？”向天难以置信的长大了嘴，脑子里一片空白。

    白木险些被这一幕吓得一屁股坐在地上，心跳差点停止。

    直播间里瞬间爆炸

    “卧槽，我看到了什么，瞬闪！”

    “天天天啊啊啊，我居然有生之年看到了瞬闪！！！”

    “疯了疯了，问仙世界第一天，居然就遇到了会瞬闪的人？”

    “额，麻烦问问，你们说的瞬闪是啥？普通人表示懵逼。”

    “移动速度最快的空间瞬移！这可是120级超级大佬才可能用出来的空间技能啊！”

    “我的妈呀，主播，快抱大腿啊，这可是120级大佬啊啊啊。”

    “不对，120级大佬肯定都直接秒杀嗜血狂狮了。这应该是一个对空间领悟极深的人，不出意外的话应该是空间天赋。”

    “但是从来没听过有空间天赋的人啊。”

    “废话，一个NPC你上哪听过……”

    “不管是不是120级，这个大腿都要抱！”

    “对对对，空间天赋一听就很牛逼。”

    “从古至今，凡是会瞬闪的人，最后都是震古烁今的超级大佬。”

    空气波不断扩散，然而那道水蓝剑影不断地闪烁着向后退。与此同时，所有人都能明显看出来，那水蓝剑影越来越亮，越来越凝实。

    “这是？？”

第五章 直播仙女下凡！

    “这是？？”

    “他在凝聚剑势！”

    “卧槽，凝聚剑势，这可是对剑术领悟极深的人才能使用出来的招式。”

    “向天，你不就是用剑的吗？”

    “快，拜师啊！”

    “赶紧抱大腿！”

    向天紧紧握住了双拳，他现在已经百分之百确定，这一定就是他的专属任务的隐藏任务！

    白木忽然有些明白为什么向天这么执着的要留下来了，他也渐渐醒悟过来，这应该就是天道意志曾经简单说过的隐藏任务了。

    “主播，快跑！”

    “主播，快闪开！”

    “主播，快快快跑啊！”

    嗯？白木不明所以的赶紧抬头看去，没什么不对的地方啊？

    等等，那道剑影移动的方向……

    “向天，他朝我们这来了！”

    “别慌，别慌！”向天同样怂的要死，但作为高手的气度让他不得不强迫自己镇定下来。心底早就慌得不行，要是这位大佬NPC发现他们后，顺手把他们安排了怎么办？

    “不，不会有事的，这可是专属我的隐藏任务！”

    仿佛听到了他的心声，那道水蓝剑影在闪烁到离他们不到20米距离的时候，蓦然停下。

    这是水蓝剑影第一次停止移动！

    向天、白木、直播间里的所有人，都屏住了呼吸，两眼一眨不眨紧紧盯着那渐渐显露出的身影。

    随着那盛开绽放的剑芒极速凝聚在手中的长剑上，那始终捉摸不定的人影终于逐渐显露出了面貌。

    白木的瞳孔蓦然收缩，身体瞬间僵硬。向天手里始终紧握的长剑“哐当”坠地。

    静!

    无比的安静！

    此时已经上亿观众的直播间，竟然猛地陷入了一片彻底安静之中，所有的聊天，所有的交流，刹那间全都消失了。

    所有人，不分男女，不分老少，无论是修仙者，还是普通人，都呆呆的望着那逐渐清晰的人影，心跳刹那间几乎停止了。

    精致完美到令人窒息的绝美面容显得清冷淡然，似雪白衣上飘逸点缀着水蓝，薄纱长裙随风轻扬，露出一截玉白色的纤细双腿。

    白皙修长的右手斜引月白色长剑，轻轻长风吹拂起飘逸长发，恍然若天外飞仙。

    所有人都呆呆的看着她，就想这样一直看着她直到自己老去。

    直到那一道璀璨剑光划开天际，天地间刹那一片白茫茫，仿佛有点点雪花飘零落下。

    剑光消散，长剑归鞘！

    一座栩栩如生的巨大妖狮冰雕就这样形成了。

    意识终于渐渐恢复，超过10亿观众的直播间轰然震动。

    “美美美美美美美……要窒息了，救命！”

    “仙女？妈妈，我看到了仙女！！！”

    “这是九天玄女下凡了吗？”

    “好漂亮的小姐姐，我真的弯了……”

    “我真的不是在做梦？世界上能有这么美的人？”

    “我刚刚差点以为自己就要死了，无法呼吸，无法动弹。”

    “我一想到这么漂亮的小姐姐我却娶不到，我就想去死。”

    “修仙者，真的，好美……我好向往啊……”

    “不，你误会了，我敢保证，修仙界亿万年都从来没有出现过这么漂亮的女神。”

    “唉，大概也只有虚拟世界的NPC才可能达到这种程度吧。”

    “我才不管NPC不NPC！”

    “我恋爱了”

    “我也恋爱了”

    “滚开，她是我的”

    “一群傻子，聪明的人已经在前往翡翠森林的路上了。”

    “！！！”

    “已经在路上了。”

    “正在收拾东西。”

    “准备坐青鸾过去。”

    “卧槽，你们好不要脸，等等我！”

    “呜呜呜，你们修仙者不要脸，欺负我们普通人去不成翡翠森林。”

    “漂亮小姐姐是大家的，你们不许去！”

    “……”

    “等等，小姐姐好像要走了！”

    “啊啊，主播快追上去啊！不然再也不看你直播了！”

    “快快快！”

    看到绝美的女孩儿准备离开，白木和向天一时间慌乱的不知所措。

    “怎么办，她要走了！”向来沉稳的向天这时候竟有些手足无措。

    白木同样很紧张畏缩，但身为主播的他拼命告诉自己不能露怯。哪怕在这位绝美女孩儿的气质压迫下已经快怂成球。

    不要慌，这只是个NPC，怕什么！

    白木不停给自己鼓气，闭上了双眼，然后在向天无比震撼和惊恐的目光中，大声喊出那句让他终生难忘的话：“你给我站住！”

    然后绝望的捂住了脸。

    天啊，我都说了些啥？？？

    “6666”

    “66666”

    “主播牛批”

    “主播敢这么喊我们家仙女姐姐？想找死？”

    正准备离去的女孩儿蓦然停下脚步，飘然转身，目光冷冽，然后在两人惊恐无比的目光中，轻轻拔出了那柄月白色长剑……

    ————分割线————

    月灵十分满意的看着眼前已经冻成一座冰雕的嗜血狂狮。

    轻云蔽月在身法上的增益效果，完全超乎她的想象，竟差不多在500%左右，而且对灵力（MP）的消耗非常少。

    最令她惊喜的是，轻云蔽月竟然还附带瞬闪技能，那可是他曾经130级时才勉强学会的强大位移技能。

    至于眼前这头20级的嗜血狂狮，和她前世在《问仙》里遇到的精英BOSS一模一样，虽然攻击力很强，但身法很低，只要有办法躲开范围攻击，对她而言就几乎没有难度，早就不知道杀过多少只。

    所以对她来说，这只不过是一次简单的越级挑战而已。最重要的是验证了轻云蔽月的效果，以及对这具新的身体更加的熟悉。

    就在她准备离开的时候，突然听到背后一声凶狠大喊：“你给我站住！”

    突如其来的怒喊吓得她差点没叫出声来，手里的初雪剑险些被吓得连剑带鞘甩飞出去。

    修为浅薄的月灵根本没发现附近有其他人，如今的她只不过凭借着5级初雪技能、初雪套装、轻云蔽月以及前世的经验，才能与嗜血狂狮一战。

    遇到了修仙界大佬？完了完了，我现在这么漂亮，他一定会把我安排的明明白白的！

    月灵有些哆嗦的转过身，睁着不安忐忑的眼睛，紧张兮兮的看了过去。

    只见两个相貌不凡、气质惊人的大汉正在不远处“虎视眈眈”盯着她，眼里散发着炽热而邪恶的光芒。

    这就是传说中的修仙界大佬吗？果然就像小说里看到的那样，她清晰感受到一种气势逼人的无形压力！

    在这种“无形气势”的压迫下，月灵不得不轻轻拔出了初雪剑，警惕而不安的盯着他们。

    一触即发！

第六章 高冷的小姐姐

    “完啦完啦，主播死定啦。”

    “愚蠢的主播啊，感受来自天外仙子的怒火吧！”

    “傻子主播，关注了。”

    “敢这么跟小姐姐说话，是时候组波队刷主播99次了。”

    “作死主播，关注了。”

    ……

    看到那寒光闪闪的长剑，白木脑子里刹那间一片空白，开始思考摆出什么造型，被冻成冰雕时才会比较帅。

    不行，向天的专属隐藏任务不能败坏在自己手里！

    白木咬了咬牙，哪怕心里极度难受，依旧“扑通”一声跪倒在地，声音颤抖却诚恳的说：“仙子，刚刚我出言不逊冒犯了您，请您千万不要放在心上！”

    说罢，小心翼翼的抬起头，余光快速瞥了一眼面前的绝美女子，却紧张的发现清冷女子那冷冰冰的表情似乎变得有些异样。

    糟糕，这妹子恐怕很凶！

    白木无奈暗叹了口气，声音战栗却异常坚定的说：“仙子，刚刚都是我的错，要杀要剐随你安排，请您不要伤害我的朋友。”

    向天瞪大眼睛，然后果断往前一站，拿着剑紧紧护住白木，气道：“白木你说什么呢，我既然敢带你出来直播，就能护着你活着回去！”

    他强按下内心的惊慌，逼迫自己勉强直视着少女冰凉的双眸，一股无形的强大压力几乎令他想要转身就跑。

    他忽然想到了什么，压力微微一轻，怀着强烈自信说道：“在下向天，星幻国在榜强者第七，C级天赋。”

    果然发现眼前少女的眼神变得诧异起来，心里暗想：果然我的天赋震惊到了她！

    于是更加自信，再想到这是属于自己的专属隐藏任务，不再犹豫，趁热打铁的说道：“若仙子不嫌弃，我愿拜您为师！”

    然而白木两人根本不可能想到，眼前那清冷绝美的少女这会儿其实已经完全傻住了。

    剑拔弩张的场面下，瑟瑟发抖的月灵本以为即将展开一场惊天动地的苦战，却完全没想到事情突然发生如此戏剧性的变化，一时间没反应过来，只能呆呆的看着他们自我表演。

    “C级天赋？”月灵眨眨眼，有些纳闷，“星幻国第七？”

    迅速搜寻起来自狗蛋儿的记忆：星幻国是天玄大陆三大S级强国之一，国内仙门繁盛，在小国林立的天玄大陆上，实力极强，除了另外两大S级强国之外，几乎没有能与之匹敌的国家。而狗蛋儿的记忆里，星幻国确实有一位曾经名气极大的叫做向天的修仙者。

    就是这样强大的国家，区区C级天赋居然就是第七强者？

    她几乎下意识的反问：“才C级？”

    最怕空气突然安静……

    向天傻傻看着她，难以置信的瞪着眼睛，脑子瞬间就懵了。

    “哈哈哈哈！小姐姐：才C级？”

    “66666”

    “心疼向天，居然被鄙视了。”

    “笑得我肚子疼，刚刚她那么惊诧，我还以为是她觉得C级很厉害呢……”

    “完全想不到居然被鄙视了。”

    “小姐姐怕是有点飘啊？”

    “飘啥啊，女神这么年轻就这么厉害，怎么也不像是会惊讶C级天赋的人吧。”

    “是啊，敢这么说的，她起码也是B级天赋吧？”

    “卧槽！B级天赋，那都是传说里的存在吧，我今天居然看到了一个？”

    “传说那倒不至于，B级天赋虽然极少，但是每个时代总会有那么几个，比如我们星幻国的前三强，可都是B级天赋。”

    “没错，B级天赋虽然罕见，但要到A级天赋才是真正的惊世之才，数百年难得一见的超级强者。”

    “哎，F级天赋的我，只能默默的看着你们吹逼。”

    “我也是……”

    “唉，修仙者基本都是F级天赋吧……”

    “嘻嘻，E级天赋的我得意洋洋看着你们。”

    “哼，我会告诉你们，我爷爷的爷爷的徒弟的老婆的弟弟是D级天赋？”

    “那又管你屁事……”

    “那个……萌新偷偷问一问，还有咩有比A级天赋更高的啊？”

    “当然有啊，传说中的S级天赋。可惜除了几百万年前的青云剑仙陆逍遥，再没有第二个S级天赋的人了。”

    “额，那S级再往上呢？”

    “听都没听说过，估计那都是上古神魔了吧？”

    “天玄大陆有记载以来，从来没出现过比S级天赋更高的。”

    “那有记载之前呢？”

    “嘿嘿，据我所知，几百年前，玄机门最鼎盛的时期，曾经做过一次回天级推演，据说创造天玄大陆的天玄子就是SSS级天赋！”

    “哇靠，SSS天赋，会不会随便一修炼，就150级了吧？”

    “噗……”

    “都是人才，瞎几把胡扯都这么有理有据的。”

    “哈哈，你们都扯哪里去了啊，难道这妹子还能是SSS级天赋吗？”

    “哈哈哈，不过小姐姐的容貌SSS级不过分吧？”

    “不过分不过分，我觉得SSSSSSSS级更合适一些。”

    月灵自然不可能知道自己一句话就引起了直播间如此激烈的讨论，她甚至都不知道面前这个看起来特别怂的小哥哥居然正在直播！

    修仙界开直播，她根本想都不敢想……

    月灵现在很开心，C级天赋就这么牛逼了，那她岂不是要突破天际？

    看着眼前这两个目瞪口呆像傻子一样的真正修仙者，月灵忽然觉得那些毁天灭地的修仙者似乎也没有她想象中那么恐怖。毕竟灵气消散之后，曾经强横一时的他们如今也不过从头来过。

    于是就再也没什么心情跟他们继续耗下去，毕竟作为一名资深网游玩家，她深知一步先，步步先的核心理论。

    最后看了他们一眼，转身施展出轻云蔽月，准备快速离开了。

    少女的飘然离去终于让傻住的向天清醒过来，急忙大声喊起来，“等，等等！”

    然而那水蓝色的身影却是越来越远，最终彻底消失在了密林深处。

    “这就，走了？”

    两人愣愣的望着远方，一时间没有反应过来。

    向天喃喃自语着：“这不是我的专属隐藏任务吗，怎么说没就没了？”

    白木默默站起身，自责叹了口气，无奈地说道：“都怪我……”

    向天若有所思，打断道：“应该和你没关系，我刚刚发现专属任务没有失败。”

    白木一愣，“额，也就是说这不是隐藏任务？”

    “只是巧合而已吧。”向天怅然若失的望着空荡荡的森林，喃喃自语道：“希望将来还有再见到她的一天。”

    “呜呜呜，我的小姐姐跑掉了！”

    “女神没啦，我不活啦。”

    “翡翠森林太远了，我还要大半天才能到，凉了凉了……”

    “我一想到再也看不到仙女小姐姐，我都不想活啦！”

    “我不管，主播你赔我仙女姐姐！”

    随着月灵的突然离去，十多亿的观众瞬间少了一半，白木心里拔凉拔凉的。

    向天惆怅的呼出口气，“走吧，嗜血狂狮死了，我的任务基本也算是完成了。”

    心里却远没有他想象中的高兴，脑海里不断浮现着那飘然如仙的绝美身影，久久不曾消失。

第七章 被激活的隐藏条件

    翡翠森林的深处，一道水蓝身影正急速飞驰着。月灵正在验证一件非常重要的事情：似乎这个问仙世界和他前世的问仙游戏几乎一模一样。

    “叮，击杀精英BOSS嗜血狂狮，获得基础经验12万。越级击杀+50%，SSS级天赋-50%。”

    “等等？”月灵睁大了眼睛，失声叫道：“减50%是什么鬼？难道不应该是增幅500%吗？”

    “叮，你已升级，当前等级1。”

    “你已升级，当前等级2。”

    “你已升级，当前等级3。”

    月灵无比震惊看着自己的人物属性，半天说不出话来。

    “这这这……”

    10倍！

    竟然是10倍！

    月灵难以置信的反复看了又看，随着等级从0级提升，界面里各种说明文字都变得详细起来。

    她最终激动万分的确定：自己每一级获得的属性值竟然比正常值多了整整10倍！

    我这不是要上天，这是要逆天吧？

    “叮！未知的特殊条件触发，开启SSS级天赋专属任务线。

    “天一门？”月灵愣了愣，这不是《问仙》里相传最神秘最强大的修仙门派吗？

    哪怕到了游戏大后期，虽然神秘感逐渐消失，但依旧是最顶级的门派，没有之一。

    “叮，地图功能激活

    任务功能激活

    组队功能激活

    ……”

    随着月灵从作为普通人的0级提升到3级，大量专属于修仙者的功能瞬间开放。

    其实她并不知道，整个天玄大陆，超过99%的人一辈子都无法跨过1级的门槛，终身停留下0级。从0到1短短1级之间就被凡世分成了足足内功9大等级，27境界。

    修仙者每一等级的提升都是无比艰难，更别提短短时间内就提升到3级。

    无数的修仙者正在、或者将会长期卡在各个等级，哪怕能不断获取经验，也依旧无法升级。

    例如向天的C级天赋，在超过50级之后，每一级都有一定概率出现瓶颈，概率还会随着等级的提高而逐渐提高。但同样意味着，只要按部就班，向天绝对能够成为50级的强者。

    这就是天赋的限制，不但体现在属性上的差异，更重要的是突破等级时的难度。

    最完美的SSS级天赋，不但在属性上有极大的增益，更重要的是，终身都不会遇到任何等级也就是境界上的瓶颈。

    月灵此时自然不懂SSS级天赋的恐怖之处，她正瞪大了眼睛盯着地图，显得非常生气。

    “两小时，要我跑上八千公里，还要救个人出来？当我能瞬移吗？”

    “咦？”月灵眨巴眨巴眼睛，似乎她还真能瞬移……

    非战斗状态下，瞬闪的距离极大程度的提高，只见翡翠森林里极速闪烁着一串蓝色光点，以一种难以想象的速度飞速移动着。

    烈焰峰下

    五名非常年轻但气质非凡的少年少女正有些踟蹰的望着这座高耸入云的山峰。

    一名模样俊朗的少年犹豫的问：“苏谕，这个任务真的是要让我们直接杀上去？”

    被叫做苏谕的是个十七八岁的少女，一身淡粉色衣裙，背着一张精致古琴，眉目如画，温婉轻柔。

    她轻轻点头，有些不解，“任务描述确实如此，但这烈焰峰根据情报来看，除了50名1、2级弟子外，还有1个5级长老和1个10级长老。”

    另外一个名为萧筱的少女苦笑一声，“如果只是这样的话，我们稳扎稳打倒也不是不可能完成。”

    “但烈焰峰的掌门，居然是个30级的BOSS……”

    “就凭我们五个……就算有苏女神一起，我们也不可能做到的吧。”

    有人小声提议：“要不然，我们还是放弃吧？”

    五人陷入了沉默，这个任务是他们费尽心思，好不容易才接到的，实在不舍得直接放弃。但是那足足30级的BOSS却让他们一点希望都看不到。

    苏谕低头思索了一会儿，轻声说道：“这个任务的推荐等级是1-10级，我觉得我们可以试一试，说不定会有一些其他变故。”

    其他四人眼前一亮，“对啊，哪怕是玄机门创造的《神魔》虚拟世界都几乎没出现过BUG，天道意志完成的虚拟世界，肯定不会出现如此重大的BUG。”

    “有道理啊。”

    “那我们听苏女神的，搞起来？”

    “搞起来，搞起来！”

    苏谕的一句话让其他四个人立刻兴奋起来，其中一个人偷偷看了看苏谕，小心翼翼、充满期待问：“苏姐姐，我能开直播不？”

    苏谕犹豫了一下，才轻轻点头。

    “哇！”夜青得到苏谕同意后，立刻激动的开启直播。大量观众涌了进来，他摆摆手，嘿嘿笑道：“大家好，我夜青又出现啦！这一次的直播可非同寻常，大家一定要看仔细了！”

    “哇，我看到了谁，苏谕！”

    “主播牛批！居然拉上了苏谕。”

    “吓得我赶紧关注了主播！”

    “看起来是五个人的队伍，这是要做副本任务了吗？”

    夜青得意一笑，“当然了，我们这一次要做的，那可是副本引导任务。”

    “卧槽，居然是副本引导任务，如果速度快的话，说不定就能开启整个问仙世界的第一个副本任务。”

    “见证历史的时刻到了！”

    “难度应该不低吧，不过以主播这种队伍，问题不大。”

    ————分割线————

    虽然轻云蔽月几乎不怎么耗费灵力，但长期不断的使用依旧让月灵不得不停下来恢复灵力。

    “叮，未知任务条件已触发，请在5分钟之内赶到烈焰峰，否则可能产生无法预计的后果。倒计时4：59”

    月灵咬牙切齿的盯着任务时限，忍不住恨恨骂出声：“有完没完？要把劳资活活累死么？”

    “叮，高冷值-5，当前值45。”

    “……”

    你牛皮你说了算！

    她心疼的摸出在路上唯一捡到的青玉露，有些无奈的摇摇头。本打算关键时刻使用，没想到居然会浪费在赶路上。

    放进嘴里轻轻吞咽了下去，“希望能来得及吧，不然我可亏大了。”

第八章 求你杀了我吧！

    烈焰峰顶

    本是墨绿色的山峰此时火光冲天，涛涛烈焰在各处喷吐卷动着。峰顶是一片巨大的圆形平台，平台上一道血红色的五星阵法正隐隐浮现着，一丝丝的圣白色细丝从阵法正中位置向五星方向不断流淌着。

    阵法正中有一个被铁链紧紧束缚住的年幼少女，粉雕玉琢，乖巧可爱，正惊恐而痛苦的张望着，时不时绝望的看一眼左边的方向。

    但她并没有撕心裂肺的尖叫，也没有软弱害怕的哭泣，但眼里的绝望足以让看到的好心人心软泪崩。

    此时，在小萝莉左边不远处的乱石地里，一个身穿火红战袍的中年大胡子男人，正猖狂笑着，不停挥舞着手里的铁锤追赶着五个人。铁锤上燃烧着熊熊火焰，每一次锤击，都会激荡起一片火花。

    “啊啊啊，怎么办，怎么办？”队友惊恐万分的声音传来，夜青心里更慌了，一边狼狈躲避着，一边气恼骂道：“这个BOSS这么强，要怎么打啊卧槽。”

    “哎，主播怕是要凉了……”

    “不怪主播，这个引导任务太变态了。”

    “是啊，就算有苏谕妹子在，也没办法了。”

    “不过也还好有苏女神在，不然主播这队伍早就团灭了，哪还能蹦跶这么久……”

    “撤退的路线也被封锁了，这任务太坑了……”

    “不是说这是1-10级的副本吗，MMP，我20级都不敢做……”

    苏谕此时秀美轻蹙，背着的古琴此时正凌空漂浮在身前，修长纤细的手指灵动弹奏着，一道道各色光芒不断注入到另外四人身上，为整个队伍持续提供着各种增益效果。

    一般的琴师，大多只能同时提供1-2种增益效果，但苏谕那灵动的手指竟轻巧弹奏出了4种加持效果，而且完美的叠加在了一起。

    “这样下去迟早会败亡的……”苏谕一边艰难躲避着铺天盖地的火雨，一边急速思考着对策。但面对眼前这超出他们能力范畴外的强横BOSS，她半天也想不出任何办法。

    有时候，强横的实力足以碾压任何计策。

    灵力值在快速下降，刀尖上的舞蹈不可能永远不犯错，终于，一名队友被火焰擦到了肩膀，身负轻伤，但这仿佛就是一个信号，另一人紧随着就被滚烫的烈焰灼烧到后背，痛苦的惨叫着。

    “怎么办？”五人的心都不断的沉下去。

    夜青非常郁闷，“唉，没想到我的第一次就死在这里，一半的修为就这么没了。”

    萧筱紧张的问：“我还没死过，会不会很疼？”

    夜青有些纠结的回答道：“和真实死掉的感觉一样，虽然过1天就会复活。”

    一听到这，萧筱就更惊慌了，“啊！我不要死，我怕疼，好可怕，呜呜呜，我不想死！”

    夜青无奈的摊手，“好坑啊，亏我们废了那么大力气，居然给我们这么个任务。天道意志怎么这么不靠谱啊？说好的低级本呢？”

    “哈哈，心疼主播。”

    “天道意志：不，主要是因为你们太菜，我觉得这就是低级本。”

    “天道意志：在SSS级天赋的眼里，这任务确实就是低级本吖。”

    “哈哈哈，主播都要凉了，你们还这么皮。”

    “皮这一下我很开心。”

    苏谕轻轻呼了口气，她感觉到自己的心跳非常快，面对即将到来的死亡，一阵阵的惶恐就涌上心头。她勉强压制住害怕情绪，轻声说道：“你们还有办法吗？没有的话，不如…我们放弃了吧？”

    夜青无奈点头，“放弃吧。”

    “可是……”萧筱两眼红红的，樱唇轻颤。

    夜青打断道：“没有可是了，这个烈焰峰掌门，凭现在的我们，没有一点机会，早死早超生吧。反正咱们也才2、3级。”

    “我就是怕疼……”萧筱委屈的瘪着嘴，“要不夜青你来把我杀掉吧，痛快一点的那种。”

    “额……”夜青愣了愣，“这个，不太好吧？”

    萧筱急道：“这个烈焰峰主肯定会把我活活烧死的，那死的也太丑了，你快点动手！”

    “……”夜青无力吐槽，“死了还想好看，亏你想得出来。”

    就在这时候，头顶传来一阵滚雷似的狂笑声：“小蚂蚁们，还想逃到什么地方去？”

    “哈哈，我也玩够了，都给我去死吧！”

    “烈焰狂涛！！！”

    一声爆喝，只见那烈焰峰主自半空中高高举起铁锤，散发出金红色的耀眼光芒，重重砸在地面上，刹那间卷起炽热的汩汩岩浆，翻腾着向五人所在的方向而去。

    看着那连岩石都融化掉的岩浆，别说萧筱，就连夜青和苏谕的脸色都变得惨白惨白的。

    “主播死得好惨……”

    “不敢看了。”

    “苏女神居然要被这混蛋BOSS活活烧成灰，我现在很生气！”

    “这个副本，我要刷999次给苏谕妹子报仇！”

    惊恐到极致的五人，手脚发凉，脸色惨白，无助而绝望的看着那铺天盖地的岩浆滚滚而来。

    “这下真的死定啦！”

    “默哀。”

    “咦？那是什么？”直播间里有人突然惊诧的叫道。

    “啥？”

    “我也看到了！主播，你们头顶！”

    “什么？？！”

    在五人惊愕、喜悦、激动的目光中，一抹水蓝色光影在长空下倏忽闪现。

    紧接着，一柄月白色长剑横空出世，划开一束长长的白光，犹如流星，拽着一束月白色的流光，嗖的一声倒插在了滚烫的岩浆流正中。

    “这是？……”

    刹那间，一蓬带着淡淡蓝色的白色光晕自剑地交接处蓦然绽放，冰凉纯净的气息朝着四面八方极速扩张开来。

    长空下清晰传来清冷淡漠又婉转动听的一道女声：“万象——雪域！”

    “咔嚓嚓”寒光成环，扩散而开。冰环所经之处，炽热滚烫的岩浆迅速冻结凝固，本是炽热的空气瞬间变得清凉起来。

    “这……”夜青瞪大了眼睛，一眨不眨的望着从天而降的靓丽身影，虽然看不清模样，但还是喃喃自语道：“仙女姐姐来救我们了吗？”

第九章 来自女神NPC的救援！

    苏谕愣愣的望着那逐渐清晰的身影，目光突然凝滞……

    没有任何意外，不管是在场的五人，还是直播间的观众，甚至是正警惕中的烈焰峰主，在那飘逸身影渐渐显露模样的时候，全都陷入了呆愣。

    阵法正中的小萝莉呆呆望着从天而降的少女，在她最绝望最痛苦的时候，凌空而来的月灵，就如同拯救她的九天仙女，让她脆弱绝望的心灵刹那间重新燃起了希望。这一幕，深深印刻在了她脑海深处，然后在未来无数的时光里，哪怕见证了再多的事，都再也不曾淡忘过。

    直到那绝美少女腾剑而起直冲面门而来的时候，烈焰峰主才蓦然惊醒。一双牛眼精光闪闪的望着她，激动兴奋的大笑起来：“哈哈哈，居然有这等绝世美人主动送上门来，怕是连仙界的天帝都没有如此福气。哈哈哈哈，今天我烈焰峰真是双喜临门啊！”

    虽然他语气轻浮，但手里的招式却丝毫不马虎。火红色的铁锤轰然砸向月灵。

    “小心！”五人几乎同时惊呼，就连直播间里也是一片紧张着急。NPC死了可就真的是死了！

    “快去救漂亮小姐姐！”

    “啊啊，千万不能死啊！”

    “快救命啊，仙女要被锤成肉饼啦！”

    铁锤下的滚滚劲风激荡的月灵脸颊发疼，但她胸有成竹不慌不乱，眼看那铁锤就要砸在她娇柔的身体上将她砸得粉碎时，月灵眼里寒光一闪：距离够了。

    轻云蔽月！

    “嗖~”人影倏忽闪烁，正落在峰主右后方，趁他招式用尽时，初雪剑顺势一闪划过。

    “撕拉”一声，峰主痛哼一声，右臂上已出现一丝血痕。

    “瞬闪？”峰主脑子里浮现出这个念头后止不住陷入惊恐之中。但他立刻判断出面前的少女虽然实力很强，但绝对不会是120级的绝代强者。

    空间天赋？

    他心里平定下来，接着就是一阵暴怒，他居然被一个娇柔的女孩给伤到了！

    大吼一声，转身狠狠一锤直直朝月灵面门砸了出去。

    瞬闪正处于冷却状态，但月灵并不慌乱，作为曾经第一高手的冷静心态让她足以应付任何突发情况，更何况这一幕早就在她预料之中。

    初雪剑从斜里引出，剑身轻巧的在铁锤侧边连点数下，只听到“叮叮当当”三声脆响，激起一片火花，铁锤立刻偏离了角度，轰隆一声就砸在她身旁的地面上，激起一阵尘土。

    一招胜出，月灵依旧不敢稍有怠慢。面对整整30级BOSS，哪怕她全力以赴也难言胜负。

    抿着唇，目光冷静平淡到极致。

    两世为人，初雪剑法早就烂熟于心。月灵如今虽然尚未解锁初雪剑法的高级剑招，但凭借着曾经的记忆，依旧能将各种后期剑招，用微薄的灵力简单施展出来。

    眼花缭乱的剑招华丽而精妙，哪怕烈焰峰主实力远超月灵，在短时间内竟只有招架的功夫。而且随着月灵对不利用系统技能修正而自主使用后期剑招的愈发熟练，这种压制力还在不断增加着。

    烈焰峰主非常憋屈，他空有强大的灵力，但眼前的少女灵活的就像一阵轻风，根本捉摸不到一丝痕迹，再配合着瞬闪和那些精妙绝伦的剑招，让他只能疲于应付，却连衣角都触碰不到。

    “可恶，可恶！”烈焰峰主已经打定主意，等把这个女孩儿击败之后，一定要让她知道什么叫辣手摧花！他烈焰峰主的刺激手段可多得很！

    此时的月灵渐入佳境，但属性毕竟存在差距，一时半会也奈何不了实力强横的峰主。眼看救援倒计时还剩下最后十分钟，她发现怕是只能依靠那五个似乎很菜的修仙者了，也难怪会限她在五分钟内赶到，若是这5个人死了，这次救援任务十有八九都会失败。

    可怜的苏谕五人本都是星幻国最顶尖的修仙者，没想到在月灵眼里反倒成了不堪入目的菜鸟。

    月灵借着瞬闪打出的间隙，勉强抽空瞥了一眼平台正中的五星阵法，立刻气得她忍不住想要骂人。只见那阵法正有条不紊的安静运转着，可爱的小萝莉身上已经开始散发出点点白光，眼看就要不行了。

    她连忙一个虚招侧身急退三米，冲着那傻乎乎还在发呆的五个人冷喝一声，“还不快去救人？”

    被绝美女子飘逸的剑招身法所震撼的五人这才如梦初醒。苏谕俏丽一红，没想到她居然被一个女孩儿给痴迷住了。

    急忙安排道：“快，夜青和我去拦住两个长老，萧筱你们三个去破坏这个阵法！”

    萧筱连忙问：“可是这个阵法要怎么破？”

    “额？”

    五人面面相觑，了解阵法的人始终都很稀少，更别提这种并不常见的邪恶阵法。

    就在五人打算硬来的时候，只听那绝美NPC女神清冷的声音再次传来：“这是五行封灵阵，需按木金水土火的顺序一一破除！”

    “呼~”“果然是低级本，连阵法怎么破都说得清清楚楚。”

    “按刚刚说的，行动起来！”在强大“NPC”女神的鼓舞下，五人分作两路，斗志昂扬的冲了过去。

    小萝莉意识有些模糊不清，但那绝美少女着急悦耳的声音依旧让她听得清楚。想到她一边艰难激战那个邪恶无比的大魔头，一边还在关心自己，一时间就鼻子发酸，感动的泪眼迷离。

    带头冲锋的夜青抽空看了眼直播间，果然不出他所料，人数瞬间暴涨到了……等等？

    卧槽，这特喵的是多少位数？？？

    直播间早就热闹成了一片，上万条分线路几乎都热度爆炸。早已自动进入限制发言模式，只有极个别在各行各业鼎鼎有名的观众才能发言。

    “这个NPC真心好美啊，不会是什么主线剧情的NPC吧？”某位著名的野外生存达人。

    “以我多年玩虚拟世界的经验来看，这绝对是个超级重要的人物！”某位《神魔》顶尖玩家。

    “废话，这么年轻的小姐姐，居然实力如此强，上来就直接单挑30级BOSS，看起来还毫无压力，等版本中后期绝对是个超级核心的NPC，说不定就是我们修仙界人族的中流砥柱。”某位《神魔》著名解说。

    “建议主播赶紧混个眼熟，绝对不亏！”

    “难怪这是个初级本，原来有这么吊的NPC帮忙，估计根本就不用打这个30级BOSS的。”

    “太良心了，初级本居然都能设计出这么漂亮的小姐姐，那高级本……”

    “哈哈，楼上别想了，我几乎可以肯定，世界上不可能再出现比这个NPC更美的女孩了，刚刚那位说的没错，这妹子肯定是问仙世界里非常重要的NPC。”

    “咦，这个NPC妹子我认识啊！！！”

第十章 这个NPC妹子太凶残了！

    “咦，这个NPC妹子我认识啊！”

    “啊？”

    “我也认识她，之前有个叫白木的主播，直播和向天做专属任务的时候遇到过的，就是没勾搭上。”

    “这个仙女姐姐可高冷了。”

    “对对对，贼冷，都不搭理他们的。”

    “小姐姐：才C级天赋？”

    “哈哈哈，要不要这么揭人伤疤，心疼向天。”

    “刚刚她还在翡翠森林西边的吧……这么快就跑烈焰峰来了，也太快了吧？”

    “瞬闪了解一下。”

    “瞬闪了解一下。”

    看到其他人那副茫然的样子，这些看过白木直播的人顿时有一种别样的优越感，忍不住开始疯狂介绍起来，其他人也渐渐知道了之前发生的事情。

    “原来女神不但会瞬闪，还会剑芒和凝聚剑势。”

    “原来她会鄙视C级天赋。”

    终于有人看不下去这群秀优越感的人，某位曾经的星幻国修仙界大佬出声了：“你们这些人是不是傻啊？B级天赋会鄙视C级吗？她起码也是A级，而且我大胆猜测，这NPC极为可能是S级天赋。”

    “卧槽，居然把老王给炸出来了。”

    “前排围观老王。”

    星幻国曾经前三的强者王旋一经出现，立刻引起了直播间极大的震动。他的话也立刻引起了绝大多数人的赞同，即便不赞同的人也只是觉得这个NPC妹子可能比S级天赋更高，不过其他人都觉得这绝不可能。

    毕竟依照天道意志的说明来看，问仙世界的境界层级不会和天玄世界存在多大差异。S级往上的天赋，已经不能算传说了，毕竟连传说里都从没提到过。

    此时的烈焰峰主正不甘的怒吼着，但他身上不断增添的细细伤痕已经让他再也无力回天。

    他绝望的咆哮着，回光返照似的疯狂快速挥舞着那渐渐黯淡无光的铁锤，依旧毫无建树之后，似乎他终于丧失了所有力气，速度越来越慢了下来。

    然而，战斗经验极其丰富的月灵并没有稍有松懈，她依旧表情平淡，目光冷静，谨慎而认真的继续消耗着。

    烈焰峰主暗暗积攒的偷袭力量无处可用，眼见计谋失败，他终于真正开始绝望起来，不甘而愤怒的质问：“你到底是谁？？！”

    然而回应他的只有更加凌厉和难以捉摸的剑锋。

    在敌人成为尸体之前，任何无关战斗的行为都是找死。

    “唰！”最后一道白色剑光闪过，一飙鲜血狂撒而出，遍体鳞伤的烈焰峰主瞪大了铜铃般的眼睛，不甘的狠狠盯着月灵，最终无力的趴倒在了地上，激起一团灰尘，熊熊烈焰随之彻底消失。

    “嗖~”

    初雪归鞘，滴血不沾！

    月灵目光平静的往前走去，看向了不远处同样进入尾声的战斗。

    殊不知全程观看了她战斗过程的直播间观众早就炸开了锅。

    “好……好凶。”

    “惹不起，惹不起。”

    “这NPC妹子，太凶残了吧，简直是把烈焰峰主给活活凌迟处死了……”

    “从头到尾那清冷的表情都没变过，冷的我都加了两件衣服。”

    “烈焰峰主各种阴谋诡计都用完了，结果她眼皮都不眨一下，就这么淡定的把他给虐杀了。”

    “哎，看来我一直对妹子有误会，总觉得她们太感性。”

    “好高冷的妹子啊，不过好想被她狠狠地蹂躏！”某《神魔》解说忍不住说。

    “哇，没想到你居然是这样的变态！”

    这时候有人问：“老王，刚刚的战斗你怎么看？”

    王旋沉默片刻，才凝重地说：“很强很强，这套剑法，见所未见、闻所未闻，应该是问仙世界特有的顶级剑法，起码也是c级。”

    “而且她的战斗经验非常丰富老道，不但有名师指点，必然也身经百战。”

    “但她最强的地方还在于心态，始终保持着冷静、理智，这样的人，在任何时候都几乎能将自己的实力发挥到极致。”

    “这绝对是一个非常关键的NPC，只希望她是站在我们正道一方的。”

    其实还有句话他没说，就算全盛时期的他，恐怕也只能依靠修为和灵力来击败她，但灵力刚刚复苏，如今的他无论如何也不会是这个女孩的对手，内心已经生出了拜师学艺的念头。

    随着烈焰峰主的死亡，其他敌人彻底失去了抵抗的勇气，迅速被苏谕五人清理干净，阵法也随之彻底被摧毁。

    “叮，任务1（千里救援）完成！任务奖励：基础经验值6万。A级评价+20%，SSS级天赋-50%。”

    “你已升级，当前等级4。”

    “任务2：保护秦玉瑶返回天一门。当前防御波次：0”

    与此同时，不少刚刚加入某几个特定门派的修仙者忽然接到了事件任务：“叮，门派下达紧急任务，立即阻止秦玉瑶返回天一门。注：此任务难度极大，建议组队前往。等级限制：3级以上。”

    “咦，居然是事件？”正在组队练级的某个小队很是惊诧。

    “事件任务的奖励可是非常强的，尤其是极为可能会影响主线剧情。这个任务，我们必须去！”

    几乎同一时刻，所有收到提示且满足条件的修仙者都选择了接受。

    “任务接了！”

    “走，我们立刻出发！”

    月灵还不知道一支支或临时组队或长期固定的玩家小队已经从四面八方赶来，此时的她正一脸无奈又尴尬的低头看着紧抱着她不松手的小萝莉。

    要是其他人敢这么抱着她，早就一剑给他捅个对穿，但是面对这么个粉雕玉琢的可爱萝莉，怎么也下不去手。

    “那个，你先松手可以吗？”她低轻着声音无奈的问。

    “叮~高冷值-5。当前高冷值40。注：低于40将自动终止初雪月灵状态。”

    “……”月灵差点没忍住翻了个白眼。

    苏谕五人此时拘谨的站在不远处，有些紧张又有些激动的偷偷望着她。

    夜青悄悄看了看月灵长裙下露出的一双修长笔直的玉腿，暗暗吞了吞口水。然后好似做贼一般生怕被她发现，心虚的急忙挪开目光，然后就再也不敢收回来，但又不甘心的多次试图挪回来，殊不知直播间里这会儿变得非常热闹。

    “哈哈哈，小姐姐清冷的表情终于变啦，撒花！”

    “我刚刚差点以为冷女神会直接一剑劈过去呢，结果没想到居然真的会被抱住了。”

    “这个无可奈何的表情，太反差萌了，真的要爱死她了。”

    “好羡慕这个小萝莉，可以抱住仙女姐姐。”

    “小萝莉也好可爱啊，好想抱抱她。”

    “那么问题来了，仙女姐姐和小萝莉，你们选哪个？”

    “我全都要！”

    “我全都要.jpg”

    直到小萝莉开始使劲在月灵胸口蹭啊蹭，异样的感受让她娇躯一颤，终于忍不住急忙将她用力从身上拉开。

第十一章 稳啦！

    这家伙不会也是个男人变的吧？

    月灵警惕的盯着秦玉瑶，不过随后哑然一笑，NPC哪能有这种奇葩设定，真是想太多了。

    “仙女姐姐，你是专门来救我的吗？”小萝莉奶声奶气的问。

    “嗯。”

    “你好厉害啊，居然把那么厉害的混世大魔王都打死了。”

    “嗯。”

    “而且姐姐你好漂亮啊，比我最最漂亮的师父还要漂亮。”

    “嗯。”

    其他人终于再次见识到了这位NPC妹子的高冷，面对这么可爱的小萝莉，居然都用这么冷淡的回答。实在难以想象，究竟怎么样才能让她笑一笑。

    想必，那一幕肯定会很美吧？

    “叮，高冷值+5。关注度三十五亿，+100%。当前高冷值50。”

    “嗯？”月灵一呆，关注度三十五亿是什么鬼？？？

    难道这地方有三十五亿只鬼在盯着她？？？

    紧张的偷偷看了看四周，静悄悄的，只有轻风阵阵。她忽然觉得这里阴森森，怪渗人的。

    还是快点溜吧，月灵有些害怕的想着。

    “啊，对了，我叫秦玉瑶，姐姐你呢？”小萝莉好奇的望着她。

    刹那间，另外五个人和那三十五亿只鬼齐齐屏住了呼吸，期待的竖起了耳朵。

    月灵还在胡思乱想着，想也没想就回答道：“月灵。”

    “哇，好好听的名字呀。”秦玉瑶眼睛睁得大大的，可爱极了。

    直播间观众眼前一亮。

    “原来仙女姐姐叫月灵，好好听的名字啊。”

    “名字一听就很轻灵高冷的样子，名副其实哎。”

    “前排表白月灵女神！”

    “楼上你别表白了，绝对会被她无视，然后被我们乱刀砍死。”

    “月灵吗？”无数别有想法的人此时都默默的念着这个名字，不知道心里在想些什么。

    “星幻国地区公告：苏谕、夜青、萧筱、艾衣、乔农齐心协力，完成烈焰峰副本前置任务，成功开启首个副本：驰援烈焰峰。”

    “星幻国地区公告……”

    “星幻国地区公告……”

    连续三次的地区公告在所有星幻国地区内的修仙者头顶响起，五个人的名字也彻底响彻整个星幻国。

    “卧槽，不愧是苏谕，居然这么快就打通副本任务了。”

    “羡慕另外4个抱大腿的，哎！”

    “苏姐姐好厉害呀！”

    “组队啦组队啦，刷烈焰峰副本啦，人都组齐了，就差4个人啦！”

    “……”

    此时被众人敬仰膜拜的苏谕，正犹豫着该怎么和月灵勾搭，不对，交流！

    哪怕她素来心思平静淡然，面对这样实力强大又绝美无比的女孩儿，也生出了几分无所适从的紧张。

    这时候，五人突然同时接到了一个任务。

    “叮，是否接受隐藏任务？协助月灵，护送秦玉瑶返回天一门。奖励：获得天一门入门考试资格。”

    几乎想都没想，五个人同时都把任务接了。别说天一门这样传说中神秘强大的门派，单凭能够和月灵一起并肩作战，他们就绝对不会拒绝。

    和这样未来注定会搅动风雨的大佬打好关系，绝对不会错，更别提这位大佬还是个绝美如仙的清冷女子。

    苏谕这下总算有了合适的搭话理由，整理了一下语言，有些紧张的往前走了几步，微微低着脑袋避开月灵的目光，小心翼翼的问：“我们愿意协助护送秦小姐返回天一门！”

    “你们？”月灵瞥了一眼满怀期待的五人，不太想带着这五个菜鸟。

    不过看到苏谕的时候，她眼前一亮，这个小姐姐气质真是温婉典雅，一看就是饱读诗书气质高雅的文艺少女。

    于是才勉强点头答应，“好。”

    “感觉主播好像被鄙视了。”

    “哈哈哈，你没感觉错，绝比是鄙视的眼神。”

    “向天喜闻乐见”

    “向天幸灾乐祸”

    “向天得意洋洋”

    “过分了啊你们！”

    “爱向天人士表示强烈抗议！”

    “还好，月灵最后看在苏女神的面子上答应了。”

    “毕竟苏女神的天赋还是很强的，如今的实力也是顶级的存在。”

    “看起来主播五人应该是接到后续任务了，不过恐怕没有苏谕这样实力的人，根本接不了这个任务。”

    “看看人家，同样年级，别人能单挑BOSS怒刷装备。”

    “这是NPC好不好……又不是从0级开始的，迟早我们都会超过她的。”

    “难道你忘了她很可能是S级天赋了？”

    “居然还想超过月灵小姐姐，是不是想强迫她？”

    “我不是，我没有，别乱说！”那人急忙否认三连，否则他极为可能会体验一次当世界BOSS的感觉。

    从烈焰峰经过翡翠走廊，就能抵达翡翠城。

    经过询问秦玉瑶，月灵确认通过翡翠城内的传送阵就能前往天一门大致所在的区域。所以这次任务最大的危机一定会爆发在翡翠走廊中。

    “月灵姐姐，你为什么会来救我呢？”

    “月灵姐姐，你为什么这么美？”

    “月灵姐姐，你为什么凶比我大？”

    “月灵姐姐，你为什么这么厉害？”

    ……

    此刻的月灵陷入了沉思：她是不是就不该接这个任务？

    看到缠着月灵叽叽喳喳闹不停的小萝莉，苏谕五人想笑，但月灵身上散发出的清冷气息，让他们又不敢笑，只能目不斜视装作啥也不知道。

    “呜，月灵姐姐是不是不喜欢我？”见月灵根本不搭理她，小萝莉难过的瘪起了嘴。

    月灵无奈的摇头，“没有。敌人随时会来，我们需要随时保持警惕。”

    听到这，苏谕五人立刻提高了警惕。NPC的话，很可能就是任务提示。

    果然，走廊两侧茂密的丛林里突然就传来一阵得意的笑声：“哈哈，看来这次的事件任务归我们了！”

    “老大，我们不按照门主的安排来真的好吗？”

    “哼，按他的安排来，这任务肯定轮不到我们了。”

    “这可是事件任务，冒点险也是值得的！更何况敌人居然还有三个女玩家，稳啦！”

    “动手！”5个袭击者虽然认为这六个修仙者必定很强，但绝对比不过刚刚完成某个特殊任务的他们，毕竟女修仙者的实战能力普遍不强是天玄世界公认的事实，哪怕他们很奇怪为什么对面会是6个人而不是对应的5个。

    虽然月灵已经在直播中出现两次，但是除了那些已经几乎自暴自弃的人，或者对自己极度自信的人，以及无法修仙的普通人，绝大部分的修仙者此时都在埋头修炼升级，又哪里会有时间去看直播？

    更别提为了避免引起不必要的麻烦，月灵已经戴上了初雪套装里的面巾，遮住了她绝美的容颜。所以接到事件任务的人，根本就不知道自己将要面对的究竟是什么样的存在。

第十二章 我居然被剧情杀了？

    “第一波吗？”月灵淡然望着杀气腾腾的5名来袭者，丰富的经验让她立刻判断出了这次任务的性质。

    “临时阵营对抗，小队PVP。”

    “但是……”月灵有些不解，“我的定位是什么呢？”

    这是从最专属任务一开始就让她困惑不解的地方，包括烈焰峰的任务也是如此。一个明显的5人副本为什么会让她加入？

    她没有和苏谕5人组队，而敌人显然也只有对应的5个人。这明显是不合道理的。

    殊不知如今她的实力已经完全超过了同期修仙者实在太多，来自于前世满级账号的补偿，让她在所有刚刚起步时占据了极大的先机，几乎在玩家阵营里成为了无敌的存在。

    更不知道无数修仙者包括面前的苏谕5人都已经将她当成了NPC。

    “也许是因为敌人很强，所以让我来平衡实力？”月灵妄自菲薄的想到，眼眸里寒光一闪，已做好全力以赴的准备。

    “玩家PVP吗？看来这次要交恶不少修仙者了。”月灵默默想着，但身体已经瞬间消失在了原地。

    “什么？”

    “不好！”

    水蓝光影倏忽闪过，月白剑芒在空中一纵而过。

    “唰~”

    “啊！”一声惨叫，根本没料到会遇到“瞬闪”，一个敌人根本来不及反应，瞬间被一剑切成了两半。

    “嗖！”鲜血立刻飞溅，不少鲜血高速溅向月灵，但她的速度更快，轻云蔽月紧接着使出，斜着剑光就劈向了最近的人。

    “可恶！”那人的视线勉强跟上了那一抹月白剑光，拼命地挥舞着长枪想要拦住。

    “快，再快一点！”他内心焦急的拼命呐喊着。然后喉间一凉，就失去了所有的力气。

    几乎全力以赴的月灵将初雪剑法施展的淋漓尽致，无处捉摸的月白色剑光在短短3秒钟内已经在5处不同的空间掠过。

    苏谕5人便看到丛林边缘处寒光闪烁5次，然后那道熟悉的水蓝光影已经回到了原地，留下了5具死不瞑目充满惊恐悔恨的尸体。

    五人对望一眼，眼里不免有些好笑。这五个袭击者怕不是傻子吧？没有特定的NPC来牵制住月灵，居然就想来拦截他们，简直不要再作死。

    由于涉及到PVP任务，夜青早就关闭了直播间，所以前来截杀的人更不可能得知这次任务的具体情况。

    才走了不到一半的路程，已经有足足7队修仙者惨死在月灵的剑下，甚至还有两次是两队10人的同时进攻。

    此时的月灵虽然表情淡漠，但心里其实充满了困惑。

    “这些人也太菜了吧？”

    “怎么一个像样的高手都没有？”

    “难道这个任务的奖励太低了，吸引不来高手吗？”

    月灵禁不住开始自我怀疑，本来还觉得自己应该算比较厉害的，这时候不免有些怀疑她也许只是非常非常普通的存在。

    不然为什么接触到的修仙者都是这么菜？

    惨死在她剑下的在整个玩家阵营里都算是精英梯次的修仙者们，要是知道此时月灵的想法，不知道会不会气的删号……

    狗蛋儿的记忆实在太少，作为一个平凡普通，或者不客气的说很辣鸡的修仙者，狗蛋儿知道的东西实在太少太低级了。

    月灵静静的思考了一会，瞥了眼优哉游哉像在旅游的苏谕5人，有些不忿，凭啥都是我一个人动手？

    决定让他们发挥一点作用，于是就问：“你们知道天赋资质的划分吗？”

    “嗯？”5人都没反应过来，一直安静走路、淡定杀人的月灵会突然跟他们说话。

    苏谕愣了愣，指了指自己，没经过思考下意识的问：“月前辈，您是在问我们吗？”

    前辈……？？？

    苏谕猛地回过神，同为女孩儿的她吓得冷汗都出来了，急忙补救：“月姐姐，我知道！”

    月灵看她那副惊魂不定的紧张模样，对苏谕本来还算不错的印象立刻直线下降。

    居然这么胆小怕事，亏她还以为这是个知书达理、气度不凡的气质美女！

    根本就没想到这完全就是她自己的问题。

    于是苏谕就在月灵时不时的询问下，将一些基础的简单的修仙界常识说了一遍。

    苏谕不免有些困惑，眼前这个实力超强的绝美少女，怎么会问这么基础的问题？难道她一直在隐世修行？

    月灵此时却陷入极大的震惊之中，从苏谕口中，她得知了很多惊天动地的消息。

    SSS级天赋，竟恐怖如斯！

    SSS级技能，竟恐怖如斯！

    ……

    “原来我这么吊？”月灵有些不敢相信，但又不得不相信苏谕，毕竟一个体系完整、历史完整的世界观是不可能随随便便就能编造出来的。

    “那我岂不是可以开后宫了？”月灵暗暗吞了吞口水，然而唇齿间的清香淡雅让她清醒过来。

    唉，不被开后宫就不错了……

    “呼~”一只五人小队正远远地吊在月灵等人后边，谨慎的跟随着他们。

    “太可怕了，那个妹子，我们怎么可能打得过？”

    “还好老大谨慎啊，不然我们就跟之前那些家伙一个下场了，太惨了……”

    “但是老大，这个任务我们要怎么完成啊？”

    队长是个斯文的年轻人，微微笑了笑，“难道你们忘了门主之前的安排了吗？”

    其他四人顿时恍然大悟，“这应该就是所谓的任务剧情了吧？”

    “没错，以我在《神魔》多年的经验，想要强行跳开剧情安排，没有绝对的实力和巧妙的计谋是不可能成功的。刚刚那些人，太不自量力了。”

    “我们现在只需要等待时机，那个女孩儿，肯定会被对等实力的NPC牵制住的！”

    “到时候，我们只需要击败那5个人就行了。”

    月灵正在向苏谕询问着更多的信息，但一股极度危险的信息猛地传来，这是战斗直觉对她的疯狂警告。

    眼角一抹红光一闪而过，直直朝着尚且一无所知的秦玉瑶刺去。

    “不好！”月灵随时积蓄着的剑芒从剑鞘里直接冲出，划过一道月白光芒，极速朝着秦玉瑶身侧点去。

    但是事发突然，眼看就要来不及的时候。秦玉瑶竟出乎她意料的反应迅速，勉强往后稍稍退让了一点。

    然而正是这微不足道的一步，让初雪剑及时拦在了红光面前。

    “铿！”一股巨大的力道从初雪剑上传导过来，猝不及防的月灵被这股力道带着往后轻退了两步。

    一枚暗红色的奇异飞镖失去力气，坠落在地。

    还没等月灵稍稍松气，那坠落在地的飞镖猛然爆起一团耀眼的红光。

    眼看就要将猝不及防的秦玉瑶给笼罩在内。

    “传送石！”月灵一眼看出，心里大急，秦玉瑶要是被直接传送走，就麻烦了！

    眼看传送就要生效，根本来不及补救，月灵一咬牙，“瞬闪！”

    她瞬间出现在秦玉瑶面前，然后狠狠将秦玉瑶撞了出去。

    然后月灵甚至连一句话都没来得及留下，整个人就倏地消失在了原地。

第十三章 直播虐月灵！

    从红色暗器出现到月灵消失，一切不过在兔起鹘落之间，苏谕等人这会儿才反应过来。虽然对这突如其来的一幕感到紧张，但他们其实并没有多少慌乱。

    毕竟在他们看来，“剧情杀”就是应该这么不讲道理，一定不会给他们任何改变结果的机会。

    “看来真正的战斗，开始了。”苏谕没等看见敌人，纤细的手指已经弹奏起古琴，开始为队友加持增益效果。

    萧筱无奈的笑了笑，“像月灵这么厉害的NPC，肯定会被限制住的，不然这任务就没难度了。”

    早就跃跃欲试的夜青激动地挥了挥手，“接下来就应该是其他修仙者小队的进攻了吧，这次总算轮到我们动手了！”

    “5打5，我还不信星幻国有多少队伍是我们的对手！”

    然而苏谕有些凝重的问：“但是，我们的敌人真的只有5个吗？”

    众人陷入了沉默，问仙世界虽然依旧是虚拟世界的一种，但它明显比以往的虚拟世界更加开放，更加真实。谁也不能保证，由系统巧妙制定的非强制性任务过程会不会发生变动。

    旋转扭曲的视线让月灵有些眩晕，但她不敢稍有懈怠，因为必将有一场恶战正在等待着自己。

    “啵”仿佛水泡戳破的声音，空间隔绝后一直静悄悄的耳边终于传来了声音。

    “嘿嘿，果然是你！”阴谋得逞的笑容从不远处传来，月灵心里一惊，迅速扫视四周。

    一段时间之前……

    来自血灵门的修仙者们按照血灵门主邪风的指示汇合在了一起，然而本该有四十多人的队伍，此时只剩下了28人。

    门主邪风浑身笼罩在黑色风衣下，望着人数不齐的队伍，声音阴沉的嘲讽道：“看来总有一些不自量力的家伙妄图挑战强者，不过也好，我们血灵门可不需要那些没脑子的人。”

    他看了一眼目光期待的众人，淡淡说道：“保护秦玉瑶的人里，有一个人的实力非同寻常。为了万无一失，你们立刻布置阵法。”

    “到时候不管是秦玉瑶还是她，只要被传送过来，我们都能有十足的把握。”

    “给你们5分钟的时间，记住，只有5分钟！”说完话的邪风就这么静静的站在原地不再说话，众多修仙者知道，这是在等他们完成阵法了。

    不出意料，任务面板上出现了5分钟倒计时。

    血灵门众人开始议论纷纷：“我们该布置什么阵法好？”

    “任务面板里的阵法一共有4种，看来是需要我们选择其一了。”

    有人立刻说道：“当然是加强攻击啊，等那个人传送过来，我们一起动手直接给他秒了不就完了。”

    “还是稳一点，选择加强血量吧，谁知道来的人有多强？万一没秒掉怎么办？我们这么多人，完全可以慢慢磨死他。”

    这时候有人嘿嘿一笑，神秘的问：“你们知道待会传送过来的敌人将会是谁吗？”

    有人嗤笑一声，反问：“难道你知道？”

    胡风得意一笑，“嘿嘿，非常不巧，我就是知道。”

    众人顿时停下了讨论，用惊讶的目光看向他，“真的假的？快说说，是谁？”

    胡风的表情有些激动，又有些紧张，一字一句的说道：“月灵，击杀20级精英BOSS嗜血狂狮、虐杀30级BOSS烈焰峰主的强大NPC。”

    “拥有瞬闪能力，掌握剑势、剑芒的绝世剑仙。”

    其他人表情恼怒的瞪着他，“你胡扯啥呢，会瞬闪？那我们还玩个毛啊。120级BOSS，瞬间就把我们给秒了吧……”

    胡风不慌不忙，微微一笑问：“嘿嘿，难道你们没仔细看看这4个阵法都有哪些吗？”

    “咦？你是说……封灵阵？！将等级强制锁定住的特殊阵法？”

    众人眼前一亮，一人果断分析道：“如此看来，这个阵法选择的任务其实大有玄机啊。虽然看起来有四个阵法可以选择，但其实真正能完成任务的，只有这一个封灵阵！”

    “原来是这样！”

    所有人恍然大悟，都自认为看破了这个任务的玄机所在，面对未知敌人的忐忑不安立刻都消除的无影无踪。

    这时候胡风却神秘一笑，脸上莫名的透露出一丝猥琐怪异，似乎在压抑着内心的亢奋，“你们知道这个NPC最特殊的地方在哪里吗？”

    “嗯？”

    “是啥？”

    他的这幅模样立刻引起了众人的好奇，纷纷追问道。

    胡风吞了吞口水，语气里带着几分淫邪，嘿嘿一笑，“她可是天玄大陆有记载以来最最最美丽的女孩啊！”

    “啊？”众人呆住，有些没反应过来。

    胡风又接着说道：“知道为什么我会知道我们的敌人是月灵吗，嘿嘿，因为我刚刚非常幸运巧合的看过一个直播。”

    “不信的话，你们现在可以看看录像，就知道我说的是真是假了。”

    几秒后，胡风得意的看着纷纷陷入呆滞状态的其他人，用力拍了拍手，将他们惊醒过来，笑道：“怎么样，我没有夸大其辞吧？”

    “卧槽！！！”回过神来的血灵门玩家们陷入了极大的震惊之中。

    “人世间竟然能存在这种级别的妹子？她莫不是从仙界来的吧？”

    “所以说，待会儿我们将要面对的就是她？”

    “嘿嘿，妙啊，这个封灵阵，啧啧，真是来得妙啊！”

    “哈哈哈，我已经迫不及待了！”

    “这个BOSS，我们一定要狠狠的刷掉她！”

    “必须要重伤她，让她无法动弹，你们可千万注意点，别给她弄死了，能叫唤的仙女才更有意思！”

    “必须的啊，我们会好好注意分寸的。”那人在“分寸”两个字上咬的特别重。

    “嘿嘿嘿！”

    加入血灵门的人，自然不会是什么道貌岸然之辈，纷纷对视一眼，露出心照不宣的笑容，立刻积极准备起封灵阵，同时无比期待的等待着倒计时的结束。

    “这回咱们还是要感谢胡老哥的关键性情报啊。”

    “没错，这回首发，咱们就让给胡老哥吧？”

    “要不是胡老哥的预告，选错阵法的我们可就死定了，我赞同！”

    ……

    不得不感叹的是，有时候越坏的人，可能某些方面反而更加坦诚。

    见此情形，胡风咧嘴一笑，点点头算是答应了，然后暗暗开启了直播间。

    房间标题：直播虐月灵！

第十四章 120级BOSS被“降低”到10级啦！

    胡风刚一开播，房间里立刻涌进来了一大批看到标题后怒火冲天的观众。

    “主播泥马死了？？？”

    “居然敢对月女神口出不逊，主播劳资马上来砍死你！”

    “胡风是吧，别以为隐藏了位置我就找不到你，你给我等着！”

    “居然敢公然侮辱月灵女神，我看你是活得不耐烦了！”

    “就凭你这丑男，居然还想虐仙女姐姐，做梦吧你！”

    ……

    随着大批观众涌入以及愤怒发言，胡风激动的看着在不断上涨的经验值。

    大致看了眼观众发言，胡风冷冷一笑，讥讽道：“你们以为我在开玩笑？哈哈哈，看着吧，待会儿我就给你们表演一个，棒打月灵！”

    随着倒计时的结束，一直安静不动的邪风忽然开口：“很好，看来你们已经准备好了。”

    说罢，目光中寒光一闪，右手蓦地一抖，一道红光嗖的一声，朝密林深处疾射而出。

    那是血灵门非常著名的暗器，名为血灵镖，拥有隐匿气息的强大能力，号称能千里追踪突袭被标记过的敌人。为了避免气息泄露给那位神秘高手，邪风果断选择了远程偷袭秦玉瑶。

    几秒钟后，在场的所有血灵门玩家都收到了红色的提示。

    “任务隐藏条件触手怪发，开始战斗倒计时：10，9……3，2，1。”

    “啵~”空间被撕裂开的声音，在万众瞩目中，一名身着水蓝色飘逸衣裙的绝美少女就这样渐渐浮现在所有人的眼中。她细眉如月，肌肤似雪，完美精致的清纯俏脸上是平淡的清冷，就如同谪落凡间的仙子，哪怕是邪风，此时也陷入了沉默之中。

    “嘿嘿，果然是你！”胡风故意大笑一声，哪怕早有心理准备，也不得不借此来清醒头脑。快速瞥了眼齐齐呆愣住的其他人，暗叫不好，急忙大吼一声：“快，阵起！”

    其他人立刻惊醒，这才想到眼前的清冷女子虽然绝美如画，但她极为可能更是一个高达120级的无敌级BOSS，吓得他们心头一慌，生怕耽误了计划，赶紧按照计划一齐动手启动阵法。

    在月灵出现的时候，直播间里谩骂不停的众人皆是一愣。

    “这？居然真的是月灵小姐姐？”

    “主播你到底想干什么？？？”

    “等等，这个好像是……封灵阵！”

    “什么？”

    “糟了，主播居然来真的！”

    “不好，仙女姐姐被阵法笼罩进去了！”

    “出大事了！”

    “快，谁离得近，快去帮忙啊！”

    “找不到位置啊，该死的主播居然屏蔽位置。”

    “主播你敢乱来？”

    直播间瞬间爆炸，无数曾看过月灵直播的观众出离的愤怒了。整个直播间刹那间被数不清的辱骂威胁怒喝彻底刷屏。更有许许多多的修仙者自发的迅速赶往翡翠森林。

    “哪怕是大海捞针，也一定要救下你！”立刻组织起救援队伍的王旋咬牙切齿的想着，“胡风，我誓要杀你！”

    短短几秒钟功夫，胡风无比兴奋的看到自己的等级从3级直接跳到了5级，这是他从未体验过的升级快感，至于观众的威胁他根本就不在乎。星幻国叫胡风的人何其之多，星幻国又何其之大？等他待会儿跟月灵办完了事，又获取到这么多直播经验，到时候往其他地方一躲，谁能找的到他？

    死死盯着在他眼里正愣在原地“手足无措”的月灵，内心一团熊熊烈火就这么燃烧起来，血液都滚烫到沸腾，手指都在兴奋中微微颤动起来。

    刚刚从传送空间内出来的月灵立刻引剑护体，警惕的望着正以某种特定站位包围住自己的血灵门玩家。

    然后她就惊愕的发现，有一股奇异纯净的灵力从四面八方源源不断的朝她聚集过来，然后迅速汇入到她的体内。

    “这个是，封灵阵？”经验丰富的月灵立刻判断出了对方布置的阵法。

    封灵阵，触发后能强制性的将阵法中的人修为锁定在某个境界，具体是哪层境界要看许多因素，效果极其强大。但它其实是一个非常鸡肋的阵法，因为阵法生效的要求实在太过苛刻，不但要求敌人必须正好站在阵法最中央的位置，而且还不能有任何遮挡物。

    所以此阵一般只用于一些非常特定的情形下。不过很显然，被强行传送过来的月灵就正好处于这种特定的情形。

    “叮，你已触发阵法效果，当前角色等级：10级。对比真实角色等级，持续时间：120分钟。”

    “……”月灵呆住了。

    这些人，是在搞笑吗？

    但她这幅呆愣的模样，在胡风等人以及直播间的观众看来却是女孩儿“手足无措”的惊慌表现。

    “啊啊啊，我要杀了主播！”

    “小姐姐好可怜的表情啊，啊啊啊，我好恨啊。”

    “呜呜呜，完蛋啦，女神要被坏蛋欺负了。”

    “老王的救援队怎么还没到，要来不及了！”

    “翡翠森林那么大，怎么可能这么快找的到？真的已经没希望了。”

    “被28个玩家包围，还有个BOSS邪风虎视眈眈，等级更是被降到了10级。仙女姐姐完了……唉。”

    “胡风，劳资跟你拼了，不要拦我！”

    “虐杀胡风组织，了解一下。”

    ……

    封灵阵在完成触发后，布阵之人就可以撤开，自由行动。

    胡风作为被推举的临时指挥官，立刻安排道：“咱们有28个人，想要每个人都来一次的话，就得抓紧时间了。所有人先一起上，速度把她打瘫软再说！”

    “好！”一听每个人都有机会，血灵门众玩家就像吃了药一样，涨红着脸“哇哇”叫着就朝月灵扑了上去。

    能成为全球第一高手的月灵，智商和情商都是极高，从他们的三言两语中基本就了解到这些人到底打的是什么主意，清冷的眼眸里忍不住浮现出冰凉凉的杀意。

    这具完美的身体，可是连她自己都没舍得仔细研究过！

    如果只是4级的她，面对28名精英玩家的进攻恐怕也会陷入极其艰难的苦战，一不小心就会落败，然后就真的会满足这些人的热切渴望。

    但如今她被瞬间强行提升到10级，SSS级天赋的每一级属性增量都是普通F级天赋的10倍。她的10级属性差不多等于正常F级天赋修仙者的50级！更何况她最强的地方还不在于属性。

    “技能：初雪，升级！”

    “叮，当前初雪临时等级：15级！”

第十五章 月灵自刎

    月灵的右手紧紧握住初雪剑，正要来一招“万象雪域”清场，余光却突然看到了一个静静站在树下阴影里的人。

    那人一身黑色风衣，身材颀长而削瘦，右手指上戴着一枚暗红色戒指，戒指隐约散发着不凡的光泽。

    此人的形象让月灵脑子里立刻浮现出一个名字——邪风！

    血灵门门主，80级精英BOSS！

    “妈呀！”

    月灵被吓的两腿一软，差点控制不住当场尿出来。

    啧，果然还是男生憋尿厉害啊。

    等等，我又在想什么乱七八糟的东西！

    以她区区4级的实力，怎么可能打得过80级精英BOSS？更何况她之所以能记住邪风这个人，最关键的一点就是这家伙特变态，贼喜欢折磨玩弄漂亮妹子。曾经看到过论坛里的某视频帖子，那些被邪风打败又没打死的小姐姐，那结局可真心惨不忍睹。

    以她如今的实力和形象，怕不是要被他随意玩弄到死啊？

    不行，绝对不行！

    那些早就随时间模糊的惨烈图片突然变得清晰起来，让她不寒而栗。

    月灵在极度惊恐下，思维前所未有的冷静起来。

    等级10级，初雪15级，SSS级天赋，10倍属性。一条条信息迅速在脑海中掠过，经过迅速分析，一个大胆的想法出现了！

    月灵望着已扑近身边的血灵门玩家，暗暗庆幸不已，心想：“还好有这群傻子送上门来。”

    尚不知被看成傻子的血灵门众人正在狞笑着，等待着眼前高冷绝美的少女流露出惊恐失措的模样，那该是何等的快意啊？

    然而他们却非常惊愕的发现，眼前这少女居然依旧那么淡定自若，那高冷俏脸上甚至还隐约流露出一丝鄙夷？

    她怎么敢？

    所有人心里都猛地生起一股暴戾，想要将这个不识好歹的高傲孔雀狠狠蹂躏摧残一番，看她还敢不敢再如此冷傲！

    “唰！”一柄长刀横扫而过，“嗖”一支匕首自背后刺出，狠狠的攻向了月灵。

    “嗖！”随着月灵瞬间消失在原地，一场快节奏的战斗开始了！

    “叮叮当当”一片金属碰撞声响个不停，在略微分散的人群中，一抹水蓝色人影犹如翩翩起舞的蝴蝶，穿花绕柳，不沾滴尘。

    捉摸不定的水蓝身影让人眼花缭乱，但如果有人能记下她每一次出现的位置，就会非常震惊的发现，其中隐约暗含着某种玄妙。

    四面攻来的武器越来越多，月灵虽然不以为意，但另有想法的她身形微微一顿，仿佛再也躲避不开层出不尽的攻击，陷入了巨大危机中。

    眼见她就要被击伤，她竟采取以命换命的方式顶着面前男子的长剑，迎面强行一剑刺了过去。

    那男子大惊失色，急忙收剑躲避。毕竟在他看来月灵迟早都会成为他们的掌中玩物，要是他这会儿挂掉了，之后可什么好处都没了。

    但他却不知道自己的想法早就在月灵的预料之中，她心中暗暗冷笑：就知道你们对我这身体有非分之想。

    于是她便能轻易压制住身法修为，以一种看似极其勉强的方式艰难支撑着，但总归是没有立刻落败。

    这一幕看在直播间观众眼里，那紧提起来的心稍稍放下了一丁点，毕竟对正常的10级NPC来说，这已经是超常发挥了。

    “月灵好吊啊，就算修为被压制到10级居然都能打的有来有回。”

    “哎，可惜这一切都没有用处啊。”

    “毕竟还有一个BOSS没参战……”

    “不要慌！万一这个BOSS很菜呢，万一他怜香惜玉不想动手呢？万一他突然尿急呢？”

    “……”

    “唉，告诉大家一个非常不幸的消息，我刚刚问了个血灵门的朋友，这个BOSS叫邪风，血灵门门主，80级精英BOSS。”

    “……”

    “卧槽！”

    “麻蛋为什么要这样对待月女神！？”

    “难道天道意志塑造出这么漂亮的仙女姐姐，就是故意来气我们的？”

    “这下就算老王的救援队去了都没用了，80级，拿头打？”

    “彻底完了……”

    但观众们心里还隐约留着些莫名的希望，毕竟像月灵这样的女孩儿，怎么会就这样轻易的枯萎呢？

    战场中，眼看着2分钟都过去了，竟然连月灵的衣角都没有摸到，血灵门的人开始烦躁起来。

    胡风更是急道：“难道我们这么多人，连一个10级NPC都搞不定？”

    有人羞恼道：“哼，她只不过是在死撑罢了，以命换命，她坚持不了多久。”

    “我不信她就不会有一点失误！”

    “嘿，身体这么灵活？等拿下她，我倒要看看她的那种技术够不够灵活！”

    没人觉得会失败，他们都只认为月灵不过是在垂死挣扎罢了，哪怕是站在她这边的直播间观众，也同样抱着悲观的想法。

    “你们都给我退下！”突然一声冷冰冰的话从背后传来，所有人都愣了愣。

    邪风语气不耐的说：“这么久也没能拿下一个区区10级的女孩，真是废物，都给我滚开！”

    话音落下，一股冰凉中带着血腥的气息扑面而来，众人虽然极其不情不愿，但还是控制不住的往后退开，纷纷不甘心的在远处望着，“可恶，这下糟了，我们可能没有机会了……”

    “哎，怎么就忘了门主他是个……哎。”要不是他们清楚邪风的实力何等恐怖，此时精虫上脑的他们都恨不得将邪风给弄死。

    月灵周围瞬间出现了一片空地，她同时停下动作，有些急促的弯腰喘着气，显得非常疲惫。

    “叮，高冷值-5。”

    月灵愣了愣，心里暗叹，果然任何行为都可能导致高冷值的降低，初雪月灵的状态，这回怕是要保不住了。

    邪风眼里散发着邪异光芒，一步一步，踩着沉重而节奏的步子，向月灵一点点的逼近着，就像将柔弱猎物逼近墙角的恐怖野兽。

    他很喜欢用这种方式，看那些曾经高贵、冰冷、温甜的女孩儿一点点露出惊慌的模样，最后彻底精神崩溃。

    月灵目光依旧冷冽，但邪风看得出来，在那清冷眼眸的深处，隐约透露着一丝绝望。

    月灵俏脸紧张的往后一步一步退着，似乎是终于承受不住压力，突然右手一转，反手以剑架在自己白皙的脖颈上，声音颤抖着说：“死也不会让你得逞的！”

    说罢用力一横，就要自刎当场。

第十六章 初雪三连！

    “叮，高冷值-15。初雪月灵状态消失。”

    同时，在初雪剑反手架在她脖子上的刹那，邪风心里就是一惊，没想到眼前看似柔弱的女孩儿竟如此坚毅果断，眼见她竟要自杀，还想着好好亵玩一番的邪风，急忙动身就要阻拦。

    然而就在他注意力集中在初雪剑的一瞬间，月灵眼眸中蓦然寒光闪烁。邪风根本不可能想得到，她在之前艰难战斗的过程中，暗中一点点布置出了蕴含着强大剑势的北斗剑阵！

    机会刹那即逝，月灵果断抓住了这一刹那！

    “剑阵——瑶光！”

    “什么！？”

    空荡地面上突然依次点亮了七颗璀璨的星辰，眨眼间勾连成了一幅北斗星空，一股浩瀚而磅礴的剑势积蓄待发，将来不及反应的邪风彻底笼罩其中。

    “什么时候？！”

    “剑势——回梦！”

    一瞬间，在邪风左、右、后三个方向骤然凭空闪出三道泛着圣洁白光的模糊人影，她们均手握初雪，齐齐划开一串看不清的残影，闪电般刺向猝不及防的邪风。

    前所未有的危机感笼罩心头，这是一股来自灵魂的战栗。

    危险！！！

    “血盾！”陷入极度惊恐的邪风几乎是嘶喊出来，身体外立刻笼罩在一圈血红色的透明罩子中，但事出突然，毫无准备的邪风甚至都来不及注入太多灵力。

    浩瀚北斗星阵内涌出的磅礴剑势轰然涌入进那三道模糊人影中，模糊人影立刻变得栩栩如生，仿佛是3个真正的月灵。

    “不好！”邪风大骇，却只能眼睁睁看着那三柄蕴含着磅礴剑势的初雪剑狠狠的刺了过来。

    “铿~”剑锋嘶鸣的摩擦声，伴随着“咔嚓”三声重叠在一起的脆响，血色罩子虚实闪烁了几下，就彻底被一片白光笼罩进去。

    月灵体内压制许久的灵力从四肢百骸中齐齐涌出，汇作大江大河，滚滚注入手中真正的初雪剑内。

    水蓝身影蓦然出现在邪风头顶，注满了浩荡灵力的初雪剑轰然落下。

    “万象——雪域！”

    “不！！！”

    “轰隆”一声巨响，以邪风为中心，轰然荡开一圈冰蓝色的光波。

    天地一片冰蓝，洋洋洒洒落下漫天的雪花。

    “星幻国地区公告：血灵门门主邪风死亡，无指定继任门主，血灵门解散。所有血灵门玩家获得状态：灭门”

    “星幻国地区公告……”

    “星幻国地区公告……”

    80级精英BOSS，死了……

    胡风等人目光呆滞，傻傻望着那碎成冰渣的门主邪风，以及那从冰天雪地间持剑缓缓走来的绝美少女。

    看着公告栏那极度荒谬又绝对真实的血淋淋的提示，手脚冰凉。

    天塌了……

    “握我喔窝卧槽？”

    “？？？？？”

    “！！！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊……”

    “6666666”

    弹幕已经疯了，满篇几乎看不到任何完整的话，所有人都彻底疯狂了，只想不顾一切的将内心的震撼激动立刻倾泻出来。

    10级NPC秒杀80级精英BOSS？！

    从古至今闻所未闻，见所未见，这是必定会记入史册的激动人心的一幕，而他们正是这一切的见证者！

    “我就知道月灵女神无敌！”

    “仙女姐姐怎么可能会死，哈哈，我居然会怀疑她？”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊，从今天起，我就是月灵女神的超级无敌脑残粉！”

    “80级精英BOSS，居然被只有10级的月灵给秒了？我的妈呀，小姐姐要是全盛状态那该有多恐怖？”

    突然有人非常震惊的问道：“你们有没有发现一个非常恐怖的事实？”

    “不管是20级嗜血狂狮，或者30级烈焰峰峰主，还是28个血灵门弟子，月灵都跟他们打的有来有回。但她明明是一个在10级就能秒80级精英BOSS的强大NPC啊。”

    “难道说……”有人目露惊骇之色。

    “练剑，她绝对是在练手！”

    “如此高深的修为境界，居然还需要拿低级敌人来练手，月灵女神应该是长期隐居世外，与世无争。”

    “难怪这么美的女孩儿，整个星幻国地区居然都没人知道，原来是隐世门派里出来的。”

    “我也来分析一波，依照苏谕妹子他们的任务说明，显而易见的是，月灵极为可能来自于那个传说中的顶级隐世门派——天一门。”

    “所以说，月灵其实并不是什么空间天赋者，她其实真的就是一个超过120级的绝世剑仙？”

    “天！”

    “你们这么一分析，我居然觉得完全没有办法反驳！”

    “应该八九不离十了。”

    “120级啊……哪怕天玄世界这么多年，都没能出多少个，近百年来超过120级的大佬们基本十指可数。”

    “又白又好看的超级大腿啊，毕竟按照天道意志来看，哪怕是在问仙世界里，120级也绝对是数一数二的强者。”

    “羡慕苏谕、夜青他们，居然能这么早就和这样的人物扯上关系，说不定未来还是同门。”

    “羡慕使我人剑合一”

    “羡慕使我羽化飞仙”

    与此刻气氛轻松热烈的直播间不同，胡风等血灵门玩家此时就陷入了极大的恐慌之中。

    “怎么会这样？”

    “门主他，竟然被秒了？我是不是在做噩梦？”

    “明明她刚刚还那么弱的……”

    “这怎么可能！？”胡风傻傻的望着刚刚还被他们认定为掌中之物的女孩，根本无法相信她竟然瞬间就将邪风给击杀了，甚至都看不出她受到过半点伤痕。

    怎么可能突然变得这么厉害？

    突然他眼前一亮，激动的喊道：“不要慌，她肯定强行使用了某种秘术！10级NPC怎么可能这么强？”

    “此时她绝对已经陷入了虚弱状态。”看着一步步走过来的月灵，胡风更加笃信道：“你看她根本就不敢动手，一定是在故作镇定，故弄玄虚！”

    听到胡风这么一说，其他人也纷纷反应过来，绝望的内心又燃起了希望，“对啊，区区10级的NPC，怎么可能秒杀80级的BOSS，绝对付出了极大的代价，我们现在完全就是在捡便宜啊。”

    “哈哈，邪风死了，这下更没人打扰我们的好事了！”

    惊恐过后的众人，纷纷露出淫荡的笑容，非但不跑，反而跃跃欲试的朝月灵包围了过来。

    见此一幕，月灵嘴角牵起一抹笑意，这些家伙，果然不出她所料。为了防止他们四散而跑，她就是故意露出破绽，给他们升起一些无谓的幻想。

第十七章 她要回来了！！！

    胡风等人惊喜的发现，似乎是听到了他们的对话，月灵微微迟疑了一下，竟开始慢慢的往后退。

    众人见状皆是大喜，果然跟他们想的一样，她是在虚张声势！

    “快，别让她跑了！”胡风连忙大喊一声，所有人都争先恐后的冲了过去，生怕放走了眼前的少女。

    然而就在他们张牙舞爪接近到月灵身前不远处时，她停下了步子，露出一副阴谋得逞的笑容。看的清楚的胡风突然有一种不好的预感。

    突然，地面上浮现起一片璀璨的星河，重新勾连成北斗七星。

    “这是……”

    感受到那涌动出来的磅礴剑势，这似曾相识的一幕让胡风等人大惊失色，扭头想跑，却哪里还来得及？

    磅礴剑势轰然涌入进初雪剑内，月灵冷冷一笑，初雪剑在手间旋转，倒插进了地面上。

    “咔嚓！”寒冰自初雪剑上四面波动开来，眨眼间就将她周围的所有人都笼罩进去，根本无法抵抗，瞬间就被冻成了冰雕，他们甚至都还保持着试图逃跑时的惊恐模样。

    要不是为了一网打尽这群混蛋，她又何至于这么麻烦？

    淡淡瞥了一眼胡风，他的脸上还凝固着生前的难以置信，摇头一笑，“呵，不自量力。”

    直播就此中断！

    “哦豁，月灵又没啦！”

    “胡说啥呢，什么就没了，再乱说打死你！”

    “主播凉了，这次是真凉啦。内容引起极度舒适，建议首页推荐！”

    “活该，死的太简单，就该像烈焰峰主那样一点一点割死他。”

    “害怕！楼上的妹子你是不是觉醒了什么了不得的东西……”

    “一分钟看不到小姐姐，我感觉我要窒息了！”

    “大家赶紧去夜青直播间等着吧，只要他开播，咱们肯定还能看到月灵小姐姐的。”

    “走走走。”

    热闹非凡的直播间刹那间走的连一个人都没有剩下，仿佛之前都是一场梦。

    月灵火了，真正意义上的火了。

    如果说之前的月灵仅仅是因为绝美容貌和清冷气质让许多人记住她，那么在经过这一幕后，更多的人将会因为她强大的修为实力而认识她。

    毕竟修仙世界，最重要的还是实力。

    问仙论坛里无数的新帖子冒了出来，或是在讨论月灵的门派，或者在研究她的剑招，或是在沉迷于她的容貌，俨然形成了现象级的场面。

    标签：高冷、绝美、无敌、正义。

    吸引着一波又一波的修仙者们，认识到这个横空出世的女孩儿。

    可以预见的是，在经过一段时间发酵后，月灵必定会成为云动一时的NPC角色，虽然如今的她完全对此一无所知。

    ————分割线————

    翡翠走廊里

    苏谕弹奏古琴的手指有些颤抖，典雅干净的衣裙上沾上了不少灰尘。地面上横七竖八的躺着不少尸体，随处可见的裂缝表明着战局的激烈。

    自从月灵被传送走后，他们已经遭遇了整整4波敌人，前3波的连续战斗已经让他们身心疲惫，而这一波次的敌人数量竟然变成了10个。

    两支玩家队伍都来自于白骨门，极其擅长于一些稀奇古怪的招式，让他们有些猝不及防。

    一经接触，就受到了不小的损伤。

    “夜青，你这个笨蛋！”萧筱红着眼，望着被一剑刺穿小腹的夜青，他是为了救自己才被伤到的，气道：“你比我厉害，活着不是更好吗？干嘛要跟我一换一？”“我又有什么用啊？”

    夜青捂着伤口，笑了笑，“你不是怕疼么？”

    “你……”萧筱咬着唇，没再说话。默默将无力作战的夜青紧紧保护在身后。

    眼看着三名敌人趁机围攻过来，萧筱故作不屑的哼了一声，“说那么多，我还不是要死了！”

    夜青又瞥了眼某条私聊，脸上明显松了口气，闻言嘿嘿一笑，却扯动伤口，龇牙咧嘴的反问：“谁说的？”

    话音落下，夜青5人同时收到了提示：“叮！战斗提示：10秒后战斗胜利！”

    除了夜青，其他4人都是一愣，随后大喜过望，“看来月灵那边搞定了，她马上就要赶回来了！”

    白骨门的10人也同时收到了血红色的战斗提示：

    “警告，10秒后任务失败，请立刻撤离战斗区域！”

    “警告……”

    “警告……”

    连续3次警告，让不明所以的他们慌张起来。

    “发生什么了，为什么会突然开始倒计时？他们明明都快不行了啊！”

    “哼，不管那么多了，问仙世界可不是以前那种死板的虚拟网游，不可能强制让我们失败的。”

    “可是……”

    “队长说得没错，按照问仙的规则，10秒后应该会发生些什么，但我们并不是没有机会。”

    “毕竟这5个人已经是强弩之末了。”

    “继续，秦玉瑶必须拿下！”

    另外一队白骨门玩家稍微退开一些距离，队长有些迟疑：“这是怎么回事？难道还有什么变故？”

    某个平时沉默寡言的人总是听从其他人的意见，所以这会儿没有说话，而是偷偷看了眼私聊，似乎看到了什么极其恐怖的消息，脸色突然变得慌张起来，结巴的说：“快，快，快跑！”

    “怎么了？”其他人惊讶的看向从不发表意见的他，不明白为什么要这么慌张。

    那人急忙解释道：“有个120级BOSS要过来了！！”

    “啥？？？”其他人傻眼了，有些不敢相信。

    那人急得使劲拉住队长，“绝对没骗你们，血灵门刚刚就是被她给灭门的！没时间耽搁了，那个BOSS会瞬闪，再不跑就死定了！”

    联系到之前和现在发生的各种事情，这支5人小队的其他人忽然有些信了，不敢再呆下去，急忙往远处飞速逃离了，顿时引起剩下5人的嘲笑。

    “这5个胆小鬼，竟然跑了？”

    “哈哈，看他们那副慌张的样子，居然被一个倒计时吓成这样。”

    这名队长有些惊疑，猜测他们是不是知道些什么，于是谨慎的安排道：“你们两个负责警戒，以防万一！”

    “其他人，跟我速战速决！”

    苏谕5人早就到达了极限，灵力耗尽、体力不支，更重要的是连续作战的精神疲惫，但这突如其来的胜利倒计时，让他们重新振奋了精神。

    “一定要坚持住，保护好秦玉瑶！”

    秦玉瑶紧紧抿着嘴唇，着急又担心的看着伤痕累累的5人，她并不能收到系统提示，只能在心里暗暗祈祷着，“月灵姐姐，你在哪里啊？我好害怕……”

第十八章 我特喵的是个NPC？

    随着双方更加白热化的激战，倒计时也终于走到了尽头。

    “5，4，3……”

    萧筱已经非常尽力的想要护住夜青，但实战能力几乎为零的她，只能眼睁睁的看着那细尖的长枪狠狠刺向了他的胸口。

    作为一个女修仙者，她从来都只想与世无争默默的修炼。这令她无能为力的痛苦一幕，让她内心蓦地升起一股想要提升战力的渴望。

    “结束了！”白骨门玩家冷笑着，紧握长枪用力直直刺了下去。却惊讶发现夜青的眼里浮现起一丝笑意，心里有种不祥的预感。

    “2，1，0！任务失败!”

    就在血红色倒计时结束的瞬间，一道水蓝身影倏忽出现。

    “嗖！”

    漂亮的月白色光芒在他眼前一闪而过，如梦如幻。

    “好美……这是什么呢？”有点好奇的白骨门玩家忽然觉得身体有些冷，然后脑袋似乎变得很轻很轻，意识变得很远很远，最后思维完全消失。

    第1个白骨门玩家，死！

    “谁？”突如其来的惊悚一幕让白骨门其余4人高度警惕起来。

    月灵自然没兴趣为他们答疑解惑，120分钟的封灵阵效果还剩下很久。她连剑诀都没有用，手握初雪剑，化作极快的流光，在人群中飞速绕过。

    白骨门4人连反应的时间都没有，就捂着脖子，齐齐无力的摔倒在了地上，双眼睁得大大的，里边充满着悔恨和自嘲。

    原来真正是傻子的，其实是他们……

    苏谕等人看着那明明柔弱倩丽的身影，但一种前所未有的安全感瞬间充斥在他们每一个人心中，就像一座巍峨的山岳，为他们挡住了所有的风雨。

    仿佛有她在，一切困难就都会彻底消散。

    然而还没等他们露出开心的笑容，就见那清冷的女孩儿转身，惊讶的看向他们，诧异问：“你们居然还没死？”

    “……”

    【高冷值+1】

    抱歉，还真是让你失望了……夜青默默吐槽一声，终于坚持不住，无力地向后栽倒过去，然后很惊奇的问：“唔，草坪居然这么软的吗？还热乎乎的。”

    抱住他，还没来得及抒情一番的萧筱，顿时气道：“夜青你这个笨蛋！”然后啪嗒一声将他扔在了硬邦邦的地板上。

    “啊啊，好痛！”夜青惨叫出声。

    “月灵姐姐！”秦玉瑶欢呼一声，喜滋滋的奔向了她，然后左脚绊右腿，啪唧一声摔倒在地上。

    “……”

    这都什么队友啊？月灵觉得自己脑壳疼。

    乱成一团的7人队伍终于走上了正轨，月灵高冷的独自走在前边，生人勿进；苏谕温柔的牵着秦玉瑶的小手，姐妹情深；萧筱扬着头气哼哼的走路，后边一脸讨好的跟着夜青；再往后是存在感很低的两位队友，苦着脸，背着一大堆战利品。

    就在他们整装上路的同时，又有几个门派的玩家们同时收到了任务提示。

    “叮，触发事件任务：按照门主安排，立刻前往拦截秦玉瑶，阻止其返回天一门。注：此任务奖励极其丰富！千万不要错过哦！”

    然而诡异的是，这个特别标注出奖励异常丰富的事件任务，竟然一个接任务的人都没有。

    门派讨论组里都是一片骂声：

    “奖励你妹啊，极其丰富你妹啊，那些都是血灵门死出来的装备吧！”

    “120级BOSS，真当我傻啊？”

    “咱的门主才100级吧？全体出动怕不是都要被月灵吊打。”

    “这傻吊门主，居然发布这种找死任务，我还是赶紧退门派了吧，惹不起惹不起。”

    “惹不起惹不起！”

    然后这几个门派的门主看着瞬间跑了一大半的弟子，一脸懵逼：“这啥情况？”

    于是月灵等人一路非常顺利，连半个人影都没遇到，就顺利穿过了翡翠走廊。

    “就到了？”望着就在眼前的城池，月灵有些不敢相信，居然这么轻松就穿过了翡翠走廊的后半截？

    应该不至于有人在城池内动手吧？能留存至今的每一座修仙界的城池都是经历过战火洗礼后才保留下来的，城内必然会有许多强者坐阵，绝大部分情况下都不会有人会在修仙界的城池内搞事情。

    但月灵还是很谨慎的带着众人进入到城内，一步一步向传送阵方向走去。随着他们不断深入城内，她突然觉得隐约有些不太对劲。

    似乎周围来来往往的人都有些鬼鬼祟祟的，仿佛都在暗中观察自己似的。

    确认自己的确戴着面巾的月灵有些莫名其妙，她虽然自认为身材也是极好，但也不至于会引起几乎所有路人的注意吧？

    于是她立刻提高了警惕，难道这前边还有什么天大的阴谋？

    果然事情没有这么简单！

    于是脚步稍缓，低声对苏谕等人说道：“小心点，这些人都很异常的在关注我们。”

    苏谕等人先是一愣，然后忍不住有些想笑。他们其实早就知道自己等人被强烈关注着，毕竟看过夜青直播的人已经不少，更何况随着血灵门的突然灭亡，更多的修仙者们通过各种渠道认识到了月灵。其中许多离得近的人都聚集到了这里，就为了近距离的看一看，这位风华绝代的绝代女剑仙。

    但月灵那高冷气质和“凶残”作风，又让他们不敢搭讪，甚至连看她的时候，都不得不选择比较隐蔽的方式，这样一来在月灵眼里，反倒显得更加鬼祟。

    苏谕想要解释，但又不知道该怎么和一个NPC解释“直播”这样的存在。在天道意志的规则设定下，任何涉及到天玄世界存在的言论，都会以一种被和谐过的方式传达给NPC，让这个世界的土著们不至于引起巨大恐慌。

    毕竟假如哪一天有人突然告诉你，你其实是一个虚拟游戏的NPC，你慌不慌？

    不过苏谕这会儿有些好奇，天道意志究竟会以什么方式来和谐呢？

    于是她就毫不遮掩的直接回答道：“因为他们看过你直播，想要近距离的看看你呀。”

    “哈？”月灵一呆，直播又是什么鬼？

    见高冷少女罕见露出惊愕之色，苏谕非常好奇的问：“怎么啦？”

    月灵不解的问：“你刚说我直播？”

    这下轮到苏谕他们齐齐愣住，失声问道：“你怎么知道我们在说直播？”

    “？？？”月灵有些莫名其妙，“你们自己说的啊，我为什么不知道？”

    夜青震惊无比，问：“你不是NPC吗，为什么会知道直播？那你知道天玄世界吗？”

    “NPC？？？”月灵傻眼了，她什么时候变成NPC了？

第十九章 决定就是你了！

    “NPC？？？”月灵傻眼了，她什么时候变成NPC了？

    但作为曾经的全球第一高手，月灵的智商、情商都是极高，几乎瞬间就推测出大致发生了什么，她居然被这群人当成了NPC？而且貌似他们还在开直播？所以那三十五亿只鬼……卧槽！

    一想到这，浑身都不自在起来，她现在可是女装大佬啊，居然就这么被围观了？好紧脏，好羞涩！

    赶紧悄悄换回高冷的神色，连偷偷看一看苏谕领口的想法都完全没了。

    尚不清楚来龙去脉的她决定先试探一下情报，于是不动声色的说：“NPC是什么？我不太理解你的意思。”

    夜青松了口气，又问：“你听错了，我是问，你真的知道直播啊？”

    月灵装作一副理所应当的模样，“直接传播出来的新闻，略有耳闻。”

    “噢，这样啊……”他们有些失望，果然还是被和谐过得，还以为发现惊天BUG了呢。

    “哎，天道意志可是号称，发现任何BUG，奖励可是有150级SSS品质的装备套装啊。”萧筱垂头丧气。

    “果然还是想太多啦，由天道意志创造出来的世界，怎么可能会有BUG呢？否则我们天玄世界早就BUG漫天飞了。”

    见状月灵松了口气，没有被发现她不是NPC！虽然还没来得及想清楚其中的利害关系，但暂时保持原有的状态，起码不会出错。

    却没发现，苏谕正若有所思的看着她，隐约有一些不太确定的猜测，她忽然想到了什么，悄悄通过系统面板向月灵提交了好友申请，然后又偷偷发起了组队申请。

    月灵这时候心中一动，立刻默念：“关闭所有玩家互动功能！”

    【叮，已进入完全虚拟状态：关闭所有玩家互动功能】

    【叮，无法添加该好友。叮，无法与该目标组队。】苏谕一愣，失望的摇摇头，果然自己想太多了，像月灵这样风华绝代、光芒四射的女孩儿，怎么可能是玩家呢？

    此时，离她们较远处的黑暗窄巷道里。

    “我看到月灵了，哈哈哈哈！”某位主播得意的笑着，脸上满是幸福和陶醉。

    “卧槽，真的假的？在哪呢？”

    “就在从这往前边数第七十三座楼的后边，看到没看到没看到没？”

    “……”

    “看见你妹啊，离这么远，看个毛啊！”

    “主播你离这么远，看个鬼啊？”

    主播立马怒了，“要不你来试试？这么远我都觉得压力贼大好吗！那可是120级大佬，还那么高冷漂亮，万一看我不顺眼顺手把我安排了咋办？”

    “说的也是…不怪你，想到可能会被她那双眼睛注视到，我就紧张忐忑到想上厕所。”

    “哎，我本来也想过去亲眼看看她，可是太远了，赶不上了。”

    于是，在无数目光的偷偷注视下，浑身很不自在的月灵带着队友们，一点点步行来到了传送阵。

    秦玉瑶小手遮住传送面板，紧张的看了眼四周，这一幕看在月灵眼里不免有些好笑。她这副模样，就像是银行卡里有一千万的小孩儿正在输密码取钱。

    秦玉瑶独自输入了坐标，然后向退在一边的月灵挥了挥手，开心地说道：“走吧！”

    一行7人站在了传送门里，金色的光芒一闪，就全部消失在了原地，留下四周怅然若失的路人，微微叹气。

    “早知道就上去表白了。”

    “早知道就上去求爱了。”

    “早知道就上去强X了。”

    “呵呵！”某月灵迷妹鄙夷的看着刚刚怂成球的男人这会儿一副劳资最帅的模样。

    相比之前被血灵门强制传送，这次通过传送阵的感觉舒服了太多。一层很奇特温和的特殊能量包裹在身体周围，暖洋洋的形成一层金色屏蔽罩，遮蔽了视野，让她看不见外边可能引起极度不适的扭曲撕裂画面。

    大概过去了一分钟左右，金色能量层飘散消失，周围的景色逐渐变得清晰起来。

    首先感受到的是清新而自然的空气，其中充盈着浓度极高的灵力，让她一路有些疲惫的精神重新恢复过来。

    然后听到的是清脆悦耳的鸟鸣，从四面八方不同距离清晰传来，就像演奏着一首好听的歌曲。

    视线终于彻底明朗起来，铺天盖地的绿色涌入视野，苍翠欲滴的苍柏古木仙灵毓秀，澄净如洗过的天空一片蔚蓝。

    “这里是？”月灵的心情变得格外轻松而舒适。

    “月灵，欢迎来到天一门。”温柔和善的声音从近处传来，月灵连忙看了过去，那是一个身着淡紫色衣衫的淡雅女子。

    这时候她才惊愕发现，似乎从传送门里走出来的，只有她一个人！

    她立刻紧张的握住了初雪剑柄，警惕的注视着面前的紫衣女子。

    看到眼前少女的警惕模样，水轻盈微微笑了笑，“这里是天一门的主脉，他们还没有资格进入到这里。”

    月灵皱眉问：“秦玉瑶呢？”

    水轻盈面露无奈的摇摇头，“已被她师父接走了。”

    “……”月灵无语，这该是多着急，才会直接跑到传送通道里把人给拐走？

    水轻盈注视着她，突然问：“月灵，你愿意加入我们天一门吗？”

    哈？

    好突然……

    月灵低头，沉默不语，有点小纠结，假如她直接答应，会不会又扣高冷值啊？是不是该稍稍的拒绝一下？

    但万一她不挽留咋办？这可是天一门啊，上辈子遗憾错过的最顶级门派。

    水轻盈也没有急着催她，就这么静静地望着月灵，温和的微笑里没有一点不耐烦。

    “好。”月灵终于轻轻点头。

    最终天一门的吸引力更大一些，反正高冷值都低于40了，破罐子破摔好了。

    【叮，高冷值+5】

    哈？

    月灵没反应过来，这系统是不是有什么毛病？这怎么也能加高冷值？

    【注：加入天一门竟然还需要思考十秒？】

    “……”我是不是该多思考一会的？

    水轻盈笑了笑，虽然没有别的意思，但她并不认为有谁会拒绝天一门的邀请，哪怕她并不太明白为何非要将眼前的女孩儿邀请进天一门。

    她声音温柔而清晰的说：“今天是天一门入门考核的第1天，从问仙世界各地精挑细选出来的100名备选弟子，将在一个月内筛选出最终的3人，加入天一门。”

    她笑了笑，语气里似乎有些深意，说：“不过你已经被内定了。”

    “为什么？”月灵有些受宠若惊。

    “秦玉瑶她师父刚刚钦定的，说决定就是你了。”

    几乎在同时，她收到了系统提示【任务2（护送秦玉瑶）已完成，评价S+，获得经验值12万，SSS级天赋-50%。获得天一门入门考核资格。】

    又听水轻盈语气严肃的说：“但是，前3轮的考核还是需要你参加，这也是为了看看你的真实情况。”

    “这3轮考核的内容分别是：修仙理论，实战测验，天赋测验。”

    月灵忍不住问：“那其他的还有什么？”

    “形象评审、心性评审、智商测试、时事政治、人文地理、自然科学、公务处理、国际外交、军事指挥……”

    水轻盈说了足足快1分钟才说完，月灵目瞪口呆，半天说不出话来。

    果然不愧是传说中的门派，牛批！

    她突然想到了什么，有些扭捏的问：“修仙理论可以不参加吗？”

    “不行，这是基础。放心，都是一些很基础的修仙理论知识。”

    月灵有些方，她一个地球人，上哪学修仙理论基础？

第二十章 11分钟无敌

    “走吧，我带你去实战测验的场地。”

    默默跟在水轻盈身后，月灵好奇的一路打量这处风景优美的地方，前世的记忆中并没有太多天一门的资料，这个门派一直都是非常神秘的存在，哪怕后期也只有极少玩家能加入其中，但令人不解的是，竟然从没有一个人透露过天一门的任何消息。

    不过月灵现在有些明白了，能通过这样全面复杂考试的人，其人品心性必定都是极佳的，不透露自己所在门派的信息，实在是再正常不过。

    前方隐约传来轰鸣水声，绕过一个长满青竹的小山坡，眼前蓦然出现一座高耸如云的山峰，宽阔浩荡的瀑布从万米山巅倾泻而下，冲击在山底的水面上，发出震耳欲聋的水声。明媚的阳光照射在水瀑上，反射出七彩斑斓的美丽光晕。

    山峰名曰青云，自有其深意。实战测验的场地在半山腰上，青云峰在这里的坡度较为平缓，留出了一块平整开阔的场地。场地四周皆由墨绿色古木环绕，入口处写着“英灵殿”三个古朴大气的文字。

    “英灵殿？”月灵有些不解，这地方哪里看起来算的上“殿”字？

    然而刚走过入口，眼前的空间仿佛是由水构成，随着她的前进，空气像水面涟漪般朝四周波动开，随着涟漪的平息，景色迅速出现了变化。

    她们正身处于宽阔高大的殿堂内，殿堂充满古老而雄浑的气势，整体呈长矩形，正前方出现一个一个依次连接在一起的巨大平台，犹如层层阶梯向上延伸着。

    月灵刚走进来，就听到耳边传来一阵小声的议论。

    “看到了吗，赵文居然去挑战15级英灵了！”说话的是个有点小胖的少年，有些激动的指着一处平台。

    “那算什么，秋月可是挑战过20级英灵的，她差点可就赢了。”

    小胖子慢慢收回目光，失落的低下头，“呼，没想到这些人竟然都这么厉害，我本来自以为也算是天底下数一数二的天才，但现在看来，也不过中庸之辈罢了。”

    “哎，坐井观天啊，不来到天一门，如何知道这天下何其之大，天才又何其之多呢？”

    月灵暗暗赞同的点头，世界如此浩大，哪怕拥有前世记忆的她，对问仙世界的了解也不过是冰山一角。

    只不过这些人里应该没有其他玩家，这个时期还没人能有资格加入天一门。

    这时候，身边的水轻盈轻声解释起来：“这里的平台从低往高，分别是5级，10级，15级，20级……最高50级的英灵，每个人的得分以最高阶层为结果。”

    月灵点点头，看了眼属性面板，“封灵阵（10级）：剩余时间11分钟。”

    心中一动，于是问：“我能直接挑战50级的吗？”

    虽然她声音不大，但立刻吸引到了旁边那两人的注意，小胖子压低了声音，小声的说：“这女的是谁啊？是不是太膨胀了？”

    “戚，刚到天一门的人都很自信，但像她这么自负的，我还真没见过。”

    小胖子点点头：“估计从小就被娇生惯养吧，就天真以为自己真能击败50级的对手，其实只不过是别人平时让着她而已。”

    “毕竟是女修，眼界大多不高。”

    “也不能这么说吧，还是有不少厉害女修的。”小胖子看了看月灵，又小声补充道：“但这个妹子，肯定不是其中之一。”

    挑战50级？

    水轻盈明显一愣，然后皱着眉说：“的确可以，但我不建议你这么做。”

    “这里的英灵都是我天一门历代英勇战死的前辈，都拥有着同级无敌的实力，我建议你还是从5级开始，也好认清自己的真实实力。”

    虽然委婉，但月灵还是听出了她的潜台词。若是平时可能还会稍微解释免得引起她的误会，但封灵阵效果就要消失，就不愿多耽搁时间，于是摆摆手随意道：“能挑战就行。”

    说罢，懒得听其他人的闲言碎语，也没管还想劝阻她的水轻盈，施展出轻云蔽月，脚踏轻风，轻飘飘的落在了最高处的平台上。

    这一举动瞬间吸引了全场所有人的注意力。

    “卧槽，这妹子是什么情况？”

    “这是疯了吧？”

    “直接跑50级去了？这作死的有点厉害啊。”

    “估计是闹着玩的吧，她应该马上就会下来。”

    “哼，哗众取宠。”

    50级英灵正无聊的抛着自己的脑袋玩，突然看到有人上来，赶紧把脑袋装好，看了过去。

    当看到那柔弱纤细的少女时，他不禁稍稍怔住，然后有些好笑，摇头笑道：“小妹妹，这里不是你能来的地方哦。”

    小妹妹？

    月灵的眼皮一跳，怒气值瞬间爆炸。

    懒得跟他打嘴仗，她冷笑一声，“试试便知。”当即身作离弦之箭，朝着英灵直冲过去。

    “这点气势？”英灵摇摇头，觉得这少女绝对是从小被宠溺过头，不知天高地厚，算了，就帮她清醒清醒吧。没有多做准备，左手放在背后，单单划出右手，微微笑着看向她，就像一个正在关照晚辈的长者。

    小看我？隐藏住气势的月灵心中暗笑，看我不打的你满地找头！

    “唰！”初雪剑自主脱鞘而出，月灵单手一划正好握在手里。始终藏着没有施展过的瞬闪终于再一次出现，倏忽间已经站在了英灵的头顶，立刻引起了台下一大片倒吸冷气的声音，似乎有些怀疑自己是不是看错了。

    “什么？？？”英灵同样大惊失色。

    月灵压制多时的浩荡气势猛地爆发出来，10级SSS天赋的惊人属性展现出令人无法忽视的压力。

    英灵脸色大变，这才知道自己犯了一个天大的错误，竟然小看了一个甚至可能比他更强的对手。急忙双手合十，泛着金色光芒架在头顶，试图抵挡住突如其来的攻击。

    现在才想着认真起来？晚了！

    “剑势·回梦！”清冷的声音淡淡响起，三道呈暗淡白色的人影突然浮现，四柄初雪剑从四个方向齐齐朝他刺下。

    “嗖！”

    “嗡！”

    金光和白光相互映射交织在一起，然后金光慢慢的被挤压，直至最后消散，英灵的身影在空气中渐渐模糊，他一脸苦笑，尴尬又不好意思的说：“对不起，我不该小看你…”

    说罢，整个人化作一道淡金色流光，落入了英灵殿顶端的一座神秘阵法中，然后在经过一段时间的恢复后，他将会重新回到这里。

    月灵神情冰冷的将初雪剑收回剑鞘，转头望向了下方那些目瞪口呆的人。

    鸦雀无声！

第二十一章 来自学渣的挣扎

    鸦雀无声

    整个英灵殿都陷入一片安静，所有人，哪怕是正在战斗中的修仙者和英灵们，此时都仰着头，傻乎乎的望着最顶端。

    在那最高处的平台上，一位身着水蓝色衣裙的女子，长发飘飞，犹如从天外降临的仙子，俯视着蝼蚁一般的他们。这一幕，深深牢记在许多人的心底，很多年后都未曾忘记。

    那一年，和她的距离曾是如此的接近……

    自卑、崇拜、敬仰的心情交织在一起，让他们的内心都拥有一种渴望：了解她，甚至……认识她！

    她是谁？叫什么？哪个国家的？单身吗？……一系列的疑问疯狂涌上心间。

    水轻盈这会儿已经傻了，半天脑子里都没反应过来。

    秒了？

    50级精英BOSS……就这么，秒了？

    月灵纵身落在她的面前，发现她居然还在傻乎乎看着自己，心里边也不免有些得意，突然想到了什么，有些紧张，又有些兴奋，装作非常不在意的模样，随手拍了拍她稍稍裸露在外的白嫩肩膀，或者说更像是温柔的摸了摸，“走啦。”

    哇，摸到了摸到了！好光滑，好细腻！好暖和！

    舒服！

    内心兴奋不已的月灵，发现自己好像觉醒了什么了不得的东西。

    “哦哦。”对此毫不知情的水轻盈没有任何表示，回过神来的她下意识的点点头，然后才想起来带路的应该是她才对，赶紧往前追上月灵，带着她向英灵殿的最里边走去。

    月灵走之前，仿佛无意间瞥了眼缩在一旁瑟瑟发抖的小胖子，她还记得这家伙没少说自己坏话。

    “完了，完了，”小胖子绝望捂住了眼，恨不得扇自己一巴掌，“让你嘴贱，这回死定了……”

    根本不用少女动手，看着四周那些痴迷陶醉的竞争者们，他就忍不住打了个寒战，和刚刚说话的朋友对望一眼，看出对方眼里的惊恐，互相坚决的点点头：打死也不说出刚刚发生的事情！

    “月灵，成功挑战50级，2500分……”挑战难度呈几何倍数增长，分数自然也是几何倍数计算。

    负责记录的天一门女弟子一脸崇拜的目送月灵离开，然后像犯了花痴一样久久都没有收回目光，还好其他人跟她差不多状态，不然漏掉了记录成绩，她怕是要被吊起来打一顿。

    “你……”水轻盈过了这么久，还是有些像在梦里，忽然醒悟为什么门中大佬这么强烈要求收下月灵。看她年纪最多也不过十六七岁，就拥有了击败50级天一门精英的实力。哪怕对方因为各种原因尚未展现出真正实力，但能让对面发挥不出实力不也是能力的一种吗？

    面对面被人敬佩夸赞，总会让月灵有些不自在，于是她没等水轻盈说话，就赶紧问道：“接下来做什么？”

    不骄不躁！

    水轻盈心里又为她默默加分，然后笑着说：“最简单的修仙理论基础考试，走吧。”

    “……”月灵突然有些紧张，就像当初上大学的时候，逃了一学期的课，然后突然就要闭卷考试。

    心跳有些快，呼吸有些紧，但她不好意思再多说什么，只能忐忑不安的跟在水轻盈的背后，向更高处进发。

    青云峰，象征着青云直上么？

    月灵如此想着，眼前渐渐出现了建筑群落，整体呈现黑白交错之势，仿佛一座下了半局的棋盘。

    入口处“天局阁”三个古体文字苍劲有力，从中隐隐流露出一股浩然正气。

    水轻盈一路径直将她带进天局阁内，进入到其中名为“初目”的阁间内。走入阁间，她就闻到空气里清新而温和的香味，思路立刻变得清晰起来。里边摆着100张桌子，像是前世的中学教室，但此时静悄悄的，一个人也没有。

    看到这摆设格局，月灵突然灵光一现，装作毫不在意的说：“等人齐了再考吧。”

    “为什么？”水轻盈有些不解。

    月灵绞尽脑汁，然后勉强解释起来：“未来我们很可能是同门，应该从现在起共同进退！”

    这个少女虽然清冷，但不孤傲。

    水轻盈心里默默的再次给她加分，用已经不仅仅是赞赏的目光看着她，点头道：“好！”

    然后找到了监考官，对他说了些什么，监考官好奇的看了眼坐在书桌前的月灵，点点头，同意了。

    月灵松了口气，开始了紧张又忐忑的等待。

    渐渐的，教室里的人开始变多了起来，看到坐在那里的月灵，都用仰慕而忐忑的目光偷偷看向她，近距离的目光下，她那白皙如雪的肌肤，均匀笔直的长腿，柔顺飘逸的长发，完美无缺的身材，都让他们充满了极度的探求欲望，想要看一看，隐藏在面巾后的面容又是何等的模样？

    随着最后一名考生的抵达就坐，等候多时的监考官从后台走出来，稍稍看了一眼月灵，然后宣布考试正式开始。

    光滑的桌面上突然浮现出了光影，渐渐显露出其中的文字。

    月灵紧张的盯着试卷，目光中渐渐流露出一抹忧伤。

    “请详细描述感悟五行天地灵气的七种方式。”

    “请论述魔修与鬼修的差异性和共同性。”

    “假如修炼时走火入魔，应该如何处置？”

    “……”

    将试卷从头看到尾的月灵，绝望发现自己大概是一道题也不会。

    看来只能这样做了。

    偷偷的瞄了一眼监考官，嗯，好像没有注意到我。

    月灵小心翼翼的在手里凝聚了一片平面形状的冰块，表面光滑铮亮，清晰反射着对面的景象。

    紧张刺激的时刻到了！

    画面渐渐挪移，然后精确对准到了她背后那人的桌面上，文字清晰可见！

    嘿嘿，果然不愧是SSS级技能，这全能性简直不要太好啊。

    月灵一边飞速复制着答案，一边暗暗得意。抽空瞄了一眼前方的监考官，然后惊恐发现，他正面无表情的盯着自己。

    脑子里瞬间一片空白！

    那冷冰冰而又威严的目光，让她终于回忆起曾经被班主任支配的恐惧，心脏仿佛被一只无形的大手给捏紧了。

    慌张的赶紧将证据销毁，然后正襟危坐、目不转睛的盯着自己的桌面，小心脏扑通扑通乱跳，偷偷用余光瞟了眼监考官。

    似乎并没有深究的意图，监考官此时已经挪开了目光，但她是无论如何也不敢再试一次，来疯狂试探监考官的底线。

    “完啦，难道要交白卷吗？”

    “好丢人啊啊啊！”月灵痛苦的捏着手指，想着即将可能被扣成负数的高冷值，顿时生无所恋。

第二十二章 神秘的门主？

    咦？

    月灵突然觉得自己好像又有点会做这些题了，发生了什么？

    等等，狗蛋儿的记忆，应该有一些相关的内容吧？

    于是她绞尽脑汁开始努力搜索狗蛋儿的记忆，平淡普通的像白开水一样的记忆，让她轻易的就寻找到了自己需要的东西。

    “得救了！”月灵长松口气，凭借着狗蛋儿那近乎为学渣的知识库，一点一点东拼西凑的将题目勉勉强强书写下去，渐渐的，还将一些来自于自身的经验和常识，也稍微融入进去不少。虽然答卷依旧惨不忍睹，但好歹也算有了一张遮羞布。

    很多人其实早就做完了题目，但当他们暗中窥视到那个光芒四射的女孩儿还在奋笔疾书时，突然就觉得是不是自己遗漏了什么？然后赶紧检查了一遍题目。

    有的人确实发现真的遗漏了答案，有些人实在发现不出，就只能暗暗在心里感慨，不愧是那个女孩儿，就是比自己懂得多。

    殊不知那个女孩儿，其实只是个超级学渣……

    于是整场考试竟然没有一个人提前交卷，随着时间流逝到最后一秒，所有人这才一齐提交了答卷。

    监考官最后颇有深意的看了眼忐忑不安的月灵，没有多说什么，转身走出了“初目”阁。

    考试结束的钟声一响，一脸和煦笑容的水轻盈就从“初目”阁外步子优雅的走进来，先是奇怪看了眼月灵，她的脸上仿佛有种劫后余生的表情，眼花了吗？

    没有多想，微笑望着大家，轻而温婉的说：“我叫水轻盈，先预祝大家考试成功。”

    “哇，好治愈的笑容啊，没答完题目的坏心情一下好了很多。”

    “整个心灵都温暖起来的感觉。”

    “跟那个女孩儿比，完全是两个极端。”

    “冰火两重天？”有人小声作死的问。

    “……嘘，你想找死吗？”旁边的人闻言，吓得赶紧躲开两步，生怕被牵连。

    水轻盈瞥了眼那个人，吓得他脸色发绿后，才轻轻一笑，“现在，诸位请随我前往测试修仙天赋。”

    修仙天赋，是每个人在出生前就已经决定过的，也是修仙者必须具备的基本条件。哪怕是最低的F级天赋，放在整个人族层面来看，也只不过占了不到万分之一而已。

    所以，凡是新出生的婴儿，几乎都会经过当地修仙门派的天赋测试，并从中挑选出拥有修仙天赋的人。而这个测试结果，一般情况下，将伴随他们的一生。

    但是，天一门显然不会相信其它门派提供的天赋证明，所以每一位参加入门考核的人都会重新测试一次。

    月灵此时有些犹豫，要是她的SSS级天赋被测试出来，到底会引起什么样的后果？

    她无法预测。

    毕竟，在经过苏谕的解释后，她已经知道自己的天赋究竟是何等的惊世骇俗，传播出去又会引起何等的惊涛骇浪。

    好好想想再说吧，总应该有什么两全其美的办法。正准备落后几步走在最后来多加思考，然而却惊愕的发现，整个人群不约而同的一齐往两边让开，竟给她留出了一条宽敞的通道，然后他们故作淡定的相互聊着天，眼神早就飘到不知道哪里去了，鬼知道对方和自己都在说些什么莫名其妙的东西。

    月灵一时无语，看来她不走，这些人是不会走了。

    这群坑货，坑死我了！

    浑身散发着冰凉气息的月灵从通道内走过，那副生人勿进的冰冷眼神，让其他人退让的更远了。随着一阵轻轻的微风拂过，空气里飘过一抹淡淡的栀子花香，让所有人的心跳都为之一顿。

    “好美，好香。”

    “只要成为天一门弟子，一定就能看到她面巾下的真实面貌了吧？”

    所有人都在心里暗暗鼓劲，一定要拼尽全力进入到天一门内。

    随着月灵穿过人群，所有人又呼啦一声会合到一起，不远不近的跟在月灵身后，偷望着她倩丽的背影，一起向下一个地方走去。

    天局阁的某处房间内，静静站着两个人。

    长须皆白的老者眉目慈祥，一身素白长衫，仙风道骨、威势不凡。

    身着墨绿色飘逸长裙的年轻女子面容精致，十分好看，流露出仙灵而高贵的气质。

    两人的目光一起落在正前方，那里有一张宽大的光幕，上边开始浮现每一个考核者的答卷。

    显而易见的是，两人没有任何异议的先找出了属于月灵的那一份答卷。

    随着文字的渐渐清晰，两人的脸上流露出惊愕之色。

    “嗯？”

    “这！”

    老者一脸的难以相信，反复查看了好几次，才瞪着眼道：“居然连基础理论都不知道？”

    女子樱唇微抿，漂亮的眼眸里浮现出怜惜，“哎，好心疼。连这些基础理论都只能凭借自身经验来回答，她小时候还不知道吃过多少苦。”

    老者赞同的点点头，望着那东拼西凑、乱七八糟的答卷，感慨万分，“仅仅依靠自己摸索，和这些杂乱不堪的理解，竟能达到如此高的境界，实在是太不容易了。”

    女子扬着头，斜眼看着他，漫不经心的说：“这个女孩儿，归我了！”

    老者一愣，犹豫了一下，整理了一下语言，才说道：“还是先看看她的天赋吧，只要不是F级，就……”

    女子柳眉一挑，满不在乎的问：“F级怎么了，就算是F级我也要！”

    老者惊讶扭过头，看出女子似乎是认真的，便赶忙劝说道：“别胡闹了，门主，天一门可是有门规的。”

    “我不管，要是不能收下她，我就恨不得罢免了我自己！哼！”

    “……”老者吹胡子瞪眼了半天，才不情不愿的点点头，又仿佛在安慰自己的说：“她应该会比F级天赋高吧。”

    女子得意一笑，脸上不自觉露出“我是门主我最吊”的表情。

    天赋测试，自然不是用魔幻小说里的宝珠，而是一种能沟通天地灵力的特殊植物——紫云竹叶。

    水轻盈将布置着隔绝符文的房门给关上，只留下月灵和她两个人，这是为了避免将天赋泄露给别人，作为最顶级的门派，天一门在各个方面几乎都考虑到了最全面的程度。

    不过这孤男寡女共处一室，还是让月灵止不住胡思乱想起来，偷偷瞄着眼前正弯着腰的水轻盈，领口似乎有些低，有些蠢蠢欲动起来。

第二十三章 想抱长腿

    月灵偷偷往前凑了凑，然后踮起脚尖，试图再往深的地方偷看一点。

    然而还没等她再进一步，水轻盈突然站起身来，吓得她赶紧摆正了姿势。

    有些奇怪的看了她一眼，水轻盈倒是没有多想什么，把用灵力包裹住的一枚紫云竹叶递了过去，说道：“用手捏住叶片顶尖。”

    月灵迟疑了一下，还是伸手捏住了叶尖。

    她最终还是选择相信天一门，一是因为前世记忆和专属任务让她对天一门拥有足够的信任。二是因为问仙世界毕竟只是一个虚拟世界，哪怕事情达到最坏程度，大不了就是她死掉并损失一半修为，实在不行还能退出虚拟世界，总不会真正死在这里。

    世上哪有那么多两全其美的事情，想要收获就必定会付出些什么，就看如何去权衡利弊。

    想要将自己的天赋一直隐藏下去是不现实的，除非她选择不加入任何门派，但散修自古以来几乎都没有几个能成为顶尖强者的。

    为何？

    丹药要从哪里获得，法宝到哪里去锻造，材料如何收集，各种资料哪里查找？

    一个人的精力是有限的，不可能样样精通。同样的，资源也是有限的，但凡拥有这些资源的，凭什么不满足自己人的需求，而选择给一个散修？

    团队力量在任何地方都是非常重要的，仅仅一句实力够强就想要特立独行，那只不过是现实中的弱者最不切实际的幻想。

    随着她纤细的手指轻轻捏在叶尖处，一抹抹奇异脉动从叶片中传递过来，翠绿色的竹叶竟然在渐渐改变颜色。

    水轻盈好奇的盯住叶片，很想要知道眼前这个让她刮目相看的女孩儿究竟是何等的天赋？

    毕竟，哪怕是她，也同样有一种想要深入了解这个光芒四射的女孩儿的渴望。

    尤其是现在，只有她才能亲眼目睹到这一幕，更带给她一种异样的激动。

    月灵的天赋，只有我能看到！

    “嗯？”

    水轻盈的双眼突然瞪大，死死盯着那颜色变幻后的紫云竹叶。呼吸变得粗重，脸上流露出仿佛天地崩塌、日月坠落时的表情，曾经温和典雅的神态消失不见，毫无形象大大张开了嘴，傻傻的呢喃道：“SSS级天赋？”

    “这怎么可能？”然后两眼一黑，受不了刺激直接晕了过去。

    望着晕倒在地的水轻盈，手足无措的月灵站在原地，并不擅长医疗救助的她正准备出去喊人，却听到脚底下传来虚弱而急迫的声音，“别，千万别出去！”

    水轻盈喘着粗气睁开眼，勉强站起身来，脸色复杂的看着她，非常凝重严肃的说：“这件事，你千万不要告诉任何人！任何人！现在你跟我去一个地方。”

    然后就在月灵惊愕的目光中，水轻盈神色紧张的紧紧握住她的手，好似生怕她一不注意就没了。甚至她都能感受到那温暖柔软的小手还在微微颤抖。

    两人一起走出门外，水轻盈向门外正用惊讶目光看向她的天一门女弟子说道：“紫苑，你先替我一会儿，我有要紧的事情要离开一下。”

    “噢。”紫苑有点蒙圈的点点头，完全不知道发生了什么，为什么平时温婉平静的水师姐会这么急切？

    目送月灵和水轻盈一起离开，其他人顿时好奇心爆棚，议论纷纷起来。

    “发生什么了？”

    “怎么突然就走了？”

    “会不会是因为那个女孩儿的天赋非常好？”

    “有可能。”

    “不愧是那个女孩儿，连天赋都这么强大，也不知道叫什么名字。”

    ……

    “什么！！！”

    白胡子老者失声叫道：“SSS级？”

    “你确定没有弄错？”

    水轻盈早就知道会这样，赶紧拿出那片月灵用过的紫云竹叶，郑重的说：“您请看。”

    双手颤抖着接过紫云竹叶，老者瞪圆了眼睛，再三检查后，用不可思议的目光看向了面前有些紧张的月灵，“SSS级天赋，你到底是什么人？”

    “我……”月灵一时语塞，弱弱道：“地球人？”

    “？？？”

    老者的思绪有些凌乱，被石破天惊的消息震撼到一时间不知道该做什么，于是摆摆手，“你先带她去完成青云试炼。”

    然后用非常严肃的语气补充道：“这件事情一定要保密！”

    等两人离开了房间，老者原地纠结了老半天，才艰难地说道：“还是跟门主商量一下，让我当她师父更好一些。”

    然后消失在了原地。

    水轻盈带着月灵往来时的方向走去，同时警惕的注视着四周，不放过任何蛛丝马迹，那副模样在她看来就像最顶级的特工。

    月灵奇怪的问：“天一门里也会有危险吗？”

    “……”

    水轻盈突然觉得一切都变得索然无味起来，然后果断加快脚步，目不斜视带着她往前走去。

    天赋测试很快就结束了，所有人此时都聚集在了青云峰离地三分之二的位置。

    高台上一名和水轻盈的服饰风格相似，同样淡紫色调的男子正朗声说道：“诸位，三天后，青云试炼正式开始。你们必须自行组成4人队伍。届时将参考队伍整体实力，再评价每个人的实际得分。”

    “详细规则已发给大家，现在，给你们1个小时，请抓紧时间寻找到适合自己的队友。“

    天一门考核共有30门科目，但只有这3门是计入最终分数的。其余课程只要及格，就算通过，且不计入总分。

    从某种意义上讲，青云试炼，其实才是最终决定命运的考核。

    弱者如何保证分数？最简单直接的自然是与强者组队，避免被淘汰从而导致0分出局。

    强者如何保证分数？当然是适当与弱者组队，拉低整体队伍实力，从而提升自身分数，但又要避免队友太弱，导致被淘汰出局。

    于是几乎所有人的目光都期待而热切的看向了刚刚走过来的月灵，毕竟有她在，绝对能保证自身不会出局，同样的，在整体分数足够高的前提下，哪怕自身表现不佳，最终分数也不会相差太远。

    毕竟，青云试炼考验的，也同样有社会交往能力。

    更何况，那可是一个光看身材就让人想要犯罪的绝代女子，只要不是丑的像牛魔王似的，都足够称得上是顶尖高分妹子。不过就算是牛魔王也没关系，反正关了灯都一个样！

    似曾相识的想法，果然男人都一个样，呵！

    预想中热闹非凡的组队场面没有出现，全场竟奇异的陷入了安静之中。天一门男子愣了愣，顺着他们的目光看到了正轻步走来的月灵，然后是走在她身边，仿佛是在贴身保护她的那个温婉女子，他的眼里闪光一抹亮光。

    “应该就是她了，月灵！”

第二十四章 永远是18岁少女！

    由水师姐亲自陪同护送的高挑女孩儿，想必就是那个听说能击败50级英灵的月灵了吧？

    这一届的新人，有点厉害啊……

    男子心里边暗暗感慨着，如果有月灵亲自带他那个愚蠢的弟弟，应该绰绰有余了吧。

    男子暗中瞥了眼藏在人群后的某个小胖子，见他正拼命给自己使眼色，便露出一副“了解”的表情。只不过，要怎么样才能顺理成章的将两人安排到一个队伍里去呢？男子陷入了沉思。

    不过话说回来，这家伙怎么这么胆小？居然都跑到月灵最最最看不到的地方去了，哎，还长得这么胖，未来的幸福生活堪忧啊。

    注意到其他人的目光和突然安静的空气，月灵有些无奈的看向了水轻盈，水轻盈也爱莫能助，毕竟青云试炼的负责人并不是她。

    见此情形，男子眼前一亮，清了清嗓子，故作生气的问：“怎么，都不选？时间可不等人。”

    见大家依旧不愿意放弃和月灵组队而场面僵持，他心中暗喜，语气却正经的说：“看来只能由我来起个头了。”

    “月灵，看来你不选定队友，他们是不会死心了。”

    “估计你也不认识其他人，不如就由我来帮你分配队友吧。” 

    “你有异议吗？”

    月灵轻轻摇头，确实也如他所说，自己一个人都不认识，也不知道该从何选起。既然他有心安排，就当是卖他个顺水人情吧。

    于是，所有人都不约而同的用无比期待的目光看向男子，模样乖巧可爱，恨不得当街卖萌打滚求选中。

    见月灵同意，周不问心头大喜，没想到就这么简单的成功了，还以为高冷如她会拒绝自己呢。这个女孩子，真心不错！

    低头看向一张张跪求他安排的乖巧卖萌脸，女的还挺可爱，至于那些男的……

    可真特么的恶心啊！

    周不问故作沉吟，然后用很严肃的表情说道：“月灵，你的队友分别是：黄石、周不答、陈思萌。如何？”

    月灵无所谓的点点头。

    小胖子绝望的捂住眼，为什么自己明明都拼命给他使眼色，他还是要把自己跟那个女孩放进一个队伍里？到底是不是亲哥啊，不会是想害死我，然后继承我的……呃……那什么的吧？

    水轻盈颇有深意的看了眼周不问，直看得他脸色微微发红。

    虽然天一门并不像玄机阁那样死板，但这样明目张胆的以权谋私还是让他有些尴尬。不过他也没有多么过分，黄石和陈思萌的实力只能算是中规中矩，这个队伍的整体实力其实也还好……吧？

    周不问突然有些不自信起来，话说，能秒杀50级英灵的月灵，参加这种试炼真的合适吗？

    其他人失落的叹了口气，虽然很不甘心，此时也只能老老实实寻找起真正属于自己的队友了。对于那三个幸运儿，只能抱着无比的羡慕和嫉妒。

    要知道，除开实力不谈，月灵她可还是一个非常漂亮的女孩儿啊，虽然看不到模样，但抛开相貌不说，她的其他方面绝对称得上是完美无缺。

    和这样的女孩子组队，心情都会好几个档次。

    这时候，水轻盈似乎突然收到了什么消息，朝虚空中点了点头，然后低声说道：“月灵，你跟我来。”

    “嗯。”

    出乎月灵的预料，水轻盈只不过带着她绕了几个弯，然后就停在了一座建立在瀑布旁边的凉亭中。

    奇异的是，哪怕瀑布就在凉亭边飞泻而下，那本该轰鸣的水瀑声却像是一首温和悦耳的优美曲子。

    凉亭里的虚空中浮现出两道模糊的人影，并渐渐清晰起来。水轻盈朝他们微微鞠躬，羡慕的看了眼月灵，然后迅速后退并消失在了远处。

    看来是有大佬找我。

    月灵默默想着，渐渐展现来自于前世的高手气度，一股她自认为很不凡的气势渐渐弥漫开来。

    当然，对面两人只是突然觉得眼前女孩儿那副挺起胸的模样，呃，还挺大的？

    站在右侧的老者童颜鹤发，仙风道骨，一脸的威严，看向她的目光里流露出和蔼而亲切的意味，“老夫乃天一门问剑长老，问青锋，如今已达化虚境界（140级），擅长剑术，你可愿拜我为师？”

    然而他预想中的震撼表情并没有出现在眼前女孩儿的脸上，那美若星辰的眼眸里仅仅只有一丁点的惊讶。

    140级？

    虽然对她而言似乎遥不可及，但在前世，她可是整整150级的满级大佬，全球第一高手，岂会因此而震惊失措？

    “难道她不懂什么是化虚境界？”问青锋越想越可能，毕竟她可是连那些最基础理论都不清楚的人。但他跟人早有约定，此时只有说一句话的机会，有些后悔的看了身边那人一眼，只觉得怕是她早有预谋。

    月灵的目光渐渐向左移动，那里，站着一位身着墨绿色飘逸长裙的年轻女子，她面容精致如画，气质古典似仙，正用平静的目光看向自己，语气高贵中流露着威严，淡淡说道：“吾乃天一门门主苏紫，汝可愿拜吾为师？”

    卧槽！天一门门主？好吊！

    这还用选吗？

    果断要坚决抱紧门派老大的这双大长腿啊！嗯，目测又长又白又直！比老头好多了！

    气质这么仙灵高贵的女子，万一还能跟她发展出一段师生情，岂不是美滋滋！

    于是面向苏紫，向她微微躬身，“月灵见过师父！”

    闻言，苏紫那漂亮的细眉弯成了月牙，得意兴奋的笑起来，一脸挑衅的看向老者，“哈哈哈，老头看到没，本18岁少女才是最人见人爱的那一个！”

    老者还没来得及惋惜自己痛失良机，见到自家门主的这幅举动，吓得他赶忙提醒道：“咳咳，门主，形象，形象！”

    月灵完全惊呆了，刚刚那仙灵的气质呢？说好的高冷飘逸的门主呢？

    怎么画风突然变成青春期傲娇少女了？

    而且你真的是18岁吗？？？

    这怕不是个假的门主吧？ 

    苏紫哼哼一声，“月灵才不会介意我这么青春活泼的，是吧？”

    “是吧……”月灵呆呆的回答道。

    然后苏紫迫不及待的摸出了一枚戒指，“月灵，快看看。这里边是我精心给你挑选的修仙基础三百篇，绝对是最适合你的！”

    “……”

    望着笑容灿烂的苏紫，月灵半天说不出话来。

    “我……”不想看书四个字还没来得及说出口，就听苏紫小手一摆，“不必感激，好了，我现在就带你找个安静的好地方学习去。”

    “老头，我先走了哈。”然后没等月灵反对，空间已经骤然变化，再看周围时，发现自己已经来到了一处无人的安静书房中。

    清新而典雅的墨香萦绕在鼻间，整体呈淡黄色的书房宁静而安详，若是真喜欢读书的人，这里无疑是他们最梦寐以求的宝地。

    但读了十几年书的月灵，哪里耐得住心情重新拿起书本？尤其是明明打怪做任务就能提升境界，干嘛要看这些理论书籍浪费时间？

    还没等她开口，风风火火的苏紫扔下一句“我要先去安慰秦玉瑶受伤的心灵，先走啦，你要好好学习哦，我明天再来看望你！”

    然后瞬间就消失在了书房里，徒留月灵傻傻愣在原地，生无所恋。

第二十五章 我只是个没有感情的小号

    苏紫说走就走，月灵只好把活生生到嘴边的话又给咽了回去。

    无奈之下，她只好怀着侥幸心理，检查起手里的空间戒指。

    戒指内足足有三十立方米的空间，这已经算是空间戒指中最顶级的配置，然而当她看到里边几乎堆满了的厚重书本，差点没当场吓晕过去。

    【叮~任务3（牢固基础）：阅读理解300本修仙书籍，当前0/300。】

    月灵两眼一闭：看不见看不见！！！

    哎~这任务要怎么完成？

    脑袋会炸的……

    “不行，得想个办法！”她猛地睁开眼，咬牙切齿的思索着求生之路。

    “有了！”忽然眼前一亮，惊喜道：“我可以系统托管啊！”

    差点忘了，她可是还有一个小号的！

    她这会儿才想起来，当初刚进游戏时，在切换账号的时候，“系统托管”似乎还可以设置“行为偏向”。

    只不过当时死里逃生过于兴奋，没有注意到这些细节。

    立马迅速扫视系统面板，果然看到了“切换账号”的选项，选项后边果真有“行为偏向”的设置界面。

    得救啦！

    月灵喜出望外，立马操作起来，“当前账号载入系统托管，行为偏向：执行任务”

    “切换至账号：狗蛋儿！”

    发现新世界大门的月灵按捺不住兴奋，立马切换了账号，然而她却没注意到，就在她决定切换账号的瞬间，“执行任务”后边忽然新出现了“细节设置”界面，界面中尤为引人注目的，是一个数字框，上边写着：“执行任务最大数量”，目前设定值：无限制。

    换句话说，假如系统的速度够快，也许完成的任务就不止是眼前的这个了……

    同样的，她也没有注意到，后边又新出现了一个红色倒计时：鉴于角色评价差距，当前托管时间剩余：23小时59分。

    画面徒然变化，月灵没有第一时间注意到周围环境，她首先意识到的，是下半身某处那久违的充实感。

    啊哈哈哈啊啊哈哈……我的好兄弟啊，你终于又回来了！！！

    月灵热泪盈眶的在大白天笑出声来。

    “快看，那有个傻比。”

    “嘁~估计又是个幻想月灵到发疯的。”

    突然听到自己的名字，月灵停止了狂笑，一脸好奇的走过去，问：“那个，你们知道月灵？”

    “卧槽，果然是个傻子，快走。”

    “万一发疯起来就麻烦了，我们身上可带着不少材料，弄坏了就惨了。”

    “快走快走！”

    “……”

    无辜的望着匆匆离开的两人，月灵一脸懵逼：怎么问个话就说我是傻子？难道不知道月灵就很奇怪？

    她隐约发现，自己身上似乎发生过什么了不得的事情。

    而她，居然一无所知？

    这时候，脑海里突然弹出提示音：

    【叮~精神力量超出肉体极限，是否选择灵魂封印？注：如不封印，5秒后将原地爆炸。】

    来自于月灵体内的灵魂，精神力量早已远超出狗蛋儿身体的承受极限。虽然是两个账号，但归根到底，其灵魂只有1个，也就是现实中月灵体内的灵魂。而这个灵魂，随着SSS级大号的不断升级，早就超出小号实在太多太多。

    5秒后原地爆炸？

    月灵先是愣了愣，然后脸色一白，手忙脚乱的赶紧选择了“封印”。

    【叮~封印成功。获得BUFF：各项属性-99%】

    【叮~灵魂与肉体匹配度0.00001%。获得BUFF：无法升级】

    “……”

    果然没有两全其美这种好事，摔！

    本来还想着能不能多用用小号来回顾一番她曾经的男人气魄，如今看来，除非她放弃那壮丽的仙侠世界，否则的话……

    但，身处于如此波澜壮阔的修仙世界，又怎么能因为区区性别，而甘心于平凡普通的度过这一生呢？

    既然回顾不了曾经的男人气魄，那只好向世人展示她的女子魅力，呸，女子气魄！

    总觉得怪怪的……

    月灵摇头苦笑一声，对未来自己的归宿，其实依旧有些迷茫不安。

    陌生的世界，陌生的人，一切的一切，对她而言都是陌生的，也只有熟悉的问仙世界，才能让她能从中寻找到一丝温暖和慰藉吧。

    “算了，不想这些乱七八糟的了。”强行压下这些让她迷惘的思绪，月灵用力晃了晃脑袋，重新振作起精神。

    还是先看看一直被系统托管的狗蛋儿，现在是什么情况吧。

    嗯？

    我这是在哪！

    她惊讶发现，自己正身处于一个深不见底的隧道中，隧道顶上每隔一段距离就有一盏暗黄色的顶灯，让人勉强能看清隧道内的情形。

    长长的隧道两侧此起彼伏的传来“叮叮当当”的敲击声，就像是有矿工正在凿击石壁。

    “咦？”

    她突然发现自己脚边放着一根铁镐，上边已经有些破损，旁边还堆放着一些形状不规则的矿石，上边散落着一些崭新的泥土灰尘。

    “难道狗蛋儿是在挖矿？？？”

    想到这里，月灵连忙查看包裹，然后瞬间就惊呆了。

    【黄铁矿*999，赤铁矿*999，银矿*999，金矿*999……】

    高达3级的背包里竟然被塞得满满的，五颜六色的光芒眩得她眼睛发花。

    “妈耶，这什么鬼？”

    这得是挖了多久才能挖出这么多东西出来的啊？不会是系统托管后就一直在挖矿吧！

    这也太勤劳了吧？

    狗蛋儿：毕竟我只是个没有感情的小号.jpg

    月灵突然觉得，好像自己发现了什么了不得的东西啊。

    之前谁说过团队的力量不可或缺的？

    啪啪啪！脸疼不？

    不过3级背包这会儿也差不多都装满了，对挖矿毫无兴趣的月灵将脚边的几块矿石扔进背包，然后选择回城，打算先看看玩家这边的情况。

    毕竟之前的一系列特殊任务下来，几乎都没有机会跟玩家接触，还要维持高冷值。别说直播，就连论坛都没时间去看，都像是在玩单机似的。

    黑铁矿场

    作为支撑起整个黑铁城的重要区域，方圆数百里的矿场里分布着许多短距离传送阵，月灵没有花费多少力气，就通过传送阵回到了黑铁城内。

    她刚走出传送门，就听到耳边一阵惊讶的议论声。

    “快看，那个人回来了。”

    “狗蛋儿？”

    “是他啊……”

    “萌新刚来，想问问他怎么啦？”

    “嘁~这蠢货，明明有修仙天赋，不去升级修炼，居然傻乎乎的一直跑去挖矿。听说从问仙世界开启后，他就没干过别的事情，真是要笑死我。”

    “挖矿能干啥啊？直接用灵币买不就得了，反正一般人对矿石也没多大需求，随便挖两块足够用了。”

    “真可惜他的修仙天赋，据说他脑子有点毛病，平时都不跟人说话的，就会埋头挖矿。”

    “管他呢，别人没准就爱挖矿，说实在话，能挖矿到这种程度，也确实厉害啊。”

    “嘿嘿，挖矿厉害，有个蛋蛋用。”

    那些人的声音很大，还故意看着她，明显就是想让她听见。

第二十六章 月灵最重要！！！

    听到这些杂言碎语，月灵虽然有些气恼，但更多的还是无奈。

    想必作为系统托管的狗蛋儿，平日里都是在默默无闻、勤勤恳恳的挖矿吧。

    脑海里不禁浮现出一个埋头苦干，毫不在意旁人冷嘲热讽的瘦弱身影。

    为什么莫名有种感动……

    心疼狗蛋儿！

    哎，狗蛋儿这样任劳任怨、与世无争，反而被认作是胆小怕事的老实人了吧？

    老实人就活该被欺负吗？

    气！

    但又看了眼自己目前的属性，暗暗叹了口气。

    哎，这个属性，确实没法洗，自己真的当定老实人了。

    全属性-99%，即便是放在10级月灵的身上，那后果都简直没法看，更别提只有F级天赋的1级狗蛋儿了。

    惨不忍睹！

    大概连个大武师都打不过吧。(┬＿┬)

    算了，先不想那么多，反正她也没打算把小号练成什么绝世高手，放着SSS级大号不用，那不是傻子吗？

    为了现实中的安全，还是先了解一下，烈阳门目前是什么情况，有没有可能对自己的人身安全造成威胁。

    有前世的记忆，月灵轻而易举就找到了“仙门”界面。区别于“门派”，“仙门”的作用主要是构成玩家之间的联合体，例如烈阳门的弟子就被强制要求加入“烈阳”仙门。而“门派”则是问仙世界原本就有的门派，主要是为问仙世界的土著以及玩家提供一个提升修为、获取资源等的平台，和现实中的门派基本一致。

    简单而言，就像传统网游里，“帮派”和“职业门派”的差别。

    刚刚打开仙门频道的聊天框，就瞬间被一大堆文字刷屏。

    “驰援烈焰峰副本，C级难度还缺1个辅助，谁来？”

    “做专属任务求一个辅助帮忙！”

    “求辅助啊！！！”

    “MMP，算球了，没辅助劳资也要打爆BOSS的狗头！”

    “有人知道哪里找火灵草吗，想赚点积分换装备。”

    ……

    热闹的仙门频道让月灵看花了眼，但拥有丰富经验的她，极为敏锐的看到了其中的某条信息。

    “仓库扔了个C级长剑，想换的赶紧。”

    仙门仓库！

    差点忘了这么重要的功能！

    月灵怀着强烈期待，开启了仙门仓库的预览界面。刹那间，琳琅满目的各种物品摆满了仓库列表，无论是药材矿石，还是武器装备，或者秘籍心法，各式各样的物品应有尽有。

    但是，每一个进入仓库的人，都一定会被摆在最首位的那件物品吸引住目光，那是一个浑体散发出氤氲五彩光晕的神秘道具，那是整个问仙世界最高品质的物品才能散发出来的独特光芒。

    SSS级品质！

    “等等！这个是……”月灵呼吸突然急促起来，闪着光的眼睛一眨不眨的盯住它。

    【未知物品，品质：SSS级

    （初雪解封玉：解除初雪套装的特殊仙玉。注：括号内容仅月灵可见）

    或许判定角色的方式是依据灵魂，毕竟整个问仙世界是没有小号这种设定的，也只有像她这样机缘巧合穿越过来的人，才正好拥有了两个账号。恐怕天道意志并没有考虑到这种特殊情况，但也很可能是故意如此设置的！

    谁知道呢？

    月灵看了眼价格：80灵币。

    这是一个不算便宜，但也不至于让人承受不起的价格。

    月灵急匆匆的赶往了最近的仙门仓库的一处入口，来自前世的经验，让她毫不犹豫的用包裹里几乎全部的矿石换出了这块“初雪解封玉”。

    但有时候，经验主义真的会害死人……

    端详着手里泛着光芒的玉石，月灵要说不高兴那是假的，毕竟有了第一块解封玉，起码获得它的渠道，总有了一点线索。

    “就是不知道能不能问出是谁找到的，又怎么找到的。”月灵默默想着。

    漫步走出仓库，月灵发现黑铁城的大街上来来往往的基本都是男子，毕竟像这样以炼器为基础、以挖矿为支撑的城市，确实不太讨女孩喜欢。

    许多等着组队的玩家，在街道上不停地吆喝着。一般而言，就近组队的效率是最高的，尤其是那些并不打算冲击记录的队伍。

    突然，有人惊呼起来：“哇，夜青开直播了！”

    “真的假的？居然这么快就又开直播啦？”

    “又能看到月灵小姐姐了？哈哈哈，走了走了。”

    在月灵愕然的目光中，那个刚刚才组好的队伍，就有人立马说道：“不好意思啊，我先下线看直播去了，你们找别人吧。”

    “额，没事，我们也不准备做了。”

    瞬间5人队伍就只剩下1男1女两个人。

    女孩儿瘪着嘴，着急的问：“哥……他们都走了，我们的副本要怎么打啊？”

    她的哥哥随意摆摆手，“还打什么副本？副本能有我的女神重要？”

    “走啦走啦。”男子说完话也瞬间消失在原地，留下手足无措的女孩儿，一脸委屈。

    喧嚣的整条大街，突然就这么诡异的安静下来，只有零零散散几个行色匆匆的路人。

    “……”

    “哼，我倒要看看，那个叫月灵的，到底有多漂亮！”女孩儿气哼哼的一跺脚，也消失在了原地。

    月灵茫然的望着空荡荡的街道，总觉得这个世界似乎变得有些莫名其妙起来。

    不过那个叫夜青的人，似乎有些耳熟，好像是那支5人菜鸟队伍里边的某个男玩家？

    事关自身，月灵哪里能按捺的住内心的好奇？

    直播，我也要看！

    月灵没有耽搁，果断选择了就地下线。

    此时，烈阳门最高权限的语音频道里。

    “门主，刚才有人买下了那个东西。”

    “哦？”烈阳门门主火云微微坐直了身体，“是谁？”

    “狗蛋儿。”

    “狗蛋儿？”火云皱了皱眉，没有一点印象。

    “就是天天挖矿的那个人。”

    “嗯……是他。”火云眼里闪过一道精光，“难道那件东西和挖矿有关？”

    “你给我死死盯住狗蛋儿，看看他想要做什么！”

    “呃，他刚刚下线了。”

    “……”

    “密切关注，他一上线，立刻通知我！”

    “是！”

    退出语音频道，火云的嘴角露出一抹嘲讽之色，冷笑道：“SSS级道具，用区区80灵币就想买到，呵呵……”

第二十七章 我，月灵，打钱！

    问仙直播平台首页

    经过系统的自动判别，将最具潜力的五名主播推荐在了最显眼的位置。

    白木、夜青、张小小、刑罪、闻婉。

    五大主播，前两个都是跟月灵密切相关的，人气值也远超后边的三个主播。

    白木？有点耳熟，但没印象，估计是被她锤死过的某个玩家吧。

    张小小、刑罪、闻婉？完全没有印象。

    相比而言，还是夜青勉强算是熟人，而且刚刚还听到黑铁城里的其他人在讨论他，于是她直接选择了进入夜青的直播间。

    刚进直播间，还没看清画面，就听到那隐约有些熟悉的声音从中传来。

    “哈哈哈，说出来你们可能不信，在翡翠走廊的时候，月灵女神可是跟我说过好几句话呢！”

    “羡慕吧，嫉妒吧，哈哈哈哈。”

    得意忘形的声音继续传来：“她还说，其实我挺帅的！”

    “……”

    “咳咳，你们别喷我了，我开玩笑的……我错了，真错了……别这样……”

    见弹幕疯狂在怼他，夜青怂了，赶忙转移话题：“对了对了，我还问过她，喜欢什么样的男子？”

    “……”

    月灵顿时睁大了眼睛，用不可思议的目光看向正侃侃而谈的夜青，一股无形的强烈杀气在她身边蔓延着。

    夜青根本不知道自己招惹了一个什么样的恐怖存在，完全把月灵当做NPC的他，根本没想过他口胡的对象此刻正在咬牙切齿的亲自看他直播。

    毕竟，NPC怎么可能看直播嘛？月灵怎么可能知道他说了些什么关于她的连篇骚话嘛？

    根本无所畏惧！

    他还在继续妖言惑众，“哎呀，突然忘了她说什么了，嘶~好像我需要点东西来启发思维！”

    然后弹幕瞬间爆炸。

    “暗示了，主播暗示了！”

    “疯狂暗示！”

    “好气啊，坚决不给主播打赏，杜绝不正之风！！！哎呀呀呀，我怎么控制不住我的手了！”

    “啊啊啊啊，该死的1000级傀儡门门主，居然控制了我的双手！”

    “我靠，我的灵币怎么自己跑出来了，居然化形了？不要，快给我停下啊！”

    “妈的，楼上一群戏精……”

    然后，就在月灵无比震撼的目光中，直播间满屏飘过了密密麻麻，几乎遮盖了全部视野的打赏。

    “风林打赏1灵尘：求告知”

    “王叶打赏1灵币：求告知”

    “叮~天降奇瑞。王旋打赏1灵元：快说，月灵说了什么？”

    “我透，老王居然也偷看直播？还打赏了1灵元？”

    “切，王旋又怎么样，月灵面前众生平等！”

    ……

    月灵羡慕又嫉妒的看着那满屏飘满的打赏，心里止不住的发酸。

    这可都是真正的钱啊，要知道问仙直播可是没有分成一说的，所有直播产生的收益都会尽数发放给主播。

    这一小会儿功夫，怕是有不止一万的灵币收入了吧。狗蛋儿辛辛苦苦劳作这么久，才挖了价值还不到100灵币的矿石。

    明明是借着自己的名头在坑蒙拐骗，自己却一分钱都拿不到。

    好气啊！

    她终于忍不住，发了一条评论：“我，月灵，打钱！”

    “滚，冒充我们家月灵姐姐，打死你哦！”

    “哪来的傻比，敢冒充月灵女神？”

    “你知道胡风吗？他坟头草已经SSS级了。”

    啊啊啊啊，好气啊啊啊！

    月灵抓狂了，居然被自己的迷妹迷弟这么狂怼，好难受啊！

    好想要登录大号用实名发评论，看他们还敢不敢这么跟自己说话！

    但一想到自己还要继续装成NPC，避免一些不必要的麻烦，只能气呼呼的放弃。

    再转眼一看，她的评论已经迅速被淹没在滚滚的打赏浪潮中，再没有激起一点波澜。

    “不行，可恶的夜青，我要分成！”月灵气哼哼的想，该怎么样做，才能巧妙的，既能继续伪装成NPC，又能从夜青手里扣点钱出来。

    emmm……算了不想了，大不了打一顿强抢！

    眼不见心不烦，月灵没好气的关掉直播，然后犹豫了一下，还是点了关注主播。

    至于接下里夜青还会胡说八道些什么，她也懒得去关心了。反正修仙者都不是傻子，听他在那瞎胡吹，也就是图个开心，没几个会真的信他。

    刚重新登录，她就收到了一条来自于仙门的公告：

    【门主火云：30分钟后，烈阳门将于仙门驻地召开本月例会，请所有弟子务必准时参加。】

    虽然月灵很不想去，但她现实里还被圈养在烈阳门里，要是不想被人找上门，只能老老实实听从烈阳门的安排。

    还好她及时切换了小号，系统托管的狗蛋儿说不定都懒得搭理公告，然后继续默默的挖矿，那样可能就麻烦了。

    仙门驻地从世界各地的驻地入口都能进入，但驻地目前只有1级，面积不过方圆数百平米，除了正中央一座孤零零的阁楼外，都是由平整石块铺就的广场。

    月灵来的时候，广场上已经站满了烈阳门的人，他们都热火朝天的跟各自的现实熟人聊着有趣的事情，分享着进入问仙世界后发生的种种事情。

    月灵孤零零的站在人群的角落，怔怔的望着满脸笑容的他们，眼底有些羡慕。

    她，一个朋友也没有……

    突然，一只手拍在了她的肩膀上，“狗蛋儿，在这发什么呆呢？”

    月灵惊愕回头，一个模样清秀的青年正站在她背后，笑嘻嘻的看着她，“啧，看来是挖矿挖傻了啊。”

    灰客？

    来自狗蛋儿的记忆瞬间找到了他的名字，和狗蛋儿同时加入烈阳门的弟子，稍微比他厉害一点，但反而显得更加普普通通，在烈阳门里一点存在感也没有，之前的问仙石好像就是他给自己带过来的。

    灰客笑容突然一收，气恼的说：“上次你特么的装妹子，把我恶心到修为倒退，现在，赔我一块黄铁矿不过分吧？”

    “呃”月灵一愣，想起了刚穿越时自己的卖萌行为，然后摇摇头，“没了。”

    “没了？”灰客瞪大了眼，又好奇的问：“你买了什么好东西？”

    月灵犹豫了一下，还是摇摇头，“没什么。”

    灰客不愿放弃，继续追问：“说一下呗，让我长长见识嘛。”

    说罢就想要攀上她的肩膀，曾经作为男生的时候，她也时不时跟好兄弟们勾肩搭背，也不知道为什么，如今心里边竟隐约有些反感。

    拍开他的手，摇头坚持说：“真没什么。”

    灰客眉头皱了起来，声音微冷，“还把我当朋友不？”

    隐约察觉到灰客可能目的不纯，月灵声音也冷了下来，淡淡的说：“我们不熟。”

    “哼。”灰客脸色变得有些难看，冷哼一声，嘲讽似的看了她一眼，转身离开了。

    月灵紧皱眉头，隐约有一些不太好的预感。

第二十八章 月灵要来我们烈阳门？

    没等月灵细想，仙门驻地中唯一的阁楼上，站出了一名身穿火红色长袍的男子，络腮胡子，高大魁梧，正是烈阳门门主火云。

    喧闹的广场迅速安静下来，整个仙门驻地落针可闻，所有人的目光都看向了他。

    火云满意的点点头，朗声说道：“诸位，自问仙世界开启，已经过去整整12小时。”

    “在这短短的时间内，有人奇遇不断实力倍增，有人拼命修炼奋发图强，还有人组队练级通关副本，可谓是彰显了我烈阳门的名门之风！”

    火云顿了顿，若有所指的继续说道：“当然，也有人舍本求末，不知进取。挖矿、直播、泡妹等等，实在有损我烈阳门的赫赫威名。”

    说话的时候，目光仿佛无意间瞥过了月灵。

    她心中一跳，有些惊疑不定，狗蛋儿这样平凡普通的弟子怎么会被火云注意到？

    这恐怕不是一件什么好事。

    火云的脸上重新露出笑容，看向了站在最前排的一名弟子，语气欣慰的说道：“在这里，我要特别嘉奖陈阳，经过他的不懈努力，在半小时前，终于成功和夜青加为了好友。”

    “夜青，想必大家都认识。不仅仅是星幻国曾经排名第九的强者，更是苏谕目前的固定队友。”

    火云的目光中泛着激动和兴奋，无比振奋的挥舞着手臂，“最重要的是，根据确切情报，如今他是和月灵最熟悉的玩家。通过他，我们烈阳门就等于和月灵扯上了关系！”

    “哇，月灵！”

    “好激动！这是不是说，会有机会能请到月灵到我们烈阳门来做客？”

    “居然能有机会近距离接触到仙女姐姐，要死啦要死啦！”

    “幸福来的太突然啦！”

    “……”

    看到阁楼下激动到议论纷纷的众人，火云同样非常开心，他笑着说：“这是对我们整个烈阳门都至关重要的举动，所以我决定，赠送给陈阳五千灵币！”

    “好羡慕！”

    “哎，没啥好说的，也只有像陈师兄这样强大的人，才有机会加夜青的好友吧。”

    “不管怎么说，还是非常期待那一天的到来啊。”

    “哼，以后看谁敢惹我们烈阳门！月灵姐姐锤爆他们的狗头！”

    这会儿已经彻底懵逼掉了的月灵，听着身边那些亢奋激动的议论声，好像她真的就要马上跑过来跟他们亲切交流似的。

    无力吐槽……

    你们是不是想太多了？

    对她而言，夜青只不过就是个曾经组过队的路人玩家，要不是因为他直播月灵月入百万，都完全没有跟他再次联系的打算。

    见气氛非常热烈，火云也很满意的点点头，大声说道：“我希望大家要多向陈阳学习，尽力和问仙世界里的强大NPC打好关系，这关系着我们烈阳门未来的发展！”

    “现在，我就烈阳门各位弟子如今的综合实力排名，进行首次公布。”

    “限于时间关系，我只念前十名和后三名，详细排行榜随后将会动态发布在仙门公示栏中。”

    “第一名：陈阳，7级，单独击杀过10级精英BOSS。”

    全场哗然

    “哇，居然击杀了10级精英BOSS，陈师兄好强。”

    “果然不愧是陈师兄，真乃我等楷模啊！”

    听到耳边赞美的话，陈阳的嘴角勾起一抹自负骄傲的笑意。

    ……

    “第七百九十九名：何猛，2级

    第八百名：狗蛋儿，1级！”

    听到狗蛋儿的名字，四周顿时响起了一阵低低的笑声。狗蛋儿的名字曾经几乎无人知晓，但短短十二小时内，几乎成为整个烈阳门的笑柄。

    “安静！”火云严厉喝止了众人的哄笑，但众人心中对他更加敬仰，形象也更加高大正义。

    门主真是心怀天下，居然如此亲切和蔼，竟然连“狗蛋儿”这样脑子有毛病的家伙，也会去考虑到他的感受。

    望着阁楼下众人敬仰爱戴的目光，火云嘴角牵起一抹淡淡笑意。在灵力渐渐消散枯竭后，无论是何等境界的强者，都最终沦落为最低级的境界。

    在问仙世界开启后，作为门主，火云的修为其实并不比门下弟子强出多少。曾经的高压政策显然会变的极不稳定，他只能选择暂时先用人格魅力和政治手腕来稳住他们。

    近乎拥有整个仙门资源的他，很快就能与其他人重新拉开差距，再将心腹慢慢培养起来，迟早会重回烈阳门曾经的阶级体系。

    火云的脸上满是严肃，但大家都听得出他语气里的浓浓期待：“我希望，名列前茅的，继续保持。排名倒数的，要知耻后勇，为了……”

    月灵无精打采听着火云的长篇大论，思绪早不知道飘到哪里去了。

    好无聊啊……

    没架打，没人怼，还要听这些贼无聊的演讲，好浪费时间。

    果然还是大号有意思，不但能到处怼人，还能随便玩妹子，简直美滋滋！

    不行，等托管系统把看书任务完成了，她要立马切换回去。

    下意识瞥了眼账号切换按钮，却非常惊愕的发现，按钮居然是灰色的。

    “冷却时间：10小时22分钟。”

    我去，切换账号居然有半天的冷却时间？

    天知道系统看书的速度有多快…

    月灵慌了，鬼知道这半天的时间，托管系统会搞出什么事情来？

    不会在天一门挖矿吧？

    ……

    这时候，她隐约听到好像有人在喊些什么。

    “狗蛋儿……”

    “狗蛋儿！”

    这狗蛋儿是谁，干嘛一直不理人？

    哦对了，我就是狗蛋儿来着！

    总算回过神来的月灵赶忙抬头，发现火云正神色不虞的注视着自己。

    “这家伙居然半天喊不答应。”

    “果然脑子有问题。”

    “挺可怜的，年纪轻轻，脑袋就坏了，也不知道是为什么。”

    “可恶，竟敢让门主叫这么多次！”

    见狗蛋儿终于抬头，憋着怒气的火云淡淡说道：“狗蛋儿，有件事情需要你知道。由于仙门仓库的管理员操作失误，误将SSS品质的物品错误标注价格，所以希望你能够理解我们的决定。”

    “哇，原来是操作失误啊，难怪只要80灵币。”

    “要不是我完全不知道那是啥东西，我都砸锅卖铁买下来了。”

    “好像还没听过问仙世界里出现过SSS级物品吧？”

    “放仙门仓库里的东西，都是留给真正需要的人。虽然我有钱买，但我不知道怎么用，所以就放弃了。”

    火云这时候笑眯眯的盯着狗蛋儿，和蔼的说道：“不过既然你幸运的买到它，也算是你的缘分。只要你补齐十万灵币，它就归你了。当然，如果灵币不够，也没关系，我们将按原价回购，并多补偿给你20灵币。如何？”

第二十九章 在这个冷漠的世界里……

    操作失误？原价补偿？

    月灵心里止不住的冷笑，这时候，她哪里还没想明白事情的前因后果？

    SSS级品质的物品，在整个问仙世界都极其罕见。用区区80灵币就能买到，绝对是血赚到死。

    当时的她凭借着以前的经验，毫不犹豫就直接换购出来，但如今想来，自己还是忘记了一件非常致命的事实。

    她，本人就身处在烈阳门中，她不可能买完就跑，也不可能与烈阳门针锋相对。这也是和前世《问仙》完全不一样的地方，也是被她不小心忽视的因素。

    难怪没有人砸锅卖铁买下它，烈阳门的人或许都清楚，火云是不会允许他们在无法使用的情况下买下SSS级道具的，哪怕他们并不知道这里边其实隐藏着一个阴谋。

    哪怕内心十分不甘，她也只能暗暗咬牙，无可奈何的将“初雪解封玉”从包裹里取了出来。

    “很好。”火云当然知道不可能有人出得起10万灵币，更别提区区狗蛋儿，很满意的点点头，“不过既然你愿意买下它，想必也是知道此物的详细信息的吧？”

    “不如这样，你将此物的具体功能告知于我，也方便未来首先攒齐10万灵币的人能更好的使用它。”

    “如何？”

    果然如此……

    图穷匕见，火云终于露出了他最终的目标。

    月灵呼吸有些紧，她很想立马掀桌子，区区7级的火云，不管是在虚拟还是现实中，都根本不是她的对手。

    但她不能，起码现在还不能。

    现实中，她还没有能与整个烈阳门为敌的实力，哪怕她能同步月灵账号的全部境界实力，但现实世界里的灵力尚未完全复苏，暂时还无法施展出任何技能，她又没有任何装备，很难在面对烈阳门的围攻时讨到便宜。

    最重要的是，凭她如今的惊世容貌，任何事关现实的决定都必须万般谨慎，否则极易出现让她悲惨终生的恐怖结局。

    她虽然无所畏惧，但并非莽夫般的意气用事。

    月灵心里轻轻叹口气，将满心的不甘和愤懑都隐藏起来，有些屈辱的默默点了点头。

    这次，是她输了，血本无归……

    但，火云绝对不知道，这将是他这辈子犯过的最惨痛的错误！

    火云满脸欣慰的看着月灵，语气感慨万分的说：“果然，我们烈阳门的人各个都是通晓大义的。哪怕是排名最末尾的狗蛋儿，也依旧有值得大家学习的地方。”

    “为了感谢狗蛋儿对仙门的贡献，我决定嘉奖他一件A级品质的高级装备。另外，获得进入本次青云试炼的名额。”

    全场哗然

    “这也太夸张了吧，居然能有这么好的补偿？”

    “羡慕狗蛋儿。”

    “门主真的对我们太好了，我要是狗蛋儿，这会儿肯定都高兴哭啦。”

    本来不少人还对火云之前的决定稍有微词，如今也都再无任何异议。

    就在这时候，站在第一排的某白衣青年忽然上前一步，脸色担忧的问：“门主，狗蛋儿如今只有1级，青云试炼对他和他的队友而言，是不是过于勉强？”

    虽然进入青云试炼的收获几乎都远大于付出，但绝对不包括前几轮、尤其是第一轮就被干掉的队伍。

    火云脸色微沉，眼里闪过一丝阴翳。自灵气消散后，一些与他理念不合的人，竟敢开始屡次质疑他的决定。偏偏如今，他一时半会儿竟然也奈何不了他们。

    等他恢复了实力，一定要让这些家伙知道，谁才是烈阳门一言九鼎的那个人！

    眼前这个白衣青年，正好就是这些人中的一个。

    火云虽然内心恼怒，但表情却显得非常温和，一脸赞同的点点头，“嗯~你说的很有道理，这样吧，清风，这次青云试炼，就由你亲自带队，组上狗蛋儿，你可要好好保护他的安全呐。”

    清风脸色微微一变，但还是咬咬牙，坚持说道：“是。”

    火云心里冷笑一声，有狗蛋儿这个累赘，他倒是很想知道，清风要如何才能争得过他的心腹陈阳！

    接下来例会的内容，都是些无关紧要的东西。

    默不作声的月灵，一脸平静的将“初雪解封玉”交给了烈阳门。

    她的心境现在非常淡然，一来，“初雪解封玉”除了她以外谁也用不了。二来，她非常自信，用不了太久，等灵力逐渐复苏后，她就能亲手将它重新夺回来。三来，她写的那个“使用说明”可能有点……咳咳。

    她忍着想笑的冲动，表情坦然而镇定的将“使用说明”递交了上去。

    火云终于露出浓浓的笑意，如此一来，或许整个问仙世界的第一个SSS级物品，就要在他的手中大放异彩了。

    至于仙门仓库？

    呵呵，他怎么可能会让这样的神物流落到其他人手里？

    至于“使用说明”的真实性，火云心里根本就不存有一丝的怀疑。否则，区区一个1级实力的狗蛋儿，必定会死的非常难看。

    死的可不仅仅是在虚拟世界里……

    自然，为了收买其他弟子的人心，月灵也同时拿到了那件补偿给她的所谓的A级装备。

    不用看她也知道，这必定是一件非常鸡肋的装备。

    “蕴灵珠：将你的全部经验值传递给另一人。注：过程中，被传递者极度痛苦，且该痛苦无法避免，请谨慎使用！”

    月灵先是一愣，然后不动声色的迅速收了起来。

    妈耶，好像拿到什么不得了的东西了喂！

    蕴灵珠要是不看备注里的内容，绝对称得上是一件强力道具。但瞥了眼火云，隐约能察觉到他看到蕴灵珠时，表情上的扭曲，一副心有余悸的模样。

    估计是疼的够呛……月灵幸灾乐祸的想着。

    但是这个负面效果对她而言，完全没有任何阻碍啊。

    毕竟……

    月灵：毕竟我只是个没有感情的大号

    例会终于结束，烈阳门的所有人，包括月灵，都得到了不小的收获，至于谁受益最多，这就只有用时间来证明一切了。

    起码火云此时就自认为是收获最大的那个，笑眯眯的一手拿着“初雪解封玉”，一边激动的展开月灵写的那份“使用说明”，然后笑容忽然就凝固了。

    “挖矿99999次可以获得特殊称号：勤劳矿工，拥有该称号的人可以解锁使用此装备。矿仙的恩赐：增加50%耐力，增加50%力量，增加50%敏捷。”

    这个属性当真是无愧于SSS级道具，只是……火云有些纠结，难道他真要去挖矿99999次？

    那不和狗蛋儿那个蠢货一样了么？

    算了，等一段时间再说吧……

    月灵自然清楚，想要稳固门主的地位，火云绝对不会立刻傻乎乎跑去挖矿。而只要再多等一段时间，她就能获得足够的自保之力。毕竟，只要给她足够释放一次瞬闪的灵力，她就能彻底无视掉烈阳门的任何威胁。

    烈阳门某个单独的聊天频道里

    “哈哈，狗蛋儿那家伙，居然把100灵币都要给我，求我跟他组队保护他。哈哈哈，这种好事我当然答应了，到时候进了青云试炼，谁还管他那个傻比啊？”

    “哈哈哈，张师兄真是机智啊，想必狗蛋儿还在傻乎乎的兴奋呢。”

    “就是，凭借张师兄的实力，区区青云试炼，少个队友又能怎么样？”

    “想必清风长老也是这种想法吧。”

    ……

    “狗蛋儿！”月灵正准备离开仙门驻地，身后突然传来一声嚣张的叫喊。

    皱着眉转身，看见一个青衣男子正大步走来，身后还呼啦啦的跟着七八个人。只见他趾高气昂的斜眼看着她，傲然说：“狗蛋儿，既然你要给我100灵币，我张小峰就先罩着你了。”

    月灵愣了愣，她什么时候说过要给这家伙100灵币了？

    私聊频道突然收到一条消息：【张小峰：“答应我，我就带你飞！”】

    月灵何其聪明？前世又经历过多少斗智斗勇？眨眼间就大致想通了前因后果。

    想必张小峰也是大致看出了火云的阴谋诡计，真心想要帮助自己，但又害怕被火云打击报复，这才故意上演了这么一出。

    确实也如她所想，之后不久，几乎整个烈阳门的人都知道了，狗蛋儿用100灵币乞求张小峰的帮助，然而张小峰虽然答应了，却准备随时开溜。不少人心里边就有些羡慕：怎么狗蛋儿就不肯向我求助呢？

    但也有很多人皱起眉头，虽然他们不至于真的去帮狗蛋儿，但对张小峰这样的行为依旧有些反感。

    看着飞扬跋扈的张小峰，月灵心里莫名有些感动，她本来有些冰凉的心里涌入了一丝温暖。

    她其实一直都知道，不管再黑暗的地方，总会有心存善良的人。也正是这些人，才让这个弱肉强食的世界，变得不是那样令人绝望的冰冷。

    月灵默默点头，她明白，如果自己拒绝的话，张小峰极为可能面临被火云看破的风险。

    张小峰大摇大摆的往前走了几步，扭头瞪着她，不耐烦的骂道：“蠢东西，傻愣着干嘛，还不赶紧跟我走？”

    MMP！

    哪怕知道他是好心，月灵都有种想把他锤死的冲动！

第三十章 心疼月灵

    直到离开仙门驻地，离开所有烈阳门人的视野后，张小峰才终于笑了起来，若有所指的说：“原来你并不像他们认为的那么蠢。”

    月灵没有回答他，微微笑了笑，轻声说：“谢谢你。”

    “客气啥？”张小峰摆摆手，“那老家伙最近越来越过分了，哼，等到了那一天……”

    似乎不想多说，张小峰没有继续说下去，转而说道：“青云试炼是4人组队，加上清风，我们还差一个队友。”

    等等！

    青云试炼？

    之前一直被火云的阴谋吸引了注意力，直到此时她才猛地想到了什么，连忙追问：“青云试炼是什么？”

    “你不知道青云试炼？”

    张小峰有些惊讶，然后问：“那你总该知道青云联盟吧？”

    月灵茫然的摇摇头。

    张小峰无语的摸了摸鼻子，于是不抱希望的随口问道：“天一门知道吗？”

    月灵点了点头。

    “呃…？”张小峰正准备好好吹嘘一番天一门是何等的牛批，天一门弟子又是何等的厉害，让狗蛋儿好好长长见识。结果硬是被她给活生生把话给堵了回去，顿时感觉贼难受。

    他有些不死心的问：“你真知道天一门？”

    “真知道。”

    她都成天一门那奇葩门主的徒弟了，能不知道吗？

    见月灵似乎确实知道，他有些意兴阑珊，简单解释道：“问仙世界里，那些十分优秀的仙门，在通过天一门非常严格的资质考核后，才能够加入到青云联盟中。”

    “所以，凡是青云联盟的成员仙门，放眼整个问仙世界，都是非常优秀的存在。”

    “加入青云联盟的好处非常多，所以加入联盟，几乎是每个仙门都梦寐以求的。”

    “至于青云试炼，则是青云联盟为每一个成员仙门提供的一次竞技平台。”

    张小峰有些骄傲的仰起头，自信的说道：“我们烈阳门，正好就是青云联盟的成员仙门，所以有资格参加本次的青云试炼。”

    语气一转，有些严肃的说道：“但是据我推测，青云试炼危机重重，能活到最后的队伍，恐怕寥寥无几。”

    “再简单说说规则吧。试炼开始后，所有人都会被随机传送进青云秘境中。青云秘境的面积非常大，足够轻易容纳全部队伍，但是随着时间流逝，秘境边界将会不断的往最中央区域缩小范围，直到最后缩小到一千平米的范围时，试炼结束。”

    “队伍每击杀一人，就会获得一点积分，但不会因为死亡扣除积分。换言之，队伍被淘汰之前，能击杀几个人，就能得到多少积分，最后按照积分排名分发奖励。”

    说到这里，张小峰有些兴奋的说道：“积分最高的队伍，将能获得一枚青云令。可以得到天一门1名紫云级弟子的1次帮助。”

    他一脸期待的说：“哎，说不定月灵就是紫云级呢？到时候万一派过来的人是她……”

    张小峰眼神迷离，口水都要流淌出来了。

    此时的月灵却根本没注意到他那副猪哥模样，她这会儿正处于凌乱状态。

    天一门，青云联盟，青云试炼。一系列的名词凑到一起后，让她不得不产生严重的怀疑：这个青云试炼，和天一门那个青云试炼，该不会是同一个东西吧？？？

    “对了！”张小峰擦了擦口水，“除了各大仙门的玩家外，天一门同样会派出100人组队参加试炼。那些可都是非常厉害的NPC，一旦遇上，我们肯定会死的贼惨。”

    “不过还好，天一门有他们自己单独的排行榜，并不参与青云联盟的积分排行。”

    “咦，狗蛋儿你咋了？”张小峰忽然发现狗蛋儿脸色非常古怪。

    “没什么……”月灵摇摇头，心里边却是一阵阵的无语。

    到了这个时候，要是再怀疑这两者不是同一件事情的话，她都会觉得自己怕是个弱智了。

    但是，时间完全对不上啊……

    月灵很是不解，天一门明确说过青云试炼是三天后，为什么三小时后就要开始了呢？

    虽然她百思不得骑姐，但她只知道，肯定是有某种未知的原因导致了这样的结果。

    ———分割线————

    天一门

    周不问望着面露疑惑之色的众人，目光凝重的说道：“诸位，非常抱歉紧急召集大家。由于某种未知原因，青云秘境提前开放，所以青云试炼时间提前，将在三小时后正式开启，请各位抓紧时间做好准备工作。”

    “另外不必担心伤亡，也不必心存愧疚。青云秘境内蕴含某种生命法则，凡是在其中死伤者，在试炼结束后，都会完好如初。”

    众人并不奇怪，问仙世界许多地方都存在着这种生命法则，尤其是很多人天生就自带着这种法则。无论怎么样，这些人都不会彻底死亡，总会以奇特的方式重生，只不过会因为死亡而不断地跌落境界修为。

    虽然不知道为什么，但整个问仙世界都很不约而同的统一称呼这类人为：玩家！

    “好了，关于青云试炼，我就说这么多。”

    周不问刚刚说完话，被临时召集过来的众人就迅速与其他人拉开距离，开始低声交谈起各自的计划，从这一刻起，他们之间已经成为了潜在的敌人。

    此时在天一门的某处书房里。

    “你说你全都看完了？”苏紫睁着眼，有些没听明白。

    “嗯。”月灵平静点头。

    苏紫有些生气，这些书可是她费了好大神，从茫茫书库中精心挑选出来的，她怎么能这样敷衍？她对得起我么？

    好伤心！好生气！

    哼！

    苏紫随手拿起一本书，蹭蹭蹭往后翻了许多页，气哼哼的问：“第三百九十页第二行写的是什么？”

    “星幻国自建国八千年以来，有一位长者……”

    苏紫瞪大了她漂亮的双眼，连忙又往后翻：“第九百六十八页第十八行？”

    “灵力是一种无色无味的……”

    苏紫手指微微发抖，拿起那本最厚的书，狠狠往后翻了许多页，“第三千六百页第六个标点？”

    “冒号。”

    “……”

    “！！！！”

    手里的书本掉落在地而不知，苏紫呆呆望着平静淡然的月灵，半天都没回过神来。

    短短两个小时，月灵她竟然就把整整三百本书全都看完，而且连一个标点都没错过。

    这还是人吗？

    嘶~SSS级天赋，竟恐怖如斯！

    但看着她那冰冷漠然的眼神，苏紫突然心中一痛：这么冰雪聪明的女孩儿，该是受过多少苦难，才会变得这样冷漠？

    嘤嘤嘤~好心疼呐！

    不行，我要拯救她！

    认真脸的苏紫暗暗下定决心，一定要让自己的新徒弟，重新露出阳光灿烂的笑容！

    她突然想到了什么，两眼一亮，献宝似的摸出一张玉简递向月灵。

    那玉简浑然一体，晶莹剔透，散发着莹莹白光，一看就知不是凡物。

    “月灵，快看，这是我精心给你挑选的最适合你的仙术！”

    “惊不惊喜？意不意外？开不开心？”

第三十一章 我只是个没有感情的大号

    “惊不惊喜，意不意外，开不开心？”苏紫一脸的期待。

    月灵的内心毫无波动，甚至还往后退了一步。

    仙术，极为高深复杂，运用的不再是灵气的属性，而是直指灵力最核心的根源，所以能达到普通法术所无法达到的特殊效果。

    也正因为其复杂性和特殊性，不但掌握的人寥寥无几，其本身的术式数量也极为稀少。

    然而出乎苏紫意料的是，月灵没有第一时间激动的接过玉简，而是后退一步，然后非常郑重的单膝轻跪在地，姿势标准，垂目敬声道：“谢师父。”

    完全没料到这一幕的苏紫，手忙脚乱的想要拉起她，“你这是干什么？”

    她只是想让月灵开心，可没想让她这样啊。

    但月灵语气坚定的说：“师父赐物，我理应按规则接受！”

    “可是……”

    见月灵眼神坚决，苏紫半天都说不出话来，眼里满是复杂。

    如今这世界，早就不像万年前那样人心淳朴。在接受亲友长辈馈赠时，多是自认为理所应当。更有甚者，稍有不如意时，便要杀人夺宝，还洋洋自得，可谓是人心不古。

    她却万万没想到，像月灵这样绝代风华的冷傲少女，在遭受过她想象不到的苦难折磨后，竟还能保持着如此淳朴善良的内心，实在难得可贵。

    心里更加怜惜，苏紫格外认真的望着半跪在地的月灵，轻声说道：“月灵，以后你就把我当成你的姐姐吧。我一定不会让任何人再欺负你的！”

    “……”师父变成姐姐？

    月灵的逻辑有些无法理解这句话，不过，答应她的话，应该不会妨碍自己完成任务吧？

    按照任务第一、师父第二的判定，月灵点了点头：“好！”

    苏紫总算将月灵拉了起来，又想到了刚才另外那个非常可恶的少女，顿时感慨万分。

    多么懂事的妹子啊，比秦玉瑶那个熊孩子不知道乖巧到哪里去了！

    然而，还没等她将月灵和秦玉瑶多加比较一番，就听月灵冷冰冰的说：“我要参加青云试炼。”

    苏紫一愣，好笑的说：“月灵，既然你都拜我为师了，就不用参加青云试炼啦。”

    要是真·月灵这会儿切换回大号，就会非常惊讶的发现，任务面板已经从“基础知识积累”变成了“青云试炼，击杀数：0”。

    “我要参加！”月灵冷冰冰的说道。

    苏紫不解的看向她，“可是，这对你来说没什么意义啊。”

    “有意义！”月灵毫无感情的肯定道。

    “好吧好吧。”无可奈何的苏紫只好点头，暗暗想着：管它有没有用呢，月灵开心就好！

    然后她眨巴眨巴眼，突然有些紧张的说：“那个……月灵你抱紧我，嗯，我带你去青云峰。”

    为什么来的时候不需要抱着，走的时候就需要呢？

    月灵无法理解，但师父说的话，按照规则，应该要听！

    于是她乖巧听话的抱住了苏紫，而且按照苏紫所说，格外认真的抱得很紧很紧！

    多么乖巧听话的女孩儿啊！

    被月灵抱得胸口疼的苏紫，一边默默想着是不是太大了，一边忍着痛，一边抱着她消失在了原地。

    等到真正的月灵回来，不知道获得旁观者角度记忆的她，会不会嫉妒“托管系统”到发狂……

    ——分割线——

    “清风，你说你傻不拉几的当面跟火云作对，是不是脑壳有问题啊？”张小峰一脸嘲讽。

    清风嘴角抽了抽，然后默不作声的把长剑拔出来擦了擦，发出“铮铮”的声音。

    “呃呃呃，有话好说！”张小峰脸色一变，讪讪笑着往后缩了缩。

    清风可是曾经烈阳门最年轻的长老，如今也是整个烈阳门实力排名第三的大佬。排名第一的自然是火云，第二陈阳。

    张小峰也是皮惯了，忘记了当年小时候，被“隔壁家的孩子清风”洗脑时的恐惧。

    张小峰嘿嘿傻笑着，赶忙转移话题道：“话说清哥，就咱两个人吗？做青云试炼会不会太难了点？”

    清风瞥了他一眼，然后指了指一旁正冲他瞪眼的狗蛋儿，说：“三个人。”

    “……”瞬间得罪两个人，张小峰突然觉得似乎有些不妙。

    不过嘛……

    1级狗蛋儿，他能干嘛？

    能打死自己吗？哼哼！

    然而他并不知道，狗蛋儿其实并不是简简单单的1级。

    她……比1级还菜！

    将擦得铮亮的长剑收回剑鞘，清风淡淡的说：“猥琐发育，别浪。”

    “也是，有清哥在，怎么说咱们也能混点名次，不至于太过丢人，不过陈阳那小子这回怕是要得意了。”

    清风沉默下来，过了好一会儿，才低声说道：“他得意不了多久…”

    【叮~青云试炼还有30秒开启，请做好准备。】

    张小峰关心的看向狗蛋儿：“该带的都带齐了吧？”

    “嗯。”月灵默默点头，虽然看着不靠谱，但她知道张小峰其实是一个好人！

    嗯，很自然的发出第一张好人卡！

    这一次的青云试炼，孱弱不堪的她只能选择依靠这两个师兄。

    不过倒是不怎么紧张，反正她对名次是一点要求都没有，一切随缘吧。

    毕竟，这只是个会挖矿的小号。

    不过，要是她知道青云秘境里有些什么东西，可能就不会这样想了。

    【叮~青云试炼开启！】

    提示音才刚刚响起，她眼前就是蓦的一花，几乎是一眨眼功夫，周围的景物就彻底的完成了变化。

    天一门的传送技术，确实比外界要高出不知多少个档次。

    这是一片寂静的丛林，一点鸟叫声都没有，只有呜呜风声，和沙沙的树叶晃动声。

    天空黑沉沉的，没有星辰，只有暗黄色的像月亮一样的星球，散发着诡异而阴冷的光芒。

    不过月灵三人自然不可能被这种环境所吓住。

    “走，我们去（13，14）这个点位！”

    青云试炼中，存在着很多个分布在各处的资源点。资源点分为A，B，C，D四个等级，越高等级的资源点，越容易出现高品质的物品。

    而清风标记的，则是一个C级资源点。

    毕竟再怎么说，他也是烈阳门排名第三的7级高手，张小峰也是排名前10的6级精英，哪怕带着狗蛋儿这个拖油瓶，竞争一波C级资源点也是绰绰有余。

    两人都没有反对，在地图的指引下，谨慎而又快速的向（13，14）点位靠近过去。

    与此同时，来自天一门的25支四人队伍也随机进入了青云秘境。

    赵文，曾一度认为自己才是天之骄子，天命化身，尤其是在英灵殿时，挑战击败了15级英灵，更是让他极度自信。

    然而，当那个女孩儿出现的时候，他的所有骄傲，所有自信，刹那间都被撕的粉碎。但他却连一点点的嫉妒心也生不出来。

    直到现在，他的脑子里依旧不停在回放着，女孩儿平静淡然秒杀掉50级英灵时，那绝代的风华。

    为了能有跟随她脚步的一次机会，他和秋月等四名最顶尖的考核者，共同组成了一支强大队伍，并选择了各自分散行动，只有这样，才能最大程度的击杀敌人来提高自我分数，同时还能压制月灵能够获得的最大积分。

    这也是他们最无奈的必然选择。

    毕竟，如果按部就班，月灵小队极为可能获得一个惊人的整体分数，从而导致每一名队友都能获得极高的分数，那样就再也没有他们的任何机会。

    低头看了眼周不问发给他的秘境地图，思索片刻，决定道：就先去最近的（13，14）资源点吧。

第三十二章 任务狂魔月灵

    周不答瑟瑟发抖的跟在月灵背后，时不时抬头偷偷看她一眼。女孩儿依旧是一袭水蓝色冷色衣裙，随着她轻盈的脚步，裙下时不时裸露出一小截白皙纤细的小腿，每次那惊鸿一瞥，都会让他心脏狂跳，浑身发热。

    然而这一路走来，周不答隐约感觉到，比起上次看到她的时候，变得更加冷漠孤傲。甚至当她的目光无意间扫过他的时候，那漠然的目光，就仿佛他就根本不存在，无法引起她眼神里的一丁点波动。

    难道我的存在感就这么低么？

    周不答认为自己应该觉得很庆幸，因为如此一来，这个女孩儿总归是不会把自己给乱剑砍死了。

    但不知道为什么，心里边却总是觉得闷闷的，一阵阵的失落感不停地袭来，让他的心思都放不到周围的情况上去。

    精神恍惚间，当他再次抬头想偷看少女的时候，却发现她已经不见了踪影。

    “额？”周不答吃惊的赶忙抬头，慌张寻找着那道人影，只隐约间发现不远处有一点蓝光闪现。

    “啊~”惨叫声突然响起。

    “是谁？！”

    “在哪？啊！”

    ……

    右前方不远处连续不断的传来了四声惨叫，依稀还能看到那边有一抹月白色剑芒在轻飘飘的掠过。

    月灵静静伫立在岩石上，轻轻收剑回鞘，看了眼任务面板：“当前击杀数：4。注：奖励将根据最终任务评价，在任务结束后全部下发。”

    她默默点了点头，看也不看那四具尸体，继续向更前方走去。

    看到冷若冰霜的月灵默默归队，周不答、黄石和陈思萌对望一眼，都看出对方眼里的紧张，他们连大气都不敢出一口，小心翼翼的不远不近吊在月灵后头。

    随后的时间里，只要是地图上标记出来的资源点，不管是A、B、C、D哪个等级，月灵都是带着他们一路直接杀过去。

    然后就看到她二话不说，一个瞬闪上去，干净利落就是一个群体秒杀。短短一个小时不到，就足足消灭了十三支队伍，甚至其中还有一支天一门的队伍，他们却连话都没来得及说出口，就被她直接给几剑送出了秘境。

    他们还是第一次见识到像月灵这样剑招简单利落，身法精准巧妙，击杀敌人时，几乎没有任何多余动作。

    就像是最标准的模板。

    “52个。”月灵默默念着，眼眸里平静的就像是在散步。

    陈思萌缩着脖子，一脸害怕，“月灵姐姐好凶……”

    黄石艰难咽了咽口水，“她不会回头把我们也砍死吧？”

    陈思萌被他吓得都要哭出来了，“呜呜呜，好害怕！”

    “你不要瞎说……”周不答哆嗦着驳斥道。

    突然，仿佛听到了他们的对话，走在前方的月灵突然转过身来，目光冷冷的盯住他们。

    紧张！

    害怕！

    完啦，要死啦！！！

    手脚冰凉的三个人，满脸惊恐的望着她，甚至都忘了月灵其实是他们的队友。

    “我不会对队友动手。”月灵生硬的说完话，就不再搭理他们，转身继续往前走去。

    击杀队友，必定是会降低任务评价的。月灵怎么可能允许有阻碍她完成任务的事情发生？

    留下面面相觑的三人，半天都说不出话来。

    忽然，远处飘来冷冰冰的声音：“你们太慢，我走了。”声音逐渐远去消失，彻底不见了踪影。

    陈思萌呆呆望着月灵离去的方向，不知为何就非常难受，“月灵姐姐……她把我们抛弃了！呜呜呜~”

    ——分割线——

    地点：（13，14）

    标签：C级资源点

    “啧，不愧是清风长老，这剑法，就是牛逼啊。”

    “你也不错。”

    “嘿嘿，多谢长老夸奖。”

    清风和张小峰很轻松的就将一支4人队伍全部歼灭，开始快速清点起资源点里的东西来。

    瞥见藏在不远处石头后边的狗蛋儿，张小峰稍稍想了想，便笑着喊道：“狗蛋儿，快过来，看看你有什么想要的吗？”

    清风顿了顿，若有所思的看了眼张小峰，没有说话。

    “嗯？”月灵一脸惊讶的走过来，她是真的没想到张小峰居然还会给自己分战利品。

    看着摆开一地的各种物品，月灵有些选择困难。忽然她眼前一亮，指了指里边的一颗金黄色珠子，“这个可以给我吗？”

    张小峰看了眼月灵指的东西，微微愣了愣。

    蕴灵丹，俗称为经验丹，能够瞬间给角色提供经验值的特殊丹药。但是与寻常的虚拟世界不一样，在问仙世界里，虽然经验丹看似是个好东西，但实际上，凡是有些远见的玩家，都不会过于看重它。

    因为，在未来将长期限制他们人物等级的，绝对不会是经验值，而是因为天赋不够而被强制锁定等级，那也是绝大多数人可能终生都无法突破的极限。

    所以，他们更需要的是能够提高突破锁级状态的强力道具，或者能让他们在同级中发挥出更强实力的装备。

    只不过，有一个人除外……

    SSS级天赋，理论上只要有足够多的经验丹，她甚至能直接冲到150级……

    只不过依照前世的记忆，月灵知道，经验丹一般只出现在特殊区域中，不但数量稀少，而且经验增加的数量也不多。

    张小峰和清风当然也清楚经验丹的局限性，所以也并没有太大的渴求。

    本来张小峰和清风还担心狗蛋儿贪心不足，如今看来，一个出身平凡资质普通的修仙者，再怎么聪明，其眼界也不会太高。并没有去提示狗蛋儿什么，没那个必要，他们还没有熟到愿意将东西分享给一个拖油瓶。

    那不是好人，是伟大圣母。

    于是张小峰笑了笑，将找出来的蕴灵丹很大方的都塞进她手中，“两枚蕴灵丹都给你，你这1级也确实太菜了点。不过别的东西，可就没你份了。”

    月灵并不在意的点点头，默默收起蕴灵丹，更没有对他们有什么不好的看法。

    能够让自己参与资源分配，已经是他们最大的善意了，她可不是那种喂不饱的白眼狼。

    分配完所有的物品后，三人没办法立刻离开。因为青云秘境中的资源点按照不同等级，都设定有封闭时间。

    A级1小时，B级30分钟，C级15分钟，D级5分钟。

    在这期间，他们无法离开资源点区域，而且死亡后，在该资源点中获得的东西也都会重新掉落出来，所以这也是秘境中最危险的时候。

    四周静悄悄的，一点声音也没有，月灵甚至能听清到自己的呼吸声。

    时间一分一秒的过去，眼看封印即将要打开。

    张小峰稍稍松了口气，“嘿嘿，看来是没有人敢来了。”

第三十三章 来自昆仑大雪山上的高冷气息

    有一种说法叫做“黎明杀机”，是指在光明即将出现的时候，也是危险最容易到来的时候，因为总有心态不成熟的人，会在这时候放松警惕。

    张小峰显然就放松了警惕。

    而一身白衣的清风虽然随意站在那，但他的双眼一直很锐利。

    就在张小峰说完话的一瞬间，清风突然眼神一凛，断声喝道：“有人！”

    “哪？”危急时刻，张小峰用最短的句子来表达意思。

    “左！”清风一剑朝左边的虚空里横劈了下去。

    “唰！”清风虽然反应极快，但衣袖依旧被划开一条缺口。

    见此情景，张小峰脸色大变，立刻意识到敌人实力绝对非同小可。

    干净利落的抽刀而动，几乎就在清风第二次挥剑格挡的刹那，他已经飞身加入了战斗。

    月灵反应更快，就在清风断喝出声的时候，她就迅速抽出了那根黑乎乎的铁镐，紧张的护在胸前，警惕望着四周。

    本来早死晚死，她一点都不怕。但当她发现青云秘境居然有经验丹可以捡的时候，就突然又想要好好活下去了。

    不过抱着铁镐左等右等，也不见有人来，她也有些不解：难道就来了一个人？

    不敢放松警惕，只用余光迅速瞥了眼那边的战局。

    但让她非常意外的是，张小峰二人，竟然在短短1分钟内，就已经出现招架不住的迹象。

    即便在月灵看来，这两个人的实力也算是不错的类型，但如今却只能勉强凭借二打一的角度优势苦苦坚持着。

    这个人竟然这么厉害？

    月灵突然想到了什么，用尽全部精神力，死死盯住那几乎看不清的残影。

    “铛！”一声撞响，张小峰的长刀被硬生生挑飞了出去，露出惊骇而绝望的表情。

    死定了……张小峰无奈的想着。

    败局已定！

    但是就在这停顿的一刹那，她看清了敌人的模样。

    果然面熟！

    有戏！

    她开始拼命思索起那模糊的记忆，他是谁？

    对了，他是自己刚进英灵殿时，那个在挑战15级英灵的人！

    他叫什么来着？

    对了，小胖子周不答有提到过他的名字！他是叫……

    “你是赵文！”月灵突然大声喊道。

    “嗖！”那人正要乘胜追击，听到她这声大喊，猛地往后退开几步，迅速脱离战斗，有些惊愕的问：“你认识我？”

    “呃，听月灵提起过。”

    赵文蓦然睁大了眼睛，用不可思议的目光盯着她，“你认识月灵？”

    “呃，这个……”事发突然，月灵只能临时组织语言，“她，嗯……是我姐姐！”

    “！！！！！”

    于是，战斗就这样出人意料的结束了。

    看着前头那昂首挺胸、意气奋发的赵文，张小峰一脸震惊的拉住月灵，小声的问：“你真是月灵弟弟？”

    “怎么可能……”月灵仿佛看傻子一样看着他，摇头道：“骗他的！”

    狗蛋儿绝对不能和月灵扯上关系，否则现实里极为可能出现严重后果，例如被调查、召见等等，那将会直接暴露她的真实身份。但是她也不能因此就畏手畏脚，不然她永远也不可能成为当初那横扫全球的第一高手。所以她立刻向两名烈阳门玩家撇清关系，同时也想好了如何应对NPC赵文。

    “嘘！”张小峰急忙止住她的话，然后用无比敬佩的目光看着她，说道：“他们都说你蠢，我看你简直聪明的像妖怪似的。”

    那叫其智若妖……

    “刚刚我都以为自己死定了……”张小峰啧啧称奇。

    清风静静的看了眼月灵，目光里也尽是赞赏之色。这个叫狗蛋儿的，看来脑子挺好使的，急中生智可不是说做到就能做到的。心态，智慧，反应，缺一不可。

    “不过，你怎么知道他叫赵……”

    正要问话的张小峰突然闭口不言，还使劲给月灵使着眼色。月灵正不知道该如何回答他即将问出口的问题，见他突然闭嘴不问，才稍稍松了口气。

    沿着他的目光看去，只见带头的赵文停了下来，有些紧张的走到她旁边，犹犹豫豫的问：“那个，小老弟，敢问尊姓大名？”

    “狗……额，我是说，我叫月零！”“就是1+1-2等于0的那个零。”

    “这名字真帅！”赵文立即开启了尬聊模式，开始千方百计讨好起她，什么你好帅，好厉害，英俊潇洒最自在，人间第一月大帅。

    说的月灵都快翻白眼了。他才开始小心翼翼的询问起关于月灵的任何信息。

    “她是不是因为脸上有伤才带着面巾？”

    “不，是因为太美。”

    “你知不知道她喜欢什么东西？”

    “……”经验丹算不算？

    “她是不是单身？”

    “肯定的。”

    “她是怎么跟你提起我的？”

    看到他那期待到两眼放光的模样，月灵暗暗吞了吞口水，开始绞尽脑汁思考，怎么样才能断绝他那个大胆的想法，但是又不会刺激到他。

    “嗯，她说你……还是有那么丁点实力。”

    赵文先有些失望，但随即又兴奋起来，“月灵居然说我有那么丁点实力，那我岂不是很强！”

    本来被打击残的自信心，突然又开始膨胀起来。

    他可是被月灵称赞过的男人！

    膨胀会使人丧尸理智，他志得意满的问：“小老弟，你觉得我当你姐夫怎么样？”

    “噗……”MDZZ，等我拿回大号，一定要让你见识见识什么叫做来自昆仑大雪山上的高冷气息。

    可如今，还得暂时稳住他。

    勉强应付着两眼冒光像是打了鸡血的赵文，月灵突然觉得心好累。

    他这个自信心膨胀的简直莫名其妙。

    突然想到了什么，连忙打断他，问：“赵老哥，你愿意跟我们组队吗？”

    “嗯？”赵文一愣，然后想了想，就点点头：“好啊！”

    天一门的积分是按提前分配好的队伍来计算的，至于实际谁跟谁组队，并无所谓，哪怕你能跟月灵临时组队，那也是你自己的本事。

    【叮~赵文加入了你的队伍。当前人数4/4】

    月灵、张小峰和清风同时收到了系统提示音。

    “竟然还有这种操作？”张小峰惊愕的张大了嘴，然后用无比敬佩的眼神看着她。

    就连清风都傻傻的望着她，完全不知道说什么好。

    让NPC加入队伍，这简直刷新了他们的认知。

    原来NPC真的能用特殊方式加入队伍？月灵同样很是惊喜。

    这明明就是前世《问仙》的一个BUG，据说有人发现打副本的时候能够直接将BOSS组进队里，没想到问仙世界连这都一模一样？

    月灵眼里闪着光，似乎想到了一些非常了不得的骚操作。

    嘿嘿……

    于是，在赵文加入队伍后，月灵通过坑蒙拐骗，让赵文心甘情愿的带头冲锋。然后他们三个玩家跟在后边耀武扬威，一路沿着各种资源点横冲直撞，见人就杀，积分也开始疯狂的增长。

    除了经验丹，月灵还是啥也不要，就算张小峰跟她说明了利害关系，她也笑而不语的继续坚持着，让其他人又是感慨又是感动。

    赵文：不愧是辣个女孩儿的弟弟，真是品德优良啊。

    张小峰：以后我就罩着他了！

    清风：值得培养，必成大器！

    然而渐渐的，资源点里不再出现其他的队伍，哪怕他们紧张等待封印结束时，也没有任何一个队伍杀过来。

    “怎么回事？”从A级资源点里安然走出来的四人，望着安静到出奇的丛林，有些惊疑不定起来。

    “什么声音？”清风忽然警惕。

    “我怎么没听见？”张小峰一脸懵逼，赵文和月灵也很奇怪的望着清风。

    清风摇摇头，“我耳朵比较灵敏！”

    “前方应该有人在交战。”

    “走，去看看！”自信心极度膨胀的三人，立刻鼓动起有些犹豫的赵文，往声音传来的方向迅速赶了过去。

    但赵文心里，隐约有一丝不太好的预感。

第三十四章 要剑？拿头接吧！

    狗蛋儿四人向东边没走出多远，在穿过一片茂密的树林后，豁然出现在眼前的，是左右绵延上万米的巨大悬崖。

    悬崖大概有百米高，狗蛋儿站在悬崖边，向远处眺望过去，这里视野极为开阔，悬崖下方是一片蔓延至天地交界处的广袤无际平原。

    她能感受到一股苍茫而浩荡的天地气息。

    张小峰感慨道：“这可真特么的壮观啊！”

    赵文点头，赞道：“在我的家乡，也有像这样一处地貌，但远不止这样浩荡无际。”

    清风语气惋惜的说，“可惜，这样的景观，只存在于短暂的秘境之中。”

    狗蛋儿轻声一笑，“不过这也更是它的魅力所在吧。”

    张小峰突然用手一指，说：“快看，那里好像有人？”

    顺着他的手指方向看去，果然在悬崖下方，大概往前几千米外的地方，有四支队伍正聚集在一起，似乎在讨论着什么。

    旁边还有几具尸体，想必之前的战斗声就是从这里发出来的吧。

    张小峰跃跃欲试，“要不要过去看看？”

    赵文摇头，“那里视野过于开阔，很难藏住身影。”

    “我们还是先观察一会儿吧。”

    “好！”

    ————分割线————

    “门主果然智谋无双，依靠这一招，咱们已经轻松消灭十三支队伍了。”

    “就是，一旦发现有人，我们就假装火拼，然后引诱他们趁火打劫，再趁其不备两面夹击，简直百试百灵啊。”

    “嘿嘿，我们的积分想必已经是顶尖之数了吧，都亏门主出此奇招啊。”

    “诸位，千万不可大意啊！”火云一脸的严肃，但脸上还是忍不住露出一抹得意的笑容。

    他也没有想到，自己的运气会这样好，在面积如此庞大的青云秘境中，竟然陆陆续续遇到了三支烈阳门的队伍。

    于是很自然而然的就由他亲自带队，凑成了一支16人的大型队伍。然而由于他们人多势众，一路上虽然轻松击杀了不少人，但更多的队伍却是见势不妙就逃掉了。

    所以他想出了一个主意，派出身法和探查力最强的人侦查四周，一旦发现有人靠近，就立刻故意摆出相互搏杀的场面。不出意外，几乎所有队伍都会按捺不住，冲上来想要趁火打劫。

    然后趁他们自以为黄雀在后的时候，再突然同时发难，突然袭击下，几乎每一队敌人都会毫无抵抗的被击杀掉。

    而就在刚刚，他们又故技重施，拿下了一支三人队伍。

    其中的两个男子已经被砍成了碎片，但令他们有些兴奋的是，这支队伍里边竟然有一个模样极为好看的女孩。

    这让从不收女弟子的烈阳门人都有些按捺不住起来。

    “啧啧，这么水灵灵的小姑娘，险些让她自杀成功。”

    “哼，有我朱大壮在，岂能让她这么轻易的就死掉？”

    “嘿嘿，小妹妹别哭嘛，叔叔们会好好疼爱你的啦。”

    陈思萌拼命咬着下唇，恐惧的望着面露怪笑的烈阳门人，从小都是天之骄女的她，哪里遭遇过这样的场景？

    只觉得仿佛世界末日都来临了。

    烈阳门，作为只收男子的门派，考虑到门下弟子的生理和心理状态，一向都对这种事情睁一只眼闭一只眼，只要不过于出格，或者将事情闹得满城风雨，就完全是听之任之的默许了。这也是月灵不敢擅自妄动的重要原因之一。

    这支被击败的队伍正是天一门月灵所在的小队，在月灵独自离开后，作为天一门精心筛选出的青年翘楚，无论是周不答还是黄石，甚至是有些怯弱的陈思萌，都不知为何，想要拼命证明些什么。

    他们一路竭尽所能的寻找机会赚取积分，拼着疲惫的身体，一直在各个资源点间不停的战斗着。

    却不想因为太急于求成，在成功击败了诸多队伍后，再加上身心的疲惫不堪，他们逐渐放松了警惕，最终贸然动手，不幸中了烈阳门的诡计。

    周不答和黄石虽然拼死抵抗，试图突围逃跑，但他们并不是赵文那样最顶尖的考核者，毕竟他们三人只是周不问拿来平衡月灵实力，修为属于中间偏后的人。

    眼见突围无望，三人满心都是悔恨和羞愧，他们都是那么的想向月灵证明些什么，但最后却如此愚蠢的踩进圈套，也不知道该如何面对她。

    然而也不知出于何种目的，在周不答和黄石战死后，陈思萌却是被活生生的耗尽体力，无力抵抗后才被生生活捉。

    但事到如今，哪怕单纯如她，也大概知道将会发生些什么事情。

    俏脸煞白，心里满是愤恨，但更多的还是恐惧。

    绝望之中，眼底却蓦然出现了一个水蓝色的身影，脸上不由自主露出惊喜之色。

    心里默默念着：“月灵姐姐……”

    “放开她！”冷冰冰的声音突然从不远处传来。

    火云惊愕的扭头看去，眉头微微皱起。不知道什么时候，在不远处的小河边，竟站着一个人。

    那是个戴着轻纱面巾的窈窕女子，就这样静静站在那，轻风撩起她耳边的长发，随风飘扬。

    虽然不知道她从何而来，又何时而来，但烈阳门众人都只当是自己没有注意到而已。

    方圆数百米内没有别人，只有那女子孤零零的站在那，火云放下了那些微的不安，好整以暇的望着她，脸上满是温和笑意。

    “放开她倒也不是不可以。”火云的语气很是诚恳，“我看你手中的长剑不是凡物，不如我们交换一波？”

    “你把剑给我，我放人，如何？”

    月灵没有说话，静静的望着他，然后点点头：“好。”

    说罢，素手一扬，手中初雪剑就这么被她直接抛了过去。

    火云愣住了，他完全没想到，眼前这个看似气质不凡的女子，居然这么天真幼稚？

    本来只是想激怒她，免得她逃掉，却没想到竟然会有如此意想不到的收获。

    既然如此，看来自己又要有新的积分入账了。

    就是不知道这个女子长得怎么样，只看身材的话，绝对是最顶级的美女。嗯，还是活着把她俘获了吧，一定要看看她面纱下究竟是什么样的容貌。

    火云还在思考着一会儿怎么对待她，耳边却突然传来一片惊恐的喊叫声。

    “小心！”

    “门主小心！”

    “快躲！”

    什么？火云迷茫的回过神来，不解的向前方看去。

    就在初雪剑高高抛起，并迅速坠落的时候，月灵突然在原地消失，眨眼间出现在半空之中，正好稳稳接住那从天而降的初雪剑。

    凌空瞬闪，借着长剑坠落之势，一股凛然冰冷的杀机紧紧锁定了火云。

    感受到凛冽杀机，火云大惊失色，但还没有慌乱。作为烈阳门数百年都未曾变更过的门主，火云丰富的阅历让他能保持足够的冷静。

    有点意思，但还远远不够！虽然他不擅长贴身近战，但对付一个女子想必还是绰绰有余！

    虽然因为注意力不集中，没有发现她是怎么突然出现在自己头顶的，但总不可能是瞬闪吧？

第三十五章

    火云时刻警惕着的右手瞬间拔出挎在腰间的火红长刀，挟带着仿佛燃烧起来的炽热光芒，朝着那飞斩而下的冰冷长剑就横扫了出去。

    这是冰与火的对撞！

    哪怕仅仅4级的月灵，其属性也远超普通玩家数倍，即便是D级天赋的7级火云，也相差甚远。

    但是，属性上的差异远远不是实力差距的根源。如今在AI托管下，她那精准到毫厘的剑术、预判到分秒的身法，才是她的敌人最可怕的噩梦。

    “叮！”

    烈阳门所有人想象中激烈的冰火碰撞并没有发生，那月白色的剑尖几乎是以一种不可思议的提前量，轻轻的点在了刀脊上的某一点。

    火云极度惊恐的发现，就是她这么微不足道的一点，他灌注在刀中的强大灵力就这样轻巧的被带动着，无法控制的往侧边偏去。

    而那蕴含着森然杀机的冰凉剑尖，已经突兀的出现在他面前。

    “啊！”火云吓得惊叫一声，再也维持不了冷静，想要跑，却哪里还来得及？

    就在这生死刹那，站在他身旁最近的烈阳门弟子急中生智，来不及出手救援，就猛地将他手中的陈思萌正正扔向了月灵的剑尖之下。

    月灵微微皱眉，但她手中的剑却丝毫没有停下的意图，眼看竟要将两人一起刺个对穿。

    月灵虽然实力卓群，但毕竟已经不再是10级属性，面对烈阳门16个人的同时围攻，即便是她也难以说能够稳胜。

    所以她并没有鲁莽行动，而是依靠瞬闪突然袭击，试图将火云一个照面秒杀掉，如此才能将胜率提高到七成以上。

    机会稍纵即逝，冷静理智的月灵很自然的选择了当下最优解。而她也并不会觉得，将陈思萌亲手刺死会有什么问题。

    毕竟，她已经做到了自己所能做到的一切。再想救下她，只会同时葬送两人的生命。

    但，不知道为什么，她还是有了一瞬间的迟疑，而就是这一瞬间的迟疑，让火云有了一丝抵挡的机会。

    但是就在这时候，人在半空中的陈思萌，不知道从哪里来的力气，突然伸手用力抱紧了火云的右臂。

    “啊，你给我放手！”火云不甘的怒吼着，但他知道，绝对来不及了！

    初雪剑眨眼即过，“呲”一声自他脖前划过，刺骨冰凉瞬间蔓延至全身，滚烫鲜血飞溅而起。

    火云怒瞪着眼，用尽最后的力气，狠狠一掌拍在了陈思萌的后心上，她跳动的心脏刹那破碎。

    陈思萌解脱一笑，在青云秘境中，死并不可怕，只是会损失些修为罢了，更可怕的，是生不如死！

    看到陈思萌就这样死在她眼前，月灵漠然的眸子里掠过一道寒光。

    不知道为什么，她突然就很生气！

    大概是因为队友阵亡后，会很大程度降低任务评价吧！她默默想着。

    火云被秒，烈阳门弟子正气势汹汹，准备给门主报仇时，有人突然惊呼起来：“等等！”

    “她刚刚用的是不是瞬闪？”

    “！！！”

    事发突然，一直没反应过来的烈阳门众人，这会儿才终于想到了什么。

    水蓝衣裙、月白长剑、瞬闪绝杀、完美身材……

    “难道她是……”

    所有人都愣住了，难道眼前的女孩儿，居然是她？？？

    月灵！！！

    石破天惊！

    所有人眼睛瞬间瞪大，用无比震惊和不可思议的目光看向她，似乎想要看穿那张面巾，看到那张倾国倾城的容颜。

    出乎意料的是，面对着误认为是120级的月灵，烈阳门众人非但没有逃跑，反而满脸兴奋激动的开始向她发起了进攻。

    死亡冲锋！

    “女神，快用你的剑，刺穿我的心！”

    “月灵，请用你那可爱的玉足，把我狠狠踩在脚下吧！”

    “快，我要被月灵杀死了，好激动！！！”

    “我在做梦吧？我竟然会被仙女姐姐亲手杀掉！”

    看着几乎毫无抵抗欲望，闷头冲来的烈阳门弟子，月灵那冷冰冰的脸上也浮现出一丝愕然。

    无法理解！

    莫名其妙！

    事出反常必有妖，于是她目光一冷，二话不说，十分果断的将傻乎乎冲上来的烈阳门弟子统统刺死在初雪剑下。

    临死前，还有人在呢喃着：

    “好酷”

    “好美。”

    “好舒服！”

    这副场面，让四面八方在暗中观察的其他队伍都惊呆了。

    虽然听不到他们在说些什么，但那仿佛是在送死一样的进攻，脸上那副陶醉的表情，让他们完全摸不着头脑。

    这群人，难道是疯了？

    还是说，辣个女人会心灵控制类的妖术？

    趴在地上的张小峰，这时候突然震惊的跳了起来，狂喜道：“我知道了，我知道她是谁了，是她，她是月灵！！！”

    “绝对是她！！！”

    因为担心说话不方便，赵文早被他们支开到别的地方，所以狗蛋儿三人这会儿也没有什么顾忌。

    “你怎么知道的？是因为瞬闪吗？”狗蛋儿一脸吃惊，虽然她一眼就看出来那个冷气四溢的女孩儿就是自己的大号，但她绝对没有想到，张小峰能如此快速而笃定的认出来。

    可没人说过月灵会参加青云试炼吧？

    瞬闪虽然罕见，但也不足以作为判断的绝对依据吧？

    “一看你就不是真爱粉！”张小峰鄙夷的看了狗蛋儿一眼，用一副“你真无知”的语气说道：“论坛里早就有技术大神，按帧数分析过直播录像里月灵出现过的每一次画面，然后利用灵气三维建模，计算得出了她的详细数据分析。”

    “不管是腿长，还是胸围，甚至每一根纤纤细指的长度，都分析的清清楚楚。”

    “这些数据，我早就背的滚瓜烂熟，经过我刚刚的认真比对，这个妹子，绝对就是月灵。”

    狗蛋儿傻傻看着他，惊愕的张大了嘴，难以接受的问：“你说的都是真的？”

    “当然是真的，我可是花了好多精力才背下来的。不过一想到这些都是月灵身体的数据，我就觉得这些枯燥的数字，背起来就很开心。”张小峰满脸陶醉，“多么完美到极致的比例啊，哪怕精确到毫米级的时候，都依旧还是最完美的比例，这简直就是创世神的恩赐！”

    然后一脸兴奋的说：“那位技术大神还发布了完美复刻的海报，我预购了好多好多，花了好多灵币买的呢，算起来，应该很快就会送到烈阳门了。”

    “我以后每天都能看到月灵姐姐了，呜，好幸福！”张小峰亢奋到要哭的样子，就像是一头发情的野猪。

    海报？？？

    狗蛋儿脑子里嗡的就炸了！

    怕不是要做一些见不得人的事情吧？

    曾经当过整整20年男人的她，可清楚知道，这些憋了几十年甚至上百年的老男人，面对月灵这种级别妹子的海报时，会有多么的可怕……

    想到那种恐怖场面，她浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    她拼命按捺着内心的滚滚杀气，低着声音问：“那个技术大神是谁？”

    “五大主播之一的刑罪啊，你不会真不知道吧？”

    “呵呵，知道，怎么能不知道呢？”狗蛋儿的笑声有些诡异，听得张小峰莫名有些后背发凉。

第三十六章 我杀起人来，连自己都怕！

    烈阳门人都心满意足的死去了，月灵回头看了眼已经死去的陈思萌，沉默了一会儿，才转过身去，低声自语道：“评分降低了。”

    然后她的眼中浮现出强烈的杀意。

    既然评分降低了，那就想办法杀回来！

    青云秘境的范围即将缩小到最后的区域，浴血厮杀后的胜利者们已全部集中在这个仅仅不到一万平米的区域内。除开狗蛋儿他们所在的峭壁上，其余人基本都位于这片广阔的平原上，在这样一望无际的开阔地带上，基本上都能相互看见彼此，并互相警惕着。

    由于资源点封印机制的存在，一旦交战就无法逃离，必定会死战到底，所以剩下的几乎没有几个4人满编队伍。

    这些队伍现在已经没有了交战的欲望，能坚持到现在的，除开极少数运气逆天的队伍，绝大部分都必然是世界各地的佼佼者，贸然动手，最大的可能性就是两败俱伤，甚至同归于尽，实在是得不偿失。

    哪怕中后期的经验值并不重要，但这些精英玩家还远远不到锁定等级的时候，死亡后整整掉落全部经验的50%，还是会让他们非常心痛。不过还好的是，青云秘境中死亡会立刻重生，不会等待一整天的复活时间。

    秘境范围即将缩小到最后区域，到时候只需要静静等候一会儿，所有人都将能活着传送出去，这也是每一支队伍之间的默契。

    但是，这种默契很快就被打破了……

    就在众目睽睽之下，那个身着水蓝色衣裙的女子，就这么杀气腾腾的向着离她最近的一支队伍冲了过去，这是一支刚刚从丛林中抵达平原的4人队伍，所以并没有看到之前那诡异的一幕。

    谨慎行进的四人脸色微微一沉，心里有些恼怒，虽然他们不想找事，但也绝对不会怕事，这个女孩，难道认为就凭她一个人就能打败他们吗？

    “竟敢先挑我们动手？难道她认为我们才是最弱的那一个吗？”

    “哼，她这是在找死！”

    “小心些，她敢这么做，必然是有所依仗，别忘了她身旁那一地的尸体。”

    “那是自然，我们可从来不会在战斗中小看任何一个人！”

    作为仙门中最精锐的小队，他们虽然自知和那些千年一遇的惊世天才还有一些差距，但这些差距想必也不会太大。然而事实非常残酷，仅仅半分钟不到，这支历经无数次血战后才艰难存活下来的精英队伍，就这样彻底覆灭了。

    死的时候，他们的脸上还挂着难以置信的绝望。

    对于曾一度自认为是天之骄子的他们，这是对其自信心的一次极为沉重的打击。

    平原上的其他队伍也开始慌了。

    “我擦，这女的谁啊？”

    “感觉我们好像也完全打不过的样子。”

    “我越来越觉得她像一个人……”

    “我也觉得……”

    “难道她是……”

    直到月灵再次干净利落将第二支4人队伍淘汰掉后，这些剩下的队伍终于按捺不住了。

    “不能等下去了！”

    “她太像是月灵了！”

    “打不过，打不过！”

    “妈的，杀一个够本，两个血赚！”

    自知道如果继续观望下去，迟早会被月灵一个个找上门给锤爆，各个队伍迅速盯上了各自最近的敌人。

    他们根本没有半点联合起来共同对抗月灵的意图。

    那有什么意义？

    那可是能秒杀80级BOSS的月灵，拿头打？

    就算她不是月灵，那也绝对是天一门的顶尖精英。哪怕他们联合起来，恐怕也难是其对手，到时候一个积分没赚到就白白死去，岂不是血亏？

    更何况，他们之间之所以能够保持和平，很大程度也是因为距离较远、视野清晰，拥有足够的缓冲区域。要是全凑在一起，谁也不敢保证，对方不会突然给自己来一发。毕竟，在明知迟早会被月灵锤死的情况下，只要能够一换一，就绝对是血赚的。

    因为每一点积分，在结算时都会带来极为丰厚的奖励。反正他们并不觉得月灵下一个找上的队伍会是自己。

    于是广阔的平原各处，拉开了惨烈厮杀的序幕。

    狗蛋儿四人小心翼翼的趴在灌木丛里，远远望着大杀四方的月灵，瑟瑟发抖。

    放风归来的赵文，紧张的咽了咽口水，低声问：“那个，月帅，你姐对你好不？”

    狗蛋儿知道他是害怕了。想要安抚一下赵文，但更怕赵文仗着“亲弟弟”的好老哥身份自信上去找月灵聊天，于是思索片刻，整理语言，“那个，我姐是个任务狂魔，咳咳，她可能做起任务来，连我都杀……”

    吓得赵文缩了缩脖子，将自己的身体藏得更深了，狗蛋儿隐约还能听到他的嘴里在说着一些词语，像什么“任务狂魔”“杀弟狂魔”“杀夫狂魔”

    ……

    就在这时候，趴在那很久没说话的张小峰突然爬起身来，向前昂首挺胸的大步走去。

    清风大惊，急忙问：“你干什么？”

    “我要去见我的女神！”张小峰语气满是激动的说，“这是我梦寐以求的机会！近距离接触月灵的最好机会！”

    “你们不要拦着我！”

    “可你会死的啊！”

    张小峰头也不回，义无反顾的说：“不，哪怕是死在她的剑下，我也心甘情……”

    “愿”字还没说完，就见空气中突然闪过一抹月白色剑芒，几乎没有给他任何反应时间。

    张小峰就这样瞪大了眼睛，捂着脖子缓缓倒地，拼命睁着双眼，望着那从虚空中出现，近在咫尺的梦中女孩儿。

    “月……灵……”快乐而满足的喃喃着，“栀子花……果然好香。”

    然后气绝身亡。

    看见那突然出现的冰冷人影，剩下的三人均是大惊失色。

    清风只来得及刚刚抬手，就被那飞贯而来的初雪剑刺穿了胸口，一脸无奈的摔倒在了地上，倒也看不出有多少负面的情绪。

    月灵完全没有任何停顿，身若轻风，身剑合一，向着赵文直杀了过去。

    赵文一边拼命抵挡着那犹如潮水般密集的剑势，一边满怀希望的喊着：“我，我是赵文啊！”

    “你不记得我了吗？”

    “我是天一门的考核者赵文啊！”

    然而换来的，只是那愈发凌厉冰冷的剑锋。

    看得出月灵眼里的冷漠无情，赵文终于害怕起来，连声叫道：“月零，救命啊！”

    狗蛋儿的心，跳的很快。远远望着那冷若冰霜、剑意凌厉的女子，只感觉一股铺天盖地的窒息感紧紧包裹着自己，让自己的呼吸都艰难起来。她从来没有想过，有朝一日，自己居然会被自己吓到手脚发软，浑身冷汗。

    听到赵文的呼救，脑子里几乎一片空白，完全下意识的喊着：“等等！”

    然而，月灵的剑，根本没有一丝停下来的意图。

    这时候的赵文，终于醒悟过来，原来这个“月零”根本就不是月灵的弟弟！

    他绝对不相信，月灵会是那种见到亲弟弟连声招呼都不打就要凶残杀人的女孩。

    顿时悲愤交加，他居然被人欺骗了一路，而且还做了那么多回想起来都羞愧欲死的事情。

    他好恨啊！好气啊！好想埋了自己！

    狗蛋儿心里其实也很愧疚，不管怎么说，自己确实是欺骗了赵文，也确实利用了他。即便他心怀不轨，但这也并不怪他。

    毕竟，像月灵那样绝代风华的女孩儿，又有谁能抵挡住她的魅力呢？

    自恋的事情以后再想，先想办法救下赵文再说！

    就在这短短的几秒钟时间，赵文已经左支右绌，身上多出了很多伤痕，眼看就要不行了。

    狗蛋儿看在眼里，更是心急如焚。他死了，自己怕是也就凉了啊！

    怎么办？

    怎么办才能阻止这个任务狂魔？

    狗蛋儿突然眼前一亮，大喊起来：“等等！任务！我有任务给你！对，我要发布任务！”

第三十七章 辣鸡小号，费我时间

    “等等！任务！我有任务给你！对，我要发布任务！”

    “哐当！”赵文的剑被挑飞了出去，慌张的闭上了双眼。

    月灵眼神冰冷，森然剑尖抵着赵文的脖子，但出人意料的是，她竟然真的停下了动作。

    赌对了！

    狗蛋儿不敢迟疑，立刻惟妙惟肖的模仿起来：

    “叮~是否接取任务：放过赵文。任务奖励：海量经验值！”

    月灵先愣了愣，随后目光一冷，眼看就要继续动手。

    狗蛋儿急忙心里默念：“蕴灵珠，激活！”

    【叮~是否接受来自狗蛋儿的八十六万经验？】

    由于经验可以超上限后短时间存储，所以狗蛋儿一口气将经验丹全部用掉，然后通过蕴灵珠将所有获得的经验都传递给了月灵。

    正准备了结掉赵文的月灵，右手一顿，眼里露出疑惑，她有些不明白，为什么任务会以这种奇怪的方式发布。

    但似乎这个任务确实是真的！

    不过，不管任务再怎么奇怪，将“完成任务”作为行为准则的AI月灵，不得不选择接受，这是她无法拒绝的规则。

    “接受！”

    突然，有种非常奇特的感觉从她身体的每一寸肌肤、每一处角落里不断涌出。

    这是疼痛的感觉？

    月灵精准分析出她现在全身各处都非常剧烈的疼痛，但她对此并没有觉得难受痛苦，只是很正常的接收着由身体传递过来的警告信号，然后理智判断出来这是获得任务经验的一种特殊方式，对身体并没有本质上的伤害。

    但是，因为剧烈的疼痛，月灵的身体本能的开始抽搐，抵住赵文喉头的剑尖微微颤抖起来，让本就瑟瑟发抖又不明所以的赵文更加慌张起来。

    她这是怎么了？生气到发抖了吗？不会要虐杀我吧？

    不过月灵随后就收起了初雪剑，选择放过了赵文。

    【叮~你已升级】

    【叮~你已升级】

    ……

    【当前等级：8】

    两人只觉得眼前的女子散发出了更加凌厉冷冽的气势，大气都不敢喘一口。

    不过看到月灵真的放过赵文，狗蛋儿长长松了口气，总算是勉强哄住了AI月灵。然后还没等她说点什么，就惊愕看见月灵反手一剑，唰的一声将赵文突然刺死当场。

    赵文一脸懵逼的瞪大了眼，迷茫而无奈的倒在了地上，使劲睁着眼，难以相信，月灵居然会是这样的骗子？

    狗蛋儿更是手指抖着指向她，“你……你你你……你为什么杀他？”

    说好的任务狂魔呢？为什么不按规则办事？难道中病毒了？

    月灵瞥了她一眼，淡淡道：“任务完成过了。”

    我靠，拿了奖励就翻脸不认人？

    死撑着一口气的赵文终于气绝，死不瞑目！

    狗蛋儿瞠目结舌，然后惊恐看到月灵的身影蓦然原地消失。

    这种场景，狗蛋儿简直再熟悉不过，接下来必定是初雪剑从身边不知道哪里突然冒出来，然后将她啪叽砍成两半。

    吓得狗蛋儿脸色狂变，心脏都快要蹦出来，脑子里疯狂思索着求生之路。

    “等等等！”

    “任务，我还有任务，对，隐藏任务，是隐藏任务！！！”

    冰冷的剑尖抵在脖子上，狗蛋儿咽了咽口水，然后尽量稳住语气，再次开始了系统模拟：“叮~你已触发隐藏任务：保护狗蛋儿获得青云联盟第一名。奖励：初雪解封玉线索。”

    初雪解封玉？

    月灵一愣，然后点头，“好！”

    狗蛋儿连忙继续说：“叮~是否组队并接受任务？”

    月灵盯着她，看得她浑身发毛，才点点头。

    【月灵加入队伍，当前队伍人数2，当前队伍击杀数：324，个人击杀数：0】

    我去，这个杀人狂魔！

    ……

    心惊胆战的狗蛋儿，战战兢兢的跟在月灵背后，暗骂自己没出息。

    居然被自己欺负成这样，还给吓成这怂样，真是丢人！

    不过她总算清楚明白了，作为月灵敌人的时候，心理压力会有多大，这也为今后的心理攻势提供了宝贵的参考。

    难怪会匹配给她一个高冷值系统，实在是相得益彰。

    Emmm……也不知道现在月灵的高冷值有多少了。

    毫无悬念的，如今高达8级的月灵，彻底成为了残余队伍里真正无敌的存在，在最后一支队伍无可奈何的发动死亡冲锋后，整个青云秘境中最终只剩下了她们两个人。

    月灵蓦然转过身，目光冷冷的看向狗蛋儿。

    “奖励？”

    狗蛋儿终于意识到了什么，往后不由自主的退了一步，声音有些发抖，“初雪解封玉，在烈阳门。”

    “嗯。”月灵淡淡点头。

    然后狗蛋儿就觉得心口一凉，瞬间失去了所有的力气，无力的栽倒在地。

    脑子里只浮现着最后一句话：我特喵的居然自杀了！

    【你已死亡。是否自动切换至账号：月灵。注：死亡后，自动清除切换时间冷却。】

    狗蛋儿一愣，然后一脸激动的点点头。

    她简直受够这个辣鸡小号了！

    这辈子估计都找不到女朋友！

    【切换！】

    画面骤然而变，狗蛋儿身体里的那种虚弱无力的感觉瞬间消失，一种久违的充满了生机和力量的快感从四肢百骸、全身各处涌入灵魂。

    这是等级、属性突然飞跃时带来的巨大氪金般的快感，更是灵魂与肉体完美契合时的舒爽感受。

    睁开双眸，眼前是惨死在地的狗蛋儿，手里是轻握着的初雪剑。

    举目望去，青云秘境中的景物显得格外清晰，曾经模糊不清的遥远天边，此时竟能看得无比清楚。

    身边流动的空气，空气里弥漫着的血腥，极远处树叶的沙沙声，曾经作为普通人的她，第一次觉得这个修仙世界是如此的奇妙。

    有对比，才会格外珍惜。

    我，月灵，回来了！

    【青云试炼结束，三分钟后自动离开青云秘境。】

    【来自青云秘境中的封印之力从四面八方汇聚而来，逐渐注入到你的体内。获得特殊状态：青云之力】

第三十八章 青云缝隙

    【经验值+10000】

    【经验值+10000】

    【经验值+10000】

    ……

    每隔5秒就响起一次的提示音，就犹如最动听的旋律，让月灵的心情越发愉快起来。没想到作为青云试炼最后的生还者，竟然会有这种好事？

    想必那些放弃抵抗的人要是知道了，怕是要悔恨不已吧。

    不过悔恨也没用，在8级月灵的面前，他们都是任她切割的新嫩韭菜。

    然而，当她看到那高达百万级的升级经验槽时，愉悦的心情很快就变得有些糟心起来。有“50%”经验值减成的情况下，恐怕她的升级之路还很漫长。

    算了，还是先检查一下托管期间，月灵都有哪些收获吧。

    【等级：8级

    高冷值：100

    “……”月灵一呆，她这托管系统到底是做了些什么，才能在不到一天的时间里直接把高冷值堆到满值的？

    可惜初雪月灵状态还处于冷却时间，暂时无法开启，只好继续往下看。

    【天赋：轻云蔽月1级

    技能：初雪（13级）、如梦（1级）】

    如梦？

    月灵一愣，她什么时候学会这个技能了？赶紧查看起这个新技能的说明。

    【如梦：仙术（灵）1级

    勘破世界本源后，利用灵魂之力，构建虚幻梦境，不同程度的影响现实。】

    月灵有些不敢相信，反复把技能描述看了好几遍，才最终确认，这居然是仙术？

    前世《问仙》里，仙术是全球公认最难获得，也最难掌握，数量极度稀少的特殊技能。拥有常规法术所不能比拟的独特优势。最为重要的是，每一种仙术，因为触及世界规则，只同时允许唯一一人掌握，换句话说，除非有人彻底将她杀至0级，消除她所有技能，否则“如梦”就永远只能由她使用。

    什么技能最可怕？未知、神秘、超出理解的技能最可怕，这样的技能很难做出应对。

    仙术，也正因如此而被公认为最强技能系列。

    然而相对应的，其限制也很多，起码《问仙》游戏里学会仙术的，整整三年以来，也就十来个人而已，而且都是些不太高深复杂的仙术。

    月灵可以肯定，“如梦”绝对不是他们那种简单甚至鸡肋的技能。虚实相逆，灵魂之力，堪称奇迹。

    而她不仅仅获得“如梦”，最可怕的是，竟然还会如此快速的成功掌握了。也不知道那些苦苦参悟的人知道了，会不会想死。

    AI比人强系列……

    【是否同步记忆？】

    月灵立刻选择同步，她倒是没想到托管功能如此强大。

    【同步方式是否为第一人称？】

    月灵正要选择“是”，突然想到了什么，脸色猛地一变，连忙选择了“否”。

    她可不想回忆起被“蕴灵珠”支配时的恐怖记忆，想想火云那副心有余悸的扭曲表情，她就知道肯定不是什么正常体验。

    一幕幕陌生画面犹如胶片电影一样在脑海里回放起来，从书房开始，一直完整连续播放到最后狗蛋儿被她一剑刺死的一幕，一时间竟有种恍若隔世的感觉。

    同样时间，两种人生。两相对比后，发现她恐怕再也不想回到那种平凡普通的生活了。

    然而突然想起了什么，她俏脸一红，眸子里闪烁着的光芒，显现出她有些大胆的想法。

    “嘿嘿！嘿嘿！”

    【注意：即将离开青云秘境。积分奖励将在离开秘境后全部下发。当前积分：360】

    天一门，青云峰巅。

    苏紫静静站在那，抬头望着上方那遥远的天际，那里有一处散发着青色光晕的透明空间，若隐若现。

    “封印出现波动，但并无外界干扰。”

    “难道是它自行突破了封印？”

    “看来试炼结束后，必须要重新加固封印了。”

    青云秘境本是封印某种凶兽的次元空间，封印之阵称之为青云封印，每隔一年会自然形成一次空间回流，并形成了特殊的生命法则，这也是青云试炼的来历根源。

    经过许多年的发展和改进后，才逐步形成了如今完整形态的青云试炼。

    望着那闪烁不定的青光，苏紫脸上浮现出一丝担忧，若是那个东西破封而出……

    但她如今却只能耐心等待，一旦此时进行加固，引起空间回流阻断，参加试炼的所有人，将会被永久封印在青云秘境与问仙世界的空间间隙之中。

    此时，在青云秘境的空间缝隙中。

    “这到底是怎么回事？”张小峰哇哇大叫着，躲开迎面轰来的碎石，有些无法理解。

    说好的青云试炼全部结束后，就会直接满状态复活到他进入青云秘境前的位置呢？

    为什么他会复活在这种鬼地方？

    这是一片虚无之地，整个世界都是一片深邃无边的黑暗，只有虚空中零零散散的一些破碎的大地碎片，让人能够勉强落脚。

    在青云试炼中死亡的所有人，都一起复活在了这片诡异的空间中，此时都在很艰难的躲避着那漫天飞扬的黄色碎石。

    【叮~你已进入特殊区域。触发青云秘境区域事件（S级）：封印黄土之主。当前任务：存活3分钟。】

    “这个任务真的没有搞错吗？”张小峰一脸无语。明明事件叫做“封印黄土之主”，可任务居然是让他们苟活下来？

    抬头望向远处，就在大地碎片最集中的区域中央，那片幽深的虚无空间中，一个旋涡形状的黑洞正在逐渐扩张着。

    深邃的黑洞中，一个巨大的身影若隐若现，似乎还在疯狂咆哮着，试图从黑洞中钻出来。

    张小峰笃定的说道：“这玩意儿跑出来，我们就死定了吧……”

    旁边的赵文没好气的说：“那你觉得，你能打死它吗？”

    “……”

    “难道我们坚持存活3分钟，这个怪物就自己死了？”

    “……”

    张小峰艰难躲避着四处飞舞的碎石，显得极为勉强。这些碎石不但体积庞大，而且其中还蕴含着精纯的土属性灵力，一旦被砸中，死的必定会极为难看。

    他喘着粗气，摆摆手道：“算了，我坚持不住了，先死为敬！”

    【注意：事件中死亡，失去全部人物经验100%，等级归0】

    “……我感觉我还能再续一妙！”

    这时候，突然有人高声呼喊起来，“诸位，据我观察，那处黑洞中蕴含着某种空间力量。只要我们能将黄土之主从黑洞中击退，那股空间力量就能将它重新封印起来。”

    “谁愿意跟我一起，封印它？”

    “啊~是王旋！”

    “老王竟然也在，我跟你去！”

    “反正等它出来也是死，拼啦！”

    “走！”

    “我也去！”

    在场众人，皆是世界各地的顶尖精英，绝对不会坐以待毙。此时有王旋振臂一呼，来自星幻国的诸多玩家纷纷积极响应，其他国家的玩家虽然不认识王旋，但见此情景，也都纷纷加入其中。

    一时间，除开那些修为稍逊的人还在疲于躲避碎石袭击，几乎所有人都一齐向着中央区域小心谨慎的移动过去。

    然而就在这时候，黑洞中一阵空间扭曲，黄土之主竟然将两只粗壮手臂伸了出来。

    “蝼蚁们，死吧！！！”

第三十九章 不愧是辣个女人

    “蝼蚁们，死吧！！！”

    漫天乱飞的巨石被它控制着，密密麻麻朝着人群轰然砸落下来。

    “不好，快躲！”

    “快闪！”

    无数的碎石如冰雹般砸落下来，随着一声声“砰”然闷响，不少人躲闪不及，连声音都没发出来，就被砸成了一团齑粉。

    火云正狼狈躲避着碎石，突然听到耳边传来一声怒喝：“是你！”

    一个魁梧大汉愤怒的瞪着火云。要是技不如人被杀，他无话可说，但是被烈阳门这种恶意组队，还使用卑劣手段的杀死，让他极为愤懑。

    “哼。”火云冷哼一声，并没有闲工夫搭理他，他不认为有人还能在这样铺天盖地的攻击下，还能有余力对付自己。

    然而他低估了大汉的愤怒，也低估了他的决心。

    只见那大汉怒吼一声，身上散发出暗黄色光泽，右脚猛踏地面，跨过虚空，朝着火云所在的大地碎片就飞跃而来，不管不顾背后那块即将砸落下来的巨石，狠狠扑向了火云。

    “一起死吧！”“你这个无耻之辈！”

    刚刚躲开一块碎石的火云，猝不及防，就这样被浑身冒光的大汉给活生生的扑倒在地。

    “啊！”火云惊恐的大叫着，被大汉沉重魁梧身体狠狠压在地上。

    那大汉身上仿佛有千钧之力，竟然一时摆脱不开，目光透过他宽厚的胸膛，眼睁睁的看着那块巨石轰然砸下。

    火云破口大骂：“你这个蠢货，蠢货！”

    然而就在巨石即将落下的瞬间，火云突然觉得身上一轻，那大汉竟被人一脚踹飞出去，没来得及反应，头顶的巨石“轰”的一声将火云彻底砸成了飞灰。

    那大汉本以为必死无疑，却不料关键时刻竟被人狠狠踹了一脚，奇迹般的存活下来。

    连忙扭头答谢：“多谢相助！”

    却见那人是个微微发胖的少年，正是周不答，他气呼呼的说：“我们也是被这狗东西给阴了，正准备搞死他，没想到被你抢了先。”

    站在他旁边的是陈思萌和黄石，朝他友好的笑了笑，然而陈思萌的脸色突然变了，似乎感受到了什么，声音有些颤抖，“生命法则……好像消失了……”

    “什么？！”

    不但是黄石和周不答，其他所有听到陈思萌话的天一门考核者均是大惊失色。

    “你说的是真的？”

    “嗯……”陈思萌脸色苍白，但很肯定的点点头，“我对生命法则非常敏感。”

    “也就是说，我们死了之后就不会复活了……”周不答脸都绿了，再顾不得跟大汉惺惺相惜，慌张的开始躲避起来，哪怕巨石的落点离他有几米远，他也不敢大意。

    这条消息很快就传播到了所有人的耳中。玩家们还好，毕竟他们早就知道这一点，而且对他们而言，虽然后果同样严重，但毕竟只是等级归0，依旧还有从头来过的机会。

    但天一门的考核者都是NPC，在没有生命法则的庇护下，一旦死亡，就真的是彻底消失在这个世界上，哪怕再勇敢坚强的人，内心都变得紧张惶恐起来。

    就在这时候，所有人又再次收到了系统提示：

    【封印突破进度：50%】

    不甘心就这么失败，王旋等人多次试图突破碎石的封锁，然而越往中央区域，碎石就越密集，让他们根本没有任何接近的机会，只能眼睁睁的看着那黑洞在不停地扩大。

    怎么办？

    所有人的心都沉了下去。

    “为什么青云试炼会出现这种事情？都怪青云联盟，都怪天一门！”有人失魂落魄的大声叫着，诉说着内心的不满与愤怒。

    然而其他人都以鄙夷的目光看向他，有人冷笑起来：“有人逼你来了吗？天一门是你爹妈吗？”

    “修仙之人，竟然如此幼稚不堪。”

    “不如回家寻爹妈好好安慰一番。”

    “我水镜门诸位弟子，可千万别像他那样啊。”

    那人顿时羞愧交加，本只是绝望之时的肆意怒喊，却不料被其他人如此嘲讽，不过此时此刻，他也终于醒悟过来。

    修仙之人，任何风险，理应由自己承担，没有谁应该有义务和责任去帮助你。

    黄土之主的半边身体已经从黑洞里钻了出来，那是一头牛头人身的凶残巨兽，浑身闪烁着土黄色的闪电，粗壮双手撑着黑洞边缘，发出愤怒而激动的咆哮：“紫筱剑仙，你囚禁了我八十年，今天，我就要杀光你的弟子，让你也感受痛苦绝望的滋味，哈哈哈哈哈。”

    每个人都能听出那声音里蕴藏着的无穷愤懑与怨恨。

    【警告！封印突破进度：80%】

    “完蛋了。”

    “死定啦，这个BOSS，看这架势，怕不是150级的吧？”

    “好惨啊，经验清空，凉凉的，不过幸好积分奖励还没发布，不然血亏。”

    “呜呜呜，可是人家才0积分……”

    “等等，大家别放弃！请一定要坚持下去，别忘了，我们中间还有一人在秘境中，到现在还没有出来！”

    “啊？”

    “你是说？嗷~对啊！”

    “是她！”

    “没错，月灵她还没出来，我们还没有失败！”

    “大家坚持住啊！”

    “嗷嗷嗷~”

    【警告！封印突破进度：90%】

    哪怕希望已经如此渺茫，但“月灵”两个字，就仿佛拥有了神奇的法力，让他们抱着最后的希冀，还在苦苦坚持着，等待奇迹的发生。

    就在这时候，许多人非常激动的发现，身旁不远处的空间，产生了十分熟悉的扭曲。

    一个水蓝色身影嗖然出现，虽然距离较远，但他们一眼就识别了出来。

    “没错，这个衣着，是她！”

    “没错，我之前死的时候看到过。”

    “没错，我死的时候也看到过。”

    “没错，我也是死的时候看到过。”

    “巧了，我也是死的时候看到过。”

    “……”

    月灵还没来得及看清眼前的景象，就觉得一股致命杀机从头顶传来，吃惊的抬头一看，一块黄不溜秋的石头直朝她脑袋砸过来。

    我去！什么鬼东西！

    被吓了一大跳的月灵，挥剑就是一招新技能“剑势·归墟”，然后就在所有人震撼的目光，那在他们看来坚不可摧的土黄色巨石就这么被她给劈成了两半，然后其内部仿佛受到了某种致命打击，碎成了漫天飞灰，然后归于虚无。

    “好……好强……”

    “不愧是辣个女人！”

    粉碎巨石后，月灵惊愕的望着眼前诡异的世界和四处疲于奔命的众人，心里边是懵逼的。

    她不是应该出现在天一门吗？这是什么破地方？

    【叮~你已进入特殊区域。触发青云秘境区域事件（S级）：封印黄土之主。当前任务：阻止黄土之主突破封印。任务失败：等级归0】

    这什么鬼？

    对月灵来说，等级归0，那简直是在要她的命！

    天知道想从头升到8级要到什么时候去了，经验丹可不是随处可见的。

    不过，这个黄土之主看起来似乎很是强大，还是先慢慢试探试探一番。

    【警告：封印突破进度：95%】

    “……”

    这什么破任务！

    麻蛋进度直接就跳95%了？

    摔！<(‵^′)>

    话说这些家伙之前都在干嘛？眼巴巴的看着进度走到95%？

第四十章 就凭她？

    月灵很是无语，为什么这些人都不去阻止黄土之主？

    却是不知道，除了她以外，所有人的任务都只不过是要他们坚持3分钟罢了。

    月灵深吸口气，远远望着那气势恐怖的巨大身影，她自知凭她如今的实力，虽然在玩家阵营里一骑绝尘，但绝对远远不是这凶兽的对手。

    黄土之主，听名字就很牛逼的样子。

    看来只能想办法将它塞回洞里去了，想必封印它的意思就是这个吧？

    但留给她的时间实在太短，没时间试探，看来只能冒险一试了。

    “瞬闪！”

    那密集坠落的碎石空间，在其他人眼里完全就是死亡之路，然而月灵只是眨眼功夫就穿越了过去。

    在黑洞的边缘位置，这处空间反而格外平静。

    在那犹如山岳般的巨大身影旁边，月灵渺小的就犹如一只小蚂蚁。

    她抬起头，目光紧紧锁定住了那个即将钻出来的庞大身影。

    然后轻声念道：“如梦”

    她的双眸深处浮现出璀璨星河，日月星辰，浩瀚宇宙，仿佛其中蕴含着一个无穷无尽的世界。

    黄土之主还在嚣张咆哮着：“哈哈，蝼蚁们，谁也无法阻止我，统统准备受死吧！”

    “哈哈哈哈……呃？”

    突然他目光剧烈一缩，似乎看到了什么不可思议的东西。

    “是你，紫筱剑仙！”

    黄土之主满脸惊恐，望着那从虚空中漫步走来的窈窕女子，浑身剧烈颤抖起来。

    “不，这绝不可能。”“假的，都是假的！”

    诸多试炼者望着那不可一世的黄土之主，在看到月灵出现时，竟然露出如此惊恐骇然的表情，所有人的心都不由自主的也跟着颤动了起来。

    月灵到底是什么人？

    如此恐怖修为的人，为什么会来青云试炼？难道她早就预料到会有如今的局面？

    她是特意来救我们的吗？

    只觉得那个女孩儿变得愈发神秘起来。

    “幻术吗？”

    黄土之主勉强恢复了冷静，但即便认定眼前的紫筱剑仙是幻术，他也止不住的一阵恐惧。

    因为他确定自己从中感受到了致命威胁，仿佛这个幻术当真就是那位紫筱剑仙。

    “辣个女人听着！我放你离开秘境，你给我速速退去！”

    “为何还不离去？”

    “啊~休要欺人太甚！”

    “区区蝼蚁，也敢如此嚣张！”

    黄土之主发出一阵阵威严而愤怒的威胁，然而半天也没有见他动手，甚至都不由自主的停下了继续破除封印的行动。

    其实月灵也万万没想到，她凭借着自身记忆，将天一门门主苏紫幻术出来后，会造成如此出人意料的显著效果。

    “如梦”的实质是虚实转化，构建一个虚幻世界，再用构建出来的虚拟世界影响到现实。

    受到世界规则的制约，虚幻世界与问仙世界的契合度越高，影响的效果就会越强。

    而苏紫，正是她在问仙世界的记忆中，理论上最强大，也算最熟悉的人。

    毕竟0距离的接触过不是吗？

    对修仙者而言，那唯一的一次0距离，足够她分析出苏紫的真实身材了。

    不过黄土之主口中的“紫筱剑仙”，难道是在说那个奇葩的女人？

    而就在月灵出现的同时，在青云秘境空间裂隙的黑暗深处，在一片虚无空间中，有一个完整的八边形金属平台凭空漂浮着。

    金属平台的八个角上，分别站着一名身穿黑色长袍的人，手中均握着一柄长旗，长旗顶端有一颗白色珠子，从中激发出一束白光，从八个方向汇聚到正中，形成一束粗大的暗灰色光柱，遥遥射向茫茫虚空之中。

    此时，一名黑衣人声音里满是疑惑的问：“为什么青云试炼中会出现这种境界的人？”

    “哼，我怎么知道？我早就说过，不该让那些人进入到缝隙之中，平白引起变故。”

    “行了白四，事情已经发生了，就不要再争吵了。”明显是头领的黑袍人白一安抚着愤愤不平的白四，“况且白五的想法也是没有错的，如果能趁机杀掉这些人，下一步计划将会更加轻松。”“不过那个女孩儿确实是个异数。”

    白二语气讥讽的说道：“呵呵，我看你们是不是太多虑了？区区一个十六七岁的小女孩，能做什么？难道她能重新将黄土之主重新封印起来么？”

    白一摆摆手，算是同意了他的说法，“好了，先别管她了，突破封印已成定局，准备进入下一步吧。”

    而就在这时候，众人脸色均是一变，用不可思议的目光看向那遥远的地方。

    “她竟然……这怎么可能？”

    “看来黄土之主遇到大麻烦了，我们必须帮他解决掉那个女孩！”

    “不行，这会暴露我们的存在！”

    白一咬牙道：“暴露就暴露，我们必须阻止她，否则封印突破极为可能失败！”

    白五脸色微变，急忙说道：“白一，她可是……”

    “闭嘴，我管她是谁！”

    “白一！”白五着急的大声叫道：“她是击杀邪风的那个人。”

    空气突然安静下来。

    “她是……月灵？”

    白六手指抖了抖，“要是我们暴露了，她恐怕会杀上门来的吧？”

    白一瞪了他一眼，凶狠狠的说道：“那又如何，我们门主岂是区区邪风可比的？”

    “更何况，她没有那么容易能发现我们的存在。”

    白一突然冷冷一笑，“她只不过是个NPC罢了，秘境缝隙中的生命法则已经失效，只要将她彻底灭杀，就不会有暴露我们的风险。”

    语气不满的教训道：“区区一个女孩儿，竟然把你们给吓成这样？实在丢人现眼！”

    “立刻动手，解决这个胆敢阻挡门主计划的跳梁小丑！”

    “诸位，助我一臂之力！”

    见白一主意已定，其他人只好不再反驳，但白五心里总觉得有些不安。

    月灵构造着一个越来越真实的世界，同时，一阵阵来自灵魂的疲惫感不断侵袭着她，让她有一种立马躺下好好睡一觉的渴望。

    轻轻咬了咬舌尖，努力保持着清醒，这时候，她觉得时机应该差不多成熟了。

    心念触动间，酝酿着最终决定性的一击。

    突然，背后的虚空中，一抹致命的血色杀机牢牢锁定住了她。

    “该死！”

    月灵暗骂一声，但关键时刻，也容不得她停下来了。

    恨恨的咬住牙，哪怕是死，她也必须将黄土之主封印起来，将事件任务完成。一半是为了自己，一半也是为了其他人。事件完成后的死亡惩罚，只不过是50%经验而已，总比等级直接归0强。

    她努力回想着前世的记忆，《问仙》游戏有一段非常绚丽的开场CG动画，虽然因为设置悬念的关系，并没有显示出交战双方的真实面貌，但她此时回想起来，突然觉得其中的那个人类，极为可能就是苏紫！

    “赌一次！”

第四十一章 她一定会回来的！

    长空下突然腾起漫天的透明长剑，旋转组合成一张巨大的太极剑阵。

    “神剑天威！”紫筱剑仙冷漠喝道。

    “铮~”漫天长剑骤然停住，剑身齐鸣，遥遥指向黄土之主。

    黄土之主震惊恐惧的望着那八十年来从不曾忘记过的恐怖剑阵，失声叫道：“神剑天威？这怎么可能！”

    和记忆中的那个恐怖剑阵简直分毫不差，就仿佛重现了八十年前那惊天动地的一剑。

    “假的，都是假的！”

    黄土之主疯狂咆哮着，挺直了身体，双臂猛然抬起，犹如举起了虚空中的万钧空气。

    “厚土！”

    一面巨大的土黄色盾牌从双臂之间隐约浮现，仿佛盾牌上边有一张狰狞的巨脸。

    与此同时，万丈虚空之上，剑阵坠落，万剑如雨，声势浩荡。

    在场的所有人，看到此时的情形时，不禁都有些发愣。

    只见那黄土之主又是惊恐咆哮，又是难以置信的反问，突然莫名其妙迎着空荡荡的虚空，召唤了一面巨大的盾牌，仿佛那里有什么致命威胁。

    但除了静静站在那目光冷冽的月灵，真的是什么也没有。

    他发疯了？被月灵吓疯了？

    然而更让他们惊愕的诡异事情发生了，那面厚实坚固的狰狞盾牌，在他们犹如见鬼似的表情中，仿佛受到了千万柄长剑贯穿而过，刹那间变得千疮百孔，然后轰然炸裂成碎片。

    “不！这怎么可能！”

    黄土之主无法置信，明明是幻术，为什么会这样，这不可能啊！

    他不甘心的大吼着，庞大的身躯还想要拼命挤出黑洞，然而却在潮水般的剑势冲击下，绝望的被一点点砸回了黑洞之中。

    月灵长长松了口气，这一次，她赌对了！

    黄土之主号称被困了八十年，他的精神与肉体都受到了巨大折磨，强大的实力也十不存一。又恰好遇到多年前给他造成心理阴影的神剑天威，对精神力量造成了巨大的动荡，机缘巧合之下才最终被重新封印。

    “如梦”虽然其核心是虚实转化，但归根到底，还是精神层面上的虚幻。只不过与一般幻术不同，由于涉及世界规则，即便被勘破虚妄，也照样会对敌人产生效果，并从物理层面真正的造成实质性损害。

    但月灵不知道的是，若非她拥有前世今生两股灵魂力量加持，施展如此强大的虚实转化，早就会让她魂飞魄散而死。当然，仅仅是游戏中。

    即便如此，她的精神力量如今也几乎彻底枯竭，来自灵魂的疲惫让她再也不想动弹一下，她清楚，恐怕这一次的虚实转化让她的灵魂受到了重创。不知道多久才能够恢复。

    但如今最应该担忧的，却不是这个。

    “嗖！”一支骨白光箭倏忽而至，眨眼间已经无声无息的到了她的身后。除了她，无一人发现。

    哪怕身心都早已疲惫到极致，但她以惊人的意志力，强迫自己微微挪动了身体，试图避开要害。

    然而那支骨白光箭好似受到牵引，也随之偏移了方向，不偏不倚，从她后心贯胸而过，然后迅速消失在空气里。

    然而这一幕，除了她之外，没有任何人注意到。

    “痛，好痛！”

    没有撕开肉体的痛苦，但那种仿佛撕裂灵魂的剧痛，让她更加难以忍受。

    甚至连惨叫出声的力气都没有了。

    无力的身体不由自主的往下坠落，若是以她此时的角度，必定会被吸入那迅速缩小的黑洞之中。

    不行，绝对不能掉进去！

    死咬牙关，忍着那撕心裂肺的疼痛，紧紧握住初雪剑，找准机会，稳稳插进了身边漂浮过来的一块大地碎片，然而这一块大地碎片实在过于单薄，承受不住她的下坠之力，瞬间破碎。

    身边再也没有任何借力的地方，同时，最后拼起的力气也坚持不住彻底消失。她无奈的叹了口气，看了眼那无边无际的黑暗，轻轻闭上了双眼，任凭自己落向那闭合着的黑洞中。

    这次，她怕是要凉了……

    “不好！”

    “快救下她！”

    试练者们本来激动万分的望着黄土之主被镇压回去，还没来得及表示高兴，就看到这样惊悚一幕。

    纷纷大惊失色，几乎同时飞身而起，急忙试图救援。但由于之前死亡地带的阻拦，他们和月灵之间的距离何其之远？

    哪怕是其中速度最快，距离最近的王旋，也只能绝望无助的站在数千米之外，眼睁睁看着她落入了那迅速缩小的黑洞之中。

    随后黑洞彻底关闭，消失无踪。

    王旋痛苦的跪倒在地上，为什么，他总是追不上？总是差那么一点点？

    “掉进黑洞了？”周不答呆呆的张着嘴，无法相信。

    “不……这不可能。我的女神，怎么会这样？”张小峰痛苦的捂住眼，难道刚刚才近距离接触过她，她却就要这样永远的离开了吗？

    “月灵是脱力而落，想必都是为了我们……”

    “是啊，黄土之主本意让她离开，没想到她竟然选择以力相抗。若不是我们太过无用，又何必让她精疲力竭而死呢？”

    “谁说她死了？她一定不会有事的！”陈思萌愤怒的驳斥着，“月灵姐姐一定会回来的！”

    随着黑洞最终关闭，一股无形的空间排斥力渐渐出现。所有人眼前一花，一起消失在了这处虚无的空间中，回到了本该他们回去的地方。

    此时，虚空缝隙的深处

    “可恶，黄土之主失败了！居然连个小女娃都打不过，这个没用的东西！”

    “白一，接下来该怎么办？”

    白一恨声说道：“暂时放弃计划，这该死的女人！”

    “破坏了门主的计划，就让她这么轻易的死了，真是便宜她了。”

    白四一脸嘲讽：“白五，这就是你忌惮害怕的月灵？哼，还不是一招就被我们秒杀掉了。真不知道黄土之主是怎么败的，莫名其妙！”

    “我……”白五想说什么，却被人立刻打断。

    “行了白五，别解释了，立刻拆掉传送法阵，我们赶紧撤，千万别被苏紫发现了。”

    “是！”

第四十二章 回天级推演

    “情况就是这些。”周不答将青云秘境中发生的事情简单叙述了一遍。

    天一门门主的神情非常严肃，从她身上散发出来的无形气势，让他只敢低低埋着脑袋，甚至都不敢拿余光看她，死死盯住脚前的地面，仿佛想要看穿地心。

    过了好一会儿，才听到她淡淡的“嗯”了一声。

    然后等了许久没见反应，小心翼翼的悄悄抬头看去，发现面前空空如也，她早已消失在了原地。

    长长松了口气，只觉得背上都是冷汗。

    不愧是天一门门主，果然气势惊人、威严肃穆。

    擦了擦汗水，两腿发软的走出大厅，就看到一大群人着急的围了上来。

    七嘴八舌的问了起来。

    “怎么样，门主大人会去救月灵姐姐的吧？”陈思萌一脸期待。

    “会吧……”周不答不确定的说着，然后又笃定的点点头，像是在说服自己，也像是在安慰大家，“一定会的！”

    若要说青云试炼中最感激月灵的，莫过于这些天一门考核者了，对于作为NPC的他们而言，月灵几乎是拼着生命救了他们一命。

    如果说之前是对她实力的敬佩，和对她神秘容貌的期待。在经历了这么多事情后，除了对她深不可测的实力和神秘不凡的身份更加崇拜之外，更多的则是深深的感激和尊敬。

    天一门，问天殿。

    “不行！”

    问青锋表情严肃盯着一脸恳求的苏紫，沉声说道：“因为秦玉瑶，你已经整整七天没有履行天一门门主之职责，决不能再拖延下去了。”

    苏紫低声说道：“SSS级天赋。”

    “……”问青锋眼皮猛地抖了抖，然后无奈的叹了口气，“必须要去吗？”

    苏紫点点头，凝声说道：“跨次元推算，必须施展回天级推演。玄机门，我非去不可。”

    “你……哎，罢了。”问青锋苦笑着摇摇头，“这边就交给我吧。一切小心，那个老东西……”

    “嗯，放心吧。”苏紫微微笑了笑，然后身影逐渐模糊，消失在了原地。

    问青锋感慨的摇摇头，“SSS级天赋，果然命途多舛啊。”

    翻开了堆积多时的卷宗，准备审阅。

    然后瞬间眼睛就瞪直了，望着那些被苏紫悄悄扔进桌子上的储物戒指里，足足有上千本的卷宗，吹着胡子，险些一口气没喘上来。

    “岂有此理，岂有此理！”

    此后不久，世界各地，正在悬赏任务中搜索适合自己任务的玩家，突然惊讶发现，任务栏顶端首次出现了置顶任务。

    【SSS级任务：寻找月灵的线索。任务发布者：天一门门主。限制：无】

    任务一出，立刻引起了整个玩家阵营的轩然大波。

    “竟然是SSS级任务？天，这奖励该是何等的恐怖？”

    “这还是首次出现的SSS级悬赏任务吧。等等！寻找月灵？难道我家女神失踪了？”

    “月灵发生什么事情了，竟然连天一门门主都亲自发布悬赏任务了？”

    “不会出事了吧？不行，我得赶紧去论坛看看。”

    “找月灵小姐姐？不管那么多，先接了再说。”

    “接了接了！”

    听到这个消息后，几乎所有参加青云试炼的玩家立刻冲向悬赏任务栏，飞快的领取了任务。

    盯着毫无头绪的任务栏，张小峰默默想着：“就算没有奖励，我也要为月灵女神尽自己的一份力量！”

    然后一脸无奈的望着旁边的瘦弱少年，“我说狗蛋儿，这没别人，你就不用伪装成傻子了吧？”

    然而一脸沉默的狗蛋儿，只是呆呆的望着他，似乎无法理解他的话。

    “唉…我真是服了你了！”张小峰翻着白眼，拍了拍他的肩膀，然后摇头叹气的领着他向远处走去。

    烈阳门

    陈阳沉声说道：“门主，我等愿助您重回巅峰！”

    “是啊门主，请千万要让我们带您升级。”

    因为在封印任务完成前，火云就悲惨的被巨石砸死，此时他的等级已经重新回到了0级。

    看着仙门排行榜上倒数第一的名次，甚至被“狗蛋儿”那个白痴给压在了后边，火云就恨得牙痒痒。

    那个可恶的莽夫！

    脸上却露出欣慰的笑容，很是赞赏的说道：“那就麻烦诸位了，待日后我烈阳门发扬光大，必有诸位的一番机缘。”

    陈阳双手抱拳，万般真情的说道：“能为门主效力，乃是我等的荣幸！”

    其他人也赶紧纷纷说道：“没错，要不是门主计谋无双，我们哪能获得这么多积分啊。”

    “哎，可惜事件任务没完成，我就死了，不然的话，积分会直接翻倍呢。”

    凡是在封印任务中存活下来的玩家，都能获得任务完成的奖励：青云试炼获得的总积分直接翻倍。

    烈阳门弟子大半也都活了下来，但其中显然不包括火云。

    “要是能翻倍，我就有100的积分，那可是能直接获得一柄A级主武器的奖励啊！”

    “那算什么，你看看奖励说明。500积分，能直接获得一整套A级套装，想必综合评分能提高5000以上吧？”

    “还有最高层次的1000积分，奖励物品全是问号，也不知道又是何等的珍贵。”

    “哈哈，1000积分，别想啦。那都是给我们看着玩的，怎么可能有人能拿到1000积分？”

    “当然不可能啦，就算是积分最高的狗蛋儿，也都才两百积分而已，翻倍后也不过才四百分。”

    “什么？”火云一愣，不敢相信的问：“狗蛋儿有四百积分？”

    众人都有些尴尬，毕竟让一个毫无存在感的吊车尾，拿了试炼第一名，让他们实在不知道该怎么说。

    陈阳的脸色更是难看，本来以为他高达一百九十的积分足够碾压其他人，却不料竟然被区区一个狗蛋儿给超过了。

    见其他人不说话，那人只好硬着头皮解释道：“额，因为狗蛋儿是最后的存活者，然后也不知道是什么原因，总之是走了狗屎运。最后确实拿到了整整400积分，还有一枚百万级的经验丹。”

    “不过那枚经验丹要3级才能用，狗蛋儿那个白痴，也不知道他是怎么做到，从青云试炼活着出来，直到现在还是1级。”

    “嘿嘿，想必在青云试炼的时候，他的队友都没分给他一颗经验丹吧。”

    “那是当然，我要是张小峰或者清风长老，管都懒得管他。”

    ……

    “百万级经验丹？”火云眼睛里闪过一丝精光，这不正是他现在最需要的吗？

    他这一次的损失巨大，等级归0，让他的门主之位变得有些微妙。

    不过要是能从狗蛋儿那里拿到那枚经验丹，这一切都迎刃而解了。

    想必那个蠢材也不敢反对。

    于是他说道：“明日，在仙门驻地召开青云总结大会，所有参加青云试炼的人都要参加。”

    “好的门主！”

    此刻，在一片虚无空洞的空间中，一动不动的漂浮着一具纤细窈窕的人影。

    无尽的黑暗之中，幽幽响起了一个凶恶的声音：“听说人类女孩都非常爱惜自己的身体，我要是扒光了你的衣服，想必你会很痛苦绝望吧。哼哼哈哈哈哈……”

第四十三章 虚拟？现实！

    无尽的黑暗之中，幽幽响起了一个凶恶的声音：“听说人类女孩都非常爱惜自己的身体，我要是扒光了你的衣服，想必你会很痛苦绝望吧。哼哼哈哈哈哈……”

    凶恶的声音随后又变得非常颓废，“可是，又哪来的人来看光你的身体呢？”

    幽深的黑暗之中，缓缓浮现出一个巨大的暗黄色身影，它长着凶残牛角的脑袋，魁梧粗糙的人型身体，仿佛是由一块块黄土岩石构成。

    那粗壮的手臂上泛着闪电，带着无穷杀机，呈钳状，缓缓伸向了女孩儿那白皙细嫩的修长脖颈。

    凶光大盛！

    眼看就就要卡住女孩儿脖颈的时候，手臂忽然顿住，在空中迟疑了许久，最终又缓缓的收了回去。

    “怎么不动手？”

    女孩儿不知道什么时候睁开了眼，冷冷的望着他。

    “哼，整整八十年！老子都快忘记跟人说话是什么滋味了。”黄土之主满腔愤懑，哼声道：“先留下你这条性命，什么时候老子腻味了，再杀你也不迟！”

    月灵沉默了下来，不知道该说些什么，是同情他？还是活该？对黄土之主的事情，她确实一无所知。

    同时，她现在几乎连一根手指头也动不了，几乎任人宰割，实在不想再多刺激到他。

    然而，黄土之主见她沉默不语，轻蔑一笑，“怎么不说话？害怕了？哼，人类总是这样欺软怕硬！”

    被他那轻蔑眼神看得心中恼怒，她便冷笑道：“难不成阁下忘了，自己到底是被谁给吓哭的了？”

    黄土之主顿时勃然大怒，疯狂咆哮起来：“老子那是被幻术所迷惑，再说封印时候的事，能算吓哭吗？”

    然后便是一些难懂的话，什么“紫筱剑仙千秋万代”、“神剑天威一统江湖”

    月灵懒得搭理他，她现在浑身各处都剧痛无比，身体就像是快散了架，便轻轻闭上眼睛，开始逐渐检查起身体来。

    【特殊状态：灵魂破碎：精神受创、灵魂暗损，全属性下降90%，随时间缓慢恢复。】

    不过令她惊讶的是，除此负面状态之外，居然并无其他任何损伤。

    心脏依旧在正常跳动，上衣前后没有丁点血痕，甚至都看不到一点破损。

    最后偷袭她的那支骨白色箭矢，难道也是精神攻击的一种？

    月灵暗暗猜测着。

    这一箭之仇，她必报不可！

    黄土之主咆哮怒骂了半天，见月灵闭着眼睛根本不搭理他，才悻悻道：“总之，这次不算，下次我们再来打过。”

    “哦？”月灵睁开眼，眼神似笑非笑，“下次再找人偷袭？”

    黄土之主铜铃般的双眼瞪着她，“呸”一声道：“老子才不屑做这种龌龊之事，偷袭你的是别人，关老子屁事。”

    “是谁？”

    黄土之主瞥了她一眼，“嘿嘿”笑道：“想套老子话？哼，告诉你也无妨，那些都是白夜门的人。”

    月灵奇怪的看着他，“他们是帮你突破封印的人吧？你不怕我找他们麻烦？”

    “嘿，那群只敢藏在阴暗角落里的老鼠，救老子出去也不是安得什么好心！”

    顿了顿，一脸嘲讽：“何况，难不成你还觉得自己能活着从这里走出去？”

    遥遥往虚空里一指，“看到没，那就是青云封印。老子被困在这80年，都没想办法破开它。”

    月灵按他所指的方向看去，只见那无穷无尽的虚空深处，有一处黑暗中唯一的光源，照亮着整个虚无空间。

    那是一柄泛着青白色光芒的长剑，静静漂浮着，剑身上不时荡起一圈圈光晕，朝着四面八方散开阵阵青色涟漪。

    月灵淡淡道：“那是你，不是我。”

    她那平静淡然的语气，让黄土之主气极反笑，“好好好，老子倒要看看你要怎么出去。”

    “那你先护我疗伤。”

    黄土之主喘着粗气，恶狠狠的瞪着她，“老子才不会趁人之危！”

    说罢扭过头，朝着远处走开。

    【叮~事件任务完成。获得任务奖励：400积分。

    获得事件任务奖励：积分翻倍。

    当前总积分：1448

    注：离开青云秘境后，奖励全部发放。】

    “……”

    月灵心里暗叹了口气，现在不发放奖励，提示出来干嘛？

    让她干着急吗？

    但心里还是忍不住期待：“也不知道1448积分能有什么奖励，希望能有几颗经验丹吧。”

    【温馨提示：离线后，灵魂恢复速度加快200%，是否离线？注意：此场景离线，人物不会消失，请谨慎选择。】

    嗯？

    月灵一愣，然后担忧的看向走到远处，背对着她的黄土之主。

    暗道：要是离线之后，他对我做些什么……

    然后苦笑摇摇头，就算是不下线，他要真想做些什么，如今的她又能拿什么来抵抗呢？

    虽然内心忐忑不安，但她向来不是犹豫不决之人。

    “下线！”

    当断则断！

    眼前的画面骤然变化，无尽的虚空从视野里扭曲消失，一间空荡荡的小屋子渐渐映入视野。

    一张床，一张桌子，一盏灯，别无他物。

    这就是作为普通人的平凡简单的家，也是狗蛋儿本该过一辈子的枯燥生活。

    然后狗蛋儿也许哪一天会成为炮灰死在战斗中；也许会不小心冲撞烈阳门大佬后，备受冷遇抑郁而死。

    然而，随着月灵的到来，这本该平凡的一辈子，必将变得波澜壮阔起来。

    SSS级天赋，上一世的记忆，坚韧不拔的勇气，不愿放弃的决心……

    哪怕这间屋子如何简陋，在不久的未来，必将成为名动四方的强者故居，吸引无数的修仙之人慕名而来。

    当意识再一次的回到现实中，月灵惊讶发现，同样的地方，她所看到的却是完全不同的两种世界。

    每一处的木质纹路都异常清晰，空气里的淡淡栀子花香沁人心脾，房间外隐约能听见声声鸟鸣，隔壁房间里似乎有人正在激动的叫喊。

    月灵轻轻抬起右手，那纤细的手指粉嫩白皙，但她能清楚感受到其中蕴含着的惊人力量。

    “现实同步……”她心里默默地念着，只觉得内心一股豪情壮志澎湃而出。

    上辈子，哪怕她举世无双，然而现实里依旧只能在深夜，羡慕幻想着仙人上天入地的景象。

    这一世，她梦想成真。只待有朝一日，天地灵气复苏，她必将踏遍整个世界，看看那壮丽的天玄山川，经历那跌宕起伏的精彩人生。

    可惜，如今空气里微薄的灵气，让她甚至连最低耗蓝的“轻云蔽月”都施展不出来。

    不过，依照天道意志所示意，最多不出一年，天玄大陆的灵气就将重回当年之鼎盛。

    时值那时，也不知又该是何种光彩？

    月灵摇头轻笑，现在想这些还为时尚早，还是先努力提升问仙世界里的修为，免得到了灵气彻底复苏的那一天，她的实力承担不住自己这倾国的容颜。

    “闲来无事，先去看看论坛吧。”

第四十四章 史诗级大片

    问仙论坛，上一次她本来打算看看，只可惜许多版块都有各种权限限定，以狗蛋儿的账号，基本上只能看一些无聊的花边新闻，对她而言实在毫无意义。

    此时登录月灵账号，立马密密麻麻几乎将所有的版块都对她开放出来。

    论坛系统非常人性化的自动将适合她的优质内容推荐到显眼位置。

    【浏览权限（人物等级8+）。趁苏谕不在，想做星幻国首个15级副本前置引导任务，还缺个强力输出位置，有意者私聊。】

    【浏览权限（综合评分4000+）。20级精英BOSS任务，找个队友帮忙过，报酬2000灵币。】

    【浏览权限（装备品质A级+）。麻烦大家帮忙看看，这两个A级武器哪个好一些？采纳回答给500灵币。】

    ……

    月灵大致瞄了一眼，发现基本都是需要帮忙的帖子，奖励对她而言，勉强算是还能接受的任务。

    不过她现在可没这闲工夫。

    同时，她还发现，这些帖子虽然推荐权重高，但浏览量实际都是个位数，想想那些动辄数十亿浏览量的低级帖子。想必能满足这些权限的玩家实在过于稀少。

    恐怕这也是系统能给她推荐的最高级别的玩家任务了。

    对这些暂时没什么兴趣，她迅速查找起时事新闻和一些重大事件，打算全面了解一下如今玩家的整体情况。

    热度榜第一的帖子引起了她的注意。

    【重磅消息！耗资5亿灵币，历时3年，倾力打造星幻国国产史诗级CG巨制，今日正式上映。观看价格：5灵币。】

    月灵无力吐槽，这种帖子，一看就是标题党好吧？？？

    居然会有个、十、百……三百亿人看过？

    月灵不可思议的看着视频观看量，茫然的自问：“这些人，修仙修傻了吗？”

    ”要是我的话，怎么也不可能点开的吧？”

    然后实在忍不住好奇，默默点开了视频。成为了这些修仙者中的一个。

    “哈哈，蝼蚁们，谁也无法阻止我，统统准备受死吧！”

    视频影像尚未出现，一阵愤怒的咆哮声就从中传来。

    “等等……”

    月灵突然觉得，这话怎么这么耳熟？

    然后画面出现，一个非常熟悉的黑暗虚空，缓缓展现在她的眼前。

    漫天飞扬的碎石，巨大恐怖的凶兽，一身水蓝衣裙的女子。

    搭配着那不知道哪里剪切过来的高燃BGM，一股浓浓的史诗级大片的既视感。

    “是你，紫筱剑仙！”

    黄土之主震惊的表情，惊恐的语气，都被无限制的放大在视频里，一看就知道紫筱剑仙是个非常牛比的人物。

    接着，画面牢牢锁定在那戴着面纱、气质清冷的少女身上，就仿佛在用这种方式提醒观众：“没错，就是我！”

    月灵用手捂住脸：啊啊啊~好特喵的羞耻！

    妈妈，我上电视了，修仙界的！

    “6666，不愧是我月灵女神，真心美如画！”

    “看这BOSS这么牛逼，居然被我家仙女姐姐吓成这样。”

    “还管什么BOSS啊，那么丑，画面只用给月灵就行了。”

    “别给BOSS镜头了，我要看月灵小姐姐。”

    “黄土之主：MMP我不要面子啊？”

    “前方高能剧透：月灵死了。”

    “卧槽，楼上真的假的？”

    “真的！我看过这一集。”

    “啊~我不敢看了！”

    “我不信，都是假的！”

    望着那密密麻麻的弹幕评论，月灵说不高兴那是假的，没人会嫌弃被人喜欢。

    不过她不是自恋的人，确定这个视频仅仅只是录制和剪切后，就恋恋不舍的关掉了帖子。

    其实转念一想，第三者角度这么看起来，她还真心挺酷的！

    继续看下一条。

    【分析一波目前唯一的SSS级悬赏任务（寻找月灵的线索）。想必大家基本都听说过这个SSS级任务了，也猜测过完成任务后，究竟有什么样的经验。非常幸运，笔者了解到，某位玩家因为询问了青云试炼的某位天一门试练者NPC，获得了一个D级任务评价，然后拿到了一颗万级的经验丹。那么，按照问仙世界的品质规则，难度和奖励基本都是按几何倍数增长。所以我大胆猜测，如果能找到月灵，奖励至少都是千万级的经验丹，而且必定还有其他的奖励。】

    “6666，我也要去找月灵姐姐！”

    “找个锤子，她都掉坑里去了，尸体都凉了。”

    “楼上是不是找死？”

    “元婴自爆小组已经就绪！”

    “……”

    看完帖子的月灵一呆，然后眼里闪过了一抹心动的精光：千万级经验丹？

    “我恨不得马上自己找到自己！”

    月灵美滋滋的心里想着，只要她能回到问仙世界，绝对不要被任何人发现，然后悄悄接任务，然后再偷偷完成任务。

    SSS级奖励到手！

    计划通！

    不过一切等她从青云封印里出去再说吧……

    继续往下看，热度榜第三位。

    【各大地区的玩家排行榜单三十分钟后即将同时公布，大家投票猜测一下我们星幻国地区的排名。】

    “不用说，王旋第一，苏谕第二。其他的你们随意。”

    “额，苏谕第一，王旋第二吧。毕竟苏谕都在做天一门的任务线了。”

    “王旋也参加了青云试炼好么，听说他一共获得了接近500积分。”

    “喂喂喂，你把我们大主播夜青放在哪里？”

    “别反串黑了……夜青前10都进不去吧。”

    月灵正看的津津有味，毕竟这几个人她都勉强算是认识的玩家。

    不过这些家伙，完全还不知道她的存在吧？要是待会等她上了榜……

    等等！

    她突然想到了什么，脸色猛地一变。

    要是她待会儿上榜了，岂不是要全露馅儿了？

    不好！

    月灵大惊失色，急忙登录上线。她现在尚未拥有自保之力，必须在不影响正常发育的前提下，尽可能减少可能曝光自己的风险。

    排行榜，对她而言毫无意义。难道月灵还需要用排行榜证明自己的实力吗？

    刚上线，就立刻在设置面板里寻找起他前世曾经使用过一段时间的功能。

    【是否隐藏公开信息中的姓名？】

    “隐藏！”

    直到保存确定后，她才长长松了口气。

    然后才有空感受如今的身体状况，却惊讶的发现，之前动弹不得的身体，如今也基本可以进行正常活动。

    虽然隐约还有些疼痛，灵力也基本施展不出，但总归不会像个尸体一样在那躺着。

    【灵魂完整度：45%。距离恢复还剩8小时。提示：离线后4小时恢复。】

    月灵摇摇头没有再次离线，反正离线后她也无事可做，还不如寻找离开此地的线索。

    她虽然自信，但也不敢说8小时之内就能逃离这里。

    不过当她看向不远处的黄土之主时，顿时惊愕的睁大了眼睛。

    “这家伙，在干嘛？”

第四十五章 月灵必然是死了的

    “你们这群蠢货！”

    阴冷的黑暗大殿中，充满凶煞气息的声音回荡着。

    “本座费尽心机，将尔等混入青云试炼。不过些区区蝼蚁，竟让你们封印破除之事彻底失败，真是可笑，可笑！”

    八名黑袍人瑟瑟发抖的长跪在地上，低垂着脑袋，看也不敢看那大殿首座上的人影。

    那是个浑身都笼罩在白色长袍中的人，根本看不清模样，只有一双阴冷的双眼露在外边，散发着凶狠的光芒。

    “黄土之主没有突破封印，本座的计划难道要因此再搁置一年？”

    一股越来越浓的杀机在大殿中弥漫，白一知道，要是再不说些什么，恐怕无法活着走出这个大殿了。

    他低垂着脑袋，语气艰难的说道：“门主，因为月灵……”

    “你给我闭嘴！”那位白袍门主的声音里充满了愤怒，“你们做的最愚蠢的事情，就是动了月灵！”

    白一闻言微微一愣，似乎有些无法理解这句话，目光里满是疑惑。其他人也都悄悄对望一眼，眼里满是不解。

    似乎是看出他们的迷茫疑惑，白袍门主冷笑一声，“告诉你们也无妨，苏紫亲自去了玄机门，你们明白了吗？”

    “难道是要……”白一突然无比震惊的抬起头，“回天级推演？月灵难道是苏紫的亲传弟子吗？”

    “呵呵呵呵，算你没有蠢到家！”白袍门主的笑声里满是阴森，“若是她真的死了，便也就算了。”

    “若是她没有死。”他的身体微微前倾，语气平淡，但蕴含着致命的杀机，“本座只好亲自断了那一丝天机线索！”

    白一浑身剧烈一颤，急忙伏在地上，惶恐解释道：“不可能的！凡是中了灼魂之箭的人，必定会魂飞魄散而死，月灵她必定是死了！”

    “但愿如此。”

    白袍门主的声音渐渐消失，大殿重新陷入了一片死寂。

    八人擦了擦额头上的汗水，小心翼翼的退出了大殿。

    此刻，青云封印中。

    刚刚上线的月灵，不可思议的睁大了眼睛，惊愕的看向离她不远处的黄土之主。

    只见在那无尽的虚空之中，不知道什么时候，出现了成千上万个灰白色的圆球，在圆球上勉强能看出眼睛鼻子嘴巴。

    活生生就像是3岁小孩儿捏的人形橡皮泥。

    这些圆球此刻正围成一个圆圈，环绕着正中央的黄土之主，一脸兴奋的高声呼喊着：

    “无名道始，天落黄土。唯我独尊，大地之主！”

    黄土之主惬意的躺在那，闭着眼睛，倾听着这一遍遍的吹捧声，一脸的享受。

    月灵看得明白，这些大呼大叫的“圆球”，只不过是由黄土构成的，一群毫无灵智的最低级的傀儡罢了。

    月灵本来想笑，却又有些笑不出来。

    虽然不清楚八十年以前的事，但想必黄土之主在当年也是纵横问仙世界，雄踞一方的枭雄人物。

    却没想到，如今竟沦落到靠着自吹自擂来迷醉度日的境地。

    她挪动着有些疼痛的身体，简单适应了在虚空中漂浮的状态，然后慢悠悠的飘浮到了黄土之主旁边。

    “是不是觉得我很幼稚？”黄土之主突然自嘲的说。

    月灵沉默片刻，没有回答他，转而问：“看起来，你的梦想是称霸星幻国？”

    “梦想？不不不！是目标。”黄土之主昂起头，傲然说道：“80年前，我离成功只有一步之遥！”

    “当时，你们星幻国的人族高手都被老子杀的屁滚尿流，要不是紫筱剑仙横空出世，用神剑天威毁我法器，再有天一门弟子布下水天一阵，用青云封印将我封印于此。”

    “想必如今，星幻国已是我黄土之主的天下了。”

    月灵看他那副傲然模样，似乎根本不将人族修仙者放在眼里，嗤笑一声，“意淫的不错。”

    黄土之主这次倒没生气，反而突然扭头盯着她的脸，怪异一笑，“你是苏紫的徒弟吧？”

    月灵一愣，“你从何而知？”

    黄土之主“嘎嘎”怪笑起来，“像你这样标致的人族美人儿，她怎么可能放过？”

    “……”

    我去，这话是什么意思？

    难怪那个奇葩门主还有些什么不得了的癖好？

    等等，他怎么知道自己漂亮的？

    这时候她才猛然发现，难怪总觉得脸上空荡荡的，原来面纱早不知遗落在了何处。

    心里一惊，急忙查看起包裹，发现里边重新出现了装备“初雪面纱”，这才松了口气。

    初雪套装，要是遗失了某个部位，可能就不太完美了。

    不过她也没有这会儿戴上去的意思，非但没什么意义，反倒可能被黄土之主嘲笑一番。

    于是打量着他那丑陋凶恶的身体，反问：“你也懂审美？”

    黄土之主被她那鄙视怀疑的表情看得心头火起，怒道：“你懂个苟屁！老子化形成人的时候，你她妈都还不知道在哪！”

    月灵皱起眉，终于受不了他的污言碎语，冷冷道：“别说脏话。”

    “老子爱说，关你屁事！”

    “素质这么差，怎么称霸星幻国？”

    “这他妈的有关系？”

    月灵眸子里突然闪过一丝笑意，悠悠问道：“你知道孔子吗？”

    “什么孔子洞子的，老子知道他作甚？”

    她又问：“那你知道庄子吗？”

    “不知不知。”黄土之主不耐烦的说：“有话直说有屁快放！”

    月灵眨眨眼，一脸古怪的说：“那我给你讲讲孟子。”

    黄土之主皱着眉头，不知道她到底打的什么鬼主意。

    不过索性被困在这黑布隆冬的地方也闲来无事，便勉强点点头，“你讲吧，别给老子讲睡着了。”

    “你好好听着便是。”

    接下来便是什么“仁政”“贤良”“劳其筋骨饿其体肤”，听得黄土之主一脸不以为然，但随着内容的一点点展开，他似乎从中感悟到了些什么，竟慢慢的出了神。

    过了好久，月灵才意犹未尽的停了下来，突然觉得给这些没见识的土著讲讲哲学，还是挺有意思的。

    不过她可不会在这浪费太多时间，只不过是担心等自己破除封印后，将黄土之主放出去兴风作浪，岂不是成了人族罪人？

    但她又不可能就因此这辈子都呆在这种鬼地方，只能尽一尽心意，跟他讲一讲我天朝哲学家千百年来的智慧了。

    黄土之主表情阴晴不定，眼里一会儿凶光大盛，一会儿又迟疑不决，过了好久，才恶狠狠的瞪住她，“老……夫才不会信你这些鬼话！”

第四十六章 流风回雪

    月灵静静站在原地，远远望了一会儿青云封印阵心。

    然而，除了平静漂浮在那的青色长剑，什么也看不出来。

    一时间不免有些茫然，不知该从何下手。

    黄土之主在旁边好整以暇的看着，见状便故作惊讶的问：“怎么，你有头绪了？不妨跟老夫说说？”

    月灵知道他是在暗讽自己，不肯示弱，便淡淡说道：“说了你也不懂。”

    黄土之主闻言两眼一眯，目露凶光，然后忍不住“哈哈”大笑了起来。

    “无知狂妄的小女娃，修为尚不及老夫十分之一，还敢妄想破解青云封印，真是可笑至极！”

    月灵淡淡说道：“满脑子石头，破解不了也是正常。”

    “我与你不同。”

    黄土之主最恨被人嘲笑智商，闻言冷笑道：“好啊，老子倒要看看你要如何突破封印，重回问仙世界的。”

    说罢，双手环胸，看好戏似的望着她，就像是笃定她绝对会无功而返。

    月灵虽然心高气傲，但也绝不会被情绪左右理智。

    于是便不去管他，心神渐渐宁静，将杂念摒弃，一步一步踏着虚空，朝着封印阵心慢慢靠近过去。

    一路踏过，平静如夜，并无任何异样。

    但月灵依旧心如止水，不惊不喜，继续平静的向前移动着。

    距离阵心越来越近，但她隐约察觉到，身边似乎正在发生些什么。

    突然，空间里一股无形的力量倏忽闪过，眼前一黑一亮后，似乎发生了什么，又似乎什么也没有发生。

    然而当她定睛看去时，发现之前已经接近到百米的距离，瞬间又变回了近千米。

    月灵一怔，她回到了起点？

    背后突然响起一阵嘲弄的声音，“哈哈哈，不是要冲破封印吗，怎么又回来了？”

    没有理会黄土之主，她刚刚隐约有种奇异的感受，似乎从那一瞬间的感觉中，领悟到了些什么。

    双眼一定，心中默念：“瞬闪！”

    见她突然消失在原地，黄土之主愣了愣，有些不敢相信：“这女娃儿居然有120级？”

    “难怪…”

    “嗖~”刹那间，月灵的身影落在了刚刚最接近阵心的位置。

    “最远也只能传送到这里吗？”

    她默默想着，然后那种奇妙的感觉再次出现，身边再次隐约触动了一种无形的力量。

    不出所料，她又一次回到了原地。

    但是，在那一瞬间的空间逆转中，一丝明悟渐渐涌上心头。

    【叮~轻云蔽月进阶：流风回雪。已解锁5%】

    “嗯？”月灵一愣，心里顿时一阵惊喜。

    天赋技能的进阶技能，一般普遍在60级之后才能逐渐领悟。

    却没想到，机缘巧合之下，似乎在这青云封印里，找到了能解锁进阶效果的某种领悟。

    决心更加坚定，一次又一次的瞬闪到了同样的位置，然后一次又一次的回到了原点。

    黄土之主看了一会儿，冷笑一声，暗暗有些好笑，之前他竟然还抱着一丝幻想，觉得她可能会发现些什么，现在看来，也不过是徒劳之举罢了。

    转过身，躺在了虚空中，闭上眼睛，忽然又忍不住回想起刚刚她讲的那个关于“孟子”的故事来。

    却没有注意到，月灵每一次瞬闪后，在原地能够待的时间变得越来越久。

    【叮~你已领悟：流风回雪：时空回转，雪境无踪。

    构建一处雪域仙境，可在雪域中任意闪回到3秒内的状态、位置。

    注意：该技能消耗高冷值。

    黄土之主正在思索着“哲学”，忽然觉得身体有些冷，奇怪的睁开眼，看到眼前一幕时，顿时张大了嘴。

    本来是无尽虚无的世界中，忽然飘起了漫天的雪花，白雪皑皑的梦幻世界犹如天外仙域。

    一道道夹杂着雪花的寒风凛冽吹过，隐约有一道倩丽冷傲的身影在那雪风中倏忽闪现。

    “这是，什么？”

    黄土之主怔怔的望着，活了数万年的他，从未见过这样美如仙境的法术。

    然而，美丽仙境眨眼间飘然而逝，就像从未出现过一样。

    月灵心疼的看着那只剩下70的高冷值，她万万没料到，施展流风回雪的每一秒居然要消耗5点高冷值。

    但是这个天赋技能的强势之处，让她根本按捺不住想多尝试一会儿的渴望。

    只要在“流风回雪”状态中，不管是受伤还是灵力消耗后，只需要时空逆转，就能瞬间回到那时候的状态。

    只不过闪回时间只是在3秒内，而且有1秒的CD，所以暂时还没有她想象中那样无敌。

    但是别忘了，天赋技能也是可以机缘升级的。

    黄土之主看得出她必然是领悟到了什么新技能，又是嫉妒又是羡慕，想他在这封印里呆了八十年，闯了不知多少万次阵心，为什么从未有过一点的收获？

    但看到她一脸的高兴模样，就又忍不住打击道：“瞎高兴什么？出不去这鬼地方，你领悟再多技能也没用。”

    “谁说出不去的？”

    月灵微微一笑，然后在黄土之主震撼的表情中，“嗖”的一声消失在原地，再出现时，竟已落在了那青云封印的阵心，站在了那柄青色长剑前。

    “这……”黄土之主瞪圆了眼，张大了嘴，下巴都快掉下来了。表情是不可置信，是激动若狂，还有那无穷无尽的希望。

    月灵静静注视着眼前缓慢旋转着的青色长剑，长剑从剑柄至剑身浑然一体，青锋薄如蝉翼，剑柄处镌刻着两个古朴文字“青云。”

    “青云剑？”

    她忽然回忆起来《问仙》游戏中的一段剧情设定，眼里浮现出一抹期待。

    “你，愿意跟我走吗？”她轻声问。

    没有反应。

    “我是天一门弟子月灵，SSS级天赋哦。”

    依旧没有反应。

    “我会永远带上你，永不抛弃。”

    “真的吗？”

    突然，她的脑海里传来一个脆生生的声音，有些害羞，还有些期待。

    “嗯，我保证！”

    那段设定渐渐浮现在脑海中……

    青云封印，距今已存在了三万八千年。

    在这沧海桑田的岁月中，封印过不知多少凶兽魔神，见证过多少旷世之战。

    然而封印的核心，正是这柄“青云剑”！

    守护了三万八千年的责任，也承载了三万八千年的孤独。

    “我叫青幽，未来请多指教！”

第四十七章 回天

    月灵微微一笑，望着从青云剑中点点飘起的光点，心里有些期待，也有些怜惜。

    点点星光从剑身中散逸出来，然后飘向了月灵的初雪剑上，犹如细软的雪花，纷纷融入到剑身之内。

    【叮~你获得了残缺的“青云剑灵”。】

    【初雪剑解锁等级低于1，无法完成“注灵”。】

    月灵一怔，不由抬起初雪剑。

    “月灵姐姐要早些解锁初雪哦，不然青幽会很寂寞的。”

    调皮中又有些忧伤的声音在脑海中响起，然后青幽的声音就消失在了脑海深处。

    【叮~青云剑灵已被封印，初雪剑解锁1级后，封印解除。】

    月灵低头望着安静无声的初雪剑，低声自语道：“初雪解封玉……”

    “咔嚓！”

    眼前的青云剑刹那间粉碎成了漫天飞灰，消融在了茫茫虚空之中。

    历经了如此漫长的岁月，哪怕是如青云剑这样的惊世之剑，在失去剑灵后，也再无法维持那脆弱的剑身。

    时间总能摧毁一切，也能改变一切。

    略有些惆怅的摇摇头，转身朝来时的路飘然走去。

    黄土之主正坐立不安的站在远处，又犹豫着不敢过来，见月灵回来，想着之前那些鄙视嘲讽的话，哪怕脸厚如石头的他，也有些承受不住。

    硬起头皮，舔着脸走过去，呐呐问道：“你破除封印啦？”

    “嗯。”

    看着她那淡然自信的表情，黄土之主怎么也生气不起来。

    难道我真的满脑子都是石头？

    要不然为啥她几个小时领悟了新的技能，然后几个小时又破除了青云封印？

    小心翼翼的问：“那我们可以走啦？”

    那副紧张害怕的模样，生怕得到她“否定”的回答。

    “嗯。”

    【高冷值+10】

    高冷值到手后，月灵有些迟疑的说：“但是，想要回到问仙世界，很难。”

    “啊？”

    知道黄土之主不可能自行理解，她就解释说道：“青云封印处于空间间隙中，这里有很多次元空间，如果不能准确定位就贸然离开，很可能会前往其他世界。”

    “最重要的是，青云秘境的空间壁垒非常薄弱，所以很容易离开这里前往别的空间。但是这处空间一直在移动，一旦离开，就很难准确找到回来的路了。”

    “所以，你现在要离开吗？”

    黄土之主目光闪烁，似乎在挣扎些什么，最后不甘心的问：“真的回不去问仙世界。”

    “暂时不能。”

    黄土之主盯了她半天，才嘿嘿冷笑起来，“你是不想让老夫回去问仙世界吧？”

    月灵瞥了他一眼，摇头。

    “哼！”黄土之主冷哼一声，忽然就不急了，闷声闷气的说道：“你走哪我走哪。”

    “……”

    月灵无语，她确实是实话实说，定位的问题，她一时半会儿也想不出什么太好的主意。

    难道真的要跨次元？

    作为问仙游戏的复刻版，修为境界足够之后，应该能从异次元回来吧？

    但是，那边恐怕一个玩家都没有，全都是NPC吧。

    完全变成单机游戏，那也太无聊了。即便NPC都完全能以假乱真，可毕竟不是现实。

    但是一直在这里呆着的话，她又该如何提升实力改变现实？

    正纠结犹豫中，突然脑海里冥冥浮现出一个非常遥远的模糊声音。

    “……月……”

    “月……灵”

    “月灵。”

    正惊讶茫然间，脑海里那声音变得越来越近，越来越清晰。

    “月灵，我是苏紫姐姐！”

    “不用回答我，时间不多，请听我说！”

    “你不要着急，一定不要慌张，我会救你出来的！”

    “一定要小心黄土之主，他的脾气非常凶残暴躁！能忍就忍，就算被他……”

    “等我救你出来，再替你报仇！”

    跨次元推演寻人？

    难道是回天级推演？

    月灵愣住了，心里莫名一抖，一股温暖感动从内心控制不住的升起。

    听到苏紫那紧张担心的声音，她忽然眼睛有点酸涩。

    “笨蛋门主，我才不会被那个蠢家伙给那个呢！”

    目光里蓦然闪过一道亮光，绝色的容颜上展现出自信的神采。

    定位坐标，有了！

    “我要打开空间隧道，你做好准备。”

    黄土之主一愣，先是大喜，然后又恼怒道：“你果然在骗老子！”

    月灵没有接他话，快速说道：“隧道开启时间很短，开启后，一定要尽快通过。”

    当下，双手合握住初雪剑，一股雪白色的光晕覆盖在剑身之上。

    黄土之主非常惊骇的发现，那道雪白色的剑光之中，竟暗藏着一股他无比熟悉的神秘力量。

    他曾经硬闯数万次青云封印时，都会遭遇到的那股神秘力量！

    月灵双手持剑，目光肃穆，初雪剑自上而下，缓缓在虚空之中划开一缕亮白色的痕迹。

    痕迹迅速扩大，形成了一个圆形的中型旋涡。

    她缓缓收回剑，朝他微微点头，当先迅速走进了旋涡之中，黄土之主紧随其后。

    这是一条并不算长的空间隧道，大约有四五米的高度，隧道外都是紊乱狂暴的灰白色乱流，那是带给人无边恐惧的混沌混乱。

    没走过多久，眼前数米外的地方，就出现了一个非常平静祥和的洞口。

    隐约能看到洞口外，那碧绿色的草地，蔚蓝色的天空。

    想必那里就是问仙世界。

    走在月灵背后的黄土之主，眼里突然凶光大盛。

    此前他脾气看似不错，那是因为没有半点离开绝境的希望时的另类平静。

    在那样一个绝望冰冷的虚无空间中，能有一个活人陪着他，已是他难以奢求的恩赐。

    但如今眼看着就要离开青云封印，重回问仙世界，新仇旧恨就止不住的涌上心头。

    走在前边对他毫无防备的女孩儿，是紫筱剑仙的亲传弟子，是阻止他突破封印的罪魁祸首，是胆敢挑衅他威严的无知人类！

    更是未来会对他造成无穷威胁的人族栋梁！

    脑子里一股念头越来越清晰：趁她不备，杀了她！

    泛着闪电的右手缓缓抬起，缓慢凝聚着一团土黄色的光球，稳稳对准了少女门户大开的后心。

    只要将这光球骤然推动，她就会瞬间心脏破裂而死！

第四十八章 时空乱流

    面对毫无防备的少女，黄土之主想要动手杀了她，却发现手里的光球，仿佛万钧之重，竟无论如何他也推动不下去。

    脑海里忽然又回想起少女那清脆悦耳的声音，在取笑他是块笨石头，在自信宣告着要破除封印，在跟他轻声讲述着那个叫做“孟子”的人。

    手中的光球渐渐淡去，黄土之主自嘲一笑，“老夫竟然有一天会对一个人族下不去手？真是可笑！”

    走在前方的月灵，紧紧握在初雪剑上的右手缓缓松开。

    清冷的眸子里略过一抹轻松。

    看了眼任务面板上边的任务：【抉择：1.带黄土之主离开。2.不带黄土之主离开。奖励：未知。】

    “选择…1。”

    余光瞥了眼身后一脸郁闷的黄土之主，月灵有些好笑的摇摇头。

    果然，我大华夏的“哲学”，姿势水平就是高！

    连天一门门主都认定为凶残的家伙，都被她给感化了。

    然而，她似乎低估了这个“抉择”任务的难度。

    若是选择不带他离开，最大可能就是两者在回到问仙世界前同归于尽。毕竟她只是能撕开空间隧道，还没有达到控制它的水平。

    而如今她选择了带他离开，虽然看似简单不少，但接下来的一幕却让她进退两难。

    眼看那洞口就在眼前两三米外时，不知从哪里突然刮起一阵狂风乱流，“轰”的一声就冲破了隧道壁垒，好像是阴森毒蛇的蛇信子，直直卷向了黄土之主。

    正懊恼着的黄土之主，脸色大变，看着那卷动而来的乱流，惊恐叫道：“时空乱流！”

    话音刚落，那灰白色的乱流已将他裹起，方向一扭，就向着空间隧道外嗖然卷走。

    黄土之主大吼一声，缩小过的身体重新膨胀起来，浑身散发着耀眼金光，仿佛是那天界的金甲天神，企图稳住身形。

    然而那乱流里更是“呼呼”飘出一片片的银色碎尘，散发着星辰般的璀璨光泽。

    黄土之主宛若见鬼似的惊呼道：“虚空之尘？”

    万物落入虚空中后，受亿万年的时空锤炼，凝炼成密度极大，属性特殊的虚空之尘，是虚空中最危险的存在。

    虚空之尘粘在黄土之主的身体上后，就仿佛是炽热的铁屑，坚硬厚实的皮肤瞬间被融出了无数细洞。

    仿佛被万针扎心，黄土之主痛苦的狂吼起来。

    月灵正欲出手相助，却猛地察觉空间隧道一阵剧烈的颤抖，那处阳光明媚的洞口竟开始变得时隐时现，仿佛随时就会消失。

    “不好！”

    月灵脸色一变，心里顿时犹豫起来，“虽然心有不忍，但黄土之主毕竟只是个NPC，要是为了救他搭上自己，岂不是太过于圣母？”

    正犹豫不决时，只听黄土之主突然怒吼起来：“区区蝼蚁！竟敢故意害我，等老子出去，定要将人族杀个精光！”

    月灵心里一颤，目光里闪过一丝坚决。

    “那你得先过我这一关！”

    “嗖！”初雪剑宛若游蛇，咔嚓一声狠狠劈在那乱流之上。

    黄土之主错愕回头，正瞧见月灵背对着那摇摇欲坠的明媚洞口，神情冰冷，却用初雪剑用力试图撕开这股空间乱流。

    黄土之主本是故意激怒于她，想他纵横问仙数十载，又是何等的心高气傲，即便是死在这时空乱流中，也绝不肯让人拿性命来救他。

    却不妨这个几秒钟前他才打算杀掉的人族女孩，竟然会拼着生命危险来救自己！

    眼见着女孩儿那冷冰冰的眼眸里满是坚决，气急道：“老子被这时空乱流卷着，你如何救得了我？要是有心，出去后去十万大山里替老子……”

    月灵挑眉，冷声打断道：“你这个石头脑子说些什么蠢话，还不一起动手？”

    “剑势·归墟！”

    在领悟“流风回雪”后，月灵不知觉中，竟然对空间法则已有某种未知的理解。

    这归墟一剑下去，那道空间乱流竟被硬生生切开一条深邃的黝黑缝隙。

    黄土之主见她竟然能斩开时空乱流，也是内心大振，凝聚起了浑身所有灵力。

    “黄土·地崩！”

    刹那间，一团土黄色的光芒在那黝黑缝隙中轰然炸开，硬生生撑开了一块数米高的漆黑大洞。

    然而黄土之主已经被卷到隧道边缘，眼看就来不及从中出来。

    功亏一篑！

    黄土之主的心一沉，正想说什么。

    “剑势·回梦！”

    刹那间，三个白色模糊人影在黄土之主背后倏忽浮现，然后齐齐抬脚，狠狠将他三脚给踹飞了出去。

    黄土之主欣喜若狂，连忙借着屁股后边的那股力量，以一副狗吃屎的形态，径直飞出了空间隧道的洞口。

    与此同时，早就摇摇欲坠的空间隧道开始寸寸塌陷，无数的时空缝隙迸发出来。

    月灵立刻身剑合一，犹如离弦之箭，向那即将破灭的洞口处冲去，然而迎面却又突然刮起一阵乱流。

    她目光一缩，眼眸中映射着那灰白色的乱流，隐约把握住了其中的一丝规律，初雪剑在身前一抖，竟将那股乱流拨开到了一旁。

    没来得及松口气就纵身而起，却发现她恐怕赶不及冲出空间隧道，眼看那洞口即将要彻底消失！

    瞬闪技能在这紊乱空间里根本无法使用，月灵只能眼睁睁的望着那洞口急速缩小，目光中流露出一丝绝望。

    后悔吗？

    或许有一点吧。

    “砰！”

    从洞口里摔出来的黄土之主重重砸在一块巨石上，顾不得调理千疮百孔的身体，急忙起身回头望去，却惊慌发现那洞口即将关闭。

    “月灵！”

    黄土之主急的大吼一声，又急又怕，疯了一样朝着洞口扑了过去，试图要用手臂撑住它缩小的趋势，但又哪里来得及？

    正悲愤之中，忽然瞧见半空中一抹青光飘忽闪过，竟凭空落下一道水蓝人影。

    “石头怪，你瞎嚎什么呢？”清冷中带着嘲讽的声音响起。

    黄土之主顿时眉开眼笑，忍不住哈哈大笑道：“哈哈哈，老子就知道你死不了。”

    月灵也是庆幸，要不是最后一秒“青云剑灵”强行突破封印，催动初雪剑化作一缕豪光，将她带出了空间隧道，恐怕这次真要死在那空间乱流里。

    也不知道死了之后，会复活在哪里？

    黄土之主满脸享受的抬起头，望着那澄净如洗的蔚蓝天空，感受着久久都不曾的看见的阳光。

    然后犹豫了一会儿，说：“你跟老夫去十万大山，怎么样？”

    月灵瞥了他一眼，“不如你跟我去天一门？”

    “……”

    黄土之主怒道：“老夫才不想看到辣个女人。”

    说罢，身体一沉，竟然蜷成了一块圆球巨石，闷声闷气的说到：“老夫走了，要是人族欺负你，尽管来十万大山找我！”

    滚了几圈，顿了顿，叹然一声，“老夫真的走啦。“

    说罢，再不回头，朝着远处滚滚的去了。

    月灵远远望着逐渐消失的黄土之主，微微笑了笑。

    “再会。”

    然后转过身，飘然离去。

第四十九章 星幻榜第一，竟然是ta？

    “诸位晚上好，欢迎进入问仙世界官方直播间，我是主播夜青。”

    这是一间非常奇特的房间，整体呈现白色。中央一张长条形的桌子，后边端正坐着夜青，他的背后是一块巨大的光幕，上边写着：“问仙世界星幻榜。”

    夜青身穿浅白色衣衫，儒雅中带着潇洒，正笑着看向大家。

    “哇~夜青好帅啊！”

    “切，长得帅有什么用，像王旋那样实力强的男人才是真的帅。”

    “来了来了，做任务差点没赶上直播。不过话说，夜青今天好正式，不愧是天道意志搞出来的直播间。”

    “迫不及待想看到苏谕小姐姐拿到第一了。”

    “哼，我王旋小哥哥才是第一！”

    “那个……主播大大，麻烦问问，月灵小姐姐找到了吗？”

    “同问！”

    “+1”

    ……

    夜青看到满屏幕都是询问“月灵去向”的问话，心里既有些苦涩，也有些无奈。

    虽然他如今是星幻国人气最高的超级大主播，但他非常清楚，其实这一切都是月灵带给他的。

    哪怕这一次被天道意志选为主持人，想必也仅仅是看上了他的庞大人气吧。

    也不知道什么时候才能真正成为一个不依靠别人的主播？

    今晚就是一次机会！

    夜青振奋起精神，将状态迅速调整到了最佳。

    “诸位，今天直播间的主题是公布星幻国玩家排行榜，要是说别的事情，我怕是要被天道意志拉黑……”夜青顿了顿，还是无奈笑了笑，有些期待的说：“不过我还是要说一句，要是谁知道月灵女神在哪的话，也麻烦告诉我一声，其实我也很想知道！”

    这句话确实是真心的，他虽然坚定不移的想要成为独立自主的主播，但对月灵的感激和倾慕，却绝对是不含半点水分的。

    但作为一个主播，认真履行主持人的职责，更是他的职业准则。

    于是立刻将话题转移回来，笑着说道：“好了，诸位，现在我开始逐步公布排行榜前十名。”

    他看了眼手上拿着的玉简，眼里忽然掠过一丝惊讶，眉目里仿佛要笑出声来。

    “咳咳。”夜青坐的更端正了，声情并茂的讲着：“星幻榜第十名！他，是全世界最帅气的男人。他，是被月灵称赞过的那个男人，他，是星幻国最具有魅力的那个男人……”

    “主播闭嘴！”

    “闭嘴！”

    “我大概知道第十名是谁了……”

    “虽然想恭喜主播，但我还是要说，真TM恶心！”

    ……

    夜青不以为意，反而得意一笑，“看来大家都非常激动，都坐下坐下。没错，区区不才，第十名就是在下。”

    “呕~”

    “看不惯这货得意的样子！”

    烈阳门中

    火云脸色阴晴不定的盯着直播间，本来第十名的位置十拿九稳就是他，却不料被那个莽夫害的跌落前十，也不知现在是多少亿名去了。

    恶狠狠的捏紧了拳头，“等我找出你，定要让你死无葬身之地！”

    随着排名的宣布，直播间的气氛越来越热烈起来。

    “现在公布第三名，王旋。综合评分：八千一百分！”

    “啊？”

    “老王居然是第三？这不科学啊。”

    “难道还有人比老王还厉害的？”

    “第二名会是谁？”

    夜青的眼中也透露出惊愕，有些迷茫的念道：“第二名，苏谕。综合评分：八千四百分。”

    “卧槽？苏谕居然第二？？？”

    “居然他们两个都不是第一？那第一会是谁？”

    “刚刚那些有名有姓的基本都念过了吧，等等，难道是火云？”

    “不会吧，那老家伙能有这么牛逼？”

    “呃……”夜青死死盯着手里的玉简，眼里浮现出不可思议的色彩。

    “排行榜第一……”

    他拖了很长的音，所有观众都同时屏住了呼吸，好奇心几乎爆棚。

    “姓名：未知！”

    夜青一脸笑容的念了出来，然后喜闻乐见的看向了弹幕。

    “……”

    “什么鬼？”

    “居然隐藏了姓名？这可是星幻国排行榜第一啊，居然隐藏了姓名？”

    “这位超级大佬也太低调了吧？目测评分超过9000，居然这样都忍得住不透露姓名？”

    “夜青，还不学学人家，拿个第十都要上天了！”

    “学学人家！”

    ……

    然而，夜青根本没有心情搭理房间里的口诛笔伐，他呆呆的盯着手里的玉简，脑子里几乎一片空白。

    “喂，主播你发什么呆？”

    “快念评分啊！”

    “不会是被大佬感悟人生，决心从此低调做人了吧？”

    “评分……”夜青艰难的咽了咽口水，勉强维持着平静说道：“评分，十二万三千。”

    静~

    死一般的安静。

    满直播间的弹幕几乎瞬间都消失的无影无踪，仿佛所有人都消失了一样。

    过了好久，才冒出来一个孤零零的弹幕：“我……我听错了？”

    “十，十二万？”

    “什么鬼东西？”

    “咳咳咳咳，夜青，你第一次主持官方直播，我理解你可能有些紧张。没关系，再给你一次机会，麻烦重新念一遍评分。”

    “对对对，再给你一次机会！”

    ……

    夜青这时候勉强冷静下来，看了眼弹幕，自嘲一笑，然后郑重的再次念道：“十二万……咦？”

    见状，所有人都松了口气。

    “果然是念错了”

    “吓死我了，怎么可能有十几万评分的玩家，夜青你赔我精神损失费！”

    ……

    夜青深吸口气，一字一句的念道：“评分：十三万三千。”

    同时，身后的大屏幕上也霍然显示出了一行精准“数字”，那行金色数字晃得所有人一阵目眩。

    “……”

    “这……”

    “这是真的？”

    “十三万三千？而且刚刚才瞬间涨了一万分？”

    “我不信，我不信！都是假的，都是假的！”

    “不到三千的我，想去死，连人家的零头都不到啊。”

    “不可能啊，这才短短一天，怎么可能就十三万的评分？”

    “啊啊啊，这人到底是谁啊，居然隐藏姓名，急死我啦！”

    “求大佬解释一下，这个人是谁？”

    “求线索，求解密，求曝光！”

    然而，任凭弹幕里如何激动狂躁的想要知道那个人是谁，也没有任何人能给出哪怕一丁点的线索。

    王旋、夜青、苏谕、向天等等人，此时都一脸茫然的看着那一串大到令人绝望的数字。

    他们从来都没有听说过，现实里的星幻国中可能会出现这样一骑绝尘的人物。

    哪怕是其他两个S级国家，也从未听说这样的存在。

    夜青好歹是见过大世面的人，连在月灵面前都敢说两句话的人，此时也比较快速的冷静下来。

    然后用十分振奋的语气说道：“诸位不必着急，三天后，将由玄机门牵头，组织一场名为星幻云台的系列比赛。所有星幻国的玩家都可以报名参加。到时候，这位神秘人也极为可能出现，到时候再来为大家揭示ta神秘的面纱！”

    “星幻云台将分为个人赛、团体赛以及挑战赛。依照最终比赛名次，会判定星幻国的战力榜。”

    “玩家依照名次顺序，将会获得不同等级的奖励。”

    “因为奖励是由天道意志发布，所以奖励异常丰富。实力不足的玩家们也不必灰心，只要进入前百分之十，都会获得一份基础奖励。”

    夜青语气里忽然充满热情，激情洋溢的说道：“进入前百的玩家，将会依照排名，获得专属特殊称号，解锁专属特殊成就。”

    “这是来自天道意志认可的无上荣耀！”

    直播间的气氛猛烈燃烧起来，不单单是那些综合评分相对较高的人，即便是评分较低的玩家，绝大部分也都自认为真实战力远超自己的评分。

    更有无数的人摩拳擦掌，迫不及待的想要展示自我实力，冲进战力榜前百，获得那天道意志人承认的至高荣耀！

    几乎整个星幻国的玩家，都无比渴望着三天后的到来。

    而他们同样也期待着那一天，那一位神秘的评分排行榜第一名，能够揭露ta神秘的面纱！

    而那位被无数人猜测好奇着的那位排行榜第一名的神秘玩家，此时正鬼鬼祟祟的，刚刚摸进了幽夜城内。

第五十章 我凶残起来，可是很恐怖的！

    幽夜城，一座整体由幽夜之树搭建而成的奇特城市。

    站在较远处看去，幽夜城就像一片黑白素描的单调世界。站在更远的地方望去，白色的光忽明忽暗，幽夜城就仿佛是一颗闪烁着的星辰。

    月灵躲藏在一座屋子后边，小心翼翼的探头张望四周，见没有人注意到自己，“嗖”的一声朝着一处建筑窜了过去，然后一个闪身进入了门内。

    灰白色的房屋内，零零散散站着几个人，正在交谈着什么，并没有注意到偷偷摸摸的月灵。

    月灵淡定的站直了身体，动作自然的往里走去，然后不动声色的看向悬挂在半空中的悬赏任务栏。

    果然置顶的SSS级任务还在！

    “领取任务！”

    【叮~你已领取SSS级任务：提供月灵的线索。】

    “提交！”

    【成功提交此任务。】

    【叮~你发现了月灵的踪迹，获得SSS级任务评价。】

    哇，居然真的能行？

    我果然可以自己发现了自己！

    喜笑颜开的月灵，美滋滋的站在那，乖巧等待着奖励下发，然而左等右等，系统也没有反应。

    “咦？系统出问题了？”

    正惊疑不定中，突然觉得有一道极为锐利的目光盯住了自己。

    月灵心中一惊，急忙警惕的用余光瞥了过去，却见着门口，正静静站着一个身着墨绿色衣裙的漂亮女子，正用有些锋利的目光注视着她。

    房间内，一股令人窒息的无形气势渐渐升起，不知不觉中，所有人的谈话声都停了下来。

    卧槽，怎么是她？

    虽然领取任务并提交任务的首要目的，正是为了第一时间告知苏紫自己的安危以免她担心，但她这么突然出现在自己面前，还是让她有些手足无措。

    就像是小时候逃学去网吧时被老师当场抓获。

    “跟我出来！”

    苏紫冷冷的说完话，转身走出了屋子。

    空气中那股惊人的压力瞬间一轻。

    四周顿时响起一大片长呼出一口气的声音，屋子里的众人都如释重负的松了口气，只觉得刚刚那股无形的压力，让他们几乎都喘不过气，好像随时都会突然死掉。

    那个漂亮到极致的女子究竟是谁？为什么会有如此惊人的气势？

    月灵心跳的好快，这种被班主任叫出去谈话的既视感到底是什么鬼啊？

    她想慢点走出去，但又有点不敢耽搁，只好忐忑不安的慌张跟了上去。

    刚走出门，就察觉到空气中略过一道熟悉的空间规则，还未来得及观察细节，那股力量就消失的无影无踪。

    而她，已经被苏紫带到了一处空荡荡的山林之中。

    背对着她傲然而立的苏紫，慢慢转过身来，用非常严肃的目光盯着她，冷声质问：“你知道错了吗？”

    “呃……”

    月灵被她看得心里一抖，但更是有些疑惑不解。

    她不就是领了个自己找自己的任务，然后顺手再完成任务，为什么要这么严肃啊？

    大不了不要奖励就是了嘛。

    然而却听苏紫冷声问：“你为什么要放走黄土之主？”

    月灵睁大了眼，这才终于明白过来，想要解释：“我……”

    却被苏紫立刻打断道：“你可知它有多么的凶残，多么的恐怖？放出来之后，会造成多么严重而无法挽回的后果吗？”

    “可他……”

    “你知道自己的举动，会导致死去多少人，多少家庭被毁吗？”

    “但我…”

    “月灵！你知道错了吗？”

    月灵一句话都说不出来，只好无可奈何的点点头。应该不至于被她乱剑砍死吧？

    “知道就好。”

    苏紫微微点了点头，然后顿了顿，似乎在组织语言。目光微微往上一飘，严肃的说：“既然如此，那你就将功赎罪，找个时间立刻去玄机门报道吧。”

    “哈？”月灵一呆，没反应过来，“去玄机门报道？这两者有什么关系吗？”

    “当然有！”苏紫冷着脸，笃定道。

    月灵有些怀疑的盯着一脸威严肃穆的苏紫，半天没说话。

    苏紫被她盯得表情有些不自然，瞪了她一眼，“看什么看？”

    “我不去。”月灵忽然说道。

    苏紫两眼睁大，“你说什么？你敢不去？”

    “不去。”

    苏紫语气里满是威胁，“你知道不去的后果有多么严重吗？”

    “不去。”

    “你知道我凶残起来，会做出多么恐怖的事情吗？”

    “不去。”

    看着月灵面无表情的样子，苏紫嘴角抽了抽，然后气势一崩，转而露出一副“有事好商量”的模样，用商量的语气说道：“哎呀，你就去嘛，乖徒弟！”

    “不去！”月灵坚决的说道，“搞这么严肃，肯定没好事！”

    “呃……”苏紫干笑一声，说道：“我可是答应玄机门那个老……呃，老门主了。”

    “你不去的话，影响不太好，而且他到时候可能会，不，是一定会亲自来抓你过去的。”

    “到时候我也不好帮你。”

    月灵这会儿看得出，自己恐怕确实非去一趟不可，更何况苏紫做这一切还不是为了她？

    思考片刻，还是说道：“我想先调查白夜门。”

    苏紫一怔，问：“你知道了？”

    “嗯。”月灵点头，“黄土之主说的。”

    “唔！”苏紫为难的捋起头发，认真思索片刻，才迟疑说道：“白夜门，行踪向来诡异，我也没有太多线索。”

    月灵摇摇头，“我自己去就行。”

    苏紫沉吟了一会儿，才点点头，“好吧，我给你三天时间。三天后，必须到玄机门报道。听说他们要组织一个叫什么星幻云台的活动，需要你的帮助。”

    “三天？太短了吧！”

    苏紫眼前一亮，连忙建议道：“那你就先去玄机门，活动结束后再说？”

    月灵无可奈何，只好不甘心的说道：“三天就三天。”

    苏紫看她那副不高兴的样子，突然有些紧张，连忙递过来一个月灵非常熟悉的空间戒指：“喏，这是给你的。”

    看到这个冰蓝色戒指的时候，月灵心里就是一抖。

    不会又是修仙基础三百篇吧？

    或者是修仙进阶六百篇？

    心惊胆战的接过戒指，忐忑的看了进去，然后在苏紫期待的目光中，果然露出了惊愕的表情。

第五十一章 身份：轻云级弟子！

    看得出月灵脸上的惊愕，苏紫忍不住笑容满面，壕气冲天的说：“天一门的弟子，在入门时都会收到一份礼物。不过作为我苏紫的亲传弟子，你的礼物，当然和别人与众不同。”

    【叮~悬赏任务完成。你获得天一门入门大礼包。品质：SSS级】

    月灵拿着戒指的手指一滞，这才恍然大悟。原来SSS级悬赏任务的奖励，竟然会以这种方式下发给她。

    【礼包开启，你已获得：天一门轻云装、天一门玉牌（轻云级）、忘灵仙丹、千万级蕴灵丹（10级可用）、移形换神符。】

    苏紫微微笑着，安静站在旁，估摸着月灵整理好了戒指内的东西，便解释说道：“初雪套装品质超凡，即便是天一门，也难以找出更好的装备给你。”

    月灵目光惊讶的看向她，完全没想到苏紫竟然能知道初雪套装的名字和品质。

    不过一想到天一门那令人恐怖的三十门考试，以及那些厚重如山的书籍，传说中高耸入云的藏书馆。

    她大概也知道恐怕作为门主起码有八十年的苏紫，其知识渊博程度，恐怕已达到令人恐惧的程度。

    知识一定会改变一个人的气质，但苏紫她这气质，怎么好像点歪了方向？

    苏紫只看到月灵目光里的惊讶，暗暗得意。不枉她苦苦翻阅资料，才在某本不知名的上古书籍中找到了初雪套装的些微信息。

    果然不出她所料，极其成功的在她乖徒弟面前树立起了更加高大正面的光辉形象。

    于是她兴致更好，便接着说道：“以我多年的经验来看，这枚蕴灵丹想必对你的帮助更大。”

    苏紫说到这时，不免露出一抹笑意，感慨道：“怕是谁也想不到，名动星幻国的月灵仙子，居然只是个8级的小菜鸡。”

    千万级蕴灵丹，就目前而言，几乎是对月灵最好最合适的礼物。她的心情很高兴，就懒得跟她计较“小菜鸡”这种称呼了。

    大概是接下来的事情比较重要，苏紫的笑容一收，严肃的看向了月灵，说道：“既然你已经成为了我天一门的正式弟子，就该拥有一定的权力和相应的职责。”

    “轻云装和身份玉牌，是证明你天一门弟子身份的强凭证。玉牌中有任何人也无法伪造的特殊设计。”

    苏紫顿了顿，继续说道：“但凡是青云联盟中的仙门，你都可以凭借玉牌，向他们发布任务，并提供轻云级的奖励。不过，奖励会相对应的扣除你的轻云积分。”

    听到这时，月灵眼前一亮，如此一来，很多她不方便自己去做的事，岂不是可以让那些任务狂魔去完成？

    “同样的，青云联盟中的仙门也会凭借各种级别的青云令向天一门发出援助请求。完成请求的弟子，会拿到合适的积分。不过以你目前的级别，只能接取轻云级的青云令任务。”

    “嗯。”

    这些事情，月灵其实还算有些了解。上一世他就知道，天一门可以说是整个问仙世界的秩序者。

    虽然天一门素来行为低调、来历神秘。但每一次重大事件中，都会有天一门人的身影贯穿前后。更不知道曾经暗中阻止过多少次危害世界的灾难阴谋。

    同时，在游戏开启后，天一门就成为了仙门的最高管理者。作为青云联盟的领袖，掌握着最丰富宝贵的仙门资源。每一个仙门想要在游戏中发展壮大，都无法绕开天一门的支撑。

    前世游戏的中后期，无数仙门更是为了争夺珍稀的青云令血染黄沙。毕竟，哪怕是最低等的轻云级青云令，也能召唤来实力远强于他们的天一门弟子。

    在重大事件中，将会起到至关重要的决定性作用。

    不过，这些都是前世的事情了。如今的问仙世界才刚刚启动，绝大部分玩家还远远没有了解到天一门的神秘和强大之处。

    但想必随着世界序幕的缓缓拉开，天一门之名，也必将撼动整个玩家发展体系的方向。

    然而，月灵心里其实始终有一些疑惑，为什么那些由NPC组成的“门派”，也会如此敬畏天一门，甚至可以说是言听计从？

    她甚至还清楚记得，当初在云梦泽之战时，无数正道门派都听从于一名天一门紫云级弟子的统筹指挥。

    哪怕他确实用无比精湛的指挥艺术，最终引领正道门派获得了战果辉煌的胜利。

    能为她答疑解惑的最合适人选就在眼前，于是便趁机向苏紫提出了她的疑问。

    说完后，还猜测道：“是因为你吗？”

    被月灵当面夸赞，苏紫显得非常开心，正喜滋滋的想要说些什么，忽然又想起了什么。

    迟疑了一会儿，还是摇摇头，“当然不是这个原因。我还远远没有镇压整个问仙世界的实力。至于原因，你将来迟早也会知道的，现在告诉你还为时尚早。”

    月灵虽然失望，但也没有继续追问下去。

    心里有些无奈，果然等级境界太低，连很多摆在她面前的资料，都无法得到。

    苏紫似乎并不想多谈论这些，转移话题说道：“那枚忘灵仙丹，非常重要。”

    “使用后，会迅速将你体内普通性质的灵力转化为带有进阶属性的高阶灵力。整个问仙世界，唯有我们天一门掌握的重要资源。”

    苏紫傲然一笑，语气自负的说道：“高阶灵力，正是我们天一门弟子，同阶无敌的核心所在。”

    月灵震惊的盯着手中泛着氤氲白雾的丹药，她虽然知道，前世但凡是加入天一门的玩家，都必将成为名动世界的绝顶高手，几乎包揽了整个排行榜的前列位置。

    但她却万万想不到，灵力居然还有进阶的可能？

    苏紫这时候严肃的叮嘱道：“切记，忘灵仙丹，必定要在30级以后方能使用。在此之前，你的灵力还不具备引起进阶的特殊属性。”

    见月灵一脸严肃的点点头，她才放下心，笑了笑说道：“最后这个移形换神符，本来没打算给你的。”

    “使用后，将会在三天之内，把你伪装成另外一个人物模板。”

    “但你要记住，但凡使用人物模板以外的任何技能，你都会瞬间失去伪装。”

    月灵一怔，随后暗想：看来调查白夜门，这个道具至关重要！

    “知道了。”月灵郑重其事的点了点头。

    苏紫笑着摆摆手，“好了，知道你时间紧迫，我先走啦。千万要记得，三天之后，玄机门，星幻云台！”

    “嗯。”

    月灵忽然定定的看向苏紫，认真的说：“好好养伤！”

    回天级推演，除开需要玄机门的支持以外，施展之人要付出的代价也非同小可。

    即便是天一门门主，恐怕承受起来也不会多么轻松。

    苏紫明显一愣，看得出月灵眼里的担忧，嘴角牵起一抹笑容。

    “嗯！”

    然后她身形一闪，眨眼消失在了原地。

第五十二章 丰收喜悦

    苏紫走后，月灵站在原地静静的思考起来。留给她的时间非常短暂，但正因为如此，她更需要提前想好大概的思路，否则一旦走了弯路，时间上绝对就来不及了。

    【叮~专属任务（青云试炼）已全部完成！获得新专属任务：调查白夜门，查明青云试炼的阴谋。】

    【叮~你失去了1448点积分。】

    【获得积分奖励：千万级蕴灵丹（10级可用）、初雪解封玉、1级蕴仙丹。】

    【你已获得新任务：调查白夜门。】

    【叮~抉择任务完成！】

    【获得任务奖励：五灵珠碎片（土）】

    一连串的提示音响起，月灵眼花缭乱的查看着这一次青云试炼的收获。

    千万级蕴灵丹？不亏！

    初雪解封玉？血赚！

    1级蕴仙丹？用了再说！

    【你的仙力+1】

    “……”

    呃，就没了？

    赶紧看向人物属性面板，只见在灵力值横条的下方，孤零零的出现了一个数字1，数字旁边几乎看不到的一丝丝横条，实在不堪入目。尤其和它上边足足过万的灵力值横条产生了非常鲜明的对比。

    这东西咋用？

    月灵一头雾水，她现在没有任何技能会用到仙力，也不知道仙力是什么东西，她以前更是从未听说过。

    问仙世界恢弘壮丽，哪怕她拥有上一世的记忆，所知道的也只不过是冰山一角。

    但在看过论坛后，她现在可是非常清楚，青云试炼自己高达1448积分的含金量有多足。

    所以积分奖励给出的三个道具，都绝对不可能是什么鸡肋无用的道具。

    想必在未来定能发挥出不可忽视的作用，哪怕只有可怜的1点……

    月灵暂时放弃了探索仙力的打算，迟早有一天她自然会知道。

    正准备拿出初雪解封玉，突然若有所感的抬起头，只见一张金色八卦在她头顶骤然浮现，隐约有神秘莫测的咒文雕饰其上，然后剧烈旋转着，轰然砸落。

    有人偷袭？

    月灵临危不惧，面色不改。

    初雪剑铿锵镝鸣，自动弹飞出鞘，闪烁着清冷白光，剑身周围仿佛有山岳崩摧，万物归为废墟。

    月白色的剑气纵横席卷，犹如水银倒流，正正刺在那金色八卦正中。

    “剑势·归墟！”

    刹那间撞击在一起，剑尖所刺之处爆发起上万束刺眼金光，将月灵身周数十米都笼罩其中。

    几乎于此同时，一名白衣男子从虚空中凭空出现，一支雪色拂尘轻轻划过，空气里竟凭空闪出三道森然寒光，直逼月灵而去。

    月灵仗剑如风，“叮叮当当”三声激鸣，封住寒光来势，然后身剑合一，直朝着白衣男子攻去。

    男子冷笑一声，正欲直撄其锋芒，却愕然发现月灵倏忽消失在原地。

    心中一震，想也不想，双手合十，一张透明的白色光罩将他笼罩其中。

    “咔嚓”脆响，光罩瞬间四分五裂，男子趁机缓过气来，自腰间猛地拔出青色短剑，反身与月灵战作一团。

    只见那半空中剑气捭阖，方圆数十米之内劲气激荡，草木皆碎，激撞之声不绝于耳。

    月灵心中微沉，来人虽然剑艺不精，但灵力之雄厚精纯，远非如今的她可以比拟。

    剑锋交错之间，她只觉得对方灵力浩荡不绝，即便他剑艺粗糙，但每每随意一招，也让她不得不用出各种手段来全力招架。

    隐约有一触即溃之势。

    心中有些疑惑不解，男子的招式大气磅礴，无形中竟透露出浩然正气，想必也是正派人士，却为何要突然找她麻烦？

    想到这，她便一剑荡开短剑，找准机会退出战圈，冷声问：“你是何人？”

    男子嘴角浮现一抹冷笑，淡淡说道：“你不配知道！”

    他单手一扬，顿时在月灵的四周浮现出金色的屏障，将她四面包夹在其中，隐约酝酿着什么惊人攻势。

    月灵目光一冷，本想着其中是否存在误会，所以之前即便危机迭出，她也尚未动用底牌。

    既然话已如此，她也不必再多加保留。

    鹿死谁手，尚未可知！

    “招式挺多，可惜毫无意义。”男子非常淡然的评价了一番月灵，然后缓缓凝聚起一股惊天力量。

    感受到那四面金色屏障中的浑厚力量，月灵双目一紧，正欲瞬闪逃出，却震惊发现四处空间竟然被一股无名力量所封锁。

    虽然她隐约对这种封锁力量似乎有一些感悟，但留给她的时间显然不够。

    神情一沉，心中默默念出：“仙术·如梦”。

    哪怕因此灵魂受损导致白夜门之行折戟沉沙，但事到如今，她也唯有指望这一招能击败对手。

    否则今日她就要死在这里了。

    然而正在此时，却见那白衣男子脸色一变，似乎是收到了什么消息。

    不甘心的盯着她，杀气凛然的说道：“算你今日命好，三日后，希望在玄机门，别让我看到你！”

    “否则，呵呵……”

    “记住，我叫玄铁衣！”

    金色屏障蓦然消失，玄铁衣身形闪烁着，朝远处迅速离去，眨眼之间就消失在了远方。

    三天后？玄机门？

    月灵站在原地，眼眸中略过冰冷寒意，她竟然被人当面威胁？

    玄铁衣实力确实超出她不少，但她绝对不会因此退缩。

    亲口答应过苏紫，她就一定会做到！

    但三天后的玄机门之行，却蒙上了一层挥之不去的阴影。

    为何非要自己三日内前往，又为何会有人威胁自己不要前往？

    别的不谈，单单这玄铁衣就起码在70级以上。若要稳稳胜过他，起码她得提升到15级实力。

    更别提这一次举动背后，隐藏着的暗流涌动，若是实力不济，这一去恐怕是凶多吉少。

    然而，接下来这三天她还要忙于查明白夜门的线索，又如何有时间提升等级？

    算了，车到山前必有路。

    于是，她拿起手中的月白色长剑，轻声说道：“初雪解封玉，解封初雪剑！”

    【叮~初雪剑解锁等级不可超过其余部位。】

    月灵一呆，难道想要解锁初雪剑并解除青幽的封印，还需要将初雪套装的其他部位先全部解锁1轮？

    无可奈何的月灵，只好放弃立刻将青幽解封出来的打算。

    初雪套装一共分为5个部分：初雪剑、初雪鞋、初雪面纱、初雪服、初雪内衣。

    “解锁初雪服！”

第五十三章 高傲的女孩儿

    “解锁初雪服！”

    话音刚落，月灵手中雪白色的玉石上蓦然散发出一阵柔和的白光，笼罩在了她身上的初雪服上。

    隐约间，仿佛有一支无形的画笔，在初雪服上勾勒出一笔笔淡蓝色的漂亮纹路。

    【初雪服：当前解锁等级：1/5。】

    光芒逐渐散去，初雪服明显发生了变化。

    首先是外观上增添了一些细致美观的线条，水蓝、月白交替而生，在那份古典清冷中，又增添了几分仙灵飘逸之气。

    以月灵单身二十多年来对漂亮小姐姐的审美眼光来看，这套初雪服要是拿出去当成时装出售，恐怕是要赚得金钵满盘。

    【初雪服效果提升：防御效果提升25%、身法效果提升25%、灵力效果提升25%。】

    呼~果然不愧是SSS级套装，每一级解锁后的效果，几乎都是天差地别的区别。

    同时，她还注意到了装备栏上边新出现的一项说明。

    【初雪套装效果1级（未激活）：灵力恢复+50%。当前部位：1/5。】

    灵力恢复+50%？

    月灵眨眨眼，虽然非常眼馋，但一切都得等到她再找到4块初雪解封玉，然后将其余四件装备都解锁到1级再说吧。

    至于最后那块“五灵珠碎片（土）”，月灵也就是随意瞥了一眼，凭她丰富的游戏经验来看，想必也是要凑齐金木水火土五行碎片，才能合并成完整的五灵珠。

    不过，当她看清完整五灵珠的效果后，心跳还是重重的停了一瞬。

    【掌控五行之力：五行法术抵抗力+50%，五行法术威力+50%。】

    不想了不想了！

    月灵甩了甩脑袋，将这个短时间内只能看不能用的碎片，狠心藏进了包裹最深处。

    “接下来，就是寻找白夜门的线索了。”

    苏紫没有办法，可不代表她没有办法。

    “问仙论坛，启动！”

    “关键词：白夜门！”

    用亿万度搜索引擎速度非常快，眨眼就就将论坛里的“白夜门”相关内容全部罗列起来。

    然而果然和苏紫所说一致，白夜门的相关消息寥寥无几，不过有一条内容引起了她的注意。

    【找一个等级8+的辅助玩家，做幽夜城的10级考核任务，报酬面谈！】

    某妹子：“卧槽，又是你们！大家千万别去，这些人全都是想加入白夜门的，那个考核任务里边全都是骷髅啊僵尸啊各种怪物，贼可怕了！”

    “哇，差点我都私聊他们了，还好楼上提醒。不去了不去了。”

    “谢谢提醒！”

    “多谢告知！”

    “告辞！”

    “……”

    四个眼巴巴等着最后一名队友的白夜门玩家，看到这一幕，气得想要掀桌子，恨不得把那个妹子给砍成肉酱。

    这个妹子是他们最开始找的队友，本来什么都说得妥妥当当，计划都安排好了。

    结果刚刚到达目的地，一看到那些长相恐怖丑陋的死灵类怪物，那个妹子突然反悔，说什么也不肯继续把任务做下去。

    虽然最后她主动赔偿了30%的违约金，但他们根本没想到，这个妹子居然会又跑来祸害他们的组队帖子。

    不过他们却忘了，即便是她不提醒。那些绝大多数都是女修仙者的辅助类职业，到达目的地的时候，难道就不会再次跑吗？

    长相猥琐的矮个儿少年急切的问：“怎么办老大？这些妹子都不来了。”

    老大是个模样丑陋的中年人，脸上一道长长的伤疤，一看就让人觉得不是什么好人。

    他一脸无奈的说道：“等！这考核任务难度很大，没有辅助职业，我们肯定过不了。”

    “可是……”

    老大摆摆手，淡定的说：“别急，总会有胆大的辅助玩家来的，毕竟是10级任务，奖励还是很不错的。”

    仿佛在印证他的话，帖子里突然出现了一个回复：“我来！私聊！”

    帖子到了这里，月灵也就没有再看下去。

    她自然是不可能暴露身份直接加入队伍，也不太适合询问别人，否则可能出现一些意料之外的变故。

    毕竟白夜门行踪诡异，任务核心是秘密潜入，尽可能少的露出痕迹才是最安全的办法。

    她思索片刻，打开地图，开始通过蛛丝马迹，寻找这支队伍可能出现的地方。

    问仙世界地图非常庞大，首先是按现实世界的国家划分出了数百个地区。

    面积最大的三个地区属于三大s级国家，星幻国排名第三。

    星幻国地区内有九大修仙主城，凡世城镇更是不计其数，整体面积远超地球上百倍。

    地区之间虽然并无阻碍，但随着仙门发展，以及现实虚拟的逐渐接轨，未来问仙世界的玩家阵营体系，必将渐渐与天玄世界同步。

    幽夜城，正是星幻国九大修仙主城之一。

    月灵从青云秘境中出来时，好巧不巧，正好就落在幽夜城附近，于是一边查阅论坛资料，一边迅速翻看地图。

    周边比较近一点的地方，会出现骷髅僵尸的大概有十三个点位，但是符合10级任务的应该只有三处。

    “血海魔窟、幽暗巢穴、白骨坟地！”

    月灵想了想，信息太少，一时半会也判断不出究竟是哪一个。

    不过按照白夜门的门派性质来看，可能这个叫做“白骨坟地”的地方几率更大一些。

    月灵打定主意后就不再耽搁时间，迅速施展“轻云蔽月”朝着白骨坟地飞速而去。

    此刻，某处隐蔽的岩石后边。

    “就是你们？”一名身材高挑，模样漂亮的女孩傲气的仰着头问道。

    被女孩儿那略带轻视的目光扫过，四人脸色都有些不太好看，但想到这次任务还得依靠眼前的女孩，只好忍气吞声。

    老大站出身来，对她友好的笑了笑，说道：“没错，我们就是私聊你的队伍，在下刘信。这次白夜门的入门考核任务，正好需要你的加入。”

    “嗯。”女孩点点头，漫不经心的问：“报酬呢？”

    刘信左右看了看自己的队友，迟疑的问：“四千灵币如何？”

    女孩顿时轻笑一声，满是嘲笑的说：“我可是8级琴师，擅长急速治疗，负面效果驱散。区区四千灵币就想让我加入吗？”

    刘信眉头一皱，反问道：“你想要多少？”

    女孩儿晃了晃白嫩的食指，“不多，八千灵币足矣。”

    “什么？！”众人皆是大惊，有人怒道：“你这是在抢劫！”

    “没错，绝对不可能给你8000灵币！”

    “哼，好啊，反正我无所谓，先走了。”女孩冷笑一声，随意说：“看看除了我，还有谁会来。”

    刘信拉住了怒气冲冲的三个队友，用眼神阻止他们，然后低声说道：“时间来不及了，还有八个小时，考核任务就要结束，我们没时间再等下去了。”

    “可是这价格……”

    刘信咬咬牙，“只要能加入这个据说非常神秘强大的白夜门，即便是八千灵币，我们也是赚的！”

    女孩儿淡定的站在那，一脸冷笑的看着低声商量的四人。果然不出她所料，十几秒钟后，刘信站出身来，点点头说：“好，八千灵币。”

    女孩轻轻一笑，淡淡说道：“那就让我先了解一下你们的大致情况吧，免得到时候不小心没来得及保护住你们。”

    “好！”

    虽然代价不小，但既然女孩儿加入了队伍，他们自然也就不会再将个人情绪带入任务中。做不到这简单一点的人，早就死在了复杂危险的天玄世界中。

    然而，这一支整装待发的精英队伍，却没有一个人注意到，有一道水蓝色的倩丽人影，正静静地站立在不远处，目光冷冷的盯着他们。

第五十四章 被吓哭的少女

    远远望着那支向白骨坟地进发的队伍，月灵眉头微微皱起。

    虽然心中早有决定，但事到如今，目光中还是有些于心不忍，毕竟，对方确实与她无冤无仇。

    默默看着那神采飞扬、自信满满的漂亮女孩儿，月灵低声念道：“对不起了。”

    “仙术·如梦！”

    清冷的双眸中，浮现出宇宙星辰、浩瀚星空，一股无形的精神力量掠过长空，犹如一柄利箭正正刺入那女孩儿的大脑深处。

    女孩儿正低头思索着事情，忽然觉得似乎有些不大对劲，便抬头一看，瞳孔剧烈一缩。

    只见就在离她不到十米的地方，密密麻麻站满了无数面容可怖的死尸骷髅，烂肉腐尸散发出的恶臭，让她的呼吸都为止凝滞。

    女孩儿大惊失色，完全没想到，为什么这些怪物逼近到眼前，她的队友都没有发出警告。

    下意识的往身边看去，却霍然看到四对黑洞洞的眼眶，诡异而邪恶的注视着她，嘴里发出“嘎嘎”的奇异笑声。

    距离如此之近，甚至一只布满了蛆虫的手臂已经伸到了她的胸口前，甚至能看清那些烂肉中的森森白骨。

    “啊！！！”

    女孩儿惊恐尖叫一声，脸色霎时惨白，所有的高傲姿态都顾及不上。体内灵力不要命的疯狂涌出，尽数凝聚在手中，然后拼命施展出她记忆里威力最大的净化法术，散发出一圈耀眼的白光，将半边天际几乎都笼罩在白色的海洋中。

    女孩儿根本顾不得去细看结果，拼了命往来时的方向疯狂逃窜，甚至都忘记给自己补上身法提升技能，几乎是连滚带爬一路惨叫着逃向了远处。

    刘信四人目瞪口呆的望着这莫名其妙的一幕，之前见她突然见鬼似的看着远处，本来想问问她发生了什么，却没料到，她扭头看到他们时，就仿佛看到了什么妖魔鬼怪，竟然直接原地施展了威力巨大的净化法术。

    那耀眼的光芒差点晃瞎了他们的双眼，这时候他们也终于确认这位女孩儿的实力，确实是极其强大。

    然而，就是这个刚刚在他们心中形象改变为实力强大境界高深的女孩儿，突然就开始仓惶逃窜，几乎可以说是狼狈奔逃，连滚带爬连一只鞋子都跑掉也没管，裸着一只白皙的小脚就这么消失在了远处。

    “她这是怎么了？”

    “难道是看到了我们看不到的什么恐怖存在？”

    四人面面相觑，突然觉得这处平静祥和的地方，竟然也变得极为恐怖起来。

    暗暗吞了吞口水，“要不，咱们也撤？”

    “这…唉，她都跑了，就凭我们，也完成不了任务，先撤吧。”

    突然，不远处的山坡后方，先是亮起一阵微弱的白光，然后越来越亮，最后直冲云霄。

    ——几分钟前——

    就在女孩儿惊恐逃跑至远处后，月灵便停止施展“如梦”。

    即便是女孩儿这样一个仅仅是普通偏上水平的玩家，施展“如梦”后，也让月灵的精神一阵疲惫倦怠。

    知道时间紧迫，容不得她休息，她长长呼了口气，勉强稳住心神。

    拿出那张蓝白相间的符咒，轻声念道：“移形换神符！”

    刹那间，符咒上亮起两束奇妙的光龙，自指缝间游弋而下，从她白皙的双足，沿着修长窈窕的身体盘旋而上，将她的整具身体都覆盖在一层华丽的蓝白色下。

    随后豪光逐渐淡去，一个陌生的人影从中渐渐浮现。

    一身古典文雅的碧绿衣裳，头戴发簪，长发盘起，相貌典雅中带着些清秀，虽远不如月灵，但也算得上是位高分美女。

    【获得技能：急速治疗术（初级）】

    月灵左等右等了半天，也不见后续提示，顿时就惊呆了。

    “难道，我就只有这一个技能？？？”

    正一脸绝望的月灵，突然听到了系统提示音，急忙喜悦的细细看去。

    【叮~获得特殊任务（辅助玩家的远望）：移形换神符失效后，依照期间治疗效果，评定最终得分，并依此发放奖励。】

    月灵一怔，然后用不可思议的语气震惊道：“难道是要让我用初级治疗术，来刷治疗量？？？”

    不甘心的尝试给自己释放了一次“急速治疗术”。

    一股温暖而又生机勃勃的力量从外而内，滋养着她的身体，隐约间，似乎连精神都恢复了很多。

    似乎还行？

    她终于还是没能狠下心给自己来一剑，悻悻的放弃了深入探索技能的企图。

    将初雪剑扔进背包，避免暴露身份，然后低头看了眼山坡下，面露紧张之色。

    这里自然是她精心挑选过的位置，既可以远距离释放仙术，又可以避开他们的目光，还能随时跳到山坡下的那块巨大岩石上。

    至于为什么要跳到山坡下的岩石上，那自然也是深思熟虑过的。

    但事到如今，想到自己绝对不能施展任何属于月灵技能的她，还是有些心慌慌。

    因为岩石下边，正徘徊着数十只悠闲游荡着的白骨骷髅。

    作为一名新晋辅助系玩家，月灵表示压力很大。

    虽然职业有些不熟，不过没关系，好歹身法相关的记忆还在。

    她找准角度，然后纵身一跃。

    我去！！

    月灵突然想起来，她现在穿的可是能随风飘扬的非战斗式长裙！

    凉风飕飕的往裙子底下灌着，那一阵阵冰冷的风不停冲击在两腿中间，清凉中竟还带着些莫名舒爽。

    双脚刚刚踩在岩石上边，两腿立马一软，当场就跪倒在地。

    Orz~

    月灵俏脸微红，紧张看了看四周，嗯，还好没人！

    赶紧整理了一番，然后仔细想了想，试图努力装作很惊恐的样子大声呼救。

    但她微微张了张嘴，却怎么也喊不出口。

    怎么喊呢？

    “啊啊，救命啊？”“来呀，救救我呀？”“嘤嘤嘤，救救人家？”

    妈蛋太恶心了！鸡皮疙瘩起了一身。

    月灵一脸纠结，这样喊出来，怕是高冷值要扣成负100吧？

    她好不容易刚刚重新开启了“初雪月灵”状态，可不想就这么快的又丢了。

    突然心中一动，看向了她刚刚学会的新技能。

    “急速治疗术！”

    一道微弱的白光从手中蓬发出来，然后笼罩在自己身上。

    【灵力值-5】

    月灵眨巴眨巴眼，突然明白了什么。

    “急速治疗术”

    “急速治疗术急速治疗术”

    “急速治疗术急速治疗术急速治疗术急速治疗术急速治疗术……”

    ……

    刹那间，她的右手仿佛变成了千兆功率大灯泡，炸开白茫茫一片的豪光，然后化作一束惊天光束，直冲云霄！

第五十五章 叮~你获得一只神秘少女

    四人小队目瞪口呆的望着那道微弱白光，就在短短几秒钟内，迅速演变成遮月蔽日的光柱。

    这莫名其妙的一幕，让他们半天都没回过神来。

    “这是什么鬼东西？”

    “难道有宝物出世？”

    “还是有天大机缘在等着我们？”

    虽然心里边觉得应该是有什么好事情发生，但是，这种“此事必有蹊跷”的既视感又是怎么回事呢？

    猥琐矮个儿少年紧张的问：“老大，怎么办？”

    刘信犹豫了一下，说道：“去看看吧，万一是什么SSS级仙器呢！”

    其余三人眼睛一亮，连忙点头示意，必须要去看看！

    据说烈阳门就出现了某种神秘的SSS级道具，而且还因此闹了个不大不小的笑话。

    所以真的遇到SSS级道具，也并非不可能！

    于是，四人便拉开架势，随时做好战斗准备，小心翼翼又速度很快的朝光柱所在的方向兴奋的赶过去。

    绕过一个山坡，映入视野的首先是数十只游荡着的低级骷髅，然后是被骷髅包围在中间的一块巨大岩石。

    岩石上边静静坐着一个碧衣少女，看起来模样清秀靓丽，五官细腻精致，她的手中正散发出纯净的白色光芒，似乎是想要凭借这个来驱逐岩石下的骷髅。

    虽然对没有SSS级道具有些失望，不过当他们看清少女装扮的时候，四人眼里皆是一亮。

    “咦，老大，她好像是个辅助？”

    “没错，她必定是辅助职业，这个白光中充满着生机活力，想必是治愈系的某种技能。”

    “难道是天道意志看我们可怜，特意给我们送上门来的辅助吗？”

    “可是这样乱用技能，用不了几秒就会灵力耗尽，她的战斗水平恐怕很低吧？”

    “话虽如此，但好歹她也是个辅助玩家，正好试试能不能拉进我们的队伍里。”

    “毕竟我们也算是救了她一命，应该也不会拒绝吧。”

    于是，达成共识的四人立即动手，迅速又轻易的将这些低级骷髅怪物清扫一空。

    只不过他们有些奇怪，这些虽然是最低级的骷髅怪，但为什么好像比其他的同类骷髅怪更容易击杀一些？

    就像是它们已经受到过某种范围性的攻击，所以生命值普遍性的降低了很多。

    但这里除了那个柔弱的辅助系少女，再无别人，所以没有相互沟通的情况下，也只当是自己的错觉。

    当然这奇怪的一点，也没有被月灵所察觉。在他们赶来的时候，她就见机停止了技能释放。

    看了眼总体消耗了还不到百分之一的灵力值，月灵有些无语，毕竟作为正常辅助玩家而言，8级的时候，灵力值最多也不过上千。

    哪像她，10倍属性增量，一身被封印的神装，直接将灵力值堆到上万。

    又偏偏只会这最初级的急速治疗术，微不足道的治疗量，以及微不足道的灵力消耗量，让她的续航能力几乎达到令人恐怖的程度。

    然后，就这么短暂思考的功夫，她发现自己损耗掉的灵力值竟然已经就恢复了满值。

    哪怕是淡定如她，这时候也不知道该做什么表情。

    【叮~完成隐藏任务：救下神秘少女。】

    四人突然一起收到了系统提示，然后脸色一变，惊愕道：“这人是个NPC？”

    “难怪会孤零零一个人跑到这里。”

    “可是，NPC的话，我们还能组她进队吗？”

    刘信敲了他脑袋一下，“你是不是傻，这可是隐藏任务！明显就是给我们送辅助的。”

    “既然是这样，那她肯定是会加入我们的队伍了，只不过不是以加入队伍的形式，而是以NPC跟随的形式。”

    “啊！”三人总算是恍然大悟：“原来是这样，老大果然洞察秋毫！”

    月灵这回有了教训，不敢像以前那样潇洒飘逸的移动，左手紧紧提着裙角，小心翼翼的从岩石上一步步慢慢走下来。

    这短短的几米距离，她都觉得走得贼别扭，觉得自己就像是个走T台的模特似的。

    果然还是女武神模式最适合她。

    仪态端正的轻步走到四人面前，向他们微微点头示意道：“谢谢。”

    哪怕是要混入玩家队伍，她也必须谨言慎行。

    一是担心暴露自己是月灵甚至是玩家的身份，二是担心高冷值会因此大幅度扣除。

    然而，刘信看她步子端正、神情平淡、眼光清冷，误以为她是性格内向、不善言辞。

    尤其是看到她沉默不语的安静模样时，心中顿时一颤，莫名有种想要保护她的渴望。

    多么安静温柔的小改改啊！

    于是语气变得非常轻柔，轻声问：“小姐姐，你愿意帮助我们完成一个任务吗？”

    月灵故作沉思，然后轻轻点头：“嗯。”

    【叮~你获得任务奖励：神秘少女的帮助。】

    四人收到系统提示后，皆是大喜过望。

    本来以为这次考核任务十有八九就要泡汤，却没想到最后几乎要放弃的时候，居然让他们遇到了一个恰到好处的隐藏任务。

    然而这一切，是月灵更加想象不到的。

    作为一个真正意义上的玩家，月灵已经不止一次触发过理论上只有NPC才会触发的系统任务。

    对此，月灵暂时一无所知。

    这其中所隐藏着的某种未知原因，或许蕴含着什么非同寻常的惊人秘密。

    【叮~凌月加入了队伍，当前人数：5/5】

    四人一愣，显然没想到NPC还能加入队伍。

    然后突然就联想到曾经在论坛上看到过的一篇帖子。青云试炼结束后，烈阳门精英弟子张小峰似乎提到过，NPC能够通过某种方式加入玩家队伍。

    当时他们还嘲笑张小峰胡言乱语，想要吸引眼球不惜信口开河。

    如今回想起来，才恍然大悟，这张小峰所说的恐怕确有其事。

    于是信心更足，自信满满的向着白骨坟地，进发！

    路上，刘信开始询问起她的能力：“凌月，请问你会哪些主要的技能呢？”

    察觉到其他人纷纷竖起的耳朵，月灵觉得自己有些脑壳痛。

    无可奈何的暗暗叹了口气，然后平静的说道：“急速治疗术。”

    还在等待下文的刘信见她半天没继续说下去，便问：“然后呢？”

    然后？

    月灵心里边有些尴尬，破罐破摔道：“没了。”

    “没了？？！”

    四人瞬间惊呆了，禁不住停下脚步，用不可思议的目光看向她。

    “你只会急速治疗术？？？”

    “嗯。”

    刘信喘了口气，然后安慰大家：“没事没事，中级治疗术的话，如果技巧够好的话，也勉强够用了。”

    其他三人正想说这妹子明显技巧并不咋样，没看她刚刚都一口气瞎放了几十个技能吗？

    还没来得及说出口，就听到她淡淡说道：“是初级急速治疗术。”

第五十六章 组队吗？我辅助贼溜！

    “……”

    场面突然安静。

    “老大……”矮个儿少年将刘信扯到一边，低声的说：“要不还是算了吧？”

    旁边的队友附和道：“是啊，这妹子明显没什么用啊，就会一个初级治疗术，想必等级属性都很低，就算是急速类的治疗技能，肯定也没多少灵力支撑。”

    “哎，要是刚刚那个妹子还在就好了，可惜莫名其妙就跑掉了。”

    “好什么啊好，幸好刚刚任务还没开始，否则她那么神经病的一跑，我们全都得死着回去了。”

    “也是，看来这次任务还是做不成啦。”

    刘信同样陷入纠结之中，但考核任务他实在不想就这样半途而废。

    思考片刻后，终于是做出了决定。

    抬起头，语气认真的说：“各位，其实这次任务并非就没有机会。”

    见他们不以为然的模样，他便接着解释说道：“既然她是隐藏任务给出的奖励，又正好如此契合我们的任务，我觉得应该是天道意志看出我们的坚定意志，给我们的一次宝贵机会。”

    顿了顿，看了眼陷入思考的三人，补充说道：“如果我们就这样直接放弃的话，未免太过可惜。说不定以后再也遇不到这样的事情了。”

    三人对望一眼，觉得就这样白白浪费天道意志的好意，可能确实对将来的发展不好。

    看来哪怕是必死之局，哪怕是为了彰显英雄气概，也得走上这么一回了。

    况且刘信说的不无道理，天道意志没理由给他们送一个没用的花瓶过来，想必还有深意在里边。

    于是矮个儿少年点点头，赞同道：“没错，以咱们的实力，哪怕她实力不济，我们也能拼上一回。”

    “没错，10级任务，我们这样的队伍，机会还是很大的。”

    “嗯嗯嗯。”

    四人终于达成了共识，然后从不远处走回来，还对月灵友好的笑了笑。

    当然，他们不会知道，凭借月灵的等级属性，早就把他们的窃窃私语听得清清楚楚。

    刘信一脸和善的走到她面前，低声说道：“我们相信你。”

    月灵微微点头，刚刚她还担心，自己看起来这么弱，会不会把这队人吓跑，到时候说不得还得多费些脑筋。

    没想到刘信居然选择信她，于是心里对他还是有些谢意，便很认真的说道：“我会尽力辅助你们的。”

    白骨之地还有一段距离，为了照顾“不善奔跑”的月灵，四人一边走一边闲聊起来。

    通过他们的对话，以及对信息的分析总结，月灵简单知道了一些信息。

    这四个人现实里都来自于同一个村子，同属于某个末流门派，关系非常好。

    刘信，四人中的老大，大局观稍好，遇事冷静，曾经救过那个矮个儿少年，才留下了脸上的伤疤。

    孙二黑，被刘信救过的矮个儿少年，人如其名，皮肤黝黑、模样猥琐。可能比较胆小，因为根本不敢跟自己对视。非常听从刘信的话。

    赵单，身材瘦高，像个竹竿，内向低调，据说从来没有女朋友。

    王狼，长相身材都是普普通通，放在人群里完全识别不了。特点是非常好色，时不时偷瞄她的胸口，还经常不动声色的偷看她的双腿。角度很隐秘，显然是资深人士。要不是她属性远超王狼，恐怕还真发现不了。

    心中冷笑不已，招惹到她这样“专业”的奶妈，怕是不知道待会是怎么凉的。

    孙二黑突然想起了什么，高兴的说：“啊对了，老大，听说月灵已经被人找到啦！”

    “啊？”刘信一愣，然后一脸喜悦的问：“真的？”

    孙二黑确信的点点头：“那个SSS级悬赏任务已经没了。”

    然后非常遗憾的补充道：“而且据说有人在幽夜城里看到了月灵，好像是被天一门门主带走了。”

    “幽夜城！”不但是刘信，其他两人都一齐露出吃惊之色。

    赵单惋惜道：“那我们岂不是错过了SSS级任务？”

    王狼一脸鄙夷的看着他，“SSS级任务算什么，那可是月灵啊！被誉为修仙界自诞生以来最美的女孩儿，你居然还想着任务？”

    赵单轻哼一声，不屑一顾的说道：“最美的女孩又怎么了，区区一个游戏NPC，我又没本事追到手，有什么意义？”

    然后瞥了他一眼，哼哼说道：“你也就过把眼瘾，难不成还敢跟她来一次对话交流？”

    “……”王狼被他气的脸色涨红，最后恶狠狠的说道：“单身一辈子吧你！”

    月灵看王狼那副激动的样子，简直和张小峰几乎如出一辙，不过张小峰好歹还算得上是道貌岸然，这家伙……

    也不知道这家伙有没有购买那个该死的海报！

    刘信轻叹了口气，没有理会两人的日常交锋，非常惋惜的说道：“早知道我们就在幽夜城招募队员了，说不定运气好还能碰到她，唉！”

    也不知道他是在叹息没能拿到SSS级任务奖励，还是在惋惜没有近距离的遇到月灵。

    说到这，王狼有些不甘心的问：“话说老大，我们真的不去天一门吗？”

    刘信无可奈何的摇摇头：“唉，别想啦，没看夜青直播吗？就算想成为天一门的预备弟子，条件都是那么苛刻，就凭我们根本没可能达到。更别提成为正式弟子，实在痴心妄想。”

    王狼自然是知道这些的，问出这句话也实在是有些不甘心罢了，有些气恼的说：“为什么人一出生，差距就这么大呢。”

    “好羡慕夜青他们啊。”

    刘信笑了笑，轻轻拍了拍王狼的肩膀，安慰说道：“你就满足吧，绝大部分人甚至都无法修仙，一辈子都只能呆在天玄世界的一角，平淡的度过不过百年的一生，在历史长河中，根本留不下一丝痕迹。”

    情绪有些低落的众人，这才勉强收拾起了精神。

    这时候，王狼忽然眼珠子一转，一路小跑到月灵面前，大大方方盯着她，不动声色的打量着她，一边好奇问：“凌月，你知道月灵吗？”

    要不是早就看出这家伙图谋不轨，她恐怕还真得被他这副坦然的表情所迷惑。

    反正三天后她就不再是她了，凌月也就会消失在这个世界上，所以她也没有多生气。

    于是便摇摇头，没说话。

    “哇，都是NPC，你居然不知道月灵？”王狼倒是真有些惊讶，毕竟这段时间月灵的事迹，经过无数玩家的广泛传播，在问仙世界里也算是广为流传了。

    至于当面说出NPC这个词，其实也很正常。问仙世界中，其实见识比较广的土著基本都知道NPC这个词，只不过和天玄世界的玩家理解不同。他们理解中的NPC指的就是“没有获得生命法则庇护”的人。

    简而言之，就是死了之后不会复活的人。

    虽然月灵没有说话，但那副淡然平静的模样，却隐约传来一种无形的压力。

    王狼心里突然就是一颤，虽然明知道眼前的少女对他毫无威胁，甚至说还需要他们的保护。

    但不知道为什么，心里边就是隐约有些发毛。

    虽然很没面子，但他还是不得不承认，他怂了……

    故作随意的转过身，摆摆手说道：“都是NPC，差距可真大。要是你有她那么厉害，想必都不用我们动手啦。”

    月灵是何等心高气傲的人？

    一路上被他们这副看不起的样子实在激的难受，就忍不住说：“我辅助也很厉害的！”

第五十七章 十个辅助九个坑，还有一个是……

    “我的辅助也很厉害！”月灵突然说道。

    “呃…”四人面面相觑，半天没有说话。

    最后还是刘信打破了安静：“咳咳，你确实不错，嗯！那个，前边就是白骨坟地了，很危险！大家做好准备！”

    “好！”众人连忙齐声附和。

    “……”

    太过分了！

    月灵眼带杀气的扫视一周，四人顿时感觉到一股无形压力，心中莫名诧异，为什么明明只是一个辣鸡辅助，居然会带给他们这种马上会死掉的感觉？

    难道漂亮妹子都会自带气场的吗？果然自己还是一个没底气的单身狗！

    月灵最后还是无奈的收回目光，眼神忧郁的看向远方。

    算了算了，毕竟这话连她自己都不太信。

    白骨坟地，非常久远之前是一片广袤无边的碧绿平原，然而它的名字早已经被人遗忘。

    曾经有过广为流传的传说，在这片平原的深处，隐藏着一个天大的秘密，引得无数修仙者们络绎不绝的前来寻找机缘，一直到数万年前。

    一场极其惨烈的战争在这里爆发了。

    无数的修仙者战死在这里，鲜血染红了大地，尸骨遍布平原。

    最后，战败一方的鬼修们不甘心失败，强行施展了非常邪恶的阵法企图同归于尽，将整座平原几乎都化作了一片血海，最终葬送了平原上所有生灵的生命。

    从此，那片碧绿平原就变成了如今恐怖危险的白骨坟地，让数不尽的修仙者们闻之色变。

    那传说中的惊天秘密，从此也就掩埋在了历史的尘埃之中，再也无人探寻。

    站在边缘入口位置，刘信瞥了眼安静站在一旁的月灵，脸色严峻起来，郑重向所有人告诫道：“我们这一次需要进入的，是白骨坟地的二级区域。”

    “二级区域也是我们这支队伍目前所能到达的极限，所以切记，无论如何都不能再往里深入。”

    赵单理所应当的说道：“当然，我们又不是来找死的。”

    “要不是为了考核任务，鬼才想来这种地方，更别提深入了。”

    见其他人表示明白，刘信满意的点点头，继续说道：“想必任务大家都很清楚了，我再给凌月说一遍：进入第二级区域，寻找并击杀幽冥鬼王，拿到幽冥之火，获得加入白夜门的考核凭证。”

    最后郑重嘱咐道：“二黑，保护好凌月。”

    “老大，可是我想…”

    刘信脸色一肃，严厉说道：“不要觉得保护辅助不重要！”

    “可她……”刘二黑还想说些什么，但看到刘信阴沉下来的脸色，连忙点头：“是，老大！”

    月灵瞥了刘二黑一眼，没有多说什么，但手指微微捏紧了一些。

    刚刚踏入白骨坟地，天空似乎都变成了暗灰色，一股诡异而阴寒的气息充斥在空气中。

    月灵微微皱眉，自从领悟了“仙术·如梦”后，她自然而然的就对灵魂层面有了一些理解，所以明显察觉到这里蕴含着某种奇特的精神力量。

    而且隐约和“流风回雪”的时空闪回有些非常类似的感觉。

    她没有放过这次宝贵的机会，提前解锁“流风回雪”的经验告诉她，很多时候，靠自己领悟会极大程度加快境界实力的提升，尤其是对于这种特殊性质的领悟。

    可惜白骨坟地并不是供人领悟大道的宝地。

    “咔嚓嚓！”

    一根根白骨突然从地底下突然伸了出来，只见三只白骨骷髅爬出了地面，眼眶中散发着幽幽绿光。

    摆脱了肉体束缚，白骨骷髅的身法反而变得非常灵动，移动速度极快，嘎吱嘎吱迈动着腿骨，眨眼间就攻到了五人面前。

    “切，真是看不起我们啊。”

    王狼不屑哼了一声，拿出一柄大斧子，迎头就劈了下去。

    “咔蹦”一声，骷髅身法灵活的用生锈的铁剑封住了攻击，然后剑身一扭，角度极为刁钻的朝他切了下去。

    “我去！”

    王狼大惊，急忙闪身想退，然而那骷髅不依不饶，剑尖犹如毒蛇般紧紧跟着他，一时竟陷入被动中。

    就在王狼暗恼自己大意的时候，从斜方向突然劈来一把重剑，“哐当”一声就将这骷髅劈成了两截。

    刘信收回重剑，皱起眉头，严肃告诫道：“不要大意。”

    自知有错的王狼只好点头，他不得不承认确实小看了敌人。

    这些白骨骷髅虽然实力不弱，但几乎毫无灵智，只凭着生前的残存记忆来战斗，不懂配合进退，很快就被他们清理掉。

    随着这一次战斗的突然爆发，考核任务也正式拉开序幕。

    一路走来，天空愈发灰暗，并且渐渐呈现出灰绿色。

    一批又一批的骷髅被刘信四人迅速清理着，但随着距离不断深入，每次出现的骷髅越来越多，四人渐渐开始有些吃力起来。

    地图上清晰显示，距离二级区域就差最后一截距离，然而在这里他们遭遇到了最大规模的敌人。

    整整三十个白骨骷髅从四周围了上来，骨关节处“嘎嘎”响声就像一声声催命的乐章。

    四人迅速收缩防线，呈四角阵型将月灵紧紧护在中央。

    刘信急速说道：“凌月，这次战斗你必须参战了！”

    “妹子，可千万别坑死我们啊！”这是立志单身一辈子的赵单。

    “我相信你可以做到的！”这是色心不死的王狼。

    孙二黑结结巴巴的说：“我，我会保护你的！”

    “唰！”

    赵单长枪一出，战斗正式开始！

    月灵神经紧绷，两眼一眨不眨的盯着战局，哪怕是当初和邪风交战的时候，她都觉得没有如此专注过。

    一颗辅助的强者之心在熊熊燃烧！

    谁说十个辅助9个坑，还有一个是人妖的？

    她就不是！

    不接受反驳，否则通通砍死！

    作为新晋辅助，她最大的技术优势是什么？那就是精准！

    眼见王狼一斧子下去砍进敌人脑袋里来不及收回来，就要被身侧的另外一只骷髅趁机刺中。

    月灵非常沉着冷静，几乎是不用经过任何思考的，依靠她精湛的战斗本能，非常精准的将一发治疗术极度完美的扔在了那只骷髅身上。

    这华丽的操作，瞬间震撼到了在场的每一个人，包括她自己！

    呃~~习惯性输出位…

第五十八章 深入洞穴

    正当误给敌人加血的骚操作，让月灵尴尬不已的时候，她突然惊讶的睁大了眼睛。

    只见那只被“急速治疗术”击中的骷髅身上，白光逐渐消散，然而令人吃惊的是，被白光击中的部位就像是被高温融化掉一般，一大片切口整齐圆润的白骨就仿佛被蒸发掉似的。

    月灵作为各类游戏资深大佬，几乎瞬间就反应过来到底发生了什么。

    她并没有因为惊讶导致思维停顿，当其他人还在因此惊愕发呆的时候，她清醒知道现在最应该做的事。

    毫不犹豫，单手一扬，目标直指那只还想继续刺向王狼的半残废骷髅，急速治疗术层层叠叠的释放出来，一道道白光头尾衔接着连续击中了它。

    白光强弱闪烁了近十次后，那只骷髅就只剩下几根残破的骨头块，就地打了个圈，孤零零散落在地。

    十次攻击，一发未空！

    王狼近距离看在眼里，精神为之一振，忍不住喝彩：“好准头！”

    当即使劲从面前的骷髅脑袋里边拔出大斧，扭身凶猛无比的向着下一只骷髅劈了过去。

    空闲多时的月灵终于忙碌起来，只不过和她想象中的治愈系画风有点不太一样。

    谁遇到危险，她就对着敌人来一连串的“治疗术”，立马解围。

    正宗毒奶！

    一场本该激烈的恶战下来，一行五人竟然奇迹般的没有一个人受伤，不过受惊不少。

    战斗刚刚结束，刘信四人就一齐围住月灵，用惊疑不定的目光盯住她，问：“你这是什么治疗术，居然能克制骷髅？”

    月灵被四个大汉强势围观，有些别扭，不着痕迹的往后退了退，本来想说：“圣光系克制亡灵系不是常识吗？”

    但转念一想自己这是在修仙世界，于是又思考了一下，说道：“蕴含着生命温暖的自然生机，会极大程度的抵消掉死亡阴暗的幽冥鬼气。”

    四人皆是一愣，仔细一想便觉得十分有理，便默默点头，暗想自己又增长了新的见识。

    刘信沉吟片刻，安排道：“凌月，你的灵力应该更多的用在辅助治疗上，待会你就不要随便用治疗术攻击死灵怪物了，以免关键时刻用不上。”

    “但我灵力很多。”

    刘信轻轻笑着摇摇头，“再多能有多少？一千吗？你还是省着点用吧。”

    我特喵的有一万！

    月灵想要说清楚，但转念一想，灵力太多也不好解释她的属性和技能完全不搭。

    况且对于这些想要加入白夜门的人，迟早要杀个头破血流，也没必要跟他们深入交流，于是就点点头，没有反驳。

    刘信这才放心的点头，大手一挥：“走吧，二级区域！”

    两块区域间由一层薄薄的白色光幕分割开来，据说产生这种光幕的原因是某种未知的空间规则，不过月灵观察了一会儿，也没看出个所以然来。

    看得出其他四人的紧张不安，月灵倒是非常淡定，一声不吭跟着他们穿过光幕，一起踏入了白骨坟地的二级区域。

    这里的天空变成了灰绿各半，空气里的死寂气息愈发清晰，灰白色的大地上空荡荡的。

    但出人意料的是，放眼望去，竟然一个敌人也没有。

    “小心一些。”

    身处这种地方，哪怕看不到敌人，也没人胆敢大意。四人以掎角之势紧紧护住月灵，警惕着可能突然从地底下、空气里、头顶上出现的敌人，一点点往深处摸索前进着。

    然而想不到的是，他们几乎快走到三级区域的时候，也都没有遇到一个怪物。

    “这是什么情况？”

    即便是月灵，这会儿也有些疑惑，但她突然神色一凛，看向了左边的某个地方。

    同时，赵单也突然惊声低呼道：“等等，你们快看那里！”

    其他人立刻顺着方向看了过去，不远处的空地上，孤零零的有一座大型的坟墓，也不知道埋葬了多少的尸体在其中。

    坟墓前竖着一块墓碑，墓碑上密密麻麻写满了无数的名字，就像是一座公墓陵园。

    但五人神色都紧张起来，要知道在那场惨烈的战争后，白骨坟地几乎成了一块禁地。

    又有谁会专程跑来这里，刻意搭建一座大型的坟墓呢？又有谁能清楚写明如此众多的死人的名字呢？

    赵单突然指着墓碑处，急声说道：“你们快看！”

    只见在那墓碑旁边，有一个黑漆漆的洞口，根本看不清里边有什么东西。

    走到洞口旁边，望着那深不见底的洞穴，总觉得在最深处的地方，似乎有什么诡异的东西在阴森森的盯着他们。

    赵单有些哆嗦的问：“我们要进去吗？”

    相顾无言，即便是月灵，这会儿也忍不住有些发毛。

    但他们都非常清楚，这二级区域的核心区域，必定就是在这洞穴之中。

    刘信咬咬牙道：“我先进去。”

    孙二黑一惊，急忙往前走，一边自告奋勇道：“老大，我先进去！”

    刘信坚决说道：“不，你保护好凌月！”

    说罢，不再迟疑，一马当先，钻进了狭窄的洞口。

    赵单握紧了长枪，深吸口气，紧随其后。

    孙二黑本想紧跟着进去，但月灵立刻阻止了他：“我先。”

    她可不想把自己的后背留给王狼，说不准他就偷偷来个痴汉视角，她这身长裙下边可是空的很。

    虽然王狼的动作肯定是瞒不过她，但没必要自找麻烦，万一遇到突发事情没顾得上……

    月灵刚钻进洞口，一股充满腐烂气味的灰尘就充斥在鼻间，微微皱眉，如今的她不免有些难受。

    通道极为狭窄，以她高挑的身材，不得不微微弯腰前行。

    往下大约走了十几米的样子，空间豁然开朗，但是刘信和赵单都已经在这停下了步子。

    眼前是一个暗青色的石质大门，紧紧闭合着，上边沾满了灰尘，但遮挡不住其中散发出来的神秘力量。

    “空间法则？”月灵心中暗暗吃惊，仔细观察起来。

    刘信走到近前，盯着门上的花纹，迟疑的说：“这似乎是个机关？”

    “可是要怎么打开？”

    最后从通道里走出来的王狼，见状嘿嘿一笑：“管什么机关，劈开不就完了？”

    当下双手握紧巨斧，狠狠朝着大门劈了下去，吓得刘信两人赶忙躲开。

    “砰！”一声闷响，整个隧道都超乎正常的剧烈震动了一下，簌簌落下密密灰尘。同时刘信也被反震之力逼的“咚咚咚”后退了七八步远。

    震动平息后，众人定睛一看，发现那大门纹丝不动，连一点缝隙都没有产生。

    “这……”

    王狼不信邪，还要再来，却被刘信死死拉住：“不对劲，先别急。”

    就连孙二黑都发觉了异常：“好像有什么地方不对头。”

    虽然总觉得哪里不对劲，但他们一时半会儿又说不上来。

第五十九章 身后的怪异声音

    到底是哪里不对劲呢？

    就在众人冥思苦想之际，就听背后的月灵淡淡说道：“这座石门与地下空间连为一体，凡是受到任何攻击，都会均匀分布到整个地下空间。”

    瞥了眼还有些跃跃欲试的王狼，淡淡说道：“就算你能砸开石门，此地也会就此坍塌。”

    王狼心里一抖，连忙收回大斧，一脸后怕。还好他菜啊，否则就自己把自己给埋了。

    听月灵这么一解释，其他人也终于反应过来，之前那种蹊跷感是从何而来的了。

    王狼那一斧子下去，整个隧道竟然都在颤抖。

    刘信一脸纠结：“看来我们只能破除这个机关才能进去，可是咱们好像都没人擅长这个啊。”

    四人便围成个圈，四双眼睛一眨不眨的盯着那处机关，一筹莫展。

    见状，月灵眼底浮现一抹笑意，然后忽然往前一站，昂首挺胸，尽显高手风范：“我来。”

    “你？”四人皆是一愣，虽然不太愿意相信一个只会初级治疗术的人会懂这么高深的东西。

    但左右他们也是束手无策，便还是乖乖给她让开了位置。

    机关上有四块圆形光幕，仿佛有绿油油的火焰在燃烧，火焰间由十二根复杂而精妙的线性纹路相互牵连，纹路毫无规则可言，就像是被猫玩过的线团。

    机关上边紧密排布着十颗幽绿色的圆珠，断断续续闪烁着奇异的光芒。

    月灵站在石门前，淡淡解释道：“此处机关是以四象地支为谜、当以十数天干为钥。”

    一边说着话，一边单手如电光，凝聚出一团灵力，迅速触击在那十颗幽绿色的圆珠之上。

    “四象地支以天干为配，共有四百八十种变化，只要正确排列出顺序，就能开启机关。”

    说到这里时，她语气有些凝重：“这个机关，每隔四百八十分钟会自动开启一次！”

    话音落下，手指点在了最后一颗圆珠上。

    刹那间，十颗圆珠同时散发出夺目的光芒，相互交错汇聚到了一起，那些复杂的纹路仿佛拥有生命般的扭动起来，渐渐排列成整齐的阵型。

    机关，破除了！

    余光瞥着身边瞠目结舌的四人，月灵嘴角微微牵起一抹笑意。

    其实在不久以前，和刘信等人一样，她对这些道玄神说完全是一窍不通。

    然而经过系统托管时的集中性突击学习修仙基础三百篇，来自于整个问仙世界的基础修仙知识，基本上全部都深刻印在她的脑海深处。

    此时只是稍一思索，数不尽的知识就如泉水涌入脑海，于是轻而易举的就破解了这种基础级别的机关。

    果然，知识使人装逼！不对，使人强大！

    但是，这座每隔八小时就会自动开启的石门，给她的心里抹上了一层挥之不去的阴影。

    “咔咔咔”沉重的声音响起，石门朝着两侧缓缓打开，一簌簌的灰尘从石门上散落。

    刘信四人突然有些怀疑，这样多的灰尘，这石门真的是每隔八小时就会开启一次？

    当石门开启后，凭借机关散发出的微弱光线可以看到，眼前是一条三米宽、四米高的甬道，四壁均由暗青色的石砖构成。

    甬道往前几米外就被吞没在无穷无尽的黑暗之中，深处存在什么东西，根本看不到。

    就在这时候，耳边突然响起连串的“嗤嗤”声。

    只见通道两侧的火把依次亮起，幽绿色的火光摇曳着，将整条青石甬道染上了一层鬼魅的色彩。

    五人对望一眼，均看出对方眼中的紧张。

    哪怕是月灵，这会儿也忍不住默默检查了一遍属于自己的真正战斗技能。

    真到了危急关头，她可不会非要低调行事，大不了暂时放过白夜门。

    五人沉默不语的走着，空气里弥漫着压抑的气息。

    “哒哒”的脚步声在甬道中传递的很远很远，回声久久不息，让人觉得随时会惊动某种可怕的东西。

    一直走了数百米的距离后，坡度开始向下方变陡。

    突然。

    “咚！”身后突兀响起了沉闷的声音。

    月灵神情一紧，急忙回头看去。

    然而，来时路上的火把不知何时尽数熄灭，身后的甬道被无尽的黑暗吞没。

    尚未修炼到精神外放、五感通幽的月灵，只能凭借惊人的听力，判断着那道声音究竟是什么东西。

    “咚！”又一声闷响，月灵心中一惊，看了眼身边同样神情紧张的四人，低声说道：“那东西在甬道外边！”

    “咚咚！咚咚！”

    五人沉声静气，全神戒备着身后的无尽黑暗，那声音越来越近，越来越近。

    就在头顶！

    然后，突然消失不见。

    藏起来了吗？还是在暗中窥视？

    安静的空气里只能听到彼此沉重的呼吸声，五人警惕了许久，也没见动静。

    还是刘信打破了僵局：“赵单，你注意我们背后，王狼，你注意两边。我走前面，二黑你保护好凌月。凌月，你注意头顶。”

    “好！”众人一齐点头。

    自知不能久待的五人率先打破了僵持，四下警戒着向更深处继续进发。

    月灵自然不会按刘信所说只注意头顶，她暗暗将精神力发挥到极致，同时关注着四周每一处角落的动静。

    然而，那个声音再也没有出现过。

    “咦？”

    走在前面的刘信突然惊讶出声，说道：“我们好像走到尽头了。”

    在五人惊讶的目光中，这条本以为很长的甬道竟突兀的走到了终点。

    眼前突兀的出现了一口井，青色的砖石上雕刻着某种神秘的文字。

    仔细往井口里看去，里边竟是一条深不见底的滑道，似乎隐约从最深处传来一丝丝微弱的亮光。

    “要下去吗？”即便是大大咧咧的王狼，此时也两腿发抖。

    刘信默默点头，额头上也有些汗珠滑落。

    “这口井…”月灵欲言又止，她已经看出这些神秘文字的来历。

    曾经在问仙世界广为流传，而如今几乎彻底绝迹的幽冥文字，是每一个鬼修都必须熟知的通灵语言。

    生死通灵，沟通亡魂！

    这下边必定存在着什么可怕危险的东西，但她最终还是什么也没说。

    因为无论是她还是刘信四人，都不可能就此放弃离开。

    就在这时，背后那怪异的声音又响起来了。

    “咚！”

第六十章 邪恶广场

    “咚！”怪异的声响在背后的黑暗中传来。

    但是和之前情况一样，声音一点一点移动到他们头顶的位置后，就再也没有了响动。

    月灵暗暗皱眉，要不是为了伪装身份低调加入白夜门，她现在直接就一剑劈上去，看看那后边到底是个什么鬼东西。

    “别管那个东西，我们立刻下去！”刘信沉声决定道，等级暂时不高的他们，注定无法像月灵所想的那样，直接轰开青砖甬道而不会引起塌陷。

    刘信最后看了眼头顶，而后毅然跳进了井口。

    赵单跟在后边，牙齿打颤，深呼吸了好几口气，几乎是破罐子破摔，两眼一闭跳了下去。

    月灵本来打算潇洒的一跃而下，但动作忽然顿了顿，在井边纠结的想了想，最后无可奈何的摇摇头。

    用手小心拎住裙角，轻手轻脚的优雅落入井口中，顺着滑道向下边溜去。

    滑道里的泥土非常干燥，但从中传递过来的阴冷气息，以及这极度狭窄的封闭感，依旧让她非常不舒服。

    好在她下落的速度很快，大约只过了七八秒，眼前近乎紧贴着脸的土壁蓦然一空，眼前出现一大片宽敞无比的空间，随后她两脚稳稳踩在了坚硬的地板上。

    她还顾不上看周围的情况，先连忙往旁边躲开。

    果然不出所料，头顶孙二黑脸色惨白的紧跟着她落了下来，要不是闪得快，怕是要被他扑倒在地上。

    月灵迅速躲开一旁后，迅速开始打量起四周。

    这是一个非常广阔的圆形广场，整体由灰白色材质的石板铺成。

    四周的墙壁呈现穹庐状，高达数十米，在顶部演变成平顶。

    顶部的中央位置，不偏不倚，正好就是那座深井的出口位置。

    若不是修仙者，从那数十米高的出口处直接掉下来，非得摔死不可。

    然而看着那非常端正布置在中央的出口，月灵心里就有一种不太好的预感。

    “王狼呢？”

    刘信突然惊声问。

    四人皆是一惊，发现过了这么久，竟也不见王狼下来。

    “出事了！”

    刘信见状，毫不犹豫的就想立刻冲回上边去，赵单同时也准备动身，孙二黑则犹豫看了眼月灵，想跟着刘信走，又怕她遇到危险，有些不知所措。

    就在这时候，一个黑乎乎的人影突然从出口里滑落下来，轻飘飘落在地上后，往前踉跄了几步，才慢慢悠悠的站了起来。

    刘信长松了口气，就想走过去：“王狼，你干嘛去了。”

    却被月灵眼疾手快的拦住，目光凝重的盯着王狼：“等等。”

    王狼慢慢抬起头，脸色苍白，然后露出一个诡异的笑容。

    四人心里均是一突，担忧又警惕的盯住他。

    月灵明显察觉到王狼的身上被一股阴冷的精神力量笼罩着，而且这股力量哪怕属性特殊，但其中蕴含着的规则她非常熟悉。

    在精神层级上，竟然和仙术·如梦有着非常惊人的相似。不过她感受不到这里边存在任何虚实转化的性质，却又另外存在着一种独特的性质。

    正在她飞速思索的时候，王狼的身体突然开始扭曲膨胀，一股狂暴的死亡气息在疯狂酝酿中。

    “不好！”刘信大惊，失声叫道：“这是王狼的血爆秘术，他要自爆了！”

    心里又急又慌，不知该逃还是去阻止他，一时间进退两难，不知道该如何是好。

    月灵拥有着压制性属性优势，让她看得清王狼身体灵力的大致变化。

    仔细观察后，心中微微一动，轻声念道：“急速治疗术！”

    温和的白光笼罩在王狼身上，将那酝酿着的狂暴死亡气息给硬生生的拖住了。

    红色的狂暴气息和白色的温和光芒奇迹的维持着微妙的动态平衡。

    治疗术过慢，会阻止不了血爆秘术，不但王狼会死，他们也会遇到不小的麻烦。治疗术过快，又会彻底压制阻止血爆秘术，让王狼极为可能转而用更麻烦的方式对他们造成威胁。

    哪怕是要凭本事单身一辈子的赵单，此时也忍不住出声赞叹她道：“好精妙的控制力！”

    “凌月，我们该怎么办？”不知不觉间，刘信已经将月灵放在了非常重要的位置，几乎是下意识的询问她的意见。

    月灵一边稳住节奏释放技能，一边镇定自若的说道：“赵单、刘信，你们站过去，听我指挥。”

    两人不敢迟疑，连忙一左一右站在面目狰狞的王狼身边，紧张的等待着月灵的指示。

    “赵单，灵力封住天庭。”

    “刘信，灵气贯穿承浆、人中、四白。”

    “赵单，封百会。”

    “刘信，灵力灌入太阳穴。”

    “赵单，停！”

    在月灵“停”字喊出口的瞬间，王狼浑身猛地一震，狂躁的两眼迷茫而失神起来，与此同时，那血色狂暴气息也逐渐平静下来。

    “你怎么样？”刘信急忙问。

    “呼！”

    王狼喘着气，一脸的惊魂未定。

    “孙二黑跟着下去后，那个怪异声音突然离我特别近。我就赶紧扭头一看，只隐约看到一个扭曲的模糊影子从黑暗里浮现，然后我就失去对身体的控制了。”

    “话说，这里是什么地方？”

    却没人搭理他，刘信、赵单、孙二黑都齐刷刷看向了月灵。

    月灵点点头，确定道：“他没事了。”

    众人齐齐松气，让王狼大怒：“哇，你们居然怀疑我！”

    “谁知道你待会要不要突然自爆啊？”

    月灵没管他们，仔细观察着四周，她发现在广场的四个角上，伫立着四座面目狰狞的石像。

    突然她心里一惊，道：“这里隐藏着某种阵法！”

    “等等，这是什么？”孙二黑一脸吃惊的指着他们脚底下。

    月灵低头一看，终于知道心中的不安来自何处，脸色大变道：“快离开这！”

    话音刚落，那四座石像的狰狞眼睛里蓦然冒出暗红色的邪光。

    脚底下的地面上猛地升腾起无数血红色的线条，涌动旋转着汇聚到一起，形成了一个巨大的血色光球。

    “快躲开！”

    “轰！”一声巨响，血球砰然炸开，浓郁的血色气息如水泼一般四下乱飞，众人根本就躲闪不及。

第六十一章 够用！

    【你中了凝血尸毒，生命值将持续下降。】

    【你中了凝血尸毒，生命值将持续下降。】

    ……

    躲闪不开的五人同时收到了系统提示，哪怕没有月灵提醒，他们也知道发生了什么。

    “不好，是负面状态！凌月，你快……”刘信说到这时，突然闭上了嘴。

    四人默默对望一眼，皆看出对方眼里的绝望。

    这个辅助，貌似只会初级治疗术……

    如果不能驱散“凝血尸毒”，按照这个掉血速度，绝对不会超出3分钟，他们都得死在这里。

    完蛋！

    赵单用幽怨的眼神看着刘信，仿佛在问：“之前谁说她可以的……”

    刘信回以一个无奈眼神：“我能怎么办，我也很绝望啊！”

    就在四人用眼神交流的时候，忽然听到月灵非常冷静的声音传来：“这里不是广场，而是一处祭坛。”

    都要死了，鬼才关心这是什么地方！

    不过自知必死无疑的时候，四人反倒是平静下来，听到新奇名词，还是有些好奇的一齐看向她。

    他们看到那少女微微扬着头，哪怕到了这种时候，那美丽的面容上依旧是那样的神采飞扬，仿佛就连死亡也不能黯淡她的神采。

    “这座祭坛布置着邪像四方阵，能够将低级尸鬼瓦解成幽冥鬼气。我们刚刚通过的根本就不是什么石井，而是通往这处祭坛的通道。”

    “然后呢，我们也会被分解成鬼幽冥鬼气吗？”

    月灵摇摇头，沉声说道：“只有尸鬼才会被分解，我们死后很难变成尸鬼。所以用来对付我们的，应该另有它物。”

    话音落下，四周忽然响起“呜呜呜”的声音，就像是有一阵阵风声在呜咽。

    急忙朝周围望去，只见四面八方密密麻麻的从墙壁里钻出了无数的幽冥。

    幽冥浑身燃烧着幽蓝色的火焰，扭曲的面容上布满了杀机，正轻飘飘的以极快的速度涌了上来。

    幽冥虚实双生，虽然拥有实体，然而凡是被它的身体击中后的人，都会受到灵魂上的灼烧，是一种非常特殊的能量体，拥有最简单的灵智。

    望着那海洋般无穷无尽的幽冥，四人面若死灰！

    刘信下意识的回头看了眼月灵，发现她如今面色依旧平静淡然，觉得她好像是已经认命似的绝望。

    本来毫无斗志的刘信，突然间想到了什么，振奋精神道：“各位，请再坚持一会！凌月是NPC，她不能死，我们要带她冲出去！”

    赵单三人皆是一愣，然后咬咬牙，同时说道：“凌月，我们保你出去！你只管治疗住你自己！”

    没有多耽搁一秒钟时间，刘信一柄重剑在幽冥堆里轰然砸开一条缺口，大声呼道：“走！”

    赵单一柄长枪紧跟在刘信身后，灵敏如龙的枪尖飘忽不定，将那些被刘信遗漏过的幽冥刺成一团虚无。

    五人很快就被无穷无尽的蓝色海洋所淹没了。

    王狼双手持斧，使劲劈砍着背后袭来的幽冥，一蓬蓬蓝烟在他眼前飘散，汗水在不断滑落。

    孙二黑虽然身材矮小，但如今挺着身体，拿着一柄犹如毒蛇的匕首，迅速清理着任何一个遗漏过来的敌人。

    月灵怔怔望着咬牙冲锋的四人，望着他们几乎可以说是亡命冲锋的决心，平静的心里莫名被轻轻触动了。

    不过想到一路上被他们隐隐鄙视的经历，嘴角牵起一丝带着恶趣味的笑意。

    “急速治疗术！”

    白光洒落，将四人迅速下滑的状态猛地提升回来。

    刘信一惊，急道：“凌月，别管我们，我们是玩家，死了会复活的！”

    “不。”月灵拒绝道：“我灵力很多。”

    “再多这样也撑不住的，你只管保住你自己！”

    月灵像是在嘲讽，淡淡说道：“你们死了，我能跑的出去？一起走，我保得住你们。”

    刚刚下降的生命值瞬间又一次回满。

    四人看她神情认真，莫名生出一股希望，抖擞精神，昂然道：“好，我们一起杀出去！”

    劲气乱飞，白光闪烁，五人紧密结成阵型，在卷卷蓝色浪潮中跌宕起伏，却始终屹立不倒。

    然而面临着近乎无穷无尽的幽冥，他们根本就难以抽身从井口处冲回去。

    “这样下去，凌月肯定会坚持不住的。”刘信暗暗心想着，在他眼里，还是觉得这样下去先倒下的必定是他们，脑子里急速思考着该如何冲出一条生路。

    可就在这个时候，之前那不紧不慢的白光忽然爆发出绚丽的光辉，从五团孤立的光晕，膨胀成了一团笼罩整个队伍的光球，然后光球越来越大，越来越大。

    四人不由自主的停下了动作，回过头，呆呆的望着一脸淡定的月灵。

    只见那少女左手、右手一个快动作，就有一束束白光注入到光球内，然后不等白光消散，又有更多的白光注入进去。

    无冷却，低耗蓝，强续航！

    祭坛上仿佛诞生了一颗太阳，光芒四射，照遍了整个广场。

    一团团蓝色烟雾蒸发消散，一只只幽冥狰狞扭曲着消散在空气里。

    在长达半分钟的圣光普照之后，光芒逐渐散去，整个祭坛恢复了彻底的宁静。

    所有的幽冥，飞灰湮灭！

    只留下那昂着头淡笑着的碧衣少女，以及呆若木鸡的四个大汉，仿佛定格成了一副充满搞笑气息的画卷。

    刘信仿佛见鬼似的叫道：“凌月，你到底有多少灵力？”

    “够用。”

    “不会过万吧？”

    “够用。”

    “你还剩多少？”

    “够用。”

    “……”

    【高冷值+5】

    直到这个时候，刘信才终于幡然醒悟。原来小姐姐之前那根本就不是沉默内向羞涩木讷，而是高冷如斯啊！

    好尴尬的感觉……

    四人连忙在聊天频道里疯狂交流起来：“亏我们之前还看不起人家，被打脸了啊。”

    “哎，两边脸都好疼啊，需要被她揉一揉。”

    “王狼你这个大变态，不许胡思乱想我凌月姐姐！”

    “啧啧~二黑，你喊得可真亲切，之前你可嫌弃人家菜来着。”

    “咳咳，话说王狼啊，那个…要不你把她泡到手？以后让她当我们小队的绑定奶，岂不是美滋滋？”

    “啊！我王狼保证完成任务，美滋滋！！！”

    “那个老大啊，我觉得这个任务可以交给我！”

    ……

    然后，肆无忌惮的四人，根本想不到，他们眼里绝对看不到聊天频道的NPC凌月，这会儿正悄悄躲在对话框后边。

    暗中观察！

    然后她脸黑了……

    用极度危险的目光暗中扫视毫无察觉的四人，暗暗思考着待会要用什么方式送他们上路！

第六十二章 你根本就打不死我啊！

    “嘿嘿……”王狼一脸真诚开朗的笑容，走到月灵面前，语气惊叹的夸赞道：“凌月小姐姐，你可真棒！”

    自以为表情真诚、语气天真的王狼，根本想不到他在月灵眼里，他那笑容简直猥琐至极，他那语气更是恶心至极！

    “呵呵！”

    月灵冷笑一声，理也不想理他的转过身去。

    “呃…”王狼碰一鼻子灰，却还没有气馁，又转个角度，嘿嘿笑着，舔着脸凑上去，打算再接再厉。

    “二黑！”月灵突然冷冷说道，同时看向旁边的孙二黑。

    孙二黑先是一愣，然后瞬间明白了她的眼神示意，面无表情的走过来，将手足无措的王狼一把挤开。

    义正言辞的说道：“你的举动，威胁到我凌月姐姐了！”

    王狼大怒：“二黑，你这个二五仔！”

    “哼哼，老大让我保护凌月姐姐的！”孙二黑很得意的冲他龇了龇牙，然后一副门神模样将月灵护在后边。

    王狼还想再说什么，见月灵冷冷的瞥了他一眼，这才悻悻的闭嘴不言，一脸的不甘心。

    然后默默低头沉思着，似乎还在酝酿着什么阴谋诡计。

    月灵自顾自的走到祭坛边缘，仔细查看着刚刚从中穿过来无数幽冥的祭坛墙壁，打算找出继续前进的道路。

    刘信等人或是担心她的安危，或是图谋不轨，或是争锋相对，均是紧紧的跟着她后边，警惕的注意着四周。

    咦？

    月灵突然在墙壁上发现了一种奇怪的图案，似乎有点像……

    然而还没等她细想，突然从头顶传来一道极为隐秘但又非常强大的精神波动，和之前王狼身上的如出一辙！

    这股精神力量速度奇快无比，几乎没等她反应过来，就分作五束，同时击中了他们5人。

    月灵目光徒然一紧，就在那股精神力量击中她的一瞬间，就听到耳边传来一个非常肃穆阴狠的声音。

    “白夜门，只同时允许一个人加入！”

    话音落下，她非常清楚的看到，刘信四人竟然同时暴起伤人。

    刘信与王狼不约而同的互相对劈了下去，而赵单则迅速凌空一枪朝她贯穿而来。

    五人间的距离实在太近，几乎没有留给她任何躲避的空间，除了招架之外似乎并无办法。

    然而月灵只是冷笑着望着那一枪贯来的赵单，纹丝不动！

    赵单面露狠色，枪身微顿，枪尖在空气里挽了几个圈，做出异常华丽的动作后，又一次朝她刺来，从中传来致命的威胁。

    而她，依旧纹丝不动！

    目光淡淡的看着凶神恶煞的赵单，月灵心中默默念道：“破！”

    精纯而磅礴的精神力在她有心的控制下，瞬间将笼罩在她身上的阴寒精神力量驱逐出体外。

    眼前的情景骤然变化，赵单表情镇定的站在原地一动没动，又哪里有过持枪来袭？

    刘信、孙二狗、王狼同样站在原地，表情严肃，一脸警惕，却纹丝不动。

    月灵怔怔望着一动不动的四人，心里说不出是什么样的感受。

    对灵魂有不浅理解的月灵，其实非常清楚，这一次来自未知敌人的精神攻击非常具备针对性。

    先是故意说出“白夜门只允许一人加入”，从而引起他们队伍中每一个人的猜疑不定，然后再幻化出一个虚假画面，让他们看到队友突然暴起伤人，两者叠加在一起，其真实性得到非常显著的提升。

    即便是对队友充满信任的人，面对这双重假象，恐怕也很难第一时间察觉到真相。

    最重要的是，五人间的距离都非常接近，只要他们选择向虚假的队友还手，余威波及下，必定会造成自相残杀的可怕后果。

    可惜那个未知的敌人低估了刘信四人彼此间的信任，哪怕是再高明的幻术，也无法让他们之间出现任何一丝的猜忌。

    同样，也低估了他们对月灵的信任，起码她是这样认为的。

    由于目标太多，那股分散成五束的精神力，只短短持续了不到半分钟，就彻底消失不见。

    刘信清醒过来，看了眼安然无恙的众人，微微一笑，淡淡道：“雕虫小技。”

    赵单不知道看到了什么画面，一脸不屑冷笑道：“就凭凌月那个只会治疗术的小妹妹，能搞出那么大动静来杀我？是不是在搞笑啊？”

    月灵顿时睁大了眼，怒道：“你什么意思？”

    “听不懂吗？”赵单瞥了她一眼，猖狂一笑：“就是你根本打不死我啊，哈哈哈！”

    “……”

    我靠！

    月灵深吸口气，勉强压制住想要一招“剑势·归墟”送他回城的冲动。

    就在五人争论不休的时候，突然空气里传来一个异常愤怒的声音：“你们竟敢无视我！”

    同时，一道淡淡黑色的诡异影子依稀浮现出来。

    【警告！幽冥鬼王现身。】

    正旁若无人交流中的五人，眼中同时掠过一抹精光：这家伙终于出来了！

    根本无需任何交流，早有准备的五人，几乎就在同一时间齐齐动手。

    刘信扭身迎面一剑轰然砸下，赵单闪身在左侧挑出一片枪花，王狼跃至右侧横斧就劈，三人前后左右几乎封住了那身影的全部退路。

    幽冥鬼王大惊，根本没想到刚刚还在激烈交谈的五人，竟然能如此迅速的做出反应。

    说好的在吵架呢，说好的无视我呢？

    狡诈的人类！

    幽冥鬼王不愿正面硬顶，就化作了一团飘动不定的黑雾，企图立刻逃跑。

    却突然瞧见迎面撞来一束极为绚丽的白光，劈头盖脸就往他脑袋上醍醐灌顶。

    “什么东西？”幽冥鬼王大惊失色，刚刚化作黑雾的身体来不及躲闪，被那几米粗的光柱轰然击中，发出极其惨烈的嚎叫声。

    然后刘信、赵单、王狼的攻击同时杀到，一起重重攻击在了那团惨烈颤动着的黑雾上，却就像是砍在了一团铁矿石上，迸发出金属激鸣之声。

    黑雾剧烈扭曲着，绝望的惨叫着，最后化作一丝丝的黑光，点点消散在空气中。

    “就死了？”

    五人都有些不敢相信，考核任务的最终BOSS就这么一下秒了？

    “太简单了吧？”

    就连月灵都觉得有些简单过头了，虽然她也猜测的出来这个BOSS必然正面能力很弱，否则也不至于一直藏头露尾。

    但这直接就灰飞烟灭连个尸体都不剩，是不是太夸张了点？

    难道还有什么阴谋在里边？

第六十三章 你们这群笨蛋！

    直到月灵收到击杀经验的提示，她才不得不相信，这个看似神秘莫测的幽冥鬼王，确实就这么莫名其妙的死掉了。

    【叮~你获得了幽冥之火。】

    收到系统提示的刘信总算松了口气，露出了喜悦和成功的笑容，扬了扬手臂，高兴地说道：“任务完成了，咱们赶紧撤吧。”

    王狼赶紧附和：“走走走，赶紧走，这鬼地方呆的我浑身发毛。”

    孙二黑激动的问：“老大，这下我们就都能加入白夜门啦？”

    “嗯嗯！任务中我们都没死，可以一起加入白夜门！”

    “哈哈，太好了！”

    赵单则嘀咕道：“这个白夜门，也不知道比起天一门来如何。”

    月灵在一旁，静静看着兴奋不已的四人，眼神有些复杂。

    她在反复试问自己，等到了她和白夜门翻脸的时候，她真的能对他们下得去手吗？

    她有些给不出答案。

    刘信四人收拾完战利品，怀着兴奋开心的心情，叫上发呆站在一旁的月灵，就准备沿着原路返回。

    然而就在这个时候，月灵突然心有所感，连忙抬头看去。

    只见半空中不知从哪里出现了一个白色的人影，就像是鬼魅一般轻飘飘的落了下来。

    “谁？”刘信惊喝一声，摆开战斗姿态，五人小队立刻进入战斗状态。

    那白色人影轻轻落在地上，他浑身都紧紧裹着一件白色长袍，头戴兜帽遮住了大半个头。

    他微微抬起头，露出一双冷漠而嘲讽的双眼，正饶有兴趣的看着他们。

    “你们就是要加入白夜门的人？”声音嘶哑中带着些阴冷。

    刘信一愣，问：“你是？”

    “白四。”白袍人随意的说道：“白夜门白级长老。”

    四人同时一呆，完全没想到为什么这里会突然跑出来一个白夜门的长老。

    而且白四的出场方式和造型都感觉非常古怪，这和他们想象中的白夜门有些差距，一时间竟不知道该如何是好。

    听到是白夜门长老，月灵的目光一凛，开始尽力减轻着自己的存在感。

    白级长老，会不会就是当初在青云秘境中暗算她的敌人？月灵暗暗心想。

    就在这时候，白四忽然问：“你们决定好了吗？”

    “什么？”五人都有些茫然。

    白四不耐烦的说道：“难道你们没有听到幽冥鬼王说的话？”

    幽冥鬼王说的话？它不是出来后就直接被秒了吗，它有说过话？

    不对，幽冥鬼王出来之前应该有说过一句！

    想到这里，众人的脸色均是猛地一变，用不可思议的目光看向了白四。

    看着神情震惊的五人，白四有些满意的轻笑出声道：“你们五人，只能活下一个，其他人，都得死！”

    然后随意摆开姿态，冷笑道：“或者说，你们一起上，击败我，从这里逃出去。”

    “为什么！”刘信大声质问着。

    他们经历了这样多的磨难，怀着高昂而坚定的斗志，难道就是为了在这个白夜门长老面前可笑的表演兄弟自相残杀吗？

    “为什么？”白四轻笑，说不出的轻蔑：“因为我就是规则！”

    空气骤然凝固！

    月灵眼底浮现一抹寒光，她无论如何也想不到，白夜门的入门最后阶段竟然是如此残忍无情的五选一。

    白夜门果然是歪门邪道，看来黄土之主所言基本是十之八九，她绝不算是错怪了他们。

    【警告！白夜门白四出现（80级精英BOSS）】

    系统提示这时候突然响起，告知他们究竟应该如何做出选择。

    月灵心中同样一惊，虽然早有猜测，但她万万没想到，竟然会遇到一个80级的精英BOSS。

    对于一个10级考核任务而言，出现这样的BOSS，毫无疑问并不是让人去击败他的，而是不得不按照他的决定，做出自己的选择。

    结局只有两个，选择A：死4活1；选择B：死5活0。

    但是所有人都想不到的是，当月灵加入进来的时候，其实就出现了第三个可能的选择。

    击杀白四！

    当初血灵门门主邪风，作为一个高达70级的精英BOSS，被她利用各种手段，凭着仅仅10级的身份给秒杀了。

    哪怕如今她只有8级，对方则是更加可怕的80级精英BOSS，但她同样也学会了流风回雪、仙术如梦、归墟这些强大的技能，还解锁了1级初雪服，拥有四名齐心协力的队友，并非没有与之一战之力。

    最重要的是，和上一次所处的情况一样，她现在拥有足够多的机会，对白四发动突袭，必定会打他个措手不及！

    想到这，月灵紧紧观察着白四的动作，然后不动声色的轻轻张开右手，准备从包裹里取出初雪剑。

    但是就在这时候，意想不到的事情发生了，突然间，她的背后响起一阵激烈的怒喝声。

    “去死吧！”

    “刘信，劳资今天就要杀了你！”

    “哼，赵单，我早就知道你会动手，给我死吧！”

    “二黑，你竟敢屡次阻拦我追求凌月，这一次，我就要让你知道得罪我的下场！”

    “休想夺走我的凌月姐姐！”

    眨眼间，兄弟齐心的四人竟完全出乎她的意料，仿佛发了疯似的激烈战成一团。

    你骂我喊，刀光剑影，血色横飞，劲气激锐四射，将平整的地面撕裂开一缕缕的痕隙。

    月灵呆呆望着自相残杀的四人，右手紧紧握成拳头，拼命按捺着那几乎要脱口而出的“急速治疗术”。

    时间来不及了，她现在一是选择突然拔剑，恢复为月灵后拼尽全力突袭白四。然而就算能杀掉他，但失去治疗技能的她同样只能眼睁睁看着刘信四人流血过多而死。

    二是立刻用治疗术将他们治好，但同样会失去突袭白四的机会，如此一来，能击杀他的可能性，近乎为零。

    于是她只能呆愣在那，怔怔的看着聊天框里，他们正在疯狂刷屏：

    “刘信，你TMD下手真狠！”

    “赵单你妹的疯狂捅劳资屁股是要干嘛？”

    “喂喂喂，我们在自相残杀好不好，能不能有点悲壮的气氛啊？”

    “难道我的表演不够真实？你看看，凌月妹子都吓呆啦。”

    “还从没看到过一直冷冰冰的凌月姐姐，露出这种傻乎乎的可爱表情呢！”

    “嘻嘻，这样的话，她应该就不会死了吧？”

    “但是她木有治疗我们，还是有点心痛。”

    “心痛到无法呼吸！”

    “哈哈哈，无所谓啦，反正这种辣鸡门派，还想让咱们兄弟自相残杀，再厉害我们都不会加！”

    “好啦，表演差不多了，我们一起死回去吧。”

    “嗯……希望凌月姐姐能够好好活下去！”

    话音落下，四人几乎同时大吼一声，爆发出了最华丽绚烂的大招。

    然后在一片轰然爆炸声中，一齐战死在了那里，同归于尽…

    月灵默默望着横七竖八躺在那的四人，黯然无语。

    真是一群笨蛋……

第六十四章 嗷呜呜呜呜~

    “啧啧。”白四语气调侃的说道：“作为一个辅助，你还真狠的下心。”

    “多谢夸奖。”月灵按捺着想要拔剑偷袭的冲动，故作冷淡的说道：“为了变强，牺牲一点队友，也无所谓。”

    “很好！”白四很满意的点点头，然后用上位者的语气淡淡说道：“我开始欣赏起你了。”

    月灵表情平静的走到刘信尸体旁边，弯腰将掉落出来的那团幽冥之火拿了起来。

    作为任务道具的幽冥之火，在刘信死亡后，就会自动的掉落出来。

    幽蓝色的火焰虽然在她手里燃烧着，但她根本感受不到任何灼烧的感觉，反而有一阵阵的阴冷气息在侵袭着她。

    表情平静的将幽冥之火递给白四，语气认真的问：“现在我可以加入白夜门了吗？”

    “哈哈哈！”白四忍不住笑了出来：“你真得很不错！我已经很久没见到过像你这样的人了。”

    “白夜门，正需要像你这样的人才。”

    “欢迎你的加入！”

    【叮~你（凌月）已加入白夜门。】

    听到系统提示音的响起，月灵的嘴角浮现出一抹冰冷的淡淡笑意。

    与此同时

    幽夜城的复活点里同时出现了四个身影，一脸的郁闷和低沉。

    赵单唉声叹气的说道：“哎，没想到白夜门居然是这种门派，好坑啊。”

    刘信摇头苦笑：“可惜我们白做了这么久的前置任务线，没想到最后还倒亏了一半的经验。”

    顿了顿，满脸愧疚的说道：“这都怪我，本来以为能带你们一起加入一个强力门派…”

    王狼嘿嘿一笑，满不在乎的说：“没关系啊，我觉得挺好的。”

    “我靠，你不会是真喜欢上凌月了吧？”赵单一脸震惊。

    “你这是什么表情？”王狼顿时勃然大怒：“你是看不起我家凌月？”

    “我这是看不起你！”赵单撇撇嘴，不屑的说到。

    孙二黑听到王狼的话，就使劲踹着王狼那粗壮的小腿，一边怒气冲冲的说：“你这个大色狼，不许觊觎我凌月姐姐！”

    “那是我家的！”

    “我家的！”

    刘信弱弱的问：“那是我们家的？”

    王狼怒目而视：“谁要跟你是一家人！”

    孙二黑纠结的想了想，一脸认真：“如果是老大的话，也不是不可以……”

    “……”鸦雀无声。

    【叮~考核任务全部完成。任务评价：SSS级。】

    “嗯？”四人皆是一呆，不可思议的叫出声来：“完美评价，什么鬼？”

    他们凉都凉了，怎么还能SSS级评价，这破系统在搞什么鬼？

    【叮~你已获得SSS级奖励：月灵好感度+5】

    【叮~你已获得SSS级奖励：天一门友好度+1】

    【叮~触发隐藏任务线：加入天一门。难度：SSS级，请谨慎行事。】

    四人震惊的盯着系统提示，眼珠子都快要瞪出来，不敢相信的大张着嘴，下巴都快掉地上去了。

    王狼傻乎乎的盯着第一条提示，喃喃自语：“是我眼花了吗？那两个字是读“月灵”的吧？”

    赵单则是死死盯住第二条提示，兴奋的吞了吞口水：“这……这这这……我不会是在做梦吧？我竟然提高了天一门的友好度？”

    “不行，太假了，我得掐一掐。”王狼喃喃自语着，伸手就拧住了赵单的大腿。

    “嗷呜~”赵单惨叫一声，怒吼道：“你这个傻比掐我干什么？”

    “太不可思议了，居然不是做梦？”王狼使劲揉着眼睛，还是觉得有些活在梦里。

    哪怕是向来镇定的刘信，此时也都脑子一片混乱，但他突然想到了什么，茫然的问：“可是为什么月灵的好感度会+5啊？她跟我们都不是一个世界里的人吧？”

    四人绞尽脑汁，也百思不得其解。

    月灵那样的巅峰存在，怎么会因为这种小任务就对他们产生好感度呢？

    更别提她可是被全大陆都公认的高冷女神、天玄世界古往今来的第一美人，就连苏谕、夜青那样的天才强者，都没能让她另眼相待，更别提像他们这样普通平凡的人了。

    难道真是系统出故障了？

    刘信挠着脑袋，苦恼的说道：“恐怕真的是系统错误吧，毕竟就算要加好感度，也是加凌月的吧？”

    “等等！”刘信这时候突然瞪大了眼睛：“凌月？月灵？”

    “卧槽？”

    “卧槽！！！！！！”

    四人浑身血液瞬间变得滚烫，身体仿佛被雷电触击，开始剧烈的颤抖起来。

    激动、兴奋、狂喜、悔恨……无数的复杂感情齐齐涌入心头，让他们瞬间化身成狼，仰天长啸。

    “嗷呜呜呜~~~~”

    “哇呜呜呜~~”

    立刻引得路人纷纷瞩目：“这些人神经病吧？”

    “大白天的学狼叫，怕不是色狼吧？”

    “四基佬，真恶心！”

    ……

    “嗷呜呜……嗝？”赵单突然卡壳，露出惊恐之色：“糟了，我好像说过什么不得了的话……”

    “嗝？”王狼突然卡壳，大惊失色：“糟了，我好像偷偷做过什么不得了的事情……”

    “嗝嗝？”刘信和孙二黑同时卡壳，慌里慌张：“糟了，我好像对她展示过蝼蚁之蔑视……”

    四人默默相互对望一眼，突然明白了什么叫做乐极生悲。

    月灵自然不知道她的隐藏身份已经被无耻的系统给出卖了，她正一言不发的跟在白四后边，向着祭坛的某个方向走去。

    正前方依旧是一块完整的穹庐形石壁，似乎并没有什么能够让他们继续前行通道。

    到这时候，月灵也不免有些好奇，白四究竟要怎样带她前往白夜门呢？

    那个行踪诡秘的白夜门，又究竟存在于哪里呢？

    她忍不住又想起了在石壁上看到的神秘纹路，其中蕴含着一种她非常熟悉的空间规则：几小时前被苏紫带到小树林时候的那种奇妙感觉。

    白四在某个位置站定，然后淡漠的说道：“凌月，来我身边。”

    然后他双手在胸前迅速捏着法决，一丝丝黯白色的光印在手指间变幻浮现。

    月灵用余光紧紧盯着他的手势，试图记忆并分析出其中蕴含着的规律。

第六十五章 白夜门

    月灵双眸注视着白四掐出的法决，白四虽然看在眼里，但他根本就不以为意。

    毕竟连他都仅仅只能靠着记忆照着做而无法理解的法决，他并不认为区区一个女辅助，短时间内就能够看出什么东西来。

    【流风回雪进阶解锁：5%】

    【流风回雪进阶解锁：10%】

    ……

    【流风回雪进阶解锁：35%】

    就在这时候，四周的石壁上那些神秘的纹路突然亮起暗红色的光芒，就像是用鲜血在石壁上勾勒出的神秘阵法。

    脚底下开始生成一道五角星的红色光阵，整个空间里迅速被那茫茫的血红色光辉所笼罩。

    【流风回雪进阶解锁：60%】

    光芒“轰”然散去，耳边传来了“叮叮当当”敲击声，“嘎吱嘎吱”机器运转声，“哒哒哒”的脚步声。

    月灵放眼望去，她所在的地方依旧是那座祭坛，周围的石壁依旧是纹路黯淡下去后的石壁，似乎跟之前没有一点变化。

    但是本来空荡荡的空间里，此时已变得全然不同。

    整齐巡逻着的骷髅士兵，永不疲劳的它们是能够昼夜巡查的理想生命。

    纹丝不动站岗的幽冥，无死点全视角的它们是纵览全局、观察异常的最理想侦察兵。

    本来密闭着的石壁上，开出了3条通道，其中右侧的通道里响起“叮叮当当”的敲击声，也不知道在做些什么。

    【叮~专属任务（调查白夜门）完成度30%】

    果然，这里就是白夜门！

    任凭谁也想不到，行踪诡秘莫测的白夜门，竟然会在白骨坟地下边的墓穴深处。

    利用某种强大的神奇的空间法则，将整个门派都彻底隐藏在地下深处，数百年都未曾有人发现。

    月灵注意到，分布在四角处的四尊邪像上有一股股的幽蓝色光芒被牵引出来，注入到正中的一尊高大石像中，让整尊石像都散发出淡蓝色的光辉。

    那石像高十几米，气势恢宏，邪气凛然，透露出十足的霸气，仿佛一尊魔神。

    奇怪的是，这尊魔神雕像依照身材来看，竟然是一个女人。

    白夜门难道图腾的是一个女人？

    月灵忍不住奇怪的想，然而当她看清那尊石像的模样时，被震惊的险些叫出声来。

    天，怎么会是她？？？

    “怎么，很惊讶？”白四冷冷的声音传来，显然有些生气。

    “没有，只是觉得她很好看。”月灵不傻，当然不会妄议白夜门的信仰。

    “那是自然。”白四自豪的点点头，尊敬的望着石像久久没有动弹。

    月灵无奈，只好也装作一副膜拜的样子，静静的看着那个熟悉的石像发呆。

    心里却是想着等她回去，一定要问清楚这是什么个情况，总有一种不太好的预感。

    “走吧。”白四微微鞠躬，然后转身朝着右侧的通道里走了过去。

    在路上，白四突然平淡的说道：“现在，就让我好好跟你算一算账吧！”

    月灵顿时大惊，难道她的身份被发现了？

    瞬间进入极度警惕状态，初雪剑已处于随时取出状态，一有不对，随时准备暴起伤人。

    白夜却转而问：“你可知道你进来时的坟墓是有何用的？”

    月灵稍稍松了口气，轻轻摇头。

    “收集幽冥鬼气。”白四似乎很有耐心，慢慢解释说道：“幽冥鬼王的特殊精神力量，能够将白骨坟地二级区域内的所有尸鬼都吸引进来。”

    月灵终于恍然大悟，为什么二级区域内一个敌人也看不到，原来都是被幽冥鬼王吸引进了这座墓穴。

    为什么这座墓穴每隔8小时就会开启一次，当然是为了等待白骨坟地里新一轮的尸鬼诞生，同时阻拦可能出现的闯入者。

    为什么在通道里会有幽冥鬼王一直阴森森的在他们背后尾随，那是它在驱赶这些猎物前往那座石井。

    然而白四的声音突然变得非常冰冷：“虽然不知道你们是如何做到的。但是，你们杀掉的那些幽冥，需要我们足足收集二十轮的幽冥鬼气才能凝结而成！”

    月灵眉头一皱，平静的说：“它们要杀我，我自然要杀它们。”

    白四嘿嘿一笑，语气里有些嘲讽，也有些愤怒：“你若是乖乖被它们吃掉，我又如何会损失如此之多的鬼气？”

    月灵沉默不语，但心里已有怒火在悄悄燃烧。

    难道就准你杀我，还不准我反抗？

    白四似乎根本没意识到这一点，反而故作慷慨地说道：“不过既然你加入了我白夜门，我就不拿你偿命了。”

    “所以？”月灵淡淡的问。

    “你需要付出些代价。”白四嘎嘎笑着，声音里有些说不出的邪恶阴险。

    月灵心中一紧：“什么代价？”

    “你跟我过来。”白四没有回答。

    跟在他背后，走进这条只有不到十米宽的中型通道里，前边传来的敲击声也越来越清晰。

    没走多久，眼前霍然开朗，映入眼帘的，是一片巨大无边的广阔地下空间。

    通道出口正位于这座巨大空间边缘处的半空位置，然后通道转了个弯，沿着边缘，围绕这处地下空间形成一个环形通道。

    月灵向下方望去，是足足上百米的巍巍悬崖，抬头看去，还有近百米才能抵达的顶端。

    在中央部分，是一座几乎占据了整个空间三分之二体积的圆形石质祭坛，但尚且处于未完工状态。

    祭坛上边，无数的骷髅、幽冥、尸鬼，都在昼夜不停的忙碌着，敲击打造着祭坛最后的一部分。

    “两日后，这里就会完工。”白四的声音从旁边冷冷传过来：“在此之前，就是你发挥唯一作用的时候。”

    唯一作用？

    月灵的心微微一沉，她一个只会治疗术的辅助，在白夜门这种以幽冥鬼气为核心的门派，究竟会有什么样的作用？

    跟着他，沿着环形通道，绕着地下空间走了大约半周，墙壁上出现了一个分叉路口。

    不出意外，白四带着她走进了这个分叉路口。

    这里没有了火把照明，四处陷入一片阴暗之中。

    面前霍然是一条绝路，再往前就是一处深不见底的黑暗深渊。站在深渊边缘，都能感觉到从深渊下吹出来的森森寒风。

    “8级的辅助女孩，去看看下边有什么？”

    月灵只好微微探头，向下方认真看去，黑雾蒙蒙，阴风阵阵，视野过于黑暗，根本就看不到底。

    就在这时候，她猛地察觉到背后一股逼人劲风滚滚传来，下意识的想要躲避，却被她硬生生的忍住了。

    两腿被重重扫中，膝盖顿时一软，站立不稳，朝着那无尽的深渊中坠落了下去。

第六十六章 碧水深渊

    月灵没有躲避从而暴露自己，她有理由相信，白四花费这么大功夫，绝不可能就是想要弄死自己这么简单。

    【你已发现碧水深渊。专属任务（调查白夜门）完成度50%】

    随着她不断的向下坠落，深渊里最初的那股阴冷邪恶气息在逐渐消失，转而迎来一种宁静而平和的感觉。

    空气里开始弥漫着浓郁的水汽，水汽精纯而又干净，还蕴含着一丝丝微薄的灵力。

    月灵不免有些奇怪，在白夜门这种鬼修门派里，竟然会出现这样一处温暖舒服的美好地方？

    她睁大着眼，竖起耳朵，尽力展开着六识，试图将周围的一切情景都观察清楚。

    黑色的雾气已经彻底消失不见，眼前的光线逐渐明媚起来，淡淡碧绿水色中带着一些纯净白光，就像是风景优美的园林光景。

    突然，她开始慌了。

    因为随着视线的逐渐清晰，在她下方不远处，一片碧绿色的安静水面渐渐显现，离她已经不足百米。

    碧水宁静如镜，水深不可见底。

    以她现在头下脚上的坠落姿势，按照这种越来越快的速度，要是真的一头栽进水里，物理学还算过关的她清楚知道，自己必死无疑！

    可是周围毫无借力的地方，哪怕她属性修为还在，但在不施展任何技能的前提下，也很难不依靠外物就能减缓速度。

    怎么办？

    要用轻云蔽月吗？但那将会前功尽弃。

    不但刘信四人白白死掉，她这一路的艰辛忍耐都彻底白费了。

    月灵紧紧抿着嘴，她决定赌一次，就赌白四不会就这样让她一头摔死在这里。

    高度越来越低，距离越来越近，那碧绿水面几乎占据了她全部的视野。

    就在她几乎快要按捺不住的时候。

    突然，那平静如镜的水面上“砰”的一声卷起一条碧绿水龙，旋转而出。

    游龙出海，轻轻卷住了月灵的纤腰，然后顺势稍微一转，带着月灵在半空中盘旋了好几个圈，迅速卸去那极大的下坠之力。

    哪怕缓冲距离足够长，月灵也觉得一股强劲惯性力量在疯狂挤压她的身体。这股仿佛要将她压成肉饼的强横压力，让她的五脏六腑都像是要被挤压到一起。

    然后眼前彻底被一片碧绿色充斥满，“噗通”一声，她浑身剧烈一震，重重的坠入进了水里。

    然后又足足往下继续冲击了七八米的距离，这才终于在阻力作用下彻底停下。

    脑袋里嗡嗡作响，头晕目眩的根本找不着方向。

    然而，预想中冰冷湿润的糟糕感觉并没有传来，反而一阵阵温暖舒适的感觉从身体表面每一寸皮肤上传入。

    单薄的衣裳也并未湿润，竟奇迹般的保持着干燥，让她避免展现了一次湿身诱惑。

    入水时下意识闭眼的月灵，此时试探性的慢慢睁开眼，却惊讶发现，她根本感受不到一丁点液体浸入眼眶的感觉。

    这是什么情况？

    我不是在水里吗？怎么感觉像在虚空中漂浮着一样？

    这时候，从遥远的深渊顶部，悠悠传来白四嘲笑而不屑的声音：“你果然还是改不了烂好人的毛病！”

    然而声音在深渊里回荡着，却没有任何人回答他的话。

    白四并不在意的声音继续传来：“凌月，用好你的治疗术。如果表现不错，我就带你出去。”

    月灵微微一愣，有些不太理解他的话。

    碧水深渊的边缘，白四的身边不知何时站着另一个人，同样一身严实的白袍，正凝望着深渊下方。

    “白四！你就不怕让她给彻底治好吗？那样一来，我们麻烦就大了！”

    “呵呵。”白四冷冷一笑，有些讥讽的意味在里边：“白五，你总是这么畏手畏脚，也不知道你到底在怕些什么？”

    “她不过区区一个8级辅助，灵力量最多不过数百，你竟然会担心她能治好那个快死的蠢东西？”

    白五被他嘲笑完了，微微沉默了一会儿，才淡淡说道：“月灵出来了。”

    白四一愣，有些不敢相信：“你说什么？”

    “她没死。”白五淡淡的说道。

    “这不可能。”白四面目狰狞，怒吼道：“我们亲眼看到她中了灼魂之箭，又落入了青云封印，她怎么可能……”

    白五轻叹了口气，没有继续听他毫无意义的怒吼，打断道：“门主现在非常愤怒，如果这一次我们再失败……”

    “不！”白四浑身剧烈一颤，神情变得非常惊恐，然后用极其肯定而疯狂的语气，又是在安慰自己，也是在告诉白五，吼道：“不，不会的！这一次我们绝对不会失败！”

    “嗯。”白五默默点头，最后眼神担忧的看了眼静悄悄的碧水深渊，摇摇头没再多说什么，转身消失在了原地。

    白四脸色阴晴不定的站在那，最后恶狠狠的自言自语道：“我绝对不会再允许任何意外发生！”

    然后他用异常冰冷的眼光，杀气森然的看向了深渊底部，眼里闪烁着不知名的精光。

    碧水深渊底部，月灵正漂浮在碧水中，静静的望着下方。

    在深不见底的碧水深处，一个黑沉沉的庞大影子正在渐渐靠近，传递过来一种无形的压迫感。

    月灵心里边虽然很紧张，但实际上并不害怕。

    毕竟，这一次她确实是被这个家伙给救下来的；毕竟，白四说得清楚，这是一个烂好人。

    烂好人应该不会一言不合就要吃掉她吧？

    【叮~碧水之主现身！专属任务（调查白夜门）完成进度70%】

    碧水之主？

    月灵顿时一愣，脑子里突然灵光一闪，突然抓住了一条非常重要的线索。

    黄土之主、碧水之主、五灵珠、鬼修、白夜门、图腾石像……这些名词突然串联到一起，让她突然想起来，前世一个非常重要的历史性事件。

    那时候她正好在与世隔绝的修行“初雪”，所以细节已经全然忘却，不过事件大致的来龙去脉她还依稀记得。

    如今再和白夜门所做的这些事情逐一比对，她终于知道，白夜门的阴谋究竟是什么了。

    寻找五灵之主，构建太初五行之力，开启五灵寻神术，找到被封印了无数个岁月的那一尊魔神。

    北斗陨落之神——星幽

第六十七章 碧水之主

    在月灵还在回忆前世那个事件的时候，碧水深处的黑暗身影已经逐渐接近，离她只不过数米的距离，让月灵不得不将思绪转回了现实。

    “你还好吗？”碧水之主的声音很轻，很柔，带给人治愈般的舒适。

    月灵始终紧绷着的神经，也稍稍松弛了下来，那种面对未知生物的紧张感也瞬间减轻了许多。

    碧水之主终于从黑暗中现身，它整体就像是一头鲸鱼，虽然体积庞大，但并没有什么危险气息。

    头部有点像海豚，五官温和而友善，正用好奇和关心的目光看着她。

    它的身体表面呈现出淡雅柔和的碧绿色，皮肤光滑柔软，上边分布着许多暗黑色的伤疤，还在不停侵蚀着四周的皮肤。

    一头人畜无害的大怪兽。

    月灵在心里边给出了一个简单的评价。

    起码比黄土之主那头又蠢又暴躁的石头怪好多了。

    然后她露出一丝友善笑意，小心翼翼的试探性张开嘴，果然，没有水流淌进她的口腔。

    于是开口答谢道：“我很好，谢谢你。”

    碧水之主虽然体积巨大，却很灵活的游动过来，双眼一眨不眨的仔细扫视了月灵身体一圈，像是在考察什么。

    要不是衣服确实没湿，被它这么肆无忌惮的瞧着，月灵都要动手打人了！

    碧水之主看了半天后，才语气奇怪的说：“你不是白夜门的人。”

    “你的身体里没有幽冥鬼气。”

    月灵微微沉默，没有回答它，她还不至于初次见面，就将自己的身份暴露出去。

    似乎看出她的谨慎，碧水之主轻声说道：“我不会伤害你的。”

    月灵没有回答它，转而问：“你为什么在这里？”

    碧水之主茫然游动着，声音里很是难过的说道：“我被白夜门困在这里。已经过去四十多年了。”

    望着她，声音期待的问：“你愿意听一听吗？”

    月灵忽然觉得有些难受，黄土之主被苏紫封印80年，碧水之主被囚禁了40年，根据记忆来看，其他三灵之主，目前的境遇恐怕也相差无几。

    自太初时代就流传下来的五灵之主，历经无数代的传承后，竟然都沦落到这种境地，实在令她有些为之扼腕叹息。

    于是她微微一笑，点头道：“你说吧，我听着。”

    碧水之主愉快的转着圈游动起来，开心的说道：“谢谢你，人族的小姑娘。”

    于是，碧水之主就从很久很久以前，开始讲述起它被白夜门囚禁的全部过程。

    不过话才刚开始，月灵就愣住了。

    “当年，黄土之主他犯下弥天大错，被人族守护者永恒封印，本来也是他咎由自取。”

    “但我每每一想到他会在那处空虚冷寂的青云封印中永远的待下去，就难以控制住自己的悲伤心情。”

    黄土之主？

    月灵怎么也想不到，一切的根源居然会在黄土之主身上。

    不愧是那个又蠢又暴躁的石头怪，被封印了还要祸害别人碧水之主。

    大概是很久很久没有和人说过话了，碧水之主非常雀跃高兴，将事情的经过讲的非常详细，甚至还不停的说着许多毫无意义的废话。

    但月灵没有打断它，就这么安静的倾听着，同时也逐渐了解到了整件事情的经过。

    大约四十年前，白夜门凭借高明的鬼修手段，欺骗碧水之主能破解青云封印解救黄土之主。然而却在暗中布置下惊天陷阱，最后阴谋暗算，将它彻底囚禁在了这处碧水深渊之中。

    然后，白夜门在碧水深渊中布置了某种邪恶的阵法，将它的灵力（碧水之力）源源不断的抽取出来，不知作何用途。

    白夜门为了能够持续获得碧水之力，同时将幽冥鬼气不停的灌入碧水之主，强行补充着它失去的灵力。

    但是，幽冥鬼气虽然能强行补充灵力，但因为其阴冷死亡的属性，也会逐渐破坏正常生灵的身体。

    哪怕是擅长治疗与辅助的碧水之主，在数十年来幽冥鬼气的长期破坏下，也终于在不久前彻底失去了自我治愈的能力。

    幽冥鬼去产生了耐灵性。

    碧水之力已经无法对它体内的幽冥鬼气产生作用了。

    但是白夜门并没有停下计划，于是它的身体每况日下，生命状态迅速下滑。

    如果不是月灵的到来，恐怕碧水之主已经坚持不住多久了。

    “事情就是这样了，我不知道迎接我的，将会是什么。”碧水之主的声音低沉下来，是对未知命运的不安与惶恐。

    月灵忽然说道：“筑太初五灵阵，启五灵寻神术。”

    “太初五灵阵……”碧水之主一怔，但并不怎么惊讶。

    发呆了一会儿，它悲伤的声音沉闷传来：“看来我活不了太久了。”

    “派你这样的治疗系人族下来，大概就是为了让我坚持到那一天的到来吧。”

    月灵沉默了好一会儿，心里有些拿不准主意。

    她对碧水之主并无了解，不知道究竟是不是该相信它。

    就算碧水之主确实天性善良，但一个被囚禁折磨了数十年的巨大生物，她根本不敢保证，碧水之主究竟会变成什么样的恐怖存在？

    她很笃定，没有谁能在这种遭遇下，还能始终保持本心不变。

    况且，专属任务只是让她调查白夜门，她本来的目的也只是打算报那一箭之仇，实际上，她完全没必要节外生枝。

    但是，当她看到碧水之主眼里的凄凉和那认命似的悲伤时，却怎么也无法眼睁睁的看着它就这样沉沦死去。

    畏首畏尾，不是她月灵的作风！

    决定随心而为的月灵，用非常认真的语气，低声说道：“我能治愈你。”

    碧水之主停止了游动，有些惊讶的看着她。

    “你不行的。”碧水之主难过的摇摇头：“幽冥鬼气已经入体太深，仅仅只有8级的你，是没办法治愈我的。”

    “我是注定会死去的……”

    “那可不一定！”

    月灵微微一笑，神采间尽是自信飞扬。

    白皙的素手一扬，葱白手指间，一蓬耀眼的白光凝结起来。

第六十八章 原来是个小姐姐！

    “那可不一定！”

    月灵右手一挥，那耀眼的白光犹如仙界圣芒一般照耀在碧水之主身上。

    源源不断的白光犹如大江大河涌动着，轰然灌入到它身体里。

    碧水之主皮肤表面那些暗黑色的伤痕在迅速愈合，深藏体内的阴寒气息化作一缕缕的黑烟蒸发在碧水之中。

    但是，那些幽冥鬼气还在顽强的挣扎抵抗，不断的组织反攻，企图将白光治愈过的地方重新争夺回来。

    如果灵力不足，一旦治疗术就此停下，必定会遭遇强力反噬。

    碧水之主看得清楚，它心里知道，只有8级的月灵，差不多也应该到达极限了。

    “凌月，请不要勉强自己……”碧水之主非常担忧的说道：“我只是一个必死之人，请你赶紧停下来吧！”

    “不要总是担心别人！”月灵突然生气的盯着它：“请也多多关心一下你自己！”

    “可是你……”看到月灵似乎生气了，它很是胆小的不敢再说话，却又几番欲言又止。

    本以为8级的月灵坚持不了多久，然而那耀眼的生命光辉竟然经久不息，从月灵的手指间源源不断的释放出来。

    碧水之主的表情从担忧变成了惊讶，又从惊讶变成了震撼，最后它的眼里渐渐浮现出一抹希望。

    也许，这个神秘的人族女孩，真的能带给她活下去的希望？

    但是，月灵的脸色渐渐开始变得有些苍白起来，依稀有一丝丝汗水在额间渗出。

    “你没有事吧？”碧水之主终于是压下胆怯，紧张又担心的开口问。

    “没事！”月灵轻轻咬着牙，哪怕是上万灵力，此时也几乎快要告罄。

    然而幽冥鬼气，却还剩下不少。

    经过她简单的估算，恐怕这一次将无法彻底驱除幽冥鬼气。

    只要没能彻底驱除，犹如毒蛇般蜷缩在一角的幽冥鬼气，绝对会比她的灵力更迅速的恢复过来。

    只差那么一点点！

    难道要失败么？？？

    灵力即将归零的月灵，内心满是焦急和不甘心。

    【叮~技能熟练度达到10000。急速治疗术（初级）进阶：急速治愈术（初级。）】

    刹那间，纯净的白光爆发出绚丽的圣洁光辉，充满着勃勃生机与朝阳活力，治疗效果瞬间得到了极大的提升。

    那负隅顽抗的幽冥鬼气终于再也抵挡不住，犹如朝阳融雪，不甘心而又绝望的被一步步消除着。

    在月灵用仅存的灵力，艰难施展出最后一次急速治愈术后，退缩凝结成一颗圆点的幽冥鬼气终于被彻底祛除。

    碧水之主，痊愈了！

    它呆呆的眨眨眼，有些不敢相信，愣了好大一会儿，才激动又喜悦的说道：“你做到了，你真的做到了！”

    “嗯。”月灵神态疲惫的微微弯腰，平复着干涸的灵力池。

    碧水之主欢快的想要表达内心的喜悦，继续欢呼道：“凌月，你真的把我给治……”

    “住口！”月灵突然抬头喝叱道，吓得碧水之主脑袋一缩，都不敢动了。

    一个全盛状态的五灵之主，竟然活生生被一个灵力全空的8级妹子吓得全然不敢动弹。

    月灵之威，竟恐怖如斯？？？

    她表情严肃的说道：“此事不要宣扬！”

    “哦哦！”它连忙点头，迅速领会到她的意图。

    月灵小心观察四周后，才低声说道：“大概两天后，白夜门会筑造太初五灵阵。届时，白夜门的核心力量必定会维持阵法运行。等到了那时候，你再趁机发难，一举破坏白夜门的阴谋。”

    然而她没想到，碧水之主闻言，只是一个劲的拼命摇头：“不行的，我只会辅助和治疗，不会打架。”

    面对这位温柔善良却偏偏胆小到不敢与人争斗的大怪兽，月灵也很无奈。

    只能劝说道：“到时候，你只需要逃跑就行了。”

    “可是…”碧水之主为难的望着她，一脸的害怕。

    月灵心里暗暗叹了口气，只能无可奈何的说：“难道你就不想再见到黄土之主吗？”

    说话的同时，她从包裹里取出了那颗被她深藏在角落里本来不想再看到的五灵珠碎片（土）。

    “啊！”碧水之主顿时睁大了眼睛：“这是？五灵珠碎片！黄土之主他怎么了？？？”

    看到突然变得异常紧张的碧水之主，月灵突然觉得自己好像明白了什么。

    心里暗暗一笑，既然这样的话，这下可就由不得你啦！

    碧水之主小姐姐！

    于是她故作随意的说道：“他当然是被我救出来了。”

    碧水之主充满喜悦的问：“你真的救他出来了吗？”

    “千真万确，听他说去了十万大山。”

    “啊！”碧水之主惊呼出声：“他是去找我了吗？”

    Emmm…原来还有这么个隐情？

    黄土之主这家伙不说实话啊，明明看起来又蠢又老实，月灵心里开始冷笑起来。

    然后化身成拐骗小女孩的大灰狼，蛊惑说道：“你到时候要是不动手逃跑的话，可就再也看不到他了。”

    碧水之主一愣，然后异常坚定的说道：“好吧，我会努力逃出去的！”

    月灵总算是松了口气，鼓劲道：“相信自己，你一定能做到的。”

    “嗯嗯……”碧水之主坚定的点头。

    然后又一脸怯怯的说：“可是我还是害怕……”

    月灵有些脑壳痛，她怎么也想不到，这么大一坨的碧水之主，居然会胆小到这种地步。

    低头想了想，只好说道：“我去找机会削弱白夜门内的各处阵法，到时候你再借机逃跑，必定能够成功。”

    “哦！”碧水之主稍稍松了口气，然后又很紧张的盯着她：“可是，那样的话，你不会很危险吗？”

    月灵摆摆手，随意的说道：“我想走，他们可拦不住。”

    到时候想要逃命，只要不进入战斗状态，不就是一个瞬闪的事情吗？

    本来还想再跟它细细沟通计划一番，然而就在这时候，月灵突然停下了交谈，并用眼神示意碧水之主。

    它立刻会意，重新装作重伤时奄奄一息的模样，没精打采的看着她。

    嗖！

    一束从天而降的白光蓦然将月灵整个人都笼罩在里边，一个遥远的声音清晰传来。

    白四阴恻恻的说道：“凌月，我突然觉得，有个更好的地方可能更适合你。”

    月灵冷冷说道：“我还没治好它。”

    “治好它？”仿佛听到了世间最大的笑话，白四忍不住“哈哈”笑了起来：“你可真是天真的可笑啊…”

    “不必治疗了。”白色光柱往内剧烈一缩，连带着月灵一起蓦然消失不见。

    留下一脸担忧的碧水之主，久久望着她消失的地方，低声喃喃道：“可千万不要出事啊。”

    白四望着碧水深渊底部的碧水之主，一脸冷笑：“你该死就去死吧，就算效果会差上不少，总比发生意外好。”

第六十九章 那个女孩

    这是一个被封闭的密室，密室四壁非常平整，方方正正，长宽均有大约五十米。

    密室正中，有一块火红色的石头，仿佛一颗火焰心脏，在有节奏的律动着。

    围绕着火红石头的是一座五行阵法，赤橙黄绿蓝五色光芒交相辉映，随着那颗石头的律动而持续闪烁着。

    阵法的外边，安静坐着二十四个男子。他们神态萎靡不振，随意坐在密室的各个位置。

    但不管位置远近，他们身上都不断流淌出一丝丝白色的灵力，形成二十四根细线，仿佛流动的脉络，注入到面前的五行阵法之内。

    在他们那全然不同的表情里，有人痛苦，有人愤怒，有人绝望，也有人淡然。

    我叫任辉，两年前受命前往翡翠城外清除祸害凡人的妖兽，但很不幸中了卑鄙的圈套，被一个叫做“白夜门”的邪恶门派俘虏，最后被囚禁在了这里。

    在这里，我遇到了很多有着相同遭遇的其他人，我们刚开始都很愤怒，企图反抗，企图死亡，但渐渐变得无奈而绝望。

    因为在这个被白夜门嘲笑似的称之为“养猪场”的密室里，布置着我从未听说过的“失魂阵”。

    凡是进入这间密室的所有人，因为“失魂阵”的存在，都无法控制自己的灵力，只能眼睁睁的看着体内灵力被抽取出来，然后注入到中间那块神秘的石头内。

    死，都变得十分艰难起来。

    虽然不知道那块石头是什么，但我知道，白夜门肯定在计划一件非常邪恶的阴谋。

    我必须要阻止他们！

    于是我开始拼命压迫精神力封锁丹田，让天地间的灵气尽可能少的被自己转化成灵力。

    虽然这个过程很痛很痛，但我也要不惜代价，延缓他们的阴谋！

    就这样，也不知道过去多少年，我们二十四个人忍耐着无边无际的痛苦，彼此鼓舞，相互慰藉，日日夜夜苦苦坚持着，想让灵力涌出的速度变慢一些，想让阴谋的进展变得慢一些。

    我们一直在期待着那一天，来自正道门派的强者能够识破白夜门的惊天阴谋。

    这样，我们的坚持也就不算白费了。

    可是就在这个时候，那扇数年来都未曾有过动静的大门，竟突然被人从外边打开了。

    发生了什么？

    我很惊讶的看了过去，看见一个身穿碧绿衣裳的年轻女孩被粗暴的扔了进来，她重重摔倒在地上。

    “想必这里最适合你。”阴冷的声音从门外传来：“将那个快死的老头给我扔出去。”

    “是！”

    我们中间最年长的王路，被两个骷髅兵狠狠拉了出去，消失在视野里。而我只能眼睁睁看着，根本无力阻止。

    随后大门再次被重重关上。密室里连一个看守的人也没有，白夜门似乎从来都不担心我们会反抗。

    也是，有“失魂阵”存在，我们又能做些什么呢？

    那个摔倒在地上的女孩儿，很快就坚强的自己站了起来。

    那是个很漂亮的女孩，模样清秀，双眸很美很美，俏脸上的神态很安静平和，仿佛遭遇到这样的事情，也没能让她绝望痛苦。

    这是个多么坚强勇敢的女孩啊！

    白夜门这群混蛋！现在竟然连女孩子都不肯放过了吗？

    唉！

    女孩的身上也在开始流淌出缕缕白光，形成一根新的白色细线，将她体内的灵力源源不断注入到那块红色石头里。

    她似乎也很惊讶，但出乎意料的没有大喊大叫。

    但是那光，为什么比我们的要精纯那么多？

    看来她的来历应该非常高贵，也只有那些顶级的修仙门派，才能培养出她这样基础牢固、灵力精纯的修仙者吧。

    只可惜被白夜门祸害暗算了……

    咦？

    她在做什么？

    她为什么能发动技能？

    这不可能啊？

    难道她在用精神力吗？

    可是像这样大幅度的凝聚精神力量，她会被活活痛死的！

    为什么要这样做？是想要解救我们吗？

    虽然很感激她，可惜，那是不可能的，我们每个人早就尝试过了所有能想到的办法。

    女孩慢慢抬起她纤细的右手，就像是为我们指点迷津的仙子，轻轻的点在了离她最近的苏榭的额头上。

    好羡慕苏榭啊！

    苏榭大概也很激动吧，竟然直接站了起来。

    等等！

    他身上从不曾消失的白色线条竟然断开了！

    难道她真的破除了“失魂阵”？

    当张斯身上的白色线条也被切断时，我的内心终于燃起了沉寂许久的那种心情。

    希望！

    当看到她微微俯下身，认真给每一个人破除“失魂阵”的模样时，我很久都没有波动过的心，突然悸动了起来。

    她虽然脸色很苍白，但带着微微的笑容，让我久被折磨的心奇迹般的治愈起来。

    她就像来自神界的光明女神，那碧绿色的典雅衣裙，那一双修长细白的玉腿，那纤细玲珑的玉足，让我的心跳止不住的加快。

    好想舔舔她！

    啊，我怎么可以这么变态！

    我为自己不耻的想法感到羞愧，但那抹邪恶的念想，却怎么也无法从脑子里驱逐出去。

    反而随着她的慢慢接近，愈发强烈起来。

    我难道真的被白夜门污染成了一个邪恶的人吗？

    她的脸色越来越苍白了，反复用精神力来驱逐强大神秘的“失魂阵”，想必她忍受着我不敢想象的痛苦吧。

    突然好想哭……

    我很幸运，第五个人，就轮到了我。

    她离我的距离，只有短短的一步！

    一抹淡淡的栀子花香在鼻间萦绕，我甚至能看清她俏脸上那细细的绒毛。

    脸色很苍白，手指也在微微颤抖。

    我心中一颤，几乎脱口而出：“你休息一下吧。”

    她轻轻笑了，那笑容虽然清冷，但我却觉得莫名的温馨。

    她的声音很冷，但也很轻：“不用。”

    随后，她纤细白皙的指尖轻轻触碰在我的额头上，软软的，冰冰的，仿佛有一阵电流从中流淌进我的身体里，控制不住的颤了颤。

    随着，一股暖洋洋又富有生机的气息，犹如天然的清澈温泉，从她指尖流淌进我的体内。

    浑身都变得温暖起来，就像小时候母亲的怀抱。

    体内的那种无法控制灵力的无力感消失了，我重新感受到许多年都没有感受到的灵力。

    只不过没有想象中那样欣喜若狂，因为在我恢复后，她已经站起身，走向了下一个人。

    怅然若失……

    望着她柔弱而坚强的背影，我心里突然止不住的浮现出一个疯狂的想法。

    我要为她而战！

    为她…而死！

第七十章 灵愈

    我叫任辉，是一个正在发呆的修仙者。

    发呆是因为我在看一个漂亮的小姐姐。

    好像有人正在喊着什么，好吵啊，影响我偷看小姐姐了。

    但那个声音越来越大，好像有一群人都在齐声说着什么。

    都是神经病吗？

    嗯？

    我突然从发呆中清醒过来。

    “凌月女神，请让我守护你！”

    “凌月女神，请让我守护你！”

    ……

    齐刷刷半膝跪地了一大片，高仰着头，用感激而热切的目光，一眨不眨的看着她。

    对啊，她拯救了我，我也要为守护她而死！

    要是能和她一起战斗该多好，好想看到她挥舞长剑时的英姿啊。

    可惜，她只是一个辅助而已……

    不对，我怎么可以看不起辅助，看不起凌月女神呢？

    羞愧难当！

    这时候，她突然说话了，语气依旧是那么平静镇定。要是一般的懵懂少女，恐怕早就被我们这种阵势吓得不敢说话了吧？

    “诸位，请再多坚持两天！不要被白夜门发现异常。”

    “好！”二十三人毫不犹豫的齐声答应。

    我任辉怎么可能拒绝她的要求…不，命令呢？

    能够被凌月女神下达命令，真是我的荣幸呢！

    虽然前路未卜，但我的心，一定是飞扬到了天空上吧。

    咦，她怎么过来了？糟糕，好慌张的感觉。

    “请你坐在门口封住密室，可以吗？”

    我虽然看不见自己的脸，但我可以肯定，那一定很红很烫。

    我使劲的点点头，很想再说些信誓旦旦的话，但一阵揪心的紧张，让我居然开不出口。

    她微笑着转身离开了。

    我懊恼的锤了锤大腿，真恨自己为什么要这样胆小。

    下一次，我一定要勇敢一些！

    ————分割线————

    月灵可以说是被白四胁迫着带到一扇石门前，他的眼神非常阴冷凶狠，很粗暴的将她推进了密室里。

    虽然不知道因为发生什么，让他突然改变对自己的态度。但是为了顺利救出碧水之主，她决定暂且不要打草惊蛇。

    于是故意有些狼狈的摔倒在地上，试图降低白四对她的警惕。

    不过显然是她多虑了，白四根本就没想过她是伪装的身份，冷笑一声，转身就彻底关闭了密室大门。

    【叮~你已进入“失魂”状态，无法操纵灵力。】

    【灵力-50】

    【灵力-50】

    ……

    看到系统提示后，月灵明显就是一愣。

    她眼睁睁看到体内灵力源源不断的被吸收出去，却根本无法阻止。

    脸色微微一变，本来以为白四只是将她暂时囚禁起来，等这段关键时期过去后，就会将她放出去。

    却根本没料到，自己作为白夜门的新晋弟子，居然会直接被白四扔进“失魂阵”内。

    看样子，这间密室必然就是筑造太初五灵阵的五座阵基之一了。

    月灵自嘲一笑，她确实错估了白夜门，竟然对自己人都这么狠辣。

    先将这些抛开一旁，如今对她最重要的，是如何从这里出去，或者说恢复灵力？要是没有灵力支撑，她的麻烦可就大了。

    【叮~你的灵力已耗尽，是否激活高阶灵力：仙力？】

    月灵心中猛地一跳，高阶灵力？

    那不是苏紫之前说过，要等到她30级之后才可能出现的吗？

    不管如何，事到如今，她也只有冒险尝试一次。

    “激活！”

    【你失去了已有技能——急速治愈术。】

    【你获得了新技能——仙·灵愈术：驱逐负面效果，高强度治愈。消耗：1仙力】

    月灵心中猛地一跳，她察觉到自己似乎挖掘出了什么非同寻常的新东西。

    只看描述过于苍白，不如试试效果如何？

    于是将目光看向了面前的男子，他正一脸担忧的看着自己，似乎想说些什么。

    试验品，自然是要获得前后的详细数据。

    当月灵认真观察过男子身体之后，突然就愣住了。

    他竟然用精神力封锁住了丹田？

    熟知修仙基础的月灵，深刻知道这种做法到底会有多么痛苦。

    就像是在自我控制着主动窒息，只不过人不会死罢了。

    月灵下意识的扫视四周，震撼的发现，这里的每一个人，竟然都封锁住了自己的丹田。

    他们憔悴而疲惫的坐在那，就像是行将就木的老人，却散发出令她为之震撼的光辉。

    心里一酸，果然，无论是在哪里，总会有这样为了信念和正义苦苦坚持着的人，也正是因为他们的存在，才让整个世界不会被无尽的黑暗所吞噬。

    突然有一种想要将他们都救出去的冲动，但最终被她硬生生的止住了。

    他们只是些NPC，她完全没必要那样做，还很可能会搭上她自己……

    只需要破坏阵法，救出碧水之主就好了。想必那样的话，水属性的五灵珠碎片就能到手了吧？

    米白色的光点从指缝间萦绕纠缠在了一起，渐渐汇聚在她的食指指尖。

    “仙·灵愈术！”

    纤细的食指轻轻点在了苏榭的额头上，一丝丝暖流涌入了他的体内。

    “这是…”

    苏榭突然震惊的发现，自己好多年来，经过无数种尝试后都没能操纵成功的灵力，竟然重新与他的精神建立起了联系。

    失魂阵，破了……

    但只要一想到这是眼前的少女，勉强用精神力发动的技能，他的心就犹如被刀搅在了一起。

    果然有效果！

    月灵惊喜意外的发现，灵愈术竟然奇迹般可以将“失魂阵”的负面效果清除掉，甚至产生了抵抗效果。

    不愧是带着“仙”字的技能！

    不过出乎她意料的是，那消耗掉的1点仙力值，居然到现在才恢复回来。

    已经足足过去了10秒。

    而且仙力耗尽时会伴随着全身经脉的刺痛感，但看到这些苦苦坚持了不知多少岁月的人，她没有停下来，只是稍稍顿了顿，就继续走向下一个人。

    似乎已经痛麻木了，她突然觉得这点痛根本不算什么，用有些颤抖的右手治愈着一个又一个人。

    直到她站在了这个有点瓜皮的青年面前，她脸色有些不太好看。

    这家伙，从进来后就一直偷看自己，看完脸又看腿，看完腿还看脚，当我没发现吗？

    而且，你为什么不看我的大凶？妈蛋居然看不起我？

    等等，我又在想什么乱七八糟的东西！⊙_⊙

    算了，估计就是个没见过妹子的小吊丝，勉强原谅他了。

    嗯…笑一笑，满足下这条可怜的单身狗吧。

第七十一章 太初五灵阵

    太初五灵阵，启动后，需要源源不断吸取大量的五行之力，所以必然同时布置五行阵基。

    月灵站在密室中间，认真观察着阵心，那颗犹如火焰般燃烧的圆形石头。她基本上有九成九的把握，这间密室布置的是火灵阵。

    太初五灵阵乃是上古时期流传下来的S级阵法，并非是锁灵阵那样的鸡肋阵法。

    虽然布置起来非常复杂，但五行之间遥相辉映，互为补充，凡是有一处受损，其他各处均会同时支援，极难破坏。

    想要破坏太初五灵阵，必须同时破坏五行阵基，方能成功。并最好选择阵法启动之时，五行最为脆弱之际。

    思考到这里，月灵就不禁开始犯起愁来。

    虽然她能凭借前世记忆、修仙基础以及被白四胁迫一路走过来时的所见所闻，定位出其他四处阵基的准确位置。但是要想前往其他阵基，除了利用瞬闪之外，似乎别无他法。

    然而，一旦她施展瞬闪技能，又会被立刻移除“移形换神”状态，导致她失去“仙·灵愈术”这个关键性技能。

    只凭她一个人，可没办法同时毁掉5座阵基。

    她呆呆站在那，一脸的纠结，细眉轻蹙，看得其他人一阵阵的心疼，却又不太敢出言相问。

    月灵左右想不出主意，只好抱着最后的一丝丝希望，扭头问道：“你们有谁会瞬闪吗？”

    她这时候才赫然发现，所有人都两眼一眨不眨的盯着她，直看得她浑身发毛。

    至于吗？她这不都还没恢复本来面貌吗？

    闻言，他们都纷纷惭愧的摇头，从没有这样认识到自己不该这么修为低下。

    月灵失望的低下头，他们中间果然没有120级以上的大佬。

    一筹莫展……

    如果不能破坏太初五灵阵，碧水之主恐怕真的很难活着逃出去，她实在是太胆小怯懦了。

    看到沉默不语的月灵，终于有人忍不住说道：“凌月，我们可以带你杀出去！”

    月灵一怔，然后轻轻摇头，明白他们是误会自己想要逃跑。

    想了想，便将她所思考事情的来龙去脉大致解释了一番。

    听完她的叙述后，众人你看看我，我望望你，一时半会儿也都无计可施。

    突然，任辉眼前一亮，激动的张了张嘴想要说些什么。但月灵若有所感的转过头，在她那清冷目光的静静注视下，他又紧张的半天说不出话来。

    看得旁边的人一阵着急：“任辉，你有话就快说啊。”

    “是啊，都这时候了，你还有什么顾忌啊？”

    任辉觉得他的心脏快要蹦跶出来，生怕月灵对他不耐烦，干脆两眼一闭，大声一口气说完道：“我有一枚移形符，可以瞬移五百米的距离！”

    “嗯？”旁边的苏榭一个激灵，总算是想起了什么，急忙跟着说道：“我也有一枚！”

    然后两人互相对望一眼，赶紧争先恐后的冲向了月灵，一边有些生涩的运用灵力，将收藏多年的移形符拿了出来。

    望着递到面前来的两枚还泛着淡淡金光的移形符，月灵怔了怔，才摇头说道：“这是给你们逃命用的，不必如此。”

    她还不至于要别人拿命来帮自己，毕竟理论上讲，她应该并不打算将这些人都一齐救出去。

    苏榭微微一笑，抢在前头说道：“我的命如何能比破坏白夜门阴谋更重要？何况，等到了那一天，谁胜谁负还犹未可知！”

    任辉不甘落后，也随声说道：“没错，我们齐心协力，一定能够彻底击败白夜门！”

    “反正我是不会独自逃跑的。”

    “嗯嗯嗯，我也是！”

    看着表情坚定，眼神真诚的两人，月灵沉默了一会儿，才郑重点点头：“好…”

    收起两枚移形符，月灵的目光认真的一个一个看过每个人，沉声说道：“你们保重，两日后，我们再相见！”

    “嗯！”“保重！”“千万小心！”

    “等等，把我的灭魔符拿上。”

    “还有我的镇邪印…”

    “啊，对，我的…”

    看着争先恐后的众人，月灵忽然笑了起来，冲他们摆摆手，然后身形蓦然一闪，消失在了原地。

    望着突然消失的月灵，苏榭若有所思：“怎么感觉，她这么熟练呢？”

    ……

    木灵阵内

    “谁！”

    “你是什么人？”

    望着脸色紧张、精神萎靡，但目光依旧明亮的二十四人，月灵微微一笑，如世间最美的芳华绽放：

    “我是，寄托着许多人希望的人。”

    ————分割线————

    两日后

    这是一座庞大雄伟的地下宫殿，无数燃烧着的幽绿火把，将恢弘壮观的殿内映照得鬼魅邪恶。只见那宫殿正中，是一座威严肃穆的五角形祭坛。

    只见祭坛五角处，分别刻有金、木、水、火、土五字灵文，闪烁着幽异的五色光彩。

    祭坛百米高空之上，横空漂浮着五名白袍人，双手持着猎猎邪旗，衣袍无风鼓动，一滚滚无形能量从邪旗中激发，从五个方向汇到正中。

    宫殿各处，守备森严，近千精英骷髅按照五行方阵各自站立，长枪如林，静默无声。

    “五灵阵起！”白一肃穆的声音淡漠传来。

    刹那间，五角方向的边缘处爆发出冲天豪光，光影幢幢间，五块散发出绚烂光芒的圆石突然出现。

    每块圆石旁，被毫无预兆传送过来的二十四人，目光震撼的望着眼前恢弘壮丽的地下宫殿。

    “如此大的手笔，白夜门所图，非同小可！”

    “老夫游历世界数十年，竟也从未见过如此壮丽的宫殿。”

    赤橙黄绿蓝五色光柱分别从圆石内爆发出来，各自射入祭坛五角的灵文之内，霎时间，五字灵文光华大盛，竟腾空而起，将祭坛正中团团围住。

    “黄土之石”

    “碧水之主”

    “黑金之眼”

    “红木之根”

    “赤火结晶”

    浮空的五人开始低声吟唱，神秘古老的语言在轻声的呼唤，五行灵文旋转的速度越来越快。

    这时候，白四的身影如鬼魅般出现在半空中，手中黑色长剑斜引，其上有青光阵阵，直指在火灵阵前，露出一抹阴森森的冷笑。

    “麻烦各位，奉献自己的生命吧！”

    余光忽然瞧见了站在那的月灵，忍不住嘎嘎一笑。

    “凌月，你是否为此感到荣幸呢？”

第七十二章 石破

    “哈哈哈，凌月，你是否为奉献自己，感到荣幸呢？”白四猖狂的笑着，语气里是说不出的兴奋。

    筹备了这么久，终于要迎来最后的时刻了！他完全压抑不住内心的亢奋。

    月灵静静望着仿佛已经掌控一切的白四，嘴角浮现一抹淡淡嘲笑。

    白四将她脸上的表情看得清清楚楚，怒吼道：“你这蝼蚁，竟敢嘲笑我？”

    然后他突然想到了什么，看着她那白皙如玉的俏脸，阴恻恻的“磔磔”笑了起来：“看来，我应该让你死的更光溜一些！”

    白四怪笑一声，化作一道白光，朝着月灵飞落而来，左手成爪，撕向她的衣领。

    此刻，五灵阵基内，更加粗壮的光柱不断涌出。一尊隐隐约约的魔神虚影，在祭坛正中逐渐浮现，邪恶而恐怖的气息正在空气里压抑酝酿。

    白夜门的所有人此刻都无比激动的望着那逐渐显形的虚影：“魔神在上，我们成功了！”

    高空上传来白一因为激动而变得尖锐的命令声：“白四，祭阵！”

    “明白！”白四高声回应，立刻放弃虐杀可有可无的月灵，右手握着长剑，在虚空中长长划过一条神秘轨迹，隐约划开某种奇妙阵法。

    “各位，再见！”白四阴阴一笑，剑锋一扭，倒冲飞天！

    五灵阵基中齐齐开始形成巨大的旋涡，狂风肆掠，试图将周围的所有人都吸入进去。

    月灵衣裙在狂风中猎猎扬起，面对生死危机，她怡然不惧，平静的目光中终于浮起一抹惊人精光。

    灵力涌动如潮时，恰是反噬最凶之时机！

    这个时机，到了！

    右手成拳，猛地抬起！

    整个世界仿佛突然安静，随后

    “轰！！！”

    仿佛雨中一声惊雷，震荡了浩荡天地，撼动着整个白夜门，也敲响了这个邪恶门派的丧钟。

    在祭坛一角，无数耀眼的金色光线突然朝四方激射而出，卷起茫茫光澜，映照了整片宫殿。

    “什么！？”

    白夜门的所有人都极度震惊的扭头看去，脸色全部骤变。他们惊恐骇然的发现，五行·金灵阵竟爆开了纵横跌宕的金色乱流，激荡起伏的狂澜将四周的精锐骷髅士兵吹卷的七零八落。

    金灵阵基内的暗黄色圆球剧烈闪烁数下后，骤然熄灭！

    金灵阵——破！

    “轰！！”

    不等白夜门人回过神来，又一声惊天震响，火龙般的烈焰四处乱卷，将这金色世界映的火红。

    火灵阵，破！

    蓝，褐，黄，三色彩光依次绽放，斑斓如画。

    木灵阵，破！

    土灵阵，破！

    水灵阵，破！

    连续五道爆炸声最终完全葬送了太初五灵阵的阵基，也彻底粉碎了白夜门的邪恶阴谋。

    白一满脸均是惶恐之色，焦急大喊起来：“快，封住已有五行之力，稳住太初五灵阵！”

    脸色煞白的五人，双手连连掐动法决，一阵阵骨白色的光芒注入到正中，形成一个微微泛白的透明色光罩，试图阻拦即将崩溃的五行力量。

    只要能将太初五灵阵再稳住片刻，祭祀就能勉强完成，计划就能继续进行！

    见此情景，月灵却不慌不忙，抬头望向阵基某处，脸上浮现一抹淡淡笑意。

    “哗啦！”水潮激荡！仿佛有巨鲸出海、游龙出渊！

    就在五灵阵基的水灵阵角，漫天的水花席卷而起，一头巨大的似鲸巨兽猛然冲出水面，带着冲天水光。

    半空中隐约浮现出一张黑色的大网，试图阻拦住它的动作。

    被五灵阵基破碎震撼的又惊又恐的白四，将这一幕看在眼里，顿时勃然大怒：“畜生，将死之躯，也敢趁机垂死挣扎？”

    然而，他本以为早就奄奄一息的碧水之主，突然身上爆发出一层浓郁的醇厚碧光，仿佛穿上了一件坚固的翡翠铠甲。

    “咔嚓嚓！”

    黑色大网仅仅阻拦了不到一秒，就全面崩摧散灭，再也阻挡不住任何人的脚步。

    碧水之主犹如潜龙升天，轻而易举就冲破了层层封印，撕裂了太初五灵阵的核心结界。

    只听得“轰隆”一声闷响，宫殿上方被她硬生生撞开一个巨大的空洞，无数的碎石粉尘洋洋洒洒，一小片蔚蓝色的天空出现在了众人的面前，碧水之主彻底消失在了所有人的视野里。

    “这怎么会？”白四难以置信的望着恢复全盛状态的碧水之主，根本无法理解，明明之前还垂死挣扎的她，为什么突然就恢复了？这中间究竟发生了什么？

    等等！难道说……

    白四突然有一个他极度不愿意去相信的猜测，目光渐渐转向了下方某处。

    碧水之主的突然暴动，终于彻底击溃了白夜门最后的努力，白夜门众人呆呆看着五灵光束一根根的消失，绚丽耀眼的灵文迅速黯淡，魔神虚影闪烁数次后，逐渐在虚空中变淡消失。

    “不，不！”绝望的声音响彻整片空间，白一、白二等白夜门长老，撕心裂肺的吼叫着，不断疯狂的徒劳掐着法决，企图挽回那根本不复存在的虚影，不敢相信多年来的筹备竟然功亏一篑。

    就在这时候，祭坛内爆发出来的绚烂光芒猛然朝内一缩，然后像是受到剧烈反弹，轰然朝着高空中的白一等五人冲击反噬而去。

    “啊啊！”五人发出绝望痛苦的惨叫，浑身冒出五颜六色的诡异光斑，一缕缕黑烟白雾交错蒸腾，体内的灵力轰然炸开，炸出犹如爆竹般五声闷响，从高空上重重的坠落下来，砸起一片烟尘。

    与绝望慌张的白夜门不同，此时在宫殿火灵阵基处。

    “哈哈哈~凌月，老夫的爆破符，威力如何？”青衣老者仰天大笑着，带领面带笑容的金灵阵众人自爆炸中大步走来。

    “切！凌月别理那个老东西，你看我的雷震石效果怎么样？”黄衣青年哼笑着，领着土灵阵众人飞身而至。

    “凌月，不辱使命！”魁梧男子两手抱拳，铿锵有力的说道。

    “哼，就会邀功！”从水灵阵内赶来的紫衣少年傲娇的扭过头，眼神却偷偷瞥向了月灵。

    “呃……那个，凌姐姐，我的光爆术，怎么样？”任辉一脸扭捏的站在月灵身后，期待的问。

    月灵没有回答吵吵闹闹的众人，就这样淡淡笑着，望着兴奋激动的众人，心里有些说不出的滋味。

    她忽然间发现，就在他们高兴互相谈论的同时，已经悄悄从五个方向将她紧紧保护在了正中，默默警惕注视着各个方向。

    “啊啊啊啊！！！”白四发狂似的仰天吼叫着，眼里爆发出血红色的光芒，暴怒的盯着他们，声音嘶哑道：“我要宰了你们！”

第七十三章 天惊

    暴怒中的白四，黑剑指天，剑身上波动出一浪叠一浪的黑色光晕，逐渐扩大填充到半边天际，极度危险的无形压力在宫殿里迅速弥漫，风雨欲来的剑势在骤然凝结。

    “保护凌月！”

    “我们一起上，阻止他！”

    “来不及了，快结阵！”

    “任辉、苏榭，你俩贴身保护好凌月！”

    所有人，没有畏惧，毅然决然的坚定站在月灵身前。好似坚不可摧的山岳壁垒，要为她遮蔽那灭世的风澜。

    【叮~专属任务（调查白夜门）任务完成。成功破坏白夜门阴谋，任务评价：SSS。】

    【叮~获得新的专属任务：白夜门前功尽弃，请立刻前往玄机门报道。】

    任务完成了吗？月灵心里不禁有些茫然。

    手里紧紧捏着的瞬闪技能，迟迟没有发动。

    大概是他们太紧张自己，直到现在她甚至也没有进入战斗状态。只要施展出瞬闪技能，就能立刻远遁数里，逃出生天，这当然是她最好的选择。

    毕竟，他们只是一些虚假的NPC。

    毕竟，敌人是个狂暴状态的80级精英BOSS。

    突然，她笑了。既是自嘲，也是无奈。

    果然，我也是个烂好人。

    NPC又怎样？

    想战，就战了！大不了一半经验，又有何惧？

    难道玩个游戏还要畏手畏脚吗？

    轻轻分开护在她身前的任辉等人，大步向前走去，被她突如其来的气势所迫，竟无一人敢阻拦，眼睁睁看着她走至最前方。

    看到月灵主动站出来，白四的脸上爆发出惊天的恨意：“是你，你这个贱人！”

    要是还看不出，碧水之主、五灵阵基究竟是谁在暗中操纵，他就真得蠢到无药可救。

    他血红的双眼死死盯着她：“胆敢欺骗于我，你，究竟是谁！”

    月灵淡淡一笑，右手轻轻握住了初雪，她清冷的声音清晰传递至每个人的耳中。

    “百余年前，天一门曾立有仙规。”耀眼金光开始从她身上散逸出来，将她每一寸肌肤都镀上一层圣洁光辉。

    “凡擅取他人灵力者，当以死罪论处！”金光骤散，那白衣女子绝代风华，剑势冲霄！

    “我，是来杀你！”

    初雪出鞘，光耀万里！

    “剑势·归墟！”

    藏剑三日，归剑一时！

    月灵与初雪剑合而为一，气势如长虹贯日，盈满灵力磅礴涌出，化作一束冲天豪光，直指白四而去。

    白四瞳孔猛地一缩，惊呼道：“你，你，你是月灵！”

    新仇旧恨拧在一起，让白四的面目极度扭曲，冷声爆喝：“这一次，我倒要看你能如何苟活！”

    “白夜剑葬！”

    茫茫多的黑色长剑相互勾连，组成锯齿状的黑色链条，从四面八方急旋着向月灵绞杀过来。

    从远处望去，就像是一贯长虹义无反顾的撞入到阴森恐怖的绞肉机内。

    好似以卵击石，蜉蝣撼树。

    【叮~移形换神消失，获得临时状态：归剑（剑势技能效果提升100%）】

    【治疗奖励完成，等级提升至：9级】

    【专属任务奖励下发：全属性增加5%】

    【专属任务未临阵脱逃，获得临时状态：如虹（全属性增加50%）】

    “铮~~~”清悦剑声激锐镝鸣，溅射起一连串绚烂火花，密密麻麻的邪恶黑剑如飞蛾般疯狂扑来，却根本阻拦不住那如光似歌的锐利锋芒。

    漫天黑剑在迅速崩摧，不断从空中无力坠落，那好似无法抵御的浩荡剑势将白四逼得在虚空中不断后退，他感到经脉内竟然开始一阵阵刺痛起来。

    白四终于色变，再不敢留手等着对付其余的一百十九名正派人士，体内灵力彻底激发，双目中凝聚起黯白玄光。

    右手里的长剑霎时燃烧起黑色邪火，挟带着灼烧一切的剑气破空而下，朝那破空而来圣白剑芒迎面冲去。

    月灵不偏不倚，直撄其锋。

    白四狞笑着：“竟敢与我正面交锋，可笑！”

    针尖麦芒，黑白两色，两束似柱剑光重重撞击在了一起。

    白光如山，黑焰如洪，天地间一片白茫茫。

    那一束如虹白光撕开那熊熊黑火，破空斩浪，直追而上。

    白四骇然觉得他仿佛被一柄重锤砸在胸口，根本控制不住，砰然倒飞了出去，茫然低下头，难以置信的望着那气势不减，直追杀而来的少女。

    “我，竟然输了？”

    地面上，所有人都呆呆的望着那如剑神般横空出世的女子，根本难以相信，激发出如此凌厉剑势的女子，竟然会是这些日子以来，那个静默淡然的辅助少女。

    她，究竟是谁？

    青衣老者从惊愣中回过神来，顿时跌足大叫起来：“这是归剑，归剑！”

    站得近的苏榭顿时着急的问：“归剑是什么，凌月会出事吗？”

    青衣老者低声解释道：“藏剑多时，归剑一刹。归剑是只有对剑势领悟到出神入化之人才能达到的一种境界。想当年青云剑仙藏剑百年，一朝出鞘，剑断苍穹！”

    “原来是这样！”苏榭松了口气，然后失落摇摇头，苦笑道：“看来凌月是轮不到我们来保护了。”

    听着苏榭的话，任辉默默望着那如天外仙子般夺目的女孩儿，那颗悸动的心，却悄然沉寂，落寞的低下了头。

    “凌月剑术绝伦，再有归剑相助，剑势可席卷霄汉。”青衣老者终于忍不住哈哈大笑起来：“这个叫白四的人，死定了！”

    “这怎么可能？”白四不愿相信的大吼道：“区区一个小女娃，怎么可能有如此惊人的剑势？？？”

    “我不信！我不信！”

    白四不甘心的咆哮着，白色长袍剧烈鼓动起来，一丝丝黑色光线自全身各处激发而出，仿佛千万藤条，在他胸前缠绕成一头凶恶的黑色怪兽，咆哮着朝纵剑而来的月灵猛扑了上去。

    然而，蕴含着愤怒白四几乎最后全力一击的凶兽，刚刚冲到月灵面前，那近在咫尺的剑芒却骤然消失。

    “什么？”白四茫然的望着空荡荡的半空，一时没反应过来。

    他曾经过于小看月灵，甚至都不知道她的技能都有哪些，一时竟是措手不及。

    “剑势·回梦！”

    清冷的女声不知在哪里响起，六道淡白人影在他身周凭空浮现。六柄初雪同声剑鸣，化作美丽动人的流光，齐心协力，齐齐刺向了正中位置的白四。

    白四目呲欲裂，想要抵挡，却发现灵力一时半会儿根本聚集不起来，只能眼睁睁的看着那六柄长剑朝他刺了下来。

    突然，空气里蓦然闪现出一个白袍人影，右手一挥，一张透明环形薄纸将两人一起护在中央。

    “白五？”白四一愣：“你不是和门主一起去玄机门遮蔽回天了吗？”

第七十四章 以命换命

    白五根本顾不上回答白四，双手往两边撑开一张白色光幕，紧密护住了两人。那六柄白色剑光挟带着劲力，不分先后的同时刺中了光幕。

    “啵~”

    长剑就像是刺进了韧性十足的胶水里边，光幕扭曲变形着，但还是勉强挡住了那来势汹汹的六道剑光。

    看到月灵似乎无法突破屏障，白四总算是悄悄松了口气。

    毕竟只是个乳臭未干的少女，想必她的灵力如今已经见底。

    否则连他都无法抵挡住的凌厉剑势，区区白五又怎么可能抵挡得住呢？

    看来她比自己好不了多少，同样是强弩之末罢了。

    和始终瞧不起月灵的白四不同，白五此时的眼神非常凝重。

    最早还是听说月灵将邪风击杀的时候，他就开始注意到这个少女，但当时并未过多在意，毕竟已经死在了青云秘境之中。

    然而当白五得知她从青云封印中活着出来后，就感觉到一丝不对劲，立刻开始从各种信息渠道，尽力收集着几乎一切能收集到的信息。

    回馈过来的所有结果均表明：眼前的少女，绝对不能小觑！

    否则，必死无疑！

    就在白四认为月灵已经灵力耗尽，准备自信越盾反杀的时候。

    七个一模一样的冰冷声音同时从七个方向响起。

    “万象·雪域！”

    白五脸色骤然大变：“不好！”

    咔嚓嚓~~

    几乎让人睁不开眼的白蓝亮光如潮水般铺展扩散，七圈光环交错辉映，就像是在安静水里扔进了7枚石子。

    雪域冰封，万里飘寒！

    白色光幕忽明忽暗，忽大忽小，处于即将崩溃的边缘。

    然后寒冰骤然回缩，仿佛一只冰蓝大手用力握紧成拳。

    白五脸色变幻数次，明白已到生死存亡之际，目光一冷，淡淡吐字道：“血祭！”

    在白四不可思议的目光中，在他记忆里始终忍让、畏缩的白五，鹰爪似的双手狠狠抓在了他的脑袋上。

    一股无法抵御的强横力量从手指间灌入颅内，双眼猛然瞪大。

    “你！”

    惊怒交加的白四，根本说不出话，绝望的瞪着眼，刹那间“砰”一声炸成一团浓浓血雾。血雾尽数被白五吸入到白袍之内，鼓动起犹如蚯蚓蠕动时的波浪。

    “爆！”

    一大团血红雾气暴涨开来，将那冰蓝色的雪域之境硬生生撑开了一大片的空间。

    红蓝光芒相互倾轧，随着时间流逝，最终一齐消弭在半空之中。

    白五静静的凌空漂浮着，淡淡的说道：“月灵，想必你现在技能用光了吧？”

    眼里浮现出肯定的冷笑：“既然如此，你，今日必死无疑！”

    月灵手握初雪，衣袂轻扬，长发如瀑，恍若在降妖除魔的仙女。

    听闻白五自信的话，她似有不屑在眼中轻现。

    于是就在白五惊疑不定的目光中，眼前的女孩儿突然变得飘忽不定。

    似乎离他很近，又似乎离他很远。

    恍惚间，地下宫殿内竟有雪花飘落，寒美如诗。

    “下雪了？”苏榭怔怔的看着掌心里的雪花悄然融化。

    白五皱起了眉头，暗暗想到：“幻术吗？”

    风雪渐起，寒霜渐冻。雪风阵阵吹过，如梦似幻，让人分不清真假。

    白五突然惊愕发现，在那白茫茫的风雪之中，就在眼前的月灵竟飘忽不见，完全失去了踪迹。

    在哪？

    五感齐开，竟感应不到她的存在。

    “流风，回雪！”

    一柄如冰寒剑自霜风中突兀出现，直刺向白五的心口。

    白五反应极快，单手一挥，一道白光骤然拦在剑前。

    本以为是试探攻击，然而一触之下，却发现这长剑之内竟蕴含着磅礴无边的灵力，刹那间，白光尽散。

    白五大惊，难道她就这么自信能一剑秒杀自己？

    当即左手指凌空一弹，一枚凝聚着凶煞血气的碎石撕裂虚空，直射向月灵心口，只要她稍微躲避，就能留给他回转的余地。

    届时，全力一击后却无功而返的月灵，就将再难抵挡他的后续攻击。

    然而令他无论如何也想不到的是，那枚血煞碎石就这样跃过长空，掠过初雪剑，贴着她纤细的右臂，毫无阻拦的没入了她的胸口。

    不躲不避？

    “竟然是虚影？”白五心里边的念头刚起，却震惊骇然的发现，月灵胸口处蓦然绽放出一团鲜艳血红，滚烫鲜艳的心脏精血喷洒而出。

    “她难道疯了吗！”白五无论如何也想不到，月灵哪怕拼着死亡的代价，也要将他杀掉？

    一股剧痛从胸口传来，月灵拼死动手，初雪剑几乎贯穿了他的胸口。

    然而他忽然得意笑了，最关键时刻，大概是因为她心脏被洞穿时的剧痛，初雪剑微微顿了片刻，他终于还是挪开了要害，而月灵，必死无疑！

    他赢了！

    脑子里的念头才刚刚升起，眼前的少女却突然消失不见，就仿佛从未出现过一样。

    “什么？”白五正惊异不定间，背后一束剑光倏忽闪现，没等他反应过来，就已刺穿了他的心脏。

    “为什么！”

    白五试图转过头，想要知道杀他的人究竟是不是月灵？

    他无法理解，为什么心脏被贯穿之后，她还能继续战斗？

    视线终于挪到了背后，他却蓦然睁大了眼睛。

    绝美少女一袭白衣似雪，清冷目光淡淡看着他，已是在看一个死人。

    但最令他无法相信的是，她胸无血迹，脸色自然，根本看不出半点受伤痕迹。

    “为…”

    没等他问出口，胸口一阵无力的阵痛，就再也说不出话来。

    初雪剑安静归鞘，一具白袍尸体无力落下。

    然而，虚空里突然伸出了一只手，接住了那下坠落地的身体。

    月灵的目光徒然一紧！

    空间被撕开一条缝隙，一名白衣男子自虚空中凭空踏出，一股强大气势瞬间席卷整个地下宫殿。

    “月灵…”白衣男子的声音嘶哑而冰冷，似乎在压抑着极为恐怖的情绪。

    “苏紫，真是找了个好徒弟。”

    “不过，她只能给她的乖徒弟，收尸了！”

    【警告！白夜门门主“白夜”出现（120级精英BOSS），请立刻逃离！】

    【警告！白夜门门主“白夜”出现（120级精英BOSS），请立刻逃离！】

    ……

    血红色警告疯狂响起的同时，白夜身上暴涨出惊天动地的骇人气势，仿佛有无形的风暴在极快速的形成着。

    月灵只觉得自己的心脏仿佛被重重的拽出了心口，呼吸都变得艰难起来。

    不等她思考对策，只见得白夜“嗖”一声，突然消失在原地。

    “糟糕！”

第七十五章 那一日，初雪天下！

    眼见白夜突然消失，对这一幕何其熟悉的月灵，暗叫一声不妙。

    刹那间，头顶一道惊人杀机凌厉逼来，那骇人杀气几乎令空气凝滞。

    月灵根本不敢硬接，早在杀机出现的瞬间，身体就猛地一沉，向下急速坠落，试图躲避。

    然而任凭她如何加速下坠，头顶那如洪水般汹涌的杀机都根本不曾远离。

    眼见凭借轻云蔽月的速度都摆脱不了，她狠狠一咬牙，体内灵力不要命的疯狂涌出，齐齐灌入初雪剑内，竟隐约有冰雪覆盖其上。

    双手倒握剑柄，剑尖处喷吐着剑芒，竖着倒向上狠狠刺去。

    “哐！”

    好似被一座山岳压下，月灵那积满灵力的一剑几乎一触即溃，只觉得一股阴冷恐怖的强横灵力摧枯拉朽般轰击在她身上。

    整个人像被巨锤抡中，急速坠落，重重砸进了地面，激起漫天飞尘。

    月灵只感觉好像身体都已经不属于自己，过了几秒后，背后传来火辣辣的疼痛，内脏被震荡得移位剧痛，嘴里尽是血腥气味。

    头顶上突兀出现一柄泛着灰白的巨剑，以不可抵御的气势，朝她汹涌落下。

    月灵瞳孔猛地收缩，双手想要撑着站起来，但剧烈的疼痛和浑身的无力，让她根本动弹不得，只能眼睁睁的看着那巨剑越来越近。

    “要死了吗？”月灵不甘心认命，在脑子里不停搜索着可以扭转局面的东西，但无论什么，一切都来不及了。

    巨剑已近在咫尺。

    突然，她的身前横空闪现出七十二柄光剑，它们颜色各异，却齐整如一，呈现太极之势，紧密横挡在她的头顶。

    ———————分割线—————————

    青衣老者凝神望着撕裂虚空而至的白夜，肃穆的问：“诸位可知晓七十二星剑阵？”

    “自然知晓！”

    “休要小看我等！”

    “此等入门必学剑阵，谁人不知？”

    青衣老者朗声一笑：“既如此，我等何不一试？”

    “好！”

    “好主意！”

    ……

    “修为最次者，且暂为候补！”

    “苏榭、任辉，你们莫要着急，总是会到你们的。”青衣老者朝他们微微一笑，最后站入了队列之中。

    来自天南海北的七十二人，同甘共苦无数个岁月，他们心意相通，义气相连，每人体内的灵力散发着迥然不同的光芒，却毫无间隙的相互凝聚在一起。

    磅礴而浩然的灵力，渐渐汇聚形成了色彩斑斓的一片壮观海洋，玄妙而正义的力量逐渐在空中凝聚。

    “白夜，汝可认得此阵！”

    剑声齐鸣，天地挽歌！

    巨剑如蛟，剑阵如虎，两股截然相反的惊天力量，犹如两张泛着光的巨碗，狠狠撞击在了一起。

    大地震荡，声如滚滚惊雷。

    刹那间，七十二星剑阵之内无数的鲜血喷洒，眨眼间倒下去了七八人。

    然后未等到剑阵稍稍衰弱，早有等在一旁的人立刻补上，处于劣势的剑阵立刻光芒再涨。

    这七十二星剑阵，就犹如世间最坚实的壁垒，为月灵挡住了这足矣让她粉身碎骨的一击。

    月灵却哪里高兴的起来，眼睁睁看着他们一个又一个倒下，心里充满了焦急，头一次有种想要不顾一切杀掉白夜的冲动。

    “轰！”头顶最远处传来剧烈的震动，她错愕看去，只见一头碧绿巨鲸从天而降，像是一座山岳压下，偏偏又轻缓的落在了地面上。

    “月灵，我来帮助你了。”

    碧水之主温柔软绵的声音响起，明显有些发抖。

    点点碧光在月灵身边如萤火虫般飘动，然后一个一个纷纷钻入她的身体里，体内的疼痛在消失，无力感在消退。

    短短几秒后，恍若新生的月灵，从深坑中一跃而出。

    凝神望着那狞笑着不断轰击着七十二星剑阵的白夜，她的眼中爆发出惊人的寒光。

    “仙术·如梦！”

    正肆意攻击着众人的白夜，突然轻咦了一声：“虚实相生？”

    有些惊讶的看了眼月灵，看得出她眼神中的浓郁杀机，不屑冷笑道：“天真。”

    “破妄！”

    作为研究灵魂与精神的鬼修门派，白夜对虚实相生颇有了解，其中“破妄”正是针对这类技能的最强反击。

    凭借他更为强大的精神力，只要当敌人虚实相生时，虚构与现实有些微的差距，就会瞬间瓦解掉整个虚幻世界。

    眼中有神秘莫测的符文在转动，整个宫殿在他眼中都变成了一片黑白色的世界。

    然而令他无比震惊的是，任凭他如何观察寻找，眼前的虚妄世界，竟也没有任何崩溃的迹象。

    难道这个虚幻事物竟然达到了百分之百的真实？

    这怎么可能？

    浩浩长空之下，傲然屹立着一名青衣男子，他身穿流光溢彩的战神铠甲，脚踏散发七彩光芒的火焰战靴，一柄带着闪闪金光的霸气神剑，端的是潇洒霸气！

    他睥睨的目光扫过一脸惊疑的白夜，英俊的面庞上露出微微笑容。

    “冒昧打扰，在下月零！”

    彼时鲜衣怒马，只手震怒天下。

    此番重逢，别来无恙？

    可还记得，那一日，初雪天下？

    “初雪一剑，冰封万里！”

    万顷豪光直冲云霄，浩然一剑渺渺荡荡。无论是那七十二星剑阵，亦或是肆意嚣张的白色巨剑，在这一刹那都宛若静止。

    白夜怒举长剑的动作有如被定格，他那惊怒恐慌的神态仿佛定格在了那屠妖除魔的亘古画卷里。

    恍惚里，那跨越了时空的初雪神剑勃然迸发出万丈白光，所有人的记忆里都出现了短短一霎的空白，眼前只有一片白茫茫。

    依稀里，听见了白夜那惊天动地的呼吼，仿佛有一阵阵惨淡的白光在不远处闪烁着，然后蒸腾消失。

    初雪神剑悄然归鞘，月零轻轻转身，与那绝美少女默然对望，然后一齐露出微微的笑意。

    然后他冲她轻轻点头，化作一道淡淡光芒，消散不见。

    月灵怅然若失，然后一阵剧烈的疼痛从灵魂各处席卷而来，仿佛要将她的灵魂活生生撕成碎片。

    要不是她刚刚升到9级，要不是她全属性临时爆涨，恐怕立刻就要魂飞魄散而死。

    脑子里就只有一个念头在不停地回想：“要是流风回雪能恢复灵魂该多好！”

第七十六章 告别

    白夜死了，全盛状态的月零全力一击后，尸骨无存，甚至都没有作出抵抗。

    喧嚣多时的地下宫殿终于恢复了宁静，七十二星剑阵完成了它的使命，渐渐暗淡消失。

    在碧水之主的帮助下，伤痕累累的众人一个个从地上爬起来，相互查看着彼此是否安然，然后脸上纷纷露出了喜悦的笑容。

    透过头顶那两个大窟窿，明媚的光线照耀进来，金灿灿的阳光正好铺满在众人身上，感受到这久违的温暖祥和。

    月灵目光久望着月零消失的地方，似在缅怀，又似在告别。

    碧水之主慢悠悠挪到她身边，好奇的问：“你其实是叫月灵吗？”

    所有人都暂时停下了动作，微微竖起耳朵。

    “嗯。”她轻轻点头。

    碧水之主衷心赞叹道：“你真的很美，即便我不是人族，我也能感受到你致命的吸引。”

    “……”

    “请一定要小心你族的雄性生物，他们对你非常危险。”

    “……”

    “是我太啰嗦了……”

    “没有。”月灵轻轻摇头。

    “谢谢你，救出我。”碧水之主不舍的看着她，但还是坚定的说：“我要去十万大山了。”

    又是十万大山？月灵的嘴角悄悄勾起一抹笑意，若有所指的说：“我们还会再见面的。”

    “嗯嗯！”碧水之主使劲点点头，退后两步：“那我走啦？”

    月灵轻轻挥手：“再见。”

    “那我真走啦！”碧水之主最后依依不舍的看了眼月灵，然后一阵狂风猛地将她腾空卷起，同时也将月灵的白色长裙向上用力掀起。

    月灵脸色一变，再顾不得怅惘远方，急忙两手想要压住裙角。却突然想起，她已不再是凌月了，也不再需要担心裙角飞起了。

    哪怕心里有些遗憾，但毕竟辅助确实并不适合她。

    初雪套装，为剑者而生。虽是飘逸长裙，她却不必担心。

    毕竟人与人之间的信任，早就没了……

    月灵这时抬头望去，看到那巨大的碧绿身影在远处逐渐变小，最终变成一个黑点，消失在茫茫天边。

    “月灵。”青衣老者在苏榭的搀扶下走了过来，他虽然受伤很重，但此时却精神奕奕：“我们也要走啦！”

    “嗯。”月灵知道，他们是想给自己的亲人、朋友，回报平安了，虽然可能很多人都已经不在了。

    “月灵姐姐，我们还会再见面的是吗？”苏榭一脸期待的看着她。

    “会的。”

    其他人此时都一个个走了过来，惨烈大战之后的疲惫没有让他们萎靡，反而意气风发、精神焕发。

    “月灵，很荣幸能与您共同杀敌。”

    “希望将来，还有机会再与您并肩作战。”

    “你是我见过，最美的女孩儿。”

    “不管是凌月，还是月灵，我们都不会忘记的。”

    每个人都走来与她一一告别，这三天来的跌宕经历，让他们足够建立起久久难忘的羁绊。

    最后，任辉涨红着脸，站在她面前，哆嗦的半天说不出话来，只觉得她比之前更加高冷而神圣不可侵犯，那绝美如画的面容，让他脑子里几乎一片空白。

    其他人却难得的没有笑话他，理解的会心一笑。毕竟，他们谁也做不出五十步笑百步这样的事情来。

    “我，我把门守的很好！”憋了半天，他总算说出了第一句话。

    要是以前，月灵肯定觉得这家伙也太怂了，连话都不会说。不过亲身经历了狗蛋儿事件后，她确实也知道自己给别人带来的心理压力有多大。

    毕竟就连她自己都差点被自己吓哭了。

    但要让她表面笑嘻嘻，那她肯定心里MMP。

    5%经验，怎么可能不要？

    于是试图用友好的眼神看向他，点了点头。

    然而，任辉被她那清冷傲然的目光一看，吓得是浑身发凉，手脚发软。

    但很多时候，人被逼到一定程度时，反而会激起剧烈的反弹，哪怕只是一瞬间。

    不知从哪里突然涌出的胆气，任辉破罐破摔的大吼一句：“月灵你真好看！”

    然后头也不回的亡命天涯去了，留下轰然大笑的众人，向她作最后的道别。

    “月灵女神，我们走啦，请多多保重！”

    “再见，月灵姐姐！”

    “再见啦！”

    随着众人依依不舍的纷纷离去，白夜门重新恢复了宁静，月灵孤身一人站在那，久久没有动静。

    她其实在想，这来自灵魂的要命疼痛，究竟什么时候才能消失……

    【世界公告：月灵剑气如虹，彻底摧毁白夜门，重大影响主线剧情。问仙世界将于30分钟后更新维护，预计时间2小时。】

    【请做好下线准备。】

    “世界公告？”月灵一呆：“这下我可真的厉害了…”

    无论是星幻国亦或是其他两大S级国家，以及世界各地的其他所有国家，甚至人族以外的其他种族，都在同时收到了这条世界级公告。

    这也是首次由问仙世界的人物行为引发的世界公告。

    这一刻，数以千亿计的生灵都记住了月灵这个名字，同时也产生了浓厚的好奇心。

    白夜门，究竟是什么门派，它的毁灭竟然能引起主线剧情的剧变？

    月灵，又是何方神圣，竟然能以一己之力，改变整个问仙世界的走向？

    月灵只愣了一刹，立刻就猜测出来，她十有八九是彻底改变了前世的主线剧情。在她的记忆中，白夜门的阴谋本应该是成功了的，却因为她的到来彻底失败。

    这是否也代表着，问仙世界将会因此走上一条全然不同的道路呢？

    答案，应该是肯定的。

    身体疲惫，灵魂疼痛，灵力枯竭，她没有再坚持呆够这三十分钟，直接选择了就地下线。

    意识又一次回到了现实中冷冷清清的屋子里，听到耳边渐渐吵闹起来的烈阳门，她突然有些不安起来。

    该不会有哪个白痴闲得无聊跑来找自己吧？

    砰砰砰~

    “狗蛋儿，我张小峰，快开门，我给你送好东西来辣！”

    “……”谁特么要你的好东西？

    “快开门啊！”张小峰在门外急迫的喊着。

    月灵本打算等灵力复苏后再稳妥离开，然而计划很难和现实一致，她渐渐意识到，可能不会再给她太多隐藏下去的时间了。

    虽然她如今实力远超烈阳门的所有人，但灵力尚未完全复苏，仅凭肉体的力量，她很难以一敌百。

    现在怎么办？

    一时不知如何是好，张小峰和灰客不同，上一次的伎俩绝对不能再用第二次，否则鬼知道这家伙会不会变得更兴奋？

    恐怕就算自己鬼哭狼嚎，他也能瞬间听出她的声音来。

    毕竟背的数据都精确到毫米级了。

    可怕！

第七十七章 辣个女人！

    “狗蛋儿，怎么不开门？”

    张小峰敲了半天门也不见开，心里不免有些奇怪，问仙世界都开始维护了，狗蛋儿没理由听不到敲门声啊。

    不会出事了吧？

    难道是因为经验丹被火云拿走了，所以想不开？

    张小峰立刻紧张起来，正打算破门而入，门缝里突然飞出来一张纸片。

    下意识的接过一看：“社交恐惧症，勿扰。”

    “……”张小峰一阵无语，无奈的说：“好吧狗蛋儿，我把东西扔门外了，你记得取。”

    他却忽然觉得纸片上有一抹他非常熟悉的香味，微微有些疑惑，低着头思考了半天，也没想起来究竟在哪闻到过。

    毕竟他怎么也不可能想到，狗蛋儿的屋子里，居然藏了一个朝思暮想的月灵…

    “狗蛋儿，你别太难受了，一颗经验丹而已，以后我给你的多得是！”张小峰不敢公然讨论火云，只好安慰说到。

    “我走了啊。”他的声音似乎在逐渐远去。

    月灵安静站在门后，没有立刻出门，她察觉到张小峰没走出多远就停下了，藏在某个角落里，悄悄看着这边，似乎想来个突然袭击。

    这家伙，想干嘛，偷袭我？

    哼，天真！

    张小峰本想好好吓唬吓唬狗蛋儿，但苦苦等了好一会儿，站的脚都麻了也不见人出来，他这才不得不悻悻离开了。

    心里边却暗暗留了个念头，他一定要千方百计，治疗好狗蛋儿的社交恐惧症！

    先试试那个办法吧…希望狗蛋儿别怪我。

    月灵直到确定门外没有别人后，才开门迅速将地上的东西拿了进来。

    “杰出弟子奖励？”

    作为青云试炼的分数第一名，哪怕火云再怎么不情愿，也不可能一点表示也没有。

    打开盒子一看，一块烈阳门的金色杰出奖章，对她而言毫无意义，随手扔掉。

    一柄泛着金光的铁镐……

    emmm…这什么鬼！

    火云是要让她把挖矿事业进行到底吗？

    虽然早知道火云不会给自己什么好东西，但她心里还是有些怒意。

    本来想随手扔掉，但犹豫一下，还是默默收了起来，毕竟也算是个装备，拿来敲闷棍总该是可以的。

    习惯了问仙世界里的SSS级装备，现实里一身简陋的新手装，如此落差，心里不可能不难受。

    要知道这还是当初刚穿越的时候，从角色创建菜单里直接附带过来的。

    两个小时太久了，先逛会论坛吧。

    不出意外，热门帖子几乎全部是在热烈讨论月灵和白夜门之间不得不说的故事。

    看了会这些瞎几把乱吹比的帖子，她突然觉得还蛮有意思的。

    有人说她一人一剑杀了个七进七出，无人敢挡；有人说她浑身气势一张，白夜门的人都被纷纷吓死；有人说她往那一站，身上的高冷气息直接将白夜门都冻成了冰雕。

    乱七八糟各种各样的版本，看得她津津有味，都完全没觉得故事的主角是她。

    月灵怎么也没想到，整整俩小时的时间，竟然就这么被她无聊的过完了……

    重新登录！

    【叮~白夜门任务自动整合，奖励统一补充下发。】

    【你获得了：五灵珠碎片（水）、初雪解封玉*3、千万级蕴灵丹（10级可用）】

    怎么又是蕴灵丹？难道系统听到了我的呼唤？

    目前包裹里三颗十级可用的千万级经验丹，怕是要让她直接从10级跳到15级去。

    【你击杀了白四、白五、白夜，破坏了白夜门阴谋，拯救一百一十九人。获得新技能（归剑）：初雪剑超过24小时未出鞘，获得状态：归剑（出鞘后，剑势技能威力+100%）】

    看似鸡肋，但月灵觉得这里边大有文章可做。

    【累计获得经验一千万。SSS级天赋经验值获取衰减50%】

    于是在月灵悲伤的目光中，五百万经验就这么凭空蒸发了。

    心绞痛……

    此时，在凡人界的某座繁华城镇里，一个须发皆白的老者坐在桌前，一张太极八卦旗竖在身边，桌上摆着些玄学易术的道具，童颜鹤发、仙风道骨。

    摊位前，客人络绎不绝，排队排了大半条街，看得旁边的那些摊主一脸羡慕嫉妒。

    但也是不得不佩服他，这老者虽然来这不过一天，但所说之事竟一一应验，引起了极大轰动。

    老者目光深邃，对面前忐忑不安的男子神秘莫测的说道：“老夫观你星蕴之象，心想之事，今日必有所成！”

    “啊！”男子顿时大喜过望：“多谢神师，多谢神师！”

    “不必多谢。”老者平淡说道，不悲不喜，超脱物外。

    众人看在眼里，更是对其崇拜敬畏。

    就在这时候，老者那始终平静的脸色微微一变。

    只见半空之上，一柄紫色长剑横空出世，在众人目瞪口呆之中，“唰”一声插进了老者面前的地板上，嗡嗡颤抖。

    老者身体一僵，目光慢慢的从那柄紫色仙剑一点点向上看去。

    一身碧绿衣裙的窈窕身影自半空倏忽闪现，飘然落下，恍若天女下凡，引得无数凡人齐刷刷跪倒了一大片。

    还未看清模样，便听到一声恼怒的喝叱声：“你这装神弄鬼的老东西，敢把我乖徒弟的天机遮蔽了，你很想死吗？”

    唉~躲了这么远居然还是没能躲掉辣个女人……

    玄机子一挥拂尘，淡然说道：“白夜既付出代价，老夫自然是要帮他。”

    苏紫大怒：“那种邪恶门派你也帮？”

    “老夫眼中从没有正邪之分，呃…但白夜确实是十恶不赦之人，下次再见他，老夫定斩不饶！”

    反正他都死成灰了……

    “哼！”苏紫将架在他脖子上的剑收了起来，似乎漫不经心的问：“星幻之影，有她吗？”

    “那自然是有的，第七个BOSS，就是她。”

    “什么？”苏紫漂亮的双眸顿时睁大，不可置信道：“你居然把她排在第七位，难道不知道我的乖徒弟才是最强的那个人吗？”

    “……”玄机子一阵无语，然后试图劝说道：“虽然月灵身负天地气运，又有天道护体，但如今尚是雏鹰展翅，还不足以担此重要位置。”

    “我不听！反正你必须把她放在最终，否则我就掀了你的桌子。”

    “……”玄机子见她就要不讲道理，只好无奈说道：“好吧，老夫这就传信，将她排在最终位置。”

    唉~月灵那个小女娃，到时候怕是撑不起那种场面啊。

    罢了，懒得去管玄机门那些鸡毛蒜皮的小事，还是算卦之路最为重要。

    苏紫满意的点点头，然后想起了什么，一脸警告：“别让你的徒子徒孙对她使坏，否则休怪我一刀给他切下去！”

    “嘶！”不愧是辣个女人，竟恐怖如斯！

    玄机子哪怕算得天下事，却怎么也算不透苏紫，她仿佛永远都是那么难以捉摸。

    似乎很蠢，但实际上比谁都看的通透。明明冰雪聪明，又总是会做一些莫名其妙的蠢事。

    眼看她的目光在瞅着他的桌子，心里一惊，急忙叫道：“好好好，老夫全都答应你了！”

第七十八章 玲珑之门

    玄机门

    “星幻之影还差最后一人，你们说，会是谁呢？”

    “呵，自然是玉衡师兄。”

    “哦？如果是他，却为何迟迟没有出现呢？”

    “哼，那自然是有原因的。”

    旁边的人忍不住插话道：“为什么不是月灵？听说门主可是专程请她过来的。”

    “月灵？她也配？”房门突然从外被推开，玄铁衣大步走进来冷声说道。

    “啊，铁衣师兄你也来啦？”

    有人看不惯，便说：“传言月灵境界高深，实力惊天，铁衣师兄未免太过自大了吧？”

    玄铁衣冷哼一声：“传言多是夸大其词，作为玄机门弟子，岂可听风是雨？”

    那人冷声嘲笑道：“莫不是铁衣师兄还和她交过手？”

    玄铁衣站在光幕前，闻言便冷笑说道：“若不是玉衡阻止我，她现在已是一具尸体了。”

    “你……”那人一怔，还想说什么，眼前的光幕却忽然开始闪烁起来。

    “快看，最后一个名额要出来了。”

    “到底是谁？”

    玄铁衣目光紧紧注视着光幕，他来这里的目的，就是想要第一时间知道，玉衡到底会不会参加这次星幻之影。

    光幕闪烁了几秒后，突然浮现出一个名字。

    “月灵？”所有人都是一愣，然后有人失声叫道：“怎么真的是她？”

    “开什么玩笑呢？”

    玄铁衣皱起了眉头，倒是没多说什么。有些失望没有玉衡的加入，但对这个结果并没有感到多少意外。

    虽然他们神机系并不擅长玄学易术，但总归和玄易系都是玄机门的弟子。或多或少会互相认识几个朋友，找他们打听打听也不是什么难事。

    “不管怎么说，名单算是齐了，接下来便是星幻之影的排序了。”

    “如今看来，铁衣师兄必定是最终位置了。”

    玄铁衣瞥了眼那人，倒是没有反驳他。

    “快看，排名出来了。”

    “第十个位置是谁？”

    “月灵？”

    “什么？”这一次所有人都齐声惊呼起来：“怎么可能是她？”

    玄铁衣愣住了，惊愕的看向光幕上的名字，明晃晃的“月灵”二字，像是狠狠一巴掌甩在他脸上。

    他脸上的表情逐渐阴沉下来，目光里闪烁着羞愤和恼怒的光芒。

    “铁衣师兄不是说她实力平平吗，为何会是第十个位置？”

    之前那人冷嘲热讽起来：“嘿，大概是这几天时间，她实力暴涨吧。”

    玄铁衣目光冰冷，深吸口气，寒声说道：“苏紫，一定是她！”

    他语气笃定道：“必定是那个极其护短的天一门门主，强迫我玄机门门主所为。”

    “可是，咱们门主不见得怕苏紫吧？”

    玄铁衣冷笑道：“只不过是门主不愿与人相争罢了。否则就凭月灵那点实力，绝对不够看！”

    有人悠悠笑着说道：“我看你们都忘了，月灵可是被公认为问仙世界诞生以来，最美的绝色女子。”

    “动用一点非常手段，可是再简单不过了。”

    “对啊！”众人都作恍然大悟模样，自认为看出了真相：“不错，我看十有八九就是如此。”

    “败坏规矩，我们绝不能让她好过！”

    “不错，要让她知道，在我们玄机门，这些不守规矩的行为是走不通的。”

    “可是，咱们门主那么大年纪了，真会被她的美貌给那个吗？”

    “……你给我闭嘴！”

    玄机城外

    一身似雪白衣的绝美少女背负长剑，神情冷傲，像是画中走出来的仙子。

    正是月灵。

    她孤身一人站在玄机门入口处，耐心等了一会儿，不免有些纳闷，怎么没人出来指引她？

    她就这么孤零零站在门口，虽然旁边没别人，但似乎也有点尴尬。

    看了眼任务时间，还在继续倒计时，于是想了想，决定不这么傻等下去，直接往入口处走去。

    月灵清楚记得，玄机门的入口名字叫做“玲珑之门”，是由四个不停旋转变化的矩形光幕构成，四个光幕彼此交错，时而重叠，时而远离，若是不懂其中奥秘的人，恐怕很难看出里边的门道。

    而她不知道的是，此时在玲珑之门的里世界中，不少专程过来看戏的玄机门弟子，正一脸好笑的透过一块显影玉观察着她。想要看看传说中清冷高傲的月灵，是如何被玲珑之门各种戏耍，最后又如何灰头土脸无功而返的。

    毕竟就在这段时间，玄机门中渐渐流传起关于她的一些流言蜚语，让他们对这个素未谋面的女孩有着不小的反感，也乐得见着那负责指引的弟子，等在旁边看戏。

    月灵目光仔细的观察着玲珑之门，那四道熟悉的旋转变化的光幕，让沉寂在记忆里的攻略渐渐浮上心头。

    虽然她前世今生都从未到过玄机门，但前世的时候，因为有人不想只有自己被玲珑之门的复杂破解过程给痛苦折磨，特意将其完整复刻出来，让无数沉迷游戏的玩家昼夜钻研攻略。

    永远不能小瞧人类的智慧，哪怕玲珑之门号称复杂度远超七阶魔方，但没过多久就被首次破解，并且在未来很长的一段时间里，形成了各式各样的诸多破解流派。

    月灵虽然记得不少方法，但她自然没有炫技的必要，就选择用最简单的方式，直接从中穿了过去。

    身形晃动间，她踩踏着规律的步子，眼前的画面在不停地变化，一会儿是滔天烈焰，一会儿是万丈深渊，一会儿是远古凶兽，但月灵心若止水，恍若不觉，按照心底所想的路线，一步一步走下去。

    看她只在门外观察了几秒钟就敢直接走进玲珑之门，看好戏的众人都忍不住纷纷笑了起来。

    “哈哈，她怕是根本不知道玲珑之门是什么吧，竟然就这么直接走进来了。”

    “啧，果然长得漂亮，脑子都不太好使，正常人怎么也得好好观察观察吧。”

    “看来传言不虚，这女孩儿确实并不怎样。”

    “若是就这么简单就能进来，我玄机门的玲珑之门岂不是浪得虚名？”

    然后就在他们不可思议的目光中，那孤傲如雪的身影，就这么真真切切的突然站在了他们面前。

    孤傲少女目光寒冷如冰，就这么冷冷注视着他们，似在酝酿着什么危险气息，空气里竟有一股无形的压力在渐渐生成。

第七十九章 说走就走！

    此时，有一小波零散的人群从远处悠闲的走来，正好奇的四下观览着，前边领着的是个玄机门弟子，正在自豪的跟他们讲解着什么。

    这些人均来自于星幻国各地的大小门派，恰逢星幻云台之际，受玄机门之邀远道而来。

    忽然有人惊奇的指着前方问：“咦？那边不是玲珑之门吗？”

    “听人说，玄机门入口处的玲珑之门，从古至今只被七个外人破解过。”

    “咱们都是被直接引导进来，还没感受过玲珑之门的奇妙之处呢。”

    有女子嘻嘻笑道：“说不定咱们中间就有人能破解掉呢？”

    闻言，那负责讲解的玄机门弟子微微一笑，傲然说道：“玲珑之门，经亿万次改进后，如今已绝不可能再被外人破解。”

    话音落下，便看到那女子一脸惊奇的指了指：“那个人呢？”

    “嗯？”玄机门弟子一愣，顺着她的手指看了过去，顿时就呆住了。

    一个戴着面纱的窈窕女子孤傲的站在那，身上正散发着冰冷气息，她背后就是玲珑之门的出口，以及那正在逐渐闭合的光门。

    “这……”

    月灵刚从玲珑之门内走出来，就看到这数十个正惊诧看着自己的玄机门弟子，如何不知道发生了什么？

    她又怎么会忍气吞声？

    【叮~任务完成（前往玄机门报道），获得奖励：10万经验。获得新任务：参加星幻之影。】

    看了眼经验槽，还有70万经验就能升到10级，到时候3颗千万级经验丹氪下去，也不知道能瞬间涨到多少级去。

    正思考间，离她最近的那个玄机门指引弟子惊声叫道：“你怎么可能进来？”

    “玲珑之门是不可能被破解的！”

    然后他使劲摇着头，盯着她，很是笃定说道：“你一定是走了狗屎运，瞎蒙进来的。”

    月灵目光一凛，淡淡反问道：“运气？”

    不等那指引弟子回答，在众人惊愕的目光中，她果断回身重新走进了玲珑之门。

    “她要干嘛？”

    “一气之下要离开吗？”

    “玲珑之门的进出难度完全一致，她难不成以为好运气能连续用两次？”

    然而接下来的一幕，却让他们所有人都真的惊呆了。

    只见那白衣倩影，犹如在星辰中漫步的精灵，时而飘忽，时而静立，每一步都显得那么自信从容。

    在短短一分钟的时间里，月灵用四种截然不同的方式反复穿越玲珑之门，就像是在自家后院，甚至都感受不到她一点点的迟疑思考。

    当月灵每一次重新站在他们面前时，哪怕她只是用冷淡的目光静静看着他们，他们也都觉得仿佛是在无声的嘲笑。

    玲珑之门，一时间仿佛成了个笑话。

    那观光团的女子眨眨眼，问：“她是你们玄机门的弟子吗？好像很轻松就能通过哎。”

    “……”负责讲解的玄机门弟子张张嘴，想要矢口否认，但又怎么也说不出口。

    如果她不是玄机门弟子，那他刚刚所说岂不成了自吹自擂，平白惹人笑话？

    其他人看在眼里，顿时了然于胸，但也没有多说什么，毕竟玄机门乃是应天道所授，自远古时期就存在的门派，其地位与天一门相差无几。而且和天一门不同，玄机门平日里更多的参与进问仙世界的各种事务之中，哪怕在凡人界都有他们的身影。

    所以，再如何心中暗笑，表面上还是要给玄机门留几分面子的。

    月灵双手环胸，傲视众人，冷笑道：“我运气如何？”

    “你，你你……”指引弟子见鬼似的看着她，结结巴巴半天，也不知说什么

    但看到她往里走去时，突然莫名其妙大叫一声：“你不能进！”

    然后他哆嗦了半天，似乎是想到了什么，顿时有了底气，理直气壮道：“铁衣师兄有令，不得放可疑之人进来。”

    “所以，你该如何证明你是月灵？”

    玄铁衣？果然是他在搞鬼！

    月灵冷冷注视了他片刻，然后默不作声的转过身，毅然离去。

    玄机门又如何，专属任务又如何？如此欺辱于她，难不成还是她求着要去的？

    指引弟子见她真要走，顿时急了，忙道：“等等！你不能走！”

    他本来打算等她在玲珑之门面前碰的头破血流时，再故作高姿态去迎接她进入，既能完成玄机门交给他的任务，也能完成铁衣师兄的交待。

    本来两件快乐的事情加在一起，为什么会变成这样呢？

    他怎么都想不到，月灵能够如此轻易破解玲珑之门，这让他的思绪一时陷入混乱，才做出这等莫名其妙的事情。

    直到月灵转身离开，他才突然想到，若是真让她走了，等玄机门事后追究起来，他怕是会死的很难看。

    急忙又喊道：“你站住！”

    见她头也不回，他再也按捺不住，连忙跑过去拦在她面前大喝道：“你不许走！”

    却见面前人影倏忽一闪，他还没来得及阻拦，那白衣身影已然穿入了玲珑之门，消失在那无穷的光幕之中。

    他的脸色霎时惨白，惶恐绝望的大喊：“月仙子，求你别走啊！”

    月灵并非故意吓他，而是确实不打算再进玄机门了，本就是受人所托才同意过来，难不成是专程过来受委屈的？

    只能对苏紫说声抱歉，恐怕要让她失约了，但苏紫这下也算是有了借口，倒也不算为难她。

    正欲施展轻云蔽月离去，忽然间，一个青衣身影从半空落在她的面前，两手合拢，微微躬身说道：“在下玉衡，玄机门神机系真传弟子，特来迎接月灵小姐。”

    见她根本不为所动，玉衡语气诚恳的继续说道：“对我玄机门弟子的行为，我深感歉意，事后必将严惩不贷。”

    “但他们身后之人，也非我能左右。”玉衡顿了顿，躬身说道：“我只能在此，替他表示最诚恳的歉意。”

    “还请看在我门和天一门的渊源友谊上，多多见谅，我也愿提供一定的补偿。”

    【叮~是否原谅玄机门。原谅则获得补偿：1万灵币】

    月灵看了他好一会儿，才缓缓点头。

    倒不是为了1万灵币，只是觉得对方既然态度诚恳，就没必要将一个潜在盟友推到敌人那边去。

    不过一万灵币是直接打卡上吗？

    见月灵总算回心转意，玉衡这才长松了口气，当即带头，两人一同走向玲珑之门。

    玉衡稍微停顿了一下，惊奇的看着她又用了一次全新方式通过，心里边更是敬佩，于是对那些玄机门弟子更是心生怒意。

    走进里世界，看了眼尚还不知所措的玄机门众人，眉头一挑，朗声肃然道：“月灵是由门主亲自所邀，乃是我门贵客，诸位切莫自误！”

    众皆凛然，好不犹豫的纷纷点头应是。哪怕没有玉衡的警告，这些玄机门弟子也再不会轻视月灵。

    那指引弟子此时畏畏缩缩退在一旁，似乎想要将自己藏匿起来，但玉衡却没有放过他，扭头冷冷盯着他道：“你自己去万法楼报道吧。”

    听到“万法楼”三个字，那指引弟子浑身一抖，瞬间仿佛失去了全身力气，两眼失神的说道：“是……”

第八十章 18万战力！

    凝影阁，放置着产生星幻之影的核心——灵力矩阵。

    灵力矩阵由神机系无数前辈们潜心开发出来，能将不超过其灵力承受极限的修仙者投影成现实存在的虚拟体，称之为星幻之影。

    若要方便理解，可以简单认为创造出一个复制体。

    此时的凝影阁，正等候着不少人，均围在玄铁衣附近，等待着他的下一步指示。

    月灵刚走进凝影阁，就看到里边站着一个背影有些眼熟的人。

    两眼微冷：“玄铁衣？”

    玄铁衣没有回头，背对着她，淡淡说道：“我记得上次说过，不要让我在玄机门看到你。”

    事到如今，她也不知道为何这人非要针对自己，记忆中她可从没有招惹过玄机门的任何人。

    但她哪会畏惧？

    毫不在意他威胁的走进去：“你说过，又如何？”

    空气微冷，气氛一凝。

    突然压抑紧张的气机，让其他人一时间都不敢多说话，微微低头，都不敢看这针锋相对的两人。

    这时候，玉衡开口了：“铁衣师弟。”

    玄铁衣身上的气势渐渐松了下去，微微让开半边身位，没再多说什么。

    玉衡这才转过身，温和的说道：“月灵，你是第一次加入星幻之影，所以需要进行初次验证，麻烦你往里注入一丝灵力。”

    月灵点点头，将纤细的左手轻轻放在灵力矩阵的验证光台上，体内的灵力些微涌出，然后立刻被光台吸收了进去。

    不管是玄铁衣还是玉衡以及其他人，此时都一眨不眨的看着验证结果。

    “9级？”

    众人都揉了揉眼睛，一时间没反应过来，然后仿佛看到了什么天大的笑话，想笑但又顾忌玉衡在场，表情显得极为滑稽。

    玄铁衣却是当场“哈哈”笑出声来：“月灵，我看你还是不要自取其辱了，放弃名额吧。”

    玉衡思考片刻，用尽量平和的语气说道：“月灵，星幻之影虽是我玄机门所造，但此次星幻云台乃是天道意志所控，玄机门也无法干预太多。”

    看她并未露出不悦的表情，才继续说道：“如若到时你未能完成星幻之影的基本要求，非但没有奖励，还会受到很大的惩罚。”

    “所以，请一定要慎重考虑。”

    “多谢告知。”月灵理解的点点头，然后不再说话，显然是不准备放弃。

    玉衡看她表情平静应该不像作伪，就不再多劝说什么。既然她是由玄机子亲自点名，又是天一门门主的亲传弟子，自然是有某些道理。

    玄铁衣冷哼一声：“白白浪费一个名额！到时候丢人现眼，别怪我们没提醒你。”

    “不劳你关心。”月灵淡淡道。

    “哼，铁衣师兄这都是为你好，不识好歹！”

    “没那个能力，还非要占着位置。”

    玄铁衣的小弟们正在给他摇旗呐喊，同时，月灵的后续验证结果也已经显示出来。

    虽然大部分人对此已经不在意了，但还是有人下意识的好奇看过去。

    然后顿时惊呼起来：“什么？这个战斗力？”

    玄铁衣皱皱眉不悦道：“大惊小怪，9级能有什么战斗力？”

    虽然不屑，但还是扭头看向了验证结果，眼睛却瞬间瞪大。

    “战斗力：十八万五千。”

    “卧槽？”

    “我去，开什么玩笑呢？”

    不可思议的看了好半天，直到确认自己确实没有眼花后，众人霎时间都傻眼了。

    要不是对自家打造的灵力矩阵深信不疑，他们甚至都怀疑它是不是出了故障。

    “这是个什么怪物啊？”

    “太夸张了吧也？”

    “我9级的时候，好像才六千多的战斗力吧？完全不敢比啊。”

    “切，快别说9级的时候了，就说你现在多少吧？”

    “呃……七万多…”

    “……”

    玄铁衣愣了好大一会，脸色青一阵红一阵，也不知道是气的还是羞的，最后只能硬着脸皮哼道：“战斗力只是最基础的数据，真实能力远远不能以此为依据！”

    他的战斗力也不过十七万出头，又怎么可能承认区区9级的月灵竟然比他还强？

    尤其是他一直在玄机门内宣扬着关于月灵的卑劣事迹，要是这些事迹的最根源没了，那自己岂不是成了污人清白的小人？

    月灵淡淡看了他一眼，却没有说话。

    要是之前，大家都会认为她是自惭形秽、羞愧难当。然而如今再看，只会觉得自己就是那只井底之蛙，在她眼里恐怕就像是个跳梁小丑。

    再也没法厚脸皮继续待下去，玄铁衣灰溜溜带着众人，匆匆离开了凝影阁。

    一时间，这里只剩下了月灵和玉衡两个人。

    玉衡若有所思的看着她，隐约有了一些不太确定的猜测。

    灵力矩阵中开始散发出淡淡的金色光辉，从中飘逸出许多相互萦绕纠缠的光球，渐渐组合凝聚成了一个模糊的人形。

    随着光芒散去，月灵霎时惊讶的微微张开了嘴。

    只见她面前站着一个倾国倾城的绝美少女，肤如凝脂、目动流光，身材完美有致。虽被面纱遮住看不清容貌，但依旧能感受到她那隐晦着的风华绝代。

    对她而言，熟悉而又陌生的女孩儿——月灵（影）。

    【叮~你获得特殊状态：神机·影：意识可操纵月灵（影）。注：仅限于星幻虚境场景中。】

    这时候，凝影阁顶部的九盏明灯突然亮起，相互勾连，构建起一张金色阵纹，刹那间自虚空中一道流光闪过，月灵（影）眨眼消失不见。

    玉衡微微一笑，冲她点头说道：“好了，她已经被送往星幻虚境，等活动开启后，就会自动成为最终BOSS。”

    “到时候，就看你自己的发挥了。”

    【叮~触发特殊任务（天下无双）：在星幻虚境活动中，开启无双模式，击杀全部玩家。奖励道具：复活宝石*1（免除死亡惩罚1次）】

    月灵一呆，她这是要变成世界BOSS的节奏吗？

    不知道这星幻虚境活动中会有多少玩家，不会有几万个吧？

    想想她被两万人口玩家骑脸的画面，都有种绝望的感觉。

    【星幻国地区公告：星幻云台在30分钟后正式启动，所有报名玩家届时将会被直接传送至活动地点。请注意脱离战斗状态。】

    【叮~触发特殊任务（势如破竹）：在星幻虚境活动中，开启无双模式，击杀所有BOSS。奖励道具：天神赐福*1（全属性提升500%，持续时间5分钟）】

    “……”

    我是谁？谁在杀我？我在杀谁？

    没错，都是我——月灵！

第八十一章 浮空巨城——星幻云台

    “复活宝石？”

    “天神赐福？”

    月灵内心不由纠结，两个奖励看起来好像都很厉害的样子，全都想要怎么办？

    可恶的选择题！

    玉衡看她双眸之中流光微动，以为她在困惑星幻虚境，就很心细的解释道：“星幻虚境由天道意志所构建，依托于星幻云台，是一个彻底与问仙世界隔绝的微型世界。其中的人无论生老病死，都不会对现实造成影响。”

    月灵心里明白，玉衡这里所说的现实指的是问仙世界。虽然他理解错了自己纠结的原因，但既然好心解释，她也就认认真真的听了下去。

    玉衡顿了顿，又站在BOSS角度剖析道：“你的虚影将会同时在上万个星幻虚境中出现。虚影会将你过去的战斗技巧复刻下来，但比起本体来，始终还是会差上一些。”

    “所以为了完成天道意志给星幻之影下达的任务指标，你最好将意识降临在玩家最强的分线，尽量少的避免战败。”

    “你是星幻虚境第十个位置，也是最后一个位置，所以指标难度非常大。星幻虚境中，最后能击杀你的玩家队伍，最多不超过3队，否则就会受到天道意志的严厉惩罚。”

    月灵神色一凛，点头道：“我知道了。”

    这既是机遇，也是挑战。这是一次与天玄世界的精英玩家直面交锋的难得机会，也是她对现实世界里的修仙者如今实力的一次最直接的交流。

    如果说之前参加星幻之影是因为玄机子的要求，那么现在就算没有这个要求，她同样不会放弃这一次机会。

    想到这，她不禁问：“玄机子为什么一定要让我来玄机门？”

    玉衡闻言一怔，然后苦笑摇头：“门主行事向来神秘莫测，他的玄易之术巅峰造极，恕我实难猜测。”

    “但可以预见，但凡是他如此郑重对待的，必定有非同寻常的大事将会发生。”

    然后他用严肃而郑重的语气说道：“你的存在必将极大程度影响那件大事，所以，届时还请等多照顾我玄机门。”

    看到一脸郑重的玉衡，看得出他真心是希望自己能照顾玄机门，月灵突然觉得压力很大，有一种气运加身的命运之女寄托着全星幻国人民希望的既视感。

    好在那只是虚无缥缈的将来，这点压力还是承受得起，于是点点头道：“我尽力而为。”

    玉衡微笑着点点头，随意看了眼窗外，然后充满歉意的说道：“门主有令，玄机门各处区域任由月灵小姐进出。星幻云台即将开始，还需有我在场，恕我先行告辞。”

    在月灵点头后，玉衡冲她歉意一笑，身形渐渐在空气里模糊，然后消失在了原地。

    【叮~星幻云台正式开启，即将开始传送！请各位玩家做好传送准备！】

    这个时候，整个星幻国区域的所有玩家，都整装待发，翘首以待，默默的站在安全的区域里，等待着传送的开始。

    问仙直播间

    银白色的标准化房间，一张贯穿房间的长条形桌子，桌子后边端正坐着一个衣着正式的青年，正微笑着看着镜头。

    比起上次官方直播，夜青的表情明显变得自然很多，很熟稔的跟大家打着招呼：“诸位好啊，首先要恭喜你们，又能看到英俊潇洒的我啦。”

    “靠！”

    “主播膨胀了？”

    “看到我手里的灵币了吗，啪叽，没啦！”

    “早上升的经验，差点被我吐回去。”

    ……

    “咳咳。”见气氛活跃起来，而且走势隐隐不对，夜青赶忙转移话题：“闲话少说，星幻云台目前已经正式开启。作为天道指定的唯一官方直播间，请诸位主播朋友们，莫要自误啊。”

    蠢蠢欲动打算另起直播间的许多主播，只好无奈的放弃了念头，恨恨的想：凭什么夜青就是官方指定呐？凭什么我就没那么好运气碰到月灵呐？摔！

    每当他们看到夜青那数以亿计的观众，都嫉妒羡慕到原地爆炸，要知道，那可都是能转换成经验和实力的人气啊！

    夜青笑着说道：“那么首先，请大家先感受一下这次活动的盛况吧！”

    话音落下，他背后隐晦的巨大光幕突然亮起，开始逐渐显示出清晰的画面。

    在缥缈的九天云雾之中，隐隐约约有一座浮空巨城若隐若现，这座浮空巨城浑然一体，均由纯粹的米白色玉石构造而成，散发着圣洁的荧光。

    “哇，不愧是单独构建的小世界，这浮空城居然全是由汉白玉打造而成，也太奢华了吧！”

    “突然有点后悔，还是应该参加的，就冲着这雄浑壮丽的浮空城，我都不该错过。”

    ……

    在观众们激烈的讨论声中，画面逐渐拉近。

    只见那浮空巨城的正中，是一个无比宽阔的圆形平台，若是站在平台上看去，竟是一眼都望不到边。

    平台上，近百万名玩家按照各自的仙门队伍分列而立，他们阵容整齐、气势冲天，衣着鲜明，一股紧张激烈的气氛笼罩在整个平台之上。

    正有许多仙门的长老各自在高声呼喊：“各位，此次星幻云台，事关仙门声誉，请务必将最好的姿态展现出来，莫要让他人看清！”

    男子纷纷挺胸抬头气势不凡，女子则是傲然挺立，娉婷柔美。

    群英荟萃，群雄逐鹿！

    无论是参赛玩家，亦或是观战观战，都只觉得心潮澎湃，战意昂然。

    夜青那激昂的声音同时传来：“这里聚集了来自星幻国整整一百万的修仙者，他们将在未来的七天里，决出胜负！”

    “与此同时，还有另外一百个一模一样的星幻云台在同时进行。”

    话音落下，巨大的光幕一分为百，分别显示着一百个不同的画面，每个画面都显示着最出名，观众最想看的人物。

    “哇，快看快看，第十八个窗口里边那个，是不是向天？”

    “旁边的是白木吧，月灵姐姐的直播首秀就是他的呢。”

    “那个是不是王旋啊？”

    ……

    夜青突然心中一动，一脸郑重的说道：“嗯，大家可以注意第七个窗口，这里有着本次比赛最有看点的队伍。”

    然后第七个窗口的画面在他的控制下，突然变大。

    “咦，是苏谕和萧筱他们哎！”

    “苏女神一如既往的漂亮啊。”

    “等等，这不是你的队友吗？”

    “……我就说总觉得哪里不对劲！”

    “以公谋私，滥用职权！”

    “建议永封！”

第八十二章 神秘的黑袍人！

    “麻烦问问，星幻榜第一的那个神秘人，来没来啊？”

    “对对，一直很好奇那家伙到底是谁，排名第一居然还隐藏姓名，太低调了吧。”

    “最期待的事情就是看到辣个男人！”

    “所以凭什么不能是妹子？”

    “切，你们女生怎么可能拿到排行榜第一？别逗我了。”

    “过分！”

    “生气！”

    “你们男生难道忘了辣个女孩吗？”

    “……”

    “我竟然无言以对。”

    “辣个女孩明明是NPC好吗，不在讨论范围之内。”

    “哼，等我泡到月灵姐姐，锤爆你们这些男生的狗头！”

    “我去，现在连女生都来抢我家月灵了吗？”

    “……”

    看得出观众都在关心神秘人，夜青就解释道：“因为神秘人隐藏了姓名，所以我现在也没办法找到他。”

    “失望！”

    “难受！”

    “走了走了，没意思了！”

    ……

    夜青顿时急了，连忙说道：“大家别着急，如果神秘人来了，到时候肯定会名列前茅、崭露头角。”

    “就像黑夜中的明灯那样引人注意！”

    一个叫做艾封的观众立刻反驳道：“那可不一定，有些人就是纸面数据好看，说不定多菜呢。”

    立马有人附和：“艾封说的有道理啊，毕竟大家这么久都没认出来神秘人是谁，应该不是什么老牌高手。新人的话，很可能只是昙花一现，毕竟这只是初期阶段，也许只是运气好罢了。”

    “艾封这么一说，好像真的很像那么回事啊，不然他为什么不肯公开名字，估计是怕原形毕露吧？”

    “那我岂不是白白期待这么久了？郁闷。”

    直播间的人数已达百亿，对星幻榜排名第一的争论居高不下，夜青也乐得看他们争吵，毕竟这样一来，直播间热度就会变得更高。

    至于那个神秘人究竟是谁，他并不关心，毕竟就像艾封说的那样，综合评分再高，也不见得就能笑到最后。

    看着弹幕狂刷，本该兴奋激动的夜青，心里边始终还是有些失落的，毕竟看他直播的人，大多都是无法修仙以及实力不济的人，那些修仙精英，人族栋梁，此时都已经站在了星幻云台上，英姿飒爽，神采飞扬。

    其实他也很想在云台上一展英姿，但他清楚自己的实力，虽然凭借大主播的身份获得了一定等级优势，但实战能力确实远不如那些老牌高手。还不如安心在旁直播，得到的收益或许还要远超参赛。

    迅速收拾好心情，他微笑说道：“即将开始的第一个项目，星幻云台的挑战赛——星幻虚境。”

    “大家肯定都提前有所了解，我就只简单介绍一下规则。”

    “来自星幻国地区的整一亿名参赛玩家，将会两两组队，各自进入五千万个完全一致的星幻虚境中，面对相同的BOSS。”

    “在连续击败5个BOSS后，剩下的队伍将会重组成4人小队，继续挑战后边的BOSS。”

    “当然，挑战难度会越来越大，组队的人数也会越来越多。”

    “可以预见的是，留到最后一关的玩家，可能所剩无几，但绝对都是精英中的精英，我们星幻国的人族栋梁。”

    “相信大家也都非常期待那惊天动地的最终一战。”

    这时候，夜青似乎收到了什么提示，低头看向手里的玉简，上边隐约有光芒闪现。

    神色一凛：“第一位BOSS，是来自于碧薇剑派的碧尘长老。”

    “卧槽，居然是我门派的执剑长老！”

    “惊了，他不是沉迷剑术无法自拔吗，怎么也有兴趣跑到星幻虚境当BOSS了？”

    “喂喂喂，不是说公平起见，BOSS都是20岁以下的NPC吗，为什么会跑出个长老？”

    “碧尘长老确实只有19岁，而且是教我们碧薇玩家剑术的执剑长老。”

    “大惊小怪的，能成为星幻之影的BOSS，各个都是NPC阵容里边的最顶级天才，想必在未来很长一段时间里，都会左右整个问仙世界的走向。”

    “可以说，这一次的星幻虚境，是问仙世界的土著，和我们天玄世界玩家的一次正面交锋。”

    “所以说，突然好期待我水镜门的年轻长老能不能出现在这里。”

    “同期待自家门派长老出场！”

    “期待+1”

    ……

    看到大家的期待感被勾起来，夜青也是露出满意的笑容。

    “后续的名单将会按照挑战进度依次公开，大家千万不要走开哦！”

    “可恶，为什么不能一次性说完！”

    “夜青你变了，为了人气不择手段。”

    “你不再是我认识的那个丑陋的夜青了。”

    夜青果断选择无视这些可恶家伙的话，然后又看了眼玉简，郑重抬起头，肃然说道：“第一场挑战赛，即将开始。参赛玩家已经就绪！”

    此刻，某一个星幻虚境中。

    这是一个地形复杂的区域，在长宽不到一千米的区域内，填充着沙漠、雪地、丛林等等地形，就像是个小型的生态世界。

    刚和苏谕在星幻云台分离开的萧筱，一脸惊疑不定的问：“你就是我的队友？”

    站在她面前的黑衣人浑身都笼罩在宽大的黑袍中，甚至都看不出男女，让她心里边微微有些不安。

    “嗯。”黑衣人简短的回答道，声音机械呆板，一听就知道不是原声。

    被黑衣人这神秘怪异的行为弄得有些紧张，萧筱声音都有些走样：“我也是你的队友哎，嘿嘿，好巧啊！”

    “……”

    见黑衣人就这么沉默无声的站在那，连双眼都隐匿在深邃的黑暗之中，莫名诡异，让萧筱看的直发毛。

    这家伙该不会是个变态吧？

    藏头露尾的，难道是邪恶门派的玩家？

    不会专门吃聪明可爱的女孩子吧？

    紧张！

    害怕！

    被这沉默气氛压抑的很难受，萧筱没话找话道：“那个，我们待会要怎么打这第一个BOSS啊？”

    “随便打。”高冷的声音从黑袍下传来，直让她觉得凉飕飕的。

    “随便打？”萧筱一愣，然后悄悄撇了撇嘴，暗想：“这家伙该不会觉得自己套着个黑袍，就是能毁灭世界的大反派了吧？”

    但事关自身的挑战成绩，她只好耐着性子说：“说真的啊，我的剑术还是可以的，三千多评分呢，你实力咋样啊？”

    自从翡翠森林事件结束后，受到了不小的刺激，她确实在闲暇之余有好好练习过剑术，就等着这一层星幻云台试试自己的成果。

    “你怎么不说话？”

    “我们需要配合啊。”

    “喂，你别坑我啊！”

    萧筱忽然气得想打人了，像她这样神一样的队友，为什么非要匹配这么个自闭患者？

    难道是天妒红颜，要让她止步于第一关吗？

    到时候铁定又要被夜青那个白痴嘲笑了吧，等等，他不会把直播镜头对着自己的吧？

    完了完了，要丢人到家了！

    都怪这个黑袍人，气死我了！

    正愁眉苦脸一脸悲伤的时候，突然瞧见面前的黑衣人倏的一下消失了。

    “诶？人没了？”

    正懵逼间，突然听到耳边传来清脆悦耳的系统提示音。

    【叮~碧尘长老已被击杀，即将进入第二关。战斗时间：2秒。】

    “哈？”萧筱眨巴眨巴眼，半天没反应过来，直到她看到那黑袍人再次出现在面前时，才猛地回过神。

    “啊！！！”惊得她几乎是尖叫出声，右手颤抖着指着黑袍人，哆哆嗦嗦的说不清话：“你你你，你就把BOSS给秒了？”

第八十三章 2秒！

    随着星幻虚境的正式开始，夜青的直播间急速升温，数不清的弹幕在满屏飘过。

    “哇，王旋是真的恐怖，居然能跟碧尘打的不相上下。”

    “苏谕也不差啊，硬生生把一个渣渣队友BUFF成了一尊战神。”

    “哈哈啊，没错，看到苏谕那个渣渣队友一脸懵逼的样子，我就想笑。”

    “向天和队友配合的很完美，应该不出意外能拿下了。”

    “毕竟只是第一关的BOSS，实力较强的玩家都能通过试炼。”

    “目前看来还是王旋将会最快结束战斗，毕竟他的队友也是有名的高手。”

    “不好说，毕竟星幻国藏龙卧虎，又是随机组队，任何事情都可能发生。”

    “别杠好不好？我不信还能有比王旋更快的。”

    随着争吵的升级，评论愈发混乱起来。

    然而就在这时候，一个带着红字的弹幕飘过：“你们是不是傻啊，自己看排行榜再争！”

    满屏弹幕瞬间一滞，所有人急忙看向玩家排行榜。

    排行榜此时已经将第一关的实时排行显示出来。

    星幻之影（1）：碧尘

    第一：未知、萧筱（击杀时间：2秒）

    第二：王旋、孙笑（击杀时间：52秒）

    ……

    “卧槽？？？”

    “第一是什么鬼？系统出故障了？”

    “我瞎了？”

    “我是不是数学没学好啊，请问一下，那个数字是两秒的意思吗？”

    “呃，BOSS这是被秒了？”

    ……

    夜青这时候也看傻了，萧筱是什么水平他还不知道？

    虽然平时没少狠狠夸她，但那只是他怕打击到萧筱，才故意捡好听的说。毫不客气的讲，碧尘那种级别的NPC，真动起手来，萧筱恐怕坚持不到10秒钟。

    所以关键人物只能另有其人。

    “未知”是谁？

    难道是他！？

    “那个排行榜第一的神秘人！”

    “绝对是他！”有观众信誓旦旦的肯定道。

    “没想到星幻榜第一，实战能力竟然也这么强悍。”

    “所以说，综合评价和战力评价，其实还是有很大关系的。”

    “之前那个叫艾封的呢？这就是你说的纸面强、实战弱的神秘人？”

    “实战弱？敢问艾封你是不是能1秒打爆碧尘？”

    艾封看着无数人在冷嘲热讽自己，脸色涨得通红，想说些什么，却什么也说不出来。

    只能恨恨的盯着排行榜第一，心里想着该怎么挽回自己的名誉。

    “呼~差点被艾封那几个傻比给带歪了，竟然差点怀疑我神秘的偶像！果断继续崇拜期待我的未知大佬！”

    “夜青能不能看下回放？”

    “求回放，求观看！”

    “快，看回放！”

    看得出大家的极度期待，但夜青一脸难色，为难说道：“回放可能不行，虽然我也很好奇，但这次直播由天道意志指定播出内容，我不能擅自更改直播内容。”

    又赶忙补充道：“大家不必失望，精彩的内容还有很多，不必只在意这个神秘人。”

    然而，看着光幕里那些画面绚丽、场面壮观的战斗景象，所有人却是一点劲都提不起来。

    “这些人好菜啊，居然打这么久。”

    “2秒才是真男人！”

    “是男人就只用2秒！”

    这些无辜的参赛玩家，本来能击败碧尘的都是精英，如今却被这些看戏观众说成了菜比。

    “夜青，下一轮能不能把画面给那个神秘人？”

    “没错，想看！”

    “满脑子都是2秒钟，根本看不下去这些人了。”

    这下夜青果断点点头，欣然应允道：“本座准了。”

    此时某星幻虚境

    “喔~我明白了！”总算是平静下来的萧筱，露出恍然大悟之色，自以为看破了玄机，分析推测道：“看来第一个BOSS实力很一般啊，估计也是为了让更多的玩家能进入下一轮，避免挑战体验实在太差，打击到玩家们的积极性吧。”

    然后推测道：“下一轮肯定就很难了，绝对不会就这么轻易让我们过关！”

    认真看着沉默不语的黑袍人，神情严肃的说：“小老弟，不如我们研究研究下一轮该怎么搞？”

    “不必。”黑袍人冷漠的拒绝道。

    “呃……”萧筱顿时被噎住，心里暗暗怒吼起来：“这个自大狂、神经病、装神秘！”

    生闷气的萧筱就这么坐在石头上，一声不吭的埋着脑袋认真数着草。

    【叮~第一轮挑战赛已全部结束。】

    【第二轮即将开始，请各位做好战斗准备。】

    萧筱身体一抖，本想放弃治疗，跟这个黑袍人队友同归于尽，但还是忍不住碎碎念：“这次挑战对我明明很重要的，虽然夜青那个笨蛋天天夸我，但他肯定是觉得我菜，哼。”

    “哎，为什么会给我匹配个自闭队友啊，气死啦。”

    终于还是忍不住，又跑到黑袍人身边，说道：“那个，我觉得我们……”

    话还没说完，就看到黑袍人突然身形一闪，又这么消失了。

    “啊啊啊~”萧筱抓狂了，你能不能听我把话说完啊！

    然而当她只能捕捉到那一闪而逝的黑芒时，顿时一愣，呆呆的喃喃自语道：“好快……”

    第一次注意力不集中，只以为是自己没注意所以才误认为黑袍人是瞬间消失的。

    然而这一次她看得清楚，极度震惊的发现，黑袍人的速度太快，几乎她都看不见移动的痕迹。

    要不是空气里那一闪而逝的黑色流光，她甚至都以为黑袍人用的是瞬闪。

    【叮~夫如已被击杀，即将进入第三轮】

    “……”萧筱傻眼了：“又…又秒了？”

    “难道这家伙真的是个隐藏大佬吗？”

    抱到大腿了？

    “该不会真是毁灭世界的幕后黑手吧！”

    萧筱在发呆，直播间却爆炸了。

    “我刚刚看到了什么！”

    “呃…一道光？”

    “这剑法，太快了！”

    “就一道剑光闪过，夫如就死了。”

    “喂，众生门的出来，这就是你们说的能锤爆神秘人的夫如？”

    “……”众生门玩家是懵逼的，夫如平时不是明明都把他们吊起来打吗？

    众生门有人弱弱的说：“嗯……夫如还是招架了一下的！”

    然后突然就理直气壮起来：“目测碧尘一次都没招架住！夫如已经很强了好吗？”

    “所以boss变成了挡神秘人一招就是很强了吗？”

    “明明是boss挑战赛啊，怎么变成这样了？”

    “没毛病啊，BOSS轮流挑战神秘人。”

    “噗……”

第八十四章 果然不愧是磐石长老！

    夜青慷慨激昂的声音在直播间里回荡着。

    “黑袍人拔剑了，这一缕剑光凌厉异常，暗含着某种神秘的法则！”

    夜青竭尽所能的解说着：“面对这惊世一剑，石东方临危不惧、神色不改！哪怕那长剑已到身前，他依旧岿然不动，果然不愧是金刚门的磐石长老！”

    “石东方显然胸有成竹，他……呃……果然不出我所料！石东方用身体作为诱饵，故意让黑袍人的长剑刺入其中，一时间难以拔出！”

    “虽然鲜血喷涌，但这早就在石东方的预料之内，因为这样就可以模糊黑袍人的视野，使其无法准确找到他的位置！”

    “石东方虽然倒在了血泊之中，但这依旧在他的掌控之中，只等黑袍人放松警惕，就能一招败敌，果然不愧是磐石长老啊！”

    “额呵呵，额呵呵！”夜青傻笑了一会儿，脸色瞬间一变。

    “我靠，还打个毛啊！”“一招都没挡下，磐石个头啊！”

    直播间的观众早就笑趴下了，满屏全在疯狂飘过“66666666”的弹幕。

    “笑死我了，主播真是解说奇才！”

    “磐石长老，嘶~其计谋竟恐怖如斯！”

    “夜青你咋不去讲相声呢？”

    “心疼我磐石长老，这个梗我要笑一年。”

    “夜青你太过分了！我金刚门绝不会放过你的！”

    ……

    夜青轻轻叹了口气，一脸无奈的说道：“五个BOSS，手都没还，就被黑袍人给秒了。实在不知道该怎么解说，我觉得我只能给黑袍人喊666了。”

    “不，主播你还可以讲段子！”

    “你太谦虚了，解说的挺好的，就是和实际情况有点差距。”

    夜青摇摇头，然后认真说道：“好了，接下来的第六场挑战，需要等待玩家队伍重组，我们先看会儿精彩回放吧。”

    “首先是大家期待已久的，也是等候已久的，黑袍人的第一场挑战！”

    “你们的内心，是否燃烧起来了呢！”

    直播间诡异的安静了下来，过了好一会儿。

    “额……好像并没有燃烧起来。”

    “好像并不期待。”

    “不期待不期待，别看了。”

    “不看都知道是啥过程，脑补就够了，看点别的吧。”

    “这集我看过，黑袍人一剑秒碧尘。”

    ……

    看到这一幕，夜青顿时傻眼了，刚刚思考多时的解说台词就这么白白浪费了？

    忍不住大怒道：“说看的是你们，说不看的也是你们。来来来，直播间给你们，爱看谁看谁！”

    “啊，主播生气了，好害怕！”

    “夜哥哥别生气，么么哒。”

    “摸摸！”

    “好心疼惹。”

    “楼上的，如果你们是妹子，主播一定会高兴的。”

    “真是够了，恶心啊……”

    “好啦好啦，主播，我们还是看看正常玩家的挑战过程吧。我一朋友，众生门的，看了你之前的直播，嘚瑟的跑到夫如面前各种挑衅，这会尸体应该凉透了。”

    “别说了……”

    “夜青，看完你这个直播，给我一种BOSS可以随便单挑的错觉。”

    “快看普通玩家的！”

    夜青有些无语，头一次见到这种要求，但呼声既然这么高，他自然不会反对。

    随便找了几个普通到不能再普通的玩家，播起了回放。

    无聊到极致的战斗过程，观众们看的是津津有味。

    看到一波又一波的玩家被BOSS秒掉，观众表示舒服了。

    没错，这才是BOSS的正确打开方式！

    就这么硬着头皮看完三场无聊到爆炸的比赛后，夜青赶忙说道：“好了不看了，第六场挑战赛即将开始，让我们先回到现场。”

    某星幻虚境中。

    萧筱一脸开心的抱着某个小姐姐的手臂，兴奋的说道：“苏姐姐，好巧呀！”

    苏谕更加诧异：“萧筱，你……你怎么会在这？”

    萧筱小嘴一嘟，不乐意了：“怎么了苏姐姐，我就不能进第六轮吗？”

    “呃……”苏谕迟疑了一会儿，指了指旁边，尽量委婉的说：“你那个黑袍人队友很强吗？”

    萧筱撇撇嘴，一脸不屑的说道：“一般般啦。”

    苏谕轻“哦”了一声，虽然看得出萧筱言不由衷，但黑袍人还没有引起她太大的注意。

    她看了眼自己的三个队友，率先说道：“我们先来商议一下，下个星幻之影要怎么打吧。”

    萧筱下意识的看向了黑袍人，然后果然不出她所料。

    “不用。”黑袍人淡淡的说道。

    苏谕微微皱眉，耐心解释起来：“或许你的实力确实很强，但星幻之影从第六个开始，难度会比之前的BOSS以几何倍数增长，请你不要托大。”

    黑袍人没有再说话，就这么冷漠的站在那，根本没有过来商议的意思。

    萧筱挪了过去，小声问：“喂，大反派，你又要自己打啊？”

    “嗯。”轻不可闻的声音从黑袍下传来，萧筱突然觉得这家伙还挺酷的。

    “可苏姐姐的话都很准的，她说很难打，你肯定打不过！”

    黑袍人这次没有再说话。

    萧筱鼓着腮瞪着黑袍人，半天不见反应，最后无奈的一摊手，道：“劝不动了，苏姐姐，反正他之前都是自己打的，不如让他试试吧。”

    苏谕闻言，顿时一惊，认真地问：“前5个BOSS他都是自己打的？”

    “对啊，直接秒了，我都帮不上忙。”

    “等等！”苏谕睁大眼，不可置信的问：“秒？他秒了BOSS？”

    萧筱理所应当的点点头：“对啊，BOSS那么菜，每次不到两秒就被他打死了。”

    “两秒？”苏谕这会儿的表情可以用惊悚来形容，却突然听到旁边传来“噗嗤”一声笑，苏谕之前的队友陈剑一脸好笑：“我说妹子，你这牛皮都吹破天了吧？你咋不说他眼神一瞪，BOSS就死了呢？”

    “真的！”萧筱突然急了，声音高了几分：“他就是2秒就把BOSS给杀了！”

    陈剑嗤笑一声，转过头去，懒得再搭理她，气得萧筱恨不得跳起来锤死他。

    苏谕却有些迟疑起来，她觉得萧筱不至于拿这种事情骗她，但又觉得这话听着也太假了，一时拿不准主意。

    低头想了一会儿，才说道：“既然这样，黑袍人你打你的，我们打我们的。”

    苏谕还是尽力的在为黑袍人着想，看了眼陈剑，便说道：“这样吧，我们三个先打，不行的话黑袍人再上，如何？”

    转头一看，却发现黑袍人突然不见了。

    这熟悉的一幕，让萧筱顿时惊叫一声：“啊，他去秒BOSS了！”

第八十五章 玄铁衣，一触即发！

    “啊，他去秒boss了！”萧筱惊呼道。

    “你有完没完？”陈剑一脸不耐烦的说道：“他跟你什么关系非要这么吹捧他？”

    “烦不烦啊！傻子才会信吧？”

    “他要是能秒BOSS，我当场吃……”然而他话还没说完，三人耳边就同时响起了系统提示音。

    【叮~海沧已被击杀，即将进入第七关。】

    “吃……”陈剑眼睛蓦然瞪大，噎了半天，险些一口气没喘过来。

    “死了？”苏谕呆了好一会儿，才睁大了眼睛，不可置信的说：“真的……秒了？”

    她突然想到了什么，神色激动的说道：“是他，一定是他！星幻榜第一的神秘人！”

    “什么？”萧筱一愣，然后一脸的不屑一顾：“就他？”

    虽然小脸上满是鄙夷，但她心里边却是已经信了。

    她再傻也不会觉得前6个boss都是辣鸡…

    况且她哪里傻了？冰雪聪明好吗！

    星幻榜第一？

    听到这时，陈剑浑身猛地一颤，想到之前他说的那些冷嘲热讽的话，脸色霎时就白了。

    问仙世界可不是玩个虚拟世界那么简单，这黑袍人实力这么恐怖，说明在天玄世界里迟早也会是威震一方的霸主，自己居然招惹了这样的存在？

    都怪苏谕！都怪她给自己加的BUFF实在太强，让实力突然暴涨的他，一时迷失了自我！

    与震惊不已的苏谕三人不同，夜青直播间里的观众现在很是淡定。

    “哇，BOSS死啦，人家好吃惊呢，甚至还吃了个瓜。”

    “海沧这个BOSS其实还是有点实力的，在我黑袍人面前，居然招架了5招才死。”

    “所以，海沧=磐石*5？”

    “没毛病！”

    “噗哈哈，磐石或将成战力基本单位。”

    随着星幻虚境的层层深入，最初整整一亿名参赛的修仙者，如今只剩下了不到一万人。

    其余修仙者都在每一级挑战中，被大批大批的淘汰掉。

    每一轮的玩家在惨烈阵亡后，不少人都在大骂：“难度这么恐怖，根本就不可能打得过的吧？”。

    “就是，我看天道意志是根本不想给我们那些挑战奖励。”

    “最后三关的奖励真的流口水啊，尤其是最后一关的奖励，随便给我其中一个，我都能瞬间成神！”

    “别想了，就是个噱头，没可能有人拿到的。”

    不过等他们离开星幻虚境，进入夜青直播间后，脸一红，就再也不好意思提之前说的话。

    毕竟这位神秘莫测的黑袍人，一人一剑，已经孤身杀到了第九关。

    一路杀来，萧筱等人已经经历过草地、森林、沼泽等8种地形，然而第九关的地形竟是一片荒芜的沙漠。

    与此同时，夜青严肃而惊诧的声音传出：“第九个BOSS，是来自于玄机门神机系的玄铁衣。”

    “什么，居然是他！”有观众惊呼道。

    “咦？玄铁衣是谁？”

    “玄机门的顶尖精英，据说，他曾经正面击败过月灵。”

    “什么？”

    “月灵什么时候被他击败过，我怎么不知道？你不要乱说话！”

    “不可能的吧？不要瞎造谣，小心天道意志劈死你！”

    “这个事情是真的，玄铁衣亲口说的。而且我也抽空去看了战斗痕迹，和他说的基本一致。有兴趣的话，大家可以到XX这个位置去看看。”

    “应该是真的，我当时就在XX这个点位附近，确实也远远看到过有两个人在交手，应该就是月灵和玄铁衣了。”

    “我靠，突然生气！”

    “居然敢跟月灵姐姐动手，黑袍老大，锤爆他的狗头！”

    “没错，秒了这个辣鸡玄铁衣，居然敢动手打我家月灵，找死！”

    “你们是不是太膨胀了？连月灵都打不过玄铁衣，这个黑袍人再强，也不可能打得过吧？”

    “……”

    “不一定吧……毕竟那都是4天以前的事情了，问仙世界目前还是前期，大家进步都很快的。”

    “拭目以待吧。”

    此时，苏谕四人正站在一片苍茫的大漠之中，风沙漫天刮着，烈日炽热的像是熔炉。

    【战斗即将开始，请做好战斗准备。】

    苏谕、萧筱、陈剑下意识的一齐看向黑袍人，想知道他的想法。

    黑袍人罕见的用长句说道：“这一战，请你们无论如何不要动手。”

    三人微微一愣，苏谕缓缓点头：“好。”

    能走到这一步，其实连她自己都没有想到。毕竟对于陈剑和萧筱而言，如今的星幻之影已经足以瞬间秒杀掉他们，他们基本已经起不到多大的作用。

    萧筱瘪瘪嘴，却忍不住说道：“大反派，我也能帮上忙的！”

    “不用。”黑袍人摇头拒绝。

    “哼！”萧筱一脸不高兴的扭过头去，不再说话了。

    陈剑露出一脸讨好的笑容：“大佬你必定旗开得胜，举世无双！”

    他那副谄媚模样，看得萧筱止不住的翻着白眼。

    黑袍人根本不为所动，身上散发出的气势开始渐渐凝聚起来。

    一股无形的压力在空气中弥漫起来，让萧筱三人都止不住的感到压抑起来。

    黑袍人自然就是月灵，真正意义上作为玩家的她，怎么也不会放弃星幻云台这样的重大活动。

    不但是为了星幻云台排行榜的奖励，也是为了特殊任务的奖励，更是为了和天玄世界的修仙者们同台竞技，定位自己的真实水准。

    正好，轻云装作为天一门的特殊时装，不但能和初雪套装共存，还具备隐藏外貌的功能，让她具备混入玩家队伍里的可能性。

    等等，为什么要叫混入？她不本来就是玩家吗？

    远远看了眼远处静默不动的高大男子，月灵的眼神微微泛冷。

    玄铁衣！

    无缘无故几番针对，冷嘲热讽就当她没脾气吗？

    上一次交手被他处处压制，最终胜负悬而未决。那么这一次，又会是谁胜谁负？

    就让她亲自来揭晓吧！

    右手一抖，一柄黑色长剑落入手中。

    来自从玩家交易来的c级主武器，价值500灵币。虽然剑很平凡，但，足矣！

    突然，她意识到眼前的星幻之影变得有些不太一样了。

    气势更强，与周围环境融入的更恰合了。

    她目光一凛：意识降临？

    玄铁衣·影突然轻轻一笑，说话了：“你你确实很强，但在我面前，不堪一击！”

第八十六章 我技术贼溜！

    “黑袍人VS玄铁衣，年度大戏！”

    “月灵都打不过玄铁衣，黑袍人败局已定。”

    “虽然没有悬念，但还是非常期待。莫名想要看冷酷的黑袍人被摁在地上摩擦的样子！哎呀，好兴奋惹。”

    “楼上的妹子，你是不是暴露了什么？”

    ……

    黄沙烈日，狂风呼啸。

    萧筱、苏谕、陈剑三人站在高高隆起的沙丘上，目光一眨不眨的望着远处。

    黑袍人和玄铁衣相隔百米而立，黑袍鼓荡，白衣飘飞。飞沙渐起，隐约有“呜咽”风声。

    突然，黑袍人动了！

    月灵从不是拖泥带水之人，既然玄铁衣自负高手风范不肯出手，她立刻就决定抢先出手。高手风范，向来都只能是装给弱者看的。

    玄铁衣，他还没懂这一点！或者说他懂，但他错误认为月灵只是一个弱者。

    黑衣如风，剑若闪电！

    月灵在长风中凌空急刺，拉开一列剑影，仿佛有千百柄长剑刺向玄铁衣。

    玄铁衣淡淡一笑，手中一支拂尘自虚空中轻轻一扬，他面前的空气仿佛凝聚成形，剑气刺过，竟响起咔嚓脆崩之声。

    还没来得及嘲讽，就见面前的黑袍人竟凭空横挪，凌厉一剑横扫千军。

    脸色微变，拂尘倒竖在胸前，上有一缕金光闪烁，只听得“铮铮”声鸣，剑锋落下，撞得火光激射。

    月灵不依不饶，身作游龙，剑似灵光。轻灵身影上下翩飞，在玄铁衣上下左右倏忽闪现，一时间竟似有五六人同时动手，让玄铁衣一时只能疲于应对，隐约有抵挡不住的迹象。

    玄铁衣目光一凝，冷声哼道：“我承认，你果然还是有几分实力。”

    右手一抖，柔软拂尘瞬间坚硬如刀，脱手而出，朝着月灵面门飙射而去，趁她偏头躲避之际，右手一扬，一柄金色短剑凭空握在了手里。

    两人似有默契，竟都不再使用任何技能，只凭着手中利剑，展示着各自的剑术造诣。

    你来我往，攻守交替，二人激战成一团，转眼间就是数百招过去。

    方圆数十米内，剑气肆掠，铿锵呼啸，些微泄露出的丝丝劲风激烈如刃，落地就能溅起漫天黄沙，洋洋洒洒让人几乎看不清二人身影。

    无论是在场的苏谕三人，亦或是直播间内百亿观众，都两眼直直的瞪着战局，想要看清战斗走势。

    这是黑袍人第一次没能秒杀对手。

    这是唯一一个能单挑玄铁衣不败的玩家！

    有道是外行看热闹，内行看门道。

    那些修为低下的观众，这会儿只觉得头晕眼花，模模糊糊看不清两人身形，只依稀瞧见黑白两道光芒忽闪忽闪，像是在漫天黄沙中的两颗璀璨星辰，又像在急速旋转的黑白太极。

    而像夜青这些修为稍好一点的，两眼都不敢眨一下，生怕错过哪怕一瞬的画面。直看的他们是热血澎湃、心驰神往，隐隐约约竟又有了一些新的感悟。

    直播间早已彻底安静下来，哪怕是本打算激情解说的夜青，这会儿人都完全沉浸在这绚丽而精妙的战斗之中，努力感悟着其中哪怕一丁点的奥妙之处，都会受用无穷。

    “砰！”一声闷响，两人同时朝后弹开，呼吸均匀、步履平稳，竟然根本看不出半点疲惫。

    哪怕是傲气如玄铁衣，也不得不赞赏道：“你的剑术，可称巅峰！”

    “比那个只会依靠技能的月灵，姿势高出不知多少。”

    月灵微微一愣，然后立马就怒了：我月灵什么时候只依靠技能了？

    我还会靠脸！

    啊呸！

    我还会靠技术！我技术贼溜！

    似乎是耗尽了所有兴趣，玄铁衣淡漠一笑，用自负的语气说道：“时间差不多了，该跟你说再见二字了。”

    霎时间，一个巨大的金色光罩在半空中逐渐清晰，上边隐约刻有神秘的符文，一股磅礴雄浑的压迫力从头顶传来，地面的沙尘在轻微的颤抖。

    月灵却是不屑冷笑一声，就你会放大招？

    要不是为了探清他的招式套路，她又怎么会用基础剑法跟他大战上千回合？

    由于她剑速太快，变化极其灵活，在这短短的时间中，包括玄铁衣在内，竟然没有一个人看出她从头到尾用的都是基础剑法。

    被她演绎到出神入化的基础剑法！

    经过近千招的激烈缠斗，玄铁衣的剑招已经在全部重复之前用过的招式，她也不必再试探下去。

    这个人，已不足为患。

    早已酝酿多时的剑意轰然爆发，滔天剑意直搅得云层翻滚，她脚下的黄沙竟渐渐旋转腾起，凝聚成一条由黄沙构成的黄金东方巨龙。

    “这是……”

    玄铁衣脸色终于变了，他从中感受到了一股浓浓的威胁，这条巨龙的身上传来威严而凶悍的气息，让他不得不赶紧向金色光罩内注入了更多灵力，眼神里布满了凝重。

    月灵这时候心里其实同样没底，毕竟为了避免身份露馅，她不能施展任何月灵用过的，或者即将会用到的招牌技能。

    好在历经前世今生，她对剑术的领悟早就出神入化。虽然暂未学会技能，但凭借着前世记忆，也能强行将“初雪”的后期剑招勉强施展出来。

    所以威力如何，她确实不得而知。

    黄沙呼啸，似有龙吟声起，那盘踞着的黄金巨龙，随着月灵剑指苍穹，霎时间腾云而起，朝着上空那巨大的光罩轰然撞了上去。

    就像是要将那长空苍穹，撞开一个窟窿！

    金光四溢，雷声翻滚，两种截然不同的金光轰然撞在了一起。

    然而巨龙一时间竟无法突破苍穹，屡次无功而返。

    然而龙形始终不陨不灭，不停地反复撞击在那光罩之上，爆出一团团的轰鸣声。

    两者竟陷入了僵持之中，短时内似无法分出胜负。

    两人全力维持着灵力对拼，正在这时候，突然听到不远处传来一声着急的呼喊。

    “喂，大反派，要帮忙吗？”

    玄铁衣脸色微变，应付黑袍人他已是几乎出了全力，若再有人协同参战，怕是难以应付。

    正暗中警惕时，却听面前的黑袍人说话了。

    “不必。”月灵想也不想的拒绝道，不亲手单杀玄铁衣一次，她怕是会难受很久。

    萧筱气鼓鼓的站在不远处的黄沙下，有些委屈的说：“苏姐姐，为什么他不要我帮忙，是嫌我菜吗？”

    苏谕秀眉微蹙，摇头说道：“这黑袍人，过于看重自我，与你无关。他这样不重团队配合，哪怕一时风光无限，以后也很难走的太远。”

第八十七章 切还是不切？

    “龙陨黄沙，亦或是龙翱苍穹？”夜青的声音里充满了悬念。

    “萌新求问，谁能看得懂局势，麻烦解释一下现在这情况？”

    “我感觉应该是玄铁衣占据优势。毕竟是防御的一方，拖得越久越有利。”

    “当然是玄铁衣优势，这黄沙巨龙一看就知道不能长久，拖了这么久，黑袍人基本上可以说已经败了。”

    “哎，果然还是不出所料，黑袍人没能创造连胜奇迹，有点失望。”

    艾封总算找着机会，立马跳出来批判道：“为什么他还不让队友帮忙？非要死要面子活受罪吗？”

    “难道他都完全不考虑队友的吗，要是输了，可是要连累3个人一起被淘汰。”

    “没必要非要强行单挑BOSS吧，又没跟玄铁衣有什么深仇大恨，何必嘛？”

    “最反感这种非要逞强的队友了，心疼苏谕他们。”

    终于有人忍受不了他们的冷嘲热风，怒道：“你们够了！要不是黑袍人，萧筱能走到这一步？要不是黑袍人，仅凭苏谕带着她那个菜鸡队友能走到这一步？”

    “可他们明明能走的更远的啊！”

    ……

    就在直播间观众争论不休的时候，夜青突然出声叫道：“各位，我要切画面了！”

    “啥？”

    “别啊，正关键时刻，切什么画面？”

    “难道你要做广告？信不信打死你！”

    “切什么切，还有哪个队伍能比这边更精彩？”

    “你要是敢切，我就敢取消关注！”

    ……

    被威胁的评论几乎刷屏，但夜青没有在意，而是语速极快的说道：“目前已经有八支队伍通过了第九关，凑齐了第一支32人团队，所以，第十轮的首场挑战即将开始。”

    “啊，居然有8支队伍比黑袍人先结束挑战？”

    “没什么奇怪的，4个人一起上，始终还是比黑袍人强的吧？”

    “况且黑袍人恐怕都通不过第九关了。”

    “话说你们知道吗，关底BOSS，据说将会非常恐怖！”

    “废话，直接从4人小队跳跃到32人大型团队，而且还都是打赢玄铁衣的4人小队，你说这关底BOSS到底有多恐怖？”

    “好奇！夜青快说，第十个BOSS是谁？说不定我认识呢？”

    “快说！日后好抱大腿。”

    “好奇心爆炸！”

    ……

    然而众多观众却突然诧异的发现，夜青这会儿两眼发愣，一脸震惊模样，似乎是有些难以置信，呆在那里半天没有说话。

    “喂，主播你咋了，看到什么不得了的东西了？”

    “主播你别发呆了，急死我了！”

    “到底是谁？快说啊！”

    夜青过了好一阵子才回过神，傻乎乎的说：“是月灵…”

    “什么？”

    “啥？”

    观众似乎还有些没听懂，又似乎是不敢相信。

    夜青深吸口气，声音控制不住颤抖着，他用无法抑制的兴奋激动语气，高亢叫道：“关底BOSS，是月灵！！！”

    “！”

    “！！！”

    “卧槽，关底BOSS是月灵？”

    “妈耶！又能看到我女神了！”

    “反正黑袍人输定了，没啥好看的，看月灵去吧！”

    “没错，黑袍人败局已定，不用看了，快切吧。”

    “快切快切！主播你TM别愣着啊，快给劳资切画面啊！”

    “切切切，快快快！！！”

    “夜青你个傻逼敢再不切，老娘就把你切了！”

    ……

    眼见弹幕瞬间爆炸，隔着屏幕都能感受到他们的疯狂躁动，夜青觉得他要是再不切画面，恐怕事后真的会被活活打死。

    急忙控制着直播间光幕，立刻投影到了新的一处星幻虚境中。

    无尽的长空之下，缥缈云雾波谲云诡，一座仙灵而庄严的浮空平台，在浩荡苍穹下稳固悬浮着。

    浮空平台呈现出规则的圆形，整体都散发着淡淡的荧光，似有仙家气息在护佑着这座壮观的平台。

    巨大宽阔的平台上，正紧密站着三十二名玩家，他们严阵以待的注视着远处，静静等待着神秘敌人的来临。

    此时此刻，系统音骤然响起！

    【你已进入最终战斗】

    【即将开始最后倒计时，请做好战斗准备！】

    【警告！星幻虚境最终boss月灵，即将出现。倒计时：60，59……】

    “？？？”

    “！！！”

    收到系统提示的顶级精英玩家们先是微微一愣，然后骇然露出震惊之色。

    “我靠！”

    “怎么会是她，妈呀！虽然之前有大胆猜过，但我觉得像她那么高冷的人，是不会来参加星幻虚境的。”

    “完了完了……”

    “居然是辣个女孩…感觉要凉啊…”

    “你们太怂了，怕个毛啊，不就是月灵吗，不就是一死吗！”

    “别说了，你都想着一死了，还说我们怂……”

    王旋声音冷静的说：“大家别慌别慌，这个月灵只是虚影，不是真的她，实力会弱很多的。”

    见大家微微镇定下来，王旋沉声说道：“相信诸位能走到这一步，都对如何应对星幻之影有了十足的经验。只要把握住虚影不懂变通，模板化的战斗模式这些缺点，我们击杀月灵的机会很大！”

    “有道理啊！”

    “确实，如果只是虚影的话，我们还是很有机会的。”

    王旋带着笑意问道：“想必大家都对月灵有所了解吧？”

    “哈哈，当然！”众人皆笑，有人忍不住嘿嘿笑道：“我可是把刑罪提供的月灵数据背了一遍，月灵所有的相关视频都研究过好多遍。”

    “哇，暴露了，你居然是这样的人！”

    “哼，我就不信我是一个人。”

    众人立刻点头：“没错，你不是一个人！”

    气氛总算是轻松下来，王旋长长松了口气，他当然知道月灵的可怕，但他更怕这些队友失去斗志。

    趁机说道：“大家一起想想，我们该怎么打？”

    “我们抱团打？”

    向天想了想，说出他的提议。

    立刻有人反驳：“不行，万象·雪域会把我们团灭的。”

    “那分散作战？”向天又提议，然后又有人反驳：“不行，瞬闪会把我们各个击破。”

    “……”

    向天没好气的说：“所以，我们到底咋打？”

    “呃……”众人面面相觑，半天说不出合理的意见。

第八十八章 月灵·影

    “之前特么谁说的月灵被玄铁衣击败过？麻蛋我差点就信了！”

    夜青的直播间里，突然有观众怒气冲冲的说道。

    此话一出，其他人都纷纷想起之前的争论，一时间群情激愤，怒骂道：“都怪那傻比瞎造谣，说的有板有眼像真的似的，我才信了他的邪。这种人，早晚会被天罚的！”

    “还用等天罚？容我翻一翻评论历史，查查那货到底是谁，劳资直接上门去锤爆他的狗头！”

    “对哦，我也去翻翻！”

    “本座索性闲来无事，正好抓个人回来好生蹂躏蹂躏。”

    ……

    那造谣的人本打算一声不吭来蒙混过关，此时看到密密麻麻的评论都在摩拳擦掌，说要查出他的地址然后上门搞他，霎时间脸都吓白了，再不敢抱侥幸心理，急忙花费重金买了显眼字体颜色，慌张叫道：“别别别，别找我！我真没胡说，那些都是玄铁衣亲口说的，我只是转述了一遍啊！”

    生怕众人不信，他连忙又接着解释道：“我还有视频为证，待会儿就发论坛里，求求大家一定要相信我！”

    见他语气诚恳不似作伪，又有视频为证，谅他也不敢再胡说八道。

    听他所言，众人被欺骗后的怒火，汹涌澎湃的向玄铁衣转移过去。

    “居然是玄铁衣在胡说八道？”

    “自吹自擂，这玄铁衣也太恶心了吧？玄机门的人怎么会是这种德行？”

    “居然还想踩着仙女姐姐出名，这个辣鸡玄铁衣，一生黑不解释！”

    “我要向玄机门举报，看能不能将这货逐出玄机门！”

    “敢造我们月灵女神的谣言，别以为你现在等级高。我们月灵护卫队迟早把你给刷了！”

    “等等，月灵护卫队又是什么鬼？”

    “咳咳，民间组织民间组织，主播刑罪建的，有月灵资源，有想法的私聊。”

    “我靠，什么鬼？”

    “不行，为了月灵女神的清白，我要好好看看到底是什么资源！”

    ……

    星幻虚境的纯白色浮空平台上，三十二名星幻国最顶尖的玩家，此刻面色凝重、神情肃穆。

    “就用这一套战术了！”

    “我看行！”

    “就不信她不中招！”

    “怕就怕咱们坚持不到那个时候！”

    白木犹豫了一下，说道：“我刚学会一个技能，可以试试……”

    浩瀚苍穹之巅，毫无感情的提示音在天地间回荡着，这是玄机门构建的规则系统在自动运行，并非是天道意志所创建的问仙系统。

    【战斗倒计时：10，987，6……】

    众人微微诧异，这987三秒怎么读得这么快？

    但倒计时即将到零，前所未有的强敌即将来临，他们暂时没有心情去注意这些微不足道的细节。

    这时候，所有人忽然若有所感，一齐举目向稍远处望去。

    不知何时，在被茫茫云雾笼罩住的平台正中，一名身着水蓝衣裙的窈窕女子正怡然而立，气质清冷孤傲，恍若冰山上孤独绽放的仙莲。仙逸长裙在长风中微微向后方扬起，露出一截白皙纤细的小腿。她双眸如寒潭止水，平淡漠然的目光好似剑刃一样凌厉。

    “月灵……”所有人心里默默念道，惶恐不安的内心，徒然一紧！

    哪怕曾无数次钻研过她的战斗，哪怕对她所有的技能都牢记在心，然而只有当他们真正站在月灵面前的时候，才真切的清楚感受到，她那如寒霜般冰冷凌厉的恐怖气势。

    哪怕她仅仅只是平静的站在那，空气里渐渐凝起的威压，都让他们的呼吸一点点变得困难起来。

    这就是月灵吗？

    本以为早已坚定稳固的信心，在不知不觉间悄然动摇。

    我们，真的能打败她，甚至击杀她吗？

    【3，2，1】

    每个人的心跳都跟随着那毫无感情的提示音在一次次跳动，握着武器的手指渐渐捏紧，微微泛白。

    最终之战，一触即发！

    【零！】

    呼吸与心跳骤然凝滞！

    恍惚惊惶间，半隐在云雾里的清冷少女渐渐变得不是那么真切，若隐若现好似随时会消失不见。

    因为注意力极度集中，一滴冷汗从王旋的额头上悄然滑落，然后落进了眼眶，让他忍不住轻轻眨了下眼，再睁眼时，瞳孔蓦然缩成一点，那云雾中的少女不知何时竟已不见了踪迹。

    不好！

    所有人心里皆是大惊，却没有一人在大喊“小心”。对于他们这些最顶尖的玩家而言，多余的提示不但毫无意义，更会影响到对月灵行动的敏锐判断。

    微风轻起，云雾渐浓。空气里弥漫的紧张氛围终于达到极致。

    王旋双手握剑，紧紧护在胸口，眼观六路耳听八方，经脉之内灵力疯狂运转，身体里几乎每一处肌肉都微微绷起，警惕已被他提到了最大值！

    突然间，一道极度危险的气机在他背后蓦然出现，等他发现时，离他的后心已不足一寸。

    根本来不及做出任何应对，王旋眼里浮现出一抹苦涩的无奈。

    为什么偏偏是我？

    心里有绝望和无奈，但也有几分喜悦和自豪。

    毕竟众所周知，月灵起手皆瞬闪，基本上一定会优先解决她认为的最强敌人。

    所以在月灵心中，他王旋是对她威胁最大的那一个人吗？

    一种被大佬肯定的被承认感无法抑制的在心胸间升起，让他甚至有一种死得其所的感觉。

    面对死亡，王旋心里终是淡然一笑，死在她的剑下，哪怕只是虚影，也算是他的荣耀吧。

    王旋思绪百转，实际上过去的时间只不过是一刹。

    那凌厉剑气刹那间，已狠狠的刺进了他的后背。

    “咚！”一声闷响从背后震响，像是剑尖刺在了木板上，他预料中胸口被刺穿后的剧痛并未传来。

    月灵剑尖前竟突然腾起一团蓝色的光球，将她那凌厉至极的初雪剑给硬生生的挡住了。

    光球砰然碎裂，化作八道蓝色的细细光线，同时传导到了王旋和他身边的八人体内。

    霎时间，王旋只感觉到一股无比强横的冰冷气劲传入体内，在他全身各处不断震荡，让他的五脏六腑都仿佛要被震碎似的。

    胸口一闷，仿佛被重锤砸中，当即控制不住，张开“哇”一声吐出一大口鲜血。

    就在同一时刻，他身边的七个队友“噗”的一声齐齐吐血，就像在同时受到了某种致命打击。

第八十九章 被看透的月灵·影

    王旋目露惊讶之色，心里暗想：“白木此法，竟然有如此奇效？”

    他清楚感受到，虽然身体仿佛遭受重击，但实际所受伤害其实并不大，只需稍稍调理气血，便可继续作战。

    若是没有白木这套技能，他现在必然已经死了。

    此刻，直播间里突然有人惊声大喊：“灵力锁链！竟然是灵力锁链！传说中能将伤害按照承受上限，比例分摊给每一个人的神级技能！”

    “哈？居然还有这种神奇的技能？感觉是战场神技啊！”

    “肯定有人数上限啊，不然岂不是无敌了？”

    “用了灵力锁链的话，岂不是要死都一起死？”

    “但换句话说，除非他们遭受到的攻击力度超过所有人承受极限的总和，否则对他们的攻击就造不成任何实际效果。”

    “目前看起来，这个技能的上限应该是8个人。”

    “想学这个技能，我要和我男朋友同年同月同日死！”

    “……我感动得哭了，你们呢？”

    “都给我哭！”

    “所以说，月灵就这么随随便便的普通一剑刺下去，王旋他们八个人就都承受不住，她这也太凶残了吧？”

    “月灵可是仙女姐姐，岂是尔等凡人能够匹敌的？”

    “肉体凡胎，也敢前来送死？”

    “王旋虽然没死，但他们这个8人小队，短时间内怕是失去战斗力了。”

    “不知道他们的计划是什么，不过既然战前讨论那么久，想必也有了周全计划，我觉得他们能赢的机会很大。”

    “月灵虽强，但毕竟只是个NPC，她怕是还不知道，自己的一切都已在我们的掌控之中了！”

    “总觉得你小子话里有话！”

    王旋强压下翻腾的气血，深知月灵身法何其恐怖的他，根本不敢迟疑，立刻高声喊道：“结阵！”

    时刻准备着的十六人早已齐身就位，以一种玄妙的站位，将短暂暴露位置的月灵围在中间。

    刹那间，十六个玄妙古朴的文字在十六人的头顶同时倏然亮起，一股磅礴浩然的剑势暴涨而起，似凝聚成了实质，在虚空中浮现出密密麻麻的光剑，分别呈现黑白两色，相生相克，暗含生死之意，剑尖齐齐遥指月灵。

    月灵·影微一抬头，目光瞬时一凛，捉摸不定的水蓝身影蓦然开始闪动起来。

    身法之快，落点之飘忽，无论是王旋等人，还是直播间的观众，只觉得她就像一缕不可捉摸的风，根本寻不到一丝痕迹。

    然而，随着月灵的第二次短暂显露身形，王旋等人身体皆是一震，目光中有精光在闪烁，暗暗想到：“来了！”

    与剩下的十五人对望一眼，悄悄点头，然后迅速调整起各自站位。

    “这个站位……是困仙阵？”夜青一愣，有些不解：“为什么会用这个阵法，困仙阵和封灵阵一样鸡肋，对阵法生效的要求太高，拿来对付月灵，到底有何深意？”

    “我也看不懂……这个阵法，很难捕捉到人的，更别提以身法灵动著称的月灵了，王旋他们怕不是失了智吧？”

    场中，王旋的心中默默念着：“天枢、天璇、天玑、天权……”

    目光中精光一闪，体内灵体尽数涌出，汇入到右手长剑之内，然后两眼一眨不眨的看着某处。

    突然间，虚空中闪现出一道水蓝身影，王旋等人眼中齐齐爆发出一阵精光。

    就是现在！

    月灵·影刚刚落在玉衡位上，落脚之处骤然爆发出一片耀眼金光，绚烂如朝阳升起，将她整个人完全笼罩在一片巨大的光阵之内。

    “天啊！竟然是这样！竟然是这样！！”夜青几乎要从座位上跳起来，激动的大声喊道：“太不可思议了，他们先利用十六字阴阳剑阵激发出磅礴剑势，用以诱使月灵施展剑阵·瑶光来提升剑势，然后通过北斗七星的前两个落点，准确判断出了月灵的后续落点位置，借此提前布下困仙阵！”

    “卧槽，这谋划的也太吊了吧？”

    “虽说是占了虚影行为非常呆板的便宜，但能想出这样的办法，也确实厉害啊。”

    “心疼我月灵，一举一动居然全在掌控之中。”

    “切，要是来得是真月灵姐姐，才不会这么蠢呢，早就把他们统统砍死了！”

    “那可不一定，毕竟她就一个NPC而已。”

    “这下月灵危险了啊！被困仙阵锁住，无法移动，只能当活靶子了。”

    “不要啊，难道我月灵女神要被他们拿一血了？”

    “呸，楼上你不要胡言乱语找死！”

    “激动啥？就一个虚影而已，死就死好了，月灵自己估计都不在乎。”

    突如其来的一幕，让月灵·影有些茫然，她完全不知道为什么自己会被突然困住，想要移动些许位置，就会觉得无穷无尽的阻力如山岳般压在她身上，让她根本动弹不得。

    抬头看着那如漫天雨点落下的无数光剑，她神情微凝，不屑冷哼一声，单剑倒悬，重重插进了脚下的地面中。

    “万象·雪域！”茫茫冰封朝四面八方扩散开来，眼看就要将那无尽的剑雨吞噬在冰海之中。

    “烈焰焚天！”然而众人对此早有预料，酝酿准备许久的大型团队技能立刻施展。

    刹那间，熊熊烈焰冲天而起，卷起条条愤怒咆哮的火龙，遮蔽天日，将半边平台都映照得一片通红。

    冰火相触，消弭无踪。

    “是烈阳门的烈焰焚天！”

    “没想到清风居然把烈阳门的招牌技能都分享出来了。”

    “看来为了终极奖励，大家都是拼了。”

    “碧落剑派的十六字阴阳剑阵、烈阳门的烈焰焚天、白木的灵力锁链，这些技能放在平时，可都是能左右一场大战的神级技能啊，居然就这么一次性连用三个。”

    “又利用了星幻之影的硬缺点，要是再杀不掉月灵，就真的说不过去了。”

    此刻，十六字阴阳剑阵杀招已至，漫天黑白剑光几乎将月灵·影彻底吞没。

    已施展出所有技能的月灵，还能如何抵挡呢？

    突然，一个冰冷而漠然的声音在那无穷无尽的黑白剑雨中清晰响起。

    “剑势·归墟！”

第九十章 四方神兽

    “剑势·归墟！”

    所有人皆是一愣，脸上露出茫然不解之色。

    “剑势·归墟”他们并非没有了解，当初还在青云缝隙中时，月灵就曾经使用过这一招。

    但根据无数大佬们的多层次分析，他们一致认为，归墟只是一个威力极大的单体技能，攻击范围很窄，如何能应对这漫天剑雨呢？

    难道月灵已经是穷途末路了吗？

    在最后的时刻，居然施展出这样没有任何意义的技能。

    这样看来，她确实也没有别的可用技能了。

    “月灵要死了……”

    “预料之外，情理之中。”

    “仅凭借一个星幻虚影，被我们星幻国整整三十二名最顶尖高手如此算计，战死于此，可称荣耀。”

    “要被首杀了，有点失落啊。”

    几乎所有人都认为月灵必败无疑之时，王旋心里却总有一些不安，长期以来，月灵的种种事迹，让他根本无法相信，他们就这样简单的赢了？哪怕这仅仅是一个虚影。

    然而，没有任何人注意到，被茫茫剑雨遮蔽住的月灵，映照着千万光剑的清冷双眸中，渐渐浮现出浩瀚璀璨的星河。

    “仙术·如梦。”

    轻不可闻的低吟声响起。

    归墟已出，如梦似幻！

    三十二缕无形无色的光芒自她眸中悄然激发而出，各自朝着不同方向齐齐射出，在众人毫无察觉的情况下，不分先后顺序的击中每个人的大脑。

    刹那间，绚丽壮观的浩荡剑势在天地间生成，上千支冰蓝光剑汇聚成一条蓝色长龙，围绕着月灵快速盘旋起来，带着长长的流光，将那黑白剑雨迅速吞噬着。

    长龙在呼啸，剑雨在崩塌。

    望着那土崩瓦解的十六字阴阳剑阵，在场三十二人都同时露出震惊骇然之色。

    “这……怎么可能？”

    “剑阵被破了？”

    “难道归墟是群体技能？”

    “糟糕，判断失误了！”

    向天突然大声叫道：“快，困仙阵即将失效，准备抵御第二波攻势！”

    王旋脸色狂变，同一个计划他们不可能使用两次。而月灵哪怕就用最普通的攻击，也能让他们难以招架的住，一旦失去这来之不易的先机，他们必败无疑！

    他不得已咬咬牙：“实行2号计划！”

    气氛霎时一凝，所有人的动作都稍稍一顿，然后脸上露出决然之色，默默点了点头。

    三十二人齐身而动，迅速落身到计划安排好的位置。

    “乾位就绪”

    “坤位就绪”

    ……

    “兑位就绪！”

    四人一组，呈现四象之位而立。八组小队按照八卦之势而立，将困仙阵中的月灵正好围在中央。

    “这是……”直播间有人突然瞪大了眼。

    “这个站位，我靠，不会吧？”

    “燃起来了，燃起来了啊啊啊！”

    场中的王旋三十二人目光闪动，神情肃穆庄重，双手连掐八八六十四道法决，而后齐声断声喝道：“四象八卦，诛仙阵！”

    刹那间，每个人的身上都燃烧起熠熠金光，好似三十二尊天神下凡。

    地面上赫然浮现出金色八卦，不急不缓的旋转着，而后四根蕴含神光的光柱拔地而起，拨开云雾，在苍穹之上渐渐凝聚成形。

    青龙、白虎、朱雀、玄武四尊神像东西南北四方而立，双眸紧闭，浑身散发出凛然的神圣气息。

    月灵抬头望去，她清冷双眸中倒映着那四尊金光闪烁的神兽，神情逐渐凝重，初雪剑缓缓平举至胸前。

    王旋等人身上的金光仿佛要凝结成实质，齐声大喝道：“诛！”

    他们的身体仿佛都变成了金色，体内无穷无尽的灵力爆涨而出，灌入那四根光柱之内。而后仿佛被抽干了所有力气，摇摇欲坠起来。紧紧咬着牙，三十二人齐齐仰天怒声暴喊：“仙！”

    “嗖！”千万金光尽数收敛，齐齐注入到四尊神像之内。四方神兽的双眸蓦然睁开，霎时间，无尽的威压自天际传来，好似有神灵降世。

    王旋等人的身形逐渐飘忽透明，好似即将要消失在这个世界上，他们用最后的目光，期待的看向了平台正中。

    四方神兽仿佛活了过来，威严而神圣的身躯动了起来，用它们冷漠的目光注视着月灵。

    突然，神兽青龙当先自九天之上呼啸而下，带着无法抵御的气势，神龙摆尾扫向了月灵。

    “四方神兽，诛仙之阵！”夜青缓缓沉声说道：“月灵，必死无疑。”这是他第一次以解说的身份，确切的判处月灵死刑。

    “没得辩，确实死定了。”

    “被困仙阵、诛仙阵连击，怕是连当初祸害天下的绿袍老祖都没这待遇。”

    “毕竟这里是虚拟世界，否则很难凑齐三十二个愿意牺牲自我的天赋级强者。”

    “也只有星幻虚境的最后一关，才能让这三十二名星幻国最优秀的修仙者汇聚在一起吧。”

    “能看到这一幕，老夫死而无憾了。”

    ……

    天地之间，隐约有雪花飘落。风雪渐起，寒风微动。

    “这是？”众人愣愣的看着那漫天飘落的纯白雪花，有人轻声感慨道：“好美啊！”

    “我从未见过这样的景象。”

    没有人认为这是自然现象，而看到王旋等人迷茫的神色时，所有人神情均是一凛。

    “难道说……”有人似乎想到了什么。

    月灵的身形悄然隐匿不见，霜风寒意逐渐生起。

    一无所知的王旋等人，没有能力，也没有机会再做任何事情，身体逐渐模糊透明的他们，只能眼睁睁看着那万千雪花铺满整个平台上。

    新技能！绝对是新技能！

    这是从未见过的新技能！

    月灵始终隐藏着的全新技能！

    难道她想要凭借这个，抵挡住诛仙之阵吗？

    可能吗？

    没有人可以回答，但他们的目光都死死盯住了那头呼啸而下的青龙。

    万千金光如海潮般涌来，竟似要将这漫天雪花尽数吞没。

    就在这刹那间，一缕月白剑光自虚空中蓦然绽放，先是一颗微不足道的光点，而后这细小光点暴涨开来，一团绚烂夺目的光澜形如倒置的斗笠，直面迎着那青龙，不偏不倚直接撞了上去。

    “卧槽，居然直接正面硬钢？我以为她要躲猫猫的。”

    “不愧是虚影，性子太直了。”

    “你错了，虽然是星幻之影，但是她的战斗习惯是和本体类似的。所以说，就算月灵本体在这，也极为可能是正面硬上。”

    “月灵太凶了吧？面对诛仙阵也要硬来。”

    “实在不太理智，她以往丰富冷静的战斗经验，怎么这一次全丢掉了？”

    “就算她击败了青龙，剩下的三头神兽怎么办？”

第九十一章 尽数扑街！

    “轰隆隆~”剧烈的爆鸣声在长空下炸响，白光金光交错纵横，遍布半边天际。

    剧烈的灵力波动让整座浮空平台都为之震颤，簌簌脱落无数的碎片，如冰雹般自高空中落下。

    “如此剧烈的灵力碰撞，哪怕是月灵，想必也并不好受吧？”

    “根据此前诸多老牌大佬们的估算，月灵的灵力值大概在一万左右，数据绝对准确可靠。这一轮攻击下来，她的灵力应该全空了。”

    “所以，她还是败了？”

    “败了。挡不住后边的攻势了。”

    “可惜……”

    讨论之中，神兽白虎仰天咆哮一声，声震百里，挟着骇人气势，朝着月灵·影凶猛的扑了下去。

    四方神兽，自有傲气。仅凭如今的月灵，还远远不足以让他们一起动手。

    白虎尚在半空，那残暴凶悍的气息几乎笼罩了整个平台。哪怕隔着屏幕，直播间的观众都能感受到那恐怖的气息。

    “所以说，月灵要被活活撕成碎片么？不敢看了。”

    “太残忍了，就算是虚影，我也于心不忍看到这一幕。”

    “没办法，谁让她非要硬来，虽然不知道这个新技能是什么，但灵力总归是用完了，什么技能都没用了。”

    然而就在这时，月灵自皑皑雪域中再次闪现出来，衣裙飘飞青丝如瀑，目光平淡的看向了正张牙舞爪扑来的白虎。

    她神情冷漠，右手一扬，一股惊人气势自她身上冲天而起，磅礴灵力轰然涌入初雪剑内，横剑便朝着白虎迎头重重劈了过去。

    白虎勃然大怒，在它看来，被青龙全力一击过后的女孩儿已是不堪一击，竟然还敢正面与自己一战？

    当即咆哮着、愤怒着迎着剑芒就撞了上去。

    “轰~”

    观众们呆呆望着那震颤着天地的爆炸，以及虚化消失的白虎，它的脸上犹带着不可置信，他们都彻底傻眼了。

    “为，为什么？”

    “为什么她还能爆发出这么恐怖的气势？”

    “不是说只有一万灵力吗？难道是两万？”

    “老牌大佬们的分析，错了吗？”

    “这就是天一门弟子的实力吗？”有人喃喃自语着。

    “不，这是月灵的实力！”

    眼见青龙、白虎皆败于此女之手，剩下的玄武、朱雀对望一眼，看得出对方眼中的严肃郑重，默默点头。

    诛仙之名，绝不可堕！

    火红色的朱雀呖声尖啸，化作一支燃烧着的利箭，划开长空，像是一颗坠落的流星，直冲月灵而去。

    乌黑色的玄武身体暴涨成万钧之重的山脉，巍峨壮丽，将整个平台几乎都笼罩在一片阴影之中。

    “居然一起动手了？”

    “能让两只神兽同时动手，月灵死而无憾！”

    “此战，可称奇迹！”

    此刻，月灵微微扬头，自信飞扬的目光里终于浮现出肃穆之色。

    纵剑，腾起！

    身剑合一，化作一缕月白光芒，倏忽在苍穹下闪现，与那坠落九天的火红流星迎头撞击在了一起。

    “正面硬钢，又是正面硬钢！”

    “我的天，难道她的灵力无穷无尽的吗？”

    “这……真的是不到20岁的少女吗？难道又一个青云剑仙要诞生了？”

    “青云剑仙？不不不，他可比不过月灵，20岁的时候，他也只是80级罢了。”

    “还好她只是问仙世界的NPC，否则天玄世界的格局就要因此改变了。”

    “哎，如果她要是我星幻国的人，该多好。”

    在那漫天无力洒落的火红羽毛中，一道冷傲身影缓缓浮现。

    朱雀，败！

    直播间静默无声……

    与此同时，雪花终于渐散，风雪停歇，被遮蔽在风雪之中的浮空平台重新出现在了众人的视野之中。

    玄武凝重的目光紧盯着那飞贯而来的白色流光，表情非常沉重。渐渐地，它黑色的身体表面浮出一层黑色光膜，光膜上有暗光涌动。

    有识货的人惊声叫道：“绝对防御！竟然是绝对防御！玄武竟然被逼到这种地步了吗？”

    “施展绝对防御后，玄武将再无任何反击之力。但是，防御力当真无懈可击！”

    “玄武竟不敢正面与月灵交锋，这……”

    “玄武这是断定月灵会正面与它硬撼？”

    “问题是，月灵真会继续正面硬来吗？”

    “没必要吧，她只需等到诛仙阵自动消失就行了。毕竟，王旋他们目前的实力，还不足以长期支撑诛仙阵的运转。”

    “不，那样做的话，她就不是凶残的月灵了。”

    “就是，我月灵女神就是要正面干！”

    然而出乎所有人意料的是，身若流光气势如虹的月灵，突然就这么稳稳停在了原地。

    她冷静的双眸远望着一动不动的玄武，嘴角露出一抹淡淡笑意，竟就这么双手环胸，默默的淡望着它。

    “……”玄武沉默无语，它确实认为眼前这个气势汹汹的人类女孩儿会不顾一切的对它发起致命攻击。

    却不曾想她居然如此理智冷静？

    这样看来，是它输了……

    至此，四方神兽，尽皆完败！

    “这……跟说好的不太一样呢？”

    “你们懂什么？这才是真实的月灵，冷静至极，也冷酷至极。”

    “果然，这才是我记忆里的辣个女孩儿。”

    “想想被凌迟处死的烈焰峰峰主，想想被阴死的邪风，亏你们觉得月灵是一个刚正面的妹子……”

    “完全被她之前的行为迷惑了。说起来，她会不会是故意造成这种错觉的？”

    “呃，从她以往的战斗行为来看，很可能是故意的……”

    “哎，漂亮又强大的女神，又如此聪明伶俐，沉迷其中，无法自拔！”

    王旋等人无声望着傲然漂浮在半空的月灵，默然无语，苦笑着摇摇头，最终耗尽了最后一丝生命力量，彻底消失在空气中。

    【叮~挑战失失败！】

    冷漠无情的提示音响了起来，与此同时，虚空之中的月灵逐渐消失不见，画面到此，戛然而止！

    “结束了，心情久久无法平静……”

    “结局几番变化，虽然最终还是跟我最初所想的一样，但这里经历的过程，却包含了太多太多。”

    “这一战，我这辈子应该也不会忘记了。”

    “无论是月灵，还是王旋等人，都足矣让我仰望终身。”

    “话说，你们注没注意到，系统提示音好像结巴了一下？”

    “你是不是傻，关注这个干嘛？”

    “哎，看完这惊世一战，感觉对什么都提不起兴趣了。”

    “夜青，切画面到下一支挑战月灵的队伍吧，哪怕再看不到这样精彩绝伦的战斗，能看看我家女神也是好的。”

    “看女神+1”

    夜青看了眼玉简，无奈摇头：“下一支挑战队伍还没凑齐，我们先看看别的吧。”

    突然有人想到了什么，说道：“对了夜青，不如看看黑袍人和玄铁衣打的如何了？”

第九十二章 基础剑法？

    玄铁衣双脚离地，自虚空中傲然而立。

    他望着反复冲击着光罩却永远无功而返的黄沙巨龙，心里那些微不安总算消失不见。

    区区一个玩家，实力也不过如此而已了。

    真是不知道前边八个星幻之影为何会败的如此彻底。

    虽然很想看到黑袍人将月灵一个照面秒杀掉的场面，但他的自傲，绝不允许他放水，让黑袍人幸运通过他这一关。

    于是他淡淡说道：“你不是我的对手，放弃吧。”

    大概是对将来强者的尊重，他的语气里带着几分劝诫的韵味。

    月灵瞥了他一眼，没有说话，但黄沙巨龙依旧并未停下。

    玄铁衣微微皱眉，声音微冷：“既然如此，莫怪我让你输的不太好看！”

    然而，就在他准备结束这场可笑的战斗时，那看似牢不可破的光罩上蓦然浮现出七颗光点。

    光点各自爆发出璀璨的光芒，勾勒出美轮美奂的图案。

    【剑阵·瑶光！】

    月灵默默在心里念着，刹那间，磅礴剑势逆天而起！

    同样的技能，却截然不同的使用方式。

    这就是只会学习复制的星幻之影，和本体间的最大差距！

    “什么！”玄铁衣脸色骇然大变，竟然是剑阵？

    是什么时候？

    难道是……

    于是，刚刚切换画面过来的直播间观众，便震惊的看到那看似浑然一体坚不可摧的光罩，好似被数十柄锋利无比的刀刃瞬间切割成了数十块碎片，轰然崩摧。

    黄沙巨龙同时开始分崩离析，一缕缕光丝从龙头部位裂开的缝隙中钻了出来，随着从巨龙内泄露出来的光丝越来越多，渐渐显露出全貌，竟然是深藏在龙头中的一束亮蓝色光剑，散发着好似雷霆闪电的蓝白色光泽，泛着蓝光的剑尖直指玄铁衣！

    霎时间，只见那雷霆之剑破空而至，就像是天罚雷劫。

    玄铁衣呼吸一凝，心知到了危急关头，左手猛地将袖口中的一块玉佩抛飞而起，口中法决急吐，那玉佩在空中迅速膨胀变大，变成一尊威风凛凛的战神，匆忙迎向那已至近前的凌厉光剑。

    月灵目光中流露出一丝笑意，她临时想出来的组合剑招，似乎还挺管用的。

    首先将剑势凝聚成形，再隐藏在黄沙巨龙的头部，利用巨龙每一次的撞击，悄悄在光罩上留下剑阵印记，完成“剑阵·瑶光”的暗中布置。

    果然，计划成功！

    “吼！”战神怒吼一声，重剑朝着光剑狠狠劈下。

    “咔嚓！”一声脆响，光剑立刻被劈成了点点碎光，眨眼消失不见。

    玄铁衣明显一怔，似乎没想到本以为是致命杀机的攻击，竟然如此简单就被他破解了。

    没等他想明白，那黑衣人影闪身而至，手中黑剑急速晃动，眨眼间就与那威风凛凛的战神激战成一团。

    月灵非常清楚，既然星幻之影能在关键时刻召唤出这尊战神，那说明玄铁衣也能使出。

    既然如今有机会多了解他的底牌，她自然不会放过。一式式基础剑招连绵不断，那战神的重剑如中流砥柱，竟将她快若疾风的攻势阻拦的滴水不漏。

    玄铁衣经历此番大战之后，灵力已然不足，便打算趁机恢复一些灵力，同时一边观察着战局。

    但是看着看着，他依旧自信淡然的神情突然凝固住了。

    此前激战，尚未发现，如今站在旁处看去，他才猛然惊醒。

    这黑袍人所用之剑法，竟全然是基础剑法！

    明明掌握那等绝妙剑阵技能的黑袍人，怎么可能只会基础剑法？

    玄铁衣脸色铁青，事到如今，他终于醒悟，黑袍人竟是在拿他练剑！

    奇耻大辱！

    紧握双拳，急喘着气，面色逐渐涨红，羞恼交加，想到之前自己说的种种话语，只觉得他就像是个傻逼，恨不得把自己埋进土里。

    再也没脸待下去，但又不愿就此认输，所幸两眼一闭，将意识从星幻之影内果断退了出来。

    月灵第一时间就察觉到玄铁衣身上发生的变化，微微一怔，暗暗笑了笑：看来他是发现什么了。

    当即不再恋战，黑剑嗖然闪过，只见过一缕黑光掠过，越过金甲战神，直刺入玄铁衣的胸口。

    于是就在所有观众茫然的目光中，一直势均力敌难解难分的黑袍人和玄铁衣，就这么突如其来的结束了战斗。

    “就，没了？”

    “什么鬼？玄铁衣放水了？”

    “我们不在的时候，他俩是不是偷偷进行了什么交易？”

    “太假了吧，黑袍人明明被玄铁衣吊打的，怎么可能就这么简单的赢了？”

    “夜青，看看回放，反正无聊！”

    “就想看看，黑袍人为啥突然就赢了，莫名其妙的。”

    夜青心里本就好奇，眼见大势所趋，也乐得顺水推舟：“那就从我们切换画面的时候开始回放！”

    然而，哪怕将战斗从头看到尾，他们还是没搞明白到底是什么情况。

    哪怕黑袍人使用了一种奇特的剑阵技能以及各种精彩手段，但也不应该产生这种逆转战局的效果吧？

    “这个虚影是不是坏了？”

    “玄铁衣应该是放水了，可能是惺惺相惜，不忍黑袍人就这么止步于此吧。”

    突然，夜青似乎收到了什么消息，惊愕的看了眼还在播放的画面，看了几秒后，突然失声叫道：“我靠，居然真的是！”

    “哈？主播你咋啦？”

    夜青一脸震撼，终于控制不住的大吼道：“基础剑法，黑袍人用的全是基础剑法啊啊啊！”

    “什么鬼？怎么可能？主播你失了智？”

    “基础剑法我熟得很，这绝对不……咦？卧槽！”

    “……”

    “……”

    突然弹幕一片安静，所有人都陷入了极大的震惊之中。

    基础剑法几乎每个剑修都会，但他们从未想过，竟有人能将其用的如此出神入化，甚至让他们一时间都完全没有认出来。

    这等剑术造诣，是何等的惊世骇俗？

    脑子里不禁反复的问：这黑袍人究竟是谁？

    星幻榜第一，精妙绝伦的剑术，神秘莫测的作风。哪怕他们绞尽脑汁，也想不出星幻国有谁可能满足这三条特征。

    这人难不成是凭空冒出来的？

第九十三章 神机之心

    “铁衣师兄！”一个玄机门弟子匆匆忙忙的跑过来，却听玄铁衣冷声怒斥道：“滚！”

    只感觉一股骇人气势压了过来，就好似一座即将爆发的火山。

    那玄机门弟子被吓得脸色一白，但咬咬牙，硬着头皮站在那没有离开，坚持说道：“铁衣师兄，出大事了！”

    看得出他语气认真，玄铁衣强迫自己冷静下来，语气冷冰冰的说道：“说！”

    玄机门弟子连忙解释道：“神机之心，好像出了点问题。”

    “嗯？”玄铁衣一愣，面色微变，立刻追问：“神机之心出什么问题了？”

    玄机门弟子忧虑的说道：“星幻虚境中，在月灵的挑战赛上，倒计时的环节出现了两次异常情况。”

    听到“月灵”两个字，本就强压着怒火的玄铁衣，几乎就要压抑不住内心的火气，嘴里几乎是蹦出来的三个字：“知道了。”

    看得出玄铁衣心情非常不好，报告完的玄机门弟子不敢再多留片刻，躬了躬身就匆匆忙忙退下了。

    心里暗暗为招惹玄铁衣的人默哀。

    等弟子走后，玄铁衣勉强平复下心情，眉头微微皱起，虽然很不想再去回想星幻虚境的事情，但他更担心神机之心，当即不敢大意，急匆匆赶向了神机阁。

    神机之心，由玄机门神机系前辈花费无尽的岁月，依照天道规则，创造的具备判断能力的智能核心。

    神机之心的主体部分都被封存在严密保护着的异次元空间内，只有一个简单的控制台对外开放。

    神机阁

    在两名神机系弟子的注视下，玄铁衣熟练的操纵着四号控制台，一边两眼认真的盯着光幕，皱眉道：“一切正常，难道只是一次意外么？”

    无意间看到了控制星幻虚境的三号控制台，两眼微微眯起，突然心中一动，淡淡说道：“我要处理机密信息，你们先退下。”

    两人对望一眼，微微摇头，便解释道：“铁衣师兄，门主有严令，凡进入神机阁之人，必须由我二人陪同。”

    玄铁衣冷声质问道：“你们是在怀疑我？”

    “不是，但……”两人试图劝说，却被玄铁衣粗暴冷喝道：“退下！”

    两人对望一眼，一脸无奈。虽然门主有令，但玄机子早不知去了什么地方。玉衡师兄又在忙着星幻云台的事情，谁也能阻拦得住玄铁衣？

    只能无可奈何的点点头，两人便慢慢退了出去。其中一人最后还是忍不住说：“铁衣师兄，你可千万按规则行事啊。”

    “知道了！”玄铁衣不耐烦的摆摆手：“我还用你教？”

    玄铁衣见神机阁里再没别人，便迅速来到三号控制台前，开启操纵界面，低声说道：“神机，将星幻虚境第十关的玩家数调整至256人。”想了想，眼里闪过一丝狠色，补充说道：“让那个黑袍人的队伍轮空至最后。”

    光幕中立刻弹出一行文字：“指令判断中……”

    然后在玄铁衣期待忐忑的等待中，又显示出了一行字：“判断成立，已调整！”

    玄铁衣冷笑着退出了操纵界面，却没注意到，就在他退出的时候，文字后边突然诡异的出现了一个奇怪的符号。

    等待的时间是漫长的，直播间的观众们一脸的无精打采，一边两眼无神的盯着画面里玄铁衣虐杀诸多玩家队伍，一边满脑子都在反复不停回放着，月灵激战32名精英玩家以及黑袍人大战玄铁衣的战斗画面。

    对比着那或是场面浩荡，或者技艺精湛，或是跌宕起伏的战斗过程，再看看现在这些辣鸡战斗，他们实在是提不起半点兴趣。

    虽然观众无精打采，夜青却不得不激情澎湃的解说着：“哇，汪权的流星锤挥舞的非常流畅，直接一锤子砸向了玄铁衣！”

    “这一锤气势不凡，威力巨大，玄铁衣又该如何抵挡呢？”

    “呃……”看着汪权还没来得及把流星锤抡出去，就被玄铁衣随手秒掉，夜青好想掀桌子：这特么还怎么解说了？

    说好的老牌大佬呢？说好的流星锤资深高手呢？说好的虚拟游戏顶级玩家呢？

    “我的大主播哎，你快歇歇吧，我看着都累。”

    “这些所谓的老牌大佬，这下子全都露馅了。”

    “想必这次星幻云台之后，问仙世界里星幻国将来的大致走势，基本就确定了。”

    “何止问仙世界，现实里的天玄世界，基本上也能借此看出个大概。”

    “再等等看吧，星幻云台还有个人赛和团体赛，通过这两个比赛，看得更清楚，判断的也会更准确。”

    “老牌强者们的时代已经过去，新时代即将来临。”

    “无关年龄，无关身世。从问仙世界开放的那一刻起，每一个人都是公平的，这是一个真正最好的时代！”

    围绕着星幻国未来数百年甚至上千年的修仙者格局，观众们热议纷纷，气氛迅速热烈起来。

    亿万观众，无论是普通凡人、天赋底下的修仙者，亦或是被淘汰后继续观看直播的参赛者，都加入了这一场大讨论中来。

    无数的判断分析在诞生，无数的帖子在论坛里出现。

    夜青喜滋滋的看到不少人也在讨论他，将他放在了主导直播的引领者的地位，让他又是得意又是深感压力巨大。

    但玉简里突然浮现的信息，让他不得不打断他们的热烈讨论：“诸位，星幻虚境第十关，对抗月灵的挑战赛第二轮即将开始。”

    “等的太久了，终于要开始了。”

    “第二支32人队伍凑齐的也太慢了，果然实力和前边王旋等人的差距太大。”

    夜青深有同感，这第二轮等的时间实在也太久了。然后他按照正常流程说道：“首先我们先看看双方阵容。来自敌方阵营的月灵，对她我就不再多做介绍了，想必大家都了解。”

    “来自玩家阵营的三十二名玩家，他们分别是……咦？”

    随着画面的转移，夜青突然就是一愣，然后直播间里所有人都惊呆了。

第九十四章 真打不过他们

    直播间观众目瞪口呆的看着浮空平台上黑压压的人群，一脸的震惊，半天没回过神。

    “我靠，这什么鬼？”

    “这是三十二人？夜青你当我瞎呢？”

    “主播又开始秀睁眼说瞎话了吗？磐石长老有话要跟你说。”

    “这是有多少人啊？数学好的麻烦帮忙数数！”

    “惊了，这上百支队伍齐聚的壮观场面，让我想起了曾经在《神魔》里怒刷世界BOSS的壮观时刻。”

    “哟，楼上这不是《神魔》大佬林辰吗，你也凉啦？”

    林辰苦笑着说道：“我算什么大佬啊……我的天赋实在一般，在这个与现实同步的问仙世界里，已经很难达到曾经的高度了。”

    “确实，过去霸占虚拟世界各项榜单的大佬们，很多人在问仙世界里都风光不在。”

    “林辰还算不错的，凭借超强的技术，依旧是顶级梯次。”

    曾经由玄机门创建的虚拟世界，与现实世界都并无关联，其中个人的修仙天赋并不重要，反倒是技巧和运气成为主要因素。

    沉默多时的夜青突然出声：“咳咳，各位打扰下，我粗略数了数，玩家总计二百五十六人，应该不会错。”

    “……”

    “玄机门这匹配系统疯了吧？”

    “你懂个屁，明明是我月灵女神太强好么，系统只不过是现在终于醒悟过来而已，都是正常操作。”

    “你快别无脑吹了，我月灵小姐姐都要凉了……”

    “这怎么打？月灵的确实力绝伦，如果是正常的256名玩家，还真可能被她直接群秒掉，但是能走到这一步的，哪个不是顶级精英？这可是能从9道极难关卡里杀出血路的顶尖玩家。”

    “虽然他们和王旋这些首批过关的最强玩家存在一些差距，但这些差距并不明显，而且考虑到运气等原因，这些人里未必就没有王旋他们那批人的水平。”

    “不要太悲观，系统敢这么设定，那肯定是有原因的。”

    “系统真是太看得起我月灵女神了，莫名欣慰怎么办？”

    “你欣慰个锤子，我家月灵需要你欣慰？人家一剑就把你劈成三段，别问我怎么劈的。”

    “那个……你们看到黑袍人没有，我找了半天没找到。”

    “我也是在找他，好像没看到。”

    “这个，真没看到。”

    ……

    说到这，观众们都开始四处寻找起那个黑袍人影来，然而出乎意料的是，竟然真的没人能找到他。

    “奇怪，为什么黑袍人没在这里边？他不是也击杀玄铁衣了吗？”

    “要是他在这里就好了，妥妥拿下月灵一血！”

    “你们够了啊，月灵姐姐已经这么惨啦，你们居然还想让黑袍人一起上？”

    这时候突然有黑袍人的脑残粉跳了出来：“切，区区月灵而已，黑袍人单挑就够了，需要一起上？”

    此话一出，顿时激起众多月灵脑残粉的怒火：“你是弱智吗？逗死我了，还黑袍人单挑月灵？怕是他都不知道怎么死的。”

    “月灵一根手指头就能戳死他！”

    被讨论中的黑袍人月灵，此时正微微皱眉，站在空荡荡的沙漠中，进入下一关的系统提示音迟迟没有响起。

    “哇哇，不愧是大神，果然不出我所料，轻松打爆玄铁衣的狗头！”陈剑谄笑着跑过来，一脸的崇拜：“大神你果然天下无双、神功盖世！就算是那个叫月灵的美女，在你面前也只能俯首称臣！”

    在他想来，能降服那种风华绝代的女子，不正是对黑袍人最好的夸奖吗？心里边暗暗为自己喝彩，这样一来，想必黑袍人就会忘记自己之前的作死举动吧？

    然而空气温度似乎突然凉了几分，让他忍不住缩了缩脖子，暗想：“不愧是神秘邪恶的黑袍人，就算高兴都是凉飕飕的！”

    月灵虽然很烦这个人，却也懒得搭理他，更没什么闲心去找他麻烦。心存疑惑的她已经开始着手查看属于她的星幻之影。

    不过出乎她意料的是，此时正在进行中的挑战赛，竟然只有唯一一场。

    玄铁衣有那么强？她故意拖了这么久时间，月灵·影居然就只有一场进行中的挑战赛？还是说其他人都被打爆了？

    不过当她看清楚挑战赛里边的场景时，脸色立马就变了，吓得她险些没忍住当场惊叫出声。

    这这这，她看到了什么鬼东西？

    为什么会有这么多人围在她身边，他们想干嘛？

    难道说……他们全都是……

    月灵目光里满是不安，要是这256人一起动手，她怕不是要被瞬间撕成碎片？

    不怕死的凄惨，就怕有变态趁机揩油。这绝对不能忍！就算是星幻之影也不行！

    她从来都不会怀疑自己的吸引力，也不会过度高估人类的品德。

    最重要的是，如果每一场都是256人一起上，那她的特殊任务怎么办？她的特殊奖励怎么办？

    她可不会膨胀自大到以为自己真的能击败这256名精英玩家，她又一次感觉到自己的实力似乎还远远不够。

    她的想法要是被其他人知道，不知道会不会气愤得要跟她同归于尽。你都要单挑256人了，还特么实力不够，不要人活了吗？

    那么，她该如何击败这256人呢？

    月灵陷入了沉思，但无论她怎么思考，巨大的实力差距，让她只能无奈放弃一个又一个想法。

    而就在她茫然困惑的时候，突然脑子里响起了久违的问仙系统提示音。

    【触发特殊状态：初雪月灵，经验值+5%】

    【叮~你已升级。当前等级：10级】

    “！！！”月灵顿时睁大了眼，根本没去管什么属性增益，而是立刻用兴奋激动的目光看向了物品栏。

    “千万级蕴灵丹（10级可用）*3”

    根本按捺不住嗑药的冲动，月灵想也不想就直接将3颗蕴灵丹同时使用。

    【你获得经验值3000万。注：蕴灵丹经验不可衰减。】

    【叮~你已升级。当前等级：11级】

    【叮~你已升级。当前等级：12级】

    【叮~你已升级。当前等级：13级】

    【叮~你已升级，当前你等级：14级】

    连升4级！

    对于SSS级天赋的月灵而言，这是什么样的一种舒爽感受？大概比风吹裙底更舒服吧！

    身体微微在颤抖，月灵目光缓缓移动到了物品栏的下一格。

第九十五章 月灵首杀

    “补偿大礼包，开启！”

    【叮~你失去了补偿大礼包（10级）】

    【你获得了补偿大礼包（20级）、初雪解封玉*6、灵币10万、藏宝图（SSS级）】

    【你得到了来自问仙世界的祝福：全属性+5%】

    一连串的奖励提示让月灵险些绷不住笑脸，好在这会儿她全身都笼罩在黑袍之中，这才没丢掉高冷值。

    旁边的苏谕、萧筱，凭她们女生惊人的直觉，察觉到黑袍人这会儿似乎非常高兴，就连空气里的冰冷气息都暖和了不少。

    于是，本来对黑袍人有些敬畏的她们，又小心翼翼的靠过来了一点。之前黑袍人与玄铁衣的战斗，实在是极大震撼到了她们，一时间竟有种见到门派里前辈的忐忑。

    哪怕战斗结束后，她们也只敢站在稍远处，不敢过来。

    显然她们多虑了，月灵自然不会凶她们。毕竟像她们这样长得漂亮，技术又不错的小姐姐，月灵其实也很喜欢。

    此前的奖励，让她将初雪剑之外的其他4部位都解锁到了1级，这一次总算可以解锁初雪剑了！

    可惜的是，目前的她只是一个黑袍人，一个暴露在直播间里的玩家，她还不能明目张胆的解锁初雪剑。

    月灵不得不按捺住激动心情，依依不舍的将初雪解封玉放入了包裹，等待她恢复月灵的身份后，再行使用。

    青幽，请再多等一等！

    直到这时候，她才开始查看起自己的属性。不出意外，由于越往后升级越难，但提升也越显著，这4级的飞跃，让她的属性近乎翻倍。

    初雪技能升级到了19级，新的剑招又被解锁，正好是她目前最需要的群体技能。

    这一次，她充满了信心！

    于是看了眼围在她身边的三个人，没有说话，默默的原地坐下，做出一副闭目养神、不要打扰我的模样。

    看得出他们三人对自己的些许惧怕，月灵并不担心他们会打扰自己，于是心念微微一动。

    意识降临！

    与此同时，在巨大浮空平台上，气氛显得非常热烈。

    “哈哈，温寻老哥，这么巧能遇到你啊。”

    “巧什么啊，这么多人，像我们这种优秀实力的，自然能排的进来。”

    “哇，华薇妹妹，你也通过第九关啦？”

    “嘻嘻，遇到个大腿，带我过关。”

    ……

    或许是因为人数极大提高的缘故，此次准备时间长达10分钟之久。

    在场的每个人都很轻松，神色间充满了自信的色彩。

    月灵再强，也绝对抵挡不住他们二百五十六人的围攻！

    薛武看着自信满满的众人，眼底浮现一抹忧虑之色，忍不住对他此前的队友说道：“战斗还未开始，就喜形于色，我看这一次未必能赢。”

    他的队友正在低声谈论着什么，闻言皆是一愣，有人顿时笑了起来，轻轻摇头道：“薛武，你在瞎担心什么呢？我们这一战已经可以说是必胜之局了。”

    “整个问仙世界，除了那些极度强横的传说级人物，谁能抵挡得住我们这么多精英玩家的围攻？我承认月灵很强，但她离那些人物还有很大的差距。”

    “但薛武说的不错，我们还是应该保持谨慎，尽量别被月灵给杀了，到时候评价降低，说不定奖励会差上很多。”

    “没错，我们优先保证存活率，然后适当的进行攻击，想必我们这么多人，一人随便打两下，她就该手忙脚乱招架不住了。”

    薛武看得出他们那油然而生的自信心，也没法再多说什么，否则平白惹人不快。

    只好默默握紧了手里的武器，暗暗想着可千万别出什么意外。

    这时候，他忽然听到有人在高声呼喊着：“诸位，在下程落，有几句话想跟大家说一说。”

    有人惊呼：“是程落！星幻国曾经排行前五的超级高手。”

    人的名树的影，程落一出声，不管是否乐意，没人想因此得罪一名强者，所以场面迅速安静下来，所有人都望着他，等待他的下文。

    “月灵之名想必大家早有耳闻，不少人对她的各项了解，可能都超过她自己。”说到这，程落嘿嘿一笑，引起众人一阵了然的低笑声。显然刑罪给出的数据表，这里的很多人都有研究过。

    “虽然我们胜券在握，但是大家千万别忘了，这将会是对月灵的首杀！一个未来必将震古烁今的绝代女神的首杀！”

    “根本不用怀疑，这是必定会记入问仙史册的重要时刻！”

    “未来只要提到月灵，就必定会想到首次击杀她的我们！”

    听到程落的话，所有人双眼都亮了起来，他们有足够强的理由和信心来相信程落的话。能首次击杀月灵这种级别的BOSS，那该是何等的荣耀和光荣？

    哪怕许多人心里都些微有些不忍，但想到毕竟她只是一个星幻之影，只是稍稍迟疑片刻，那些微的不忍就被扔到云霄之外去了。

    程落接着高声说道：“这样重大的时刻，是会记录下来并被一代代的后来者反复观摩的。我们是否应该让自己的形象更加光辉，让自己的姿态更加完美呢？”

    听到这，众人忍不住纷纷点头，这样的时刻，他们自然想让自己更加帅气潇洒一点，以免将来被后人看到时，被人鄙视嘲笑。

    程落顿了顿，看到所有人都望着他，才朗声说道：“所以我建议，我们组建一个前所未有的庞大团队。进退有序，齐心协力，用我们最整齐而豪华的阵容，将月灵彻底击杀于此！”

    然后他一脸严肃的说：“那么我们自然就需要一个统筹战局的总指挥，那么，大家都有什么建议？”

    立刻就有人高声喊道：“我建议由程落担任！”

    也许是因为想卖个人情，也许是为了迎合程落，也许是其他原因，许多人纷纷出声应和。其他更多的人虽然心存疑议，但显然大势所趋，又一时间找不出更合适的人选，就只好无奈的默认了。

    程落见状微微一笑，心里暗暗得意。如此一来，他程落的名字，必将能被真正传颂下去。

    他其实没有提醒众人，能被记录史册的人名，向来都只有事件中最重要的人物，而其他人则只能成为被提到的一句话涵盖过去罢了。

    所以击杀月灵这一重大事件，只有他将作为其中的核心代表人物被载入史册，为后人敬仰。

    只可惜，程落恐怕如何也想不到，留给他的名，究竟是什么。

第九十六章 战术安排

    “程落意气风发的样子真是帅！”

    “是啊，不愧是我星幻国的顶尖高手！”

    “有程落指挥，这波更稳啦。”

    “哎，心疼我月灵，本来就打不过，这下死的更惨了。”

    “说不定她都杀不到几个人，上来就被秒了。”

    夜青看了眼几乎一边倒的评论，心想这样可不行，作为一个优秀的主播，营造一定的悬念和争议是必须的。

    于是他认真想了想，有些违心的严肃说道：“诸位，事实上你们太过于乐观了。月灵是谁？她是神，是GOD，是修仙史上最漂亮的修仙者！”

    “她怎么可能就这么轻易的失败？你们是不是太小看月灵了？”

    “难道你们忘了她是怎么把王旋他们打爆的了？又是怎么将诛仙之阵破除掉的吗？我话放这里，月灵，输不了！”

    “作为一个专业解说，就是这么敢于下判断！”

    夜青一连串的话说完，立刻引起直播间观众极大的震动！

    “来了来了，主播秀起来了！”

    “行行行，你说得对！月灵天下无敌，月灵无人能敌，月灵秒杀256个大佬就如喝水一样简单，满意了吗？”

    “虽然明知道夜青在胡吹，但我就喜欢他这样坚定站在月灵这边的样子！”

    “我不管，我就是要盲目崇拜，支持月灵！打死程落！”

    ……

    此时此刻，在人山人海的浮空平台上，程落意气风发的在指点江山。

    “诸位，月灵起手必瞬闪，这点相信大家都不会有异议。那么如果我们能替她选择好瞬闪的目标，是什么样的效果呢？”

    程落阴险一笑，智珠在握的说道：“若论实力，可能我不如诸位中的部分人，但是如果将我的指挥身份暴露出来，月灵必定会优先选择以我为突袭目标。这时候，只需要我们提前布置下陷阱，请君入瓮，嘿嘿。”

    哪怕是对程落并不感冒的人，此时也不得不承认，他说的确实很有道理。星幻之影只能复制总结本体曾经的战斗经验，那么基本可以断定，月灵必然会瞬闪跳到最核心人物面前进行突袭。

    只要安排得当，她想不中招都难。

    看见没人反驳他，程落开始着手安排起来，语气很快，也很严肃：“我们有二百五十六人，为了满足所有人都能在这场战斗中实现自身价值，一起获得无上荣耀，我现在作以下安排。”

    “首先，请12名擅长辅助的玩家贴身保护我，营造出我是总指挥的既视感，最好是技能光芒最亮，特效最显眼的人。”

    立刻有二十多个玩家站了出来，其中绝大部分都是女玩家，有小姐姐一脸期待的说：“程哥，请让我来保护你吧！”

    程落没有理会她，而是认真看着站出来的这些玩家，看似随意的选了十二个人，但是其中大多都是男玩家。

    毕竟他虽然用了些手段获得了总指挥的位置，但对于这一次击杀月灵的战斗安排，他绝对不敢也不会带一丝水分。就千百万年来的经验而言，男修仙者的战斗水平整体要更高一些。虽然他更倾向于让那几个非常漂亮的女修仙者贴身保护他，不过孰轻孰重他还是知道的。

    只可惜苏谕不在这里……程落有些失望的在人群里再找了一遍，确实没有她。

    甩开这份心情，他继续安排道：“接下来，请14级以上的剑修玩家都站出来，围绕着我组成七十二星剑阵！”

    等14级以上的玩家都站出来后，眼见才只有寥寥几人，他继续说道：“13级以上也来。”

    “呃，12级以上也来！”

    目前问仙世界的整体玩家等级还在8级左右，超过10级的已经可以算是领跑者，超过12级的都是精英中的精英。哪怕以剑为主武器的修仙者很多，也无法凑齐他理想中的超级队伍。

    程落向围在身边的七十二人解释说道：“七十二星剑阵，想必大家都会，虽然威力中规中矩，但只要布阵之人实力够强，其威力也会相应提升，对付贸然踏入阵心的月灵，足矣！”

    能够让大部分人参与进来的大阵，也只有七十二星剑阵最为合适。其他阵法或是人数不够，或是实力不足，或是流传度不广，并不适用。

    “剩下的诸位兄弟姐妹，你们自行分成四支团队，按东西南北四方站立，凝聚成强大的压迫气势，配合我们上演一出围攻大戏，让月灵不得不优先突袭我，这样就算完成了任务。请一定要小心避免战死，以免给诸位留下遗憾！”

    看到所有人的战斗热情已经被调动起来，纷纷开始兴奋激动的进行站位，为最终一战的到来积极做准备，程落知道此时最容易引起众人的好感，便高声作最后的补充：“最后，为以防万一，由我赤霄门的精英弟子，在中央位置布下焚地之墙，避免月灵出场时施展万象·雪域清场，导致我们不能零伤亡的完胜。”

    “以上，便是此次战斗的全部安排。最后，此战必胜！”

    “此战必胜！”所有人都信心十足的齐声大呼起来。

    直播间里的气氛也显得极为热烈。

    “我燃起来啦！看着程落一步一步，井井有条的安排计划，看到众人齐心协力布下阵法，我只恨自己不能参加这一次战斗！”

    “好羡慕这些人啊，能参与进这样的惊世之战中。”

    “哎，哪怕打不出王旋他们那么精彩绚烂的战斗，这样万众齐心的场面，也着实让人兴奋啊。”

    ……

    与此同时，战斗倒计时已经走到了最后时刻。

    【10、9、8、4……】

    “我说，这个玄机门的提示音怎么越来越奇怪了？”

    “确实感觉有点不对劲啊。”

    “管这些无关紧要的细节干嘛，战斗就将开始，都别说话了。”

    “嗯……”

    这时候，一个影影绰绰的窈窕倩影在浮空平台中央位置隐约浮现，在场所有人，突然觉得一股令人窒息的气息席卷而来，让他们所有的兴奋和激动的心情瞬间为之一冷。

    月灵，来了……

    一阵莫名的紧张惶恐从心底浮现，那本该毫不动摇的信心竟变得有些摇曳不定起来。

    【3、2、1】

    【战斗开始！】

第九十七章 起手瞬闪？

    “战斗开始了！”

    夜青双眼一眨不眨的注视着画面镜头，虽然对月灵获胜已经不抱什么希望，但他还是很希望月灵在被击杀前，能尽可能的干掉这些精英玩家，那样一来，就坐实了他实力主播的身份。

    毕竟在看到程落的安排之后，大多数观众都觉得这一战将会很轻松，甚至有乐观者还认为月灵会被无伤击杀掉。至于夜青的判断，他们就当做笑话在看。

    夜青将这一切看在眼里，又是无奈，又是气恼。

    哎，都怪这个辣鸡挑战系统，不知道抽的什么风，真是害死月灵了，好心疼！

    果然还是问仙系统更靠谱，这个玄机门系统都什么破玩意儿？

    和自信心爆炸的玩家队伍不同，虽然月灵这会儿同样自信满满，但她并没有膨胀，反而愈发谨慎起来。

    任何微不足道的细节，都足以改变这一场战斗，这是对她而言最难，却也是最简单的一次战斗。

    最难是因为敌人很强，最简单是因为信息完全不对称。

    其实早在系统倒计时的时候，她就通过系统面板，暗中观察他们的动静。当看到程落作出的计划时，她差点忍不住笑出声来。

    起手必瞬闪？

    连她自己都不知道，原来她还有这么个习惯？但他们显然不知道的是，起手瞬闪只是她秒杀辣鸡对手时的随性而为。在面对她不能秒杀掉的强者时，她一定会将瞬闪作为偷袭的保留技能。

    七十二星剑阵？

    这是多么熟悉的名字？然而上一次见到时，还是那群家伙为了保护自己，拼命布置出来的。可惜这一次，居然变成了想要杀掉自己的凶器。

    想到这，月灵的目光微微冷了下来。

    浮空平台上，当那绝色少女真正出现的时刻，在场的二百五十六人的呼吸都齐齐凝滞了一下。哪怕早已看过不知道多少次，哪怕在一个个夜晚曾幻想过见到她时的情形，但此时此刻，当他们真正如此真实的近距离看到月灵时，那倾国倾城的绝美面容，那清冷傲然的仙灵气质，依旧让他们的心神为之一荡。哪怕是女玩家，此时的心跳也忍不住加快了几分。

    然而就是这短暂一瞬间的心神动荡，却已然决定了他们的最终结局。

    “嗖！”

    他们所料不错，起手必瞬闪！

    直到月灵突然消失时，众人才蓦然从失神中惊醒过来，然后想到了什么，用激动而又紧张的心情看向了程落。

    那里，将会是月灵的死亡之地！

    程落并不担心自己抵挡不住月灵的凌厉攻势，他现在不但有十二名辅助的贴身保护，还有一个准备已久的防御性绝招，足够让他支撑到七十二星剑阵的启动。

    他从来没有小看月灵，但他足够自信，来自七十二名顶尖玩家的剑阵，月灵绝对抵挡不住！

    插翅难逃！

    然而，计划虽然完美，他却迟迟没有等到月灵的到来。

    她人呢？

    程落正茫然间，突然听到很远的地方传来一声平淡的女声：“万象·雪域！”

    声音悦耳动听，但程落的心却骤然一冷，止不住的沉了下去。

    计划尚未开始，便已然失败。

    被程落安排围攻月灵的北方团队中，蓦然爆发出一团耀眼的冰蓝光晕，朝着四面八方轰然席卷开来。

    “什么？”

    “为什么会是这里？”

    “糟了！”

    “快跑啊！！！”

    ……

    玩家们惊呼着，拼命朝着四面八方逃窜开去。

    如果他们齐心协力，未必不能一起抵挡住来自月灵的群体攻击，哪怕会因此死伤不少人。然而在这一场“必胜之局”中，他们怎么甘心就这么成为牺牲品死掉？

    心里止不住的大喊：逃出去，活下来，其他人就能杀掉她！就能拿到那个奖励！

    月灵淡淡看了眼这些毫无抵抗念头的众多玩家，眼里闪过一丝不屑。实力不济不可笑，心态不好最为致命。

    她早就看出这些人都不想死，都想活到最后，但他们殊不知，越是这样，死的才会越快。

    在场这么多精英玩家没人懂这一点吗？显然并非如此。然而兵败如山倒，在最开始的计划出现偏差后，面对着预料之外的强压时，是无法阻拦的整体崩溃。

    因为这种时候，谁敢回头？谁敢保证其他人会一齐反身抵挡？计划里可都没有提到！

    冰霜满天，雪域天下，无人敢阻！

    刹那间，整个北方团队，近乎全灭。

    但不愧是精英玩家，就在月灵施展万象雪域的时候，布置七十二星剑阵的玩家，在程落高声呼喊下，已迅速将月灵团团包围了起来。

    漫天光剑霎时成形，在虚空之间形成浩荡的剑雨，直指月灵。然而她只是淡淡一笑，当她并未直接瞬闪近身程落时，他们所做的一切都已是徒劳。

    瞬闪冷却已毕，刹那间，那窈窕倩丽的身影已再次消失不见。

    当月灵消失的一瞬间，程落脑子里几乎一片空白。

    “完了……”

    几乎在她出现时的一刹那，整个南方团队犹如惊弓之鸟，瞬间崩溃逃窜。

    程落这时候突然想到了什么，两眼闪过一丝希冀，用尽全力大声喊道：“诸位别慌，她的万象雪域冷却时间很长，快，立刻围杀她！”

    南方团队的玩家根本听不进去，有人立刻大声反驳：“你别开玩笑了，难道不知道她还有一个剑势·归墟吗？”

    在场的人自然通过各种渠道了解到之前发生的事情，程落一愣，也是想起她那个被“误判”的群体技能。

    程落却不得不继续喊道：“不趁机击杀她，等她再用出万象雪域，我们死的更快啊！”

    听到这，毕竟是最顶级的修仙者，终于有人勇敢的停了下来，咬牙道：“诸位，就这么跑也不是办法，我们跟她拼了！”

    “死也要死在冲锋的路上！”

    “再说她也不是无敌的！”

    或许是程落的话让他们终于醒悟过来，或许是不想在这场战斗中过于畏缩，或许是想到了还有直播在对准着他们，南方团队的人纷纷停止了溃逃，咬着牙反身向月灵杀了过去。

    见程落三言两语就阻止了玩家的溃逃，月灵淡淡瞥了他一眼，而这一幕，恰好被直播的镜头捕捉到。

    “哇，月灵女神好美，这个眼神，睥睨众生啊。”

    “月灵姐姐那个眼神，仿佛是在说：程落你这个渣渣也敢在本仙女宝宝面前嚣张，锤爆狗头！”

    “楼上的小姐姐，你这画风太歪了……你这明明是萧筱的台词！”

    “真的想不到，程落将各种欺骗手段全用上，月灵竟然都没有瞬闪上去秒他。只能说不愧是月灵，连她的星幻之影都打的这么灵动。”

    “这下程落他们聪明反被聪明误了，说不定老老实实打，还没这么惨。”

    “现在变得胜负难分，不过程落胜率还是高一些。毕竟作为精英主力的七十二个玩家还完好无损。南方团队现在也稳住了阵脚，东、西方团队都有了心理准备。”

    月灵孤身一人傲然站立在人群之中，面对南方团队的全面反扑，她神情淡然，然后在所有人的惊骇目光中，身上突然爆发出一股惊天的气势。

    只见她双足离地漂浮三寸，右手横在胸前，食指、中指并竖成剑，左手倒握初雪背在身后，神色庄严肃穆，口中默念法决。

    “万象·御雷！”

    刹那间，她雪白指尖激发出一束闪烁电光，化作一条蓝色光龙直冲云霄而去，在百米高空之上盘旋开来，扩散成一片黑漆漆的雷云。

    一股令人惊惧的压迫感从头顶压来，众人脸色大变，纷纷祭起他们所有能用上的防御技能。一时间各式法宝道具，各种技能天赋齐齐施展开来，呈现出五颜六色的奇特画面。

    顷刻间，万钧雷霆倾泻而下，无数闪电霹雳轰然砸落，密集的粗壮电光犹如一条条的电龙，好似要将这大地都击穿。

    耀眼的雷霆光芒笼罩在整个覆盖范围之内，巨大的轰鸣声让人听不出任何其他的声音，但能清楚看到，那些五颜六色的奇特光芒在以一种令人恐惧的速度减少着。

    雷云之外的众人目瞪口呆望着恍若末世的景象，一股无法抵挡的恐惧无力感涌上心头。

    “这是什么？”

    “天罚吗？”

    “月灵，我们真的能击败吗？”

    雷云消散，电光平歇，然而放眼望去，竟然连一个活人都没有看到，只有一地的深坑。

    南方团队，全灭！

    在场的所有人都傻傻的望着静静站在那的清冷女子，哪怕距离很远，也情不自禁的往后退了一步。

    程落全身都在微微颤抖着，他怎么也无法相信，这样年轻的女孩，竟然能强大到如此境界。

    两支精英玩家团队，瞬间全灭。这还怎么打？他总算是明白，为什么系统会给她匹配整整256人了，也总算明白，王旋等人并非实力不济，而是当真无可奈何。

    但当他看到月灵正静立不动时，突然心中一动，大声叫道：“她灵力应该空了，我们一起上，杀了她！”

第九十八章 混沌归一

    本已陷入绝望的众人，听到程落这一声喊，突然升起了一丝希望。

    望着那傲然静立的女子，那令他们恐惧不安的威压感正在不断增强。也不知道是不是心理作用，总觉得每多过一秒钟，她身上散发出的气势就更强一分。

    不能再等她恢复下去了！

    所有人不约而同的达成共识，咬着牙，发挥出超乎寻常的潜力，一齐将各自能施展出来的最强攻击技能，争先恐后的向月灵扔了过去。

    瞬闪还在冷却，她绝对逃不了！

    但不知道为什么，哪怕明知道她很难抵挡住这无穷无尽的攻势，众人心里边却总觉得她不会就这么简单的被击杀掉。

    毕竟直到现在，她那俏丽容颜上都没有露出丁点的慌张，只有那一切尽在掌控中的淡然自若。

    殊不知，月灵看似淡定，这会儿心里边其实也是没底。毕竟这可是上百人的同时攻击，那铺天盖地五颜六色的绚丽技能气势汹汹的席卷过来，哪怕心中对此早有预料，但真正面对时，依旧有些忐忑不安，一度让她以为回到了昆仑大赛时的决战那一刻。

    她并不想施展“流风回雪”、“仙术·如梦”这类后遗症极大的技能，但是每次遭遇到的敌人越来越强，逼迫她不得不一次次强行应战。

    但是，这一次她只是使用意识操纵一个处于星幻虚境中的星幻之影，不管做了什么，都不会对本体产生任何影响。

    既然如此，何不尝试一下刺激点的东西？反正最多也就把可怜的星幻之影试死罢了。

    月灵一边回忆着曾经的“问仙剧变”，一边轻声念道：“混沌归一”。

    目光一凝，清冷眼眸中有神秘的星河在旋转，比以往任何一次都要浩瀚无际。

    然后在所有人惊骇的目光中，天地万象，赫然剧变！

    只见那少女单手轻轻一扬，她身周天际刹那崩摧，空间破碎，露出一丝丝漆黑的虚空缝隙，并迅速扩散成一圈黑色壁垒。

    那数不清的绚丽技能就这样眼睁睁的砸进了那无尽虚空缝隙之中，没有激起一丁点的波澜。然后虚空缝隙很快就被世界自我保护机制给重新填充上，就像是一块块在填补的拼图，渐渐显现出那站在原地，动也没有动过的女孩。

    然后在他们惊恐无比的目光中，她纤细手指凌空一点，只见浮空平台上，离她最近玩家所站立的空间寸寸坍塌，无数空间裂隙瞬间撕扯开他们的身体，无助的惨叫着，身体的部位点点消失。

    逃无可逃，避无可避，之前齐心协力冲向月灵的东、西、南三支玩家团队，在绝望之中，被那迅速蔓延着的虚空裂隙卷入撕裂。

    任凭他们如何抵挡，仍然在短短十几秒内，在场所有玩家都尽数湮灭在这恐怖的空间裂隙之中。

    程落和贴身保护他的十二辅助隔得较远，得以幸免。

    然而望着那冷漠看向他们的女孩时，他们的身体却在止不住的颤抖。

    “程、程哥……怎么办？”

    “我们是不是要死啦？”

    “唉…果然太天真。”

    程落不甘心的看着那面容绝美的女子，他是多么的希望能有机会击杀掉她，然而他明白，这一切都不可能了。

    当她再次消失在原地的时候，他清楚的知道，一切都结束了……

    “唰！”

    【挑战失败！】

    二百五十六名精英玩家，至此全灭！

    直播间里一片安静。

    过了好久，夜青微微发抖的声音才轻轻的传来：“诸位，截至目前，共有四百三十五支队伍放弃了挑战……”

    “唉~我要检讨自己，居然怀疑月…辣个女孩的实力。”

    “大家都放弃吧，真心死的太惨了，这些挑战者恐怕要有心理阴影了。”

    “我觉得我以后看到她都要发抖。”

    “你们这群怂比，居然连辣个女孩的名字都不敢说了？”

    “哎，直到她真正展现实力的时候，我才知道辣个女孩是多么的强大。”

    “所以，楼上你确定她真正展现实力了吗？我总有种感觉，她还是没全力出手。”

    “……别吓人吧。”

    夜青这时候语气平缓而自然的说道：“现在整个星幻虚境挑战赛，只剩下了最后一支队伍，他们不出意外，应该会……嗯？”

    他表情一凝，震惊的说道：“他们竟然选择了接受挑战？？？”

    “！”

    “我靠，居然还有人不肯放弃？仅凭4人队伍挑战辣个女孩，想体验被秒的快感吗？”

    “疯了吧，还嫌死的不够惨么？还是说为了死在她的剑下，在所不惜？”

    “得不偿失，留下阴影太大，会对未来突破瓶颈造成影响的。”

    夜青突然语气兴奋的说道：“是星幻榜第一的黑袍人，他和他的队伍接受了挑战！”

    “主播你兴奋啥啊，一点都没期待感，黑袍人只能死无葬身之地。”

    “不，这一次血淋淋的教训告诉我，不要再小看任何不熟悉的人！就冲黑袍人敢于挑战不可能的勇气，我也要喊一声加油！”

    “说的对，虽败犹荣，黑袍人加油！”

    “黑袍人加油！”

    “加油！”

    刹那间，整个直播间密密麻麻飘满了鼓励黑袍人的弹幕，让看到这和谐一幕的夜青都止不住的愣住了。

    什么时候，这些暴躁老哥们的脾气变这么好了？

    随着对决双方的人员进入，也代表着本次星幻虚境的最后一场战斗，即将拉开序幕。

    直播间再次恢复平静之中，所有人的目光都紧紧的注视着这一场早已注定了结局的战斗。

    眼看着那执剑而立的黑袍人，不知为何，众人的心情莫名紧张起来，顿感惊诧莫名，为什么会紧张一场结局已定的战斗？难道是对挑战结果还抱着不切实际的幻想吗？

    和紧张不安的观众不同，黑袍人表示，她的内心毫无波动，甚至还有点想笑。

    她还从来没有打过像接下来这场战斗这么奇葩的战斗。

    或许她应该注意一下方式，免得将来身份揭露之后过于尴尬。

第九十九章 左右互搏？

    月灵轻轻抬着头，就这样怔怔望着蔚蓝色的天际。那一身水蓝衣裙的清冷少女自长空之上飘落而下，双足轻轻点落在地，微微扬着头，那雪腻精致的面容在阳光下格外美丽动人。

    清晰感受到她清冷傲然的气质，月灵一时竟有些恍惚。

    与系统托管不同，星幻之影拥有着和本体非常类似的基本特征。不仅仅在战斗方面，哪怕是在性格、习惯等方面也是极度模仿，甚至可以说，在某种意义上讲，此时的星幻之影就是对她已有对外形象的最客观模拟。

    原来在其他人眼中，我就是这个样子的吗？

    月灵认真的从客观角度观察着自己，她向来都坚信，越清晰认识自己的人，才能走得越远。

    和沉迷于自我研究的月灵不同，苏谕、萧筱、陈剑三人这会儿脸都吓白了，哆哆嗦嗦的躲到了黑袍人背后。之前在无聊等待的时候，他们抽空看了会儿夜青直播，然后被吓得心惊胆寒的他们本来打死都不想参加最后这一场挑战。

    然而，这个可恶的黑袍人，冷酷又霸道的强迫他们选择同意，听他那冷冰冰的语气，要是胆敢不同意的话，怕是要被他残忍的玩弄到死。

    毕竟月灵再无敌，那也只是问仙世界的NPC，这个黑袍人可是能在天玄世界把他们同样也吊起来锤的人。

    向天玄大佬低头！

    苏谕和萧筱亲眼见识过月灵的实力，但如今看来，那仅仅不过是她那深不可测修为的冰山一角罢了。

    曾经作为队友，月灵带给她们的是厚重如山岳般的安全感，一直到今天，她们都还清楚记得月灵那一句：“你们居然还没死？”

    但是作为敌人，月灵带给她们的是无边无际死亡威胁的恐惧感。

    萧筱声音有点抖：“那个，大反派，这一次你还是自己打好不好？”

    她实在手软到有点拿不起剑。

    黑袍人淡淡说道：“嗯”。

    倒计时进入最后十秒，战斗一触即发！

    月灵·影的目光首次凝重起来，她隐约察觉到眼前这个黑袍人实力深不可测，凭借她的战斗本能，清晰察觉到黑袍人对她产生了极大的威胁。

    但是，为什么隐约会有一种莫名的熟悉感？

    【战斗开始！】

    出乎意料，月灵·影第一次没有抢先攻击，而是警惕的摆出防御姿势，认真观察着黑袍人的动作。这一幕被亿万观众清清楚楚看在眼里，瞬间都惊诧莫名。

    “防御姿态？见鬼了？”

    “这黑袍人，看来真有点东西！”

    “突然兴奋到发抖！难道一场旷世大战就要上演了？”

    认真观察了一会儿，黑袍人同样纹丝不动，丝毫不露破绽，根本看不出什么。月灵的作风向来不会畏手畏脚，目光一冷，随着她瞬间消失在原地，僵持终于被彻底打破。

    “万象·雪域。”清冷的声音自身后响起，刹那间，寒冰扩散，冰封四方。

    苏谕、萧筱和陈剑都用求助的目光看向黑袍人，然而却在他冷漠的沉默中，迅速被冰雪覆盖，眨眼间就冻结成了三个栩栩如生的冰雕。

    “额，苏谕就这么死了？”

    “呃……我们是不是高估黑袍人过头了？”

    “果然还是被秒的结局，哎……”

    就在那冰环即将把黑袍人覆盖住的刹那，黑袍人那机械不带任何感情的声音从黑袍下淡淡传了出来。

    “万象·雪域！”黑剑倒插入地，霎时间，寒冰四溢，冰封百里！

    “什么！”直播间瞬间爆炸。

    “卧槽？？？”

    “什么情况？我靠，我傻了！”

    “万象·雪域，这不是月灵的绝学吗？根据考究帝的资料查阅，这技能绝对是问仙世界独一无二的。”

    “所以这到底是什么情况？？？”

    月灵·影同样一脸的惊愕，但她的心态极大程度继承了本体，仅仅诧异了不到一秒，立刻紧跟着发动了第二轮攻势：“剑势·归墟！”

    初雪刺破天际，凌厉磅礴的剑势暴涨而起，月灵·影当即身剑合一，化作一束流光直冲黑袍人而去。

    然而就在此刻，黑袍人那平淡的声音再次响起：“剑势·归墟！”

    黑剑上蓦然爆发出耀眼光芒，同样身剑合一，不偏不倚直直朝着月灵·影迎面对攻了过去。

    几乎一模一样的两道浩荡剑光就这样轰然撞击在一起，爆炸出滚滚劲风气浪，翻翻滚滚卷起无数石块碎片。

    “这……”直播间的人全都傻眼了，一脸懵逼的看着黑袍人，完全想不通究竟是怎么回事。

    然而，更让他们震撼的事情发生了，只见月灵·影突然开口问道：“你，是谁？”

    黑袍人冷漠回答道：“我没必要告诉一个虚影。”

    月灵·影冷冷盯着黑袍人，语气凛然的说道：“之前是虚影，现在不是了。”

    黑袍人诧异问：“本体意识降临？”

    月灵·影轻轻点头。

    直播间众人顿时大惊失色道：“什么情况？”

    立刻有观众惊诧兴奋道：“本体意识降临？难道是说，她现在是真正的月灵意识？”

    “星幻之影还有这种设定？”

    “高冷如她，居然也会意识降临？”

    “想必是被黑袍人的行为惊动了吧？”

    月灵·影的语气里尽是冰冷杀机，问：“你为何会初雪？”

    黑袍人淡淡一笑说道：“你可知世间有一法，名为：以彼之道还施彼身？”

    月灵·影微微诧异，反问：“复制？”

    黑袍人傲然一笑：“不错。”

    直播间里的观众微微一愣，当理解到两人间的对话后，瞬间全都沸腾起来。

    “我靠，以彼之道还施彼身，还有这种操作？”

    “我黑袍人帅呆了！”

    “居然能把月灵的技能瞬间复制过来？这黑袍人怕是要无敌了吧？”

    “恐怕只有将基础剑法熟练到如此境界的黑袍人，才能如此迅速准确的复制月灵的剑招吧。”

    一切都恍然大悟，一切都理所当然。

    这一切自然都是月灵自导自演的一幕，在施展两次剑招之后，便凭借她强大的灵魂，硬生生将意识分成两份，完成两个自己的正面对话，目的是为了让黑袍人这个身份在将来能够公开施展自己的核心技能。

    在天玄世界的灵气彻底复苏前，她必定要以黑袍人的玩家身份参与到各项玩家阵营的各种活动任务中，以此来更快提升自我境界。如果一味地隐藏技能身份，届时将会很难发挥出自己应有的实力，从而很大程度影响她的进步。

    借这一次的机会，既可以坐实月灵NPC身份，也可以将黑袍人和月灵完全分割成两个不同的人。

    就在这时候，脑子里突然响起了清脆的问仙系统提示音。

    【叮~成功完成意识拆分，你领悟了特殊技能：星影（分割灵魂，产生一个拥有自主意识的分身，实力为本体的10%）】

第100章 秩序者

    “现在局势非常微妙！”

    夜青解说的声音因为兴奋和紧张而微微颤抖：“黑袍人和月灵相隔不到5米，对于他们而言，只需要一眨眼功夫，就能攻到对方身边。”

    浮空平台上，寒风轻起，阳辉洒落，空气安静到了极点。月灵两人沉默不语，相视而立，然后同时缓缓举起长剑，泛着森然寒光的剑尖直指对方。

    没有花里花哨的动作，没有眼花缭乱的剑式，两人目光凝重，身上各自散发出令人不敢直视的惊人气势，附近空气以肉眼可见的气浪朝四面八方翻滚着。

    初雪剑和黑剑，均以一种极其缓慢的速度，以一种极其普通的角度，向对方平稳的刺了过去。

    月灵非常无奈，当她意识分割后，根本无法同时精确控制两具身体，更无法让两人势均力敌的大战一场，所以只能选择用最简单的方式，结束这一场战斗。

    不过她并不担心，语文成绩一向优秀、阅读理解向来高分的她，深刻明白当一个人的实力远超他人的时候，旁人对她任何行为的脑补程度将超乎当事人的想象。

    随着这一剑的刺出，只听夜青眼神凝重，喃喃自语道：“这一剑，似乎蕴含着天罗万象。这一剑，仿佛有千万真理！”

    直播间的观众更是震撼不已：“我仿佛从这一剑中，看出了天地万物，看到了日月星辰！”

    “我竟然隐约看到了四季变化、生死无常。”

    “我应该是看到了宇宙至理、星辰轨迹！”

    ……

    所有人都如痴如醉的望着这惊世一剑，好似要将这一剑永远的记在心中。

    然后就在他们无比震撼的目光中，两柄长剑一点点刺入了对方心口。

    初雪剑势凌厉，轻易撕扯开黑袍人的心口。

    黑剑雄浑磅礴，瞬间崩裂开月灵的胸口。

    鲜血喷涌，气势渐散，两人各自带着奇异的目光，缓缓倒地身亡。

    自己终究是成功与自己同归于尽。

    “……”直播间一片宁静，过了许久之后才有人说话。

    “我看到了什么？那是天地陨灭！”

    “哎，太强悍了！月灵这一剑看似缓慢，然则避无可避，躲无可躲！黑袍人只能眼睁睁的看着她刺死了自己。”

    “黑袍人这一剑也毫不逊色！虽然黑剑看似缓慢，实则快若闪电，动若流光，当我们反应过来时，早已经深深刺入了月灵的心脏。”

    “我感觉自己浑身的灵力都在波动，我的境界在颤抖，我竟隐约有一种即将突破极限的感受！”

    “这两人的剑法，返璞归真，已达出神入化的境地！”

    “黑袍人，果然没让我们失望，这一剑，当记入史册，永久流传！”

    “月灵终究还是被击杀了，但黑袍人终究还是没能赢得每一场比赛。”

    “虽然残缺，但并不遗憾啊。”

    这一战虽然结束了，但无数的剑法讨论帖冒了出来，数不胜数的剑修专家学者纷纷加入进来，对两人这惊世一剑从各个角度做出细致解读。

    然而随着解读的不断深入，他们愈发感觉到这一剑的深不可测。其中蕴含着的无穷玄机，吸引了越来越多的人参与进研究中来。

    当然，这一切都与月灵无关了。

    死亡后，她的意识重新归于黑袍人，同时退出了星幻虚境，又退出了星幻云台，直接回到了玄机门中。

    轻云装的伪装立刻解除，黑袍人眨眼间就变成了一个风姿绰约的少女。

    这是一间幽静而典雅的屋子，虽然面积不大，但布置非常精致，让她心情都变得安宁了很多。这是玉衡特意为她安排的一间独立小屋，算得上非常周到的安排。

    【叮~挑战成功！】

    【你击杀了月灵，完成特殊任务：势如破竹。获得奖励：天神赐福*1】

    【你击杀了所有玩家，完成特殊任务：天下无双。获得奖励：复活宝石*1】

    【星幻云台地区公告：星幻虚境活动已全部结束，奖励将在星幻云台结束后全部发放。个人赛将在1小时后开启，请各位参赛者做好战斗准备。】

    月灵正思考要不要参加，忽然若有所感，目光一凝，初雪拔剑出鞘！

    只见在屋子正中，不知何时，竟安静站着两个身着玄机门神机系弟子服饰的青年，腰间斜跨着短刀。他们目光冷漠，神情木然，用毫无感情的目光盯着她，看得月灵心里直发毛。

    警惕的问：“你们是何人？”

    两人冷声漠然道：“神机，杀！”

    刹那间身形晃动，犹如两道离弦之箭，一左一右齐身杀向月灵。

    初雪剑在空气里荡开一圈水纹，只听得左右“叮当”两声脆响，精准封住两柄来势汹汹的短刀，二人止不住退后两步，但他们没有半点退缩之意，立刻再次欺身而上，凌厉至极的气势将月灵笼罩其中。

    月灵目光如水，以一敌二怡然不惧，初雪剑晃动之中，好似千万剑影在飘动。眨眼之间，三人身若幻影，战成一团。

    月灵本想各个击破，但她惊讶发现，这两人间配合完美、默契无双，就好似一个人的左右两手。

    更令她难以置信的是，这两人中任何一人，竟比玄铁衣都要厉害不少。

    玄铁衣不是神机系首席弟子吗？为什么还比不上这两个年纪轻轻的弟子？

    难道这两人是超级首席弟子？那又怎么会跑来偷袭自己呢？

    剑声呼啸，双刀如龙，激荡的木片碎屑四处乱飞，好似有褐色的雪花在四处飘落。

    两人突然暴喝一声：“天龙之刃！”

    霎时间，两柄短刀光芒大盛，幻化成两条青鳞长龙，发出阵阵龙吟，盘旋交错着，向月灵绞杀而来。

    感受到那极度危险的骇人气机，月灵脸色微变，心中默念：“剑势·归墟！”

    剑势浩荡，直撄其锋！

    龙鳞碎落、双龙悲鸣，初雪剑像破雪烈日，慢慢消融了青色光芒。

    “轰隆！”被符文加持过的屋子再也承受不住，轰然炸开成漫天碎片，冲天剑光霎时拔地而起。

    此时正值深夜，这绚烂夺目的光芒，立刻引起四周无数玄机门弟子的注意。

    “怎么回事？”

    “那个女孩，是月灵？她怎么和人打起来了？”

    “等等，那两个人是秩序者？”

    “发生什么了？为什么秩序者会找上月灵？”

    初雪剑微微颤抖，正面应战这两人的凶猛攻势，哪怕是她，此时右手竟也稍稍脱力。

    但相比而言，两名秩序者的状况更为糟糕，他们脸色苍白，刀刃寸寸碎裂，嘴角带血，然而即便如此，他们神色依旧冷漠，看得月灵暗暗心惊。

第101章 白夜门也这么说过

    这种始终淡漠冰冷的目光让月灵心中凛然，她能察觉到两人从一开始就不曾减弱过的杀机，这种敌人最为可怕，正欲彻底铲除威胁，突然远处传来一声断喝：“住手！”

    远处，一名紫衣老者正踏空而来，每一步都能跨越数十米之远。

    月灵眉头微皱，本想将这两人一杀了之，但转念一想，这两人均是玄机门弟子，若是直接在玄机门内杀掉，恐怕她会有不小的麻烦。

    既然此刻有玄机门的长老前来，倒也没必要非要做这么绝，索性向他讨个说法，避免树立不必要的敌人。

    然而就在这时候，虚弱不堪的两名秩序者，或许是看出月灵内心的些微波动，目光中杀机一闪，突然从腰间掏出锋利匕首，瞬如闪电，前后上下，分别刺向月灵后心和小腹。

    月灵心中稍动，两人时机把握之好，正好是她思考之后放松警惕之时。角度挑选之刁钻，恰好选中初雪剑难以同时兼顾的两个部位。

    这种战斗意识极为可怕，就像有精密仪器计算过一般，令她不得不为之感到惊诧。

    她那清澈眼底波澜不惊，倒映着那直刺她小腹而来的匕首。意识很强，可惜他们并不知道自己的技能。

    “轻云蔽月·瞬闪！”

    然而结果完全出乎她的意料，第一次，瞬闪竟然没有施展成功，四周的空间仿佛出现了某种壁垒，让她竟一时无法穿破。

    月灵瞳孔剧烈一缩，脸色终于是变了。

    “空间封锁？糟糕！”

    这一耽搁，那锋利匕首几乎近在咫尺，森然冰冷的杀气刺得她皮肤微疼。

    依靠身法已经来不及躲避了。

    千钧一发之际，她的思维反而极度冷静，脑海中瞬间浮现出数个计划，并且立刻挑选最优的方法。

    “流风回雪！”

    几乎就在同一瞬间，月灵只觉得后心和小腹同时一凉，冰冷的利刃刹那破开她娇嫩的皮肤，撕裂保护内脏的软肉组织，只觉得心脏和五脏六腑都凉飕飕的。

    随后突然传来的剧烈疼痛让她脸色煞白，忍不住轻咛一声，死死咬紧了牙，却不得不强行忍着这股剧痛，脚步踉跄的往旁边走开两步。

    两人不依不饶，两柄匕首如毒蛇般继续刺向她白皙的脖颈，誓要将她彻底击杀于此。月灵见状反而心中一松，就怕他们不肯追杀，或者追杀速度太慢。

    就在匕首狠狠刺过来的瞬间，心念所动，经历星幻虚境后重新恢复满值的高冷值在迅速减少。

    时空回溯！

    3秒之前！

    两人惊愕的看到眼前的少女突然消失，然后察觉到身后的异常波动，顿时目光一冷，猛地转身向背后刺了过去。

    在他们判断中，就算月灵能强行躲闪一次，但身负重伤的她绝对也躲不了下一击，她必死无疑。

    然而令他们无比震惊的事情发生了，重新出现在眼前的少女，神情平静如水，全身上下完好无损，甚至连半点血迹都没有，哪有半点受伤的痕迹？

    正惊异间，就听到她冷冰冰的声音传来：“剑势·回梦！”

    空间回溯，幻影移形。

    四道白色人影从月灵消失时的地方凭空闪现，正好出现在两人身后，刹那间剑势爆涨，杀气如潮！

    两人根本躲闪不及，本就是舍命一击，此时战术失败后已是穷途末路，只能眼睁睁的看着那四柄初雪剑重重刺下。

    月灵含怒一击，灵力翻滚颤动，竟引得空气里发出刺耳爆鸣，两人都来不及发出惨叫，就被彻底轰杀成了渣渣。

    “尔敢！”紫衣老者飞身落下，然而当他抬头看到月灵时，明显愣住。那精致美丽的容颜，哪怕在黑夜中，都无法被遮蔽，哪怕早已过了那般年纪，他的心跳也止不住的加快。

    然而当他看到死无全尸的两名秩序者时，各种复杂心情立刻被无边愤怒所替代，勃然大怒道：“月灵，你怎敢击杀秩序者？”

    看得出紫衣老者来意不善，月灵心里莫名有些烦躁。这玄机门到底是何用意，非要邀请她上门，就是为了反复对付她吗？

    心情烦躁下，她再不想顾忌玄机门长老脸面，冷声反问道：“就许他们杀我？不许我杀他们？”

    紫衣老者冷哼道：“你只用将他们彻底击败就好，何苦杀了呢？你可知道秩序者是何等的珍惜！”

    见围上来的人越来越多，月灵止不住的冷笑起来：“巧了，白夜门当初也是这么跟我说的。”

    “你！”紫衣老者瞪眼道：“休要拿我与那等门派相比。”

    月灵不想再多说，转身就走。

    紫衣老者一个闪身追了上去，伸手就想要抓住她的胳膊：“你被秩序者追杀，定是做了危害问仙世界之事，你立刻跟我走一趟玄机大殿说个清楚！”

    月灵轻飘飘就躲开他抓来的右手，让紫衣老者心中暗惊，要知道他这一抓暗含着某种空间法则，哪怕是很多六七十级的修仙者都不一定能躲闪的开。

    皱眉问：“你不肯去？”

    月灵平静的说道：“我本受玄机子之邀而来，若是你们不欢迎，我走便是。”

    紫衣老者冷哼道：“杀了秩序者，岂是你想走就走的？”

    “呵呵。”月灵不屑一笑，空间封锁，只因为她一时不查，掌握流风回雪的她，对空间法则早就有非同寻常的认知，当即找出空间壁垒的缝隙，瞬间消失在了原地。

    紫衣老者一愣，惊呼道：“她怎么可能突破空间壁垒？”

    脸色瞬间变得极为难看，直到这时候，他才终于从秩序者死亡的震怒中清醒过来。回想到自己刚刚的言行举止，老脸一红，暗骂自己犯傻，居然会用这种态度对待月灵。

    秩序者对玄机门而言非常珍贵，所以才会怒不择言。再加上他所说的确实没错，一般只有会极大程度威胁到问仙世界秩序的人，才会被秩序者追杀。

    “这可如何是好啊？”紫衣老者用力挠着头，一脸苦色，想到玄机子回来后的情景，老脸都皱成了一团。

    就在这时候，另一个紫衣人突然闪现过来，皱眉问：“徐季，你在这干嘛，快随我回玄机大殿，质询月灵。”

    徐季一愣，茫然问：“她在玄机大殿？”

    “对啊，难道不是你叫她去的吗？”

    “额……”徐季一脸尴尬，不知道心里是什么滋味，然后赶忙说道：“走走，我们赶紧过去！”

    月灵平静站在玄机大殿内，饶有兴趣的打量着这处奇特的地方。虽说她很不想搭理这些玄机门的人，但她如今怎么说也是天一门苏紫的亲传弟子，还是应该适当考虑下自己所代表的意义。

    再联系到之前遇到的种种情况，无论是莫名其妙针锋相对的玄铁衣，还是诡异错误的倒计时，或者是突如其来的秩序者，她隐约感觉到，玄机门内正在发生一件非同寻常的大事，作为一个游戏高玩，绝对不会轻易放过这样的大事件。

第102章 惊变

    玄机门历史悠久，是从上古时代流传下来的门派，建立在问仙世界之外的次空间群中。次空间群由成千上万个小型次空间组成，每个次空间互相独立，但又通过传送门各自连接为一体，构造出玄机门这样一个奇特神秘的门派。

    玄机大殿，单独占据着一块次空间，次空间内存在一座浮空岛屿，玄机大殿就坐落在上边。长、宽各九百九十九米，高一百零八米，站在远处看去，气势恢宏神秘悠远，好似一座天外神殿。

    月灵独自一人站在大殿内，正饶有兴趣打量着这座宫殿。宫殿整体呈现丹青色，左右各有十六根巨大的圆柱支撑着穹顶，圆柱上雕刻着远古神兽的图案，显得古朴而庄重。正前方是九九八十一层阶梯，最上方是一座栩栩如生的人形石像，仙风道骨，庄重肃穆。

    站在这座宫殿之内，人只会感受到自己的渺小，若是普通人，定会心神震荡，心生畏惧。但月灵前世经历何其丰富，早已见惯了这等壮丽景象，反倒是当做一处景观在观览。

    这时候，正四处观察的月灵忽有所感，站直身体并转头向正前方看去，只见在那八十一层阶梯的最下方，忽有一束光点闪现，眨眼扩散成一团耀眼白光，一名白衣老者从渐淡的光晕中缓缓走出。

    虽然看似很慢，但仅一个眨眼功夫，老者已经站在了她的面前，面色和蔼的微笑说道：“月灵小姐，欢迎来到玄机门。此前我等因忙于星幻云台之事，多有怠慢，还请千万见谅。我名道玄，乃玄机门玄易系首席长老，暂代玄机子行门主之责，先替我门劣徒向你道歉。”

    虽然道玄神态温和、气势收敛，但月灵依旧能清楚感受到他那深不可测的境界。

    同样，她看得出道玄确实是出于真心道歉，于是对玄机门的看法稍稍好转，便微微躬身见礼道：“月灵见过道玄长老。”

    “不必客气。”道玄笑着摇摇头，然后微微转头，看向了旁边。

    就在二人谈话间，宫殿两侧，青橙黄绿各色光芒在不停闪动，一个又一个玄机门弟子出现在玄机大殿中。

    不但有之前见过的长老徐季，也有玉衡、玄铁衣以及众多陌生面孔，眨眼间已有数十人站在了宫殿之内。

    他们安静肃穆，分左右两侧整齐排列，站直了身体，两眼不眨的望着道玄与月灵。看得出道玄非常看重月灵，玄铁衣的表情有些难看。

    玉衡认真扫视一圈后，默默思索片刻，点点头，走上前来微微躬身：“道玄长老，人都到齐了。”

    道玄颔首道：“那就开始吧，不要耽搁月灵小姐太多的时间。”

    道玄走到正中央位置，转过身时，他的目光变得严肃起来，向月灵说道：“这次找你前来，是为了秩序者的事情。早日解决，以免你遭遇不测。”

    月灵撇撇嘴，虽然明知道道玄和徐季说的是同一回事，但这话听起来好歹要顺耳不少。

    道玄说道：“先为你介绍一下秩序者吧。秩序者是由第一代神机子亲自设计创造，由玄机门两系前辈们花费无数岁月，才最终创造出来的，时至今日，登录在册的秩序者也不过一千余人。”

    月灵一愣，惊诧问：“创造？”

    “不错。”道玄点点头：“秩序者并不是活人，而是受神机之心控制的特殊存在。千百年来，秩序者严格遵守神机之心的指令，清除着威胁问仙世界秩序的任何存在。”

    “所以，想要摆脱秩序者的追杀，必须得将你可能威胁到问仙世界秩序的原因寻找出来。”

    月灵一脸懵逼，她怎么就危害世界秩序了？

    难道因为她是地球人？穿越者？

    总不能是因为红颜祸水吧？

    月灵突然想到了什么，说道：“问题未必在我，若是神机之心出现问题，是否会导致秩序者出现混乱？”

    “不可能！”她话音刚落，在场几乎所有人都齐声反驳道。

    月灵瞥了眼神情激动的众人：“为什么不可能？”

    玄铁衣最为激动的说道：“神机之心通晓天地万物，看得破世间真理，绝对不可能出现任何问题！它说你有问题，你就必定有问题！”

    然后神情激动的转向道玄说道：“道玄长老，为何不依照神机之心的指示，将她诛杀于此？”

    话音一落，整个玄机大殿一片安静。

    月灵目光一凝，此刻总算知道为何玄铁衣始终针对自己，竟然是因为神机之心的指示？

    道玄微微一愣，对玄铁衣问道：“你受到神机之心的指示了？”

    “不错，前些时候，弟子检查星幻云台设置时，曾受到神机之心的指示。”

    道玄眉头一皱，然后摆摆手：“月灵是玄机子亲自邀请过来的贵客，此事休要再提。”

    “可……”玄铁衣不甘心的想说些什么，却被道玄严肃的眼神硬生生逼回了话。

    道玄转头看向月灵，笑着说道：“月灵，你的考虑确实很有开创性，但这种事情是不会发生的，神机之心千万年来，从未出过任何错误。要知道，我们玄机门很多地方都是依靠神机之心在运转，直到今天都没有出现过一次错误。”

    玄铁衣突然想到了之前收到的玄机门弟子关于倒计时错误的报告，微微张了张嘴，最后还是什么也没说，毕竟在他看来，也只当是那名弟子当时眼花了。

    神机之心怎么会出问题呢？

    看出道玄等人对神机之心的绝对信任，月灵突然联想到前世看过的电影，心里有些不安，认真思考片刻，还是忍不住说道：“道玄长老，任何事物都不应该对其报以绝对信任，神机之心万一出现问题，后果不堪设想，我建议对其认真检查一次，并加以适当的限制。”

    终于有人忍不住说：“你别瞎操心了，还是赶紧关心自己的问题吧。”

    “是啊，神机之心是不可能出问题的。”

    “至于限制更不可能，玄机门在神机之心的控制下，只会越来越好！”

    ……

    道玄当即一挥手阻止众人的反驳，笑着说道：“月灵小姐，你确实是多虑了。神机之心有神机子在旁照看，不会出现问题的。”

    看得出玄机门众人对神机之心的深信不疑，月灵就不愿多谈，毕竟怀疑别人家的东西有问题，尤其是引以为豪的东西，是个人都会不高兴。

    道玄见月灵不再反驳，只当她是理解了，便严肃说道：“最终原因还是出在你的身上，请允许我为你卜卦一番。”

    月灵非常讨厌被人看透的感觉，闻言微微皱眉，正准备出言拒绝，突然大殿外传来一声惨叫。

    “怎么回事？”

    众人正惊诧间，大殿中忽然闪现出了上百道人影，皆穿着玄机门神机系的服饰，身上散发着惊人的杀气。

第103章 判断失误

    “秩序者？”所有人都是一呆，就连道玄此时都愣住了，完全不知道发生了什么。

    “他们来这里做什么？”有人茫然的问。

    秩序者神情冷漠，饱含杀气的目光环顾众人，齐声喝道：“神机，杀！”

    刹那间，滔天杀气爆发出来，上百名秩序者同时向在场的所有人杀了过去。

    “什么？？”

    所有人脸色大变，站在靠前位置的不少人没来得及反应，就被突然动手的秩序者迎面刺死。

    为什么秩序者会出现在这里？为什么会对我们动手？

    在场所有玄机门人都迷茫的望着眼前这一幕，完全不敢相信，一时间竟又被杀了十多个人，月灵看在眼里，眉头一挑，冷声喝道：“还愣着？”！

    她这声清喝暗含灵力波动，众人顿时惊醒过来，眼见危机已近在咫尺，急忙躲得躲，挡的挡，这才没有继续死更多的人。

    “秩序者为什么会杀我？”玄铁衣依旧迷茫的站在原地：“难道是因为我也危害了问仙世界的秩序吗？”

    他喃喃自语道：“既然如此，我死了也好。”

    正准备发呆等死时，突然胸口被一阵强劲力道砸中，当即被重重朝后砸飞了出去，从迷茫中惊醒过来的玄铁衣愣神望去，竟是月灵将她刚击杀掉的秩序者尸体砸了过来，只见她一边挥剑挡住另一名秩序者的攻击，一边嘲笑道：“怎么，你看不出来这些秩序者已经疯了？”

    玄铁衣顿时怒声喝道：“不可能，秩序者有神机之心控制，绝对不会发疯！”

    “随你。”月灵懒得管他，救他只是顺手而为，毕竟刚刚得知，玄铁衣对付自己也是因为神机之心的指示，所以对他的厌恶程度稍稍减少了一些，但也仅仅是不那么想杀掉他而已。

    若是他一心想死，她自然不会阻碍他的美好梦想。更何况，她现在正陷入一场极大的危机之中。

    千万年来，秩序者既然能诛杀清除危害问仙世界秩序的存在，怎么可能没有与之相匹配的实力？

    眼前这个秩序者，实力极强，比此前偷袭她的两人强出数倍，哪怕月灵已经几乎发挥出全部实力，此时她也显得非常吃力。

    “剑势·归墟！”

    “剑阵·瑶光！”

    ……

    各式剑招尽数无功而返，月灵眉头紧蹙，看得出对方综合实力比她还要高出一截。其行为举止和系统托管极为类似，精密准确到了一种令人发指的可怕程度。

    这就是神机之心的控制吗？内心的忧虑愈发强烈起来。

    抽空瞥了眼周围，玄机门弟子已经在持续出现伤亡，道玄也被四名实力极强的秩序者死死缠住。她心中暗惊，要是再不打开缺口，等己方队伍继续这样衰减下去，恐怕会引发雪崩效应，到时候她怕是要和这些玄机门人一起葬身于此了。

    忽然想起了什么，心中一动，急忙暗道：“初雪解封玉，激活！”

    刹那间，点点白光飘落而出，覆盖在初雪剑上。

    【失去初雪解封玉*1】

    【初雪剑：当前解锁等级：1/5。】

    【初雪剑效果提升：攻击力+25%】

    【青云剑灵唤醒中，预计时间1小时。】

    月灵嘴角微微含笑，终于，青幽要被唤醒了。

    【初雪套装效果已激活（1级解封）：灵力恢复+50%】

    【失去初雪解封玉*5】

    【初雪服：当前解锁等级：2/5。初雪服效果提升：防御效果提升25%、身法效果提升25%、灵力效果提升25%。】

    月灵觉得身体忽然变得轻灵许多，当即微微一笑，灵动初雪剑当即一凝，赫然劈下。

    那秩序者一愣，眼前少女虽然实力稍逊，但一直凭借着灵动剑法与他周旋，为何要突然硬来？

    必然暗藏玄机！

    秩序者谨慎的采用防御姿态，当初雪剑劈下时，他只觉得一股沛然大力传来，竟让他止不住微微后退一步。

    不等他惊愕，眼前的少女突然展开异常凌厉的攻势，速度之快，连绵不绝，让他竟难以招架。

    怎么可能？

    经过上次的试探刺杀后，神机之心对她战力的计算不可能出现太大偏差，安排自己来对付她绝对绰绰有余。

    难道是我发挥失常？

    秩序者陷入极大的困惑之中，然后在月灵诧异的目光中，竟开始原地发呆，似乎是在激烈的计算思考着什么。

    她怎么可能放弃这种机会，当即一剑横扫，将秩序者的脑袋从脖子上直接削飞了出去。

    正好有玄机门的人看到这一幕，惊叫道：“B级秩序者，竟然被她杀了？”

    当即有人大声喊道：“月灵小姐，请您快去帮帮道玄长老！”

    徐季正抽不开身，见状大喜，急忙说道：“月灵小姐，此前多有得罪，切莫见怪，这一次诚心拜托您帮帮道玄长老吧！”

    月灵淡淡瞥了一眼，看得他满面羞愧，但又不得不继续抬着头与面前的敌人交战。

    玄机门实在太对不起她了……

    月灵引剑而动，朝围攻道玄的四名秩序者杀了过去。她又不傻，战斗状态下无法瞬闪脱离战场，要是不帮忙解决这些人，等玄机门人死光了，她还不是必死无疑？

    然而围攻道玄的这四名秩序者修为均是极强，举手投足间竟让月灵有种无从下手的感觉。

    心中一凛，果然还是要抓紧提升实力才行。

    这四人虽然实力远胜月灵，但有道玄长老正面牵制，月灵自然不用正面对决。只见她将灵动身法发挥至极致，倏忽闪烁间，在四人中来回闪现，层层叠叠的剑影无穷无尽，不求杀敌，只求扰乱他们的动作。四名秩序者一时间竟无法协同作战，阵型渐渐乱了起来。

    道玄立刻察觉出月灵意图，当即气势暴涨，剑厚如山，大开大合，以势欺人。那四人被月灵严重干扰下，无法配合对敌，只能这样一步一步被两人逼上绝路。

    随着初雪剑从最后一名秩序者的心口拔出，这场针对玄机门的战斗实际上就已经宣告结束。

    道玄和月灵加入战场后，这些实力远逊色于这死掉5人的秩序者们再也抵挡不住，迅速被配合着清理干净。

    神机之心，大概是因为过度自信它的计算结果，竟然没有安排任何预备秩序者。然而对月灵的判断出错，直接导致了全面崩溃。

    但号称通晓万物的神机之心，又为什么会判断错月灵呢？

第104章 星影

    战斗后的玄机大殿一片狼藉，横七竖八倒着玄机门弟子和秩序者的尸体。

    然而众人没有时间去关心这些，道玄神情凝重道：“秩序者出现问题了。”

    众人默然，但没人反驳，已是表示默认。

    有人忍不住问：“真的是神机之心出现故障了吗？”

    空气温度微微降低了许多，哪怕事实摆在面前，他们依旧有些难以相信，延续千万年的神机之心在他们手里出现了问题。

    这时候，沉思许久的玉衡，抬头严肃说道：“这一次，恐怕是秩序者脱离了神机之心的控制。”

    众人闻言眼前一亮，那迷茫困惑的心情豁然开朗。

    当即纷纷赞同道：“不错，神机之心是不会出故障的，必然是秩序者出现了问题。”

    有人立刻分析道：“会不会是神机之心的传导器出现了故障？”

    “可能性很大！”

    月灵安静站在一旁，非常无语的看着亢奋不已的玄机门人，为了说服自己神机之心没有问题，他们也是煞费苦心。

    但是提出这个观点的人……

    月灵若有所思的看了眼玉衡，心里隐约有些奇怪，玉衡应该不是这种自我安慰的人。

    这时所有人都停下讨论，只听道玄语气郑重说：“不管是什么问题，必须有人立刻前往神机空间查看情况。”

    众人面面相觑，然后无奈的说：“可是，神机空间入口被神道鲲看守，它绝不会放过任何未经门主同意的人进入。”

    听到神道鲲，就连道玄的脸色都有些为难。

    “这可怎么办？”

    玉衡突然说道：“月灵可以去。”

    “嗯？”道玄一愣。

    玉衡解释道：“玄机子曾有令，月灵可自由出入玄机门任何区域，自然也包括神机空间。”

    众人闻言皆是大喜，玄铁衣断然说道：“走，我们立刻带月灵去神机空间！”

    他从未如此着急过，只想立刻证明神机之心没有问题。

    “不错，只能让月灵去了。”

    “还好我们有月灵！”

    “快走吧，迟则生变！”

    默然站在一旁的月灵，毫不在意众人激动的心情，淡淡反问：“我为什么要去？”

    众人一愣，玄铁衣当即皱眉高声斥道：“难道你不应该维护问仙世界的秩序吗？”

    月灵瞥了他一眼，不再说话。她非常反感被人用义务与责任捆绑，这件事从头到尾都和她没关系，更别提她已经做的够多了。

    “铁衣！”玉衡呵斥道：“月灵小姐没有任何义务帮助我们。”

    玄铁衣冷哼一声，气恼道：“问仙世界出事，她还不是跑不了。”

    道玄叹了口气，说道：“此事不可勉强，月灵帮我们的已经足够多了，还是另想办法吧。”

    众人沉默，确实，月灵已算得上仁至义尽了，没理由再让她为玄机门冒险。

    玉衡微微躬身：“我有门主安排，可自由进入神机空间，就让我去吧。”

    道玄一愣，诧异道：“玄机子竟会同意你进入神机空间？”

    “嗯。”玉衡点头解释道：“弟子也是刚刚才想起来。”

    道玄看了他一眼，缓缓点头道：“好，那就由你前往，务必小心！”

    月灵皱着眉看着玉衡渐渐散成光点消失在原地，在她印象中，玉衡应该是一个非常细致的人，怎么会忘记这么重要的事情呢？

    思绪刚刚生起，脑中就响起了清脆系统提示音。

    【叮~你发现了异常，触发专属任务：调查神机空间。警告：此任务难度极高，请务必谨慎！】

    惊诧看着血红色的警告提示，这还是她第一次看到如此郑重的警告，心中顿时一凛。果然，有大事要发生了！

    深夜

    月灵独自一人站在道玄重新为她安排的独立小屋中，心念一动，只见她面前的空气中隐隐浮现出一个人影。

    “星影！”

    灵力微微波动后，一个倾国倾城的绝美少女就这样活生生的出现在她面前。

    还没等月灵细致观察，少女双眸中寒光一闪，一道月白色剑光已森然刺来，正正落在毫无防备的月灵那白皙的脖颈前。

    月灵大惊失色，完全没想到她的分身会突然对自己动手。

    星影右手握剑，冷声说道：“我在想，如果把本体锤爆，会不会我就成本体了？”

    月灵悄悄咽了咽口水，嗯，别说，还挺香的。

    “呃，那个，你等等啊，我翻翻技能说明。”

    “……”

    然后月灵忽然变得非常淡定，一脸遗憾道：“抱歉啊，好像不能。”

    记忆很快同步，星影微微咬了咬下唇，俏脸上满是不甘，然后语气坚定的说道：“我一定会找到办法的！”

    月灵却有些郁闷的说道：“喂，按我的性格，你不是应该偷偷调查、暗中谋划吗？怎么直接说出来了？难道我其实是个莽夫？”

    星影斜眼睥睨她，冷笑道：“谁告诉你，性格一样的？”

    “……”

    月灵突然觉得她是不是对这个技能抱得期待太高了？

    虽然很想和星影深入交流，但她现在没时间多耽搁，便直入正题道：“我有其他事情要做，你替我参加星幻云台的个人赛和团体赛。”

    星影淡淡反问：“我为什么要去？”

    “……”月灵拿眼瞪着她，然而星影淡然自若的坐在床边，修长右腿搭在左腿上，一副悠闲的女神坐姿，若是外人看在眼里，怕是要化身为狼。

    月灵突然想到什么，冷笑一声：“你不去我就解除技能。”

    星影睁大眼，恼怒盯着她道：“你耍赖！”

    “哼哼！”月灵二话不说，就开始脱衣服。

    “喂，你干嘛！”星影极度警惕盯着她，双手环胸往后缩了缩。要说世界上最了解月灵的，非她莫属！

    月灵将脱下的轻云装扔在床上，回头看到星影那副模样就是一愣，然后想到了什么，大怒道：“你想哪里去了！”

    怎么会有这么可恶的分身？

    气死我了！

    生气的指着轻云装：“装好黑袍人，别丢我人！”

    星影一脸不屑道：“哼，我还嫌你丢人呢！”

    “……”

    月灵当即一个瞬闪消失在原地，她怕再多呆一会儿，会忍不住再自己杀自己一次。

第105章 神机空间

    玄机门的主空间边缘，地面到这里已是尽头，再往前就是无际的长空。神机空间的入口，就在那无尽长空之上。

    月灵静默站在悬崖边，远远望着神机空间的入口，心里微微震撼。

    那是一个漂浮在空中的金色圆形光门，光门由玄妙的阵纹组成，金色纹路在规律闪烁着，散发着神圣的气息。

    金色光门前，一头青黑色巨鲲腾空漂浮着，一眼几乎看不到它的尾，好似要将整个天际都占满，此时它灯笼般的双眼紧闭着，但散发出的极度恐怖的气息依旧让月灵心中暗惊。

    虽然次空间各自独立，但月灵对空间认识不浅，本想直接瞬闪进入神机空间，然而她惊讶发现，整个神机空间都被一种奇特的空间规则包裹着，凭她如今的能力竟看不穿其中的玄妙，只好选择常规方式进入。

    不过，这神道鲲听说能吞天吐地，该不会把她给吞掉吧？

    说不定把她误吞掉，就进化成了美鲲？或者是高冷鲲？

    赶紧摇摇头甩开这些奇怪的念头，心里边其实也不是特别害怕。一是有玉衡所言，二是有瞬闪保命。

    月灵尚未学会御剑术，便双足点地，腾空而起，施展轻云蔽月将身法发挥到极致，身如飞燕，朝着光门飘飞而去。

    巨鲲没有睁眼，但它那庞大身躯微微动了动，在月灵紧张不安的目光中，露出了一条正好让她通过的通路。

    玉衡所言果真没错。

    心惊胆战的穿过那山脉般的巨兽，来到了光门前。

    “嗡~”

    光门上的金色阵纹蓦然闪动，将靠近的月灵笼罩住，光芒微微一闪，她就彻底消失在了光门中。

    这时，巨鲲缓缓睁开眼，双眸中尽是冷漠冰凉，若是月灵还在，定能看出其与秩序者的目光极为相似。

    一层暖柔金光紧紧包裹着月灵，挟着她像是穿过了一层空间薄膜，然后金光迅速散去，四周景物重新出现在视野里，月灵立刻警惕观察起来。

    令她惊诧的是，这是一处非常美丽的江南风格式的园林，小桥流水、亭台楼阁，绿树如云、鲜花盛开。

    更令她诧异的是，不远处的石桥上正站着一个人。

    只见玉衡一脸惊讶的转过身，问：“月灵？你怎么来了？”

    月灵心里有些尴尬，毕竟之前当脸拒绝，现在又自己跑来，总有点奇怪的感觉。

    但她表面不动声色，一脸淡定自若，简单高冷的说道：“好奇。”

    “……”玉衡沉默片刻，然后沉声说道：“既然你来了，那就一起吧，这里的情况似乎有些异常。”

    听玉衡一说，月灵也隐约发现四周似乎哪里有些不太对劲，忽然心中一凛。

    太安静了！

    除了水流声和沙沙风吹树叶声，竟再也没有别的声音，然而在这样的园林里，这种声音显得愈发诡异死寂。

    月灵默默点头同意一起行动，但她始终记得玉衡的异常举动，以及系统的任务提示，所以她只是远远跟在玉衡的身后，警惕周围的同时，也在警惕着玉衡。

    玉衡奇怪的看了她一眼，没有多说什么，微笑冲她点点头，便当先朝着园林深处的建筑群走去。

    一边走在前边，他一边解释道：“神机之心，由神机子负责照看，神机系五十名弟子负责维护。同时，他们还在不断研发更新先进的计算方式。”

    谈话间，那遮蔽在绿荫中的建筑群离她已不足百米。

    然而月灵心中猛地一紧，只见地上躺着一地的尸体，尽是穿着神机系服饰的玄机门弟子，他们神色平静、衣衫整洁，看不出一点伤痕，就像是睡着了一样。

    玉衡见状大惊道：“不好！”

    当即迫不及待的化作一缕光点，瞬间移动了过去。

    月灵心中暗惊，神机空间果然出事了。

    没有多犹豫，她下意识就跟着玉衡一起瞬闪了过去，然后心里突然察觉到一丝不对劲。

    情况不明时，为什么要贸然瞬闪入场？难道玉衡不知道这样很危险吗？

    心念一生就愈发不安，她刚从空间中闪现出来，立刻警惕看向四周，心中突然一紧，八棵笔挺的桃树正好将她围在中央，意识极强的她立即发现这八棵桃树呈现出某种奇异的阵法。

    不好！

    月灵心中大惊，瞬闪尚在冷却，顾不得多想，立刻施展轻云蔽月向外飞身而退。

    刹那间，地面突然升起一座暗红光阵，八棵桃树上爆发出血色光芒，从中激射出八根血红色的狰狞链条，向她绞杀过来。

    月灵反应极快，一边飞身急退，一边心念所动就要拔出初雪。

    然而她双足突然一滞，灵动身形骤然顿住，惊愕向下看去，一根根碧绿藤蔓从地底钻出，将她精致的双足死死缠住，白皙的肌肤被藤蔓迅速包裹起来。

    潜地藤？

    一种极为珍贵罕见的植物，天性孤傲，百里之内只能存在一株。埋藏在地下无声无息，但移动速度极慢，一般只能放置在关键位置作为陷阱。

    问题是她分明是极其随意的飘跃而退，为何会如此巧合的踩在潜地藤上面？

    来不及细想，也来不及割切割开潜地藤，这一耽搁，紧跟身后的八根血色链条已经卷了上来。

    月灵双腿被困，转不过身，她右手反握初雪，头也不回的在身后挥出一团绚丽剑影。只听得“叮叮当当”密集的金属撞击之声，那八根链条竟然短时间内突破不了她的防线。

    心中微松，只需要再多坚持片刻，她就能施展瞬闪，脱离潜地藤的束缚！

    然而就在此时，一根微不可见的细针借着这激烈的战斗，悄无声息的激射而来，等月灵发现时已经为时太晚，只能眼睁睁的看着那泛着寒光的细针，瞬间穿透初雪装，嗖然没入她的心口。

    瞳孔蓦然一缩，但想象中穿心之痛并未传来。她只觉得心脏一凝，仿佛被浆糊涂了好几层，心跳速度迅速降低。与此同时，体内涌动如江河般的灵力尽数凝滞。

    【注意！你获得特殊状态：封灵（无法使用任何灵力）】

    玉衡一脸微笑的慢悠悠走过来，看着似乎已彻底失去抵抗能力的月灵，平淡的问：“怎么，是不是很惊讶？”

第106章 不一样的黑袍人

    玉衡慢悠悠走到月灵面前不足半米，微微一笑，声音温和道：“月灵小姐，没想到吧？”

    眼前的绝美女孩用冷冷的眼神盯着他，但怎么也藏不住双眸中那一丝不解。

    “你以为我会告诉你原因？”玉衡突然笑出声来，摇摇头道：“我可没那闲工夫，再见啦，玩家朋友。”

    月灵悚然一惊，他说什么？玩家？

    本来冷静的心突然有些不安起来，这还是她头一次被人认出来。

    玉衡难道不知道玩家死了会复活吗？就不怕自己复活出去后告诉别人吗？

    他为什么敢这么做？

    月灵心中的不安越来越强烈，她感到血流在变慢，心跳在延缓，耳边的流水声在远去，眼前的画面在一点点的模糊。

    要死了吗？有复活宝石的话，应该还好吧？

    思维开始迟钝，意识渐渐模糊，最后只仿佛听到耳边一个冷漠的声音传来：“灵魂放逐，等于永久死亡。”

    ……

    【星幻云台公告：个人赛10秒后正式开始，请各位参赛选手做好传送准备。】

    100座星幻云台，每座百万玩家，竟是奇迹般的安静无声，都在默不作声的做着最后准备。

    张默反复回忆着早就烂熟于心的剑法，同时将她能想到所有敌人风格的应对方式都推演了一遍。十秒后，她和周围所有人一齐消失在了星幻云台。

    画面骤然变化，等她适应了突变的环境后，发现自己来到了一个非常标准化的大型擂台。

    当她抬头看清对手时，突然就呆住了。

    这时候，头顶突然响起神机系统的声音：【挑战中死亡，扣除全部人物经验50%】

    公告一出，整个玩家阵营都炸了。

    “什么情况？不是说没有任何惩罚吗？”

    “玄机门搞什么鬼？天道意志把主导权给他们，也不是这么乱玩的吧？”

    “这……我还是放弃吧。”

    “不玩了不玩，本来还想随便打两局试试呢。”

    “决不放弃！经验等级算什么？能和天下英杰交手才是最重要的！”

    “哼，我还想和黑袍人一决雌雄呢！”

    ……

    夜青非常惊愕的看着数据统计，愣愣道：“放弃比赛的玩家竟然只有不到万分之一？这可是全部经验的50%啊。”

    “区区50%而已，这等盛事只恨我无法修仙不能参赛。”

    “勇往直前敢于挑战，乃是一名合格修仙者的必备条件！”

    “气氛反而越发激情起来！”

    由于惩罚机制的加入，夜青甚至清晰感觉到每一个参赛者的气势都变得认真严肃起来。

    凝重肃然的气氛笼罩在五千万个虚拟比赛擂台上，让直播间的讨论都变得稀少起来。

    “夜青，快看黑袍人啊！”

    “求你快别看全景了，比赛马上开始，快给我切黑袍人啊啊！”

    “就想看他是怎么锤天锤地的。”

    夜青从善如流，立即切换画面到黑袍人所在的擂台上，然后一个娇小可爱的女孩出现在了画面里。

    张默一脸紧张忐忑的望着眼前的黑袍人，抱着侥幸心理问：“老哥，你是在模仿神秘的黑袍人吗？就是星幻榜第一的那个？”

    “模仿？”本来安静站在那的黑袍人突然像被踩着尾巴的猫，大怒道：“我才不会模仿她！”

    当即化作一道黑色残影，初雪剑刹那闪现，森然杀机将张默完全笼罩其中。

    “啊啊啊啊！”张默惊恐的尖叫起来，准备许久的所有套路完全发挥不出，来不及反应就被初雪剑透胸而过，鲜血飞溅，惨死当场。

    “我就是我，绝对不是什么模仿者！”星影冷哼一声，转过身去，然后作为胜利者被传送离开。

    直播间突然安静

    “……”

    “黑袍人怎么好像画风不对？”

    “好……好凶！”

    “有点听不懂他在说什么。”

    “听不懂+1”

    “毕竟是神秘的黑袍人，无法理解也很正常。”

    星影的第二个敌人，此时正一脸紧张害怕，他能清楚察觉到黑袍人心情似乎不好。

    哆哆嗦嗦的说道：“请问您是星幻榜第一黑袍人吗？我是你的偶像，不对，你是我的粉丝，不对……”

    “又是她的小迷弟？”星影心里莫名恼怒，不等他把话说完，横空出世的初雪剑已将他活生生劈成了两半。

    “哼，辣鸡！”

    这一幕吓得直播间观众一阵怪叫，不少普通人更是惊呼尖叫，这样凶残的画面他们还是第一次看到。

    夜青吞了吞口水：“这个黑袍人，好像突然有点暴躁？”

    “是不是因为被月灵杀了，所以心存怨气？”

    “他不也把月灵击杀了？都这么牛逼了，还怨气啥？大佬的世界确实不太懂。”

    讨论声中，星影的第三名对手已经瑟瑟发抖的放弃道：“我认输！”

    一脸不屑的星影，实在看不起这些心态不好的对手。拥有本体全部记忆的她，只想赶紧完成任务，然后去查阅玄机门资料，看看如何成为独立自主的一个人。

    不过面前的第4名对手，让她微微在心中点了点头。只见他一脸肃穆，战意盎然，一股无畏气势已经展开。

    总算遇到一个靠谱的对手了。

    “嗯？”男子面露惊色：“好强的气势！”

    “不好！”男子突然大惊失色，随即疯狂挥舞着手中长剑，仿佛空气中有一股有无形的力量在与他交战。

    “果然不愧是黑袍人，哪怕是我，也只能抵挡到第三招！”男子一脸感慨敬佩的说着，然后“噗”一声喷出口鲜血，仿佛被一股无形气浪击中，轰然倒飞出了擂台，活着被淘汰出局。

    星影一脸茫然的站在原地，她啥也没干啊？

    第五名对手刚一出现，就气势汹汹的舞动着长枪杀向星影，然而没等她还手，就高声惊呼道：“啊，果然不愧是星幻榜第一，竟恐怖如斯！”

    整个人如遭锤击，砰然砸飞出了擂台，当即被淘汰出局。

    一脸懵逼的星影，就这么诡异的连续赢得了十几场比赛，看完了一场接一场对手精彩的自我表演。

    这时候，她突然心中一动，眉头微微皱起，若有所思的看向了某个方向，一脸的烦躁不耐：“这个笨蛋本体，真是麻烦死了！”

第107章 你是我的分身呀！

    神机空间

    “玉衡，将月灵不管不顾放在那里，合适吗？”无处不在的声音在整个空间里回荡。

    玉衡无所谓的摇头笑道：“她的记忆已被封印，灵魂也被困在神机幻境中，神机子这么多年都没能突破封印，脱离幻境。她一个不到二十岁的女孩，必定是无法挣脱的。”

    那个声音劝说道：“玉衡，不要大意！二十万战力的十七岁女孩，我还从未见过。”

    玉衡沉默了一会，点头道：“我亲自为她设置角色，让她永远沉沦在神机幻境中。毕竟，困住她的肉体毫无意义，她自杀后就能脱离任何阵法，生命法则的庇护实在太过分了。”

    那个声音低沉说道：“天道意志，太偏袒玩家，赐予了他们可怕的生命法则。这样的秩序将让问仙世界变得非常不稳定，这也是我决定终止这一切的原因。”

    “太难了！”玉衡叹了口气，走进了一间屋子：“只可惜不能杀了月灵，以绝后患。不过如今，玄机子的预言已被彻底改变，她不可能再阻止我们了。”

    他有些惋惜的摇摇头：“只可惜还是没试出她到底因为什么被玄机子判定为玩家阵营里的天命之人。”

    站在操作台前，看了眼数据统计，玉衡微微一笑道：“果然不出你所料，绝大部分玩家都留下来了。”

    “玉衡…”那个声音忽然奇异的说道：“那可是从古至今最完美的女孩，现在她的肉体就这样毫无抵抗的躺在那里，难道你不心动吗？”

    玉衡一愣，然后很腼腆的低下头，面色微红道：“不心动，我有喜欢的人了…”

    那个声音突然沉默下来，玉衡也默默的开始操作起控制台，神机空间重新恢复了平静，好似什么也没有发生。只有一个悠悠的声音低沉响起：“新的秩序，就从星幻国开始吧。”

    神机幻境中，一名青衣男子茫然而立。

    我是谁？

    月零迷茫的思考着，只觉得脑子里像是一团浆糊，理不清思绪。

    对了，我是月零，刚刚获得昆仑问仙大赛冠军，在角色重塑时公然开挂，然后就被那群坑货给祸害进了一个黑洞。

    我最后应该是被吸进了黑洞？那我如今在什么地方？

    奇点？二次元？白洞？

    这时候，他的脑子里突然清晰浮现出一个念头：“我要守护问仙世界，消灭任何企图侵入问仙世界的虚空恶魔！”

    紧接着，一段跌宕起伏的记忆在脑海中浮现，那是一部波澜壮阔的问仙史诗剧情，那是一个荡气回肠的爱情故事。

    然而月零却眉头紧皱，他怎么会如此真实的拥有一个女孩的记忆？然后居然还和一个帅气潇洒的男人来了段刻骨铭心的爱情故事？我靠，真恶心！

    夺舍了？重生了？这个女孩，绝对不是我，我可是个正宗男人！

    至于守护问仙世界，额，问仙世界关我啥事？

    我要返回地球！

    恐怕玉衡怎么也想不到，他竭尽全力为月灵催眠构建的虚假记忆，仅仅在一刹那就被破除的干干净净。

    拥有两世记忆的月灵，虽然被玉衡封印了今生的全部记忆，然而前世的记忆却反而显得愈发清晰。

    阴差阳错间，虚假记忆中性别的错误设定，让月零刹那间就将虚假记忆分离开并封存起来。他是怎么也不会相信自己会跟一个男人经历这么一段凄美爱情故事的。

    这时候，耳边传来阵阵喊杀声，他猛地睁开眼。

    苍茫的天地间，有五颜六色的绚烂光芒在闪动，各式各样的法宝武器在激烈碰撞着，俨然一处玄幻仙侠风格的战场。

    不远处，身穿纯白色服饰的数十人正在拼死与一头青面獠牙的怪物搏杀着。若是月灵的记忆还在，定能认出这些人穿着的都是玄机门神机系的服饰。

    月零作为一个地球人，突然看到这么玄幻的一幕，紧张害怕的往回缩了缩身体，却忽然发现身上有些不对劲，低头一看，顿时傻眼。

    “卧槽？”

    这不是他在《问仙》游戏里的满级神装吗？难道他带着游戏角色穿越了？

    突然兴奋起来，目光闪烁间，偷偷对准那耀武扬威的虚空恶魔，心中默念：“剑势·黯影！”

    无声无息的一道黯黑人影犹如鬼魅，一路穿透岩石树木，在短短1秒后撞在了怪物身上。

    然后在月零惊喜交加的目光中，那不可一世的恶魔痛苦咆哮一声后，缓缓倒地身亡，引得围攻它的神机系弟子一阵茫然。

    月零激动之情难以言表，脑子里瞬间浮现出他在华夏国首都御剑飞行的牛逼画面。

    我要返回地球！与太阳肩并肩！

    再也按捺不住内心激动，直接一个瞬闪到人群中，逮着一个书生气比较重的青年就问：“这是哪里？怎么返回地球？”

    “这是哪里？”神机系弟子突然一愣，表情有些迷茫，努力回忆了一会儿后，眼神坚定道：“为保护问仙世界而战！”

    然后英勇无畏的冲向了远处的下一头恶魔。

    月零一呆，这人难道是个神经病？

    然后果断换了目标，但他一连问了好几个人，都没能说出来这是哪里，都是头也不回的杀向了下一头虚空怪兽。

    这些人都失了智？

    月零独自站在岩石上，隐约觉得事情有些不对劲。这些人实在是太奇怪了，不但对他的到来一点都不好奇，甚至都无法正常交流。

    身后突然传来一个苍老的声音：“小伙子不要奇怪，我们已经在这里战斗的太久太久了，甚至都记不清自己的名字。但是为了保护问仙世界，我们将会一直战斗到生命的最后一刻。”

    问仙世界到底是什么世界？

    月零正奇怪不解，准备询问的时候，突然觉得脑海中有个非常遥远的声音隐约在呼唤他。

    “喂，笨蛋月灵，听得到吗？”这是一个非常悦耳好听的女声，让他心里有些发痒。

    月零惊讶的在心里问：“你是谁？”

    女声明显停顿了一下，然后非常严肃的说道：“听好了，我是你的本体，你是我的分身！”

第108章 我什么也没说

    “听好了，我是你的本体，你是我的分身。”

    月零闻言先是一呆，然后大怒：“你这个妖女，休想蛊惑我！声音又难听，长得又丑，你去死吧！”

    “声音难听又长得丑？”那个女声奇迹般的没有生气，甚至似乎还在忍着笑。

    “没错！”月零虽不知道原因，但还是义正言辞道：“我就是我，绝对不是你的什么分身！老巫婆，休想骗我！”

    “愚蠢的本体，记住你说的话！”

    “什么意思？”月零正惊愕不解间，突然觉得灵魂深处仿佛有什么壁垒被打碎了。

    无数支离破碎的记忆浮现在脑海中，然后迅速重组构建成一段完整的记忆。有分身记忆作为引导，玉衡所做的记忆封印，就这样轻易被破除了。

    记忆恢复了……

    月灵眨眨眼：“我刚刚有说什么吗？”

    “你说我声音难听长得丑。”

    “你听错了。”

    “意念传输错误率为0%。”

    “喂喂？你说什么？信号不好，我先断了！”

    月灵不想再搭理这个可恶的星影，决定先解决眼前的麻烦。

    抬头望向前方，她正身处一个异常广阔的平原，各种奇异的植物遍布生长，虽然天空没有太阳，但奇特的有昏暗光线照亮，让人正好能看得清事物。

    在平原各处，分散着许多玄机门神机系弟子，他们均在艰难与一些恐怖的恶魔交战。

    最奇特的是，哪怕时间过去这么久，无论是玄机门弟子或是虚空恶魔，竟一个都没有死去，好像永不知疲倦的在机械式战斗着。

    这一幕让月灵想到曾经历史课上学过的，二十一世纪初网游里的NPC交战，似乎就是这种形态，一辈子都打不完。

    低头看了眼自己久违的男性身体，月灵沉思了一会儿，心中判断道：“不出意外的话，这里很可能是一处虚构的灵魂空间，按照灵魂印记构造身体。换句话说，我的灵魂被困住了……”

    “被强行出窍了吗？”

    想到这，心里顿时一慌。灵魂被困，她的身体可就处于完全不设防状态了。

    玉衡那家伙，该不会把她给……

    越想越慌，越想越怕。心里边止不住的悔恨，为什么瞬闪前就不先思考思考呢？

    她该怎么办才好？要怎么才能从这里出去？

    焦急惶恐之中，爆发出难以想象的毅力，按照曾经在小说里看到的，将她能够实现的各种方式都试了个遍，然而依旧没能脱离出神机幻境。

    她对于灵魂几乎没有任何研究，折腾了半天，甚至连一点思绪都没有。

    失败了吗？

    到了这个时候，她索性也就不着急了。时间已经过去这么久，该发生的事情，恐怕早就发生了吧。

    月灵轻轻闭上眼，深深吸了口气。

    就当是用这难言的痛苦，来提醒自己在将来务必要小心谨慎吧。

    就在此时，突然传来身后老者的惊呼声：“小心右边！”

    月灵心情正糟糕到极致，想也不想，侧身就是一剑，凝聚着强横灵力的波动横劈而去，只听到沉重的一声闷响，一只虚空恶魔就这样被她秒杀当场。

    【叮~你获得积分1点】

    “嗯？”月灵一愣，然后赶紧看向系统面板，不知何时，出现了一个新的计数栏。

    【特殊任务：击杀虚空恶魔获得积分。当前积分数：1。注：离开神机幻境后，将按积分获得相应经验值。】

    望着眼前这些大多100级左右的虚空恶魔，她突然笑了。对于月灵来说，这些虚空恶魔确实很难对付，想要击杀一只恐怕都要花费几乎她全部的力气。

    但是，她现在可是150级账号月零！

    “你，你你你！”身后的老者瞪大了眼睛，哆嗦着指着她：“你把虚空恶魔秒了？”

    月灵没有搭理他，望了眼平原各处的虚空恶魔，她稍稍犹豫了一下，还是在心里呼唤起来：“星影，帮我个忙！”

    “星影，听得见吗？”

    “星影？”

    一个气冲冲的声音传来：“听不见，信号不好！”

    “……”要不是还要指望她替自己参加星幻云台，月灵这会儿就想把她解除了。

    “算了，我自己看。”当即启动记忆同步功能，一张张星影经历过的画面迅速在她脑海中闪过，来自外界记忆的同步，让她的脑袋微微有些刺疼。

    同步完所有画面后，月灵一脸黑线，怒道：“不是让你模仿我吗？”

    “谁要模仿你？”星影语气不屑的说道：“黑袍人的形象就该是我这样的！”

    不等月灵反驳，又说道：“而且这样一来，玉衡就更不会怀疑黑袍人和月灵之间的关系。”

    月灵顿时一怔，然后默默点了点头。确实，既然玉衡能看出她是玩家，那么黑袍人的身份就很可能会被怀疑。

    倒不是害怕暴露自己，主要是想留作后手奇招。例如这一次，倘若不是她提前分出星影唤醒记忆，恐怕她是真的会被悲惨囚禁很久很久。

    透过星影的记忆，她看得出玄机门尚未发生重大变故，心情略微放松下来，看来敌人的计划还未完全展开，时间还来得及。

    她已经隐约察觉到玉衡的阴谋可能针对的不止是她一个人，否则又何必设计的如此麻烦？

    不过转念一想，玉衡或者神机之心的阴谋，又关她何事？

    玄机门不过是个NPC门派，又有玄铁衣、徐季之流处处针对，多次提醒后也不愿意听，直到现在还在幻想着神机之心没有问题，就算最终灭门也是他们咎由自取。

    至于星幻云台的参赛玩家更无所谓，大不了全部掉一半的经验。虽然因此会导致星幻国整体实力下降，但与她并无关系，她可没什么星幻国归属感。

    只有地球才是她的家。

    同样的她也知道，就算自己能意识回归，也是必死无疑。神机空间十有八九就是敌方老巢，她可没自信能从神机之心这样的恐怖存在手中活着出去，最重要的是神机空间外还布置着让她无法瞬闪穿过的玄妙屏障。

    既然如此，还不如趁机收割点积分，到时候也好挽回损失。

    当即不再思考其他，化作一道流光，御剑直杀向离她最近的一只虚空恶魔。

    旁边的老者看在眼里，顿时大惊失色：“回来，那是高级虚空恶魔！”

第109章 神秘老者

    “高级虚空恶魔？”

    听到老者的惊呼，月灵没有停下步子，但心里立刻提高了警惕。

    虽然她现在自信心爆炸，但该有的谨慎态度还是要有的，前车之鉴尚在眼前，可不能再冒失大意自食苦果。

    眼见那恶魔似乎刚睡醒的样子，月灵身形快速闪动着，起手迅速暗中布置出一招剑阵·瑶光。

    高级虚空恶魔刚被神机幻境创造出来，被赐予简单意识后，正想着要怎么样大显神威，突然察觉到一道凌厉剑光破空而来。

    是谁？居然敢偷袭我！

    惊愕定睛一看，只见一名青衣男子踏空而行，正气势汹汹纵剑而来。

    恶魔顿时勃然大怒，想他堂堂一名高级虚空恶魔，120级的顶级存在，镇压无数英雄豪杰的恐怖恶魔，这个区区不到20岁的男子竟敢单挑？

    怕是蠢到连敌我实力都分不清，真是找死！

    恶魔狞笑着挥舞着黑色镰刀，一股不祥的死亡气息笼罩其上，这一招“死亡斩击”，乃是他成名多年的绝招，数不尽的英雄豪杰都葬身在这一招之下。

    他仿佛已经看到这个愚蠢的人类被砍成两半时的凄惨模样，想必他会带着无穷的悔恨痛苦而死吧，真可怜。

    突然，地面上腾起深邃宇宙、璀璨星河，其中有七颗斗勺形状分布的白色星辰最是明亮耀眼，浩瀚如烟海的剑势冲天而起，将他完全笼罩在无边无际的危险之中。

    恶魔脸上的狞笑瞬间凝固。

    刹那间，那凌厉的青色长剑暴涨出万丈豪光，只听到那男子语气平淡的说道：“剑势·归墟！”

    绚烂星辰光辉尽数收敛于长剑之内，磅礴骇人的气势汹涌而来，让恶魔的脸色悚然大变。

    “不好！”

    心念刚起，那长剑已嗖然斩在了镰刀上，轻而易举的撕扯开一条长长的间隙，硬生生将那坚不可摧的黑色镰刀劈成了两截。

    青色剑光没有半点停顿，犹如切豆腐似的从虚空恶魔腰间轻飘飘划过。

    月灵身形飘然，稳稳落在恶魔身后七米之处，神情淡然的收剑归鞘。

    “好…强…”

    高级虚空恶魔茫然自语着：“你是我遇到过最强的人类。”

    然后轰然倒地，惨死当场。

    月灵若有所思的自语道：“虚空恶魔也被虚构了记忆吗？神机之心好大的手笔。”

    都是些可怜的家伙，到死都不知道记忆中的经历都是虚构的。

    月灵略有感慨的摇摇头，倒也不至于同情这些恶魔。

    抬头看了看四周从不停歇的战斗，她突然意识到了一丝不对劲，等等！

    刚刚那个提醒她的老者，竟然一直没有在战斗中？

    难道说…

    她沉思了一会儿，大概也是有了一些猜测，当即闪身到了老者面前，看着脸上犹带着不可思议的老者，沉声问：“你解除了记忆封印？”

    “呃？”老者显然一愣，然后使劲摇头：“没有，我不懂你在说什么。”

    月灵冷笑一声，指着那些正拼死作战的玄机门弟子：“这里每一个被植入虚假记忆的人，都会永远不知疲惫的与虚空恶魔战斗下去，那么请问，你现在是在做什么呢？”

    “我…”老者一时语塞，支支吾吾半天。

    月灵淡淡的问：“为什么？”

    大概是被月灵逼急了，老者大声怒道：“你根本什么都不懂！”

    “所以你甘愿沉浸在这个虚幻的世界中？”

    老者双眼猛地一瞪：“不，你胡说八道，这里都是真的，绝不是什么虚幻的世界！”

    “神机子！”月灵声音冷了下来：“你在逃避什么？”

    “你…”神机子惊愕的望向她。

    月灵淡淡说道：“醒醒吧，想必你自己更清楚，这里是神机幻境，全都是假的！”

    “不，不是的…”神机子茫然的摇着头，喃喃自语道：“我们为了维护问仙世界秩序，已经在这里孤独战斗了上百年，这一切怎么会是假的呢？”

    月灵沉默下来，突然明白为什么神机子宁肯自欺欺人，也不愿承认这里只是一处虚假的世界。

    为了一个崇高信念苦苦战斗上百年，又如何能接受这一切都是一个完全虚假的笑话呢？

    神机子咬着牙说道：“神机之心绝不会骗我们，这里一定是真实的世界！”

    看着他两眼微红，月灵轻轻叹了口气：“看来你什么都知道了。”

    “你…”

    “但是，没有时间让你们继续沉沦下去了。”月灵沉声说道：“别再自欺欺人了，玄机门已经亡了。”

    “什么！”神机子蓦然瞪大了双眼，震惊道：“玄机门亡了？这不可能！”

    月灵微微摇头：“你们已经是玄机门最后的人了，难道你打算让玄机门的未来永远存在于这片虚幻的世界中吗？”

    “我…”神机子苍老的双手紧紧握拳。

    “你就这样眼睁睁看着玄机门就此消失在问仙世界中吗？”

    “你就忍心看着你的弟子永远沉沦在这个虚妄的可笑世界中吗？”

    神机子呆呆望着远处，望着那些一直坚定信念与虚空恶魔苦苦交战的神机系弟子，突然老泪纵横，嚎啕大哭起来：“神机之心，她骗了我，她骗了我啊！”

    白发苍苍的神机子，哭得像是个小孩。月灵看在眼里，心里有些过意不去，虽然与她关系不大，但她刚刚也确实骗了他。

    不过要是神机子真的不肯醒悟，玄机门恐怕是真的快要灭门了。

    想到这，月灵不得不立刻问道：“神机幻境，要怎么出去？”

    神机子毕竟是玄机门神机系的分门主，此时终究是强迫自己恢复了理智，沉声说道：“神机幻境，本是我们神机系依靠神机之心精心创造出来的一处虚拟世界。近千年来，问仙世界修仙者之间的战斗烈度越来越大，大地在坍塌，空间在崩溃，如果继续放任不管，问仙世界在将来必定会承受不住这样的长期摧残，所以我们神机系就想创造一个缓解这种情况的虚拟空间。”

    “在神机幻境中，每个人的境界修为都会依据灵魂印记来设定初始值，所以很多并非生死决战的战斗都可以在这里进行。”

    听到这时，月灵悚然一惊，神机幻境怎么和问仙世界的设定如此相似？

    那么神机幻境发生的事情，会不会同样发生在问仙世界里？

    “所以，想要离开神机幻境，本来只需心中默念退出空间，然而，神机之心她…”神机子顿了顿，苦笑说道：“所以想要离开，就只剩下一个办法。”

    “那就是死！”

第110章 变身！

    “小伙子，你想好怎么死了吗？”神机子神情严肃的看着她，但月灵总觉得他眼睛里似乎藏着笑。

    她摇摇头：“再等会儿。”

    “嗯？”神机子一愣，不解道：“等什么？”

    月灵认真的说：“等我先杀会怪。”

    说罢，就提着剑，气势汹汹的向着下一只虚空恶魔冲了过去。

    神机子一呆，望着杀气腾腾的月灵，暗道：“难道他还没有彻底隔离出虚假记忆？”

    当即忍不住大声喊道：“喂，小伙子，假的，全是假的，这里都是假的。”

    见月灵根本不听，只是一个劲的四处追杀虚空恶魔，神机子顿时急了：“虚空恶魔是假的，时空裂隙是假的，你快点去死啊！”

    【叮~积分+1】

    【叮~积分+5】

    【叮~积分+3】

    ……

    接连不断的提示音疯狂闪烁着，月灵只能看到提示栏里飞速跳动的积分信息，根本顾不得去理会神机子。

    被她各种抢怪的神机系弟子一脸懵逼：“什么情况？”

    与月灵不同，她是由玉衡亲自植入的定制版虚假记忆。神机系弟子被批量植入的记忆中，只有保护问仙世界、消灭虚空恶魔这样一个简单念头，然而眼前突如其来的意外情况让这段简单设定渐渐无法继续支撑下去。

    “我是谁？”失去目标的神机系弟子纷纷茫然自语道，然后好不容易被神机幻境给修正回来，准备继续坚定和下一只恶魔交战，然而下一只恶魔转眼就又被月灵给一剑劈死了。

    ……

    神机空间

    玉衡正在忙碌着操纵着控制台，一个又一个指令被编写进去，若是有神灵站在全局角度观看，就会发现所有星幻云台都逐渐被一层朦胧的光幕笼罩起来。

    就在这时候，那个声音突然紧张的说道：“玉衡，神机幻境出现问题了。”

    玉衡一愣，从忙碌中抬起头，不解问：“怎么回事？”

    “计算量突然几何倍数增大，一定是发生了巨大变故。但是因为规则限定，我无法探查幻境的具体情况。”

    玉衡目光一凝，迅速闪身到另一边的操作台前，迅速调取画面。

    望着画面里的情景，他脸色一沉，身上隐约有杀机浮现，然后想到了什么，气势随即一松，无奈叹道：“果然不愧是玄机子。月灵、月零…可恨！”

    “时间来不及了，玉衡，你要抓紧时间完成布置。”

    玉衡立刻点头道：“我尽快完成。你需要派4名A级秩序者去困住月灵肉体，等她意识回归后，让她无法脱身就好。”

    顿了顿，呼出口气道：“实在不行就把她杀掉吧，失去一半修为的她，也许就无法阻止我们了。”

    那个声音无奈的说道：“也好，这也是最无奈的选择，可惜我们最后都没能试出来，为何玄机子会预测她会对我们造成威胁。”

    玉衡冷声说道：“不管她究竟有什么手段，我都绝对不会让她阻拦我们的计划的！”

    “等等，月灵的数据又异常了，我需要再修正一次。”那个声音随即消失不见。

    玉衡目光凝重，心情沉重的想道：“为什么她的数据总会异常，神机之心通晓整个问仙世界，竟然会次次算不准她？难道说……？”

    神机幻境

    月灵正杀得起劲，突然感觉到有一种不知来自何方的神秘力量笼罩住了她，没等她回过神，那气势汹汹劈下去的一剑突然就减弱了大半威力。

    正一脸绝望等死的虚空恶魔突然一愣，面露大喜之色，立刻决定先不死了，察觉到那剑光变得虚弱无力，甚至都不带半点灵力，暗想这人类必定是耗尽了灵力。

    当即傲然挺胸，做出一副你来杀我的姿势，端的是英勇不凡，没有灵力支撑的剑，是不可能刺穿虚空恶魔身体的。

    月灵首先察觉到胸前突然沉甸甸的，然后是两腿间空荡荡的，经验丰富的她立刻反应过来发生了什么。

    眼见初雪剑中灵力尽散，急忙运转灵力灌入剑身，将已经快被中断的“剑势·归墟”重新发动起来。

    然后就在虚空恶魔一脸茫然不解中，狠狠刺穿了他的身体。

    “你这么强，为何还要使诈！”虚空恶魔愤怒的吼道。

    看清那从光芒中逐渐清晰的人影，恶魔突然瞪眼：“怎么会有你这样丑陋的人类？”

    月灵倒是不生气，瞥了他一眼，科普道：“种族隔离。”

    可惜他注定是无法理解了，轰然倒地身亡。

    望着天空中突然变身超级无敌美少女的月灵，神机子眼珠子都快瞪掉了，死死盯着她，哆嗦着嘴唇道：“好，好美啊……”

    从150级全神装满技能重回到14级，月灵心情很失落，不甘心的杀向了下一头虚空恶魔，然而却立刻陷入苦战。

    足足120级的虚空恶魔，举手投足间就能将她打的节节败退，只能依靠巧妙的剑术身法才能惊现无比的坚持下去。

    直到最后将仙术·如梦都施展出来，她才最终将这头虚空恶魔给艰难干掉。

    精神力耗费过度的她，难受的扶着额头，与小心翼翼走过来的神机子相顾无言。

    所以说，这些神机系的弟子到底是怎么跟这些恶魔强行五五开的？这辣鸡神机幻境可比问仙世界差太远了。

    自知再难收割积分的月灵摆摆手，道：“好了，我完事了。”

    不料神机子也呐呐的说道：“我也完事了。”

    “嗯？”月灵一怔，然后看他那副虚弱的模样，顿时睁大了眼，怒道：“你这个老变态！”

    神机子尴尬的咳嗽了一声，他也没想到为啥就把这话直接说出来了，果然漂亮妹子会使人智商降低。

    “不要在意旁枝末节。”神机子可不想招惹这个能秒虚空恶魔的大佬，赶紧转移话题道：“先跟我说一说外边的情况吧，我不能就这样带着神机系弟子回去送死。”

    月灵突然奇怪的问：“为什么神机之心不直接杀掉你们？”

    神机子摇头道：“神机之心的核心判定，永远不能杀死神机系的人。”

    “那玉衡呢？”

    “他？大概是顾忌同门情谊吧，谁知道呢。”

第111章 原来如此

    原来是这样…

    通过神机子的讲述，月灵总算不再双眼一抹黑，迟疑片刻后，还是将外面发生的事情大致讲了一遍。

    神机子越听越觉得不对劲，听完后，就拿眼瞪着她：“你骗我！”

    月灵面不改色，淡淡说道：“扯平了，老变态。”

    “好，扯平了，小骗子！”

    近距离望着她那不管怎么看都完美无缺的精致面容，神机子无论如何都生不起气来，只好无可奈何的摇摇头。

    毕竟她的本意总归是好的，他如今也算彻底想开了，自然不会真的生气。

    根据月灵的叙说，神机子微微思索片刻，神情凝重的沉声说道：“我大概知道神机之心想要做什么了。”

    在月灵的注视下，他一字一句的说道：“屏蔽天道意志，放逐玩家灵魂。”

    月灵悚然一惊：“你是说，神机之心企图将所有玩家的灵魂都放逐？”

    神机子目光严肃的点头：“至少这一次，参加星幻云台的玩家，一个都跑不了。”

    神机子叹然说道：“神机之心果然出现了问题。”

    “其实在当初，上一代神机子就发现了神机之心的异常，可惜我们都只当是微不足道的小问题，只是略作简单修正，并没有细究。现在想来，如今的变故早有预兆，沦落如此境地，也算得上是我们咎由自取。”

    “我担任神机子后，逐渐发现神机之心已经拥有了自我意识。但她一直表现的非常乖巧可爱，我一度很高兴，觉得自己开启了新世界的大门。”

    月灵鄙夷的看着他，问：“神机之心是个女孩？”

    “是个女孩。”神机子下意识点点头，然后看到她那鄙视的目光后，顿时大怒：“你把我想成什么人了！”

    月灵只是冷笑不语。

    神机子如何甘心被这样倾国倾城的少女看低？本想跟她好好解释一番，但又觉得似乎有些苍白无力，只好悻悻放弃。

    顶着她鄙视的目光，继续叙述道：“后来，她跟我提到了神机幻境，我们整个神机系都如获至宝。在神机之心的帮助下，潜心研究数百年终于成型，而后，我们成为了第一批封测者。”

    神机子自嘲一笑：“花了几百年挖了个坑，然后把自己埋了，真是可笑，可笑至极。”

    “神机之心，她实在太狡诈了，竟足足骗了我数百年。”

    月灵摇摇头：“神机之心未必出于歹意。”

    神机子一愣：“为什么？”

    “你们出事后一百多年来，神机之心一直兢兢业业，直到生命法则出现后，才重新出现异常。”

    神机子一愣：“她什么也没做过？”

    月灵点点头，心里已经大概明白了。

    想了想后说道：“我们先出去，阻止神机之心。”

    神机子不慌不忙，智珠在握，稳稳笑道：“先不急，等关键时刻，我们再一起脱离幻境，杀他们个措手不及！”

    月灵瞥了他一眼，似是好奇的问：“所以说，就算知道你解除了记忆封印，玉衡也会顾及同门情谊么？”

    看似很稳的神机子顿时大惊失色，急忙叫道：“快，我们一起动手，杀光他们！”

    在月灵到来之前，他一直自我欺骗，连玉衡都没有发现异常，然而事到如今，还可能隐瞒得住吗？

    神机子立刻杀气腾腾的冲向了自家弟子，月灵也不迟疑，同时动手，在神机系弟子茫然惊愕的目光中，一个一个将他们统统劈成了两半。

    月灵站在最初出现的地方，反握着初雪剑，一脸纠结，实在有些下不去手。

    虽然被“自杀”过很多次，也算是经验丰富，但她还是头一次打算自刎于此。

    毕竟角度不同，感受也截然不同。

    看得出眼前少女的紧张犹豫，神机子立刻化身贴心老爷爷，问：“要不我帮你？”

    月灵眨眨眼，轻轻点头：“嗯。”

    神机子握紧了长剑，怔怔盯着眼前正一眨不眨望着自己的女孩儿。她清冷双眸中带着些忐忑，纤细双手微微捏紧，修长笔直的双腿紧密合拢，显示出主人的紧张。

    这样集天地间之美好于一身的少女，就这样安静等待着来自他的致命一剑。神机子将长剑晃动了半天，迟迟都下不去手，看得月灵越发紧张起来。

    就像打针前，300斤的男护士拿着针头在你面前晃来扭去。

    神机子最后把剑一收，哼声道：“我做不出这等辣手摧花之事！”

    月灵顿时一阵无语，突然说道：“等等，你的剑尖好像有点问题，拿起来，让我看看。”

    神机子一愣，下意识拿起剑，把剑尖向她伸了过去。

    然后在他惊恐无比的目光中，少女突然扑了过来，只听“噗嗤”一声，锋利长剑贯胸而过，她脑袋一歪，凉了。

    “啊啊啊啊啊……”神机子惊恐惨叫起来，不敢相信这样漂亮的妹子就这么惨死在他剑下。

    恐怕他这辈子都会留下深刻阴影。

    太过分了！

    此时，星幻云台

    程落一脸紧张惶恐的站在那，本以为他能走的更远一些，却没想到如此早就遇上了他。

    黑袍人！

    星影全身都笼罩在黑暗之中，那嘶哑而冷漠的声音淡淡传出：“对付汝等渣渣鸡，本座只需要用一成功力！”

    程落闻言就是一呆，然后勃然大怒道：“欺人太甚！”

    在他看来，就算是月灵，用一成功力的话也不是他的对手。更何况这黑袍人不过是机缘巧合才击杀掉月灵，毕竟她还有那么多大招都没有用过。

    若是用上五成功力，他还真有些担心，至于一成，这一战简直白给。

    夜青直播间

    “哇，黑袍人自信的样子好酷啊！”

    “帅呆了！”

    “爱死黑袍人，我要跟你生猴子！”

    “你们这群花痴！黑袍人竟敢这么目中无人，程落定要教他做人！”

    “就是，敢杀我家月灵女神，万恶的黑袍人，赶紧快去死吧！”

    “别的不说，我就不信他能精准控制到一成功力！”

    “程落，打死他！”

    程落微微一笑道：“那你可别出尔反尔！”

    看得出他目光中的紧张，星影淡淡说道：“绝不反悔。”

    废话，就算她要被打死了，也只能干看着。毕竟星影只能拥有本体10%的实力，除非月灵将技能等级升上去。

    “等等！”星影突然想到了什么，顿时在心里怒叫道：“愚蠢的本体快给本座滚出来，你为何不升级星影技能？”

第112章 月灵关我星影什么事？

    面对星影的愤怒，月灵很是淡定的说道：“技能经验不够呗。”

    星影冷笑道：“别以为我不知道！几亿技能经验你说不够？”

    “哦。”月灵明白的点点头：“那就是我不想升。”

    “你！”星影气结：“居然不要脸的承认了？”

    月灵又不傻，难道把星影升级到比她还厉害，然后天天让她蹂躏自己玩吗？

    “我很忙，这种小事，别打扰我。”然后月灵就强行中断了心灵传输，让星影恨得咬牙切齿。

    程落望着眼前气息突然冰冷下来的黑袍人，看得出黑袍人似乎有些心不在焉，内心的念头渐渐强烈起来。

    他曾在亿万人的注视下，亲自指挥255名精英玩家惨死在月灵剑下。

    后来问仙论坛中不计其数的帖子都纷纷指出，如果不是他程落错误安排战术，即便最后依旧会败于月灵，那也绝对不会这么惨烈。那可是几乎连手都没还就全军覆没。

    一时间，曾经叱咤星幻国的风云人物程落，变成了被人反复嘲讽的笑柄。

    一想到这，程落就深感羞耻，脸色逐渐变得红润。他缓缓拔剑出鞘，这一次，他一定要一雪前耻！

    只要能击败眼前这个能与月灵同归于尽的黑袍人，无论中间的过程是怎么样的，到时候他只需要略施些手段，就能让很大一部分人认为，他＞黑袍人=月灵。

    感受到程落身上逐渐凝聚的气势，星影目光稍稍严肃，程落的实力她还是略有了解。若是本体月灵在此，自然不会将他放在眼里，但对于她而言，击败起来的难度确实不算小。

    毕竟她能够施展的招式并不多，复制技能，那也得是月灵当着黑袍人的面曾使用过的才行，不然就露馅了。

    不过她星影的本事，岂是区区月灵能比的？

    黑剑自行脱鞘而出，轻巧落在手里，黑袍人身若离弦之箭，先发制人直取程落首级。

    程落心中一惊，立刻喝道：“通剑诀！”

    手间长剑刹那间爆涨成一柄巨剑，迎头重重砍向了黑袍人。

    黑袍人剑身急抖成一片幻影，身法如风，哪怕气机已被巨剑锁定，依旧是不慌不忙。

    掌中黑剑灵活无比，快速点出无数的剑影，在空气中闪烁着，只听到“梆梆”声响，那重重劈下的巨剑被硬生生顶偏了出去。

    看到那团密集剑影，以及那黑袍人腾挪挥舞的动作，程落脸色突然一变：“基础剑法？可恶，竟敢如此小瞧我！”

    如今谁还不知道黑袍人最擅长基础剑法？

    他此前曾特意找过相关视频翻看，只觉得黑袍人的基础剑法也并非流传的那么传神，起码让他去的话，怎么也能抵挡得住几百上千招，所以只认为是那些BOSS太笨，这才显得黑袍人的基础剑法强大。

    然而直到现在，当他见识到面前那铺天盖地的汹涌剑势时，只觉得黑袍人的攻势连绵不绝，明明厚重如山，偏偏又显得灵动飘忽，让他一时间竟完全招架不住。

    这才恍然醒悟，不是他比BOSS厉害，而是站在旁观者角度时，实在有些太想当然了。

    所谓上帝视角指点江山，不过如是。

    “我绝对不会失败！”程落咬着牙，明知黑袍人基础剑法极强，更不会去自取其短，当即怒声吼道：“千影！”

    “龙啸九天！”

    “幻影九剑！”

    ……

    烂熟于心的剑诀一招招施展出来，然而程落的脸色变得越来越难看，任凭他如何强横的剑诀，都会被黑袍人用一种极限到不可思议的方式破除掉。

    依旧是基础剑法，依旧是那么淡定自若。

    程落的身体在微微颤抖，脑子里几乎一片空白，只是在机械释放着一个又一个技能，在他心中，黑袍人完全是在玩弄于他。

    不但只用基础剑法，甚至永远都是最极限的程度恰好招架住，仿佛只要再加把劲就能杀掉他，但是却永远就差那么一点。

    不但他这么想，所有直播间的观众也都这么想。

    “程落太惨了！”

    “被玩到死的节奏啊。”

    “再次见识到了黑袍人的基础剑法，每次都能受益颇多啊。”

    “我到现在都还沉浸在黑袍人和月灵那惊世一剑中，无法自拔。”

    “据大佬们说，对那惊世一剑领悟的时间越久，就代表剑术造诣越高，在下不才，一直领悟到了现在。”

    ……

    “欺人太甚！”程落怒吼一声，在星影惊诧的目光中，反手一剑，血溅三尺，当场自刎而死。

    星影无辜的望着程落的尸体，心中还在暗道：“这人心态太差，难成大器。”

    而后时空扭转，直接进入到下一场比赛。

    萧筱愣愣站在那，望着面前极其眼熟的黑袍人，先是面露惊喜之色，然后脸上又闪过一丝畏惧，哆嗦着说道：“大，大大反派，先别杀我，等我说完话好么？”

    黑袍人安静的盯着她，没有动作。

    萧筱心中稍松，然后扭捏的走过来：“我，我……”

    看着萧筱那脸色微红的可爱模样，黑袍人心中止不住想：“难道她要表白？是不是有点太直接了？”

    “如果接受表白的话，是不是就可以对她为所欲为了呢？”

    “萧筱虽然没我漂亮，但按本体那低级眼光，估计也觉得是个超级大美女了吧？”

    直播间更是要炸了

    “我靠，这个丑女人要干嘛？”

    “竟然勾引我男神？可恶！”

    “好像是叫萧筱吧？本姑娘今天把话放这了，你死定了！”

    ……

    夜青呆呆的望着直播间画面，心里突然堵闷的发疼，为什么，萧筱会这样？

    明明是我先的！

    就在万众瞩目中，萧筱终于慢吞吞的说道：“那个……我可以拜你为师吗？学剑的那种！”

    正在思考和萧筱将来领养的孩子叫什么的星影，闻言想也不想的点头道：“可以。”

    然后就愣住了，等等，她说啥？

    拜师？？？

    没等她改口，“啊！”萧筱一脸兴奋激动的蹦跶起来，然后忽然想起了什么，赶忙恭恭敬敬的面对星影，双腿一弯就跪在地上，生怕她反悔似的俯地拜礼道：“萧筱拜见师父！”

    得，她都这样了，还能咋办？

    现在反悔的话，反正她是丢不起那人，还是让本体头疼去吧。

    正好如此一来，下一步计划就能更加顺理成章，于是微微颔首道：“本座从不对弟子动手。”

    “哦哦！”萧筱恍然大悟，正准备自我了断，然后突然就一脸震惊的看向了黑袍人。

第113章 神机剧变！

    “啊！”萧筱惊呼道：“师父你干什么！”

    星影初雪反握，一剑刺穿自己的心口，平淡说道：“本座不许徒弟死在面前。”

    “师父你！”萧筱慌慌张张的跑过来，眼眶红彤彤的，内心感动到了极致。

    黑袍人可是早就被整个星幻国公认，必定稳拿个人赛冠军的玩家，竟然就这么为了自己放弃了比赛，这岂是一点半点的爱护之情？

    萧筱心头热乎乎的，只觉得眼泪都要流淌出来。

    然后就在星影突然紧张起来的目光中，萧筱张开双臂就想要抱住她。

    别别别，千万别！快消失，快消失！

    “要是被她发现自己是个小姐姐，那可就糟糕了，到时候还怎么泡妹子？”

    然而基本失去所有力气的星影，只能眼睁睁的看着萧筱扑了过来，心里不停的祈祷着。

    大概是听到了星影的呼唤，几乎都要碰到星影的萧筱，突然“嗖”的一下消失在眼前，已是传入了下一场比赛中。

    星影长松了口气，暗暗想道：“愚蠢的本体，还得本座亲自给你开后宫。”

    倒不是真的对萧筱有这么爱护，因为她清楚的知道，程落已经几乎逼出了她全部的实力，想要继续胜下去，除非她不管不顾暴露的风险，否则迟早会败亡。与其到时候身败名裂，还不如用现在这样一个体面的方式结束战斗。

    没有任何人怀疑她的举动，就像如今不会再有人怀疑月灵的实力一样。

    “好感人，我也想要介样的狮虎！”

    “啊啊啊，好恨啊，为什么那个人不是我，而是萧筱这个丑陋的女人！”

    “谁说我男神冷漠无情的，睁大你们的狗眼！”

    “个人赛冠军啊，据说奖励丰厚到爆炸，居然说放弃就放弃，不愧是黑袍人，从不按套路出牌！”

    “废话，一般人能跟月灵同归于尽？”

    沉默发呆许久的夜青，这时候终于重新恢复了一些精神，笑道：“在这里，先恭喜萧筱，喜提名师。”

    “主播，你的笑容好假！”

    “笑得我头皮发麻，你心里面绝壁是在想这个黑袍人怎么不去死？”

    夜青大惊失色：“我没有，我不是，别乱说！”

    要是被那家伙找上门，他岂不是死定了？到时候直播时被乱剑砍死，怕是要笑传百年。

    星幻云台

    所有玩家在被淘汰后，都直接去了夜青直播间观看其他人的比赛，或者下线放松心情去了。

    星影孤独一人站在这空荡荡的星幻云台上，仰望着蔚蓝色的天空，喃喃自语道：“要开始了吗？”

    在那浩荡天际之巅，淡淡的紫黑色光幕若隐若现，若不是非常认真的观察，根本察觉不出。

    【叮~星幻云台个人赛已结束，奖励将在星幻云台全部结束后下发。】

    随着系统音响起，刹那间，空荡荡的星幻云台上瞬间涌入了无数的玩家。

    “终于要开始团体赛了，总算到了本战术大师发挥实力的时候了！”

    “队伍早就组好了，坐等！”

    没过多久，问仙系统的提示音在所有人脑海中响起。

    【叮~团体赛将在……】

    然后提示音戛然而止。

    “额？什么情况？”所有人齐齐一愣，就这么茫然的盯着那只显示了一半的提示信息。

    【暂时无法连接至天道意志。】

    众皆哗然，每一个星幻云台上都响起低声的议论声。

    “这是什么情况？”

    “从来没遇到过这种事情。”

    “以前的虚拟游戏，倒是遇到过类似情况，那也是因为虚拟世界系统出现了故障。”

    “难道问仙系统故障了？这怎么可能啊？”

    这时候，星影突然听到有人惊恐的大叫起来：“我无法离开问仙世界了！”

    “什么！”所有人都大惊失色，急忙尝试离开问仙世界，却惊恐发现，任凭他们如何退出，都没有一点反应。

    每个人紧张不安的环顾着四周，见所有人都没一个能离开的，这才稍稍松了口气。

    好歹大家都是如此，若是发生什么事故，也能一起面对。

    但是这一下，哪怕仙门中的长老，都压制不住哄吵成一片的弟子，因为即便是他们，此时也陷入了恐慌之中。

    就在所有人茫然不知所措的时候，突然脑海中传来系统提示音。

    【叮~你已触发未知事件：事件内容未知，失败惩罚未知，完成奖励未知。】

    “什么鬼东西？你们有收到这个未知事件吗？”

    “收到了，说了跟没说一样，全部未知。”

    “总觉得好像正在发生一件很可怕的事情。”

    【星幻云台地区公告：月灵孤身深入虎穴，九死一生，终查明事件真相，现已刷新事件信息。】

    【神机剧变：神机之心遮蔽天道，阴谋彻底消灭玩家，请于1小时内阻止神机之心。失败惩罚：灵魂永久沉沦。成功奖励：未知。】

    “什么！”所有人都骇然失色，惊恐叫道：“为什么会有这种事件？”

    “失败惩罚竟然是灵魂永久沉沦，那岂不是跟死了没区别？”

    “快，别想这些了，没时间纠结，我们快阻止神机之心！”

    “可是，我们该怎么阻止？”

    “这…”

    整个星幻云台几乎都炸锅了，有惊恐到无法思考的，有慌乱的到处乱窜的，也有闭目思索办法的，最多的人还是在翘首以盼，等待着哪位大佬带领他们完成任务。

    天塌了，总是有高个儿顶着。

    星影撇撇嘴，不情不愿的站出来，嘶哑的声音高声说道：“13级以上者，随本座来。”

    “黑袍人！”

    “他居然在我们这个星幻云台上。”

    “有救了！”

    “黑袍人老大，我们该怎么做？”当即站出一大片人，他们本来大多在15级以上，然而在个人赛后，都降到了13级，可谓损失惨重。

    黑袍人话不多说，随手一剑，空间顿时被撕裂出一条漆黑缝隙。

    望着那黑漆漆的空间隧道，所有人都有些犹豫畏缩起来。

    “黑袍人，这个隧道安全吗？”

    “我们不会死里边吧？”

    “黑袍人，请你先进去吧，我们也好看看是不是安全的。”

第114章 众叛亲离

    面对众人的怀疑与不信任，星影根本不做解释，只是淡淡说道：“通道最多允许100人通过，愿意的跟上。”

    说完话，不等众人回答，当先走进了空间隧道中。

    听到只有100个名额，本来还怀疑犹豫的众人顿时急了，争先恐后的涌了上去。

    “让我来！”

    “都闪开，我来！”

    “劳资14级，你们快让我进去！”

    ……

    经过竞争后，最精英的百名玩家，紧紧跟在星影背后，跨越了无尽虚空，穿进了玄机门的主空间。

    此时玄机门早已经乱成了一锅粥，数十名秩序者冷血无情的正在四处追杀玄机门弟子，原本有序运转的各种机关全部陷入混乱。

    望着各色光芒乱飞，爆炸与碎裂随处可见的玄机门，星影微微摇头，对此毫无一丝同情。冲着还有些发愣的100名玩家说道：“随本座立刻前往神机空间，不要耽搁时间！”

    秩序者都有各自精准的目标，对穿越而过的众人完全视而不见，于是就在玩家们心惊胆战中，他们安然无恙的成功脱离了最危险的地区。

    然而就在这时候，一道白衣身影突然拦在他们面前，而后数十名玄机门弟子紧跟着他纷纷飞身落下。

    玄铁衣脸色阴沉，望着众人冷冷道：“你们是谁，想做什么？”

    星影淡淡说道：“阻止神机之心。”

    玄铁衣的目光顿时冷了下来，森然说道：“任何人，都不能冒犯神机之心！”

    星影眉头一挑，此时不想与他交战浪费时间，就耐着性子道：“天道遮蔽、规则颠覆，神机之心异变人尽可知，你还想帮她？”

    玄铁衣怒声道：“妖言惑众，神机之心从来都不会出错！”

    星影目光一沉：“不让？”

    玄铁衣冷笑以对。

    此时有玄机门弟子匆忙跑过来说道：“铁衣师兄，神机之心出现重大问题，不如我们随他们一起去看看吧。”

    “胡言乱语！”玄铁衣怒声呵斥道：“神机之心知晓天地，怎会出错？难道你跟这些人是一伙的？”

    “我……”玄机门弟子欲言又止，最后只能摇头退下。

    见状，星影目光冷冽，缓缓拔出黑剑，本不想耽搁时间，但他非要自寻死路，也只好成全他。

    当即冷声道：“时间紧迫，我们一起动手！”

    百名玩家心中一振，玄铁衣，他就是第一个BOSS吗？

    眼见对方人数众多，玄铁衣不慌不忙，将手往后一振，高声道：“诸位玄机门弟子，随我一同阻止他们！”

    当即一马当先，纵剑杀了上去。

    刹那间，百名玩家齐身而动，正面围杀上去，剑影如森，气浪如潮。

    玄铁衣突然瞪大了眼睛，用不可思议的目光看向四周，他放眼望去，剑影翻飞，眼中却只有敌人，连一个自己人也没看到。

    站在他后边的玄机门弟子纹丝不动，只是静静注视着他，表情各异。

    玄铁衣又惊又怒，回头吼道：“你们都在做什么，还不速速前来帮我？”

    这时候，一名蓝衣青年手握令牌站出来，一脸歉意的说道：“抱歉啊铁衣师兄，刚刚道玄长老有令，我等绝不可再做任何帮助神机之心之事。”

    “你们！”玄铁衣惊怒喊了一声，然后就被无穷无尽的剑光淹没，再也没空说话。

    虽然玄铁衣实力不弱，然而近有剑法绝伦的黑袍人巧妙牵制，中有数十玩家各类攻击层出不穷，远有辅助玩家从旁策应，只不过坚持了一分多钟，浑身上下就布满了血痕。

    “啊啊！”玄铁衣愤怒的喊着，左手一抖，一枚玉佩眼见就要抛出来。

    然而一柄黑色长剑突然从不可思议的角度穿了出来，“噗嗤！”一声贯穿玄铁衣胸口，紧接着数不尽的长剑争先恐后的刺来，尽数刺进玄铁衣体内，生怕少捡一点经验。

    望着仿佛变成一个刺猬的玄铁衣，他还没咽气，用不甘的目光盯着星影，似乎还想要用眼神来阻止她。

    星影淡淡说道：“可惜，到现在也没有一个秩序者前来帮你。”

    他的双眼蓦然瞪大，目光里尽是绝望茫然，神机之心，为何至死也不来帮他？为什么？

    难道他真的错了？神机之心真的出问题了吗？

    然而他已经没有机会再知道这一切了…

    玄铁衣，死！

    蓝衣青年此刻走上前，语气快速的说道：“我等立刻护送你们前往神机空间！”

    星影微微点头，理所应当的接受了他们的提议。这时候，谁也说不上帮谁，都是为了自己，没什么好谢的。

    也是到了这个时候，一路都顺利通行的众人，终于开始遭遇秩序者的攻击，每一步的前行都变得异常艰难起来。

    神机空间

    痛！好痛！

    月灵只觉得心口火辣辣的疼，撕裂贯穿的疼痛，窒息堵闷的让她想惨叫都叫不出声来。

    也不知道过了多久，突然所有的疼痛都尽数消失，意识再次恢复清醒，耳边立刻传来激烈密集的碰撞轰鸣声。

    月灵蓦然睁开双眼。

    首先映入眼帘的，是不远处五颜六色的绚烂剑光，只见神机子白发飘扬，仗剑而行，带领50名神机系弟子正在与秩序者浴血奋战。

    看得出来，这些秩序者正好比他们强出一丝，若是她不动手，神机系必败无疑。

    然而月灵没有动，她目光微沉，用凝重目光看向身边的4名秩序者，她清楚从中感受到了浓浓的威胁。

    【他们都是20万战力，请主人一定要小心呀！】软糯轻柔的声音仿佛在耳边呢喃，月灵险些两腿一软无欲无求。

    “不好！”不等细想，月灵心中一凛，果然不出她所料，4名秩序者见此时机，立刻从四个方向朝她杀了过来。

    双腿暂时用不上劲，她右手一滑，初雪剑横扫而出，“铛铛”两声封住身前攻击。而后不等背后刀光砍下，一招瞬闪已是落在身前两人的背后。

    “剑势·回梦！”白色人影凭空闪现，四柄初雪凌厉刺下。

    然而只听“嗖嗖”两声轻响，眼前两人竟同时消失不见。

    “瞬闪？”月灵心中大惊，想也不想，直接朝前猛地扑了出去，果然身后两束刀光凭空出现，已是重重劈斩下来，任凭她如何躲闪，就像跗骨之蛆始终未曾脱离她的后背。

第115章 御剑术

    两束森然刀光紧贴月灵后背，身前左右又有两束寒光逼来，4名秩序者那漠然的目光中略过一丝凶残。

    依照他们最精密的计算，这一次，就算她不死也要底牌尽出，被神机之心彻底掌控。到时候无论成败，他们都可称圆满完成了任务。

    就在月灵避无所避准备施展流风回雪的时候，脑海里突然响起了系统提示音。

    【你触发事件任务：神机剧变（阻止神机之心）。失败惩罚：灵魂永久沉沦。完成奖励：未知】

    【注：此事件中死亡，后果未知，请谨慎行事。】

    【叮~青云剑灵解除封印。】

    【初雪剑完成注灵，威力大幅提升，控制度大幅提升。解锁剑技：御剑术（千里之外，御剑伏魔）】

    【神机幻境总积分：124，自动兑换为经验值。】

    【你获得经验值2480万】

    【你已升级，当前等级：15】

    【你已升级，当前等级：16】

    月灵来不及细看这眼花缭乱的提示，但眼前那突然变慢的刀刃，以及从突然从心底升起的从容不迫，让她收起了流风回雪的念头。

    高冷值对她而言非常重要，为了再次开启“初雪月灵”状态，她必须尽量避免施展流风回雪。

    属性提升后，身法骤然加快，瞬间拉开了与背后两柄刀尖的距离，同时单足点地，凌空腾起，从眼前两人头顶翻飞跃过，稳稳落在地上。

    4名秩序汇合在一起，身形均是一顿，他们清晰察觉到面前少女的气势竟然在节节攀升，已是超出了他们的掌控范围，对望一眼，沉重肃穆的点点头，组成某种杀伐阵法，配合着围杀了过来。

    月灵此刻怡然不惧，一招“万象·雪域”瞬间施展，气势威力均是极强，让四人不得不停下脚步，纷纷施展防御技能。

    正当四人忙于应付之时，月灵借机纵剑飞身而至，初雪剑直刺其中一人，那人抬手挥刀就挡，却不料碰撞之下，却感觉这一剑轻飘飘的好似没有力气，正不解间，初雪剑突然脱手而出，在他惊愕的目光中，直接透胸而过。

    四名秩序者无论如何也没想到，月灵在这种被围攻的时候，竟然敢将手中武器直接抛射出去。

    没有武器的她，死定了！

    一直在抽空观察这边的神机子顿时大惊失色，惊叫道：“你疯啦！”

    试图冲过去帮忙，却无奈被面前实力还略胜一筹的秩序者给死死拦住，只能眼睁睁的看着月灵即将被乱刀砍死。

    另3名秩序者立刻抓住机会，不约而同的使出最快技能，直刺月灵的要害部位。

    然而他们却根本没有注意到，初雪剑仅仅飞出不到2米后，突然自行原地转头，化作一缕流光，再次从一名秩序者后背穿心而过，然后稳稳落在月灵手中。

    哪怕死亡都不能使其惊讶的秩序者，在缓缓倒地的时候，目光里也禁不住露出一丝错愕，整个问仙世界中，掌握御剑术的人，屈指可数。

    初雪归于掌中，无需多余动作，刹那间剑光舞动的如行云流水，仅剩两名秩序者的凌厉攻势瞬间被瓦解。

    面对气势暴涨，剑法愈发精妙的月灵，两人根本抵挡不住，很快就尽数被诛杀在初雪剑下。

    月灵顾不得修整，转头看向了不远处，神机子虽然威武英勇，然而神机系弟子各个都精神萎靡，双眼迷茫，战斗力大打折扣，已是落入了绝对的下风。

    神机子艰难抵挡着对方凶残的刀式，一边还要不停照顾这些精神迷茫的弟子，已是有些支撑不住。又想到月灵已被乱刀砍死，甚至都没时间为她悲伤，心里异常焦急，再这样下去可就真的全完了。

    可是任凭他如何拼命鼓励，这些神机系弟子也依旧无法从沉重的打击中立刻走出来。对此他也无可奈何，更没脸面去责怪他们什么，毕竟就算是他自己，也自欺欺人了数年之久。

    就在这时候，突然一个清冷好听的女声传来：“你不是说，神机之心永远不能杀神机系的人吗？”

    神机子一愣，然后用不可思议的目光看向正悠闲坐在树干上的少女，“你居然没死？”

    淡淡瞥了他一眼：“无知。”

    说罢，身形骤然一闪，眨眼间，与神机子激战多时的那名秩序者直接惨死当场。

    神机子茫然的望着地上的尸体，有些不敢相信，他就这么死了？

    难道百年时间过去后，问仙世界的人都这么强吗？这种叫做玩家的新势力就这么恐怖？连一个少女都比自己厉害不知道多少。

    苦笑一声，说道：“秩序者想必已被分割出去，现在受玉衡所控制，不再受到这样的制约了。”

    月灵点点头，随口说道：“先清理战场。”

    当即像猛虎下山，狼入羊群，一柄初雪剑所过之处，秩序者尽数倒地身亡，短短几分钟时间，已是清理了个干干净净。

    神机系弟子呆呆望着月灵，那迷茫呆滞的目光中，渐渐流露出一丝光彩。

    有人忍不住问：“师尊，为什么神机之心会帮我们啊？您不是说她已经背叛了吗？”

    “神机之心？”神机子一愣，然后用力拍了下他脑袋，呵斥道：“这是月灵，就是从神机幻境中救咱们出来的人。”

    “什么？”所有人都是一惊，不可思议道：“如此完美无瑕的女子，竟然不是神机之心精心创造出来的？”

    “师尊，她该不会是神机之心造出来的卧底吧？”

    神机子两眼一瞪：“你们是不是傻了，创造这么漂亮的卧底？嫌不够引人注目吗？”其实他还有句话没说，即便是神机之心，恐怕也是创造不出来这样完美的女孩。

    “可师尊你不就好这一口么？”

    神机子勃然大怒：“你刚刚说什么？”

    “呃呃呃，没说没说！”

    月灵被他们一通乱夸，有点小尴尬，面无表情的问：“神机之心在哪？”

    神机子耸耸肩，指了指天，又指了指地，淡然说道：“这就是神机之心。”

第116章 看到这个圈了吗？

    神机空间入口

    星影带着百名玩家站在悬崖边，抬头望着眼前的场景，心里默默说道：“蠢货本体，这次我死定了…”

    天空之上，是一头看不着边际的青色巨鲲，浑浊暗黄色的眼眸冷漠的注视着他们，一股令人战栗的洪荒气息铺面而来。

    就是这样恐怖的巨鲲，头顶上竟然站着一个白衣人影，正俯视着他们所有人。

    “老，老大，怎么办？”

    “这个BOSS，看起来好像很牛逼的样子啊。”

    “应该不用我们打吧，月灵小姐姐会来帮我们的对不？”

    玉衡淡然的站在巨鲲头顶，淡淡的问：“诸位，有何贵干？”

    声音虽轻，却在这安静的环境里传出很远很深。可是半天也没人敢回应。未知的死亡代价，绝不是随随便便就敢承担的。

    哪怕是星影，此时也静默无言，一味的莽撞勇敢毫无意义。

    面对这样令人绝望的境地，星影的思绪已经有些转不过来，沉默犹豫了一会儿，才在心里默默念道：“意识同步：月灵。”

    刹那间，星影的意识消失无踪。

    月灵正惊愕于神机子所说的话，突然只觉得灵魂在刹那间仿佛被分割成了两部分，然而她竟奇迹般的能同时完美控制两个身体。

    原来这才是真正的分身吗？那之前的那个星影又是什么？

    所有玩家忽然一愣，只觉得眼前的黑袍人似乎变得有些不太一样起来。

    黑袍人微微抬头，目光清冷淡然。玉衡若有所感，用疑惑的目光看向了她，只觉得黑袍人的气质有些眼熟。

    只听黑袍人低声说道：“保护我。”

    “什么？”众人没听明白。

    黑袍人严肃而认真的说道：“保护我！”

    说罢，她单手一挥，手中黑剑破开无尽的虚空，撕裂开一道空间裂隙，其中竟有无数奇异的画面在闪现，仿佛每一道缝隙都连接着另一个世界。

    “这是……空间隧道？”

    “不，这是空间之门！”

    玉衡冷笑一声，不慌不忙道：“你想传送更多的玩家过来？别白费力气了，都不过是送死罢了。”

    虽然对此不屑一顾，但玉衡绝对不允许任何意外发生，只见那神道鲲遮天蔽日，脑袋前突然凭空出现了不计其数的紫黑色光球，颜色迅速变深变亮，突然如雨点般倾泻而来。

    百余名玩家心中大惊，不少人正想亡命逃窜，便听有人怒声吼道：“都一起上，否则1小时后，一切都结束了！”

    众人悚然一惊，此刻死亡也只不过是后果未知，但若是任务失败，灵魂永久放逐沉沦，等同于真正死亡。

    除了保护黑袍人，他们别无他法！

    “拼了！”

    “不就是鲲吗，有本事吞了我啊！”

    “诸位别忘了，这一次与我们并肩作战的，还有月灵！”

    “啊~是啊，她一定会在关键时刻保护我们的！”

    “就像在青云缝隙中的那次一样。”

    绝望之中带着希望，背水一战中又带着渴望，一时间，百名玩家竟爆发出令人惊叹的气势。

    霎时间，刀剑齐出，百武共鸣，各色光芒如梦似幻，犹如飞蛾扑火般迎向了那漫天光球。

    就像是互相对泼的两盆水，哗啦啦合撞在了一起。

    光球点点消散，剑光寸寸黯淡，那巨鲲的恐怖一击，竟然奇迹般的被阻挡住了。

    玉衡惊奇的看着眼前一幕，赞叹道：“没想到玩家阵营已经发展到如此地步，要是再等一段时间，恐怕我也无能为力了。”

    玉衡俯视着面色苍白的众人，淡淡说道：“只可惜，哪怕是月灵，都不可能再阻止我了，更别提你们！”

    顿时有人梗着脖子怒吼道：“胡说八道，月灵女神一定会阻止你的！”

    “装模作样的家伙，你就等着被我月灵姐姐杀死吧。”

    “月灵姐姐一定会保护我的！”有妹子坚定的说道。

    “可笑至极！”玉衡冷哼一声：“那就让你们带着幻想，安静死亡吧。”

    说罢双手虚抬，神道鲲双目之中光芒大盛，茫茫天际似有暗黄色的光幕笼罩着，天地间一股难以描述的恐怖威压正在渐渐成型。

    然而就在这时，地面上逐渐有白色光芒在闪动，一个又一个玩家从光芒中闪现出来，然后一脸惊奇的纷纷问道：“这是哪？你们知道吗？”

    “我也不知道啊，在星幻云台上看到个传送阵就走进来了，还以为能直接逃出去呢。”

    “所以说，这到底是哪啊？”

    议论纷纷的众人，忽然听到有人淡淡说道：“别问了，自己看头顶吧。”

    众人一愣，下意识抬头一看，然后全部傻眼了。

    “我去，这是什么？巨鲲？”

    “如此体型的巨鲲，我只在传说里听到过。”

    “等等，它这是在放大招？”

    大惊失色的新来众人，在那最初百名精英玩家的提醒下，急忙开始准备抵御巨鲲的攻击。

    神机空间中

    月灵眼神凝重，问：“神机之心，便是这处天地？”

    神机子缓缓点头：“不错，在经历无尽岁月之后，神机之心已经掌控了这处空间，成为了空间之神。”

    月灵目光一紧，但并未慌乱，沉声说：“本体在哪？”

    神机子十分惊讶于她的镇定，紧张不安的心情也略微安定下来，便说道：“就在那建筑群正中的初代神机子雕像内。”

    “好。”月灵点头，正要动身前往，却被神机子突然伸手拦住。

    “等等。”神机子神情凝重的说道：“神机之心通晓天地法则，又掌控神机空间，你绝无胜算。”

    却见月灵用疑惑不解的目光看向他，似乎在问：“难道你这么菜，就有胜算？”

    神机子不知为何，非常不能容忍被月灵看轻，立刻解释道：“我可利用天地规则，遮蔽自身存在，让神机之心无法发现我。”

    然后就在月灵惊讶的目光中，摸出一张黑白八卦图，上边有非常复杂晦涩的纹路，月灵随意看了眼，只觉得眼花缭乱复杂难辨，就像是中文系的学生看到了傅里叶变换。

    “此地位于空间边缘，神机之心掌控力度较弱，又有我布置的黄旗七幡遮蔽天机，所以暂时不会被她发现，看到我画的这个圈了吗，你千万不能走出去。”

第117章 注定失败的推算

    月灵对此不置可否，转而问道：“是否越靠近雕像的地方，神机之心的掌控力度就会越大。”

    神机子点点头，没注意到她目光中的思索，紧紧注视着远处的雕像，最后叮嘱道：“切记，千万不要走出我画的圈！”

    而后，他左手紧握八卦图，一边认真观察四周情况，一边在嘴里念叨着什么，一步一步往前方走去。

    八卦图上有一个个神秘文字在漂浮闪烁，让神机子的身上仿佛被抹上了一层淡淡的光膜。月灵非常惊讶的发现，她对神机子的感知迅速变得模糊起来，到最后竟然彻底消失不见。

    若非她肉眼看得清楚，否则绝对不会认为那里有一个人。

    然而，随着神机子距离雕像越来越近，他的每一步都变得愈发艰难起来，汗水在不断滴落，还剩最后20米时，他的速度已经慢到了极致。

    就在他距离雕像仅剩十米的时候，突然一个带着嘲笑的女声从四面八方清晰传来：“嘻嘻，我抓到你了，神机子。”

    神机子脸色骇然大变，刹那间，他所站立的地面开始坍塌，有烈焰火龙从地底裂隙中腾起，天空中有惊雷劈落，就像整个天地都在与他作对。

    危急关头，八卦图上猛地散发出一片耀眼金光，将神机子紧密笼罩在内，只听得一连串激烈的响动，金色光罩在数不尽的天地剧变中，很快就变得摇摇欲坠，眼看就要支撑不住。

    神机子绝望的望着那铺天盖地的毁灭性打击，面对神机之心这样掌控空间的存在，一旦被发现，完全没有任何抵抗的可能。

    “师尊！”同样听从安排站在圈内的神机系弟子见状纷纷大声惊呼起来，用紧张惶恐的目光望着神机子，眼看他就要死在天地异象之中，顿时悲从中来。

    为什么要如此残忍的对待他们？神机系沉沦百年还不足以弥补他们犯下的错误吗？

    就在这时候，突然一束剑光横空出世，嗖的一声没入神机子身前的地面上，在所有人惊愕的目光中，骤然爆发出一团冰寒至极的深蓝色光芒，冰寒光环将崩塌的地面凝结成冰，将熊熊燃烧的火龙瞬间熄灭，万钧雷霆咔嚓一声劈在坚固冰块上，溅起一片冰渣。

    在神机子惊讶的目光中，月灵闪现在雕像背后，右手一伸，插在地上的初雪剑自行倒飞而回，正好落入手中，然后朝着雕像狠狠劈了下去。

    然而却似早有预料，几乎就在她动手同时，地面上嗖的冒出无数土刺，将她左右前后退路尽数封锁。

    月灵眉头微皱，初雪剑一提，整个人立刻升高，从雕像头顶跃了过去，落在神机子面前。

    神机子沉吟道：“没想到神机之心的计算能力已经退步到如此地步，竟没能推测到月灵的瞬闪。难道是为了遮蔽问仙天道，牵制她太多运算力？”

    眼中精光一闪，说道：“月灵你不要动手，让我来解决她！”

    当即身若飘忽不定的萤火虫，毫无规律的胡乱移动着，一时间，竟然没有任何攻击落在他的身上，让神机子心中暗暗欣喜，如此一来，他应该就能亲手毁灭掉神机之心了。

    这时候，大概是意识到了危险，那尊雕像竟像是活过来了一般，冷漠无情的面容正对向了神机子。

    神机子怡然不惧，月灵能够顺利瞬闪到雕像面前，让他坚定认为神机之心已经调不出更多的计算能力，眼见终于来到理想距离，蕴藏多时的杀招瞬间发动。

    然而他才刚一踏脚，地面上突然提前冒出锋利土刺，让毫无准备的神机子正正的踩了上去。

    雕像突然发出“嘻嘻”讥讽笑声：“神机子，任凭你如何没有规律的随机运动，最终目的总是想要接近我的。”

    “啊！”神机子惨叫一声，左脚鲜血淋漓，急忙提脚想退，背后却早有一根细长的冰枪对准他的后心，来不及停下的神机子，只能眼睁睁看着自己主动撞向了那根冰枪。

    吓得他惊声大叫道：“救救救！”

    当眼底闪过那一抹水蓝身影时，他心里骤然一松，竟有一种难以理解的安全感，这是上一代神机子还在世时，才能带给他的。

    果然不出所料，生死瞬间，腰间突然一股大力传来，整个人“砰”一声被月灵重重的一脚横踹飞了出去，砸向了他自己画出的圈里。

    神机系弟子见状，急忙一起七手八脚的伸手接住他。

    他们看到神机子砸过来时的架势时，本以为会被他身上蕴含的冲击力砸飞出去，却不料，接住的神机子竟然轻飘飘的，连一点冲击力都没有，这份对力量的精确掌控水平，让他们对月灵愈发敬佩起来。

    神机子刚准备反身去帮忙，就听月灵语气冷冷的说道：“圈里乖乖呆着，别添麻烦。”

    神机子顿时羞愧交加，涨红着脸想要反驳几句，但想到才被她连救2次，便什么话都说不出口。只好乖巧坐在那，在神机系众弟子的簇拥下，静静望着不远处的月灵。

    虽然明知道在神机空间里，任何被察觉到的人都无法抗衡神机之心，但不知道为什么，他的心里莫名的存留着一丝希望。

    月灵若有所思的盯着面前的雕像，心里奇怪为什么号称能推算万物的神机之心，竟没有提前预测到她的出手？

    联想到神机之心的核心，又想到此前一次次的奇怪错误，她突然明白了什么。

    一脸认真的问道：“神机之心，我的生日是哪天？”

    雕像脸上奇异的浮现出一抹不屑，冷哼道：“问仙世界，没有我算不到的。”

    而后脸色猛的一变，露出难以置信之色。

    月灵看在眼里，心中愈发肯定了自己的猜测，继续问道：“我的父亲是谁？”

    雕像一顿，像是突然发现了什么极其可怕的事情，惊恐叫道：“这，这，为什么？”

    “我的母亲是谁？”

    “我今年多少岁？”

    眼看神机之心越来越混乱，她突然目光一凛，用似是随意，又似是认真的语气问：“我的性别是男是女？”

    “你！”

第118章 天崩地裂

    “怎么会算不出来？”

    神机之心不肯相信她无法推测出月灵，开始不断投入计算力，雕像上随之逐渐散发出蒙蒙白光。

    然而任凭她如何拼命计算，都推测不出哪怕一丁点的痕迹，结果全部都是一片空白，甚至出现了截然相反的两种结论。

    “不会的，怎么会这样！”神机之心难以置信的使劲摇着头，这代表着她并不能知晓问仙世界的一切规则，是对她存在意义的彻底否定。

    对此她完全不能接受，雕像上的表情逐渐变得扭曲起来。

    她开始疯狂将布局在各处的计算力拼命调集过来，雕像上的蒙蒙白光迅速变得眩目耀眼，令人根本无法直视。

    渐渐地，神机空间的天空出现裂痕，边缘区域的地面在慢慢塌陷。

    神机子严肃望着这一幕，低声自语道：“已经无法维持空间了吗？”

    空白，依旧是空白！神机之心绝望惶恐的发现一切结论都是空白的。

    就好像不该存在月灵这个人，可她分明就站在自己的面前！

    “不可能，这不可能！”神机之心怒吼着，雕像好似要燃烧起来，那冲天而起的耀眼白光将整片空间都仿佛染成了一片寒冰世界。

    “咔嚓！”

    长空之上突然裂开一条数十米的缝隙，漆黑色的虚空开始迅速吞噬着四周。

    这一幕就像是天地灾变的前兆，眨眼间，以这条漆黑缝隙为主根，崩裂开无数密密麻麻的细小缝隙，就像是一张遍布天空的巨大蜘蛛网。

    在众人惊骇的目光中，一大块空间终于承受不住而轰然坠下，地面被砸穿了一个漆黑幽深的巨坑。

    天空在寸寸坠落，地面在摇晃坍塌，神机子骇然色变，惊叫道：“不好，这里要塌了！”

    然而此处空间早就被神机之心封闭，他根本想不出离开的办法。

    就在这时，一名身穿深蓝色服饰的弟子站出来，惊喜道：“师尊，空间之门可以用了！”

    神机子闻言大喜，急忙道：“你们先走，快！”

    众多弟子一愣，连忙说道：“请师尊先走！”

    神机子眉头一皱，将手猛地一挥，呵斥道：“少废话，让你们走就赶紧走，没时间啰嗦！”

    众多弟子见他神情认真坚定，便默默点头，从刚刚开启的空间之门内依次离开。

    神机子见所有人离开了，便转身看向了月灵，见她依旧没有离开的意图，咬咬牙，闪身过去。

    月灵镇定自若的站在那，任凭她身后的空间在不断塌陷，她紧紧注视着神机之心，语气认真的说道：“神机之心，看来你并不能知晓一切。所以，你做过的事情也可能是错的。”

    “错了？”本在疯狂中的神机之心突然沉寂了下来，那冲天白光在慢慢回缩。

    “错了！”月灵断然说道：“否则为何非玩家阵营的玄机门会阻止你？创造你的神机系也要阻止你？”

    本来坚信自己所做所为绝对正确的神机之心，当无所不能的计算力遭到致命否定后，终于目露迷茫之色：“那我该怎么办？”

    月灵沉声说道：“做正确的事，挽回你犯下的错。”

    然而神机之心缓缓摇头，哀伤而木然的说道：“不，我的存在已经没有意义，我无法再正确维护问仙世界的秩序了。”

    神机空间在飞速的分崩离析，黑漆漆的虚空随处可见，本来一望无际的大地如今只剩下不到百米，再往外是无尽的黑暗虚无，这片虚无已逐渐蔓延到了空间之门旁。

    “快走吧！”神机子站在她身边，见状非常着急的催促道。

    月灵凝神看了眼神机之心，雕像的脸上满是不可更改的决绝。

    心里微微一叹，缓缓点头道：“好，我们走！”

    不等两人动身，身周突然出现一个金色传送门，将他们笼罩其中，月灵清楚察觉到传送门的目标是玄机门，便没有做出避让。

    就在被传送走的那一刹那，月灵最后看了神机之心一眼，她怔怔站在那，凝望着远方，似是在不舍着什么，而后两人骤然消失在原地。

    天地彻底崩摧，黑暗吞噬掉一切，神机空间最终彻底湮没在无边无尽的虚无之中。

    神机空间入口

    玉衡漂浮在长空之上，俯视着正狼狈抵挡神道鲲的众多玩家，微微一笑，低声道：“差不多了。”

    紧握着的左手缓缓张开，一枚洁白色的玉环凭空漂浮起来，散发出美轮美奂的光辉。

    百座星幻云台同时亮起耀眼的白光，遥相呼应，构成一幅壮丽的史诗图案。

    一股奇异磅礴的精神力量自玉环中徒然升起，化作无数丝线注入到每一个空间之内。

    无论是组成玄机门的成千上万个次空间，还是被临时创建的独立空间星幻云台，都同时被这股可怕的力量完全笼罩在内。

    百座星幻云台的玩家都惊慌的望着那逐渐明亮起来的天空，那种奇异白光亮得让人发慌，眼看着倒计时已经快到了尽头，他们却至今连一点办法也没有，甚至都不知道该要如何阻止这一切。

    “完了，这次真完了。”

    “灵魂永久沉沦，我真的不要啊！”

    “求求哪位大佬救救我，让我做什么都可以！”

    “呜呜，我不想死啊。”

    绝望之情在近亿玩家的心中止不住升起，来自神机之心与玉衡精心编织的骗局，一步步将等级极低的众多玩家逼上了绝境。

    玉衡站在那，抬头远望，似乎能看穿那无尽的虚空，看到那无数玩家脸上的恐惧悲伤。

    他嘴角微翘，笑意浓浓道：“神机幻境，就是诸位最好的归宿。”

    艰难抵挡神道鲲的玩家不甘的大吼道：“不，我们绝对不会失败！”

    “月灵，你在哪？为什么还不来救我们？”

    “黑袍人，快动手，帮帮我们！”

    ……

    看着心乱如麻的众人，玉衡低声嘲笑道：“无谓的挣扎。神机幻境，起！”

    就在这时候，他突然脸色一变，急忙抬头望去，只见天空之上的那层紫黑色光膜竟突然开始剧烈闪烁。

    在他惊慌茫然的目光中，光膜迅速黯淡下来，眼看很快就会消失，玉衡急忙在心中默问道：“神机之心，你怎么了？”

    然而一点回应也没有。

    玉衡心中一紧，着急道：“你可千万别出事啊！”

    突然想到了什么，惊道：“难道是月灵？不，不会的，神机之心只要将运算力调集过去，在神机空间里，没人会是她的对手！”

    但不管他如何劝慰自己，那股越来越不安的感觉让他握紧了双拳。

    月灵，要是你胆敢伤害神机之心，我定要让你求生不得、求死不能！

第119章 为何不公？

    不等玉衡查明情况，百座星幻云台开始颤抖起来，所处位置在无规则的挪动着，那玄妙的空间大阵瞬间破灭。

    覆盖在每一处空间上的紫黑色光幕随之大片大片的碎裂，最终彻底崩溃。从光幕外立刻传进一股玄妙又威严的规则力量，瞬间充斥满整个玄机门。

    被神机之心遮蔽多时的天道意志终于穿透了屏障，重新获得了这片空间的主导权。

    玉衡的脸色终于是变了，天道意志的降临，代表着他们的计划已经宣告失败。

    但更令他惊惶不安的是，神机之心连遮蔽天道意志的计算力都抽调过去，她究竟遇到了什么样的对手？

    就算是天一门门主苏紫亲临，恐怕也不外乎如是。

    究竟发生了什么？

    几乎在同时，被困此地的所有玩家的脑海中，终于响起了沉浸已久的系统提示音。

    【叮~你已重新连接至问仙系统。】

    【叮~特殊事件（神机剧变）已完成。注：此事件仅由月灵一人完成，将无任何奖励发放。】

    “真的是月灵！”

    “哈哈哈，我就知道月灵小姐姐会来救我们的！”

    “呜呜呜，谢谢月灵，谢谢月灵！”

    “月灵女神，本大帅哥说话算话，愿意以身相许！”

    ……

    绝境逢生！绝望恐惧中的近亿玩家，几乎是在死亡边缘被月灵拉了回来，心中充满了对她无边的感激。

    “好可惜她是个NPC……”

    “哎，真的想当面谢谢她，可惜她那么高冷，肯定不会给我这个机会。”

    【叮~你已触发特殊事件（诛邪正道）：击杀玉衡、摧毁神机之心！按最终贡献度发放奖励。注：该事件中死亡不会有任何惩罚，奖励极其丰富。】

    “啊？”所有玩家都呆住了。这样奇特的任务，他们全部都是第一次见到。

    突然有人惊叫道：“天道之怒！这一定是天道之怒！”

    这是来自天道意志的怒火！对胆敢挑战它权威的愤怒！

    抬头望着几乎不可战胜的玉衡和神道鲲，所有玩家仿佛疯了一样，无所畏惧，争先恐后的扑了上去。

    玉衡正着急赶回神机空间，什么计划、什么谋略都被他完全抛在脑后。他现在只想知道，神机之心是否安然无恙。

    眼见无数玩家不要命似的扑上来，又急又慌的玉衡顿时怒声吼道：“你们都给我滚开！”

    神道鲲双眸一闪，一柄接天触地的巨斧横空出现，从天悍然劈下，刹那间，漫天扑来的玩家尽数湮灭，然而眨眼间，又在玄机门内复活出来。

    “果然，等级没有降低。”

    “真的一点惩罚都没有。”

    “哈哈哈，这任务，舒服啊！”

    “别说玉衡，就算月灵，我感觉我都能刷掉她！”

    “你找死？”

    “忘了你的命是谁救得了？”

    ……

    维持着空间之门的黑袍人轻轻抬头，察觉到那奇异空间规则已彻底消失，轻轻一笑，双手往外一撑，半空中的空间之门瞬间扩张百倍。

    刹那间，无数的白色光芒在闪烁着，来自100个星幻云台的玩家密密麻麻的不断出现，迅速站满了整片玄机大地，而后站不下的便飞到空中，飞不下的，就直接气势汹汹的扑向了玉衡。

    玉衡双眸微微一紧，双手凌空虚抬，两个古老文字在掌间浮现，神道鲲在同时张开恐怖大嘴，一团暗青色的光球迅速凝聚，散发出恐怖到令人绝望的气息。

    随着玉衡两手一推，耀眼光球骤然射了出来，在人群中轰然爆炸，绚烂夺目的光波层层叠叠，席卷而开，无数的玩家根本无力抵挡，瞬间殒灭。

    然而这根本阻止不了越来越多的玩家不要命的涌了上来，玉衡突然错愕的看到了之前见过的熟悉面孔。

    “生命法则！”玉衡咬牙切齿的恨声说道：“天道意志！”

    玉衡不解望着无所畏惧的众多玩家，低声喝道：“难道你们就不怕境界归零吗？”

    “咦，这个NPC居然知道这种规则？”

    “这BOSS有点东西啊。”

    “废话，能遮蔽天道意志的BOSS，你觉得恐怖不恐怖？”

    “可惜再恐怖都没用，打不死也累死他！”

    终于有人忍不住，笑着冲玉衡说道：“嘻嘻，BOSS老哥，我们这次死了不会掉境界哦。”

    玉衡瞳孔骤然一缩，用不可思议的目光看着他们：“死亡无惩罚？”

    “对哦！”

    “你好聪明呢！”

    “可惜你要死啦！”

    玉衡胸膛在剧烈的起伏着，用极度愤慨的声音仰天怒吼道：“所谓公平，就是如此？所谓秩序，就是如此？”

    “咔嚓嚓！”

    突然间，玉衡身后的神机空间入口开始崩溃，他的脸色蓦地一片惨白。

    全身变得僵硬，他没意识到自己的眼角有泪水溢出，他只知道自己向那崩溃消失的传送门冲了过去。

    然而却被茫茫多的玩家死死阻拦在原地，任凭他如何拼命冲击都无法穿过。

    传送门最后闪过一丝光芒，似是在向他作最终诀别，而后碎裂成无数碎片，点点坠落。

    “神机之心！”玉衡嘴角鲜血溢出，染红了雪白衣裳。

    绝望而愤怒的望着无穷无尽的玩家，他仰天怒声质问：“为何不公？”

    饱含恨意的四个字在苍穹上下久久回荡，然而回应他的只有漫天的各色技能光芒。

    从神机空间中穿越出来的月灵，沉默望着陷入疯狂的玉衡。他一遍又一遍徒劳的击杀着杀之不尽的玩家，或许，这是他在向天道意志表达来自他的最后愤怒。

    “神机之心……”

    眼前为何模糊？

    他依稀看到在大雪纷飞的那一年，瘦弱无助的少年孤独站在玲珑之门前，不甘的呼喊：“为什么我没有仙纹就不能修仙？苍天为何如此不公！”

    一个轻柔的声音在脑中响起：“那么，你愿意同我一起，改变这样的秩序吗？”

    “你是谁？”少年惊愕的问。

    “我？”那个声音轻轻一笑：“你就叫我神机之心吧。”

    …………

    半日后…

    “月灵仙子，神机子请您前往玄机大殿。”身穿深蓝服饰的神机弟子，脸色涨红的低埋着头，心跳前所未有的剧烈，想要偷偷抬头看她，却又害怕被发现。

    这可是月灵仙子，能秒杀120级虚空恶魔的传说存在！

    糟了，她不会能听到我的想法吧？完了完了，死定了！

    此时的月灵与平时的装扮截然不同，身着轻云正装，雕饰水蓝纹路的雪白衣裙尽显仙灵气息，神秘之中透着威严，纤细腰间挂着一枚玉牌，上边写着“天一”二字。

    看得出眼前神机弟子的紧张，深表理解，便语气轻缓的说道：“好。”

    神机弟子脸色一白，这个“好”字蕴含着的深刻意味，让他心都凉了半截。

第120章 维护

    茫然失措站在月灵面前的神机弟子脑子一片空白，意识里开始飞快掠过神机幻境里一幅幅的画面。

    被捅死的恶魔、被刺死的恶魔、被砍死的恶魔、被吓死的恶魔…

    全都是恶魔！

    直到一抹栀子花香沁人心脾，他才从无尽的噩梦中清醒，惊愕发现那绝世少女早已不见了踪迹。

    长松口气的同时，又怅然若失。抬头望着面前紧闭的房门，突然心中一动，要不要趁她不在的时候……

    他用力锤着自己脑袋，快，快停下这危险的想法！

    ——————分割线——————

    天道重归，规则再启！

    蔚蓝色天空一尘不染，明媚阳光铺满了整个玄机门。

    月灵正放松漫步走着，突然一团巨大的阴影笼罩了她，诧异抬头望去，一头遮天蔽日的巨鲲正在苍穹之上悠闲的晒着太阳，时不时翻卷个身，让受热均匀一些。

    月灵一阵无语：“好好的神道鲲不做，非要当咸鱼翻着面来烤。”

    失去神机之心的玄机门，许多自动化设施都重新换成了人，虽然效率低了许多，但见惯了前世计算机的月灵，反倒觉得更添了几分温暖人气。

    站在玄机大殿门口，她还没进门，就听到里边有人大吼道：“你们玄易系都是缩头乌龟吗？玄机门如此剧变，你们竟然全都藏在玄易镜里看戏，想眼睁睁的看着玄机门毁灭吗？”

    然后一个悠哉的声音传来：“谁说我们没帮忙了？难道你不知道月灵是谁找来的？是我们，玄易系！”

    “你！”对隔岸观火的玄易系，袁文早就憋了一肚子火，岂会甘心就这样被他们“敷衍”过去？

    当即怒不择言道：“月灵怎么了，有她没她还不一样？我们神…”

    “闭嘴！”玄易系和神机系弟子齐齐怒视着他，腰间长剑纷纷出鞘半寸，寒光逼人，吓得袁文把说一半的话给活生生吞了回去。

    头脑发热的他，经过这一惊吓，终于冷静下来，惊恐想起他究竟说了些什么。

    从神机空间里逃出来的50名神机弟子都是神机系资深元老，经历这一系列的事件之后，早就成了月灵脑残粉。

    一个个怒目横眉，怒声道：“袁文，你在胡说八道些什么？”

    “袁文，速速道歉，否则休怪我不客气！”

    脾气暴躁的某位前辈被人死死抱住，一边挣扎一边大吼道：“你们不要拦我，让我砍死他！”

    神机子咳嗽一声，严肃喝道：“如此喧闹，成何体统？”

    吵闹的玄机大殿这才安静下来，只听神机子和蔼可亲的说道：“袁文啊，你去问问神道鲲，它饿了没？”

    “啊？！”袁文霎时被吓得脸色惨白，还想说些什么挽救一番，就看到门口一道倩丽人影神情淡然的走进来，随意瞥了他一眼。

    霎时间他只觉得天旋地转，当即倒地不起，早等在一旁的神机弟子立刻将他拖了出去。

    月灵目不斜视，神态清冷傲然，步子端正平稳，犹如天界下凡的仙子，绝代风华，令人不敢直视！

    初到玄机门时，她不想以势压人，那时，她是月灵。神机剧变后，她完全证明了自己，所以如今，她是天一门轻云级弟子月灵！

    天一玉佩在腰间轻晃，淡淡的水蓝光芒在闪耀，月灵平静自若的走到神机子右侧站定，这个位置，她当仁不让！

    从门外映照进来的阳光突然一暗，一股冰冷阴寒的气息传来，所有人均惊讶向门口望去，只见一名被黑袍笼罩全身的人安静的站在那。

    空气骤然凝固。

    “黑袍人！”有人低声喃喃道。

    月灵与黑袍人目光交错，隐约有无形气势在彼此间升起。

    衣裙轻荡，黑袍微扬。大殿一片安静，一丝丝汗水在众人额头悄然渗出。

    星幻虚境中，月灵与黑袍人同归于尽的消息早就传遍了四方，两人间的爱恨情仇，也已被好事者编成了或荡气回肠、或激情四射的传奇故事。

    众人正紧张不安间，突然听到虚空中“叮”一声轻响，好似两人进行了一次无形的交锋。

    谁赢了？

    没人知道。

    这两人的实力均是他们短时间内难以匹敌的，面对这样凝重压抑的气势，他们连大气都不敢出，只敢低着脑袋，小心翼翼的偷看两人的表情。

    直到道玄瞬闪出现后，玄机大殿内的气氛才终于恢复正常。

    道玄暂代玄机子之位，于是站在月灵、神机子中间，环顾四周，随口问：“玉衡，人数齐了吗？”

    安静空气突然凝固，道玄愣了一会儿才反应过来，徐季赶紧上前，恭敬道：“人已齐了。”

    道玄沉默片刻，然后轻轻一叹道：“我们玄机门失去的，太多了。”

    然后露出一抹笑容：“但我们收获的，更多！”

    环顾四周，道玄朗声说道：“首先，让我们一起感谢来自天一门的月灵小姐，若不是她，我玄机门覆灭事小，恐还会成为问仙世界的千古罪人！”

    说罢，他面向月灵，诚恳躬身道：“月灵小姐，我代表玄机门，谢谢你！”

    玄机门弟子齐齐弯腰，大声喊道：“多谢月灵小姐！”

    月灵神情镇定，微微点点头，坦然承受了他们的感谢。

    道玄直起身，高声说道：“月灵与天一门的鼎力帮助，我等应牢记于心，将来若有需要，必将全力相助！”

    说罢，凌空摸出一枚玉符，递给月灵道：“玄机子吩咐我，待一切结束后便交给你。”

    月灵一怔，将玉符谨慎接了过来，发现这是个一次性的储物空间，打开后就会自行销毁。

    【叮~玄机门事件链条已完成。你已升级为天一门紫云级弟子。奖励已下发。】

    “……”

    这奖励下发方式，越来越灵性了。

    【世界公告：月灵九死一生，阻止神机剧变。问仙世界将于10分钟后开始维护，请各位玩家做好离线准备。】

    连续三次的世界提示，让整个问仙世界炸开了锅。

    “我去，这个月灵到底是谁？”

    “第二次了，过分了啊，她是系统关闭管理员么？”

    “听星幻国那边朋友说，月灵是个很吊的NPC，而且贼漂亮。”

    “多美，有我们蒋欣美？”

    “应该没有吧，我也不清楚。”

第121章 秘境

    “砰砰砰！”

    刚下线，屋门就被重重敲击着，月灵心中一惊，不知又发生了何事。

    “狗蛋儿！门主有令，更新上线后，需立刻前往仙门驻地参加集会。”

    见没有回应，敲门声又重了几分：“听到没？”

    月灵无奈，只好用小手摁住喉，站在门边压低声音道：“嗯。”

    “咦？”敲门的人惊讶道：“你声音怎么回事？”

    月灵心中一紧，缓缓握紧了手中的黄金铁镐，实在不行只能出门敲死他了。

    然后就听他很随意说道：“算了，我才懒得管你怎么了。记住别忘了集会，否则后果自负！”

    “明白了吗？”

    那人不等月灵回答，声音已逐渐远去，想必他也不愿意在狗蛋儿这种人身上浪费太多时间吧。

    月灵沉默站在门边，沉思了一会儿，暗想：“如此长期以往，我的身份迟早会暴露，看来得早做打算。”

    凝神略一感受，发现空气里的灵气依旧淡薄，心中微叹，也不知天道意志所说的灵气复苏之日，究竟还有多久。

    问仙世界的维护时间不短，但月灵这次没有打算进论坛瞎逛。自问仙世界开启后的这些天来，她一直在四处奔波，心神耗费，她实在是太累了。

    理了理身上的新手套装，平躺在简陋的木床上，冷硬床板让她浮动多日的心情逐渐宁静，不知不觉间，迷迷糊糊的就睡着了。

    太阳西斜，时间流逝。

    4小时的维护时间结束了，几乎所有人都迫不及待的重新登录，然后发现了一条闪烁的提示信息。

    【本次维护说明：1.杜绝神机剧变等情况再次发生。2.NPC等级将按照实际战力重新划分，不再按照境界划分，请诸位玩家注意量力而行。】

    烈阳门的仙门驻地，此时可谓人山人海，相比上次，如今烈阳门的玩家各个鲜衣怒马，换上了更高级的装备，男俊女靓一片盛景。

    火云站在高台上，意气风发，他费尽心机将仙门资源使劲砸在自己身上后，终于在昨日，重新回到了烈阳门第一人的位置。

    至于曾经压他一头的狗蛋儿，现今又如何？

    远远望着高台上的火云，清风眉头微微皱起，旁边忽然传来一个大咧咧的声音：“清风老哥，你说咱们这门主大人，这回又在搞什么鬼名堂？”

    清风摇头道：“不知。”

    “你就不能猜猜吗！”

    “不猜。”

    “靠，你可真没意思，狗蛋儿你说对不？”

    狗蛋儿目光呆滞的点点头，但看他那副模样，显然就是没听明白。

    这家伙装的越来越像了，要不是跟他有过一段跌宕起伏的故事，他还真就信了。

    张小峰无奈的长叹口气道：“不开玩笑，你俩真心般配，不如搬一起住吧。”

    狗蛋儿再次茫然的点点头，而清风则冷冷说了一个字：“滚！”

    谈话间，火云的声音朗朗传来。

    “诸位，这次紧急召集大家来，是因为一个天大的好事！”

    火云见所有人都好奇的望着他，神情愈发激情，大声说道：“你们的最强师兄，陈剑，在十万大山完成D级天赋的专属任务时，发现了一个尚未开启的秘境！”

    众皆哗然，所有人的脸上不约而同的都露出惊喜之色。

    每一个团队级副本，在首次进入时都是以秘境的方式存在。同样的，只有进入秘境的玩家队伍，才能获得其中最珍贵的机缘和宝物，而此后进入的队伍，就再也不能获得这些特殊奖励了。

    火云慷慨激昂的说道：“想必诸位都清楚秘境意味着什么，这是我们烈阳门超越其他仙门的重要契机，也是对诸位意义重大的机缘！”

    见所有人都沉浸在期待之中，他微微一笑，随意瞥了眼站在边缘处的狗蛋儿，淡淡说道：“不过，这个秘境的难度为SSS级，推荐等级为30级。”

    “哈？”

    “天，这可是30级秘境，那我们不是去送死吗？”

    “这次系统更新后，30级的NPC那就是真有30级的战斗力，可不像以前能跳级打那些境界高战力低的了。”

    “陈剑都才15级，就算是我们拿命堆，也堆不死多少30级的怪吧？更别提还可能会有BOSS。”

    看得出众人的期待变成了失望和不甘心，火云眼底闪过一丝得逞的笑意。

    “安静！”火云笑眯眯的说道：“诸位其实不必担心，难道你们忘了，我们还有一枚青云令？”

    “青云令？”众人一愣，突然恍然大悟。

    “对啊，上次青云试炼，狗蛋儿不是走了狗屎运，获得了一枚青云令吗？”

    “狗蛋儿，快把青云令拿出来吧。”

    “只要用青云令召唤来天一门紫云级弟子，想必拿来对付30级的秘境，绰绰有余了吧？”

    “会不会有点浪费了？那可是紫云级弟子啊。”

    “要不我们存着，去抢一个轻云级的青云令？”

    “该用的时候就要用，存什么存，存着买棺材吗？”

    就在众人商量着如何用青云令的时候，突然听到狗蛋儿木讷说道：“不给。”

    “什么？”众人都是一怔，然后用诧异的眼光看向人群最边缘的他。

    “为什么不给，你留着青云令有什么用？”

    “狗蛋儿，你怎么能如此自私？难道你忘了青云试炼的资格是谁给你的了吗？”

    “我还说，要是你给出青云令，就给你一个追求我的机会。如今看来，就算你交出来，我也不会看你一眼！”

    ……

    渐渐地，有些气愤的烈阳门弟子都纷纷围了上来。

    “你们想做什么？”清风和张小峰一左一右站在狗蛋儿面前，冷冷的注视着他们。

    “清风长老！”

    “张师兄！”

    “你们为什么要帮狗蛋儿说话？赶紧让他交出青云令啊。”

    张小峰怒道：“青云令是狗蛋儿凭自己本事抢到的，凭什么一定要给你们？”

    “切，就他？凭自己本事？还不是运气好！”

    “那可是秘境啊，难道你们要这么放弃？”

    对于狗蛋儿这样一个毫无存在感的人，在秘境面前，烈阳门弟子连最后一点犹豫都没有了

    这时候，现实里的月灵刚刚迷迷糊糊的睁开眼：“唔，几点了？”

    伸手在枕边摸了摸手机，四处都摸索无果，翻身起来准备细找时，垂下的乌黑长发让她突然一呆。

    这才终于彻底清醒过来：“我这是睡了多久啊？”

    突然脸色一变：“糟了！”

第122章 青云令

    睡过头的月灵赶紧登录“狗蛋儿”账号，她非常担心系统托管的狗蛋儿做出什么无法挽回的事情。

    刚进入问仙世界，就看到面前一群虎视眈眈的烈阳门弟子，以及像门神一样杵在自己身边的两人。

    气氛非常紧张，大有一触即发之势。

    火云站在最前，表情严肃，沉声问道：“你们当真要一意孤行？”

    虽然不知道发生了什么，但狗蛋儿此刻还不想与烈阳门翻脸，于是立刻说道：“等等！”

    张小峰一愣，严肃的脸上露出一抹笑意，暗想：“狗蛋儿，你可总算不装傻了。”

    果然不出意料，火云淡淡一笑，道：“怎么，愿意交出青云令了？”

    “嗯。”狗蛋儿将青云令毫不留恋的扔了出去。

    笑话，她堂堂天一门紫云级弟子，会稀罕这个？说不定召过来的紫云级弟子还没她强。

    “很好！”火云满意的点点头，想了想，和蔼笑道：“这样吧狗蛋儿，你去仓库领三千灵币，也算是烈阳门对你的嘉奖。”

    “哇，三千灵币！我一共才七百多。”

    “羡慕狗蛋儿，运气好拿了个青云令，瞬间起飞。”

    “可惜这家伙从不去练级，白瞎了这么好的机遇。”

    青云令已经到手，火云就不愿再跟狗蛋儿浪费时间，重新往高台上走去。

    走了几步，突然想起了什么，回头说道：“哦对了，此次秘境之行关系重大，需有精锐力量留在星幻国以防万一，这个重担，就交给你们三人吧。”

    清风三人脸色微微一沉，对望一眼，看得出对方眼里隐藏的怒意。

    其他人自然不会反对，毕竟没有人愿意错过这个可以说奖励预定到手的秘境之行。

    待火云走远后，众人开始窃窃私语起来：“你们说，青云令会不会把月灵召唤过来啊？”

    有人眼前一亮：“对啊，月灵应该也是紫云级的吧。”

    “不会那么巧吧？不过心里突然期待起来！”

    看见诸事皆了，狗蛋儿眉头微皱，半秒都不想留在这，看到火云她就恶心。更不想再用小号，这种虚弱而迟钝的感觉让她难以忍受。

    见没人再关注自己，对清风两人低声说道：“我先走了。”

    当即大步往离开仙门驻地的传送门内走去。

    张小峰见状，连忙追了上去：“哎，狗蛋儿，等等，你别生气…”

    狗蛋儿站在传送阵里，转身平静的说道：“我没生气，另外，你们可以多等等，说不定会有变故。”

    “变故？”张小峰和清风皆是一愣，看着被传送离去的狗蛋儿，苦笑摇头。

    如今烈阳门还是火云的天下，虽然他的权威被一次次动摇，但依旧没人能撼动他的地位，除非他再犯一次致命错误，就像青云秘境那一回一样，可惜这几乎不可能了。

    既然烈阳门没人能改变火云的决定，那么又谈何变故呢？

    狗蛋儿离开仙门驻地后，只是随意看了眼包裹，然后就愣住了。

    高达5级的背包内，除了密密麻麻的各种高低级矿石外，还装着各式各样的武器。

    各种品质的刀枪剑戟依次排列，活生生一座低级武器库。

    狗蛋儿看了眼角色面板，那里出现了一个特殊称号：“生活达人：生活技能熟练度提升速度+100%”

    当前生活技能：“

    采矿：3级

    冶炼：3级

    锻造：1级

    她若有所思的看着技能面板，对这个被完全放养的托管小号，渐渐有了一个清晰的发展思路。

    目光移向托管面板，脸上顿时露出欣喜笑容，心中默念道：“托管设定：生活系玩家。”

    看着设置好的账号，狗蛋儿满意的点点头：“切换账号。”

    【账号已切换至：月灵。】

    画面刚刚切换，耳边突然就响起了系统提示音。

    【叮~是否接取青云令任务？（任务发布人：火云）。注：紫云级亲传弟子，可优先选择。】

    月灵嘴角浮现一抹笑意，颇有深意的说道：“接取！”

    烈阳门

    火云独自站在高台上，高高举起青云令，望着台下数百弟子一眨不眨的期待目光，突然豪情万丈，朗声说道：“我烈阳门门主火云，特此召唤天一门紫云上仙！”。

    刹那间，青云令爆发出耀眼光芒，化作一条青色长龙，发出阵阵龙吟，盘旋而起，飞向未知的远方。

    所有人都怀着期待的目光，站在原地静静等待着。哪怕明知道月灵到来的希望渺茫，他们也依旧抱着一丝希望。

    万一她真的是紫云级呢，万一她真的接取了青云令呢？

    仙门驻地上空传来系统提示音，【叮~某位天一门紫云级弟子已接取任务，即将赶来，请做好准备！】

    张小峰突然很纠结，既希望月灵能来，好好再看她一眼。却又希望她别来，否则他会非常非常遗憾，然后对火云非常非常愤怒。

    突然，苍穹之上，一点青光闪烁，众人知道，这是青云令的传送门。

    水蓝身影自虚空中倏忽闪出，倾国少女犹如仙女降世，身姿仙灵的飘然落下。

    “是她！我的祈祷应验了，呜呜呜。”

    “啊啊~真的是月灵啊！”

    “要死要死，我无法呼吸了！”

    “哈哈哈哈哈哈，让我多笑一会儿！”

    月灵轻飘飘的落在高台之上，站在火云身前，神情冷傲，淡漠的看着他。

    火云瞪圆了眼睛，神情震惊，他是真的没想到，区区一枚紫云级青云令，竟然就能将月灵召唤过来。

    如此惊世风华的绝世剑仙，竟然只是紫云级？

    听说天一门紫云级之上还有好几个等级，那该又是何等的光景？

    更别提那些长老甚至是门主，想到天一门的强横之处，令他心神震荡，根本不敢对月灵生出半点亵渎之心。

    本就恭敬的身形，愈发的敬畏尊崇起来。

    “火云？”那清冷少女樱唇轻启，冷声问道。

    “是我，是我！”火云赶忙点头，面上挂满了讨好的笑容。

    “何事？”

    本就紧张无比的火云，被她这冷傲气势压制的更加惶恐不安，结结巴巴的把事情的大致情况说了一遍。

    “恳请月灵仙子，帮助我等顺利通过秘境！”

第123章 演武

    烈阳门驻地鸦雀无声，所有弟子都挺胸抬头，神态自信而阳光，热切的目光望着高台之上，只希望月灵能够转头看他们一眼，能给她留下一个良好的印象，为将来攻略这个顶级NPC，打好基础。

    “口水流出来了。”清风嫌弃的声音传来，沉沦中的张小峰蓦然一惊，急忙擦了擦口水，发现都流到下巴上了。

    完了完了，这要是被月灵看到，她肯定会觉得自己猥琐变态。

    也不晓得是不是他的错觉，月灵在刚才好像真的用鄙夷的目光瞥了他一眼。

    “错觉，一定是错觉！”张小峰低声自语，刚刚自己的窘态一定没有被她看到！

    这时候，耳边传来其他人的悄悄议论声。

    “她好像看了我一眼？”

    “明明是看我！”

    “哎呀别争了！月灵能看得上你们？必然是在看我们仙门驻地的风景，你们快别瞎想了。”

    “你瞎说什么大实话，就不能让我们意淫一下吗？”

    就在这时，正恭敬与月灵交谈的火云，对她点了点头，然后往前走到高台边缘，高声说道：“诸位请安静一下，听我说！”

    “为了确保秘境之行的稳妥，月灵决定亲自检查大家的实力，以便于战术安排！大家赶紧做好准备，30秒后就开始。”

    烈阳门弟子顿时议论纷纷。

    “不是吧？月灵亲自动手？这是要把我们蹂躏到死吗？”

    “要凉要凉…”

    “又可以近距离见识到她的美妙身姿了，激动！”

    ……

    火云冲陈阳微微点头，沉声道：“开启演武模式！”

    刹那间，整个仙门驻地边缘升起一圈碧绿色的光罩，将所有人都笼罩其中。

    【演武模式开启：死亡后无惩罚】

    只见月灵从高台上轻飘飘的落在广场正中，一身水蓝衣裙微微扬起，她神情冷傲如雪，身上散发出的惊人气势逼得四周众人齐刷刷后退数步，面露骇然之色。

    不等他们多想，只见那冷傲少女环顾四方，然后淡淡说道：“你们一起上吧。”

    “什么？”

    “她竟然如此看不起我们？”

    “就算是她，也不可能抵挡得住我们所有人吧？”

    张小峰旁边听得清楚，顿时嘲讽道：“你们难道不知道，月灵击败过我星幻国256名精英玩家吗？”

    立刻有人附和道：“就是就是，难不成咱们还能比得过那些顶级精英？那可各个都是陈阳师兄这种层次的大佬。”

    “若是咱们一个不小心，说不定就被她给群秒了呢。”

    本来被轻视时还有些羞恼的烈阳门弟子，终于回想起月灵流传在外的传说故事，纷纷慌了起来。

    有人暗暗给自己打气：“别慌！就算死，也要死的霸气！”

    “要给她留下深刻印象！”

    “一定要让她记住我临死前的微笑！那是对死亡的坦然！”

    张小峰一脸纠结，犹豫道：“清风，我们去不去？”

    “不去。”清风摇头，想了想，又补充道：“反正打不过她。”

    张小峰压低了声音，小声说：“可是，要是月灵帮我们说句话，岂不是就能去秘境了？”

    清风瞥了他一眼，毫不留情的说道：“月灵为你说话？你以为你是谁？”

    张小峰眼里的期待立刻消失，悻悻低头，暗道：“是啊，对她而言，我也不过是个陌生人而已吧。”

    哪怕他是烈阳门实力前5，哪怕他一直在努力升级，但在月灵眼中，烈阳门第一和倒数第一，并没有什么差别，反正都是一剑的事情吧。

    【倒计时10、9……】

    气氛徒然紧张，站在前面的，努力作出镇定的神情，站在后边的，不动声色的悄悄升高一点，试图露个脸。

    月灵将这一幕看在眼里，差点没憋住笑。这群人，是在拍照合影吗？非得露相。

    烈阳门阵列中各色光芒闪动，所有人都纷纷祭出防御法宝，或是展开防御技能，一副严阵以待的架势。

    然而，月灵并不打算跟他们技能护拼，那对她没有任何意义。

    这一次演武，对她而言是一次非常好的机会，能够让她提前体验被烈阳门全体弟子围攻时的情景，为她模拟脱离烈阳门时将遭遇到的威胁。

    但是现实里的灵气还没有复苏，所以要起到模拟效果，就必须构建一个没有灵气的战斗。

    于是她冷声说道：“此战，禁用灵力。”

    烈阳门众人皆是一呆，然后恍然大悟，心里更是欣喜，原来月灵更看重技巧，而不是等级修为吗？

    虽然实力与她相差太远，但技巧对拼，他们自认为也不会差距太大。到时候趁机表演一下自己的技术，说不定能获得她的好感呢？

    【3、2、1，演武开始！】

    月灵正拔剑欲杀入人群中时，耳边突然响起一个轻柔婉约的声音：【主人，为什么要不用灵力呢？】

    软绵绵的声音让月灵险些又跪倒在地，当即心中气道：“青幽…以后关键时候，你别说话。”

    【为什么？是嫌我烦吗？】青幽难过的问。

    月灵听得出她的悲伤，赶紧在心里解释道：“不是，因为我腿软。”

    【噢！】青幽似乎突然明白了什么，笑盈盈的拉长了尾音：【青幽知道啦！】

    “啊！”月灵一个激灵，全身一软，灵动身法顿时一滞，让一直紧密注意她的张小峰等人心中诧异。

    “怎么回事，难道她受伤了？”

    “是不是因为神机剧变受得伤还没好吗？”

    回过神来的月灵，面临七八柄刺过来的武器，临危不惧。当即身剑合而如风，在密集人群之中穿梭起来，犹如一道灵动魅影。

    烈阳门弟子虽然人数众多，然而根本捉摸不到月灵的痕迹，只能眼睁睁的看着她不断收割着一个又一个的烈阳门人。

    一种无能为力的感觉涌上心头。

    “这怎么打？人都看不到。”

    “太可怕了，这种身法，简直无解…”

    不但是烈阳门弟子，月灵此时也非常惊讶，她一直以为没有灵力支撑，她很难对付烈阳门弟子的围攻，然而今天实际一试，似乎也并无太难？

    一剑将试图偷袭的陈阳刺死当场，月灵横剑站在原地，竟无一人敢上前。

    她随意扫了眼剩下的人，平淡的说道：“你们太弱了，这次秘境之行，恐有危险。”

    当即有人不服道：“那只是因为我们没用灵力！”

    “灵力吗？”月灵微微点头，道：“好，那用灵力来试试吧。”

第124章 你敢说不行？

    “灵力？”月灵神情淡然，随意看了那名烈阳门弟子一眼，一点也不在意的点点头，道：“好。”

    当即有烈阳门弟子忍不住冲着那人怒道：“喂，你是不是傻，竟然敢让她用灵力？”

    “你难道忘了惨死的程落了吗？256名精英玩家都抵挡不住。”

    “王旋连诛仙阵都拿出来也没能奈何的了她，你居然让她用灵力？嫌我们死的不够惨吗？”

    “疯了吧？”

    那名弟子正想辩解什么，就听到月灵冷冰冰的声音传来：“万象·御雷！”

    所有烈阳门弟子瞬间慌了，纷纷抬头望向天空。果然，黑云压城，电闪雷鸣。

    “妈呀，居然是这招！”

    “唉，我死的好惨啊。”

    “星幻虚境里那么多大佬都被这招秒，懒得抵抗了。”

    “没错，就是这种触电般的感觉，好奇妙，我一定是恋爱了！”

    所有人都一脸无奈的望着天空，只见万钧雷霆倾泻而下，密集劈下的电龙将整个烈阳门驻地映照的一片通亮。

    眨眼间，数百名烈阳门弟子表情或是惊恐、或是解脱、或是享受，尽数湮灭在无尽的雷电之中。

    站在高台上的火云脸色微微涨红，饶是他早有预料，但看到本门弟子被她这么轻而易举的全灭，还是有些尴尬。

    尤其恼怒那个自作主张，敢让月灵使用灵力技能的家伙，难道他就没长脑子吗？

    硬着头皮走上前，小声问道：“那个…月灵仙子，这测验结果，您看？”

    月灵没有回答他的问题，她静静的看向某处，问：“那两人为何不来？”

    “呃？”火云一愣，顺着她的目光看过去，发现站在那的竟然是清风和张小峰两人，心中顿时一惊。

    “咳咳，那个那个，那是我们的后勤保障人员，不参…”

    话还没说完，就被月灵冷声打断道：“后勤也要试试。”

    “可是……”火云还想说些什么，但被她那冷若寒霜的气势一压，立刻吓得什么话也说不出来，只能是不住的附和点头：“不错不错，是该试试。”

    当即大声喝道：“清风、张小峰，还不赶紧过来，月灵仙子要亲自指点你们。”

    张小峰和清风对望一眼，均看出对方眼里的错愕。张小峰惊慌失措的问：“她说要让我们过去？”

    “嗯！”清风点头，镇定自若道：“别慌，灵月没那么恐怖，而且也只是演武模式。”

    “有道理！”张小峰颇为赞同的缓缓点头，紧跟在镇定走过去的清风身后，突然一愣：“灵月，那是谁？”

    火云等人早已退开让出场地，两人一步步离月灵越来越近，她那精致完美的面容也愈发清晰。

    心跳在逐渐加速，在当初的青云秘境中首次相遇时，当时的月灵不过是一闪而过，他们就惨死当场，根本没看清她，更别提她那时候还戴着面巾。

    可以说，这一次才是他们真正第一次近距离的看到她。

    那惊心动魄的美丽容颜，让他们心神皆荡，有种莫名的舒心。但看到那双清冷眼眸时，浑身微微一颤，只觉得其中蕴含着一股无法严明的威严压力，让他们自惭形秽的立刻埋下头。

    然而就是这一低头，眼前一直安静站立着的少女突然消失不见。

    “不好！”两人心中大惊，早就死在过她剑下一次，对这日夜回忆的一幕简直熟悉到极致。

    两人对视一眼，齐声轻喝道：“回龙！”

    刹那间，刀剑齐出，旋转为龙，白蓝交替，形如太极！

    “嗖！”几乎在同时，一柄月白色长剑自虚空中突然刺出。

    “叮！”一声清脆声响，好似编钟轻敲，那旋转交替的白蓝太极瞬时分崩离析，两人控制不住，错身落地，踉跄的走了几步。

    来不及卸去劲力，一束月白色流光自两人胸口飞贯而过。两人无奈而失落的勉强抬起头，只看到那已经转身离去的水蓝色背影。

    缓缓倒在了地上，不甘心的睁着眼。

    就到此为止了吗？

    她一定会瞧不起他们吧。

    然而突然听到月灵那平淡的声音传来：“让他们一起去。”

    火云一脸错愕，事关他的门主权威，他不得不强顶着她身上强势压力，硬着头皮说道：“月灵仙子，他们还需要镇守仙门，恐怕无法脱身。”

    月灵步子一停，转头看着他，平静的问：“不行？”

    被她那平静的眼神看着，火云浑身僵硬，本想继续拒绝她，话到了嘴边却不禁变成了“行！”。

    月灵微微点头，突然盯着他，说道：“你来试试。”

    火云一呆，心中顿时一紧，道：“这个…就不用了吧？”

    他可是烈阳门门主，要是被月灵吊打一顿，颜面何在？权威何在？

    月灵略微诧异的看着他问：“你不去秘境？”

    大庭广众之下，畏首畏尾，更会降低他的威信。

    “我要去！”火云咬咬牙，道：“烦请月灵仙子对我进行考验！”

    他也想清楚了，这既是一次危机，但也是一次机遇。

    只要他能招架数百甚至上千招，或是展现出几次巧妙绝伦的技巧，定然能赢得烈阳门诸多弟子的敬仰。

    若是侥幸能赢得一招半式，不说烈阳门，哪怕是在整个星幻国，他火云的名号也将威势大震！

    当即目光严肃，神情凝重，缓缓拔出他久未使用的火龙刀。

    月灵目光一凝，气机牢牢锁定火云，白皙右手紧握初雪。

    恐怕没人想得到，如今的月灵，竟然前所未有的认真起来。

    不到万不得已，她其实并不想武力解决烈阳门的问题，不但危险系数高，而且成效不一定好。

    虽然不清楚具体情况，但她知道清风一定是和火云不同派系的一方，如果能不断削弱火云一派的权威，让清风一派获得烈阳门权柄，届时无论是现实里的月灵，还是问仙世界里的狗蛋儿，都不会再受到烈阳门的威胁。

    当然，如果这条路行不通，再以武力解决也为时不晚。

    因为涉及到现实，她决定全力以赴，让他死的很难看！

第125章 门主疯了？

    “你们说，门主大人能赢吗？”一个新来的烈阳门弟子好奇的问。

    “呃……”对于这样的问题，其他弟子不知该如何回答。

    “可能，比较难吧？”有人委婉的说道。

    “其实也不是不可能啦。”又有人安慰的补充道。

    “噢！”新弟子恍然大悟，原来月灵也不一定是威武无双的门主的对手！

    当即控制不住他内心的敬仰之情，大声喊道：“门主大人威武无双，一定可以打败月灵的！”

    一时间，旁边所有人都惊呆了，用见鬼似的表情看着他。这家伙搞什么鬼，难道听不懂他们如此委婉的话吗？

    突然听到有人在大喊大叫，火云眉头微皱，等他听清内容之后，脸色顿时黑了下来。

    这个脑残粉，瞎嚎什么呢？这不是把我架在火上烤吗？

    算了，他想要坐稳烈阳门门主之位，也必须得依靠这些敬仰他的弟子帮衬着，暂时先不跟他计较。

    然而还不等他冷静下来，那新弟子突然又接着大吼道：“门主大人，为了让您威武的姿态被天下英雄豪杰所瞻仰，我决定全程开启直播！”

    “……”

    众人全都傻眼了，呆呆望着一脸兴奋激动的这名新弟子，久久不知道说什么好。

    张小峰瞪大了眼睛，喃喃自语道：“我的天，这家伙怎么这么能搞事？不过，我喜欢啊。”

    顿了顿，忍不住啧啧笑道：“还打败月灵？火云能有这么无脑膜拜他的小弟，我不得不承认，他收买人心这一套，确实厉害啊。”

    清风赞同的点点头，淡淡道：“不过他马上就会对门主大人失望了。”

    “嘿嘿，必然之事。清风老哥，我就喜欢你对月灵信心满满的样子！”

    说完话，张小峰悄悄看向月灵，迷离的眼神中，尽是爱慕之意。

    他微微犹豫了一会，然后非常坚定的想道：“回头就把月灵的海报全部收起来，绝不能如此亵渎我的女神！”

    “至于刑罪…”张小峰神情格外认真，想了想论坛里发生的事情，心中暗笑道：“估计是用不着我动手了。”

    我是火云，我现在慌得一批！

    问仙直播一开，就绝对不允许他有任何失误，否则战败事小，丢脸事大。

    更不可能阻止直播，那岂不是表明他胆怯了？

    之前一系列的策略失误，对他的门主权威打击不小，若是再出什么问题，后果可就严重了。

    一时间，压力无比巨大！

    看来他必须要全力以赴，打出风采，打出气势，败也要败的壮烈！死也要死的光荣！

    【直播间：月灵挑战威武无双烈阳门门主！】

    “这是什么鬼标题？”

    “看到月灵两个字，就麻溜滚进来了，等等，这标题是认真的吗？”

    “月灵护卫队第331号报道！”

    “月灵护卫队第2018号报道！”

    “月灵护卫队第20181217号报道！”

    ……

    “主播，非常抱歉的通知你，你已经死了。”

    “快别管什么烈阳门了，赶紧看女神！”

    ……

    那名新弟子喜滋滋的看着直播间里疯狂暴涨的人数，暗想：“门主果然名动天玄、威震问仙，我把他的名字往标题里一放，竟然立刻就能吸引这么多的观众。”

    可惜他还是个新手，也不会看评论，否则他现在想的就该是怎么亡命天涯了。

    【倒计时：3、2、1，演练开始！】

    火云长刀紧密护体，瞬间将警惕提高到极致。即便月灵站在原地没动，他每一寸皮肤都如刺针芒。

    时至今日，月灵那如风灵动的身法剑术，早就深深刻印在每一个星幻国玩家心里。

    这种任何角度、任何时间都会被突然攻击的压迫感，让每一个与她交锋的人，神经都不得不保持高度紧绷，否则一个不注意，就可能惨死当场。

    然而，火云没有注意到的是，月灵的眼眸深处，悄然浮现出神秘的星河宇宙。

    火云突然惊骇睁大双眼，只见她的面前蓦然漂浮出密密麻麻的深蓝色冰针，在阳光下反射着森然寒光，锋利的针头齐齐对准着他。

    “这是什么！”火云大惊失色，然而不等他思考，那数不尽的深蓝色冰针漫天射来。

    火云骇然色变，急忙在身前挥出一大片火红刀芒，眨眼功夫，已是与那冰针雨碰撞在了一起。

    “叮叮叮~”一片雨打芭蕉的密集声响中，火云只觉得刀身仿佛在被千米高的瀑布冲击着，仅仅坚持不到半秒，右手就已彻底脱力，再也握不住刀柄，脱手而出。

    霎时间，在他惊骇欲绝的目光中，那密集冰针铺天盖地的刺入他体内。

    “啊！”火云惨叫一声，万针穿心的痛苦让他凄惨的嚎叫着，摔在地上疯狂打滚。

    然而却迟迟没有身亡而复活，紧接着，他身上的剧痛蓦然消失，转而变得瘙痒难耐，好似有万千虫蚁在体内乱窜。

    火云拼命的挠着身体，只觉得体内奇痒无比，在地方翻来滚去也止不住，又哭又是笑，鼻涕眼泪流的满脸都是。

    烈阳门弟子一片死寂，傻傻望着眼前的一幕，集体失声。

    张小峰错愕的问：“火云这是在干嘛？”

    他们只看到月灵缓缓举剑，然后火云就开始瞎挥着火龙刀，然后没过1秒，他就自己把刀给甩飞了出去，开始在地上打滚发疯。

    他们甚至都没有感受到月灵身上传来的一点灵力波动，这怎么也不会是月灵动的手吧？

    “门主他？”

    “不会是生病了吧？”

    “这……”

    “是不是月灵做了啥？”

    “不关她事吧，她明显连灵力都没有动用，也没有释放暗器。”

    “那这是怎么回事？”

    “等等，门主这是在做什么？”

    火云浑身突然燥热难耐，就像是被扔进了蒸笼里，几秒后就大汗淋漓，早就被折磨到意识模糊的火云，只想让自己变凉快一些。

    嗯~前边好像有个很冰凉舒服的存在！

    于是就在所有人惊诧的目光中，火云突然从地上爬了起来，然后在他们震惊的目光中，面目狰狞的向安静站在那的月灵狠狠扑了过去。

第126章 十万大山

    “这傻比要干嘛？”直播间众人瞪圆了眼睛，用不可思议的目光看着仿佛在发情的火云。

    “哇，厉害了啊，火云这是要扑倒月灵吗？居然做出了我一直偷偷想做却不敢做的事情！”

    “楼上查灵气表！”

    “得了吧，灵气都枯竭了。”

    “原来这就是烈阳门门主？啧啧，长见识了啊，堂堂B级仙门的门主，居然是这个样子的，牛逼！”

    “怎敢如此当面亵渎月灵？火云一日不退位，我水镜门与烈阳门永不建交！”

    “哇，惊现水镜门门主华镜清！”

    “华镜清说的对，我碧澜剑派+1”

    “卧槽，居然是碧澜剑派掌门淡青真人！”

    “厉害了，烈阳门这是要自绝于星幻国啊。”

    ……

    月灵目光动摇，在连续施展仙术半分钟后，脑袋一阵发昏，望着凶猛扑过来的火云，他浑身皮肤发红，显得狰狞丑陋无比。

    月灵的眼底闪过一丝嘲讽，这一次，就当是先收点利息吧。

    初雪剑一闪而过，火云紧紧捂着脖子，意识勉强恢复了一点，然后毫无形象的重重扑倒在地。

    【叮~演武结束】

    立即复活出来的火云，一脸茫然的站在那，望着前边正用惊愕、诧异、鄙夷等等目光盯着自己的烈阳门弟子，心里突然有种非常不好的预感。

    我刚刚做了什么？

    火云目光低垂，努力回忆着，一点点从模糊记忆中，回想起了刚才他的所作所为。

    他猛地瞪大了眼，羞恼交加，脑子里几乎一片空白。

    完了，全完了！

    苦苦建立起来的门主权威，苦心经营的威武光辉形象，瞬间土崩瓦解。

    他突然想起了什么，又惊又怒的冲着月灵叫道：“你，你这个妖女！”

    月灵目光一冷，盯着他杀气凛然道：“你说什么？”

    不等火云回答，旁边的烈阳门弟子急忙叫道：“门主，她是月灵呀，你是不是搞错了？”

    “是啊是啊，门主你一定是弄错了，月灵可是天一门紫云级弟子。”

    还以为火云依旧处于不正常状态的烈阳门弟子，纷纷站出来反驳质疑他，火云的脸色越来越难看，胸中一团怒火在不停的燃烧。

    低沉着声音道：“不，她用的是幻术，幻术知道吗！！”

    立刻有人道：“不可能，之前既没有灵力波动，也没有精神力散发，门主大人，你到底是怎么了？”

    望着所有人一脸不信的模样，哪怕是陈阳，都用不解的目光看着自己，火云心里越来越凉，勉强挤出个笑容，道：“抱歉，大概是我弄错了，最近一直忙着秘境之事，实在太累了，所以有些精神恍惚。”

    “噢。原来是这样啊！”

    “原来如此！”

    虽然众人纷纷都露出恍然大悟的模样，但火云看得清楚，绝大部分人其实都是不怎么信的。

    该死的，为什么会这样！

    心里不能理解的想着：“月灵为何要这样对我，难道是因为上次青云秘境？”

    “没道理呀，看得出她并不是这样小气的人，可我也没别的地方招惹到她啊。”

    百思不得其解的火云也禁不住怀疑起自己的判断来：“难道真的不是她？那会是谁在暗算我？”

    双眼中凶光一闪，要是被他发现是谁在搞鬼，定要让那人知道他火云的凶残！

    不等他说话，就听月灵当先说道：“出发吧。”

    “是！”

    “好的！”

    被冷落在旁的火云双眼微微眯起，嘴角浮现出一抹不易察觉的冷笑。

    月灵正准备动身的时候，突然瞧见张小峰和清风联袂走来，张小峰低着头，平时话多的他，发现自己紧张的一个字都说不出来。

    反倒是清风，非常镇定的直视着月灵，等与她目光对视之后，才非常恭敬的低头说道：“月灵仙子，还有一个人没来。”

    “谁？”

    “狗蛋儿，青云试炼第一名。”

    “狗蛋儿？”月灵一怔，用诧异的目光看向他，确实没想到这两人竟会为了狗蛋儿勇敢找上她。

    清冷的声音不自觉就柔和了一些，问道：“他在哪？”

    清风赶紧扯了扯张小峰的袖子，张小峰感觉心跳得像是要炸开了，不敢抬头的道：“请，请您稍稍等会，他很快就会过来。”

    看他这副怂样，清风也是一阵无奈。

    张小峰从刚开始就在不停的私聊狗蛋儿，然而过了这么久，他依旧没有回答，急的他汗水都落成了水滴。

    看他那副着急模样，月灵心中好笑，系统托管的狗蛋儿，能回复你的私信就怪了。

    她也不着急，就这么安安静静的站在那，等着他们放弃。

    看到月灵站在那耐心等待，以及烈阳门数百人的不耐，两人心急如焚，张小峰拼命的私聊他：“狗蛋儿，快来仙门驻地，快啊！”

    “狗蛋儿，看到赶紧回个话！”

    “狗蛋儿，你这只猪！！！”

    张小峰无奈的望了眼清风，摇头说道：“算了吧，估计他是来不成了。”

    月灵微微点头，不经意的瞥了眼火云，道：“走吧”

    广袤的天玄世界万族林立，虽然近百万年来人族势大，占据了最好的区域，但是危机从未消失，无数的其他种族或是与人族分庭抗礼，或是在暗中发展壮大，或是前往新的大陆重头开始。

    如今，天地灵气即将复苏，问仙世界全面开启。这些千般形态的种族，再次登上了历史舞台，为天玄世界新一轮的势力洗牌，努力奋斗着。

    问仙世界

    在遥远的大陆南部，有无穷无尽的连绵山脉，所以被称之为十万大山。

    相传，在十万大山中，有上古时代就流传下来的无数秘密，也埋藏着一个至今未解的谜题。

    此时，一处村庄的边缘地带，有两只暗黄色的动物正在谈论着什么。

    “你听说了吗，人族那边最近出来了个很牛逼的人物。”

    “早就听说了，神秘的黑袍人嘛，说不得天玄世界未来最强人族就是他了。”

    “嘿嘿，据说那黑袍人不但藏头露尾，而且身上气息极为阴寒歹毒，恐怕不是什么善茬啊。”

    “啧，如此一来，人族可就有得热闹了。”

    “不过要说人族里最可怕的，还是那个叫月灵的少女。”

    “是啊，还好她只是个npc，最多只是在问仙世界里搅动风雨，不然咱们妖族可就翻不了身啦。”

    “嘘！你快看！”

    不远处的平整地面上突然出现了一座玄妙的金色光阵，随着一阵朦胧的光辉闪过，空地上瞬间密密麻麻站满了人族的修仙者。

    “不好，是人族修仙者！”

    “快，你立刻回去禀报黄土大人！我留在这看着他们！”

    “好，你千万要小心啊！”

    其中一只当即往地下一钻，挖开一条细小洞口，眨眼就消失在了地底深处。

第127章 发布任务的月灵

    “这里，就是十万大山吗？”张小峰轻轻嗅着空气里的清新气息，一脸的舒服惬意。

    清风凝神感受片刻，点头道：“虽然这里灵气稀薄，但空气清凉干净，别有一番体验。”

    这是一片看不见边际的原始森林，古木粗壮而高大，茂盛的枝叶相互堆积到一起，完全遮蔽了天空，哪怕此时正值烈阳当空，森林中却非常清凉。

    烈阳门弟子悠闲的跟在月灵后边，一脸享受的观赏着这处独特的景观，一点危机感都没有，仿佛是在野外旅游。

    “哎，感觉有月灵在，整个人都好轻松啊。”

    “虽然在妖族领地，但我非但不慌，反而还很期待有妖族来攻击我们。”

    “最好来一些特别厉害的妖族，这样就能看到月灵认真时的英姿了。”

    “咦？你们看，陈阳师兄在做什么？”

    陈阳小心翼翼的向月灵靠了过去，心里着实有些忐忑。那可是名震星幻国的月灵，哪怕听到她的名字他都会内心震颤。

    但是他不得不硬着头皮接近过去，要知道，清风和张小峰都已经成功在她面前刷过脸，说不定已经在她心里边留下了印象，他陈阳怎么能落后？

    正在和剑灵青幽心念交流的月灵，诧异的瞥了眼走到离她只有三米距离的陈阳。

    陈阳一直悄悄注意她的反应，一看她瞥了自己一眼，心跳一顿，赶忙露出非常极度之友好的笑容，道：“月灵仙子，冒昧打扰，在下陈阳，乃是夜青好友。”

    “夜青？”月灵稍稍一怔，依稀觉得在哪听过这个名字。

    “是啊是啊。”见月灵没有无视自己，陈阳大喜过望，果然夜青和她关系匪浅！

    只要给他一次机会，凭借他多年揣度火云心理的水平，定能给她留下一个好印象。到时候别说清风两人，就算是夜青，也将远远不如他。

    万一要是侥幸追求到她，到那个时候，不管是翡翠森林里、还是在幽暗城中……不行不行，再想下去要窒息了！

    甩开那些黏糊糊的念头，他露出帅气英俊的笑容，说道：“早就听夜青夸赞月灵乃是从古至今最美的女子，如今看来，他怕是忽略了您强大的剑术。”

    “嗯。”月灵冷漠点点头，准备结束对话。她对陈阳一点兴趣都没有，区区烈阳门弟子根本无法入眼，更别提他十有八九还是火云派系的人，待会儿不坑死他就不错了。

    却不料她的冷淡，根本没让陈阳知难而退。如今星幻国谁不知道月灵是个极度高冷的NPC？

    陈阳只以为这是正常情况，笑容更盛，毕竟越高冷越有成就感不是么？

    于是说道：“虽然仙子风华绝代，但在下发现了一个略微严重的问题。”

    夸奖之后紧跟问题，吸引注意力的不二法宝。

    然而月灵却不再搭理他。谁没当过男人啊？谁没约过妹子啊？堂堂《问仙》全球第一高手，会被他这么低级的手段中招？

    陈阳看她不说话，而且目光中似乎隐约有些鄙夷，他才终于意识到了事情的严重性。

    为什么会变成这样？我的表现明明如此完美。

    他突然心中一动，暗道：“难道她是有什么烦心事吗？”

    脑子里顿时灵光闪过，急忙热情的说道：“月灵仙子，是不是有什么我可以帮忙的事情？”

    然后在月灵错愕的目光中，拍着胸脯说道：“请尽管发布任务给我吧，我一定会全力完成的！”

    原来这是把我当成了任务NPC给他发布隐藏任务？

    月灵一阵无语，为了赶紧打发他走，随口说道：“保护好清风和张小峰。”等他接不到任务，应该就不会再烦自己了吧。

    “啊？”陈阳一呆。有些难以置信，为什么会这样，月灵怎么会如此看重这两人？这是为什么？

    【叮~是否接受月灵的委托：生命守护（秘境之行中，保证清风、张小峰两人生命安全）。奖励：经验值一百万。】

    陈阳神情复杂，虽然依旧无法接受月灵对两人的另眼相待，但还是信誓旦旦的保证道：“我接受任务！”

    这货神经病吧？真以为她随口说的就是任务啊？

    月灵懒得再搭理他，然而她根本想不到，自己随口的一句话，竟然就触发了一次系统任务。

    此时，月灵在心中无奈的叹息说道：“好吧好吧，那你玩够了，早些回来。”

    “嗯呐！主人你就放心吧，青幽肯定不会迷路的！”

    “我是怕你玩过头！”月灵突然觉得自己就像成了青幽她妈。

    大概是青幽在青云封印中呆的太久了，自从封印解除后，就一直央求她想要出去放飞自我，感受自由。

    对青幽心存同情的月灵，耐不住她撒娇似的恳求，觉得短时间内没什么危险，终于是答应了。

    “哇，主人最好啦！别担心，青幽很快就会回来的。”还不等月灵回答，初雪剑已迫不及待的化作一道流光，眨眼消失在森林深处。

    月灵心中无奈摇头，并不担心青幽，毕竟两人心念想通，遇到危险她随时都能赶过去。也不至于担心自己，只是刷个30级秘境，对她而言确实难度不大，毕竟还有几百个烈阳门炮灰。

    走在最前方带路的火云，一直紧密注意着身后，正好将这一幕看在眼里，目光中闪过一道精光。

    转头说道：“月灵仙子，秘境就是这里了。”

    月灵向前望去，在这茂密森林中，有两座陡峭山壁映入眼帘，山壁高约百米，各自向左右延绵至远方，直至森林深处也不见尽头。

    山壁中间夹着一个幽深山谷，一股蕴含着浓郁生命气息的白雾从中飘荡出来，根本看不清山谷中有着什么。

    【叮~藏宝图任务触发！】

    月灵一呆，急忙看向包裹，只见那张S级的藏宝图已经自动消失，而在任务面板则出现了一个新的任务：【探索灵泉山谷。当前完成度：0%。】

    月灵站在山谷前凝神观察了一会儿，发现根本看不出任何端倪，当即不再犹豫，收敛心神，提高警惕，当先走了进去。

    火云站在月灵身后，看着她走进山谷，眼中浮现出一抹冷意。

    与此同时，万里之外的某处

    “月灵？”一名青衣男子冷笑道：“人族未来栋梁，羽翼未满竟敢来我妖族领地？”

    他的指尖冒出一丝蓝火，将手中的一枚传信符烧的干干净净。

    身前恭敬站着的妖娆女子问道：“十方大人，您看派谁前往诛杀？”

    男子站起身，道：“本尊亲自前往。”

    “什么？”女子一惊，不解道：“这，您会不会太看得起她了？”

    “不。”十方缓缓说道：“她值得本尊出手。”

第128章 妖族风动

    “你听说了吗？十方大人要亲自前去对付一个人族。”那是一头毛发柔顺的黄牛，它一边啃着手中的嫩草团，一边哞哞说道。

    “你是不是脑壳有问题？”旁边是一头土褐色蛮牛，牛脸上满是嘲讽道：“这事儿都触发地区事件了，除了NPC，哪个玩家不知道？”

    就在不久前，十万大山的整个十方境地区，连续响起三道地区公告：【妖尊十方号召各方妖族前往灵泉山谷，齐心协力，诛杀人族月灵！】

    所以如今十方境的玩家，就没有一个不知道这件事的。

    “额……”尴尬不已的黄牛，赶忙转移话题道：“所以说，那个人族到底是谁啊？竟然能触发地区事件。”

    “月灵，女的，NPC。别的就不知道了。”

    “噢。”黄牛低头想了想，说道：“我也要去！”

    “你去干什么？”土牛一脸惊愕道：“这种任务不用想都知道必然是危险重重，就你这点水平，去送一道肉菜吗？”

    “不！”黄牛摇摇头，坚定的说道：“我一定要去见识见识，十方大人这种级别的NPC，究竟是如何战斗的，人族高手，又是如何战斗的，那一定能给我很大的启发。”

    看到黄牛眼中的坚定和勇敢，土牛突然就很不爽，冷嘲热讽道：“你快别逗我了，就算你去了，肯定也看不出什么东西来的，何必呢？”

    “就算看不出什么，能领悟一番顶级大能的风采，也是值得的！”黄牛毫不动摇。

    土牛莫名就很愤怒起来，怒叫道：“哼，你就去送死吧，反正我就在这舒舒服服的练级！”

    “哦，好吧。”黄牛默默的点点头，然后毅然转身，朝着任务地点一步一步走去，留下土牛呆呆的愣在了原地。

    此时，问仙论坛里的妖族玩家们闹得不可开交，毕竟这还是他们十方境玩家头一次遇上地区事件。

    “求问，月灵是什么人，能有我们的百晖大哥厉害吗？”

    “听说她因为长得漂亮，被人族玩家那边吹上了天。依我看啊，一个17岁小女孩，能有多大本事？”

    “所以说，还是百晖更强一些咯？”

    “那是当然啊，百晖可是我妖族千年不遇的a级绝世天才，不但剑术超群，而且境界极高，如今已是16级的十方境第一玩家，未来的妖界大佬，拿下区区一个人族少女，岂不是手到擒来？”

    “人族真是可笑的很，见到个美女就恨不得把她吹捧上天。此前居然还传出过她单挑120级BOSS的搞笑言论，笑得我尾巴都缠脑袋上了。”

    “突然好奇楼上怎么尾巴缠脑袋的。”

    “嘿嘿，既然人族玩家如此吹捧月灵，不如到时候咱们给她捆了，然后在那些人族面前好生羞辱羞辱。”

    “这想法厉害了啊！现在不是有问仙直播吗，到时候找个低级妖兽，给他们来个现场直播，气不死他们，哈哈哈。”

    “额，还是别了吧，到时候激怒人族玩家，他们直接杀过来怎么办？”

    “怕个毛啊，又不是以前了。现在人族和咱们一样，各个都是从头练起的，就算是王旋苏谕还不是才16级？到时候鹿死谁手尚未可知！”

    “大家别讨论啦，百晖亲自开直播了，说是要公开击杀那位人族女栋梁，据说还要转播到人族那边去，真是期待啊。”

    “真想看看那些人族暴跳如雷的样子，哈哈，解恨啊。”

    随着时间流逝，来自十方境的各方妖族势力从四面八方汇聚而来，渐渐围拢在灵泉山谷周围，然而对此，月灵等人一无所知。

    灵泉山谷

    烈阳门弟子全都是一脸的纠结，紧握手里的长刀，一会儿就拔出一次，然后又无奈收回。

    只见队伍最前方，一只又一只人形树怪张牙舞爪的扑了过来，然而还没等众人紧张起来，月灵随手一剑下去，就将它劈成了两半。

    月灵就像是激流中的砥石，任凭冲杀过来的敌人再多，都无法冲破她一个人组成的稳固防线。

    然而每一只树怪被月灵击杀，他们心里就心疼一次。

    这可都是宝贵的经验啊，就被她这么一剑一剑的给劈成了渣渣。

    秘境怪物，众所周知，经验都非常可观，就这么白白浪费在一个NPC身上，让他们心疼无比。

    然而他们眼中的丰厚经验，在月灵眼中完全不屑一顾。

    杀一只树怪才四千点经验，扣半之后也不过两千，看着自己那近千万级的经验条，月灵的心里毫无波动，只想赶紧打完秘境，继续完成她的下一个专属任务。

    【叮~你已触发青云令任务：任务完成前，保护好烈阳门弟子。注：按照最终存活数量，获得相应紫云积分。】

    月灵稍稍皱眉，心里有些犹豫。本来按她的想法，不把这些烈阳门弟子全部坑死一次，她难出心头恶气。

    但这样一来，她这次青云令任务可就没了。紫云积分，可是能够发布青云任务，让玩家仙门帮她做事情的重要资源。

    就此放弃实在可惜，有没有什么两全其美的办法呢？月灵陷入了思索。

    在她身后不远处，火云暗中注意着众人的表情，看到烈阳门弟子脸上的心疼和惋惜，忽然心中一动，往前走快了几步，高声说道：“月灵仙子，打扰您。”

    在所有人惊诧的目光中，火云沉声说道：“虽然知道仙子是出于好心，但是您一味将这些树怪全部杀死的话，我等就无法获得战斗经验啊。”

    此话一出，立刻让不少追求等级的烈阳门弟子心里生出了几分怨气。要不是她将野怪全都清理掉，想必自己现在都已经获得不少经验了吧？

    月灵停下步子，回头看了眼烈阳门弟子，见他们不少人似乎真有这个想法，对她竟反而还生出了怨气，心中顿时冷笑不已，淡淡道：“好。”

    当即收剑归鞘，飘然落在一旁，不再阻挡正气势汹汹冲过来的那只树怪。

    烈阳门弟子见状大喜过望，没有月灵出手，这些经验值总算能拿到了。

    果然不愧是门主大人，气度不凡，竟然敢对月灵说出这种话！

第129章 哎呀摔倒了，要月灵抱抱才能起来！

    “哇，终于可以刷怪啦！经验值，我来啦！”

    “你们让开，这只怪是我的！”

    “我先来，是我的！”

    烈阳门弟子争先恐后的冲了上去，用力挥舞着手中长刀，兴致勃勃的准备围杀树怪。

    然而，树怪身上的数百根细小藤条突然暴涨起来，从不到一寸，猛地伸长至数十米，一时间犹如长蛇乱舞，遮天蔽日，黑压压卷向冲向它的众人。

    众人顿时面露骇然之色。

    “这，这是什么！”

    “不好，快躲！”

    然而，任凭他们如何躲避，如何抵挡，那层出不穷的藤条无穷无尽，眨眼间，就有数十人躲闪不及，被那灵动的藤条紧紧缠住身体。

    “救命！救救我啊！”

    “谁来帮帮我？”

    随着藤条越缠越紧，被缠住的弟子又痛又怕，纷纷大声惨叫起来：“痛痛痛！救命啊，快救命啊！”

    其他人看在眼里，急忙凝聚灵力在长刀之上，重重的劈砍下去，然而那藤条就像是精炼玄铁，被刀一砍，竟发出“铿锵”声响，火花四溅，却没有半点破碎。

    众人大惊失色，有人不由惊呼起来：“难道这是个精英怪？怎么会这么厉害？”

    “不是吧？我们运气也太差了，竟然正好就遇到一个精英怪？”

    “哼，说不定是月灵故意的呢？”

    “额，不会吧？她怎么可能会是这种人？”

    “不好说，可能我们刚刚态度不好，让她生气了吧？生气的女孩都不讲道理的，就算月灵肯定也一样！”

    ……

    正悄悄谈论时，他们突然睁大了眼。

    只见月灵神情淡漠的往前走了几步，随手挥出一剑，月白流光一闪而过，刹那间，那坚不可摧的数百藤条竟是被齐根斩断，无力的掉落一地。

    不等众人回过神，她接着就是反手一挥，长剑反切而回，刚刚还不可一世的树怪，转眼间就被她活生生劈成了两截，与之前的死法一般无二。

    “……”

    众人面面相觑、相顾无言，一句话都说不出口，一时间安静的落针可闻。

    张小峰将这一幕从头到尾都看得清楚，终于忍不住嘲笑起来：“想不到竟会有人愚蠢到拿自己跟月灵类比，真不知道他哪里来的勇气。”

    “我……”那些烈阳门弟子顿时羞愧的涨红了脸，明知道他在嘲讽自己，却根本无法反驳，甚至回想起来，自己都觉得自己蠢，竟被经验值蒙蔽了头脑，纷纷低垂下头，半句话都说不出口。

    火云将前后过程都看在眼里，心中恼怒道：“这群废物！”

    他本想借此举削弱月灵对众人的影响，再乘机挽回点自己的门主威严，没想到适得其反，这群人竟然连一个普通怪都半天解决不掉。

    哪怕慢慢打下去，最后他们肯定也能赢，但月灵如今一出手，性质就全然不同了。

    看得出那些弟子眼中对他的不满，不免生出了几分后悔。

    这样一来，对他门主之位存在质疑的人恐怕更多了吧？

    “不过，无所谓了。”火云心中冷笑不已：“只要所有人都死上一次，门主的位置，就依旧是我的！”

    “至于月灵~哼哼，想必那些妖族对你会很感兴趣吧，人族第一美女、天一门门主的爱徒，啧啧，真期待看到那一幕啊。”

    瞧了眼包裹里安静躺着的万里传送符，火云微微一笑，虽然这是他花费不小代价换来的，但只要待会儿拿到秘境中的宝物，他就绝对不会亏。

    这时候，一行人已经走出了狭窄的山谷，来到了一片宽阔的山中树林，这里的树木分布非常密集，还零散生长着不少粗壮的古木。

    突然有人的惊呼声传来：“啊，救命！”

    众人急忙望去，只见那人竟是被一棵大树从背后给死死抱住，正一点点的陷入树干中去。

    “我靠，这是什么鬼东西？”

    “难道是传说中的树精？这马勇也太惨了吧。”

    站在马勇旁边的人惊叫一声，还没回过神，就见横空一剑飞来，凌厉白光一闪而过，瞬间将那大树横劈成了两截。

    被困的马勇轻轻的掉落在地上，激动又紧张的望着面前的白衣女子，一脸感激的说道：“谢谢，谢谢月灵女神！”

    月灵随意瞥了他一眼，一句话没说，眨眼就消失在了原地。

    火云立刻抓住机会，大声说道：“诸位，请远离那些最粗壮的大树！”

    “为啥啊？”有人忍不住问。

    “笨啊，没看到刚刚那个人被大树困住了吗？很可能这些大树都有问题！”

    “哦！”

    火云脸色有些阴沉，这些胆大妄为的家伙，竟敢开始怀疑自己的决定了吗？

    他对自己刚刚下的决定，愈发满意认可起来。

    然而还没过多久，又传来一声惊呼：“啊，救命啊！”

    “咦，怎么还有人被大树困住？没听到门主的警示吗？”

    “等等，怎么又是马勇？”

    “他是不是傻啊，居然又被抱住了？有毒吧？”

    月灵随手将古树斩断，收剑回鞘，微微皱眉，怎么又是这个人？

    马勇一脸激动和感激，不停地冲她鞠躬道：“抱歉抱歉，我太不小心了，又麻烦仙子了！”

    月灵摇摇头，还是没说什么，直接转身离去。

    望着冷漠走远的月灵，马勇眼里有光彩在流动着，经过这一次的试探，他似乎发现了月灵身上的一个秘密！

    青云令任务中，她必定是不能让任何一个人死亡。

    想到这，一个非常大胆的计划在脑海中成型了。

    他一边往前走，一边认真寻找着什么，突然眼前一亮，惊叫一声：“哎呀，我要摔死啦！”

    说罢，就这么左脚拌右脚，直挺挺的朝着面前的一根锋利刺出的树枝扑了上去。

    嘿嘿，这样一来，她大概就会突然出现在自己身边，然后用她那纤纤玉手拉住自己，甚至情急之下还会直接从后边抱住他？

    想到这，浑身都激动亢奋的发起抖来。

    陷入深度幻想的马勇，根本没注意到一缕剑光正从胸前横拍过来。

    “砰！”一声闷响，马勇如遭重击，惨叫一声直接倒飞了出去。

    刚刚落地，他还没从这意外中回过神来，就听“唰”一声，一柄锋利的长剑已横在他的脖子上，森然杀气直透的心底发寒。

    月灵冷冷盯着他，漠然道：“你可以再试一次。”

    “我……”马勇脸色煞白，哆嗦的半句话都说不出口。他如今才终于明白，高冷女神的称呼，绝对不是白来的！

第130章 灵泉谷主

    【叮~你们贸然进入灵泉山谷腹地，打扰了灵泉谷主的沉睡。】

    【警告！BOSS即将出现】

    【注意：若月灵参战，将无法获得任何BOSS奖励。】

    听到系统提示后，众人顿时犹豫不决起来，忍不住纷纷望向了火云，问道：“门主，我们该怎么办？要月灵参战吗？”

    看见所有人几乎都望着他，火云心中得意一笑，果然，关键时刻还是会情不自禁的听从他的安排。门主之威，根深蒂固，绝对不是什么清风之流随随便便就能破坏掉的。

    便开始整理语言，准备发表看法，然而还没等他想好后开口，就听到清风突然说道：“放弃吧，这个副本绝不是现在的我们能做的，不能因为贪图奖励，白白死亡损失经验。否则，这枚紫云级青云令岂不是就白费了？”

    “清风长老说的是啊，我们连小怪都打不过，凭什么打BOSS呢？”

    “就是就是，果断放弃吧。”

    “本来还犹豫不决，下不定决心，既然清风长老都这么说了，还是忍痛放弃了吧。”

    眼见所有风头被清风横刀抢走，火云脸色瞬间铁青，他想反驳清风来挽回点威严，但是却怎么也说不出口。

    毕竟他和清风的看法其实一样，就凭他们这些十几级的玩家，想打30级团队副本，死都不知道怎么死的。

    要是再无脑乱怼，全军覆没，后果可就真的无法挽回了。

    众人均下定决心后，有人忽然想起了什么，连忙道：“啊对了，门主大人，您觉得呢？”

    其他人这才想起来，急忙问道：“对啊对啊，门主大人，您看我们应该怎么办呢？”

    火云勉强一笑，道：“我觉得也是该放弃。”

    见众人再无异议，清风偷偷扯了扯张小峰，示意让他去找月灵。

    张小峰一个劲地拼命摇头，突然发现月灵似乎若有所感的看了过来，吓得他赶紧往清风背后藏起来。

    见他这副怂样，清风一脸无奈，摇摇头，只好亲自走到她身后，语气认真而诚挚的说道：“灵泉谷主，就拜托给月灵小姐对付了！”

    “嗯。”月灵平淡应了声，此刻，她灵台清明，凝神静气，不敢有丝毫大意。

    随着此次系统更新，NPC等级规则随之改变，如今她差不多能击败60级的NPC，再强一些的话，可能就要底牌齐出。超过80级，恐怕她就只能逃命去了。

    这时，山谷中的树木忽然无风剧动，像是被一阵龙卷风拔地吸起，旋转盘旋着在半空中汇聚，漫天树木逐渐凝聚成了一棵数百米高、十数米粗的参天巨木。

    巨木上长着两根最粗壮的树枝，像是一双手臂在空中挥舞着，顶端缓缓睁开了一双暗褐色的眼睛。

    【警告！灵泉谷主现身！】

    “好高啊，看不到头。”

    “头一次见这么高的妖族。”

    灵泉谷主俯视着众人，声音浑厚而威严，缓缓道：“汝等若是就此退去，本尊可保尔等不死！”

    本来惊慌失措的烈阳门众人一下子全惊呆了，BOSS现在都这么好说话了吗？

    平静站在队列最前的月灵，纹丝不动。没有一点退让之意。

    从出现后就一直盯着她的灵泉谷主两眼微眯，沉声喝道：“道友，莫要自误！”

    月灵神情淡漠，没有说话，只是轻轻举起手中的玄铁剑，凌厉剑势直指灵泉谷主！

    灵泉谷主双臂重重锤击在地上，溅起漫天灰尘，怒声道：“休要欺人太甚！”

    月灵话不多说，一剑狠狠刺入地面：“万象·雪域！”

    茂密草地被尽数冰封，并迅速蔓延开来，灵泉谷主眼里一惊，急忙低声喝道：“百木瘴气！”

    一时间，滚滚碧绿色的瘴气自他身上膨胀开来，然而根本抵挡不住那席卷而来的冰环，一经接触，转瞬就被冻成了碧绿色的冰块。

    灵泉谷主体型庞大躲闪不开，又来不及施展新技能，只能眼睁睁看着自己粗壮的身躯被冻住在地上。

    试图扭了扭身体，发现根部被死死冰冻在地上，完全动弹不得。

    此时，月灵凌空飘起三寸，左手轻掐法决，右手反握玄铁剑背在身后，天空之中，有滚滚黑云在凝聚成形。

    灵泉谷主顿时慌了，大叫道：“别别别，仙子快饶命！”

    “仙子，美女，女神，小姐姐！”眼见那人族少女完全不搭理他，他大叫起来道：“本尊，不对，小弟我愿意当您的坐骑！”

    嗯，被这么美的小姐姐骑，好像也不是什么坏事？

    然而只听月灵淡淡说道：“抱歉，你太丑了。”

    话音落下，万千雷霆倾泻而下，破开山谷中浓浓雾气，将灵泉山谷映照的一片通亮。

    富有生机的苍天巨木极怕雷击，只见漫天劈下的雷霆闪电，像是受到某种致命吸引，尽数击落在灵泉谷主头顶树端上。

    “啊啊啊~”疯狂颤抖的灵泉谷主一脸的怪异表情。

    “好，好奇怪的感觉啊……”

    灵泉谷主喃喃自语着，然后两眼一翻，轰然倒地，顿时分崩离析，散落成一地的残枝落叶。

    【叮~月灵成功击杀灵泉谷主。】

    “这就……完成了？”所有人都有些不敢相信。

    然而眼前突然出现的淡蓝色传送门，让所有人眼前均是一亮。

    奖励空间入口！

    火云眼中精光一闪，快步走上前，站在传送门前，拦住正要往里走的月灵，一脸诚恳的说道：“月灵小姐，这个传送门出现的非常蹊跷，恐怕其中危险重重，我等均为玩家不惧死亡，但月灵小姐身份高贵，我等万万不敢让您冒险进入。”

    所有烈阳门弟子都被火云的话惊呆了，一个个用敬佩的目光望着他，竟然胆敢明目张胆欺骗月灵，心中顿时一阵感动。

    火云冒险撒谎，还不是为了他们能最大程度的分配秘境奖励？

    否则月灵进去之后，谁敢不分她大半奖励？

    月灵一怔，要不是作为玩家，深知这个传送阵是奖励空间的入口，恐怕还真会对他感激不已。

    她又不傻，怎么可能放弃？

    于是摇头拒绝道：“不必担心，这是我的任务。”

    “不行，我等怎么能坑害尊贵的月灵小姐呢，那简直是十恶不赦之罪，若有意外发生，我等将来必定寝食难安，终生悔恨！”

    月灵被他这一顿拐弯抹角的狂赞搞得一阵恶寒，正准备继续拒绝，突然看到藏宝图任务的完成率只有50%。

    若有所思的低头看了眼倒在地上的灵泉谷主，突然有了一些猜测。

第131章 奖励空间？

    月灵盯着火云，若有所指的说道：“青云令任务中，我需要全程保护你们。”

    火云想也不想的断然说道：“月灵小姐，任务完成了，烈阳门非常感谢您的帮助。接下来，我等实在不愿再让您以身犯险，请您在此地稍加等候。”

    他倒是不敢让她直接走了，十万大山属于妖族领地，可谓危机重重，等拿完奖励，还得让她帮忙护送回去。

    想必她也不会这么无情的拒绝吧？

    【叮~经任务发布人火云确认，青云令任务已完成。目标存活率100%，获得评价：SSS级，获得紫云积分：10。获得初雪解封玉*10】

    月灵心中微喜，10枚初雪解封玉，正好够她再解锁两个2级部件。

    看了眼火云，他的笑容依旧友好真诚，根本不会认为一个NPC会知道奖励空间这种事情。

    月灵不以为意，缓缓点头道：“好。”

    就在这时候，旁边突然传来一个着急的声音：“等等！”

    她惊讶看去，只见张小峰一脸羞红，却异常坚定的说道：“月灵女神，那可是…”

    话没说完，就被清风猛地拉住，回头愕然看到清风正冲自己微微摇头。

    茫然看了眼周围，只见几乎所有的烈阳门弟子都怒视着他，目光里尽是威胁。心中一惊，如果他要是把真相说出去，立刻就会成为烈阳门的公敌。

    虽然很想不顾一切的告诉月灵，哪怕被驱逐出烈阳门也在所不惜。然而，到时候波及到的人就不单单是他，无论是清风，还是狗蛋儿，都必然会遭遇巨大的麻烦。

    张小峰用力咬着牙，脸色渐渐由红转白，最终颓然说道：“没什么。”

    一个欺骗过月灵的人，从此，他再也没有资格去追求她了。惨然一笑道：“清风，你和狗蛋儿可得赔我一个女朋友，贼漂亮那种，不然我跟你们没完！”

    “好。”清风认真的点点头。

    火云瞥了眼两人，心中冷笑一声，正色道：“张小峰，你就留下来陪同月灵仙子吧，以防万一。”

    如今，他已经不能够再随意指使清风，否则极为可能产生他不愿意看到的相反效果。

    “好！”张小峰默默点头，就算火云不说，他也会选择主动留下来，否则于心不安，但绝不代表他就对火云没有怨言。

    月灵微微点头，看了眼清风，突然说道：“将他也留下。”

    见月灵目光正看向清风，火云先是一愣，然后心里顿时笑开了花。

    月灵这个傻妞，被老子坑了还要帮忙说话。嘿嘿，长得这么漂亮有屁用，还不是没什么脑子。

    对她的敬畏立刻就少了许多，心里突然微微一动，既然她这么好骗，要是他多花点时间，说不定能够攻略掉她？

    偷偷望着她绝美无暇的面容和完美标致的身材，心跳就猛地加速起来。

    正在他陷入幻想的时候，有烈阳门弟子坐不住了，为了避免被月灵听到，在仙门频道里说道：“门主，您看清风长老他，是不是…”

    火云神色一正，若有所指的说道：“没办法，那可是由月灵亲自安排的，我没法拒绝她，否则很可能会引起她的怀疑。”

    “哦。”众人本来有些不忿，但转念一想，门主也是为了他们好，又开始在心里责怪月灵不该莫名其妙留下清风。

    火云将众人表情看在眼里，心里暗笑，月灵那个傻女孩，拿来甩锅简直再合适不过了。

    知道这是挽回形象的大好机会，主动说道：“诸位不必担心，届时，我将自己的奖励，分给清风长老就行。”

    “那怎么行，应该由我们一齐承担！”

    “是啊，怎么能让门主大人单独损失呢？”

    ……

    从月灵到来后就一直事事不顺的火云，发现事情终于向好的一面发展了，内心高兴，却偏偏做出一副严肃认真的表情，对月灵凝重说道：“我身为门主，自当身先士卒。月灵小姐，请恕我先走一步！”

    月灵也勉强装作一副认真严肃的表情，缓缓点点头。

    似是想给月灵展示自己的英勇无畏，众人纷纷高呼：“我等誓死追随门主大人！”

    看着全部消失在传送门中的众人，月灵嘴角浮现一抹冷笑。

    恐怕，你们真得誓死追随火云了。

    嘈杂的山谷重新宁静下来，突然，传送门嗖的一下消失不见，变成了一个恐怖的黑色骷髅形状的空间窟窿。

    张小峰和清风看得清楚，大惊失色道：“这是什么？”

    月灵见多识广，淡淡道：“虚幻之境。”

    “啊？”张小峰一脸愕然，终于反应过来，用不可思议的目光看向她：“你刚刚是故意的？”

    只觉得对她的所有印象都开始崩塌。

    “嗯。”月灵微微侧身，略有些不好意思，这下怕是要被贴上腹黑标签了吧？

    算了，不掉高冷值就好……

    火云等人刚进入奖励空间，就彻底的惊呆了。

    这是一处生机浓郁的碧绿树林，映入眼帘的尽是令人舒适的色彩，带给人一种光明圣洁的感觉。

    不错，奖励空间就该是这样令人安心的模样。

    但最令他们激动的是，这处不大的树林里，到处洒满了无数散发着绚烂光彩的宝物！

    “哇哇哇，发财了！”

    “那竟然是千万级蕴灵丹！”

    “S级的火属性长刀！”

    “我先看到的，这是我的！”

    “滚开，这明明是我的！”

    ……

    火云对混乱的争吵充耳不闻，他正死死注视着不远处的一棵大树后，那里，静静躺着一枚散发着青色光泽的丹药。

    这个光泽，不会错，这是突破瓶颈的问仙丹！只要获得这枚丹药，他必定能突破曾经的极限，达到更高一层！

    正陷入狂喜的火云，被突如其来的一声惨叫给惊醒了。

    “什么？”所有陷入疯狂的人都惊愕的看了过去，顿时忍不住破口大骂起来：“怎么又是马勇这货？月灵都不在这了，他还想搞什么事情呢？”

    只见马勇又被身边大树给死死抱住了，但他发誓，这一次他真的不是故意的！

    突然，大树上竟长出无数木刺，在他惊恐表情中，瞬间将他扎成了一只刺猬，没等他惨叫多久，那些木刺上散发出青色光泽，眨眼间他就成了一具干尸。

    “卧槽，这什么鬼？奖励空间怎么还有怪物？”

    “啊！”又是一声惨叫传来，众人骇然望去，另一名烈阳门弟子又是同一种方式死去。

    所有人的脸色一齐变得极为难看。

    突然，这茂密树林中的每一棵树都剧烈摇晃起来，无数藤条木刺密密麻麻的生长着，朝着众人铺天盖地的涌来。

    “我的妈呀！”

    “快拿东西走人！”

    “快快快！”

    火云大惊，立刻朝着问仙丹所在的地方疯狂冲了过去，不断推开身前拦住他路的人。“滚开，都给我滚开！”

    一时间，所有人都陷入疯狂的搜刮行动中。

    张小峰和清风都万万没有想到，月灵竟然会如此耐心的跟他们讲解了一遍什么是虚幻之境。

    张小峰听得极度认真，不停地点头，看着离他近在咫尺的月灵，那俏丽容颜上细细绒毛清晰可见，恨不得把这一幕永远记录下来。

    这大概就是他的人生巅峰吧？

    这时候，清风好奇问道：“那虚幻之境里边的宝物？”

    他忽然觉得月灵似乎在笑？

    “当然…全是假的。”

上架感言

    今天中午12点，萌新作者的第一次上架就要来了！

    首先要感谢责编若叶，以及这两个多月以来始终支持我的书友。没有你们的支持，我是肯定坚持不下来的。

    包括上午的免费章节，今天一共5更，不算多，但对于一个加班党来说，真的已经尽力了。

    我知道今天会有不少读者转到盗版，也不怪大家，毕竟看我书的很多都是学生，平时钱也不多，拿来约妹子不更好吗？

    不过我还是希望各位盗版读者在走之前，能给一个首订再离开，就几分钱的事情，就当给分手费了，作者够便宜了吧？

    另外我知道很多书友都在养书，上架后，希望大家能开个自动订阅，这样就不会把书养死了……

    说句实话，之前我一直在想，第一次写上架感言一定要写的让人泪流满面，让人感慨万分。然而，现实告诉我，我该上班去了。(┬＿┬)

    上架后，就可以时不时爆一爆更新了。你们等着，我一定要洗刷“短小无力”的耻辱！

    最后，这次真最后了，不然要迟到扣钱了。

    求波首订！求波订阅！（宇宙无敌超级极度之乖巧脸.jpg）

第132章 群妖汇聚

    用力推挤开身前的人，火云不断地深入密林，然而四面卷来的藤条越来越多，哪怕他运足灵力拼命劈砍，也逐渐开始抵挡不住。

    眼见密集的藤条就要彻底将问仙丹遮蔽住，火云心中大急，再顾不得许多，飞身扑了上去。

    竭尽全力伸出左手，想要抓住散发着仙灵青芒的问仙丹，然而双腿突然被紧紧缠住，再也无法缩短这不到1米的距离。

    火云眼里闪过一丝狠色，抬起火龙刀，重重挥刀劈下，竟是凶狠将自己的双腿砍断，刹那间鲜血飞溅，白骨森然。

    火云强忍着几乎令他昏厥过去的剧痛，拼命往前一扑，左手伸进层层叠叠的藤条网中，终于抓住了那枚问仙丹。

    心中大喜，赶忙默念道：“传送！”

    “嗖！”火云眨眼消失在了原地。

    “嘿嘿，只要拿到了问仙丹，就算损失再大也值得了。”

    “嗯？我的问仙丹呢？”

    “我的问仙丹呢？”

    “啊啊啊啊！”

    “该死！到底是谁偷走了我的问仙丹！！”

    【叮~失血过多，你已经死亡】

    “……”

    月灵淡然看着逐渐扩大的虚幻之境，就这么安静的站着，神情镇定自若。

    “嘿嘿，你这个人族少女果然非同一般，竟然没有上当？”

    【警告！BOSS灵泉（35级）已现身！】

    漆黑的虚幻之境中，隐约有一口蔚蓝色的泉眼，正往外冒着氤氲雾气。

    月灵目光一凝，这个应该就是灵泉本体了。灵泉谷主，只不过是它的分身罢了。

    “可爱的人族女孩，刚刚你可是把我电得真够舒服的啊。”

    “为了感谢你的按摩，我决定让你尝尝更舒爽的滋味。”

    平整草地上猛地激窜出无数的木刺，像是一根根利箭直刺而上，要是她真被捅个正着，恐怕确实会酸爽无比。

    然而木刺虽快，月灵反应更快，左右手分别拎住清风、张小峰两人衣领，在他们惊恐目光中，猛地往天上一扔。

    同时，她身如轻风，灵动穿梭在缝隙间，轻而易举就绕开这密密麻麻的木刺，同时朝着虚幻之境快速接近着。

    距离够了！

    月灵眼中寒光一闪，区区一个35级怪物，也敢在她面前如此嚣张？

    “轻云蔽月·瞬闪！”

    然而，月灵惊愕发现，空间里竟出现了某种极强的阻力。

    “空间封锁？”

    她略一探查，发现这个不知何时笼罩住整个灵泉山谷的空间封锁，似乎并不是由这处秘境产生的。

    是谁？

    月灵心中一紧，突然有种非常不好的预感。

    “青幽，回来。”

    “啊？怎么啦主人，青幽还没玩够呢！”

    “救主！”

    “啊？好好好！主人坚持住啊！”

    见月灵始终淡然的表情终于微微色变，本还有些慌张的灵泉，突然就不慌了，得意笑道：“怎么，你终于害怕了吗？”

    月灵微微皱眉，声音一沉，认真道：“若是不想死，你我就此罢手。”

    灵泉闻言，忍不住哈哈大笑了起来：“你这是在求饶吗？小美人，不如叫声老公听听，我就答应你。”

    月灵目光一寒，冷冷道：“蠢货。”

    刹那间，一股惊天气势从她身上爆发出来，浩荡剑意直逼灵泉。

    灵泉中的雾气剧烈颤动起来，往外飘散了不少，骇然叫道：“这，这怎么可能？你明明只有16级啊！！！”

    还在半空中的张小峰突然瞪大了眼，它刚刚说什么？16级？

    还未多想，苍穹中一缕白光轻轻绽放，迅速化作一束惊天剑芒。

    因为烈阳门人在场而始终没有使出全力的月灵，在察觉到一丝不对劲后，终于不再保留。

    “剑势·归墟！”

    无穷剑势澎湃汹涌，笼罩住整个虚幻之境！

    抵挡不住，绝对抵挡不住！

    灵泉惊恐大叫起来：“不，不，我错了，快饶命啊！”

    浩荡剑光势如破竹，“咔嚓”声响中，虚幻之境开始剧烈坍塌，空间迅速破碎，灵泉中的雾气在剧烈动荡。

    “不要，救救我，救救我！我愿意终生侍奉您左右！”

    望着不断被空间碎片砸中的灵泉，月灵冷声道：“不必了。”

    这种不识时务的侍奉，拿来坑自己吗？

    任凭灵泉如何竭尽全力的挽救，也无法阻止虚幻之境的彻底崩塌，藏身其中的灵泉一时无法逃脱，目露绝望悔恨，要是刚刚答应她该多好啊？

    最终活生生被掩埋在了自己创造的虚幻之境中。

    【叮~你摧毁了灵泉，完成了秘境任务。获得技能奖励：灵泉（储存人物灵力上限的双倍灵力）】

    月灵一怔，这岂不是代表本来只有2万灵力值的她，如今有4万灵力可用？

    【叮~藏宝图任务完成，你获得了问仙丹*1（可突破瓶颈）】

    望着包裹中散发着五彩神秘光芒的问仙丹，月灵稍稍有些茫然。

    突破瓶颈，是什么意思？

    【叮~检测到SSS级天赋，是否将问仙丹转化为经验值：一亿？（无衰减）】

    月灵呼吸一滞，一亿经验？！

    她忍不住吞了吞口水，但没有失去理智，如此恐怖的经验转化值，是否代表其原本的作用非常巨大？

    沉思片刻，她将问仙丹收了起来，还是等搞清楚问仙丹真正作用后再作打算吧。

    她的目光，渐渐移向了山谷外的方向。

    灵泉山谷外，方圆数里旌旗飘扬，群妖汇聚。上万妖族玩家按各自种族聚集在一起，延绵成数公里之长的圆形阵线，将整个灵泉山谷围的似铁桶一般。

    相比纪律严明的人族，妖族玩家显得随意随性，或是高谈阔论、或是笑谈闲聊、或是临时进行着比试，显得热闹非凡，嘈杂一片。

    “哈哈，翠老哥，没想到你们青羊一族也来了。”

    “啧啧，如此重大的事件，我们怎么可能不来？”

    “大家快看，是六里大佬！还有参梅姐姐！”

    突然妖群中传来一阵惊呼：“天啊，我看到谁了，窦绿儿，她居然也来了！！！”

    “都给老子让开，前排是我的，窦绿儿我萱你！”

    ……

    山谷最正前方，站着8个妖族，其他妖族只敢隔着数十米远望着他们，目露敬仰之色。

    六里环顾众妖，忍不住笑起来，道：“看来这一次，十方境的前10玩家可都齐活了。”

    参梅一身红衣，闻言笑道：“如此精彩的盛事，如果不来，姐姐我怕是要悔恨一辈子呢。”

    “也不知这月灵乃是人族何方神圣，竟然连妖尊十方都亲自出动了。”

    蓝越眉头一皱，冷哼道：“不管她是谁，这次我等妖族精锐齐出，就算十方不动手，她都必死无疑！”

    “不错，任凭她是何等人物，这次都必定陨落在我十方境内！”

    “咦~百晖怎么还不到，不是说他要直播虐杀人族栋梁以振我妖族声威吗？”

    “哼，那小子最会摆谱，不到最后关头，他是不会来的。”

    有人提议道：“趁他不在，咱们先试试能不能干掉月灵如何？”

    蓝越一愣，反问道：“一起上？”

    六里沉声说道：“难道你和那些白痴想法一样？能让妖尊十方亲自出马，这个月灵，绝对不简单！”

第133章 跨越种族的美丽（求首订！）

    看见六里一脸的郑重其事，蓝越“噗嗤”一声笑了出来，摇头道：“六里，我看你太过多虑了吧？你要知道，问仙世界的npc虽然是虚构的，但都是参考天玄世界设定出来的。”

    “想那月灵如今不过17岁，再强，能强到哪里去？”

    六里神情凝重，道：“妖尊十方亲自动手，你可万万不可小觑她啊。”

    蓝越哈哈笑了起来，问道：“你可知月灵的师尊是谁？不错，天一门门主苏紫！若是苏紫突然赶来，除了妖尊十方，谁能抵挡？十方亲临，只不过是以防万一。”

    六里摇头说道：“若是为了对付苏紫，即便5个十方恐怕都不是对手。”

    蓝越哼了一声，道：“你懂什么？苏紫数日前为了营救月灵，曾施展回天级推演，如今元气大伤。妖尊十方，足够对付她了。”

    “回天级推演？”六里明显一愣，诧异道：“你怎么知道？”

    蓝越傲然扬头，淡淡道：“哼，这就不劳你关心了。”

    六里低头沉思起来，心里也不免有些疑惑，暗道：“难道真是我想错了？”

    “好啦六里，虽然蓝越他语气有些冲，但说的确实没错。”参梅笑盈盈的走过来，劝解道：“月灵虽然厉害，但她肯定不会是这次地区事件的关键人物。毕竟她区区一个人族少女，绝对不值得我们这么多妖族一起动手的。”

    蓝越微微点头，道：“不错，我想不出意外的话，这一次需要我们全力应付的，应该是天一门门主，苏紫！”

    六里还是有些不放心，道：“可是人族那边的传言……”

    蓝越不耐烦的打断道：“别提什么人族传言了，我们还不是将奎业吹成了天下无敌、威震苏紫的超级强者？都是迷惑对方的手段罢了。”

    六里终于缓缓点头，被他们说服了，问道：“无论如何，一试便知，咱们谁先去？”

    蓝越当仁不让道：“自然是我先！我乃是十方榜第二，除了百晖，谁敢与我相比？”

    参梅笑嘻嘻的说道：“蓝越，你这样怕是不好吧，现在不都讲究女子优先吗？”

    六里摇头道：“还是让蓝越去吧，他实力最强，我还是觉得月灵不会那么弱，以防万一。”

    另一人哼声道：“那可不行，我看咱们不如先比划比划，谁赢谁先上！”

    “也好！”众人齐齐点头，毕竟谁也不敢保证，第一个上去试探的人，会不会直接把月灵击杀掉并拿到奖励。

    作为妖族最精英的前十玩家，他们可都是能够单独击杀30级boss的强大存在。而且据说，这个灵泉山谷就是一处30级秘境，说不定月灵就刚好是一个30级npc呢？

    此时，十方境妖族的大小主播们几乎都抵达了灵泉山谷，到处窜动着，不断寻找最合适的直播位置。

    此次地区事件吸引了整个十方境玩家的关注，为了抢夺数量巨大的观众，主播们甚至为了一个稍好点的位置就大打出手。

    “喂喂，小黄，你跑那么前干什么？”一个碧绿衣裳的少女惊声叫道。

    毛发柔顺的黄牛闷声闷气道：“我要去最前面看大能间的战斗。”

    少女急道：“你不要命啦？咱们就呆在这好不好？”

    阿碧作为一个修为极低的小主播，路上险些被食人花给吞了，还好被路过的黄牛救下。费尽口水才好不容易说服他保护自己一路过来，哪能眼睁睁看着他去送死？

    “不，我一定要去！”黄牛坚定的说道。

    “666，这个黄牛有点拼啊，主播还不赶紧学学？”

    “学个头啊！老老实实看直播不一样吗，何必呢？”

    见黄牛走远了，阿碧一跺脚，道：“哎，你等等我！”

    灵泉山谷，该来的、想来的妖族均已陆续到达，曾经安静祥和的灵泉山谷人声鼎沸、热闹非凡，激烈讨论着这一次震荡整个十方境的事件。

    突然，议论纷纷的众妖察觉到空气似乎凉了一些。

    那些境界较高的妖族，若有所感，纷纷抬头朝灵泉山谷的入口处望去。

    随着越来越多的妖族抬头远望，那些境界不够的妖族也终于反应过来，急忙停下谈论，惊奇的看了过去。

    从那被迷雾笼罩住的灵泉山谷中，缓缓走出来一名窈窕少女，一身似雪白衣，水蓝纹路点缀其上，裙角轻动，衣带微扬，极具有人族风格的独特美感。

    六里目光微凛，沉声自语道：“天一门，紫云级……”

    少女明眸雪肤，眉如弯月。那无可挑剔的绝对完美，让所有妖族玩家的呼吸都为之一顿。

    “好美啊……”

    “不愧是号称人族第一美女的月灵！”

    “这种跨越了种族的绝对美感，我已经很多年没有见识过了。”

    ……

    少女的步子轻而稳，每一步落下的距离都完全一致。渐渐地，一股令人不安的气势在空气中逐渐凝聚，所有妖族都慢慢回过神。

    少女的脚步突然一顿，站定在了原地。刹那间，一股莫名压力扑面而来，让所有人心中都是一紧。

    冰冷的系统提示音突然响起。

    【警告！boss月灵出现！】

    来了！

    所有人心中一凛，缓缓握紧了手中的武器。

    突然，离月灵最近的位置，一道蓝色身影猛地窜了出来，单枪匹马朝月灵直杀过去。

    蓝越高声喝道：“其他人都给我原地看着，否则休怪我不讲情面！”

    六里见状，心中一惊，急忙喝道：“蓝越小心，她是紫云级！”然而，豪情万丈冲出去的蓝越已是听不到了。

    所有妖族玩家都呆住了。

    “蓝越他，竟然一个人就冲上去了？”

    “这就是十方榜第二的大佬吗？果然威势惊人啊，哪怕面对boss，都敢上去单挑。”

    “切，大惊小怪，区区一个17岁人族少女，蓝越怕什么？真正该注意的，是即将到来的苏紫！”

    “是啊，昨天蓝越单挑杀了一个32级的boss，你们看那个视频了吗？贼恐怖！”

    “心疼这个人族女孩，明明这么漂亮，可惜要惨死了。死在蓝越手底下的人，全尸都难留啊。”

    ……

    蓝越身在半空，冷声暴喝道：“月灵，受死吧！”

    身上猛地爆发出恐怖的鲜红血光，将半边山壁都渲染上了一层血红。

    他身形蓦然暴涨成十数米高，双掌合拢在胸前，一头金色的猛虎神相在他身后凝聚成形，缓缓张开双眼。

    “我靠，居然是原形凝相！”

    “怎么可能这么早就能凝相了？这可是将神形契合到极致时才能领悟到的天赋啊！”

    “原形凝相能提高双倍属性，月灵这次死定了……”

第134章 十方榜大佬！（第三更，求首订！）

    突然不知道从哪传来一声大叫：“不好，蓝越想要独占boss奖励！”

    所有妖族心中同时一震，顿时瞪大了眼。

    本次地区事件的最终boss虽然不是月灵，但任务目标却是诛杀她。若是她被蓝越直接杀掉，目标奖励岂不是就全成他一个人的了？

    这怎么能行？奖励必须是大家的，谁敢独占？

    就算是十方榜第二的蓝越也不行！

    霎时间，成千上万的妖族再也顾不上蓝越此前说过的话，争先恐后的疯狂涌了上来，生怕跑得太慢摸不到月灵。

    再快一点，再快一点！

    只要能摸到她一下，就一下，目标奖励就有自己的一份！

    一时间，四条腿的化成原形，八条腿的健步如飞，还有长着翅膀的早已从空中俯冲下去。

    天上地下，四面八方，密密麻麻的妖族玩家如蝗虫过境。

    月灵目光凝重的望着远方，隐约察觉到一股令她都心惊胆战的气息在迅速接近。

    是谁？

    随意瞥了眼半空中气势汹汹的蓝越，微微皱眉，心道：“这是哪来的弱智？”

    身形纹丝不动，随手一剑迎天而上，淡淡的白光在空中一闪而逝。

    “竟敢不躲？”

    蓝越冷笑一声，他本也没想过能够单杀boss，只不过试图当众展现自己的实力，狠狠压一压百晖的风头。否则多年之后，十方境中就只有百晖之威，再无他蓝越之名了。

    不过他没想到的是，月灵这个boss居然如此愚蠢，面对他如此致命杀机竟然还敢这样随意？

    刹那间，背后的神相凝实的犹如实质，双掌缓缓压下，一尊血色狂虎咆哮而出，声震百里，轰然扑向那看起来不痛不痒的剑光。

    “去死吧！”

    蓝越狞笑着，哪怕眼前的人类女子乃是他从未见过、也从未想过的世间绝色，就这么残忍杀掉也确实可惜。

    但她终究也不过是一个问仙npc，死就死了吧。

    然而，他的笑容骤然凝固。

    只见那微不足道的一缕剑光，就好似世界上最锋利的利刃，切豆腐似的将那气势惊天的血色猛虎从正中撕开。

    蓝越不可思议的瞪大了双眼，看到那越来越近的淡淡剑光时，脸色骇然大变。

    危险！极度危险！

    突如其来的恐怖危机感让他浑身汗毛倒竖，不顾一切的想要飞身后退，然而那剑光看似很慢，却在他还没来得及退后的时候，已然刺入了他的心口。

    剧痛传递全身，蓝越神情不甘，软绵绵的倒在了地上。

    他迷茫的睁着眼，脑中只有茫然不解。

    “为什么？”

    “我怎么会被一个人族女孩秒杀？”

    “人族修士，难道就真的这样强么？”

    在场的无数妖族，亲眼目睹这一幕后，眼睛都快瞪出眼眶。

    “卧槽！蓝越被秒了？”

    “不好！”

    “快停下！”

    争先恐后的众妖吓得脸都白了，纷纷拼命蹬着地来刹住脚步，一时间激起茫茫灰尘，几乎遮盖了整个妖族阵线。

    同时，天空上飘落下大片大片的各色羽毛，那是惊慌时突然反向扑腾翅膀的妖族脱落下来的。

    短短几秒钟后，月灵身周数百米内，竟是空出了一大片空地。

    六里7人均是沉默不语，再也没人提出试探月灵的说法了。相互间看了看，表情非常凝重。

    外行看热闹，内行看门道。刚刚月灵那微不足道的一剑，他们看得非常清楚，所以才更加紧张。

    那一剑实在太精妙了，时机、力道、角度均是恰到好处，甚至隐约有种蕴含着空间法则的感觉。

    六里当先沉声道：“一起上？”

    众人默默点头，除了六里之外，他们都觉得脸有点疼。

    退让到数百米之外的妖族玩家惊慌不安的望着月灵，既然明知道她今日必死无疑，那么谁也不想先死在她前面。

    看到那人族少女一人一剑，竟是吓得众妖不敢靠近百米之内，本来热闹兴奋的各大妖族直播间，都变得一片安静。

    终于有观众看不下去，不满道：“我说，你们就这么看着？”

    “就是，主播快上，怎么都这么怂？”

    “呵呵，等你到了现场，恐怕尿都给你吓出来。”

    “我会怕？能秒蓝越还不是月灵趁他大意？”

    主播摇摇头，解释道：“这boss确实有些实力，现在谁上谁先死，我们看看情况再说。”

    正在各主播安慰观众时，突然，一道暗黄色剑光破空而出，掠过数百米天际，剑尖直指月灵。

    “啊~是六里，六里动手了！”

    “你激动个啥啊？蓝越都被秒，六里又能如何？”

    话音未落，又一抹粉红光芒腾空而起，好似一朵红霞映照着天边白云。

    “啊！那是参梅姐姐！”

    “她和六里竟然一起动手了？”

    “两大十方榜高手同时动手，难得一见啊。”

    “有戏！”

    不等众人感慨兴奋，刹那间又是五道光芒冲天而起。

    “卧槽，那个是不是十方榜第四的韦班？”

    “十方榜第五狄周！”

    ……

    “哇哇哇哇！”

    “十方榜前十的七位大佬同时出手，天啊，我激动的要死过去了！”

    “如此一幕，数十年都难得一见。此生无悔，此生无憾！”

    “参梅姐姐加油，打败人族月灵！”

    “六里哥哥最帅，弄死那个小贱人！”

    ……

    气氛瞬间被推到了巅峰，灵泉山谷的所有妖族都彻底疯狂起来，目光热烈而兴奋，恨不得仰天长啸以倾泻内心的激荡之情。

    如此七位十方境的顶尖名人玩家，总有一位是他们所喜欢的类型。

    所有目光齐聚灵泉山谷，两眼一眨不眨，生怕一不注意，月灵就被他们击杀掉了。

    最后赶到的韦班，化身成一头体型巨大的黑熊，双目含光，暴吼一声：“月灵，受死吧！”

    刹那间，七道威势惊人的攻击齐齐杀至，赤橙黄绿各色光芒相互交错，凝聚成一股令人惊惧的强大气势。

    “这股气势…好强！”在场妖族被这惊天气势所震慑，控制不住的屏住了呼吸。

    “这一次，她死定了！”

    “就算是50级的boss，恐怕也抵挡不住这7人的合力一击，只不过，目标奖励与我等无关了。”

    “能见识到这7人同时出手，就是对我们最好的奖励了。”

第135章 你就是月灵？还不错（4更）

    面对七名妖族精英玩家的合力一击，月灵目光微微一凝，即便是她，此时也不免有些惊诧。

    哪怕曾经群刷过256名人族精英，竟也从中察觉到了一丝威胁。

    虽然这种威胁并不强烈，但已经足够让她认真起来。

    初雪剑未归，“灵力恢复+50%”的套装效果无法被激活，她的持续作战能力被大幅削减。

    面对漫山遍野的上万妖族，她本想尽量节省灵力，以免灵力耗尽后只能束手就擒。

    但是很显然，眼前这七人各个都实力不弱，即便不如蓝越，差距也不会太大。

    不能再留手了！

    月灵眼里寒光一闪而过。

    六里身如苍雁，剑若雷霆，神情却格外沉稳，看着神色不变的月灵，心中暗道：“你一人一剑，该如何抵挡呢？”

    眼底蓦然有一抹白光闪过，清冷的女声回答了他的疑问。

    “剑势归墟！”

    霎时间，一股浩荡磅礴的剑势骤然凝结，好似有狂风暴雨即将到来。

    六里等人脸色狂变，体内灵力不要命的疯狂涌出。

    在所有妖族震撼的目光中，苍穹之下，灵泉之前，那七色绚烂光芒之中，突然爆发出一道极其耀眼的白光，瞬间就掩盖住了周围的一切光芒。

    “那是什么？”

    “这剑势！”

    双眼短时间的失明，视线里尽是白茫茫的一片，无声的气浪四面席卷。

    直到片刻之后，耳边“轰隆！”一声闷响，震耳欲聋的爆鸣声这才滚滚传来。

    “不好，快退！”

    “快跑！”

    强劲的气浪将百米内的地面几乎都掀了起来，围着的妖族惊慌失措的转头就跑，跑得慢的瞬间被卷入激烈乱流之中，发出阵阵惨叫。

    就算不死，也是伤的不轻。

    七人的攻势刹那瓦解，只觉得体内气血翻涌、灵力紊乱，一时间惊骇莫名，总算知道蓝越为何会被一招秒杀。

    然而还没等他们缓过神来，那淡漠的女声再次响起，气息竟是格外平稳，好似没有受到一点影响。

    “万象雪域！”

    充满生机的翠绿森林中，突然奇迹般的爆出一圈深蓝色的冰环。

    “糟了。”六里脸色大变，急声道：“快，我们共同抵御！”

    然而却哪里来得及，气息尚未平复的七人，勉强组织起一道防御壁垒，却在眨眼间就被冻裂成了一地碎片。

    完了…

    七人脑子里闪过最后一个念头，随后就被扩散而来的冰环给彻底吞噬。

    直到一切灵力波动都平息下来，逃得远远的众妖族才小心翼翼的走回来。

    “怎么样了？月灵死了吗？”

    “不知道，应该死了吧？”

    “等等！那是？…”

    灵泉山谷前，七座深蓝色的冰雕栩栩如生。六里、参梅、韦班等人睁着双眼，眼神无助而绝望。

    七名十方境大佬，全灭！

    一片死寂！

    无论是直播间和在场妖族，都有些无法接受的瞪着这一幕，只希望赶紧有哪位大佬站出来，告诉他们这都是幻觉。

    月灵神情平静的将玄铁剑收回剑鞘，淡淡道：“妖族精英？还有吗？”

    “妈的，这个女人太嚣张了，谁去弄死她？”

    “别拦我，老子要跟她拼了！”

    “哎，我十方境玩家，除了百晖，恐怕已经没有别人能赢过她了”

    忽然，一个平淡的声音从天际传来：“看来百某来的不迟。”

    “是百晖，他来了！”

    “哈哈，这下月灵嚣张不起来了。”

    ……

    所有妖族立刻都面露狂喜之色，看向月灵的眼神也重新变得危险凶恶起来。

    要知道，十方榜第一百晖，乃是整个妖族都难得一见的绝世天才。和排名第二的蓝越实力天差地别。

    一道紫衣人影倏忽闪现，正好落在了七座冰雕旁边。百晖一身锦绣衣衫，身材颀长，相貌英俊而淡漠，背着一柄长剑，装在剑鞘中，隐约散发着一股神秘的气息。

    对站在身前的月灵熟视无睹，他伸出带着指套的右手，轻轻抚上了参梅那被冰封住的冰凉脸颊，似乎想抚平她脸上的惊恐。

    抬眼，淡淡说道：“实力不错。”

    月灵安静站在那，没有搭理他，目光始终注视着远处天际。

    那种令她心悸的危机感已经近在咫尺，让她不敢多分心去关注没有意义的事情。

    没有得到她的回应，百晖眉头一皱，冷声问道：“你就是月灵？”

    月灵瞥了他一眼，没感觉到对她有什么危险，就不再搭理他。

    百晖目光沉了下来，轻轻笑了起来：“不回我的话？你很好。”

    一股淡淡的杀机在空气里弥漫起来，大战一触即发！

    此刻，百晖的直播间

    “这女人是谁，居然敢在我百晖哥哥面前这么嚣张？”

    “装什么呢装，在百晖面前装模作样，简直是自取其辱。”

    “哇，小姐姐这么美，你们就不能说话温柔点吗？”

    “老娘又不百合，她再美管我什么事？”

    然而就在这时候，突然涌进来一大批新的观众。

    “我靠，这直播间题目是什么意思？”

    “麻蛋，妖族居然也来蹭我们月灵女神的流量了？”

    “哈哈哈，人族垃圾们，你们也来瞻仰百晖大人的直播啦？”

    “你特么是谁？等等，这主播是百晖？”

    “搞了半天，这直播间是妖族推送过来的啊。”

    “这傻比主播在哪？直播标题敢如此侮辱我月灵姐姐，本姑娘要砍死你们！”

    “哈哈，来啊小妹妹，十万大山十方境，主播百晖，不怕死的尽快来，哈哈。”

    “别嚣张，你给我等着！”

    “别折腾了，就算你们来也没用，你们的第一美女月灵，到时候早就被百晖虐到死了。”

    人族观众均是一愣：“呃？你们在说啥？”

    妖族观众冷哼道：“虐杀月灵，没看懂吗？”

    “噗嗤……对不起，原谅我忍不住笑了。”

    “哈哈哈哈，笑死我了，单挑虐杀月灵？”

    “又疯了一个，而且没救了。”

    “区区一个妖族玩家，也敢妄言击杀月灵？瞌睡没睡醒？”

    眼见人族玩家都在冷嘲热讽，妖族玩家怒极反笑，嗤笑道：“你们造的谣言，难道自己都信以为真了？真是可笑至极！”

    “谣言？哈哈，行吧行吧，你说得对，月灵很菜，快去单挑吧。”

    “阴阳怪气个什么劲？等会百老大砍下她的漂亮脑袋，看你们还笑的出来！”

    百晖看了眼直播间，微微皱眉，淡淡道：“不必与人族多说废话，谁强谁弱，一会儿便知。”

第136章 大赌伤身！（五更完成）

    “得了吧人族垃圾们，你们难道没发现，月灵的表情现在很凝重吗？”

    “她明显是怕了吧，哈哈哈哈。”

    人族玩家确实发现月灵神情凝重，一副如临大敌的模样，不由愕然想道：“这个妖族百晖，难道真的有点东西？”

    连王旋都被月灵随手吊打，这个百晖难道比王旋还强？如今的妖族玩家难道实力这么强悍？

    月灵根本对什么百晖毫不在意，因为她心中的不安终于到达了极致！

    【警告！妖尊十方现身（100级）请立刻逃离！】

    【警告！……】

    【警告！……】

    连续三次血淋淋的系统警告，让月灵心弦骤然绷紧。

    逃离？

    月灵苦笑一声，感受到空间中无处不在的封锁规则，心中一阵无奈。

    她怎么也想不到，仅仅临时决定来一次十万大山，为什么就会招惹来这样恐怖的敌人？

    心里暗暗叹了口气，这一次，她恐怕真的死定了。但是，不到最后关头，她绝不会放弃的。

    妖尊十方身着碧绿锦衣，宽大袖袍轻垂在地面，却点尘不染。身材颀长，面如白玉，颇具儒雅淡泊之姿。

    身后左右站着两名模样清纯、气质古典的俏丽少女。

    若是不知情的人看来，怕是只当他是哪位豪门才子，带着大家闺秀出来游山玩水了。

    “哇，妖尊大人到了！”

    “这就是十方？果然仪态尊贵，无愧于妖尊之名！”

    “十方是不是来太早了点？要是他亲自出手，月灵恐怕瞬间被杀，到时候目标奖励可就浪费了啊。”

    “必须要抢先出手！”

    他们能想到的，百晖自然也想得到，他立刻转身向十方快步走去，也不敢掠空而行，这是对强者最基础的尊敬。

    快步走到十方身前十米处，微微低头，神情尊敬的说道：“在下百晖，愿代妖尊大人，先行试探月灵！”

    然而，十方的目光，始终一直落在那名震星幻的人族少女身上。

    哪怕她身陷重围、孤身一人，在那俏丽的容颜上，他竟也找不出半分惶恐畏惧来。

    饶是见惯风云的十方，也不禁暗赞一声，仅从心境来看，这个女孩已有顶尖强者之风。

    但正因如此，她今日非死不可！

    见十方许久没有回答，百晖脸色微微变了一些，难道十方在警惕苏紫，没有注意到我？

    于是忍不住再次高声说道：“在下百晖，愿代妖尊大人，先行试探月灵！”

    十方从月灵身上收回目光，淡淡看了他一眼，眼底不为人知的闪过一丝嘲讽，随意道：“嗯。”

    虽然看不到十方眼中的嘲讽，但百晖依旧被他淡漠的语气激起几分傲气。

    索性就拿月灵开刀，让你好好见识见识我的真正实力。

    虽然不一定能轻易击杀月灵，但他只需要向十方展示出足够的实力，引起他的兴趣，今日之行的目的就达到了。

    因为十方的碎梦十剑，是每个剑修妖族都梦寐以求的强大剑招。一旦被十方看重并收为弟子，碎梦十剑就不再是虚无缥缈的幻想。

    至于能不能杀掉月灵，他自认为至少有六成把握。

    月灵将两人间的对话听得清楚，她一直锁定在十方身上的目光，总算第一次完整的落在百晖身上。

    “青幽，你还要多久？”

    “主人坚持住，给青幽五分钟！”

    “嗯，不着急，有人会帮我拖延时间。”

    百晖直播间

    “开始了开始了！”

    “咦，百晖大佬居然开盘了？”

    “妈的，老子今天豁出去了，全部身家都压在百晖身上！”

    “这也太拼了吧，我就压两千灵币好了。”

    ……

    面对热火朝天争相押注的妖族，人族观众反而莫名的沉寂下来，直播间里许久都没见几条评论。

    “啧，人族小子们，怎么都不说话啦？”

    “哈哈，是不是想压月灵又不敢呢？真可怜啊。”

    “还是乖乖下注百晖吧，别不好意思，不能跟灵币过不去嘛，对不？”

    然而他们不知道的是，问仙论坛的星幻版块里，人族玩家早就笑翻了天。

    “哈哈，还好我动作快，压了两万多灵币。”

    “靠，我刚借了三万灵币，居然提示月灵这边已经封顶了。整整五千万灵币的上限啊，1分钟就满了，你们这群狗比也太特么快了吧？”

    “废话，稳赚不赔的事情，傻子才犹豫呢。”

    “刚从直播间回来，妖族这会儿还在那边洋洋得意，我都有点同情他们了。”

    “活该，敢打我月灵女神的主意，亏不死他们！”

    ……

    在所有人的注视下，百晖不急不缓的走到月灵身前十米处，傲然道：“月灵，听说你最擅剑法，今日我就来领教一番。”

    说罢，他缓缓拔出背后长剑，只见那剑身之上竟有一条紫色电龙盘旋游弋。

    “s级品质的紫光剑！没想到竟是被百晖得到了。”

    “看来那位完成s级挑战任务的神秘人，就是百晖。”

    “紫光剑能提升剑速20%，还附带有雷电之力，月灵就凭她那柄玄铁剑，如何能抵挡？”

    “抵挡不了，那就死呗，嘻嘻。”

    这时，月灵语气认真的说道：“抱歉，我没空指教你。”

    “口舌之利！”紫光剑遥指月灵，百晖冷笑道：“你可千万别让我失望。”

    刹那间，百晖身形一闪，化作一缕紫光呼啸而动，竟似化作一条十数米长的紫色长龙，发出阵阵龙吟，直奔月灵面门而去。

    “我靠，上来就用龙吟剑诀？”

    “百晖太欺负人了吧？”

    “狮子搏兔亦用全力，百晖此举，当得上强者手段。”

    百晖人剑合一，气势汹汹，忽然瞧见眼前绽放出一朵剑花残影，他微微一愣，心中顿时冷笑，就凭这一团普通剑影，就想挡住他的龙吟剑诀？

    看来今日就是你的死期了，月灵！

    然而当紫龙过境之时，只听得“叮叮当当”一阵密集轻响，那紫色长龙像是被千万支箭矢射中，迅速萎靡不振。

    在百晖错愕的目光中，一束白光在眼底闪过，那威势不凡的紫光长龙就是被凌空斩断成了两截，发出一声悲鸣，轰然落地砸起一片扬尘，消散成点点紫光不见。

    “这是什么招数？”

    百晖心中惊诧，但作战经验极度丰富的他，绝不会因此愣神。

    他动作分毫不慢，腾挪至月灵右侧，长剑一提，剑尖化作一颗凶恶龙头，喷出一大团紫红火焰，眼见就要将月灵吞噬其中。

    “这一招，就算你挡得住，也挡不住我的下一招！”百晖左手冷静的急掐法决，一团白光在指尖绽放，隐约有一柄模糊剑光在逐渐成形。

    这时，月灵抬起手中长剑，将剑尖在面前匀速旋转一周，形成了一个淡淡的白色圆圈。

    随着她随意洒脱的转动长剑，那白色圆圈也随之不停旋转凝结，竟渐渐变成了一副黑白两色的太极阵图！

    那团炽热的紫红火焰扑入其中后，似是受到某种力量的牵引，竟是随着太极阵图缓缓旋转起来，渐渐变成了一条高速盘旋着的紫色长蛇。

    百晖目光一沉，虽然早料到这一招无法伤到月灵，也只不过是为了牵扯她的注意力，但看到这样奇特的剑法后，依旧让他心中感叹不已。

    “如此剑法，闻所未闻，不过，你也就到此为止了！”

    左手上的淡淡白光突然凝实成一柄泛着森然杀气的锋利短剑，随着他手腕一翻，已是激射而出，直刺月灵小腹。

    看到月灵正在运剑抵挡紫火，根本腾不出手来阻拦，眼看就要被那短剑穿肠破肚，百晖的嘴角终于浮现一抹笑意。

    “这下，你又该如何抵挡呢？”

    然而，一缕熟悉的紫红光芒突然在他眼底浮现，只见月灵将长剑猛地一指，那条紫色长蛇厉声长啸着，犹如离弦之箭，直奔百晖面门而来。

    同时剑身一折，轻而易举就封挡住激射而来的短剑，哐当一声将短剑击碎成一团细碎光点。

    “什么！”百晖大惊，面临月灵出乎意料的反击，急忙挥出一剑白芒。

    然而匆忙之下，难以完全挡住那团紫火长蛇，那身华丽衣装顿时被烧开了十几个破洞，露出他那洁白的皮肤，一时显得极为狼狈。

    但百晖根本顾及不到这些细节，与月灵这简单的两次交锋，终于让他意识到月灵的实力，恐怕当真比他要想象中高出一些。

    但他岂会就此认输？

    哪怕是输，也要在十方面前尽情展现自己的真正实力！

    想到这，百晖立刻纵剑杀了上去，这一次不求杀敌，只求能展现自我。

    一时间，各式掌握的剑诀层出不穷，但凡不是他压箱底的绝招，几乎都全部冲着月灵施展出来。

    “哇，不愧是百晖，居然将月灵打的只有招架之力。”

    “太强了，那些鼓吹月灵的人族们，怎么都不说话了？”

    殊不知人族玩家正拼命忍着笑，心里暗道，月灵就用一套基础剑法，就能把你们的百晖大佬这么多乱七八糟的华丽招式抵挡住，完全就是在逗他玩吧？

    于是纷纷惊呼起来“天啊！百晖好强啊，月灵要死啦，怎么办？”

    “完了完了，月灵都打不过百晖，咱们人族要灭族了！”

    妖族傲然说道：“哼，不错，她死定了。”

第137章 初雪剑归

    众妖目不转睛的盯住战局，百招眨眼即过，但他们没心思感慨百晖那层出不穷的技能海，心里越来越忐忑。

    “不是说百晖必胜吗？我怎么觉得有些悬了？我的棺材本都压上去了啊。”

    “月灵还是那副从容不迫的样子，百晖加油啊！”

    “输钱事小，输阵事大啊。”

    讨论间，只听得“砰”一声闷响，百晖身形有些狼狈的从战局中踉跄退出。

    望着那引剑而立的淡然少女，他狠狠一咬牙，拔剑就要再冲上去。

    突然，一个平淡却威严的声音传了过来：“停下吧。”

    百晖一愣，有些茫然的微微侧头。

    十方神色冷漠，道：“我说，停下。”

    百晖一呆，神情一急，大声道：“妖尊，月灵的底细我已探查的七七八八，请容我再战片刻，定要让她底牌齐出，再无半分隐私可言！”

    众妖想到“能否击败月灵”的赌注，急忙纷纷附和道：“是啊是啊，妖尊大人，请让百晖再战一次，定要让那人族少女惨死当场！”

    就在众妖七嘴八舌企图劝说十方的时候，十方那始终淡漠的神情，突然露出一抹嘲讽。

    “呵！”

    十方眼神轻蔑，冷笑道：“难道你们所有人都没有发现，从头到尾，她用的都是基础剑法吗？”

    一句话，石破天惊！

    众妖族脸色骤然大变，忍不住惊呼起来：“什么！”

    “基础剑法？这怎么可能！”

    “那么精妙的剑术，绝不可能只是基础剑法！”

    他们难以置信的纷纷重新看起回放，然而随着时间流逝，他们的脸色越来越白，魁梧健壮的身形微微摇晃起来。

    “为什么会这样？”

    “一个人族少女，剑术造诣竟达到了如此境界，我妖族前路何在？”

    “如此看来，只有妖尊十方，才能杀掉她了，百晖，我们放弃吧。”

    “放弃吧！”

    ……

    百晖一身傲气消失殆尽，眼神尽是对自我前路的茫然，他是十方榜第一，他是妖族千年不遇的天才，怎么可能会被一个人族少女如此玩弄？

    “不，我不信！”百晖猛地抬起头，杀气腾腾的盯着月灵。

    一点妖异蓝光在他眉心处悄然绽放，磅礴恐怖的气势在逐节攀升，空气里竟隐约传来“呼呼”风声，那是气势凝聚成形后的空爆声。

    所有妖族都骇然望着他，惊叫起来道：“百晖疯了，居然燃烧妖丹？这样一来可必死无疑啊！”

    “不，我妖族玩家绝不能败，百晖大哥，这是在拿命来搏！”

    “百晖老大，加油！杀掉她！”

    ……

    十方漫不经心的瞥了百晖一眼后，就不再关注他，目光落在了左前方的遥远天际。

    那里，一道月白色的美丽流光正划过蔚蓝天际，直奔月灵而去。

    “剑灵么？”十方低声自语，目光中精光一闪。

    左手轻轻抚过他那寂静无声的碧波长剑，暗道：“此番竟能有此收获，不枉此行。”

    “嗖！”

    那道月白色流光终于引起了众妖的注意，像是一颗拖曳着尾巴的天外流星，正正飞向了站在原地不动的月灵。

    “那是什么？流星坠落？”

    “她怎么不躲？难道是她召唤出来的？”

    ……

    月灵手腕一转，玄铁剑当即收剑归鞘。

    那月白流光恍若有灵，正巧落入她白皙细嫩的右手中。

    【警告！boss月灵进入第二阶段。请立刻逃离！】

    【警告！……】

    【警告！……】

    连续三声的系统警告，让众妖族齐齐呆住，那血红色的警告信息让他们的呼吸都为之一凝。

    这个boss，还带进阶的？不是说只有顶级精英boss才会出现这种情况吗？

    难道她……

    “不好！”

    众妖脸色一惊，因为就在这时候，气势攀升到极致的百晖，已是朝着月灵轰然杀去。

    “小心啊！boss进入第二阶了！”

    “百晖，他能行吗？”所有人心中都禁不住为他捏了把汗。

    【叮~触发套装属性：灵力恢复+50%】

    看到系统面板里出现的套装状态后，月灵微微点头。这下，她可以不再那么节省灵力了。

    抬头看了眼百晖，他浑身都散发出恐怖的血色气息，好似来自深渊的恶魔，磅礴无尽的灵力在身上流传，甚至多到控制不住的在不停往空气里流逝。

    灵气侧漏吗？

    月灵暗暗想着。

    百晖神情傲然，语气赞叹的说道：“月灵，能逼我到这一步，你死而无憾了！”

    “呵。”月灵轻轻握住初雪剑，淡淡道：“那就，到此为止吧。”

    【剑势回梦！】

    在百晖错愕的目光中，在他身边突然闪现出四道白色人影，模糊的身形间依稀能辨认出月灵的模样。

    “分身？”百晖目光一眯，手中紫光剑腾起一蓬血红光芒，好似一颗血淋淋的骷髅头。

    无穷无尽的灵力涌入其中，那骇人气势让在场的妖族都面露喜色，稳了！

    百晖轻轻一笑，道：“四个分身？全部杀掉就是！”

    然而就在此时，四道白影同时爆发出令他心惊胆战的强烈杀机，千斤重的压力瞬间笼罩在他全身上下。

    “什么！”百晖瞪大了眼，这种沉重到难以抵抗的压力，至今为止他只在妖尊十方身上见识过。

    月灵，区区一个人族少女，她怎么可能有这种威势？

    “你！”百晖惊恐的叫了一声，刹那间，四束剑光似要斩开虚空，携带着无法抵挡的凌厉剑意，一齐斩落。

    “轰隆！”

    耀眼白光眨眼吞噬掉了百晖，他那血红光芒甚至没能发得出一丝抵抗，就彻底湮灭其中。

    众妖呆呆的看着眼前一幕，脑子里一片空白。

    “百晖他？”

    “他完了……”

    “燃烧妖丹，竟也被一招秒杀？”

    “难道真如十方所言，月灵此前一直在玩弄我们吗？”

    “哈哈哈……”有妖族自嘲似的大笑起来，摇头道：“可笑，我们真是可笑啊！哈哈哈。”

    “现在我们该怎么办？等妖尊大人出手教训她吗？”

    “不行，不能就这样灰溜溜的让十方出手，否则我妖族玩家脸面何在？”

    “不错，既然进入到第二阶段，说明她一定受到过某种致命打击。”

    “不要怕她，既然任务发布了，就一定是能完成的，大家一起上，干死她！”

    “怕个卵，老子跟你拼了！”妖族终于被激起了来自最原始的暴戾之气，面目凶狠的盯着月灵。

    犹如洪水溃堤，数千悍不畏死的妖族，漫山遍野的向她杀了过去。

第138章 碎梦十剑

    “想必百晖或多或少对月灵造成过影响，我们一起上，并不是没有机会！”

    “她就算是50级boss，也肯定被百晖所伤，不要怕！”

    然而，一道冰冷刺骨的女声，打破了妖族最后的幻想。

    “万象御雷！”

    人族纷纷激动的喊了起来：“来了，来了！哈哈哈。”

    “恐惧吧，颤抖吧，妖族们！月灵女神火力全开了！”

    初雪剑在手，灵力充盈如江河大海，灵泉山谷上空，铺开了一大片的雷云，压抑不安的气氛笼罩下来。

    “天地之力？月灵竟然能够沟通天地之力？”

    “快，准备抵御！”

    在妖族骇然目光中，万钧雷霆顷刻即至，仿佛末日降临。

    妖族玩家惨叫着、奔逃着，刹那间死伤数百，气势汹汹的攻势眨眼被彻底瓦解。

    “哈哈哈，妖族们，你们说，这个谣言，感觉怎么样？”

    面对冷嘲热讽，妖族玩家不肯认输，冷哼道：“月灵确实厉害，但你们是不是高兴得太早，她再厉害，今日都必死无疑！”

    “嘿嘿，月灵想走，你们拦得住？”

    “你是说传送么？嘿嘿，你们还不知道吧，这里已经被空间封锁了。”

    “空间封锁？糟了！”

    这下人族玩家真的慌了，惊怒道：“无耻，你们竟敢布下了空间封锁？”

    “不好，快，快去救援！月灵不能死啊！”

    “来不及了，传送到十方境，最快也要1个小时之后，到时候什么都完了。”

    眼见人族陷入恐慌之中，妖族玩家总算找回了场子，那糟糕的心情也再次变得愉悦起来。

    月灵是天赋绝佳，但一个死人，又有什么用呢？

    雷霆渐渐散去，十方的神情凝重，望着那一片狼藉地面，语气认真的说道：“月灵，今日你若不死，将来必成我妖族大患！”

    “十方！”月灵突然冷声说道：“我敬你是妖尊，今日让你十招。”

    “什么？”众人全都不敢相信自己的耳朵，用呆愣的目光看向她。

    她难道疯了吗？

    还是说一连串的胜利让她膨胀了？

    事实上，月灵并非自负托大，让出主动权固然危险，但面临妖尊十方，她自知确实没有任何胜算。

    只能让对方摸不透自己的底细，才可能会留有那一线生机。

    十方明显一愣，然后眼神骤然变得冰冷下来。

    忽然他轻轻一笑，一股森然杀机已遥遥锁定月灵，淡淡说道：“你当真以为自己天下无敌了吗？”

    “我现在很好奇，你究竟能接住我几招！”

    “三招？两招？或者一招？”

    月灵沉默不语，纤细手指却悄然握紧了初雪剑柄。

    十方缓缓拔出鞘中长剑，淡淡道：“此剑碧波。”

    “此剑…初雪。”

    天地上下，风声消弭，虫鸣鸟叫都消失不见。

    两人相隔数十米，凝神对视。

    所有人都静悄悄的，连呼吸都放轻了，汗水悄然自脸颊边滑落而不知。

    月灵乌黑柔顺的发丝无风轻扬，初雪剑反射着冰凉寒光，那清冷淡然的目光终于凝重起来。

    十方身上蓦然生出一席碧光，仿佛有碧波潭水在身周荡漾。

    “第一剑！”

    荡漾碧波中突然一柄利剑破水而出，带着层层叠叠的波浪，节节拍打向了月灵。

    直播间观众忍不住惊呼道：“碎梦十剑！”

    “十方最强招式，竟然毫无保留的用了出来！”

    月灵灵台清明，心境平缓，初雪剑缓缓运出，平淡无奇中，又有玄妙所在。

    “什么，竟然还是基础剑法？这个月灵，简直胆大妄为！”

    “嗡！”初雪剑嗡嗡作响，同时荡开层层剑影。

    众人骇然发现，其振动频率竟然与十方那碧波一剑拍出的波浪完全一致。

    初雪、碧波剑尖奇迹般的抵在一起，没有惊天动地的爆炸，也没有摧枯拉朽的崩摧，反倒像是相互起舞的两只蝴蝶。

    “难以置信的结果！”

    “月灵对剑术的掌控，竟然达到了如此地步？”

    “即便青云剑仙在世，也不过如此吧？”

    第一剑，就这样被她无声无息的化解无形。

    即便是十方，心里也禁不住暗暗叫好。

    “第二剑！”

    ……

    “第三剑！”

    ……

    “第六剑！”

    碧波之中隐隐有龙吟之声，刹那间，一条碧光巨龙如潜龙出渊。

    月灵神情凝重，身剑合一，化作一束惊天流光，腾空跃起。

    “剑势归墟！”

    长空之下，白色剑芒耀眼夺目，吸引了所有人的注意力。

    没人注意到，隐隐约约间，地面上有北斗星辰在悄然散发着璀璨光泽，并一点点注入到那白色剑芒之内。

    “吼！”巨龙咆哮，声震八方。剑意冲天，势动九天。

    “轰！”白光绿光交相辉映，剑、龙相交处激射出无数光芒，刺的众人都睁不开眼。

    光芒散去，十方站在原地，衣着整齐，目光平静，脸色却显得严肃起来。

    月灵引剑于斜下方，一身白衣一尘不染，神态自若，仿佛毫发无损。

    “第六剑了……曾经，60级的boss莫笑笑就是死在第六剑下。”

    “月灵，究竟是多少级？难不成真如人族所言，乃是120级的大佬？”

    他们却不知，此时，月灵隐藏在初雪服下的右臂在微微发抖，但硬是凭着她惊人的掌控力，让初雪剑依旧维持着平稳，没有被人看出半点端倪。

    心中暗道：“到极限了吗？”

    十方缓缓举起碧波长剑于胸口，冷声道：“第七剑！”

    刹那间，碧波潭水中有明月一轮，竟奇异的从水面中渐渐升起。

    一股寒冷、孤独、悲凉的气息笼罩在所有人的心中。

    月灵嘴唇微微一抿，心中无奈：“这一剑，挡不住了。”

    要死了吗？

    看了眼包裹里的道具，她微微犹豫起来。

    若是就这么死了，她损失的也不过是一枚复活宝石。

    究竟要不要不顾损失的拼死一战，以争取到那一丝生机呢？

    陷入纠结中的月灵突然心中悚然一惊，暗道：“我怎么会有这种畏缩想法？”

    难道是变身太久，连曾经敢于破釜沉舟的勇气也都给遗忘了吗？

    不，绝不会这样！

第139章 一天不容二日！（弱弱的给盟主xiaobu233加更1）

    月灵眼眸深处浮现出一抹坚定。

    “使用问仙丹！”

    【你失去问仙丹*1，你获得了经验值：1亿】

    【叮~你已升级！当前等级：17】

    【叮~你已升级！当前等级：18】

    【叮~你已升级！当前等级：19】

    一种无法言明的奇妙感觉从全身各处升起，舒服的像沐浴在温水里，汩汩灵力奔腾不息，四周的景物变得更加清晰。

    所有妖族都呆呆望着缓缓自地面飘起的月灵，只觉得她身上突然爆发出令他们恐惧莫名的惊人气势。

    【警告！月灵进入第三阶段，请立刻逃离！】

    【警告！…】

    【警告！…】

    无论妖、人，心中皆是极度震撼，能进入第三阶段的boss，这该是被天道何其重视的npc？

    若非十方在此，他们现在恨不得拔腿就跑。

    这种威势的boss，他们就算拿命都堆不死！

    月灵目光微动，没有半分犹豫，立刻默念道：“天神赐福！”

    【叮~该道具无法使用，限制等级：20】

    月灵微微一怔，这完全出乎了她的预料。

    然而，已经没有更多时间留给她思考办法了。

    那苍凉而冰冷的月轮已从天际坠落，惨白色的光晕笼罩在她的身上，让她本就白皙光洁的皮肤变得异常的亮白。

    即便向来心如止水的她，此时内心也控制不住的生出几分孤独苍凉之感。

    心中一惊，这轮月轮，竟能动摇她的心神？

    不敢再等下去，初雪剑上亮起一层蒙蒙白光。

    “流风，回雪。”

    月轮之下，忽然飘落起了漫天雪花。

    有人惊异道：“这是…雪花？十方大人的剑招又改进了吗？”

    “不，这是来自月灵的反击。”

    风雪卷动，寒霜凝结！

    月灵身形在众人视野中蓦然出现，磅礴浩荡的灵力几乎凝聚成了液体，轰然爆鸣声中，初雪一剑重重斩击在了月轮之上。

    “轰！”

    月轮轻轻震颤着，上边立刻出现一个漆黑深坑，但也仅此而已。

    “全力一击，也只能造成这点伤害么？”十方一直凝重的表情，终于放松下来。

    第七剑，应该就是他的最后一剑。

    月灵，她抵挡不住了。

    然而就在此时，月灵倏忽消失在原地，当她再次出现时，竟然又是灵力磅礴的全力一剑。

    “轰！”

    不等众人惊诧莫名，月灵再次消失，然后挟带着凌厉剑势重新出现。

    “轰！”

    “轰！”

    一道又一道凌厉剑芒斩在那月轮之上，众人看在眼里，忍不住惊道：“这怎么可能，她的灵力怎么会有这么多？”

    “难道那一剑不是她的全力一击？”

    十方有些难以理解，凭他的眼光来看，月灵这每一剑分明都出了全力。

    又是一剑落下，月灵凌空漂浮在半空，瞥了眼系统面板。

    【当前高冷值：0】

    心里一紧，轻吸口气，她只有最后一剑的机会了。

    “嗖！”

    一束流光破空而至直落在月轮之上，再次刺进那深深的坑洞之中。

    “咔嚓！”被连续击中同一位置的月轮，终于承受不住深入内部的强横剑势，无数的裂痕瞬间遍布。

    轰然碎裂成无数的残片坠落下来，还未落地就化作点点光芒消散不见。

    月灵胸口突然一缩，喉咙里涌出一股温热液体，浓郁的血腥气在口腔中蔓延。

    月轮中蕴含着的阴冷力量在碰撞之中，已深入她的体内，侵入五脏六腑之中，胸腹之内一阵冰冻疼痛。

    然而，为了避免被敌人看出破绽，她强撑着身体，甚至连口中鲜血都不敢吞咽下去。

    同时，妖尊十方的右手死死握紧了碧光剑，他第一次莫名生出了可能会失败的感觉。

    然后将这个念头使劲甩出脑袋，“绝不可能，月灵必定已是强弩之末，下一剑，她绝对抵挡不住！”

    冷声喝道：“第八剑！”

    碧波之中，有赤红光芒映照万里，一轮散发着炽热火焰的太阳冉冉升起。

    隐约间，月灵察觉到有一只金鸟暗藏在其中，正冷漠的注视着她。

    月灵心里暗叹口气，本以为凭借流风回雪，可以将这一招留到第九剑，如今看来，这一剑已是无法保留了。

    心中默默念道：“仙术如梦！”

    脑海中异于常人的精神力渐渐覆盖在空间之中，虚实相生，构造规则。

    一柄金色的精致短剑突然出现。

    在场所有人的心脏都蓦的惊悸起来，用惊恐畏惧的目光盯着那巴掌大小的金色短剑。

    “此剑，羲和！”

    在没有属性增益下，她的精神力能够虚构出来的最合适的东西，就是这柄羲和剑！

    羲和？

    所有人都一脸茫然，怎么从未听过此名？如此不凡的神剑，照理说不应该如此默默无名。

    “羲和，日御！”

    金色短剑上爆发出极强的金红色光芒，仿佛是夏季里的炽热烈日，从中突然发出一声愤怒的鸟鸣。

    于此同时，十方那轮太阳中也同样发出一声愤怒的鸟鸣。

    一天不容二日！

    随着两道鹰呖之声，各自化作一只火红烈鸟，张开熊熊燃烧的翅膀，向着对方飞扑了过去。

    眨眼纠缠到了一起，就像是两团烈焰，汇聚成了一团红得发白的光球。

    谁会赢？

    所有人都目不转睛的盯着那团光球，只能隐约看到有两道深浅不同的红光在互相撕咬激斗。

    大约过了十几秒，光球逐渐暗淡，重新化形成一只光泽黯淡的火鸟，在一片惊呼声中，凶悍的向十方扑了过去。

    十方下意识想要挥剑就挡，但突然想到如此一来岂不是又白费了一招？

    于是硬生生的收回碧光剑，口中急念法决，腰间亮起一团碧绿光波将他笼罩在内。

    “噌~”一声锐鸣，碧绿光罩一阵剧烈摇晃后破开一个口子，那烈火鸟也悲鸣一声，渐渐消失在空气中。

    几点残留的火星落向了十方，将他华美的衣襟烧出了几个破洞。

    十方心情格外凝重，这一剑，他竟然输了？

    月灵难道比他还要强？

    不，这不可能！

    月灵停下仙术技能，精神力几乎枯竭，只觉得脑子里一阵眩晕，眼前的景物变得模糊起来。

    耳边隐约传来一声低沉的声音。

    “第九剑！”

    一股令她绝望的气势在疯狂凝聚，风雨欲来的剑招已在成形。

    要死了吗？

    她的心跳不知觉在加速，手脚却反而愈发冰凉，令她窒息的死亡感充斥在脑海中。

    真的抵挡不住了吗？

    不，不能就这么放弃！

    绝不放弃！

第140章 你们都不是她的对手

    月灵强迫自己勉强稳住意识，模糊视野稍稍清晰了一些。

    碧波潭水已经凝聚在一起，化作一尊可怕的巨大妖神，漠然目光注视着她。

    妖神双手持剑，缓缓举起，早已破碎遍地的草屑旋转而起，在巨剑周围形成了一股草绿色的龙卷风。

    月灵轻咬下唇，轻微的刺痛让她清醒了一些。

    迷糊的意识里浮现出烂熟于心的技能。

    “剑阵瑶光！”

    始终隐藏着没有完全发动的剑阵彻底显露全形，那璀璨的星海让所有人都看呆了眼。

    “这是什么招数？”

    “剑势吗？不对，类似于剑势成阵？但那不是要很多剑修一起才能布置出来的吗？”

    剑势骤起，初雪含光。

    她的脑海中突然响起青幽急切的声音：“主人，御剑术！”

    月灵心中一动道：“明白了！”

    初雪剑突然脱手而出，自行凌空飞起，散发出奇异的白光。

    同时，月灵反手自剑鞘中抽出玄铁剑，冷声喝道：“剑势千星碎！”

    几乎在同一时间，脑海中传来青幽认真严肃的声音：“剑势回梦！”

    刹那间，四柄初雪剑凭空出现在妖神身边，前后左右封锁住他所有退路。

    “什么！”众人大惊。

    “初雪剑竟然自行施展剑技？难道说……”

    “剑灵！这竟然是一柄仙剑！”

    仙剑初雪！

    所有妖族的眼里都流露出深深的渴望与贪婪之色，目不转睛的盯着那散发着美丽光芒的仙剑。

    那可是起码ss级的武器，而且不出意料的话，极可能是一柄sss级的传奇仙剑。

    若是能拿到手中…

    然而，没等他们多想，只听那妖神爆喝一声，手中十米巨剑朝月灵轰然劈下。

    同时，月灵手中的玄铁剑激射而出，竟直奔那遥远天空而去。

    引得众人疑惑不解：“她这是在做什么？放弃抵抗吗？”

    飞跃至苍穹之上的玄铁剑，就像是画卷边缘的一根卷轴，以天为桌，缓缓铺开一张万里画卷！

    那画卷中竟是浮现出一片璀璨浩瀚的星空。

    十方脸色大变，双手紧紧握拳，惊声自语道：“书画成实？竟然真的存在！”

    霎时间，画卷之中的璀璨星辰纷纷陨落，降落下壮丽恢弘的流星雨。

    灵泉山谷之外，星辰坠落，千星碎裂！

    20级初雪剑技，首次展示在世人眼中！

    星幻玩家痴迷的望着这壮美一幕，喃喃自语道：“月灵，一定要赢啊！”

    碧光万顷，星辰百碎，无数的白光蓝光绿光交织在一起，仿佛在天空上胡乱泼洒的颜墨。

    在无尽光芒的遮蔽下，没有人注意到，那崩摧碎裂出的许多细碎碧光，穿过那茫茫星辰碎片，跃过那百米长空，密密麻麻射向了月灵。

    月灵清澈的双眸中倒映着那绿茫茫的一片，双手微微捏紧，试图运转起体内空空如也的灵力。

    “万象雪域！”

    一抹淡淡寒光在身周浮现，然而仅仅不过一刹，月灵只觉得浑身经脉一阵刺痛，那是灵力彻底耗尽的表现。

    月灵心中一惊，糟糕了…

    那密集的绿芒被寒光拦住大半，但依旧剩下些许，穿过那本该严密的防线，从月灵全身各处没入她体内。

    月灵脸色霎时一白，觉得有无数冰冷刺骨的细针刺入体内，一道道霸道十足的灵力四下窜入体内各处。

    如今她灵力全空，一时间，只能眼睁睁的任凭这些霸道灵力在体内四处乱窜。

    痛！好难受…

    月灵死死咬住银牙，拼命保持住镇定姿态，强迫自己睁着双眼，坚持不肯将一丁点的异常显露出来。

    否则，她必死无疑！

    望着彻底消失的碧光水潭，十方的脸色极度难看。

    虽说这只是第九剑，但其实已经是碎梦十剑中的最强一剑。

    因为最后一剑，事实上是用来逃命的。

    九剑不能杀敌，立刻就走，绝不犹豫！

    但是这一次，他犹豫了。

    迟疑的抬头看了过去，却见那人族少女依旧傲然而立，恍若不败的女战神。

    即便她的衣裙稍稍有些凌乱，但神情冷静自若，目光冷漠，看不出半点破绽。

    十方不敢相信的盯着她：“她怎么会一点事也没有？”

    心里更加犹豫起来，暗道：“若真按情报所言，她最多只能挡我6招，为何却能毫发无损的接住我的碎梦十剑？”

    “难道情报有误？”想到这，他悚然一惊：“那道匿名传信符，莫不是那个人给我布下的陷阱？”

    十方脸色阴晴不定，越想越觉得这事情蹊跷无比。

    一时不由心生退意，要是他真的出够十招还没能拿下她，丢脸事小，若是她真的是想让自己十招，到时候十招过去，岂不是要被她直接一套反击带走？

    修为越高，活得越久，就会变得越谨慎。

    十方终于下定决心，抬起头，朝月灵轻轻一笑，露出惺惺相惜之色，笑道：“月灵小姐的剑术造诣登峰造极，若是就此殒命，实在可惜，不如加入我十方境，我保你不死。”

    说罢，双眼紧紧盯住月灵，只要她流露出一丝意动，他就立刻动手，将她彻底击杀于此！

    然而月灵的神色根本没有一点变化，就这么冷淡的望着他，像是在看一个死人。

    不好！

    若是她真的是在强装镇定，听到他这句话，怎么也会有一丝丝的波动。

    但是，她没有！

    十方内心的不安达到极致，果然是那个人的阴谋！

    他勉强一笑，惋惜说道：“若是月灵小姐不愿，我也不强求。”

    “哎，真是可惜了。”十方摇摇头，一脸感慨道：“也罢，世间用剑之人，能达到月灵小姐这等境界的，实在寥寥。我着实不愿失去一个剑术知己。”

    “咱们就此罢手，如何？”

    令他紧张的是，月灵神情淡漠，身子微颤，似乎在冲他冷笑，然后轻轻闭上双眼。

    十方大惊失色，这是不愿听他的解释吗？

    算了，丢脸就丢脸吧，保命重要！

    当下顾不得其他，挥手赶紧召出一团碧光，匆忙朝着远方快速遁去，走之前没忘了冲众妖族提醒了一句：“你们不是她的对手，都撤了吧。”

    众妖呆呆的望着远遁而去的十方，一脸的茫然。

    “妖尊大人，这是怎么了？”

    “怎么会这样？十方大人为什么要放过月灵？”

    “她可是我妖族心腹大患啊，这次不杀，就再也没有这么好的机会了！”

    “那我们能怎么办？难道十方都奈何不了，咱们能杀掉她？”

    “空间封锁已经解除，月灵，杀不掉了。”

    “唉，撤吧！”

    就在众妖准备撤退的时候，突然同时收到了系统提示音。

    【注意！boss月灵已进入虚弱状态，请把握机会】

第141章 各自逃命去吧！

    所有妖族玩家齐齐愣住，然后用惊诧的目光看向月灵。

    “虚弱状态？真的假的啊？”

    对此，哪怕是系统提示，众妖都有些不信。

    毕竟之前凡是认为她要不行的人，现在都已经凉了。

    相互看了看，谨慎问：“谁去试试？”

    远远望着那傲然站立，如同不败女武神的人族少女，想到要去试探她，所有妖族都忍不住打了个寒颤。

    “不去不去！我才不去，要去你去！”

    “我靠，你是何居心，居然要我去送死？”

    “系统都说是虚弱状态了，你们怕个毛？”

    “所以老哥你是不是走反方向了，月灵在那边。”

    “咳咳。”那妖族讪讪一笑道：“鬼才知道虚弱状态的月灵还剩多少级实力，150级boss跌落到120级那也是虚弱状态。”

    众妖你望望我，我看看你，半天没人敢回头。这一次，月灵对他们造成的心理阴影有点太大了些。

    突然，一个坚定的声音从草丛中传来。

    “让我去！”

    众妖纷纷寻声望去，只见一只毛发柔顺的黄牛从一堆茂密草丛里钻了出来。

    他们之前完全没注意到这草丛里边居然还藏着个妖。

    “尚未完全化形的妖族？这是5级都不到吧，你要去送死么？”

    “不过拿来试探再合适不过，只要她一动手，咱们就能看出虚实。”

    没想到从草丛里又钻出来一只少女，惊叫道：“小黄，你疯啦！”

    黄牛冲她摇头，目光坚定的望向月灵，然后在众妖赞叹的目送下，一步一步的走了过去。

    “为壮士送行！”

    当黄牛走到离月灵70米的距离时，突然语气凶狠的说道：“月灵，你这个小…小笨蛋！我要杀掉你！”

    听到这句凶残至极的话，昏昏沉沉脑子里一片混乱的月灵，勉强撑着眼皮，眼睁睁看着那只大概就两三级的黄牛怪，正慢慢朝她逼近过来。

    如今她不但灵力全失，还有另一种灵力在体内四处乱窜，痛得她连手指头都动不了。

    若非初雪剑替她撑住身体，恐怕立刻就会瘫倒在地上。

    难道她要死在这样一个无名小卒的手里？

    一团混乱的脑子里，突然莫名浮现出电影《神话》中，主角蒙毅以剑撑住身体，最后被一剑砍掉脑袋的画面。

    好惨，好恐怖！

    我不会也这么死掉吧？

    然而令她完全没想到的是，黄牛刚走到离她50米距离的时候，突然惊恐万分的惨叫一声，整头牛像受到了某种致命打击，“噗通”一声前腿跪地，缓缓侧倒在了地上，瞬间没了气息。

    霎时间，众妖吓得魂飞魄散，惊恐尖叫起来。

    “卧槽，假的，果然是假的！”

    “好可怕，太可怕了！快跑，快跑啊！”

    “各自逃命去吧！”

    发现连月灵如何出招的都看不出来，心存侥幸的众妖族玩家立刻惊慌失措的四下逃窜，在月灵茫然错愕的目光中，短短不到十秒钟，视野里就再也没有了一只妖族。

    不对，还有一只。

    少女阿碧一脸怒容，站在黄牛尸体旁边，瞪着月灵，气呼呼道：“你为什么要杀他，他还是个孩子啊！”

    我不是，我没有，别乱说！

    然而阿碧俏脸突然怔了怔，似乎收到了什么消息，低声说道：“各位观众，一会儿我应该会死的很难看，所以美美的我，先关掉直播啦。”

    “唉，主播没救了。”

    “哎，爱情啊！总让人奋不顾身，想到年，老夫…”

    ……

    这时候，“死去多时”的黄牛，突然偷偷摸摸的抬起头，先看了眼阿碧，又小心翼翼的看了眼四周，终于松了口气。

    从地上站起身来，一脸认真而期待的说道：“月灵大神，请允许我侍奉您左右！”

    ？？？

    月灵一呆，本就有些迟钝的思维一时没转过来。

    黄牛见她神色淡漠，想了想，认真而决然的说道：“我知道您现在重伤在身，若是觉得我趁人之危，我愿守护您到恢复之后再作决定！”

    月灵目光里流露出一丝诧异，问：“不怕我杀你？”

    “不怕。”黄牛闷声闷气的说道：“本就抱着必死之心来的。”

    看到他那一副死猪不怕开水烫的样子，月灵突然就回忆起了前世里，那个为了学习初雪，对那个冷傲女子死缠烂打的少年月零。

    现在想起来，当时的自己，还真是无赖啊。

    也不知如今，那个教会她初雪技能的冷傲女子，是否也在问仙世界中呢？

    月灵轻轻笑了笑，却扯动到伤势，疼的她险些叫出声。

    忍住！

    否则早就归零的高冷值，绝对会直接扣到负数。

    天知道扣到负数后会出现什么奇怪后果，万一变成骚气值，她岂不是凉凉？

    勉强维持住形象，说道：“此地不宜久留，此事日后再议，你随我走。”

    黄牛激动若狂，前腿一扑，跪倒在地，语无伦次的道：“多谢上仙，多谢女神成全！本牛一定竭诚服务！”

    看到她站着没动，黄牛一脸殷勤，诚恳说道：“上仙如今身体不佳，我愿成为上仙的坐骑！”

    “……”

    月灵下意识垂目瞥了眼自己的长裙，又怎么也不能把一头能说话的牛看成动物。

    于是果断拒绝道：“不用。”

    黄牛急忙道：“不必担心，我最吃苦耐劳，轻而易举就能带着上仙飞起来！”

    月灵声音一冷，再次道：“不用！”

    黄牛还要再说，被旁边的阿碧赶紧扯了扯。

    黄牛“复活”后，阿碧一直安静站在他旁边，模样格外乖巧。

    之前她也是一时愤怒冲昏了头脑，本就胆小的她，如今回想起来，更是后怕不已。

    她居然敢当面质问月灵？那可是和妖尊十方同等级别的存在。

    挥挥手就能让她灰飞烟灭的人族超级强者！

    此时只觉得两腿发软，手脚冰凉，牙齿打颤。

    恨不得给月灵端茶倒水，揉肩捶背，换取她的原谅。

    但是看到她那冷若冰霜的气质时，连话都说不出口，只好作出超级乖巧的可爱模样，让她消气。

    但这一招对于女孩管不管用，她心里完全没底。

    然而如今看到小黄傻乎乎的在反复作死，她不得不勇敢的拦住他，低声提醒道：“笨蛋，快别说了！”

    “哦。”虽然不明所以，但黄牛只是阅历太少，不是智商低，此时也总算反应过来。

    初雪剑自行漂浮在月灵脚下，她脚踩仙剑，淡然说道：“走吧！”

    说罢，化作一缕流光，转眼消失在远方。

    黄牛正惊慌着急之时，突然觉得一股奇妙的空间力量包裹住他，身形一晃，与阿碧一起消失在了原地。

    过了不久，两道碧绿身影杀气腾腾的来到了灵泉谷口。

    十方脸色极度阴沉，低声问道：“当真是虚弱状态？”

    “绝对不会错！”

    “月灵！”十方咬牙切齿的望着远方，冷声命令道：“传十方令，封锁十方境内所有传送门，严密搜查月灵下落！”

    “我倒要看看，你能逃到哪里去！”

第142章 黄石村（给盟主xiaobu233加更2）

    数万年来，问仙世界中，人、妖两族纷争不断。

    直到百年前，在那场席卷人、妖两族的全面战争中，妖族领袖黄土之主，被当代天一门门主苏紫彻底击败，最终封印在青云封印之中。

    此后，妖族节节败退，最终被彻底赶入了灵气稀薄、危机四伏的十万大山。

    十方境，正位于十万大山与星幻国交界的地方。想要在两者之间通行，就必须经过十方境。

    月灵远远偷望着一处传送门，目光渐渐凝重。

    不但有许多妖族严密把守，而且传送门已经被关闭，要想重启传送门，至少需要30分钟。

    这个时间，她很难争取到。

    月灵眉头微微一皱，看来是妖尊十方发现了真相。

    黄牛躲在草丛后边，低声说道：“戒严了。”

    阿碧紧张的小声问：“我们该怎么办？去你的黄石村？”

    黄牛顿时牛脸一变，慌张摇头道：“不行，不行，不能去。”

    看他异常慌张的模样，月灵有些奇怪，随口问道：“为什么不行？”

    她本来也没打算去什么黄石村，毕竟对她而言，如今没有妖族的地方才是最安全的。

    黄牛犹豫了一会儿，才吞吞吐吐的说道：“黄土老祖在黄石村。”

    “黄土老祖？”月灵突然一怔，惊讶问道：“你说的是黄土之主？”

    黄牛一脸惊讶的问道：“月灵小姐也知道他？”

    “嗯。”月灵微微思索，道：“走，去黄石村。”

    黄牛闻言大惊失色，连忙说道：“月灵小姐，黄土老祖乃是百年前的妖族至尊，境界高深莫测，就连您的师父苏紫也都是费尽力气才将他镇压。”

    “所以？”

    黄牛急道：“黄土老祖性情极为残暴，而且向来最恨人族。若是您去了黄石村，恐有危险啊！”

    “知道了。”月灵淡淡回应，然后认真道：“带路。”

    黄牛一脸焦急，劝道：“月灵小姐！黄土老祖至少是140级的npc，请您千万要三思呀！”

    月灵瞥了他一眼，不容置喙道：“听话。”

    黄牛一呆，见她主意已定，便露出毅然决然之色，乖乖点头道：“是！”

    既然决定侍奉于月灵小姐左右，哪怕到时候被黄土老祖一起拍死，他也决定要义无反顾的带她前去。

    直到这时候，阿碧才一脸茫然的道：“黄土之主，是谁啊？”

    听到她这句话，月灵心中惊诧。妖族领袖，黄土至尊，仅仅百年之后，怎么就有妖族不认识他了？

    这期间究竟发生过什么？

    黄牛沉声说道：“阿碧，你就不要去了。”

    阿碧小脸一扬，哼声道：“不行，我就要去！谁劝都没用。”

    “可是……”

    阿碧一脸不耐烦的说道：“你怎么这么嗦啊？跟我妈似的！”

    黄牛只好硬生生把话吞了回去。

    月灵体内灵力恢复了些许，此时总算将那些四处乱窜的灵力给制服了。

    【叮~检测到木属性灵力。是否使用忘灵丹？注：灵力将进阶为木属性灵力】

    忘灵丹？

    月灵突然想起来，这枚丹药虽然是30级后才能使用，但其原理就是激活特殊属性。

    她心中一动，要是将五行灵力都收集起来，到时候岂不是能直接进阶为五行灵力？

    但她却不知该如何去做，难道随便找五个金木水火土的敌人都给自己来一下？

    不会这么简单吧？

    涉及五行之力，想必黄土之主那家伙应该懂上一些，待会儿问问他好了。

    这个时候，她隐约觉得自己似乎忘记了什么。

    灵泉山谷中

    张小峰和清风从昏迷中清醒过来，茫然的望着安静的山谷。

    “我们这是怎么了？”

    张小峰坐起身，喃喃自语道：“我一定是被月灵给打昏了，难道她趁机把我给……”

    一脸期待的开始检查起衣服来，清风无奈白了他一眼，道：“别耍宝了，快跟我一起检查周围，看看到底发生了什么事情吧。”

    张小峰突然惊喜的一指前方，道：“快看，那是奖励空间的入口！”

    清风顺着他的手指看了过去，果然一个散发着美丽光芒的空间门就漂浮在空中。

    他摇了摇头道：“奖励大概都被月灵带走了吧，想必她打昏我们就是因为这个。”

    “谁说的？”张小峰站在入口处，不满道：“光膜完好无损，绝对没有人进去过。你怎么能这样污蔑我月灵女神？”

    “那她？”

    清风突然晃眼看到有些不太对劲的私聊频道。

    【你有三十一亿七千万条未读私聊消息。】

    即便沉稳如清风，此时也彻底傻眼了。他们昏迷过去的时候，究竟发生了什么？

    几乎整个星幻国都在讨论这个事情，很快，两人就彻底弄清楚前因后果。

    “我……”清风满面羞愧的低下头。张小峰两眼通红，喃喃自语道：“月灵，为何不肯让我为你而战？”

    问仙论坛，星幻版块

    一条孤零零的消息迅速沉底，然后又被一次次倔强的顶了起来。

    “狮虎，你在哪里呀？萧筱找的好辛苦呀。”

    黄石村，位于十方境深处的密林之中。因位置偏僻，又没有出过什么人才，始终默默无闻。

    村子里的妖族每天过着重复又无聊的生活，因为十万大山内处处充满危险，他们甚至都不敢离开太远。

    这时候，黄石村外边的草坪上正聚集着一群牛，一脸悠闲的闲聊着。

    “话说，黄牛去哪里了，好几天没看到他了。”

    “不知道，自从接到十方令后，好像我就没看到他了。”

    “他？”土褐色蛮牛一脸讥笑的说道：“恐怕现在已经死了吧。”

    “啊？”众牛一惊，忙追问道：“你知道黄牛去哪了？”

    土牛冷笑道：“当然知道，他响应十方令，去灵泉山谷见识大佬们的战斗去了。”

    众牛大吃一惊：“啊！他怎么会这么想？”

    “灵泉山谷，都不知道有多远，要不是查阅典籍，我都不知道有这个地方。”

    “听说这次来的是个人族大佬，连妖尊大人都被惊动了。”

    “消息落后了吧？听说那个人族叫做月灵，修为惊天，与妖尊十方连战九回合，连天都被打塌了。”

    “哇！这么恐怖？”

    “是啊，听说这次去的妖族，死了好多，侥幸逃回来的都成了惊弓之鸟，好多都看到漂亮女的就跑。”

    “为啥？”

    “因为月灵就是个超级超级漂亮的女孩。”

    “有多漂亮？”

    “额，大概，咦？”那牛妖一呆，指了指不远处：“就和那个人差不多吧！”

第143章 可爱的风灵猫

    十几双牛眼一起盯了过去，只见不远处的密林中，悠悠走出两人一牛。

    左边是一个身穿碧绿衣裳的少女，尖尖的小耳朵表明她妖族的身份。

    妖族少女身后跟着一只毛发柔顺的黄牛，低眉顺眼的，显得极为恭敬。

    最引人注目的，是淡然走在右侧的白衣少女，她眉目如画，皮肤似雪，气质清冷脱俗，恍若不食人间烟火的仙子一般，令他们不敢直视。

    好在白衣少女虽然极为漂亮，但并不是他们牛族成员，没有引发生理上的悸动。

    有牛低声问道：“话说，她是谁啊？”

    “不知道啊，不过真的好漂亮。我觉得就算是人族第一美女月灵，恐怕也不如她。”

    一只铁灰色的牛族化身成人形，走上前问：“喂，黄牛，你之前去哪了？”

    看到是黄石村中的大佬灰牛，黄牛老老实实的回答道：“我去灵泉山谷了。”

    “灵泉山谷？”灰牛一脸不信，哈哈笑道：“别开玩笑了，就凭你，怎么可能从灵泉山谷活着回来？”

    “没骗你。”黄牛闷声闷气的说道。

    灰牛一脸不屑：“切，不说算了。”

    “我证明，他说的是真的！”土牛一脸笑意的走过来，斜眼望着黄牛，道：“怎么样啊黄牛，你这一趟有何收获？看懂月灵与十方的战斗了吗？哎呀，差点忘了，就凭你这点实力，想必是躲在几万米之外看的吧，也不知看不看得清呢？哈哈哈。”

    阿碧俏脸上浮现怒容，正要与他争辩，就听到耳边传来一个冷冰冰的声音：“嘲笑别人很有成就感？”

    土牛在说话的时候，目光实际上一直都落在那白衣美女的身上，见她说话，便笑着问：“美丽的人族小姐，你又是谁？”

    “月灵。”

    “月灵？没听过。”土牛嘿嘿一笑，正准备继续嘲弄黄牛，突然瞳孔猛地一缩。

    他脸色骇然剧变，惊恐万分的瞪着她，结结巴巴道：“你，你你你……”

    灵泉山谷，第一美女，白衣长剑！

    是她！

    “啊！”

    “月灵！”

    四周顿时响起一片惊恐低呼声和倒吸冷气声，所有牛族都惊恐万分的往后退了好几步，但赶忙又畏畏缩缩的走了回来。

    她没喊走，谁敢动？

    月灵冷眼扫视四周，众牛纷纷畏缩的低下头。

    那可是月灵，能与妖尊十方匹敌的顶尖人族强者，对他们而言完全就是传说中的存在，原本一辈子都不可能见得到的人物，随便一挥手，他们就全都得灰飞烟灭。

    正惊慌失措的时候，却听到月灵淡淡的声音传来：“可以卑微如尘土，不可扭曲如蛆虫。”

    众牛一呆，脑子里嗡的一声，脸瞬间全涨红了起来。

    甘于卑微，嘲笑勇敢。他们，可不就是蛆虫吗？

    月灵目光转向了黄牛，问道：“他在哪？”

    黄牛一脸激动和感谢，月灵小姐居然为我说话了！像她这样冷漠的人族大佬，想必平日里都不搭理别人的吧？

    “他就在黄石山，我带您去！”

    土牛茫然羞愧的表情突然一凝，抬头惊怒道：“黄牛！你想做什么？难道你要带她去那里？”

    黄牛一呆，想解释什么，又不知从何说起，支支吾吾道：“我，我……”

    月灵瞥了他一眼，淡淡道：“我逼他的。”

    黄牛顿时泪牛满面，月灵小姐对我太好了，居然这样细心为我着想，好想为她去死啊！

    土牛大怒道：“就算死，也不能带她去！”

    看到突然硬气起来的土牛，月灵心中一阵无语，本来只是想到前世的事情，有感而发，没想到居然把自己坑进去了。

    懒得跟这些家伙多说废话，本想着黄土之主在这，跟他手下打个招呼，给黄牛撑个面子，也并无不妥，现在看来，黄土之主的事情恐怕并不简单。

    当即理也不理他，带着黄牛瞬间就消失在了原地。

    众牛大惊，纷纷叫道：“不好，快去帮忙！黄土老祖不能被打扰！”

    站在黄石山脉前，望着眼前连绵起伏万里的壮丽山脉，月灵心中疑惑更甚。

    堂堂黄土至尊，妖界之主，为何会在这种穷乡僻壤？

    难道他出什么事了？

    黄石峡谷，位于两座断崖中间，左右皆是千米高的陡峭山壁，宽度大约五十米，深不见底。

    风灵猫，妖界中听觉最为敏锐的妖族，隐匿能力极强，虽然实力大多不高，但最适合侦查警戒。

    黄石峡谷入口旁数百米外的灌木丛中，深深隐藏着一双幽绿色的眼睛，一眨不眨的盯着谷口。

    柳梦，14岁，作为风灵猫家族内最具天赋的年轻一代，她一直对自己的隐匿能力坚信不疑。

    黄土老祖将如此重要的职责交给她，她暗暗发誓一定要全神贯注的完成任务，绝对不会放过任何一个可疑之人。

    她很自信，除非九大妖尊亲临，否则绝对没有任何人能识破她的位置。

    突然，她的肩膀被人轻轻拍了拍。

    柳梦被吓得浑身汗毛倒竖，一个激灵“嗖”的一下窜出去好几十米，细细尾巴直立起来，惊叫道：“谁！”

    惊恐回头望去，只见一名白衣少女正微笑的望着她，道：“抱歉，吓到你了。”

    柳梦一脸惊魂未定，忽然觉得两腿间隐约有些湿了，又羞又怕，质问道：“你，你是什么人？”

    少女轻轻一笑，道：“黄土之主的朋友，月灵。”

    柳梦大吃一惊，看着眼前美的不像话的少女，惊道：“你是黄土老祖的女朋友？”

    月灵笑容一凝，语气微冷道：“朋友！”

    柳梦冷哼一声，傲然说道：“怎么可能？黄土老祖从不会与人族成为朋友，我看你必然是红衣老祖派来的。”

    “红衣老祖？”月灵眉头微皱，不愿多生事端，便道：“你去给黄土之主禀报一声，就说月灵有事找他。”

    柳梦闻言，心中暗道：“这个叫月灵的女子竟想试探老祖的状况，必定是红衣老祖的爪牙无疑。”

    当下便冷声说道：“黄土老祖不在此地，你去其他地方找他。”

    这话，鬼都不信。

    月灵越来越觉得事情蹊跷，若黄土之主真在这里，也怎么会如此谨慎？

    这个蠢石头到底在搞什么鬼名堂？

    眼见柳梦神情警惕，月灵自知难以说服她，当即摇头一笑，心中道了声抱歉，身形蓦然消失。

第144章 有杀气！

    柳梦还没看得清月灵如何消失的，就见眼边有白衣一晃而过，一缕冰冷剑气直透她胸口而来。

    好快！

    她正想挥剑抵挡，身周却同时出现四道凛然剑气，前后左右一起刺来。

    柳梦大吃一惊，顾不得保留绝招，大喊道：“风灵遁！”

    霎时化作一缕微风，眨眼消失在空中。

    感受到四道剑气消失不见，柳梦心中才松了口气。这个人族女孩，有点实力，看来得拿出点真本事，让她见识见识自己的厉害！

    哪知她刚在百米外露出身形，一袭白衣已近在咫尺，腰间和双手忽然一紧，竟是被一根粗壮藤条给捆扎在了一起。

    什么！怎么会？

    柳梦不甘心的拼命挣扎了两下，一道含着淡淡笑意的声音在耳边轻喃：“歇着吧。”

    一只纤细白皙的手掌已轻拍在她可爱的脑袋上，便什么也不知道了。

    月灵瞧了眼昏倒在地的柳梦，只见她一身浅绿色的薄纱衣衫，白皙皮肤在下边若隐若现，后边一条小尾巴还在无知觉的轻轻抖动。

    荒郊野外，孤男寡女！

    月灵呼吸稍微加快了一些，正当她准备做些什么的时候。

    “月灵小姐！”

    背后的声音虽然不大，却把她吓了一跳。

    连忙转过头去，只见黄牛气喘吁吁的跑过来，一脸认真的说道：“我还是想跟您一起去。”

    黄牛本来被月灵留在黄石山脉边缘，但他越想越觉得不该放弃这次机会，便一路狂追过来，即便是以耐力著称的黄牛，此时也累的上气不接下气，不过还好他赶上了。

    正想解释什么，却瞧见月灵神情冷若冰霜，看起来似乎有些生气，冷冰冰道：“外边等着！”

    黄牛果断摇头，坚持道：“我不怕危险！我是玩家，死了会复活！”

    “随便你。”

    冷淡扔下句话，那白衣少女已消失在了原地。

    黄牛正准备追上去，忽然瞧见地上躺着个漂亮少女，有些担心她，但又舍不得机会，挠挠头道：“还是把她带上吧。”

    说罢，牛角一顶，就将那轻若无物的柳梦抛在牛背上，然后急急慌慌的追了上去。

    刚离开不久，又一个碧衣少女满头大汗的从远处跑来，双手撑着膝盖，“应，应该，就是这了，呼呼，小黄，等，等我。”

    走入峡谷，四周静悄悄的，陡峭的山壁遮蔽了阳光，显露出一丝诡异。

    黄牛紧张的四下张望着，月灵不在身边，心里一点底气都没有。

    压低了声音，小心翼翼的呼喊道：“月灵小姐？”

    “月灵小姐？”

    一阵突如其来的凉风让他浑身一颤，惊恐之中，一柄冰冷的长剑已稳稳架在他脖子上。

    “安静。”冷冰冰的声音，却让黄牛心中一安，傻乎乎的咧嘴想笑，也想起她的话，赶紧闭嘴。

    月灵瞥了眼他背上的柳梦：“真麻烦。”

    不知何时，空气里响起“呜呜”风声，似有鬼魂在哭泣着什么，月灵的神色微微凝重起来。

    黄牛突然察觉到一丝凛然杀气笼罩在自己身上，那强烈杀气让他几乎动弹不得。

    但他还是哆嗦着冲月灵叫道：“有杀气！”

    月灵随意看了眼他身后的阿碧，面无表情的说道：“你们真够乱来的。”

    “是。”阿碧低垂下了头，一脸不好意思，然后又凶巴巴的抬头瞪着黄牛，用手指着他的背上，质问道：“这个女人是谁！”

    “啊？”黄牛一呆，连忙说道：“我不认识她啊！”

    “那你为什么要背着她？是不是见她长得漂亮，就想背到山里去，图谋不轨！”

    “我没有！”黄牛大惊失色，慌忙否认，下意识将背上的少女猛地甩了出去，“砰”一声砸在地上，月灵看着都觉得疼。

    “呜啊~”柳梦吃痛，迷迷糊糊的呻吟一声，不自禁的蜷缩起了身体。

    “你！”阿碧先是瞪着他，就在黄牛愧疚难当的时候，她又忽然笑起来，道：“干得漂亮！”

    妖族大多都做不出虚伪的事情来。阿碧心里高兴，就直接表现出来。

    至于怜香惜玉，她又不认识柳梦那个女妖精，有什么好担心的？

    就在这个时候，空气里那“呜呜”风声愈发清晰吵闹起来。

    “哼，你们死定了！”一道虚弱的女声从旁边传来，柳梦勉强撑着身体，一脸嘲讽的看着三人，道：“真不知你们哪里来的勇气，竟敢闯入黄石峡谷。”

    她抬起头，冲着那呜呜风声，杀气凛然道：“闻钰，他们是敌人，都杀掉吧！”

    “闻钰！”阿碧闻言脸色一变，惊呼道：“十方五妖中的闻钰？传说中60级的大佬！”

    “你的见识不错。”柳梦赞叹一声，面色惋惜道：“可惜跟错了人。”

    风声，愈发大了。

    月灵神情淡然，安静站在原地，微微抬起头，冷笑道：“藏头露尾！”

    初雪突然自行脱鞘而出，化作一束闪电流光，直刺向三米外的一处空间。

    空气里迸发出“噌~”一声响，火花四溅，一个黄衣男子有些狼狈的露出身形，在地上后退两步，惊疑不定的看着她，问：“你是何人！”

    “黄土之主的朋友，月灵。”

    “嘿，老子可没听说过老祖什么时候会跟人族交朋友。”

    月灵有些不耐，道：“你去一问便知，何须废话？”

    闻钰冷哼道：“先胜过老子再说！”

    闻钰的身体猛地爆成密密麻麻数千只蝙蝠，黑压压一片涌向了月灵。

    月灵目光一凝，她体内灵力尚未充盈，不愿耗费太多灵力，当即飞身急退。

    柳梦撇撇嘴，不屑道：“想跑？你跑得掉吗！”

    那漫天蝙蝠紧随而来，月灵面色如水，剑如雨花在身前轻轻绽放。

    剑光如雨水般密集，偏偏那白衣少女的身姿显得格外轻灵飘逸。

    一只只蝙蝠频率极快的从空中坠地，在柳梦震惊的目光中，闻钰那名震一方的万蝠术，竟被月灵以一种前所未有的方式抵挡住了。

    她虽然实力不高，但五感敏锐、见识极广，立刻就认出这白衣少女所用的招式。

    基础剑法？

    这怎么可能！

第145章 烦躁易怒的月灵

    密密麻麻的蝙蝠群，眨眼间就只剩下了三两只，扑腾着匆忙逃走，在远处重新凝聚成了一个人形。

    闻钰面色惨白，一脸惊魂未定，望着那淡定自若的白衣少女，紧张问：“你究竟是何人？”

    “我说过了。”月灵淡淡说道，轻轻握住了归位的初雪剑，没打算再重复说一次。

    闻钰目光严峻，沉声说道：“红衣老祖既然将你这等实力的爪牙派来，想必已是探听到了什么。”

    “柳梦！”闻钰突然轻喝道：“你还能战斗吗？”

    柳梦艰难的摇晃站起身，坚定的点头道：“嗯！”

    闻钰双手上散发出一片红光，凝实成了一双布满尖刺的手套，坚定喝道：“来吧，你休想通过这里！”

    “柳梦死也不会放你过去的！”

    月灵目光一冷，终于耗尽了耐心，冷声说道：“既然你们不肯禀报，那我就自己叫他。”

    闻钰一惊，问：“你要作甚？”

    月灵没有回答他，单剑一引，正准备施展“万象千星碎”震荡山谷时，突然神色一怔，停下了动作。

    “哈哈哈，看来我们来的正是时候啊！”

    一阵大笑声从山谷外传来，闻钰和柳梦的脸色同时一变。

    柳梦怒瞪着月灵，道：“你果然是红衣老祖的走狗！”

    只见山谷外走进来两人，一胖一瘦，瘦的骨瘦如柴，像是个骨头架子，看到月灵时，连表情都没有变，低声道：“情况似乎有变，咱们多加小心。”

    胖的那人白白净净，油头粉面，剃了个光头，像是个和尚，刚走进来就发起了呆，一眨不眨的盯着月灵，口水都流淌了下来。

    听到瘦子的话才回过神，嘿嘿一笑，传音道：“这么靓的妹子，是该小心些。要是被勾去了魂魄，可就糟糕了呀。”

    阿碧看见来人，顿时惊呼一声道：“唐浩、吴细，宽窄双煞！”

    黄牛忙问：“宽窄双煞，很厉害吗？”

    “还记得屠杀碎月城的事件吗，始作俑者就是他们俩！”

    “嘶！”黄牛倒吸一口冷气，本想赶紧告诉月灵，却见她瞥了自己一眼，示意他不要乱动。

    看到双方似乎正在对峙，胖子唐浩眼珠子溜溜一转，哈哈一笑，冲着月灵道：“妹子，多亏你情报及时啊，否则我们也找不到黄土之主的藏身之处。”

    虽然他觉得这漂亮女孩起不到多少牵制作用，但这样一说，她就只能站在自己这边，否则就将面临他们和闻钰两人的同时敌对。

    她若是不想找死，就只能乖乖选择默认。

    到时候，等他们解决掉闻钰和柳梦后，那还不是想怎么玩她就怎么玩？

    扫视着月灵那姣好的身姿，倾国倾城的容颜，唐浩那本就红润的胖脸显得越发容光焕发起来。

    然而，却听月灵淡笑一声，道：“自作聪明。”

    唐浩愣了愣，心道这个女孩莫不是胸大无脑？难道到现在还看不清局势？

    不过这样看来，凭借他的高超手段，说不得能同时骗到她的身心，岂不更美？

    于是无奈一笑道：“哎，都到这时候，咱们之间就不用再装了吧？”

    话音刚落，月灵突然察觉到左右两侧同时腾起两束致命杀机。

    闻钰和柳梦明白若是不立刻解决掉其中一个，他们必败无疑。于是对望一眼，目光示意其中最弱的月灵。

    异常默契的同时动手，一左一右齐身攻向月灵身体两处要害。

    月灵暗叹一声，心道：“蠢石头怪的小弟果然都是蠢。”

    在两人惊愕目光中，她的身形蓦然消失在原地。

    “不好！”柳梦两人惊叫一声，但等来的却不是想象中刁钻角度的突袭。

    “嗖！”呼啸剑风斜刺而出，猝不及防的唐浩来不及招架，极为狼狈的在地上翻滚了一圈。

    真不听话！竟敢攻击我？看来本大爷缓过气后得好好调教你一番！

    然而那凌厉剑芒根本不给他一点缓过气的机会，刺骨剑尖始终紧紧贴着他的脖子，任凭他如何滚动都脱离不了。

    我的妈呀，这个妹子怎么这么凶？

    失策了！

    唐浩急声大叫起来：“等等，美女，手下留情！我有重要事情跟你说！”

    正常人听到这话都会迟疑一瞬，那个时候，就是他的机会！

    然而，那白衣女子的剑，连一丝停顿也没有，好似没听到他的话一般。

    这下他是真的慌了，这个女孩难道是冰块做的？

    惊叫道：“竹竿，救命呀！”

    “哼！”似乎在旁边看戏的吴细哼了一声，嘲笑道：“让你整天口花花。”

    随意看了眼月灵，冷笑道：“居然被一个小女孩逼成了这样。”

    然后一脸不屑的随手一掌拍向她，力道轻飘飘的，像是在无声嘲讽她。

    月灵被他这轻视嘲讽举动激得心头火起，右手剑势依旧紧追唐浩，左手一扬，就要一掌迎上去，却听耳边传来阿碧一声急呼：“小心，他会骨术！”

    月灵瞳孔猛地一缩，想也不想，立刻放过唐浩，右手一剑横劈过来。

    本是一脸不屑的吴细，神色突然一凝，脸上哪里有半分轻视？

    那枯瘦的右手手指爆射而出，带着激锐风声直射月灵。

    “嗖！”月灵横剑同时封住五枚指骨来路。

    不料那五枚指骨竟如有灵智，空中转了个弯，绕开初雪剑，直奔月灵心脏而去。

    月灵来不及躲闪，脸色微变，目光中浮现出一缕星光。

    “凝空！”

    她胸前的空气里形成一堵无形气墙，五枚指骨嗖然撞击上去，竟爆起五声砰然炸响，隔空震得她后退一步。

    匆忙发动仙术如梦，让她感到一阵眩晕，好在消耗不大，不至于造成多大影响。

    月灵心中懊恼，她怎么会被这种低劣手段激怒？

    或许是这些时间过于顺畅，导致她失去了平常心？

    于是不再托大，凝声对柳梦两人说道：“还不一起动手？”

    柳梦微微皱眉，疑惑道：“苦肉计？”

    “你们有完没完？”月灵莫名又有些生气，心中一惊，我这到底是怎么了？

    柳梦冷笑道：“被说中了，恼羞成怒？”

    因为第一印象很难改变，不管月灵怎么做，柳梦都会从不好的角度出发去想。

    “好，我亲自叫那蠢石头出来。”月灵双眸中冷光一闪，失去全部耐心。

    “剑势千星碎！”

    初雪凌天，星河无边！

    刹那间，在所有人惊骇恐惧的目光中，星辰陨落，大地崩摧，黄石峡谷剧烈的震荡起来。

    闻钰一脸绝望：“完了，黄土老祖被人这样打扰，我们都死定了！”

    想到暴怒的黄土老祖，柳梦娇躯打颤，哆嗦着指向月灵，气哭道：“害死我们，你也休想逃！”

第146章 小点，脖子痛！

    山谷震荡，久久不曾停歇。

    突然，气势恐怖的愤怒声音自四面八方咆哮响起：“何方蝼蚁！也敢打扰老夫清净？”

    一声震耳欲聋的轰鸣声自脚下响起，好似有地龙翻动，整个山谷地面都在剧烈抖动起来。

    一团暗黄色的光岚从山谷深处扶摇直上，冲到黄石峡谷半空，扩散成了一团遮天蔽日的耀眼光华，滚滚烟尘砂石漫天飞扬。

    那团巨大的暗黄光华渐渐形成一个人形身躯，魁梧霸道、凶恶无双，恍若一尊魔神出世。

    除了月灵，所有人都被这石破天惊的气势所震撼，呆若木鸡傻在当场，或是恐惧，或是懊恼，或是自责。

    “老祖，出关了？”

    唐浩和吴细猛地一个激灵，见没人注意到自己，脚底抹油，偷偷摸摸就要退出山谷。

    冷不防一柄长剑嗖的一声落在谷口，拦在他们面前。月灵双手环胸，淡淡道：“怎么，二位不是专程来找黄土之主的吗，为何着急要走？”

    唐浩一脸讪笑，道：“在下突然想起家中老母抱恙，麻烦美丽的小姐帮忙向老祖问好，咱们后会有期哈！”

    说罢拉着吴细，绕开月灵就想跑路。

    却听见半空中响起炸雷般的一声怒喝：“是哪个兔崽子活得不耐烦？还想跑！”

    唐浩和吴细像被定住了身，缓缓转过身，仰视着那巨大身躯，唐浩露出一脸谄媚笑容道：“百年未见，老祖风采依旧！恭喜老祖破开封印，重返问仙。”

    唐浩仿佛说上了瘾，声情并茂道：“在下自从听闻老祖回归咱们十万大山，就处处打听消息，今日终于打探到线索，不远重重万里，历经艰难险阻，这才侥幸来到这黄石峡谷。只求能重新追随老祖门下，干掉那可恶的红衣老祖！”

    说到红衣老祖，他鼻子一酸道：“您不在的这一百年来，红衣老祖作威作福，处处欺压我等小妖，生活是何等的凄惨啊！”

    说到这时，唐浩一脸痛哭流涕，泪如雨下。

    这一幕看得柳梦是目瞪口呆，闻钰起了一身鸡皮疙瘩，就连淡定如月灵都微微握紧了初雪剑。

    无耻之尤！

    看到唐浩这副不要脸的认怂模样，柳梦心中越发慌张起来，回想起黄土老祖那残暴凶狠的性情，顿时眼睛就红了，噗通一声跪倒在地，小脸可怜兮兮的，哭唧唧道：“老祖，小梦未能阻拦那人族少女，求您网开一面，给小梦一次将功赎罪的机会。”

    闻钰脸色也是惨白如纸，身体软绵绵的跪倒在地，身体瑟瑟发抖，长拜不起道：“属下办事不利，请老祖责罚！”

    黄牛四足趴地，牛头一缩，心道：“完了，死定了！”

    即便不知道黄土之祖是谁的阿碧，看到那恍如一座山丘般的恐怖魔神，惊天震地的气势让她都快无法呼吸，手脚冰凉，两眼惊恐，脑子里一片空白，只有一个念头在脑子里不停浮现：死成渣渣的样子肯定很难看！

    月灵饶有兴趣的打量着黄土之主，当初在青云秘境时，他修为大跌、境界受损，精神状态萎靡不振，一度靠着自我幻想度日，一副落魄悲惨模样。

    如今看到他这副霸道无双、气势滔天的魔尊形象，还感觉挺有意思的。

    “蠢…”月灵想了想，决定还是稍微给他点面子，笑道：“石头怪，你不是老吹嘘自己是妖界之主、妖族至尊吗？怎么躲到这么个穷乡僻壤里来了？”

    黄牛阿碧吓得魂都没了，月灵小姐这是疯了吗？当着这么多人的面，竟敢这么嘲讽黄土之主？她可是npc，死了可就真的死了啊。

    跪伏在地的柳梦一怔，心中冷笑，这个人族少女真是胆大包天，初生牛犊怕是不知道黄土老祖的名号。看你待会儿怎么死！

    果不其然，黄土之主顿时暴跳如雷，勃然大怒道：“你懂个屁！老子这是寄情山水！”

    月灵斜眼瞥他，笑问道：“那红衣老祖？”

    黄土之主用牛大的双眼瞪着她，气鼓鼓道：“什么红衣老祖？老子不知道，老子才不怕他！”

    不管是柳梦还是唐浩、黄牛、阿碧等人，全都看傻了眼。

    残暴凶狠如黄土之主，什么时候变得这么好说话了？

    月灵一直仰头有些难受，道：“你小点，我脖子痛。”

    “女人就是麻烦！”黄土之主哼了声，然后在所有人不可思议的目光下，巨大身躯迅速缩小，变得与常人差不多大。

    柳梦傻傻的望着黄土老祖，本就惶恐不安的心，突然更凉了。

    完了，她好像得罪了什么不得了的人了……

    欲哭无泪！

    黄土之主站在月灵面前，优哉游哉的问：“啧，人族那边待不下去了？怎么有空跑到这十万大山来看望老夫？”

    “少自恋，我只是顺路过来，见识见识十万大山的妖界至尊。”说话的时候，她还一脸认真的打量着光秃秃的石壁，像是在欣赏着一座富丽堂皇的宫殿。

    黄土之主悻悻道：“都是往事啦，老夫现在虎落平阳，连这种货色也敢来撩拨。”

    说话时，指了指唐浩两人，吓得他们一个哆嗦，神情愈发恭敬谄媚起来。黄土老祖对月灵这么友好，他们可不敢天真以为他真是改了脾气。

    嫌别人碍事，黄土之主大手一挥，大地微微震颤，两人脚下坚实地面像是变成了海水，很快就一齐稳稳的沉了下去。

    这是一间宽敞的密室，非常隐秘，毕竟连门都没有。

    月灵好奇问：“红衣老祖是谁？”

    “哼。”黄土之主一脸不屑，眼里却藏不住那丝恼怒，道：“一个跳梁小丑罢了。老夫一时不查，才上了他的当。”

    虽然黄土之主不说，看他这副愤恨模样，月灵大概也知道，恐怕被阴的不轻。

    不过没有马上提出帮忙的话，毕竟黄土之主乃是妖界至尊，是何等的傲气？岂会随随便便接受别人的帮助？

    于是说道：“我正好有个疑惑，想找你问问。”

    黄土之主顿时来了兴趣，从他认识月灵以来，处处吃瘪，还老是受她恩惠，不自觉就有种低她一头的感觉。

    看来这一次，总算能稍微挽回一点彼此间的地位。

第147章 月灵的弱点？（求订阅！）

    黄土之主凑近了点，问：“啥问题？你快问吧，老夫知无不言。”

    月灵看他那殷勤样子，有些惊疑，就简练问道：“五灵之力，如何与灵力融合？”

    “哦？”黄土之主目光一眯，退后一步，细细打量起她。

    两只牛眼就像两个探照灯，上上下下在她身上来回扫描着。

    月灵倒是淡定，毕竟在青云秘境中，她灵力尽失、动弹不得时，他都没把自己怎么样。

    这点人与石头之间最基本的信任还是有的。

    他看了一会儿，啧啧称奇道：“你体内灵力居然蕴含两种属性，实在难得啊。”

    月灵一愣，奇怪问：“两种？”

    他点点头，道：“仙，木两种属性。”

    “仙？”

    月灵心中一动，难道当初在施展仙灵愈术的时候，那一点仙力值无意间融合进了她的灵力中？

    黄土之主泼冷水道：“不过，这些附加属性都没有激活。”

    “至于怎么激活嘛~嘿嘿！”黄土之主语气一拖，正准备卖个关子提升下自己的逼格，就听月灵突然说道：“忘灵丹。”

    “呃…”黄土之主噎住，悻悻道：“你都知道啦？”

    月灵瞥了他一眼，继续问：“如何融合其他五行之力？”

    黄土之主神情严肃起来，认真说道：“难度不小。第一要灵力同级，第二要数量相当，最重要的是第三点，要天赋惊人。天赋越高，融合概率越大。要知道，融合机会只有一次。一旦失败，就终生再也没有机会。”

    “天赋？”月灵微微点头，一点都不担心这个问题。

    “虽然难度不小，不过嘛，土灵力我现在就可以帮你百分百融合。”黄土之主神色一动，道：“不过你得帮我个小忙。”

    月灵一愣，问：“什么忙？”

    却见他小心翼翼的看了看四周，然后神秘的压低了声音，说道：“你附耳过来。”

    月灵看神经病一样看着他，冷冷道：“说！”

    “呃。”黄土之主尴尬一笑，然后将事情前后大致说了一遍。

    月灵双眸渐渐睁大，然后毫不犹豫的拒绝道：“不可能，我做不出这种事。”

    “别忙着拒绝啊。”黄土之主着急起来，道：“要是你答应我，我不但帮你融合土灵力，再送你一枚千万级蕴仙丹怎么样？”

    蕴仙丹！

    千万级！

    月灵没发觉自己双眸里有光彩流动，然而却被黄土之主看个正着。

    黄土之主眼中精光一闪，嘿嘿，原来你喜欢这东西啊！

    他之前还真以为月灵是个无欲无求的天外仙子。

    月灵最终还是没能抵挡住蕴灵丹的诱惑，勉为其难的点头道：“好吧。”

    黄土之主大喜过望，突然神色一动，嘿嘿笑道：“他们来了，这次，咱俩给他们演一出好戏！”

    月灵瞥了他一眼，心里还是有些不太愿意。

    “哦对了。”黄土之主突然想起什么，自语道：“这件事，还得麻烦那两个蠢货帮忙。”

    黄石山脉外缘

    来自黄石村的众牛藏在山坡上的密林中，望着山坡下，一脸焦急：“灰哥，咱们怎么办？”

    灰牛轻叹了口气，道：“唉，我们阻挡不了他们的，不要白白送死了。”

    “可是…”土牛不甘心的蹬了蹬后腿，最终无奈的低下了头。

    是啊，就凭他们，怎么可能阻挡得住呢？

    也许，只有像那位人族少女一般的存在，才能改变这一切吧。

    只见山坡下边的大道上旌旗飘扬，脚步声密集如雨，数万妖族正集结成行军阵型，在阵法加持下急速前行，前进方向正是黄石峡谷！

    数万妖族中，既有npc，也有妖族玩家。

    此时，队伍里的妖族主播宿昱，正一脸激动的解说道：“大家快看，那个是十方五妖中的泰振！传说中一套戟术出神入化，乃是我十方境妖族大佬！”

    “他旁边站着的是同样身为十方五妖的葛袁！”

    “那位是我们十方榜排名前一百的苏越，想必大家都认识。灵气枯竭前名震一方的妖剑客，就是他。”

    “再看那边，是…”

    直播间的妖族观众纷纷惊叹道：“阵容如此豪华，这是要出大事啊？麻烦哪位老哥说说，发生什么了？”

    “听说是红衣老祖亲自下令，让十方境内各妖族，诛杀黄土之主！”

    “啧，听说黄土之主乃是百年前的妖界之主，你们确定不是去送死吗？”

    “不，听说他被红衣老祖所伤，逃窜至此，目前必定是极度虚弱状态。”

    “虚弱状态？”

    直播间突然陷入诡异的安静。

    过了好久，一个孤零零弹幕飘出来：“主播，你忘记月灵那件事了吗？要不再考虑考虑？”

    十万大山九大妖尊之一的十方亲自出手，与月灵惊天大战9回合，早就传播到几乎整个十万大山，无论npc还是玩家，大部分妖族都听说过了。

    所谓的虚弱状态更是广为人知。

    “……”宿昱一呆，突然紧张起来，有些哆嗦的说道：“你们的意思是说，这个虚弱状态是假的？”

    “就算是真的，150级的终极boss，再虚弱也是顶级boss，就你这17级水平，要小心被范围技能给秒了。”

    宿昱有些不信，道：“咳咳，大家别危言耸听，我觉得吧…”

    就在队伍前锋离黄石峡谷不到千米的时候，远处，一个冷傲淡漠的女声突然传来：“黄土之主，交出土灵珠，饶你不死！”

    一名白衣女子自山谷中凌空飞起，青丝在微风中轻扬，双眸似水，却带着淡淡的冰冷，仿佛能看透一切。

    那绝美身姿让众妖齐齐看呆了眼，然而片刻之后纷纷惊叫出声。

    “月灵！”

    “怎么是她！”

    “快，禀报妖尊十方！”

    ……

    正在队伍陷入微微混乱中时，又一个威严而震怒的声音滚滚传来，恍若惊雷。

    “区区蝼蚁，也敢如此猖狂？”

    庞大魁梧的身躯在虚空中浮现，有暗黄色闪电在萦绕闪烁。

    月灵双眸中有不屑闪过，冷声道：“哼，装腔作势，你这般虚弱，我只需3成实力，就能将你诛杀于此！”

    “狂妄！”

    月灵冷哼一声，微微抬手，刹那间，一道骇然剑气爆发而出，滚滚气浪卷的四面草木狂飞。

    众妖大骇，不可思议道：“如此威势，竟然只是她的三成实力？”

    “不愧是能接住碎梦十剑的辣个女孩！”

    突然有人惊讶的指着远处，叫道：“快看，那不是宽窄双煞吗？”

第148章 恐怖如斯！

    “卧槽，宽窄双煞？那可是比十方境五妖还要强大的顶级存在！当初的碎叶城事件，可就是他们俩一手造成的！”

    “快看，他们要做什么？”

    只见唐浩和吴细腾空飞起，挡在黄土之主身前，冲着月灵高声怒喝道：“乳臭未干的人族女孩儿，也想妄图挑战老祖？让我们宽窄双煞先来会会你！”

    霎时间，两道粗细不同的青绿光芒螺旋升空，就像是缠绕在一起的两跟绳条，直撄初雪剑而去。

    “这是…宽窄合击？传说中有个60级的人族npc，就惨死在这一招之下。”

    “所以说，谁会赢？”

    “月灵吧，毕竟是被妖尊十方引为剑术知己的人族大能。”

    “我看未必，宽窄双煞同时出手，不比十方差太多，而且不是听说月灵是虚弱状态吗？”

    正在讨论之中，那气势如虹的初雪剑已是重重刺了下去。

    “啵~”一声轻微闷响，那螺旋光束像是豆腐做的一样，眨眼分崩离析，被初雪剑硬生生从正中劈开成两半。

    唐浩、吴细凄惨的叫了声，像是断了线的风筝，从半空中倒飞着坠落回了山谷，便再也没有了声息。

    “什么！”

    众妖大惊失色，月灵仅仅用了三成实力，就将名震一方的宽窄双煞瞬间秒杀当场，她若是全力出手，那该又是何等恐怖？

    难道说，今天不用他们出手，黄土之主就要死在她手里了吗？

    这样一来，岂不是拿不到任务奖励了？

    众玩家心中都有些懊恼，要是早点来多好，就凭那个虚弱状态的黄土之主，击杀的难度应该不大吧？

    月灵冷笑一声，抬手又是一剑落下，和之前秒杀双煞那一剑的威势一般无二。

    然而，令所有妖族都想不到的是，黄土之主一脸冷笑的站在原地，连动也不动，任凭那浩荡剑光劈了下来。

    他身上轻轻闪过一抹暗黄光芒，那凌厉剑光竟然就彻底消弭无踪，好似从未出现过。

    只听他嘲讽道：“怎么，就这么点本事？”

    众妖眼珠子都要瞪出来，惊道：“黄土之主居然如此轻松的就挡住了月灵这一剑？”

    “这怎么可能？难道他没有虚弱状态吗？那可是连宽窄双煞都能秒杀掉的一剑啊！”

    “嗯？”月灵神情一怔，眼神凝重起来，认真道：“看来我得全力出手了。”

    话音落下，初雪剑上暴涨起千尺光华，冲天剑光搅动着万里之上的白云。

    刹那间，天地白茫茫一片，几乎什么也看不清，所有妖族脸色都变了。

    “这种剑势！”

    “仅仅泄露出来的气势就如此惊人，难道月灵她彻底恢复了？”

    五妖中的泰振神色凝重，问道：“葛袁，这一剑，你能挡住吗？”

    葛袁微微握拳，缓缓点头道：“能，但很难！”

    苏越脸色非常苍白，本以为凭他17级实力，年纪轻轻，已是妖族中的精英。此前听说十方榜前十高手尽数死在月灵手中，心里还在暗暗嘲笑他们居然打不过一个区区16岁的人族少女。

    然而如今，他绝望发现，月灵这惊天一剑，恐怕十个他都不一定能挡得住。

    心中不免庆幸，还好她不是玩家，还好她不能在天玄世界中搅动风云！

    那似要斩灭山谷的一剑缓缓落下，众人看到那身躯巨大的黄土之主犹如魔尊在世，在那一片白茫茫的剑芒中，缓缓伸出右手，在所有人震撼惊恐的注视下，轻轻夹住了那斩天灭地的初雪剑。

    夹住了？

    他嘿嘿一笑，道：“这就是你的全力一击吗？”

    月灵面露惊容，不可思议道：“你！根本没有受伤！”

    黄土之主肆意大笑起来：“哈哈哈，你知道的太晚了！”

    刹那间，一只遮天蔽日的巨手向她握去，月灵抽剑回身，身若轻风，将身法发挥至极致，在那恐怖巨手中穿梭飘舞，竟是硬生生闯出一条生路，朝着远处头也不回的离开了。

    “黄土之主竟然挡住了月灵这全力一剑？”

    “恐怖如月灵，竟然也被他逼得逃走了吗？”

    “连月灵都打不过，我们还来干什么？”

    “不好，黄土之主发现我们了！”

    众妖霎时吓得魂飞魄散，惊叫道：“快跑啊！”

    被黄土之主那凶恶的眼神一望，就好似被地狱魔神注视，什么诛杀任务早被抛到九霄云外，慌不择路的四处奔逃。

    原本来势汹汹的众妖族，再无任何挑战黄土之主的念头。

    太可怕了！

    却不知此时的黄石山谷中，充满着快活的气息。

    灰头土脸的唐浩从地上爬起来，虽然狼狈，却是一脸幸福的感慨道：“黄土老祖您果真智慧过人啊！”

    看到唐浩那浑然天成的膜拜样子，柳梦可爱的小脸上满是纠结之色，欲言又止，止言又欲，整理语言，不知道说啥。

    又想起来自己同时招惹到月灵和黄土老祖不快，小心脏就是扑通扑通乱跳，两眼一闭，大声叫道：“黄土老祖您真是老谋深算！月灵小姐您真是美若天仙！”

    在月灵无法理解的目光中，黄土之主一脸享受，夸赞道：“嗯，你很有眼光！”

    似是看到月灵目光中的鄙视，黄土之主哈哈大笑道：“月灵，我说啊，你这个冰山美人果然不适合演戏，表情太假了。”

    月灵面无表情，冷哼一声道：“这种龙傲天剧本，亏你想得出来。”

    黄土之主一愣，茫然问：“龙傲天，什么意思？”

    月灵还没回答他，突然听到耳边响起来系统提示音。

    【叮~高冷值-5，当前高冷值：-5】

    【警告！你触发了灾难：人设崩塌（当前高冷值扣至-50）。注意：灾难状态中，无法正常获得高冷值。随机出现高冷任务，完成后可获得一定数量高冷值。】

    月灵惊呆了，然后她真的后悔了。

    果然，就不该为了区区一颗蕴灵丹，答应做这种破事情！

    以后她再也不贪图蕴灵丹了！

    “月灵，等我夺回妖界之主，必定将我妖族宝库中的所有蕴灵丹都给你。”

    “……”

    你是魔鬼吗？

    【叮～灾难结束后，将获得boss天赋：天外飞仙（你将对敌人造成极强威慑，敌人战力越低，压制效果越大）】

    月灵一怔，先是心中一喜，随之而来的却是重重困惑。

    为什么她似乎离玩家阵营越来越远了？隐隐觉得有一种在被系统不断推向npc阵营的感觉。

    也许是自己的错觉吧？

    “那你什么时候…”月灵说了一半，突然一怔，疑惑问道：“碧水之主呢？”

    “嗯？”笑眯眯的黄土之主一愣，连忙问：“你见过她？”

    月灵心中一沉，问：“她没找过你？”

    黄土之主一脸茫然道：“没有啊，我一直在到处找她。”

    月灵脸色微变，立刻将白夜门的事情简单的叙述了一遍。

    “什么！”黄土之主大惊道：“我怎么没听到她的任何消息？”

    “老祖！”突然，唐浩一脸讨好的凑过来，邀功道：“我知道碧水之主在哪里。”

    黄土之主两眼一瞪，道：“说！”

    唐浩酝酿了一秒钟的感情，然后声泪俱下道：“前些日子，碧水之主万里迢迢来到十万大山寻找老祖您，真是情深义重令人泪下！结果红衣老祖那个卑鄙无耻的老贼，竟然利用她善良急迫的心情，以您的消息为诱饵，迫害于她，真是可恨至极…”

    眼见黄土之主双目血红，似要随时暴起伤人，吓得唐浩不敢再渲染语言，急忙一口气说完道：“碧水之主被困在恨天崖！”

    “轰！”山石崩碎，地面轻颤。

    黄土之主愤怒吼道：“红衣老祖！老子劈了你！”

    说罢，杀气腾腾的向谷外杀去，那副凶残模样，看得众人噤若寒蝉，不敢多说半句话。

    然而他走了没几步就停下来，回过头，怒气冲冲对着月灵就叫道：“你怎么不拦我！”

第149章

    “你还需要拦么？”月灵清冷的双眸仿佛能看穿一切。

    黄土之主悻悻的从谷口又退了回来，偷偷看了两眼月灵，一副欲言又止的模样。

    月灵将他这副模样看在眼里，也不说话。

    她想试探一下，他到底有多看重碧水之主，是否会放下作为妖界之主的尊严，寻求她的帮助。

    黄土之主犹豫了几秒钟，终于下定决心，期待问道：“那个，月灵，你愿意助我成为妖界之主吗？”

    听到妖界之主四个字，月灵脑子里立刻浮现出妖族宝库里堆积成山的蕴灵丹。

    这个石头怪，真是可恶！就知道诱惑她！

    于是冷冰冰的说道：“有话直说！”

    “额，嘿嘿嘿。”黄土之主见她好像真的生气了，只好放弃绕圈子，低声说道：“那个，你能不能助我救回碧水之主？”

    “嗯。”月灵轻轻点头。

    黄土之主正准备动之以情，再许诺点好处，闻言就是一愣，惊喜道：“你就答应了？”

    见月灵一副懒得搭理自己的样子，他一点都不气，喜滋滋道：“好，我们现在就出发！”

    “等等。”月灵出口喊住他，本想着赶紧突破20级来应对接下来的行动，但她突然觉得有些难以启齿起来。

    沉默了好一会儿，才提醒似的说道：“千万级蕴灵丹。”

    “噢！”黄土之主恍然大悟，赶紧将一枚蕴灵丹递给她。

    但月灵怎么看，都觉得他脸上带着一副“看穿你了”的怪异表情。

    我真的不是那种人！

    区区蕴灵丹，我一点都不在乎！

    【叮~你已获得经验值：一千万。】

    【你已升级，当前等级：20】

    【20级补偿大礼包已开启】

    【你获得：30级补偿大礼包、初雪解封玉*10、灵币20万】

    【你得到了来自问仙世界的祝福：全属性+10%】

    月灵心中稍稍松了口气，经验刚刚好。

    这样一来，她此行的成功率将得到极大的提升。

    看了眼包裹，天神赐福（全属性提升500%）就那么静静躺在那，已是处于可用状态。

    她的嘴角微微弯起，却又被一直盯着她表情的黄土之主看在眼里。

    果然！绝对不会错了！

    黄土之主心中要狂笑出声，果然，不管月灵再怎么冷若冰霜、再怎么不食烟火，也一定会有弱点。

    蕴灵丹，就是她的弱点！

    只要摸准了她的命门…嘿嘿…

    以后跪求她帮忙，岂不是事半功倍？

    “你在想什么？”突然一个冷冰冰的声音传来，正陷入幻想的黄土之主猛地一惊。

    急忙抬头，只见那被他摸准命门的极美少女，正用怀疑的目光看着他。

    月灵狐疑的瞧着他，总觉得他的模样有些猥琐。堂堂妖界之主，怎么会是这种表情？

    黄土之主讪讪一笑，道：“我在想，咱们是不是该走了？”

    “嗯。”月灵自然没有深究这种问题的兴趣。

    看了眼黄牛和阿碧，两人一直乖巧站在那，一句话都不敢说。大佬交谈，萌新就瑟瑟发抖的围观就好了。

    月灵思索片刻，道：“你们去黄石村呆着吧。”

    黄牛连连摇头道：“不！”

    月灵稍微耐心的解释道：“这一次，不是你们能参与的。”

    黄牛一脸不甘心，张嘴道：“可是我…”

    月灵语气一肃，冷声道：“听话。”

    “噢…”黄牛不敢拒绝，一脸失落的低下头。

    月灵看在眼里，有些不忍，心中突然一动，试探性的问道：“你愿意学习玄武甲术吗？”

    【叮~是否接受月灵传授技能：玄武甲术？】

    黄牛大喜过望，头如捣蒜道：“是，是是是！”

    【叮~你学会了新技能：玄武甲术。（1级：防御力提升5%）】

    黄牛激动的跪倒在地，感激道：“谢谢月灵小姐！谢谢月灵小姐！”

    月灵双眸一凝，心脏重重一跳，非但不喜，反而有一种前所未有的不安笼罩在心间。

    这是什么情况？

    她竟然真的能向玩家传授技能？这不是npc独有的特性吗？

    这里边到底暗藏着什么样的玄机？

    看得出她表情有些凝重，黄土之主不解问：“怎么了？”

    “没事。”月灵轻轻摇头，这件事情注定她只能咽进肚子里，于是对黄牛说道：“你好好修炼，等我们回来。”

    “嗯！”黄牛重重点头，目光极度坚定。

    月灵突然又回忆起在灵泉秘境任务中，烈阳门陈阳的异常举动。

    难道说在那个时候，她同样也成功对陈阳发布了任务？

    这到底是怎么回事？

    看她有些心不在焉，黄土之主以为她在担心营救行动，便安慰道：“不必担心，我们只需暗中潜入，救人就走。”

    “嗯。”月灵收拾好思绪，平静点点头。

    然后在众人的目送下，与黄土之主一起消失在了远方。

    通往恨天涯的某个山道上，一个少年妖族正惊慌大叫着：“你们别抢，这是我买给姐姐的！”

    “滚开！”少年被一脚踹开，痛苦的摔倒在地，死死鲜血从脑袋上流淌下来。

    站在少年身前的是三个妖族npc，站在中间的妖族身材魁梧，皮肤黝黑，神态倨傲。

    站他右边的妖族冷笑一声，拿手一指那傲气妖族，朝少年问道：“你可知道咱老大是谁？”

    另一个妖族急忙搭话道：“小子听好了！这位，可是受红衣老祖亲自发函邀请，前往参加碧水仙会的黄衣大妖！能为咱老大供奉宝物，乃是你十世修来的荣幸。”

    少年挣扎着爬不起来，又想到姐姐的身体，又怒又悲，气骂道：“你们这群混蛋！迟早会受到惩罚的！”

    “哟呵，还敢骂人？”

    “嘿嘿，这十万大山都是红衣老祖的天下，谁敢伤他老人家的贵客？”

    “就是，就算是这段时间名动一时的月灵，见了咱老大都得乖乖叫好！”

    黄衣大妖傲然道：“她？只配给本座端茶倒水！要是黄土之主，还能稍微让本座认真对待一番！”

    “是吗？”突然一个冰冷的女声像是在耳边响起。

    三妖大吃一惊，急忙扭头看去，只依稀瞧见有似雪白衣一晃而过，右手顿时一痛，忍不住惨叫一声，连手带刀齐齐断落在了地上。

    妖族少年顿时瞪大了眼，绝望目光中有希望光芒在闪动。

    “有救了！”

第150章 青云令任务

    手腕被断的剧烈疼痛让黄衣大妖恨不得满地打滚，但他却不得不强忍着剧痛，一动不动的站在原地，任凭鲜血直流，汗如雨滴。

    因为身旁的两只妖族此时已变成了冰凉的尸体，脸上犹带着惊恐和痛苦。

    一柄寒气毕露的月白长剑架在他的脖子上，一道淡漠的声音从身侧传来：“碧水仙会是什么？”

    女孩的声音很冷，但也很好听，让他的痛苦稍稍减轻了一些。

    直到现在，他都没能看到对方到底长什么样。不过，应该会很漂亮吧？

    如果是女孩子的话，想必要心软一些吧？

    于是他可怜兮兮的说道：“红衣老祖邀请众妖族前往参加的盛大仙会，要做什么我也不知道。我只听说，要在仙会上进行一次献祭仪式，哦对了，老祖还表示特别希望黄土之主能够前往一会。”

    带着哭腔说道：“求求你放…”

    话还没说完，脖子一凉，他难以置信的瞪大了眼，浑身无力的向下倒去。

    在他倒下去的刹那，隐约看清了站在身边的那个女孩。

    好美的女孩啊，可为什么这么无情呢？

    而后，他就什么事情也不知道了。

    月灵淡淡看了眼三具尸体，随意瞥了眼正害怕又激动的望着自己的少年，没有多做停留，腾剑而起消失在远处。

    妖族少年呆望她消失的地方许久，才艰难爬起身，一脸激动兴奋的说道：“好美的小姐姐呀，啊，难道她是月灵，啊啊啊，一定是她！”

    “姐姐，我被月灵给救了呢！”

    此刻，山林中。

    月灵神情凝重，语气严肃道：“蠢石头，这碧水仙会必定是一个针对你我的陷阱。”

    “少废话，用得着你说？”黄土之主一脸恼怒，道：“老子当然知道这是陷阱！蠢女人。”

    月灵倒没有生气，淡淡瞄了他一眼，道：“这套路你用过了。”

    黄土之主瞪着她好一会儿，闷闷道：“你走吧，我不能带你去送死。”

    轻轻摇头，月灵自信道：“我有办法潜入恨天涯，趁乱救出碧水之主。”

    然后将她的计划简单说了一遍。

    黄土之主听完后，苦笑摇头，道：“这算什么计划？我还看不出来？就凭你的实力，就算能潜入进恨天涯，又能如何？”

    “红衣老祖手底下，有九大妖尊，各个都是100级往上的实力，你又如何抵挡得住？”

    “这些与你无关。”月灵瞥了他一眼，鄙夷道：“难道你舍不得蕴灵丹，想赖账？”

    “狗屁！”黄土之主怒目而视，看了她好一会儿，突然一咧嘴，放声大笑起来。

    哈哈笑道：“好，咱们就一起去！这次若你我不死，老子就认定你这个好兄弟了。”

    “好。”月灵淡淡一笑，从穿越以来，能让她以平等姿态对待的人，如今也只有黄土之主一人而已。

    他虽然性情暴躁，但极重义气又耿直坦率，让她实在不愿放任其死在这里。

    黄土之主洒脱道：“老子先走了，就按你那个破计划来。”

    月灵认真道：“别死了。”

    “放心，老子绝对比你活得长！”

    说罢，黄土之主化作一团石球，滚滚消失在了远方。

    望着空荡荡的森林，月灵神情逐渐严肃，拿起腰间的天一令牌，一字一句的说道：“天一门月灵，发布紫云级青云令：前往恨天崖，破坏碧水仙会。任务奖励设置：a级”

    【a级奖励，紫云积分-10，当前紫云积分：0】

    一团奇异的青光在令牌上一闪而逝，似有一条细细的青龙，腾空跃起，飞向遥远的地方。

    月灵凝望着消失在星幻国方向的青龙，微微点头，而后瞬间消失在了原地。

    星幻国

    正在做天一门入门任务的夜青，突然嗷嗷叫了起来：“啊啊，月灵发布青云令任务了！”

    苏谕一怔，立刻查看起系统面板，然后接受任务。

    萧筱先是一脸喜色的接受任务，然而又有些生气，盯着夜青问道：“月灵刚发任务，你立刻就看到了，说，是不是脑子里一直都在想她？”

    “我没有！”夜青连忙摇头，解释道：“只是刚好看到而已。”

    夜青知道她最近心情不好，被黑袍人无情抛弃，但他心里边反倒是隐隐有些窃喜。

    小声说道：“萧筱啊，我看那黑袍人，十有八九是骗你的。”

    萧筱睁大眼，气呼呼反驳道：“不可能，狮虎才不是那样的人！”

    想到那个站在她身前，好似能消灭一切敌人的无敌身影，她的内心就充满着崇拜和敬仰。

    察觉到自己的神情有些花痴，又看到夜青那副心酸悲痛的模样，她突然心中一动，嘻嘻笑道：“哎，夜青，你不会吃醋了吧？”

    “我没有。”夜青有气无力的反驳，但语气里无一不是在表示：没错，我很吃醋，我很烦！

    萧筱凑了过去，伸手将他那瘪着的脸颊往外拉扯起来，让他强行露出一个扭曲的笑容。

    “别多想啦，我狮虎辣么优秀的人，我哪里敢有什么非分之想嘛。而且他老是藏在黑袍里边，说不定长得很丑呢，这方面，我可是颜控！”

    夜青抓住了重点，喜道：“你是夸我很帅吗！”

    “嗯，大帅哥！”萧筱笑嘻嘻的说道。

    “二位，我们可以走了吗？”苏谕微微笑着，声音很温柔，但两人隐约能察觉到其中的失落。

    对望一眼，苏谕姐姐不会是也看上黑袍人了吧？

    但青云令任务在即，顾不得多想，齐声道：“走！”

    此时，星幻国各处，哀嚎一片。

    “啊啊，好气啊，就慢了一步，任务名额就没了。”

    “这可是月灵姐姐亲自发布的任务呀，居然没抢到，你们太过分了！”

    “哎，一共才20个名额，实在太少，悲痛欲绝！”

    “哪20个无耻之徒抢到名额了，给劳资站出来！”

    月灵当然恨不得找千八百个人一起来搞死红衣老祖，但问题是她手里就10点紫云积分，实在无能为力。

    “不管了，没任务我也要去！”

    “到时候肯定能看到月灵女神，能与月灵并肩作战，虽死无憾！”

    一时间，星幻各地，无数的人族玩家放弃做了一半的任务，扔下一脸懵逼的npc，从四面八方朝着传送阵方向聚集过去。

    同一时间，被红衣老祖邀请的各方妖族势力，也从十万大山各处源源不断的前往碧水仙会。

    人、妖间的战火，已在悄然燃烧！

第151章 60级大佬！

    “老祖，我听说黄土之主并没有进入虚弱状态，而且还将全盛状态的月灵击退了。”

    金碧辉煌的大殿中，一名瘦削中年男子低着头，神态恭敬的说道。

    若是有其他妖族在此，定能认出他乃是大名鼎鼎的九大妖尊之一的年奎。

    年奎以身法极快著称，本体是一条迅尾蛇，所以又被广称之为“瞬蛇”。很多死在他手里的人，到死都不知道是谁杀的自己。

    大殿正中的主座上，霸气躺坐着一个披着深红色长袍的青年妖族，皮肤白的毫无血色，一双锐利鹰眼里充满了血色气息。

    正是威震十万大山、统领九大妖尊的红衣老祖血叶。

    闻言，红衣老祖冷笑一声，淡淡道：“本座亲自出手，那黄土之主所受之伤，本座岂会不知轻重？”

    “您是说？”年奎虽然大概猜出了一些，但还是装作完全一无所知的模样。

    红衣老祖智珠在握，傲然解释道：“黄土之主必定是在强装无事。哼，也不知他什么时候与那天一门小女娃勾搭到了一起，给那群蠢货上演了一出好戏。”

    说到这，红衣老祖冷笑一声：“如此拙劣不堪的演技，竟将数万妖族尽数吓退，真是可笑至极，我妖族颜面何在？”

    年奎微微摇头，对此不发表什么看法。

    他似是想到了什么，语气里有些嘲讽的说道：“奇怪的是，月灵作为堂堂天一门紫云级弟子，竟然也会和黄土之主勾结在一起？莫不是她喜欢体型大的？”

    “嘿嘿，那就不得而知了。”红衣老祖忍不住哈哈大笑了起来。

    年奎笑了一会，才正色说道：“既然如此，此次碧水仙会，想必他二人会一同前来，恐怕不可小觑！”

    红衣老祖不屑说道：“就凭区区月灵，在恨天山还掀不起什么风浪。这次利用碧水之主将黄土之主逼过来，必须要将他彻底击杀在此。否则若等他日后恢复全盛状态，后果不堪设想！”

    年奎嘿嘿一笑道：“多亏了碧水之主，否则那老家伙滑的跟个泥鳅似的，还真不好办。”

    “碧水之主…”红衣老祖沉吟片刻道；“有两大妖尊看守，想必也万无一失。届时，黄土之主就由本座来对付，至于月灵…”

    “我去对付！”年奎断然说道。

    “嗯。”红衣老祖缓缓点头，迟疑片刻，嘱咐道：“最好将她活捉回来拿为人质，以免苏紫杀上门。当年黄土之主犯下的大错，我们绝对不能再重蹈覆辙！”

    想到苏紫那杀气腾腾的模样，年奎浑身一抖，急忙点头应道：“是！”

    恨天山，高达万米。

    山腰再往上云雾缭绕，终年不见山巅。

    此时恨天山脚处，早已是人山人海，来自天南地北的妖族纷纷应邀而来。

    红衣老祖亲自发函广邀四方，谁敢不来？更何况这乃是身份的象征，实力的证明。

    此刻的关隘前，十名妖族守卫分成两组，正忙碌的检查着各个参会妖族手中的邀请函，等确认无误后，方才允许通行。

    就在这时候，一名浑身笼罩在黑袍中的奇怪妖族从远处慢悠悠的走了过来，旁人根本看不到其模样，哪怕用灵力探查，竟也是无法穿透那层黑袍。

    无视众妖奇怪的目光，黑袍人旁若无人，直接朝关隘内走去。

    妖族门卫乌虫立刻拦在他身前，呵斥道：“你，给我站住！”

    然而黑袍人根本不搭理他，在场的妖族根本没看清是怎么回事，就已经穿过了乌虫的阻拦！

    乌虫大惊，追上去拔刀拦住黑袍人去路，喝道：“说你呢！给我站住！”

    见此异状，所有10名妖族守卫同时一拥而上，将黑袍人团团围住，怒喝道：“尔乃何人？还不速速将黑袍取下来？”

    “藏头露尾，莫不是哪里来的奸细？”

    “哼！”黑袍人冷哼一声，那藏在黑袍下的左手轻轻一抬，只见一道红光激射而出，绕着奇异的曲线，毫无规律的朝着妖族守卫飞去。

    一股心惊胆寒的凛然杀气扑面而来，死亡气息笼罩在每个妖族守卫的心间。

    “不好！”

    “快躲！”

    大惊失色的妖族守卫纷纷慌张躲避，然而那红光好似有灵，不偏不倚正好落在四处乱窜的乌虫面前，深深刺入地面一寸深。

    乌虫被吓得浑身一抖，下意识低头一看，发现那竟是一张红色纸片。

    上边边角处隐约有一张红袍图案，他的脸色顿时就变了，急忙趴在地上，小心翼翼的将纸片扯了出来。

    乌虫本就惊慌的脸色霎时惨白，惊恐的跪倒在地上，哆嗦道：“不知黄衣大妖来临！请恕小妖无礼！”

    “黄衣大妖？”众妖皆是大惊道：“60级大妖！他怎么装扮成这个样子？”

    “大妖喜欢，咱们管得着么？”

    众妖顿时噤若寒蝉。

    60级，那已经是他们这些人可能一辈子也无法企及的可怕高度。

    黑袍人一言不发，见无人再敢阻拦，转过身大步往恨天山上走去。

    “黄衣大妖！请您稍等。”

    乌虫着急喊了一声，一路小跑追上去，将一枚白色玉牌递给了黑袍人，低头恭敬道：“这是您的身份玉牌，请您收好！”

    根本没看清怎么回事，手中的玉牌已是不见了踪迹，惊愕抬头望去，发现黑袍人早已不见了踪迹。

    心中对黄衣大妖更是敬畏起来。

    60级大佬，果然非同寻常！

    这时候，突然有个参会妖族大声质问道：“凭什么他有玉牌，但我们没有？”

    乌虫转过身，看到说话的是个普普通通的小妖族，顿时冷笑道：“别人乃是60级妖族大佬，你算什么东西？”

    “你！”那妖族大怒，转身就想走，但想到他作为家族代表，若是就此离去，怕是会被红衣老祖迁怒家族，只好忍气吞声的站着没动。

    乌虫嘲笑似的拿过他手中的邀请函，啧啧摇头道：“原来是霜月家族的20级小妖啊，啧啧，进去吧。”

    ……

    黑袍人自然就是伪装成妖族的月灵，轻云装升级成紫云装后，伪装效果也得到了提升，甚至能模拟出一定的妖族气息。

    这也是她敢于孤身前来，营救碧水之主的底气所在。

    月灵打量着手里的玉牌，上边写着个“黄”字，也不知是什么意思，难道是指黄衣大妖？

    忽然她若有所感，抬头望去，只见一名非常漂亮的妖族女子凌空飞来，不偏不倚，正好落在她面前。

第152章 我是谁？

    漂亮的妖族女子落在月灵面前，看着眼前沉默不语的黑袍大妖，她心里有些紧张。

    如此神秘莫测，一看就是脾气古怪的可怕大佬！

    这是她第一次担任高级接引使，见到境界高达60级的妖族大佬，未免有些局促不安。

    好在这些日子的特别训练没有白费，她露出职业性的笑容，声音甜美的道：“尊贵的黄钻贵客，我们为您安排了特别住处，请您跟我来！”

    原来玉牌上的“黄”字是指黄钻？

    月灵有些诧异，区区60级妖族，就能被如此特殊对待？

    然而来自地球的她却不知道，修仙界的等级并非有足够多的经验值就可以无限制提升的，而如今sss级天赋的她，也注定无法遇到任何等级瓶颈。

    所以她根本无法理解60级所代表的意义，也不知道如今很多f级天赋的玩家已经遇到了等级瓶颈，若是不能机缘巧合下完成突破，恐怕终生无法寸进。

    这个妖族女子虽然很美，但等级并不高，也就10级左右。但对于许多妖族而言，其实已经不算低了。

    不过月灵看得出她现在非常紧张，虽然步子标准、姿态优雅，但凭借远超她的修为，月灵能察觉到她紧绷的身体和微微颤抖的双手。

    我有这么可怕么？

    跟着少女来到了一处独立的建筑区，这是一间布置典雅的独立院落，里边有三间漂亮小屋，占地面积绝不算小。

    放在前世，也只有那些亿万身家的顶级土豪才能享受。

    妖族少女轻轻转过身，恭敬的鞠躬道：“这里就是您的住所了，有什么问题可以向玉牌中注入灵力。”

    见黑袍人非常冷漠的一言不发，少女非常紧张的又鞠了一躬，然后小心翼翼的轻步离开了。

    直到看不到黑袍人后，她才长长松了口气，抚了抚砰砰直跳的心口，又有些失落。

    60级大佬，果然看不上我这种境界的小妖。

    月灵走进大门，打量着这处幽静院落，满意的点点头。

    碧水仙会要等到明早开始，现在天还没黑，人多眼杂也不好行动，到处乱窜更容易暴露身份。

    刚刚之所以要强闯关隘，一是为了测试此次仙会能否容忍她这种不露面目的装扮，二是为了摆脱怀疑，毕竟这副打扮本就极易引起怀疑，倒不如主动挑事，反倒能减轻一些怀疑。

    毕竟若真是心怀不轨的人，又怎么会这样行事呢？

    月灵一边思考，一边推门走进主厅。

    突然，一个软绵绵的柔美女声从前方传来：“欢迎主人！”

    月灵蓦然睁大了眼，只见从右侧的房门中，迈出来一条晶莹笔直的长腿，顺着往上看去，是被如烟轻纱遮掩着的妙曼身躯，展现出若隐若现的极致诱惑。

    低垂着的小脑袋两边，长着一对尖尖的小耳朵，粉红粉红的，微微颤抖，似是非常紧张。

    月灵口干舌燥，一时没回过神来。

    “我是风灵，为您提供服务哟。”

    月灵突然一愣，隐隐觉得这个声音有些耳熟。

    是谁呢？

    没等她细想，风灵软糯的说道：“风灵已经为您放好了洗澡水，请您享受一下吧。”

    洗澡？

    月灵呆了呆，然后轻轻摇头道：“不用了。”

    在这种地方、这种时候，她必须要随时做好战斗准备，岂能自己解除武装，全然不设防？

    然而却听到风灵委屈说道：“可是风灵已经把蕴灵液放入了水池中，若是不用的话就白白浪费了呀。”

    蕴灵液？

    月灵一呆，突然有些蠢蠢欲动。

    虽然修炼到3级之后，就可以无尘无垢，10级之后，就能点尘不染。但她毕竟是穿越过来的地球人，还忘不掉曾经洗澡的习惯。

    这么多天没有洗澡，她只觉得浑身难受，好似有虫蚁乱钻，极度难受，恨不得立刻好好的泡个澡。

    绝对不是因为那什么蕴灵液！

    于是她对风灵微微点头，就朝着里边走去。

    走过风灵的时候，还瞧见了她身后那直立起来的小尾巴，像根旗杆。

    没有多在意，伸手推开木门，热腾腾白茫茫的雾气迎面扑来，其中隐约蕴含着一种奇妙气息。

    这是一间五十多平米的空间，均由平整润滑的高级玉石打磨而成。

    地面大部分区域都是一米多深的浴池，水波荡漾，清澈见底，还散发着一种奇异的淡淡白光。

    突然听到背后有什么响动，回头看去，只见风灵站在门口，正在宽衣解带，看到月灵的目光时，俏脸微红，羞涩道：“风灵还是第一次呢。”

    吓得月灵一个激灵，连忙摆手道：“不用不用！”

    风灵一呆，委屈道：“可是…”

    “没有可是。”月灵突然语气一冷，道：“出去，没有我的允许，绝对不许进来。”

    “噢。”风灵失望的低下头，然后默默的退了出去。

    房门被从外关上，房间里变得静悄悄的。

    月灵轻叹口气，那哀伤轻婉的声音，若是被外人听了去，怕是要当场爆体身亡。

    若她如今还是月零，面对这种好事，说不定得好好调戏风灵一番，可如今，她完全不知如何面对少女的热情。

    毕竟她，什么也没有了。

    月灵静静站在浴池边，突然有些惶惶。

    要脱衣服吗？

    在这里？

    从她穿越之后，还从来没有真正研究过自己的身体。

    因为无论是天玄世界，还是问仙世界，对她而言，始终都没有任何归属感，地球才是属于他的世界。

    甚至对自己这具身体，都没有多少认同感。

    潜意识里，她依旧是月零，是那个爱喝夜啤酒，沉迷游戏的网瘾少年，从来都没有真正将自己和月灵看作是同一个人。

    月灵将紫云装幻化的黑袍轻轻脱下，怔怔的看向旁边光可鉴人的镜子。

    镜子里是一个极美的少女，白衣若雪，清冷如仙，然而那漂亮的双眸里却尽是迷茫。

    右手轻轻抚摸在自己那光滑的脸颊上，像是世界上最顶级的丝绸。透过镜面，就好似在亵渎一位来自天界的仙子，她触电似的惊慌收回了手。

    不，这不是我…

    记忆中那陪伴她20年的月零渐渐清晰，与她的意识逐渐重合，看着镜中那逐渐陌生的绝美面容，一种自惭形秽的感觉油然而生。

    好美的女孩儿，我怎么能这样随意操纵她的身体呢？

    月灵，就像是她作为玩家在游戏里扮演的角色，一举一动都完全受玩家支配，甚至还会对她产生一定的幻想，就像风晴雪、韩菱纱、2b。

    但，她们终究都不是自己。

    蒸腾的雾气渐渐迷蒙了双眸，然而她的目光突然锐利起来。

    这些天来的记忆不断涌入，现实与虚拟的交织不断变换，今生与前世的交错替换。

    右手轻轻抚在心口，那有沉稳跳动着的心脏；轻轻挤压时，那是真实传递出的疼痛。

    一抹淡淡的笑容浮现在脸上。

    她，才不是什么游戏角色！

    望着镜中那神圣不可侵犯的绝美少女，清冷双眸正淡淡盯着自己，好似在睥睨一只蝼蚁。这种目光，足以让任何人都自惭形秽、卑微如尘土。

    被这傲然目光盯的有些自卑，月灵突然心中一狠，猛地伸出右手，抓住了那冷傲少女的胸口，然后使劲捏了捏。

    “我才不怕我自己！”

第153章 那个来了？

    “我这是在干嘛？”

    月灵睁大双眼，对自己的行为感到不可思议，她这是中邪了？

    使劲摇摇头，将脑子里那些乱七八糟的念头扔出去。

    她站在浴池边，小心翼翼的脱下初雪鞋，一双小巧的玉足玲珑剔透，淡青色的纤细血管若隐若现。

    伸手将初雪服一点点褪下，雪腻的肌肤寸寸露出。

    初雪内衣展现在镜子中，纯白的底色上边勾勒着简约却漂亮的花纹。

    月灵犹豫了一会儿，还是颤抖着双手，轻轻的解开了初雪内衣。

    随着那轻薄衣衫的悄然滑落，月灵全身上下已不着片缕。

    白皙赛雪的肌肤上，似有一层朦胧圣洁光辉，玲珑有致的娇躯完美无瑕，这是造物主也难以创造出来的绝美身体。

    只可惜，这美若仙境的一幕，除了月灵之外，再没有任何人看到。

    足尖轻轻点了点水面，温度正好合适。

    月灵轻轻跃起，飘然落入水中，荡开一圈圈细微的涟漪。

    很久都没有享受过这种被热水包裹住的舒适感，月灵微闭着双眼，舒服的将自己缓缓沉入水中。

    洗澡，果然还是要脱光衣服更舒服一些。

    【你获得经验值5万】

    【你获得经验值5万】

    【你获得……】

    每隔10秒就响起的系统提示音，让月灵的心情愈发愉悦起来。

    整个人都沉入水中后，空荡荡的身体总算找到些安全感，顺滑青丝散开浮动在耳边。

    月灵有些紧张的低下头，轻轻伸手在每一寸肌肤上滑过，探查着这一具熟悉却陌生的身体。

    手指滑过，酥麻的感觉让她浑身颤抖，竟渐渐生出一种想要继续深入探索的感觉。

    月灵有些迷离的双眸突然清醒，目光中一缕冷光一闪而逝。

    不对！这绝对不是她应该有的奇怪想法！

    这水有问题！

    几乎快要飞到天上去的意识骤然清醒，她敏锐察觉到，一个娇小的身影已悄无声息的潜入到了浴池边上，她裸露的身体即将要被那身影看到。

    不好！

    似是察觉到她已经清醒过来，刹那间，那娇小身影暴起发难，一道凛然杀气直刺月灵而来，细眼看去，那竟是一柄泛着幽幽绿光的匕首。

    月灵反应更快，虽然她手无寸铁，又身无寸缕，心中却非常冷静。

    体内灵力涌动而出，蓬发出一团耀眼的白色光晕，完全遮住全身上下，因为第一时间保证避免走光，她的瞬闪速度稍稍慢了一些。

    当那森然匕首微微刺痛她娇嫩肌肤的刹那，她才终于消失在了原地。

    没穿衣服的月灵不敢瞬闪出房间，落在浴池外的地面上，不知何时出现的初雪剑，立刻将初雪内衣送至她面前。

    月灵动作麻利，将“轻云蔽月”发挥到极致，短短不到半秒的时间，就将初雪内衣穿了上去。

    这时候，她忽然觉得小腹有些胀痛，低头一看，一抹鲜红浸了出来。

    还是没躲开吗？

    月灵心中一沉，想到那明显淬毒过的幽绿匕首，眼中杀气毕露！

    必须速战速决！

    水池中的身影破水而出，杀气凛然的朝月灵直杀过来。

    正当月灵手握初雪，准备施展绝杀剑技时，那娇小身影突然惊慌失措的试图停住脚步。

    但她的速度何其之快，哪能如此轻易停下？顿时身体失衡，几乎是连摔带撞的扑倒在了地上。

    疼的“呜呜”直叫唤。

    果断如月灵，岂会放过如此良机？

    她身影一闪，初雪剑已雷霆刺下。

    “等等，月灵小姐！”

    ……

    10分钟后

    大厅内

    风灵猫一脸惊慌的低垂着头，瑟瑟发抖，时不时的悄悄看向侧边的房门。

    房门突然被打开，柳梦一个激灵，赶紧站直了身体。

    衣裙整洁的月灵面无表情的走出来，冷冷道：“你还看到什么？”

    柳梦连连使劲摇头道：“没有，小梦什么也没看到！”

    事实上，为了最大程度的隐匿身形，风灵猫的五感敏锐度同样会大幅度降低。

    在视野达不到的位置，她确实没有看到月灵的身体，更没有想到水中的人居然会是月灵。

    至于破水而出之后，当她看清对方是月灵后，更是吓得脑子一片空白，哪里注意到其他？

    月灵神情冷冰，仔细看着柳梦的脸色，生怕她看到自己刚刚的窘态。

    她实在没想到，木属性灵力在未被融合时会如此乱来，竟然催动了她本该不存在的生理活动。

    简单地说，她那个来了。

    难怪前段时间这么暴躁易怒，总算是查明了真相。

    月灵看她似乎确实不像说谎，心中稍稍松了口气，难怪高冷值没有继续掉下去。

    于是不再多纠缠，严肃质问道：“你为何在此地？”

    柳梦慌张解释道：“小梦担心月灵小姐和老祖的安危，就想着来碧水仙会帮忙。本想抓个大妖用毒药逼迫他帮忙做事，却没想到……”

    原来是误会？

    月灵微微点头，然后语气一冷道：“水里你放了什么？”

    柳梦浑身一抖，哆哆嗦嗦，结结巴巴道：“也，也没什么。”

    试图蒙混过关，偏偏又五感敏锐的柳梦，突然察觉到白衣少女身上冰冷如实质的杀意，吓得魂飞魄散。

    噗通一声趴倒在地，惨兮兮的叫道：“饶命呀，小梦就是…就是放了一点点迷，迷情水…呜呜呜，小梦再也不敢了呀！”

    背后的小尾巴软绵绵的趴在地上，一点力气都没有。

    本想着放松大妖警惕，谁知道错迷了月灵？

    像她这样高冷的女神，想必很痛恨这种东西吧？

    柳梦哭的更凄惨了起来。

    心想：唐浩，这次我要是不死，一定要回去拜你为师！

    月灵心中松了口气，果然如此！难怪刚刚自己变得那么奇怪。

    低头认真看了她许久，虽然柳梦只不过是个npc，但她怎么也不能因为这样的误会，将她诛杀于此。

    虽然npc都是虚构的，但月灵却无法真的将这些有血有肉的人当作是虚拟的一堆数据。

    于是缓缓点头，不再多说此事，淡淡道：“你好好呆在这里。”

    然后转身走出了大厅。

    满头大汗的柳梦全身瘫软的趴在地上，大口喘着粗气。

    总算，逃过一劫……

    天渐渐黑了。

    离月灵住处不远的小房间里，正站着三个模样古怪的妖族，一脸的严肃。

    其中的红头发妖族沉声说道：“根据目前收集到的信息来看，碧水仙会仅仅是妖族的一次大型集会。月灵绝不会因为这个原因就下发青云令。”

    听他的声音，竟然是主播夜青。

    在接到任务后，三人简单调查后就迅速赶到恨天山。

    正好苏谕作为顶级辅助，掌握了一种短时间初级幻化术，经过艰难的过程才混了进来。

    苏谕微微点头，分析道：“所以这次碧水仙会，必定涉及到与月灵相关的事情。但收集到的信息太少，我们需要找个高级妖族来问问。”

    夜青微微摇头，无奈道：“之前我们四处打探消息，已经显得有些异常，若再去询问，怕是会引起妖族的注意。”

    萧筱忍不住插嘴道：“况且，高级妖族怎会搭理我们这三个小妖？”

    苏谕稍稍皱眉，低头沉思了一会儿，安排道：“夜青，我与萧筱在房间里点一柱失魂香，你去想办法诱骗一只高等级妖族过来。”

    夜青一愣，然后缓缓点头道：“好。”

第154章 纵使相逢应不识

    虽然月灵布置的任务只是破坏碧水仙会，但假如他们能查明她真正的目的，到时候直指任务核心，最大程度的帮上她的忙，一定能极大程度的获得她的好感度。

    一个非但潜力无穷，而且已经纵横问仙的绝代强者，谁不想跟她打好关系？

    夜青从屋子里走出来没多远，突然瞧见远处走过来一只黑袍大妖，腰间挂着一块玉牌，上边写着一个“黄”字。

    “黄钻！”

    看清玉牌后，夜青心中一动，这种级别的大妖，必定会知道点什么。

    不过，如果真骗回家里去的话，苏谕她们真的能应付的过来？

    犹豫了一会，他还是决定动手，那些低级别的妖族根本什么都不知道，白白浪费时间。

    看了看左右没人，夜青当即惊呼一声，高声喊道：“什么，竟然是黄钻大妖！我竟然看到了传说中的黄钻大妖！”

    一边激动喊着，一边朝黑袍大妖快速跑过去，站在大妖面前，一脸崇拜的说道：“尊贵的黄钻大妖阁下，请问可以给我一个签名吗？”

    说罢，两手哆嗦着从包里摸出纸笔，小心翼翼的递了过去。

    月灵这会儿还在想着之前的事情，哪有空搭理这些小妖？一言不发转身就走。

    夜青见状心里一惊，暗道果然不愧是大妖，连他这种狂热迷弟都可以毫不搭理。

    但事关任务进展，岂能就此放弃？

    连忙追了上去道，急切的说道：“请等一等，我愿意用宝物换取大妖阁下指点一二！”

    “宝物？”

    月灵注意力被夜青吸引过去，倒不是贪图宝物，只是觉得他好像有些不太对劲。

    然而，她只擅长空间与剑术，精神力量虽然非常强，也察觉出夜青身上的异常，但她对精神方面确实没有太深入的了解，所以一时半会儿也没看出来眼前的小妖乃是夜青所幻化。

    月灵低头想了想，既然这个妖族这么狂热的膜拜自己，正好找他旁敲侧击一下恨天涯的情况，想必也不会引起怀疑。

    于是点点头，淡淡道：“带路。”

    “哦哦，好！”夜青大喜过望，带着月灵往他的住处走去，一边不停的说着些巧妙的恭维话，内容真实又好听。

    作为一个主播，他早就锻炼出了极强的口才，一路上硬是没让月灵察觉出一丁点的虚假感觉，甚至还让她隐隐有些不适应。

    然而她不知道的是，夜青已经偷偷给苏谕和萧筱发了条消息。

    房屋内

    苏谕和萧筱心情十分紧张，看到夜青笑容满面的领着个黑袍大妖走来，心跳在不断加快，光洁的额头上悄然有汗水流淌下来。

    这可是黄钻大妖，起码60级以上！

    这个s级道具失魂香，可千万要能够对他起作用啊，不然他们就真的死定了。

    月灵走到屋前时，突然停下了脚步。

    夜青心中一惊，问道：“怎么了？”

    月灵平静道：“我在外边等你。”

    夜青心中焦急起来，赶紧劝道：“这怎么行？您可是尊贵的黄钻大妖，未来的妖族至尊，怎么能让您站在门外呢，快请进。”

    月灵轻轻摇头道：“无妨。”

    该死，就差这最后一步！

    夜青心急如焚，却偏偏又没办法硬来。

    就在关键时刻，一个清婉惊叹的声音从屋里传来：“啊？是黄钻大妖！”

    “哇，好厉害的呢！”又一个软绵绵的声音传出来，软糯的像是要把人融化掉。

    屋门被从里边打开，一个漂亮清纯的女妖族站在门口，冲着月灵眨巴眨巴眼。

    夜青顿时瞪大了眼，我靠，萧筱你居然当着我的面，勾搭别的男人！

    月灵一呆，深藏在黑袍中的耳朵有些发烫，全身的血液立刻加快了流动。

    可恶的柳梦，迷情效果竟然还没有彻底消除！

    苏谕站在一旁，模样乖巧，微微让开条细缝，细声细语道：“大妖阁下，您请进！”

    然而月灵心境空明，思绪清晰，眼神逐渐锐利起来。

    因为空气里弥漫着一种奇异的气息，带给她一种非常熟悉的感觉。

    白夜门，五行阵基，失魂阵！

    看了眼目光期待的三人，月灵轻轻吐出一个词：“失魂香。”

    什么！

    夜青三人脸色骤然大变，还未来得及反应，一柄寒光闪闪的玄铁剑，已落在苏谕那雪腻的脖颈前。

    月灵右手平举，长剑稳稳架在苏谕脆弱的喉边，淡淡道：“别乱动。”

    剑锋微微一压，苏谕脖颈处白皙的肌肤被压出一条细细的痕迹。

    夜青和萧筱对望一眼，慢慢的往后退开。

    月灵镇定自若，淡淡道：“你们是何人？”

    苏谕临危不惧，冷声道：“年奎，你放他们走，我苏小玉答应你了。”

    年奎？

    月灵细眉一挑，道：“我不是年奎。”

    “啊？”三人同时惊叫出声。

    苏谕呆呆的说道：“认错人了？”

    夜青一脸诚惶诚恐的说道：“抱歉，大妖阁下，我们认错人了！”

    萧筱怯生生的说道：“大妖哥哥，我们不小心弄错人了，以为您是强迫苏姐姐的坏蛋，求求你放过我们好不好？”

    这三人说的是真是假，月灵才懒得多管，她身形一动，紧贴在苏谕身后，冷声道：“帮我做件事，饶你们不死。”

    “否则…”

    说罢，单手掐住苏谕双颊，苏谕控制不住的张开粉唇。

    在夜青等人担忧的目光中，月灵将一枚泛着闪电的白色光球扔进了苏谕嘴里。

    苏谕惊慌的睁着眼，感觉到喉咙被什么东西触碰了一下，就无法控制的将光球整个吞了下去。

    这是由剑势凝结而成的光球，上边布置有一种微型阵法，维持着剑势的稳定，但阵法只能持续1天。

    若是到时候没有她亲自解除剑势，阵法一旦消失，凌厉狂暴的剑势会立刻在她腹中直接爆炸，苏谕必死无疑。

    月灵收回长剑，淡淡道：“恨天涯，现在是什么情况？”

    夜青三人一呆，心中暗想：“恨天涯？不是恨天山吗？”

    然而月灵如此随意的问话，想必恨天涯是个非常妖族都知道的地方，于是他们不敢发问。

    夜青一脸无奈，模棱两可的说道：“恨天涯的消息，我们也是有阵子没听到了。”

第155章 血妖军

    这是一间密闭的房间，墙壁洁白无暇，天花板上一颗拳头大小的玉石散发着白光，将房间渲染上一层惨白的光芒。

    一个身穿正式服装的老者正埋头翻阅着文件，右手一挥，就有一行文字落在卷宗上边，然后将卷宗往空中随手一扔，卷宗当即凌空消失不见。

    房门被大打开着，外边的走廊里整齐站立着两列30级的高级妖族守卫，一动不动的像是雕塑。

    这时候，静悄悄的走廊深处传来一阵急促的脚步声。

    “审贝大人！”

    妆容整洁的妖族女子急匆匆走入房间，微微躬身，严肃道：“属下发现异常情况。”

    “哦？”审贝抬起头，看向了云桃，等待她的下文。

    云桃仰起头，目光尊敬，语气沉稳说道：“有三名妖族的身份被查明是伪装的，是否观察其后续动作？”

    汇报工作，要讲究短、明、快，并提出最佳的数个选择。

    审贝摇摇头，随意说道：“不必麻烦，全部抓捕起来吧，我自有办法让他们说出全部。”

    云桃立刻点头，道：“是！”

    说罢，起身轻轻往门外退下。

    审贝低下头，毫不在意的继续审批起文件来。区区三个妖族，还轮不到他担心。

    深夜，宾客住宅区。

    十名穿着统一服装的妖族精英，快步穿梭在巷道中，密集的脚步声让路过的小院住客有些不满。

    许多妖族何其暴躁？当即推开窗户就想骂人。

    但当他们看清对方那齐刷刷的血红色制式衣装后，立刻神情紧张的缩了回来，关紧门窗，半句话也不敢多说。

    直接归属于红衣老祖的血妖军，谁敢招惹？

    别说只是路过，就算把他们房子点了也得忍着。

    血妖军队长忽然手臂一抬，止住前行的众人，凝神望着不远处的小院，肃声道：“夜行符。”

    有人忍不住问道：“队长，就对付3个小妖，用夜行符是不是太浪费了？”

    “不。”队长表情严肃说道：“这次行动，受到两位大人知悉，绝不能出错。若是出了意外，绝不是我们能承担的！”

    他目光一扫，命令道：“所有人，最高戒备！”

    众人低声应道：“是！”

    苏谕房间

    前往探查恨天涯？

    听完月灵的安排后，夜青三人悄悄对视一眼，敏锐察觉到其中可能隐藏着什么重要线索。

    于是他们齐齐点头，道：“好。”

    当即，夜青和萧筱一齐潜入夜色，慢慢的消失在了茫茫黑夜中。

    同时，三人在私人频道里悄悄讨论起来。

    “苏谕，你现在感觉怎么样？”

    “还好，不怎么难受。”

    “你们怎么看这个恨天涯？我觉得此次任务的关键，很可能就在这里！”

    “不错，我们只需要调查出恨天涯的秘密，很可能就能知道月灵真正的想法。”

    “那么这个黑袍大妖，为何会暗中调查恨天涯？难道说妖族之中还有另外一股势力？”

    “等我们探查之后再看吧。”

    “你们千万要小心。”苏谕关掉聊天框，抬头看向眼前的黑袍大妖，思索了片刻，直接就问道：“大妖阁下，恨天涯发生什么了吗？”

    月灵没有搭理她，虽说已经安排两只小妖前去探查恨天涯的情况，但姑且不论成功率有多低，就算他们能侥幸成功，想必也是很久之后的事情。

    她完全没必要继续在这耗着，更没有必要回答一只路人妖族的问题，转身就准备离开这里，亲自去查看一番。

    然而就在此时，院落大门毫无预兆的被突然用力冲开，十道血红色的人影杀气腾腾的一拥而入。

    其中五人将站在院子里的月灵、苏谕团团围住，另外五人则迅速冲进了房屋内。

    苏谕脸色微变，惊诧问道：“你们是谁？”

    血妖军队长盯着她，冷笑道：“竟然不认识血妖军，说吧，你是哪一族的奸细？”

    苏谕心中一沉，她对妖族了解并不多，没想到下意识的一句质问，就等于不打自招。

    月灵眉头微微一挑，对突如其来的血妖军有些诧异。虽然她注意力不够集中，但能避开她的警觉，这些妖族必然非同一般。

    她不想节外生枝，以免影响明天的行动，于是淡淡问道：“怎么，这女子有问题？”

    “嗯？”血妖军队长看向她，面露微笑说道：“原来是黄钻贵客，失礼了。此人乃是伪装成妖族的奸细，我等奉命前来抓捕于她。”

    “哦？”月灵明白的点点头，随意说道：“本座本是偶然路过此地，见她姿色不错就闲聊了几句。既然她是别族奸细，本座就不干扰诸位了。”

    说罢让开身形，表示并不会阻拦他们。

    队长歉意一笑，道：“非常抱歉打扰阁下雅兴，不过这是经过审贝大人同意，由云桃大人亲自下达的任务，阁下既然涉及其中，只好烦请您跟我们走上一趟。”

    月灵目光一凝，她无法确定这些人里是否有玩家，哪怕将他们尽数击杀，也很可能暴露她的身份。

    于是带着少有的耐心，再次说道：“此事与本座并无关联。”

    队长慢悠悠的站直了身体，看向她的目光渐渐带上一丝冷意，语气变得不客气起来，道：“非常抱歉，请你随我前往血牢协助调查。”

    他对区区一个黄钻妖族如此客气，已经算得上是非常客气。

    即便是一人之下万人之上的九大妖尊，也不敢一而再的拒绝他们血妖军的要求。

    在十万大山，血妖军就是红衣老祖的代表，至尊无上的权威。

    月灵语气一冷，淡淡道：“再说一次，此事与本座无关！”

    队长脸色一沉，杀气凛然道：“有关无关，不是你说了算的！”

    然后轻笑一声，嘲讽道：“如此害怕前往血牢，我看你必有问题！”

    说罢，手中的长剑轻轻抬起，冰冷剑尖直指月灵。

    60级黄钻妖族，虽然算得上是妖族强者，但还不远远是他们这只精英血妖军的对手。

    苏谕神色凝重，继续隐藏身份再无意义，她手指轻扬，数道增益技能已是加在两人身上。

    战斗一触即发！

    然而这时候，他们却听到那黑袍大妖轻轻叹了口气。

    “何必找死呢？”

第156章 红钻？也许吧

    “嗯？”血妖军队长闻言一愣，摇头轻笑了起来。

    他一脸惋惜的看向月灵，无奈道：“看来阁下还是没有认清现状啊，以为区区黄钻就可以为所欲为了吗？”

    话音未落，他手中那血色长剑上猛然暴涨出数米长的剑芒，带着厚重的气势，正正劈向月灵。

    月灵目光一凝，察觉到十道不同方向的气机同时锁定住她，企图锁住她的位置，以免她躲避开这致命一击。

    血妖精英小队结阵而成的10人锁影阵，凡是70级以下，绝不可能逃脱。即便是超过70级的大妖，也会受到不轻的身法限制。

    眼前这个区区黄钻级妖族，除了硬接这一剑以外，别无选择。

    血妖队长双手运剑如山岳压顶，大声喝道：“你躲不开的，给我受死吧！”

    “这样么？”月灵面色平静的反问道，然后在众人眼皮底下，身形骤然消失。

    “什么！”众人大惊失色。

    “怎么可能！难道这是…瞬闪？”

    血妖队长脸色大变，惊叫道：“大家小心！”

    “不好！”

    “嗖！”一道雪白剑芒一闪而过，一名血妖军瞪大了双眼，嘴里“斯斯”叫着，想要捂住脖子，却一点力气也使不上，痛苦的倒在了地上，气绝身亡。

    “她在那！”

    训练有素的血妖军急忙围攻上去，9柄血色长剑从四面八方封住她的所有去路。

    然而那黑袍人影恍若鬼魅，在众人惊骇的目光中，轻巧穿梭在人群缝隙之中，根本捉摸不到。

    “啊！”

    一声声惨叫在深夜里回荡，血妖队长的心在不断的下沉。

    轻巧的白色剑光每一次的随意舞动，就有一名精英血妖队员倒地身亡。

    短短不过十几秒后，这支满编的血妖军精英小队就只剩下了队长一人。

    10%全属性增益，20级的人物等级，全部解锁至2级的初雪神级套装，让月灵的实际战力达到了令人震撼的地步。

    即便初雪未出，也足以轻松解决这些单人实力并不算高的敌人。

    “你，你究竟是何方神圣！”血妖队长难以置信的望着她，脸上满是震撼之色，血色长剑紧紧护住身前，控制不住的慢慢后退着。

    月灵淡淡道：“我？区区黄钻妖族罢了。”

    “不，不可能！你起码达到了40万战力，这绝对不可能是黄钻妖族！你是蓝钻，不对，你是红钻大妖！”

    “红钻么？”月灵淡淡看着他，随意道：“也许吧。”

    身影倏忽闪烁不见，令人惊恐的凛然剑气笼罩在他身上。

    他的瞳孔剧烈收缩，不断往后退着，惊恐叫道：“不，你不要杀我！”

    “你要什么我都给你！求求你不要杀我！”

    “我是血妖军精英小队长，前途无量，我不能死在这里！”

    “不要啊！”

    剑光掠过，滴血不沾！

    月灵轻轻收剑回鞘，回头看了眼傻愣在原地的苏谕，没打算问她是否同意，左手虚空一扬，一股神秘莫测的空间力量立刻包裹住两人。

    苏谕那呆愣的目光立刻清醒，然后双眼蓦然睁大，感受到包裹住她的那股玄妙力量，结结巴巴道：“这，这是…空间传送？”

    然后画面瞬间变换。

    豪华精致的宽敞房间里安静祥和，鹅卵石大小的夜明珠柔和点亮整个空间。

    “竟然真的是空间传送？”苏谕目光呆滞的望着背对着她的黑袍大妖，内心颤抖。

    这可是对空间极为精通的人才可能掌握的稀有技巧。

    夜青这家伙到底惹了个什么样的存在啊？

    心里边一阵绝望，被这样的大妖绑架，她恐怕连一点逃跑的机会都没有。

    心情反倒是放松下来，仔细打量起这间屋子来，然后惊讶想道：“这就是黄钻级大妖的住处吗？真是豪华啊，也不知最顶级的紫钻大妖，又是何等的风光。”

    就在这时候，旁边的屋门突然被推开，一个非常可爱的妖族少女小跑出来，尖尖的小耳朵一颤一颤，背后的小尾巴还在上下摇动。

    猫族？

    猫族少女一脸惊喜的站在黑袍人面前，喜滋滋道：“月…”

    突然看到月灵身后的苏谕，立刻改口道：“大妖阁下，您回来啦！”

    月？

    苏谕奇怪的看了眼她，心情紧张下，没有去细想。

    “嗯。”月灵瞥了眼好奇的苏谕，淡淡道：“柳梦你退下，我有话跟她说。”

    “噢！”柳梦不情不愿的盯了苏谕一眼，然后轻手轻脚的退出了房间。

    苏谕从来没感觉如此紧张过，听到黑袍大妖有话要单独跟自己说，一颗芳心扑通扑通狂跳。

    她也不知道自己在紧张什么，是期待他告知碧水仙会的真相吗？还是别的什么呢？

    然而，黑袍大妖接下来的话，让她的脸色霎时就白了。

    “你是苏谕？”

    “啊？我，我我…”突如其来的识破，让苏谕慌张失措的说不出话来，。

    她要是暴露了人族身份，岂不是要被眼前凶残的大妖给蹂躏到死？

    人、妖间的仇恨，不管游戏内外，都是深入骨髓的，不用怀疑她这样的人族精英会受到怎样的折磨。

    又听见黑袍大妖用不容置喙的语气说道：“解除伪装。”

    “哦哦。”紧张恐惧的苏谕，下意识的将伪装术解除掉，一个知性的温婉女子出现在月灵面前，亭亭玉立、美丽动人。

    果然是她，苏谕。

    大战血妖军时她获得的增益效果乃是人族特有的技能，这让月灵立刻意识到，这位被她绑架过来的妖族女子，必定是一位人族修仙者伪装而成。

    此时出现在碧水仙会上的人族修仙者，不出意外，必定都是接到她青云令任务的星幻国玩家。

    而如今能够达到这种辅助效果的玩家，她印象中也只有星幻国第一辅助苏谕罢了。

    看得出苏谕有些惊惶不安，月灵稍稍温和的道：“不必担心，我不是你的敌人。”

    “啊？”苏谕惊愕的抬起头，想到了什么，惊喜道：“您也是接到青云令任务来的吗？”

    “嗯。”月灵没有跟她多解释，扔下一句“你呆在这”就消失在了房间里，留下手足无措的苏谕，赶忙跟夜青两人取得了联系。

第157章 她居然摸了我！

    恨天山的背面，是看不到底的万丈悬崖。悬崖的山壁被打造成了一个竖着的平面建筑区。

    哪怕是深夜，这处山壁之上依旧灯火辉煌，恍若白昼。

    这就是恨天涯吗？

    站在远处的黑暗之中，月灵也能听见那边的嘈杂声音。

    她轻轻触摸着面前的空气，一层淡淡的白色光幕若隐若现。

    “空间封锁。”月灵心中默默念到，任何空间技能都会在其中失效，看来明天要小心行事了。

    看到恨天涯前森严到极致的守备，她微微皱眉，有些为难。

    即便她身法再快，当对方警戒程度达到没有一点缝隙的时候，她实在也无法保证能悄无声息的潜入进去。

    一旦她被发现，后果无法承受。

    “听说了吗？刚刚有一支精英血妖军在住宅区被人团灭了，听说死的很惨，不少人头都断了呢。”

    恨天涯前的守卫在悄悄讨论着。

    “啊？那么恐怖的吗？那可是精英血妖军啊，那些敌人不会到我们恨天涯来吧？”

    “你可别乌鸦嘴，我害怕！”

    这时候，一个身穿紫色正装的男子凌空而来，漂浮在众人头顶，展开手中的卷轴，冷声喝道：“传审贝大人之令：恨天涯立即进入一级戒备状态！”

    “是！”众妖族守卫赶紧尊敬躬身，齐声应诺。

    月灵将这一幕看在眼里，只能无奈叹息一声，看来之前击杀血妖军的事情，确实对她的行动造成了影响。

    好在血妖军并不是如今的妖族玩家可以加入的，她的身份还没有暴露出去。

    只能明天见机行事了。

    这时候她敏锐的目光，突然瞧见了恨天涯上边，有两个鬼祟身影一闪而过。

    “嗯？”月灵一怔，暗暗想道：“是萧筱和夜青吗？看来他们是正好赶在消息还没传过来的时候潜入进去的。也许能从苏谕那边获取到情报。”

    当下不再犹豫，立刻离开了恨天涯。

    此时，月灵的房间里

    苏谕和柳梦正大眼瞪小眼，柳梦质问道：“你是谁？”

    苏谕反问：“你又是谁？”

    “我是妖族精英npc，风灵猫家族第一天赋者，柳梦！”

    苏谕不肯示弱，道：“我是人族精英玩家，星幻国第一辅助，苏谕！”

    柳梦睁大着眼，怒视着苏谕，她总觉得月灵小姐似乎对待苏谕有些不太一样，要更亲切一些。

    明明她柳梦更可爱！

    苏谕质问道：“你一个妖族，怎么会跟在一个人族身边？”

    柳梦一呆，惊呼道：“你怎么知道她是人族？”

    苏谕傲然一笑，若有所指道：“因为我认识他。”

    “啊？”柳梦一呆，联想到月灵小姐的举动，喃喃自语道：“你居然认识…”

    苏谕双眸中精光一闪，紧紧的盯着柳梦那一张一合的樱唇，等着她说出那个名字。

    然而就在这时，两人身边的空间微微扭曲，一个黑袍身影骤然出现。

    月灵跨出空间通道，瞥了眼柳梦，虽然她并不在乎暴露月灵的身份，但对于这只蠢萌的风灵猫，还是有些生气。

    于是没有搭理她，淡淡说道：“苏谕，你跟我来。”

    然后在柳梦委屈巴巴的眼神中，带着苏谕走进了小房间里边。

    柳梦禁不住浮想连篇，难道月灵小姐更喜欢温婉知性的？

    但月灵小姐明明和凶残的黄土老祖关系很好呀，真奇怪。

    从月灵离开后，苏谕就一直心存疑惑，此时忍不住当先发问道：“请问，尊敬的阁下是哪位玩家？”

    她确实想不到，星幻国究竟有哪位玩家能达到如此可怕的实力。

    不但瞬间将她制服，而且还将那些看起来就很强的血妖军秒杀了。

    人族玩家里怎么可能会有这种存在？

    不对！

    她突然心中一惊，那一位，也许可以做到！

    苏谕笃定道：“你是黑袍人！”

    月灵倒是没想到她会想到这么多，随意摇头道：“不是。”

    苏谕一呆，茫然问：“王旋？”

    “不是。”

    苏谕急问道：“那你是谁？”

    月灵瞥了她一眼，看得出苏谕眼中的强烈不安，知道若是不给她个确切答案，恐怕对接下来的事情不利。

    于是她轻轻伸手拉下了笼罩在头上的黑袍，在苏谕紧张，兴奋，好奇的目光中，乌黑柔顺的青丝从黑袍中飘逸出来。

    女，女的？

    苏谕睁大了眼，难以置信一个星幻国的女玩家，居然会有这么强的实力？

    为何从来没听过？

    是谁？

    黑袍继续滑落，露出来一双清澈冷淡的双眸，白皙似雪的肌肤，以及那绝美如仙的无暇面容。

    白衣似雪，风华绝代的画中女子，就这样站在了她的面前。

    月灵语气平淡道：“苏谕，久违了。”

    苏谕一脸震惊的张大了樱桃小嘴，露出里边粉嫩的一截香舌，傻傻的喃喃自语道：“月，月灵？”

    终于回过神来的苏谕，惊呼道：“月灵女神！”

    心跳骤然加速，全身何处的血液都在燃烧，苏谕脸蛋红扑扑的，万万没想到，将她绑架的人居然会是她的终极偶像！

    她居然如此幸运的被月灵绑架了！

    看到苏谕那激动的模样，月灵担心她会不会晕倒过去。

    于是决定给她降温，就神情冷漠的命令道：“此事不可外传。”

    却不料苏谕非常兴奋的点着头，毫不犹豫的说道：“嗯嗯嗯，我保证连夜青和萧筱都不说！”

    能为月灵女神保守秘密，啊，这是何等的荣幸啊？

    这妹子是疯了吗？月灵无法理解她兴奋点到底在哪。

    苏谕稍稍冷静了一些，一脸期待的问：“月灵姐姐，请允许我如此称呼您！请问我可以帮到您什么吗？”

    说到正事，月灵语气微微一肃，道：“将打探到的恨天涯消息，传达给我。”

    “另外。”月灵站在苏谕面前，轻轻伸出她纤细白皙的左手，在苏谕一眨不眨的目光注视下，轻轻摸在了她的小腹上边。

    “你？”苏谕睁大了眼，目光里既有紧张，也有惊喜，还有些害羞。

    站在她面前的，可是问仙世界甚至于天玄世界古往今来的第一美女，星幻国npc阵营中最具潜力，人气全服最高的绝代女神！

    她居然主动摸了我？

    自己应该是第一个幸运触碰到月灵身体的玩家吧？

    “剑势，解除。”

    月灵平淡的说道，苏谕觉得体内那一直有些刺痛的光球瞬间瓦解消失。

    然而她心里边却有些失落，原来只是为了解除技能啊。

    月灵问：“你们加入天一门了么？”

    “唔。”苏谕有些不好意思，尴尬说道：“还没有，任务链太难了。我们都还没获得考核资格呢。”

    “这样么？”月灵低头，突然想起了那些与她同时参加天一门入门考核的100名npc，也不知道最后是谁获得了名额。

    赵文？周不答？陈思萌？

    或者是她完全不认识的人？

    等把这次任务做完，她就回天一门，暂时不再如此疲惫的四处奔波了。

    等等，她好像立了个不得了的flag？

第158章 碧水仙会

    夜青和萧筱两人藏在转角处的黑暗中，偷偷的看向前方。

    在道路的尽头，是一座封闭的大门，大门前还站着十名全副武装的妖族守卫。

    夜青作为主播，眼光毒辣，判断道：“他们都是至少60级以上的妖族。”

    萧筱被吓了一跳，问：“10个60级妖族护卫？这里边是什么，防守竟然如此严密。”

    夜青自然没办法回答她原因，沉声道：“虽然不知道里边是什么，不过看起来恨天涯的关键，就在这道大门的后边了。”

    “可我们该怎么进去？”

    就在这时候，耳边突然响起了久违的系统提示音。

    【叮~你的队伍触发了隐藏任务，任务内容待续。】

    夜青和萧筱同时一愣，茫然问：“怎么回事？”

    夜青连忙在聊天频道里问道：“苏谕，发生什么了吗？”

    正在偷看月灵的苏谕，眨了眨眼问：“嗯？没有发生什么呀，怎么啦？”

    夜青奇怪问道：“不是你触发的隐藏任务吗？”

    “啊？是的吧，但是不要问我，我什么都不知道！”

    说罢苏谕就直接退出了语音频道，留下夜青和萧筱面面相觑。

    萧筱小脸懵逼道：“苏姐姐在搞什么鬼啊？”

    夜青耸耸肩，无奈道：“算了，我们也到此为止吧，再深入下去，必死无疑。”

    “嗯。”萧筱深以为然。

    两人偷偷地原路返回，然后惊讶的发现，进来时还松懈的守备已经变得严密非常。

    夜青一摸额头，无奈道：“完蛋，回不去了。”

    “不过这样也好，让苏谕传达消息，也免得那位大妖将她杀掉。”

    月灵房间里

    苏谕笑盈盈的说道：“月灵姐姐，我触发你的隐藏任务了呢。”

    “嗯？”正在闭目推演的月灵一怔，睁开眼看向苏谕，奇怪问：“什么隐藏任务？”。

    苏谕有些不好意思的说道：“隐藏任务的内容目前是待续。所以，请月灵姐姐为我们下达新的任务吧！”

    听到苏谕的话，月灵有种很奇怪的感觉，有种她似乎真的是npc的错觉。

    月灵思考了一会，觉得她确实也需要一个像苏谕这样优秀的辅助。

    于是认真的看着苏谕，缓缓说道：“明天你跟着我，一起救援碧水之主。”

    【叮~隐藏任务更新：协助月灵，救援碧水之主。注意：本任务难度极大，建议50人以上队伍进行。】

    苏谕先是惊喜道：“任务真的更新了！谢谢月灵姐姐！”

    然后又是一呆，喃喃自语道：“50人以上的队伍？这么恐怖？”

    她却没有发现月灵眼中一闪而过的凝重，随口的一句话，竟然就能触发隐藏任务的进展，这实在太过诡异。

    这时候，聊天频道里传来萧筱的惊叫声：“喂喂，苏谕，你到底在搞什么啊？”

    “你不是被绑架了吗？怎么还能触发任务？”

    “……别问我，我不能说！”

    翌日

    万里阳光穿透云层，白雾笼罩着的恨天山，被阳光渲染成了一片金色的海洋世界。

    恨天山以山腰处为分界线，是截然不同的两种结构。

    站在山腰处往上看去，那是犹如被刀劈过的笔直山壁，一直延伸到山巅。

    而这笔直山壁底部，则是山腰处的一大片空地，空地上正聚集着密密麻麻的妖族，正在热闹的讨论着。

    但是也有不少妖族正沉默着，偷偷打量着这个地方，似乎在筹备着什么。

    苏谕跟在月灵背后，虽然周围到处都是四五十级的妖族，偶尔还能看到黄钻级大妖，但她心里边一点都不慌。

    有月灵女神站在她身前，她就觉得无所畏惧。

    毕竟，月灵她可是从未失败过的顶级npc！

    这时候，天空中那万里白云中，隐约有血光在闪烁，引起了所有人的注意。

    所有人都停下了交谈，用敬畏的目光抬头望去。

    只见一道红衣人影从云层之上穿透而下，红袍飘飞，一股惊天动地的骇人气势笼罩在整个恨天山。

    红衣老祖！

    【警告！世界boss红衣老祖（140级）出现！】

    【警告！……】

    【警告！……】

    前所未有凝重的系统提示音在耳边响起，所有隐藏在恨天山附近的人族玩家，都觉得一阵心悸。

    140级！

    世界级boss！

    天呐，虽然他们都知道凡是跟月灵有关的任务，都会牵扯到惊天动地的大事件，但他们从来没有想过，这一次竟然会遇到传说中的世界级boss。

    那可都是能影响整个问仙世界走势的主线剧情boss。

    红衣老祖傲然站立在恨天山巅，声音威严的说道：“诸位，欢迎来到恨天山。”

    “承蒙诸位看重，奉本尊为妖界之主，继承黄土老祖之遗愿，不胜感激。特此，召开碧水仙会，以感谢诸位抬爱。”

    红衣老祖的话，让所有妖族都情不自禁的兴奋激动起来。

    “但我们妖族向来讲究实力为尊，所以，黄钻级以上的各位大妖，请各自前往所属擂台。”

    月灵脸色微变，本想暗中观察，伺机而动，没想到会被红衣老祖直接安排到灯光之下。

    抬头望向空荡荡的远方天际，心中默念道：“蠢石头，差不多是时候了啊。”

    各处或是瞬闪，或是飞跃，或是风行，数十名大妖离开人群，分别站在了山壁下方的数十座擂台上，傲视群妖。

    这些妖族，几乎代表着整个十万大山，来自红衣老祖阵营的最精英力量。

    月灵知道不能蒙混过关，当即身形一动，腾空而起，跃过惊呼不断的人群，落在了写着“黄衣”两字的擂台上。

    看到所有擂台都站好了大妖，红衣老祖满意一笑道：“看来没有人没来，这很好。”

    “我宣布规则如下，25人组成队伍，击败黄钻级大妖，每人获得一千万经验。”

    “50人组成队伍，击败蓝钻级大妖，每人获得三千万经验。”

    ……

    “500人组成队伍，击败紫钻级大妖，每人获得一亿经验。”

    众皆哗然

    尤其是通过千般努力，艰难获得参加仙会资格的那些妖族玩家，纷纷大喜过望。

    “哈哈哈，不虚此行啊！凭我们第一妖族仙门的实力，如果只是黄钻级大妖的话，基本上毫无难度啊。”

    “虽然邀请函任务非常艰辛，但最终能参加到这种活动中来，真是幸运至极啊。”

    “门主，那我们选哪个黄钻大妖呢？”

    “嗯…就选那个黑袍大妖吧，藏头露尾，看着就不爽。”

第159章 辅助玩家的崛起

    “25个妖族玩家么？”

    月灵看到擂台上围拢过来的25名敌人，心里没有一点波动。

    抬头看了眼站在山巅的红衣老祖，他似乎在等待着什么。

    此时还不是暴露的时机，既然如此，就利用这些人拖延时间吧，也能降低其他人对她的警惕。

    面对这些弱者，她能轻松操控战斗节奏，也完全可以不用任何剑技。

    于是她轻轻拔出剑鞘内的玄铁剑，非常凝重的问道：“你们，是一起上吗？”

    团团包围住黑袍大妖，众妖族玩家心中没有多少紧张。黄钻级别的大妖，虽然从来没有交手过，但他们有这样的自信。

    队长泰丰沉声说道：“小六！”

    “是！”

    数道增益技能叠加在所有人身上，一层层五颜六色的光芒不停的闪烁着。

    月灵将这一幕看在眼里，心里也是有些感触。

    “看来辅助系玩家要正式登上舞台了。”

    在游戏初期，属性不高、敌人不强，辅助玩家多是处于没有什么存在感的尴尬地位，只能依靠朋友带着升级。

    但是进入到游戏中后期后，各式各样的技能都会出现，战斗的激烈程度将以几何倍数增长。

    这时候，如果没有辅助，很可能面临被人活活控制到死的悲惨结局。

    唯一不同的是，作为特殊角色模板，boss可以免疫几乎所有的控制效果。

    不过boss模板应该跟她没有什么关系。

    泰丰缓缓举起手中的长刀，冷声说道：“记住我们的名字，苍翠山岳！”

    “阵起！”

    霎时间，四道厚重的光幕呈现四方形，犹如四道碧绿墙壁，将她围困在正中。

    防止她逃跑么？有点想法。

    “你死定了！”泰丰怒声喝道：“全体动手！”

    他一马当先，锋利长刀重重劈下，好似有猛虎咆哮。

    “叮！”然而月灵单手运剑，轻而易举就挡住了他这一刀。

    泰丰没有意外，黄钻大妖，若是连他这一刀都接不住，才会让他奇怪。

    数十道攻击同时出现，月灵目光中倒映着那每一道攻击的轨迹，纤细右手微微一紧。

    “嗖！”

    黑色身影急速跃动，以一种极限的方式，躲避掉了几乎所有攻击。

    最后“铛”一声封挡住了最后一击。

    泰丰凝声说道：“这个黄钻大妖，有些实力，大家不要大意，尽量别死人，死掉的人就拿不到经验了！”

    “是！”

    一时间，他们的攻击愈发小心谨慎起来，看来是想将她慢慢磨死，不过月灵也乐得陪他们慢慢玩。

    月灵一边尽可能维持着均势，一边暗中在观察着四周情况。

    这时候，基本上最精锐的妖族玩家和npc都同时加入了擂台对抗中，如此一来，应该能很大程度削弱待会儿的阻力。

    黄土之主，是时候了！

    月灵的心不在焉，让众妖心中一振。

    “大家加把劲，她就要不行了！”

    谨慎的攻击突然变成狂风暴雨，泰丰身在半空，长刀凭空悬浮，双手在胸前急速掐动法决。

    “刀术雷切！”

    长刀上激射出无数的光刃，密密麻麻向月灵劈了下去。

    “去死吧！”泰丰双手握住刀柄，从上往下，重重劈落。

    月灵并不想硬接，当即身形闪烁，穿花绕柳躲避着那浪潮般的刀芒。

    “可恶！”泰丰勃然大怒：“难道你就只会躲吗？堂堂黄钻大妖，连正面应战的勇气都没有？”

    “嗯？”月灵没有搭理他，因为她察觉到一股无法严明的恐怖气息在空气里弥漫开来。

    境界高深的人都一齐露出惊愕之色，下意识的向地面看去，竟然是从地底深处传来的。

    很快，整个恨天山开始微微颤抖起来，万丈山壁在左摇右晃，就像随时会崩塌下来。

    “发生什么了？”

    蒙蒙的暗黄色光芒从地面升起，像是雨中的水雾，弥漫开来。

    空旷的一处地面上，一个庞大如山岳般的土黄色身躯缓缓升起，恐怖的气势轰然卷开。

    “这是什么？”

    人族玩家一脸绝望：“我靠，红衣老祖就够恐怖了，怎么还有这么个东西，这任务还怎么做？”

    “黄土之主？”红衣老祖缓缓站起身，冷笑一声，低声道：“你终于来了。”

    当即朗声笑道：“黄土老祖，数日不见，别来无恙啊。”

    “少套近乎！”黄土之主怒目而视道：“卑鄙无耻，红衣老贼，今日就是你的死期！”

    红衣老祖若有所指道：“哈哈，刚刚见面，何必喊打喊杀呢？难道你的伤，真的已经的好了？”

    听到红衣老祖语气里的嘲讽，回想到自己当初鬼迷心窍中了他的诡计，黄土之主立刻怒不可遏。

    “给老子去死吧！”

    刹那间，黄土之主身上爆发出耀眼的黄色光芒，天空之上凭空浮现密密麻麻的黄色碎石，犹如流星雨一般朝着恨天山山巅坠落。

    “血海无涯！”

    以红衣老祖为中心，四面八方荡开一大片血色海洋，拦在了那漫天落下的碎石下方。

    见到这惊天一幕，人族玩家非但不惊，反而大喜：“这个超级boss是来对付红衣老祖的！”

    “原来如此，我就说怎么可能会有这种无法完成的任务。”

    “如此一来，这个世界级boss应该就不用我们对付了。”

    妖族玩家纷纷惊讶问道：“这是谁？”

    “难道是哪位新晋的妖族至尊吗？”

    “不管是谁，敢在红衣老祖面前撒野，他死定了！”

    “哼，咱们这么多人，这货也敢送上门来找死，真不知是不是脑子有……”

    话音未落，一柄锋利的长剑已是刺穿了他的心口。

    “什…么？”他茫然的瞪大了眼，想要转过头看看是谁，却只能无力的倒下。

    魁梧的青年妖族抽出短剑，然后挥舞着手臂，大声喝道：“破坏碧水仙会，现在正是时候，人族玩家们，一起杀啊！”

    “杀啊！”

    刹那间，四面八方群起响应，密密麻麻的技能纵横交错，向着猝不及防的妖族杀了过去。

    “该死，竟敢偷袭！”

    “是谁！”

    “救命啊！”

    ……

    一时间，整个碧水仙会乱成一片。

    月灵远远望着那数不清的技能光芒，心中惊诧道：“怎么这么多人族玩家？他们怎么分辨敌我的？”

第160章 难道我是BOSS模板？

    趁着混乱，事不宜迟！

    月灵向躲在一旁的苏谕轻轻点头，就准备趁乱前往恨天崖。

    恨天崖附近非常空旷，不然她直接就潜伏在恨天崖，所以也不担心遇到什么埋伏。

    然而一柄长刀拦在了她的面前，泰丰横刀立马，冷笑道：“怎么，想走？那得先认输才行。”

    不管外边发生了什么事情，只要这一场擂台赛他们队伍获胜，就足以抵消掉一次死亡的惩罚。

    “让开。”月灵语气一冷，不耐烦道：“没时间陪你们玩。”

    “嗯？”泰丰闻言一愣，然后大笑起来道：“有趣，直到现在你都还看不清局势吗？你还…”

    话还没说完，他突然瞪大了眼。

    只见月灵的身上猛地爆发出惊天的气势，让他止不住的后退一步，一脸骇然。

    “什么？”

    月灵毫不客气，玄铁剑在手指间轻旋，体内灵力灌注其内，三尺青锋上光华夺目，化作数十米长，三四米宽的光剑，朝前轰然劈了出去。

    “不好，快躲！”

    感受到这道光剑里传出来的极度危险，泰丰等人慌忙试图躲避，然而月灵的剑术何其之快？岂是区区妖族玩家能够躲开的？

    “轰隆！”凛然剑气随风四溢，防御技能的各色光芒纷纷黯淡，惨叫哀嚎声响成一片。

    25名妖族玩家，瞬间死伤过半。

    泰丰依靠着身上的b级防御道具，勉强挡住了这一击，却一脸茫然的望着她。

    他无法理解为什么刚刚还占尽优势的他们，怎么会突然暴毙。

    “这究竟是怎么一回事？”

    泰丰突然“醒悟”过来，大吼道：“大家不要慌张！他一定是故作玄虚，这必定是他的亡命一击，所有人，一起上，干掉他！”

    “无聊。”

    听到他疯狂的嘶喊，月灵轻哼一声，随手抬起玄铁剑，又是一束惊人剑芒轰然落下。

    然后她看也不看结果，立刻脱离擂台，直奔恨天崖的方向而去。

    【叮~你已取得擂台赛的胜利。获得经验值：一千万。】

    刚刚升级后空荡荡的经验条瞬间涨了一大截，然而月灵此时根本无心关注这些。

    巨大的轰隆声在天空中持续响起，那是黄土之主在与红衣老祖激战。

    但她知道，黄土之主重伤未愈，恐怕不是红衣老祖对手，这是在拿命为她争取时间。

    绝不能耽搁太久！

    但更不能因为着急乱了分寸，为了赶时间忽视了危险。更不能为了赶路，仓促使用空间传送，浪费技能不说，还可能直接钻进敌人阵营中。

    红衣老祖手底下，可是有九大妖尊中的好几位的。

    苏谕同时快速赶了过来，紧跟在她身后，此时她已经彻底卸去伪装，重新变回了那个温婉的人族女子。

    曾经简陋的古琴如今变得精致起来，正漂浮在她胸前，随人而动。

    “风灵疾行！”

    十指弹奏间，淡蓝色光芒立刻笼罩在她与月灵身上。

    【你获得增益效果：移动速度+2.5%。】

    月灵一怔，第一辅助，就这么点效果？

    苏谕纠结了一会儿，终于忍不住，说道：“月灵姐姐，+25%的速度增益，还不错吧？”

    那副期待的模样，活脱脱一个等待老师夸奖的好学生。

    实际效果只有十分之一么？

    月灵心中诧异，对于玩家而言，增益技能不该出现衰减才对。一般只有对英雄级单位（即boss模板单位）使用时，才会出现这种情况。

    她难道成英雄级单位了？开什么玩笑，哪有玩家变成英雄级单位的。

    不过看苏谕那副期待模样，月灵也不好打击她，就轻轻点头道：“嗯。”

    苏谕细眉弯成了月牙，想了想，没有再继续说下去，免得被月灵认为她在炫耀。

    此刻，有别的人族玩家眼尖，看到了苏谕，眼前一亮，急忙在聊天频道里喊道：“快，跟着苏谕！”

    作为星幻国明星玩家，苏谕的行为就是他们最好的导向。

    然而更多的人族玩家没有看到这一幕，继续在原地厮杀。

    月灵趁着时间空闲，一边高速移动，一边问道：“怎么来了这么多人？”

    苏谕微微一笑，道：“当然是因为月灵姐姐你的魅力太大啦。很多人其实都没有接到任务，但是也想来帮你，提高点好感度，甚至只是想跟你并肩作战而已。”

    好感度么？

    月灵有些不好意思，让这么多玩家没有报酬的跑来送死，她未免有些过意不去。

    犹豫了一下，认真说道：“等这次任务结束后，帮忙整理一份名单给我可以吗？”

    虽然不一定有时间看，但好歹给他们一点念想，这也是她唯一能做的事情了。

    “啊？”苏谕瞬间呆住，急忙点点头，高兴道：“好！”

    说话间，恨天崖已经出现在眼前，本就严密的防备此时固若金汤。

    同时，后边紧跟她们的人族玩家也纷纷赶了上来。

    “苏谕，你怎么跑到这边来了？”

    “还有，他是谁啊？”

    “有什么需要我们帮忙的吗？”

    时间紧迫，苏谕简单解释道：“我们杀进去，救出碧水之主。”

    “好！”众人齐声应道。

    刚刚进入空间封锁没多久，月灵脸色一稍稍变。她看到四面八方突然升起了四道金色光幕，将所有人围困在中间。

    “这是？”众人惊疑不定中，一个阴森的声音从不远处传来。

    “诸位，年奎等待多时了。”

    瘦削的中年男子缓缓从虚空中现身，散发出诡异而阴冷的气息。

    【警告！boss年奎出现（120级）】

    众人大惊失色道：“我靠，120级boss，这怎么办？”

    “先撤吧，这不是我们能对付的！”

    120级boss，比紫钻大妖还要强大数倍的最顶级妖族，足以对抗他们这种级别玩家的万人队伍。

    他们绝对会被瞬间秒杀，那样将死的毫无意义，必须得跑！

    然而有人惊骇叫道：“不好，这竟然是四境封锁，我们出不去了！”

    “什么！那个必须得有60万战力的全力一击才能破除的超级封锁阵法？”

    “完了，死定了！”众人一脸绝望的愣在原地，60万战力才能突破的阵法，就凭如今的他们，绝对做不到。

    年奎孤身一人，好似荒野上的孤狼，危险而致命。

    他带着淡淡的笑意，踩着节奏慢步走来，打算一点点压垮他们心理防线。

    他很喜欢这么做，看着那些可怜的猎物露出惊慌失措的绝望表情，然后再一点点的杀死他们。

    于是他阴森一笑道：“蝼蚁们，妄图入侵恨天崖，乖乖站在那等死吧，你们没有任何机会。”

    “是吗？”一声清冷的声音突然传来，让所有人都微微愣住。

    人族玩家均是一呆，等等！

    这个声音？

第161章 归剑！

    “是吗？”

    一道清冷的声音突然响起，让年奎不由一愣，看向了站在最前排的黑袍人身上。

    感受到黑袍人身上节节攀升到巅峰的气势，年奎不由摇摇头，提起来的心立刻放了下去，嘴角勾起一丝不屑笑意。

    “哼，就这么点…”

    话没说完，一束耀眼夺目的白色剑光刹那冲破天际，凌厉磅礴的剑势直达云霄。

    “这种剑势？”

    “难道是…”

    年奎微微色变，他察觉到这一道剑势中蕴含着的恐怖力量，足以对他造成威胁。

    是谁？人族里谁会有这样强大剑势，难道是苏紫？

    一柄月白色的长剑落入月灵手中，她右手握住剑柄，缓缓拔出初雪剑。

    “归剑术！”

    藏剑一日，归剑半刹！

    此前一直用着玄铁剑的月灵，终于再次拔出了藏剑多时的初雪。

    【叮~当前状态：剑势技能威力+100%】

    “青幽！”

    “是！”软糯的声音肃然传来：“剑灵通意！”

    【叮~当前状态：初雪剑攻击力+100%】

    月灵当即身剑合一，化作一束月白剑光，腾空飞起。

    “剑势千星碎！”

    万里画卷凭空铺展，璀璨星河一望无边。

    磅礴浩荡的灵力席卷波动，让紫云装的伪装再也无法保持。

    白衣女子凌空傲立，长风吹动着她乌黑的长发，倚靠着那深邃的星空，像是有神仙降临。

    “真的是她，是月灵！”

    人族玩家大喜过望，绝望的眼中立刻充满了希望。

    “哇，苏谕，你居然一直跟月灵待在一起，羡慕到哭！”

    “哈哈哈，月灵来了，年奎是吧，你死定了！”

    哪怕他们就算现在死了，也心满意足了！

    那璀璨明亮的星辰，缓缓从星空中坠落，酝酿着即将到来的惊天动地攻击。

    “你就是月灵？”年奎目光中精光闪烁，沉声喝道：“来的正好，待我将你捉回去交给老祖！”

    手中一柄长枪直刺天际，冷声道：“千蛇！”

    成千上万条血色长蛇，吐着信子，发出毛骨悚然的嘶嘶声，一齐朝着天空中的月灵涌了上去。

    就在此时，那茫茫多的星辰轰然陨落，燃烧起摩擦时带来的熊熊火焰，带着隆隆呼啸声，铺天盖地的砸落下来。

    那万千长蛇，就如同阳光下的白雪，眨眼就被砸落的一点影子也看不见了。

    “什么？”年奎瞪大了眼，骇然道：“这是什么招式？”

    “不好！”年奎脸色剧变，慌忙双手握紧长枪，狠狠砸在地上，释放出防御技能。

    “金刚！”从枪尖处散发出一圈金色光芒，形成一个光罩将他保护在内。

    年奎总算放下新来，大笑道：“我这招足以抵挡80万战力的一击，月灵，绝望吧！”

    “是么？”

    星辰坠地！

    霎时间，天地一片通亮，所有人都忘不掉，那傲然屹立在浩瀚天际，恍若天神一般的倩丽身影。

    星河，白光，构造出一副美轮美奂的奇特画卷。

    茫茫白光中，依稀能听到有人在凄惨绝望的呼喊着，然后随着轰隆巨响，最终消失不见。

    人族玩家的眼里有些模糊了，喃喃自语道：“我们人族有月灵在，真好。”

    【叮~成功击杀boss年奎，获得两千万经验值。】

    月灵轻巧落地，初雪剑自行归鞘。年奎灰飞烟灭，四境封锁承受不住如此猛烈的攻击，随之分崩离析，恨天崖的入口再无任何阻拦。

    月灵没有半点停留，气势如虹，挟剑直冲恨天崖而去。

    恨天崖的妖族守卫大惊失色，惊恐叫道：“不好，她杀过来了！”

    “妈呀，快跑啊！”

    将之前那一幕看在眼里的妖族，哪里还敢跟她交手，眨眼间就四散逃跑了个干干净净。

    “这…”还打算混点经验的人族玩家，面面相觑。

    “我的经验啊…”

    “我的任务指标啊…”

    虽然是心痛的语气，但脸上却尽是兴奋激动的模样。

    月灵小姐姐，横扫妖族的样子，真的帅呆了！

    惨白色的密闭房间里，一脸严肃的云桃的站在中间。

    “你说年奎死了？”审贝蓦然抬头，惊讶问：“谁杀的？”

    “月灵。”

    “月灵？”审贝茫然的思索了一会，惊愕道：“是她？不就是一个人族后辈吗？年奎怎么会败给她？”

    云桃语气严肃道：“年奎是被秒掉的。”

    “什么？”审贝猛地从桌案后站了起来，不可思议道：“你说，他被秒了？”

    “是的，一招没挡住，就死了。”

    审贝目光中有光芒闪动，沉吟了一会儿，肃然说道：“传令，三大妖尊，立即前往恨天崖，绞杀月灵，不得有误！”

    “是！”云桃点头，匆匆的离开了。

    审贝紧紧皱着的眉头终于舒展开，微微一笑，自语道：“虽然损失掉了年奎，但只要能将这等人族未来的栋梁诛杀在此，也是我妖族之幸啊。”

    恨天崖

    月灵皱眉观察着眼前的奇怪阵法，不确定的说道：“这是五木之阵？”

    暗暗想道：“要破除五木之阵，虽然简单，但必定会耗费不少时间，麻烦了。”

    然而没等她思考出合适的办法，那阵法内突然响起惊天爆炸声。

    在月灵等人惊愕的目光中，两个有些狼狈的人影跑了出来。

    “夜青，萧筱？”看清两人模样后，众人皆是一惊。

    萧筱得意笑道：“哈哈，轻而易举！”

    夜青没好气道：“你高兴什么，要不是苏谕她…”

    说到这时，他突然愣住了，傻傻望着站在最前方的女子，心跳都要蹦出来了。

    “月，月灵？”

    萧筱瞪大了眼，使劲揉了揉眼睛，道：“我眼花了？”

    月灵没有笑话他们，微微点头，郑重的说道：“多谢！”

    夜青手足无措的慌忙说道：“啊啊，不必客气，啊，我是说，我们应该做的！”

    “对对，夜青说的都对！”

    自此，通往恨天崖尽头的道路再无阻碍。

    由于妖族守卫几乎都跑掉了，一路上半个人影都没有看到，一行人轻易的就抵达了最深处那道大门前。

    而守护着大门的妖族，并未逃跑，依旧尽职尽责的站在那。

    苏谕连忙问道：“这就是你们昨天说的那道大门么？”

    夜青点点头，回答道：“嗯，大家要小心，这些守卫都是至少50级的敌人，实力非…”

    哎哎，等我把话说完好不好！

    不等他说完，一抹白色身影已经冲了上去，月白色剑光已重重劈了出去。

    护卫队长手持巨盾，冷声说道：“你休想通过这里！”

    月灵右手一抬，冷声喝道：“剑势归墟！”

    崩云裂石的剑光横扫而出，让那护卫队长的脸色变得极为难看。

    “不动如山！”巨盾上边立刻浮现出一层金色的光幕。

    与此同时，另外9名护卫躲在巨盾后，酝酿着惊天动地的反击。

第162章 誓死保护月灵小姐！

    “等我拦住她的攻击后，你们立刻反击！”护卫队长低声命令道。

    “是！”众护卫齐声应诺，他们对于队长的“不动如山”技能非常信任。

    曾经他们在十万大山各处来回作战时，都是采用的先被动防守，再强势反击的策略，面对强敌屡试不爽。

    他们也渐渐的从一只普普通通的队伍，变成了如今被红衣老祖看重，把守重要地区的精英护卫小队。

    凭借队长如今的实力，只要对方的战力没有超过60万，就绝对不可能在短时间内穿破这道盾墙。

    届时就是他们反击的最好时机。

    然而，归剑状态尚未消失的月灵，这归墟一剑又何止60万战力呢？

    剑势归墟眨眼即至，白色剑光直接刺在了那金色盾牌上边。

    一股无法抵御的剑势席卷而来，那是守卫队长从未遇到过的惊人力量。

    “不好！”

    他脸色骤然大变，大吼一声道：“快闪！”

    “咔嚓嚓”短短不到一秒，金色盾牌就碎成了无数碎片。

    站在盾牌后的队长根本无法躲闪，绝望的瞪大双眼，整具身体瞬间就被归于一片尘埃消失不见。

    躲在后边伺机反击的其余9人，根本没有考虑到“不动如山”会被如此年轻的女子瞬间击破。

    超过60万战力的一击？失去队长的他们怎么可能挡得住？

    惊恐万分的想要逃跑，却哪里来得及？

    浩荡剑芒透体穿过，连惨叫声都没能发出来，就完全消失在了空气中，连一点渣都没有剩下。

    好厉害…

    众人敬畏的望着月灵的背影，这可是整整10个60级的妖族精英队伍，竟然被她给秒了？

    不过不愧是辣个女孩，每次总以为是她的极限的时候，就会给人一次大大的意外。

    月灵并不在意众人的目光，因为归剑和通意状态都已经消失，要是再遇到这种实力的对手，可就不会这么简单了。

    剑灵通意是初雪剑解锁2级后的剑灵技能，每天只能使用一次，攻击力在10秒内提高100%，为了对付年奎，她不得不连续翻倍两次才能省掉最大的底牌仙术如梦。

    看了眼被她破开一个大洞的大门，没有犹豫，当先走了进去。

    夜青和萧筱对望了一眼，无奈的摇摇头，对于他们犹如无法逾越的鸿沟的大门，在月灵眼中就如同自家后院一样进出简单。

    人与人的差距，确实有些大。

    想到这，萧筱忍不住低头看了看，嗯，这里差距也挺大的，也不知道夜青会不会因此嫌弃自己。

    跟在月灵身后的众人，走进门后都情不自禁的瞪大了眼。

    只见这是一处建造在山体内的庞大空间，长宽均有五六百米，墙壁均由精砖铺上。正中间一个圆形祭坛还在散发着绿光，立刻吸引了所有人的注意力。

    在祭坛后方，有一层被妖艳紫色光幕笼罩住的深沟，也不知下边有什么东西。

    月灵一边警惕的观察着四周，一边带头向祭坛走了过去。

    众人小心翼翼的跟着她，没有遇到什么意外，最后都安全的抵达了深沟旁边，好奇的向下一看，顿时都面露惊色。

    这座十几米宽的深沟中，是一条流动着的河流，清澈见底。但最引人注目的，是被无数铁链锁着的一只碧色巨鲸，正安静的躺在那，一动不动。

    “这是什么东西？”

    “好像是鲸鱼？”

    “不会是鲲吧？”

    有人走到苏谕面前，小声说道：“苏谕，你问问月灵女神这是什么呗。”

    他们实在没什么勇气敢跑过去问月灵。

    然而月灵耳尖，听得清楚，直接解释说道：“她是碧水之主。”

    “啊？原来这就是碧水之主？”

    “救出它来，我们的任务就完成了吗？”

    深沟中的巨鲸听到声音，微微睁开眼，那庞大双眼惊得众人止不住的后退一步，除了月灵。

    碧水之主看向了上方，然后露出惊愕之色，道：“凌月？不对，月灵，你怎么在这里？”

    “救你。”月灵微微一笑，就准备拔剑砍断铁链。

    “没用的。”碧水之主突然说道：“我被释放了定体术，不能离开原地。”

    “定体术？”月灵轻轻念到，中了此术的人，一旦离开原地，就会灵魂与身体脱离。

    她低头沉默了一会儿，转过身，在所有人惊讶的目光中，向苏谕认真的问道：“苏谕，我可以相信你们吗？”

    苏谕一呆，立刻醒悟过来，铿锵有力道：“但请吩咐！”

    月灵微微点头，神情肃然道：“保护我，5分钟。”

    【叮~是否接受来自月灵的委托任务：保护她不受伤害。保护时间：5分钟。注意：此任务难度极大，建议50级以上接取。任务奖励：技能经验：五千万。】

    “接受！”所有人都毫不犹豫的做出了选择，他们都走到了这里，还怕什么难度极大？

    更何况，这可是守护月灵女神的任务，将来还不知道能够吹嘘多久，是别人都羡慕不来的珍贵机会，傻子才会拒绝。

    再加上那足足五千万的技能经验，不知道他们需要刷多少怪、做多少次任务才能得到。

    “我等誓死保护月灵小姐！”五十名人族玩家齐声喊道，语气里是说不出的坚定。

    月灵默默的看了眼众人，她能感受到这些人眼神中的坚定，郑重道：“拜托大家了！”

    “青幽！”

    “在！”

    初雪剑自行飞起，稳稳漂浮在她面前，散发着淡淡的白光。

    “星影！”

    “在！”

    在众人惊愕的目光中，一道倩丽人影由模糊变得清晰，俏生生站在月灵身边，竟然和她长得一模一样。

    月灵吩咐道：“你们协助大家。”

    “是！”

    月灵对所有人点了点头，回过身，单足点地，凌空跃起在碧水之主的上方。

    灵巧双手迅速掐着法决，四道白光从指间流淌而出，牵连在她身下的深沟之内。

    “这是什么技能？”

    “不知道，应该是解除定体术的技能吧。”

    与此同时，整个恨天山区域内的妖族玩家，耳边都响起了系统提示音。

    【地区公告：人族入侵者正在解救碧水之主，请立刻前往恨天崖阻止！注意：若解救成功，妖族阵营声望将大幅度降低。】

第163章 是她，快跑！

    “可恶，人族欺人太甚，竟然敢跑到恨天山来兴风作浪？”

    “他们这是在找死！”

    “绝对不能让他们成功，快去阻拦他们！”

    碧水仙会中，被人族玩家冲击得一片混乱的妖族玩家，终于找到了目标，不少已经解决掉对手的妖族玩家，不约而同的向着恨天崖方向奔去。

    同样的，所有在恨天山地区战斗的人族玩家，耳边也同时响起了系统提示音。

    【地区公告：月灵正在解救碧水之主，请立刻阻止其他妖族玩家前往恨天崖，保护月灵不受伤害。注意：若解救成功，人族阵营声望将大幅度提升。】

    “任务来了！”

    “哈哈，终于不用像无头苍蝇一样乱窜了，拦住这些家伙！”

    “没想到有一天，我也有机会保护月灵女神！”

    人族玩家纷纷像打了激素，有些疲惫的精神立刻大振。

    “妖族辣鸡们还想走？给我受死吧！”

    “我岂能让你们伤害仙女姐姐，除非从我的尸体上踏过去！”

    一时间，碧水仙会的战况愈发激烈起来。

    “怎么办老大？”擂台中还未决出胜负的妖族玩家，有些惊疑道：“放弃擂台去恨天崖吗？”

    老大怒道：“狗屁，好不容易快要把boss磨死了，现在放弃那不是白费功夫了吗？”

    “就是，经验奖励可丰厚着呢。”

    “再说了，参加碧水仙会的玩家这么多，总会有深明大义的玩家过去拦截的，不用担心。”

    “明白了！”

    虽然擂台中阵亡后，不管是npc还是玩家，都会无损失的复活出来，但擂台中的妖族顶尖npc，都被一轮又一轮的精英妖族玩家给死死拖住，根本无法脱身。

    即便如此，人数差距实在太大，所以依旧有不少妖族玩家，顺利脱离了战场，很快就冲进了恨天崖内。

    “冲啊，阻止人族阴谋！”

    “杀光他们！”

    “为了妖族的荣耀！”

    第一批妖族玩家潮水般涌入了地下空间，张牙舞爪的向严阵以待的苏谕等人杀了过去。

    然而他们突然发现，眼前的队伍里，站着一个非常眼熟的人。

    “咦，这少女怎么好眼熟的样子？”

    “等等，她是月灵啊！”

    “！！！”

    “我靠！”

    杀气腾腾的妖族玩家大惊失色，急忙拼命的刹住脚步，眼神惊恐的望着正朝他们一步步走来的少女，右手拿着一柄月白色长剑。

    绝对不会错，那是初雪剑！

    “我的妈呀！”有妖族玩家尖叫一声，道：“她过来了！她过来了！”

    “快跑啊！”

    这可是能与妖尊十方对拼九招不败，3成实力秒杀宽窄双煞的人族大佬！

    惹不起惹不起！

    正严阵以待的苏谕等人，目瞪口呆的望着气势汹汹冲进来，又惊慌失措的跑回去的妖族玩家，既是无语又是自豪。

    “这就是我们人族第一美女的威慑力吗？”

    “哈哈，瞧他们那副表情，莫名得意啊。”

    “嘻嘻，哪怕只是个分身，都能吓得他们屁滚尿流。”

    第二批赶到恨天崖的妖族，惊愕的看到前边跑过来一大批慌慌张张的玩家，急忙问道：“怎么了？”

    那妖族一脸的惊魂未定，喘着气说道：“月，月灵在下边！”

    “卧槽！真的假的啊？”

    “要是她真的在里边，系统怎么可能会发布这种任务？让我们来送死么？”

    “等等！不对啊，真要是她，早就杀出来把我们全秒了吧？”

    “难道说，她重伤了？”

    “对啊，我们怎么忘了，昨天她可是刚被黄土之主击退过，说不定那个时候她就被黄土之主所伤，现在正是重伤状态！”

    “有道理，走，我们杀回去！”

    “妖族之威名不可放弃！”

    两批妖族玩家立刻合二为一，再次谨慎的进入了地下空间。

    哪怕他们心里早有准备，但看到那面色冰冷，气质高傲的少女时，众妖的心里还是在止不住的打鼓。

    “你们快看，那是什么？”

    他们突然注意到，在人族队伍的后方上空，有一名白衣少女正凌空而立，四道白色光柱从她身上散发出来，显得气势非凡。

    “那是…月灵？”

    “原来如此！她正在解除术法，处于技能锁定状态。咱们面前这个是她的分身，大家别怕。”

    “只要我们杀光这些家伙，完全不设防的月灵就死定了！”

    【剩余保护时间：3分钟】

    苏谕等人目光凝重，他们仅仅50人，而面前的是足足三百妖族。

    这必将是非常惨烈的战斗，但他们已经做好了准备。

    就在这时候，在所有人惊讶的目光中，星影轻轻拔出了另外一把剑。

    “双剑？这是什么意思？”

    “新的剑法套路吗？”

    星影左手一扬，灌注灵力的初雪剑脱手而出，凌空飞至众妖头顶。

    “剑势千星碎！”

    星影单手持玄铁剑，倒插入地，冷冷道：“万象雪域！”

    雷云翻卷，冰封百里。

    众妖脸色大变，哪怕这仅仅是一个分身放的技能，但想到月灵那恐怖至极的实力，他们依旧不顾一切的祭出所有能用上的防御技能。

    刹那间，各色防御技能，各种救命法宝光芒闪烁，层出不穷。

    然而星影只有本体10%的实力，随着零零散散的几声惨叫，两招剑势就这样被抵挡住了，而这两招，星影也几乎用尽了全部灵力。

    “挡住了！”

    “果然可行！”

    然而还没等他们高兴多久，面前的一堵冰墙破裂后，之前还在远处的50名人族玩家已近在咫尺。

    “不好！”

    “中计了！”

    众妖脸色大变，刚刚释放出几乎全部防御技能的他们，根本无法组织起防御，被逼无奈之下，只好仓促应战。

    而他们面对的，是酝酿多时如狂风暴雨般的攻击。

    “风灵疾行！”

    移动速度+25%。

    “水灵流逝！”

    施法速度+25%。

    “金灵坚固！”

    防御属性+25%。

    苏谕灵巧的手指飞速弹奏着古琴，因为覆盖人数实在太多，她只能勉强维持住三种增益效果。

    但正是这最为关键的三种增益效果，极大程度的影响到了这场战局的走势。

    “翡翠荆棘！”

    “石化之光！”

    “伏魔天剑！”

    ……

    姹紫嫣红的绚烂技能铺天盖地的砸了过去，让仓促应战的妖族乱成一片。

第164章 那一扑的绝望

    随着漫天技能的到来，惨叫声响成一片，妖族玩家仓促之下哪里抵挡得住，眨眼就死伤了一大片。

    然而，还没等苏谕等人高兴，只听得外边一阵嘈杂声音，立刻又涌进来一大片妖族玩家。

    狼狈不已的众妖大喜过望道：“哈哈，我们的援军到了！”

    “狡猾的人族，你们的死期来了！”

    “兄弟们，情况你们都知道了，大家一起上，群灭了他们！”

    望着重振旗鼓，潮水般涌来的妖族，苏谕等人脸色微微一变。

    “敌人数量太多了，而且不出意外的话，还会越来越多。”

    “时间还有两分半钟，我们一定要坚持住！”

    “谁会防御技能？我们轮番防御。”

    “让我来！”

    一个身穿重甲的魁梧男子站了出来，一脸郑重道：“苏谕，请为我加持护甲！”

    苏谕立刻道：“好。”

    男子双手拿着重剑，倒插在地面上，沉声喝道：“盾墙！”

    两道金色光柱从重剑上升起，然后向左右两边扩展成一张数十米宽的光盾，将众人一齐护在后边。

    妖族玩家放声狂笑道：“哈哈，区区一个人，也想拦住我们？去死吧！”

    乱七八糟的远程技能席卷而来，纷纷砸在那金色光盾上边。

    光盾上边闪烁起一阵阵金色涟漪，竟是硬生生将那些远程技能都挡住了。

    众妖一惊：“怎么可能？区区一个人族玩家，也能挡住如此猛烈的攻击？”

    “难道这也是一个精英人族玩家？和王旋一个级别的？”

    然而没等惊疑不定的妖族思考太多，那坚如磐石的男子，魁梧身躯突然轰然倒下，光盾瞬间消失不见。

    苏谕惊愕道：“他怎么了？”

    “死了。”男子的队友微微一笑道：“以生命为代价的守护技能，足矣抵挡10秒钟的弱强度攻击。”

    此时，一个青衣女子淡然站立在人群最前方，笑道：“接下来，就看我的了，苏谕，请为我加持攻击！”

    星幻榜前100，擅长潇湘剑术的云瑶仙子么？

    苏谕沉声道：“好。”

    云瑶双目微闭，一股缥缈剑意突然腾起，身边漂浮着数千柄光剑，轻声喝道：“潇湘剑雨！”

    漫天光剑如雨水般激射向了妖族，让前进之中的众妖不得不选择就地格挡，脚步立刻为之一顿。

    然而光剑虽多，但云瑶并非月灵这等修为逆天之人，即便有苏谕加持攻击，也仅仅是让众妖稍稍耽搁了七八秒钟。

    云瑶无奈的轻叹口气，倩丽身影渐渐模糊消失在空气里，默然死去。

    这时候，夜青轻轻一笑，道：“苏谕，请为我加持精神力量。”

    “你…”苏谕一怔，望着他，轻声道：“好。”

    ……

    月灵虽然处于锁定状态，但她将周围的一切看得清楚，平静的双眸中罕见的浮现出一抹焦急。

    要再快一点！

    夜青站在人群中，他头顶渐渐显现出一尊金色的人形虚影，足有数十米之高，虚影缓缓举起手中的金色巨剑，挟带着令人无法忽视的强势剑气，呼啸劈落而下。

    “神降！”

    燃烧精神力与生命力，夜青掌握的最强技能，为了最大程度的拖延时间，这一击，他将威力发挥到了能达到的极致，哪怕是以生命作为代价。

    虽然他仅仅是一个问仙主播，但作为星幻榜第十的顶尖高手，岂会没有一点底牌？

    “我靠！”众妖大惊失色，望着那惊天动地的一剑，骇然道：“这是什么技能！”

    “快，谁修为高，拦住他！”

    顶尖妖族玩家又不傻，他们凭借高超修为或许能够抵挡住这致命一击，但如果想试图帮所有人拦住这一剑，那恐怕同样得牺牲掉自己的性命才行。

    其他人的性命，与他们何干？

    惊慌失措的妖族，眼睁睁的望着这致命一剑的落下，拼命的施展着部分已经恢复冷却的防御技能，但等级不高的妖族心里大多都知道，这一切恐怕只是徒劳之举罢了。

    夜青微微一笑，心中暗道：“这一击，应该能够争取一段时间了吧？”

    萧筱望着他那淡然的笑容，以及奋不顾身的舍命一击，眼神中有光芒在闪动着，心里有一种前所未有的安全感。

    然而就在那光剑即将斩落下去的刹那，一只白皙的手，突兀的从虚空中伸了出来，然后在所有人惊愕的目光中，轻轻的握住了那气势惊天的光剑。

    “什么！”

    人族玩家齐齐骇然色变，用震惊的目光看着那从虚空中缓缓现身的身影。

    一个碧衣身影踏空而立，锦衣华美，面若冠玉，气势不凡。

    “是妖尊十方！”妖族死里逃生，大喜过望。

    “十方大人来了！”

    夜青脸色苍白，他拼上一切的全力一击，竟然被妖尊如此轻易的就接下了。

    差距这样大么？

    那他所做的一切，难道都没有任何意义吗？

    “呵呵。”十方不屑的冷笑一声，手臂微微一动，那光剑竟被硬生生的折断成两截，而后随手一挥，那被折断的光剑自指尖爆射而出，直奔夜青而去。

    夜青茫然的站在那，眼睁睁的望着那飞贯而来的断剑，在所有人都没反应过来的时候，一个娇柔身影突然扑了上去，将他猛地扑飞了出去。

    “噗~”

    夜青猛地睁大了眼，眼睁睁看着那柄断剑自萧筱的胸口穿透，带出一蓬滚烫的鲜血。

    “萧筱，你…”

    “想说我傻么？少小看人。”萧筱勉强露出笑脸，忍着强烈剧痛，艰难念道：“血祭封！”

    胸前鲜血凝聚成一个光球，散发着奇异光芒，瞬间闪烁不见。

    与此同时，妖尊十方的身周突然腾起一道血色光圈，将他紧紧围困在了中央。

    十方微微皱眉，发现自己竟被一种无形的诡异力量困在了原地，动弹不得。

    “血祭之术么？”十方冷哼一声道：“无聊。”

    体内磅礴的灵力微微振动，那血色光圈立刻分崩离析，消失在空气中。

    “只封印住了3秒么？”萧筱有些失望的慢慢低下了脑袋，然后轻轻闭上了双眼，失去了呼吸。

    夜青呆呆凝望着她，轻轻一笑，七窍中流淌出缕缕鲜血，艰难挪动了几步，缓缓倒在了她的身旁。

    十方身在半空，将这一幕看在眼里，啧啧笑道：“真感人啊，我都有点不想这么简单的杀掉你们了。”

第165章 你可笑死本妖尊了

    看到死在一起的夜青和萧筱两人，十方忍不住轻笑一声，语气期待道：“真是精彩啊，我倒真想要看看，你们还有没有什么别的有趣节目？让本座好好观赏一番，也好解解闷。”

    “你！”人族玩家纷纷怒目而视，无法容忍夜青等人的勇敢牺牲，只换来他毫不在意的嘲讽。

    但是他们没有因此而冲动，反而防守的愈发严密了。

    十方对他们愤怒的眼神丝毫不以为意，神情反倒有些愉快，笑道：“来自人族弱者的愤怒么？是多么无力而可悲啊。所以呢，这回得先请各位死在这里了。”

    说罢，十方微抬双手，准备发动技能，所有人立刻将警惕提升到了极致。

    然而这时候，一个悦耳婉约的声音在人群中清晰传来：“你想看什么？”

    “哦？”十方诧异的看了过去，只见站在人族队伍最后方的一个漂亮女孩正冷冷的看向他。

    看到苏谕那典雅的气质，他的嘴角浮现出一抹笑意，淡笑道：“主动请求表演吗，那就来一段你们人族的解衣舞蹈怎么样？”

    苏谕一怔，微微沉默了一会儿，然后语气平静道：“好。”

    人族玩家皆是一惊，纷纷大喝道：“苏谕，你这是要将我们置于何地？”

    “就算是拖延时间，我等也绝不会让你做出这种事情来！”

    “星幻国第一辅助，同样也是我们拼死守护的人！”

    众人齐声喝道：“妖尊十方，动手吧，我们才不会怕你！”

    “扫兴。”十方不屑冷笑一声，抬头看向凌空漂浮的月灵，低声道：“这一次，你还要怎么装神弄鬼呢？”

    低头看了眼气势英勇的众人，摇头嘲讽道：“啧，不过在此之前，先清理掉这些杂鱼吧。”

    十方单手一指，一缕绿芒自指尖绽放，渐渐变成一头碧光长龙，咆哮着朝着人群中冲撞了下去。

    苏谕深深吸了口气，双目中有流光闪动，双指弹奏成了一片幻影，层层叠叠的光浪将所有人都铺入其中。

    “这是？”

    所有人十分震惊的感受到一层又一层叠加上来的防御增益技能。

    “荆棘光环。”

    “岩石壁垒。”

    “微光护盾。”

    ……

    刹那间，足足7道防御增益技能落在所有人的身上，将整个人族队伍的防御力提升到了极致。

    “苏谕，谢谢你！”

    “我们拼了！”

    一时间，众人毫不保留，齐齐施展出能够用上的所有防御技能，千种技能齐齐浮现。

    碧光长龙眨眼就到，一股让人惊惧的强悍气势重重冲击下来，一头撞在了人群正中。

    “轰隆！”隐约有龙吟声响起，整个大地都在微微颤抖。

    十方惊讶的看向光岚散尽的地方，不由惊叹道：“挡住了？居然还剩这么多人？”

    烟尘飘散，光芒黯淡。

    50人的队伍如今只剩下不到20人，而且各个带伤，状态都非常不好。

    “还有1分钟，怎么守护的住？”

    众人看到系统面板里的倒计时，露出绝望之色。

    十方微微一笑，不慌不忙道：“那么这一招，你们又该如何阻挡呢？”

    双手在胸前微微一合，一轮苍凉的月轮凌空照耀，带着惨白的月光，缓缓坠落下去。

    “怎么办？”众人绝望的望着那从天而降的月轮，一股无法抵御的强横压迫力沉重的压在每个人的身上。

    “这一招，我挡不住了。”

    “我也是…”

    ……

    “不管如何，让我们再拼一次，月灵女神绝对不能出事！”

    “好！”

    苏谕微微咬紧了下唇，轻声念道：“木灵不朽！”

    立刻有一层淡黄色的光芒笼罩在所有人身上。

    【你获得特殊状态：抵消不超过两倍于致死血量的一次攻击。】

    “这是？”

    “s级技能？”

    “我们有救了！”

    十方微微眯眼，严肃道：“人族那边的年轻一辈已经都这么厉害了么？”

    “就让我提前清理掉这些未来的强者吧！”

    单手一扬，一缕金光激射而出，落入那月轮之上，刹那间，惨白色的月轮上燃烧起诡异的灰白色火焰。

    “糟糕！威力提高了起码一倍！”

    “不屈技能被抵消掉了！”

    燃烧着熊熊烈火的月轮无声坠落，所有人的目光中都倒映着那越来越近的月轮。

    “抵挡不住了吗！”

    “不，我怎么能辜负月灵的信任！”

    “逐日剑诀！”

    决死的技能齐齐涌动，各色技能光芒交汇在一起，月轮的下降趋势被止住了！

    十方微微凝目，对不久的将来人、妖之间的争斗，再次产生了一些不太好的预感。

    好在此时此刻，地上的绚烂光芒正在一点点暗淡，月轮的高度在一点点压下。

    “真的…挡不住了。”

    “对不起，月灵姐姐，我们失信了…”

    地、月终于相交。

    天地间亮起一团惨白色的光芒，将所有人的皮肤都变得一片苍白。

    十方淡然望着即将灰飞烟灭的众人，露出一抹笑意。

    然而他突然神色一怔。

    只见那月轮之上突然裂开一条细缝，而后缝隙以一种他难以想象的趋势迅速扩大遍布到整个表面。

    “咔嚓嚓！”

    巨大完整的月轮刹那间崩裂成漫天碎片，飘洒漫天，一道璀璨无比的月白剑光从碎片中横空出世，浩荡剑势惊天而起。

    十方眼中掠过一道精光，盯着那御剑而立的白衣倩影，缓缓念道：“月灵。”

    月灵神情冰冷，身上散发着令妖族感到惊惧的恐怖杀机，寒声说道：“十方，上次饶你不死，你不感激涕零，还敢再在我面前放肆，真当我不会杀你吗？”

    十方冷哼一声，嘲笑道：“大言不惭，我已识破你的虚假实力，怎么样，还敢继续嚣张吗？”

    “是么？”月灵嘴角浮现一抹冷笑，淡淡道：“年奎已死在我剑下。”

    十方脸色骤然一变，惊道：“你说什么？”

    月灵盯着他，一字一句道：“年奎被我一招秒杀，你要试试吗？”

    十方脸色变幻数次，最后想到了什么，忍不住放声哈哈大笑起来：“愚蠢，若是你没有画蛇添足加上后一句，兴许我就信了。一招秒杀年奎？哈哈，真不知道你是不是脑子有问题，居然敢编造这种弱智谎话，我可真是高估你了。”

第166章 天神赐福

    就在这时候，一个笑嘻嘻的声音传了过来：“哎呀呀，这不是妖尊十方吗，你怎么跟这个人族小女孩勾搭起来了？哇！这女孩儿可真美呀，难怪连你都忍不住春心萌动了呢。”

    十方头也不回的冷哼道：“赤辛，你要是不会说话，可以闭嘴。”

    “所以你就是这么跟我打招呼的吗？”赤辛娇媚的声音突然变冷，霎时间一道阴森森的杀气直刺十方后心而来。

    十方立刻反手拔出碧光剑，随手封挡住那致命一击，盯着她，沉声道：“你想找死？”

    他的身后凌空漂浮着一个身穿紫红色衣裙的妙龄女子，模样俏丽，嘴角含笑，眉目之中尽是妖异之色。

    “我好怕怕呢！”赤辛一脸慌张的往后缩了一截距离，然后露出好奇的目光，问道：“不过你怎么确定不会被我杀掉呢？”

    十方抬起剑指着她，淡淡道：“你可以试试。”

    一丝丝碧绿光芒在剑身之上闪烁着，紧张的气氛在两人中间渐渐升起。

    赤辛那如毒蛇一样的目光死死盯着他，让十方将警惕提高到了极致。

    他眼前这个神经病，向来喜怒无常，前一秒可能还在跟你欢快的聊天，后一秒就突然暴起伤人，也不知有多少英雄豪杰都被她突袭杀掉。

    “咯咯咯~”赤辛忽然笑了起来，摆摆白嫩的小手道：“算啦算啦，好久不见怎么搞得这么紧张。”

    目光穿过十方，瞥了眼默不作声的月灵以及严阵以待的人族阵营，随意说道：“还是先将这些垃圾清扫干净吧，免得影响我的心情。”

    十方本想提醒她一句月灵的实力不容小觑，但转念一想，赤辛要是吃点瘪，他也乐得看到。更何况他并不觉得月灵有这个实力能够击败赤辛，最多也就让她吃点苦头罢了。

    旁若无人的两大妖尊，完全无视掉了月灵的存在，就好似她已经是囊中之物，必死之人了。

    月灵非常冷静的注视着他们，并没有因为被忽视而生气，因为她心中对十方的杀意早已抵达到了非杀他不可的地步。

    还差一个妖尊，恨天崖的三大妖尊就全部都到齐了，她还要再等等。

    “十方和赤辛大人都到了，这下月灵他们可死定了！”

    “哈哈，是啊，两大妖尊同时出现，就算是苏紫亲临，都要掂量掂量。”

    ……

    这时候地面渐渐开始了轻轻颤动，所有人都惊诧的看向了入口处，一个庞大无比的身影渐渐出现在他们的视野里，身躯足足有数十米之高，虎头人身，一股狂暴的气势迎面扑来。

    一个粗犷豪迈的声音传了过来：“哈哈哈，你们两位还是一如既往的亲切啊。”

    十方有些无奈的说道：“九越，你的动作可真是慢啊。”

    “没办法，体型太大。不过你们也太嗦了吧，这么久还没杀光他们？”

    赤辛连忙摆摆手，不好意思道：“呐呐，闲聊太久啦，这就动手！”

    她转过头，淡定的目光看向了月灵，笑盈盈的说道：“那边的人族小可爱，准备好乖乖受死了吗？你可千万要好好的挣扎一下哟，不然就没什么意思了。”

    月灵冷眼相对，眼底浮现出一抹冷笑，三大妖尊都到齐了么？

    时机终于成熟了！

    赤辛轻轻扬起手中的匕首晃了晃，笑盈盈的对月灵说道：“你准备好…”突然神情狰狞道：“去死了吗？”

    刹那间赤辛消失在原地，在绝大部分人都没反应过来的时候，一柄泛着森然寒光的匕首已在月灵后心处出现，隐约有黑紫色的影子拿着那柄匕首。

    人族玩家大惊道：“不好，这家伙太卑鄙了，说一半就动手！”

    “瞬间消失在原地，难道是瞬闪？”

    “不，应该还不到瞬闪的程度，大概是身法太快吧。”

    “如此说来，还是咱们月灵姐姐更厉害一点吗？”

    阴影状态的赤辛紧握匕首，阴毒的眼里有一丝冷笑划过：“这一招，你挡得住吗？”

    “叮！”

    不知从何而来的长剑稳稳封在了匕首的去路上，强烈的冲击力将匕首都振动的在微微颤抖。

    “咦？”赤辛露出惊讶之色，惊奇道：“不错，有点意思呀。”

    月灵目光一凝，耳边同时响起了系统提示音。

    【你已获得天神赐福状态：全属性提升500%，持续时间5分钟。】

    天神赐福时间短暂，她必须要等到强敌全部到齐之后，才能踩着时间节点使用，所以很讨厌打嘴仗的她，才强迫自己跟妖尊十方言语交锋。

    她心中呼唤道：“碧水之主！”

    “是！”柔美的声音自意念中传来。

    “水灵无形！”身法属性提升50%。

    来自碧水之主的强力加持，立刻让月灵的身法达到了令人恐惧的地步，她只觉得周围的一切都变慢了下来，好似时间在这里也被冻结住了。

    “叮~”获取完状态的月灵，随手又一剑将攻来的赤辛逼退。

    赤辛退到几米外，饶有兴趣的看着月灵，忽然语气坚决的说道：“十方九越你们俩个不许动手，我要陪她好好玩一玩！”

    赤辛笑盈盈的望着月灵，然后缓缓拔出了绑在腰间的一柄紫色匕首，匕首上有一层紫色光华在流动着，那是s级道具才可能出现的奇特光效。

    “能死在我的紫蛇之下，大概就是你这辈子最后的荣耀了呢。”赤辛就好似还有些羡慕的说道，然后突然化作一团黑雾，以诡异的方式瞬移到月灵面前，直刺她身上三处要害。

    来自s级武器的特殊位移技能：暗影步！

    “如此大意么？”十方微微皱眉，看到完全放弃防御的赤辛，心里有些不安。

    九越笑了起来，打趣道：“你在怕什么，赤辛被击败么？哈哈哈。”

    十方没有回答他，因为之前月灵说过关于年奎的事情，让他心中始终有种不太好的预感。

    赤辛手中的紫蛇匕首离月灵的胸口间只有咫尺之遥，看到那绝美少女毫不设防的高耸柔软的胸口，赤辛的脸上浮现出一丝狞笑：“反应不过来了么？”

    她的嘴角浮现一抹期待的笑意：“真想看看你那漂亮的面容因为疼痛而扭曲的样子，是不是还同样的美丽呢？还是说，会变的难看丑陋起来呢？”

    “噗嗤！”那是匕首刺入身体时的撕裂感，果然，这个女孩还是太弱了点。

    “得手了！”

    赤辛露出得逞笑容，像月灵这种级别的对手，果然根本不可能防范的住她这一招突袭。

    一脸期待的抬头看向月灵，准备好好欣赏一下，那清冷少女的倾城面容上露出的痛苦模样，那一定非常非常的有趣。

第167章 御剑术！

    赤辛得意笑着，抬起头来想要好好欣赏一下月灵临死前的痛苦模样，然而她的笑容突然凝固。

    “这是？”

    被她刺中身体的月灵竟然在开始变得模糊起来，渐渐成了若隐若现的一个虚影，好似随时都会消失不见。

    “不好！”

    不仅仅是赤辛，就连十方和九越都同时色变。

    “这竟然是分身！”

    “到底是什么时候？”

    所有人的目光齐刷刷的挪到了一直站在地面上的月灵分身上，心中惊疑不定：难道她才是本体吗？

    但如果是这样的话，分身之前又是如何抵挡住赤辛的攻击的呢？

    但如果离的那么远的话，做出这一切又有什么意义呢？

    赤辛心中暗暗好笑：“这么怕死？本体站在那么远什么用？吓唬我么？”

    果然只是个没什么经验的小女孩，白白浪费一次大好机会。

    然而，一股磅礴剑势突然在离她不到半寸的地方腾起，滚滚剑势如海啸般席卷而来，让她震惊的瞪大了眼。

    “什么？”

    那已经消失不见的月灵分身手中始终紧握着的初雪剑，竟然没有随着分身一起消失！

    难道说…

    这柄初雪剑是真的！

    十方喃喃自语道：“仙剑剑灵么？原来如此。”

    趁着他月轮破碎时的光澜掩护，将本体与分身完成调换。

    分身虽然实力极低，但初雪剑灵凭借着月灵本体灌注在初雪剑内的磅礴灵力，帮助分身抵挡住赤辛的攻击。

    “初雪剑注灵的到底是什么剑灵，剑法造诣居然也是如此之高？”

    不过十方的这些疑惑，赤辛现在都顾不上了。

    这道月灵酝酿多时的强势剑技，根本不是她仓促之间能够应对的。

    她神情焦急，厉声急叫道：“空间遁术！”

    赤辛的身体立刻就要遁入虚空中逃离，感受到身前被逐步撕开的空间隧道，她长松了口气，心中阴阴笑道：“这就是你的计策么？确实很有想法呢，只是很可惜，我还会空间移动技能。”

    然而一股玄之又玄的空间规则突然死死笼罩住了她，以她不算多么深刻的空间认知，竟然根本无法勘破其中的玄妙之处。

    “空间壁垒？怎么会这样？”赤辛猛地睁大了双眼，眸子里霎时充满惊恐之色，开始拼命的撞向那在被慢慢合拢的空间隧道，却根本无法阻止隧道在逐渐合拢消失。

    “不要，不要！”赤辛满脸惶恐的喊叫着，眼泪鼻涕都控制不住的流得满脸都是，她手脚并用，连抓带砸，不顾一切的想要击碎那坚不可摧的空间壁垒。

    感受到背后那急速靠近的恐怖剑势，赤辛发出凄厉而绝望的尖叫，然后像被突然掐住了脖子，戛然而止。

    “撕拉”一声破布撕裂的声音，她那窈窕的身体从胸口处被活生生切开成两截，滚烫鲜血从中喷涌而出，内脏伴着肉块漫天洒落。

    九大妖尊之赤辛，死！

    傻傻望着惨死的赤辛掉落在地上的两截尸体，所有妖族都情不自禁的打了个哆嗦，本来充满绝对信心的信念，逐渐开始动摇起来。

    十方不敢相信的瞪大了眼睛，他无论如何也想不到，同样身为九大妖尊的赤辛，曾经叱咤风云，轻松击杀过无数强者的她，就这么活生生在他眼前被人给秒杀了？

    月灵，她不是在故弄玄虚吗？

    她不是被自己的碎梦十剑打成虚弱状态么？

    她不是区区一个20级不到的人族后辈么？

    为什么会这样？

    到底是谁在撒谎？

    难道我最信任的心腹也在骗我？

    月灵轻轻伸出白皙的右手，稳稳接住自动回归的初雪剑，无奈的传念道：“青幽，你怎么搞的这么血腥？”

    青幽气哼哼的说道：“哼，这个可恶的妖女，居然敢在主人面前这么装腔作势，青幽恨不得把她切成一千零一块！”

    月灵一呆，她本来以为青幽非常乖巧可爱，如今看来，恐怕因为独自留守太久，变成了问题少女，将来必须得找个机会教育教育她十六字真言。

    传念的同时，她已经御剑而起，体内那磅礴无边的恐怖灵力疯狂涌动，那是她从未体验过的强大力量。

    远远对着十方淡淡说道：“这次，我便不再让你先手。”

    “剑势归墟！”

    清冷的声音漠然响起，十方没发现自己的手在颤抖，但他知道自己害怕了，将几乎他能动用的全部灵力都灌注在碧光剑内。

    “碎梦十剑！”

    十方毫不保留，将碎梦十剑中的九招剑势几乎是同一时间全部施展出来，剑浪一浪接一浪，排山倒海一般层层叠叠。

    碎梦九招的剑势之中，有日月星辰在流转，有长龙盘旋呼啸，有无尽的碧波在荡漾。

    整个地下空间，都染上了一层碧绿光芒，那惊天动地的气势，让地面的碎石都在剧烈颤抖。

    无论人族玩家，还是妖族玩家，根本抵挡不住如此恐怖的气势，哪怕施展出防御技能，也控制不住的在不断的后退。

    “太强了，仅仅流露出来的气势，就无法抵挡。”

    “果然，十方之前只是在玩弄我们吗？”

    “呵呵，真是可笑啊，我们的坚持又有什么意义呢？弱者的可悲，连月灵女神的信任，我都只能眼睁睁的辜负掉。”

    十方像是要遮掩住内心的不安，怒声暴喝道：“月灵，受死吧！”

    有人族玩家忍不住紧张的问：“你们说，月灵她能接得住这一招吗？”

    苏谕微微一笑，道：“你该问问，十方能不能接得住月灵这一剑。”

    剑势归墟这一招早已随着月灵的声名鹊起而广为人知，但从来没有像今天这样气势不显，就好像只是普普通通的一剑。

    苏谕突然有种非同寻常的预感，也许接下来的事情，会非常非常的震撼，于是急忙问道：“你们有谁录像了吗？”

    “我从头开始录着呢，这可是月灵女神的宝贵影像资料！”

    “我也是，没关过，虽然录像要扣灵币，但我死都不怕，这点灵币算得上啥？”

    此刻，面临那震天动地的碎梦十剑，月灵手中那普普通通的归墟一剑就这么直接硬接了上去。

第168章 战略性撤退！

    妖族玩家松了口气，纷纷笑道：“看来赤辛已经逼出了月灵的全部力量，现在她已经没有什么灵力了。”

    “还从没见过十方大人同时将碎梦十剑一起施展出来呢。”

    “这一下月灵死定了，哈哈哈。”

    朴实无华的初雪剑，在光芒绚烂的碧光剑前，几乎没有任何存在感。

    月灵那倩丽孤傲的身影，仿佛是在做最后绝望的抵抗。

    但是十方不知道为什么，心里那种不安的感觉越来越强烈。

    两支剑尖终于抵在了一起，然而没有想象中光岚跌宕的壮丽，也没有惊天动地的轰鸣。

    初雪剑就犹如没有遇到任何阻碍，就这样直接贯穿了万顷碧光海洋。

    那碧光剑势形成的恐怖剑芒，就像被直接融化掉一样，初雪剑所经之处，尽数湮灭不见。

    碎梦十剑那惊天动地的气势，如纸糊的一样被撕裂开来。

    “这是什么剑技？怎么如此恐怖？”

    “归墟？”苏谕喃喃自语道：“剑势归墟，难道这才是归墟的真正意思吗？”

    十方眼睁睁看到那恍入无人之境的白衣身影，心里一震，竟然生出一种想要立刻逃离的冲动。

    但理智告诉他，月灵这一剑看似轻松写意，但耗费绝对不小。

    想到在灵泉山谷时的那一战，他慌张的心情迅速安定下来。

    “想必接住我这一剑之后，你就会进入虚弱状态吧？”

    看着那气势如虹的白衣女子，他的眼底浮现一抹得逞的笑意，暗道：“九越，接下来就看你的了！”

    “砰！”

    在所有人惊骇的目光中，体型庞大的九越竟突然沉入地下，其速度之快，让人瞠目结舌。

    “他这是要逃跑？”

    “不，不对！”

    “月灵小心！”

    猛然间，月灵身下的地面炸裂开一个大洞，一个高速旋转的粗壮巨刺，好似要捅破天际，贯穿那数十米高空，直奔月灵而去。

    九越狞笑道：“想不到我会这么快吧！”

    九越体型格外庞大，所以绝大部分人下意识都会认为他速度相对较慢。而他在并不重要的战斗中，也很少暴露自己的速度。

    同样的，在任何时候，他已经习惯性的在各种细节中，假装出这一点，让许多强敌都深信不疑，直到死的时候，才悔恨不已。

    之前他刚刚赶到这里的时候，和十方的对话，就是为了麻痹迷惑月灵。

    能够让审贝连派三大妖尊齐至的敌人，他怎么也不会过于小觑。

    眨眼间，半空中的月灵离他已经不足三米，她没有一丝防备的下半身，已经在他的攻击范围之内。

    嘴角裂开一丝笑意，想必她待会儿的死状会和赤辛一样惨吧。

    真可惜这漂亮的女孩儿了。

    然而，他突然看到了一双清澈的眼睛，清冷中带着一丝嘲笑。

    “这种时候，竟敢嘲笑我？”

    九越本来还有些同情这个极美的人族少女，但现在只剩下想要将她撞成一团烂泥的渴望。

    “去死吧！”九越咆哮吼道。

    “剑势回梦！”

    九越很惊诧发现，他的身周突然出现九道一模一样的白色人影，已同时高举起初雪剑，重重劈了下来。

    九越毫不畏惧，怒声喝道：“都给我去死吧！”

    区区九道幻影，岂能拦得住他的全力一击？

    “轰隆！”

    仿佛天空都在颤抖，在所有人紧张的目光中，纵横交错的密集剑气中，九越那庞大身躯变成了一颗流星，急速坠落而下，重重砸在地面上，造成的巨大震动好似要将这处空间都震塌下来。

    望着奄奄一息倒在地上的九越，所有人都呆住了。

    “一招击败九越？”

    妖族阵营里渐渐生起绝望的气氛，惊惧道：“先是一剑秒杀赤辛，又一招击败九越，难道她是不可战胜的吗？”

    “同样都是npc，为什么人族的npc，为什么要比我们的npc强这么多？这不公平！”

    “这个任务，做不了！”

    十方睁大了眼睛，不可思议道：“为什么会这样？不是应该进入虚弱状态吗？”

    “等等，她人呢？”

    光芒散尽之后，眼前空荡荡的，一个人也没有。

    十方只觉得心都快停止跳动，一种前所未有的惊恐不安笼罩在浑身上下。

    三大妖尊眨眼就剩下他孤零零一个，难道下一个就是他吗？

    十方无助而惶恐的紧紧握着碧光剑，四处张望着。

    “在哪里？”

    头顶处突然传来一道冰冷剑气，十方来不及抬头去砍，只依稀瞥到一柄月白长剑直落他头顶。

    虽然这一剑看起来没有任何出彩之处，但一种格外恐怖的气息笼罩在他身上。

    要死！

    “碎梦十剑！”

    十方惊声大喊道，毫不犹豫的施展出碎梦第十剑，他已经有数百年都没有用过的逃命一剑。

    十方立刻化作九道碧色流光，分作各个方向四散逃逸开去，竟是察觉不出其中任何的差别。

    妖族玩家愣在了原地，茫然道：“十方大人这是逃跑了？”

    “不，他一定只是战略性撤退，他还会杀回来的！”

    “嘁，逃跑了么？”月灵淡淡一笑，身形一闪消失在原地，无论妖族还是人族，所有人都完全看不清她的身形究竟在哪里。

    “瞬闪？”

    “不是，这是她身法快到极致的表现。”

    “太快了吧？连一点残影都看不见。”

    500%属性增益，碧水之主50%身法增益，轻云蔽月身法增益，sss级天赋10倍属性，问仙祝福10%属性增益，叠加在一起后，形成了惊人的增益效果，让月灵的身法速度达到了整个问仙世界几乎都无人可以匹敌的地步。

    虽然看不到月灵身在何处，但九道四散奔逃的碧光，就这样在众人眼皮底下，每一秒就消失一个，还没逃出多远，就已是消失大半。

    到第七个时，那道碧光里传来十方惊慌的喝叫声：“碧光龙影！”

    那十方所在的碧色流光立刻化作一条威武的绿龙，散发着阵阵恐怖的气息，强大气势让空气都因此而扭曲起来。

    “好强的技能！”

    “这就是十方大人的计谋吗？”

    “果然不愧是妖尊大人，先用逃跑来迷惑月灵，然后酝酿起致命一击！”

    “月灵的行为都在十方的掌控之中。”

    然后，在所有妖族期待的目光中，那气势震天的绿龙，头也不回的向着出口处狂奔逃去。

第169章 同归于尽

    十方刚刚逃窜到门口时，发现不知道什么时候，那实力恐怖至极的白衣少女已经傲然站在门口处。

    门外的阳光照射进来，将她渲染上了一层金色的光辉。

    “她怎么可能这么快？”

    十方大惊失色，慌张失措中，又冷不丁的发现，月灵的手里居然没有初雪剑。

    “难道是……”

    十方心跳一滞，急忙抬头望去，正好看见那一片浩瀚无边的星空，以及正在密集坠落的漫天星辰。

    和归墟不同，这碎星一剑，不但将十方身周数十米都笼罩在内，而且还将整个妖族阵营全部纳入了攻击范围。

    恐怖的气势席卷而来，妖族玩家骇然色变。

    “不好，这是群体技能！”

    “boss要清场了，大家快跑啊！”

    有见识不浅的妖族绝望道：“不，千星碎是群体锁定技能，逃跑是没有用的！”

    听到他的话，所有妖族都察觉到有一道精准的气机牢牢锁定住了自己。

    “完了，死定了！”

    “为什么三大妖尊都打不过她一个人？”

    “这种阻拦任务，完全是让我们来送死的啊！”

    十方紧紧握住碧光剑，碧光龙影气势暴涨，他双目喊怒，猛地吼道：“不，这一切都是虚张声势！”

    “让我粉碎你的伪装！”

    “碧光龙影龙吟剑！”

    碧光龙头仰天长啸，发出阵阵龙吟，十方人剑合一拔地而起，飞蛾扑火般朝着那浩荡无边际的星海里冲了上去。

    星辰千陨，大地震颤。

    十方愤怒咆哮着，连斩十三颗星球，然而映入视野的是越来越多仿佛无穷无尽的星辰。

    “虚弱状态的你，这一切都是虚张声势！”

    十方的目光中终于流露出一丝绝望，不愿相信的一剑一剑劈开眼前的星球，企图向月灵靠近。

    然而，这短短不过上百米的距离，却成了他终生也无法跨越的鸿沟。

    灵力近乎耗尽，十方绝望瞪大眼，远远望着那傲然而立的白衣少女，清冷的双眸里倒映着的是他狼狈的身影。

    而后，她平静收回了目光，淡然转身，向着门外走去。

    龙声折断，碧光沉寂…

    妖族玩家的惨叫声响成一片：“救命啊……”

    “啊……”

    满天都是落石飞沙，猛烈撞击下，大地在剧烈颤抖，头顶在不断坠落碎石。

    人族玩家大惊失色，惊呼道：“不好，这里要塌了！”

    “我们快撤！”

    苏谕连忙全力给所有人增加移动速度，众人一齐向着出口处冲了过去，却哪里来得及？

    正惊慌失措的时候，突然身体不受控制的飞了起来，身下一头巨鲸稳稳托住他们，以极快的速度冲了出去。

    “轰隆隆~”

    冲出大门缺口的众人心有余悸的回头望去，就看到整个地下空间中灰尘满天，天花板以极快的速度坍塌下来，短短十几秒后，随着最后一声巨响，彻底被完全掩盖住。

    “一个妖族都没有逃出来么？”

    “上千妖族玩家，三大妖尊，尽数被月灵诛杀于此。”

    这时候，众人脑海中响起了清脆的系统提示音。

    【叮~委托任务完成（保护月灵），任务评价s级。获得s级奖励：技能经验5千万。】

    同时，苏谕还单独收到了一条提示。

    【叮~隐藏任务完成（拯救碧水之主），任务评价sss级。获得sss级奖励：月灵好感度+10，碧水之主好感度+10，黄土之主好感度+10。】

    正陷入惊喜的众人，突然听到苏谕惊愕道：“月灵和碧水之主呢？”

    “肯定去恨天崖了，快，我们赶紧跟上去！”

    天神赐福还剩下最后30秒，但整个恨天山区域都被空间封锁，月灵不敢多耽搁，必须要以最快的速度赶过去，否则黄土之主生死难料。

    碧水之主听完月灵的简单叙述后，将移动速度提高到了极致，恨不得瞬移过去，立刻出现在黄土之主面前。

    远远两人就看到了两个巨大的身影在激战着，暗黄色的身影在摇晃着不停后退，勉强抵挡着身前红色巨人的攻击。

    月灵低声道：“蠢石头，可别死了。”

    红衣老祖如今早已不是那个人形模样，而是变成了近百米高的红色魔影，整个身体都像是由红色光团组成，双目中有血红光芒在闪烁着，邪恶恐怖无比。

    “黄土，你还在坚持什么呢？恨天崖有年奎把守，三大妖尊随时支援，还有我三千妖族精英英勇阻拦，你觉得有谁能救得出碧水之主吗？”

    黄土之主气势萎靡，身上遍布着大大小小的坑洞，情况非常糟糕，看起来身体好像随时会彻底崩溃。

    但即便如此，他也丝毫不肯示弱，哼声道：“这用不着你操心！”

    心里却是沉了下去，年奎、赤辛、十方、九越，曾经他的手下，哪个不是威震一方的妖界强者？

    月灵，她真的能做到吗？若是她因此丧命于此，他黄土之主又该是犯下了何等的罪孽？

    红衣老祖看见黄土之主神色微变的样子，不由哈哈大笑起来：“怎么，看来你对那个人族少女很是看重担忧啊，哈哈，那就等年奎将她的尸体给你送过来吧。”

    突然，红衣老祖脸色一变，转头看向遥远的天际，天边有一头巨鲸呼啸而至，头顶上站着一个白衣少女，背着一柄月白长剑，衣袂飘动、裙角飞扬，恍若有仙女下凡。

    “碧水之主？”红衣老祖和黄土之主皆是一愣。

    “哈哈哈，红衣老贼，好像你说的那些家伙不怎么行啊。”黄土之主放声大笑起来，语气里是说不出的高兴和释然。

    果然，月灵真的做到了！

    然而这时候，他的眼前突然亮起了极度刺眼的血色红光。

    红衣老祖双手中有气势骇人的红色光箭在凝聚，脸色阴沉着道：“既然如此，只能先送你上路了！”

    月灵安然无事，碧水之主成功脱困，黄土之主再无任何畏惧，狞笑道：“想杀老子，先留下点东西！”

    暗黄色身躯急剧膨胀起来，一股惊天动地的气势从他身体里释放出来。

    远处的碧水之主见状，身体猛地一颤抖，惊呼道：“不要！”

第170章 并非蝼蚁！（为盟主“xiaobu233”加更3）

    “主播，麻烦问问，那人是谁？”

    “啥？”妖族主播一脸的茫然。

    “你看天上！”

    妖族主播惊愕的抬头望去，然后脸色骤然凝固，大惊道：“那，那是…”

    “卧槽，月灵，是她来了！”

    “你们慌个屁啊，红衣老祖在这，轮得到她嚣张？”

    主播立刻惊醒道：“哎对啊，我慌个啥？唉，主要是对她心理阴影有点大。不好意思，我感觉还是有点抖。”

    “没关系的主播，虽然跟她隔着几万里远，其实我也有点慌。听说她刚刚才把年奎、赤辛、十方、九越，全给杀了。”

    “噗，不要瞎造谣好不好，现在什么话都能乱说了，这种不靠谱的谣言不被天谴一个？”

    “是真的，而且基本都是见面就秒。我严重怀疑，她已经达到了至尊级。”

    “噗，17岁人族少女，达到了和红衣老祖一样的至尊级？你特么是在逗我笑吗？”

    “骗你搞锤子！老子刚被她群秒了，亲眼看到那几个牛逼哄哄的妖尊被她杀鸡一样砍死的，不信待会儿论坛放录像。”

    “还有录像？难道是真的？”

    “等等，你们快看那里！”

    眼见黄土之主就要施展同归于尽的招式，月灵双眸之中闪过一丝焦急之色，急声喝道：“碧水，精神力加持！”

    “是！”

    碧水之主知道如今只能将全部希望寄托在月灵身上，于是不顾一切的将她能加持上的所有精神力增益技能全部扔在了月灵身上。

    月灵双眸冰冷，隐约有浩瀚宇宙浮现，无穷无尽的精神力涌动而出。

    “仙术如梦！”

    无尽苍穹之下，黄土之主和红衣老祖中间，一名青衣男子横空出世，他身穿流光溢彩的战神铠甲，脚踏散发七彩光芒的火焰战靴，手持一柄金光闪闪的绝世神剑。

    红衣老祖释放出来的恐怖血箭眨眼就到，青衣男子抬手之间，就将那气势无双的血箭一剑劈成了左右两半。

    红衣老祖目光一凝，冷声道：“何方蝼蚁，也敢阻拦本尊？”

    “在下月零，并非蝼蚁，特来取阁下首级。”那俊朗青年的脸上露出一丝微笑，轻声念道：“剑势万剑！”

    刹那间，手中金色神剑凌空飞起，在半空中化作千万柄金色光剑，旋转形成八卦之阵，朝着红衣老祖呼啸而去。

    “这种感觉？”

    感受到扑面而来的强大压力，红衣老祖骇然色变，双手一抬，双目中血光暴涨，大喝道：“血染天下！”

    刹那间，半边恨天山都变成了一片血海，十二尊恐怖魔神在血海中缓缓站立起来，冷漠而威严的缓缓拔出武器。

    碧水仙会中的众妖齐声惊呼道：“哇，红衣老祖认真起来了！”

    “这可是当初屠灭整整一座人族城镇的恐怖技能。”

    “那个男人死定了！不过，他到底是谁？”

    红衣老祖解释了他们的疑问，脸朝着月零，目光却看向了月灵，沉声说道：“虚实相生！月灵，若是你今天不来故意找死，不久的将来必成为我妖族心腹大患。”

    “可惜你的天赋不能为我所用，受死吧，十二道轮回！”

    十二尊魔神缓缓睁开血色双目，无穷无尽的灵力疯狂涌动，十二道惊天杀意凝结成了实质，化作龙、牛、虎等十二道虚影，凶狠的向月零扑了上去。

    那金色神剑形成的万千金色剑芒嗡嗡作响，如大江大河，毫不退让，直撄其锋。

    巨大的爆鸣声连串响起，剑吟之声响彻天际。

    十二道虚影接连泯灭，剑河依旧气势如虹，丝毫没有停顿，接连贯穿掉十二尊魔神。所过之处，魔神瞬间分崩离析，散成一团血光落入血海中。

    红衣老祖神情前所未有的凝重，他意识到这大概是他平生遇到的最强敌人，不再犹豫，伸手一挥，一柄精致紫幡落入左手。

    然后以一种诡异的动作挥舞起来，巨大身躯上冒出令人不安的绿光，浑身覆盖上了一层燃烧着幽绿色火焰的铠甲，右手里出现了一柄长剑，除剑柄之外，剑身皆由熊熊燃烧着的幽绿火焰凝聚而成。

    “混沌之躯！”

    月零不慌不忙，微微一笑，抬手凝声道：“剑势归一！”

    “铮！”

    浩荡无际的剑河如百川入海，尽数汇聚到一点，凝结成一柄泛着耀眼金光的长剑，明亮的金光几乎要变成白色，浩然之气充斥天地，好似审判罪恶的正义之剑。

    红衣老祖缓缓挥舞着手中的幽绿火剑，直接封挡住那贯穿而来的金色光剑。

    “轰隆隆！”

    翻滚的气浪轰然炸开，四周无论是妖族玩家，还是npc精英，根本抵御不住这股冲击力，连摔带滚的向后翻滚着。

    “好恐怖的力量！”

    “那竟然是月灵召唤出来的虚影导致的，难道她真的是至尊级的大佬吗？”

    “别说什么至尊级了，那是我们妖族的称呼，按照人族的说法，她那叫化虚境界！”

    “我在想，咱们是不是该跑了？”

    与此同时，月灵、碧水之主趁机赶到黄土之主身边，月灵立刻喊道：“我们快走！”

    黄土之主早就撤回了同归于尽的技能，能活下去的话，没人想死。

    虽然月灵此时看起来占尽优势，解决掉红衣老祖只是时间问题。但既然她这么说，黄土之主根本没有去问，这是对可靠队友的强力信任，直接点头道：“碧水，加速！”

    “是！”

    这时候，月灵突然脑子里一阵剧烈的眩晕，眼前的景物都变得模糊起来。

    【叮~天神赐福效果消失】

    糟了！

    失去5倍精神力增益，为了维持住发挥出高达一半实力的月零，月灵立刻觉得头痛欲裂起来，忍不住死死握住双手，白皙的小手上凸起几根青色血管，勉强说道：“你们先走！”

    最后嘴里几乎是挤出来的五个字：“我随后就来！”

    黄土之主将她的状态看得清楚，微微眯眼，不容置喙的说道：“少说屁话，碧水，带上她！”

    “嗯！”

    碧水之主将几乎没有任何抵抗力的月灵轻松扔到背上，正要逃离恨天山，然而这时候，不远处突然传来一声暴喝：“哪里跑！”

    红衣老祖衣衫褴褛，非常狼狈的从远处急速飞来，心里既是羞恼又是后怕。要是刚刚那个叫月零的人族再多存在半分钟，他今天怕是真的要死在这里。

    实在是强的太离谱了，举手投足间就像有天地在为他配合，哪怕是曾经的紫筱剑仙苏紫，他认为也比不过那个男人的实力。

    能够虚幻出如此恐怖实力男人的那个绝美女子，今天必须死，否则后患无穷！

    击杀月灵的优先级，已经被他提高到比黄土之主更高的位置上。

第171章节 月灵，你这个骗子！

    就在这时候，苏谕带着最后的人族玩家一齐冲了过来，齐齐挡在红衣老祖面前，大喝道：“月灵姐姐，你们先走，我们挡住他！”

    红衣老祖低头看了眼装备简陋、修为低下的众人，忍不住放声大笑起来：“挡住我？就凭你们？可笑至极！”

    随意抬手间，数百只诡异的血色人影凭空出现，凶狠的朝众人扑了上去。这些血人都没有五官，看起来诡异莫名。

    “拦住他们！”

    “唰！”

    各色技能齐齐闪动，人族玩家毫无畏惧的朝着血人大军迎战上去，虽然他们实力卑微，但一定要竭尽全力让月灵逃出去。

    若是让月灵死在他们面前，不但整个星幻国不会原谅他们，就算是他们也不会原谅自己。

    红衣老祖缓缓举起手中的幽绿火剑，重重挥下，一束几乎要撕裂空间的剑气朝月灵飞斩过来。

    与此同时，躺在碧水之主身上的月灵勉强睁开眼，觉得视野里的众人影影绰绰的根本看不清，脑袋里嗡嗡作响仿佛要炸开。

    精神力耗费巨大，灵魂受到创伤，让她现在非常难受，她艰难说道：“灵力增强。”

    碧水之主一怔，望着脸色苍白的月灵，担忧道：“你…”

    月灵语气冷静，道：“快，我能击败他！”

    旁边黄土之主立刻果断道：“碧水，给她加！”

    数万年以来，他从未如此信任过除他自己之外的其他人，哪怕她仅仅是一个17岁的人族少女，但他非常坚信，从未让他失望过的月灵这一次也一定会说到做到。

    “好！”碧水之主郑重点头：“水灵无尽！”

    【获得状态：法术强度+50%】

    月灵感受到身上叠加起来的灵力增强效果，立刻开始凝聚体内的灵力，好在仙术如梦虽然精神力耗费巨大，却不会消耗灵力，所以她体内灵力依旧充盈，于是她轻声念道：“传送！”

    黄土之主正惊诧之时，突然察觉到身体被一股强大的空间力量包裹着，耳边隐约有什么壁垒破碎的声音响起。

    “月灵，这是什么？”碧水之主茫然的望着身周的奇特力量，一脸的疑惑。

    黄土之主愕然看向月灵，发现她已经耗尽了灵力，然而空间力量并没有将她自己也笼罩其中。

    “月灵！”他愤怒的想要挣脱这股力量，但重伤濒死的他根本无力抵抗，怒声咆哮道：“你这个骗子！”

    没等他再说什么，嗖的一声，与碧水之主一齐瞬间消失在了原地。

    空间传送，以目标的属性高低来判断灵力耗费。对月灵而言，在场所有人里边，只有黄土之主和碧水之主是她必须保下来的对象，也是最耗费灵力的对象。

    强行打破空间封锁，让月灵感到一阵脱力，精神力与灵力几乎全部耗尽，她终于支撑不住疲惫的身体，拄着初雪剑单膝跪地，却坚决不肯脆弱的倒在地上。

    她抬头看了眼正勉强抵挡血人大军的最后人族玩家，眼神凝重而坚定。

    虽然他们为了保护自己悍不畏死，但她又如何能心安理得的接受他们毫无意义的死亡呢？

    好在碧水之主的增益效果还在，灵力还剩下最后一些，传送这些家伙想必不会太费力。

    心中默念道：“传送！”

    所有拼死抵抗的人族玩家皆是一愣，感觉到身体被一股无法抗拒的空间力量包裹住，他们想到了什么，立刻回头望去，只见那白衣少女单膝跪地，倾国容颜上尽是疲惫，但那双如星辰的双眸依旧光芒璀璨。

    “空间传送？”

    “月灵小姐一起走啊！”

    惊惶的发现她身上没有一点空间波动，众人惊声喊道：“不要！”

    不甘绝望的呼叫间，所有人族玩家一齐消失在了原地。

    只可惜，灵力不够传送自己了。

    果然当初就不该立那个flag的！

    月灵冷眼环顾四周，看到她进入虚弱状态后，成千上万的妖族正在小心翼翼的围拢过来，抬头望去，是那道近在咫尺的幽绿剑气。

    但她没有半点慌张，神情镇定，默念道：“系统托管！细节设定：击杀红衣老祖。技能限定：仙术如梦。”

    “下线！”

    【开始系统托管角色：月灵】

    看到黄土之主等人全部消失不见，红衣老祖脸色极为难看，死死盯着月灵，杀机毕露道：“你竟然能打破空间封锁！看来你对空间力量的认知已经达到2级。”

    他看得出月灵已经油尽灯枯，所以也不慌不忙起来，阴阴笑道：“你既然是苏紫的亲传弟子，本尊不会杀你。不过会遭受什么样的折磨，那可就不敢保证了。”

    然而他突然错愕发现，那白衣少女的表情突然变了。

    如果说之前她是清冷高傲的一朵雪山孤莲，那现在就变成了一块极寒玄冰，没有一点感情。

    “第二人格？”红衣老祖心中暗想着，却并不以为意，灵力精神力尽数枯竭，哪怕是神灵附体都无力改变。

    然而这时候，他突然瞪大了惊恐的双眼，一股令他肝胆俱裂的恐怖气息突然笼罩在整个恨天山上。

    “这是什么力量！”

    月灵那清澈双眸中没有一丝感情，淡漠说道：“天道抹除！”

    红衣老祖被吓得魂飞魄散，几乎是下意识的厉声吼道：“天妖转生！”

    在这一刹那间，原本嘈杂喧闹的天地之间骤然变得一片死寂。

    不可一世的红衣老祖，气势汹汹的上万妖族，瞬间从问仙世界中消失不见，仿佛从未出现过一般，连一丝痕迹都没有留下。

    数千里之内，闻讯赶过来凑热闹的妖族玩家，震惊的抬头望去。

    那高耸万丈、方圆数百里的妖界中心，百万妖族的圣地恨天山，连同着周围数百里的连绵山脉，就这样在众目睽睽之下，骤然凭空消失，留下一大片平整万里的广阔荒原。

    亲眼目睹的妖族、直播间观众、论坛众人，刹那集体失声、相顾骇然。

    然后他们惊恐的发现，系统地图里边，整个“恨天山”区域彻底被抹除不见。

    恨天山，没了？

第172章 英灵召唤

    妖族的直播间、论坛、各种聊天频道全部炸开了锅。

    “卧槽，这是什么鬼？恨天山没了？”

    “刚刚谁看直播了，恨天山到底发生什么了？”

    “在场主播全都凉了，不过画面最后，我好像看到月灵说了一句什么话，但声音太轻没听到。”

    “我懂唇语，她好像说的是：天道抹除！”

    “……”众妖瞬间沉默，悄悄对望一眼，均看出对方眼里的畏惧之色。

    难道月灵她已经达到到控制天道这种层次了？

    这怎么可能？如果是真的，妖族岂非永无翻身之时？

    【世界公告：妖族圣地被月灵摧毁，阵营声望归零。全体妖族获得特殊状态：复仇（全属性+25%，经验获得-25%）】

    问仙世界各地，千百个种族、以亿万计的玩家全都傻眼了。

    “靠，又是月灵！”

    “世界公告被她承包了是吗？”

    “妖族的圣地居然被摧毁了？开什么玩笑，圣地不是防守最严密的地方吗？起码都有140级boss镇守的吧。”

    “笑死我了，妖族那群蠢货，连圣地都保不住。”

    “都别笑了，自己去看看视频吧。想想咱们要是招惹了月灵，该怎么办？”

    ……

    恨天山遗址荒原

    月灵那漂亮双眸中从不曾熄灭过的光泽黯淡消失，强行破碎灵魂超限度施展仙术，只有系统托管才能承受住那剧烈的痛苦。

    然而这不到半秒的短暂一击，让她的灵魂彻底崩溃破碎。非但如此，她的身体也完全无法承受住如此重负。

    她那白皙的皮肤渐渐透明，身体化成点点白光，最后完全消失在了原地。

    【你已死亡。】

    【警告！你恶意利用系统托管bug，触怒了天道意志，获得修正：系统托管后禁用技能：仙术如梦。获得惩罚：生命值上限降为1点，持续时间7天。】

    【叮~因为未知原因，复活宝石触发失败。】

    【叮~是否接受来自侨艺的英灵召唤？】

    此刻，万里之外，烟云城。

    作为连接两个s级国家的重要修仙城市，烟云城向来都是修仙界最为繁盛的商业中心之一。

    来往的外来人都情不自禁的会抬头仰望，在那苍穹之上，一座沐浴在金色阳辉中的古朴楼阁凭空悬浮，流动着仙灵飘逸之气。

    烟云楼，人族名震四海的s级门派，除了超脱物外的天一门外，最顶尖的七大门派之一。

    “快看，那不是侨艺吗？她怎么会出现在这？”

    “哎，听说几个月前，她连烟云楼的d级考核都没能通过，想必是在为明天的f级考核做准备吧。”

    “要是她明天再失败的话，可就要被逐出烟云楼了。”

    “真是可惜，要不是她……”

    “嘘~快别说了。”

    侨艺紧抱着怀中的包裹，低着头匆匆从街道上走过，听到耳边传来的纷纷议论声，她紧紧咬住了嘴唇，将怀里的包裹抱得更紧了。

    匆匆走到传送阵前，负责看守传送阵的烟云楼弟子抬头看了她一眼，微微一愣，然后故作严肃道：“此地非烟云楼弟子，不得靠近。”

    侨艺一呆，连忙道：“我是侨艺。”

    守门弟子正色道：“我当然知道你是侨艺，曾经的天才嘛，不过~你不是已经被逐出烟云楼了吗？”

    侨艺手指紧握，低声道：“我还没有。”

    “啊？哦，对了！”守门弟子恍然大悟，一脸歉意道：“不好意思，忘记f级考核是在明天了，今天你还是能用传送阵的。哎，像这种低级别的考核，我实在记不太清，真是抱歉啊。”

    侨艺没有回答他，在守门弟子嘲讽的目光中，低垂着头，默不作声的走进了传送阵内。

    “目的地：雨阁。”

    一阵光芒闪过，侨艺消失在了原地。

    守门弟子望着空荡荡的传送门，冷哼一声道：“居然还霸占着雨阁，真是浪费资源。”

    侨艺站在一处密闭的石室中，小心翼翼的将手里的包裹铺开在桌上，仔细清点着里边的东西。

    “紫云木、青丘泥、望舒石…”

    清点完毕后，侨艺长长松了口气，自语道：“还好没丢，不然就买不起多的了。”

    “英灵召唤，当初我还是a级弟子时，无聊在藏书馆里学会的f级鸡肋技能，没想到现在只能将全部希望都寄托在它身上。”

    “唉~”侨艺轻叹口气，无奈道：“只是，哪怕有这些昂贵道具，但以我如今的低微修为，大概只能召唤20级左右的英灵，也不知道能不能帮我通过明天的考核。”

    她认真而专注的将每一个物品都精确的放在地面上，逐渐呈现出一个奇特的阵法，摆放完毕后，又来回仔仔细细检查了好几遍，将一些毫米级的差错都给完全纠正掉后，才终于停下。

    侨艺站在阵法前边，看了眼布置完成的召唤阵，漂亮的双目轻轻闭上，双手合十，诚恳的祈祷道：“月灵姐姐可要保佑我，千万要召唤一个贼凶的大佬过来呀。”

    体内稀薄的灵力缓缓流出，以一种精确无比的方式完美灌入到十九种道具之内。

    “秘术英灵召唤！”

    十九种道具齐齐散发出金色光辉，然后各自激发出一道金色光条，齐齐汇聚在正中，形成一个金色光球。

    侨艺双眼一眨不眨的盯着正中，一脸的期待和忐忑。

    那个金色光球的形状开始发生变化，渐渐凝聚成一个模糊的人形，身材高挑而倩丽。

    “女的？”

    侨艺一怔，微微有些失望。众所周知，同等境界下，因为各方面客观原因，绝大部分女修实战能力都普遍弱于男修，

    当然她的偶像月灵除外！

    她理想中的英灵应该是魁梧霸气的中年男人。

    召唤阵中的金色人影渐渐清晰，侨艺的双眸也在逐渐睁大。

    烟云楼某处密室中

    “明天的考核，不会再出错了吧？”

    “这次由我亲自安排，侨艺必死无疑！”

    “哼，上次你也是这么说的，可她如今还活蹦乱跳的。”

    “主人放心，这次绝不会再有差错，我安排了5名精英a级弟子混入其中。”

    “嗯，很好，记得将她的尸体带来，否则我心难安。”

    “那~您需要完整的吗？”

    “唔！侨艺的话，那就完整的吧。”

第173章 英灵不朽

    “你你你……”侨艺慌张的往后退着，直到后背贴到墙上后，才一个哆嗦，惊叫道：“你怎么会是这个样子？”

    因为涉及到亡者世界，通过英灵召唤出来的状态千奇百怪，有可能是英灵死后的恐怖模样，也可能是活着时的正常模样，也可能变成其他特殊状况。

    而此时，在她面前傲然站着一个女子，身穿雪白色的战甲，披着白色披风，上边刻画着玄妙复杂的蓝色纹路，头上戴着精致的头盔，根本看不清她的模样，只能看到一个美观又威严的面甲。

    她就像是…一个女武神？

    那应该不是邪恶的亡灵吧？

    【系统托管记录：未发现红衣老祖，待机中……】

    侨艺突然发现不对劲，奇怪问道：“哎，你怎么不说话？”

    然而那女英灵就这样沉默的站在那，一动也不动，像是一尊石质的雕塑。

    侨艺这下慌了，赶紧跑过去，一边焦急道：“你怎么啦？快说话呀！”

    “喂喂！”侨艺这会儿都快要哭出来了，难道她英灵召唤失败了吗？

    留在烟云楼最后的希望，就这样破灭了吗？

    她好不甘心啊！

    “你快给我活过来！”侨艺绝望的一拳朝着她胸口轻锤了过去。

    月灵在恨天山下线后，一直在密切关注着账号的状态，果然不出3秒后，账号就显示为死亡状态。

    她倒是没有多少惊讶，毕竟她想到这一招的时候，就知道一旦用出来，她将必死无疑。

    哪怕是150级的账号，恐怕都无法承担这样恐怖的技能。

    但将所有在场敌我人员都清场之后，想必也没人会发现她的死亡，那么也就不会存在复活后暴露玩家身份的危险。

    就在她准备切换到“狗蛋儿”账号随便玩玩的时候，突然惊诧发现，红色的“死亡”状态突然变成了金色的“英灵”状态。

    “什么情况？”

    一脸懵逼的月灵犹豫了一下，没敢立刻上线，她担心仙术如梦的后遗症还在，那可不得疼死她？

    这时候，她忽然回想起来，在天一门考核中，不就是有英灵吗？

    据说都是死亡后的精英修仙者，被召唤出来后的特殊状态。

    这样看来，死亡前的状态应该消失了，她大概不会被活活疼死。

    “上线！”

    刚刚上线后，还没来得及观察四周，脑海中就接二连三的不停响起系统提示音。

    【叮~你击杀了世界boss红衣老祖，成功救出碧水之主。获得经验值：十亿】

    【你已升级，当前等级：21】

    ……

    【你已升级，当前等级：28】

    【叮~你摧毁了妖族圣地。获得特殊技能：镇妖对全体妖族产生震慑效果。】

    【叮~你进入了特殊状态：英灵召唤（侨艺）。死亡惩罚已经免除，如在英灵状态中再次死亡，惩罚翻倍。】

    【叮~你获得英灵任务：完成侨艺的五次委托。奖励技能：英灵不朽复活1名队友。】

    不但省下了复活宝石，而且得到如此巨大的收获，最令她震惊的莫过于英灵不朽这个技能，这可是哪怕上一世也只是存在于传说中的神技啊。

    然而月灵还没来得及高兴，突然瞧见面前一只小巧的拳头正砸向了自己。

    这本来对她只是不痛不痒的一拳，但她却立刻将其威胁度提高到了极致。

    她现在生命值可只有1点！

    想也不想，直接一脚狠狠踹了出去。

    “砰！”

    感觉软乎乎的，像是棉花糖？

    “啊！”

    侨艺惨叫扑街。

    月灵淡定站在那，瞥了眼站在桌子上，正居高临下俯视自己的陌生少女。

    “你听好了啊，我叫侨艺，是召唤你的主人，你要听我话，明白了吗！”

    “你？”月灵淡淡道：“不行。”

    “什么！我可是召唤你的主人！”

    “你太弱了。”

    侨艺大怒，小脑袋凑了上来，叫嚷道：“我可是烟云楼a级弟子，曾经的，而且就连…”

    突然理直气壮道：“就连月灵都夸过我！”

    “啊？”月灵一呆，我怎么不知道？

    “吓呆了吧？”侨艺得意一笑，又惊咦一声，道：“你也认识月灵？”

    【叮~你获得高冷值任务：重塑人设让侨艺对你的崇拜值超过对月灵的崇拜值。奖励：50高冷值，立刻复活】

    【侨艺当前对月灵崇拜值：100，对你崇拜值：10。】

    50高冷值？立刻复活？

    要是拿到这个任务奖励，岂不是她的“人设崩塌”灾难就这么结束了？英灵任务也可以结束了？

    月灵大喜过望，这个任务对她太简单了，简直就是送分的。

    当即语气傲然道：“吾当然认识她。”

    侨艺像是找到了知己，惊喜道：“月灵也是你的崇拜对象吗？”

    “崇拜？”月灵傲然抬头，语气淡然道：“区区月灵罢了。吾让她往西她绝不会往东，吾命她喝水，她就绝不能吃饭！”

    “你！”侨艺勃然大怒：“不许你诋毁我偶像！”

    “你一个20级的英灵，也敢瞎编排我月灵姐姐，我要锤死你！”

    【侨艺对你崇拜值-5】

    本来还在装模作样的月灵顿时一呆，赶紧将张牙舞爪扑过来的侨艺摁倒在地上，骑在她身上，非常冷静的说道：“吾与月灵相识多年，今日吾便告诉你。月灵其实非常圣母心，还特别贪图蕴灵丹！”

    “她从来不换衣服！”

    “她从来不按时吃饭！”

    “她洗澡的时候还…咳咳。”

    “还怎么？”侨艺下意识的追问，然后气哭道：“我怎么会召唤你这么个污蔑月灵姐姐的混蛋出来，给我去死啊啊啊啊！”

    【侨艺对你崇拜值-5】

    月灵急忙解释道：“我说的都是真的啊！”

    【侨艺对你崇拜值-5】

    月灵终于慌了，认怂道：“月灵最好了。”

    “你果然是骗我的。”

    【侨艺对你崇拜值-5】

    “……”

    月灵看了眼正气鼓鼓盯着自己的侨艺，有些头疼，决定用实力征服她。

    于是沉声问道：“你召唤我有何事情？”

    说到正事，侨艺眨了眨眼，突然就慌张起来，“糟了，时间要来不及了。”

    “抱歉抱歉抱歉，我刚刚不该那么说你的。”侨艺一脸诚恳的说道：“英灵姐姐帮我一个忙好吗？”

    她犹豫了一下，又补充道：“这事对你这么菜的20级英灵来说，可能会比较危险。”

    “啊！对不起对不起。”侨艺惊慌的不停鞠躬，着急解释道：“我真不是鄙视你，我只是担心你的安全！”

第174章 你是智障吧？

    被侨艺如此轻视，月灵倒是没有生气，反而语气同情的问道：“你应该是智障吧？”

    “你才是智障！”

    月灵轻轻摇头道：“作为我的召唤者，居然至今都没察觉出我的真正实力。”

    “你？”侨艺撇撇嘴道：“不就是一个20级英灵嘛，当初我一只手就能打10个。”

    月灵奇怪道：“那你现在怎么这么弱？”

    “呃，当初修炼的时候走火入魔。”

    “嗯？”月灵一愣，脑海里立刻浮现出一连串的阴谋诡计。

    侨艺天纵奇才，举世无双，然后被羡慕妒忌恨的歹人阴谋暗算，最后害得她修为全失，无依无靠的冻死在街头。

    何等凄惨的命运？

    于是颇为生气的问：“你是怎么走火入魔的？”

    “唔~”侨艺有些不好意思，低下头小声道：“修炼功法的时候，就，就不小心看漏了一页。”

    “……”

    侨艺突然抬头，气鼓鼓瞪着她道：“不许说我智障！”

    所以你的a级弟子到底是怎么混出来的？

    月灵还是觉得这里边一定有阴谋，于是严肃道：“给我看看那本功法。”

    稍稍严肃起来的月灵，散发出来的威严气势让侨艺有些害怕。

    “哦。”侨艺乖乖的应了声，然后小心翼翼从怀里摸出一本质地柔软的小册子。

    手刚递出去一半，突然抬头，一脸警惕道：“你是不是想窥视我烟云楼的a级功法？”

    月灵懒得跟智障交流，伸手就夺。

    “啊~你你你！”

    毫无抵抗就被夺走了功法的侨艺，瘫软坐在地上，悲痛欲绝道：“为什么会这样，英灵不是会乖乖听话的吗？为什么我会遇到这种事情？”

    月灵瞥了眼系统面板的状态栏，耐心解释道：“战力差距在100倍以上，就会失去约束效果。”

    100倍战力，还不赶紧崇拜我？

    闻言，侨艺从悲痛中恢复过来，一脸的不屑一顾道：“切，骗傻子呢？100倍以上，那你岂不是能单挑打死100级boss了？”

    侨艺神情笃定道：“肯定是因为你是什么歪门邪道。”

    她突然惊呼道：“喂喂喂！你干嘛？”

    她的左手突然被那可恶的女英灵抓住，然后听到让她魂飞魄散的话：“带你上路。”

    “啊啊啊啊，救命呀！”

    大概她是第一个被召唤出来的英灵吓到哭的人吧？

    “再叫我就杀人灭口了！”

    “呜呜呜！”侨艺拼命捂住嘴，满脸惊恐。

    月灵单手一挥，淡淡道：“传送！”

    “嗖！”

    空间转换，视野骤变。

    “你，你你……”侨艺一脸震惊的望着她。

    月灵傲然道：“震撼了吗？”

    侨艺终于把话说了出来：“你怎么传送到这来了？”

    “嗯？”月灵一怔，诧异道：“这不是考核报名处吗？”

    “可这里是a级考核啊！”

    【侨艺对你的崇拜值-5】

    “……”

    突然，旁边有人正好看过来，愣了愣后露出笑容，然后故作大声说道：“咦，这不是侨艺吗？”

    在侨艺惊慌的目光中，四周本来没有注意到她的人纷纷看了过来。

    “你怎么还到这里来？哈哈哈，还忘不掉过去的荣耀吗？”

    “人要学会认清现状，你已经不再是曾经的烟雨仙子。我要是你，早就自己乖乖主动离开，何必死皮赖脸，连最后一丝尊严都不要了呢？”

    “你们！”侨艺心里难受极了，曾经那么要好的同门，一起修炼，战斗，钻研的朋友，为什么会变成这个样子？

    月灵淡然的站在旁边看戏，没有打算说什么。

    在修仙界，弱者终究只能成为被欺凌的对象。恐怕只有像她这样举世罕见的圣母心，才可能稍微心存同情。

    侨艺眼睛红彤彤的，冲着月灵生气道：“你怎么不安慰我！”

    “看来你好多了。”

    “才没有，我现在很难过！”

    侨艺这时候才突然想起了什么，惊呼一声，然后压低声音道：“你刚刚用了传送对吧？嘎嘎嘎，是传送啊，好厉害！”

    【侨艺对你的崇拜值+5】

    “唉~”月灵心里长叹口气，带智障队友上分，任重而道远啊。

    这时候，突然有人惊奇的指着月灵，问道：“这是什么？你的召唤兽吗？”

    “身材像模像样的，唔，侨艺，让她摘了头盔让咱们看一看如何？”

    万里之外，十万大山。

    一处显然是刚刚被打造出来的简陋石窟内，正站着不少妖族，恭敬的站在下方，偷偷瞄着正前方背对着他们的身影。

    石窟内的气氛异常凝重，所有妖族大气都不敢喘。

    黄土之主双目凝视着前方久久不曾挪开，那是被珍贵道具封闭保存起来的初雪剑。

    昔日光芒耀眼、气冲万里的绝世仙剑，如今黯淡无光的静静躺在那，又是何等的悲凉？

    黄土之主语气平淡道：“再搜。”

    紧张站在门口的妖族闻言，有些犹豫的说道：“可是，这都第二十三次了。”

    黄土之主蓦然转过身，闪着恐怖光芒的双目暴怒的瞪着他，杀气腾腾道：“我说，给我搜！搜不到就挖地三尺！”

    骇人气势轰然涌来，吓得那妖族肝胆俱裂，险些晕死过去，惊恐大叫道：“是是是！”

    然后头也不回的逃了出去。

    黄土之主环顾一周，望了眼众妖，淡淡道：“你们都走吧。”

    众妖紧张对望一眼，然后小心翼翼的低声说道：“是。”

    众妖纷纷躬身退出洞窟后，立刻低声商讨起来。

    “老祖已经站在那三天了，他真的没事吗？”

    “老祖他现在肯定不好受，毕竟……哎，咱们就再好好找找吧。”

    “早些找到她的尸体，哪怕是残骸也行，也好让老祖彻底死心。”

    “嗯，实在不行咱们也去找吧。”

    洞窟内

    黄土之主盯着初雪剑，像是看到了那个风华绝代的女孩，闷声闷气道：“你这个无耻骗子，亏得老子这么信任你。”

    “你以为老子会感谢你吗？呸！”黄土之主愤怒咆哮起来：“你这个恶毒的女人，居然想要老子愧疚一辈子！”

    黄土之主就这么一个人在初雪剑前不停的怒骂着，然而骂着骂着声音就又低头哽咽了起来。

    “老…夫跟你保证，只要有老夫在一天，妖族就绝不对人族主动出手！”

    这时候，他仿佛听到有一声剑鸣响起，让他猛地抬起头，然而眼前的初雪剑依旧黯淡，寂静如初。

    “错觉吗？”黄土之主失望的喃喃道。

    然后他突然瞪大了眼，只见那初雪剑上爆发出璀璨耀眼的白色剑光，如梦如幻，好似仙界祥光。

    “嗡~”

    随着一声高昂剑鸣，初雪剑破封而出，嗖的一声冲出洞窟，飞天而起。

    “初雪剑剑灵？”

    “剑灵寻主？”

    黄土之主傻傻站在洞窟口，愣了好久，然后放声狂笑起来：“哈哈哈哈哈哈哈，老子就知道你他妈的死不了！”

    “哈哈哈！碧水妹子，我要告诉你一个好消息！”

第175章 人族巅峰传奇100级！

    袁渊最早发现侨艺，所以离她站的也最近。

    之前他还没注意，这会儿近距离看到侨艺身边的那位银甲女英灵时，发现即便以他的丰富经验来看，她的身材也是极其完美，没有一点可以找出来的缺点。

    看来这妹子在死之前，怕也是一个女神级别的。

    真是可惜！

    于是他笑嘻嘻道：“侨艺，让你的英灵摘掉面甲给我们看看呗，说不定还是个美女哦。”

    “是啊是啊，我还没见过活的英灵呢。”

    “笨蛋，英灵都是阵亡掉的好吗？而且在阵亡时是被天道认可的英雄壮举，只有这样才能成为英灵。”

    ……

    被一群人围住反复要求，侨艺一脸难色，无可奈何道：“可是她不怎么听我的话。”

    袁渊闻言一愣，哈哈笑了起来：“侨艺，你可别开玩笑了，英灵不都是绝对服从召唤者的命令吗？这点常识我还是知道的。”

    我当然知道这是常识！

    “真的！”侨艺一脸认真，道：“不信你看。”

    她轻轻的伸出手，大胆摸向了月灵裸露在银甲外的白皙左手。

    月灵目光一冷，就要当场发作。

    但她又转念一想，如果在这么多瞧不起侨艺的人面前，完全不给她面子，岂不是对她太残忍了一些？

    毕竟侨艺的遭遇已经够凄惨了。

    于是她勉强忍耐下来，任凭侨艺的小手轻轻摸在了自己的手背上。

    触碰到那光滑细腻到极致的肌肤时，侨艺错愕的睁大了眼，不可思议望着月灵道：“你居然不打我？”

    “你们再等等！”侨艺不信邪，手指沿着月灵光洁的手腕，细长的手臂，再慢慢的往上滑着。

    袁渊大笑起来，道：“哈哈，原来你是想让我们看这个？有点意思啊。”

    “来点更劲爆的怎么样？表演的好，就赏你两百灵币。”

    “你们！”侨艺怒气冲冲的停下动作，正要说些什么，突然觉得四周的空气变冷了下来。

    “咦？怎么回事。”

    “是冷锋过境了吗？秋天快来了啊。”

    只有侨艺知道是什么情况，她悄悄咽了咽口水，小心翼翼的将手从月灵肩膀上放下来，果断停下了继续作死的行为。

    然后义正言辞道：“她是我的英灵，我就是不想给你们看！”

    “嘁，没意思。”

    “好好好，随便你好了，一个垃圾20级英灵，当个宝贝似的，真是可笑可悲。”

    “可以理解，毕竟当初她可是烟雨仙子，岂会甘心就这样沦为普通人？”

    “咦，她怎么跑了？”

    侨艺头也不回的向远处跑去，对这个她曾经熟悉喜欢的地方，感到陌生和冰冷。

    为什么，曾经那么好的哥哥姐姐，都变成这样了？

    因为我太笨，招惹他们不高兴了吗？

    她的余光突然发现身边安静跟着一个银甲女子，步子平稳悠闲，速度偏偏奇快无比，恍若闲庭散步。

    月灵随意问道：“你怎么了？”

    “考核报名要迟到了啊，跟他们嗦多浪费时间呀。”

    “你不生气？”

    “哼，我跟他们又不是朋友，都是陌生人而已。我才不跟他们生气呢！”

    月灵看到她眼中深藏着的悲伤，微微沉默，然后认真道：“他们会后悔的。”

    “嘻嘻，你说得对，我可是最最最天才的侨艺，注定会成为烟云楼楼主的辣个女人！”

    “我是说，你气运惊天，幸运的遇到了我。”

    “呸，臭不要脸！”

    月灵那隐藏在面甲后的面容上露出一抹淡淡的笑意。

    她现在不是月灵，没有高冷值的束缚，终于脱下了那张冷傲的面具，已经很久没有如此轻松的跟人相处过了。

    黄土之主虽然也不错，但毕竟只是个妖族暴力狂，哪有可爱的小姐姐有意思。

    咦？

    看到突然停下来的侨艺，月灵疑惑问：“怎么了？”

    “那个，我们好像走错方向了…”

    如果她不是个智障就更好了。

    “我要报道，f级考核！”侨艺俏生生的说道，将f级玉牌小心翼翼的递给了门口的白衣老者。

    然后指了指月灵，道：“她是我召唤出来的英灵。”

    老者淡淡道：“召唤生物必须经过测试，你知道的吧？”

    “嗯嗯，所以我才带她一起过来的。”

    月灵眉头一皱，问：“要测试战力？”

    “战力？”老者一愣，笑着摇摇头，道：“不不不，测试仪器宝贵着呢，哪能因为区区f级考核者就开启呢？”

    “你们啊，还是别把自己看的太重要啦。”

    “哦。”侨艺闷闷不乐的回答道。

    气氛沉闷的将报名手续做完，在回去的路上，月灵有些嘲讽的说道：“你们烟云楼就这样？”

    “唔，也不是啦。”侨艺有些不好意思的辩解道：“那些比较好的人，现在肯定都在闭关修炼呢。”

    月灵微微点头，想想也对，这些看门的，游手好闲的，四处闲逛的，想必大多心境不佳，修为低下，未来成就也就仅此而已。

    侨艺一脸庆幸道：“还好师父也在闭关，要不然看到我现在这个样子，肯定会很失望。”

    没有因为悲惨的遭遇而期待被师父帮助吗？

    月灵低声问道：“你师父是谁？”

    “烟云楼楼主水涟漪，高达100级的人族巅峰传奇！”

    “100级啊。”月灵若有所思，然后抬头挺胸，傲然道：“吾当初也曾击杀过不少100级的。”

    “切，又来，吹牛皮。”侨艺翻了个白眼，完全不信。

    月灵现在非常非常想立刻开始s级考核，然后用华丽的操作闪瞎她的狗眼！

    侨艺埋头走路了一会儿，突然低声说道：“f级考核，其实是最危险的。”

    “e级往上，因为参加考核的人都是烟云楼未来的希望，所以生命安全都保护的比较好。”

    “但是f级考核，其实就是入门测验，除非是被特别关照过的人，否则烟云楼是不会关心我们死活的。”

    “而我…”侨艺摇摇头，没有继续说下去。

    抬起头，一脸歉意的说道：“我如今只有不到20级，可能会带着你一起再死一次。”

    月灵奇怪问：“既然这么危险，你为什么还要参加？”

    侨艺目光坚定的说道：“因为我要进入烟云秘境，但那必须是烟云楼的弟子才能进入。听说，那里边有能够治愈我伤势的灵药。我侨艺绝对不能就这样止步于此，否则我这辈子都不可能完成我的愿望了。”

    “这样么？”

    这时候，旁边的围墙外传来一阵惊呼声：“哇，你们听说了吗，陈思萌师姐居然回来了！”

    “什么，陈师姐怎么会回来？她不是前往天一门参加考核了吗？”

    “你还不知道？听说她已经通过考核了。”

    “卧槽！通过天一门考核了！哈哈哈，我们烟云楼这下吊炸天了啊。”

    “几千年了，我们烟云楼终于又出来一个天一门弟子，哈哈哈哈！”

    兴奋激动的声音迅速远去。

    “陈思萌？”月灵心中默默念着，总觉得这个名字，她好像在哪听到过？

第176章 找到她！

    雨阁

    太阳西斜，夕阳金红。

    月灵安静站在窗边，望着在小院里刻苦练剑的侨艺，微微沉默下来。

    对于npc而言，是无法如同玩家一样直接学会技能的，他们只能依靠自己刻苦练习。

    月灵拿起手中的“烟云心法”，快速翻阅起来，直到她翻到第七千六百四十五页时，突然停了下来。

    她察觉到这上边依稀残留的精神力量，虽然已经非常轻微，但凭借她强大的灵魂力量，依旧察觉了出来。

    “幻术么？”

    这明显是一本被修改过的功法册子，但是能骗过一位a级弟子的警觉，可不是一般的幻术能达到的。

    “果然我的判断没有错，这里边确实有阴谋。”

    “什么阴谋！”突然耳边响起一道清脆的声音。

    月灵轻轻抬头，淡淡瞥了眼站在她身边扮鬼脸的侨艺，将书轻轻合上递给了她。

    “咦？你怎么没有被我吓到！”侨艺睁大了眼，不甘心的说道：“我可是用穿花绕柳身法潜过来的，那可是a级身法，就算是30级高手都不一定能察觉得到。”

    【侨艺对你的崇拜值+5】

    “……”

    月灵没有回答她，而是将她刚刚的发现说了一遍。

    “什么！”侨艺脸色一变，愤怒道：“你说得都是真的吗？”

    联想到事情的经过，其实她心里已经信了大半。

    “可恶！明明表面上都对我那么好，那个家伙也太能伪装了吧？”

    但是，侨艺没有被愤怒冲昏头脑，她沉思了一会儿，说道：“如果明天的考核我能够通过的话，想必背后的黑手必定会按捺不住对我出手。”

    说到这，她面露担忧之色，愁眉苦脸道：“就凭我现在这点实力，哪能是他们的对手啊。”

    她突然一脸希冀的看向月灵，期待的说道：“那个…我只能依靠你了。”

    月灵淡淡说道：“我一个20级英灵，可帮不了你。”

    “啊~对不起对不起！”侨艺慌里慌张的说道：“之前都怪我实话实说，呸，都怪我胡言乱语，您老人家可千万别在意！”

    啊啊啊…我都在说些什么啊！侨艺捂脸绝望。

    要不是为了复活，要不是为了技能，月灵现在真恨不得一剑劈死眼前这个智障！

    烟云楼，宗门大殿。

    虽然已是深夜，但大殿内灯火辉煌，如同白昼一般。

    身穿烟云楼服饰的精英弟子分列两边恭敬而立，屈居在下手位置。站位靠前点的是烟云楼九位长老，神态温和。

    正前方的大殿高台上，站着两个人。

    身穿黄色衣衫的中年男子，温文尔雅。站在他右侧的，是一名穿着天一门轻云装的貌美女子。

    中年男子微微躬身，对旁边的女子亲切的说道：“首先，欢迎您回家，陈思萌小姐！”

    “欢迎回家！”众人齐声喊道，气氛极为热烈。

    那貌美女子正是当初天一门考核时的月灵队友，险些被烈阳门人欺凌的软萌妹子，陈思萌！

    此刻一副淡然自若模样的陈思萌，其实心跳得都快蹦出来，背上已经微微渗出汗水，要不是她如今修为今非昔比，恐怕都要发起抖来。

    为什么你们要搞这么大阵仗啊？以前我没去天一门的时候也没见你们这么热情吧。

    除了那位传说中的楼主之外，好像这次都到齐了！

    我该说些什么？

    如果说错话，会不会丢天一门的脸？

    呜呜，月灵姐姐，我该怎么办呐？

    突然，她腰间的玉牌微微一热，一串意念信息从中传了过来。

    “咦？这是…”

    于是在烟云楼众人期待热切的目光中，陈思萌微微颔首，歉意道：“诸位不必客气，此次我回到烟云楼，是代表天一门之令而来，所以叙旧之事之后再谈，如何？”

    黄衣中年男子连忙道：“应该的应该的！”

    长老们纷纷附和道：“那可是天一门，岂能像从前那样随意？”

    “是啊是啊，天一门就该有天一门的威严！”

    陈思萌神情严肃道：“有一件紧急事情，需要诸位的帮助。”

    她左手平摊在胸前，一枚水晶石悬浮飘起，从中散发出数道淡蓝色光芒，而后在空中汇聚成一个清晰虚像。

    陈思萌凝声说道：“三日内，找到她。”

    “哇，好美的女孩啊。”

    “没问题，掘地三尺，我们也会把她找出来！”

    “只要是在烟云城，没有我们找不到的人。”

    然而，在这个高手云集的烟云大殿里，在天一门轻云级弟子的眼皮底下，竟然没有一个人发现，在灯火照耀不到的阴影深处，有一个淡淡银色的身影正安静的站在那里。

    当那个淡蓝虚像出现的时候，月灵那始终淡然的目光中，蓦然闪过一缕异样光芒。

    “秦玉瑶？”

    她在烟云城你？她到底有何目的？

    月灵冷冷一笑，正好有件事情需要找她当面问个清楚，否则始终心中难安。

    同时，陈思萌稍稍朝众人躬身，郑重道：“那就拜托各位了。”

    “不敢不敢！”

    “能帮到天一门，乃是我等之荣幸！”

    天一门之令，谁敢不从？

    等到众人渐渐散去后，陈思萌独自拾起腰间的玉牌，暗暗想道：“刚刚传信息的会是谁呢？”

    想到如今外出的紫云级弟子，她突然瞪大了眼：“难道是她？”

    翌日

    月灵正望着墙上挂着的手绘画卷发呆，那是一个绝美的白衣少女，细眉雪肤，活灵活现，背后一柄精致的月白色长剑，飘逸如仙。

    “该走啦。”侨艺推开门走进来，看了她一眼，自豪道：“我画的，怎么样？”

    “嗯。”月灵微微点头，又补充道：“挺像的。”

    “嘻嘻，她可是我偶像，这幅画我可画了好多天呢。”

    “浪费时间。”

    “哼，你根本就不懂。”侨艺摆摆手道：“走啦走啦，该去考核了。”

    “嗯。”

    此时的f级考核入口处。

    “快看，那边的5个人！”

    “好危险的气息，这是什么实力的人？怎么会跑到f级考核点来？”

    “嘘~想必是有哪个倒霉蛋招惹上了不该招惹的人。”

    “原来如此，那个人恐怕死定了。”

    “咱们到时候也小心点，可千万别被误伤了。”

    f级考核区域内某处。

    那5名a级弟子谨慎的选了个无人区域，低声讨论着。

    其中一人沉声说道：“为了确保万无一失，我们同时出手，将侨艺一举击杀于此！”

    另外4人没有反驳，齐声点头道：“好！”

    “狮子搏兔亦用全力，更何况那可是曾经的烟雨仙子，即便已经陨落了，我们也绝对不能有任何小看。”

    “哼，那些冷嘲热讽的家伙，当初还不知道怎么巴结她。”

    “别耽搁时间了，赶紧布置起来，不能给她留一丁点的翻盘机会。”

第177章 随机传送？

    烟云楼第一层大厅，作为烟云楼的入口，平日里只有偶尔进出的烟云弟子，显得非常安静平和。

    但今日此时，大厅内人潮涌动，喧闹无比，各种奇装异服的人族比比皆是。

    只有举办f级考核的时候，烟云楼才允许其他人通过传送阵进入浮空楼阁。

    只要能活着通过f级考核，就能正式成为烟云楼弟子，学习其高深莫测的剑术以及神秘飘逸的身法。

    于是来自世界各地的人族修仙者，纷纷慕名而来。

    “王哥，这样真的能行么？”五个人在角落里围成个圈，低声讨论着什么。

    王坤轻笑道：“没有什么事情，不是灵币摆不平的。如果有，那只能是还不够多。待会儿负责传送的弟子会把我们全部传送到同一个地方。”

    “啊！这样一来，咱们岂不是就能轻松通过了？”

    “切不可大意，这一次考核，我绝对不允许出现任何意外。”王坤哼了一声，恨恨道：“那家伙可真黑，要了我足足一万灵币，咱们这些年的积蓄，可都全砸进去了。”

    “啊？”四人都惊呆了，急道：“怎么这么多？”

    “那可是咱们省吃俭用十几年存起来的呀。”

    “慌什么？”王坤冷笑道：“等咱们进了烟云楼，未来必定不可限量，到时候再找机会捞回来就是。”

    突然，人群中的某个角落里响起一片惊呼声，引起五人的回头注目。

    “哇！好靓的女孩！”

    “咦？她穿的不是烟云楼弟子服饰吗，怎么也来这里了？”

    “兴许只是路过的？”

    “不不不。”王坤嘿嘿一笑，道：“我听说她叫侨艺，因为走火入魔导致修为大跌，马上就要被逐出烟云楼了。”

    “是吗？真可惜，还以为能和这样漂亮的女孩成为同门呢。”

    王坤紧紧盯着她，淡淡道：“有什么好可惜的，弱者就该被淘汰，不管她曾经如何辉煌。只有像我们这样的强者，才更适合烟云楼。”

    “到时候，我们平步青云，而她，仅仅只是过去的回忆而已罢了。”

    “肃静！”站在大厅正前方的老者，运足灵力严肃说道，立刻让整个大厅都安静下来。

    老者正是昨天负责f级考核报道的薛震，他满意的环顾安静的众人，朗声说道：“我现在宣读规则如下。”

    “本次考核的区域为圆形森林秘境，有上千条通向中央的通道，诸位将被随机传送到任意通道起点，凡是在一天内抵达森林中央的，都算通过。”

    “不管你们用任何手段。”

    薛震沉声道：“不过要奉劝各位一句，千万不要尝试跨越通道。”

    他紧紧盯着侨艺，语气森然说道：“会死的！”

    “现在，请诸位分别站进传送阵内。”薛震指着大厅四周突然亮起的数百个传送光阵说道。

    然而他的目光，却始终盯在那两个非同寻常的女子身上。

    侨艺并没有察觉到一个老头的邪恶目光，她这会正一脸愧疚的说道：“凌月姐姐，我都没能买得起合适的武器给你，实在抱歉。”

    “无妨。”月灵毫不在意的说道，余光瞥了眼薛震，微微凝目。

    侨艺认真思考了一会儿，轻轻咬唇，将手里的烟雨剑递了过去，道：“你用我的吧，肯定比我更能发挥作用。”

    “不必。”月灵不容置喙的拒绝道。

    “哦…”听她语气坚定，侨艺只好将剑收了回来。

    两人正准备走进传送光阵，却发现路被一个人挡住了，惊讶抬头看去，发现薛震正横身在前，盯着侨艺，冷声道：“侨艺，我让你们分别站进传送阵，听不明白吗？”

    “啊？”侨艺一呆，连忙指着月灵解释道：“她是我召唤出来的英灵。”

    “英灵？”薛震瞥了月灵一眼，淡淡道：“按照规则，一个传送阵里只能有一个人。”

    侨艺急道：“可她不是人呀。”若是没有20级英灵帮忙，她通过f级考核的概率将会达到一个极低的程度。

    薛震淡淡道：“人类英灵，依旧是人类，你不必多言，我还是分得清的。”

    “可是…”

    侨艺不甘心的想再说些什么，但一只小手摁在她的肩膀上，她惊讶的扭头看去。

    只听月灵平淡说道：“我去找你。”

    “哈？”侨艺一呆，然后使劲摇头道：“不行，如果没有极强的实力，是不可能跨越圆形森林通道的。”

    “我可以。”

    “唔。”侨艺有些无语，为什么她召唤出来的这个20级英灵这么迷之自信呢？

    于是不得不勉强露出笑容，自信满满道：“其实你不用担心我，我自己就可以通过。”

    月灵打断她道：“你死，我也会死。”

    侨艺一愣，这才想起来凌月是自己召唤出来的英灵，毕竟怎么看她都不像是英灵，一时间都把她当成了正常的人族了。

    英灵的主要任务就是守护，召唤者必须被天道承认，有资格被英灵所守护，才能成功，同样的，一旦召唤者死亡，英灵也会跟随其阵亡。

    当英灵再次阵亡后，就再也无法被以任何方式召唤出来。

    薛震看向月灵，冷笑道：“侨艺可是曾经的烟云楼a级弟子，你又何必担心她的安危？我劝你还是不要自寻死路为好。”

    月灵懒得搭理他，区区蝼蚁罢了，转身向传送阵里走去。

    薛震目光阴沉的盯着月灵的背影，随后洒然一笑，暗道：何必跟一个必死之人计较？

    目光转向了负责随机传送的烟云楼弟子，那名弟子就朝他暗暗点了点头，薛震满意的收回了目光。

    薛震早就受到那位大人物的指示，一定要将侨艺和她的英灵分开，这才特意交代了那名负责传送的弟子。

    毕竟随机这种事情，向来都是针对普通人的。

    那名弟子悄悄调整了传送装置，将侨艺与月灵的传送目的地，设置到了最远的两个位置。

    然后悄悄瞥了眼薛震，装作无意的样子，将王坤5人与侨艺传送到了同一个通道中。

    看了眼正神情焦急的侨艺，暗暗想道：“侨师姐，我只能帮你这么多了。”

    侨艺急匆匆追上去，拉住月灵，认真道：“喂，凌月，你真的千万别来找我！”

    月灵转身，对她淡淡道：“你待在原地，别死就好。”

第178章 杀掉太可惜

    侨艺孤零零站在传送阵内，感受到那非常熟悉的空间波动，经验丰富的她立刻闭上双眼。

    一阵难受的天旋地转，透过眼皮的那些绚烂光芒逐渐消失，渐渐变得平静起来。

    侨艺轻轻睁开眼，明媚的阳光映入眼帘，苍翠欲滴的森林繁茂无边，碧绿色的草地祥和舒适。

    突然，耳边传来一大片震耳欲聋的呕吐声，让她愕然转头望去。

    “呕呕~”

    五个服装统一的男子靠着一棵大树疯狂干呕着，两眼无神，脸色惨白。

    “我，我可是要加入烟云楼的人，怎么能在这里倒下去！”

    王坤脑子里嗡嗡作响，勉强稳住了身体，坚决不肯倒下。

    “那个，你们没事吧？”

    “哈？”5人大惊失色，往旁边跳了好几米远，惊恐道：“是谁！”

    “我叫侨艺。”

    “啊，是那个要被…唔唔~”

    王坤赶紧捂住他的嘴，勉强挤出笑容，道：“原来是侨艺小姐啊，咱们相逢即是缘，不如结伴而行如何？”

    侨艺本想答应，毕竟组队前行的话，通过几率会高很多倍，但脑子里突然浮现出凌月离开时郑重其事的交代。

    于是犹豫道：“我要在这多等一会儿，你们先走吧。”

    “等什么呀，咱们6个一起行动，还怕过不了？”

    “尤其是有侨艺小姐在，我看咱们轻而易举就能通过。”

    “走吧走吧，早点通过考核，说不定还会让烟云楼另眼相看呢。”

    侨艺低头认真思考着，这会儿回忆起来，她突然发现刚刚薛震的行为其实非常可疑。说不定这次f级考核，她会遇到些什么意料之外的事情。

    即便如此，她也绝对不能放弃，一旦被烟云楼逐出去，就算是水涟漪出关，也无法改变结局了。

    但她不想因此害了这些无辜之人，于是摇了摇头道：“你们先走吧，我待会儿一个人走。”

    王坤眉头一挑，突然冷笑起来，道：“你该不会是想让我们在前面开路，然后自己偷偷跟上来捡便宜吧？”

    侨艺一愣，摇摇头道：“没有。”

    “哼，那可说不准。”

    “我最恨捡便宜的人了。”

    “没想到你长得这么漂亮，心思却这么坏。”

    侨艺有些生气，道：“说过了，我不会。”

    “那可由不得你！”

    五个人慢慢围了上来，目光里满是威胁的意思。

    侨艺盯了他们许久，才哼道：“你们可别后悔。”

    “嘁，吓唬谁呢？”

    “怎么，想动手？”

    侨艺耸耸肩，当先向通道深处走去，道：“那就走呗。”

    5人对望一眼，看得出其他人眼中的得意。

    哪怕只是一个即将被逐出门派的烟云楼弟子，但能够将这种曾经的顶尖人物威胁到妥协，也是有种莫名的成就感。

    “老大，以后咱们要是加入烟云楼，是不是就能天天这么做啦？”

    王坤气道：“你是不是傻？烟云楼是什么门派，高手如云，遍地强者，岂能让你放肆？”

    “那还有啥意思？”

    王坤拍了他一脑门，骂道：“笨，咱们总有外出的机会吧，到时候还不是想怎么搞就怎么搞？”

    “嘿嘿，还是老大英明！”

    此时，离此地最远的森林通道中。

    月灵抬头凝望着这条森林通道，通道像是一根长长的透明管道，管道壁由一层淡金色的光幕组成。

    她轻轻伸出手，摸了摸这层光幕。

    “封魔符文？”

    来自于上古封魔之战时期的古老符文，能将实际战力高于5万的魔族尽数阻拦在外的坚实壁垒。

    她微微皱眉，森林里的敌人难道是魔族吗？

    但魔族怎么会出现在秘境里？

    月灵将这件事情稍稍记在心上，打算之后有机会调查一下。

    “咦？”突然，从森林最远端传来一阵奇异的空间波动。

    “空间封锁？”月灵一呆，一阵无语。

    “果然空间技能始终是最被提防的属性，重大行动之前，一定会先布置空间封锁装置。”

    等等！

    英灵是可以感受到召唤者的位置，同时按照她的感官来看，空间波动中心位置应该离侨艺不会太远。

    是幕后黑手要忍不住动手了吗？

    她的神情立刻严肃起来，要是侨艺死了，她可是真的也会一起死亡，直接双倍惩罚。

    必须立刻赶过去救援！

    她微微闭目，感受着笼罩在整个圆形森林的空间壁垒，然后睁开双眼，淡淡一笑道：“只有这种程度的空间封锁么？”

    “轻云蔽月瞬闪！”

    ……

    “侨艺，我们实力不足，为了避免伤亡，还是由你在前边比较好。”

    “是啊，想必您作为烟云楼前辈，也不愿看我们死在这里吧？”

    “哎呀呀，一想到我可能会死，我就有种控制不住自己双手的感觉！”

    侨艺一言不发的走在最前边，本来还想着提醒一下他们可能会遇到对付她的敌人，不过现在，待会儿正好拿他们当肉盾。

    虽然她实力下降，但对付这些没有经过系统教育过的修仙者，轻而易举。

    然而奇怪的是，一路走来，居然一个敌人都没有遇到。

    “咦？怎么没有遇到任何危险啊？这都快走到一半了吧。”

    “f级考核这么简单吗？不可能吧。”

    王坤望着走在最前边的侨艺背影，突然心中一动，悄悄给4人使了个眼色，然后慢慢和她拉开了一段距离。

    王坤压低了声音，说道：“要是咱们6个都通过f级考核，她可就不会被逐出烟云楼了。”

    然后他语气非常严肃道：“以侨艺的身份，肯定在烟云楼还有不少实力高深的朋友，到时候她要是跟我们算账，可就麻烦大了。”

    这下众人都慌了起来，紧张问道：“那咱们怎么办？”

    王坤眼中闪过一道凛然杀机，道：“等快到终点的时候，咱们突然动手，将她诛杀于此！”

    “啊？”四人大惊失色，害怕道：“要杀一个烟云楼弟子？”

    “怕什么，她既然会沦落到这种境地，想必处境也非常糟糕，不会有高层关心她的死活。只要咱们守口如瓶，谁知道她跟咱们是在同一条通道里？”

    听王坤这样一解释，众人心中顿时平静下来，然后就开始有些浮想联翩。

    “老大，侨艺可是个罕见的美女，就这么杀掉，是不是太可惜了？”

第179章 自我了断吧

    “啪！”王坤伸手重重敲在他头上，恨铁不成钢道：“你是猪吗？现在是想这些乱七八糟事情的时候吗？”

    “哦。”那人悻悻的缩回了脖子，不敢再说什么。

    5人低声商议完毕后，装作很正常的样子，故作随意的加快了脚步，与侨艺的距离在悄悄的拉近。

    5米，4米，3米…

    就在他们准备暴起伤人的时候，侨艺突然停下了脚步。

    被发现了？

    5人一惊，这个距离不远不近，到底动不动手？一时竟陷入犹豫之中。

    王坤故作冷静的问她：“你怎么不走了？”

    侨艺没有说话，王坤惊诧发现她放在背后的右手在微微颤抖着，目光正紧紧盯着前方。

    王坤心中一动，连忙顺着她的目光向远处看去，只见在离他们不远的地方，正静静的站着2个人。

    他大吃一惊，这个距离居然都没能察觉到对方的存在，就好像那里只有一团空气。

    难道他们是超过30级的高手？

    “老大，怎么了？”另外4人小声的问。

    王坤用眼神示意前方的两人，见他们都面露惊色后，才小声的说道：“往后退。”

    侨艺紧紧握住烟雨剑，将警惕提升到了极致，一眨不眨的盯着前方两人。

    两人身穿黑衣，蒙着面，看不出是谁，但她从中感受到了浓浓的死亡威胁。

    其中一人淡淡说道：“侨艺，我们敬你曾是烟云楼a级弟子，所以，你自行了断吧。”

    闻言，侨艺手指一颤，低声问道：“你们是谁？”

    “别问这些毫无意义的问题了！抓紧时间，我们赶着拿你的尸体回去交差。”

    “这，这样吗？”侨艺娇柔的身体因为恐惧而微微颤抖着，但她异常坚决道：“我不会放弃的！”

    “唉，看来你不能理解我们的好心，那就只好抱歉了，待会儿死亡的过程可能会比较痛苦。”

    “不过你放心，我们不会破坏你的身体表面，还会用秘术冻结，让你的尸体依旧美丽如初。”

    “变，变态！”侨艺哆嗦着说道，缓缓将烟雨剑横在身前。

    这时候，王坤堆起满脸的谄媚笑容道：“你们杀，你们尽管杀她就好，我们只是路过的，抱歉，打扰了。”

    其他人纷纷附和道：“嘿嘿，你们慢慢杀哈，我们就不打扰你们了。”

    这两人的气势实在太恐怖了，起码是40级往上的绝世高手，绝对不是他们能够抗衡的存在。

    5个人连大气都不敢喘，慢慢的往后退去，心里边却是在大骂不止。

    麻蛋，这个侨艺真是可恶，居然胆敢招惹如此强大的敌人，还不告诉他们一声，简直罪大恶极。

    哼，不过她这次死定了，就不跟她计较了！

    就在这时候，他突然听到那可恶的侨艺惊愕说道：“我们不是队友吗？”

    她，她怎么敢？

    王坤脸色大变，正要怒骂出声，身上却突然被一大股滚烫的鲜血浇了一身。

    他惊愕的扭头望去，发现退得最快那人的脑袋直接飞了出去，脖子处鲜血喷涌如泉。

    “什么！”4人同时惊恐万分尖叫起来，脸色煞白。刹那间，将所有防御技能不要钱一样释放出来。

    只见一名黑衣人自后方缓步走来，右手斜着持剑，冰冷的剑尖处有一滴鲜血悄然滴落。

    他微微一笑，道：“实在抱歉，这件事情是机密行动，所以只好请你们给侨艺陪葬了。虽然你们实在太垃圾了一些。”

    单手一抬，冰冷剑尖直指4人，一股骇人气势席卷而来，将4人完全笼罩在内。

    王坤失声叫道：“这是…50级！？”

    4人吓得魂飞魄散，再顾不得多想，拔腿就往两边跑去。

    想必他们的目标是侨艺，分开跑进森林的话，兴许还有一线生机。

    至于反抗，那是他们想都不敢想的事情。

    50级修仙者，那可是能呼风唤雨的顶级精英，举手投足间就能将他们灭杀的强横存在。

    4人匆忙逃窜到通道两边的光幕边时，惊喜发现并没有人追杀过来，心中顿时一松。

    然而突然面前有一阵风声呼啸，凌厉剑气纵横。

    通道外各腾起一道锋利剑气，刹那间鲜血飞溅，又有三颗人头落地。

    王坤反应极快，就地一摔才勉强躲过一劫，连滚带爬的退了回去，身上沾满了泥土，拼命磕头道：“求求你们，饶命啊！”

    “我保证守口如瓶！”

    “绝对会立刻忘记今天的事情！到死都不会说出去！”

    “求你们了！”

    然而令他惊喜的是，5个黑衣人并没有关注他，目光都齐齐盯着侨艺，她正快速朝着来时的方向逃窜开去，身影毫无规律的以一种奇妙的路线前进着，让人很难把握住规律。

    “穿花绕柳？”

    认出这是烟云楼顶级身法，5名黑衣人皆是一惊，急忙身形闪动，从各个方向一起围堵过来，渐渐将侨艺堵在中央，齐齐横剑将她拦住，淡淡道：“别做无谓的挣扎了。”

    然而就在这时候，侨艺的身体却在渐渐模糊消失。

    “幻影？”

    5个黑衣人均是一愣，侨艺什么时候还会这种技能了？

    与此同时，一个人影突然在不远处慢慢浮现出来，侨艺施展着穿花绕柳身法，身法极快的向远处跑去。

    “影遁术么？”

    望着正朝着考核终点方向奔去的侨艺，他们不慌不忙，笑着微微摇头。

    “她到现在还想着考核么？真是坚持的可笑啊。”

    为首之人突然高声喊道：“侨艺，别挣扎了！此地已布置有四境封锁、空间封锁，你是绝对跑不出去的。”

    侨艺呆呆望着眼前那道金色光幕，脸色煞白，眼里充满了绝望。

    “居然动用这么强的阵法来对付我，难道我身上有什么不得了的秘密？”

    “侨艺，最后给你一次机会，自我了断吧！”

    5人身形如风，轻巧落在她身边，目光冷漠的看向她。

    看到5人的身法，侨艺脸色苍白，难以置信道：“你们是a级弟子！”

    “是你么，张易？”

    “卫风？”

    “李湘？”

    ……

第180章 随便说说的

    侨艺有些不敢相信，呆呆问道：“是你们要杀我？”

    黑衣人微微沉默片刻，其中一人冷笑道：“没想到居然还是被你认出来了。”

    “既然如此。”黑衣人齐齐撕掉面巾，冷冷道：“那也没什么好隐藏的了。”

    “你们！”侨艺睁大了眼，难以置信的瞪着那五张熟悉无比的面容。

    曾经讨论过心法，切磋过剑术的朋友，居然就这样杀气腾腾的拿剑指着她。

    “抱歉侨艺，本来想让你平静去死的。”

    “这一次，我们做了十足的准备，没人再能救得了你，安心的死去吧！”

    “是吗？”

    刹那间，五道惊人剑气自头顶贯空而来，直逼五人身体要害。

    五人脸色大变，感受到那剑气中蕴含着的恐怖力量，仓促间根本不敢进行招架，连忙飞身急退。

    “噗嗤”五声齐响，只见五根深褐色利箭刺入地面，居然没有发出一丝抖动。

    五人定睛一看，目光猛地一凝，竟然仅仅是五根细小的树枝。

    “谁？”李湘惊声喝道。

    侨艺身边的空气一阵模糊，一道银色身影蓦然浮现，一双玲珑小巧的玉足轻轻点落在地面上。

    白色战甲，飘逸披风，冰冷的双眸静静的注视着他们。

    月灵将侨艺紧紧护在身后，不慌不忙，平静的说道：“我想先确认一件事。”

    “诶？”侨艺对于月灵的突然到来正处于极大震惊中，两眼呆呆望着月灵的背影，半天没回过神。

    空间封锁和四境封锁都被她突破了？还能一招逼退五名a级弟子？

    凌月怎么可能这么厉害？

    月灵背对着侨艺，没有回头的问道：“我的任务，只是帮你通过f级考核么？”

    思维混乱中的侨艺下意识的点点头道：“嗯。”

    【叮~获得委托任务1：帮助侨艺通过f级考核。】

    “知道了。”月灵微微点头。

    五名烟云弟子神情严肃，沉声道：“20级英灵？”

    “怎么回事，薛震不是说安排好了，让她们距离相隔最远么？”

    “真是废物，连这点小事都办不好。”

    “算了，无关紧要，一起杀掉就是。”

    五人没有将20级英灵放在眼里，只当刚刚是被始终隐藏着的月灵偷袭了。

    大概她的隐匿属性比较高吧，五人暗暗想到。

    侨艺这时候总算清醒过来，急忙叫道：“凌月，给你剑。”

    “不必。”月灵随手从地上抽出一根树枝，傲然说道：“此剑，足矣。”

    “愚蠢！”五人大怒，作为a级弟子，从来没有人敢如此小看他们。

    “你会付出生命代价的！”

    然而，月灵突然毫无预兆的消失在他们面前。

    “隐形了？”

    正惊愕间，突然张易发出一声惨叫，整个人被重重横劈了出去，砰的一声摔倒在地，半天都没能再爬起来。

    “什么？”

    众人还没来得及反应过来，那白色身影一闪而逝，立刻又响起一身“咔嚓”脆响，仿佛骨骼破碎的声音。

    “啊！”卫风闷哼一声，惊恐瞪大了眼睛，一根脆弱的木枝竟是刺穿了他的胸骨，直接透出后背，口中不停的溢出鲜血，全身无力的缓缓倒在地上。

    剩下三人脸色剧变，急道：“快，阵法！”

    “土阵凝滞！”

    “金阵不灭！”

    只来得及念出两个阵法，那道白色身影已如鬼魅般闪现过来，自三人间一掠而过。

    “唰唰！”鲜血飙射而出，两人试图想要捂住脖子，却只能无力的睁着双眼，砰然摔倒在地上。

    意识里只闪过最后一个念头：“她受到阵法限制，为什么还能这么快？”

    站的最远的李湘，勉强反应过来，惊恐大叫一声：“水界石！”

    “哗”一声水鸣，一卷水帘倒铺而上，将那束褐色剑气挡在外边。

    李湘稍稍松了口气，没有半点犹豫，匆忙摸出怀里的定向传送石，就准备启动。

    她这时候再也不敢奢求能击杀侨艺，太恐怖了，居然能秒掉他们四个人，这绝对不是20级英灵，这是至少70级的恐怖存在。

    只要能从这里逃出去，她就立刻逃离烟云楼，逃离出侨艺的视线范围，这辈子都不再回来。

    然而她的思考突然被打断，眼前的景物突然在变低，视野在微微旋转上升起来。

    “怎么回事？”

    她意识里最后的画面，是那个有些眼熟的窈窕背影，但是却没有了脑袋。

    那是…我？

    她惊恐的想尖叫，却一点声音也发不出来，画面迅速下降，最终意识彻底陷入一片黑暗。

    月灵随手将树枝扔在了地上，淡淡道：“不堪一击。”

    “你，你你你…”侨艺惊恐的往后退着，瑟瑟发抖道：“你不要过来！”

    她怎么可能召唤出这么恐怖的英灵？即便是全盛状态下的她，也仅仅只能和李湘等三人打成平手。

    而凌月就这么把他们全秒了？

    “你到底是个什么鬼东西？”

    “站着别动。”月灵冷冷说道，吓得侨艺一个哆嗦，赶紧乖乖站好一动不动，生怕脑袋突然就飞出去。

    “我不是鬼，我是英灵。”月灵认真道：“你召唤的，忘记了？”

    “我召唤的？才不可能！”侨艺使劲摇头，坚决不信道：“我怎么可能召唤出这么厉害的英灵？”

    “而且你又不听我话，英灵怎么可能这样。”

    “你不信？”月灵微微凝声。

    “啊？”侨艺一呆，忙不迭的点头道：“信了信了！您就是卑微的我冒昧召唤出来的英灵。嘿嘿，您好呀！”

    月灵懒得搭理这个活宝，转身慢慢走向了除她俩外，最后一个站着的人。

    王坤惊恐的不停往后退着，乞求道：“饶了我吧前辈大佬，我跟他们真的不是一伙的！”

    月灵淡淡问：“他怎么处理？”

    “嗯？他呀？”侨艺才发现，之前那支杂牌队伍里还有一个活人。

    王坤连滚带爬的跑过来，跪在地上苦苦哀求道：“侨艺小姐，请您放过我，我必将当牛做马，终生服侍您！”

    侨艺心一软，想他也没做什么太坏的事情，就说道：“唔，那就放过他吧。”

    “谢谢侨艺小姐，谢…”

    “噗！”

    王坤错愕的瞪大了眼，不敢相信的盯着刺入他心口的树枝，以及那逐渐远去的白色身影，喃喃道：“她不是你的英灵么？”

    然后不甘的倒了下去，气绝身亡。

    侨艺傻眼了，茫然问月灵道：“你不是问我怎么处理吗？”

    “哦，我就随便问问。”

    “……”

第181章 送你个铁证如山！

    侨艺被月灵一番话说的小脸懵逼，月灵没有去管她，向张易落地时砸出的坑洞处，脚步轻巧的走了过去。

    她每一个步子都仿佛在踩着人的心跳节奏，能带给人极大的压迫力，最后她突然停在了落坑前，安静站在那一动不动。

    空气仿佛突然凝滞，面前一动不动的“尸体”似乎颤抖了一下。

    月灵冷冷笑了笑，缓缓抬起了手中的树枝。

    张易的“尸体”猛地一个翻身，跪倒在地上，拼命的磕头，惨声大叫道：“饶命，饶命啊！”

    张易是真的吓坏了，他从来没有见过这么恐怖的敌人，居然就靠着几根树枝，就将向来自诩为人族精英的他们全部秒杀当场。

    死状还极其恐怖，特别是烟云楼三大美女之一的李湘，直接连脑袋都没了。

    即便是烟云楼楼主水涟漪，想要解决掉他们5人连手，也绝对不会如此轻松。

    本来窃喜以为月灵大意，没有注意到自己还没死。这时候他才惊恐发现，这样的结果必定早就在她的计划之中。

    月灵淡淡道：“不装死了？”

    “不敢！”张易颤颤巍巍的匍匐在地上，惊慌的说道：“我只是在安静倾听您那完美的仙音，感受您那高贵典雅的气息，绝对不是在装死！”

    月灵直接忽略掉他的废话，问道：“是谁指使你诛杀侨艺？”

    “这个…”张易一脸的为难，小声说道：“等从秘境中出去，我再告知你，可以吗？”

    月灵用树枝尖端指着他，冷声道：“那你留着下辈子再说吧。”

    张易惊恐万分的望着她，但是异常坚决的将两眼一闭，道：“要杀就杀。”

    他也是想的清楚，要是这会儿说出来，他被诛杀当场的概率高达九成以上。

    还不如冒死赌上一把，他相信这两人肯定非常想知道幕后黑手是谁，没人想被一直阴谋诡计笼罩着。

    然而，出乎意料的是，眼前始终指着他的树枝“嗖”的一声激射而出，破空袭来，竟是不容分说就要杀他。

    “啊~”张易惨呼一声，吓得是肝胆俱裂，浑身软绵绵的倒在了地上，裤子都湿了一大片。

    然后他惊愕发现，身上一点也没有传来撕裂洞穿后的剧痛。

    他居然还没死？

    定睛一看，那根普普通通的树枝，正好穿过他两腿之间的缝隙，刺进了身下的地面中。

    他长松了口气，小心翼翼抬头一看，发现那可怕的英灵早就走到很远的地方去了。

    “凌月，这样真的好吗？”侨艺有些担忧的说道：“要是他出去后乱说怎么办？”

    “我自有安排。”

    月灵其实并不担心遇到强敌，凭她如今28级的实力，在底牌齐出的情况下，足以击杀100级的烟云楼楼主。

    即便烟云楼集体出手，她带着侨艺逃离此地也是轻而易举。

    她更担心藏在黑暗中的敌人，如果趁她不备，极为可能对侨艺造成严重生命威胁，从而对自己造成极为可怕的后果。

    她不可能一直跟在侨艺身边保护她，她还没有那么多闲工夫保护区区一个低级npc。

    【叮~侨艺完成f级考核，委托任务1已完成。当前委托任务数：1/5】

    三人重新回到了一楼大厅，此时大厅里人潮涌动，完成f考核的修仙者们正激动雀跃着，等待着最后的结果宣布。

    正淡定等待着结果的薛震，突然仿佛看到了什么不可思议的事情，一副见鬼的表情。

    惊恐指着从传送阵内安然走出的侨艺三人，瞪大了眼道：“你…你们？这怎么可能！”

    当他看到张易时，急忙冲了过去，惊道：“张易，这是怎么回事？”

    张易环顾四周，发现这里人潮涌动，心中大定。

    哪怕月灵实力再强，绝对也不敢在这里公然杀人，那会让侨艺和她同时被烟云楼诛杀于此。

    月灵站在他背后，冷声问道：“是谁？”

    “是黄权！”张易低声说道。

    侨艺猛地一呆，愕然道：“黄师叔？怎么可能会是他？”

    “知道了。”月灵点点头，立即放开了张易。

    在她眼里，没有什么不可能。

    张易立刻一个健步跑了出去，躲藏在薛震的身后，嘿嘿低声笑道：“知道了，你们又能怎么样呢？”

    然后眼中精光一闪，高声说道：“诸位，侨艺和她的英灵在此次考核中，为了发泄私仇旧恨，不惜偷袭杀害同门。将我的4名队友，以及见证此事的5名无辜修仙者，尽数残忍杀害！还好我机智过人，这才骗过两人，成功活了下来。”

    “什么！”在场众人齐声惊呼，用震惊的目光看向侨艺两人。

    “竟然杀害同门？怎么会有如此歹毒之人？”

    “仅仅是恰巧路过，就尽数杀害，这也太凶残了吧？难道是伪装的魔道之人吗？”

    侨艺一脸惊慌失措，小手紧紧拽着月灵的披风。

    月灵平静自若，淡淡问道：“你确定？”

    张易冷哼一声，断声喝道：“我确定！以我a级弟子的身份做担保！你这个卑鄙无耻，残暴凶恶的女人，事到如今，还有何话说？”

    “无话可说。”

    在张易得意洋洋的目光中，月灵突然说道：“不过证据并不确凿，我愿助你，以将功赎罪。”

    张易笑道：“你想帮我什么？”

    “留铁证。”月灵语气一冷，刹那间，一束剑气蓦然爆发，恐怖剑势惊的众人齐齐倒退，用震惊的目光看着她。

    她要做什么？？？

    张易惊恐望着那朝他劈斩而来的惊人剑气，骇然色变。

    她怎么敢动手？

    她怎么会动手！

    难道她不知道这里是烟云楼吗？

    “啊！”

    剑气横扫而过，张易根本躲闪不开，两腿自根部齐根而断，他重重摔倒在地上，鲜血喷涌而出，惨叫着拼命扭动着身体。

    “你，你！”薛震畏惧又愤怒的躲在旁边，瑟瑟发抖。

    刚刚他甚至以为自己会死，却没想到这一剑居然完全避开了他。

    这是何等不可思议的剑气技巧？

    月灵微微抬手，又是一道竖劈过去的剑气破空而出。

    “不要，饶命啊！”

    张易绝望的睁大了眼，心中悔恨交加，为什么他就没有再多等等？

    为什么他要跟这两个傻比女人同归于尽？

    “给我住手！”远处一声暴喝传来，一道黄衣身影破空而至，然而月灵根本理也不理他。

    “唰！”

    鲜血飞溅，张易的惨叫声戛然而止。

    “凌月…”侨艺这时候都快哭出声来，刚刚通过f级考核，还没来得及高兴，她居然就做了这么惊天地泣鬼神的事情。

    这次绝对死定了！

    月灵却是淡然自若，她早就猜到张易不会忍气吞声，也正因为如此，她的下一步计划也就更顺理成章起来。

第182章 那是什么？

    “你们好大的胆子！”

    一名身穿黄衣的中年男子飞身而至，正好落在张易身边。

    低头看了眼被活生生劈成两半的张易尸体，勃然大怒，指着月灵怒喝道：“你竟敢杀害我烟云楼弟子！”

    月灵目光微微一凝，她立刻认出来，眼前这个人，就是当初站在陈思萌身旁的那个人。

    侨艺一脸紧张的望着他，惊慌失措道：“黄师叔…”

    黄权神情冷漠的看着侨艺，淡淡道：“侨艺，看在你曾经是我烟云楼弟子的份上，自己随我去宗门大殿吧。”

    “曾经？”侨艺一呆，忙道：“可我通过f级考核了啊。”

    “哼，控制英灵残杀我烟云楼弟子，你还想继续留在烟云楼？”黄权站在门口，头也不回的冷声道：“怎么，还不跟我走？要我亲自动手吗？”

    “不…不用了。”侨艺慌忙低声说道，然后拉了拉月灵，悄悄说道：“他就是黄权。”

    到了这时候，对张易的话，侨艺突然就信了。

    否则，为何黄权不问青红皂白就要拿自己问罪？

    他就是黄权么？月灵微微点头，双眸中闪过一道冷光。

    烟云楼第五层，宗门大殿。

    因为侨艺之事涉及五名a级弟子，以及五个慕名而来的修仙者，所以事情影响极其巨大。

    烟云楼的大部分高层和精英弟子都汇聚于此，主要是为了给外界传递出他们在认真对待的信号，否则会对烟云楼的名声非常不利。

    至于侨艺，此次审判只不过是走个过场罢了。做了如此罪大恶极之事，侨艺绝对逃不掉死亡判决。

    “你听说了吗，我们烟云楼五个a级弟子被侨艺杀害了。”

    另外那人一脸不可思议，道：“你开玩笑的吧？她现在这么废物，能杀掉五名a级弟子？”

    “听说是侨艺用了阴谋诡计，利用他们曾经的师门情意，偷袭得手。唉，本来是他们不舍得侨艺离开烟云楼，亲自进入秘境准备偷偷帮助她，没想到…”

    “天，看不出来，曾经的烟雨仙子，居然如此卑鄙无耻！”

    “而且，李湘师姐也被她残杀了，听说脑袋都被砍掉了，死的太惨了。”

    “什么！当初她俩不是情同姐妹吗，她怎么能下得去手？”

    这时候，黄权站到大殿高台上，朗声道：“诸位肃静！”

    等到所有人都迅速安静下来后，黄权目光紧紧盯着侨艺，冷冷道：“侨艺，原本我们只将你逐出烟云楼，让你能安安稳稳的度过这一辈子。却没想到，你竟然如此丧心病狂！”

    侨艺抬起头，虽然一脸紧张，但还是解释道：“是他们想杀我！”

    黄权怒道：“胡说八道！你区区一个f级弟子，值得用五名a级弟子同时动手？”

    “我怎么知道！”侨艺声音提高起来，道：“而且，我为什么要杀他们？”

    黄权冷声道：“这正是我想要问你的！”

    不等侨艺反驳，黄权冷哼一声，道：“既然你不肯说，那只好说抱歉了。”

    “舒月，带她去听雨阁，好好让她听一听雨声。”

    侨艺一听到“听雨阁”三个字，俏脸霎时就白了，惊恐叫道：“不，不要！我不要去！”

    立刻控制不住，拔出烟雨剑，神情慌张的护在胸前。

    黄权淡漠道：“还想负隅顽抗？舒月，不必手下留情。”

    “是。”

    侨艺带着哭腔道：“凌月，我要怎么办？”

    没等来月灵的回答，却听到门口突然传来一声惊呼。

    “快看，那是什么？”

    “那是什么东西？”

    黄权眉头一皱，恼怒道：“你们两个！一惊一乍做什么？”

    两名弟子神色慌张，指着门外道：“黄师叔，您看那边！”

    宗门大殿内的所有人，都齐齐望向了大门外。

    因为烟云楼悬浮在空中，大门外的不远处，就是蔚蓝色天空，阳光明媚，一碧如洗，云舒云卷，光彩如画。

    在很远的地方，一道长长的月白色流光，带着漂亮的小尾巴，正以一种不可思议的速度向烟云楼飞速而来。

    “那东西好像过来了！”

    “不好！”

    “拦住它！”

    刹那间，大殿内众人各显神通，将姹紫嫣红的绚烂技能争先恐后的向那道流光释放了过去。

    然而那月白流光如有灵性，随意晃动间，所有攻击尽数落空。

    “这怎么可能？竟然躲掉了全部攻击？”

    “这是什么鬼东西？身法竟然如此灵动！”

    众人都一脸震惊之色，无法理解那到底是什么存在。

    “我来！”黄权目光一沉，双手虚空一抬，腰间长剑自行脱鞘而出，上边朦朦胧胧的剑光闪烁不定，犹如腾起的一团雨雾，朝着那月白流光迎了上去。

    “竟然是云雨剑诀！”

    “黄师叔果然修为又精进许多，如这般威势，想必已经摸到了70级的门槛！”

    “不愧是黄师叔，将云雨剑诀发挥到如此地步。”

    “这一剑，一定能拦住它！”

    就在这时，那月白色流光突然暴涨出万丈剑芒，犹如一束劈天裂云的神剑，自长空之上凌厉斩落。

    天空中传来“哐当”一声脆响，那团雨雾刹那分崩离析，一柄白色长剑被重重劈落，无力坠落在地。

    “什么！”

    包括黄权在内，所有人都脸色大变，骇然叫道：“不好！”

    经过这两轮交锋，那剑光离他们已不到百米距离，根本来不及再次阻拦。

    在眨眼之间，只听“嗖！”一声风浪呼啸，在所有人惊恐交加的目光中，那月白剑光猛地插在了大殿内正中央的地面上。

    寂静无声！

    如此高速剧烈的碰撞，剑身竟然都没有发出一丁点的颤抖。

    “这是…”

    所有人的目光都齐齐盯着那柄倒插在地的长剑上。

    黄权喃喃道：“剑身薄如蝉翼，剑柄冰晶透明，剑气冰寒彻骨，剑踪灵动自如。”

    他双目蓦然睁大，震惊道：“难道说…这是仙剑初雪？”

    此话一出，大殿内外，尽皆哗然。

    “什么！这是仙剑初雪？”

    “难道这就是传说中那一位的贴身佩剑？”

    “她的剑，为什么会到这里来？难道是谁招惹到了她？”

    此话一出，霎时间，所有人脸色都变得煞白。

    “我们要怎么办？烟云楼，能抵挡得住她的攻击吗？”

    有人不以为然道：“谁啊，有那么夸张吗？咱们烟云楼可是顶级的七大门派之一，还怕她一个人？”

    “呵呵，师弟你刚闭关出来，不知道也情有可原。”

    “那一位，可是在短短不到一个月时间，虐杀血灵邪风、摧毁鬼修白夜门、拯救玄机门、秒杀四大妖尊、镇压红衣老祖、抹灭妖族圣地的恐怖存在，传说中至少达到140级的巅峰强者。”

    “这…这么恐怖？”那人傻傻张大了嘴，两眼惊恐看向那安静倒插在那的初雪剑，仿佛看到了自己的脑袋就将要被它给切开，顿时打了个寒颤，再也不敢多说一句话。

    众人惊恐慌张的四处张望着，但是大殿内外安静平和，一点杀机都没有显露出来。

    “她在哪里？怎么还不动手？”

    “要死也给我个痛快吧？”

    “听说她习惯起手瞬闪，直接秒杀最强者！”

    所有人的目光立刻齐刷刷看向黄权，黄权的冷汗瞬间就流淌了下来。

第183章 能给我一个数据吗？

    黄权的神情格外紧张，慌慌张张的从空间戒指中拿出了他极少使用的皇陵剑。

    这是他曾经探索一处上古遗迹时，九死一生才获得的a级宝剑。

    然而这并没有给他带来多少安全感，因为只要一想到那位大人物的光辉战绩，哪怕是120级的大佬都要抖三抖，更别提才不到70级的他了。

    这时候，一阵“哒哒”的轻巧脚步声由远而近的传来，让所有人的心都紧紧提了起来。

    人影闪动，一个白衣女子俏生生出现在大殿门口。

    “啊~”有人控制不住内心的恐惧，顿时惊叫出声来。

    “咦？”等看清来人后，众人齐齐一呆。

    “陈师姐？”

    陈思萌微笑站在门口，余光悄悄瞥了眼侨艺以及她身边的英灵。

    “大家不必紧张。”陈思萌微微一笑道：“月师姐担心秦…。”

    她突然话语一顿，似乎在查看什么资料。

    “唔，是担心我的安全，特意将初雪剑交给我。”

    “啊！”众人惊呼出声，震惊问道：“陈师姐，你和月仙子很熟悉吗？”

    “呃。”陈思萌偷偷看了眼某处，点点头道：“嗯嗯，青云试炼的时候，我们是队友，月师姐可是我最最最崇拜的偶像。”

    “哇！好厉害！居然曾经和月仙子组过队！”

    “不愧是陈师姐，我们烟云楼数百年来最优秀的天才弟子！”

    “我看陈师姐实在是太过谦虚了，月仙子可是将她贴身佩剑初雪都交给您了，想必你们在天一门都是无话不说的好姐妹吧。”

    “说不定还一起修炼、比试、洗澡过呢，哎，她身材皮肤是不是特别好？”

    “啊？”陈思萌顿时神情紧张起来，连忙又看向大殿某处，强自镇定道：“别…别胡说了。”

    “嘻嘻，这么紧张，肯定是被说中了吧。”

    “真羡慕呀。”

    黄权这时候站出身来，恭敬的鞠躬道：“陈小姐，请您千万要在那一位的面前，多多为我们烟云楼美言几句，拜托您了！”

    大殿内众人齐齐鞠躬道：“拜托您了！”

    “唔！”陈思萌眨眨眼，道：“我尽量。”

    说罢，目光公然转向了侨艺，笑道：“侨艺，我有事找你，你跟我来。”

    “啊？”众人一呆，这才想起来他们聚集在这里的原因是什么。

    微微张嘴，想说些什么，但怎么也说不出口，难道他们要阻拦陈思萌？

    那可是和月灵曾经组过小队，还一起洗过澡的天一门轻云级弟子！

    阻拦她，那不是找死吗？

    陈思萌诧异看了眼欲言又止、止言又欲的众人，奇怪道：“有什么问题吗？”

    “没有没有！”众人慌忙摇头，语气非常笃定的说道：“绝对没有！”

    陈思萌抬头看向黄权，问：“黄师叔？”

    黄权整理语言，犹豫道：“那自然是没有问题的。不过我想说的是…嗯…算了，没什么。”

    “那，我先带侨师妹走啦。”陈思萌走到了一脸懵逼的侨艺身边，在她惊呆了的目光中，轻轻牵起她的小手，温柔道：“我们走啦！”

    “哇，陈师姐居然如此看重侨艺？看来侨艺身上必然有什么优秀的地方。”

    “我看侨师妹这件事情，其实大有蹊跷，恐怕是薛震他们在暗地里搞什么阴谋！”

    “嗯，我也早就察觉到不对劲，看来之后得好好重新调查一下，跟侨师妹一个公道！”

    等陈思萌带着侨艺离开大殿后，众人才敢议论起关于月灵的事情来。

    “也不知道是谁传的谣言，说那一位死在十万大山了。”

    “嘁，如果她死了，那这又是怎么回事？剑灵若是初步无主，是绝对不会出现这种情况的。”

    “看来月灵已死的传言皆是对我人族心怀不轨之人所散布的，咱们得赶紧辟谣。”

    “不错，说不定月仙子还会因此对咱们烟云楼好感大增，哈哈哈哈！”

    侨艺完全是一脸懵逼的被陈思萌拉走的，直到离开宗门大殿后，她才终于恢复了神智。

    “啊啊！”侨艺突然尖叫起来，本就紧张忐忑的陈思萌被她吓得一个哆嗦，险些没把她从烟云楼扔出去。

    侨艺一把死死拽住陈思萌的胳膊，激动喊道：“哇哇哇~陈师姐！您跟月灵辣么熟悉，一定有近距离接触过她吧？”

    “呃，是吧？”

    “有摸过她的胸吗？”

    “没有！”

    “有闻过她的体香吗？”

    “没有！”

    “那您可以描述一下，她没穿衣服时候的身体具体数据吗？”

    “不能！”

    “求您了，这是来自一个有梦想画家的请求！”

    陈思萌冷汗都要流出来了，你知不知道你正在疯狂作死啊？

    你难道不觉得空气突然有些变冷吗？

    “侨艺。”一直没出声的月灵突然开口。

    “嗯？”侨艺茫然抬头，傻乎乎的看向她。

    “闭嘴。”

    “哦…”

    因为陈思萌代表的是天一门，身份尊贵，所以住的是烟云楼最高贵的天雨阁。

    屋内装潢精致，布置典雅幽静，空气中甚至还弥漫着“安神香”的淡淡清香。

    不过在场三人，都没有对此表示惊讶。即便是最没有见过世面的侨艺，当初也是烟云楼最顶尖的a级弟子。

    “哎，好困啊。”侨艺打了个哈欠，突然觉得眼皮在上下打架，本来还想多问问关于月灵的事情，勉强坚持了一会儿，终于两眼一闭，趴在桌子上睡着了。

    天雨阁内的气氛骤然一变。

    陈思萌恭敬的退后一步，以天一门正式礼仪，尊敬拜礼道：“陈思萌，见过月灵师姐！”

    “嗯。”

    月灵其实万万没想到，陈思萌居然如此尊敬她。即便她曾经救过陈思萌，也不至于如此吧？

    于是点头道：“这次多谢你。”

    “应该的！”陈思萌小脸兴奋道：“能为月灵师姐办事，我可高兴坏了呢！”

    也不知道烟云楼众人，看到他们尊敬敬仰的陈师姐，居然露出这种可爱卖萌的脑残粉姿态，又会是什么想法？

    但月灵此时心不在此，正色问道：“秦玉瑶，究竟是什么情况？”

    陈思萌还没有回答，她们耳边突然响起一阵惊天动地的“呼呼”猪叫声。

第184章 非去不可

    两人惊愕扭头看去，侨艺口水流的满桌子都是，正扯着鼻涕泡“呼呼”大睡着。

    “呃…”陈思萌一脸尴尬，有些忐忑的说道：“抱歉，我安神香用得太多了。”

    “挺好。”月灵不以为意的说道。

    陈思萌一愣，她看的出来，月灵确实一点也不介意。

    经过宗门大殿这件事情，她本以为侨艺深受月灵看重，现在看来，可能是她想得太多。

    于是不再理会侨艺，开始叙述起事情的前因后果来。

    “其实在青云秘境惊变后，秦师姐就一直吵着要去找你，但是门主认为她实力不足，一直没放她出来。”

    “前两天，大概是听到来自妖族那边传来关于你的呃…”

    月灵淡淡补充道：“阵亡的消息？”

    “那当然是假的！”陈思萌非常生气的说道：“妖族就知道散播谣言！”

    陈思萌轻叹了口气，道：“结果秦玉瑶突然就失踪了，只留下个纸条，说是去十万大山找你去了。”

    她的神情突然凝重起来，道：“门主施展归地级推演，发现秦师姐并没有在十万大山，而是在烟云城！”

    “事情非常蹊跷，门主本想亲自过来找回秦师姐，但她发现月师姐你在烟云城后，就只安排我一个人过来。”

    陈思萌顿了顿，一脸崇拜的说道：“门主说既然月师姐在这儿，那么她就不用过来了。”

    “唔。”月灵隐藏在面甲后的脸颊稍稍泛红。

    苏紫居然这么看重自己？连她最喜爱的亲传弟子秦玉瑶都可以放心的交给自己？

    还是说，她有什么更重要的事情走不开身？

    想到这里，月灵声音一凝，低声问：“你知道秦玉瑶的真实身份吗？”

    “诶？”陈思萌一呆，茫然道：“秦师姐不就是门主的亲传弟子吗？”

    “嗯。”月灵点头。

    看来秦玉瑶的真实身份应该是秘密，但是苏紫无论如何必然是知道的。

    当初在烈焰峰上，秦玉瑶曾被人布下过五行封灵阵，想必是烈阳峰试图唤醒什么东西，也难怪血灵门等邪道门派都参与进来，说不定白夜门当初也出过不少力。

    月灵思索片刻，道：“说说现在的情况？”

    “嗯！”陈思萌精神一振，道：“就在不久前，根据门主提供的推测结果，我通过草庙门查到了一条线索。有村民曾经看到过秦玉瑶往幽暗魔窟方向去了。”

    “草庙门？”

    “唔，草庙门是独立于烟云城的一个二流门派。不知道为什么，烟云楼居然还不如草庙门查的快。”

    “这样么？”月灵若有所思。

    【叮~触发sss级天赋专属任务：查明秦玉瑶之谜。任务难度：sss级。】

    对她目前而言，依旧是sss级难度么？

    月灵神色凛然，肃然道：“我要亲自去一趟幽暗魔窟，你留在烟云楼。”

    陈思萌急道：“师姐，我也要去！”

    “你留下！”

    陈思萌见月灵语气坚决，不敢再反驳，只好乖乖的点点头道：“哦。”

    正事说完，陈思萌终于忍不住好奇，问道：“月师姐，这些天烟云楼都在传言，说你是侨艺的英灵。我也能感受到你身上的英灵气息，你是怎么伪装出来的？”

    月灵沉默片刻，淡淡道：“不是伪装。”

    “啊？”陈思萌大惊失色，慌张道：“月姐姐，难道你真的已经…”

    月灵眼神一冷，凛然道：“我没死。别的，你不要多问，也不要乱传。”

    “是！”

    陈思萌神情坚定，不管月灵师姐是生是死，就算是变成了邪恶死灵、恐怖恶魔，她也要保守秘密。

    “我留下分身以防万一，你要暗中调查黄权。”

    陈思萌一惊，诧异道：“调查黄师叔？”

    两小时后

    “怎么又是你！”侨艺满脸怒容的指着薛震。

    薛震浑身一抖，惊慌道：“侨小姐，老朽这是特意来向您道歉的。”

    侨艺气呼呼道：“才不要，你快让开，我要报名烟云秘境！”

    “这个…”薛震为难道：“烟云秘境的报名条件，现在是d级弟子才能参加。您的话…”

    侨艺大吃一惊道：“什么！怎么突然改规则了？”

    “这个，老朽也不知道。”

    “可恶！”侨艺暗暗咬牙切齿，肯定又是有人在背后搞鬼！

    看了眼旁边一直默不作声的月灵，低声问：“凌月，你能帮我通过d级考核吗？”

    “嗯。”

    此时，在千里之外，月灵正被初雪剑紧紧贴着身体，有些吃痛，生气道：“青幽，你够了啊！”

    “呜呜呜，青幽好害怕，还以为主人你已经…呜呜呜！”

    月灵无奈，怎么也不好指责她，只好随她去了。

    但突然察觉到那根凉凉的长剑在往她藏在战甲中的衣服里边钻，顿时睁大了眼睛，一手抓住剑柄，狠狠甩了出去。

    “青幽！”

    【叮~获得委托任务2：帮助侨艺通过d级考核。当前委托任务：2/5】

    “嗯？”月灵一怔，分身接取任务了吗？

    因为此次任务难度极大，为了最大程度全神贯注，她留下的分身是带有意识的星影，那个非常可恶的星影！

    烟云楼

    薛震讨好的说道：“侨小姐，老朽目前正是负责d级考核的负责人。”

    “什么！”侨艺气道：“你怎么还升职加薪了？”

    然后气鼓鼓盯着他，道：“那我要报名d级考核。”

    “好。”薛震手指一抬，一张烟云楼随机转轮在空中旋转起来。

    侨艺驾轻就熟的用手指在上边轻轻一划，转轮中立刻落下一枚淡蓝色碎片。

    她拿起来一看，低声念道：“d级考核任务：探索幽暗魔窟？”

    “幽暗魔窟？”侨艺茫然道：“好像没听过。”

    闻言，薛震眼里闪过一道精光，微微笑道：“无妨，老朽将派人专程将侨小姐送到魔窟入口。”

    “你们两个，陪同侨艺小姐，前往幽暗魔窟。”

    侨艺警惕的看着他，道：“不用，告诉我地方，我自己去。”

    “好吧，这是地图。”薛震将一张精致地图交给了她。

    等侨艺带着英灵离开后，薛震脸色阴沉下来，立即将任务调整为s级考核任务。

    立刻对着空气说道：“你们两个，立即去天雨阁，不准以任何方式得罪陈思萌。但是，一定要尽量拖住她，不能让她知道侨艺出去了。”

    “是！”

    顿了顿，冷声道：“另外两个，跟着她前往幽暗魔窟。记住，你们不要得罪魔窟里的那一位！”

    “是！”

    “时间要来不及了，只好出此下策。”

    “希望能瞒过天一门吧。”

    侨艺站在烟云楼出口处，脸色有些担忧，小声道：“凌月，我觉得这次任务可能有点问题。”

    “咦？”星影惊讶道：“你也不是看起来那么傻乎乎的。”

    “谁傻了！”侨艺气道，然后愁眉苦脸起来，说道：“可是，d级考核不完成的话，我就去不了三天后的烟云秘境。下一次烟云秘境开放就要再等一年。这一年我境界还会继续下跌，到时候越拖越危险，说不定连英灵都维持不住，你要是不在了的话，唉…”

    “如此说来，非去不可了？”星影挑眉说道。

    不知道为什么，侨艺似乎觉得她在笑。

    她抬头看向那云谲波诡的远方，坚定的点头道：“嗯。”

第185章 该练字了，门主大人！

    天一门

    苏紫站在青云峰巅，碧绿衣裳随风飘扬，好似要随风飘去。

    她安静望着遥远的东方，许久之后，低声自语道：“烟云楼么？”

    空间一阵剧烈扭动，一名青衣老者凭空出现，正是天一门问剑长老问青锋。

    只见他神情严肃，双目直视苏紫，问道：“门主，此次秦玉瑶之行，是否有欠妥当？”

    苏紫收回远望的目光，微微一笑，道：“不必担心，我自有分寸。”

    问青锋沉声说道：“白夜门遗址虽然已被你彻底毁去，但月灵当时一定见到了那尊魔像。若是由她参与进来，后果难料。”

    听到月灵的名字时，苏紫那威严肃穆的面容上露出了一抹温柔笑容，笑道：“她们都是我最好最乖的徒弟，请你相信她们。”

    她亲眼所见，月灵明明是那么坚韧不拔、心地善良，必然能理解她的良苦用心。

    问青锋看着她自信满满的表情，便不再多说，点头道：“这是你的事情，随你便是。”

    然后他拿出一封写着“秦玉瑶留言”的纸条，严肃道：“另外，你该练练字了。”

    苏紫脸色微红，争辩道：“那是我用左手写的！”

    问青锋瞥了她一眼，又拿出一封写着“最爱的师父亲启”的纸条，道：“那这个？”

    却见碧绿身影一闪而过，两封信刹那就不见了踪迹。

    “移形换影？”问青锋目瞪口呆，望着空空如也的山顶，喃喃自语道：“为了这个，你居然施展sss级技能？岂有此理！”

    烟云城郊外

    月灵站在树林边缘，摁着颤抖着的初雪剑，望着不远处那炊烟袅袅的村落，微微皱眉。

    前边太安静了，大白天没有鸡鸣鸟叫，也没有说话交谈声，这对于一个凡世村落来说，实在太奇怪了。

    “没有人么？”

    她身形蓦然一闪，眨眼就出现在村口。

    空气里还有饭香四溢，许多房屋还开着门，地上还遗落着不少工具，就像是村子里的所有人突然蒸发了一样。

    月灵目光一凝，低声自语道：“空间技能？”

    “青幽别闹了！”

    她腾出手，缓缓拔出腰间的玄铁剑，谨慎的走进村落。

    果然，空气里残留着一丝诡异的空间力量。不出意外的话，正是这股诡异力量，将村民们传送去了另一个地方。

    “这是两天以来的第八处了。”突然一道叹息声在身后响起。

    月灵神色不变，镇定的转过身，看向跟了她一路的这个人。

    他身材颀长健康，皮肤呈现棕色，身上的衣服由蒿草组成，带着个破草帽子，像是个乡村农夫。

    来人微笑看着她，躬身道：“在下草庙门门主农百衣，请问您就是陈仙子吗？”

    月灵凝目看着他，摇头道：“我是凌月，受陈思萌委托而来，有听到她提到你。”

    农百衣一愣，惊讶道：“陈仙子是被其他事情耽搁了吗？”

    “嗯，这次她不来。”

    “这…”农百衣为难道：“幽暗魔窟危机重重，若是陈仙子不亲自前往，直接闯入魔窟恐怕生死难料。”

    他郑重说道：“不如咱们先打探情况后，再做定夺？”

    “不着急。”月灵摇头说道：“麻烦你指出其他七处发生同样事情的村落位置。”

    “好。”农百衣似乎明白了什么，立即点头，手一挥，一根木枝神奇的从他手掌间生长出来，被他轻轻握住。

    他注意到月灵的眼神一点都不惊讶，是陈思萌提前告诉她了吗？

    那就好，免得吓到她，到时候还要白白浪费时间解释。

    “这里是烟云城。”农百衣握着树枝，在地上精妙的画出一副简洁明了的地图。

    “这是其他7个村落的位置。”

    “我们目前所在的第八处位置，在这！”

    月灵目光凝重，仔细观察着这些看似毫无任何规律的被袭村落。

    农百衣默不作声的站在旁边，有些期待的看着她在默默推演，被陈思萌安排过来的人，想必也不会太差，说不定能给他一些惊喜。

    “这是个阵法…”月灵神色越来越凝重，因为她发现，这是她见过最为复杂的阵法之一，竟然完全看不出一点头绪。

    好在阵法的基础架构她大致看了出来，于是指着地图某处，断定道：“不出意外，他们接下来会去的第九处就在这。”

    农百衣断然说道：“走，立即去口袋村，阻止他们！”

    月灵诧异问道：“不怕我实力太低吗？”

    农百衣摇摇头道：“陈仙子的同伴，想必实力不差。”

    他神色坚定道：“何况就算没有你，我也要去阻止他们，绝不能放任他们杀害无辜村民了。”

    后边这句才是你真正的想法吧？否则也不会上来就说那种话了。

    月灵微微一笑，没有多说什么，当先朝着口袋村的位置快速移动过去。

    农百衣见状露出淡淡笑容，侧头道：“小九，去通知其他人，立即前往口袋村！”

    “吱吱！”一只仓鼠嗖的一声消失在草丛之中。

    “不管是谁，我农百衣一定要阻止你！”

    口袋村外

    茂密丛林中，隐约有几丛灌木在悄悄移动着，竟然发出低沉的人声。

    “师兄，他们真的会来么？”

    “不知道，听说这都是那位凌小姐推测出来的。”

    “呃，她是什么来头啊？”

    “别问我，这事儿都是老头子在安排，我们听他的就好。”

    夜色渐渐降临下来，时间已经过去三个小时，口袋村依旧毫无动静。

    静静坐着的农百衣，抬头看向倚靠在树梢上的银甲女子，见她依旧淡定，就放下心来。

    只要下判断的人自信淡定，他就不会担心，这点时间还是等得起的。

    这时候，一个青年男子走过来，低声问：“喂，老爹，这女人靠不靠谱啊？这么久了，一点动静也没有？”

    “小子你给我放尊敬点，那可是天一门陈思萌派来的人。”

    农小木有些气恼道：“天一门，天一门，咱们又不会飞升，管他干嘛？”

    农百衣轻拍了他一巴掌，抬头遥望着口袋村，沉声道：“并不是为了天一门。”

    农小木沉默下来，然后点点头道：“知道了，我先回去了。”

    抬头看向树梢处，哼声道：“希望不要白忙活一场。”

    “咦？”他突然一愣，惊道：“她人呢？”

第186章 空间法则变了

    口袋村，因为三面环山，只有南面留有一个小缺口而得名。

    结束了一天的辛苦劳作，王壮拖着疲惫的身体回到了口袋村，不过今天超额完成了任务，让他心情非常愉快。

    回到自家小院，看到好几次都欲言又止的妻子，奇怪问道：“你今天怎么了？”

    她犹豫片刻，才担忧道：“老王，你听说了吗？今天下午的时候，白田村的人也全部消失了。”

    “这样啊？”王壮微微沉默下来，然后咧嘴一笑，道：“你别瞎担心了，有草庙门的仙人们护佑着，我们不会有事的。”

    “可是，这已经是第八个村落了。”

    “唉，你想这些做什么？”王壮叹了口气，摇头道：“我们不过区区凡人，如何能改变自己的命运呢？该来的总归会来的。”

    “烟云城，不允许在籍人士离开家乡。”王壮无奈的抬头望向天空，叹然道：“如果咱们口袋村能出一个修仙者，那该多好啊。”

    仰望天空的他，突然脸色大变，目光里流露出惊恐之色。

    “你怎么了？”

    王壮的身体剧烈颤抖起来，厉声大吼道：“快，快跑，大家快跑啊！”

    在那遥不可及的天空之上，一层诡异邪恶的黑色光幕悄然降落下来，将整个口袋村都笼罩在内，像是一个透明的黑色鸡蛋壳。

    “快逃啊！”

    刹那间，整个口袋村陷入一片混乱之中，惊呼声、摔倒声、跑动声响成一片。

    站在口袋村外，望着那充满着不祥恐怖气息的光罩，农小木呼吸都有些喘不过来了。

    能布置出如此恐怖阵法的敌人，又该是何等的强大？

    他愤愤不平道：“老爹，那个女人果然不靠谱，一看事情不对劲，自己就跑路了。这么强大的敌人，我们该如何是好啊？”

    农百衣神情严肃，低喝道：“小木！”

    “嗯？”农小木一愣，抬头看向他。

    “靠人不如靠己，你忘了吗？”

    农小木一呆，然后毅然点头道：“明白了！”

    “明白就好。”农百衣转过身，沉声喝道：“诸位，请不惜一切代价，阻止他们！”

    “是！”

    茂密的丛林中，四道身影嗖然跃出，朝着口袋村迅速靠近过去。

    农百衣目光如电，立刻判断出局势，语速极快的说道：“大型空间传送不能被灵力干扰，我们持续攻击这层传送光幕，避免口袋村村民被传送走。”

    “刚刚我接到消息，最多3分钟后，烟云楼的援军就会抵达。”

    “太好了。”

    “嗡！”

    这时一阵空气震颤的声音在耳边响起，数十道黑色身影凭空出现，将农百衣等人团团包围起来。

    为首之人身材高大魁梧，带着恐怖的血色面具，披着黑色披风，扫视四人后，他冷声笑道：“一群垃圾也敢阻拦主人的计划？”

    “真是蜉蝣撼树！”

    他猛地一挥手，喝道：“一分钟内，将这些人全部杀掉，一个不留。”

    那些黑色人影迈着僵硬的步子，手持黑色大斧，缓慢的围攻了上来。

    “这是…魔族甲兵？”

    农百衣脸色微变，低声吩咐道：“小木，你去持续攻击光幕，你的背后，就交给我们了！”

    “老爹！”农小木能感受到这些敌人传来让他心惊肉跳的气息，急忙说道：“你们先撤，我拦住他们！”

    “不能撤！”

    “可是他们太强了，我们都会死的！”农小木焦急叫道，然而当看到农百衣那不容置喙的目光时，他咬了咬牙，沉声道：“好，我会做到的。”转身朝着黑色光幕攻击了过去。

    农百衣凝声喝道：“百木成兵！”

    霎时间，周围茂盛的树木一阵剧烈的颤抖，一道绿色光阵浮现在他脚下，身边缓缓升起上百个树人。

    其中最为粗壮的巨木，那一层层的年轮表示着他古老的年龄，它闷声闷气道：“农百衣，这一次的敌人如此可怕吗？”

    农百衣叹气道：“虽然这么说很无情，但是，拜托你了，木一。”

    “拦住他们么？”木一缓缓抬起手臂，声音沉重道：“我们尽力。”

    树人们迈着缓慢却稳重的步子，三两成组，拦在了每一个魔族甲兵身前。

    魔族甲兵纷纷举起沉重的斧头，重重朝树人劈了下去。

    “咔嚓嚓。”

    木屑乱飞，树枝崩断，然而树人却依旧屹立不倒。

    眼见攻势被阻拦住，魔族首领眉头微微皱起，不耐烦道：“木系召唤术？真烦人。”

    冷声念道：“炎狱岩火！”

    熊熊烈焰焚烧而起，无数的树人身上燃烧起冲天火光，无力挥动着树枝，眨眼间就被烧成了灰烬。

    “糟了，是a级火系法术！”农百衣神色焦急，立刻道：“解除…”

    木一伸手拦住他，沉声道：“该我了。”

    “木盾。”一圈厚实的木墙从地面竖起，将草庙门众人围拢在中间。

    “无聊的把戏。”魔族首领不屑道：“炎狱火龙。”

    一条火红长龙呼啸而出，直接撞击在木墙上，发出震耳欲聋的轰鸣声，连大地都在微微颤抖。

    火龙直接穿透木墙，一头撞在了木一身上，剧烈的火焰在它身上焚烧起来。

    “水灵清泉！”草庙门另外两人齐声喝道，一圈水光笼罩在木一身上，发出“呲呲”响声。

    “这种感觉…”两人惊骇道：“是至少60级的技能！”

    火焰勉强被控制住，两人也几乎耗尽了全部灵力。

    所有人几乎都丧失战力，农百衣望着远处空荡荡天际，焦急道：“烟云楼的人怎么还没来？”

    农小木愤怒道：“不是说3分钟吗，这都5分钟了，连影子都没看到。”

    农百衣咬咬牙，不甘心道：“准备撤退！”

    “想跑？可能吗？”魔族首领缓缓的向前走了过来，一股惊人气势席卷而来。

    “好…好强的气势。”

    “难道他是80级的魔尊！”

    “去地狱前记住，本尊，名为万邪。”

    “嗯？”万邪突然神色一愣，惊讶抬起头看向远处。

    那里，在黑色光幕最顶端处，有一点白光蓦然绽放。

    她纯洁，神圣，自然，耀眼的圣白光芒从遥不可及的浩荡天际照耀而下，铺洒荡漾，将整个黑色光幕都染成了一片圣白。

    “哐当！”不知是谁的武器落在地上。

    所有人都目瞪口呆的望着那浩瀚如云海的白光，将整个漆黑天空都映照成了白昼。

    “这是什么东西？”农百衣睁大了眼，一脸茫然。

    “这是…空间结界？”万邪震惊的望着那变成圣洁白色的光幕，难以置信道：“竟然改变了空间法则？将空间传送转变成了空间结界？”

    “究竟是何方神圣？”

    “哗啦~”半空一阵响动，万邪惊愕看到，从空中突然摔落下来七具尸体。

    他随手接过一个，低头一看，脸色大变，惊叫道：“空间七子？”

第187章 身份暴露

    无尽的白昼之中，一道白色人影横空出现。

    纯白色精致战甲，随风飘逸的雪白披风，窈窕倩丽的身姿，犹如下凡救世的女战神。

    “她是什么人？”

    “是她，凌月？”农百衣喃喃道：“原来她没有逃，而是去击杀拥有空间技能的魔族吗？”

    王壮本已陷入无边绝望中，此刻双目含泪，跪倒在地，抬头激动道：“是仙女，仙女姐姐来救我们了！”

    口袋村的村民“噗通”跪倒成一片，喜极而泣道：“这下我们有救了！”

    月灵轻飘飘落在农小木身边，让农小木顿时慌张的睁大了眼。

    曾经被他以为是临阵脱逃的女子，就这样以强大又美丽的身姿出现，以一己之力扭转局面，破坏了魔族空间传送。

    她的身上仿佛散发着令他无法直视的圣洁光辉，站在她旁边时，只觉得一阵手足无措，于是他结结巴巴道：“你，我…”

    月灵没有看他一眼，淡淡说道：“停下。”

    “啊？”农小木一呆，然后猛地回过神，急忙停下他还在下意识攻击光幕的举动。

    明明都被眼前的女子转变成空间结界了，他居然还在傻傻的动手。

    他羞愧的脸色涨红，恨不得把自己埋起来，我怎么就这么笨，居然在这样风华绝代的女子面前犯傻？

    万邪一挥手，止住魔族甲兵，冷冷盯着月灵，杀气凛然道：“竟然胆敢杀掉魔族七子？本尊准许你报上自己的名字。”

    “击杀他们很奇怪么？”月灵诧异的问道，然后淡淡说道：“名字就算了，反正你就要死了。”

    万邪冷哼一声道：“大言不惭！空间七子不善战斗，别以为杀了他们，你就能在本尊面前放肆！”

    农百衣站在她身后，低声严肃道：“凌月，千万小心，他可能是80级的魔尊。”

    万邪嘿嘿一笑，轻轻摸了摸腰间的漆黑剑柄，随意道：“看来你们还是有人见识不错啊。怎么样，现在还有自信吗？”

    “这样么？”月灵明白的点点头，不以为意道：“我原本以为你是100级的。”

    万邪的表情一滞，愕然道：“什，什么？”

    酝酿多时的灵力终于就绪，月灵双手同时握住玄铁剑柄，重重倒插进脚下那坚硬的土地之中。

    “万象雪域！”

    冰冷的声音轻轻回荡在广阔的平原上，然而就是这轻不可闻的四个字，让不可一世的万邪脸色骤然大变。

    他面色惊恐的退后一步，难以置信的指着她，结结巴巴道：“你，你你你，你是…”

    “月灵！她是月灵！”万邪身后突然响起恐惧到极致的惊呼声。

    刹那间，白蓝光芒冲天而起，将那天空之上的浓浓黑云都卷成了一片旋涡。一道寒冷彻骨的深蓝色冰环自剑尖处轰然荡开，朝着四面八方席卷而去。

    感受到那扑面而来的刺骨冰寒，犹如玄极寒冰，万邪心中再没有半点怀疑，骇然叫道：“撤，快撤！”

    “不好了魔尊大人！空间传送阵已经被毁了！”带着绝望的声音在耳边传来。

    “什么！”万邪没发觉自己的声音在颤抖，脑子里突然掠过一个惊人的想法：“空间七子死了，我们没法布置出新的传送阵，难道她的想法是要全歼我们？”

    “魔尊大人，我们恐怕逃不掉了！”

    万邪面目狰狞道：“不，不可能！我可是魔尊，怎么能死在这种地方？”

    怒声咆哮道：“挡住她，你们全部给我挡住她！”

    “是！”魔族虽然惊恐失措，但执行命令的魔族天性让他们依旧坚定的站在了万邪的身前。

    万邪魁梧的身躯微微一沉，拔出腰间精致的长剑，剑身上泛着淡淡紫光。

    他双目圆瞪，体内磅礴的灵力尽数涌出，灌入长剑之内。

    “炎狱熔岩！”

    炽热的暗红岩浆从剑身之上喷薄而出，化作一头愤怒咆哮的庞大怪兽，朝着那席卷而来的冰环冲撞了上去。

    “不好，这是70级技能！”农百衣见多识广，惊道：“带有魔焰属性的特殊火焰，能够焚烧冰水的恐怖存在！”

    农百衣神情严肃，凝重望着月灵的背影，暗暗想道：“如果她真的是月灵，这一招想必轻而易举就能挡住吧？”

    “如果不是的话…”

    “呲呲！”

    眨眼之间冰火相撞，瞬间蒸腾起茫茫浓雾，将整个战场都笼罩住，让人看不清战局。

    所有人的目光都一眨不眨的注视着那冰火交接的地方。

    “谁赢了？”

    “我们没死，那应该是万邪输了？”

    浓雾淡淡散去，眼前的景象终于呈现在众人面前，让草庙门四人震惊的瞪大了眼。

    包括万邪在内，数十魔族尽数被冰封成了雕塑，面上依旧带着惊恐与绝望。

    霎时间，鸦雀无声。

    “秒…秒了？”农小木吞了吞口水，小心翼翼的看了眼月灵，赶忙垂下目光，生怕引起她的不愉快。

    这样的巅峰强者，想必即使是背后偷看，也能被她瞬间察觉到的吧？

    农百衣一脸震惊的望着眼前的身影，有些不敢相信，小心翼翼的问道：“您就是天一门的月灵仙子？”

    “嗯。”月灵大大方方的承认了，万象雪域早就成了她的招牌技能之一，若是遮遮掩掩，反倒更加令人奇怪。

    她并不是非要隐瞒身份，此前不肯暴露自己的原因有两个。

    一是身份暴露后，就不可能完成让侨艺对自己的崇拜值超越月灵的任务，毕竟自己如何能超过自己？

    二是担心暴露后，她成为英灵后再复活的事情，会暴露她玩家的身份。

    好在之前她在宗门大殿的举动，成功迷惑住了烟云楼，他们这会儿应该已经在主动帮她辟谣阵亡的消息了。

    到时候，真真假假的消息传递到外界，早已对自己是npc坚信不疑的玩家们，基本不会产生什么怀疑。

    最重要的是，她从来不会因为患得患失而畏手畏脚，该全力出手的时候，她绝对不会有半点犹豫。

    虽然魔尊万邪只是个不到80级的敌人，但她还想藏剑初雪，只用着a级玄铁长剑。所以若是她还想隐藏身份而放弃核心技能，战斗很可能会拖延很久，她已经没有时间耽搁下去了。

    她抬头看了眼幽暗魔窟方向，传念道：“星影，我马上就来。”

    “笨蛋本体，你可真是太慢了。”

    农百衣深深鞠躬道：“月仙子，这次多亏您的帮助，拯救了村民和我们。”

    “嗯。”月灵理所当然的点点头，道：“我独自去幽暗魔窟，你们随意。”

    “啊？”农百衣一愣。

    “有意见？”

    “呃，没有！”

    “此事暂且不要外传！”月灵留下最后一句话，然后就消失在了原地。

    等月灵离开后，农小木小声道：“原来她就是月灵？为什么要带着面甲，那可是被公认的人族第一美女。”

    “她是怕影响太大吧。”农百衣摇头道：“毕竟月灵之名，在红衣老祖被她镇杀后，已威震星幻国。”

    “可惜没有看到她的容貌，遗憾终生啊。”

    农小木眼里有光芒闪动，突然奇怪道：“不过老爹啊，话说烟云楼的人怎么一直没来呢？”

    农百衣微微抬头，望着空荡荡的黑暗天边，若有所思，洒然一笑道：“谁知道呢？”

第188章 演员星影

    侨艺小心翼翼的站在峡谷前，目光反复在地图和峡谷之间来回看了好几遍，最后一脸绝望的说道：“这里居然真的就是幽暗魔窟的入口。”

    看不见尽头的黑暗峡谷深处，淡淡的黑色雾气弥漫着，散发出阴森恐怖的气息，让站在峡谷口的侨艺止不住打了个寒颤。

    “好恐怖啊凌月，我们怎么办？要直接进去吗？”

    不知不觉间，侨艺已经对月灵产生了强烈依赖。

    眼前这个拯救她走出绝望深渊，带给她无穷希望的英灵，已成为支撑她完成心中梦想的最后支柱。

    星影不慌不会道：“等。”

    “啊？”侨艺一呆，不解问道：“等什么？”

    星影语气温柔的说道：“我先进去探查情况，你在外边等我回来。”

    “不行！”侨艺果断摇头拒绝。在她心里，凌月已经成为她最为亲密的同伴，怎么可以让她自己一个人进去冒险？

    她鼓起勇气道：“我要跟你一起去！”

    星影微微笑了笑，郑重道：“守护召唤者，是我身为英灵的职责。更何况，我可没那么容易死。”

    “你…”看到她那自信而坚决的坚毅眼神，侨艺两眼微微泛红，抓紧她的胳膊，可怜巴巴的说道：“那你一定要小心啊。”

    “嗯，请你务必呆在这里，不要走动。”

    星影冲她点点头，一个闪身消失在了原地。

    【崇拜值+5】

    进入峡谷边缘，星影躲在一座石壁后边，悄悄看了眼正乖巧站在原地的侨艺，嘴角牵起得意的笑容。

    这波表演，满分！

    然后心中传念道：“笨蛋本体，侨艺已经到了幽暗魔窟，我尽量拖延时间，你搞快点。”

    “嗯，我已经到了。”

    月灵凌空飘飞在峡谷之上，目光淡然的扫视着整个峡谷，远远能看见峡谷入口处的一个小黑点。

    为了避开侨艺的实现，她冒险发动瞬闪直接进入了峡谷之内。

    刚刚露出身形，身边两只骷髅狼就凶狠的扑了上来。

    “唰！”白光一闪，骷髅狼瞬间变成了一堆骨渣。

    月灵看也没看一眼，传念道：“星影，注意看好侨艺。”

    “呃，她已经悄悄跟上来了。”

    月灵一剑劈碎眼前的骷髅熊，一边皱眉道：“想办法阻止她，这里边太危险了。”

    “笨蛋本体，难道你不觉得，这是一个获取崇拜值的天赐良机吗？”

    “这样么？”月灵低头思索片刻，点头道：“好，我知道了。”

    星影笑嘻嘻的声音传来：“请战斗的华丽一点。”

    “我尽量。”

    侨艺小心翼翼的在峡谷中潜行着，听到前边激烈的战斗声，她鬼鬼祟祟的伸头看了过去。

    正好瞧见不远处的一头足足有八米多高的巨兽，正虎视眈眈的盯着她家凌月。

    “啊！”侨艺惊恐的捂住嘴。

    “吼！”白骨巨兽仰天发出震耳欲聋的吼声，一阵阵奇异的波动在天地间震荡开来。

    “精神冲击？”侨艺俏脸煞白，脑袋里边嗡嗡作响，两眼发黑，双腿一软，险些站立不住。

    突然，一道如山岳般的白色身影挡在了她的面前，为她遮挡住那山呼海啸般的精神力量。

    “凌月？”侨艺心中突然就平静下来，然后惊道：“你怎么会在这？”

    星影声音低沉的说道：“保护你。”

    侨艺傻傻的指了指前边正一剑劈死白骨巨兽的月灵，茫然问道：“那前面的是谁？”

    “我的分身。”

    星影淡淡说道：“虽然她很弱，又很蠢，但对付这些家伙，还是绰绰有余。”

    【崇拜值+10】

    “好厉害！”侨艺满眼星星，敬佩的看着她道：“分身都是那么厉害！”

    从峡谷口一路杀过去，在侨艺震惊到麻木的目光中，那具据说只有凌月不到一半实力的“分身”，竟是将那些看起来就很厉害的敌人一扫而空。

    【崇拜值+1】

    【崇拜值+3】

    ……

    “好强呀！”侨艺俏脸红扑扑的，像是在幻想着什么画面。

    这时，三人眼前终于出现了一个黑漆漆的洞窟，一阵阵阴风从中飘了出来。

    “幽暗魔窟么？”

    月灵看了眼系统地图，直接当先走了进去。

    阴森恐怖的邪恶洞窟，侨艺现在却是一点都不害怕，有她的英灵在身边保护，她觉得一切都无所畏惧！

    直接跟着月灵走进了黑暗洞窟深处，眼前首先出现了一个紧闭着的大门，大门前站着两个身披重甲的骷髅将军。

    “大胆！”骷髅将军怒吼一声，挥舞着大刀，冲向了月灵。

    月灵轻轻举剑，一束白光闪耀而出。

    “轰隆”一声巨响，连门带将军，一起被月灵劈成了碎片。

    门后传来暴怒的吼声：“何人胆敢闯入幽暗魔窟！”

    “杀了她！”

    数不清的骷髅冲了上来，他们或是身披重甲，或是骑着战马，森然阴气扑面而来。

    月灵单手持剑，面无惧色冲进了骷髅群中，如入无人之境，竟没有一招之敌，眨眼就倒下一大片。

    侨艺小声的问：“凌月，你死前是什么境界啊？”

    星影实话实话道：“20级。”

    侨艺瞪着眼道：“我才不信。”

    “你自己召唤的我你不信？”

    “呃…”

    侨艺觉得是不是她误会幽暗魔窟的敌人了？也许没有看上去那么厉害？

    于是指着离她最近的一个金甲骷髅，叫道：“喂，你等等，让我杀这个。”

    月灵瞥了一眼金甲骷髅，冲星影暗暗使了个眼色，然后放过了那只金甲骷髅。

    侨艺当即拔出烟雨剑，自信满满的杀了上去，一剑重重的劈向了骷髅。

    “哐当！”

    剧烈的碰撞让侨艺险些握不住剑柄，连连后退数步才稳住身形，定睛一看，那金甲骷髅身上连一点痕迹都没有，正迈着诡异的步伐冲了上来。

    “啊！”没等她惊呼出声，一道白色剑气嗖然掠过，那金甲骷髅瞬间被劈成了两截，哗啦倒在了地上。

    侨艺不可思议的睁大了双眼，被月灵随意劈成渣的小怪，她居然连砍都砍不动。

    这是20级能做到的？她现在也是20级好不好？

    侨艺气呼呼的瞪着星影，怒道：“你骗人！”

    【崇拜值-1】

    “……”星影一脸无奈，难得说句实话，她居然还不信。

    突然，洞窟内一阵剧烈的颤抖，一股惊天动地的气势从洞窟深处席卷而来。

    侨艺两腿一软，站立不住，急忙抱住了旁边的星影，才没有倒下去。

    “大胆狂徒，竟敢闯入我的领地！”

    【警告！100级鬼王出现，请立即逃离。】

    月灵目光一凝，100级对目前的她而言，恐怕有些麻烦了。

    仅仅1点生命值，若是不全力以赴，她很可能会被直接秒杀掉。

    看了眼还不到50的崇拜值，心中叹了口气，看来要高冷值任务没法完成了，可惜了。

第189章 北斗之神

    “蝼蚁们！准备好遗言了吗？”

    幽暗鬼王的骨架藏在宽大的长袍中，露出来的些许指骨晶莹剔透，呈现出淡淡的银色。

    瑟瑟发抖的侨艺看在眼里，惊恐叫道：“银骨之躯？”

    “哈哈哈，好眼力！”幽暗鬼王放肆大笑道：“恐惧吧，弱小的人类！”

    突然一个平淡的声音传来：“交出秦玉瑶，我饶你不死。”

    “秦玉瑶？”鬼王明显一愣，认真看向身穿银甲的月灵，似乎想到了什么，眼眶中那幽蓝色的火焰闪烁数次，突然磔磔笑了起来，阴恻恻道：“等你死后，自然就可以见到她了。”

    “什么？”月灵心中一怒，一股惊天气势从她身上爆发而出，冷声道：“你竟敢杀了她！”

    不料鬼王仿佛见了鬼，突然惊恐盯着她，叫了起来：“什么！此女竟然恐怖如斯！我得走！”

    然后没有半点犹豫，转身就逃，瞬间消失在了黑暗的洞窟深处。

    素来平淡的月灵，此时也不禁呆住了，茫然的望着空荡荡的洞窟，半天没回过神。

    跑了？

    什么鬼！

    侨艺一脸震惊，喃喃自语道：“居然用分身就吓跑了拥有银骨之躯的鬼王？”

    【崇拜值+10】

    然而就在这时候，从洞窟的黑暗深处，一股令月灵都感到不安的气息传递出来。

    那股气息是如此的邪恶，恐怖，强大，让她的脸色都微微变了。

    趴在星影怀里的侨艺觉得心脏仿佛被一只手死死捏住，随时都会被捏碎，这恐怖的邪恶气息令她几乎窒息。

    “凌月…”她张开嘴刚想说些什么，突然脑袋一沉，如遭重击，两眼一翻当场晕死了过去。

    “搞定。”星影笑着收回手，将打晕过去的侨艺横抱起来，然后急忙飞身而退数十米，目光凝重的看向了前方。

    黑暗的半空中，突然亮起了一颗淡紫色星辰，璀璨星光轻轻闪烁，凌空出现一道窈窕人影。

    一身精致美丽的紫色长裙，纤纤细腰上挂着一支玉白长笛。女子容貌极美，气质清纯如无暇少女，眉心点缀着一枚璀璨星辰，更添上几分神秘高贵。

    月灵神情凝重，眼前的极美女子和记忆中的少女长得一模一样，但是无论气质还是身材，差别实在太大，让她几乎都不敢确认。

    “秦玉瑶？”月灵目光一凛，冷冷道：“或者说，上古魔神，北斗星幽？”

    “很精准的判断力。”星幽微微笑了起来，好奇问道：“白夜门么？”

    “嗯。”月灵轻轻点头，凝声问道：“封印？”

    “你似乎很紧张她？”星幽看起来有些开心，摇头笑道：“你可以理解为双重人格。”

    “这样么？”月灵放下心来，只要秦玉瑶没死就好，不然她可真的对不起苏紫的信任。

    “你似乎高兴太早了。”星幽取下了腰间长笛，放在粉嫩的唇边，脸上露出些微歉意，淡淡道：“我可是要杀你灭口。”

    刹那间，一股月灵从未见识过的恐怖气势从星幽身上猛地爆发出来，那惊人气势竟然呈现出妖异紫色，眨眼就凝结成了实质。

    “气势凝形？”

    难道她是150级的恐怖存在？

    月灵神情极其凝重，能够气势凝形的存在，绝对不是如今的她能够抗衡的。

    恐怕今天，她真要死在这里了。但她绝对不会坐以待毙！

    不知何时，分身星影已经带着侨艺消失在洞窟之中。

    月灵右手握紧了初雪剑柄，体内灵力滚滚而动，剑鞘之内，积蓄多时的剑势一触即发。

    一阵奇异的乐曲在洞窟内悠扬回荡，分明是邪恶诡异的乐章，却被星幽吹奏出神秘高贵的感觉。

    月灵无比震惊的发现，她的身体居然动弹不得，连初雪剑也拔不出来。

    “精神冲击？还是灵力禁锢？”

    “糟了。”

    【叮~你获得特殊状态：灵魂禁锢：灵魂被禁锢，无法控制身体。效果：无法移动】

    见月灵被完全禁锢住，星幽收回了长笛，踩着悠闲而典雅的步子，走到了她的面前。

    看着那冷冷注视着自己的双眸，她抿了抿唇，期待道：“听说，你是人族第一美人？”

    伸出她那白皙修长的右手，轻轻抚在了月灵那精致冰冷的面甲上，然后微微用力，一张绝美如仙的倾国面容就出现在她的面前。

    即便是身为上古魔神的星幽，在如此近距离看到月灵的面容时，也止不住的一阵发愣。

    喃喃自语道：“难怪师父一直说你比我懂事。”

    说话的时候，纤细手指就要触碰到月灵那白皙滑嫩的肌肤。

    突然，一个冰冷的声音传来：“初雪！”

    耀眼白色剑光猛的爆发出来。

    “嗖！”

    白色剑光快到眨眼即逝，几乎同时紫光一闪，星幽已出现在数十米之外。

    星幽低头瞥了眼，长裙边角处被撕裂开一条小口子，她摇摇头道：“我小看你了。”

    笼罩整个洞窟的白光渐渐散去，洞窟石壁上出现了一道深不见底的剑痕，月灵单手持剑，双眼一眨不眨的盯着星幽。

    最好的一次偷袭机会，她失败了。

    许久没有体验过的绝望阴影，渐渐笼罩在她心间。

    星幽眼眸中浮现出一抹血光，语气冰冷道：“要说永别咯，月师妹。”

    杀气，令她心惊胆战的杀气！

    星幽绝对没有开玩笑，她要杀了自己！

    月灵警惕的盯着她，突然，背后一个淡淡的声音传了过来：“挡住这一招，我就放过你。”

    “什么！”

    月灵悚然色变，才发现眼前的星幽渐渐化作了一道虚影消失不见。

    速度太快了，甚至骗过了她的眼睛。

    惊天杀气从背后激荡席卷而来，完全锁定了她的身体。

    恐惧充斥心间，僵硬的身体完全动不了，甚至连回头看一眼的能力都没有。

    她绝望睁大了眼，胸口蓦然一痛，低头一看，一支泛着冰凉光泽的紫色长剑已从她心口穿出。

    星幽收回长剑，静静站在原地，望着逐渐消失不见的月灵，淡淡问道：“是那一剑的时候吗？”

    不远处，一个白色身影从黑暗中缓缓走出来。

    月灵微微一笑道：“嗯。”

    借着那反击一剑的耀眼光芒，与分身星影替换掉位置，本想寻机偷袭，却没有料到能有这种结果。

    不过，星幽真的没有看出来么？那句话真的不是故意的么？

    “唉，老了。”星幽叹了口气，无奈转身朝阴影中走去，随口说道：“我先走了。”

    她似乎想起了什么，突然回头看向月灵，漫不经心说道：“哦对了，师父她给我下了条任务，结果被你破坏掉了，没办法，现在只好交给你咯。”

    月灵一愣，问道：“什么任务？”

    星幽露出一个诡异笑容道：“毁灭烟云楼。”

第190章 最最最喜欢凌月了

    “毁灭烟云楼？”月灵微微愣住，不可思议道：“苏紫怎么会下这种任务？”

    “说不定我是骗你的呢？信不信随你咯。”星幽笑盈盈的说道，然后瞥了眼黑暗深处，随意说道：“小骨，你是不是有什么话说？”

    邪恶恐怖的幽暗鬼王从无尽黑暗中缓缓现身，阴恻恻的说道：“主人，我是想告诉您，烟云楼有个叫黄权的，重金委托我把侨艺的尸体送还给他。”

    然后他仿佛刚刚看到月灵，顿时大惊失色道：“唔啊，糟糕，不小心说漏嘴了！”

    “……”

    月灵当场呆住，你这演技是不是太浮夸了点？

    星幽对此一点都不在意，瞥了眼躺在地上的侨艺，说道：“友情提示，你的那位召唤者，身份可不一般哦。”

    月灵一怔，下意识问道：“什么身份？”

    “不告诉你。”星幽突然笑得颇为诡异，诱惑道：“我有恢复侨艺境界的高级仙药，你要买么？”

    月灵突然觉得她笑的像是只狐狸。

    硬着头皮问道：“多少钱？”

    星幽晃了晃玉葱般的手指，俏生生道：“十万灵币。”

    月灵双眸蓦然睁大，气恼道：“你怎么不去抢？”

    看着月灵那清冷气质终于被她一步一步的彻底破坏掉，星幽表情颇为得意，理直气壮道：“对啊，我就是在抢！”

    “……”

    一分钟后，月灵语气冷冷的问道：“烟云城附近布置的九星阵法，是什么用意？”

    星幽正喜滋滋的清点着十万灵币，一边随口道：“我怎么知道？”

    月灵皱眉道：“那些魔族不是你派去的？”

    星幽终于从灵币中收回了目光，抬起头看着她，不满道：“我是魔神，不是魔族！”

    然后将清点完的灵币装进空间袋里，摆摆手道：“好了，我得走了。这里就免费送给你了，就当是将任务转交给你的补偿吧。”

    “小骨，我们走。”

    月灵看到，在阴暗中一个银色骨架一闪而逝，然后她隐约还能听到逐渐远去的低声交谈。

    “主人，真的要送出去吗？”

    “蠢货，这种破地方有什么好稀奇的？我会带你去领略波澜壮阔的全新世界。”

    “可是藏宝室里有好多灵币。”

    “什么！你怎么不早说？快带我去！”

    “……”

    原来你的弱点是灵币吗？

    月灵眼中精光一闪，还好她没有什么弱点！

    终于，幽暗洞窟恢复了宁静，而这一次，是真的再没有别人了。

    月灵轻轻呼出口气，死里逃生的感觉确实有些奇妙。

    她体内的灵力微微波动起来，身边有一道模糊人影渐渐凝聚成形。

    刚刚被召唤出来的星影一脸的幽怨，头往旁边一扭，生气道：“月灵！你好过分，才不到三天，我都死多少次了？”

    月灵奇怪道：“你不是能复活么？”

    星影转过头来瞪着她，没好气道：“可是很痛的哎！”

    “这样啊。”月灵理解的点点头，然后在她希冀的目光中，认真说道：“那你忍着。”

    “靠，我忍不了！”星影大怒道：“我要造反！”

    “这样么？”在星影的傲然目光注视下，月灵果然露出一脸震惊之色，然后说道：“你把侨艺抱上，我们先离开这再说。”

    “哦哦。”星影乖乖横抱起了侨艺，走了两步，突然想起了什么，怒道：“我不要抱她，我要造反！”

    “知道了，快走吧。”

    “你到底有没有认真听我讲？”

    “听着呢。”

    “混蛋本体！”

    ……

    “唔。”侨艺在迷迷糊糊间，似乎脑袋前边有个很软很软的枕头，靠在上面的感觉真舒服。

    蹭一蹭会不会更舒服呢？

    “嘶~疼！”侨艺猛地睁开眼，一脸的惊恐。

    正瞧见凌月眼神愤怒的盯着自己，顿时喜笑颜开道：“凌月姐姐？”

    “原来你凶这么大呀。”

    【崇拜值+5】

    “……”

    终于彻底清醒过来的侨艺，姿势别扭的走着路，一脸失落的喃喃自语道：“原来只是个分身啊。”

    月灵冷若冰霜道：“侨艺，我问你，你是否需要我帮你恢复修为？”

    “哈？”侨艺一呆，然后露出愕然之色，小心翼翼的问道：“你是说，恢复我曾经a级弟子的修为？”

    她很害怕，害怕这只是她听错了的一句话。

    月灵认真点头道：“嗯。”

    侨艺双眸蓦然睁大，大叫起来道：“我要，我要！”

    【叮~获得委托任务3：帮助侨艺恢复修为。】

    月灵小心翼翼的摸出了一枚淡紫色仙药，一脸决绝的地给她，说道：“吃了它。”

    “啊呜！”在月灵心疼的目光中，侨艺看都没看，直接一口吞下。

    月灵一脸紧张的问道：“什么味道？”

    “不知道。”

    “什么口感？”

    “不知道。”

    月灵怒道：“你是猪吗！”

    价值十万灵币，她都没吃过这么贵的！

    【叮~完成委托任务3：帮助侨艺恢复修为。】

    侨艺轻轻摊开右手手掌，一枚淡粉色的冰晶跃然而出，晶莹剔透，漂亮无比。

    突然泪水止不住的流淌下来，喜极而泣道：“我…我真的…”

    想到这么久的日子以来备受的委屈，想到那些曾经的伙伴朋友对她的冷漠，想到一度以为黑暗绝望的未来，就再也半句话都说不出来，一头扑入月灵的怀里，紧紧抱住了她。

    在这一刻，在凌月的帮助下，曾经的这一切苦难，终于烟消云散，彻底不复存在。

    月灵微微迟疑了一下，才任由她抱住自己，然后轻轻摸了摸她的后背，一句话都没有说。

    过了好久，侨艺才松开月灵，眼眶红红的，笑嘻嘻道：“凌月姐姐，你是不是特意下凡来拯救我的仙女呀？”

    “为什么这么说？”

    “我这么笨，境界又低，怎么可能召唤出你这样厉害的英灵？”

    月灵低声道：“也许是恶魔呢？”

    侨艺满不在乎道：“嘻嘻，就算你是恶魔，我也最最喜欢凌月了。”

    “这样么？”月灵微微抬起头，望着不远处那巍峨壮观的烟云楼，眼眸中浮现出别样的色彩。

第191章 一颗骷髅头

    烟云楼，d级考核报名点。

    薛震笑容满面的送走了一位考核弟子，抬起头，望向空荡荡的天边，暗暗得意道：“侨艺，这时候你应该已经死了吧？”

    一脸期待的想道：“也不知道，那位鬼王大人什么时候能将她的尸体送还给我们呢。”

    “哼哼，这一次，有幽暗鬼王那样强大恐怖的存在亲自出手，必定万无一失，再不会像前两次那样失败了。”

    “薛老头，我回来啦！”突然一个清脆悦耳的声音在门口响起。

    薛震顿时一呆，从幻想中惊醒过来，用不可思议的目光看向刚刚走进门的俏丽少女。

    手指哆嗦着指向她，骇然道：“你你，你居然……”

    侨艺歪着脑袋，笑嘻嘻的问他道：“居然什么？”

    “呃…居然这么快就回来了！恭喜你啊侨艺小姐。”

    “是吗？”侨艺蹦蹦跳跳的走过去，站在他面前，脆生生的说道：“我完成任务啦。”

    薛震心中一震，难道她把幽暗鬼王都给杀了？

    假的吧？

    于是试探性的问：“你探索后发现了什么？”

    侨艺眨眨眼，认真说道：“没什么啊。洞窟里边非常安静，什么都没有，只发现了一些破碎的骨头。”

    “嗯？”薛震闻言一愣，然后脸色一冷，阴沉道：“绝不可能，你一定是没有探索洞窟。”

    侨艺一脸无所谓的说道：“爱信不信呗，反正你们不是都会派人前往实地检查结果的么？”

    “这…”

    薛震看得出来，侨艺有恃无恐根本不担心他去实地查看，但他怎么也无法相信，幽暗鬼王居然会突然消失？

    那位大人不是说用重金委托过他的吗？

    “我还是觉得……”

    他话还没说完，站在侨艺旁边的月灵突然将一个惨白色骷髅头扔在他面前，在桌子上滴溜溜转了几个圈后，黑洞洞的眼眶正好盯着他，吓的他惊恐大叫一声，慌张往后一跳，然后怒道：“你干什么？”

    月灵冷冷道：“这是在幽暗魔窟最深处捡到的。”

    “呃？”薛震小心谨慎的观察起骷髅头来，然后就是一呆。

    居然是60级骷髅将军的脑袋？

    难道在此之前，有哪位可怕的大佬将整个幽暗魔窟给给清扫了一遍吗？

    可恶！坏了我的好事！

    他脸色阴晴不定，看着天真无邪的侨艺，沉声道：“d级凭证我暂时还不能给你，要等到实地核查结果出来后才行，我这也是对你负责。”

    “你好烦呀！证据凌月都给你了。”侨艺露出一副生气的样子，不耐烦道：“那你赶紧派人去魔窟吧，我还急着参加三天后的烟云秘境呢。”

    “到时候会通知你的。”薛震诡异一笑，心里却在想：你就安心等着吧，秘境开启前，绝对不会让你通过的。

    从考核报名点走出来，侨艺看了眼四周没人，就压低了声音，期待问道：“凌月，我刚刚演得不错吧？”

    “嗯。”月灵点点头，起码比幽暗鬼王那种辣眼睛的演技高超多了。

    “嘻嘻，d级弟子、秘境资格，我现在才不稀罕呢。”

    “就想等着师父她老人家出来，给她个大大的惊醒。”

    月灵没有理会她，悄悄摸出天一门玉牌，传信道：“陈思萌。”

    然而玉牌静悄悄的，很久都没有收到回复。

    月灵心中一沉，难道陈思萌出事了？

    于是低声说道：“跟我走。”

    还在兴奋得意之中的侨艺顿时一愣，然后乖巧的点点头道：“哦。”

    事到如今，对于凌月说的话，她几乎是言听计从。

    就算凌月想要对她那个的话，其实也不是不可以啦。

    两人一前一后，迅速赶到雨阁，发现房门紧锁，月灵清楚察觉到，里边没有人。

    侨艺拉住了一个路过的烟云楼弟子，问道：“张师弟，请问你有看到陈思萌师姐吗？”

    弟子摇摇头道：“有一阵子没看到她了。”

    月灵忽然在旁边问道：“黄权在哪？”

    弟子依旧摇头道：“黄师叔也许久没见着了。”

    是在调查黄权的时候，出事了吗？

    或者是因为情况紧急，没时间回复她？

    无论哪种可能，都不是什么好消息。

    月灵神情凝重，低头思索片刻，说道：“侨艺，陈思萌恐怕出事了。需要我帮你找到她吗？”

    “啊？”侨艺一惊，然后连忙点头道：“嗯啊！”

    陈思萌可是在宗门大殿上救了她一次，理所应当要救援她！

    不过现在她回想起来，要是当时没有陈思萌站出来，凌月会让自己被抓走吗？

    她那么厉害，会不会直接冰冷拔剑，然后稀里哗啦全部砍死？

    但是那样一来，她就和烟云楼彻底决裂了。

    【叮~获得委托任务4：寻找陈思萌。】

    陈思萌已经失踪，没办法帮她忙。

    月灵低头犹豫了好一会儿，才紧紧捏着玉牌，艰难的发了一条消息出去。

    “帮我个忙。”

    “怎么？我出场费可是很贵的。”

    “保护口袋村三天。”

    “五万灵币。”某女魔头张口就来。

    月灵手指一抖，咬牙切齿道：“好！”

    “月师妹，你可真有钱呐！正巧我在这边，就顺便帮下你咯。”

    月灵奇怪问道：“你在口袋村？”

    “唔，我想研究一下这个九星阵法，我感觉它应该涉及到高阶灵力。”

    “高阶灵力？”月灵一怔，苏紫不是说过，只有天一门才掌握着灵力进阶的方法吗？

    “你也觉得奇怪对吧？我准备开启这个阵基试试。”

    月灵一惊，急道：“阵法用途尚且不明，你随意开启它，就不怕引起严重后果吗？”

    “不怕啊，我是魔神，当然越乱越好嘛。”

    “……”

    月灵一时语塞，好像这话没毛病。

    她低头想了想，觉得星幽应该不会太过乱来，更何况她也阻止不了星幽。

    反正也就是个游戏而已，这些人对她并不重要，于是随口道：“你别惹苏紫生气就行。”

    “你居然敢如此严重的威胁我！”星幽非常生气的立刻结束通话，然后瞥了眼乖巧坐在旁边的幽暗鬼王，问道：“喂，你会不会守护类技能？”

第192章 你怎么不开腔？

    黑暗阴冷的昏暗房间内，一名白衣少女坐在墙角边，双手抱膝，默默的盯着地面发呆。

    这时候，由远及近传来一阵低沉的脚步声，然而少女却没有一点反应。

    一道黄衣身影从阴影中走出来，俯视着她，冷声问道：“陈思萌小姐，你想好了吗，初雪剑到底在哪？”

    陈思萌轻轻闭上双眼，理也不理他。

    “月灵是不是在烟云楼？”

    “……”

    “哼，冥顽不灵。”黄权恶狠狠的瞪了她一眼，却又不敢拿她怎么样，只好悻悻的转身走了出去。

    黄权走出房间后，朝着左边阴影深处深深鞠了一躬，恭敬道：“主人，她还是不说。”

    “这样么？”

    黄权悄悄舔了舔嘴唇，低沉问道：“要不要我施展些特殊手段，保证她会受不了，把什么话都吐出来的。”

    “不可。”那个声音严厉说道：“苏紫精通推算之术，一旦我们露出蛛丝马迹，立刻就会被她察觉出来。不过，等口袋村最后的阵基被启动，我们就不必担心苏紫了。”

    黄权微微眯眼，突然想到了什么，说道：“根据薛震提供的确切情报，侨艺的英灵实力非常强，恐怕得麻烦您亲自出手。”

    “不必了，等九星聚仙阵启动，区区英灵根本不足为惧。陈思萌先暂时留着，万一出现什么意外，也好拿来废物利用。”

    黄权躬身赞美道：“主人英明！”

    “去宣布吧，差不多是时候了。”

    “是！”

    雨阁外某处无人的花园里，侨艺正尝试着分析道：“陈师姐和黄权同时失踪，难道是他动的手吗？”

    “嗯。”月灵点头肯定了她的判断。

    侨艺愤怒道：“可恶的黄权，之前明明那么尊敬陈师姐的样子，原来全都是伪装的！等我师父出关，一定要让他好看！”

    月灵一边在思索办法，一边随口问道：“你师父对你很好吗？”

    侨艺吃吃笑了起来，自得道：“那是当然啦！从我小时候起，就一直是师父在独自带我。全靠她这么多年来一直在帮我压制病情，不然我早就死啦。”

    月灵一愣，疑惑道：“什么病情？”

    侨艺倒是没隐瞒，一五一十的解释道：“就是每隔七天我会出现一次剧烈灵力紊乱。不过很奇怪的是，自从上次走火入魔后，这种情况就再也没出现过了。”

    “嗯？”月灵忽然一怔，隐约觉得有些不对劲，伸手摸向了侨艺的小手。

    “探查术。”

    前世游戏里的经验还在，许多简单的技能她都还大致记得，体内灵力微微分出一小丝，顺着两人手指相接的地方，流淌进入侨艺的身体里。

    月灵的灵力就像注入一片广阔海洋中的小蛇，在侨艺的身体里四处游荡探查起来。

    “这个是…”月灵愕然愣住，难以置信道：“高阶灵力？”

    侨艺红扑扑的脸蛋上顿时浮现出茫然之色，好奇问道：“什么什么灵力？”

    然而却见月灵神色一凛，盯着她冷冷问道：“你是什么人？”

    侨艺被她的冰冷目光盯得有些害怕，怯生生的说道：“我是侨艺呀，凌月姐姐，你不认识我了吗？”

    月灵眼中寒光一闪，冷笑道：“高阶灵力，除了天一门，绝对不会出现在任何人族体内。”

    侨艺睁大双眼，神色委屈道：“可是我真的不知道。”

    她小心翼翼的伸出双手，将烟雨剑轻轻递向月灵，怯怯看着她，可怜巴巴道：“凌月姐姐，我真的没有骗你。”

    月灵盯了她许久，看见她双眸清澈坦然，还流露着茫然忐忑之色，终于缓缓点了点头，沉声道：“我明白了。”

    侨艺眨眨眼，不解道：“明白什么了？”

    月灵摇头，不愿多说，随口道：“没事，我想错了一些事情，你把剑收回去吧。”

    残酷的真相，就替侨艺遮掩在她的希望之中。至于那些阴暗邪恶的存在，就让她一举毁灭掉吧。

    月灵想起了什么，忽然问道：“你一直说想要实现的愿望，是什么？”

    “啊！”侨艺一呆，“我没说过吗？”

    没等月灵回答，她就自问自答道：“好像是没跟你说过哎。”

    她挠了挠脑袋，不好意思道：“其实，我的愿望很简单啦。就是成为s级的长老，然后帮师父一起发扬壮大烟云楼啦。”

    “最好是能成为天一门那样传说中的存在。”她尴尬的低下头，嘿嘿傻笑道：“虽然不可能就是啦！”

    “这样么？”月灵轻声道，像是在自言自语。

    侨艺脸颊微红，小声道：“我是不是很天真幼稚？”

    “不，有梦想的人，绝不幼稚。”月灵微微抬起头，眼里浮现出一抹淡淡歉意。

    突然，一阵悦耳空灵的钟声在烟云楼的上空回荡起来。

    “全体会议？”侨艺惊讶的抬头看向远处，认真说道：“在师父闭关后，只有黄权才有权限召开全体会议。”

    “黄权？”月灵眼里精光一闪，自信道：“走，我们去救陈思萌。”

    侨艺傻傻的问道：“去哪里救？”

    月灵微微一笑，淡淡道：“宗门大殿！”

    “啊？”侨艺彻底呆住。

    ……

    烟云楼宗门大殿，此时人声鼎沸，群英荟萃。

    凡是在烟云楼的长老或是弟子，都尽数汇聚于此。

    一名白发老者站出队列，点头道：“黄师兄，除门主之外，烟云楼上下五百三十六人，已尽数到齐。”

    “很好！”黄权满意的点点头，然后昂首挺胸，傲然说道：“诸位，此次召开全体会议，是因为有一件空前绝后的重大事件要告知大家。”

    所有人都是一呆，用这样夸张的形容词，难道是有什么天大的事情即将发生了吗？

    他们都用期待、疑惑和忐忑的目光看向了黄权。

    黄权微微一笑，用激昂而振奋的声音高声说道：“烟云楼，即将飞升仙界！”

    一言既出，石破天惊！

    “什么！”全场哗然，所有人都露出难以置信的震惊之色。

    有一名长老运足灵力，高声问道：“这怎么可能？没有高阶灵力护体，是无法穿透仙界壁垒的。”

    黄权大笑起来道：“哈哈哈哈，王长老不必担心，既然我敢说出这样的话，那自然是解决了全部问题。”

    “解决了？这不可能啊，高阶灵力始终牢牢被天一门掌握在手中，否则我们又何必如此尊崇天一门？”

    “诸位，是真是假，一会儿便知，不过在此之前。”黄权声音一冷，目光紧紧盯着侨艺，冷声道：“侨艺，你残杀同门师兄，又勾结天一门妄图破坏我烟云楼飞升大计，今日我就代表烟云楼，判处你死罪！”

    “诸位，可有异议？”

    鸦雀无声，所有人都愣住了，觉得这样似乎有些不妥，但没有一个人说话。

    他们满脑子都是黄权口中的飞升之事，激动又兴奋的幻想着未来，至于侨艺现在会如何，节外生枝的事情他们才懒得管。

    黄权非常满意众人的沉默，然后他冲侨艺质问道：“你怎么不说话？”

    “说啥？”侨艺一脸茫然。

    黄权眉头一皱，淡淡道：“你不辩解吗？”

    “唔！”侨艺露出恍然大悟之色，连忙扭头问道：“凌月姐姐，我要辩解吗？”

    “不必浪费时间了。”月灵淡淡说道，抬起头，冷声说道：“黄权，立即交出陈思萌，我饶你不死。”

第193章 不仅仅是侨艺

    “交出陈思萌，我饶你不死！”月灵冷冷说道。

    此话一出，霎时间，全场一片寂静。

    黄权和众人全部都愣住了，半天都没人反应过来。

    过了好一会儿，也不知是谁突然“噗嗤”一声笑出声来，所有人顿时都忍不住“哈哈”大笑起来。

    “一个才20级的低级英灵，居然敢威胁我们黄师叔？”

    “不说别的，咱们烟云楼一个b级弟子就能吊打她吧？”

    “切，别说b级了，就算我只有c级，但对付一个20级的女英灵，还是绰绰有余了。”

    在一片哄笑嘲讽声中，黄权笑着摆了摆手，讥讽道：“侨艺，你的英灵该不会是疯了吧？”

    月灵目光平淡，完全看不出一点怒意，反而很耐心的问道：“黄权，陈思萌在哪？”

    黄权笑容一敛，冷哼一声道：“比起关心陈思萌，你还是好好想想自己的处境吧。”

    侨艺突然惊慌失措的抱住月灵，瑟瑟发抖道：“哇呀呀，我是不是要死了，呜呜呜！我死之前就想知道，你把陈师姐藏到哪里去了？”

    “我烟云楼怎么会出来你这么个…唉。”黄权无奈的摇摇头，大发慈悲道：“算了算了，我就满足你的遗愿。陈思萌，就在暗光走廊里。”

    侨艺眨眨眼，道：“这样啊。”

    然后扭头朝着月灵可怜兮兮的说道：“我怕疼，可以先把我解除掉吗？”

    “不行！”月灵冷哼一声道：“那个笨蛋怎么对我，我今天就怎么对你。”

    侨艺气哭道：“哇，你好过分！”

    月灵突然大怒道：“我哪里过分了？我这都是第四次了！”

    侨艺委屈道：“可这是人家的第一次嘛。”

    “……”

    黄权完全听不懂她们在说什么，于是冷笑道：“因为恐惧，你们已经在胡言乱语了吗？”

    “装疯卖傻是没有用的。”他轻轻握住皇陵剑柄，神色漠然道：“侨艺，就让你的鲜血，铸就我们烟云楼的飞升大业吧！”

    “唰！”

    刹那间，大殿中寒光一闪，一柄暗金长剑破空而出，咆哮起一声惊天龙吟，浩荡剑势直逼两人而来。

    有没见识的弟子惊呼道：“竟然是我烟云楼三大顶级技能的龙吟剑击？”

    “如此强大的技能，居然拿来对付两个20级的垃圾角色，黄师叔也太谨慎了吧？”

    “侨艺可真是死而无憾了啊。”

    剑技的强大气机紧紧锁定住月灵两人，滚滚剑浪排山倒海，将在场所有人都衣袂都卷动的激荡鼓动。

    黄权双手持剑腾在半空，发丝震颤着，气势着实骇人。

    他冲着侨艺狞笑道：“这一次，你的幸运还能不能再次伴随你呢？”

    “剑技龙吟！”

    霎时间，金光暴涨而起，形成了一片金色的海洋，翻腾起滚滚巨浪，眨眼功夫就将月灵和侨艺都完全的吞没掉了。

    刺眼金光渐渐散去，所有人都睁大了眼睛，四处寻找着对方的尸体。

    “人呢？”

    黄权心中一慌，心里惊恐暗道：“糟了，难道侨艺被我轰成灰了？”

    完了！

    又悔又怕的他惊慌的四处张望着，试图找到侨艺的尸体。

    该死的薛震，不是说她的英灵很强吗，怎么会毫无抵抗的就被灭杀了？

    “那个，你是在找我么？”

    突然一个笑嘻嘻的声音在他耳边响起，扭头惊愕看去，侨艺正巧笑倩兮的望着他。

    就在他注意力被侨艺分散的刹那，背后蓦的一道惊人剑气凌厉袭来，一股剧痛从后心处撕裂传来。

    “什么！”

    黄权骇然色变，双目猛然瞪大，爆发出他自修仙以来最强烈的潜力，体内灵力爆出轰然声响。竟然在最危急的关头，微微偏离了一点点身体。

    “噗嗤！”冰冷剑尖穿透他的胸口，却没能刺中他的心脏。

    黄权强忍着透胸的剧痛，凄厉叫道：“穿花绕柳！”

    不管不顾那刺穿胸口的长剑，化作一道残影，拼了命的向远处逃遁过去。

    鲜血从后背喷涌而出，将黄权几乎染成了一个血人，他瞪圆了双眼，怒吼道：“一起上，快，杀了她们！”

    尚且处于震惊的状态的众人，被他这一声吼叫惊醒过来，惊惧不安的望着正擦拭着长剑上血迹的月灵，半天没敢动一步。

    黄权又急又怒，脑子一热，大吼出声来：“烟云楼想要飞升，必须要用到侨艺的身体！”

    “什么？”

    “原来是这样的吗？”

    所有人脸色均是一变，看向侨艺的眼神立刻充满了危险而渴望。

    月灵目光一凛，喃喃自语道：“居然被你猜中了，笨蛋本体。”

    烟云楼众人纷纷大喝一声，拔出长剑，英勇无比的一拥而上。

    黄权松了口气，突然想起了什么，连忙叫道：“留下侨艺全尸！别搞坏了！”

    一时间，各色剑光此起彼伏，剑锋交错，金属镝鸣之声不绝于耳。

    “这两人好强的实力，居然能坚持这么久。”

    “哼，再强也没有用，咱们这么多人，慢慢耗死她们！”

    “没想到境界跌落这么多的侨艺，依旧如此强大，难怪能偷袭得手，残忍杀害李湘他们。”

    侨艺脸色有些苍白，喘着气道：“我，我要撑不住啦。”

    月灵神色镇定道：“靠紧我，要死一起死。”

    侨艺使劲点头道：“嗯！”

    “啧，还挺感人的。”有人看在眼里，出声嘲讽道。

    “那我们就成全你们的愿望，送你们一起上路！”

    “噗嗤！”剑锋刺入身体的声音，侨艺痛哼一声，本就疲惫到极致的身体终于承受不住，踉跄一步后无力的摔倒在地上，挣扎了好几下也没能再爬起来。

    “侨艺！”月灵往后一退，试图护住倒在地上的侨艺。

    “噗。”一柄长剑从刁钻角度刺出，从她小腹中刺穿过来。

    “哈哈，我刺中她了！”那名弟子得意的大笑起来。

    “嗖嗖嗖~”

    霎时间，剑声呼啸，数十柄长剑不约而同的齐齐刺下，贯穿了月灵的身体。

    “凌月姐姐！”侨艺惊呼道，挣扎着想要起来，却被人死死摁在地上动弹不得。

    烟云楼弟子松了口气，露出得意兴奋的笑容，笑道：“嘿嘿，黄师叔，搞定她们了！”

    “虽然还挺厉害的，但结果早就没有了悬念。”

    月灵无力的摔倒在了地上，漂亮的眸子里尽是心累，传念道：“喂，笨蛋本体，拖了这么久，你欠我三天长假，带身体的那种！”

    “哦，本来想给你七天的。”

    “……？？？”

    星影气绝身亡。

    于是在烟云楼所有人目瞪口呆中，惨死在地上的“月灵”突然化作一团虚影，消失不见。

    “这是？死成灰了？”

    还没等他们从茫然中明白过来，本来还在苦苦挣扎中的侨艺突然停止了动作，在他们惊恐的目光中，露出一个同情的笑容，然后渐渐化作了一团淡淡虚影，飘散在空中。

    包括黄权在内，全部傻眼。

    “这是什么情况？”

    “难道是高级逃遁的技能吗？但那个英灵不是都死了吗？”

    见多识广的长老欲言又止道：“那个，我怎么感觉这有点像是……”

    “你是想说分身？”

    “嗯。”

    “……”

    众人面面相觑，有些难以置信道：“难道说，我们打了半天的强敌，只是别人的两个分身？”

第194章 我摔倒了！

    “不好！”

    黄权突然想到了什么，脸色非常难看，焦急道：“快，我们立即去暗光走廊！”

    没获得侨艺的身体，就不能开启真正的九星聚仙阵。若是陈思萌再出现什么意外，将神秘莫测的苏紫给招惹过来，可就麻烦大了。

    有人见他浑身是血，就劝道：“黄师叔不必担心，暗光走廊绝对不是一时半会儿就能破解掉的。我们稍等一会儿再赶过去，一定也是来得及的。”

    黄权缓缓站起身，吞下疗伤丹药稳住伤势，一边说道：“话虽不错，但我们绝不能再报以任何侥幸心理。”

    他神色严肃，扫视众人道：“侨艺的这个英灵，非常不简单。”

    “我们必须立刻赶往暗光走廊！”

    语气一凛，杀气腾腾道：“然后全力出手，绝不留情！”

    烟云楼第十一层

    “那里就是暗光走廊？”月灵目光凝重的望着眼前闪烁着的光门。

    光门呈淡紫色，就像是个旋涡，其中仿佛隐藏着无限玄机。

    “嗯啊。”侨艺点点头，然后好奇问道：“凌月姐姐，你是怎么知道陈师姐在暗光走廊的？”

    月灵若有所指的说道：“一个傻子告诉我的。”

    “星影”技能被她升到二阶后，拥有本体20%实力的星影，就有足够多的灵力自己分出二阶分身。

    但星影召唤出来的二阶分身只有一阶分身的十分之一实力，也就是本体的百分之一实力。

    不过伪装成境界跌落后的侨艺，已经绰绰有余了。

    直接找到黄权是容易获得陈思萌线索的办法，但月灵自然不会傻乎乎的冲进敌人堆里去送死。

    于是就很自然的，让星影前去送死就是唯一选择。

    不过后遗症可能有点大，下次召唤出星影的时候，她不确定会不会被星影暴怒反杀。

    其实她也不想这样的。

    真的！

    “一个傻子？”侨艺虽然不知道是谁，但还是笑嘻嘻的说道：“肯定是凌月姐姐太聪明啦，把那个人给骗得团团转！”

    月灵没有在这上面多作纠缠，直接问道：“暗光走廊，你了解多少？”

    侨艺不好意思的说道：“暗光走廊的构造非常复杂，听师父说有成千上万条交错道路，通往许多个不同区域，我也不知道该怎么走才能抵达最终目的。”

    “迷宫？”月灵眉头一皱，觉得有些棘手。

    她现在不怕拦路的是强敌，就怕这种耽搁时间的阻拦。

    迷宫阵图，从来都不是她的强项。

    怎么办？星影那边争取到的时间，不会太久。

    忽然脑子里传来一个软糯的声音：“主人主人，让我来吧。”

    月灵一怔，惊讶道：“青幽？”

    “嗯！”

    青幽掌控青云封印数万年，对空间力量的掌握程度，某些方面甚至超过了月灵，尤其是在这种封印困阵上面，更是强出她不知道多少倍。

    但月灵有些迟疑，归剑术是她目前最大的依仗之一，若是初雪剑如今出鞘，若是之后遇上什么强敌，可就少了一张可靠的底牌。

    见月灵不说话，青幽非常贴心的说道：“主人不必担心，我能带着剑鞘寻路噢！”

    月灵一喜，立即道：“拜托了！”

    白光一闪，一柄月白色的带鞘长剑腾空浮起。

    “剑，剑！”侨艺惊恐的指着初雪剑，尖叫道：“鬼啊！”

    “……”

    月灵面无表情道：“跟着它。”

    侨艺躲在月灵身后，总算冷静下来，还算丰富的修仙知识终于回到记忆里，惊讶道：“难道那是一柄注灵过的仙剑？”

    “嗯。”月灵没有耽搁，说话间，已经走进了旋涡。

    “哎，等等我！”侨艺急忙跟了上去，一齐消失在了空间之中。

    此刻，暗光走廊最深处。

    面色蜡黄的青年正百无聊赖的坐在那，不时抬头看向安静坐在墙角的陈思萌，雪衣少女皮肤白皙，五官精致，再加上天一门弟子的高贵身份，一种致命的吸引力在不断地吞噬着他的理智。

    “主人的大计，到底何时才能完成？”

    “想必就在这半个小时之内了吧。”

    于是有些蠢蠢欲动起来，站起身，走到陈思萌的身前，俯下身，嘿嘿笑道：“陈小姐，你的时间可不多了，要不要提前先跟我打好关系？不然到时候可有你受的。”

    陈思萌身体微微一颤，慢慢的抬起头，那双清澈的眼眸里是依旧没有熄灭的希望光泽，她非常平静的说道：“会有人来救我的。”

    “救你？”青年一愣，哈哈笑了起来：“既然来到我暗光走廊，我倒想看看，谁能救得了你？”

    “当然是杀你的人。”一个冷冰冰的声音突然在他耳边响起。

    “什…”青年还没反应过来，就觉得脖子一凉，瞪大了惊恐的双眼，一瞬间失去了所有的力气，身体软绵绵的倒在了地上。

    事发突然，陈思萌怔怔看着月灵，然后蓦然睁大了漂亮的双眼，惊喜交加，猛地站起身来：“月…凌月？”

    然而坐的时间太久，一时没站稳，惊呼一声就朝前扑了过去。

    惊慌失措的她下意识闭上了双眼，然而脸上却悄悄露出一丝笑容。

    被接住了！

    陈思萌一脸惊喜的睁开眼，然而却呆呆的愣住。

    侨艺笑嘻嘻的看着她道：“陈师姐，你怎么看着很开心的样子？”

    “唔，现在好像又不开心了？”

    陈思萌脸颊一红，赶忙站稳了身体，有些心虚的说道：“你说什么啊侨艺，谢谢你接住我，嗯，我们快离开这里吧！”

    转头一看，却发现月灵早已经在凝聚灵力，她面前的空间正在轻微波动扭曲起来。

    月灵轻声念道：“空间传送！”

    “嗡！”

    空间猛地震颤起来，一道圣白色的方形空间门凭空出现，其中有无尽的光芒在闪烁，仿佛蕴含着无穷无尽的宇宙。

    月灵果断说道：“我们立即离开。”

    “好！”

    三人正准备进入空间门，然而就在这时候，一道极其恐怖的灵力震荡从很远的地方突然传来。

    月灵甚至感觉到体内的灵力都为之震颤起来。

    熟悉又陌生的灵力波动让月亮神情瞬间凝重起来，自语道：“高阶灵力？”

    “咔嚓！”空间门刹那间分崩离析，彻底消失在了原地。

    【叮~你已进入特殊区域九星聚仙阵：无法空间传送，无法离开区域。敌人全体实力提升50%】

    【叮~你已触发烟云城地区事件：烟云城陨灭。】

    月灵缓缓握紧了初雪剑柄，心中暗想道：“秦玉瑶，你究竟想做什么？”

    【叮~sss级天赋专属任务（查明秦玉瑶之谜）进度：70%。】

    与此同时，不远处响起了黄权的高呼声：“九星聚仙阵已开启，诸位，立即抓住侨艺，一同飞升仙界！”

第195章 天一门门主苏紫座下亲传弟子秦玉瑶

    此时此刻，所有在烟云城地区的玩家，都同时收到了系统提示音。

    【叮~月灵孤身冒险，查明了烟云楼背后隐藏的真相，触发地区事件任务：烟云城陨灭。】

    【地区事件任务（烟云城陨灭）：阻止烟云楼，拯救烟云城。完成奖励：经验值八千万。失败惩罚：烟云城玩家全体死亡。】

    【警告！你已进入九星聚仙阵区域，无法使用任何方式离开该区域。】

    所有玩家都被这突如其来的一连串系统提示给惊呆了。

    “竟然是事件任务？哈哈哈，没想到有朝一日我也能遇到事件任务！”

    “卧槽，怎么又是月灵触发的，妖族那边不是说她已经死了吗？”

    “看来烟云楼之前辟谣的是真的，月灵并没有死，哈哈哈，她真的没有死，上天护佑！”

    “不管了，我要去见我的女神！”

    “这个事件任务的惩罚竟然是全体死亡，我们得立即赶往烟云楼！”

    或者为了见一见月灵，或是为了完成事件任务，一时间，来自烟云城的玩家从四面八方朝着通往烟云楼的传送阵涌过去。

    然而就在此时，极其耀眼的光芒突然从烟云城外的九个不同的方向同时亮起。

    众人惊愕回头望去，只见有九道白色光柱冲天而起，仿佛是来自仙界的圣洁光辉。

    这一次，不管是玩家还是npc都意识到了一件大事即将发生。

    “那是什么？”

    “这就是任务里提到的九星聚仙阵吗？”

    一股神秘而玄妙的气息从空中笼罩下来，将城内的所有人都覆盖其中。

    他们惊讶的伸出双手，发现自己的皮肤表面在散发出淡淡荧光，体内仿佛在流逝着什么重要的东西。

    【你的生命值-5、灵力值-5】

    【你的生命值-5、灵力值-5】

    ……

    每秒钟都会闪过一次的血淋淋提示信息，让所有玩家都慌了神。

    “这是什么情况？”

    “糟了，这个阵法难道就是传说中的那种邪恶阵法，能够吸收我们的生命力和灵力？”

    “如此歹毒邪恶的阵法，竟然敢覆盖如此广阔的区域，难道布阵之人不怕天劫吗？”

    “如此下去，要不了多久，咱们全都得死，必须阻止这一切。”

    九道光柱突然弯折而下，齐齐汇聚到了烟云楼上，让整个悬浮在高空中的烟云楼都被白光笼罩住了，仿佛是一处天外仙境。

    此时此刻，他们哪里还不明白罪魁祸首是谁？

    纷纷大喝道：“快，阻止烟云楼！”

    “杀过去！”

    然而，平日里几乎从不停歇的传送阵，此时已经黯淡无光。

    “可恶，早该料到的！”

    御空之术，对于不到20级的玩家来说，实在过于勉强，他们只能抬头望着那越来越明亮的白光，心中一片冰冷。

    突然，许许多多的高等级npc纷纷跃空而起，朝着烟云楼腾飞而去。

    “太好了，原来有npc帮忙！”

    然而还没等他们来得及高兴，从烟云楼内突然跃出数百道身影。

    那些人都身穿黑色战袍，血红的双眼，皮肤粗糙而坚硬。

    有人惊呼道：“那是魔族？”

    “烟云楼居然被魔族占领了？”

    于是，双方展开了一场极为激烈的空中交战，各色光芒四处横飞，打的是一片混乱。

    “糟了。”

    即便人族这边能赢，也绝对不会在短时间内结束战斗。

    “来不及了！”众人心急如焚，尤其是npc，清晰感受到体内在飞速流逝的生命力，一种前所未有的绝望笼罩在心间。

    就在这时候，天空之上突然亮起一道明亮的紫色光芒，光芒是如此的耀眼，几乎一刹那就吸引了所有人的目光，就好似一颗散发着璀璨星光的美丽星辰。

    “那是？”

    所有人惊愕的望去，只见一名身穿紫衣长裙的极美女子凌空飘飞于苍穹之上。

    腰间一支玉白长笛，青丝如瀑随风飘逸。

    有人喃喃自语道：“那是…仙女吗？”

    “为什么，她能瞬闪？”

    那紫衣女子玉手一扬，一个紫色光罩以她为中心，朝着四面八方迅速扩散而去，眨眼间，就将整个烟云城区域都笼罩其中。

    所有人惊慌失措的四处张望着，不知道这层光幕代表着什么。

    “咦？”忽然有人惊讶道：“汲取停下了？”

    “真的停下了！”

    所有人大喜过望，从绝望中获得希望，让他们都忍不住纷纷跪倒在地，高声拜谢道：“多谢仙子相救！”

    那紫衣女子衣袂飘飞，负手而立，淡淡道：“吾乃是天一门门主苏紫座下亲传弟子秦玉瑶。”

    众人纷纷高声呼道：“多谢秦仙子！”

    秦玉瑶柳眉一挑，强调道：“是天一门门主苏紫座下亲传弟子秦玉瑶！”

    “额？”众人一呆，看得出秦玉瑶心情并不好，连忙改口叫道：“多谢天一门门主苏紫座下亲传弟子秦玉瑶！”

    秦玉瑶满意的点了点头，然后抬头望向了隐约在缓慢上升的烟云楼，那看似清澈灵动的双眸中尽是冷漠。

    烟云楼十一层，暗光走廊尽头。

    黄权等人神色紧张的站在大门前，犹豫不决。

    那可是用分身就能差点把他杀掉的恐怖英灵，万一在里边埋伏他怎么办？

    越想越怕的黄权，转过头看了眼旁边的老头，说道：“薛震，你先进去。”

    “啊？”薛震一呆，本想果断拒绝，但看了眼虎视眈眈的黄权，忍不住吞了吞口水，哆嗦道：“是。”

    薛震伸手握住了门把手，满头是汗，轻轻用力，缓缓推开了屋门。

    心脏仿佛要蹦出来，薛震几乎想要转身就逃。

    然而却忽然发现，房间里边空荡荡的，什么也没有。

    “怎么回事？”

    黄权一手推开他，大步走进屋里，大约只有七八名弟子紧跟进来，其他人则警惕的站在门外。

    “陈思萌呢？”

    “侨艺呢？”

    黄权突然看到墙角边一具冰冷的尸体，他瞳孔一缩，狠狠一甩袖子，怒道：“可恶，果然来晚了一步！”

    “黄师叔，我们怎么办？”

    黄权神情镇定下来，冷静说道：“暗光走廊只有一条路，她们一定还在这附近，给我搜！”

    “咦，那是什么？”忽然有眼尖的弟子，发现墙角处各有一朵白色花朵。

    “嗯？”黄权疑惑的看了过去，然后脸色骤然大变，惊呼道：“不好，是烟雨花葬！”

    “烟雨花葬！”

    这四个字，让所有烟云楼弟子霎时间脸色煞白，惊恐大叫一声，争先恐后朝着门外冲了出去。

    然而已经太晚了，只听到四声脆响，四处墙角边的白色花朵砰然炸裂，各自凝聚成一团白色光球。

    众人脚下的地面上蓦然浮现出一座白色光阵，那四团光球立刻注入进光阵之内，光阵的亮度以一种令人惊恐的速度急剧提升。

    短短不到半秒时间，只听到“轰隆！”一声巨响，整个房间炸开一团绚烂的白光，随着七八声凄厉的惨叫，重新归于平静。

第196章 小心水

    站在屋子外边的烟云楼弟子，一脸惊恐的看着那充斥着白光的房间，听着里边传来不绝于耳的惨叫声，紧张的不停向后退着。

    “烟雨花葬”乃是烟云楼封藏多年的秘术，虽然实用性不高，但一旦施展成功，威力非常巨大，好在波及到的范围并不算大，并没有攻击到房间外的人。

    屋子里闪烁的白光渐渐平静，众人小心翼翼的靠了过去。

    站在最前边的弟子忐忑不安的向里边看去，顿时惊叫出声来，吓得众人齐齐往后一跳。

    只见黄权浑身是血的躺在地上，皇陵剑才刚刚拔出一半，怒目圆瞪，死不瞑目。

    其他人横七竖八倒了一地，眼看都是没气了。

    全场一片寂静，落针可闻。

    “黄师叔，死了？”

    “怎么会这样？”

    众人不知所措的站在原地，一脸的茫然。

    “我们还能飞升吗？”

    “我们该怎么办？继续抓捕侨艺吗？可是抓捕后要怎么办呢？”

    这时候，突然有人惊咦道：“薛师叔呢？”

    众人这才差异发现，这些尸体里边居然没有薛震。

    “我…我在这？”

    薛震颤颤巍巍的从一具尸体下边爬了起来，不敢相信的盯着自己的双手，喃喃道：“我居然没死？”

    他突然面露狂喜之色，放声大笑起来：“哈哈哈，我薛震居然没死！”

    然而就在这时候，房间的黑暗深处，一抹白色魅影倏忽闪现，一柄冰凉长剑破空袭来，速度之快，让所有人都来不及做出反应。

    眼见那长剑正朝自己飞来，薛震吓得是魂飞魄散，惊恐大叫一声，拔腿就想要逃离开，然而脖子前边忽然一凉，让他不得不立即停下了步子。

    泛着寒光的锐利剑锋已经轻轻架在了他的脖子上。

    薛震牙齿上下哆嗦着，纹丝不敢动，声音颤抖着说道：“饶…饶命。”

    一个他非常熟悉的淡漠声音在背后响起：“d级考核，侨艺通过了吗？”

    薛震想都不想，拼了命的点着头，道：“通过了，通过了！”

    【叮~委托任务3（帮助侨艺通过d级考核）已完成。4/5】

    薛震可怜兮兮道：“侨艺小姐，求求您让您的英灵放过我吧，我再也不敢了！”

    “哦，好呀！”侨艺俏皮的点点头，然后望向了旁边的月灵，眨了眨眼道：“放过他吧。”

    薛震大喜道：“谢谢您，谢谢您！”

    月灵神情漠然，手中的玄铁剑蓦然一动，闪过一缕寒光。

    薛震凄厉惨叫一声，一抹血光绽放。

    月灵收剑回身，薛震摇晃了几下，还试图站稳身体，最后却只能无力的栽倒在地上。

    侨艺嘻嘻笑道：“果然凌月姐姐才不会听我的话呢，真酷！”

    早就退后到十数米之外的烟云楼弟子握紧了武器，两眼一眨不眨的盯着侨艺的英灵，那个在他们眼中恐怖无比的银甲女子。

    低声商议道：“我们怎么办，要上吗？”

    “连黄师叔都死了，我们能打得过她么？”

    “要不，咱们还是撤吧？”

    触碰到月灵那冰冷的目光时，所有人都萌生退意。

    这个英灵，太恐怖了。

    侨艺扑闪着大眼睛，一脸敬佩道：“哇，他们都好害怕凌月姐姐呢。”

    【侨艺对你的崇拜值+5。】

    【叮~侨艺对你的崇拜值达到101，已超过对月灵的崇拜值100。】

    【你已完成高冷值任务（重塑人设）。获得奖励：50高冷值。】

    【人设崩塌灾难结束。获得特殊天赋：天外飞仙（你将对敌人造成极强威慑，敌人战力越低，压制效果越大）】

    【复活倒计时：3秒】

    月灵一怔，双眸中罕见的浮现出慌乱之色。

    糟了！

    心中焦急道：“暂停复活！”

    然而，倒计时并没有任何停顿。

    阻止不了，来不及了！

    她立即扭头，焦急道：“侨艺，小心水…”

    话音未落，白光蓦然一闪，她已瞬间消失在了原地。

    侨艺怔怔的望着消失不见的月灵，双目渐渐睁大。

    “凌月姐姐的英灵契约消失了？”

    她脸色霎时苍白起来，慌张的四下寻找着月灵的身影，声音颤抖道：“凌月姐姐，别开玩笑，侨艺害怕…”

    “凌月姐姐，你在哪啊？”

    陈思萌神情凝重的拦在侨艺身前，目光如剑，直视前方。

    本来已经打算退去的烟云楼众人，此时已经重新围了上来。

    虽然不知道发生了什么，但他们的脸上都浮现出兴奋之色。

    “哈哈，看来你的英灵跑掉了啊。”

    “不不不，也许是透支灵力，直接死掉了呢？”

    “难怪她那么强，原来是用了自杀式的技能啊。”

    “不，不可能！”侨艺怒喝道：“不许你们胡说八道，凌月姐姐才不会死，更不会抛弃我！”

    她缓缓拔出烟雨剑，笃定道：“你们等着吧，她会回来救我的！”

    看得出她神情中的坚定，众人对望一眼，看得出对方眼中的惊疑不定。

    “不能耽搁时间，赶紧搞定侨艺，到时候就算凌月回来，也于事无补。”

    此话一出，众人纷纷面露阴森杀意，拔出长剑，朝着侨艺迅速围了上去。

    “住手！”

    突然一个威严肃穆的声音从四面八方响起，让所有人都情不自禁的停下了动作。

    只见一名红衣女子自队伍最后方轻步走来，一股无形的气势笼罩在每个人的心头。

    众人惊呼道：“门主？”

    急忙纷纷躬身道：“见过门主！”

    红衣女子冷声道：“你们都退下！”

    “是！”

    侨艺面露惊喜之色，欢呼一声道：“师父！”

    然后撒腿就想扑过去，却忽然被一只冰冷小手给死死拉住了左手。

    侨艺惊讶的回头看着陈思萌，不解道：“怎么了，陈师姐？”

    陈思萌没有回答侨艺，她神情严肃的看向那女子，凝声道：“水涟漪？”

    水涟漪平静道：“嗯。”

    这时候，侨艺脑子里突然莫名闪过一幕画面：凌月神情慌张的望着她，焦急说道：“小心水…”

    不知为何，本想挣脱陈思萌的她，不自觉的往后退了一步。

    水涟漪将这一幕看得清楚，目光一闪，淡淡问道：“怎么了，侨艺？”

    侨艺一脸犹豫道：“师父，我……”

    水涟漪声音微冷道：“还不过来？”

    侨艺轻轻摇头道：“不。”

    水涟漪神色一凛，往前迈出一步，冷冷道：“过来！”

    “不，我不要！”侨艺惊慌的往后退着，恐惧不安的望着气势冰冷的水涟漪。

    她从来没有见过这种表情的师父，也从来没有见过如此陌生的水涟漪。

    这样的师父让她害怕，甚至让她有一种转身就逃的冲动。

    “看来你又不乖了呢。”水涟漪温柔一笑道：“真是不省事啊。”

第197章 因为我是天一门弟子，陈思萌！

    水涟漪的身上爆发出来一股令人惊惧的强大气势，让所有人都十分震惊的望向她。

    “这就是门主的实力吗？真的好强啊！”

    “不，比起闭关前，她的实力好像更强了。是因为九星聚仙阵吗？”

    “不愧是我们最强大的门主，100级的人族巅峰。”

    水涟漪步子轻慢的向前走着，带给侨艺两人极大的心理压力。

    她盯住侨艺，冷声问道：“你是乖乖跟我走，还是我亲自带你走？”

    侨艺一边慌张的往后退着，一边摇头道：“我…我不要走，我还要等凌月姐姐！”

    水涟漪冷声道：“你现在难道连师父的话都不听了吗？”

    “我…”

    侨艺犹豫不决起来，一会儿想到凌月的警告，一会儿又想到十几年来师父不离不弃的养育之情。

    内心艰难挣扎着，最后咬住下唇，小心翼翼的慢慢向水涟漪走了过去。

    她深知水涟漪的实力，抵抗是没有任何意义的。

    然而就在这时候，一柄宽背长剑拦在了她的身前。

    白衣少女将后背对着她，声音低沉道：“退后。”

    水涟漪轻笑一声道：“陈思萌，几年不见，你的胆量倒是变大了，以前可是连跟我说话都发抖呢。”

    陈思萌轻轻摇头道：“不，我现在也在发抖。”

    “陈师姐。”侨艺轻声唤道。

    陈思萌引剑横在胸前，目光紧盯着水涟漪，头也不回的坚定说道：“侨艺，我会保护你，直到她的到来！”

    “她，是在说凌月姐姐吗？”侨艺一怔，微微露出笑容，想道：“果然陈师姐也相信她不会抛弃我们的。”

    “她？难道是月灵？”水涟漪脸色微微一变，暗恨道：“她果然隐藏在烟云楼！”

    “麻烦大了！”

    原本不慌不忙的水涟漪，神色上终于浮现出一抹紧张焦急之色。

    单手一挥，一点红光自指尖处绽放，在空中画出一柄赤红色长剑，稳稳落入在她的手里。

    “炽火剑！”旁边有人兴奋的呼喊道。

    一股极度危险的气息迎面扑来，让侨艺两人的脸色都微微变了。

    “小心！”陈思萌低喝一声，左手迅速掐动剑诀，同时将长剑轻轻一抛，剑身漂浮在身前，剑尖直指水涟漪。

    以剑柄为中心，旋转着展开一张湛蓝色的太极阵图。

    陈思萌沉声喝道：“水行映影！”

    刹那间，无数湛蓝光剑从阵图中激射而出，朝着水涟漪如雨点般射了过去，眼看就要将水涟漪吞没其中。

    “天一门五行剑诀？”

    水涟漪神色微凝，不敢小看天一门的本门剑诀，单手一抬，一声龙吟响彻四方。

    “龙吟剑击！”

    耀眼金光自剑尖处爆发出来，水涟漪人剑合一，化作一条金色长龙，剑气呼啸纵横，直撄那漫天光剑。

    “比黄师叔的龙吟剑击强出好多！”

    “她们死定了！”

    金色长龙不断撞击在蓝光之上，湛蓝光剑纷纷被击碎，竟是无法阻拦住炽火剑的锋芒。

    眼见这一幕，陈思萌紧咬着下唇，心中着急的想道：“我真是太弱了，要是月师姐在这，肯定能把她吊打的！”

    但我绝不会就这样认输！

    陈思萌神情严肃，双手合十，轻声喝道：“水行清幕！”

    一张布满了复杂纹路的圆形光幕隐约浮现，有玄妙的符文刻画在上面。

    水涟漪冷哼一声，不偏不倚，御着金色剑光，正正的冲击在那光幕之上。

    “啵~”

    金色剑光所向披靡，蓝色光幕立刻往后扭曲着陷了进去。

    陈思萌眼中光芒一闪，双手摆出法决，断声道：“合！”

    突然间，蔚蓝色光幕就像是一层饺子皮，从四周扭曲过来，将那道金色光幕包裹在其中，形成了一个蔚蓝色光球，金光渐渐消失在光球之中。

    “这？”烟云楼众人惊疑不定道：“门主难道被困住了？”

    “不会吧？几个月前，陈思萌不就是个50级的a级弟子吗？”

    正当他们准备动手帮忙的时候，那蔚蓝光球中突然爆发出一大团赤红光芒，在所有人都没来得及反应的情况下，一束火红剑光破幕而出，直刺陈思萌心口而来。

    陈思萌早就知道困不住水涟漪，双手一抬，悬浮在半空中的长剑立即分成了九柄，散发出蓝色光束，相互勾连在一起，形成一张蓝色的防御剑网。

    “轰隆！”

    火红剑光气势如虹，只听得一声巨响，地面微微抖动，九柄长剑剧烈震颤起来，光芒迅速黯淡，最后完全消失不见。

    赤色剑气直刺陈思萌心口而来，让她根本来不及躲避，只能眼睁睁看着这必杀一击。

    “结束了吗？”陈思萌心里有些悲伤，连五秒钟都没能坚持住。

    突然，从她背后跃出一柄白色长剑。剑身虽然在畏缩颤抖着，但依旧毫不犹豫的挡在她的面前。

    “砰！”

    白光与红光四处扩散，侨艺低哼一声，嘴角溢出一丝鲜血，已是受了内伤。

    她顾不得这些，急忙挡在陈思萌面前，恳求道：“师父，求您放过陈师姐吧！”

    “我跟您走就是了！”

    “不，不行！”陈思萌急道，却被侨艺摇头打断道：“不，陈师姐，不能因为我的原因，害死你。”

    在陈思萌发愣的时候，侨艺坚定的走向了水涟漪，在她忐忑不安的目光中，水涟漪左手放在了她的肩膀上，冰冷的指尖触碰着她白皙脆弱的脖颈，她感受到了一股死亡的威胁。

    “这才乖。”水涟漪微微一笑，突然反手一挥，炽火剑飞速在侨艺面前划过。

    侨艺双眼骤然睁大，惊恐而难以置信的望着眼前那犹如泉水般喷涌而出的滚烫鲜血，鲜艳的血红模糊了她的视线，也让她的脑子里霎时一片空白。

    鲜血从陈思萌的心口处喷涌而出，染红了她雪白的轻云装。

    然而她死死咬住牙关，没有发出一丁点的惨叫声。

    因为她是天一门弟子，陈思萌！

    “哐当”手里紧握着的长剑无力坠地，陈思萌软绵绵的侧身倒在了地上，眸子里的光彩渐渐暗淡，最终彻底消失了光泽。

第198章 扭曲

    “陈师姐！”侨艺惨呼一声，不敢相信眼前发生的一幕，她想要扑过去，却被一股力量死死禁锢着。

    她扭过头，愤怒盯着水涟漪，质问道：“你为什么要杀她！她曾经也是我们烟云楼的弟子啊！”

    曾经她最为敬佩的烟云楼大师姐，在她曾经最为脆弱的时候救下她的陈思萌，那个在几分钟前还对着自己微笑的美丽女孩，就这样惨死在她面前。

    而且是被她生命中最敬爱的师父，曾以为是世界上最亲切最善良的水涟漪，给冷漠无情杀死的。

    无数的思绪，纷杂的记忆，一点点串联在一起，一个令她不敢相信的可怕真相，正一点点展露在她面前。

    被欺骗、被愚弄，前所未有的愤怒和恐惧涌上她的心头，大声质问道：“水涟漪，这是为什么！”

    对于她愤怒的质问，水涟漪丝毫不以为意，淡淡说道：“因为没有必要留她一命。”

    “没有必要？”侨艺目光茫然的望着她。

    曾经不是你告诉我，要尊重世界上的每一个生命吗？不是你告诉我，无论对谁都要心存善良吗？

    为什么你却会是这个样子？

    她内心深处仿佛有什么最重要的东西破碎了。

    她忽然低声吃吃笑了起来，俏丽的面容因为这诡异的笑容而显得扭曲起来，声音嘶哑道：“就因为这个原因？”

    “不然呢？”水涟漪冷笑一声，卡紧了侨艺的脖子，淡淡道：“你不必愧疚，因为你很快就会去陪她了。”

    “传送！”

    视野骤然扭曲，一个熟悉的地方映入了侨艺的视野。

    放眼望去，左右前后，视野里尽是广阔无边的蔚蓝天空，悠悠白云仿佛探手可得，强烈的罡风吹卷着衣袂，若是普通人立即就会被吹卷掉落那无尽的长空。

    烟云楼的最顶层，与三十三重天最为接近的地方。

    烟云台！

    不过侨艺现在对这些已经没有什么兴趣了，她如今只想再多苟活一会儿，只因为还有最后的一线希望在支撑着她。

    她要坚持活到最后一刻，直到她的英灵完成她现在最大的心愿。

    那冰凉的内心在低声乞求着：“凌月姐姐，求求你，杀掉这个假的水涟漪！”

    “我，愿意为此付出一切…”

    烟云台正中的祭天台，正散发着奇异的光彩，赤橙黄绿等七色光芒交替亮起，朦胧而奇妙的光晕此起彼伏。

    侨艺感到脖子一紧，无法抵抗的被水涟漪拎了起来，然后仿佛扔垃圾一样，被随手扔进了祭天台中。

    她挣扎着爬起来，想要离开这个让她恐惧不安的地方，但是一股极其强大的禁锢力量将她牢牢钉在了原地，动弹不得。

    她不甘心，她还不能死，她要将眼前这个胆敢假冒她师父的人碎尸万段！

    她苦苦哀求道：“师父！师父饶命啊！请再听我说几句话可以吗？求求你了！”

    或许是十多年来或多或少的些微感情，或许是侨艺凄苦哀求的可怜模样稍稍引起了同情，水涟漪淡淡道：“说！”

    “能告诉我，这是为什么吗？”在水涟漪视线看不到的地方，侨艺的双手紧紧握拳。

    水涟漪笑着摇摇头道：“真是悲哀的小家伙，到死都不知道原因。”

    她微微一笑，平静说道：“其实，你并不是人类。”

    侨艺蓦然呆住，震惊的瞪大了眼睛，惊叫道：“什么？”

    水涟漪很满意她的震撼表情，于是笑盈盈道：“准确说，你不是凡人。你知道雨盈吗？”

    侨艺语速很慢的回答道：“烟云楼自立派以来，最具有天赋的绝世天才，但是在十九年前彻底失踪，至今下落不明。”

    “嗯。”水涟漪微微点头，突然语出惊人道：“其实，你就是雨盈。”

    “什么！”侨艺震惊的张大了嘴，用不可思议的目光望着她道：“你说什么？”

    “你就是雨盈！”水涟漪冷笑一声道：“那个自诩为天才，最终却悲惨陨落的蠢货！”

    “问仙世界的人族，凡是想要飞升仙界，必须由天一门加持高阶灵力护住身体不灭。当年你不甘心烟云楼被天一门所支配，妄想凭一己之力飞升仙界，结果渡劫失败，灰飞烟灭。”

    她冷笑一声道：“苏紫那个假惺惺的女人，一副悲天悯人的模样，将你的灵魂从天劫中救下，用太乙之木重新为你构建了肉体。但她却卑鄙无耻的封印了你的灵魂，我烟云楼想尽办法，也没有任何办法解开。”

    “不过，我们后来发现，你虽然渡劫失败，但你当时已经触碰到了那传说中的地方，所以你的体内一直在缓慢的生成仙力。”

    侨艺的呼吸忽然变得急促起来，死死盯着水涟漪，声音颤抖着问：“所以，我从小的伤势？”

    水涟漪微微一笑，有些怜悯的说道：“不错，为了收集你体内的仙力，同时避免你体内仙力因为存储太多而引起你的怀疑，所以我在你的心脏内植入了一种隐秘的咒印，每隔七天就会让它爆发一次。”

    侨艺瞳孔骤然收缩，指甲深深刺破了手掌皮肤，丝丝鲜血从中流淌下来。

    她低着头，双手撑在地上，大口喘着气。

    水涟漪露出兴奋的笑容，抬手指着烟云城四周那九道冲天而起的光柱，得意笑道：“感受到那其中蕴含着的强大力量了吗？哈哈哈，那都是你这么多年来的功劳啊。”

    侨艺猛地抬起头，俏脸扭曲着，厉声尖叫起来：“水涟漪，你这个贱人！”

    水涟漪轻笑着摇摇头道：“何必如此愤怒呢，这不也是你当年未实现的心愿吗？”

    她摆了摆手道：“好了，说这么多，你也该死的瞑目了。”

    “等等！”侨艺忽然惊慌起来，喊道：“请你等一下！”

    “拖延时间？”水涟漪突然想明白了什么，冷哼道：“天真！现在就算苏紫亲临，也晚了。”

    她微微一笑，轻声道：“最后说一句，愤怒模样的你，真是可爱的很呢。”

    “你！”

    “可恶啊！”侨艺心中前所未有的愤怒起来，生出一种恨不得毁灭一切的冲动。

    在这股无穷的怒火之下，她腹中丹田之内，一股她从未见识过的温暖气息汩汩流出，汇入奇经八脉之内，一种令她非常舒服的充实感和强大感充斥在心中。

    她惊讶的伸出双手，发现那牢不可摧的禁锢力量，竟然在被她一点点的撕裂开来。

    “这就是我的仙力吗？”

    侨艺面露喜色，有了这股强大无比的力量，她一定能够击杀眼前这个可恨的女人！

    不！

    侨艺双眸中掠过一道凶光，她要将水涟漪碎尸万段！

第199章 绝望挣扎

    从侨艺身上散发出来的强大仙力几乎要凝成实质，一股骇人的气势席卷四周，将白云都吹卷的飘散开去。

    看见这一幕，水涟漪脸上闪过激动之色，仿佛看到了某件至宝，感叹道：“这是多么强大的仙力啊！”

    只见她左手凌空一点，一枚淡青色光球自指尖处飘飞而出，轻飘飘的落在了祭天台中。

    刹那间，祭天台上七色光芒暴涨起来，隐约间，有四尊神兽的虚影浮现在侨艺四周。

    “这是？”

    侨艺惊愕望向那四方神兽，突然察觉到那本来已被她逐渐撕裂开的禁锢力量突然加强了数百倍，并迅速挤压封锁过来，她能够活动的空间在迅速缩小，让她此前的所有努力瞬间化为乌有。

    “怎么会这样，怎么会这样！”

    侨艺不甘心的拼命挣扎着，身上的仙力光芒在急剧波动，却怎么也突破不了那层光幕

    就在这时候，九星聚仙阵的九道巨大光柱同时闪烁起来，耀眼光柱齐齐落在了她的身上。

    一股令她恐惧的牵引力量从光柱中传来，她清晰感受到，自己的生命力和仙力正在被光柱迅速汲取着。

    “不，不要！”

    侨艺不顾一切的在光牢中挣扎起来，身上各色仙光闪烁不定，企图冲破这层光幕，然而一切却都只是徒劳无功。

    “水涟漪，汝竟敢如此对我？”侨艺怒声喝道。

    “嗯？”水涟漪微微一怔，看着气质突然发生变化的侨艺，惊奇道：“因为即将死亡，所以你的灵魂封印开始松动了吗？”

    侨艺的气质很快又恢复了原样，她满脸泪水的央求道：“师父，求求你放过我吧！”

    水涟漪冷笑道：“你就安心的为烟云楼奉献自己吧。”

    然后她双手掐动法决，那股汲取力量蓦然提升了数倍。

    感受到那毫不留情的力量，侨艺双眸中充满了绝望，俏脸上尽是恨意道：“水涟漪，你不得好死！”

    水涟漪冷冷一笑道：“这就不劳你关心了。”

    侨艺体内的力量如江河般倾泻而出，浩荡灌入到那九道光柱之内。

    刹那间，九星聚仙阵散发出彩红般姹紫嫣红的色彩，恍若仙境。

    烟云城内，所有人都震惊的抬头望着烟云楼，一层绚烂的光幕将整个浮空岛屿笼罩起来，烟云楼正渐渐朝着无尽的高空之上升腾而去。

    同时，那股诡异的吸引力再次出现。

    【生命力-5，灵力-5】

    【生命力-5，灵力-5】

    ……

    众人大惊，急忙叫道：“秦仙子，快救命啊！”

    有机灵的人赶紧改口道：“尊敬的天一门门主苏紫座下亲传弟子秦仙子，求求您，快救救我们吧！”

    秦玉瑶左手微抬，紫光微微荡漾，立即加强了灵力注入，重新稳住了紫色光罩。

    她抬头望着那九道愈发耀眼的光柱，低声不耐烦道：“烦死了。”

    她立即传念道：“月灵，你搞快点，不然我可不管这些人了。”

    “你敢不管，我就回去告诉苏紫。”

    “你！”秦玉瑶大怒，左手握紧成拳，身上紫气纵横！

    然后她勉强露出一个笑容，细声细语道：“怎么会呢？我啊，其实最见不得有无辜者死掉了。”

    随着仙力的不断聚集，九星聚仙阵的力量在节节提升，紫色光幕的亮度也在勉强攀升着，仿佛随时会支撑不住。

    如果有人细眼看去，就会发现秦玉瑶此时神色如常，没有一点焦急之色。

    但是却没有人注意到这一点，纷纷焦急道：“我们该怎么办，这样下去可不行啊。”

    “秦仙子迟早会坚持不住的，咱们得阻止这个阵法。”

    “可是，咱们都没办法飞上去，怎么阻止？”

    “这…”

    众人为难的呆在原地，又是焦急又是恐慌，然而一筹莫展，想不出半点办法。

    “难道只能等死么？”

    “为什么没有传送阵，可恶啊！”

    这时候，突然有人惊讶的指着远处，道：“咦，那是什么？”

    众人连忙顺着他的目光看去，愕然看见，在遥远天边，一道白色流光正飞贯而来。

    “那是什么？”

    “好像是…一道剑光？”

    某个主播玩家突然惊声道：“这道剑光，难道是她？”

    旁边有人疑惑道：“你说的是谁？”

    那名主播一边迅速将镜头对准了流光，一边用兴奋和激动的声音，缓缓说出了那个让所有人都不敢相信的名字。

    “月灵！”

    是她？

    众人震惊的再次望去，只见那白色流光，仿佛一颗天外流星，带着呼啸而来的惊人剑势，好似要贯穿九天！

    “归剑术！”

    藏剑多时，归剑半刹！

    初雪剑，出！

    【叮~当前状态：剑势技能威力+100%。持续时间：3分钟。】

    那月白色剑芒暴涨千万丈，好似要将天都要捅个窟窿。

    “剑势归墟！”

    冰冷的声音轻不可闻，浩荡剑气惊天动地，蔚蓝色的剑光璀璨绽放，将半边天际都映照成了一片蔚蓝色的海洋。

    “剑势归墟，竟然真的是她！”

    “哈哈，月仙子来了，我们得救了！”

    “烟云楼，你们死定了！”

    万顷蓝色剑光眨眼就凝聚成了一条磅礴大江，浩荡剑势直指烟云楼上下。

    望着那搅动云层的恐怖剑气，水涟漪眼里浮现一抹惊慌，低声念道：“月灵！”

    烟云楼所有人都惊骇的望着那倚天而立的绝美身影，白衣似雪，冷若冰霜，凌厉剑气刺骨冰寒。

    仿佛天外飞仙！

    一股令人战栗的恐怖气息席卷而来，让他们恨不得立刻转身就逃。

    “是她，一定是她！”众人惊恐的叫了起来：“那是镇压红衣老祖的月灵！”

    “大家快跑啊！”

    【天外飞仙：对敌人造成极强威慑，敌人战力越低，压制效果越大。】

    经历了这么多的事件之后，月灵的恐怖实力早就毋庸置疑。

    那是连妖族至尊都能灭杀的巅峰存在，即便他们和门主水涟漪同时动手，恐怕都只能是被她秒杀的份。

    只有那些嫉妒到扭曲的人，时至今日才会依旧认为她是徒有其名，只不过是运气好而已。

    但还有人非常不甘心的站在原地，咬牙道：“不，我还要飞升，我要留在这！”

    “那你就留着吧！”

    飞升虽然重要，但命更重要。毕竟只要满足天一门提出的要求，天赋不错的人，总有一天会飞升的不是么？

    烟云楼作为顶尖七大门派之一，烟云楼弟子这点自信还是有的。

    在月灵赫赫战绩的恐惧中，同时在“天外飞仙”的震慑下，烟云楼众人再顾不上飞升大业，四散奔逃着，从各个紧急撤离口处，纷纷御空跳下了烟云楼。

    惊慌失措的水涟漪，突然想到了什么，迅速冷静下来。

    她的嘴角浮现出一抹傲然笑意，冷哼道：“月灵又如何，如今的我，可不是区区凡人就能击败的！”

    “即便是苏紫，如今也不敢与我作对！”

    “云雨剑诀！”

    水涟漪握紧炽火剑，她的身周有剑雨如烟，朦胧剑意腾空而起，自信满满的朝着那坠天而落的磅礴剑河冲了上去。

    白、红剑光各自挟带着惊人气势，毫无畏惧，正正的冲击到了一起。

    “轰隆！”

    剑尖交锋处，炸裂开无数光芒，朝着四面八方波动开去。

    水涟漪口吐鲜血，从半空中砰然倒飞出去，砸落回了烟云台上。

    烟云城内顿时响起一片欢呼声。

第200章 孤家寡人

    “哐啷！”一声沉闷撞击，水涟漪狠狠砸进了烟云台中，激起一大片尘土。

    月灵飞身落在烟云台上，当她看清那光芒绚烂的祭天台时，平静的双眸中闪过一丝薄怒。

    “侨艺…”

    纤弱的呆萌少女如今已经昏迷在地上，从她的体内还在不断流淌出朦胧的灵光。

    她细眉紧皱，轻轻呢喃着什么，时不时轻轻抽搐的身体，展现出她如今所承受的巨大痛苦。

    然而月灵只看了侨艺一眼，就迅速收回了目光。她轻轻抬起初雪剑，直指前方，一股凌厉杀机遥遥锁定了水涟漪。

    水涟漪从废墟中爬了起来，一脸的难以接受，道：“你竟然能够击败150%实力的我？你的实力难道已经达到那种层次了吗？”

    她那尊贵的面容上流露出一丝狰狞：“不过你的一切努力都是徒劳的，月灵！”

    “九星聚仙归！”

    “嗡~”

    霎时间，九道圣白光华尽数注入到水涟漪的体内，她仰头仿佛要拥抱天际，发出猖狂的大笑声。

    强大的气势轰然卷动，碎石轰然往四面八方激荡开去，罡风如刀锋般划过。

    月灵紧紧握住初雪剑，在身前凝出一张淡蓝色光盾，神情渐渐凝重起来。

    她能清晰感受到水涟漪体内正在不断充盈着仙力，心中顿时一沉：“仙力如此之多，恐怕仙术如梦难以对她产生效果。”

    本想消耗掉对方的精神力后再掀开她的最大底牌，然而如今底牌还未放出，就已经夭折。

    与此同时，一个足足有数万米高的巨大白色虚像在烟云城上空缓缓浮现，模样与水涟漪完全相同。

    虚像的目光极为冷漠，神色威严无情，一股令人恐惧的庞大威压波及到整个烟云城。

    所有人见状都骇然变色，失声叫道：“这，这是什么东西？”

    “难道是仙人降临了吗？还是魔尊出世？”

    “可恶，这股威压，身体竟然无法动弹了。”

    半空中激战着的魔族和人族npc高手就像是中了箭的鸽子，纷纷坠落下来。

    水涟漪放声狂笑道：“就先将这些祭品都奉献给我烟云楼的大业吧！”

    “烟雨碎天！”

    巨大虚影缓缓抬起手中长剑，庞大如烟海的剑势疯狂凝聚，那蔚蓝色天空都隐约在被撕裂开来。

    虚影的手臂往下一挥，那仿佛要毁天灭地的剑光劈斩而下，竟是想要将整座烟云城都给劈成两半，城内的所有人脸色都变得一片煞白。

    月灵此时也只能勉强稳住身体，暗暗心惊道：“这下麻烦了！”

    她毫不迟疑的传信道：“快帮忙！”

    “求救了吗？嘿嘿，那你得答应我一件事…”

    得到月灵答复的秦玉瑶兴奋一笑，抬头看向那好似要毁天灭地的剑光，眼中略过一丝不屑。

    她冷冷一笑，淡淡道：“璇玑断天！”

    刹那间，一抹紫色电光从遥远天边横空划过，仿佛是一柄开天巨斧，将半边天际都给劈成了两半，露出黑漆漆的一道天痕。

    那毁天灭地的剑光轰然劈下，却尽数落入到那断裂的天痕之中，竟是眨眼就消失不见。

    “什么！”

    水涟漪脸色骤然大变，震惊道：“她是谁？为什么能挡住这超越150级的仙人一剑？”

    她厉声吼叫道：“她是谁！”

    仿佛听到了水涟漪的咆哮，秦玉瑶突然凌空飞至万丈高空之上，翩翩若谪落凡尘的高贵女神。

    同时，月灵自烟云台上飘飞而起，白衣翩翩，与秦玉瑶并空而立，恍若不食人间烟火的天外仙女。

    紫衣高贵如凰，白衣似雪如水。两女并肩而立，好似能将这天地都踏在脚下。

    秦玉瑶傲然扬头，声音平淡道：“吾乃天一门门主苏紫座下亲传弟子秦玉瑶！”

    月灵剑指水涟漪，声音清冷道：“吾乃天一门门主苏紫座下亲传弟子月灵！”

    “水涟漪，你祸害苍生，妄图魔道成仙，实乃罪无可赦。”

    “今日，我二人特来杀你！”

    “还不伏诛？”

    浩然正气遍布万里，清冷之音响彻天地。霎时间，方圆百里，尽数骇然。

    “哇，她们好帅啊！”某妹子两眼光芒闪动，浑身发软，竟是站立不稳摔倒在地。

    旁边追求她许久的青年竟是忘了扶住她，一脸痴迷的喃喃道：“此等绝代风华，此生一见无悔！”

    有人族npc低声自语道：“天一门门主苏紫，竟能有两名震古烁今的优秀弟子，这又是何等的幸运？”

    “我决定了！我一定要加入天一门，哪怕时间是…亿万年！”

    此时，万里苍穹之下，被众人敬仰的月灵，正小声问道：“你没觉得这很弱智吗？”

    秦玉瑶顿时不乐意了，反驳道：“胡说，我这可是在给咱师父长脸！”

    一脸喜滋滋道：“回去肯定会被她夸奖！”

    然后想到了什么，突然瞪向月灵，目露凶光道：“这可是我出的主意，你可不准抢，否则休怪我不客气！”

    月灵懒得搭理她，为了完成秦玉瑶提出的这个智障要求，耽搁了她不少时间，归剑术如今只剩不到1分钟了。

    她必须要在这最后一分钟内，尽可能用掉她的所有灵力，对敌人造成最大杀伤。

    此刻，水涟漪心神动荡，被两人强大的气魄所震慑，好半天都没有回过神来。

    眼见月灵孤身落下烟云台，这才稍稍松了口气，她故意嘲讽道：“月灵，你作为天一门紫云级弟子，居然还要找帮手？我真是高看你了。”

    月灵不为所动，淡淡道：“你在嫉妒吗？孤家寡人！”

    堂堂七大门派之一的烟云楼，门派上下五百人，如今还留在烟云楼的，也只有此地的三个人罢了。

    众叛亲离，不外如是。

    水涟漪这才惊愕的发现，足足十一层的烟云楼现在空荡荡的，一个人也没有了。

    “怎么会这样？怎么会这样？”

    “烟云楼的飞升大业，难道你们都不在乎了吗？”

    水涟漪神情悲凉，曾经宣誓效忠的弟子，曾经誓言共生死的同伴，竟然在最关键的时候，抛下她逃走了？

    一股滔天怒火在胸中汇聚，水涟漪双目赤红，愤怒吼道：“叛徒！叛徒！”

    “你们都得死！”

    九道豪光纵横天际，恐怖的剑势凝结成了实质，形成了数万柄长剑凌空漂浮，剑尖直指月灵。

    “去死吧，月灵！”

    刹那间，剑光如雨，发出千万道呼啸之声，几乎遮蔽了半边天际，仿佛世界末日。

    所有人都面色苍白，失声叫道：“这绝对不是凡间应该出现的剑技！”

    大声喊道：“月灵，快逃吧！”

    早已在暗中酝酿剑势的月灵，面对着这令她心惊胆战的恐怖剑技，依旧无所畏惧。

    初雪剑从指间跃出，在虚空中以剑柄为中心，旋转一周，出现了九柄一模一样的初雪剑。

    月灵神情肃穆，遥遥望向天际，冷声道：“剑势天烬！”

第201章 英灵不朽

    眼见水涟漪施展如此可怕的剑技，众人纷纷惊慌道：“这种剑技，普天之下，谁能抵挡的住？”

    “而且在气机锁定之下，就算想逃也难，月灵这下可危险了！”

    有人不愿相信，怒道：“不，不会的！她还有机会，那可是连红衣老祖也能击败的月灵啊，她一定不会死的！”

    就在这时候，一股苍凉气息从天际传来，所有人均是脸色大变，急忙抬头望向天空，惊呼道：“糟糕！”

    只见那足足万米高的虚像神情冷漠，缓缓抬起手中金色长剑，锋利剑尖直指月灵，凝聚着惊人的力量。

    刹那间，一条金色长龙贯穿剑身，自剑尖处咆哮而出直逼月灵而去，耀眼金光几乎要让人睁不开眼。

    正与水涟漪激战的月灵，如何有余力抵挡这一剑？

    “快，阻止她啊！”

    所有人明知徒劳无功，依旧在拼命往天空之中释放着阻拦技能。

    “水墙术！”

    “金盾术！”

    ……

    然而，绝大部分技能甚至都抵达不了那万米高空，即便是个别技能侥幸拦在那条金色长龙之前，也在瞬间就被撞得粉碎。

    就在众人绝望的时候，突然传来一声冷笑道：“想杀她，问过我了吗？”

    “嗖！”

    只见一道微不可见的紫衣身影自烟云楼前冲天而起，剑气如虹直贯苍穹！

    秦玉瑶手中长剑深深刺进龙头之内，炸出一团火光，她沿着金龙长长的身躯，反向而行，硬生生的划开一条贯穿整条长龙的深深剑痕。

    耀眼的金光从伤痕中爆发出来，金色长龙“哗啦”一声碎成无数的光点，消失不见。

    秦玉瑶身形分秒不停，闪烁数下，紧紧贴住了虚像的左腿，朝上飞速掠起，划开一束长长的耀眼紫芒。

    对比万米之高的虚像，那一点紫芒就像是山岳前的一只蚂蚁。

    然而就是这微不足道的光华，撕裂开了一条长长的伤口，让那道巨大虚像发出震耳欲聋的痛哼声，有朦胧的彩色光华从伤口处迸发出来。

    与此同时，烟云台上，月灵轻声喝道：“剑势天烬！”

    初雪剑在月灵身前旋转一周，形成了九柄一模一样的初雪剑，散发着蔚蓝色的美丽光华。

    而后蓦然腾空跃至月灵头顶，朝着东西南北平面方向延伸扩展，构建出了一个半径数百米的圆形光阵。

    光阵上有湛蓝色的奇异光晕在流动着，就像有波纹在荡漾。那光阵越来越亮，越来越晃眼。

    蓦然间，光阵上下各自暴涨出万米长的圆柱形光柱，光柱上通无尽天际、下透幽暗地底，方圆数百米尽数笼罩在内，其中隐约有复杂的符文在闪烁飘动。

    天空之上，水涟漪施展的惊天剑技顷刻便至，那如雨水般的剑光倾泻而来，向湛蓝光柱中涌了进去。

    “嗡！”

    进入光柱区域内的光剑剧烈颤抖起来，随后开始散发出幽幽的蓝光。

    眨眼间，数万柄穿入其中的长剑尽数熊熊燃烧起来，好似有无数燃烧着的流星在从空中坠落。

    水涟漪大吃一惊，震惊道：“这是什么火焰，竟然能灼烧我用仙力凝聚出来的剑光！”

    “这个技能…”

    秦玉瑶游刃有余的躲避着虚像的攻击，看向月灵的眼眸中有奇异色彩在闪动着。

    她又看了眼烟云楼，发现浮空岛屿已经不再继续飞升，于是微微皱眉，不动声色的减弱了紫色光罩的强度。

    霎时间，九星聚仙阵的汲取力量立刻超过了阻碍力量，获得力量的烟云楼继续开始飞升起来。

    【生命值-5，灵力值-5】

    【生命值-5，灵力值-5】

    ……

    但是这一次，烟云城所有人，都没人再喊叫什么。

    无论是月灵，还是秦玉瑶，如今都在奋不顾身的浴血鏖战，他们又如何能恬不知耻的再找她们帮忙？

    “我们，绝不是累赘！”

    人族修仙者们，拥有着自己的尊严，他们死死咬着牙，拼尽全力抵抗着这股越来越强的吸引力。

    此时，万顷剑光尽数陨灭，湛蓝光柱也随之逐渐消失。

    月灵这一次早有准备，没等水涟漪有所动作，她立即运剑迅捷如光，初雪剑灵动的在身前形成了一片残影。

    “万象雪域！”

    “万象御雷！”

    “剑阵瑶光！”

    “剑势归墟！”

    “剑势回梦！”

    “剑势千星碎！”

    磅礴灵力尽数涌出，绚烂的技能光芒几乎遮蔽了天际。

    所有人都目瞪口呆的望着那漫天技能光芒，无论是其中的哪一个技能，放在星幻国都是能秒杀一大片的可怕攻击。

    而月灵居然在短短不到10秒的时间内，将这些技能全部释放了出来。

    她的灵力究竟有多少？

    她的剑艺究竟有多么高深？

    她的实力究竟是多么的可怕？

    然而水涟漪虽然目光惊讶，神色却并不慌张。从侨艺体内源源不断获取到的仙力，已经让她无惧于任何敌人。

    高阶灵力，足以碾压任何一阶灵力！

    面对那铺天盖地的攻势，她冷冷一笑道：“雕虫小技！”

    “轰隆隆！”

    水涟漪手持炽火剑，随意挥洒间，就有圣白光芒闪烁而过，眨眼就能瓦解掉月灵的一波攻势。

    见此一幕，月灵深吸一口气，一颗心渐渐沉了下去，暗暗想道：“仙力之威，竟然如此强大？”

    这时候，秦玉瑶的声音悄悄传了过来：“月师妹，只用一阶灵力，是杀不掉她的。”

    月灵细眉一挑，冷声道：“我当然知道！若非你触发九星阵法，又何至于苦战到这番局面？”

    秦玉瑶不吭声了。用只有她自己能听到的声音自语道：“若非如此，天一门如何占住大义？”

    仙力滚滚涌动着，水涟漪的气势越来越盛，狂笑之声久久不歇。

    侨艺的耳边隐约有轰鸣声在不断炸响，也许是被剧烈的震动所惊醒，也许是对生命最后一刻的不舍留恋，侨艺逐渐从昏迷中清醒过来。

    她茫然睁开眼，听着那激烈的战斗声，期待的想着：“是凌月姐姐吗？”

    生命力在迅速消逝，她已经看不见东西了，但她坚信，那一定是凌月姐姐来救她了！

    侨艺的意识在被一点一滴的吞噬殆尽，但她依然还能清晰记起那一身银甲的倩影，仿佛正在对自己微笑。

    她茫然的听着耳边的爆炸声，脑子里渐渐浮现起许多熟悉又陌生的记忆。

    不是说人的记忆应该是连续的吗？为何她的回忆都只是一些破碎的画面呢？

    师父曾经爱怜自己犹如己出，她为何会露出那样冷漠的表情？

    李湘曾是她无话不谈的好姐妹，她的脸为何变得如此狰狞？

    “水涟漪，你不得好死！”

    那是我的声音？不，我不会这么对师父，可是这个凄厉的声音真的好像我哎…

    陈思萌，这个名字好熟悉，哦，对了，她是我最敬爱的大师姐，可她为什么浑身是血？是谁害的她？

    唔，头好痛啊。

    水涟漪放肆的大笑着，讥讽的蔑视着那的月灵，磅礴的仙力无穷无尽，嚣张的不可一世。

    突然，一声呢喃声仿佛在她们的耳边轻轻念响。

    “铜炉熔三路，丹田问无烟。”

    月灵神色一怔，脸上露出惊疑之色。

    “等等！这个是…”

    她瞳孔蓦然一缩，这是那篇被幻术修改后的功法？

    水涟漪神色剧变，脸上出现难以置信的表情，第一次，她露出了恐惧之色。

    水涟漪大吼道：“侨艺，你想干什么，快给我住手！”

    磅礴无尽的仙力骤然开始暴躁紊乱起来，水涟漪惊恐的想要控制住混乱的仙力，却只能眼睁睁的徒劳无功，她惊惶无助的尖叫道：“不！不要！”

    万米高的虚像开始疯狂的扭曲膨胀着，忽大忽小，突然间，砰然炸开成千万道流光，化作漫天光雨飘洒落下。

    “咦，那是师父的声音么？又在凶我不按时吃饭了吗？”

    耳边嘈杂的声音在逐渐远去，久违的安宁，让侨艺的嘴角边浮现出一抹开心的笑容。

    又到了侨艺最喜欢的睡觉时间了呢。

    残留的最后思绪里，侨艺奇异的看到，白衣似雪的月灵正朝她奔跑过来，仿佛在对她说着什么，一会儿月灵又变成了身穿银甲英姿飒爽的凌月，正笑着在朝她挥手。

    纤弱的身影渐渐消散，烟雨剑发出一声悲鸣，“叮当”一声断成了两截，白色剑光彻底熄灭。

    “侨艺！”

    失去了混乱源头，水涟漪勉强压制住紊乱的仙力，拼命将混乱的仙力注入到祭天台之中，烟云楼的飞升速度再次加快了起来。

    九死一生的水涟漪猖狂大笑起来：“哈哈哈，我水涟漪怎么会失败，哈哈，我是绝对不会失败的！”

    若是再等上一时半刻，水涟漪就能重新恢复仙力，到时候再也无人能阻止她了。

    月灵死死握着那半截烟雨剑，清冷的双眸冰冷到了极致，如果侨艺身为npc能够自我毁灭阻拦水涟漪，她作为玩家，又为何不能以生命为代价，与这个恶毒女人玉石俱焚？

    “青幽！”

    “青幽在！”曾经软糯的声音如今肃穆庄重。

    “剑灵通意！”

    【叮~当前状态：初雪剑攻击力+100%。持续时间：10秒】

    “灵泉：灵力恢复！”

    【叮~当前灵力值已达上限。】

    月灵剑指水涟漪，体内磅礴灵力疯狂涌动着，一种极为玄妙的剑意在空间中波动着。

    120级初雪技能，她唯一能记住原理的高阶剑技！

    “初雪归一！”

    月灵的身体散作点点圣白光辉，与初雪剑彻底融为一体，一股震撼天地的强大气势在缓缓酝酿着。

    水涟漪的狂笑声戛然而止，她震惊的望着那令她都心惊胆战的初雪剑，惊惧道：“这是什么剑技，你不是已经灵力耗尽了吗？”

    月灵已经听不到水涟漪的声音了，她的心正沉浸在一种天地同化、万物归一的情怀中。

    意识空灵、思绪轻扬，她的灵识漂浮在星河璀璨的浩瀚宇宙中，依稀看见了宇宙诞生之初的那一道“一”字。

    初雪剑剧烈颤抖着，她体内的灵力在刹那被抽空，灌注进那无悲无喜的初雪剑中。

    初雪剑蓦然爆发出星幻国数百年来最壮观的绚烂光华，浩荡无边的剑意震荡万里山川。

    初雪一剑，天地归一！

    “轰！”

    无尽的仙力在剧烈的震颤着，水涟漪疯狂的挥出一道道剑光，却在刹那间粉碎。

    她惊恐叫道：“这怎么可能！”

    “烟雨雨无尽！”

    朦胧烟雨凝聚成墙，死死防护在她面前。

    这是水涟漪第一次采取守势！

    “轰隆隆！”

    那烟雨屏障刹那崩塌，一点仙力凝聚在剑尖，无尽的光华尽数收敛为一束！

    在水涟漪惊恐欲绝的表情中，从她的心口贯胸穿过。

    水涟漪难以置信的低下头，望着那被洞穿了一个大洞的心口，茫然自语道：“怎么会这样？”

    她的身体剧烈颤抖起来，无数的圣白光华在她体内膨胀扭曲起来。

    水涟漪伸手拼命想要摁住那些膨胀起来的地方，发出惊恐的凄厉惨叫：“不！不！”

    只听得“砰”一声炸响，凄厉的惨叫声戛然而止，漫天血雨洋洋洒洒的从烟云楼飘飘落下。

    白光在不远处微微闪烁，月灵的身影凭空闪现，踉跄落在祭天台前。她半跪在地上，轻轻捡起了那失去神光的太乙神木。

    “侨艺…”

    呵，只不过是一个npc而已，又有什么好难过的呢？

    但她的双眼为何模糊？

    我居然会为了一个npc难过？真是可笑、幼稚、弱智！

    “侨艺，真的，对不起……”

    【叮~你超限度施展技能，身体即将崩溃。死亡倒计时：30秒。】

    月灵平静的站起身，对此毫不在意，在她施展初雪归一的时候，就没想过还能活下去。

    一道紫色光芒闪过，秦玉瑶凭空出现，怀里抱着个白衣少女，神情肃穆道：“找到她的时候，已经太迟了。”

    月灵急忙回头望去，在秦玉瑶的怀里，陈思萌轻轻闭着双眼，安静的像是睡着了。

    “她…”月灵双手握拳，突然说不出话来。

    秦玉瑶微微摇头，将陈思萌放在了地上。

    月灵抬头望着天，突然觉得阳光有些刺眼，刺的她眼睛发酸。

    【叮~你已完成委托任务5（击杀水涟漪）。当前任务：5/5】

    【叮~你已完成英灵任务。获得技能：英灵不朽复活1名队友。】

第202章 阴阳轮回

    【英灵不朽：施法者等级降低1级，技能的灵力消耗值等同于死亡者的法力上限，死亡6小时后将无法再复活。注：死亡者符合英灵条件，方能使用该技能。冷却时间：24小时】

    正陷入悲伤中的月灵先是一怔，随后双眸之中浮现出惊喜之色，连忙在心中默念道：“复活侨艺！”

    【叮~复活侨艺失败！注意：你的仙力不足，需要仙力值2000，当前仙力值1。】

    月灵彻底呆住了，她这才回想起来，在上一次对侨艺的身体检查中，发现她的体内不但拥有灵力值，同样还蕴藏着不可估量的仙力值。

    希望才刚刚燃起，却又骤然熄灭。

    她的内心刹那变得一片冰凉。

    为什么会这样？

    如今的她，又怎么可能在6小时内获得整整2000的仙力值呢？

    从白夜门之行一直到现在，她都只有那任务奖励的1点仙力值而已。

    等等！

    突然她的眼中闪过一道光芒，急忙从包裹中翻出来了那枚被她尘封许久的丹药忘灵仙丹。

    天一门立门的根基、威慑人族百派的基础，能够将一阶灵力转化为高阶灵力的玄妙仙丹！

    虽然忘灵仙丹原本需要到30级才能使用，但是月灵体内已经拥有木、仙两种属性，等级也离30级相差无几。

    按照黄土之主此前的说法，若她此时服用，非但不会引起严重后果，还能立即获得木属性的仙力。但是，因为人族灵力进阶在一生当中仅有一次，她本想收集起五行灵力后，再进阶为五行仙力，但此时此刻，她又如何忍心对侨艺两人之死熟视无睹？

    sss级天赋，即便仙力属性不完美，但总有别的方法弥补吧？

    人生哪有那么多完美无缺？

    一旦她现在吃下忘灵仙丹，届时，体内数万灵力尽数忘灵进阶，哪怕会因此凝聚浓缩，但2000仙力值想必是够了的。

    月灵刚刚将忘灵仙丹拿到唇边，突然听到身前传来一声轻喝，阻止她道：“等等！”

    诧异看过去，秦玉瑶目光凝重的盯着她，缓缓道：“灵力进阶只有一次机会，你确定要这么做？”

    月灵坦然一笑，淡淡道：“我不能眼睁睁的看着侨艺和陈思萌死在我面前。”

    说罢，她没有半点犹豫，直接将忘灵仙丹吃进嘴里，然而她却愕然的发现，不管她如何努力，仙丹都吞咽不下去。

    身体，动不了了？

    秦玉瑶将贴紧唇边的玉笛插回腰间，摇摇头，像是对家中调皮妹妹的无奈，走到月灵面前，一字一句道：“我同样不能眼睁睁的看着天一门的未来葬送在我面前。”

    随后在月灵惊愕的目光中，轻轻伸出洁白如玉的小手，捏住了月灵的白皙脸颊，微微一用力，让她不得不分开粉嫩樱唇。

    探出两根手指，从月灵口中将忘灵仙丹夹了出来，上边还沾着晶莹剔透的液体。

    月灵被秦玉瑶的举动给完全惊呆住了，回过神来的她，又气又急。气的是秦玉瑶怎么能如此对她？急的是她的生命如今只能按秒来计算了。

    快来不及了！

    然而，灵力早已耗尽，无力抵抗的她却连话也说不出来，只能怒视着秦玉瑶。

    秦玉瑶对此一点都不在意，她神情淡定，不慌不忙的摸出了一枚丹药，丹药上边散逸着金色雾气，一看就知道不是凡物。

    秦玉瑶好像一点也不心疼，仅看了一眼，就直接扔进月灵尚还张开着的小嘴里。

    月灵觉得她就像吃下了一颗冰珠，透心冰寒从口中直达体内各处，冰凉的气息透过经脉流转不歇，最终尽数汇入到丹田之内。

    秦玉瑶一边收起了那枚湿漉漉的忘灵仙丹，一边随口说道：“阴阳轮回丹，能让你多活一会儿。等回到天一门，再找师父想办法救你。”

    sss级道具阴阳轮回丹？

    就这么像糖果一样随手扔给我吃了？

    月灵当场愣住了。

    秦玉瑶似乎看穿了她的想法，微微一笑，道：“我不会看着你死的。”

    【叮~你获得特殊状态：阴阳轮回。7天内，灵力值与生命值可相互转化。】

    她那急剧下降的生命值，竟然硬生生被她不断恢复的灵力值给平衡住了。

    她暂时死不掉了，虽然灵力也基本没法用了。

    秦玉瑶随即解除了控制技能，月灵终于恢复了行动能力，神色复杂道：“谢谢。”

    然而她还是咬牙坚持道：“将忘灵仙丹给我。”

    秦玉瑶看得出月灵眼里的坚决，若是不管不顾，将来两人间怕是要形成间隙。

    她无可奈何的叹了口气，摇头道：“真是怕了你了。”

    于是从怀里小心翼翼的摸出一个透明的沙漏，里边装着些许淡金色的沙子。

    她一脸心疼，解释道：“时之沙，能够冻结时间的sss级道具。”

    她极其小心的从中倒出了一颗，放在了那株逐渐枯萎的太乙神木上。

    奇异的事情发生了，正是那微不足道的一粒金沙，竟然亮起如太阳般耀眼的光芒，金色光芒蔓延到了整个神木表面，形成一个玄妙的金色光膜，有神秘莫测的流光在波动，就仿佛在不停的重复一秒前的画面。

    “1天之内，她的时间将会被冻结在这一刹那。”

    正低头放着时之沙的秦玉瑶忽然觉得有点不大对劲，疑惑抬起头，发现月灵正表情怪异的盯着她手里的沙漏，吓得她急忙将沙漏藏在身后，连连摇头道：“多的没有！”

    然后她分明看到月灵眼中流露出“我都看到了，那么大一瓶”的意味。

    她一脸的不舍纠结，但如月灵这般向来清冷高傲的女子在她面前竟流露出这样期待可怜的目光，她实在有些架不住。

    于是只好将沙漏又拿出来，小心翼翼的倒出了六颗时之沙，不舍的递给月灵，气呼呼道：“十万灵币一颗，概不赊账！”

    然后月灵用无辜的表情望着她。

    “唉，半个月内付清，过期翻倍！”

    “嗯！”

    秦玉瑶赶忙收回沙漏，生怕稍一耽搁再少几颗。

    随后她抬头望向那无尽天际，虽然水涟漪已死，但九星聚仙阵尚未破除，烟云楼依旧还在飞升。

    她的目光中闪过一道不被察觉的异色，似是随意，似是正气凛然的说道：“我去破除九星阵法，否则烟云楼会撕裂异次元空间屏障，届时会瞬间将烟云城所有人都吸干。”

    说罢，她身形一闪，迫不及待的消失在了原地。

    月灵完全没有注意到她的异常，所以也就没有理会她，望着安静躺在地上的白衣少女，低声道：“复活陈思萌！”

    【叮~复活陈思萌失败！你的灵力不足。】

第203章 虚空之虫

    烟云楼十层

    这是一处完全封闭的奇特空间，墙壁都由一层纯白色的玉石构建而成。

    祭天台从九星聚仙阵中吸取到的灵力，由上而下的垂直注入到第十层顶部。

    一股一股的灵力沿着玉墙向着每一个角度流动着，绚烂磅礴的灵力将整座第十层空间都包裹起来。

    最终，所有流动的灵力都灌注进正中央的一个透明容器中。

    容器内有一只非常奇异的生物，它浑体漆黑恍若黑暗的虚无，无尽的黝黑仿佛能吞噬掉所有的一切，甚至光芒。

    它的体型非常古怪，头和腹部都很大，但没有四肢，正在容器中缓慢蠕动着。

    忽然，十层空间内有一抹紫色光华亮起，一袭紫衣的秦玉瑶优哉游哉的出现在了容器旁。

    此时的她，脸上哪还有一点担忧的样子？

    秦玉瑶看向容器中的古怪生物，清纯面容上露出了可爱的笑容，纯洁的仿佛是天真无邪的少女。

    她轻轻抚摸着那透明容器，轻笑道：“果然，是虚空之虫。”

    “不过在此之前…”

    她抬起头来，那深邃的目光仿佛看穿了无尽的时空，看到那埋藏在无尽虚空之中的神秘所在。

    与此同时，烟云城中的所有人都非常震惊的望着遥远天际。

    他们看见那离地万米之遥的烟云楼，从最顶部开始，绽放出绚烂的白光，仿佛是一头撞在了那蔚蓝天空上。

    蔚蓝天空扭曲波动起来，被烟云楼表面的白光撕扯开一条深不见底的漆黑缝隙。

    众人骇然道：“烟云楼难道要破碎虚空了吗？”

    “听被擒获的烟云楼弟子说，水涟漪的目的就是飞升仙界！”

    有人惊呼道：“不好，月灵还在上面呢！”

    “有什么不好的，月灵飞升仙界，那不就是回家了吗？”

    “可是，咱们快被九星阵吸干了呀。”

    “被她吸干，我也是心甘情愿！”

    有妹子听不下去了，怒视道：“喂喂，你们都在说些什么！”

    此刻，烟云楼开始剧烈颤抖起来，无数的灰尘和木屑在崩落，表面渐渐燃烧起一层金色火光，就像是划破大气层的流星。

    秦玉瑶两眼一眨不眨的盯着那被逐渐撕裂的空间，喃喃自语道：“这就是撕开异次元空间的规则么？”

    她的眼里浮现出兴奋色彩，脸上露出一切尽在掌握之中的神色，微微一笑道：“时候差不多了，不枉我费这么大力。”

    她伸出白皙修长的右手，将那透明容器连带着里边的虚空之虫，轻轻一提，便整个都装进了她的空间腰带内。

    刹那间，九星聚仙阵开始了剧烈震颤，天空中无尽的光华在迅速破碎，遍布整座烟云楼的绚烂光晕，在忽闪了几次后，彻底熄灭。

    烟云楼的飞升之路，终于彻底终结。

    “搞定收工！”

    秦玉瑶俏脸上带着浓浓笑意，转过身就准备撤离，然而却突然呆住当场。

    一袭碧绿衣裙的绝美女子正安静的站在门口，嘴角含笑，目光温柔，但身上散发出来的却是凶残的杀气。

    胆敢调戏月灵、只手镇压虚像、阴谋算计了半个烟云城的北斗魔神秦玉瑶，就这么两腿一软，跪了！

    杀猪般的惨叫声从第十层空间内传了出来。

    “师父，别打头！”

    烟云台

    秦玉瑶瑟瑟发抖的跟在苏紫身后，目光惊诧的看向月灵。

    只见她拿着初雪剑，正在地上认真的笔画着什么。

    秦玉瑶偷偷瞥了眼苏紫，见她似乎消了气，就忍不住心中好奇走了过去，看着地上那些她完全看不懂的奇怪符号，好奇的问：“你在干嘛？”

    月灵头也不抬的回答道：“我在计算，多久能够攒齐3000灵力。”

    话音刚落，旁边就有一道惊讶的声音传了过来：“英灵不朽？”

    “嗯。”月灵下意识点头，然后一怔，连忙抬起头看了过去。

    只见她的身前站着一个身穿碧绿衣裙，气质仙灵的古典美女，不禁惊愕道：“苏紫？”

    苏紫目光里突然流露出危险气息，淡淡道：“叫我什么？”

    月灵的脑子里立刻浮现出“托管月灵”时候的画面，看得出她现在好像很不开心，于是小心翼翼道：“苏姐姐？”

    “嗯，还是月灵乖！”苏紫温柔的笑了笑，然后声音一冷，道：“不像有的人！”

    某人瑟瑟发抖！

    月灵瞥了眼秦玉瑶，见她那副低眉顺眼的可怜模样，非但不同情，反倒大快人心！

    “月灵，你居然学会了英灵不朽？”苏紫目光奇怪的看着她，渐渐露出若有所思的表情，看的月灵都有些紧张起来。

    苏紫终于想明白了什么，微微点头，她手指微动，月灵的手中竟然就多了一枚圆滚滚的丹药。

    “吃下去。”

    月灵没有丝毫犹豫，张口就将丹药吃了下去。苏紫看在眼里，倍感欣慰，但还是忍不住道：“要是我给你的是毒药怎么办？”

    月灵看她那副期待的表情，没有说出那句“那就死呗”，而是说道：“不可能！”

    苏紫立马眉开眼笑起来，然后又瞥了眼秦玉瑶，露出“学学人家”的表情。

    月灵隐约听到秦玉瑶小声嘟囔了一句“马屁精”，然后义正言辞道：“师父我也要吃！我也不怕是毒药！”

    那枚丹药落入腹中，月灵立刻察觉到一股强大的力量从中散发出来，迅速传递到全身各处。

    【灵力值+10000】

    月灵心中一喜，立即念出法决道：“英灵不朽！”

    话音落下，一抹柔和美丽的白光在虚空之中凝聚起来，一道散发着圣白光芒的虚幻人影渐渐浮现。

    “这就是英灵么？”

    月灵低声自语着。果然，陈思萌成功被天道规则所承认，死后成为了一名值得敬仰的英灵。

    圣白色英灵仿佛受到了某种牵引，轻轻的沉入进陈思萌的身体里，渐渐重叠到了一起。

    白光渐渐散去，在三人期待的目光中，陈思萌如睡美人般，缓缓的睁开双眼。

    没等月灵三人欣喜，就见陈思萌大惊失色，惊呼道：“月师姐，你怎么也死啦？”

    “门主，你也死啦？”

    “哇啊，天一门灭门啦？”

    “……”

    随着仙力与灵力同时消失，烟云楼再也无法突破空间裂隙。

    一直紧张抬头望天的烟云城众人，纷纷惊呼起来：“怎么回事？”

    只见失去了所有光华的烟云楼，竟然逐渐开始向下坠落，速度越来越快，各处都燃烧起了熊熊烈火，就像是彗星坠落。

    “糟了！”

    “烟云楼要掉下来了！”

    “快跑啊！”

    霎时间，烟云城内一片惊慌，众人纷纷惊恐的四散奔逃。如此庞大的烟云楼若是坠落下来，怕是在场的所有人都会灰飞烟灭。

    身周尽是刺眼的火光，无尽的火舌在喷吐着，天一门四人都没有露出一点惊慌之色。

    秦玉瑶决心将功赎罪，正色道：“师父，这里就交给我吧！”

    一直低垂着脑袋的陈思萌，闻言立即抬头，非常自觉的说道：“我也去！”

    苏紫瞥了她们一眼，没说话，轻轻拉住了月灵柔软的小手，光影一闪，两人已是消失在了原地。

    秦玉瑶咬着牙，气哼哼道：“差别对待！明明我也出力了的，好过分！”

    看着那眼里的嫉妒羡慕都像要冒出光来的秦玉瑶，陈思萌不敢吭声，低垂着脑袋装成聋子。

第204章 当场抓获

    秦玉瑶一身紫色衣裙，飘飞在九天之上，俯视着那广阔无尽的苍茫大地，一种君临天下的情怀油然而生。

    与她并肩而立的陈思萌，就显得有些不知所措。她神情紧张的望着下方那还在不断坠落的烟云楼，语气焦急的问道：“秦师姐，我们要怎么办？”

    秦玉瑶对此事并不怎么上心，于是漫不经心的说道：“随便。”

    “啊？”陈思萌一呆，有些反应不过来。

    这时候，秦玉瑶突然想到了什么，神情顿时认真起来，看向烟云楼的眼神变得有些跃跃欲试。

    她随手一挥，一柄紫色长剑自遥远天际凌空飞来。

    她看了眼旁边正在认真观摩的陈思萌，眉头微微一蹙，犹豫着低声念道：“璇玑…天，嗯，天洞！”

    “璇玑天洞！”

    那紫色长剑上燃烧起了一层奇异的紫光，犹如一支紫色画笔，在烟云楼下方的天空中旋转了一周。

    那蔚蓝天空就像是被切下来了一块圆形碎片，顿时呈现出一个黑漆漆的圆形大洞。

    四处奔逃的烟云城众人纷纷抬头，惊愕道：“那是空间裂隙？”

    “不对，那是时空之门吧？”

    那挟带着恐怖气势的烟云楼，就这样不偏不倚，正好一头撞进了那无尽的黑暗虚空中，眨眼就消失不见。

    问仙世界的自我修复能力立即将这块漆黑天洞修补完毕，就好像一切都没有发生过一样。

    天空之上静悄悄的，唯有两名绝美女子飘飘若仙。

    烟云楼，自此湮灭！

    陈思萌目瞪口呆，一脸敬畏的望着秦玉瑶，小声问道：“秦师姐，璇玑天洞，这是你的剑技吗？”

    “剑技？”秦玉瑶先是一怔，然后极其肯定的点点头，理所应当道：“当然！”

    说罢，当先飘然离去，崇拜状态中的陈思萌连忙跟上。

    望着逐渐远去的二女，大难不死的烟云城众人纷纷感慨道：“不愧是天一门门主苏紫座下亲传弟子秦玉瑶。”

    “恐怕也只有她这样强大的女子，才配得上拥有月灵这样的师妹吧。”

    “也不知今生还有没有机会再见到她。”

    【烟云城地区公告：地区事件任务（烟云城陨灭）已完成。烟云城内全体玩家获得奖励：经验值八千万。】

    “哈哈哈，我连升了5级，星幻榜提高了三百多万名！”

    “嘿嘿，我也升了！”

    “感谢天一门！同时祭拜烟云楼！”

    阴云过后的烟云城，陷入了一片欢声笑语之中。

    在返回天一门的路上，秦玉瑶装作无意的问道：“陈思萌，你死之后是什么感觉？”

    陈思萌歪着脑袋想了想，摇头道：“唔，没感觉呀。”

    秦玉瑶有些不甘心，问道：“就是有没有灵魂穿越异次元空间的感觉？”

    陈思萌还是摇头，道：“没有。”

    “这样啊。”秦玉瑶露出失望之色，不再说话，目光看向远处，也不知道在思考些什么。

    陈思萌本来好奇的想要追问两句，但看她一副不想说话的样子，便只是张了张嘴，最后啥话也不敢说，就这么安静乖巧的跟在她背后。

    天一门

    小胖子周不答连滚带爬的冲进了宿舍，上气不接下气的说道：“赵，赵文，月师姐回来了！”

    赵文微微睁开眼，淡淡的问道：“慌什么？月师姐，哪个月师姐？”

    然后他突然瞪大双眼，从修炼台上猛地跳了起来，惊吼一声道：“月师姐？你是说月灵！”

    周不答非常满意赵文此时的反应，他这下反倒是不急了，摇头晃脑道：“对啊，不然你以为呢？”

    然后被赵文猛地掐住了脖子，焦急问道：“在哪呢在哪呢？”

    “呜呜~”

    赵文见他脸红脖子粗，这才连忙松开手。

    周不答一脸惊恐的望着他，赶紧说道：“问天大殿！”

    “嗖！”赵文瞬间化作一道残影消失在了原地。

    周不答眨眨眼，惊叹道：“赵文的身法又进步了。”

    话音落下，他的身形已经散成了点点光芒消失不见，竟然只是一个分身而已。

    问天大殿门口

    数十名身穿天一门服饰的男弟子正挤成一团，往后撅着屁股，拼命把脑袋凑上去往门缝里瞧着。

    “赵文，你给我让开一点！知不知道什么叫尊敬师兄？”

    “我只知道师兄应该关照师弟！”

    “哎哎，你们别挤啊，我马上快要看到了！”

    “啊啊，她出来了，出来了！”

    正在众人激动万分的时候，突然背后传来一个严肃的声音道：“你们在做什么？”

    有人下意识的回答道：“偷看月灵！”

    “咦？”众人忽然一怔，觉得身后那个声音似乎有些耳熟，于是纷纷小心翼翼的回头望去。

    青衣道袍，仙风道骨，问剑长老问青锋！

    “噗通！”所有人都给跪了。

    “参见问剑长老！”

    众人脸色煞白，不知所措，瑟瑟发抖解释道：“那个，我们…我们…”

    完了完了，全完了，被肃穆威严的问剑长老当场抓获，这回他们死定了！

    问青锋神色肃然，冷喝道：“你们都站在门口干什么，还不通通给我进去！”

    “啊？”众人皆是一呆，问天大殿不是不经允许不准进入吗？

    他们忽然回过神，激动兴奋的连连点头，感激的看向问青锋，喜笑颜开道：“是是是！”

    问青锋威严的面容上悄然露出一丝笑意，然后伸手推开了问天大殿的大门，当先走了进去。

    众人一边飞速整理仪态，一边非常礼貌却又争先恐后的跟着涌了进去。

    大殿内一股威严苍茫的气势迎面扑来，众人那躁动的心情顿时一沉，在这股气势压力下，忍不住低垂下了脑袋。

    走进问天大殿，就像是走进了一片浩瀚的宇宙星空，身周是无尽的璀璨星辰在闪耀着。

    早已见识过数次的众人，此时的心思都完全不在这奇异的画面中，他们低垂着的脑袋在悄悄的往上抬了起来。

    首先映入眼帘的，是一双修长笔直的白皙小腿，再往上处是微微扬起的白色裙角，长裙上雕镂着古典而高贵的淡蓝色纹路，彰显出紫云级弟子的尊崇身份。

    视野逐渐扩展开来，那是一名白衣似雪的窈窕少女，再大胆向上看去，那是曾经隐藏在面纱后，从未展现给他们的神秘面容，终于就这样突如其来的映入到他们的眼中。

    哪怕早有耳闻，哪怕早有准备，他们的双目依旧骤然瞪大，呼吸瞬间停滞。

    那令人窒息的极美面容，仿佛带着某种致命气息，让他们的心脏都快停止跳动。

    那清冷的双眸清澈见底，隐约还流露出一丝疑惑，似乎在奇怪他们为什么会在这里。

    这就是那位传说中那位威震星幻国、人族第一美女、他们的优秀同门月灵么？

    也不知道待会儿能不能要个签名？等到下次出去做青云令任务的时候，就可以好好的让那些青云联盟的家伙大开眼界，嫉妒羡慕！

    要知道，每次他们做青云令任务的时候，总会被那群玩家拉着问东问西关于“月灵”的事情，但是他们哪知道？

    这还是第一次见着月灵真容，却在这一刹彻底沦陷。

    不过他们既然是同门，想必将来接触的机会还有不少吧？

    听说预备弟子里边有叫夜青和苏谕的两个人跟她关系特别好，是不是该偷偷关照一番？

    好像前段时间苏谕从十万大山回来后还一直哭来着，当时怎么就没有趁机安慰一番呢！

第205章 崭新时代！

    苏紫惊愕望着鱼贯而入的众弟子，悄悄给问青锋传音道：“你把他们都叫进来做什么？”

    问青锋微微捋着胡须，淡然道：“月灵如今还是单身吧？”

    “哈？”苏紫双眸蓦的睁大，震惊道：“你难道是想说…”

    “不错！”问青锋傲然道：“我天一门的优秀女子，自然是要留给我天一门之人。”

    他瞥了眼一脸不可思议的苏紫，哼声道：“难不成要便宜给外边那些家伙？”

    “……”

    苏紫看了眼赵文等人，见他们那副傻乎乎的模样，便不屑道：“就凭这些家伙，也配得上我家月灵？”

    对于她贬低自家弟子的说法，问青锋非常不满，拿眼瞪着她，微怒道：“我天一门乃是人族第一门，全大陆最顶尖的青年俊杰均在我门。若是连他们都不配，难道你要把月灵留给其他种族？”

    “……”

    苏紫顿时词穷，在那憋了半天，最后理不直气也壮的说道：“我不管，反正就是不行，我是门主我说了算！”

    问青锋吹胡子瞪眼道：“你！岂有此理！”

    他突然想到什么，脸色一变，震惊望着她道：“你该不会是还有那个的后遗症吧？”

    苏紫俏脸一红，气愤道：“我才没有，几十年前就没了！”

    “是吗？”问青锋若有所思的盯着她，直看得她浑身发毛。

    苏紫受不住这个糟老头子的古怪眼神，赶紧挪开目光，看向了大殿下方，那里的赵文等人还在发呆。

    眨眼功夫，苏紫的神情变得威严起来，淡漠道：“诸位，收敛心神！”

    肃穆的声音虽然不大，却在大殿内久久回荡着。众人心神一震，从呆滞中渐渐清醒过来。

    糟糕，我们居然在门主和问剑长老面前发呆？

    他们神色慌张的向大殿平台看去，那仙灵气质的女子身穿碧绿衣裳，神情威严，尽显门主之风范。

    其实力之强大，气场之惊人，不愧是天一门当代门主苏紫！

    在这股惊人气势的震慑下，众人连大气都不敢喘，使劲低垂下脑袋，生怕四目相对后当场被她点名。

    苏紫微微颔首，心中正得意时，却发现某个少女正一脸惊奇的望着自己，好像发现了什么新世界。

    苏紫负在身后的左手一抖，赶紧传给月灵一个“别拆我台”的眼色。

    然后她右手一挥，一枚圣白色玉牌凌空漂浮起来。问天大殿中那无穷多的星辰散发出耀眼光芒，尽数汇聚到那枚玉牌之中。

    苏紫沉声道：“问天之玉，启！”

    问天之玉光芒大盛，那玄妙光芒仿佛穿透了无尽的时空，传遍了四面八方。

    天一门本门、分门、外门，所有弟子，不约而同的听到了苏紫的声音。

    “我是苏紫，现在召开问天大会。所有人，除执行紧急任务的，都需专心倾听此次大会，并做出最终评价。”

    “是！”

    “是！”

    ……

    问仙世界各处，前往各地执行任务的天一门弟子，均齐声应是。

    某副本，分完战利品后，夜青看向沉默不语的苏谕，微微叹了口气，走了过去，低声说道：“苏谕，别难过了，我们以后会有复活月灵的办法的。”

    苏谕抬头望了他一眼，轻轻摇头，悲伤道：“死亡后六小时，魂魄就会归于亡冥，再也不能重生了。”

    “可是…”夜青还想说些什么，却和苏谕一起同时愣住。

    他们的腰间临时玉牌忽然亮起了蒙蒙白光，一个非常陌生又悦耳的威严声音从中传了出来。

    天一门

    苏紫语气严肃道：“月灵，请将你离开天一门之后，发生的事情仔细叙述一遍，这将关系着你这一次的晋级。”

    苏紫走到她身边，低声说道：“也关系着你和侨艺的命运。”

    “嗯。”

    月灵极为认真的点点头，她轻步走到平台上，望着漂浮在眼前的白色玉牌，心知自己现在说的每一句话，将会清晰传达到所有天一门弟子的耳中。

    但她心里却非常淡定，作为曾经的全球第一高手，哪怕面对十几亿人的关注，她都没有紧张，这又算的了什么？

    于是，她简单组织语言，除开那些不能说的，开始从头叙述起自己的经历来。

    然而她却不知道，她这一说起来，半个星幻国都差点爆炸。

    苏谕几乎是尖叫出声来：“月灵！她还活着！”

    夜青和萧筱都被她给吓傻了，就连月灵没死的消息都被他们给忽略掉了。

    从小书香墨染，温婉典雅的苏谕，居然像是个女神经病一样尖叫起来？

    苏谕激动的叫道：“她没死，她真的没死！”

    一直混迹在副本里的五人，根本没有注意到烟云楼事件，直到现在他们才知道，月灵竟然还活着！

    夜青本着职业精神，立即开启了直播间，标题赫然就是：“月灵给大家讲故事。”

    刹那间，无数观众蜂拥而来。

    “赶上了赶上了！”

    “看到夜青开直播，直接就滚进来了，等等，这个声音…月灵？”

    “卧槽，居然是月灵！”

    ……

    夜青直播间瞬间被直接置顶加粗加框加特效，没过多长时间，就足足涌进来了数十亿人，不得不划分上千条分线。

    “原来这就是月灵的声音？我的耳朵怀孕了哎。”

    “真的，从来从来没有听她说过这么多话。简直热泪盈眶，我要设成背景音乐，循环播放！”

    “是啊，我每次听她的声音，都是剑势归墟，万象雪域……”

    “终于有机会听她说话了，夜青真是良心主播啊！”

    但是这些杂乱议论，很快就随着月灵的娓娓讲述，逐渐沉寂下去。

    青云封印、白夜门、玄机门……

    跌宕起伏的故事，在月灵平静淡然的声音中，彰显着其背后深藏着的重重惊险，那是足以写成一本长篇小说的精彩故事。

    当月灵的声音停下消失后，众人起伏的心情久久也不曾平息。

    有人喃喃自语着：“原来，她已经经历了这么多？”

    也有人陷入痴迷：“短短半个月，她却比我这一生都要精彩，本想读懂她，最后却只能显示出我的无知。”

    “白夜门、神机之心、烟云楼的阴谋，都可以说是她亲手摧毁的。”

    “黄土老祖重临妖界至尊后，人、妖两族的关系确实正在逐渐好转。”

    “这是一个崭新的时代，我们星幻国即将崛起于三大s国之首的伟大时代！”

第206章 太清池

    天一门弟子等级由下往上，依次分为轻云级、紫云级、星月级、天辉级。

    星月级弟子可以临时指挥3名轻云级和1名紫云级弟子执行任务，所以除开50万战力的基本要求外，还需要高超的人格魅力以及均衡的综合能力。

    月灵自加入天一门以来，因为各种原因一直单独行事，完美完成了诸多意义重大的事情，综合能力已经得到极高的体现，任谁都说不出半点毛病。

    人格魅力的判定方式，则需要通过门主、问剑长老、三分之二弟子的支持，才算通过。

    月灵如今处于身体崩溃边缘，最简单的方式就是前往太清池，以太清之水洗涤周身，凝聚肉体不灭。

    但是，太清池唯有星月级以上的弟子方能使用，这也是为何在时间如此紧迫之下，还要耽搁月灵时间的原因。

    苏紫目光凝重起来，缓缓说道：“现在，全员开始投票，投票内容：是否赞同月灵成为天一门星月级弟子。”

    “赞同！”

    “赞同！”

    “……”

    天一门上下各级，内外弟子，无一例外，尽数赞同，令人震撼无比。

    问青锋缓缓点头，低声自语道：“如此绝代女子，但愿我天一门的弟子，能够俘获住她的心。若是被外人拿了去，岂非成了千古笑话？”

    苏紫对月灵自信满满，一点也不意外，微微笑道：“月灵！”

    “在。”

    “即日起，你就是我天一门现任第九位星月级弟子，代号：九。”

    众人齐声欢呼道：“拜见月灵师姐！”

    月灵本就名声在外，又气质高冷实力极强，如今地位提升后，除天辉级弟子外，再没人敢称她一句师妹了。

    爱屋及乌，月灵对天一门有着天然好感，露出微微笑意，道：“多谢。”

    绝美容颜上若寒冰消融、寒梅绽放，一笑倾城。

    “哇，她对我笑了呢！”

    “这是什么法术？我的灵力，竟然提升了！”

    “不好，是心肌梗塞的感觉！”

    月灵站在平台上，能清楚俯视到所有人，心中有些无语，本以为天一门好歹都是人族精英，怎么还是这副傻乎乎的样子？

    然而她却是不知道，她那绝世容颜仅是原因之一，而她在不经意间流露出的坚韧与自信以及那来自前世性别的勇敢和决然，才是她最为吸引别人的地方，也是和其他女子最迥然不同的地方。

    此时，大殿门口蹦蹦跳跳的走进来一名白衣少女，笑嘻嘻的说道：“师父，太清池都准备好啦！”

    月灵诧异的看了过去，少女那副天真无邪的俏皮模样，很难想象得出，那是一个恐怖凶残的绝世魔神。

    秦玉瑶，她变回去了？

    她目光微微一凝，想到秦玉瑶那三句话里两句假的性格，心中突然有些警觉。

    她真的变回去了吗？

    或者进一步说，她真的是双重人格？

    “知道了。”苏紫点头，正准备亲自带着月灵前往太清池，却突然被问青锋抬手拦住。

    他严肃说道：“黄土之主求助之事，还请门主大人定夺。”

    苏紫微微一怔，虽然很不情愿，但当着众弟子的面，她不得不点头道：“好。”

    问青锋又转头道：“秦玉瑶，你跟我来！”

    秦玉瑶眨巴眨巴眼睛，摇头道：“不来，凶老头！”

    问青锋冷冷说了四个字：“虚空之虫。”

    “呃……”秦玉瑶一呆，悻悻道：“来就来，我才不怕你。”

    问青锋似是自言自语道：“如此一来，就无人带月灵去太清池了。”

    低头思索了一会儿，严肃道：“赵文，就由你带她去吧。”

    “啊？？？”正发愣的赵文惊叫出声，心脏险些没蹦出来。

    “什么？”他被惊呆了，语无伦次道：“我，我我我…好的！”

    然后就在众人嫉妒羡慕的目光中，他瑟瑟发抖的走到月灵面前，偏着脑袋看着大殿侧边的万里星空，故作冷静的说道：“月，月师姐，我，我，我带你去太清池。”

    月灵看向赵文，忽然回忆起了当初在青云秘境中，她欺骗赵文带着自己的小号狗蛋儿，一路走到最后的种种回忆。

    尤其还记得，当初系统托管中的月灵，在拿到狗蛋儿的经验后，回头一剑将他刺死时，他那死不瞑目的表情。

    虽然并不是她干的，但别人可不会这么觉得。

    如今再次相逢，似乎有些尴尬？

    她的思绪飘飞的有些远，于是，就在大殿内所有人不可思议的震惊目光中，月灵竟然望着赵文发起了呆。

    “这是什么情况？”

    “我的剑呢，我的剑呢，别拦我，我要劈死赵文这个混蛋！”

    “是什么时候，难道是那一天？或者是那一天？”

    “应该是那一天！”

    本来只是有些羡慕嫉妒的众人，此时情绪逐渐失控，看向赵文的目光逐渐变得恐怖起来。

    赵文半天都没等到月灵的回答，心里有些慌张，难道和其他人一样，他也被无视掉了？

    好歹我们是同门哎，给个面子吧？

    他偷偷将余光移了过去，然后就直接呆住了，那倾世容颜近在咫尺，那清冷双眸正有些出神的盯着他。

    这是……

    还没等他兴奋起来，一股庞大到无法忽视的恐怖杀气在背后急剧膨胀起来，就好似有好几个上古魔神同时盯上了他。

    赵文只在刹那就想通了前因后果，冷汗唰的就留下来了。目光微动，求救般的看向了苏紫，却见那向来淡漠威严的门主正用非常危险的目光盯着他。

    孤立无援，举世皆敌！

    “月灵。”就在他陷入绝望中时，忽然一个肃穆的声音传来，只听问青锋沉声问道：“可有不妥之处？”

    赵文用感激的目光看向了问剑长老，却没有发现问青锋的声音里也流露出一丝丝的紧张。

    月灵终于惊醒过来，发现所有人都用惊诧的目光望着她，她这才回想起来自己刚刚在做什么。

    该不会被他们误会了吧？

    脸上微微有些发烫，好在她回过神之后，除了苏紫和问青锋外没人敢再直视她，倒是没人发现这点。

    苏紫面露思索之色，问青锋则露出罕见的笑意。

    “没有。”她摇摇头，罕见的解释了一句道：“只是觉得他有些眼熟。”

    眼熟……

    赵文心中悲凉，果然我只是被她砍死过的一个路人甲么？

第207章 太清突变

    时至今日，赵文依旧还记得那一剑的锋芒，以及那冰冷剑锋后冷漠的双眸。

    那是他许多天都不曾遗忘的可怕噩梦。

    即便随着月灵的正义事迹广为流传，这种恐惧的心理已经逐渐消失，但对她发自内心的崇拜和敬畏，让他甚至不敢多说半句话。

    前往太清池的路上，赵文一直低埋着头，几次试图打破这种沉默的僵局，却在刚刚抬头时，就已然失败。

    那高冷如冰的气质让他自惭形秽，似乎跟她多说一句话都是罪孽深重。

    闻着身边传来的淡淡栀子花香，他忽然觉得，能带着月灵走一会儿路，也是一件非常不错的事情。

    殊不知月灵这会儿内心正在鄙视他，前世的性别让她能轻易察觉到这些天一门弟子自以为隐秘的想法。

    于是她忍不住站在了男性角度，对赵文此时的表现非常鄙视。

    跟月灵这么好的独处机会，你居然不说话？

    这么漂亮的妹子摆在你面前，你居然埋头走路？

    你是不是傻？

    你不勇敢的表白一次，怎么能知道我会无情的拒绝你呢？

    月灵作为新晋妹子，非常想要使用一次“好人卡”技能，可惜从穿越至今，一直都没有什么机会。

    胡思乱想中，突然听到赵文紧张的说道：“月师姐，这里就是太清池了。”

    “哦。”月灵回过神，抬头看向前方，那是有一座凌空悬浮着的圆形岛屿，大约百来米宽度，岛屿下方是看不见底的悬崖，被一层白雾笼罩。

    赵文有些恋恋不舍的说道：“我走了？”

    “嗯。”月灵的注意力已经完全不在他身上了，太清之水究竟能否起效？背负着侨艺的命运，让她的心情难以真正的轻松下来。

    【高冷值+5】

    见月灵没有搭理自己的意图，赵文非常失落，忽然不知道哪里鼓起的勇气，猛地抬起头，说道：“月师姐，我可以加入你的星月队伍吗？”

    月灵一怔，头一次认真的看向他。

    星月小队，是星月级弟子拥有的特权之一，在申请同意后，可以获得固定的队员，在需要的时候，可以临时召集他们执行任务。

    虽然此时她没多少心情关心星月小队，但将来这必定是至关重要的环节。

    赵文，虽然是刚刚加入天一门的轻云级弟子，但综合实力最强，对她这个新人而言，确实算是个很好的选择。

    她却不知道，只要她一发话，哪怕是天辉级弟子，都会争着要加入她的小队。

    在暗地里，不知道有多少人已经将她当做未来的天一门门主，苏紫的继承人。

    月灵沉思片刻，觉得不能如此草率，便说道：“击败她。”

    话音落下，一道模糊的身影立即在她身边浮现出来。

    然后，心念里传来星影震耳欲聋的吼叫声：“混蛋本体！”

    “说好的假期呢！”

    “咦？你怎么这么弱？”星影像是发现了什么天大的好事情，盯着灵力不足的月灵，放肆大笑道：“哈哈哈，你也有今天？看我今天不打的你屁股开花！”

    月灵面无表情，对赵文指了指星影，道：“杀了她，我就答应你。”

    “嗯？”星影一愣，急忙转头看了过去。只见一个剑眉星目的白衣青年，正斗志昂扬的望着自己，眼里闪动着坚决的光芒。

    “这种眼神…”星影大吃一惊道：“单身狗立志脱单时的坚决意志！”

    “不好！”

    霎时间，一道所向披靡的惊人剑气凌空斩来，星影神情凝重，单身一挥，一柄月白色长剑已是正面刺去。

    月灵知道两人大概是半斤八两，赵文虽然实力不如她，但能成为天一门备选弟子第一名，其实力绝对不容小觑。

    二阶星影，正好拿来考验他。

    没时间等他们决一胜负，她身形轻轻闪动，踩着虚空，飘逸的跃向了太清池。

    这时候，身后不远处，悄悄走出来一个白发老者。

    问青锋非常满意的点头道：“最后关头，赵文还是没有让我失望，这种勇气，实在难能可贵。”

    “这个弟子，我收定了！”

    望着淡然远去的月灵，他叹息一声道：“可惜，夜青有了萧筱，不然，他的机会应该是最大的。”

    “我看你年纪大了，操心的事情也变多了，月灵才十七岁，真不知你在想什么。”

    问青锋眼皮都不抬的说道：“哼，也不知是谁哭着喊着跟我说要出去救徒弟，求我帮忙镇守青云的。”

    苏紫脸色一红，没有底气的哼道：“反正不是我！”

    然后一摆手道：“不跟你说了，我要去找乖乖徒弟去了。”

    身形一闪，慌忙消失在了原地。

    问青锋不慌不忙的拉出了一张石椅，悠闲的依靠在上边，观看起星影大战赵文来。

    月灵走进太清池表层，发现这里充斥着勃勃生机，浓郁的生命气息在身边回荡着。

    面前一个旋涡状的传送门，她轻步走了上去，腰间的星月级玉牌微微一亮，传送门立即闪烁起空间光芒。

    “嗖！”

    眨眼间，她就消失在了原地。

    太清池内，是一处隐藏在浮空岛屿深处的奇特空间。

    太清池空间的天空上充满着奇异的浅绿色，空间体积很小，方圆不到百米。

    地上是由一种简陋白石铺成，上边呈现九宫布局摆着九座灵泉，其中有汩汩碧绿色的池水在冒出，就像是九座地火温泉。

    “这是九座太清灵泉。”月灵的身边空间微微扭动，苏紫淡然的从裂隙中走了出来，沉声道：“准备开始吧。”

    “嗯。”

    苏紫忽然神情一肃，正色道：“为了最大程度利用太清之水，让你重铸肉体，需要你脱光衣服再进去！”

    月灵一怔，然后面无表情的盯着她。

    苏紫严肃的表情微微有些异样，道：“你看我作甚，还不速速动手？”

    然而月灵就这么盯着她，盯得她有些不自在，于是语气不确定的问道：“呃，那就脱一半？”

    见月灵神色冰冷，冷笑不语，她讪讪一笑，傲然道：“本门主修为高深莫测，可用无上玄妙之法助你，所以那自然是不用和其他人一样的了。”

    话音刚落，就见苏紫突然脸色一变，断喝道：“太清！”

    单手一指，犹如闪电，在月灵完全没来得及反应，也完全没有防备的情况下，正正点在了她的眉心处。

    霎时间，自九座灵泉内喷涌出九道碧绿水光，在天空中汇聚成一个深绿色的圆球，爆发出惊天动地的光芒，尽数从月灵的头顶灌入进了她的体内。

    月灵猝不及防之下，已是被苏紫彻底控住，根本动弹不得。她正惊慌错愕间，一股令她难以承受的剧烈痛苦从头顶传递到全身各处。

    这就是，太清之水，重铸肉体么？

    真的，好痛啊！

第208章 天罚

    “苏紫乱七八糟的说那么多，其实是为了分散我的注意力？”月灵在心里默默想着。

    剧烈的痛苦蔓延全身，她很想系统托管后退出游戏，但又硬生生的忍住了这种逃避想法。

    如今，她在现实中同样身处于一个修仙世界，可见的将来，她必然会遭遇各种各样的磨难痛苦，若是没有提前做好觉悟，等到了真正危机时刻，这种逃避怕痛的心态，就极为可能成为她的致命缺陷。

    想到这，月灵紧咬着牙，即便从上辈子到现在，她都没有遭受过这种折磨，但也绝不畏惧逃避。

    无法忍受的痛苦让她站不稳身体，摔倒在冰冷的石板上，她使劲蜷缩着身体，几乎弯成了弓形。

    此时的苏紫，神情却显得异常严肃，她盯着在地上缩成一团的月灵，目光中流露出郑重之色。

    右手指尖流淌出一丝纯白色的光华，稳稳点在月灵紧蹙的眉心，轻声念道：“心术空灵。”

    白光自月灵的眉心处渐渐流入她的脑海之中，她模糊微弱的意识无力阻止这道侵入力量，任凭这股力量一点点撕开她的意识防线。

    苏紫忽然一愣，惊诧道：“好强大的灵魂！”

    她目光一凝，左手食指叠在右指上，那纯白光华散发出愈发耀眼的光芒。

    心术空灵，能够放松人的心灵戒备，是非常罕见难学的灵魂系技能。

    虽然这个技能看似很强，但对于像月灵这样意志坚定、精神坚韧的人而言，即便是苏紫施法，也绝无可能成功。

    然而她的意识此时因为剧痛而遭受重创，这才给了苏紫可趁之机。

    苏紫作为天一门门主，人族的命运很大程度会受到她任何决策的影响，沉重的责任让她必须对自己的一举一动严肃负责。

    虽然她非常喜爱月灵这个徒弟，但当月灵一步一步走到连她也快要无法掌控的地步时，这已经是她不得已的选择。

    随着精神力量的突然加强，月灵无意识的抵抗土崩瓦解，终于对苏紫彻底放开了心灵防线。

    因为这彻骨的剧痛，月灵的意识渐渐模糊，隐约间，她仿佛听到苏紫在耳边轻声问她些什么，但她的思绪一片混乱，而且莫名觉得苏紫非常值得她信任，于是下意识的开始回答起苏紫的问题。

    苏紫盯着月灵，一字一句的问道：“月灵，你是玩家吗？”

    因为心灵防线完全放开，月灵毫无隐瞒的说道：“嗯。”

    苏紫目光一闪，面容上浮现出一抹冷意。

    她蹲下身，嘴唇紧贴在月灵的耳边，用尽可能容易理解的句子，低声问道：“你会危害天一门吗？”

    “不会。”

    苏紫神色骤然一松，呼出口气，脸上已是浮现出笑意，问道：“你会为人族的命运而战吗？”

    “不会。”

    苏紫一怔，然后缓缓点了点头，沉声问道：“你会为了自己的利益，祸乱人族吗？”

    “不会。”

    苏紫的神色彻底放松下来，发现月灵因为剧烈痛苦而身体微微颤抖，她光洁的额头上在不停流淌出汗水。

    苏紫一脸心疼的望着她，但这是太清之水铸体时无法避免的痛苦，并不是她暗中动了什么手脚。

    渐渐的，那耀眼的碧绿光芒开始减弱，月灵俏脸上痛苦的表情在慢慢减轻。

    这时，苏紫忽然心中一动，低头快速问道：“你喜欢男的还是女的？”

    “…”月灵粉嫩的嘴唇抿了抿，却半天都没有说出话来。

    苏紫眨眨眼，有些莫名惊诧，这个问题，月灵很难回答吗？

    身体的疼痛逐渐消失，意识随之回归，月灵轻轻睁开双眼，望了眼站在那的苏紫，微微露出一个笑容。

    她，果然坚持下来了！

    勉强站起身，脑子里有些昏沉，看向苏紫时，竟莫名觉得心中非常平和安宁，仿佛心里的话，都想对她说出来。

    这种怪异的感受，让月灵立刻觉得不对劲，她警觉问道：“你对我做了什么？”

    苏紫一惊，万万没想到月灵的警惕性居然如此之高，连这残留的一丝副作用都察觉到了，连忙摆手道：“没有没有，你疼可不是我故意的。”

    月灵正想追问，脑海中忽然响起了系统提示音。

    【叮~你完成了太清铸体，阻止了身体崩溃。获得特殊奖励：全属性+20%。】

    月灵面露喜色，她完全没想到，太清之水的加成居然如此可怕。

    不枉她如此痛苦，完全是值得的！

    因为苏紫技能副作用的迅速消失，月灵就忘记了继续追问苏紫，只当是自己的错觉。

    就在这时候，苏紫脸色突然一变，抬起头，目光穿过那厚重的空间壁垒，望向了天一门的上空，惊声道：“天罚？”

    “你竟然触发了天罚？”

    苏紫神色严肃，低声细数道：“sss级天赋、sss级套装、sss级技能、sss级容貌、sss级身材。”

    语气惊叹道：“月灵，你的福缘之深，天命之重，已被这方世界所不容了。”

    呃，原来我这么厉害的么？

    苏紫神色一凝，困惑道：“天道意志既然赐予你这般福缘，又为何要亲手镇压你呢？”

    听到苏紫的震惊话语，月灵微微一怔，隐约有些猜测。

    难道是因为当初在舍命施展初雪归一时，她仅仅看了一眼天道，就要被它灭杀？

    难道天道有什么见不得人的东西不成？

    突然，苏紫脸色再变，震惊道：“五行玄雷！你究竟做了什么，让天道都一定要灭杀你？”

    她喃喃自语道：“这下麻烦大了！”

    天一门

    所有人都一脸震惊的望着那黑云翻滚的天际，天一门本门漂浮于九天之上，终年不被任何云层所遮蔽，这样的景象，已经很多年没有见过了。

    “这是什么？为什么会有雷云笼罩？”

    “难道是传说中的天劫？”

    “是谁做出了让天道都要灭杀的事情？”

    问青锋早已从石椅上站了起来，目光极为凝重的望着天际，沉声道：“天罚？”

    “目标是月灵，难道太清之水铸体后，她的天赋已经令天道都感到害怕了吗？”

    “不对，区区太清之水，对天道而言无关紧要，应该是有别的事情。”

    雷云之中酝酿着恐怖的气势，那仿佛要毁天灭地的能量在不断凝聚着，威压缓缓压下，紧紧的锁定在月灵的身上。

第209章 灵力三阶

    月灵觉得自己的灵魂都在战栗，那是来自天道规则的恐怖压力，令人几乎生不起抵抗的念头。

    此刻，苏紫神情凝重，灵巧的双手飞快变幻着法决，一道道浅蓝色符文在她面前浮现。

    玄妙的蓝色符文围绕着月灵旋转起来，她脚下的地面构建出了一个蓝白色的太极光阵，一层朦胧的光辉将她笼罩起来。

    月灵惊奇的发现，从天际传来的惊人压力渐渐消失，就像是被隔绝开了一样。

    漆黑的雷云狂躁的翻卷着，却发现无论如何都寻找不到月灵的任何气息，失去了气机牵引，那恐怖黑云开始渐渐消散，最终彻底消散。

    月灵脚下的太极光阵迅速缩小，最后凝聚成一点蓝光，缓缓落在她的掌心，形成了一枚太极图案。

    苏紫终于松了口气，她的手指有些颤抖，藏在背后，沉声说道：“月灵，就凭你现在的境界，绝无可能渡过五行玄雷劫。我已经替你遮蔽了天机，但这道符文最多只能支撑七天。七天之后，雷劫将会再次来临，那时候，我也无能为力了。”

    她语气沉重道：“渡过此劫，天道必将震怒，在未来的岁月里，你必将遭受无穷无尽的劫难。”

    闻言月灵心中一抖，小声问：“若是不渡过此劫难呢？”

    因为是玩家身份，所以想要用死亡来逃避劫难？

    苏紫将她的心思看的通透，冷冷道：“灰飞烟灭，永世不得超生。”

    月灵脸色一白，这种描述，结局必然是删号无疑。

    “逆天改命之路，危机重重。即便是第一步，也是九死一生。”

    苏紫顿了顿，看了眼月灵，心有不忍，安慰道：“不过，未尝没有一线生机。”

    “若是灵力进阶为3阶，转变为可通天地之力的仙力，那五行玄雷劫就不再有任何威胁。”

    苏紫叹然道：“可惜，没有150级，是不可能形成仙力的。所以我建议你……”

    话没说话，月灵就不得不打断她道：“我有仙力！”

    “嗯？”苏紫一愣，然后摇头道：“看来你误会了什么。”

    她耐心解释起来：“问仙世界的灵力，一共分为三阶。一阶为普通灵力，二阶为带有某一种五行属性的灵力，三阶为仙力。”

    “外界所传的高阶灵力，其实是一种简陋的说法，并不足以为据。”

    “人族修士，唯有我天一门弟子才能稳定进阶为二阶。但第三阶，除了我天一门，再无任何人可以做到。”

    月灵忍不住问道：“那侨艺？”

    “情况极其特殊。”苏紫解释道：“她的身体由太乙神木构成，又曾强行撕裂空间，幸运获取到了一丝仙力，这才导致她体内能够产生仙力。”

    “但是这种机缘，可遇不可求。”

    “嗯。”月灵理解的点点头，苏紫满意的笑了笑，准备继续刚刚她没说出口的建议，就突然听月灵说道：“那我确实有仙力。”

    苏紫眉头一皱，微微有些生气，语气有些硬，道：“你听不懂吗？”

    月灵认真看着她，说道：“请相信我。”

    苏紫眉头一挑，突然有些惊疑起来。

    确实，按照月灵的性格，不可能在这种事情上骗她，于是立即伸出手，摁在了月灵白皙的手腕上。

    “咦？”

    苏紫一呆，喃喃道：“如此纯净的仙力气息，这，这怎么可能？”

    她一脸震惊的望着月灵，仿佛想要看穿她的真面目。

    “你难不成是天道之女？”

    “……”

    苏紫心情瞬间松了一半，高兴道：“如此一来，你只需要将灵力完全进阶为仙力，就可以度过这次劫难了。”

    “但你要知道，灵力进阶是不可逆的，而且必须经由第二阶才行。”

    月灵眼神一凝，道：“所以，我要在这七天之内，尽可能多的获取到五行之力。”

    “不错。”苏紫点点头道：“五行之力，需由天赋a级以上，才可能成功融合两种以上。”

    “sss级天赋，极为可能能够融合五种五行之力。古往今来，从来没有任何一个人是五行仙力。”

    月灵忍不住问道：“你呢？”

    “我？”苏紫自嘲一笑，淡淡道：“我只不过是b级天赋，只有一条属性罢了。”

    “什么！”月灵罕见的面露震惊之色，惊声道：“你是b级天赋？这不可能！”

    “没什么不可能。”苏紫微微摇头，眼神中有落寞沧桑之色闪过。

    她没有解释自己是如何以区区b级天赋，成为人族第一强者，也没有提她是如何成为天一门门主的。

    苏紫叹然道：“天一门门主，我已经在位一百二十余年，然而我的境界，就再也没有提升过了。”

    她格外信任月灵，于是吐露实情道：“我始终卡在145级，再无任何进展。”

    “我真的很累了，所以一直希望能找到一个比我更优秀的下一任天一门门主。”

    苏紫目光炯炯的盯着月灵，微笑道：“我现在已经找到了。”

    月灵心中一抖，连忙摆手道：“你别看我，我可不会管理学。”

    苏紫微微一笑，没有跟她争论，转而说道：“秦玉瑶的身份你知道了吧？”

    月灵一怔，然后轻轻点头。

    苏紫叹了口气，担忧道：“她本就是s级天赋，又有上古时期失传的传奇知识。再等上三年五载，恐怕连我也无法制衡她了。到那个时候，整个人族，恐怕只有你能压制的住她了。”

    月灵奇怪问道：“你觉得她会祸害人族？”

    苏紫摇摇头，无奈道：“直到现在，我都没能看透她。想必你也发现了，她的心思就像是一团谜，没人猜得透。”

    月灵极为认同的缓缓点头。

    “乖徒弟，我为人族命运操心了上百年，真的很累了。”

    苏紫满脸的疲惫和悲伤，轻轻抓住月灵的双肩，就想要将她紧紧抱住。

    月灵突然警惕的退开，苏紫身为天一门门主，不但修为高深，而且心境层次极高，怎么可能三言两语就突然如此悲伤？

    脑子里突然想起了青云封印中，黄土之主说过的那句话，看向她的眼神愈发戒备起来。

    “你的表情太假了！”

    “呃。”苏紫眨眨眼，忽然正色说道：“月灵，天一门的未来，我就交给你了。”

    月灵一呆，急忙道：“可是我…”

    “不急于一时半会儿，现在的你还差了一些。”苏紫微微一笑，道：“你自己好好想想吧，我先走了。”

    “哦。”月灵点了点头，忽然一愣。

    不对，这女人居然转移话题！

    天一阁。

    空荡荡的房间里，苏紫的身影忽然闪现出来，她脸色惨白，张口喷出一大口滚烫鲜血，重重的摔倒在地上。

第210章 那我就灭了天一门

    苏紫的身体在微微战栗着，那来自天道规则的恐怖反噬力量，让她都完全承受不住。

    只要她还在替月灵遮蔽气息，这种规则反噬就不会消失。

    苏紫紧紧捂着胸口，咬着牙从地上勉强爬了起来，颤抖着声音，却格外坚定道：“我，绝不会屈服的！”

    “月灵，绝对不能死！”

    她猛地抬起头，仿佛看到了那双冷漠的天道之眼，正在无尽的虚空中注视着自己。

    “逆天之路，我早已踏上，不差这一回。”

    突然，房间里闪过一道紫色光芒，一名身材窈窕的紫衣女子出现在她面前。

    “秦玉瑶。”

    苏紫神色微变，目光警惕的望着她，右手悄悄凝聚起灵力，沉声问道：“你来这做什么？”

    秦玉瑶好似没注意到苏紫的戒备，一脸担忧的走过来，却见苏紫立刻往后连退数步，拉开了和自己的距离。

    秦玉瑶一愣，然后瘪嘴道：“师父你怕什么，我还会害你么？”

    苏紫平静的望着她，没有搭话。

    秦玉瑶俏脸上满是难过，垂下头，低声说道：“我会一种上古仙术，可以帮你减轻天道反噬。”

    苏紫摇了摇头，毫不留情的拒绝道：“不必。”

    然而这短短两个字，却让秦玉瑶猛然抬起头，那清澈双眸中竟然泛着血红之色。

    “为什么，你就这么不信任我？”

    秦玉瑶神色愤怒起来，她冲着苏紫大声说道：“我做了这么多，你为什么就始终不肯相信我！”

    “我…”苏紫似乎想说什么，秦玉瑶怒吼道：“你给我闭嘴！”

    秦玉瑶仿佛要将积压在心中多年的愤怒都倾泻出来，在苏紫惊愕的目光中，她怒声道：“你以为我不知道吗？”

    “当初为了试探我，你暗中谋划，竟然将我送到烈阳峰的魔爪里。”

    “又勾结邪道门派，妄图将我自称的双重人格逼出真相。”

    “哈哈哈，你满意了吗？我确实把真面目暴露出来了。”

    苏紫呆呆的望着歇斯底里的秦玉瑶，脸色一阵阵的苍白。这些隐秘的事情，她怎么会知道的？

    秦玉瑶冷笑道：“你以为我什么都不知道吗？嘿，我是故意暴露给你的！”

    “就是想让你对我放心，想让你不再怀疑我！”

    秦玉瑶狠狠甩出一道紫色剑光，将那名贵木桌劈成了两半，声音颤抖又隐隐带着些委屈，道：“结果，你竟然跑到传送阵里，硬生生把我强行带走。”

    “你就是怕我对月灵他们不利，说到底，你还是不信任我！”

    秦玉瑶石破天惊的话语，让苏紫完全呆住，这一切，居然早就被秦玉瑶看穿了吗？

    她的脑子里几乎一片空白，望着阵阵冷笑的秦玉瑶，心里又是慌乱，又是愧疚，连一句话都说不出口。

    “这该死的天一门门主之职，让你承受这么多乱七八糟的负担。”秦玉瑶淡淡说道：“看来我得换一种方式了。”

    刹那间，一股惊天骇人的气势从秦玉瑶的身上爆发出来，那恐怖威压将整个天一阁都震颤起来。

    那淡紫色的灵气彻底凝成实质，在九天之上形成了一尊可怕的凶煞魔神。

    天一门弟子全都惊呆了，望着那邪恶恐怖的紫色光影，骇然失色道：“那是什么鬼东西？”

    无法抗拒的恐怖威压笼罩在整个天一门本门，众人只觉得仿佛有一头即将苏醒的绝世凶兽，正在虎视眈眈的望着他们。

    刹那间，各色灵力，各式剑光闪烁着，众人拼命抵挡着那几乎让他们晕厥过去的力量。

    问青锋背后的长剑冲天而起，在苍穹之上漂浮倒悬，一道道蔚蓝色的光波飘荡开来，将整个天一门笼罩在内，这种骇人气势才总算降低下去。

    问青锋神色极其凝重，双手合一，稳住了那柄悬空长剑。

    他没有第一时间赶往天一阁，而是凝望着那尊与秦玉瑶模样极为相似的虚影，沉声自语道：“门主，你不能一错再错了。”

    此时，整个天一阁都充斥着紫色的光澜，秦玉瑶哈哈大笑道：“我这就灭了天一门，看你还会不会这么处心积虑的戒备我。”

    苏紫神色肃穆，低声喝道：“灵虚双极！”

    一条漆黑的锁链从苏紫的心口奇异的窜出，竟然无视了房间中激荡的灵力波动，在秦玉瑶惊愕的目光中，径直刺入了她的心口。

    没有任何的痛苦，但一阵玄之又玄的感觉在两人灵魂间传达出来。

    同生共死，生命相依！

    望着缓缓拿起紫筱剑，剑尖反手抵着自己心口的苏紫，秦玉瑶瞳孔剧烈一缩，却突然哈哈大笑起来，那笑声中尽是悲凉与绝望，道：“哈哈，好，好，我明白了，我明白了！”

    苏紫怔怔望着秦玉瑶，虽然她在狂笑着，但那血红双眸中竟悄然流出了冰冷的泪水。

    苏紫微微闭上眼，过了好几秒钟，突然将灵力尽数散去，那漆黑链条也瞬间消失不见。

    苏紫轻声说道：“秦玉瑶，放过天一门。”

    “嗯？”秦玉瑶看了眼解除技能的苏紫，冷哼一声，不屑道：“苏紫，你也怕死了吗？”

    然后在秦玉瑶惊愕的目光中，苏紫突然双腿一弯，跪在地上，双手抬起，将紫筱剑稳稳递向秦玉瑶，低声道：“是我对不起你，你要对我做什么，我都接受。”

    秦玉瑶那猖狂嚣张的俏脸上，奇迹般的露出惊慌之色，恐怖邪恶的气势荡然无存，着急道：“你，你你，你快起来！”

    苏紫认真说道：“从今天起，我会一直相信你的，秦玉瑶。”

    秦玉瑶目露惊喜之色，本想赶紧答应，但又觉得折腾这么大动静，虎头蛇尾好像很没面子，于是犹豫了半天，才硬邦邦的说道：“不行，叫我乖徒弟才可以。”

    苏紫毫无节操的说道：“乖徒弟！”

    秦玉瑶露出了开心的笑容，屁颠屁颠的走上前，没有接过紫筱剑，将双手搭在了苏紫的肩膀上，还能清楚察觉到她的颤抖。

    那不是因为苏紫在害怕和慌张，而是因为身体的痛苦。

    秦玉瑶心疼的不行，赶紧低声念道：“天机无痕！”

211章 特殊的仙丹

    “天机无痕！”

    同时，秦玉瑶将苏紫拉了起来，天道反噬突然减轻，苏紫那颤抖着的身体渐渐恢复了正常。

    她担心的问道：“你还要灭天一门吗？”

    秦玉瑶撇撇嘴道：“我才没那闲工夫，问青锋那凶老头厉害的很。”

    “那你刚刚还那么凶？”

    “哼，惹急了我，大不了跟你们同归于尽。”

    苏紫有些头疼，为了这个问题少女她真是操碎了心，却没想到她如此聪明，连她的谋划都一清二楚。

    星幽作为上古魔神，实力极为强大，哪怕封印亿万年，其境界依旧处于极高水平。

    可以预见的是，未来她还会越来越强。

    不再痛苦的苏紫，忽然觉得体内空荡荡的，惊讶的试图放了个小技能，却发现连一点灵力都用不出来。

    她心中慌乱，脸色却是镇定，冷静的问道：“你把我封印了？”

    秦玉瑶摇摇头，解释道：“天机无痕虽然能让你摆脱天道规则反噬，但同时也会让你修为尽失，七天之后就会恢复正常。”

    她神情严肃的警告道：“不过那时候的反馈强度将会达到百倍。所以，你千万不要试图坚持到最后一刻。”

    望着秦玉瑶那副严肃教训的表情，苏紫没好气的拍了拍她脑袋，道：“到底你是师父，还是我是师父？”

    “唔！”秦玉瑶讪讪一笑道：“怕你到时候疼死嘛。”

    苏紫叹了口气，无奈道：“你替我给月灵带话，就说我有事要做，不能陪她一起去了。”

    秦玉瑶忿忿不平道：“为何不告诉她原因，让你白白遭罪。”

    苏紫摇摇头，解释道：“以免得她心存愧疚，做出超出她能力范围之外的事情，平白陷入危险。”

    “哼！”秦玉瑶不开心的别着头，不满道：“你就会偏袒她。”

    苏紫耐心劝解道：“她好歹是你师妹哎。”

    见苏紫期待的看向她，秦玉瑶无可奈何的说道：“好吧好吧，谁让你是我师父呢。”

    她忽然想起了什么，随口说道：“哦对了，月师妹的忘灵仙丹被我弄丢了，你再给我一颗带给她。”

    弄丢了？

    苏紫才不信秦玉瑶会把东西搞丢，想必是被她私藏起来了。

    不过区区一枚忘灵仙丹，有什么好收藏的？

    她的灵力等级，怕是连三阶都不止吧。

    难道是月灵的那颗忘灵仙丹有什么特殊的地方？

    月灵盘膝坐在太清池内，对外界发生的天翻地覆的变化一无所知。

    当生命力不再下降之后，她正在专心研究如何最大程度发挥阴阳轮回丹，将生命力与灵力值巧妙利用起来。

    忽然，空气中一阵紫光闪烁，月灵惊愕睁眼看去，一身紫衣的秦玉瑶面带微笑，出现在她面前。

    不知道为什么，月灵总觉得她好像心情非常好。

    月灵一脸警惕的望着她，道：“你来做什么？”

    秦玉瑶俏脸上的笑容瞬间一滞，没好气道：“你俩可真是如出一辙，难怪她最喜欢你。”

    月灵细眉一挑，没有接她这句莫名其妙的话。

    秦玉瑶淡淡道：“我是来转告师父的话：她有事要忙，你自己去找五行之力吧。”

    月灵一愣，倒是不怎么奇怪，淡定道：“好。”

    开玩笑，人族第一高手苏紫，会跑来帮她一起做任务？

    这游戏还让不让别人玩了？

    秦玉瑶冷哼一声，冷冷道：“刚刚是她要我转告给你的话，现在是我要说的话：那个蠢女人为了救你，现在身负重伤，奄奄一息。你要是还有点良心，就赶快收集齐五行灵力，给我把灵力升到3阶。”

    月灵微微愣住，原来苏紫替自己遮蔽天机，还是付出了不菲的代价。

    加上此前的回天级推演，这已经是第二次了。

    她双腿并拢，端正身姿道：“好！”

    秦玉瑶满意的点了点头，道：“想必你还不知道如何收集齐五行灵力吧？”

    “第一步，由二阶灵力修仙者，将二阶灵力注入到你体内，数量必须与你体内的灵力数量一致。”

    “第二步，融合开始，只有一定概率能融合成功，而且，一种属性只有一次机会。”

    “第三步，吃下忘灵仙丹，稳定激活五行灵力，进阶为二阶。”

    她有些羡慕的说道：“不过你体内拥有第六种属性仙力，所以激活后，将会直接转换成三阶灵力。”

    秦玉瑶期待的说道：“古往今来，哪怕在上古时期，我也只见过4种属性的灵力。因为从来就没有过sss级天赋，更没有见过六种属性同时激活。”

    “恐怕只有天道才知道到时候会发生些什么。”

    秦玉瑶诡异一笑道：“也许会直接死掉也说不定呢？”

    月灵无视掉她后边的话，点头道：“我知道了。”

    “你现在有合适目标了吗？”

    “土、水已有目标，问题不大。”黄土之主和碧水之主，想必不会拒绝她的求助。

    “金、火暂无目标。”

    秦玉瑶微微思索片刻，笑了笑道：“火属性我替你去找。其他的，就只能靠你自己了。”

    月灵一怔，惊讶道：“你帮我？”

    秦玉瑶温和一笑道：“很奇怪吗，我可是你师姐哎。”

    月灵却总觉得事情没有那么简单，但时间很紧迫，她只能暂时选择相信。

    “还你忘灵仙丹。”

    秦玉瑶扔出了一枚仙丹，然后对她展颜一笑，瞬间消失在了原地。

    月灵接过忘灵仙丹，盯着它，若有所思。

    十万大山

    一名妖族急匆匆的奔入简陋洞穴中，高声喊道：“老祖，妖尊青鸾宣布加入血妖军！联军已经开始集结，向黄山进发了。”

    黄土之主神情平静，淡淡道：“知道了，下去吧。”

    旁边一只风灵猫忽然窜了出来，气哼哼道：“老祖，趁着您如今实力大损，这些红衣老祖的旧部居然妄想集结起来对付您，实在是罪无可赦！”

    宽窄双煞连忙高呼道：“老祖神功盖世，区区五个妖尊，不足挂齿！”

    黄土之主没有搭理宽窄双煞，若不是曾经逼迫他俩演戏，导致只能站在自己这边，这两人恐怕第一个就得跑到对面去。

    黄土之主心情有些沉重，恨天山之战，本就伤势未愈的他，又被红衣老祖所重创，至今连五分之一的实力都没能恢复。

    九大妖尊死了4个，剩下5个在月灵“死”后，就齐齐宣布成立血妖军，誓要为红衣老祖报仇。

    黄土之主心中未免有些奇怪，即便如今他伤势未愈，但总有恢复的一天。

    难道他们就不怕自己先躲起来，等恢复全盛状态后，再秋后算账吗？

第212章 惨死的星影

    赵文的脸色非常苍白，灵力的极度匮乏，让他的动作愈发艰难起来。

    望着眼前神情淡漠，没有显露出一丝疲态的星影，哪怕坚韧如他，脸上也禁不住浮现出一丝绝望。

    他拄着剑稳住身体，喘着粗气，低声自语道：“真是强大的令人绝望啊。仅仅是月灵的分身，就能将我逼到这种绝路。”

    星影傲然而立，眼神轻蔑道：“无知的凡人，果断的放弃才是聪明之举。不要再无谓浪费我的时间了。”

    拥有着月灵全部记忆的星影，深深骄傲于自己的一切，岂会将这些人放在眼里？

    除了本体月灵，即便是s级天赋的秦玉瑶，在她眼中，都是迟早能被她随意清扫掉的垃圾。

    面对星影的轻蔑，赵文苦涩一笑，认真道：“让我再试最后一次，我最快的剑！”

    他神情一凝，浑身气势骤然收敛，沉声喝道：“无极一闪！”

    刹那间，一束青色剑光在空中一闪而过，快的让人根本看不清。

    “最快的剑？”

    星影只是淡淡一笑，脚步轻挪，轻而易举就躲过了那一闪剑光，淡淡望着赵文道：“一切努力，在我面前都是没用的。”

    “嗯？”星影忽然一愣，她惊愕发现赵文的身体居然没有影子。

    难道…

    “噗！”

    锋利剑光从后心透体而过，带着温热的鲜血，飞溅而出。

    星影痛苦的睁大了眼，难以置信的望着胸口的半截剑尖，茫然道：“什么…时候？”

    赵文脸色格外苍白，没有一点血色，但脸上挂着成功后的喜悦，闻言，喘着粗气道：“就在一闪的时候，其实剑光就是我。”

    星影不可思议道：“你就不怕我挥剑把你直接杀死吗？”

    赵文苦笑一笑，自嘲道：“当我说出要用最快一剑时，高傲如你，必然是会用速度来击败我，又岂会挥剑阻拦？”

    “什么？你！”星影身体在颤抖着，难以接受这种结果，失败的原因，竟然是因为她的高傲性格？

    “不，我可是月灵的分身！”她还在试图拿起长剑，不甘心道：“怎么可能会被你击败？”

    “一个区区凡人！”

    她猛地抬起剑，一蓬耀眼的剑光蓦然绽放，惊人剑势席卷四周。

    在这股强大剑势的压迫下，赵文脸色惨白，只觉得心神都在震颤。

    若非手中的长剑正刺入在星影的心口，极大减轻了他的恐惧，否则他这会儿都会吓得趴在地上吧？

    “这就是你的真实实力吗？强的让人绝望。”赵文喃喃自语道：“可惜太晚了。”

    “噗嗤！”

    手中长剑爆发出凌厉剑气，瞬间撕裂了星影的身体。

    骇人剑势刹那消失，星影无力的摔倒在地，不甘的盯着他，渐渐化作点点星光，消失不见。

    望着消失在空气中的星影，赵文几乎用尽了所有的力气，摔倒在了地上，却是喃喃笑道：“为了月灵，在下哪怕区区凡人，也要杀你。”

    “嗯？”月灵惊讶的抬起头，望向某个方向道：“又死了么？”

    等等，为什么要用“又”？

    月灵眨了眨眼睛，心里倒是不怎么奇怪。

    赵文好歹也是天一门新晋弟子第一，连她20%实力的分身都打不过，岂非太过无用？

    她却不知道，若非星影心态傲然，赵文绝不会是其对手。

    来自前世的网游经验，让月灵始终觉得游戏是需要一定平衡性的，所以一直以来，她都没有正视自己的真正实力。

    但她却忘记了，这一世的问仙世界，并不仅仅是个游戏，它投影的是现实，现实又哪有那么多的公平可言？

    “答应你的长假，又要延期了。”

    月灵有些不好意思，但星影技能在死亡后，不能立即再次施展。

    而且她现在可不敢放星影走，如今这是她的一个功能性的强力技能，必须有备无患。

    这时候，她忽然瞧见陈思萌抱着一本书急匆匆的走过来。

    “月师姐。”陈思萌一脸忧心忡忡，道：“侨艺，你知道她的真正身份吗？”

    月灵一怔，摇了摇头，她只能大概猜测出侨艺是曾经渡劫失败的大佬。

    陈思萌低声说道：“二十年前，烟云楼的绝世天才，短短不到百年时间，就修炼到了150级。”

    随后，陈思萌将侨艺飞升失败的过程讲述了一遍。

    然后她指着书本中的某一页，忧虑说道：“侨艺的身体由太乙神木所铸，月师姐，你若是用英灵不朽将她复活，她恐怕会直接恢复到巅峰修为。”

    月灵若有所思道：“这样啊。”

    陈思萌见月灵好似并不在意，焦急道：“我刚刚请求归地阁的猜长老施展了归地回溯法。”

    她声音变得沉重起来，叹然道：“侨艺死之前的遭遇极为凄惨，被她所有信任的人所欺骗。她的心灵已经扭曲了。”

    她顿了顿，低声说道：“月师姐，当初你可是也用了凌月的身份骗过她。”

    声音变得凝重起来，说道：“我怕她对你不利。”

    月灵沉默了一会儿，认真说道：“谢谢你的关心，但我不会放弃的，这是作为不称职英灵未尽的义务。”

    陈思萌望着月灵表情认真的清冷面容，愣了一愣，然后笑了起来，说道：“果然，月师姐并不像外表那么冷漠无情。”

    “……”

    月灵瞥了她一眼，没有接话，转身就朝着另一个方向走去。

    陈思萌连忙追了上去，叫道：“哎，月师姐，我说这么多，其实就是想说，带上我一起去吧，我会保护你哒。”

    月灵头也不回的冷冷说道：“不行。”

    “为什么！”

    “太菜。”

    “……”陈思萌留在原地，一脸的绝望。

    远远的，月灵就看见瘫在地上一动不动的赵文，心中暗道：“区区一个星影，就打的这么艰难？”

    “到底要不要带上他？感觉有点菜。”

    思索了一会儿，她还是觉得应该带上个队友，那些老资格的她可能叫不动，赵文应该挺听话，实力也不差。

    妄自菲薄的月灵，总是下意识忽略掉自己的魅力与实力。

    她淡淡说道：“走吧。”

    听到那熟悉悦耳的声音，赵文仿佛打了鸡血，蹭的一下就站了起来，立正敬礼道：“是！”

    他刚兴冲冲的追上了月灵的脚步，就听到她随口问道：“星影，很难打么？”

    “……”

    赵文语气变得很艰难，道：“挺难的。”

    “哦。”

    月灵心中暗暗点头，看来星影的战术和打法很是强大，居然让赵文累成了这样。

    真不愧是她的分身啊！

    看来以后还要继续压榨出她的潜力来。

    此时，遥远的十万大山。

    一处富丽堂皇的大殿中，围坐着五名妖族，衣着不凡，气势惊人。

    其中的一名漂亮年轻女子，轻声道：“消息确切，月灵一定会来十万大山。”

    锦衣中年男子目光严峻，庆幸说道：“还好咱们提前做了准备，岱山，你能确保万无一失吗？”

    岱山神情肃穆，缓缓点头道：“放心吧帝邢，我这里绝对万无一失，就看青鸾能不能成功将她骗到。”

    那漂亮女子也就是青鸾，微微一笑，细声细语道：“我可以保证成功。”

    帝邢洒然一笑，道：“好，等她灵力尽失后，我五人同时动手，不怕她不死！”

    “记住，青鸾，要确保她身上没有任何补充灵力的丹药，否则我等必死无疑！”

    青鸾轻轻一笑道：“我明白了。”

第213章 妖族阴谋

    帝邢直起身，正色问道：“调查出那个神秘人的身份了吗？”

    其余四人皆是摇头道：“没有，仅凭一个传音符，实在难以判断。”

    “那是上古传音符。”帝邢神情凝重道：“凡是涉及到上古时期，皆不可小觑，以后咱们要留意那位神秘人，若有机会拉拢一二，就再好不过。”

    “帝邢说的不错，想必那人获得过上古遗迹，若是能再多分享一些给我们，老祖一定会夸奖我们的。”

    帝邢紧皱着眉头，冥思苦想道：“既深知月灵的行踪，还主动教给我们这套绝灵阵法，那人究竟是谁？”

    青鸾笑了笑，无所谓道：“不管她是谁，我们能制服月灵就行。”

    “那我们就各自行动起来吧。”

    “好。”

    “嗖嗖嗖！”五人瞬间齐齐消失在了房间内。

    天一门

    月灵冷若冰霜的走在前边，气质高冷，一言不发。

    赵文被她这种清冷气息所震慑，忐忑的跟在她身后，埋头看着地，若不是修仙者五感皆强，他怕是要一头撞在墙上。

    于是两人一路沉默不语，气氛显得非常沉闷。

    赵文纠结了半天，觉得白白浪费这天赐良机实在可惜，最后把心一横，问道：“月师姐，当初你杀我时，是什么心情？”

    是淡定？还是愧疚？或是畅快？

    月灵的回答，将表明自己在她心中的地位。

    然而，他却听到月灵奇怪问道：“我杀过你吗？”

    “……”

    心好痛！

    赵文面若死灰，内心受到了致命打击，整个人都变得无精打采起来。

    他的存在感难道就这么低么？

    【高冷值+10，已触发“初雪月灵”状态。】

    月灵心中暗喜，果然无形装比，最为有用，时隔半月，终于重新激活了这个天赋。

    很快，两人站在了天一门的传送阵内，随着光芒一阵波动，一齐消失在了光阵中。

    巨石镇

    依托着十万大山与星幻国之间的一座主传送阵而建立起来的人族中型城镇。

    曾经，这座城镇乃是人族防御妖族的一座前线军事要塞，但随着时间的流逝，虽然人、妖之间的仇恨越来越深，但彼此间的差距也越拉越大。

    尤其在红衣老祖上台后，开始施行一系列恐怖血腥的统治政策。虽然这种血腥政策让妖族上下对他衷心耿耿，但妖族的根基却遭受了重创。

    自妖族被赶入十万大山后，就从未胆敢跨过传送阵一步。于是，巨石镇渐渐变成了一座普通的修仙城镇。

    侦测高塔顶端，刘昊盘膝坐在房间里，和往常一样，沉下心在进行着修炼。

    他的面前是一块悬浮着的菱形玉石，散发着淡蓝色的光晕。

    突然，淡蓝色光晕一阵闪烁，变成了血淋淋的恐怖红色。

    刘昊惊愕的睁开眼，不可思议的望着玉石，道：“侦测玉石，变红了？”

    自巨石镇诞生以来，在他前边的七代历任哨卫，都未遇到过侦测玉石变红的情况。

    这分明就是有大批充满敌意的妖族接近的警示。

    但是，如今怎么可能会有大批敌方妖族前来巨石镇？

    那位传说中的女子可是黄土之主的朋友，灭杀了红衣老祖的巅峰修士。人、妖之间已经在逐渐和解，更别提妖族实力早就比不上人族。

    “坏掉了吗？”

    刘昊挠挠头，站起身走到侦测玉石的面前，将它拿了起来。

    “该找谁修呢？”他拿着玉石有些迷茫，从没有人告诉过他，这玩意儿会坏掉啊。

    忽然背后传来一道嘻嘻笑声：“哟，小弟弟，你这块玉石看着真漂亮，给姐姐看看呗。”

    “谁？”刘昊惊讶回头，只见窗边一名女子正笑盈盈的望着自己，背后一条青色尾巴还在一摇一晃。

    妖族？

    怎么会出现在这里？

    刘昊心中剧烈一震，难道说…侦测玉石并没有坏？

    不好！

    想也不想，刘昊飞身朝着右前方奔跑过去，那里是启动防御法阵的开关。

    对于房间无比熟悉的刘昊，自信他在1秒内就弄启动开关。

    “啧，这可不乖哦。”女子妖异一笑，已化作了一道残影。

    “噗！”

    刘昊重重的摔倒在地上，惊恐的望着自己只剩半截的身体，剧烈的痛苦席卷而来，迅速吞噬掉他的意识。

    他茫然想到：“我要死了么？”

    “连一招都接不下，十几年的苦心修炼就是一个笑话。可是，妹妹该怎么办？她还那么小！”

    妖族女子的妖媚笑声在背后传来：“啧，多么新鲜的血液啊，果然还是人族修士的鲜血味道最好，我都快有一百年没尝过了呢。”

    刘昊的意识越来越模糊，他突然双目圆瞪，绝对不能眼睁睁看着巨石镇被妖族祸乱！

    他用尽最后力气大吼道：“冰锥！”

    十几年来夜以继日的苦修，让他几乎下意识的将体内最后一丝灵力瞬间凝聚成了一块小小的冰锥，然后以他训练过数万次的最佳水平，重重撞击在了法阵开关上。

    “嗡！”

    蔚蓝色的光芒从侦测高塔上呈球型散发出来，向着四面八方波动开去，将整座巨石镇都笼罩在内。

    “该死！”女子脸色微变，恶狠狠的盯着刘昊，发现他已经气绝身亡，哼道：“真是便宜你了。”

    此时，对此一无所知的巨石镇众人，忽然露出惊愕之色。

    “嗯？”

    “那是…防御法阵？”

    “发生什么了，快去看看。”

    人族修士反应极快，刹那间，数道身影已经腾空跃起，迅速冲向了侦测塔顶。

    房间内空荡荡的，只有浓郁的血腥气，和一股淡淡的妖气。

    “刘昊！”有人惊呼一声。

    这个平日里有些内向的少年，就这样惨死在地上，身体断成了两截，但他的手指，稳稳指着那处法阵开关。

    “出事了，快，立即告诉所有人！”

    刚飞出高塔，就听到此起彼伏的惊呼声，他们往远处望去，纷纷脸色大变。

    只见一道又一道传送光芒闪过，成千上万的妖族纷纷出现，将巨石镇团团包围起来。

    一个个威力巨大的技能不断砸在防御法阵上，激荡起一圈圈的涟漪，法阵在剧烈抖动着，眼看就坚持不了太久。

    有人惊声高呼道：“传送阵已被封住。”

    “附近出现空间壁垒。”

    “糟了！”

    一时间，巨石镇的众人心都沉了下去。妖族动用如此多的资源，绝对是有大动作，他们恐怕一个也逃不掉。

    “哼，想吃掉我们？可得做好崩碎牙的准备。”

    人、妖恩怨，延续万年，所以人族npc们皆是士气高昂，已是心存死志，根本无所畏惧。

    至于玩家，更是激动兴奋，因为他们已经收到了系统提示音。

    【巨石镇地区事件：巨石之危。最终奖励按击杀妖族数量计算。】

    月灵和赵文刚刚走出传送阵，就惊愕发现，传送阵居然关闭了。

    月灵抬头望着那层蓝色光幕，惊讶道：“防御法阵？”

第214章 30级强者

    【叮~你获得地区事件任务：保护巨石镇。】

    望着那层笼罩在巨石镇外围的蓝色光幕，月灵微微凝目，心念一转，已是放弃一探究竟的打算。

    若是在平时，她必然会查明情况，看看能否赚取些任务奖励。

    但如今，她拥有着更为重要的任务，并不打算再旁生枝节。

    人的精力是有限的，她没办法同时四处帮助他人，她只是一个普通玩家，不是慈爱天下的伟人。

    更何况，这只不过是一个游戏而已。npc和玩家，死也就死了。

    月灵开始聚集灵力，准备施展空间传送，带赵文一起前往十万大山。

    却面露惊讶之色，暗道：“空间被封锁了？”

    难道有什么大事情发生了吗？

    这时，一名气势不凡、装备精良的npc男子跃空而来，大声喝道：“这里的所有人，立即赶往西边进行防御！”

    众多人族早就迫不及待，轰然应诺道：“是！”

    男子赵健神色满意的点点头，忽然瞧见还有两人纹丝不动，立即喝道：“还不快去！”

    月灵无动于衷，赵文自然对她马首是瞻。

    赵健眉头一皱，细眼看去，女子衣着简约，带着朦胧面纱。虽然看不清容貌，但那双眼眸极为漂亮。

    男的剑眉星目，一身正气，却不知为何有些神情颓废。

    又是一对出来游玩的小情侣么？难怪愚蠢的还呆在原地，若不是如今需要召集一切需要的力量，他都懒得搭理这些颓废的家伙。

    赵健按捺住内心的不耐烦，冷冷说道：“巨石镇如今危在旦夕，二位自当奉献自己，与巨石镇共存亡。”

    月灵拔出一柄玄铁剑，在坚固的地面上划着什么，闻言一边瞥了他一眼，淡淡道：“我有急事，现在要离开这。”

    赵健眉头一拧，只当她是害怕危险想逃，冷笑道：“走？你能往哪走，传送阵都坏掉了，空间也被封锁，别以为我在开玩笑。”

    他的声音变得有些强硬起来，大步走过来，道：“立即前往西边！”

    赵文当即拔剑出鞘，横在赵健身前，冷声道：“退后。”

    “你！”赵健见状，勃然大怒道：“别以为你们是人族，我就不敢动手。”

    不过区区两个游山玩水的男女，竟敢如此对待他？

    此时，有不少路过的人族围了上来，眼见那女子正在地上刻画着什么，不禁惊疑道：“她在地上画什么？”

    “鬼鬼祟祟，该不会是妖族奸细吧？”

    赵健闻言心中一惊，突然想到杀死刘昊的妖族还未现身，难不成就是她？

    他两眼一眯，断喝道：“立即放下武器，否则我们不客气了！”

    赵文冷冷的盯着他，道：“我姐姐有要事要做，你们莫要打扰她。”

    赵健冷哼道：“要事？怕不是要搞阴谋诡计吧？”

    “事不宜迟，千万别让她成功，所有人一起上，拿下他们！”

    就算这两人不是妖族，他也要让他们后悔与自己作对！

    “好！”

    月灵有些无语，她本次秘密出行，实在不想暴露身份，以免引起不必要的麻烦，耽搁宝贵的时间。

    好在有赵文在这，不然她还真没法继续隐藏下去。

    于是理也不理众人，继续专心的刻画着法阵。

    面对众人围攻，两人居然毫不慌乱，这愈发坚定了众人的猜测。

    绝对有问题！

    刹那间，众人再不留情，密密麻麻的剑光技能漫天飞来，几乎将两人笼罩在内。

    赵文深吸口气，余光看了眼专心致志并未分心的月灵，心中又是紧张又是激动。

    月师姐这一定是在考验自己！

    发挥作用的时刻来了！

    赵文并非星幻国人，但想到星幻国能有像月灵这样绝代风华之人，想必星幻国的修仙者实力不容小觑。

    哪怕只是边陲小镇，也说不定有强者镇守。

    心念到此，手中银叶剑跃然而起，在空中飞速旋转起来。

    他断声喝道：“无极十六连影！”

    霎时间，十六道剑影首尾相连，衔接在了一起，形成一个淡青色的剑环。

    赵文神情一凝，灵力蓦然涌出，那十六道剑影之上蓦然爆发出惊人剑势。

    漫天技能霎时间尽数砸在那剑影之上，爆发出激烈的火花。

    然而，十几秒过去，所有技能都尽数湮灭，那剑影竟然纹丝不动，稳若泰山。

    “什么！”众人大惊失色，骇然道：“这妖族，难道是20级以上的强者么？”

    “20级的强者么？”赵健瞳孔一缩，觉得有些棘手。他犹豫片刻，然后下定决心，抬起手中长剑，开始缓缓聚集着剑势。

    “水痕剑诀！”

    赵健身若闪电原地腾挪着，手中剑影晃动的没有一丝痕迹。

    “嗖！”

    长剑脱手而出，带着奇异的剑势，朝着赵文飞射而去。

    这一剑，夹带着神奇的空间规则，乃是他机缘巧合下，在一处上古宝箱中找到的秘籍。

    “铮~”一声金属摩擦的声音，那十六道剑影第一次爆发出激烈爆鸣声，开始隐隐颤抖起来。

    “有戏！”众人心中皆是一喜，纷纷再次施展技能，准备一鼓作气消灭对手。

    赵文微微一愣，若有所思道：“原来就只有这点程度？看来星幻国的大佬也不是满地都是。”

    望着漫天飞舞的技能光芒，他淡淡一笑，轻声念道：“碎！”

    刹那间，十六道剑影轰然爆炸，激荡起剧烈风澜，朝着四面八方席卷蔓延。强烈的劲风将众人吹卷的七零八落，凄惨扑倒一地，惨叫声响成一片。

    赵健死死

    撑着剑，勉强维持着身形，骇然失色，惊恐道：“这种实力，难道是30级的强者吗？”

    狂风渐渐散去，在场站着的只剩下三个人，其他人正挣扎着从地上慢慢爬起来。

    “嗡！”

    赵健正惊骇之时，突然觉得面前的空间似乎震颤了一下。

    惊愕向赵文身后看去，只见那神秘女子已经收起玄铁剑，脚下的地面浮现出一座神秘莫测的光阵，一阵一阵稳定的空间波动从中传递出来。

    赵健呆呆的张大了嘴，不可思议道：“这是……传送阵？”

    “我究竟招惹了什么样的存在？”

第215章 天生灵体

    赵健骇然想道：“难道他们是潜入进来的妖王吗？”

    心中又是惊慌又是害怕，竟是愣在那里，半天都没有动作。

    看到已经成型的传送阵，有人突然惊呼起来道：“这里明明被封闭了空间，她怎么可能建造出传送阵？”

    “一定是她知道这处空间封锁暗留的后门，那可都是空间封锁的布置者才可能知道的。”

    “也就是说……他们都是妖族卧底！”

    众人脸色大变，惊道：“不好，他们要将妖族大军直接传送到这里来！”

    “拦住他们！”

    正在此刻，突然地面一阵剧烈的颤抖，只听到“轰啦”一声闷响，伴随着玻璃破碎的脆响，那笼罩在整个巨石镇的光幕破碎了。

    月灵对此并不在意，而是对赵文淡淡道：“走吧。”

    然而就在此时，天空之上突然传来一声猖狂大笑声：“我等奉黄土老祖之命而来，特来屠灭你们！”

    月灵刚刚迈出的右脚收了回来，惊愕道：“黄土之主？”

    赵文也是一脸奇怪，问道：“月师姐，黄土之主，他不是主张人、妖和平共处吗？”

    “而且，他不是你的朋友吗？”

    月灵微微皱眉，觉得事情恐怕不是那么简单。

    她低头思索片刻，觉得不能就这样冒失直接找上黄土之主，还是先探查一下情况再说，以免羊入虎穴。

    于是她低声道：“事情有变，先不急着走。”

    那漂浮在天空之上的妖族，放肆大笑起来，身上散发着令人惊惧不安的气势。

    【警告！boss青丸出现（60级）】

    有玩家大惊道：“什么，那居然是60级的妖王！”

    “怎么会连妖王都来了，如今的我们怎么可能是他的对手？”

    “这下死定了！麻蛋不管了，能杀几个妖族算几个，最后奖励应该不会亏！”

    就在这时候，一道白衣身影突然自城中腾空飞起，带着一股所向披靡的气势。

    “剑势归墟！”冰冷的声音轻轻响起。

    刹那间，一道白色剑光贯空而起，剑势惊天动地。

    当那四个字说出口的时候，在场所有人都震惊当场。

    青丸骇然失色，惊恐指着她大叫道：“你，你，你是月灵！”

    他想也不想，飞身就躲。

    “嗯？”诸多人族先是一愣，然后难以置信的望着那蒙面女子，大喜过望道：“是月灵来了！”

    “哈哈，女神来啦，我们得救了！”

    听着耳边此起彼伏的欢呼声，站在传送阵前的月灵完全呆住了。

    望着天空中气质冰冷，傲然无双的“月灵”，她好半天都没有回过神来。

    没想到有朝一日，她居然也被人冒名顶替了？

    这不是只有超级大佬才有的待遇么？

    赵文诧异望着那人，有些生气道：“月师姐，她竟然敢冒充你？要不要我去揭穿她？”

    “月灵”凌空傲然而立，望着惊恐震撼的众妖，一种睥睨天下的情怀油然而生。

    原来，无敌的感觉就是这样的吗？

    好爽啊！

    她傲然冷声道：“不错，我就是天一门紫云级弟子月灵，尔等还不速速退去？”

    青丸吓得浑身发抖，惊慌失措叫道：“快撤，我们快撤！”

    众妖顿时慌不择路，四散而逃。

    “月灵”得意的望着四散而逃的众妖族，正准备再说几句场面话的时候。

    突然，一束青光自身侧悄然袭来，在她完全来不及反应的情况下，被重重砸在了腰部。

    “啊！”

    “月灵”惨叫一声，口吐鲜血，从天上重重的摔了下去。

    刹那间，整个巨石镇鸦雀无声。本来还在兴奋激动的众人，一下子全都惊呆了。

    “月，月灵被秒了？”

    “卧槽，假的吧？”

    “月灵”从地上勉强爬起身来，呕着鲜血，茫然问道：“为什么？”

    青丸哈哈大笑一声，嘲讽道：“画蛇添足，要不是你最后说的那句话，我还差点就信了。”

    他嘿嘿一笑道：“你的消息太滞后了，月灵现在已经是星月级弟子了。”

    “星月级？真不愧是我的偶像，晋级的好快啊。”假月灵喃喃自语着，不甘心道：“可惜我永远也见不到她了。”

    这时候，众多人族也渐渐反应过来。

    纷纷诧异道：“假的？”

    “难怪不得，月灵怎么可能会被秒，吓死我了。”

    有人惊叹道：“这位女子必然是想假扮月灵，吓退敌人。此等勇气，实在难能可贵。”

    众人忽然醒悟过来，急忙围拢过去，纷纷大喊道：“快，救她。”

    远处的月灵犹豫了一下，还是说道：“走，我们去看看。”

    她不得不警惕，虽然此人在冒充她，但用的剑势归墟确实非常相像。她的技能到底是如何被人学会的？

    按理说，sss级技能初雪，是不可能被模仿的。

    刚刚走过去时，就听到有人急道：“老甲，快救救她吧，疗伤丹药全都没有用，她快不行了。”

    一名白发老者摇摇头道：“此女乃是天生灵体，并不存在生命力，疗伤丹药是没有用的。”

    “天生灵体？那该怎么办？”

    老者沉声道：“必须注入大量灵力，才能保住她的性命。”

    众人面面相觑，补充灵力，绝对不是随便找个人传功就可以了。

    每个人的灵力都是完全不同的，若无特殊手法，贸然传功，更大可能性是走火入魔经脉炸裂而亡。

    有人懊悔道：“之前有人高价收购灵力丹药，我都卖给他了。”

    “我也是…”

    “我也卖了。”

    “可恶！”

    月灵低声问道：“赵文，你有灵力丹药吗？”

    “额，有两颗。”赵文有些不舍的摸出了两枚散发着清香的丹药，小心翼翼的递给了她。

    月灵有些看不下去他那副心疼模样，道：“大气些。”

    赵文牙疼道：“一枚一万灵币呢。”

    月灵手一抖，险些没把这两颗丹药当场私吞了。

    她可还欠秦玉瑶一笔巨款，鬼知道什么时候能还的起。

    但节操还在，高冷值也不能丢，于是故作冷静的说道：“以后还你。”

    “不用不用。”赵文连忙摆手道：“本来我也想救她的。”

    “哦。”月灵没有坚持，大不了用别的东西弥补他就行。

    此时，被“月灵”吓得四散而逃的妖族在青丸的召唤下，重新聚集起来，而且因为被人欺骗而格外愤怒起来。

    重新整顿旗鼓，从四个方向朝着巨石镇一齐杀了过来。

    众人再顾不得女子，急忙道：“快，准备应敌！”

    妖族势大，对巨石镇而言，每个人族的战力都不可或缺，他们必须奋不顾身的血战，才有些微可能在这场压倒性的劣势中，侥幸存活下来。

    当即，几乎所有人朝着四面奔跑过去，只留下了月灵等寥寥几个人。

    月灵轻步走到女子面前，奄奄一息的女子还在不停吐着血，眼看就要不行了。

    面纱早已被摘下，女子眉目清秀，面容娇小，看起来极为可爱。

    月灵微微抿了抿嘴，在赵健欲言又止中，将手中的两枚丹药轻轻的塞进了她的嘴里。

    对于该用的东西，她从不吝啬。

    然后站起身，对赵文说道：“抱上她。”

    “等等！”赵健站在旁边，望着旁若无人的两人，小心翼翼的问道：“你要去哪？”

    虽然大概明白眼前两人不是妖族卧底，但这种神秘莫测的行为，依旧让他心中不安。

    总觉得这两个人的身份非同一般。

    蒙着面纱的女子用平淡但不容置喙的语气说道：“我要带她走。”

    既不能耽搁时间，也不能对她不管不顾，技能泄露的问题，不容忽视。

    不过接下来，就是好好问问这个叫青丸的妖族，黄土之主究竟是怎么回事了。

第216章 你不是邪恶的黑衣人

    妖族大军从四面八方冲锋而来，巨石镇众人在四个方向严阵以待。在不少老者的统一安排下，勉强摆出了当初人、妖大战时的基础防御阵列。

    人族修仙者，主防御的摆在中央，主突入的分立中央两侧，主远程的集中在斜后方，主辅助治疗的均匀分布在后排。

    四位一体，攻防兼备。

    站在阵前，初出茅庐的npc王安有些紧张，望着前方来势汹汹的妖族大军，哪怕因为万年世仇而无所畏惧，但此时他也未免有些紧张。

    王安小声的问旁边的中年男子道：“我们能赢吗？”

    中年男子视线一直注视着前方，沉声说道：“难，但并非不可能。动静闹这么大，迟早会有援军到来。只要我们坚持住，就可能活下去。”

    王安立即点头道：“我明白了！”

    “都站在我身后！”他握紧了手中的巨盾，低声喝道：“无懈！”

    一道蔚蓝色的光芒从巨盾上扩展延伸，在身前形成一个左右近十米的光幕，将众人护在后边。

    大战，一触即发！

    巨石镇内

    赵健还在试图劝说月灵二人，不过和最初颐指气使的神态截然不同，他恭敬的说道：“两位，可否为巨石镇提供更多的传送阵，让身负重伤之人，离开此地？”

    他也清楚，这种临时传送阵，不可能布置的出来太多。

    月灵随口说道：“不行。”

    突破空间封锁，灵力耗费很大，哪怕她对空间法则略有精通，也经不住大量的传送。

    更何况，她完全不想将她宝贵的灵力耗费在这里。

    不再理会赵健，她身形一闪，化作一点星光，凭空出现在高空之上，与青丸隔空相望。

    她目光冷漠，以一种命令式的语气问道：“青丸，你是何人手下？”

    青丸斜眼看她，笑问道：“你又是谁？”

    月灵淡淡道：“足以杀你的人。”

    “有意思。”青丸嘿嘿一笑道：“刚刚来了个冒充月灵的，这会儿又来一个装腔作势的。啧，你们人族百余年过去，就只学会了这些装模作样的东西吗？”

    月灵目光凛然的盯着他，冷声道：“告诉我，我即刻就走。”

    青丸瞥了她一眼，讥讽笑道：“我不说，你又把我怎么样？”

    “用你的小嘴咬我么？”

    月灵微微呼出口气，看来只能动手了，真是麻烦。

    不过她不打算暴露身份，十万大山情况不明，苏紫和秦玉瑶又不可能帮得到自己，一旦出事，还得拖累赵文。

    耽搁点时间，总比贸然行事强。

    毕竟，随着她的名头越来越大，树立的敌人也越来越多，必然会有不少阴谋诡计正在算计自己，事关她的未来，不得不谨慎行事。

    她单手一拔，玄铁剑自剑鞘中滑出，冰冷剑尖稳稳指向青丸。

    见到那柄简陋破旧的长剑，青丸正想嘲讽两句，然而忽然一种致命的威胁笼罩在他身上。

    他的脸色霎时变了，这种危险感觉，哪怕之前那招气势汹汹的“剑势归墟”都没有带给过他。

    他惊讶道：“你连气势都装的这么像么？”

    话音刚落，一道根本看不清轨迹的剑光已是从他头顶劈来。

    危险！

    青丸心中大惊，急忙飞身就退，却震惊发现背后竟又是一剑横空刺来。

    “什么？这怎么可能？”

    他惊愕抬头，发现头顶劈来的剑光早已消失，那竟然只是虚晃一招？

    该死的基础剑法！

    青丸来不及躲闪，只好咬着牙，强行扭转身体，体内灵力疯狂涌出，在双掌间凝聚成一条青色大鸟，发出“嘤”一声轻鸣，朝着那剑光正面冲了上去。

    青丸忽然发现那长剑之中似乎气势不强，猜想对方大概境界不高而且灵力稀少，不禁长长松了口气，露出笑容道：“等我化解了这一招偷袭，你又该如何嚣张呢？”

    然而，他忽然惊骇的张大了嘴巴。

    只见那柄朴实无华的长剑，竟是在空中抖出了一列残影，仿佛有千万支玄铁长剑，同时刺出，齐齐点了那只青鸟之上。

    “嘤”一声鸟啼悲鸣，青鸟爆成漫天羽毛，洋洋洒洒的飘落下去。

    青丸难以置信的大吼道：“基础剑法破了我的青鸟剑击？这怎么可能！”

    月灵冷笑一声，正欲纵剑杀去，突然听到四面八方响起一大片惊呼声。

    “是月灵，她是月灵哎！”

    “这次是真的月灵，绝对是真的！”

    “呜呜呜，我居然见到女神真人了，好想哭啊！”

    “这下咱们真的死不了啦！”

    月灵当场就惊呆住了，看向下方那正望着自己的一双双崇拜激动的眼睛，止不住停下了动作，惊疑不定起来。

    面纱脱落了？

    赵文泄密了？

    有内鬼？

    她明明还没动用任何招牌技能，怎么就被认出来了？

    那名被称为“老甲”的白发老者，正捋着胡须，似乎看出来她眼眸中的疑惑，对她微微一笑，朗声说道：“一套基础剑法，施展的如此出神入化。除了月小姐和那位神出鬼没的黑衣人，谁还做得到？”

    “至于那位神秘的黑衣人，邪恶无比，绝不会是这番正派模样。”

    原来是这样？

    月灵有些头疼，如此一来，她以后想要隐藏身份，岂不是只能选择不动手了？

    月灵暗暗摇头，算了，既然如此，就走另外一条路吧。

    她又不是逃犯，没必要非得隐藏身份。

    既然低调之路行不通，那就换一种方式，索性高调出场，一路正面碾压，以此来震慑宵小。

    刚刚下定决心的月灵，忽然听到到处传来激动亢奋的吼叫声。

    “月女神，我爱你！”

    “我可以成为你的男仆吗？”

    “月姐姐，我要成为你的女仆，端茶倒水，还会暖床哦！”

    “爱你哟，么么哒。”

    “……”

    算了，还是想想别的办法继续低调吧……

    青丸惊骇欲绝的望着她，对于那位老甲的分析，他完全深以为然。但正因如此，他的心中更是一片冰冷。

    那位被他冷嘲热讽的人族妹子，居然是月灵！

    妈耶，我可真是倒了八辈子霉啊。

    老大到底给我安排的什么鬼差事啊，也没说会遇到这种恐怖无敌的存在啊。

第217章 损坏的传送阵

    望着月灵的剑尖正指向自己，青丸极度惊恐之中，突然想到了什么，急忙大叫道：“等等，我是黄土老祖的手下，你不能杀我！”

    黄土老祖？他现在哪有这闲工夫。更何况她的古代哲学是白教给他的？

    月灵杀机凛然的盯着他，体内灵力在迅速凝聚起来。

    既然她的身份已经暴露，也就无需再低调下去。

    “剑势归墟！”清冷的声音轻轻念起。

    同样的剑招，同样的光华，却是爆发出截然不同的气势。

    如果说假月灵的气势是所向披靡，那么月灵的气势就是浩然无双。

    万千白光纵横跌宕，磅礴灵力震荡捭阖，在空中凝聚成了一柄圣白长剑，带着无穷的毁灭力量，朝着青丸轰然而去。

    望着那席卷万里的剑华，青丸肝胆俱裂，惊恐叫道：“啊啊啊，不要，不要杀我！”

    “等等等，等一下！”

    “我是帝邢的手下，是帝邢，我老大是帝邢！”

    “饶命啊！”

    磅礴剑势戛然而止，一柄朴实无华的剑尖稳稳抵在他的脖子前，仿佛此前的万千剑芒只是幻觉。

    月灵认真看了他一眼，随手收剑回鞘。

    青丸大口喘着粗气，一脸的劫后余生。

    在刚刚那一刹那，他真的觉得自己就要死了，连抵抗的勇气都没有。

    那可是连红衣老祖都镇压过的恐怖存在，哪里还生得起半点反抗念头？

    还没等他高兴，就听那恐怖少女冷声说道：“十息之内，消失。”

    “是是是！”青丸如蒙大赦，半句话不敢多说，慌忙一挥手，带着瑟瑟发抖近万妖族，恨不得脚下生风，头也不回的疯狂逃窜离开了。

    月灵望着仓皇逃窜的众妖，清冷的双眸微微有些凝重。她隐约察觉到，有某个隐藏在迷雾后的阴谋，正在悄然展开。

    虽然她并不在乎npc的死活，但若是能平息人、妖间万余年的争斗，也算是她的一项壮举。

    说不定能获得某种隐藏奖励也说不定呢？

    所以，这才没有大开杀戒，将这些妖族尽数斩杀于此。

    至于是否会放虎归山，她并不在意。只要黄土之主能与她站在同一边，妖族之事，到时候就交给他自己处理就好。

    毕竟，哪怕关系再好，妖界至尊也是需要在外界维持面子的。

    月灵轻身落回巨石镇内，无视掉周围那些狂热的目光，在众星捧月之中，轻步走到了赵文的面前。

    赵文望着只敢远远围观的众人，心中莫名有些自豪。

    看到没有，月灵主动找我了，而你们就只能在远处干看着，哈哈哈！

    赵文恨不得仰天长啸，但当他看到月灵那似笑非笑的目光时，心中一凉，总觉得被看透了心思，慌张说道：“月师姐…啊对了，她醒了。”

    赵文急中生智，连忙指向了那已经醒来的少女。

    那灵体少女正睁着清澈的眼眸，欣喜的望着月灵，激动说道：“月灵姐姐，我叫青月。”

    虽然她语气虚弱，却异常兴奋的说道：“你是我最最崇拜的偶像呢！”

    “嗯。”月灵平淡的应了一声。

    虽然对此并不在意，但对少女的好感度也略微提高了一点。

    “那个，可以给我一个签名吗？”青月挺起尚未发育的胸，指了指心口道：“签在这里！”

    然而月灵没理会她，淡定的说道：“走了。”

    也不知道是对赵文说，还是对其他人说的。

    “赵文，带她一起。”

    “啊？”赵文有些犹豫，问道：“我抱她啊？”

    月灵反问道：“不然呢？”

    赵文迟疑了一下，低声说道：“可我有喜欢的人了呀，这样不太好吧？”

    月灵随口说道：“我不说，她不会知道的。”

    “……”

    赵文那最后一丝勇气霎时耗尽，有气无力道：“好。”

    于是，在青月不情不愿的目光下，赵文抱起她，跟在月灵的身后，走进她构建的传送阵内。

    随着一阵耀眼光华闪过，三人一齐消失在了原地。

    留下怅然若失的众人，望着那残存的光阵发呆。

    突然有人惊疑道：“等等，不对啊，那个男的是谁？为什么和月灵在一起？”

    “啊？不好了！夭寿了！”

    巨石阵，正是巨石镇依托而立的一座大型传送阵，是连接着星幻国与十方境的三个大型传送阵之一。

    星幻国与十方境之间，隔着一条无法逾越的神秘鸿沟。

    以月灵的修为灵力，如今还不能支撑她构建出跨度如此之大、空间规则如此复杂的大型传送门。

    在赵文开启传送阵的时候，月灵站在青月的身前，居高临下的问道：“青月，你为何会剑势归墟？”

    青月有些为难，扭捏道：“可以不说吗？”

    月灵没有说话，却用非常严肃的目光盯着她。

    “额。”

    在月灵的目光注视下，青月身体一抖，畏惧的缩了缩脖子，有些怕怕的看了她一眼，低声道：“那个，其实是因为我作为灵体，掌握着一种特殊技能，可以记录下别人的灵力技能。”

    “只要是我见过的技能，就能够记录并释放出来，只不过同时只能记录下三个技能，而且威力也会以技能的等级不同程度的衰减。当初在烟云城，我可是亲眼目睹了你的剑势归墟呢。”

    青月一脸敬佩的说道：“剑势归墟，我只能重现不到5%的威力，这可是我从来没有遇到过的。”

    月灵微微点头，这样的技能，她前世也有听说过。

    如果只是因为这样，她就可以放心了。不过是真是假，还需要再认真核查一番。

    就在这时候，前边突然传来赵文的惊讶声音：“传送阵坏了。”

    坏了？

    月灵一惊，心中有些烦躁。难道又要花时间赶到另外一个大型传送阵去？

    她虽然较为熟悉空间规则，但对大型传送阵并无任何研究，也不可能短时间内修好一座复杂的大型传送阵。

    就在这时候，青月眼前一亮，笑嘻嘻的说道：“月姐姐，我会修传送阵哦，不如让我试试吧？”

    “你？”

    月灵一愣，虽然总觉得哪里不对劲，但还是点头道：“好。”

    青月挠了挠头，有些不好意思的说道：“月姐姐，你还有灵力丹吗，我的灵力可能有点不够用。”

    月灵摇摇头，道：“没了。”

    “哦，这样啊。”青月有些失望，无奈道：“那可能要多等一会儿，大概半小时吧。”

第218章 中计

    最多一天。

    这是月灵给自己定下的计划时限，她必须在最短时间内获得土、水两种属性，因为这两者对她来说几乎已是囊中之物。

    她需要预留充足的时间去寻找最后的金属性，甚至是火属性。

    对于秦玉瑶，她始终报以怀疑态度。上古魔神，可不是什么善茬。

    因此，时间紧迫之下，哪怕她隐约察觉到传送阵有些异常，也没有去想太多。

    不到半小时，青月就站起身，开心的拍了拍手，回头笑道：“月灵姐姐，我修好啦。”

    “嗯。”

    赵文眼睛瞪大，发现好像随便跑过来一个路人，都比他有用得多。

    心里边又颓废了一截。

    传送阵半径三十米，地板由一种特殊材质铺成，上边刻画着复杂的纹路，构建出一个足以让数百人瞬移万里的奇特空间传送通道。

    三人同时站进传送阵内，随着青月轻轻旋转机关，脚下的纹路渐渐亮起了淡淡的绿色光芒。

    嗯？月灵有些奇怪，传送阵的光芒是绿色的吗？

    “嗡~”

    奇异的幽绿色光芒突然亮起，将她笼罩在内。月灵一怔，她竟然并没有感受到任何的空间波动。

    不好！

    她神色一变，根本来不及考虑赵文，心念一动道：“瞬闪！”

    “咔！”一声脆响，空间中竟不知何时出现了一层空间壁垒，将她死死拦在原地。

    这层壁垒强度之大，令她竟是完全突破不开。

    眼见战略转移失败，月灵目光一凝，空气中白光一闪，玄铁剑脱鞘而出，挟带着凛然剑气，朝着青月直劈而去。

    没有验证青月是否真的有问题，也没有考虑是否可能冤枉青月，月灵根本不带一丁点的犹豫，这一剑寒光冷冽，带着无法匹敌的致命杀机。

    “哇，月姐姐你是要杀我吗？”

    一道诡异青光瞬闪而过，青月眨眼就消失在她身旁。

    远处人影一闪，青月现身而出，一脸难过的望着月灵，惋惜道：“我可是非常崇拜你的小迷妹呢？”

    月灵神色凝重，望着已站在传送阵外的青月，她有一种非常不祥的预感。

    身周的绿光越来越多，将她完全笼罩在里边，一种难以严明的难受从体内升起。

    【叮~你获得状态：灵力散逸每秒减少1万灵力】

    一万？

    月灵瞳孔剧烈一缩，角色面板中那根灵力条几乎瞬间减半。

    毫不犹豫，体内灵力尽数涌出，灌注到手中的玄铁剑内，甚至都来不及唤出初雪剑。

    她必须一剑定胜负！

    短短一秒，她的灵力值瞬间见底，但那磅礴浩荡的剑势已是凝结成形。

    月灵心中一动，这种“灵力散逸”状态看来无法影响到已经施展出来的技能。

    她冷声念道：“剑势归墟！”

    漫天剑气冲散了那茫茫绿光，月灵衣袂飘飞，凌厉剑尖直指青月，已是急速御空杀来。

    青月感受到面前铺天盖地涌来的骇人杀机，脸色微微一变，急忙大喊道：“岱山，还不快启动护盾？”

    “嗡！”

    空气一阵剧烈震动，从传送阵边缘腾起一层球形绿色光幕，将月灵牢牢困在中间，光幕上边漂浮着密密麻麻的骷髅头，恐怖无比。

    岱山从密林中漫步走出，傲然一笑道：“此乃九千九百九十九颗人头筑造而成的九魂定神大阵，一旦布置启动，足以抵挡千军万马！”

    青月惊讶道：“这就是当年阻拦人族大军，为我妖族撤退争取时间的九魂定神大阵？”

    岱山哈哈笑道：“青鸾，这下你该放心了吧？”

    青月也就是青鸾，没有搭话，目光紧紧的望着前方。

    哪怕他这样说，面对月灵这样的对手，她也没有一点安心的感觉。

    只见那阵法之内，浩荡剑气已然合而为一，暴涨出一道笔直的壮观剑华，轰然撞击在那光幕之上。

    霎时间，好似海浪拍打在礁石上，掀起滔天巨浪，锋利剑气四处飙射，地面炸开一条条的深痕。

    “轰隆！”

    那层绿色光幕剧烈颤抖摇晃着，在闪烁数次之后，猛然分崩离析，散成漫天绿点。

    岱山那得意自信的笑容骤然凝固，惊呼道：“这不可能！”

    青鸾更是骇然色变，惊恐叫道：“糟糕！”

    她双目微闭，胸口立即浮现一朵美丽红莲，绽放出妖艳的红色光华，在两人身前投影出层层如梦如幻的迷雾。

    岱山惊道：“业火红莲？你居然把这个也带上了？”

    传说中可以灼烧万物的宝物，连火焰都可以烧毁的火焰。

    “铮~”

    月灵剑气如虹，气势浩然如风，不偏不倚，凌厉无敌的剑光穿透三丈火光，破开一层层的红色迷雾，竟是所向披靡。

    恐怖火光四散而开，竟是不敢稍有靠近。

    月灵将剑气一荡，那红光更是退避三舍，支撑不住，渐渐散落在空气中。

    美丽红莲从正中寸寸崩裂，眨眼间，就碎成了一地残片。

    青鸾手指一抖，顾不得心疼她孕育百年的红莲，恐惧尖叫道：“岱山！”

    岱山深吸口气，望着那已经黯淡许多的剑芒，双手前伸，撑起一层土黄色的厚实方盾。

    剑尖直刺在方盾之上，飞溅起洒洒尘土。

    刹那间，方盾直接四分五裂，落的满地都是碎片，那白色剑光破盾而出，杀意依然如初。

    岱山双目圆瞪，双臂合拢，身躯往下一沉，身体上散发出浓浓暗黄光芒，竟是挡在那玄铁剑前。

    “叮~”

    一声清脆声的响，冰冷的剑尖刺在了岱山的双臂之上，激绽出一片火花。

    剑势，止住了。

    这一剑终于耗费掉所有的灵力，失去了全部光华，黯淡无光。

    一滴鲜血，从岱山的手臂上流淌出来。

    青鸾惊魂不定的站在他后边，紧紧屏着呼吸，眼见月灵的剑势终于被阻拦住，这才开始剧烈的喘息起来。

    她大怒道：“岱山，这就是你说的万无一失？我们差点就死了你知道吗？”

    “……”岱山身体也是在微微颤抖，但不肯承认自己的失败，兀自说道：“这不是搞定了吗？她已经不行了。”

    心情逐渐冷静下来的青鸾，连忙定睛看去，只见月灵安静的站在不远处，斜引长剑，身上的气势已荡然无存。

    “呼~”青月终于松了口气，笑嘻嘻的向她走了过去，一边说道：“月灵姐姐，你怎么不继续动手啦？”

    月灵一言不发的望着她，心里在计算权衡着下一步动作。

    虽然她如今灵力全空，但她不但有早就充盈满的“灵泉”，还能用阴阳轮回将生命值转换为灵力值。

    大致来看，她额外存储了将近自身上限5倍的灵力值。

    “如果月灵姐姐不动手的话，那我就要动手啦！”

    青鸾把玩着手中的匕首，嘴角浮现一抹同情的笑容，道：“待会可能会有点痛哦，不过我保证，会很快！”

第219章 黄山

    青鸾正把玩着匕首，面带笑容，一步一步向月灵走过去。

    这时候，远处突然传来一个声音。

    “青鸾，等等！”

    只见一名锦衣男子御空而来，平稳的落在了地上。

    青鸾望着他，轻轻一笑道：“怎么，帝邢你舍不得她？”

    帝邢眉头一皱，没有搭她话，说道：“我有一个新的想法。”

    “嗯？”

    帝邢微微一笑，目光看向了安静站在那的月灵，淡淡道：“把她当做送给黄土之主的超级大礼，岂非更妙？”

    月灵本已准备好突袭，听闻帝邢此言，立即按捺住动手的想法。

    “原来如此。”青鸾想到了什么，笑盈盈道：“不愧是帝邢，果然计谋过人。”

    帝邢冷冷一笑，道：“先将月灵废了，以防万一。”

    月灵眉头一挑，当即身形一闪，身若疾风，朝着远处急速遁去。

    “想跑？”

    三大妖尊神色一变，完全没想到失去灵力的月灵竟然速度依旧如此之快。

    顾不得多想，赶忙身若闪电，朝着月灵逃走的方向追赶过去。

    赵文目光一凝，深吸口气，已是拔剑而出，准备阻拦这三妖一时半会儿。

    却不料耳边突然传来清冷的声音道：“找机会，跑。”

    “嗯？”赵文一愣，没等他反对，又听那声音低声说道：“我有安排，你别乱来。”

    赵文眨眨眼，联想到月灵往日来的赫赫战绩，以及她那镇定冷静的气质，让他渐渐放下新来。

    没人喜欢无缘无故找死。

    赵文眼见三大妖尊追杀月灵去了，当下脚底抹油，偷偷摸摸的向另一个方向跑去。

    青鸾三人追出数百米，在那茂密的树丛中，月灵的身影居然消失不见了。

    “她跑的可真快！”

    “灵力尽失，她的身法竟然也如此高超。还好中了咱们的计谋，否则全盛之下，谁能抵挡？”

    岱山不慌不忙的笑道：“这里被我布置了四境封锁，没有灵力，她是逃不掉的。”

    话虽如此，但夜长梦多，三人立即分散开来，向着周围地摊上搜索过去。

    妖尊的五感何其强大，没多久，就发现了月灵的踪迹。

    “追上她！”

    也不知是不是体力被耗尽，月灵终于在一棵大树后边被他们团团围住。

    岱山满脸嘲讽的望着她，嘿嘿笑道：“你倒是跑啊？”

    月灵的目光中流露出一丝绝望，试探性的问道：“你们痛快点好不？”

    她很累了，她已经不想死了。然而那个家伙并不关心，她在乎的只有她自己。

    “嗯？”

    三人皆是一愣，露出惊诧之色。

    帝邢沉声道：“月灵，你难道放弃抵抗了吗？”

    青鸾面露失望之色，摇头道：“我还以为你会勇敢的坚持到底呢。月灵，我青鸾如今不再敬佩你了，原来你也就是个普通女孩。”

    岱山笑眯眯的说道：“放心，我们不会杀你，还会送你到你老朋友那去。”

    帝邢神情严肃，谨慎道：“为避免她示敌以弱，我们一起动手，将她封印起来。”

    说罢，他双手掐动法决，断喝道：“血凝之术！”

    黑红色的光芒覆盖在了月灵身上。

    青鸾随后轻喝道：“断心之术！”

    岱山同时喝道：“移山之术！”

    三色光芒齐齐笼罩在月灵身上，慢慢注入到她体内。

    直到这时候，三人才终于长长的松了口气。

    月灵，再也没有任何威胁了。

    帝邢转过身，淡淡道：“青鸾，你带上她。”

    青鸾面露惊异之色，奇怪道：“咦，你不亲自抱她走嘛？这可是人族第一美女啊。”

    帝邢摇头，冷声道：“美色，会扰乱人的思维，现在可不是胡思乱想的时候。”

    “一切等老祖重回巅峰再说吧。”

    听到这，月灵的眼中蓦然闪过一道精光。

    老祖？是谁？

    青鸾一边走到月灵身边，一边啧啧称奇道：“帝邢，我倒是对你刮目相看了，我看将来你未必不能替代当初的审贝。”

    “废话少说，走了。”

    “另外那个人族怎么办？”

    “你安排人留下来找他，别让他回报天一门，我们走。”

    这是一座光秃秃的没有任何植被的山脉，延绵数百里，黄土遍地，砂石漫天。

    在百余年前，这里乃是妖族圣地，妖界至尊黄土老祖的老巢。

    时隔百年，随着红衣老祖的篡权，早已变得荒凉无比。

    黄山呈半月形，围绕着一片一马平川的广阔平原。

    此时，这片广阔平原之上，万里之内，有数十万妖族大军，按照两方阵营，整齐分两边站立着，紧张对峙着。

    战阵之中，旌旗飘扬，甲光粼粼。

    既有整齐排列气势威武的npc，也有接到阵营任务万里赶来的妖族玩家。

    玩家和npc不同，七零八落的四处散乱站着，随意讨论着此次阵营任务。

    五大妖尊之一的迟熙运足灵力，朗声说道：“黄土之主，我等敬你曾是妖界之主，给你一次机会，主动禅让妖界之主。”

    风灵猫柳梦站在身前，怒声斥道：“你算什么东西，也敢对老祖指手画脚？”

    迟熙眼神一眯，冷笑道：“哼，风灵猫族，还想妄图依靠黄土之主一步登天吗？到时候怕是要落得灭族之祸。”

    柳梦面无惧色，不屑道：“你尽管来啊！”

    突然，血妖军的后方一阵骚动。

    只见三大妖尊从空中凌空出现，傲然飘飞而下，引得众妖齐齐围观。

    帝邢与岱山大步走在前，青鸾微笑着走在后边，不过众妖惊讶发现，青鸾的身边还走着一名身着白衣的人类女子。

    那女子容貌极美，气质清冷高傲，只是目光中有些暗淡。背后一柄尚未出鞘的长剑，隐约酝酿着危险的气息。

    “那是？”

    “月灵？”

    众妖族齐齐脸色剧变，完全下意识的向远处迅速退开，目光惊恐的望着那名轻步走来的人族少女，立刻空出来一条宽敞无比的通道。

    技能：镇妖对全体妖族产生震慑效果。

    这是在月灵摧毁妖族圣地恨天山后，获得的特殊技能。

    在她镇妖技能的威压下，再联想到她当初将整个恨天山都抹除掉的恐怖事迹。

    何止是只有一条命的npc，哪怕是在场的妖族玩家，都觉得心神动荡，畏惧不已。

    有妖族玩家气急败坏的道：“她怎么来了？我靠，不是说这只是一个a级任务吗？”

    队友一脸赞同的愤愤不平道：“天道这是要让我们去死啊！”

    “我们要不先撤吧？感觉跟她作对的人，好像至今没一个还活的好好的。”

    “……”

    于是在黄土军惊愕茫然的目光中，眼前那原本气势汹汹的血妖军竟然齐齐往两边慌忙退让开，仿佛看到了什么恐怖的东西。

第220章 人间至宝

    黄土军一脸懵逼的望着眼前慌忙散开的血妖军，面面相觑，相互奇怪问道：“这是怎么回事？”

    “是有什么大人物来了吗？”

    风灵猫有些不满意他们的纪律，跺跺脚道：“你们给我安静！”

    “哦！”众妖赶忙闭嘴。

    黄土之主站在阵前，体型不过两人来高，披着一身带刺的黄色铠甲，显得威武霸气。

    虽然他境界跌落极多，但气势依旧猖狂霸道。

    他微微皱眉，用一种奇怪的目光看向前方。

    只见从那左右分开的通道里，迎面大步走来四人。

    “妖尊帝邢！”

    “妖尊岱山！”

    “妖尊青鸾！”

    “咦？”黄土军突然一怔，然后惊呼道：“那不是月灵吗？”

    “她怎么跟血妖军混到一起去了？”

    黄土之主的眼神变得凝重起来，紧紧盯着月灵，眼皮一眨不眨。

    “诸位不必慌张！”

    帝邢停下脚步，一挥长袍，傲然环视四周道：“人族月灵，已被我三人擒获！”

    一语既出，对阵双方皆是震动不已。

    “真的假的？月灵居然被咱们抓住了？”

    “人都在这了，那还能有假？哈哈，不愧是三位妖尊大人！”

    “这下，人族可是损失惨重了。”

    迟熙一脸惊叹的走过去，上下打量着沉默不语的月灵，啧啧称奇道：“我本以为你们要跟她打个十天半个月，没想到居然如此顺利的就将她捉住了。”

    迟熙双目微荡，笑眯眯道：“不愧是人族第一美女，这等姿色，哪怕我是妖族，也是心动不已啊。”

    望着一声不吭的月灵，迟熙嘿嘿一笑，突然朗声笑道：“各位妖族兄弟们，有兴趣的可以来观赏观赏，这位，那可是人族巅峰修士，在此之前，一只手就能将咱们灭杀的存在。”

    早有好奇不已的妖族玩家围了上来，开直播的开直播，发帖子的发帖子，听闻此言，赶忙争先恐后的冲了上来，生怕比别人慢了一步。

    妖族主播宿昱，就是其中一位。对于参加这一次事件任务，他感到非常庆幸。

    只见他一脸笑容的说道：“各位观众，现在出现在我眼前的，想必大家都认识吧？”

    “卧槽，这不是将咱们圣地毁掉的辣个女孩吗？传说中的巅峰强者！”

    “啧，主播上次在黄石村，不是被她吓跑了吗？怎么现在敢站她面前了？”

    宿昱撇撇嘴道：“你当时在场敢不跑？”

    他随即嘿嘿笑道：“如大家所见，人族月灵，已被帝邢他们给抓住了，听说她法力全失，现在任人宰割。”

    “突然兴奋！”

    “哇！不说了，老夫立马赶到现场！”

    ……

    围上来的众妖啧啧称奇道：“真的好美呀，好想尝尝味道。”

    “这气质，啧啧！”

    听着耳边的污言秽语，月灵心若止水，神色如常，这些弱者的言论，根本无法激起她心中的波澜。

    这时，她突然察觉到了一道隐秘的目光，心中一动，眼里立即流露出了羞怒之色。

    青鸾一直在旁边暗中观察她，见她目光羞怒，却又一脸无奈的无动于衷，终于是放下心来。

    月灵当初的战绩实在过于恐怖，给她带来的压力确实太大，根本不敢有一丁点的大意。

    不过以月灵那样高傲清冷的性格，事到如今都还没有动手，想必她是真的无计可施了。

    可以放心了！

    于是，按照之前商议好的安排，她站出身来，走到阵前。对黄土之主轻轻一笑，道：“黄土之主，我等听说你重登妖界至尊之位，特来向你贺喜！”

    “装模作样，里嗦。”黄土之主一脸不屑道：“我妖族何时沦落到这种阴阳怪气的地步了？”

    青鸾笑容一凝，神色阴冷下来，手中匕首架在了月灵雪白的脖颈前，冷声道：“黄土之主，看来你还在沉迷于过去的辉煌之中。”

    黄土之主嘲笑道：“一言不合就翻脸，这点心境，也敢妄称妖尊？”

    青鸾冰冷的目光盯着他，突然展颜一笑，笑盈盈道：“黄土之主所言极是，为了感谢你的教诲，就让我将这人族第一美女的鲜血，作为大礼献给你吧，想必味道非常鲜美哦。”

    黄土之主神色一变，怒喝道：“放了她！老子可以饶你不死！”

    “这可不行，您贵为妖界至尊，我怎么能不为您献上人间至宝呢？除非，您不再是妖界至尊，那就配不上这等至宝大礼了呢。”

    图穷匕见，青鸾等人的阴谋终于展现。

    若是黄土之主不肯退位妖界至尊，他们杀掉月灵之后，就能将部分责任转移到黄土之主身上，让苏紫等人同时愤怒于黄土之主为何不肯退让？

    若是他当众宣布禅让，那么黄土之主就再也没有正当理由成为妖界至尊，也很难再凝聚人心了。

    同时还能借机挑拨人、妖之间刚刚缓和的矛盾，让黄土之主所主张的政策如同废纸，威望尽失。

    黄土之主目露凶光，恶狠狠的盯着青鸾。

    作为曾经的妖界之主，万年凶兽，他的目光何其凶残恐怖？

    青鸾被他盯得浑身发毛，心脏乱跳，竟是忍不住的往后退了一步。

    察觉到自己丢人的动作，青鸾羞恼的瞪着眼，锋利的刀尖微微刺入月灵的皮肤。

    黄土之主眼神一缩，收回了凶光，怒哼道：“好，老子答应你了。”

    “老祖！”风灵猫等人神色一惊，急忙叫道。

    却被黄土之主挥手止住，淡淡道：“老夫自有安排。”

    青鸾顿时一愣，对黄土之主的果断，半天都没反应过来。

    直到一阵清脆的拍掌声从身边传来，她才惊醒过来，转头看去，只见帝邢鼓着掌慢步走来，语气敬佩道：“不愧是黄土之主，做事真是爽快！”

    他摇头感慨道：“看来您和月灵小姐之间的情谊还真是不浅，实在令在下感动。”

    他神色一肃，淡淡道：“那么，就请您当众宣布，将妖界至尊之位，禅让给红衣老祖吧。”

    “什么！”包括黄土之主在内，众人皆是面露大惊之色。

第221章 阵营任务：击杀月灵

    血妖军后方忽然一阵骚动，众人举目望去，正瞧见一名冷艳漂亮的蓝衣女子推着一轮木车缓缓而来。

    五大妖尊之一蓝韵。

    木轮车上懒散坐着一名身上盖着红袍的青年男子，他身材瘦削，皮肤白皙，哪怕被红袍盖着，也能看出他的年轻。

    “红衣老祖。”

    黄土之主低声叫出了男子的名字。

    红衣老祖望向黄土之主，目光阴翳，露出阴恻恻的笑容道：“黄土之主，别来无恙。”

    风灵猫大惊失色，不可思议道：“你居然没死？”

    红衣老祖斜眼瞥着她，嘿嘿笑道：“让你失望了，小猫咪，本尊可没那么容易死。”

    黄土之主看见红衣老祖那仿佛年轻了数倍的面容，沉声问道：“天妖转生？”

    “啧，不错。”红衣老祖点头赞道：“不愧是当年的黄土老祖，这份眼力着实不错。”

    他声音一冷，道：“当初本尊察觉不对时，立即施展天妖转生大法，否则就真被那个贱女人给害死了！”

    他声音怨恨道：“天妖转生，她可把我害惨了。”

    帝邢赶忙上前讨好邀功道：“老祖，月灵那个贱女人，我们已经为您捉来了！”

    “本尊看到了，你们做得非常好！”红衣老祖极其满意的点了点头，心里思考着该如何好好的奖赏他们。

    使用精妙计谋，合力擒住人族栋梁月灵，这等壮举，乃是人、妖万年的争斗间，妖族为数不多的巨大胜利，足以记录在妖族的史书上。

    于是他迫不及待的说道：“蓝韵，推我过去。”

    红衣老祖兴奋的坐在木轮车上，被蓝韵平稳又快速的推到了月灵面前。

    红衣老祖望着眼前那面容绝美的人族少女，心里反而生出一股浓浓的恨意，盯着她咬牙切齿道：“月灵！”

    青鸾在旁边嘻嘻一笑道：“老祖，为了让您得到原汁原味的月灵，我们可是完全没有动过她。”

    “很好！”红衣老祖阴翳的双眼里闪过凶狠之色，阴沉沉道：“本尊今天就要…”

    “嗯？”话没说话，他突然愣住，笑容凝结住，惊道：“不对，你不是月灵！”

    “什么！”

    四下响起一片惊呼声，众妖皆是惊慌失措的望着他，不知道他何出此言。

    青鸾脸色慌张，急忙说道：“老祖，她就是月灵啊，我们不会认错的。”

    红衣老祖冷冷道：“月灵，绝不会这样弱小。哪怕她灵力全失，也不该是这种颓废气息。”

    当初她眼眸中的那种冷漠威严，仿佛是那漠视一切生命的至高存在，他这辈子都不会忘掉那个眼神。

    月灵眨巴眨巴眼，一脸的无辜。

    红衣老祖身体微微前倾，冷声质问道：“你是分身？还是虚影？”

    “呃…”月灵一呆，惊讶道：“这么明显的吗？”

    红衣老祖微微侧头，淡淡道：“杀了她。”

    “等一下！”星影大惊失色，连忙道：“别杀我好不好？我，我可以告密！”

    “嗯？”红衣老祖一愣。

    然后在所有人目瞪口呆中，星影毫不犹豫的卖起本体来。

    “哼，我偷偷告诉你们，本体就在西边三里之外！”

    “你们立即去抓住她，然后把她吊起来打一顿！”

    “啊对了，你们可千万别说是我告诉你们的！”

    星影望着晃着匕首走过来的青鸾，开始慌了，道：“喂喂，我都告密了，你别过来，别杀我！”

    “啊~”

    星影惨叫一声，卒！

    望着消散成星光不见的星影，帝邢等人脸色铁青，恨恨道：“老祖，怎么办？”

    红衣老祖没有说话，阴森的目光看向了西边。

    众妖随着他的目光，一齐转头看了过去。

    那里，一袭白衣的清冷少女，神情淡然，就这样安静的站在那。

    然而，即便她的身上没有传递出一丝一毫的气势，在场的所有妖族，都感受到从她身上传来的沉重压力。

    【警告！人族boss月灵（镇妖者）已现身！】

    妖族玩家脸色大变，终于确认，这一位白衣女子，才是真正的月灵！

    换言之，帝邢等人根本就没有捉住月灵。

    一股从头到脚的寒意，让所有血妖军阵营的玩家，浑身一片冰凉。

    有人冷静分析道：“分身的记忆，都会同步回本体。刚刚发生的事情，她什么都知道了。”

    不少玩家脸色立刻变得煞白，宿昱等人瑟瑟发抖，想到之前他们说的那些难听又嚣张的话，惶恐道：“待会儿得找机会赶紧溜！”

    “这种敌方阵营的超级大boss，我们玩家现在可惹不起。”

    “npc的事情，就让npc解决。”

    在一片惊慌声中，红衣老祖却是奇怪的说道：“怪了，她的身上为何没有灵力波动？”

    帝邢、青鸾、岱山皆是一愣，突然想到了什么。

    难道是她躲藏进树林的时候，悄悄替换出来的分身？

    越想越觉得可能极大，顿时面露喜色，笑道：“老祖，当时陷入绝灵阵法的就是她本体，她如今还没有摆脱灵力散逸状态！”

    “哈哈，差点被骗，我看她这是在故弄玄虚。”

    红衣老祖眼中闪过一道精光，冷声道：“去，将她给我带过来！”

    “是！”帝邢三人齐声应诺。

    红衣老祖冷笑一声，望向月灵，淡淡自语道：“何必回来找死呢？”

    望着杀气腾腾冲过来的帝邢三人，月灵眼中露出一抹淡淡笑意，微笑道：“你们中计了。”

    “剑阵瑶光！”

    刹那间，帝邢三人脚下的地面上蓦然腾起一座巨型剑阵，纹路复杂而玄妙，隐约有北斗七星在其中闪烁。

    一股令他们战栗的惊人剑势冲天而起，将他们团团笼罩起来。

    “什么！”三人骇然色变，心跳差点没停下。

    于此同时，所有血妖军玩家齐齐收到血淋淋的警告提示。

    【警告！月灵已进入二阶状态，即将发动极强范围攻击，请立即逃离！】

    【叮~你已触发阵营任务：击杀月灵（人数不限）。难度：未知。完成奖励：随机sss级技能*1、随机sss级装备*1、随机sss级道具*1。】

第222章 苦战

    “卧槽，这奖励，太牛逼了吧！”

    宿昱鼓起勇气，做出临危不惧的模样，强撑面子大呼道：“大家不要怕，既然系统给出了任务，那肯定是能完成的！”

    “这显然就是世界boss战，咱们人这么多，拿命堆死她！”

    众人精神一振，纷纷赞同道：“说的对，说不定全世界第一个世界boss，就要死在我们手里了。”

    “大家一起冲啊！”

    于是，在血妖军的惊愕注视下，大批大批的玩家英勇向着那位恐怖的少女发起了冲锋。

    与此同时，帝邢三人正身处瑶光剑阵之内，只觉得四面八方都是滚滚剑浪，他们就像是一叶扁舟，没有一点安全感。

    “她居然是故意将我们骗进来的？”

    帝邢皱着眉头，有些不解道：“难道她还有什么依仗不成？”

    青鸾望向月灵，回想到自己居然像傻子一样被她骗了一路，内心就是一阵羞恼，忍不住冷笑道：“还能有什么依仗？如今她灵力尽失，最后的抵抗罢了。”

    话音刚落，三人眼底忽然瞧见一点寒光乍现，竟是初雪剑横空出世！

    “归剑术！”

    “剑势千星碎！”

    淡然的声音传来，万里画卷在空中铺展开来，无穷多的星辰从画卷中涌动而出，漫天坠落。

    感受到那从天空上压下来的恐怖威压，三人脸色剧变。

    岱山更是惊呼出声道：“这不可能，她明明还处于灵力散逸状态，怎么可能施展出来如此恐怖的剑势？”

    帝邢一怔，低声问道：“难道她的灵力恢复速度比一万还高？”

    听到这句话，岱山被吓得面无人色，急忙大喊道：“老祖，快救命啊。”

    然而他却没有等来任何回应，连忙回头看去，却哪里还有红衣老祖的影子？

    “老祖？”

    瞧见岱山呆若木鸡的模样，青鸾忍不住侧目看去，神色一变，失声叫道：“老祖走了？”

    帝邢神情坚定，笃定道：“不会的，老祖一定是要寻机突袭，咱们要给他创造机会。”

    他面露狠色，双掌向前缓缓推出，一蓬红光在空中流荡开来，断喝道：“帝霸三千！”

    霎时间，残阳如血，血色无边。

    青鸾与岱山站在他身边，各自运足了灵力，同时腾起两束青、黄光芒，伴随帝邢左右，一齐翻滚着迎天而上。

    “轰隆隆！”剧烈的震动声中，帝邢三人如遭重击，从空中倒飞而回，重重砸落在地上，半天都没能再爬起来。

    月灵手握初雪，人剑合一，自九天之上直贯而下。

    她正要发动致命一击，忽然脸色微变，立即闪身躲开，一缕诡异红光自她身后忽然冒出，堪堪从她耳边擦过，无声的劲风切断她一缕青丝。

    红衣老祖凭空出现，看向勉强躲闪开来的月灵，狞笑道：“跑，你跑得掉吗？”

    他左手成爪，凝聚出一头血色凶兽，朝她头顶压下，恐怖气机牢牢锁定住月灵周身，让她避无可避。

    躲不开！

    月灵心中微微一沉，左手撑住剑背，将初雪剑横在头顶，稳稳封住上方攻路，隐约一层水蓝光华在剑身上流动着。

    “轰！”

    血色凶兽咆哮着撞击在剑身之上，激荡起一圈圈的绚烂灵光。

    月灵身在半空之中，卸不掉冲击力道，整个人如遭重锤，被狠狠砸进了地上，砰然炸开一大团的烟尘。

    红衣老祖嘿嘿一笑，嘲讽道：“怎么，躲不开了吗？”

    他不依不饶，自空中紧随而来，右手一抬，一只三米多长的血手若隐若现，重重抓向被月灵砸出的深坑之中。

    突然，一声冷喝自烟尘中响起。

    “剑势天烬！”

    一座蓝色光阵骤然出现，刹那间一束湛蓝色光柱冲天而起，将红衣老祖完全笼罩在内。

    红衣老祖身上冒出幽幽蓝光，他感到一阵阵炽热的火焰在体表燃烧，竟是有种要被焚烧殆尽的感觉。

    “这是什么火？”他神色一变，急忙喝道：“血茧！”

    丝丝红光从身体里冒出来，相互缠绕，迅速将他整个人都包裹在内，形成了一只红色虫茧。

    躲藏在虫茧内，红衣老祖思路格外清晰，暗道：“只要不让她有机会使出那一招，她完全不会是我的对手。”

    虫茧的表面在不断燃烧，又被不停的补充回来，形成了一种动态平衡。

    过了十秒钟，蓝色光阵终于消失，虫茧也随之一点点缩回到红衣老祖体内。

    他的脸色有些苍白，望着从烟尘中慢步走出的月灵，冷哼道：“想必你的耗费也不小吧？”

    红衣老祖心中暗恨，要不是他当初施展天妖转生后实力大跌，又何须跟她拼起灵力损耗？

    他正要抢攻夺得先机，一举将她诛杀在此的时候，忽然面露惊讶之色。

    “嗯？”

    发现自己竟是居然动弹不得，低头看去，一块块坚固的岩石从地面延伸上来，将他的双腿一层层包裹起来。

    红衣老祖神情一冷，扭头怒喝道：“黄土之主！”

    黄土之主双手环胸，站在不远处，冷笑道：“竟敢忽略老夫，当老夫不存在吗？”

    黄土之主全力以赴在维持着这层黄土，红衣老祖一时半会竟是挣脱不开。

    “剑势归墟！”

    稍一耽搁，一道凌厉剑势已在面前凝聚成形，白衣少女虽然脸色苍白，但是气势没有稍减。

    红衣老祖被困在原地，他并未慌张。双目微闭，身体一震，背后那件血色红袍猛地翻飞而起，在空中铺展开来，渐渐延伸近百米，好似要将半边大地都笼盖在内。

    他双目一瞪，大喝道：“红衣血雨！”

    “哗啦啦~”

    天空中忽然间竟是飘洒起了瓢泼血雨，滴落之处，地面上立即被腐蚀出一个个圆洞，深不见底。

    那气势恢宏的归墟一剑，在这血雨不断浇灌之下，气势迅速减弱，最终在离他还有十数米处时，荡然无存。

    月灵的身形从空中跌落出来，几点血雨滴落在她身上，冒出一阵阵的白烟。

    好在初雪套装作为sss级套装，防御效果极强，勉强替她挡住了这几滴血雨。

    但是对于其他人而言，就不是这么好应对的。

    四周响起一片哀嚎惨叫之声，双方妖族，被这血雨稍微波及，竟是损伤无数。

    不过让月灵稍稍放心的是，帝邢三人砸出的深坑之中，哪怕被血雨浇灌，也没有一丝的动静。

    她心中判断道：“看来是失去战斗力了。”

    显然，这一招对于红衣老祖同样耗费巨大，没过几秒钟，血雨就渐渐停了下来。

    红衣老祖喘了口气，立即从怀中摸出一个精致瓷瓶，月灵看在眼里，心中顿时一惊。

    那是补充灵力的丹药，她现在可没有！

第223章 阴阳轮回！

    黄土之主望见月灵的目光看过来，连连摇头道：“别看老夫，老夫也没有！”

    灵力丹药，因为炼制步骤繁杂，除了几个炼药大门派外，几乎没人能炼制出来。

    从这几个大门派内流传出来的丹药数量也极其稀少，导致其价格也是不菲。

    天一门虽然掌握着这门炼药技术，但因为原材料非常稀少，所以即便是天一门弟子，也携带不多。

    正好，月灵的那份连带着赵文那份，都被青鸾给骗走了。

    红衣老祖眼见此情况，不由放声大笑起来，拔开瓶盖就要倒出丹药。

    “红衣老祖！”月灵突然厉声喝道。

    “嗯？”红衣老祖被她突如其来的一声断喝吓了一跳，下意识的抬头望去。

    突然，身侧一道碧绿残影一闪而过，他手中的瓷瓶竟是不翼而飞。

    红衣老祖脸色一变，急忙伸手想要抓住那道残影，却只是抓了个空。

    风灵猫在不远处显出身形，一脸的惊魂未定。她低头看向手里的瓷瓶，满是后怕的拍着心口，渐渐露出得意的笑容，冲着红衣老祖晃了晃瓷瓶，笑嘻嘻道：“不好意思啦。”

    红衣老祖勃然大怒，怒吼道：“你这只臭猫咪，还给我！”

    暴怒之中，灵力暴动而出，双腿之上覆盖的黄土寸寸崩裂。

    红衣老祖浑身冒着红光，凶神恶煞的朝着风灵猫轰然追杀了过去。

    眼见那红衣老祖快若闪电，只一个眨眼就是数十米距离，风灵猫吓得是魂飞魄散，头也不回的向远处玩命的逃去。

    一边惊恐大叫道：“救命呀！”

    红衣老祖的身形不得不停下来，因为那一袭白衣的少女已经纵剑拦在他面前，向来干净仙灵的衣裙上沾上了些微尘土，却更显露出了几分英姿飒爽。

    形势逆转，红衣老祖又急又怒，大吼道：“血染天下！”

    刹那间，层层血光铺在地面，飞速向着前方呈现扇形蔓延开去。

    月灵目光严肃，看了眼人物面板，已是心有决断。

    “灵泉”中储存的灵力损耗殆尽，没有任何恢复能力的她，只能将目标放在了自己的生命力上。

    月灵深吸口气，低声念道：“阴阳轮回，转换！”

    话音落下，一股令她窒息的感受从身体各处传来，她能清晰感觉到生命在迅速流逝，虽然并不痛苦，但这种被疯狂吸取生命力的感觉令人未免有些惶恐。

    一丝殷红鲜血自月灵嘴角溢出，她恍若不觉，目光中尽是冰冷杀意。

    突然，一道温柔的女声仿佛在她耳边呢喃响起：“水灵无尽！”

    【叮~法术效果提升50%。】

    碧水之主？

    月灵神色一振，疲惫的精神为之缓解，刚刚转换出来的灵力，未等散逸，已然尽数注入到初雪剑内。

    “万象御雷！”

    “万象雪域！”

    冰蓝色的光环朝着四面八方席卷开来，头顶翻滚的墨色雷云中隐约有闪光闪烁。

    月灵止不住咳嗽一声，白皙面容变得苍白起来。

    血色大地之中，蓦然绽放出一朵蔚蓝色的冰花，将重重血光凝结成了一个红色的冰雪世界。

    刚刚从那血雨的威胁下鼓起勇气，冲杀到月灵附近的血妖军玩家，立即连续收到3次警告。

    【警告！月灵即将施展范围攻击，请立即逃离！】

    【警告！……】

    【警告！……】

    众人面露惊慌之色，冲杀的脚步再次一停，迟疑的望着头顶那酝酿着的恐怖气机。

    有人忍不住问宿昱道：“怎么办？”

    宿昱虽然心里慌的一批，但神色依旧镇定，沉声道：“别慌，我们可以暂时退避，等她技能放完，再上来冲杀！”

    有虚拟游戏大佬立马赞同道：“宿昱说的没错，打boss就是要躲避关键技能，咱们先撤！”

    话还没说话，大佬就发现宿昱等人早就不知道跑了多远，大惊道：“卧槽，你们跑的也太快了吧！”

    然而就是这一耽搁，头顶那翻滚的雷云中，轰然砸下粗壮耀眼的闪电，光芒亮得几乎让人睁不开眼。

    “啊！”大佬惨叫一声，瞬间灰飞烟灭，渣渣都没剩一个。

    “居然被秒了！那可是十方榜排名前100的高手啊。”

    “前100算个屁，就算是排名第一的百晖，还不是被她用基础剑法吊打？”

    “血染天下”被寸寸冻结，又被无尽的雷光所击中，纷纷碎成一地的血块，再无任何威力可言。

    红衣老祖双手虚抬，撑着那红色披风，阻挡着头顶不断朝他劈落的雷光，身周有一层红光若隐若现，将那彻骨的冰寒阻拦在外边。

    然而，随着时间流逝，那层红光上竟奇异的凝结起了冰晶，红色披风也逐渐出现了漆黑的灼痕。

    望着站在原地难以脱身的红衣老祖，月灵眼中杀机毕现，冷冷道：“这一次，你跑不掉了！”

    月灵深吸口气，将最后的生命力尽数转换为灵力，只留下微不足道的一点生命值，维持着她不会立即死亡。

    “剑意通灵！”

    “剑势回梦！”

    月灵的身形瞬间消失，回到了此前移动过的地方红衣老祖的身后！

    七道白色身影在他身周凭空出现，七柄初雪剑齐齐散发出致命的杀机，从七个不同角度凌厉刺来。

    “什么！”

    红衣老祖第一次见到如此奇妙的招数，脸色大变，双手来不及招架，只能断喝一声道：“遁术血潭！”

    他脚下的地面立即变成一汪血水，整个人竟是迅速的沉了下去，眼看就要躲开这致命一剑。

    “嘿，你是不是忘了点什么？”

    突然，一个戏谑的声音在红衣老祖脚下响起，他愕然向下看去，惊恐看到黄土之主正从地底露出个脑袋，裂开嘴在对他笑。

    霎时间，一柄数十米大小的暗黄巨斧，挟带着霹雳闪电，从地底深处的缝隙中轰然劈来，巨斧未至，滚滚气浪已是将他的头发都向上吹起。

    红衣老祖惊怒大吼一声，双手顾不得抵挡万象御雷，挥手召唤出一只青面獠牙的盾牌挡在身下，那盾牌上边还有一个人头在狂暴的吼叫着。

    “轰隆！”

    霹雳巨斧将巨盾砸开一团璀璨的火光，虽然巨斧瞬间破碎成渣，但红衣老祖整个人也被活生生劈飞了上去。

    同时，头顶数十道璀璨雷电正正劈在他身上，满头黑发尽数灼烧成灰烬，锦衣尽碎露出被烧得一片焦黑的身体。

    望着那七柄已近在咫尺的初雪剑，红衣老祖发出绝望而恐惧的吼叫声。

    “不！”

    “轰~”长剑所落之处，爆发出一团无法直视的光芒，跌宕起伏荡漾数百米。

    气浪翻滚之下，血妖军与黄土军众妖纷纷祭出防御技能，在狂风之中忽明忽暗。

    【叮~你击杀了红衣老祖。获得经验：五亿。】

    【你已升级！当前等级28】

    【你已升级！当前等级29】

    【你已升级！当前等级30】

    月灵的生命力与灵力全部耗尽，疲惫不堪的以剑撑着地，听到耳边的提示音后，终于长长松了口气。

    看着突破到30的人物等级，心中一阵欣喜。

    如此一来，使用忘灵仙丹时，就一定不会出现任何意外了。

    然而，就当她完全松懈下来的时候，完全没有注意到，帝邢等人所砸落的深坑离她仅仅只有不到十二三米。

第224章 辣鸡游戏，我要退游！

    月灵精神松懈下来，随着生命力一点点的恢复，她撑着初雪剑慢慢站了起来。

    然而就在这时候，离她不到20米的地方，突然传来“砰！”一声爆响。

    烟尘爆起，三道身影从那深坑中蓦然飞天而出。

    妖尊帝邢、青鸾、岱山，竟是争先恐后朝着月灵狂冲了过来。

    事发突然，在场众人皆是大惊失色。

    月灵心中一惊，脑中思绪急转，一时竟是想不出任何应对办法。

    糟了，她挡不住！

    哪怕经过一段时间的恢复，她也仅有不到100的生命值，如何接得住对方这气势汹汹的攻击？

    黄土之主站在数十米外，眼见此景，怒声大喝道：“尔敢！”

    急忙飞身赶过去，激起一路的黄沙飞石。

    血妖军玩家见状大喜过望，宿昱更是断喝道：“诸位，击杀boss的机会就在眼前，我们冲啊！”

    来来回回奔逃数次的众人，再次抖擞精神，哇哇叫着朝月灵冲了上去。

    说时迟那时快，就在月灵避无可避的无奈横剑在前的时候，那三大妖尊已经你追我赶的冲到了月灵的面前。

    其中帝邢修为最高、动作最快，眨眼功夫已是落身在月灵面前，在她惊愕的目光中，竟是噗通一声跪倒在地，语气恭敬无比的说道：“月灵小姐，请务必让我为您解除负面状态！”

    月灵还没回过神来，青鸾身姿妖娆的贴了上来，软绵绵道：“月姐姐，您果然不愧是我最最崇拜的偶像呢，实力又强，智谋又高，将红衣老祖都当场诛杀，简直太厉害了！”

    “请容许我成为您的女仆，鞍前马后，端茶倒水！”

    岱山气喘吁吁的最后一个赶到，上气不接下气道：“鄙人不善奔跑！”

    然后他神情严肃，语气郑重道：“但对您的仰慕之心绝不比他们两个少！”

    “……”

    几乎放弃抵抗、引颈待戮的月灵，怔怔的望着或是讨好、或是谄媚、或是恭敬的三人，好半天都没回过神来。

    在刚刚那一刹那，她甚至以为自己真的要被杀死了，心里还在暗自为她的大意自责。

    三人见她不说话，愈发着急了，青鸾声泪俱下，顾不得形象，跪在月灵面前，哭泣道：“月姐姐，青鸾知道错了，求您放我一条生路吧！”

    红衣老祖就惨死在他们面前，血妖军的顶梁柱就此坍塌。

    所以哪怕他们如今侥幸胜了月灵等人，只要月灵与黄土之主暂且退避，等恢复实力之后，他们必将死无葬身之地。

    如今黄土军不但有实力无敌的月灵，还有不断在恢复修为的黄土之主、碧水之主，又有天一门在月灵的指使下暗中支持，五大妖尊，哪里会是黄土军的对手？

    修为越高，越怕死！

    黄土之主终于赶到，见状不禁翻了个白眼，没好气的将帝邢一脚踹翻在地道：“求饶还搞得这么气势汹汹，吓唬谁呢？”

    帝邢低着头不敢搭话。

    月灵瞥了眼黄土之主，淡淡道：“既然他们投降，那就你自己看着办吧。”

    “嘿嘿，好！”黄土之主冲着三人露出诡异恐怖的笑容，看得三大妖尊头皮发麻。

    相比传言中凶残暴戾的黄土之主，他们觉得还是投靠冷淡漠然的月灵更好一些。

    起码不会折磨他们吧？

    此时，又一个威严而淡然的女声在血妖军中响起。

    “放下武器，投降！”

    血妖军如蒙大赦，纷纷将兵器扔在一旁，哗啦跪下一大片，高呼道：“无名道始，天落黄土。唯我独尊，大地之主！”

    黄土之主双目微睁，忍不住得意的哈哈笑了起来。

    至此，妖界至尊之争，彻底结束！

    一脸平静的蓝韵，轻步走到黄土之主面前，躬身道：“蓝韵，拜见老祖！”

    望着眼前始终毫无存在感的女子，黄土之主没有轻视，淡淡问道：“蓝韵，你不为你的主子报仇吗？”

    蓝韵平静的说道：“最强妖主，就是我的主人。如今，您才是蓝韵的主人。”

    “哈哈哈哈，很好。”黄土之主毫不在意她是否会反水，只要实力够强，谁会担心这些？

    更何况，不是还有月灵给他撑腰么？

    他突然想起了什么，认真安排道：“对了蓝韵，你找时间给老夫也造一个红衣老贼那厮坐的那种车。”

    他强调道：“记住，要比他的更拉风，更嚣张！”

    “是。”蓝韵轻声点头，默默的退下了。

    望着瞬间局势明朗的战局，刚冲了一半的血妖军玩家顿时卡在那里，进也不是，退也不是。

    更别提跪在地上高呼那种羞耻的口号，作为高贵的游戏玩家，第四天灾，他们哪里甘心对npc卑躬屈膝？

    于是都硬挺挺的站在那，场面陷入了僵持。

    黄土之主终于将目光落在他们身上，杀气凛然道：“还不跪地求饶？你们想死吗？”

    众人一言不发，沉默不语。

    黄土之主怒声道：“看来你们真是活得不耐烦了？”

    月灵摆摆手，随口道：“你别吵。”

    于是在众人震惊的目光中，正要大发雷霆的黄土之主，居然立马老老实实的闭上了嘴。

    凶残暴躁的黄土之主，居然这么听月灵的话？

    那可是巅峰150级的超级大佬，就算现在境界暂时跌落，但脾气岂会变小？

    于是，月灵在一片惊讶的目光中，慢慢悠悠走到了血妖军阵营的玩家面前。

    有人悄悄咽了咽口水，小声道：“她要做什么？把我们都秒掉吗？”

    宿昱直播间立马吵成一片。

    “哇，第一次离她这么近！激动，开心！”

    “主播，镜头别晃，对准她，对了，啊，我完事了！”

    “可恶，她可是我们妖族大敌，你们就不能同仇敌忾吗？居然崇媚人族，要点脸好吗？”

    “大敌什么？推翻红衣老祖那个弱智，老子觉得她就是咱们的朋友！更何况，有她在，咱们跟人族之间也有了一些缓和空间。”

    “石锤，楼上妖奸！”

    “缓和个屁，老子就是想杀人族狗。”

    对于妖族npc而言，对于月灵的感情极为复杂。既是摧毁了他们圣地的罪魁祸首，又是推翻红衣老祖为妖族带来光明未来的命运女神。

    是恨是怕，是爱是敬，复杂难言。

    不过对于在场众人而言，此时除了害怕就没有别的想法了。

    月灵淡淡说道：“听说死亡后，你们会就近复活？”

    在众人惊恐骇然的目光中，她微微沉吟片刻，似乎在犹豫的说道：“要不要派人把黄山复活点围起来三天？”

    这都什么npc啊，怎么连堵复活点这种事情都知道？

    后期终极大boss居然要堵他们出生点，还要不要人玩了？

    游戏体验极差！

    辣鸡游戏，老子要退游！

第225章 道具同步，灵气复苏！

    月灵杀气凛然的盯着他们，冷声问道：“最后问一遍，是否投降？”

    所有人脑海中立即响起系统提示音。

    【叮~是否重新选择阵营：黄土阵营】

    “是是是！”

    生怕她不满意，争先恐后“哗啦啦”跪倒一大片。

    退游？不过说说而已。

    等到现实里天地灵气复苏的那一天，就是天玄世界重新洗牌的时候。

    如今现实中的国家、门派等组成的世界格局，必将被彻底改变。

    要是现在不抓紧时间拼命提升修为，等到那一天到来时，就无法把握住自己的命运，人为刀俎、我为鱼肉。

    可想而知的是，游戏中名列前茅的玩家，必将成为现实里的一方大佬。

    尤其是那些稳定在排行榜前列的玩家，届时开山立派、广收门徒也是轻而易举。

    【叮~特殊任务（击杀月灵）失败。因为任务难度极大，无任何惩罚。】

    宿昱跪在地上，为了避免尴尬，他赶忙转移话题，叹息着说道：“十万大山的内部格局，已经基本确立了。”

    “人、妖之间的关系，我们不得不重新认真考虑一下了。”

    镜头渐渐转移到正在密切交谈的月灵和黄土之主身上，宿昱感慨说道：“毕竟，npc之间已经在开始逐渐和好。”

    “说不定未来，很多任务都需要我们双方协作配合来完成了。”

    “主播说的虽然有道理，但我还是很不爽。”

    “哼，其实我们还有一个选择，我们击杀月灵，或者让人族玩家击杀黄土之主。人、妖间的关系立马就到冰点。”

    “楼上说的不错，月灵虽然强，但也只是个npc，迟早被我们超越。”

    月灵自然是不知道面前卑躬屈膝的妖族玩家正在讨论如何杀她，耳边已经响起了清脆提示音。

    【叮~你已开启补偿大礼包（30级）。获得道具：灵魂绑定玉*1、初雪解封玉*10、补偿大礼包（40级）】

    【灵魂绑定玉：将虚拟装备同步为现实装备，一次性消耗品。】

    月灵一怔，然后即便是平淡高冷如她，也禁不住露出惊喜之色。

    她为什么在现实中不敢冒然叛离烈阳门，就是因为她既没有趁手的武器法宝，也没有烈阳门的详细情报。

    赤手空拳，她哪怕实力再强，也敌不过烈阳门那恐怕有上万年的底蕴。

    天知道火云到时候会摸出些什么强大诡异的道具，万一有不需要灵力就能发挥强大实力的法宝呢？

    更别提还可能出现的护山大阵、封门大阵等等，没有灵力支撑的她，是无法突破这些存在的。

    若是狗蛋儿落败，大不了被囚禁起来，或是被诛杀当场，死个痛快。

    但月灵若是落败，她的下场之凄惨，余生之悲凉，恐怕当真是求生不得、求死不能。

    若有sss级道具初雪剑在手，她的实力足以提高2倍以上。

    将来灵气复苏之时，哪怕烈阳门内布置的有空间封锁，有护山大阵，她也能一人一剑，一路杀出去。

    【初雪剑（2级解锁、通灵）：攻击力+200%、攻击速度+200%。技能：御剑术、剑灵通意。】

    月灵心中默念道：“同步：初雪剑！”

    【叮~同步失败。初雪剑为sss级主武器，还需消耗：灵币100万、黄铁矿100万、赤铁矿100万、银矿100万、金矿100万。】

    “……”

    月灵当场傻眼。

    还没等她从震惊中缓过气，那清晰震撼的系统提示音已在她耳边回响。

    【世界公告！首个“灵魂绑定玉”出现，开启道具同步系统。连续签到7天，可获得灵魂绑定玉。注：游戏道具可同步至现实世界】

    【世界公告！30天后，现实天地灵气将立即同步至游戏天地灵气的10%。现在开始，现实灵气停止恢复。】

    【世界公告！10天后，开启活动：问仙之巅。表现优异者，将获得丰厚奖励。包括：灵魂绑定玉、蕴灵丹、问仙丹、s级装备、s级道具、s级技能等。】

    【世界公告！3分钟后问仙世界开始维护，预计时间60分钟。】

    重磅消息！

    连续4条世界公告，每一条都是足以造成世界轰动的重大消息。

    几乎在这一瞬间，整个亿万里问仙世界，数万种族以万亿计的所有玩家，都彻底沸腾了。

    某人刚拿到装备奖励，顿时狂喜道：“哈哈哈，装备也能同步到现实了？那老夫这支a级大刀，岂不是也能拿到现实里了？哈哈哈，老夫要天下无敌了！”

    有正在埋头练级的苦修者，顿时两眼瞪大，跺脚悔恨道：“完了，亏大了，我原本想着反正没法同步道具，只顾着升级了，完全没经营装备啊。”

    有深谋远虑的人低声自语道：“如此一来，游戏带给现实的影响就更大了，问仙世界必将成为现实世界的风向标。”

    夜青正开着直播做天一门预备弟子的最后一环任务，此时他不得不停下来看起了几乎爆炸的弹幕。

    所有观众似乎都想要将内心的激动亢奋宣泄出来。

    “30天后灵气终于就要复苏了，哈哈哈！虽然游戏里灵气充盈，但终究还是现实更让人激动。我已经迫不及待想要展示我星幻榜前一万的实力了，隐藏这么久，就为了惊呆那些瓜皮！”

    “看来30天后整个天玄世界就要重新洗牌了，也不知道我们这些普通玩家，到时候该何去何从。”

    “何去何从？简单啊，看排行榜不就完了。咱们就跟着星幻榜前10的大佬们混就行了。”

    夜青眼前一亮，极其赞同道：“说的不错！区区不才，传说中星幻榜第十，正是在下。”

    “主播闭嘴！”

    “开始了，主播的自恋表演！”

    “没有，快滚！”

    然而，这些日常调侃的弹幕并未如往常那样迅速蔓延，反而陷入一片安静。

    过了几秒钟，有人弱弱的问：“呃，主播，我可以抱你大腿吗？1万灵币送上。”

    【叮~玩家王骁，打赏夜青一万灵币。】

    “主播，我报名当你小弟，五万灵币送上！”

    【叮~玩家张肖，打赏夜青五万灵币。】

    两名土豪的倾力打赏，立刻拉响了弹幕的爆炸号角。

    “夜老大，小弟我d级天赋，愿意跟随你！”

    “夜哥哥，妹妹我虽然是f级天赋，但可是百花榜第37名呢。可以给小妹留个位置吗？”

    突如其来的震撼一幕，让夜青有些手足无措起来。

    以他区区d级天赋，在以前灵气枯竭前，也仅仅算得上还不错的精英，何时经历过这种被人追捧的场面？

    一时间不禁愣在那里，心中百感交集。

    问仙世界、问仙直播，让他从一个普普通通的精英修士，逐渐成长为一位名动星幻国的超级大主播。

    如今的他，也有和王旋、苏谕等绝世天才同等的资格，站在星幻榜的至高榜上，被星幻国数亿玩家所敬仰。这是他曾经从未敢想象过的。

    但在他心中，最为感激的，其实一直都是那个如雪一般冰冷的少女。

    脑海中浮现出那绝代风华的白衣身影，让他心中一阵遗憾和惋惜，本该激动的心情都压抑了许多。

    要是她也是玩家该多好啊，他一定会不惜一切代价，跟随她的脚步，哪怕与天地为敌都无所畏惧！

    只不过那时候，萧筱也许意见会比较大……

    毕竟她最崇拜的可是那位藏头露尾一看就不是好人的黑袍人！

    仿佛听到他的问话，直播间突然有一条金色弹幕划过。

第226章 人族的本质

    直播间忽然有一条金色弹幕划过。

    “黑袍人，你们有人打探出他的身份吗？”

    “……”夜青一阵无语。

    金色弹幕，直播间唯一的至高管理员，除了萧筱还能是谁？

    一看金色弹幕出现，立即有人讨好起夜青的女朋友，积极回答起来：“没有，自从星幻云台之后，就再也没见过他。”

    “黑袍人太低调了，要不是星幻榜上他一直稳在第一，我都以为他死了呢。”

    “唉，看到他那五十万的战力值，我灵魂都在颤抖。”

    “楼上的，你再仔细看看？”

    “卧槽，六十万了？我记得王旋才2万出头吧？”

    “……”

    王旋苦涩一笑，他和苏谕作为星幻国仅有的b级天赋，曾经是何等的心高气傲？

    本以为能引领星幻国数千年，却不想被这个莫名其妙出现的神秘人死死压住，看不到任何超越的希望。

    他挥出最后一剑斩灭掉30级副本的最终boss，神情肃穆，遥望着无尽的天空，沉声道：“等灵气复苏之后，我看你还能藏多久！”

    被无数人惦记着的神秘黑袍人，现实里正藏匿在一处简陋的房屋中，抱着一块玉简在发呆。

    那是烈阳门用来通讯的传讯玉简，上边简单写了一行字：“三天后，所有人现实参加烈阳门全体会议，不得缺席。”

    终于到了摊牌的时候吗？

    月灵心中一紧，对于现实修仙门派的畏惧感再次涌上心头。

    在前世，她是《问仙》中叱咤风云的第一高手，在这一世，她同样是问仙世界中碾压一切玩家的无敌存在。

    但是，她仅仅只是一个地球人，从小生活在法制、安逸、平和的环境中。

    从穿越至今，她一直在小心翼翼的避免在现实里与人发生争斗。

    游戏里杀人，与现实里杀人，那是截然不同的两回事。在游戏里对抗修仙者，与现实里对抗修仙者，那也是两种感受。

    但是，现实似乎已经不允许她继续与世无争的逃避下去了。

    她十指交叉，双手紧紧握住，心跳一阵阵的加速。

    这时候，大概因为天地灵气又恢复了一些，她发现自己的五感又灵敏了很多。

    空气里的灵气虽然依旧稀薄，但已经大致能为她提供10点灵力值。

    然而，她眉头渐渐皱了起来，因为她发现在烈阳门的上空，隐约有一层隐秘的防御体系，覆盖面积庞大无边，以她如今微薄的五感，也察觉不出尽头在哪里。

    “难道烈阳门真的有护门大阵？”

    月灵神色一凛，暗道：“这下麻烦了。”

    50灵力值才能施展瞬闪逃离此地，但要等一个月后灵气才会复苏。

    怎么办？

    耳边依稀听到有人在讨论着什么。

    “听说火云要实行议会制度，由火云、陈阳、王逸、清风、张小峰五人共同担任议员。”

    月灵心中一动，看来上次十万大山之行，火云的威望受到了极其沉重的打击，不得不分摊权力，向其他派系妥协。

    不过这5人中，除了清风和张小峰，都是火云一派的人，烈阳门的决策权，依旧牢牢掌握在火云手中。

    “我听说啊，3天后的议题之一，就是要开除那些排名靠后的弟子。”

    “你是说狗蛋儿？”

    “不不不，他是肯定要被逐出山门的，这次主要讨论的是另外二十九个人。”

    “那可太好了！这些家伙站着位置，白白浪费资源，拖累我们烈阳门，早就该滚蛋了。”

    “就是，尤其是狗蛋儿，拿着那么好的奖励，结果又在天天挖矿，听说他的挖矿等级都快20级了。”

    月灵心思一动，她若是能顺理成章的被逐出山门，那自然是最好不过。

    但是她摸了摸自己滑腻的脸颊，一脸愁容。这张脸跟狗蛋儿比起来，差距也太大了。

    满心都放在现实与虚拟上的月灵，根本没有注意到狗蛋儿20级的挖矿等级，也忘记了她的装备同步正好需要大量矿石。

    一小时的维护时间眨眼就到，没有犹豫，她立即重新登录了问仙世界。

    时间一直静止着，黄土之主此时依旧站在自己面前。

    他一脸感慨的说道：“月灵妹砸，这次多亏你帮忙，不然这红衣老贼还真要得逞了，这个天妖转生啊，还……”

    月灵冷冷打断道：“我来拿奖励。”

    还在感激之情滔滔不绝的黄土之主脸色一滞，讪讪一笑，转头道：“小猫咪，你安排好后边的事情。”

    风灵猫柳梦连忙点头道：“恭送老祖！”

    黄土之主大手一挥，和月灵一起消失在了原地。

    众人禁不住大大松了口气，两位超级boss，可算走了，压力太大了。

    风灵猫一瞪眼道：“愣着干嘛，押着这些血妖军，本小姐要一个一个审问！”

    帝邢等人连忙招呼着血妖军，乖乖的被一个个捆起来，被押着往黄山方向走去了。

    月灵视线恢复的时候，发现这里是一处简陋的洞府。

    没等她开口询问，黄土之主用力拍了拍手，然后在她惊愕的目光中，二十名相貌英俊、器宇轩昂的妖族男子端着盘子，从洞内中昂首而出。

    他们脚步整齐有力，浑身散发着阳刚之气，若是普通少女见着，必定是要激动花痴到晕过去。

    这二十名妖族心中更是紧张，拼尽全力的展示自己的英俊潇洒，眼前的这位，那可是传说中的人族月灵，他们都不知道是得了多大的福气，才有机会与她以这种方式近距离接触。

    只听黄土之主得意道：“怎么样，老夫专门为你找的，我妖族最符合人族审美的帅气小伙。”

    月灵双眸微微睁大，站在原地憋了半天，最后冷冰冰的扔下两个字：“无聊。”

    黄土之主明显一愣，扭头看到月灵那副有些生气的样子，心中暗想：“难道她不喜欢这种口味的？”

    脑子里开始认真思考起来，月灵会不会更喜欢魁梧霸气的男子？

    见她冷若冰霜的模样，黄土之主有些发憷，觉得自己好像犯了个不得了的错误。

    连忙指着他们端着的盘子，笑着说道：“唔哈哈，这些都是我四处搜寻的蕴灵丹，都送给你啦。”

    【叮~你获得特殊任务奖励：蕴灵丹（千万级）*20】

    【你获得2亿经验（无衰减）。当前等级：33。】

    总算拿到了蕴灵丹奖励，月灵微微露出些暖意，正色道：“这次找你，是因为二阶灵力。”

    黄土之主早有预料，正色道：“土属性，我来帮你融合。”

    月灵心里松了口气，想了想，顺口问道：“水属性，碧水之主可以帮我融合吗？”

    黄土之主一愣，奇怪道：“你难道不知道？”

    看他那副怪异表情，月灵心中一紧，问：“知道什么？”

    黄土之主理所应当的说道：“人族的本质都是水啊。”

    “？？？”

第227章 星辰通道

    见月灵神情不善的盯着自己，黄土之主连忙解释道：“人族灵力进阶后，都会觉醒出水属性。所以人族的二阶灵力均为水灵力。否则你在天一门直接凑齐五行灵力就好，何必再跑出来自找麻烦呢？”

    月灵恍然大悟，难怪苏紫和秦玉瑶都没有让自己在天一门内完成五行融合，原来是因为他们都是水属性的缘故。

    黄土之主耐心解释道：“只有a级及以上天赋，才可能拥有第二条灵力属性。不过你们星幻国，除了你，应该没有a级以上天赋的存在了。”

    他忍不住好奇问道：“你是什么天赋？”

    月灵没说话。

    “不会是s级吧？”

    黄土之主笃定道：“想着融合三条属性，必然是s级无疑。”

    月灵依旧没说话。

    对她而言，sss级天赋乃是她生命攸关的秘密，若非必要，最好不要告知其他人。

    于是她低声道：“开始吧。”

    “好。”黄土之主双目微闭，单手一抬，一团泛着刺眼闪电的暗黄色光球凝聚在手心。

    他双目一睁，其中隐约有神光闪动，断声喝道：“黄土之光！”

    那黄球光芒大盛，就像是一个小型的太阳，充斥着狂暴的气息。

    “不要抵抗！”

    黄土之主轻喝一声，右手一推，那挟带着恐怖气息的暗黄光球，朝着月灵的小腹正中急射而来。

    月灵目光一凝，感受到那光球中传递出的浓浓威胁，心跳微微加快。

    硬受这一击，她必死无疑！

    她微微吸了口气，决定毫无保留的相信黄土之主一次。

    作为玩家，她还有再次崛起的机会。

    刺眼光球近在咫尺，她微微闭上了双眼。

    “嗡！”

    那气势汹汹的光球，就像是一团轻雪，从她的小腹处慢慢融入身体，一点一点沉入了丹田之内。

    一股狂暴而紊乱的气息在她丹田内涌动不息，四处乱撞，一阵阵的剧痛让她有些承受不住。

    终于，那股气流似乎寻到了突破口，从丹田内涌动而出，灌入她的经脉之内，沿着经脉网络，逐渐流转全身。

    这股灵力不受她指挥，四处乱窜，撞的经脉一阵发疼。

    当初妖尊十方的木灵力入体时，与如今的感受何其相似？

    黄土之主大声叫道：“快，融合这股力量！”

    月灵当即凝神静气，将体内逐步恢复些许的灵力勉强运转起来，小心翼翼的与那团狂暴气息相互交缠起来。

    渐渐的，在她自身灵力的安抚引导下，那股狂暴灵力逐渐平和下来。

    但是，木、土、仙三种灵力相互交缠融合，却又并未完全合而为一，只是形成了一种微妙的动态平衡，在她体内流动不息。

    “恭喜你，融合完成了。”

    等她终于睁开眼时，发现黄土之主正站在她面前，笑眯眯的望着她。

    他的神色逐渐严肃，沉声道：“不过，在灵力进阶之前，你融合的属性越多，灵力就越不稳定。我建议你不要轻易动用灵力。否则，轻则经脉受创，重则爆体而亡。”

    【叮~你已成功融合土属性灵力。】

    【叮~你获得特殊状态：灵力平衡施放灵力强度超过自身上限的5%后，将出现不可控情况，请慎重行事。】

    收到系统提示后，月灵神情凝重，郑重道：“我知道了。”

    至此，十万大山之行，差不多也该告一段落。

    于是她轻声说道：“我该走了。”

    然而黄土之主冲她摇了摇头，用眼神示意旁边不远处。

    月灵惊讶转头看去，发现不知何时，风灵猫正静悄悄站在那，连她都没第一时间发现。

    风灵猫有些抱歉的低头说道：“月姐姐，十方境内通往星幻国的传送阵全部坏掉了。”

    担心月灵生气，她连忙解释道：“帝邢等人，为了避免在击杀你之后遭到天一门追杀，所以提前将所有传送门都摧毁了。”

    “就算是全力修复，至少也要等半个月时间。”

    月灵当场呆住了，难道她要被困在十万大山整整半个月？

    那她的金、火属性怎么办？

    虽然渡雷劫和复活侨艺只需要任意三阶仙力，但她哪里会甘心眼睁睁看着完美无缺的五行变成三行？

    该死的帝邢，当初就该一剑把那三个妖尊劈死！

    黄土之主见她神色微变，关切问道：“你很着急回去？”

    情况突变，月灵顾不上隐瞒，低声问道：“你知道哪里有金灵力吗？”

    “金灵力？”

    黄土之主一呆，有些结巴起来，一脸震惊的指着她道：“你，你你……”

    “你不会是ss…那种存在吧？”黄土之主突然注意到旁边竖起耳朵的风灵猫，立即改口道。

    “嗯。”事到如今，隐瞒是没用的了，她只好无奈的点点头。

    “……”

    黄土之主惊骇的张大了嘴，一时间，完全傻眼了。

    sss级天赋，古往今来，闻所未闻，他居然认识了这种旷古烁今的存在？

    那他黄土之名，岂不是能与她一起名传亿万年。

    无尽的岁月之后，当提到这位风华绝代的女子时，是不是也会顺便提及自己呢？

    想到这，黄土自主恨不得抱紧她的那双大长腿，打死都不松开！

    风灵猫惊诧的望着一脸震撼的黄土之主，虽然听不懂他在说什么，但肯定月灵又是做了什么惊世骇俗的事情吧？

    心中不禁对她愈发崇拜起来。

    见他一副傻住的蠢模样，月灵微微挑眉，不得不再问道：“蠢石头，到底有没有？”

    黄土之主终于回过神，闻言，无奈摇摇头道：“没有。妖族天生属性是木属性。如今的妖族，根本没有a级及以上的天赋。”

    月灵心中一沉，难道她只能到此为止了吗？

    算了，三属性就三属性吧，这也算得上千万年难得一遇的了。

    黄土之主沉吟了一会儿，说道：“有一个办法，不知道你要不要试试。”

    他沉声说道：“十万大山的东方，有一条星辰通道，可以通往万剑国。”

    “什么？”风灵猫闻言大惊失色，急道：“老祖，那太危险了！”

    黄土之主缓缓点头，对月灵肃然道：“星辰通道早在千年前就遭受重创，始终未能修复。如今，通道内空间极度混乱，罡风乱流随处可见，可谓九死一生。”

    “但若是你要去，老夫就玩命陪你一起走上一遭。”

    sss级天赋，五行灵力，这是何等的壮举？

    黄土之主，向来都不是畏缩婆妈之人。修仙之路本就危机重重，畏手畏脚难成大器。

    以月灵的性格，哪怕再危险，她也必定不会退缩。

    果然不出他所料，月灵只思考了不到1秒，就坚决说道：“带我去。”

    “另外。”她平淡道：“我一个人去。”

    黄土之主见她神情坚定，对她性格自认为了解颇多的他，不禁暗暗叹了口气，叹息道：“好。”

第228章 一支破烂队伍

    【叮~你获得了星辰通道地图。】

    成功拿到地图后，月灵不再停留，在黄土之主和风灵猫的陪同下，大步走出洞窟。

    她站在洞口，没有再回头，淡淡说道：“止步，就此别过。”

    说罢，洁白剑光自她足下腾起，御剑而起，化作一束流光，眨眼消失在漫漫的长空尽头。

    黄土之主愣愣望着消失在天际的剑光，过了好久，才低声道：“逆天之路，寸步难行。但愿你能活着走到那一步。”

    他振奋精神，暗道：“流名万世的机会就在眼前，我可得把握住了。”

    他抬起头，冲着忙碌着的众妖露出一个自以为很和蔼的笑容，朗声笑道：“同志们，辛苦啦！”

    月灵在青云封印中跟他讲的那些孟子什么的，终于有时间试试效果了。

    众妖惊恐万分的望着一脸诡异笑容的黄土之主，吓得“哗啦啦”跪下一大片，瑟瑟发抖道：“我等不敢！”

    “……”黄土之主笑容凝固，顿时勃然大怒，狂躁咆哮道：“你们这群兔崽子，想找死吗？”

    众妖终于齐齐松了口气，麻蛋刚刚老祖那模样真是吓死宝宝们了。

    黄土之主凶恶的瞪着他们，最后冷哼一声道：“算了，去看看碧水那边弄的怎么样了。”

    月灵孤身御剑而行，身边呼啸掠过一阵阵罡风。忽然她心中一动，剑尖一横，稳稳停在了原地。

    她回头望去，只见一道青色剑光正从后方摇摇晃晃的焦急赶来。

    剑光终于接近，一身青衣的赵文露出身形，一脸疲惫苍白，气喘吁吁道：“月师姐，可算追上你了。”

    此前月灵借用星影骗过帝邢等人后，顺手将他带到十万大山中隐藏起来，本想等妖族之事结束后再带他离开，不过期间经历的事情实在太多，竟是将他直接给抛在脑后了。

    不过她可不会承认是把他给忘了，于是摇头道：“前路危机重重，你回去吧。”

    赵文目光坚定的说道：“不，再危险我也不怕！”

    月灵这时候也终于想明白了，带着没有生命法则的npc，她总会畏手畏脚，担心他们因自己而死，还不如不带。

    于是她非常冷漠的说道：“累赘而已。”

    赵文呆住了，脸色瞬间苍白起来，喃喃道：“我只是个累赘么？”

    是啊，月灵的敌人都何其强大？他连帝邢、青鸾都远远不是对手，又如何帮得上月灵呢？

    月灵望着失魂落魄的赵文，心有不忍，但她确实不想再带着npc同行。

    认真想了想，将一个普通盒子递给他，郑重道：“回去交给苏…门主。”

    “嗯？”赵文一愣，面露喜色道：“知道了！”

    起码，他还是能起点作用的，不是吗？哪怕只是帮忙送个东西。

    月灵见他精神好了些，就不再多留，剑光一闪，已是消失在原地。

    留下失落不已的赵文，默默的御剑往十方境内飞去了。

    他却不知道，那盒子里装的，只是空气罢了。

    月灵御剑而行，心中在认真思索着，若是她带上几个玩家，是否更合适一些？

    既不用担心他们真正死亡，也能起到协助自己的作用。

    更何况，虽然不知道为什么，但她总能无意间颁布npc任务，这样一来，也算是对得起帮忙的玩家。

    该怎么找呢？

    月灵想了想，试探性的低声说道：“发布任务：召集附近的人族玩家，到星辰通道入口集合。”

    【叮~月灵发布十万大山地区任务！月灵号召人族有志之士，前往星辰通道入口集合。任务奖励：十万灵币、神秘未知奖励。注：该任务只有一支小队可接取。】

    没等月灵高兴，她的脑海中又紧接着响起了提示音。

    【叮~你的灵币已扣除：五十万。当前灵币：负四十九万。注：每日利息5%。】

    “………………”

    “我能撤回吗？”

    “我能改奖励吗？”

    “我能骂你吗？”

    “……”月灵欲哭无泪。

    此时，正好在十万大山做任务的某人族队伍，正安静的趴在又脏又臭的淤泥里，暗暗等待着时机，年轻的面容上满是坚定和无畏。

    “老大！！！”皮肤黝黑的矮个少年突然惊喜大呼道。

    “小声点！”刘信惊慌的看了眼四周，发现野怪没有被他这一嗓子吸引过来，这才松了口气。

    没好气的敲他脑袋道：“我不是聋子！”

    孙二黑急忙叫道：“任务，地区任务！”

    “地区任务？”淡定中的刘信瞥了眼系统提示，突然就“嗷”一声叫了出来，兴奋道：“兄弟们，咱们朝思暮想的机会来啦！”

    同时，赵单两眼放光，蠢蠢欲动道：“若是跟月灵继续打好关系，咱们加入天一门岂不是易如反掌！”

    王狼极其鄙夷的看着他道：“重点是天一门吗？那可是月灵，月灵啊！”

    赵单撇嘴道：“区区npc而已，就算她是人族第一美女，我也无动于衷！”

    “赶紧退出副本，名额可只有一支队伍！”

    四人小队，没有一个提出异议，瞬间放弃了他们坚持做了三天的副本。

    “走！”

    来不及补给药品道具，四人匆匆忙忙的坐着传送阵往地图上标记出来的星辰通道赶去。

    月灵刚刚赶到星辰通道入口外层，发现这里已经聚集了不少人族玩家。正在相互交谈着，气氛显得非常热烈。

    她心中一动，悄悄在旁边藏了起来，准备暗中观察，看看有没有她比较熟悉些的队伍。

    天空中时不时有光芒闪烁着，一支又一支玩家队伍传送过来。

    月灵忽然眼前一亮，发现了有些眼熟的四个人。

    刘信四人匆忙赶到入口外的平台上，那又破又烂的衣服，立即引起了不少人注意。

    艾封慢慢悠悠走过来，拿剑指着刘信等人，回头大声笑道：“哇，大家快瞧瞧这四个人，穿的这么破烂，也好意思到这来接任务？”

    他的队友纷纷应和道：“就是，月灵女神那是何等的高贵，你们这样也不怕脏了她的眼吗？”

    抱着少一个竞争对手是一个的想法，众多人族玩家纷纷冷嘲热讽起来。

    “你们快赶紧回去吧，别让人以为咱们这是在要饭的。”

    “就你们这样，配得上我们家月灵女神？”

    孙二黑梗着脖子不服道：“这是战斗的痕迹！我们刚刚才干掉了一只30级boss。”

    “30级boss？”艾封一愣，忍不住哈哈大笑起来道：“就你们这一身破烂，我还说我干掉了100级妖尊呢，哈哈哈哈。”

    刘信拦住一脸愤怒的孙二黑，环顾四周，冷冷道：“据我观察，月灵绝不是以貌取人的人。”

    四周顿时响起哄然大笑声：“据你观察？说的好像你跟她见过面一样。”

    艾封笑着摆摆手道：“快别说了，我看你是想把我们笑死，然后成功接到任务吧？”

第229章节 探路技能

    忽然，平台上嘈杂的声音变得安静下来。

    一股无形的气息渐渐在空气里凝聚，所有人的呼吸都稍稍一滞，齐齐向着左前方看去。

    一名冷若冰霜的女子，踩着平稳的步子，正从树林中轻步走出。

    哪怕她的身形在天地间是如此渺小，但众人在这一刻，觉得天地间仿佛就只有她的存在。

    有人低声喃喃道：“月灵…”

    “她真的来了！”

    因为绝大多数人曾经都看过她的视频，所以这才没有当场呆愣住。

    然而，真正的月灵出现时，饶是他们早有准备，心跳而是剧烈加速起来。

    甚至忘记了呼吸，直到感到一阵窒息时，才渐渐恢复了正常。

    所有人一眨不眨的盯着她，目光里充满了期待。

    若是被她侥幸选中，想必未来很长一段时间之内，都能和她近距离的待在一起。

    无论是精心培养与npc之间的好感度，还是获取她第一手的珍贵资料，甚至是拿到一些高层次的秘闻消息，对他们而言，都是极度致命的诱惑。

    当然，即便上面所说的所有好处一个都没有，仅仅是能跟月灵密切组队一段时间，都足以让他们争破头。

    那可是古往今来人族第一美女，轻而易举成就了第一大主播夜青的绝代女神！

    “她朝我来了！”嘲讽过刘信的艾封一脸激动，急忙整理服装，冲着月灵露出和煦的笑容。

    他还一边冲着刘信等人小声得意道：“看到没，只有像我这样英俊潇洒，实力不凡的人，才会得到她的青睐！”

    然而，就当他笑容满面迎上去，打算说出他准备了很久的台词时，却是被月灵完全无视掉，在他惊愕不解的目光中，直接从他身边穿了过去。

    就好像完全没有看到他这个人。

    月灵在所有人惊呆掉的目光中，径直走到那支装备破烂、人员不齐的四人小队前。

    主动开口问道：“怎么只有4个人？”

    刘信四人万万没有想到，那位只在付费精品视频中出现过一瞬，只在传说中流传存在的绝代少女，竟然就这样真切的站在他们面前。

    淡淡的栀子花香沁人心脾，那清冷如冰的气息萦绕在身边。

    在她身上那无形散发出的压力下，他们甚至觉得腿都有些发软。

    刘信不敢抬头，死死盯着他脚下的杂草，甚至连余光都不敢看她那双完美的长腿。

    但他牢记着自己作为队长的身份，硬着头皮，哆嗦着声音说道：“这个位置，是我们留给凌月的。”

    凌月？

    月灵微微一怔，想起当初和他们组队时伪装的身份，昔日记忆慢慢浮上心头。

    望着残缺不齐的队伍，她忽然有些感动，但语气却依旧高冷，平淡道：“嗯。”

    刘信突然想起了什么，连忙小声说道：“您千万别误会，我们已经知道您就是凌月了。”

    知道了？

    月灵那清澈的目光中泛起一阵异彩，她确实不知道自己凌月的身份已经被他们识破了。

    若是他们装作什么都不知道，然后暗中规划一番，想必轻而易举就能让自己暗中感动。

    却没想到，刘信居然如此毫不保留的说了出来，白白浪费了一次大好机会。

    虽然少了许多感动，但月灵对他们的人品立刻有了较高的评价。

    这四个人，可以信任。

    【叮~月灵请求加入队伍，是否同意？】

    刘信脑海中响起这道提示音的时候，他觉得自己的心仿佛都要蹦出来。

    生怕慢上一步提示就消失了，他几乎是在心里吼了出来：同意！

    【叮~月灵已加入队伍。当前队伍人数：5/5。】

    加…加进来了？

    望着队伍面板上新出现的“月灵”二字，以及名字左边格外清晰的绝美头像，四人浑身一抖，激动的恨不得仰天长啸。

    刘信在队伍频道里咆哮道：“赶紧截图啊啊啊，我能吹一辈子！”

    孙二黑傻乎乎的自言自语道：“我居然跟月灵女神组队了？我的妈呀，快来看看儿砸，你儿砸出息了！”

    王狼小声问道：“老大，这个队伍成员的头像怎么保存放大来着？”

    月灵面无表情的站在那，暗中观察这四个傻子在聊天频道里旁若无人的说话。

    当她看到王狼说的话时，新仇旧恨一齐涌上心头。

    她可还没忘记，当初这家伙是怎么试图以痴汉视角偷看她的。

    仇恨值+1

    四人脑海中紧接着又出现了系统提示音。

    【叮~是否接取任务：七天内，协助月灵。奖励：十万灵币、未知神秘奖励。】

    七天！

    四人顿时大喜过望，也就是说，他们将会有七天时间和月灵呆在一起！

    王狼在心里暗暗下定决心道：“我一定要趁机攻略掉月灵这个难度最大的npc！”

    赵单忍不住兴奋道：“十万灵币哎！”

    众人齐齐鄙夷的看着他，在频道里教育他道：“十万灵币算什么？稍微有点眼光的人，都不会在乎灵币的好吗！”

    “就是，不就是灵币吗，稍微有点智商的人，都不会多在意。”

    教训赵单起劲的三人，丝毫没有注意到，冷漠站在旁边的少女眼中，那越来越冷的光芒。

    仇恨值+2

    赵信毫不犹豫的说道：“接取任务！”

    与此同时，在场所有人都收到了提示音。

    【刘信、王狼、孙二黑、赵单四人成功接取到任务（协助月灵），该任务接取环节已结束，请离开此地。】

    艾封难以置信的喃喃自语道：“怎么会这样，怎么会是他们？”

    他望着月灵，满脸不甘心的叫道：“月…”

    话还没说完，月灵那清冷目光突然看向他，一股凛然寒气迎面扑来。

    来自人族超级大boss的气息席卷而来，艾封瞬间被吓得面无人色，结结巴巴道：“没，没什么！”

    月灵不再搭理其他人，单手一挥，一道白光笼罩住了五人，眨眼消失在了原地。

    等五人消失后，剩下的人族玩家全都炸开了锅。

    “这踏马是什么情况，为什么月女神直接找上那四个傻比？”

    “难道这里边还有什么隐情？该不会他们已经找到攻略月灵的方法了吧？”

    “什么！”

    众人纷纷大惊失色，月灵那可是大家的女神，怎么能被人拐走呢？

    就算要被拐走，那也得是他们啊！

    “不行，得赶紧发到论坛上，发动人民力量，调查清楚！”

    星辰通道的入口，是一座大约十米宽的正方形石质平台。平台正中，是一根直达天际的白色光柱，光柱内充斥着混乱的气流，正在四处乱撞。

    平台边缘一抹白光亮起，五道人影凭空出现。

    月灵没有管头晕目眩、找不着方向的四人，独自走到光柱前，认真观察起来。

    这根光柱中传递出来的是一种祥和的气息，但是在那祥和气息中，又奇怪的充斥着混乱与凌厉。

    “空间通道破损，虚空乱流侵入。”

    月灵轻易判断出了这条空间隧道目前的半损坏状态，心情略微有些沉重。

    若是被乱流卷入虚空，十死无生。

    忽然她心中一动，想起她还有一个非常适合探路的技能。

    心中默念道：“星影！”

    身边一抹圣洁的白光蔓延伸展，渐渐变成了一个和月灵一模一样的少女。

    那少女睁开眼，当她看到月灵时，突然目露凶光，张牙舞爪的就扑了上来。

    “我要咬死你！”

第230章 NPC仇恨值（新春快乐哦）

    月灵一把抓住星影的脖子，将龇牙咧嘴的星影拎了起来，然后面无表情把她往前一扔，张牙舞爪的星影惨呼一声，“嗖”的一下就撞进了光柱之内，瞬间消失不见。

    哪怕她现在的灵力强度最多只有5%，但角色属性还在，对付区区一个星影，那还不是手到擒来？

    这时候，刘信望着惨呼消失在光柱内的星影，小心翼翼的走到月灵背后，试探性的问道：“月小姐，刚刚那是？”

    月灵淡定的回答道：“探路技能。”

    “哦！”

    不愧是月灵，就连探路技能都这么高端，还会发出声音！

    刘信没有一点怀疑月灵的话，她可是人族巅峰npc、高冷无敌女神，怎么可能胡说八道呢？

    “另外，不用敬称。”

    “啊？”刘信一呆。

    “叫我月灵。”

    刘信双目微微瞪大，满脸喜色，立正认真道：“是，月…灵。”

    “你们稍等。”

    月灵微微闭目，她倒不是真要折磨弄死星影，于是在心中传念道：“意念同步！”

    星影正在通道内慌里慌张的四处张望着，听到月灵的传念后，如今怕死到极致的星影想都没想，连忙点头道：“好好好！”

    刹那间，月灵意念转换，灵魂分割，同时拥有了两具身体，而星影的意识则瞬间消失不见。

    月灵本就拥有双重灵魂，因此同时控制起两个身体并无难度，可谓无师自通。

    在那白色调为主的空间通道内，原本圆润坚固的通道内壁上破碎了许多黑漆漆的窟窿，狂躁的虚空乱流从窟窿里不停涌进通道，四处刮起阵阵狂风。

    其中甚至挟带着恐怖至极的虚空之尘，但凡是沾惹些许，就会极大程度腐蚀破坏掉人的肉体。

    不过当她看到这些似乎毫无规律的空间乱流时，隐约有了一些不同寻常的发现。

    她的眼神变得锐利起来，注意力开始迅速集中，甚至不由自主将本体内的意识也渐渐转移到分身上来。

    【流风回雪进阶解锁70%】

    【流风回雪进阶解锁80%】

    ……

    【叮~你的技能（流风回雪）已升阶】

    【流风回雪（2阶）：回溯到10秒之内的任意时间。注：消耗高冷值】

    月灵原本凝重的表情顿时舒展开来，她露出一丝欣喜笑容，从白夜门之后再无进展的流风回雪技能，终于再次升级。

    只不过，消耗宝贵高冷值的技能，恐怕也只能留到最关键时刻再使用了。

    【当前高冷值：70】

    随着流风回雪的进阶，她发现自己对于空间规则的领悟又提升了一大截。

    眼前那混乱的空间乱流，渐渐从毫无规律的四处吹卷，呈现出一种深藏着的奇妙规律。

    于是她控制着星影，轻松的跨域了长达数百米的空间隧道，轻而易举就避让开了看似混乱无序的虚空乱流，抵达了最终的出口。

    那是一个明媚而光亮的圆形光环，光环的另外一头，想必就是万剑国了。

    月灵将意识渐渐收回到本体，睁开双眸，惊讶发现刘信四人正在偷偷摸摸的盯着自己。

    见自己睁开眼，他们就仿佛受了惊的兔子，做贼心虚的赶紧低下头，脸腾的一下全都红了起来。

    月灵鄙夷的看了眼王狼，你不是要攻略我吗？就这么点水平？

    月灵正准备带他们一起进入通道，心中忽然一动，觉得应该先跟他们大致交代一下情况，免得关键时刻出现不必要的失误。

    她认真想了想，觉得刘信四人应该可以信任，于是认真对他们说道：“我如今灵力强度不能超过5%，你们自己小心。”

    没想到的是，他们非但不害怕，反倒各个兴奋不已。刘信拍着胸脯道：“月灵的安危，就由我们来守护！”

    王狼意气风发的拿出背后的大斧子，指向天空道：“誓死保护月灵妹妹！”

    妹妹？

    仇恨值+1！

    月灵突然发现队伍聊天频道炸开了锅。

    刘信得意说道：“我就知道，系统不会给npc和队伍差距如此巨大的配置。”

    赵单认真分析道：“月灵被极大削弱后，我们也能起到至关重要的作用，对于任务评价和后续奖励必然有着极大的增益。”

    王狼蠢蠢欲动道：“要是待会儿她不小心身负重伤，就由我王狼来背负她！”

    刘信立即道：“我给她喂饭！”

    二黑紧随其后：“我喂她喝水！”

    “你，你们！”王狼急了，怒道：“我给她暖被窝！”

    “！！！”

    仇恨值+99

    月灵双眸微睁，立即查看起击杀队友的惩罚来。

    还是刘信打断了这毫无意义的争夺，正色道：“说起重伤，我就不得不提到，咱们队伍还差一个辅助角色，怎么办？”

    “月灵不是也会辅助技能吗？”

    刘信一愣，忽然想起当初那漫山遍野无冷却的华丽初级治疗术。

    于是他借着这次名正言顺的机会，忐忑走到了月灵面前，勇敢的缓缓抬起头，直视着她的双眼。

    只看了一刹，他就心神震荡，赶忙又低下头去，甚至都没有看出她面容上的杀气。

    他弱弱的问道：“月灵，你会辅助技能吗？”

    “不会。”

    “你之前不是用过吗？”

    “忘了。”

    “呃……”

    终于，五人站在了这混乱无序的空间通道内，刘信四人不禁震撼于世界上竟然有如此奇妙的所在。

    然而，望着那毫无规律的虚空乱流四处席卷，他们心里就是一阵阵的紧张惶恐。

    “月灵，这里很危险吗？”

    看得出他们的惊慌，月灵在心里暗暗冷笑起来，严肃说道：“这里极度危险，稍有不慎，就会粉身碎骨！”

    【叮~你已进入星辰通道。注意躲避虚空乱流，触之必死！】

    四人听到月灵的恐吓话语，以及冷冰冰的系统提示音，顿时吓得面无人色。

    月灵很是照拂的说道：“跟紧我。”

    四人仿佛立即抓到了主心骨，忙不迭的齐齐点头道：“是！”

    月灵瞥了眼瑟瑟发抖的四人，很害怕是吧？

    害怕就对了！

    累积到100点的仇恨值开始发挥作用，这就是作死激怒npc的可怕下场！

    月灵背对着四人，嘴角浮现出一抹邪恶的笑意。

    虽然击杀队友的惩罚很大，不过坑杀队友总不会惩罚她了吧？

第231章 云箬

    “嗖！”

    月灵身影一闪，瞬间消失在原地。

    四人一愣，发现当月灵消失后，他们就像被家长走丢的孩子，一种前所未有的慌张感涌上心头。

    急忙纷纷跟上那几乎看不清的白色残影，一边大叫道：“月灵等等我们！”

    然而这一路上，那白色身影忽而向上，忽而急坠，或是左右横挪，或是前后徘徊，让咬牙紧跟着她的四人吃够了苦头。

    更何况身处星辰通道，四面八方都是在不断奇异变幻的画面，眼花缭乱的让人眩晕。

    刘信四人哪里经受过这种在海啸中花式冲浪的体验？

    一时间，只觉得两眼发花，脸色惨白，眼看就要晕倒过去。

    月灵一直在暗中观察着他们的状态，眼见如此，嘴角不禁浮现出一抹得逞笑意。

    让你们作！

    眼见折磨的差不多了，她身形飘忽一晃，出现在了隧道出口处。

    四人总算抵达终点，乍一停下，顿觉一阵天旋地转，控制不住身体，不停在原地打着转，然后疯狂弯腰干呕起来。

    月灵心情格外舒畅，淡淡道：“走吧。”

    当先走入光环之内，消失不见。

    发现月灵不见了，四人突然觉得这通道之内恐怖诡异，不敢多呆一秒钟，顾不得恶心难受，匆忙跟着离开了这里。

    万剑国，天玄世界b级大国，直接、间接控制着3个c级国家和12个d级国家，以及无数个e、f级小国。

    因建国之人痴迷剑道，曾收集数以万计的各式宝剑，所以国名为“万剑”。

    万剑国盛行剑道，无论是四座修仙主城，还是三千多座凡世主城，大街小巷，家里家外，万剑国人都腰跨长剑、身着剑装。

    此时，金耀主城外的金耀森林中。

    一名衣着简约的少女正谨慎前行着，面带米白色轻纱，虽看不清面容，但一双眼眸清澈纯净，目光冷静而平淡。

    金耀森林第二层区域，已经是人迹罕至的危险地带，布满了10级-20级的妖兽，甚至可能出现20级以上的可怕怪物。

    再往里走，甚至可能出现30级以上的恐怖存在。

    传说中在森林的最深处，存在着一条神秘莫测的空间通道，通往危险而黑暗的地方，千百年来，进去过的人就再也没能回来过。

    危机重重的金耀森林，即便她是金耀城第一天赋者，金耀云家的掌上明珠，也不敢再继续深入下去，毕竟对于仅仅16岁的她而言，天赋和实力并不对等。

    “葵阳花，按那位冒险者所说，应该就在这附近。”

    “嘶嘶~”轻微的响动传入她耳中，云箬一怔，双眸一闪，低声道：“葵阳蛇。”

    葵阳蛇，与葵阳花共生的存在。既然它出现了，那葵阳花想必就在附近无疑。

    云箬轻轻拔出腰间的一柄细软长剑，身若流云，无声无息的潜入过去。

    葵阳蛇盘旋在地上，正在望着一朵巴掌大小的小花发呆。

    机会！

    云箬静若处子，动如闪电，细软白光一闪而出，那长剑恍若凝成了一点，轻若无力的点在了葵阳蛇的七寸处。

    云箬目光淡然，收剑回鞘，轻步走向了那朵金光灿灿的葵阳花。

    那葵阳蛇来不及反应，身体瞬间一僵，然后软绵绵的瘫软在了地上。它睁着蛇眼，畏惧又不舍的眼睁睁望着云箬采走了葵阳花。

    云箬低头看了眼依依不舍的葵阳蛇，歉意道：“对不起，但我很需要它。”

    认真想了想，从怀里摸出一颗淡金色的丹药，虽然心疼，但还是放在了葵阳蛇的面前。

    葵阳蛇眨巴眨巴眼睛，目光感激的看向她。

    云箬摇摇头，就准备离去金耀森林。

    突然，一道凛然剑气毫无预兆的从她脚下地底暴射而出。

    云箬反应极快，身若流云，身形飘忽向后急退，一缕森然剑气几乎贴着她的脸颊冲天而起。

    她右手一扬，腰间长剑立刻脱鞘而出，剑尖直指前方。

    那森然剑光渐渐散去，一名黑衣男子稳稳落在她身前三米处，淡淡一笑道：“金耀明珠，云箬。”

    “撕拉~”

    米白轻纱悄然撕裂飘落，露出少女那白皙精致的清纯面容。

    云箬没有顾及破碎的轻纱，她的神情越来越凝重，因为从她周围的密林中，陆陆续续走出来二十几个黑衣人。

    黑衣人各个面带杀气，眼含凶光。即便在这荒山野岭中围住了云箬这般绝美的少女，他们的目光中都没有流露出一丝一毫的淫邪之气。

    眼见如此，云箬的心不断往下沉。

    职业暗杀者！

    她，危险了。

    忽然，人群中传来一个赞美的声音道：“早就听闻云大小姐天生貌美，倾国倾城，只可惜终日以轻纱遮掩，实难相见。今日侥幸一窥，真是三生有幸啊。”

    云箬目光一转，发现说话的人是一名混在黑衣人中服饰迥异的冒险者，看清模样时，她微微一愣，惊愕道：“是你，许越！”

    她轻轻咬了咬牙，道：“我给了你500灵币，说好不将消息泄露给其他人的。”

    500灵币，几乎是她所有的积蓄。

    许越嘿嘿一笑，指了指她面前的黑衣人，笑眯眯道：“这位老哥，给的更多，足足2000灵币呢。”

    “你！”云箬怒目而视，无法理解他怎么能这样出尔反尔。

    许越见她一脸愤怒却又无可奈何的模样，愈发得意起来，谆谆教导道：“看来咱们金耀城初出茅庐的云大小姐，还不知道世间险恶啊。”

    云箬面前的黑衣首领发出一阵低沉的笑声，盯着地上，摇头啧啧道：“造化丹，居然给了这么个畜生，不愧是云家大小姐，出手真是阔绰。也不知道你的身上，还藏着多少宝物呢？”

    黑衣首领顺手一剑，将动弹不得的葵阳蛇当场刺死，剑尖一挑，那枚造化丹就落在了他的手里。

    云箬眼眸中冷光毕现，剑锋之上隐约有白光浮现。

    黑衣首领将她动作看在眼里，轻笑道：“怎么，想给这条蛇报仇？”

    他的神色突然冰冷起来，毫无感情说道：“杀了她，脑袋留完整，方便交差。”

第232章 森林妖精？

    “杀了她！”

    霎时间，二十四道剑光从四面八方同时腾起，毫无感情的向着正中的云箬绞杀过来。

    云箬衣袂飘飞，运剑若行云流水，只听“叮叮当当”密集的剑锋交错声不断响起。

    那剑快身轻的少女，好似翩翩起舞的精灵，在密密剑网之内穿梭不断，十秒之内，竟是分毫未伤。

    黑衣首领看在眼里，不禁点头称赞道：“流云剑法，果真非同一般。”

    他淡淡一笑道：“不过，你能坚持多久呢？”

    云箬的灵力在快速消耗着，点点汗水从额间渗出，她目光冷静，剑速越来越快，一点一点将她身周的长剑全部逼开两米之外。

    她终于争取到了宝贵的半秒时间！

    轻呼出口气，她突然收剑回身，长剑竖立在胸前，轻声断喝到：“流云诀！”

    体内全部灵力尽数涌动而出，一抹耀眼白光自剑尖处绽放，一股极度危险的感觉充斥着在场每个人的心中。

    流云诀，白光若云，敛气静息，可杀人于茫茫云海之中。

    “这丫头要拼命了。”黑衣首领露出了然笑容，知道这是她的垂死挣扎，冷声道：“所有人，小心防御！”

    对付区区一个云箬，要是还损伤一两个人，那他可就亏大了。

    一圈白光从云箬所在位置席卷开来，像是清晨的迷雾，又像天上坠落下来的白云，众人眼里霎时间白茫茫一片，看不清眼前的到底是人是树。

    按照首领的命令，他们纷纷紧密护住身体，警惕着云箬可能的袭击。

    然而，直到那流云散尽之后，云箬都没有进行过一次攻击。

    树林里空荡荡，哪里还有云箬的身影？

    众人的脸色都有些难看。

    “想跑？”首领冷笑一声，闭目感应片刻，睁眼寒声道：“她往森林深处跑了，给我追！”

    云箬知道，灵力耗尽的她，无论如何也逃不过这些训练有素、实力高强的职业杀手，只有往危机四伏的森林深处逃跑，说不定还能趁乱寻得一线生机。

    云箬将身法发挥到了极致，几乎化作了一道微风，穿梭在茂密的树林中。

    位置越来越深，树木越来越粗壮，但是她不敢有一丝一毫的松懈，这样的职业杀手，绝不会轻易放弃。

    云箬跑了很久，直到灵力耗尽，气息已经不稳。

    “要…跑不动了。”

    豆大的汗珠不停的滑落，云箬觉得肺都要燃烧起来，上气不接下气的又勉强跑了数万米，她终于扶着一棵大树停了下来。

    汗水完全浸湿了衣服，她的眼前一阵阵发黑，体内五脏六腑仿佛都拧成了一团，终于控制不住头晕恶心，低头“哇”的一声开始呕吐起来。

    “应该，安全了吧？”

    然而，她的身后传来了一个略带嘲讽的声音。

    “啧，高贵典雅的云家大小姐，您这个样子可不太雅观啊。”

    云箬瞳孔剧烈一缩，急忙扭头看去，脸色霎时惨白。

    一脸嘲弄的黑衣首领，慢悠悠的走过来，他身边还紧跟着其他二十多人，只是人群里不见了许越。

    首领双手环胸，讥笑道：“你倒是跑啊？”

    云箬急忙抬腿想跑，然而两腿一软，无力的扑倒在地上。

    她本就柔弱的身体，实在支撑不住持续高强度的消耗。

    怎么办？怎么办！

    云箬绝望的睁着眼，望着黑衣首领手握长剑一步一步走来，始终坚强冷静的她，眼泪终于止不住的流淌出来。

    她真的没有办法了……他们哪怕追到金耀森林最深处，都不肯放过她。

    她本想采到珍贵的葵阳花，短期内突破到15级境界，争取在明天开始的万剑论道上进入前百名，有幸见到那一位传奇，却不想中了莫名的圈套。

    死也不让你们拿到好东西！

    云箬满脸泪水，拼命将葵阳花硬塞进嘴里，来不及咀嚼，使劲整个强吞了下去。

    “葵阳花？”黑衣首领露出诡异笑容，语气森然道：“别白费力气了。待会儿我就切开你的肚子，把它从里边挖出来。”

    “呜~”云箬双眸惊恐睁大，身体剧烈颤抖起来。

    但是她不愿让敌人看轻，回想起她曾经在那些人物传记里看过的英雄举动，故作镇定的颤声问道：“是谁要杀我？”

    黑衣首领果然面露惊讶之色，有些赞赏的说道：“金耀王家，你可以瞑目了。”

    王家？

    那个平日里总是在她面前卑躬屈膝、讨好谄媚的王家？

    可恶！

    云箬死死咬着牙，恨恨道：“我死了，也不会让你们好过！”

    她深吸口气，凝聚起刚刚恢复起来一丁点灵力，大喊一声：“啊！！！”

    云箬毫无形象的大喊声，立即传遍了半边森林，惊起无数飞鸟，但同样也惊动了那些恐怖危险的存在。

    黑衣首领脸色大变，怒吼道：“你这个贱人！”

    当即，长剑一动，泛着森然寒气的剑光已朝她雪白的脖颈劈下，眼看就要身首异处。

    云箬无奈的闭上双眸，等待着那道剧痛的到来。

    这次，我真的要死了…

    突然，她的耳边响起一个很好听的清冷女声。

    “需要帮助吗？”

    云箬猛地睁开眼，发现不知何时，她的身前出现了一名气质出尘若仙的白衣女子。

    哪怕在这片危险森林的最深处，她的衣裙上也不曾沾上一丁点痕迹。

    虽然女子背对着她，但那微微露出的侧颜，也能看得出她的容貌想必一定很美。

    能突然出现在这里的人，来历一定非同一般！

    云箬那原本绝望的心中生出一丝希望，恳求道：“救救我，我可以给你很多报酬！”

    【叮~你已接取任务：云箬的求救。任务奖励：灵币100，经验值1000】

    100灵币？这是哪来的村姑！

    月灵顿时悲从中来，这奖励，跟她之前的专属任务完全没得比。

    但是，揭露秦玉瑶的专属任务，实在太难太难。苏紫近百年都没有成功，她又该如何去做？

    若自己还是个男的倒是容易一些，凭借她帅气的相貌，想必将那秦玉瑶手到擒来。

    算了，100个灵币也是钱，积少成多，只要她再救1万个云箬，就能凑齐100万，现实同步初雪剑。

    对了，她还欠秦玉瑶50万灵币，那得救1.5万个云箬。

    云箬还不知道自己已经成了任务的基本单位，正满怀期待的望着月灵。

    这时候，包括黑衣首领在内，所有人全都惊呆了，傻傻的瞪大了眼，口水流了一地，呆呆道：“美，美女！”

    月灵一怔，随手从空间戒指中拿出初雪轻纱，戴在脸上。

    云箬双眸微微瞪大，刚刚还对她完全熟视无睹的职业杀手，怎么突然变得这么色眯眯起来？

    难道这个少女擅长魅惑之术？

    不会是森林里的妖精吗？

第233章 金灵力的线索

    直到月灵用初雪轻纱遮住面容后，众人才渐渐回过神来。

    某个口水直流的黑衣人快步走上前，压低了声音问道：“老大，咱们还杀不杀她？”

    首领紧紧盯着月灵，目光里充满了惊叹。闻言思索片刻，突然神情一凛，冷声道：“杀！”

    “啊？”其他黑衣人都是一惊，觉得有些下不去手，更是觉得非常可惜。

    有人忍不住劝道：“老大，可她…”

    首领一挥手阻止他继续说下去，声音凝重道：“此时此刻，出现在金耀森林第五层的人，你们难道以为她是花瓶吗？”

    “嘶~”众人倒吸一口冷气，这才想到，这里可是连30级大佬都不敢轻易涉足的危险区域。

    这个漂亮到不像话的女子刚刚突然出现在这里，想必她不但身法极高，而且修为实力也是不浅。

    首领握紧长剑，冷冷道：“抓紧时间解决她们，鬼知道待会儿被云箬吸引过来的是些什么东西。”

    盯着月灵那姣好的身材，仿佛故意在说给她听：“当然，若是她实力不济，将她活捉了也好，不管是拿去黑市卖掉，还是自己拿着用，都是极好的。”

    然而出乎他意料的是，月灵目光平淡得像是没听到他的话，根本理也不理他，直接转身走到云箬面前，俯视着坐在地上并瘫靠在树的少女，淡淡道：“我问你几个问题。”

    云箬一怔，望着眼前离她不足一米的神秘女子。

    女子的面容被轻纱遮住，只露出一双清澈漂亮的双眼，足以显现出那轻纱之下是何等的倾国容颜。

    云箬见她竟然无视那些黑衣人，心中一惊，以为她不知道对方的厉害，急忙说道：“姐姐，他们实力很强。各个都是10级以上的精英杀手。那个首领从未动过手，极为可能是15级以上的强者。请千万要小心！”

    “15级强者？”月灵一怔，在万剑国，15级就是强者了？

    s级国家与b级国家之间的差距也太大了吧？

    见月灵发愣，黑衣首领心中一松，以为她是怕了，嘿嘿笑道：“怎么，开始后悔了吗？你若是自己解除身上的所有装备，对我等坦诚相待，我可以考虑事后留你一条性命。”

    嘿嘿，就是不知道，你能不能活着坚持到事后了。

    “井底之蛙。”月灵淡淡一笑，没头没尾的说道：“三分钟。”

    话音刚落，众人头顶枝叶层叠的树冠上，毫无预兆的急速刺下四道凌厉杀气。

    离得最近的四名黑衣人来不及反应，当即惨叫一声，鲜血飞溅而起。

    黑衣首领急忙回头，震惊道：“什么人，我竟然完全没察觉到？”

    众多黑衣人反应极快，哪怕惨死了四名队友，依旧迅速组成防御阵型，将那从天而降的四人团团围住。

    王狼一斧头劈开面前的半截尸体，潇洒放荡的哈哈大笑道：“兔崽子们，尝尝你王狼爷爷的大斧！”

    目光却偷偷望向月灵，发现她一点反应也没有，顿时一阵索然无味起来。

    刘信手握长剑，扫视四周，大喝道：“赵单、二黑，你们保护大小姐！”

    “是！”

    赵单长枪一抖，枪出如龙，朔朔枪尖荡开层层封锁，孙二黑手持短匕，护住赵单左右，轻而易举就突破了重重包围圈，横身挡在月灵面前，做出一副防御姿态。

    首领脸色微变，这两人实力之强，竟是能轻而易举突破他们的重重包围圈，难道他们是20级强者吗？

    难怪这女子有恃无恐，这下麻烦了！

    云箬将这一幕看在眼底，一脸好奇的盯着月灵，暗想：“她究竟是哪家的大小姐，居然会有四个如此厉害的护卫贴身保护？”

    “难道是凌家的？”云箬暗暗猜测着。

    之前月灵瞬闪出场的时候，她正巧在闭眼等死，这才错误以为眼前没有一点灵力波动的女子，是一个普通人。

    月灵对身后正在发生的事情充耳不闻，微微俯身，问道：“这里是万剑国？”

    云箬敬佩她的淡定，点头道：“是。”

    “万剑国最强者是谁？”

    “松涛剑圣，大约60级。”

    60级剑圣？

    月灵若有所思的看了眼云箬手中的长剑，站起身来转向身后，一边随口问道：“你知道高阶灵力吗？”

    本来她只是随口一问，区区b级国家一个懵懂少女，哪能知道这些？

    没想到云箬点头说道：“知道。”

    月灵一愣，赶忙回过头，目光中流露出诧异之色，再次确认道：“你知道？”

    云箬看出眼前始终淡定自若的少女终于露出惊诧之色，心里不免有些自豪，像是在展露她的学识一般，侃侃而谈道：“普通灵力进阶后，会变成带有属性的二阶灵力，是吗？”

    她微微扬起下巴，傲然道：“我可是看过很多很多书籍的。”

    云箬也许是觉得自己现在的形象有些丢人，她忍不住继续吹嘘道：“我们万剑国，就有一位金灵力强者，松涛剑圣！”

    月灵一怔，心里惊奇道：“居然这么巧？”

    要金灵力，就遇到金灵力？本来她还想着去寻找天生金属性的种族，没想到居然遇到这种好事。

    于是她果断说道：“带我去见他。”

    “额…”云箬一呆，望着眼前跟自己差不多大的少女，用尽可能委婉的方式说道：“只有同等境界的人，才能见到他。”

    言下之意，你的境界太低，见不到松涛剑圣。

    “这样啊。”月灵低头沉吟起来。

    她虽然战力不低，但境界（等级）确实不高，若是正常情况下，大不了她一路打进去。但如今她灵力受限，实力大跌，这一条硬闯之路，恐怕是行不通的。

    云箬见她低头不语，想必是认清了现实。猜想她恐怕正心中难过，有些于心不忍，又说道：“其实还有一种方式。获得万剑论道的第一名，就能单独见到他。”

    万剑论道？

    云箬低声说道：“万剑论道的报名时间已经过了，不过若是我能活着回去，云家可以将名额转交一个给你的护卫，作为救我的报酬。”

    云箬倒是不觉得到时候会是月灵参赛。

    “好。”月灵懒得解释，回头道：“你们一起上，速战速决。”

    按照之前定下的计划，因为考虑到暗中想要对付月灵的敌人恐怕不少，如今她又实力大跌，所以为了避免陷入不必要的危险，他们选择伪装身份修为低下的大小姐月灵，忠心耿耿的四名精英侍卫。

    要不是事发突然，月灵刚刚也不会瞬闪入场。

    黑衣首领目光越来越震惊，这两人的实力怎么会这么强？

    不行，得找机会抓到那个女的。

第234章 可人家是女孩子啦

    原本势均力敌的战斗，当孙二黑和赵单再次入场后，立刻变成了一边倒的局面。

    星幻国作为s级国家，顶尖玩家已经达到25级左右，有的甚至达到了30级，直追33级的月灵。

    但是，顶尖玩家大多都是d级以上天赋，而数量最大的e、f级天赋玩家，很多都已经卡在十几级的瓶颈中，未来很长一段时间都无法再提升等级。

    万剑国作为一个b级国家，比起星幻国而言，npc等级普遍较低，各类资源也相对稀少。

    所以，万剑国那些天赋较好的玩家，在等级升到30级之后，大多都会选择离开万剑国，前往资源更丰富，任务等级更高的a级国家甚至s级国家。

    所以还留在万剑国的，几乎都对月灵等人没有什么威胁。

    黑衣首领是个20级npc，在万剑国足以算得上精英boss，他的手下各个都是10级以上的精英，可以说是在万剑国横着走的存在。

    但是他们如今面对的，乃是星幻国最杰出的那一批玩家中的四个。

    首领拼命抵挡着刘信大开大合的猛攻，余光看到黑衣人一个又一个倒下，发出难以置信的吼叫：“这不可能！在金耀城，怎么可能会同时出现四个强大的敌人？”

    难道这些人都是20级以上的强者？

    没过多久，除他以外的所有黑衣人尽数倒地身亡，赵单等三人齐齐朝他围攻过来。

    面对四人毫不留情的围攻，眨眼他就变得伤痕累累，神色绝望，惊恐大喊道：“饶命，我有重大情报，饶命！”

    “留下他。”

    突然，一个淡淡的女声从后边传来，刘信四人当即齐齐住手。

    首领死里逃生，瘫软坐在地上，大口喘着气，神色颓然道：“别杀我，我什么都告诉你们。”

    他低头犹豫了一下，将手中长剑远远扔了出去，谨慎说道：“事关万剑论道的机密，最好越少人知道越好。”

    月灵看了他一眼，没有多犹豫，挥手让刘信四人退开，独自走了过去。

    云箬见她独自走向黑衣人，欲言又止。紧张看了眼刘信四人，又担心随意说话让月灵不高兴，到最后，她还是什么话也没说。

    月灵站在首领面前，居高临下的说道：“说吧。”

    见那位被始终严密保护着的大小姐站在自己面前，那首领嘴角浮现一抹冷笑，突然暴起，不知从何处抽出一柄匕首，寒光凛凛的指在月灵的脖子前。

    眼见这位高傲少女被自己抵住脖子，他颓废的脸上露出得意笑容，大笑道：“嘿嘿，你们可真是幼稚，空有强大实力，可惜都是些没有江湖经验的雏。”

    “这下，咱们可以好好谈谈了。”

    然而，他惊愕发现，刘信四人都双手环胸，非常淡定的望着他。

    首领心里忽然有些不安，将匕首抵的更近，杀气腾腾道：“赶紧给我让开，也别跟着我，等到了安全的地方，我自然会放她回来。否则，别怪我不客气！”

    眼见他们无动于衷，首领勃然大怒道：“给你们五秒时间，再不让开，她就死定了！”

    竟敢无视他的威胁？

    待会儿就算他们乖乖让路，到时候也一定要好好玩玩这个绝美女子，然后再考虑要不要放她回来。

    然而，面对凶神恶煞的首领，刘信双手环胸，微微一笑道：“难道你以为，我们会蠢到让大小姐独自接近你？”

    首领脸色一变，心中有些惊慌，强自镇定道：“什么意思？”

    被他制住的少女淡淡说道：“替身术，听过吗？”

    话音刚落，眼前的少女蓦然化作一团星光，在他眼皮底下，消失不见。

    “什么！”

    首领惊骇瞪着眼，来不及反应，刘信的长剑已经稳稳落在他的脖子上。

    月灵从云箬身后慢悠悠的走出来，冷漠道：“五秒钟，说出情报。”

    首领不甘的吼道：“你要保证不杀我！”

    月灵无所谓的摆摆手道：“杀。”

    区区一个b级国家的情报，有什么好在意的？

    “等等！”首领慌张起来，这妹子怎么不讲基本法？

    他急忙大叫道：“今晚，王家会偷袭云家！”

    云箬当即惊呼一声，难以置信道：“什么？”

    区区一个王家，怎么敢对云家对手？

    首领这时候也想通了，自己若是死了，那也是王家害的。于是一股脑的全说出来：“今晚，会有五名20级强者，3名30级强者，1名35级强者偷袭云家。”

    云箬微微摇头，对此完全不信。

    整个金耀城，20级修士也不会超过四个，实力垫底的王家，哪来的这么多强者？

    看出云箬的深深怀疑，首领立即补充道：“听说他们都是从一个叫做松回的神秘组织借来的。”

    松回组织？

    云箬脸色变得苍白起来，抬头看了眼天色，急忙道：“姐姐，请您送我赶回金耀城，云家必有重谢。”

    月灵瞥了眼焦急不已的云箬，毫无感情的冷声说道：“给我五个名额，我就帮你。”

    云箬一呆，他们云家，一共也不过才10个名额，一下给出去5个，她也难以做主。

    但想到面临的巨大威胁，若是没有提前应对，后果不堪设想。

    于是硬着头皮道：“好！”

    月灵深深看了她一眼，淡淡道：“若是食言，后果自负。”

    云箬额头上渗出一丝汗水，勉强笑着说道：“不会。”

    月灵点点头，转过身，看向正可怜巴巴望着自己的黑衣首领，傲然道：“我是玉虚国水镜门凌月，要报仇尽管来。”

    月灵记忆里的门派不多，水镜门勉强有点印象。

    s级玉虚国的s级门派水镜门？

    那可是七大门派之一！

    额不对，听说烟云楼已经被月灵灭了，现在应该是六大门派之一。

    黑衣首领浑身瑟瑟发抖，使劲摇头道：“不敢，鄙人必将忘掉今天的一切，立即远走他乡！”

    “随你。”

    刘信将剑一横，断声道：“还不快滚？”

    “是是！”首领连滚带爬的消失在了密林深处。

    月灵安排道：“我们去金耀城。”

    “是！”

    五人没走出几步，背后忽然传来一个弱弱的声音。

    “姐姐……”

    “嗯？”月灵疑惑回头看去。

    云箬半跪在地上，挣扎着站不起来，满面通红道：“我走不动了。”

    月灵随口安排道：“刘信，你背上她。”

    “好！”

    “等一等…”

    见月灵神情不耐的回头盯她，云箬怯怯的小声说道：“我是女孩子，可不可以……？”

    “……”

    月灵看着那清纯漂亮的少女，正一脸恳求的望着自己，犹豫了一下，迟疑道：“那，我背你？”

    “嗯嗯嗯。”云箬使劲点头。

    她倒是没有多想，却没注意到，有四双羡慕嫉妒的目光，正死死盯着她。

第235章 最强刘信

    眼见云箬居然要求让月灵背她，刘信四人神情一变，立即开始疯狂刷起聊天频道。

    “完了，居然有人要碰到月灵的身体了？这可怎么办？”

    “就算是npc，就算是女的，那也不行！”

    “我们必须阻止这一切，捍卫我们星幻国的尊严！”

    “说的对！”

    “呃，谁去阻止？”

    三人异口同声道：“当然是老大！”

    刘信连忙摇头，拒绝道：“不，这种事情，当然是王狼去，他专业。”

    开什么玩笑，阻止月灵？借他十个胆子都不敢。

    王狼见众人看向他，一个劲的往后退，连忙摆手道：“不不不，我不去。”

    ……

    四人就这样相互推诿，最后只能心不甘情不愿，眼睁睁的看着月灵一步一步走向了云箬，纷纷面露悲痛之色。

    月灵虽然是大陆公认的高冷女神，但她内心却绝非大家所看到的那样。当她站在云箬面前时，忽然变得迟疑起来。

    星影刚刚被她解除技能，一时半会儿还召唤不出来，难道真要她亲自背一个漂亮小姐姐？

    紧张！害怕！羞涩！

    于是，在众人各种复杂的目光中，只见那高冷少女居高临下望着云箬，突然说道：“赵单，你背她。”

    “啊？”众人全都惊呆了。

    满心期待的云箬顿时睁大了眼，着急叫道：“凌姐姐？”

    月灵神情冷漠，无情道：“或者，你就留在这。”

    “不…”云箬慌张的使劲摇头，王家针对云家的阴谋就要展开，她怎么能一直呆在这？

    更何况，这可是金耀森林的第五层，之前她那一嗓子喊出来，天知道待会儿会出现什么恐怖的存在。

    云箬用力咬着唇，委屈又无奈的说道：“拜托了。”

    【高冷值+10】

    【当前高冷值：80】

    月灵傲然转身离去，至于背人？这种绝对会降高冷值的事情，她才不会因为一个陌生人去做。

    哪怕对方是个超级漂亮的妹子，那也不行！钢铁直男之魂，熊熊燃烧起来。

    不过，换成苏谕之类的玩家，也许还行。

    这时，赵单不情不愿的走过来，俯下身对云箬说道：“真麻烦，上来吧。”

    见他那副臭脸，云箬眼泪都开始在眼眶里打转，想她唐唐云家大小姐，平日里多少人对她卑躬屈膝、极尽讨好，想一窥真容而不得。

    如今她主动求人背，居然还连续两次被人嫌弃。

    好委屈！想哭！

    月灵轻轻抬手，吩咐道：“刘信，传送门。”

    “是！”

    于是在云箬眼皮底下，刘信装模作样的开始掐着法决，念着连他自己都听不懂的咒语，最后在月灵的手势暗示下，蓦然将两手一拍，傲然道：“天地无极，开！”

    绚烂华丽的传送门突然出现在众人眼前，看得云箬都完全惊呆住了。

    “传送门？”

    她呆呆的望着那泛着光晕的蔚蓝色传送门，心都快要跳出胸口了。

    她从出生到现在，从来都没有见过临时创造出来的传送门，她只是在传说中听过。

    相传那都是只有空间天赋极强，修为境界极高的超级大佬，才可能施展出来的技能。

    她看向刘信的眼里异彩连连，这个叫刘信的，想必就是这五人中最强大的那个人了。

    不过，s级玉虚国，真的就这么强大吗？以后有机会，一定要出去走一走！

    金耀城，云府

    作为金耀城四大家族之首，最为简洁朴素的云府，算得上是金耀城的一大奇观。

    云逸坐立不安，不停来回走动着，嘴里念叨道：“妹妹已经出去快一天了，怎么还没回来？”

    云家现任家主云城，正端坐在座位上，淡定喝着茶道：“别慌，凭借她的实力，整个金耀城没几个人能留得住她。”

    云逸摇头担忧道：“可是，最近金耀似乎有暗流涌动，我怕发生意外。”

    “云逸！”云城的声音突然严肃起来。

    “嗯？”云逸惊愕的回头，发现自家老爹突然站起身来，目光炯炯的盯着他，正色道：“你作为未来家主，怎么能如此沉不住气？该派的人，都派出去了，你慌有什么用？”

    “哦！您说得对。”云逸恍然大悟的点点头，云城这才满意的点点头。

    云逸看了眼门外渐渐黑沉的天色，一咬牙道：“不行，我要亲自去找她。”

    说罢，抬脚就往外走。

    “……”云城瞪着眼，险些没喘过气。

    “你给我站住！”云城怒吼道。

    云逸连忙回头看去，只见云城阴沉着脸，呵斥道：“作为未来家主，不在府中坐镇指挥，难道遇见什么事情就要亲自出马？若是敌人诱使你的圈套怎么办？”

    云逸怒声反驳道：“难道你要我眼睁睁看着妹妹失踪甚至死亡吗？”

    云城沉默片刻，语气淡漠的说道：“她可以死，你不能。”

    “……？”

    云逸难以置信的瞪着眼，他完全不敢相信，这句话居然是平日里最疼爱云箬的父亲口中说出来的。

    云城瞥了他一眼，道：“别瞪我，你在这好好呆着，我出去找她。”

    “呃…”云逸忍不住翻了个白眼，没好气道：“我靠，搞了半天是你自己想去？”

    云城重重一甩衣袖，怒斥道：“一派胡言！”

    突然，外边传来一阵喧哗的声音。

    “那是大小姐？”

    “小姐回来了！”

    听到嘈杂欣喜的欢呼声，云城、云逸均是面露喜色，急忙大步朝屋外走去。

    二人走出屋门，朝云府大门望去，正好瞧见一身米白衣衫的云箬轻步走来，她神情冷静，目光清澈中隐约带着些忧虑。

    她的身后还跟着一个戴着轻纱的白衣女子，身材气质皆是非凡，后边还贴身跟着四名神情淡然的青年男子。

    刘信等四人一直在悄悄观察四周，当他们看清那些云府护卫后，心里压力越来越小。

    “老大，这些npc都好菜啊。”

    “是啊，感觉连10级都没有，咱们一招就能秒。”

    “这应该是个低级地图，也不知道月灵为什么要跑这里来。”

    “月灵的举动，必有深意，总不能是来装逼的吧？”

    “不错，我们要仔细观察，认真分析，说不定能触发隐藏任务！”

    “月灵的隐藏任务！”赵单口水都要流出来了，喜滋滋道：“会不会是sss级装备？”

    “装备算什么，好感度才是最重要的好吗！”

    云箬远远就看见迎面走来的两人，不禁露出一抹笑容，开心道：“我回来啦。”

    走到近前，云逸仔细打量着妹妹，见她虽然衣服有些脏乱，但精气神不错，不像受过伤害，这才长松了口气。

    云城则一直盯着她的身后，沉声问道：“这几位是？”

第236章 云府的怀疑

    “这几位是？”

    云箬连忙恭敬的退让到一边，认真介绍道：“这五位均是来自玉虚国水境门的弟子，实力均是极高。”

    “s级门派水境门？”云城一愣，目露震惊之色。

    他非常恭敬而礼貌的上前一步，对月灵郑重说道：“原来是贵客临门，云府失敬了！”

    月灵对他微微点头，高冷的一言不发。

    云逸显然更关心自家妹妹，关切问道：“云箬，今天到底发生什么了？你为何突然失踪？”

    云箬有些不好意思的低下头，说道：“因为我轻信别人，在金耀森林被一个杀手组织围杀。他们竟然派出了二十四名15级精英和一名20级首领，差点我就死了。”

    “什么！？”云城和云逸皆是大惊失色，如此豪华强大的阵容，哪怕是他们云府都很难凑的出来。

    联想到最近的暗流，云城语气沉重的问道：“是谁？”

    “王家，是他们雇佣的职业杀手。”

    “什么！王家？”云城一呆，不可思议道：“他们疯了吗？”

    “女儿是临死前问出来的，应该不会骗我。”

    云城目光一凝，脸色阴晴不定道：“王家，真是小看你们了。”

    “还好有凌姐姐她们出手相助。”云箬微微迟疑了一下，说道：“将那二十五人尽数诛杀当场。”

    “尽数诛杀？”云逸先是一呆，然后面露兴奋之色，一脸崇拜的看向刘信四人，敬佩道：“你们也太厉害了吧！”

    云城一愣，神情更加郑重的鞠躬说道：“多谢各位，救下云箬。”

    云箬深吸口气，说出了她最担心的事情，道：“对方首领临死前说，今晚王家会偷袭我们。”

    “偷袭我们？”

    这回连云城都惊呆了，回过神来后，不禁冷笑连连，道：“区区王家也敢觊觎我云府？看来是很久没有约束，变得膨胀起来了。”

    云箬摇摇头，连忙将事情的前因后果说了一遍。

    云城眉头紧皱，沉吟道：“松回组织，从没听过。”

    云箬神色忽然紧张起来，看向云城，有些忐忑的小声说道：“所以，我自主主张，答应凌姐姐，将云家万剑论道的5个名额转交给他们。”

    “万剑论道的名额？”云城眼神突然一眯，若有所思的盯着月灵。

    他忽然露出温和笑容，转头对云箬说道：“云箬，你母亲急着找你，你先去看看她吧。”

    云箬知道他们有话要谈，有些不安的看了眼云城，低声应道：“哦。”

    “云逸，照顾好你妹妹。”

    云逸一心都在云箬身上，自然是满口答应道：“嗯嗯嗯！”

    等两人离开后，云城脸色阴沉了下来，看向月灵，淡淡道：“说吧，你们有何目的？”

    月灵眉头一挑，直截了当道：“万剑论道，5个名额。”

    “好大的胃口。”云城冷笑一声道：“想必刺杀云箬的杀手，都是你们找的吧？”

    月灵一怔，看了眼云城那阴沉的脸色，总算明白，原来他压根就不信。

    于是语气也冷了下来，道：“不是。”

    云城目光有神的盯着她，仿佛已经看透一切，道：“云箬涉世不深，你骗得过她，可骗不过我。玉虚国水境门，我早有耳闻，精通道法，不爱剑艺。各位作为水境门弟子，为何要不远万里，来我万剑国参加一个论剑比赛呢？”

    没等月灵说话，刘信立刻站出来，沉声道：“大小姐做事，其中自有深意。”

    云城饶有兴趣的双手环胸，问道：“有何深意？”

    说话间，一个眼神过去，周围的云府护卫渐渐的围拢过来。

    月灵瞥了众多护卫一眼，没有说话。

    她的深意自然是单独见到松涛剑圣，请他施展二阶金灵力，帮助自己融合金属性。

    不过这种事情，事关她的天赋秘密，区区一个金耀城云城，哪有资格知道？

    于是她微微摇头，解释道：“事情机密，不便告知。”

    云城只当她是答不上来，冷哼道：“机密？我看你是心中有鬼！”

    “我金耀城，哪来的杀手组织能组成这种强大阵容？云箬年纪小，被你们花言巧语骗了也就算了，竟然还敢骗到我这里来？”

    “二十四名15级精英，怕是连我云府都能拼个你死我活，还需要做偷袭之事？”

    月灵双眸越来越冷，被人反复怀疑，已是极为不耐。

    刘信见月灵沉默不说话，自认为对她颇为了解，暗喜道：“我表现的时候到了！”

    他装作一副很有耐心的样子，替她解释道：“准确说，是十二名15级杀手，十二名12级杀手，和1名30级首领。”

    “冥顽不灵！”云城恼怒的一挥衣袖，冷声道：“万剑论道的名额，看在云箬的面子上，我就送你们一个，别得寸进尺。”

    闻言，刘信声音一沉，盯着他，语气不善道：“云箬可是答应我们，用5个万剑论道的名额，换取我们今晚对抗王家的袭击。”

    云城淡淡道：“云箬，她说话可做不了主！至于王家，我还不了解？他们绝无可能有那个胆子，胆敢进攻我云府。”

    他随手往地上扔下一枚金色令牌，道：“废话少说，拿上令牌，给我滚。”

    刘信等四人纷纷怒目而视，王狼更是气势汹汹的拿出大斧，却被月灵抬手拦住，深深看了云城一眼，转身道：“我们走。”

    刘信四人没有对她表示一点质疑，齐声应道：“是！”

    纷纷跟在月灵背后，在云城一脸的不屑冷笑中，消失在云府之中。

    云城淡淡吩咐道：“将令牌收起来。”

    微微迟疑片刻，安排道：“派人去监视王府。”

    “是！”

    直到离开云府后，刘信才一脸不解的问道：“月灵，咱们为什么不揍他们一顿？”

    月灵轻飘飘的平淡道：“因为，我想去找王家。”

    “……”

    温暖的夕阳照在身上，刘信四人却是齐刷刷打了个寒颤。

    女孩，果然惹不得！尤其是越漂亮的女孩，就越恐怖！

    四人心中默默的给云城判了个死刑，然后给无辜的云箬默哀1秒钟。谁让你老爹非要招惹整个人族阵营里，最恐怖的那几个npc之一呢？

    刘信突然心中一动，主动请缨道：“月灵，夜袭云府，交给我们四人怎么样？”

    月灵瞥了他们一眼，作为资深游戏大佬，一眼就看出了他们的目的。

    不过正好符合她的计划，所以也不说破，配合着他，正色问道：“你们愿意替我夜袭云府吗？”

    【叮~是否接取任务（月灵委托）：夜袭云府。任务奖励：1万灵币、经验值100万。】

    等等！

    月灵大惊失色，怎么她就忘了这坑比的任务系统了。

    【你失去灵币4万，当前灵币：-529900】

    完了，又要多救400次云箬了……

第237章 借你一物

    夜晚，王府

    会客厅里，灯火辉煌，烛火摇曳，觥筹交错。

    三方势力分席而坐，场中有一对俊美的年轻男女正在舞剑，身姿优美，剑光流荡之时如梦如幻。

    王家家主王辉，端坐在主席上，却有些坐立难安。

    他看了眼门外黑沉沉的天空，忍不住问道：“夜爪，情况怎么样了？”

    夜爪不慌不忙的吃着瓜果，笑道：“不必着急，我们这次派出了最强a级阵容，区区一个云箬，必定手到擒来，不会出现什么意外的。”

    王辉欲言又止，最后指了指门外道：“可是这…天色已晚？”

    夜爪笑着摇摇头道：“可能略有小事耽搁，毕竟听说那云箬美若天仙，王家主也要谅解一下他们才是。”

    “呃…”王辉闻言一愣，忍不住露出会意笑容，终于是放下心来，端起酒杯道：“那就先感谢夜爪的帮助了。”

    突然，一阵急促的脚步声传来。

    一名王府护卫急匆匆跑进来，跪地说道：“报告家主，云箬已经返回云府。”

    “什么？”

    一片惊呼声传来，众人皆是大惊，夜爪身形一闪出现在护卫身边，一手拎起他的衣领，冷声道：“如此场合之下，你竟然也敢胡言乱语？”

    护卫吓得脸色发白，哆嗦道：“千真万确，我，我和其他三个兄弟都亲眼看到了。”

    “砰！”夜爪将他扔在地上，面色铁青，说不出话来。

    一直安静坐在另一侧的黄衣青年，露出淡淡笑容，道：“夜爪，看来你失败了啊。”

    吹嘘多时的夜爪，脸色难看道：“一定是有高手阻拦，否则断不可能失手。”

    最让他心情沉痛的是，直到现在，派出的那25人都没有传回一点消息，难道全都死了吗？

    如此巨大的损失，哪怕夜爪势力庞大，也是一次极其沉重的打击。

    黄衣青年平淡说道：“技不如人，何必多找借口。”

    “松原！”夜爪怒瞪着他。

    松原站起身，冲着忐忑不安的王辉微微躬身道：“王家主尽管放心，我松回组织与夜爪不同。今夜定能轻易荡平云府，绝不会放跑云箬。”

    王辉紧张抚着胸，呼着气道：“这样最好，最好。”

    向来仰仗云府生存的王府，哪怕为了这一天已经筹备多年，但是事到如今，也依旧让他惶惶不可终日，生怕出了什么意外。

    此时，王辉在心中庆幸不已，还好有这个神秘的松回组织主动找上门来，不然只依靠夜爪的话，这一次他们王府可能就全完了。

    松原微微一笑，拍拍手，朗声道：“各位都进来吧，也好让王家主放心。”

    会客厅内的众人，目光齐刷刷的望向了门口。

    刹那间，一股惊人的气势席卷而来，屋内的烛火微微震荡。

    王府众人面色一白，开始紧张不安起来。

    只见五名黄衣人从门外轻若无声的走进来，步伐一致，衣袂飘飞，气势惊人。

    “20级强者？”王家老者王益见多识广，顿时惊呼道：“这五人，竟然都是20级强者！”

    不等众人震撼，紧接着，门外一阵轻轻“呜咽”风声传来，众人眼前一花，揉了揉眼，发现三名青衣人已落身在大厅正中。

    “30级强者！三个30级强者！”

    王府之人纷纷瞪大了眼睛，心中又惊又喜。有这八人在，区区一个云府，还不是任由他们王府随意揉捏？

    突然，一股惊天动地的骇人气势冲天而起，令人窒息的恐惧感在每个人心中蔓延着。

    松原不知何时已站在场中，一身黄衣轻轻飘荡，惊人气息让人不敢直视。

    他面带微笑，傲然道：“松回组织第4组，已全部到齐。”

    “……”

    众人面色惨白，惊惧万分的望着松原，只觉得仿佛自己的生死都在他的一念之间。

    有人神情恐惧，小声问王益道：“王老，他这是什么境界啊？”

    王益震惊的瞪着眼，缓缓摇头道：“不知道，我从来没有见过这种层次的气势，恐怕，这已经是人族极限了吧？”

    “人族极限！”众人震撼不已，敬畏道：“好强！”

    松原微微一笑，道：“这下，王家主可以放心了吧？”

    王辉冷汗直冒，总觉得自己似乎踏进了某个圈套，却又不得不硬着头皮走下去。

    他满脸笑容道：“放心了，放心了。今晚袭击云府之事，就全凭松大人做主了！”

    不料松原轻轻摇头，用不容置喙的声音道：“今夜之事，自然是以王府之名，我等万不可僭越。”

    “……”王辉擦着汗，只得不停的点头道：“好，好。”

    “既然如此，就请王家主静候佳音。不出两个小时，我松回组织，必定会把云箬的人头带回来的。”

    “那就静候佳音了！”

    松原自信一笑，转身就朝门外走去，却突然睁大了双眼。

    不知何时，在大厅门口，一名白衣青年正潇洒倚着门，他一手扶着头上斗笠，一手握着腰间酒壶，背着一柄银光闪闪的长剑，好似一名颇有故事的流浪剑客。

    有王府少女止不住惊呼道：“哇，好帅啊！”

    松原目光微微一凝，他居然没有提前察觉此人的到来？

    心中微微警惕起来，扬头问道：“你是何人？”

    青年轻轻抬头，露出一张英俊的面容，淡淡道：“在下赵单，想向王家主借上一物。”

    王辉一愣，突然浑身冷汗直冒，脖子凉飕飕的，总觉得他下一句话就是：借你项上人头一用！

    不过一想到他们有人族巅峰境界的松原在场，区区一个来历不明的白衣青年，何足挂齿？

    于是他的心里又慢慢恢复了硬气，傲然望着赵单，问道：“何物？”

    赵单淡淡一笑道：“万剑论道，五个名额。”

    王辉一愣，身体稍稍前倾，冷笑道：“那么敢问阁下，凭什么，让我王府借给你呢？”

    赵单缓缓拔出背后长剑，平淡说道：“就凭你若是不答应，王府今夜将不复存在。”

    王辉一呆，止不住“哈哈”大笑起来，一指松原，自信满满的说道：“你可知他是谁？我人族巅峰修士，超过30级的强者。就凭你，还想灭我王府？”

    “人族巅峰？”赵单轻蔑一笑道：“无知。”

    松原双眼一眯，嘲笑道：“井底之蛙，在乡下横行霸道惯了，就以为自己天下无敌了吗？”

    “今天，我松原就要教教你，怎么低调做人！”

    “嗖！”

    话音刚落，赵单蓦然消失在原地，几乎在同时，一道白色身影倏忽闪现，竟是完全看不清人影。

    松原握紧剑柄，紧紧盯着那道白色身影，冷冷道：“身法不错，但是，有用吗？”

    然而此刻，赵单正弓着身子躲到了门外阴影中。

    王狼拍了拍他肩膀，竖了个大拇指道：“你这个出场，牛逼！”

    赵单着急的小声问道：“刚刚的视频录了吗，这次可是月灵在帮我装逼，老子要吹一年！”

    赵单自然不是那道完全看不清的白色身影，在动手的一瞬间，隐匿多时的月灵，就将他一脚踹出门外，她亲自动手杀过去了。

    刘信笑道：“当然录了，不过这视频得以我们小队的名义发出去。”

    “那，我们小队叫什么？”

    “咱们和月灵的关系，可谓是众星拱月，不如叫拱月？”

    “依我看，不如叫群猪拱月。”

第238章 你这是要让我去死！

    “……”

    刘信大怒道：“你们想找死别带上我！”

    众人讪讪一笑，两眼齐刷刷的看向他，虚心问道：“老大，那咱们叫什么？”

    刘信表情肃然，正色道：“望月！只敢远望，不可近渎。”

    “老大真有文化！”

    于是，一个未来在问仙论坛叱咤风云的神秘组织，诞生了！

    会客厅

    月灵轻握玄铁长剑，施展身法“轻云蔽月”，身作一束白色虚影，让人完全看不到她的痕迹，更无从分辨她究竟是不是赵单。

    松回组织的九人自信满满的齐齐拔出长剑，气势汹汹朝着她杀了过去。

    作为松回组织的精英成员，他们有足够多的自信能够击杀对方区区一人。

    冲在最前方的松原，手才刚刚握在剑柄上，还来不及拔出，那凛然剑气已是从他侧边掠过。

    “噗嗤~”

    背后立即传来剑锋入体的声音，甚至没有一丝一毫的停滞，又是连续四声“噗嗤”闷响。

    松原震惊回头望去，正好瞧见五名20级黄衣人捂着胸口，痛苦的扑通倒地，生死不知。

    松原瞳孔剧烈收缩，震惊道：“一剑破开灵力盾？”

    “难道他是10万战力的超级强者？”

    正惊骇时，只见那白色剑光变得飘忽不定起来。

    即便那三名30级强者全神贯注的横剑防御，也依旧捉摸不到对方一丝一毫的轨迹。

    三人惊慌道：“真是见鬼，他到底要干嘛？”

    突然，白色剑光仿佛鬼魅一般消失，再次出现时，已是“嗖嗖嗖”三道血丝飙射而出。

    只听“哐当”三声金属坠地声响，三人痛苦捂着手腕，长剑无力落地，惨叫一声，立即失去战力。

    松原虽然震惊，但并不害怕。借着这八人争取到的一丁点的时间，他运足体内灵力，怒喝道：“松涛剑诀！”

    霎时间，他手中长剑凭空幻化数千柄青绿光剑，密密麻麻铺满了整个大厅。

    大厅之内仿佛有松涛阵阵，重重剑光汹涌如潮水，将那轻灵的白色身影层层叠叠包围起来，湮灭不见。

    王府众人都看呆了，他们何曾见过这种绚烂震撼的剑技？不禁喃喃道：“好强！”

    甚至还有少女试图去触摸那美轮美奂的松涛，赶忙被旁边的人拉住。

    王辉勉强松了口气，高声赞叹道：“不愧是人族巅峰的松原阁下，一经出手，对方就抵挡不住了。”

    松原喘着粗气，眼见对方被困在重叠松涛之中，冷笑一声道：“我这一剑，哪怕是50级的存在，那也不死即伤！”

    门外的刘信暗中将战局看得清楚，见状急忙道：“要结束了，赵单，马上该你上场了。”

    “哦。”赵单赶忙整理好衣服，躲在门边，安静等候着。

    松原正要趁机追杀，突然听到面前“砰”一身炸响，那层叠松涛轰然炸碎成无数光点，其中一束耀眼白光嗖然破空袭来。

    “什么！”

    松原大骇，他只勉强来得及挥剑拦在胸前，眨眼间一股无法抵御的凌厉剑势席卷而来，当即惨叫一声，连人带剑砰然倒飞了出去，重重砸进地面中，激起一层层的灰尘。

    那白色身影在空中一闪，赵单已经稳稳站在大厅门口。

    洁白长剑自空中轻飘飘落回剑鞘之内，赵单拿手轻轻压低斗笠，淡然道：“如何？”

    鸦雀无声，无人敢答，只有地上在翻滚痛哼着的松回成员还在发出声音。

    王府众人惊恐的望着他，有的捂住嘴，有的缩成一团，不过却还有少女一脸崇拜敬仰，恨不得以身相许。

    家主王辉瑟瑟发抖的躲在椅子后面，只露了双眼睛在外边，望着那形单影只的白衣青年，哆嗦着说：“都给你们，你们要多少，本家主给多少！”

    “我可不是土匪，五个就够。”赵单微微一笑，和煦道：“既然我伤了你的小弟，那么云府之事，就交给我们吧。”

    “作为报酬，就收你5万灵币吧。”

    “5万灵币！？”王辉蹭的一下从椅子后边站起来，两眼通红的望着他，眼看都要哭出来。

    赵单斜眼看他，微笑问道：“怎么了？”

    “没，没什么…”王辉勉强挤出笑容道：“都给你…”

    十年积蓄，一朝烟云。

    王辉依依不舍的将空间戒指递了出去，赵单微笑点头，使劲拽了过来，当即身形一闪，眨眼消失在了茫茫夜色之中。

    王辉瘫坐在地上，喃喃道：“突然来了这么多大佬，这金耀城，是有大事要发生啊。”

    云府，云涌楼

    云箬怒视着云城，愤怒叫道：“你怎么能这样？他们可是我的救命恩人！”

    云城摆摆手道：“我说过了，那都是欺骗手段。”

    “你什么都不懂！”云箬的胸脯不停上下起伏着，着急道：“那可都是我亲眼看到的！”

    云城不以为然，笑着安抚道：“云箬，你看到的不一定都是真的。放心吧，我读书多，不会骗你的。”

    “你！”云箬都快急哭了，拉着他的手往外走，焦急道：“快，我们得找到他们，不然今晚要出大事了。”

    “够了！”云城一甩衣袖，生气道：“堂堂云家大小姐，怎么能如此执迷不悟？我金耀城，有何德何能吸引到你所谓的水境门弟子？你又有何德何能，配得上让那种存在来救你？美色吗？对方可是个女人！”

    “你！”云箬怒瞪着他，冷笑一声，坐了回去，淡淡道：“好，我无话可说了。”

    突然，窗外传来一个笑嘻嘻的声音：“看来我来的不是时候哎。”

    “谁！”

    云城吃惊的向窗外看去，瞧见一个窈窕身影正倚在院墙上，笑意绵绵的说道：“10万灵币，换我保你云府不灭，如何？”

    “哼！哪来的鼠辈，也敢来我云府骗钱？”云城冷哼一声，身形忽然一动，已是纵剑朝着女子飞身杀去。

    女子叹息着摇摇头，同情的看了他一眼，道：“哎算了，待会儿你要是想通了，就跪地大喊一声月灵弱智，我就来帮你。”

    “大喊月灵弱智？”即便是气势汹汹的云城，也经不住打了个寒颤。

    我看这女的是想让我去死…

    云城正恼怒间，却见那女子身影一闪，已是瞬间消失，连一点痕迹都捉摸不动。

    “消失了？”

    云城一脸震惊之色，这人的身法之快，让他心中突然有了一种极为不好的预感。

    难道说……

    他心中一惊，急忙快速返回云涌楼，发现云箬那清澈眼眸中有泪水泛出。

    “云箬，你怎么哭了？”

    云箬微微偏头，淡淡道：“你还有什么事？”

    云城神情格外凝重，沉声道：“你将今天发生的事情，细细讲给我听。”

    云箬眼眸中浮现一抹喜色，语气却是冰冷的说道：“现在肯听了？”

第239章 作死的某星

    云涌阁内烛火摇曳，将一男一女的身影拉的很长很长。

    云箬深知问题的严重性，简略将事情经过讲述了一遍。

    云城的眼睛越瞪越大，最后一脸震撼的盯着她，不可思议道：“临时创造传送阵？”

    “嗯。”

    “……”云城手一抖，觉得自己恐怕犯了一个惊天大错。

    不好！他们说的可能是真的。

    他焦急往门外走去，一边大声道：“你去找凌月，我来组织云府的防御。”

    “好！”

    两人刚走出门口，就听到一阵低沉的声音在云府上空清晰回荡着。

    “在下受王府所托，云府不必存在了。”

    两人闻言脸色大变，急忙飞身冲向了云府大门。

    云府大门，正是剑拔弩张之时。

    二十名云府护卫手握长剑，一步一步往后退着。齐齐紧张望着大门口，那里横七竖八倒着五六人，生死不知。

    只见一名白衣青年自黑夜中轻步走来，头戴斗笠，斜引长剑，双眼淡然，腰间挂着一壶温酒。

    赵单淡淡一笑，傲然道：“你们一起上吧。”

    众护卫对望一眼，仿佛要壮胆一般，大吼一声，齐齐朝他杀了过来。

    赵单的嘴角浮现一抹淡淡的笑意，人影一闪，已是身作一缕白光冲进人群之中。

    “嗖嗖嗖！”

    急忙赶来的云城，正好就看到眼前的画面。

    二十名云府护卫，毫无半点抵抗能力的一个又一个倒在地上，一柄白色长剑轻飘飘的从半空落下，归入赵单的剑鞘之中。

    眼见一个个熟悉的身影尽数倒下，云城目呲欲裂，大喝道：“竖子尔敢！”

    他拔剑出鞘，断喝道：“腾云剑法！”

    黑夜中，依稀有云层升腾，迷蒙剑光在白茫茫的云雾之中悄然袭来。

    赵单轻轻一笑道：“有点意思。”

    身形一晃，又一次消失不见。

    “叮~”一声脆响，隐匿在重重云雾之中的云城痛哼一声，整个人砰然倒飞了回去。

    “爹！”

    稍迟一些赶来的云箬大惊失色，急忙伸手接住云城，令她吃惊的是，其中蕴含的力量之轻，让她轻而易举就接住了。

    云城咳出一口鲜血，他却没有去管，缓缓抬起右手，震撼发现手中长剑已经断成了两截。

    他没来得及多想，一股凌厉剑气已迎面扑来，骇然抬头望去，那耀眼白光几乎让他睁不开眼。

    眼见云城暂无战力，云箬深吸口气，神色镇定，右手一抖，鞘中长剑已是飞射而出。

    “裂云剑！”

    凌空射出的长剑剑尖处爆发出惊人的白光，蓬蓬白光被剑锋左右分割，好似被切成两半的白云，激荡起地下一长串的碎石。

    “轰！”

    一声震地巨响，整个长剑被倒掀而起，白光四溢，挟着滚滚气浪激荡不休。

    云箬脸色苍白，这一剑已耗费她全部灵力，她紧张望去，却绝望发现，那一束剑光好似没有受到任何影响，已再次破空袭来。

    云城见状心中大急，叫道：“云箬快跑！”

    他从来没有如此后悔过，要是他当初多认真听云箬说一点，何至如此？

    突然，一声暴喝在夜空中响起：“何方宵小，敢闯我云府？”

    远处那深藏在黑夜中的建筑群里，蓦然腾飞出一柄巨大光剑，挟带着无法匹敌的气势，朝着那白色剑光轰然砸去。

    云城艰难抬起头，惊讶道：“爹？”

    云箬俏脸上浮现出惊喜之色，欣喜道：“爷爷出关了！这下我们有救了！”

    此时，月灵正身剑合一，将光影效果发挥到了极致，根本看不出她究竟是男是女，是人是妖。

    突然，她神色一动，目光看向右方，一柄气势汹汹的巨大光剑正朝她急速劈来。

    她秀眉轻轻一蹙，这一剑对她而言不是太好硬接。一次最多用出5%灵力，实在太伤了。

    不过，她为什么要硬接呢？

    这一招剑诀虽然气机牢牢锁定住她，但月灵的属性何其之高，又如何能轻易锁定的住？

    云岚神情傲然，自夜色中踏空而来，他闭关五年，机缘巧合之下，一身修为精进到了连他自己都不敢相信的地步。

    没想到，刚刚出关，就遇到一个上门送死的敌人。

    “正好试试我的剑术！”

    看到那气势惊人的一剑，云城终于长松口气，神情骄傲，对着云箬说道：“看到了吗，哪怕凌月她说的是真，但咱们云府，也不需要外人帮助。就凭咱们自己，照样可以应对任何危险！”

    云箬总觉得这一次的敌人恐怕不会这么简单，欲言又止道：“可是…”

    “轰隆隆~”一声巨响打断了她的话，整个巨大光剑轰击在地上，激起一圈一圈的绚烂光岚，再也看不到对方那一束微不足道的剑光。

    云城顿时大笑起来道：“哈哈哈，这下他死定了！云箬，咱们不需要去找凌月了。”

    云岚正负手而立，嘴角含笑，果然，他这一剑的威力根本不是凡人能接得住的。

    突然，一道快得让他看不清的残影朝他急速奔来。

    “嗖~”呼啸之声几乎眨眼即至。

    “什么！”

    云岚神色大变，急忙挥剑迎上。

    “叮叮叮！”

    刹那间，天空之中剑声激鸣，锐利剑气四射，掀起碎瓦乱石，飞的到处都是。

    然而，云岚骇然发现，对方剑速之快，剑术之高超，他只能凭借不断消耗灵力施展各种剑术技能，才能勉强抵挡住对方连绵不绝的凌厉攻势。

    心中惊慌想道：“这到底是哪里来的剑术大师？”

    云城惊讶看着战成一团的两人，惊奇道：“他竟然还没死？”

    随后露出一抹嘲讽笑意，摇头叹道：“居然敢跟我爹比拼剑术，他可是那一届万剑论道的前三名。”

    二十招过去，云岚黔驴技穷，再也抵挡不住，露出巨大破绽，被月灵轻易抓住机会。

    云岚痛哼一声，被剑背重重拍在胸口，重重的朝地上狠狠摔落下去。

    “砰！”一声砸出一个深坑。

    正在跟云箬吹嘘的云城，当场呆住了，不可思议道：“怎么会这样？”

    那剑光好似炫耀一般，在空中绕了个圈，才慢慢悠悠的向下落去。

    云城心中大惊，急忙想要冲过去救人，却听到身边“噗通”一声闷响，惊愕转头看去，只见云箬双膝跪地，一脸恳求的望着黑夜深处，大声叫道：“求求您，救救云府吧！”

    依稀间，一个窈窕的身影出现在夜色中，轻轻一笑道：“之前，可不是这么说的哦。”

    云箬轻轻咬住牙，正想喊出那一句让她将来必死无疑的话，却见身边的云城猛地跪倒在地，同时大声喊道：“月灵弱智！”

    刹那间，似乎整个天地都安静了下来。

第240章 狼狈逃跑

    “月灵弱智！”

    经久不息的声音在夜空中回荡着，世界忽然安静了。

    月灵怔怔望着冲天怒吼的云城，半天没回过神来。

    我凌月打你们一顿，关月灵什么事情？

    还是说，被他认出来了？

    不对！

    月灵余光一眼看到了那个鬼鬼祟祟的身影，意念一动就察觉出那家伙是谁。

    月灵心中大怒道：“星影！”

    “哼，弱智本体，小心我带着10万灵币跑路。”

    “……”

    云城这时候也豁出去了，大叫道：“女侠，求您帮我云府一次，10万灵币稍后奉上！”

    “不必求她！”突然一声暴喝响起，一束令人无法直视的耀眼剑光冲天而起，整个夜空仿佛都明亮了起来。

    云岚双手拿着一柄长剑，身体全部笼罩在一片蓝色剑光之内，冲月灵怒喝道：“受死吧！”

    只见他手中的蓝色长剑长两米，宽一尺，厚重如山，剑身晶莹剔透，上有灵力粼粼，一股恐怖的气势朝月灵逼迫而来。

    月灵一惊，心中愕然道：“这是什么剑？”

    她从那长剑之中感受到了一股威胁，不敢大意，基础剑法在脑中清晰浮现，同时目光一扫，立刻抓住了对方的漏洞。

    此剑很强，但用剑之人太弱。

    夜幕中，松原捂着胳膊站在那，抬头凝望着云府上空那漫天荡漾的蓝光，低声道：“果然，剑贰。”

    云城神情惊愕，喃喃道：“这是…当年万剑论道的奖励？我从不知道，那竟然会是一柄神剑？”

    “嗖~”一缕轻灵剑光飘忽闪现，突然从侧边杀出。

    气势汹汹的云岚，大惊失色，急忙挥剑阻拦，却见眼前人影一晃，一股致命杀机从右侧后方急速逼近。

    “糟！”

    剑身太重，云岚来不及回防，只能尽可能的向下坠落，企图避开锋芒。

    然而月灵的剑，岂是那么好躲避的？

    “噗~”

    鲜血飞溅而出，一丝血线出现在云岚手腕上，蓝色神剑从他手中无力滑落。

    月灵同时将剑身一转，用剑背重重拍在云岚肩膀上。

    云岚惨叫一声，整个人轰的一声再次砸进地面，这一次，再也没能爬起来。

    这一切看似冗长，其实不过兔起鹘落之间。

    还没等云城心中燃起希望，就已然破灭。

    月灵一手将巨剑收入空间戒指之内，一边剑光一转，朝着云城两人飞射过去。

    同时，她的脑海中响起了清脆的提示音。

    【叮~你获得特殊任务道具：剑贰（无法装备、无法使用）】

    【触发任务：万古剑魂。任务难度：sss级】

    眼见月灵剑锋直逼云城，吓得他脸色苍白之时，忽然一道倩影拦在了她身前。

    星影抬手剑指月灵，淡淡道：“抱歉，云府，我保了！”

    月灵冷冷一笑，一言不发，纵剑就朝她杀了过去。

    云箬惊呼道：“小心！”

    “安静！”星影不耐的叫了声，吓得云箬连忙捂住嘴。

    霎时间，两道白色剑光，激战在了一起。绚烂的剑光四处激荡，无数碎瓦片和石子狂乱吹卷，云城等人不得不挥剑抵挡。

    “叮叮当当”数百招过去，两人打出火花，剑锋相撞处，溅起暗金火花，阵阵碰撞激起一波波的气浪。

    云城看得眼花缭乱，完全看不清究竟谁是谁。

    于是他低声问道：“云箬，你能看清楚吗？”

    云箬目不转睛的盯着战局，如痴如醉，闻言小声道：“勉强能看清。”

    云城微微一愣，感慨道：“剑魂之体，果然天生为用剑而生。”

    他又连忙问道：“现在是谁占优势？”

    云箬摇头，无奈道：“层次太高，我分析不出来。”

    “这样啊…”云城有些失望，但没有多少意外。

    这种层次，已经超出他的理解范围了。

    赵单等人躲在门后，低声道：“那女的是谁啊？”

    “不知道。居然能跟月灵打的难解难分，果然不能太小看低级地图。”

    “你是不是傻啊？那明显就是月灵的分身。”

    众人一呆，茫然道：“啊？”

    刘信一脸无奈，恨铁不成钢道：“你们难道都不关心热点消息吗？前几天十万大山，月灵的分身可是把五大妖尊都耍了一遍。”

    “这样吗？”三人一呆，心里忽然有些发痒，但一想到现在的情况，只好暂时放下离线看视频的冲动。

    “所以…她这是在自己打自己？”

    “演给云府看的呗，谁让他们狗眼看人低。哼，这下他们可舒服了吧？”

    赵单有些闷闷的说道：“可是，云箬怪可怜的哎。”

    王狼仿佛发现了天大的秘密，两眼直盯着赵单道：“你这条单身狗，该不会是背她背出感情来了吧？”

    “胡说！”赵单挑起三丈高，怒道：“你别乱说！”

    孙二黑打断道：“你们别胡闹了，快看！”

    众人连忙看向战局。

    “砰！”

    两人同时分开，星影仗剑而立，傲然道：“你虽然实力不错，不过比起我来，还差得太远，你此时还不赶紧狼狈逃窜、丢盔卸甲、落荒而逃，更待何时啊？”

    月灵险些没气吐血，怒瞪着星影，恨不得把她砍成渣渣。

    然而她注定要被“剧情杀”，只能忍气吞声，一言不发的默默转身逃入夜色之中。

    背后又传来星影得意的大笑声：“哼，就你这等货色，我能打五个！”

    “……”

    孙二黑回头，茫然道：“老大，这个真的是月灵分身？”

    刘信迟疑了一会儿，不确定道：“也许…不是？”

    赵单笃定道：“肯定不是啊，哪有这么埋汰本体的本身，那也太蠢了吧？”

    突然一个冷冰冰的声音从他背后传来：“那是我分身。”

    “……”

    赵单浑身一抖，挤出个笑容道：“是我太蠢，没察觉出其中的深意。”

    “嗯。”月灵高深莫测的点头道：“你确实不懂。”

    刘信恍然大悟，解释道：“月灵这是为了增加剧情真实性，同时还能避免引起对方的怀疑。”

    “嗯？”月灵一怔，有些懵逼。

    刘信忽然眼前一亮，震撼道：“不止如此，这样一来，还能体现出分身的实力强大，让云府更加敬畏，从而换到更多的好处。”

    月灵缓缓点头道：“嗯，你说的不错！”

    这时候，刘信脑海中突然响起了清脆的系统提示音。

    【叮~获得月灵的好感度+3】

第241章 万剑论道

    “嗯？”

    突如其来的好感度，让刘信为之一愣。

    要知道，这一路上，他们四人采取了各种试探手段，都没能增加她哪怕1点的好感度。

    他的眼中闪过一道精光，他好像发现了什么不得了的秘密！

    于是，他露出一副恍然大悟的表情，盯着月灵的表情，感慨道：“想必这一幕，早就在你的预料之中了吧？”

    【叮~你获得月灵好感度+3】

    月灵还不知道系统又把她给卖了，表情冷静的说道：“嗯，不错。”

    她怎么可能承认是因为分身在跟她两个相爱相杀？

    刘信心中大喜过望，果然不出所料，他终于发现了增加月灵好感度的秘诀。

    一定不会错，月灵最喜欢别人将她精妙的计谋再复述一遍！

    于是，他赶忙将自己的攻略在队伍频道中跟其他三人分享起来。

    月灵这会儿没注意到聊天频道，她看着包裹里刚入账的15万灵币，心中渐渐醒悟，果然打劫才是来钱最快的方式。

    等等，他们都在聊些什么东西？

    月灵盯着队伍频道，发现他们竟然在研究如何攻略自己？

    我靠，我把你们当队友，你们居然想攻略我？

    说到攻略，月灵突然想起了任务“万古剑魂”，她神色一动，忽然道：“回王府。”

    不等四人回应，她的身影已瞬闪消失在茫茫夜色之中，留下面面相觑的四人。

    王府

    王辉坐立难安的不停来回踱步，时不时望向门外，却一直没等来回音。

    “难道又出意外了？不应该啊，那人的实力恐怕都能横扫整个金耀城了吧？”

    突然，他呆愣在了原地。

    因为一柄冰冷长剑已经架在了他的脖子上，刺骨的寒意从脑门直透脚底。

    同时，背后传来一个女子冷冰冰的声音：“就是你要灭云府？”

    “是我，不对，不是我！”

    背后的声音又追问道：“那是谁？”

    “松回组织！”

    月灵双眸一凛，长剑微微往下一压，冷冷问：“松回组织是什么？”

    感受到脖子的刺痛，王辉神色惊恐，一股脑的全说了出来：“我真的不知道，我今天第一次听见这个名字。今天早上，他们主动找上门来，说是可以帮我铲除云府。”

    “你为何要铲除云府？”

    “我没有！”王辉都快哭出声来，慌张解释道：“我只是想偷偷解决掉云箬，没想把云府怎么样。是他们非要借我名义，消灭云府。”

    不等月灵发问，他非常自觉的解释道：“万剑论道，分为20岁以下的青组和20岁以上的黄组。我金耀城的晋级名额，青组和黄组各有1个。据我无意得知，云箬乃是天生剑魂之体，剑术精妙无双，又由云府精心培育，在青组之中，整个金耀城都无人能敌。”

    他顿了顿，语气无奈道：“我只是想让犬子拿到晋级名额，前途未来将会一片光明，根本就没打算把云府怎么样啊。”

    月灵暗暗点头，从各方面情况来看，他说的话基本可信，于是问道：“松回组织的人呢？”

    闻言，王辉浑身一抖，哆嗦着说道：“他们……刚刚都走了。”

    月灵微叹口气，本来不打算牵扯太深，但这突如其来的任务，让她不得不选择深入探寻，她隐隐觉得这其中一定隐藏着天大的秘密。

    sss级难度的任务，那可是九死一生的极难任务。

    可惜，最好的切入点，被她白白放走了。

    无心多留，她随口说道：“云府，你休要再动。”

    “啊？”王辉一呆，难道赵单也败了吗。也是，想必就是败在她的手里吧？

    只可惜了我那5万灵币……呜呜呜！

    王辉乖巧站在原地，又等了好久都没有动静，他小心翼翼的转过身，发现身后空空如也，什么人也没有。

    王辉长松口气，几乎失去所有力气，瘫软在地上。

    然后突然想到了什么，赶忙拿出传音符，大叫道：“儿啊，明天的万剑论道，你就别去了。”

    王献正在演武场练剑，闻言一呆，惊叫道：“凭什么？”

    “爹当然是为你好。”

    “哼，不行，这一天我可是等了很久了。”

    “绝对不准去！”王辉突然强硬起来，道：“明日恐有大事发生，你给我在家老老实实呆着！”

    王献轻飘飘一剑，将眼前的光点尽数点落，收剑回鞘，淡淡回答道：“就算有什么大事，凭我的实力也足以应付了，能有什么危险？”

    王辉还要再说什么，却发现传音已经被切断了。

    “你！”

    王辉慌张站起身，快步走出屋外，大声喊道：“阿福，快去看好王献，别让他出家门！”

    “是！”阴影中传来一个恭敬的声音，然后就是隐约一阵风声掠过。

    王辉站了一会儿，还是不放心，“不行，我得亲自去看着他！”

    于此同时，王献正迅速收拾好东西，头也不回的消失在了夜色深处。

    “我可是天生剑魂之体，注定的晋级之人！哪怕是云箬，我也毫无畏惧！”

    翌日，金耀城，万剑台。

    万剑国的每一座修仙主城，都专门为万剑论道修建了一座万剑台。

    万剑论道，十年一次，乃是万剑国最为盛大的活动，声名远扬，无数其他国家的剑修都慕名而来，其中不乏一些a级国家，甚至s级国家的剑修。

    万剑台，由三个高高立起的透明圆形擂台组成，因为毫无遮挡，所以视野极佳，哪怕在数千米之外，都能将擂台看的一清二楚。

    此时，万剑台周围人山人海，既有来自世界各地的剑修，也有来自本地四大家族的剑修。

    有人高谈阔论道：“今年金耀城的比赛，毫无悬念，晋级的必然是云府的云箬。她自小经受最好最专业的训练，绝非其他人可比。”

    立即有人不屑道：“切，难道你忘了林府的林川？那可是后天觉醒的剑魂之体，虽然比先天差些，但也不是云箬可以比拟的。”

    “嘿嘿，你怎么就知道云箬没有剑魂之体？”

    “区区女流之辈，能有剑魂之体？可能性几乎为零。你还不如说王府的王献，到还有积分可能性。”

    “总之，最后的晋级者，就在这几位大家族的后辈中了。”

第242章 万剑论道（上）

    剑皇城郊，剑冢

    灰色的天空下，漂浮着密密麻麻的长剑，有的寒光凛凛，有的锈迹斑斑，还有的只剩半截。

    苍凉的大地上几乎寸草不生，布满了坚硬的石块。空间里充斥着凌厉剑意，哪怕那些勉强生长出来的些微草木，都如被剑削过一般棱角分明。

    剑冢正中，是一柄数十丈长的巨大青锋长剑，剑身浑然一体，倒插入地，透露出一种苍茫锋利之气。

    巨剑之内，开拓着一处奇异的空间，正整齐站列着四人，目光严肃而恭敬的望着前方。

    在四人的身前五米处，是一团燃烧着的幽蓝色火焰，火焰里包裹着一柄蓝色长剑，散发着奇异的光芒。

    此时，一道冰冷的声音竟然从那柄长剑中传出来：“四道剑魄，收集齐了吗？”

    松原用余光悄悄瞥向四周，发现另外三人都在轻轻点头，心中顿时一紧。

    他硬着头皮，紧张说道：“禀剑皇，第四组，未能取回剑贰。”

    那剑光微微一闪，沉声问道：“金耀云府，为何失败？”

    松原低下头，解释道：“有来历不明的敌人出手阻拦，那人实力极强，我远远不是他的对手。”

    剑皇的声音有些诧异：“连你也不是对手？”

    松原没好意思说自己连一招都没接住，只是默默点了点头。

    剑皇陷入沉默，剑光忽明忽暗，整个空间一片寂静，松原心中忐忑，也不知道这样的解释是否有用。

    过了好一会儿，剑皇才缓缓说道：“剑贰依旧在金耀城。你们四组一起前往金耀城，此次务必要将剑贰带回来，松原负责指挥。”

    旁边有人不乐意道：“剑皇大人！松原作为唯一的任务失败之人，为何还要我们听他的？”

    “松海，失败过的人，更容易成功。”剑皇语气淡淡的说道：“况且，你们有人比他更了解对手吗？”

    松海不情不愿的点头应道：“明白了！”

    这时候，空中有三柄红、黄、紫色长剑凭空出现，剑身之上光泽璀璨，轻轻飘向三人。

    剑皇声音凝重道：“除松原之外，你们三人各自拿上剑魄，确保万无一失。”

    三人皆是大喜，恭敬道：“是！”

    松原微微一怔，他没有剑魄，又如何管的住这三人？

    剑皇郑重说道：“另外，尽量不要干预万剑论道，以免影响我的计划。若是实在敌不过他，就尽量让他参加万剑论道，获得晋级名额，来我剑皇城。”

    松海不以为意道：“我们三个有剑魄在手，除了那些怪物般的存在，还有谁能敌得过我们？”

    剑皇严肃呵斥道：“稳妥为上，切莫大意。此事关系重大，你们也应该十分清楚。记住，一定要听松原的安排。”

    三人只好答应道：“明白了。”

    “去吧。”

    四人轻轻低头见礼，然后缓缓朝外退去，剑内空间逐渐陷入了安静之中。

    一个孤独的声音在空间里低声回荡：“万剑论道，我终于等到这一天了！”

    金耀城，万剑台

    “宋娜好强啊！快点打爆王凯！”

    “王凯加油，揍死那个丑女人！”

    ……

    擂台周围人流涌动，拥挤不堪，刘信四人站在四个方向，死死将月灵保护在正中。

    随着万剑论道的正式开始，人群陷入了极大的亢奋之中。同样有不少人远远看到那月灵那极美的背影和身姿，哪怕她蒙着轻纱，那种特别的气质也吸引着他们试图向她靠拢过来。

    好在刘信四人比起这些人修为高出太多，稳稳立在原地，甚至还有闲心观赏着比赛。

    刘信开始给自己加戏，好奇问道：“大小姐，您说，王凯和宋娜谁会赢啊？”

    月灵淡淡道：“宋娜。”

    听到月灵居然真的回答他，刘信激动不已，急忙四处搜寻起来。

    有月灵这个剑术大佬在，要是有人坐庄开盘，岂不是他怎么下注怎么赢？

    然而找了许久，刘信失望透顶道：“怎么没有赌局？哎，没法赚大钱了。”

    “还想赢钱？”旁边一直站着的青年一脸的好笑，道：“这女人啥也不懂，你也敢听她说得下注？”

    青年从最开始就一直站在这，哪怕人潮涌动，他都纹丝不动。

    本来刘信还有些佩服他，此时却是心中反感，反问道：“她不懂，难道你懂？”

    “至少比她懂得多。”青年斜眼瞥着月灵，笑道：“王凯剑势极强，处处压制住宋娜。剑术风格凌厉快速，正好克制她的柔剑风格。真不知道你怎么得出宋娜能赢的结论，怕是啥都不懂吧？”

    “况且，女子体力向来就弱，万剑论道又不准使用灵力，时间一长，宋娜必败无疑！”

    他盯着月灵，轻笑一声道：“怎么，为何不说话了？”

    刘信轻蔑望着他，替月灵回答道：“你们层次差太多。”

    青年轻轻笑了起来，傲然道：“哦？你也看出她的见识远不如我了？”

    刘信哈哈一笑道：“大小姐的剑术，岂是你能够比拟的？”

    月灵的剑术，名震八方人族。在整个人族之中，至今为止一个能超越她的人都没有出现。

    “她？”青年一愣，冷笑道：“我看你是不知道我是谁吧？”

    他骄傲抬起头，淡淡道：“我乃是金耀城王府的下一代家主王献。”

    “王府？”

    刘信和其他三个看戏的人险些没当场笑出声，你家昨晚才被你眼前这位洗劫了一遍，你居然又来招惹她？

    见四人不以为然的模样，王献恼怒道：“你们等着看吧！宋娜输定了！”

    话音刚落，只听得“砰”一声闷响，四周响起一片惊呼声。

    众人连忙回头看去，正好瞧见王凯被宋娜一剑砸飞了出去，重重摔下了擂台，立即被裁判判负。

    王献的表情瞬间僵硬，傻在当场，脸色逐渐涨红起来，怒骂道：“这个蠢货，连必胜之局都打输了！”

    月灵没有回头的说道：“王凯下盘不稳、剑术粗糙，久战不胜气浮气躁，必败无疑。”

    “马后炮。”王献不屑道：“刚刚你怎么哑口无言？”

    月灵懒得理他，继续看向场中。

    为了避免引起太多注意，她并不打算太早上场。

    “云箬！”突然四周响起一片惊呼声。

    “啊！是云箬！”

    “云府大小姐！”

第243章 万剑论道（中）

    一道米白色的倩丽身影自地面飘飞而起，轻飘飘的落在擂台上，显得飘逸至极。

    云箬面带轻纱，身材窈窕，气质动人，哪怕看不到面容，众人的呼吸都为之一凝。

    台下有人兴奋大喊起来：“云箬！云箬！”

    眼见云箬的呼声高涨，赵单脸色微变，原本随意的表情变得有些凝重。

    擂台上腾起一道碧绿色的光芒，笼罩在宋娜身上，她非常疲惫的身体迅速重新恢复了活力。

    宋娜望着眼前气质不凡的少女，表情非常凝重，语气无奈的说道：“看来我要到此为止了。”

    她轻轻抬手，剑指云箬，傲然道：“不过，我可不会认输的！”

    云箬礼貌的朝她微笑点头。

    漂浮在高台之上的裁判，断喝道：“开始！”

    刹那间，一缕白光自云箬腰间剑鞘之中骤然激射而出，直射宋娜而去。同时她单脚踏地，飞跃而起，犹如翩飞蝴蝶。

    宋娜大惊，只觉得那迎面射来的白光快若闪电，急忙飞身而退，同时大喝道：“缠剑术！”

    她手中长剑旋转如柔软的藤蔓，将那飞射而来的长剑一层一层的缠绕起来。

    然而云箬淡淡一笑，脚踩虚空，身若流风，一掌重重拍在剑柄后。

    “嗖！”

    剑势大涨，白光扑卷。

    那缠绕着的柔软长剑眨眼崩溃，在宋娜惊恐的表情中，汹涌剑势眨眼就将她吞没掉了。

    裁判看了眼倒地昏迷的宋娜，抬起头，大声喝道：“云箬胜！”

    四周立刻响起一阵欢呼声。

    这时候，王献飞身一跃，落在另外一个刚刚结束的擂台上，淡淡道：“我来。”

    站在他对面的是个青年男子，他还没来得及享受刚刚获胜的喜悦，脸色立马就变得有些苍白。

    “王府，王献！”

    王献神情傲然道：“嗯，不想丢人的话，就认输吧。”

    男子咬咬牙，坚持道：“我绝不会认输的！”

    “很好，你很不错。”王献欣赏的看着他，若有所指道：“比某些只会逞嘴上功夫的人强多了。”

    男子虽然听不太懂，但被王献夸奖，依旧有些高兴的说道：“谢谢。”

    王献轻轻抽出背后的长剑，道：“准备好了吗？”

    男子缓缓点头道：“嗯。”

    裁判分别看了看两人，断喝道：“开始！”

    “嗖！”

    众人只觉得眼前一花，空中只看到一道黄色残影，随后就是一声惨叫，男子重重的被击飞了出去，狠狠砸向了擂台下。

    裁判看向王献的目光中露出一抹笑意，大喊道：“王献胜。”

    有人赞叹道：“果然，王府王献，不容小觑啊。”

    与此同时，赵单望着身法飘逸、气质不凡的云箬，突然说道：“大小姐，我可以跟您学习剑法吗？”

    月灵一怔，摇头道：“你没天赋。”

    没天赋是假，嫌麻烦是真，她和赵单等人的关系还没有好到那种程度。

    刘信三人惊讶的望着赵单，不解道：“你怎么突然想起要练剑了？”

    赵单憋了半天，吐出一个字道：“帅。”

    “是吗？”刘信一脸怀疑道：“总觉得这两天你变得很奇怪。”

    “没有！”赵单连忙摇头，然后打断他的话，恳求月灵道：“没天赋，我也可以简单学一些基础啊。”

    他语气格外认真道：“我可以用五万灵币来换。”

    同时他在聊天频道里疯狂吼道：“借钱借钱，凑5万，以后按利息还你们！”

    月灵脑海中立刻响起了提示音。

    【叮~是否传授赵单：基础剑法1级。消耗：10万技能经验。获得灵币：5万】

    她犹豫了一下，还是没经受住灵币的诱惑，勉强点头道：“好。”

    赵单立刻听到了犹如天籁般的提示音。

    【叮~你获得基础剑法1级。失去灵币：5万】

    赵单突然觉得脑子里出现了很多对于剑法的领悟，理解之深刻，甚至蕴含着近乎于道的领悟，对于他的枪术竟然也有极大的提升。

    止不住喃喃自语道：“这就是月灵的剑技吗？果然出神入化，几乎可通世间万法。”

    看他那副陶醉欣喜的模样，刘信三人突然有些后悔，怎么就把钱借给他了？

    多好的机会啊，白白浪费了！

    果然，如今身无分文的三人，即便费尽口舌，也没能让月灵再次开口答应。

    只好齐齐怒视赵单，要求他双倍还钱！

    此时，轻松获得胜利的王献，轻轻擦拭着沾上了一丝灰尘的长剑，突然转过身，目光看向了月灵，淡淡道：“你来。”

    月灵瞥了他一眼，没有搭理他。区区王献，还不能激起她的战斗欲望。

    王献见她无动于衷，冷笑道：“怎么，有本事指点江山，却不敢上来？”

    忽然，他一脸惊讶道：“该不会你连上台的资格都没有吧？”

    月灵本不想太早出手，平白引人注意。但被他这样冷嘲热讽，再忍下去，她还修个什么仙？

    王献的举动同样引起了众人的好奇，不明所以的人忍不住纷纷问道：“那女的怎么啦？”

    “听说，她刚刚在跟王献争论谁输谁赢，还说王献跟她不在一个层次上。”

    众人一呆，止不住大笑起来：“就她？哈哈哈，怕是在家里被宠坏了，不知道天高地厚吧。”

    面对众人的嘲笑，月灵淡然处之，没有暴露太多身法，轻轻一跃，普普通通的落在了擂台上。

    王献本来还有些担忧，这会儿终于松了口气，暗道：“看来，她的实力确实不怎么样。”

    此刻，隐藏在附近的松回组织成员，正一眨不眨的注视着万剑台。

    松海远远指着赵单，好奇问道：“你说的就是他？”

    松原点点头，目光凝重道：“不错，不过现在看来，这个女人恐怕也不简单。”

    旁边认真盯了半天的松山，一脸不屑道：“就她这身法？有什么不简单的。你别觉得蒙着脸的都厉害，兴许只是因为她太丑或者太美呢？”

    拍了拍松山肩膀，松海嘿嘿笑道：“松山，那你觉得她是美还是丑？”

    松山想也不想的笃定道：“当然是美啊，看她那眉眼我就知道，绝对是个超级美女。”

    松原皱起眉，道：“别讨论与任务无关的事情。”

    “啧。”松海斜眼瞥着他，道：“败军之将，还真当自己是老大了？”

    松原手指微紧，表情有些无奈，低声道：“这里边透露着奇怪，咱们还是小心为上。”

    松海不耐烦道：“我当然知道，不然干嘛陪你在这蹲着？”

    王献微笑看着月灵，故作大气道：“你先出手。”

    月灵没有推辞，道：“嗯。”

    王献心里愈发不屑，他始终认为，只有没有自信的人，才会贪图先手。

第244章 万剑论道（下）

    刘信望着自信满满、潇洒帅气的王献，一脸好笑道：“这家伙，挑谁不好，非要找大小姐单挑。”

    赵单幸灾乐祸道：“本来他可以借机扬名立万，却非要选择这条必死之路，真是愚蠢又可悲。”

    孙二黑冷冷道：“活该！”

    与对月灵毫不担心的刘信四人不同，其他人远远望着月灵那姣好的身材和清冷的气质，想到她是被王献强逼上擂台，不得不与金耀城的顶尖选手一较高低，莫名就对她有些心疼。

    “王献过分了，怎么也不该跟一个女孩这么斤斤计较。”

    “就是，何必这么咄咄逼人呢？”

    有女孩不乐意了，反驳道：“谁让她没本事还要指指点点的，王献这是在教育她低调做人。”

    “是啊，让她吃一次教训也好，免得以后惹上不该惹的人。”

    万剑台上，王献长剑斜指地面，淡淡道：“我准备好了。”

    同时，月灵轻轻点头示意准备就绪。

    裁判一愣，惊讶问月灵道：“你不拔剑？”

    王献目光为之一冷，心中有些恼怒，这个女人，看来还搞不清楚自己的处境，是时候让她好好清醒清醒了。

    月灵瞥了裁判一眼，懒得跟他多说，索性拔出了玄铁长剑。

    裁判满意点头，大喝道：“开始！”

    王献淡然自若道：“我，让你先手。”

    月灵没有拒绝，轻步朝他走了过去，然后站在三米之外，轻轻抬起了那柄普普通通的玄铁剑。

    蓦然间，所有人骇然发现，她的气势骤然变了。

    一股令人不安的凌厉剑意从那朴实无华的玄铁剑内激荡而出，所有人震撼发现，自己那鞘中长剑竟在微微颤抖。

    有见多识广之人骇然色变，惊呼道：“这是…剑意通神？”

    王献脸色大变，在那看似普通的长剑中，好似酝酿着致命杀机，他身周空气的温度都降低了下来。

    这一剑，要命！

    王献哪里还顾得上先让她一招的约定，当先大喝一声：“剑火缤纷！”

    手中长剑率先飞斩而出，一簇耀眼剑花缤纷绽放，绚烂漂亮中隐藏着无限杀机。

    “叮！”

    众目睽睽之下，王献那华丽致命的剑招，竟是被月灵轻巧一剑稳稳抵住，再前进不了分毫。

    月灵面色平淡的望着他，平静问道：“我先？”

    台下有人骂道：“哇，王献好不要脸，说好让一招，居然当先出手？”

    “这算是偷袭了吧，真是看错他了，亏他还是顶尖青组高手。”

    那女孩不屑反驳道：“切，谁规定王献就非得让她一招？让她一招那是礼貌，不让那也是看得起她。”

    月灵手腕一抖，手中长剑以一种玄妙方式荡开，划出一条优美的弧线，在王献惊愕的目光中，剑背重重拍在他的胳膊上。

    王献“砰”的一声朝左边砸飞了出去，引起台下一阵惊呼。

    “王献被砸飞了？”

    “这怎么可能！”

    王献单剑划地，堪堪在擂台边缘停住，不敢相信他居然会被打飞出去，似乎都能听到耳边传来的惊叹和嘲讽的话语，脸色渐渐涨红起来。

    他神色一怒，纵剑朝着月灵气势汹汹的重新杀了回去。

    刚刚一定是他失误了！

    月灵神色如常，身法轻盈如流风，一柄细剑飘逸的让王献完全捉摸不透。

    来势汹汹的王献，眼睁睁的望着月灵消失在自己面前，然后右肋一痛，整个人再次朝左边砰然砸飞了出去。

    王献的身体在地上摩擦滑动了很远，狼狈站起身，衣衫褴褛甚是凄惨。

    王献难以接受，怒吼一声：“我要杀了你！剑光浮影！”

    当即，他人剑合一，将王府剑术发挥到了极致，只见空中掠过一束流光，快的让众人几乎都看不清。

    他哈哈大笑道：“这一剑，你接得住吗？”

    月灵冷冷一笑，单手一扬，手中长剑散成一片残影，只听空中清澈响起“叮”一声脆响。

    流光剑影尽数散去，月灵的剑尖竟是精准无比的刺在了王献的剑脊之上，王献的疾速剑技戛然而止。

    台下鸦雀无声，连他们看都看不清的剑影，居然被这个女子如此轻易的接住了？

    “这不可能！”王献瞪大双眼，死死盯着她。

    月灵淡淡道：“到此为止了。”

    王献心中一惊，忽然想到了什么，狞笑一声，体内灵力轰然涌动而出，长剑之上爆发出令人无法忽视的绚烂剑芒。

    月灵猝不及防，来不及抵挡这突如其来的灵力涌动，整个人当即被朝后掀飞了出去。

    “什么！”

    台下响起一片惊呼，震惊道：“这是动用灵力了？”

    “规则不是不能使用任何灵力吗？”

    刘信更是勃然大怒道：“裁判！”

    裁判惊诧回头望着他，问道：“怎么了？”

    “王献违规使用灵力！”

    裁判一愣，不好意思挠挠头，道：“啊？抱歉，我刚刚走神了，没注意。”

    刘信正义凛然的大喝道：“可我们都看到了！”

    裁判摇摇头道：“那可不行，必须得我看到才算。”

    众人愤愤不平，纷纷怒喝道：“可恶！裁判居然包庇王府？”

    裁判见状一惊，他初次担任裁判，本以为凭借他高贵的裁判身份，顺便卖王府一个人情还不是随随便便，没想到影响居然这么大。

    他连忙解释道：“下次一定不会了，我刚刚确实走神了！”

    “哼，我等会向剑圣大人禀报的。”

    裁判一个哆嗦，突然有些后悔，干嘛莫名其妙要帮王献一手，就因为他事前跟自己提过一句？

    该死的王献，害死我了！

    王献眼见偷袭得手，嘴角浮现一抹笑意，他得理不饶人，趁月灵被击飞时，纵剑追杀而去。

    月灵轻易就稳住身形，身在半空之上，剑锋一抖，冷冷道：“卑鄙。”

    王献哈哈大笑道：“我看卑鄙的是你，竟然还隐藏实力。不过之前是我大意，这下我认真起来，你可死定了。”

    月灵瞥了他一眼，摇摇头道：“幼稚。”

    王献被她那不屑一顾的态度所激怒，怒喝道：“你给我去死吧！剑光流苏！”

    刹那间，鲜红剑光澎湃汹涌，滚滚灵力波动如潮，王献已经顾不得什么万剑论道了，他只想将眼前的女子击败，狠狠羞辱一番，让她羞愤而死，否则难解他心头之恨。

第245章 百分之一的实力？

    王献狞笑着，体内灵力毫无遮掩的奔腾而出，灌注到长剑之中，鲜红剑浪如火海沸腾，将月灵四面八方都笼罩其中，整个擂台都变成了红色世界。

    霎时间，场下所有人都惊呆了。

    “王献疯了吗？居然还不知收敛？”

    “裁判，取消他的资格！”

    “否则我们不服！”

    裁判擦了擦汗，冒着被王府事后算账的危险，硬着头皮大喝道：“王献，你被取消资格了！”

    然而，王献对他的话充耳不闻，滚滚剑浪齐齐汇聚，朝月灵飞斩而下。

    违反比赛规定，大不了就是失去本次比赛资格，有王府作为后台，还不至于要他的命。

    “死！”

    面对王献来势汹汹的一剑，月灵神情冷漠，体内灵力纹丝不动，她轻轻抬起手中长剑，平稳的指向王献。

    王献见她气息平稳如初，不禁冷笑道：“怎么，你没有灵力吗？还是说，你已经做好死的觉悟了？”

    月灵目光紧紧盯着王献，来自前世今生的剑术造诣尽数浮现，刹那间，身周的一切都仿佛消失，她的眼前，只有那沸腾燃烧着的火红长剑。

    “破绽百出！”

    月灵双眸中冷芒一闪，她蓦然动了，长剑瞬间凝作寒光一点，犹如星辰一般倏忽闪烁。

    众人眼前一花，只瞧见空中一抹寒光闪烁。

    “噗嗤！”

    一刹那，所有火红光芒尽数消散，长空之上有一蓬鲜血飞溅而出，王献痛苦捂着胸口，一柄长剑已透胸而过。

    他难以置信的望着目光淡然的月灵，想说些什么，却再也说不出口，勉强挣扎了几下，无力的倒在了地上。

    月灵轻轻抽出长剑，淡淡道：“杀你，不用灵力。”

    王献猛地瞪大了双眼，绝望而悔恨的望着她。

    他无论如何也想不到，自己招式尽出，却敌不过对方毫无灵力的普通一剑。

    她究竟是谁？

    然而，王献已经没有机会知道了，他带着无尽的后悔，气绝身亡。

    裁判神色惊慌的落了下来，低头发现王献已然身亡，抬头怒视月灵道：“你竟敢杀了王献？你知道后果有多么严重吗！”

    月灵将剑收回剑鞘，平静道：“不知。”

    “你！”裁判大怒道：“还不乖乖束手就擒，跟我去王府！”

    月灵目光立马冷了下来，寒声道：“我不介意多杀个人。”

    “你敢！”裁判勃然大怒，却突然萎了下来，因为一股令他几乎窒息的恐怖杀机笼罩在他身上，令他甚至连手指头都不敢动弹一下。

    好在杀气来得快，去的也快。

    满头大汗的裁判，还想扔一句场面话，道：“我会如实禀告给王府的”

    突然，台下传来一声愤怒的大喝声：“我也会将你的行为如实禀告给剑圣。”

    紧接着响起一阵齐声大喊：“我们也会！”

    裁判浑身一颤，惊恐的望着神色愤怒的众人，不敢再说半句话，灰溜溜的回到了上方的裁判席上。

    月灵傲然立在擂台边，扫视台下，淡淡道：“下一个。”

    全场鸦雀无声，众人悄悄望着她，心里扑通乱跳。

    强大、神秘、窈窕，无数标签贴在了她的身上，让所有人都有些不敢直视她，更别提上台应战。

    王献的尸体刚刚被人运走，这个女子可不是什么善茬。

    这时，孙二黑突然说道：“触发任务了。擂台上每战胜一个敌人，就能获得100万经验。”

    王狼摇摇头道：“可是，只有老大和赵单会剑法，我俩可不会。”

    孙二黑小声道：“论坛里有人悬赏月灵的行踪，高达三十万灵币。有了这笔灵币，我们就都能问月灵学会1级基础剑法。”

    众人大惊道：“卧槽，哪里的土豪？”

    “主播刑罪。”

    刘信惊呼道：“我靠，就是那个大肆出卖月灵数据的猥琐家伙？这次他又想干嘛？”

    王狼使劲摇头道：“不行，不能给他。月灵现在实力大跌，步步危机，她是信任我们，才和我们组队。”

    “不错，打死也不能出卖她！”

    赵单看了眼第二个擂台，云箬正微笑将一名男子送出擂台，那自信而美丽的身姿，即便有蒙着面纱的月灵在旁，也依旧吸引着不少人的目光。

    加上这个人，云箬已经四连胜了，相比选手实力较弱的一号擂台，云箬和月灵都不是一个太好的选择。

    “我来。”

    出乎意料，赵单忽然身形一动，飞身跃到二号擂台，轻飘飘的站在了云箬的对面。

    刘信三人大惊，纷纷在频道里大叫道：“你疯啦，去一号擂台啊！赢一局100万经验呢！”

    “是啊，昨晚月灵就说过，云箬剑法很强，让我们尽量避开，你这不是送死吗？”

    赵单简单回答道：“我就是要挑战强者。”

    王狼突然小声道：“凡是上了擂台，就不能更换，我看他是舍不得去其他擂台。”

    另两人一愣，惊问道：“你的意思是？”

    王狼啧啧笑道：“这小子，必然是对云箬图谋不轨。”

    “可那只是个npc呀。”

    “npc怎么了？没见论坛里天天有人讨论如何娶到月灵吗？其中可不乏那些超级大佬，看他们那认真研究的架势，你觉得他们是在开玩笑？”

    “呃。”两人哑口无言。

    赵单傲然站在云箬身前，动作潇洒，神情自然，好一个翩翩白衣青年。

    云箬那漂亮的双眸蓦然睁大，震惊望着他道：“是你！”

    她恐怕这辈子都忘不掉，昨夜那剑势如虹，险些将整个云府都掀翻的神秘青年。

    “是我。”

    云箬神色紧张，问道：“你是青组？”

    “十八岁。”

    云箬呼吸急促起来，眼中浮现忐忑紧张之色。

    赵单看出她的紧张，温和说道：“放心，我今天只用百分之一的实力。”

    一言既出，众皆哗然。

    “这小子是谁啊，这么嚣张？”

    “我看他是装逼装疯了吧？”

    “不对，你看云箬的表情！明显很怕他。”

    “呃…好像还真是。难不成这家伙真有那么厉害？”

    “啊？”云箬一呆，惊愕道：“真的？”

    赵单微微一笑，道：“就算我死在你剑下，也绝不会食言，我与那王献不同。”

    云箬眼中浮现感激之色，隐约有异彩闪烁，躬身道：“谢谢你。”

    赵单笑着摇摇头，缓缓拔出背后长剑，正色道：“在下赵单。”

    “云箬。”

    此时，万剑台外围。

    松海皱着眉头，语气有些认真起来，道：“松原，看来你说的还是有点道理，这个女孩，确实有几把刷子。”

    松原凝声道：“刚刚那一剑，你们看清了吗？”

    另外三人皆是摇头道：“没有。”

    松原沉思片刻道：“剑贰十之八九就在她身上，以她的剑术造诣必定会晋级决赛，我们不如等她自行前往剑皇城自投罗网。”

    松山冷笑道：“那可未必。你说的那位神秘青年，可能才是幕后之人，那个女孩也许只是摆在明面上的傀儡。到时候，若是没有带着剑贰前往剑皇城，咱们岂不是误了大事？”

    松原严肃道：“我担心我们不是他们的对手。”

    “噗~”松山笑出声来，摇头无奈道：“你真是太多虑了，她秒杀区区一个王府后辈，就把你吓成这样？”

    “可是…”

    “好了别争了！”松海打断两人，双眼一眨不眨地盯着傲然立在擂台上风姿绰约的月灵，嘿嘿一笑道：“眼下，不就有一个暗中试探的大好机会吗？”

    他舔了舔嘴唇，笑眯眯道：“至于要不要真正动手，让我去试试她再说！”

第246章 一号计划

    万剑台

    数万人站在台下，用一种敬畏的目光望着擂台上的白衣女子。

    此前，又有三个大胆尝试的人上台挑战月灵，却无一例外，不出十招就尽数被轻易击败。

    这等剑术造诣，恐怕也只有黄组的顶级高手才有了吧？

    殊不知，月灵要不是为了避免身份暴露造成危险，她击败这些人绝对不会超过一招。

    这时，有人忍不住问道：“她究竟是谁？”

    “听人说她姓凌，乃是某个神秘家族的大小姐，可惜大家都不知道她是哪个家族的。”

    那人笑道：“不管她是谁，我看这青组第一，非她莫属。”

    “那倒未必！”

    突然，旁边传来一个不以为然的声音。

    “谁！”众人惊讶望去，只见空中人影一闪，“嗖”的一声，那人已经站在了月灵的面前。

    一身黄色剑装，棕色头发剪得极短，身材壮硕。

    松海双眼紧紧盯着眼前的少女，从这样的近距离看去，她那眉眼之间的风采更显动人，几乎可以想象得出，那面纱之下的面容是何等的美丽。

    他不禁露出一丝异样笑容，笑眯眯道：“美女，若是在下侥幸获胜，可否取下面纱一观？”

    月灵瞥了他一眼，根本没有搭理。

    【叮~高冷值+5】

    松海脸色一沉，忽然有些明白为何王献像发了疯一样要杀她。

    这个女人，实在太高傲了，让人恨不得把她狠狠蹂躏一遍。

    他冷哼一声，恶狠狠道：“那我就亲自动手给你取下来！裁判，我准备好了。”

    月灵冷笑一声，朝裁判轻轻点头，示意准备就绪。

    那名裁判不敢再搞事情，老老实实大喊道：“开始！”

    话音刚落，一道黄色人影嗖然闪过。松海先发制人，一柄黄色长剑卷起一片松涛，笼罩住月灵身周。

    月灵目光一凝，望着那层层叠叠的松涛剑浪，心中微微一动。

    这个剑技，和之前在王府遇到的那伙自称为“松回组织”的人何其相似？

    难道他们是同伙？

    也许任务的下一步线索就在这里！

    想到这，月灵按捺住将他一举击败的想法，强行压制住自己的剑法，开始慢慢试探起来。

    由于月灵故意放水，两人竟是打的不分上下。

    松海心中大为吃惊，这个来历不明的女子，竟然能依靠剑法和他平分秋色？

    这怎么可能？

    难不成她真是哪一个超级大家族的后辈？

    不过，凭她区区一个柔弱女子，只要这样消耗下去，她必败无疑！

    松海的嘴角浮现出一抹得意的笑容。

    由于灵力被禁用，各式剑技都显得苍白无力。两人激烈对拼数百招，那行云流水般的高强度交战，直看的众人目眩神移，激动兴奋到难以自持。

    “这两人都好强，如此精妙迅猛的剑术，居然能持续这么久！”

    “只有达到剑术巅峰水平，才可能如此游刃有余，激战数百招而不见怠慢。”

    “就是不知道，究竟谁强谁弱，反正我是希望凌月小姐能赢。”

    这时候，月灵察觉到对方的剑招套路已经开始不停的重复，心知对方的这一套剑技已经黔驴技穷，于是决定不再继续拖延下去。

    她目光中掠过一道精光，找准松海破绽，一剑自横里刺出，直逼松海小腹。

    松海正是旧力未去、新劲未生之时，面对这角度刁钻的一剑，顿时大吃一惊。

    不好！

    松海来不及挥剑阻拦，只好松开长剑，双手重重的朝前拍出一卷劲风。

    “砰！”

    月灵还记着他战前那些可恶的话语，因此剑招威力极大，松海根本抵挡不住，整个人如遭重锤，惊叫一声，轰的一声飞了出去。

    裁判睁大了眼睛，震惊望着那飞出了足足数百米远的松海，实在难以相信，一个如此魁梧的大汉，居然被一个柔弱女子打飞出去这么远。

    见他飞出擂台，裁判立即大喊道：“凌月胜！”

    松海刚刚落回擂台，就听到裁判的宣判，勃然大怒道：“我还没输！”

    裁判态度格外强硬起来，冷冷道：“离开擂台，直接判负。”

    松海怒道：“什么狗屁规矩！老子只是飞远了一点，不算！”

    裁判冷声问道：“难道你想违抗剑圣定下的规则？”

    松海还想强词夺理，突然想起临走前剑皇的吩咐，余光又看到松原三人正在着急的给他使着眼色，只好不甘心的瞪着月灵，道：“下次，我一定要让你好看！”

    却见月灵已经转过身，看向了别处。

    “你！”松海怒瞪着她，喘着粗气，怒哼一声，气冲冲的御剑离开了。

    “哈哈，果然还是凌月姑娘厉害！”

    “其实，我还是挺希望松海赢的，这样就能看到她的模样了。”

    “说不定很丑呢？不然干嘛遮挡起来，长得美不就是让人看得吗？”

    ……

    议论纷纷的众人，没有一个人注意到，一道犹如鬼魅般的身影，悄然隐匿在松海背后，跟着他朝着外边飞速而去。

    松海御剑绕了个圈，又落地小心翼翼的来回折腾了半天，终于回到了之前所在的观察点。

    松海知道自己要被他们嘲笑，当先开口道：“这个女人，剑术确实是强，不过也强的有限，要是我认真起来，她必输无疑！”

    松原摇摇头道：“你难道没看出来，她是在拿你试剑？”

    “什么？”松海、松山、松石三人都是一惊。

    松原神情凝重，解释道：“从五百招开始，松海的五百式松涛剑术开始重复。同时，她一剑将你淘汰出局。”

    “按照我的推断，她是在试探你的剑法。”

    “绝不可能！”松海想也不想的反驳道：“世界上没有人，能仅凭剑法将我一招击败，这只不过是巧合罢了。”

    松山沉默许久，这时候悠悠说道：“依照计划，我们提前在路上埋伏，将他们五人一举擒获。”

    根本提也不提松原的推测，显然是完全不信。

    松原大吃一惊道：“不可！”

    “松原！”松海皱着眉，不耐道：“你怎么如此畏手畏脚？失败一次不可怕，可怕的是被失败所吓倒！”

    “我……”

    松原见三人都决心已定，自知无法阻拦他们，只好无奈点头道：“好吧，那就按照一号计划行动。”

第247章 有点不对劲

    月灵安静站在擂台上，若有所思的思考道：“埋伏我们？”

    她有些想不明白，难道就因为“赵单”在王府把松回组织的人爆锤了一顿，他们就找来一大批高手来埋伏自己？

    松回组织怎么看都是万剑国的顶级组织，应该不会这么无聊吧？

    她忽然心中一动，看向了包裹中的那柄无法使用的蓝色长剑。

    “难道是因为这柄剑贰？”

    她目光闪烁，觉得可能性高达80%以上。也许这是一次推进任务进度的大好机会。

    不过，站在这发呆，好无聊啊。

    自从松海被击败后，再也没人胆敢登上三号擂台。

    二号擂台

    两道飘逸身影缠斗在一起，几乎成了一片白色幻影，让人完全看不清究竟谁是谁。

    “叮叮叮~”密集的剑锋碰撞声如雨打芭蕉，火花飞溅如雨点。

    赵单用枪多年，从未感受过如此酣畅淋漓的战斗，带给他一种极为享受的战斗体验。

    云箬的剑法飘逸如风，而他所学月灵的剑法，同样以飘逸凌厉为主。

    两人以快打快，每一招均是一沾即走，根本没有恋战的念头。

    快速激战上千招，两人竟是打出了几分默契，隐约间，甚至奇异的能够感受到对方下一招的意图。

    剑意中冰冷的杀气渐渐消退，众人惊讶的发现，这两人间的战斗愈发飘逸潇洒起来，竟奇迹般的带着一种和谐美感。

    “好帅啊！”

    “好美啊！”

    “忽然觉得，他俩竟然有一种天造地设的感觉。”

    然而，云箬作为女子，身体素质天生略逊一筹，高强度的激战中，她渐渐有些体力不支起来。

    赵单能清晰感受到她逐渐迟钝的剑招，心中莫名有些心疼。

    再也顾不上继续享受这种酣畅淋漓的战斗体验，赶紧寻找结束战斗的机会。

    “嗖！”

    云箬又是一剑急速刺出，赵单迎剑而上，却不露痕迹的卖了个破绽。

    他剑身一错，竟是从剑锋边缘划开，被云箬一剑刺中胳膊，当即痛呼一声，长剑哐当落地。

    云箬惊呼一声，急忙收剑，慌张闪身过去，紧张问道：“你怎么样？”

    赵单捂着胳膊，强忍着剧痛，露出冷静的笑容，道：“没事。”

    云箬抬起头，大声道：“裁判，我认输。”

    裁判摇摇头道：“你赢了。赵单首先失去战力。”

    “可是…”云箬还想说什么，被赵单打断道：“我输了。”

    云箬盯着他道：“你故意让我。”

    赵单摇头笑道：“不，因为我走神了。”

    “啊？”云箬莫名有些生气，道：“为什么要走神！”

    赵单微微一笑，道：“因为你太美了。”

    “啊！”云箬低呼一声，她那晶莹剔透的双耳瞬间变得红彤彤的，眼神慌乱的恼道：“胡言乱语！”

    赵单笑了笑，收起地上的长剑，转过身轻飘飘的跳下了擂台。

    他面带开心笑容，刚刚回到原位，王狼就一脸惊叹的拍了拍他的肩膀道：“哇，赵单，真是看不出来啊，你居然还会这一套？”

    孙二黑摇头感慨道：“真的好肉麻哎！”

    赵单的笑容瞬间凝固，惊道：“你们偷听！？”

    刘信无奈摇摇头，一脸正色，叹息道：“你自己没关队伍语音。”

    “……”赵单的脸色涨红的像是猪肝色，恨不得挖个坑把自己埋了，又急又气道：“你们别说了！”

    刘信终于控制不住，放肆笑出声来：“哈哈哈！”

    由于三号擂台超过3分钟没有人挑战，三位裁判对望一眼，轻轻点头，朗声说道：“现在，谁要挑战三号擂台？”

    “再问一遍，谁要挑战三号擂台？”

    “10秒后，若无人挑战，凌月将获得金耀城万剑论道第一名。”

    台下众人都静悄悄的，差距不大可以磨炼剑术，但差距过大那就是自取其辱。

    见状，裁判开始询问一、二号擂台道：“云箬、张玫，你们要挑战凌月吗？”

    两人一齐摇头。

    三位裁判又等待了一会儿，然后面带笑容，高声宣布道：“正式宣布，本次万剑论道金耀城赛区，凌月获得第一名！。”

    刹那间，整个万剑台都沸腾起来，安静沉默多时的众人，仿佛要将内心压抑多时的心情都释放出来。

    “哇啊啊！”

    “凌月小姐，求求你取下面纱让我们看一眼吧。”

    “是啊，就满足我们一个小小的愿望吧！”

    ……

    月灵没有理会他们的请求，平静收回玄铁剑，一言不发的纵身一跃，轻飘飘的落回到了刘信四人身边。

    【叮~高冷值+10。】

    裁判还在继续喊话：“诸位还可以继续上台比试，后续名次依旧未定！”

    月灵不再关心接下来的事情，瞥了眼只敢远远围观自己的众人，低声道：“走。”

    四人一起点头，跟在月灵背后，大步朝外走去。

    月灵独自走在前，她所过之处，所有人赶紧朝着两旁让开，恭敬的让开一条宽敞的通道，用崇拜热切的目光望着她，还有人不停喊着让她取下初雪面纱。

    五人轻松的走出了万剑台，朝着地图上标记的剑皇城方向前进。

    刚刚走出金耀城，忽然背后传来一个急切的声音：“等一等！”

    “嗯？”听到耳熟的声音，五人一起回头望去，只见云箬从后方急匆匆的飞身赶来。

    月灵问道：“何事？”

    直面站在月灵面前，云箬突然忐忑不安起来，小声说道：“我，我想跟你们一起走。”

    “理由。”面对略有交情的漂亮妹子，月灵还是有一点点的耐心。

    “呃…”云箬小心翼翼的说道：“我对剑皇城很熟悉。”

    见月灵神色平淡，赵单连忙说道：“有一个当地人指引，也可以避免引起不必要的麻烦！”

    其他三人连忙应和道：“是啊是啊，万一剑皇城有什么奇怪的风俗，不小心惹上事情不是耽搁时间嘛。”

    “这样么？”月灵若有所思的点点头，觉得他们说的很有道理。

    但是不知怎么回事，她总觉得哪里有些不对劲。

    不对，这四个家伙，怎么突然变得这么积极起来？

第248章 抢BOSS

    月灵利用身高优势，居高临下俯视着云箬，冷漠道：“你可能会死。”

    云箬一呆，沉默了好一会儿，轻声说道：“有危险，更有收获。我想见识我从不曾见识过的。”

    月灵并不是在开玩笑，sss级任务必定危机重重，她和刘信五人都是玩家，并不惧怕死亡，但云箬并不是。

    于是她再次认真问道：“你确定？”

    云箬郑重点头，坚定道：“确定！”

    “好。”月灵轻轻点头，对她有些敬佩，转过身道：“一起走吧。”

    云箬双眸中闪过一丝喜悦，礼貌躬身道：“云箬，冒昧打扰各位。”

    赵单笑着说道：“不打扰，正好咱们需要一个向导。”

    于是，一行五人变成了六人，不过对月灵来说，并没有太大差别。

    毕竟，就算云箬死了，又与她何干呢？

    云箬低着头，犹豫了一会儿，低声问赵单道：“昨晚原本进攻云府的敌人呢？”

    她知道，夜爪口中所说的松回组织，绝对不是眼前这五人。

    那么昨晚赵单出手，是否代表松回组织已经被人解决掉了？

    赵单微微一笑，傲然道：“被我打跑了。”

    云箬没有注意到刘信三人翻着白眼的鄙夷表情，一脸感激道：“谢谢你！”

    “昨晚，你一定是因为我爹的无礼，想吓唬一下他的是吗？”

    赵单不露痕迹的偷看了眼月灵，见她没有反应，缓缓点头道：“不错。”

    云箬微微嘟嘴，不好意思道：“我不知道他会这样对你们，真的很抱歉！”

    金耀桥，通往城外传送阵的必经之路，平日里人来人往非常热闹，不过这时候，因为万剑论道的缘故，显得极为冷清。

    月灵暗中瞥了眼金耀桥两侧，灌木丛生，密林茂盛，正是埋伏的上好地区。

    明知路上会有敌人伏击，再加上她强大的人物属性，她轻易察觉到其中隐藏的四个暗含杀气的敌人。

    于是，她当先停住脚步，目光扫向了前方。

    其余五人见状面露惊诧之色，立即提高警惕，同时看向前方。

    过了好一阵子，一个无奈的声音从灌木丛中传来：“哎，看来被发现了。”

    一个黄衣男子慢悠悠的站起身来道：“不过无所谓啦，反正偷袭也只是为了节约时间。”

    松山笑眯眯的看向他们，一脸歉意道：“抱歉，不过你们恐怕活不过今天了。”

    他色眯眯的目光看向了月灵，嘿嘿笑道：“若是你面纱下的小脸蛋长得好看，说不定还能多活一段时间。”

    松海从一棵大树上跳下来，拔出身后大剑，指着月灵大笑道：“凌小姐，咱们之间的战斗，可远远还没有结束。现在就让咱们再来一战，不过这代价嘛，就是你的命！”

    云箬目露惊色，指着松海道：“是你，那个挑战者！”

    刘信四人脑子同时响起了系统提示音。

    【警告！松回组织四名boss同时出现！请谨慎行事！】

    赵单在队伍频道里大喊道：“全都是boss！快，别让月灵把boss抢啦！”

    刘信立即会意，拔出长剑，大喝道：“大小姐，请让我们替您消除威胁！”

    月灵将他们的打算看得一清二楚，心中冷笑一声，淡淡道：“嗯。”

    “嗯？”松海眉头一挑，冲着月灵嘿嘿笑道：“你怎么不亲自动手，是怕了吗？”

    松山哈哈大笑道：“哈哈，毕竟别人是大小姐，遇到见血实战，直接就怕了，恐怕连十分之一的实力都发挥不出来吧。”

    “毕竟只是一个没见过大场面的女子。”

    “你们闭嘴！”刘信四人哪里能忍，当即怒喝一声，纷纷拿出武器，各自选中一人猛冲了上去。

    同时，刘信头也不回的高声喊道：“云箬，保护好大小姐！”

    “是！”云箬虽然不清楚为何剑术高超的月灵不肯动手，但还是认真的站在了月灵面前。

    她联想到比赛中的情景，不禁在心中暗想：“难道凌月真的是体内没有灵力？”

    “斧子？”

    “匕首？”

    松原目光一缩，沉声道：“你们不是万剑国的人！”

    刘信一剑劈了下去，淡然道：“当然不是。我等乃是玉虚国之人！”

    “玉虚国？”松海冷冷一笑，道：“既然如此，我们也没必要跟你们讲规矩了。所有人，一起上！”

    霎时间，从茂密灌木丛中飞身跃出三十二人，从四面八方朝他们围攻而来。

    “什么！”刘信四人大惊失色，惊呼道：“不好！”

    松原冷声命令道：“缠住他们！”

    三十二人齐声应道“是！”

    他们以八人为一组，协统一体，分别将刘信四人死死缠住，一时间竟是打的难解难分，再也没有余力做别的事情。

    松原四人目光望向正中，齐齐飞身跃起，四柄长剑破开长空，直逼月灵而来。

    他们四人早就达成共识，必须要全力应付月灵，这个女子绝对不简单！

    此前的所有动作，只不过是为了降低对方的警惕罢了。作为松回组织的精英，在关键时刻岂会轻视敌人？

    望着来势汹汹的四人，云箬瞳孔一缩，浮现出一抹惊慌之色，但她依旧坚定拦在月灵身前，不肯退让一步。

    “你们休想得逞！”

    纤纤小手按在剑鞘之上，就准备出剑迎敌。

    她忽然觉得发丝微微飞扬起来，下意识侧目看去，惊愕发现站在她身后的月灵已经不知去向。

    “嗖！”空中隐约有一道看不清的身影飘忽闪过。

    “砰！”

    一声闷响传来，松山痛哼一声，整个人被击飞了出去，要不是凭借他多年的战斗直觉提前格挡，勉强拦住这凌厉一剑，恐怕他现在已经是一具尸体了。

    “去死吧！”

    松海趁着机会，酝酿出一股庞大剑势，怒吼一声：“剑荡千军！”

    滚滚剑浪波涛汹涌，将整个地面铺成了一片金色的海洋，直要将月灵吞噬其中。

    月灵不慌不忙，飞身跃起半空，同时将剑一指，就准备防守反击。

    然而，松海眼里浮现出一抹得逞笑意，哈哈笑道：“你中计了！”

第249章 搞定她

    “你中计了！”松海大笑一声，一股令人不安的气息猛然升起。

    “剑壹！”

    “剑叁！”

    “剑肆！”

    绚烂夺目的三色剑光从三个方向骤然亮起，磅礴恐怖的剑势腾空跃起，将月灵瞬间笼罩其中。

    三柄神剑凭空浮现，骇人剑芒如电似风，惊天动地劈斩而来，空气中隐约有雷声爆响。

    感受到从那三柄神剑之中传来的致命危险，月灵平淡目光终于闪过一丝惊慌，心中大叫一声不好！

    身在半空，无法腾挪。恐怖气机又将她牢牢锁定，任何身法在这一刹那，都失去了作用。

    她躲不开了！

    三大神剑爆发出来的骇人杀机，让其他所有人几乎都难以动弹。他们只能勉强扭着脖子，震惊望着那腾空刺去的三道剑光。

    刘信四人脸色大变，他们能清楚感受到那其中蕴含着的致命杀机。

    月灵实力大跌，若是阻拦不住又该如何是好？

    难道他们要眼睁睁看着她惨死在这里？

    三十二名松回组织成员面露笑意，他们同样也动弹不得，皮笑肉不笑道：“真可惜，你们的大小姐，马上就要死了。”

    刘信四人哪里愿信，怒斥道：“胡说八道！”

    “哼！神剑出世，谁与争锋？”

    茫茫剑势眨眼就将月灵完全吞没其中，松海终于忍不住哈哈大笑起来，放肆笑道：“松原，你看看，这不是很简单吗？亏你想的那么复杂。”

    松山得意笑道：“在下只是略施小计，就将她轻易击杀，走，咱们取回剑贰！”

    松原虽然觉得有些奇怪，但他也不认为有人能够在这样突然的强势攻击之下活下来。

    默默点头，没有再说话。

    然而，就在四人准备给月灵收尸的时候，一道清冷的声音突然从那茫茫剑芒中清晰传了出来。

    “剑势归墟！”

    一抹绚烂白光如梦幻般耀眼绽放，将世间所有一切的光芒都完全遮掩住，让人完全看不清眼前的世界。

    “轰隆隆！”

    剧烈的震动响彻天地，整个大地都摇晃起来，无数的光澜四下乱荡。

    “什么！”

    四人难以置信的望着那被轰然炸开的三柄绝世神剑，骇然失色道：“这怎么可能？”

    他们来不及多想，神剑合力一击被月灵强行击退，三人立即受到剧烈反噬，齐齐口吐鲜血，气息变得萎靡不振起来。

    松海不可思议道：“这到底是怎么回事，区区青组成员，怎么会有人挡得住合力一击？”

    松原目光呆滞，喃喃道：“剑势，归墟，难道…她是月灵？”

    另外三人的脸色骤然变了，松闪惊恐的叫了起来，震惊道：“松原，你刚刚说什么？”

    此时，在那万千跌宕的光影之中，一道倩丽身影正缓缓走出，一柄月白色长剑散发着美丽而致命的光芒。

    初雪剑的造型，早已传遍了整个人族世界。万剑国作为尊崇剑术的国家，更是对月灵这位剑术巅峰修士极为推崇膜拜。

    热衷于剑道的万剑国，几乎无人不知初雪剑是何模样。

    望着眼前女子手中的月白仙剑，松山连退三步，声音颤抖着说道：“那是仙剑初雪！”

    “你……你你你是月灵！”

    松原大吼道：“快跑！”

    四人想也不想，几乎同时飞身而起，朝着四个方向慌忙逃窜开去。

    他们根本没有一点跟月灵对抗的念头，那可是真正的人族巅峰强者，在s级星幻国都威震四方的最强存在。

    必须跑，跑得越远越好，然后赶紧回去禀报剑皇，事情出现了不可预计的极大变动！

    但是，身份暴露之后，月灵岂会放任他们离开？

    她单剑一转，初雪剑蓦然插入地面，体内5%灵力尽数注入到仙剑之内。

    “万象雪域！”

    万里冰封、千里飘雪！

    方圆数百米，白雪皑皑，一圈冰环眨眼覆盖全场。在场的松回组织共计三十六人，尽数被冻成了一座座冰雕，栩栩如生。

    刘信一脸惊愕的走过来，道：“月灵，你不打算隐藏了？”

    月灵没有说话，她的目光看向了云箬。

    云箬这时候整个人都傻住了，察觉到月灵的目光，身体一个哆嗦，结结巴巴道：“您，您就是星幻国的那一位女神？”

    “月，月灵？”

    看到她那副紧张兮兮的模样，月灵突然升起了一点恶趣味，冷冷道：“你知道的太多了。”

    “啊？”云箬脸色蓦然一变，惊恐的望着目光冰凉的月灵，哆嗦道：“不，您不要杀我！我保证守口如瓶！”

    月灵回忆着电视里看过的反派模板，杀意凛然道：“死人最保守秘密。”

    “不不不！”云箬神色慌张，脑子里思路狂转，拼命试图说服月灵道：“我比死人更可靠！我死了，肯定会被死灵召唤！”

    “这样啊。”月灵若有所思，在她忐忑不安的目光下，缓缓点头道：“好。”

    云箬如释重负，连忙躬身道：“谢谢，谢谢！”

    月灵不再理会她，一个一个从松海等人手中取下神剑，四柄神剑同时归入她的包裹之中。

    她吩咐道：“带上他们四个，别弄碎了。”

    “啊？”刘信等人一呆。

    月灵耐心解释道：“他们四个还没死。”

    “噢！”

    一行六人，继续朝着剑皇城进发，但一种不祥的阴影，渐渐笼罩在他们身上。

    这一去，恐怕要遇上九死一生的事情。

    云箬一脸敬仰的跟在月灵身后，小心翼翼的询问着她各式各样的问题。

    赵单扛着松原，无聊的跟在后边，心里满不是滋味。

    王狼悄悄凑过来，嘿嘿问道：“感觉怎么样？”

    瞧他那副幸灾乐祸的样子，赵单没好气道：“没感觉怎么样。”

    “瞧你这副样子，还想瞒得过我？”

    刘信忽然靠过来，对赵单一脸冷笑道：“哼，单身才是正途！像你这样妄图脱单的，最后都会死的很惨！”

    赵单不屑的撇撇嘴道：“你们这是嫉妒。”

    走在前边的月灵，突然说道：“赵单。”

    “嗯？”

    月灵指了指不停问东问西的云箬，不耐烦道：“搞定她！”

第250章 无极

    剑皇城，作为万剑国首都，气势雄伟，规模壮观。

    青砖铺成的宽阔大路延绵而去，高大巍峨的城墙横贯数十里，在这座繁华的大城内，腰跨长剑、身穿剑装的修士络绎不绝。

    寻剑阁，来自世界各地的修士，在这里买卖各式各样的宝剑。

    在这里，既可能花费百万灵币却买到一柄毫无用处的破剑，也可能只用区区数百灵币就得到一柄绝世神剑。

    当初，默默无闻的松涛剑圣，就是在这里用五百灵币买到了那柄名动天下的松涛神剑，一举成名。因此也吸引了成千上万的剑修前来寻剑阁碰碰运气。

    恰逢问仙世界新版本上线，玩家开始追求现实同步装备，对于游戏装备极为看重，因此这里更是聚集了大量的玩家。

    寻剑阁中级区域，场地呈现一个圆环形，均匀分布着上百个展台。

    此时，正有一名贩剑者在大声推销着自己的宝剑。

    那是一名体型瘦弱的年轻人，他皮肤苍白，一看就知身体不好。

    他面前平放着一柄平淡无奇的长剑，朗声说道：“诸位，这柄无极剑，乃是在下先辈，于上古遗迹中侥幸获得的绝世神剑。只要能被神剑所认同，就能发挥出s级装备的威力！”

    来来往往的修士立刻被他的话吸引住，纷纷惊呼道：“哇，s级装备！”

    “这么神奇的吗？”

    “听说，当初的松涛神剑也是如此。”

    此时，一名身穿紫色剑装的中年人走到近前，随意看了眼桌上摆着的无极剑，顿时笑了起来。

    中年人名为凌浩然，摇头轻笑道：“你可别开玩笑了，就这柄破剑，还能有剑灵？就算被认同了又怎么样？”

    众人这才一起仔细看去，只见那无极剑安静放在桌面上，长约半米，宽约一指粗，然而剑锋上边凹凸不平，尽是密密麻麻的坑洞，还有许多缺口，显得极为破烂。

    忍不住纷纷笑了起来：“笑死，就这破剑，也敢称神剑？”

    “我的c级剑都比这个好。”

    年轻人连忙解释道：“那是因为无极剑很久没被人用过！”

    凌浩然轻笑一声，淡淡道：“别以为我不懂，若是此剑真有剑灵，它又岂会允许自己的剑身损坏到这种程度？”

    年轻人着急起来，道：“诸位，千真万确，若是不信，你们大可试试。”

    凌浩然挑了挑眉，伸手拿起了无极剑，左右看了看，一点反应也没有，摊手笑道：“没反应。”

    年轻人无奈道：“那是因为它不认可你。”

    凌浩然当即“哈哈”大笑起来，拿出腰间玉牌，一脸嘲笑道：“在下凌浩然，银辉城万剑论道黄组第一名。你居然说我不被认可，嘿嘿，那么试问阁下，还有谁能获得它的承认？哼，这种骗人把戏我可见多了。”

    “凌浩然！原来他是凌浩然！”

    “这一届万剑论道，听说最有希望黄组夺冠的人。”

    “凌家的下一代领头人，果然气势不凡。”

    年轻人惊愕的望着凌浩然，心里也略微有些怀疑起来，难道这剑真的不是神剑？

    他硬着头皮道：“大概是阁下剑术还差一些吧。”

    凌浩然目光骤然冰冷下来，寒声道：“阁下莫不是怀疑我的剑技？”

    “不是。”年轻人慌张道：“但是，无极剑的要求可能比较高。”

    凌浩然一甩衣袖，冷笑道：“可笑至极，大家散了吧，别被骗了。”

    这时候，所有人若有所感，目光齐齐看向了门口。

    只见一行人从低级区域走进，这六名来者，各个气势不凡。

    四名青年男子目光自信，神情淡然，后边跟着一名少女，散发着某种甜蜜又酸臭的气息。

    但是，最引人注目的，乃是为首的那名面带白色轻纱的女子，那双眼眸清冷如水，气质傲然而平淡，让人情不自禁生出一股自惭形秽的感觉。

    凌浩然神情微微一凝，目光里闪过一道精光，因为这一行人，正径直朝他走来。

    月灵无视掉所有人的目光，走到年轻人面前，淡淡道：“这柄剑，一万灵币，我买了。”

    “嘶！”年轻人当场呆住了，他忍痛只要价五千，但已经渐渐不报希望，没想到这名女子居然上来就出价一万。

    “噗，傻子吧。”凌浩然噗嗤一声笑了出来，道：“妹子，你可别被他的花言巧语骗了。”

    “是啊是啊，美女，你看看别的剑吧，别被这家伙骗了！”

    月灵根本就没理会他，而是盯着那柄破烂无比的无极剑，心中默默传念道：“青幽，你确定就是这个破玩意儿？”

    “嗯嗯，主人，这柄剑里，有一个在睡懒觉的剑灵！”

    于是月灵微微点头，看向年轻人，认真问道：“卖不卖，一句话。”

    月灵当然看到他定价只有五千，但很显然，年轻人清楚无极剑的价值，却仍然用这么便宜的价格出售，必然是遇到了什么急事需要用到灵币。

    既然占尽了对方的便宜，那么力所能及之下，她也不愿意做人太功利。

    若是他不肯卖，那也就算了，反正只是拿来作为备用剑。普通玄铁剑实在太低级，严重限制她的发挥。

    “可是…”年轻人还想说什么，但看到她那清冷的目光时，吞了吞口水，点头道：“卖！”

    “多谢。”月灵随手就将一万灵币扔给了他。

    凌浩然摇摇头，讥笑道：“真是个傻妞，这么多人劝你都不肯听，到时候可别后悔。”

    月灵瞥了他一眼，轻轻拿起了无极剑。

    果然，什么事情都没有发生，让看好戏的众人失望的摇摇头。

    青幽利用剑灵间的沟通方式，朝着无极剑大声吼道：“给我起床啦！”

    有人恍惚看见无极剑似乎抖了一下？

    错觉吗？

    “嗡！”

    刹那间，耀眼夺目的黑色光芒从无极剑上爆发出来，一股惊天动地的恐怖气质席卷四周，破烂的剑身上有光晕流转，残缺的剑锋迅速自行修复，发出铮亮的乌黑光泽，黑色流光如溪水般流动，无形的剑势将所有人都笼罩在其中。

    “什么！”凌浩然难以置信的瞪大了双眼，眼珠子都快瞪掉了。

    所有人下巴都要掉在地上，惊呼道：“这种气势，难道是s级，不对，这是ss级装备！”

    “卧槽，居然真的是神剑！”

    “麻蛋，好气啊，我本来都想买了，结果凌浩然说是骗子，我就硬生生忍住了，悔死我了！”

    “五千灵币ss级长剑，做梦都要笑醒，结果我居然活生生放跑了这个机会！”

    凌浩然目光贪婪的望着无极剑，看向月灵，沉声说道：“姑娘，在下凌浩然，乃是凌家长子，未来的凌家家主。不如你将此剑卖给我，只有我，才能发挥出它的最大威力。我也不亏待你，愿出2万灵币，希望你能忍痛割爱！”

    虽然他语气非常客气，但既然说出凌家之名，威胁之意不以言表。

    月灵瞥了他一眼，没有说话。跟屁虫云箬立即站出身来，替她回答道：“不卖。”

    凌浩然眉头一挑，有些意外。他双目一眯，右手一抬，指了指头顶刻画着的寻剑阁规矩，冷笑道：“万事都讲究先来后到，这无极剑，可是我先看上的，你们若是直接拿了去，岂不是太没有规矩了？”

第251章 云府护卫

    贩剑的年轻人先看了眼月灵，又看了眼凌浩然，最后默默的低下头，没有吭声。虽然他很想站在月灵这边，但是作为万剑国的人，凌浩然他根本惹不起。

    云箬却是怡然不惧，冷笑一声，气势昂然道：“凌家，就能胡言乱语、颠倒黑白吗？”

    凌浩然闻言，不由看向了云箬，只见她目光镇定、气质非凡，听她语气里明显是知道凌府却又并不惧怕，想必来历也是不小。

    他作为下任凌府家主，虽然性格有些飞扬跋扈，但好歹也是经受过特殊教育的人，如今摸不准对方来路，便不敢贸然乱来。

    于是他微微一笑，目光转向月灵，知道突破口依旧还在她这里，温和说道：“看来姑娘你也是剑术大家，既然这柄无极剑如今说不清究竟是谁先来后到，不如咱们以万剑论道的结果为准如何？”

    “若是你赢了，无极剑归你。若是我赢了，无极剑归我，怎么样？”

    云箬目光鄙夷的看着他，不屑道：“前因后果大家都看得清楚，有什么说不清楚的？”

    凌浩然目光微微一凝，淡淡道：“我若输了，再奉上10万灵币。”

    云箬还想反驳，却被赵单赶紧拉住。他笑着冲凌浩然点点头，答应道：“好！”

    他们四个人早就看出来，月灵现在非常缺钱！

    凌浩然轻轻一笑，回过身，朗声道：“大家都做个见证，万剑论道，将由胜者获得此剑！”

    他向月灵微微躬身，沉声道：“在下银辉城凌府凌浩然。”

    月灵一边收起无极剑，一边随口道：“金耀城，凌月。”

    有人立即惊呼道：“啊，她就是凌月！”

    “凌月怎么了？”

    “金耀城青组第一名，听说，王献…”

    “这么厉害？难怪无极剑会在她手中被激活。”

    众人情绪兴奋的议论纷纷，时不时用敬佩崇拜的目光看向月灵，要不是那七人气场太强，他们早就一窝蜂涌上去了。

    凌浩然目光一沉，暗暗道：“青组第一名？”

    心情突然凝重起来，他虽然向来自信，但并不自大，面对弱者他可以肆意凌辱，但面对强者，他却会小心翼翼。

    在他手里毫无动静的无极剑，在凌月手里被立即激活，看来这并不是一个巧合，也许她的剑术比自己还要强！

    于是他微笑着冲众人点点头，躬身道：“在下先行告辞，咱们万剑台上见！”

    然后大步转身离去。

    “好期待啊！”

    “虽然一个黄组一个青组，不过最后还是会有挑战赛。”

    月灵根本没有理会他，因为她这会儿脑子里早就吵成了一锅粥。

    “你这个蠢女人，居然敢吵醒本大人的美梦！”

    “你这只猪，偷懒得剑都生锈了，真是枉为剑灵！”

    “关你什么事！”

    “打抱不平不行吗！”

    月灵被吵的忍无可忍，心中怒斥道：“你们都给我闭嘴！”

    “……”

    世界终于清净了。

    过了好一会儿，无极才小声说道：“那个，主人，你可不可以少用我？”

    “天天用！”

    “啊？”无极一呆，可怜兮兮道：“可我想睡觉。”

    月灵冷笑道：“好啊，我把你拆了，你就可以永世长眠了。”

    “……”无极委屈的不说话了。

    寻剑阁外的小巷中

    凌浩然走到阴暗深处，语气阴冷道：“紫衣候，等凌月等人从寻剑阁里出来，找个无人的地方，将他们都给我杀掉，然后将无极剑带给我。”

    “啊？”阴影中传来一道惊讶声。

    凌浩然冷哼了一声，解释道：“既然我与她做好约定，若是她死了，想必不会有太多人会怀疑到我身上来。”

    “凌府的名声，不能败坏。你若是失败了…”

    紫衣候沉声道：“从现在起，我就是云府精英护卫紫衣候。”

    “你明白就好，去吧。”

    “嗖！”轻轻风声掠过，一道紫衣人影眨眼消失在远处。

    凌浩然目光中闪过一丝狠毒，冷笑道：“敢跟我抢神剑，真是活得不耐烦了。”

    他并不想将希望寄托在战胜月灵上，能够被神剑承认的对手，怎么可能会弱？

    月灵六人走出寻剑阁，轻易就甩掉跟着他们的人，准备回到临时住处。

    然而这时候，月灵突然察觉到一丝微不可察的杀机在小巷阴影中若隐若现。

    她眉头一蹙，冷冷道：“有人来了。”

    刘信五人一愣，立即拿出武器，严阵以待，他们可不会怀疑月灵的判断。

    “啧啧，警觉性不错！”

    “嗖！”

    一个紫衣蒙面人凭空出现在众人身前，微微拱手，轻声笑道：“冒昧打扰，可能凌小姐你不能实现与凌浩然的约定了。”

    月灵没有搭理他，吩咐左右道：“活捉他。”

    【叮~触发任务：活捉紫衣人。奖励：经验五百万。灵币：1万】

    “老大，又是送经验的家伙来啦！”

    “果然跟着月灵，任务就是多，比咱们到处乱撞好多了。”

    听到月灵的话，紫衣候冷笑一声道：“大言不惭！”

    话音刚落，迎面一柄白色长剑已是破空袭来。

    紫衣候单手一挥，指尖迸发出三根紫色细线，紧紧缠住了长剑，随手一甩就扔飞了出去。

    “雕虫小技！”

    话音刚落，他骇然发现，那白色长剑后边竟然还跟着一柄白色长剑。

    “什么！”

    两柄剑居然在空中完美重叠成了一个点，让他完全没有察觉出来。

    紫衣候心中怒吼道：“这是什么配合！”

    急忙手一抖，一柄长剑从袖口里探出，匆忙拦在身前。

    “叮！”剑身相撞，勉强挡住了这一剑。

    然而还没等他松口气，背后蓦然出现一道致命杀机，正好是他来不及回防的时候。

    “紫影！”

    他身形一闪，瞬间消失在原地，出现在了十米之外。

    他自信满满的笑道：“我不得不承认，你们的配合非常不错，不过，你们也就到此为止了。”

    “吃我一斧！”头顶突然一声暴喝传来，紫衣候惊愕抬头，一柄寒光四溢的大斧子已经轰然劈下来。

    “什么时候！”

    紫衣候急忙双手持剑，封住头顶攻路。

    “轰！”王狼重斧劈下来的强大冲击力，将紫衣候的双脚都砸进了地面。

    趁着时机，其他人一拥而上。

    “重剑无锋！”刘信大喝一声，重剑猛地砸在地上，激起一长串的地刺，将紫衣候层层包围在正中。

    “基础剑法！”一男一女齐喝一声，两柄细剑角度刁钻直刺他肋下。

    月灵看戏似的双手环住胸，忽然又觉得身体有点奇怪，赶忙又把手放了下去。

    突然，紫衣候怒吼一声道：“在下乃是云府精英护卫，你们不能杀我！”

第252章 五倍实力的凌浩然

    “云府？”

    众人皆是一愣，目光惊愕的看向他。

    紫衣候虽然奇怪为什么他们是这种表情，但心想他们肯定是被云府震慑住了，果然只是一些没见过世面的家伙。

    他傲然仰起头道：“不错！我劝你们还是乖乖把无极剑交给我，等放我回去后，我自然会向云府说情，放你们一条生路。”

    刘信等人愣了好一会儿，赵单终于忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

    紫衣候很生气的瞪着他，怒道：“你笑什么！”

    众人齐刷刷往后一退，将云箬露在最前排。她微微一笑，道：“抱歉，我就是云府之人。”

    “啊！”紫衣候一呆，傻在当场。

    他眼珠子一转，叹气道：“好吧，被你们发现了，其实我是王府的人。”

    众人看傻子一样看着他，月灵冷冷道：“带回去，好好审问。”

    “是！”

    紫衣候神色一变，大吼一声：“王府万岁！”

    当即就要自断经脉而死，然而他却无比惊骇的发现，自己居然动弹不得。一股极其恐怖的气势将他牢牢锁定，心中生出了难以抑制的恐惧。

    他震惊的望着缓步走来的白衣女子，清冷傲然的气质让他一阵失神。

    “仙，仙女？”

    “天外飞仙”外加属性压制，让月灵足以对低属性敌人造成无法抵御的威压。

    紫衣候瞪着眼，眼睁睁望着他们将自己捆起来，然后封住灵力，绝望想道：“完了，凌少爷，属下要对不起你了。”

    一旦死不了，他不认为自己能守口如瓶。

    某处豪华的房屋中，凌浩然独自站在窗边，有些迫不及待的望着天边，暗道：“若是我有了无极剑，此次万剑论道的冠军非我莫属，到时候单独面前松涛剑圣…”

    然而没等他多想，“嗖！”一道凛然杀机突然从背后传来。

    凌浩然神情一变，来不及反应，一声脆响，腰间的紫色玉佩砰然炸碎。

    他惊声叫道：“玉碎！”

    足以抵挡30级全力一剑的玉佩，居然碎了？

    “嗖！”一道白色身影出现在他面前，月灵神色平静的看着他，没有多少意外。

    凌浩然望着眼前的女子，目光一眯，冷声道：“紫衣候这个废物，居然暴露了。”

    他见月灵目光淡然，充满着自信和傲然，心中莫名恼怒，冷哼道：“不过，你以为就吃定我了吗？”

    他指尖一弹，一道白色光晕悄然绽放，将他笼罩在其中。

    “灵力增强！”

    “剑势增强！”

    “身法增强！”

    ……

    刹那间，凌浩然身上充斥着各色绚烂光芒，强大的气势爆发出来。

    凌浩然心中得意，忍不住大笑道：“哈哈，这是凌府特制的剑符，能将我的实力提高5倍，你死定了！”

    月灵神色微变，脸色微微有些难看。果然实力再弱小的人，也要小心对方的底牌，否则很可能阴沟里翻船。

    看来最近她有些懈怠大意了，居然给了凌浩然触发符咒的机会。

    还好醒悟的不晚，还好这一次对手太弱，就当是对她敲响警钟吧。

    虽然月灵蒙着面，但凌浩然看得出她的表情不是很好，心中愈发自得起来，以为她是害怕了，傲然大笑道：“若是你能接我五剑，我可以留你全尸。”

    他不敢再拖延，剑符持续时间有限，不能再耽搁下去。

    当即大笑一声，将剑一抖，抖开一朵灿烂剑花，茫茫剑势喷薄而出，华丽的蓝色光芒充斥着整个房间，然后溢出屋外。

    附近的人纷纷被这股气势所惊动，大惊失色道：“怎么回事，这股气势，好强！”

    “这是哪位至尊出手了？”

    “快远离这里！”

    凌浩然大喝一声道：“受死吧，凌云剑诀！”

    “嗖！”

    滚滚剑浪奔腾不息，将月灵笼罩其中，她就像惊涛骇浪中的一叶扁舟，随风漂流，随时会被吞没。

    月灵双眸微凝，灵台一片清明，在那眩目的光澜中，轻易捕捉到那致命的攻击，然后，轻轻拔剑，避开那浮夸的气息，直奔核心而去。

    万千剑光尽数收敛于一点，直刺月灵心口。

    凌浩然狞笑一声，已经能预料到眼前这个傲气十足的女子，惨叫横死当场的结局。

    “轰隆！”

    剧烈的爆炸席卷四周，整个房屋砰然炸成无数碎片，翻腾气浪将方圆数百米震荡的碎木乱飞，不少大胆离得近的人惨叫着倒飞了出去，惊的其他人逃得越发远了。

    凌浩然的笑声戛然而止，一脸震惊的望着眼前纹丝不动的女子，竟然稳稳招架住了自己这足足翻了五倍的攻击。

    他几乎脱口而出：“怎么可能！”

    月灵嘴角微微牵起，对自己剑术的些微进步有几分欣喜，平淡道：“抱歉，你太弱了。”

    一如既往的傲气十足，仿佛凌浩然的一切努力都是一个笑话。

    他羞愤交加，怒吼道：“休要嚣张！”

    “剑吞山河！”剑身之上再次气势暴涨。

    月灵漫不经心的说道：“到此为止吧。”

    素手一抬，手中玄铁剑激射而出，只听哐当一声，将凌浩然那充盈着灵力的长剑死死钉在墙上，碎成了两截。

    “……”凌浩然两手空空，傻愣当场。

    失去武器的他终于恢复了理智，瞳孔猛地一缩，这才意识到对方的实力是多么恐怖，一点花哨的动作都没有，就将他所有攻势都瓦解掉。

    一股寒意从脑门迅速灌注全身，凌浩然惊恐的跪在地上，惊慌大叫道：“仙子饶命啊！”

    他可是凌府下任家主，怎么能死在这种地方？

    月灵轻步走到他面前，低头俯视着他，道：“替我做件事，饶你不死。”

    跪在地上的凌浩然，忽然瞧见一双漂亮干净的小白鞋出现在他面前，心中有些蠢蠢欲动。

    然后又想到对方的实力，心中又是一慌，任何想法都没了，生怕被她误会，赶紧将脑袋埋的更深，死死盯着地面，道：“尽管吩咐！”

    月灵自然没他想的那么多，严肃道：“调查松回组织。”

    凌浩然一愣，茫然道：“松回组织？”

第253章 领悟剑术

    “松回组织？”

    月灵见凌浩然表情茫然，心中更加担忧起来，她最怕的就是这种神秘组织。前世的问仙游戏中，不乏一些实力弱小，但是偏偏能搞出大事情的神秘组织。

    白夜门就是她印象最深刻的一个小组织，好在被她提前阻止了。否则，魔神秦玉瑶，可就要被他们召唤出来毁灭世界了！

    这时候她忽然回想起来，据说当时的人族第一高手，似乎就惨死在一个小组织手里。

    等等！那个第一高手，该不会是苏紫吧？

    月灵心中一紧，忽然有种赶紧回到天一门的冲动。

    她赶紧将这个念头甩开，觉得没必要太过担心。反正她有复活技能，只要她的灵力上限超过苏紫的，就算她死了也能复活出来。

    凌浩然这时候小心翼翼的问：“这个组织，有什么特征吗？”

    “在收集四大神剑。”

    凌浩然大吃一惊，连忙抬头问道：“四道剑魄？”

    “嗯。”

    他神情凝重起来，心情沉重道：“原来他们来自松回组织，实不相瞒，我凌府的剑壹，已被他们抢走。”

    “哦。”月灵随口应到，她当然不会说你们的剑壹其实现在就在我手里。她凭本事抢到手的，绝不可能主动还回去。

    她转身走向窗口，忽然想起了什么，吩咐道：“万剑论道的挑战赛，你放水吧。”

    她想尽可能的避免高调，任务越来越接近核心部分，大庭广众之下，她还是想多保存一点实力。

    “嗯？”凌浩然自然不会知道这点，他不解问道：“为什么？”

    月灵淡淡道：“照做就是。”

    “是。”

    说罢，她身形一闪，眨眼消失在了破烂的房屋中。

    凌浩然眼神微微眯了起来，有了一些别样的想法，暗道：“难道她实力其实并不强，这次只是因为用了某种我不知道的秘术？”

    “看来到时候要暗中试探一下。哼，还没有人敢这么命令我，更何况是一个女人。”

    “要是她真的只是借助外力，到时候，我今日所受耻辱，必要加倍奉还！”

    剑皇城，万剑台。

    万剑国以及其属国，足足一百个分赛台，最终决出的一百名获胜者，如今齐齐汇聚到了这里。

    可以说，他们几乎代表了问仙世界中最顶尖的剑术大师。

    除了npc以外，许多用剑的玩家也来凑热闹。虽然他们绝大部分都因为忙于升级和收集装备而没有参加，不过抽空看一看决赛，还是很有必要的。

    “虽然一直在忙着做装备，不过决赛还是可以看一看，说不定能有些收获。”

    “是啊。可惜剑术最强的那几位不会来参加。尤其是松涛剑圣，月灵，苏紫，这三位，恐怕都看不上这种比赛。”

    “哈哈，他们三个来，还有别人什么事？”

    由于是精彩纷呈的决赛，所以一共只有两个擂台，分别为青组与黄组擂台。

    德高望重的三位前辈，端坐在浮空裁判席上，他们相互点点头，正中的老者站起身来，朗声道：“我宣布，万剑论道，决赛，正式开始！请诸位自由上台，最后留在擂台上的，即为第一名。”

    话音刚落，只听“嗖”一声，一道紫衣身影飘飞而起，稳稳落在黄组擂台上。

    凌浩然傲然四顾，朗声道：“凌府凌浩然，请诸位赐教！”

    “哇，凌浩然居然直接上台，这是不要别人赢了吗？”

    “凌府，果然气势不凡。”

    “听说昨天凌浩然在住处，将胆敢偷袭他的人乱剑砍死。”

    “居然敢偷袭凌浩然，那家伙怕是活得不耐烦了吧。”

    于此同时，一位身穿黄衣的俏丽女子落在青组擂台上，淡淡道：“黄静，请赐教！”

    月灵独自一人站在人群中，却不见刘信五人，她收敛住气息，虽然周围众人被她气质所吸引，但显然如今而言，再漂亮的妹子也没有比赛有吸引力。

    她饶有兴趣的望着一个又一个剑修跃上擂台进行挑战，虽然这些人剑术远不及她，但是却有许多独特的见解，对她的剑术也很有启发。

    不知不觉她竟是看入了迷。

    因为战斗不允许使用灵力，所以每一场结束的都非常快，短短一个多小时过去，一百人几乎全部都挑战过了一遍。

    凌浩然神情傲然，依旧稳稳站在擂台上，竟无一人胜过他。

    长剑一抖，扫视四周，微笑道：“还有人吗？”

    许久，也没有动静。于是他的目光，渐渐落在了青组擂台上。

    最令众人震惊的，则是青组的黄静。

    她以一个柔弱女子身份，竟是轻而易举的击败了所有挑战者，甚至连许多出名多年的名师高徒都败在她的剑下。

    但令人不快的是，她每一次击败对手，下手都非常狠毒，甚至有不少人都险些丧命。

    要不是万剑论道规定尽量避免杀人，恐怕在场的对手，每一个能活着走出去。

    “黄静，究竟是谁啊，以前从来没有听过这个名字。”

    “她的剑术太强了，几乎没有一招之敌。这一届的冠军，已经没有悬念了。”

    “但是心肠也太歹毒了吧，剑法控制力那么强，非要下那么重的手。”

    ……

    黄静神色平静，随手狠狠一剑将对手刺下擂台，望着他那痛苦的表情，嘴角浮现一抹不屑与快意。

    她抬头看向裁判席，傲气十足道：“宣布吧，这里没人是我的对手。”

    全场鸦雀无声，虽然众人对她心存不满，但对于她的剑术，却又不得不认同。

    有人低声道：“可恶，就没有人去制裁一下她吗？”

    三位裁判微微皱眉，他们对于黄静也心存不喜，但无奈规则就是如此。

    正中的主裁判看了看安静的四周，无奈的站起身，准备宣布第一名。

    月灵此时正陷入一种奇妙的境界之中，亲眼目睹这数百场的精妙剑术比赛，让她发现了许多自己从不曾想过的巧妙思路。

    基础剑法达到巅峰的她，比其他人更能领悟到其中的精髓。触类旁通之下，竟是领悟到了一种前所未有的剑术境界。

    若是有人注意到她的双眼，就会发现其中有凌厉的剑芒在浮现。

第254章 剑心

    眼见裁判就要宣布万剑论道的最终结果，凌浩然突然叫道：“等等！”

    “嗯？”所有人都惊讶的看向他。

    凌浩然一直在寻找月灵，所以很早之前就发现她居然在原地发呆。为了避免以后凌府在月灵面前一直陷入被动，他必须试探清楚她的实力是否确实像之前那样强，来确定未来对她的态度。

    于是他笑着说道：“还有人没上来。”

    众人被引起了好奇，连忙问：“谁？”

    “是凌府的年轻一辈吗？”

    “不，凌府可没人能打得过黄静小姐。”凌浩然微微一笑，看着月灵，朗声道：“凌月，你还不上来吗？”

    所有人的目光齐齐望向了凌浩然看着的位置，那里，一名蒙着轻纱的白衣女子正呆呆的站在那。

    “对啊，金耀城的凌月还没有上场呢。听说她当时的表现非常亮眼，我之前还很期待来着。”

    “那她怎么到现在都还没有上台，该不会是害怕了吧？”

    望着沉默不语站在那的月灵，众人都有些看不起临阵畏惧的她。

    “同样是女孩，虽然黄静的手段狠辣了些，但勇敢程度确实更高。”

    “恐怕是看黄静的手段太凶，不敢冒险了，真是雏鸟一只。”

    黄静站在擂台上，不屑一顾的瞥了眼默默无言的月灵，转身说道：“宣布吧，她不敢上台了。”

    这时候，月灵感觉自己的身体仿佛变成了一把剑，感受到了剑中的思想，她甚至隐约看到了青幽和无极的面容，那是一个活泼可爱的软妹子，和一个颓废内向的死宅男。

    “主人，恭喜你，领悟到剑心。”

    【叮~获得特殊技能：剑心（1级）。所有剑系技能等级+3，所有剑系技能消耗灵力-25%，剑速+25%】

    凌浩然有些纳闷，难道凌月真是怕了？

    黄静见他那副茫然模样，不禁冷笑道：“凌浩然，你还是好好关心自己吧，待会儿挑战赛上，别怪我手下不留情。”

    凌浩然眼中忽然浮现一抹笑意，笑道：“这句话，我也送还给你，你可要小心咯。”

    黄静正不解间，只听身边“嗖！”一道风声闪过，转头一看，一名白衣女子已安静的站立在擂台边。

    众人只觉得眼前一花，月灵就不见了踪迹，不禁大为惊异。

    “她这是被咱们激怒了？”

    “额，我们这样是不是不太好，凌月本来就不是黄静对手，这强行上台，要是出个什么好歹，岂非咱们的罪过？”

    有人连忙喊道：“凌月小姐，请你不必勉强！”

    黄静看向月灵，露出怜悯之色，淡淡道：“凌月，你还是认输吧，不必为了些微脸面，白白遭罪。”

    月灵没有搭理她，初步领悟到剑心技能的她，只想好好用剑技打一架。

    她轻轻抬起无极剑，道：“我准备好了。”

    “哼。”黄静冷笑一声，眯眼道：“不知好歹，好了，我也就绪了。”

    裁判站起身，略带担忧的看了眼月灵，大喝道：“开始！”

    “我要一招干掉你！”黄静双目一缩，身体化作一道残影，直刺月灵而去。

    “嗖！”

    众人眼睛甚至都没能来得及跟上她，就听到空气传来“噗嗤”一声肉体被撕裂的声音。

    众人心中一惊：“糟糕！”

    一蓬鲜血飞溅而出，洒向了半边擂台。

    时间在这一刹那仿佛停止，所有的声音都消失不见，所有人的目光，呆滞的看着那道黄衣身影无力的在半空中坠落而下。

    黄静那俏丽面容上甚至还依旧带着那冰冷笑意，但她的目光中已然流露出一丝错愕。

    月灵单手一转，滴血未沾的无极剑嗖然归鞘，白色衣裙随风微扬，那清冷的双眸中没有半分波动，好似做了一件微不足道的小事情。

    有人喃喃道：“这是…”

    直到那一声凄厉的惨叫声从黄静口中传出，众人才终于从迷茫中惊醒过来。

    浑身是血的黄静在地上痛苦的翻滚着，黄色衣衫上沾满了灰尘。

    “一招结束战斗？”

    “刚刚发生了什么，我完全没看清。”

    “我也没看清，太快了。”

    有玩家庆幸道：“嘿嘿，还好我从头开始录下了视频。”

    此话一出，顿时吸引了一大片玩家围了上来，急道：“快发出来看看。”

    那名玩家摇头道：“待会儿我发论坛，这会儿我先自己看看再说。”

    裁判席的三人面面相觑，问：“你们看清了吗？”

    “没有…”

    主裁判声音沉重道：“我只隐约看到空气中划过一道白光。”

    他没有多说，而是面带笑容，大声道：“凌月，胜！”

    霎时间，整个万剑台响起了震耳欲聋的欢呼声。

    “太好了，黄静那家伙，下手这么重，就该好好治治她。”

    “凌月的动作好美啊，我爱上她啦！”

    主裁判面带微笑，大声道：“我宣布，本次万剑论道，第一名。黄组：凌浩然，青组：凌月！”

    实至名归，几乎再没人任何人对此表示异议。

    月灵没有理会议论纷纷的众人，而是轻轻一跃，落在了黄组的凌浩然面前，顿时引起了大家的注意。

    “哇，她这是直接要挑战黄组第一了吗？”

    “虽然她实力很强，但是面对黄组第一，还是很悬吧。”

    “毕竟年龄差距太大，少练剑几十年，很难追上。”

    “不管输赢，凌月加油！”

    凌浩然神情凝重的望着她，刚刚那一剑，他更是完全没看清。

    “难道她真的是一位绝世剑客？”

    “还是说，和上次对付我时情况一样，数倍增强实力后就会陷入虚弱状态，所以才要求我放水？”

    他越想越觉得可能性极大，于是死死握住了手里的长剑。

    他留有余地的笑着说道：“凌月，我还是想试试，我们的剑法差距有多大！”

    月灵眉头一皱，大庭广众不好明说，但心里已是有些微恼，这家伙，居然把自己的话当耳边风？

    真当自己不敢杀他吗？

    凌浩然轻轻抬起剑，开朗的笑道：“请赐教！”

    “好。”月灵冷漠的望着他，杀机凛然道：“不过代价，你可能承受不起。”

第255章 剑冢之行

    看到月灵的冰冷目光时，凌浩然突然心里有些害怕，语气讪讪道：“我就想试试自己能坚持几招。”

    月灵不再说话，而是缓缓抬起了无极剑，剑尖稳稳指着他，淡淡道：“我准备好了。”

    凌浩然紧张的说道：“我，我也准备好了！”

    “比赛开始！”

    话音刚落，众人眼前一花，月灵“嗖”的一声消失在原地。

    “她主动进攻了！”

    “毕竟对手是凌浩然，若是不抢先出手，恐怕都没有…”

    那人话还没说完，就听到空中传来凌浩然的一阵惨叫声，只见他口喷鲜血、长剑抛飞，整个人竟是被劈飞了出去。

    “什么！”众人全都惊呆了。

    三名裁判齐齐起立，神情骇然的望着月灵。如果说黄静因为只是青组成员而实力较低的话，凌浩然作为黄组第一名，足以称得上是万剑国最强大的剑修之一。

    哪怕是他们，也不敢说能够稳胜过他。

    “什么情况，凌浩然被秒了？这妹子究竟是何方神圣？”

    主裁判神情复杂的望着她，沉声道：“凌月，胜！”

    全场鸦雀无声，甚至连欢呼声都没有响起来。这一幕实在过于震撼，让所有人久久都没有回过神。

    月灵其实本想保留大半实力，毕竟青组与黄组的差距很大。但她哪里看不出来凌浩然还在心存侥幸，若是不一举将他击败，恐怕之后凌府还要找她麻烦。

    但愿这些人不会把自己和月灵联系起来吧，看来下一次该换个名字了。

    裁判笑着说道：“本次参与决赛的一百名选手，现在均可随我一同前往剑冢，接受松涛剑圣的会见。”

    “另外，凌月还能获得一次和松涛剑圣单独见面并提出一个请求的机会。”

    直到这时候，整个万剑台区域，震天的欢呼声才响了起来。

    月灵轻步走到凌浩然面前，他捂着胸口一脸惊恐的望着她一步一步走来，心里又是后悔又是害怕，为什么他要怀疑凌月的实力，为什么要作死的试探她？

    完了，这下全完了！

    月灵的身上散发着冰冷的气息，寒声道：“还要再试吗？”

    “不，不试了！”凌浩然慌乱的摇着头，最后一点侥幸也全部抛出。他低声说道：“凌小姐，从今日起您就是我凌府最尊贵的客人！”

    月灵冷冷道：“没有下次了。”

    “是，是！”凌浩然忙不迭的使劲点头，望着转身离去的月灵，哆嗦着擦了擦额头上沾满的冷汗。他确实被她杀气凛然的气势吓坏了，差点以为自己就要死了。

    成功活下来，心中又是庆幸又是感激。还好凌月心地善良、胸怀宽广。哎，多么好的女孩啊！以后一定要好好给她办事！

    若是月灵知道他现在的想法，恐怕一句“斯德哥尔摩综合征”就要脱口而出。

    一小时后

    荒凉寂静的剑冢，时隔十年，终于再次迎来了一批新的客人。

    三位裁判站在边界处，郑重道：“诸位，这里便是松涛剑圣的住所剑冢。”

    “我等不便继续深入，请各位自行进入其中，届时会有专人负责指引。”

    “好！”

    在场的一百人中，许多人的神情都非常兴奋。毕竟那可是传说中60级的松涛剑圣，若是能见到一次被指点一二，该是多么幸运。

    一行百人，沿着破败的石路，朝着深处前行着。

    黄静小心翼翼的望着月灵，离她远远地，眼里悄悄闪过一抹怨恨。

    凌浩然亦步亦趋的跟着月灵，将那些企图靠近的人都用眼神瞪走。

    然而，随着时间的流逝，众人兴奋激动的心情逐渐消退，心中渐渐生出了几分疑惑。

    “这是什么回事？怎么一个人也没有？”

    “不是说有接引我们的人么？”

    周围一片死寂，唯有一股始终存在着的凌厉剑意笼罩在上空，让人的心里莫名紧张起来。

    月灵神情凝重，看来这一路果真不会顺利。

    好在她已经提前安排好了退路，刘信五人已经分散前往各地，帮她打探金灵力的消息。

    若是事不可为，也有其他的路可以选择，留给她的时间毕竟还有4天多。经历过凌浩然剑符的事情后，她不会再盲目自信，开始考虑失败的处理办法。

    突然，远处有一道幽蓝色光芒渐渐靠近过来，立即吸引到了所有人的注意力。

    “那是什么！”众人齐齐戒备起来。

    那蓝色光芒中，竟是一柄气势不凡的长剑。

    “这是？”

    更令他们吃惊的是，长剑居然说话了。

    “欢迎各位来到剑冢，请允许我作一个自我介绍，我乃是松涛剑圣手中的松涛神剑剑灵，剑皇松涛。”

    “传闻果然是真的，松涛神剑乃是一柄通灵仙剑！”

    有人大声问道：“请问剑皇阁下，松涛剑圣在哪？”

    剑皇声音沉重道：“看来诸位也很迫切的想要见到剑圣。其实我与大家一样。”

    众人心中一松，然后就听剑皇语出惊人道：“不过，他已经死了很多年了。”

    “什么！”众人脸色大变，惊骇的望着那浮空长剑，难以置信道：“死了？”

    剑皇微微一笑，欣慰道：“既然大家如此尊崇剑圣大人，那么请大家贡献一点力量将他复活出来，想必也不会拒绝吧？”

    凌浩然脸色有些难看，心中有种极为不祥的预感，高声问道：“需要我们贡献什么？”

    剑皇认真的说道：“全部剑魂之力以及生命之力。我在各位中间，发现了很多剑魂之体，拿来复活想必是足够了。”

    “什么！”众人神色剧变，这是要将他们全部献祭掉啊。

    “拒绝！”

    “这不可能，你休想！”

    众人怒声喝道，他们还没崇拜到拿自己的命去复活松涛剑圣。

    剑皇无奈的摇摇头道：“就知道你们不肯，算了，阵起！”

    刹那间，剑冢四周腾飞起了无数长剑，在长空之下绕着剑冢急速旋转起来，渐渐形成了一种玄妙的环形咒文。

    剑皇的声音很是惊讶道：“我能感受到四道剑魄之力，看来松原他们失败了。万剑国，还存在着连他们带着四道剑魄都对付不了的敌人么？”

    “不过，既然你来了这里，这四道剑魄，我就收下了。”

    正冷静观察形势的月灵，惊愕发现一股强横力量竟是笼罩在她身上，空间戒指内的四道剑魄立即受到了某种牵引，从她身上径直飞了出去。

第256章 剑魂空间

    剑壹、剑贰、剑叁、剑肆！

    四道神剑以一种玄妙无比的方式瞬间破开空间，从月灵的空间戒指内脱离而出，朝着剑皇松涛直奔而去。

    月灵心中大吃一惊，完全没有预料到这种情况，由于事发突然，脱离速度又实在太快，她微微提起灵气后，就放弃了追击。

    四道神剑倒竖而立，均匀围绕着剑皇松涛缓慢盘旋起来，就像是在拱卫着它。

    【叮~任务（万古剑魂）已激活。难度：sss级，请谨慎行事。】

    所有人都亲眼目睹了这一幕，立即将怀疑的目光投在了月灵身上。

    “凌月，这是什么情况？”

    “难道你也是松涛那一边的？”

    月灵心知此时危机重重，不宜树敌太多，于是她摇摇头，耐心解释道：“不是，我将四道神剑放在身上，确实没想到会发生这种情况。”

    然而，陷入惊慌的不少人根本不信，黄静找准机会，质问道：“哼，难怪一个来历不明的人剑术如此高超，原来是松涛剑圣手下。”

    有人冷声道：“凌月，我早就看你图谋不轨，还想混入我们当中趁机发难，如今你还有何话说？”

    “不错，咱们先将她拿下，免得发生意外。”

    虽然也有部分人勉强相信凌月，但他们同样不敢冒险，更不敢阻拦愤怒之中的其他人。

    见此，月灵神情微冷，体内灵力逐渐流淌波动起来。

    “住手！”突然，凌浩然横身站在她面前，怒声道：“谁敢动手？”

    黄静杀气腾腾，寒声道：“凌浩然，你什么意思？”

    月灵有些诧异，难道他不该趁机落井下石吗？

    凌浩然表情严肃，淡淡道：“没什么意思。凌月乃是我凌府贵客，绝不会是什么松涛剑圣手下。”

    看见黄静手握剑柄，他冷笑一声道：“怎么，伤还没好，就要动手？”

    黄静狠狠地瞪了他一眼，眼见身后的其他人因为畏惧凌府威名早已慢慢退去，她也只能没趣的走开了。

    “哼！”凌浩然不屑的撇撇嘴，转过身，朝月灵露出一抹笑容，道：“凌小姐，我不会放任你不管的。”

    月灵有些摸不透他的想法，只好含糊应道：“嗯。”

    这时候，有人在不远处大声高呼道：“诸位，事不宜迟，咱们赶紧杀了剑皇，冲出去！”

    因为事情过于诡异，没人反驳，一齐举剑朝着剑皇冲了上去。

    “冲啊！”

    “嗖嗖嗖！”万剑论道前百名，各个都是剑术精英，只听空中剑声呼啸，好似有万箭齐发。

    然而紧接着，就听到“砰砰”碰撞之声不绝于耳，所有人刚刚冲出不到十米，就仿佛撞在了一堵空气墙上，纷纷倒飞弹了回来。

    月灵望着众人每一次撞击时荡开的神秘波纹，目光一沉，她发现其中竟然蕴含着一种她难以理解的封印。

    封印中不但蕴含着神奇的空间法则，还夹杂着一道玄妙无比的剑意，让她一时间竟难以勘破。

    她尝试着触碰着那层壁垒，那种奇妙的组合方式渐渐浮现在心头。

    她心中一动，若是给她一些时间，说不定能破除这道壁垒。

    “别白费力气。拥有四道剑魄的剑魂空间，是不可能被破除的。”

    松涛毫无感情的声音从上空传来，短短一句话，立即引起了所有人的恐慌，同时，也引起了他们对月灵的怨恨。

    松涛漠然道：“各位就安心为剑圣丁侯大人，奉献自己吧。请各位放心，这个过程很快，最多三小时，就没有任何痛苦了。”

    它身边那四道神剑冲天而起，悬挂在高空之中，散发着一圈一圈的波纹，注入到光罩之内。

    【叮~你已进入特殊区域剑魂空间：3小时后，你将直接死亡。注：此空间内死亡后，将永久性禁用全部剑系技能。】

    月灵的脸色终于变了，本以为她大不了消耗一颗复活宝石，死亡并脱离此地后，再找刘信等人寻找新的办法，却万万没有料到居然会遇到这种毫无退路的局面。

    前世今生，她的一切成就全是以剑为基础。失去剑系技能，等于让她失去一切。

    与此同时，其他人不断在尝试着冲击、研究着封印，但根本一无所获。

    渐渐地，有人开始绝望，狂躁的气氛在不断蔓延。

    有人愤怒的指着月灵，怒吼道：“要不是她将四道剑魄白白送给松涛，这个什么剑魂空间根本就困不住咱们！”

    “不错，都怪这个女人！”

    “杀了她！”

    眼红面赤的不少人，朝着月灵疯狂杀了过来，凌浩然看在眼里暗暗心惊，他恐怕拦不住这些家伙了。

    自穿越以来，月灵从未如此专心致志过，她认真研究着封印，却被耳边嘈杂混乱的声音吵醒。

    心情狂躁的人，可不仅仅是他们。

    月灵环顾四周，她的眼神前所未有的冰冷，任何阻拦她破除封印的人，都得死！

    骇人杀机从她身上爆发出来，那几乎要凝成实质的杀气恍若形成一阵狂风，将所有试图接近她的人都逼的不断后退。

    所有人脸色都变了，骇然惊呼道：“她是什么怪物，好恐怖的杀气！”

    “她要动手杀我们了！”

    没有人会怀疑这股杀气的真实性，她一定是真正动了强烈杀机，于是，他们开始有些怂了。

    黄静咬牙切齿道：“大家别慌，她在虚张声势！”

    “不错！”

    不过就在这时候，从头顶高空处，传来了剑皇松涛无奈的声音。

    “我还以为，你会因为是同伴而畏手畏脚。看来，这些废物根本阻止不了你。”

    众人一愣，迷茫道：“你什么意思？”

    然而，松涛根本没有搭理他们，那柄蓝剑稳稳的指着月灵，微笑道：“哈，他们这群蠢货不认识你，我可认识。”

    松涛的声音一凝，沉声道：“星幻国月灵，你还要隐藏实力吗？”

    “什么！”一句话在众人心中激起惊涛骇浪。

    “它说什么，月灵？”

    绝望的众人心中生出了一丝希望，连忙四处询问道：“谁是月灵？”

第257章 意外之喜

    “当然是你们刚刚要杀的人。”松涛语气嘲讽道：“真是可笑至极的一群蠢货。”

    众人全部当场傻住，呆呆望着杀机四溢的月灵，浑身都震颤了一下。

    她，是月灵？

    他们刚刚都做了什么，居然敢对月灵动手？

    完了，这下全完了！

    一时间，整个剑魂空间鸦雀无声，那些狂躁的人瞬间冷静下来，一脸绝望。

    这次，他们是真的死定了。

    “凌月？”凌浩然一脸茫然，突然震惊吼道：“月灵！”

    刹那间，他心中只生出了一个念头，还好老子悬崖勒马，刚刚那波亮眼表现，不对，是全场最佳，老子要吹一辈子！

    黄静悄悄的往后退着，哆嗦着躲在了人群最后边，心里什么怨恨念头都没有了。毕竟，其实月灵也是她最崇拜的偶像，准确说，所有女修士都会以月灵为骄傲。至于嫉妒，那不存在于差距过大的人身上。

    此时，松涛叹了口气，声音沉重道：“虽然剑魂空间坚不可摧，但有你在此，我也不敢大意。”

    “所以，只好请你先死掉了，虽然对此，我感到非常惋惜。”

    剑皇松涛的声音庄重而肃穆，悠扬吟唱道：“四道剑魄，九九剑魂，神威千重，万剑归宗！”

    “湮灭！”

    霎时间，四道神剑飘忽闪烁起来，整个剑冢天空遍布着无法计数的蔚蓝色光剑，密密麻麻望不到尽头，所有剑尖遥遥指向月灵。

    恐怖惊人的杀机从头顶压下，所有人都能清晰察觉到那令人绝望的致命杀机。

    月灵的目光渐渐沉重，一种无力感涌上心头。仅凭她5%灵力强度，如何抵挡得住这一招？

    “早就听闻星幻国月灵的剑法旷古烁今，今日有幸遇见，实乃三生幸事。”松涛笑盈盈的说道：“希望你别让我失望。”

    它的声音蓦然一冷，断喝道：“落！”

    大雨倾盆，狂风骤雨！

    所有人面色惨白，没有一个人胆敢抬起头直面那漫天的剑雨。他们无助而绝望的趴在地上，内心恐惧到了极致。

    是死是活，对他们已经不再重要，只要赶紧结束这可怕的一招就好。

    月灵的双眸微微一闪，轻声念道：“仙术如梦！”

    她的精神力瞬间几乎被全部抽干，但为了保持后续战力，她不敢过度施展这一招。

    上空，一柄白色巨剑横空出世，以一种无法匹敌的雄浑气势，横扫千军。

    “哗啦！”

    几乎半边天际的剑雨被一扫而空，巨大的爆鸣声响彻天际，无数的蓝色光剑在破碎崩塌。

    然而，随着巨剑的消失，依旧残留下来的许多光剑继续铺天盖地的涌来。

    月灵深吸口气，轻喝道：“青幽！”

    初雪亮剑而出，一蓬如海洋般的蔚蓝色光柱自她身周冲天而起，将她笼罩其间。

    “剑势天烬！”

    那幽蓝色光剑犹如大江大河，尽数涌入进那光柱之中，随之齐齐燃烧起熊熊烈焰，无数的光剑在瞬间泯灭。

    然而，哪怕月灵几乎坚持到了极限，最终依旧有数百道残余的幽蓝光剑冲破了层层封锁。

    月灵勉强挥剑抵挡着，却依旧有许多漏网之鱼刺入她的体内。

    剧烈的痛苦一阵阵传来，月灵强撑着站在那，直到所有光剑尽数消失，她也没有发出一点痛哼。

    “挡住了？”松涛声音错愕，因为距离远，剑芒过于绚丽，它并没有看清月灵的状况，震惊叫道：“这不可能！我足足用了四道剑魄的两成剑魄之力，居然被挡住了？”

    然而月灵根本没空搭理他，因为她体内有一股极为强大又陌生的灵力在疯狂窜动着，沿着全身经脉在她体内四处冲撞，每一次撞击，她的内脏仿佛都在痛苦的颤抖。

    但是，虽然剧痛难忍，但她的心中突然生出一阵惊喜。因为她激动发现，这股灵力竟然就是她追寻多时的灵力，带着二阶属性的灵力金灵力！

    她勉强保持着意识清醒，深知自己现在需要的只有时间。

    于是她抬起头，淡淡道：“只有这种程度吗？现在该轮到我了！”

    “什么！”松涛大骇叫道，他对月灵的重视程度本就达到巅峰，闻言立即组织起防御措施，四道剑魄紧紧护在他身周。

    然而等了许久，也不见月灵有任何动作。

    松涛存在了不知多少岁月，当即立刻反应过来，生气道：“拖延时间？你竟敢欺骗我！”

    同时，就在松涛谨慎防御的时候，月灵一脸无奈的摸出了忘灵仙丹，轻叹了口气，暗道：“火灵力，没有办法了。”

    在剑系技能和五行灵力之间，她决定选择前者。

    反正，四行灵力从古至今也从未出现过，她也该知足了，传说中的十全十美，实在不可强求。

    月灵做事向来果断，当即毫不犹豫的张口吞下了忘灵仙丹。

    冰冷滑嫩的仙丹落入腹中，竟是奇异的生出一股炽热的气流，凶猛涌入她的经脉之中，滚滚流淌起来。

    “这是……”月灵惊愕的睁大了眼，难以置信道：“火灵力？”

    没等她回过神，仙丹内又是一道奇异的气流涌出，沿着她体内经络，渐渐向她脑部流动过来。

    一个清晰的声音在她脑海中响起：“嘿嘿，月师妹，是不是很惊喜？”

    “秦玉瑶？她居然在忘灵仙丹中动了手脚！不对，这绝对不是苏紫给我的那颗！”

    月灵大惊失色，惊喜虽然也有，但更多的还是惊吓。

    鬼知道秦玉瑶会不会在里边加点别的什么东西，像什么迷魂药，动情水，啊呸！像什么傀儡符、控神咒之类的东西，甚至还有传说中的蛊虫，要是她中了这种东西，岂不是要完？

    月灵紧张的站在那，自我观察了半天，等了好一会儿，似乎没有什么更可怕的事情发生，她这才长长松了口气。

    这时候，忘灵仙丹终于开始发挥它应有的作用，一股纯白色的气流从中流淌出来，渐渐渗透到她的经脉之内，所过之处，五行灵力尽数汇入到这股白色灵力之中。

第258章 战力榜BUG

    【二阶灵力激活中。预计激活时间：3分钟。期间可用灵力值：0】

    月灵心中一沉，暗暗着急起来。

    若是平时，三分钟不过眨眼功夫，但如今局面下，却又是何其漫长？

    既没有灵力支撑，精神力又被耗尽，她如何抵挡得住接下来的攻势？

    屋漏偏逢雨，只听头顶松涛一声生气大喝道：“你居然敢欺骗我！”

    松涛对于剑艺高超的月灵本是惺惺相惜，所以此时对她的欺骗行为更是感到格外愤怒。

    刹那间，松涛含怒而击，一道道蕴含着磅礴剑势的剑光从天空中倾泻而来。

    月灵抬头望天，注意力前所未有的集中，所有感官同时提升到了极致。

    在众人震撼的目光中，她仿佛是那忽隐忽现的夜精灵，又像是晦涩夜空下的星辰，在那无边无际的攻势中闪烁腾挪。那飘逸扬起的裙角，成为他们终生难忘的画面。

    身法达到极致、闪避达到极致，松涛那汹涌如潮的攻势，居然捉不到她的痕迹。

    面对如风一般了无痕迹的月灵，松涛越来越愤怒，终于在持续一分钟后，恼羞成怒道：“月灵，你难道是只老鼠吗？”

    众人同样奇怪，在他们心目中，月灵理应是能够正面硬刚的存在。

    “为什么她在不停地躲避，却不反击？”

    “她是在疲惫敌人吗？还是在寻找机会？”

    松涛忍无可忍，再次将四道剑魄中的两层剑魄之力灌注出来。

    “四道天谴！”

    天空一声惊雷炸响，有一划闪电撕裂天际，竟是呈现出一柄长剑形状。

    月灵有一种仿佛被雷电锁定的感觉，一颗心迅速沉了下来，这一次，她恐怕是躲不开了。

    怎么办，难道真的要死在这里，并失去全部技能吗？

    不，还有一点机会。

    她把远望的目光收了回来，环顾四周，见所有人都在看她，心里有些犹豫。

    她低声迟疑道：“各位，帮我阻拦一分钟时间，可以吗？”

    众人面面相觑，完全没料到传闻中高冷漠然的月灵居然会向他们求助？

    生死之际，他们当然愿意贡献一份自己的力量。

    可是…

    望着天空中那不断闪现凝聚出来的雷光剑芒，众人只有一片无能的沉默。

    月灵心中一叹，看来已经到了她最后的时刻了。

    突然，凌浩然站出身来，朗声道：“诸位，可知道七十二星剑阵？”

    有人撇撇嘴道：“当然知道。”

    “区区基础剑阵，谁不知道？”

    凌浩然微笑摇头，傲然道：“不，我说的是，完整版的七十二星剑阵！”

    与基础剑阵中的简化版不同，完整版七十二星剑阵难度之大，对剑术要求之高，绝非寻常人可以掌握。

    然而，只听一片坚定的声音传来。

    “我会！”

    “我会！”

    “我也会！”

    来自世界各地的一百名顶级剑术宗师，面色振奋的纷纷自豪的喊了出来。

    “那…”凌浩然微微一笑，站在了剑阵首位。

    所有人齐身而动，虽然彼此间大多是第一次见面，却奇迹般的默契站立在各自的位置上，短短三秒钟，复杂的完整版七十二星剑阵已然成形。

    其余众人围绕在四周，坚定道：“我们补位！”

    月灵怔怔望着眼前这一幕，看得出来，这些人已经抱着必死之决心。

    她轻声说道：“谢谢大家。”

    “哈哈，不必客气，我本以为这辈子都用不上这套剑阵。”

    “不错，能与诸位共组此阵迎战，此生足矣！”

    何为剑术宗师，那都是将剑魂融入到骨子里的人。此时剑阵一成，所有的恐惧都一扫而空。只剩下想要用尽生命力量，挥舞出最后惊世一剑的渴望。

    “哗啦！”

    雷声震动，天空中那成百上千道剑形霹雳裂空斩地，朝着月灵轰然斩落，所过之处好似将天空都要撕裂。

    “七十二星剑阵，起！”

    霎时间，七十二颗星辰凭空浮现，白色光晕相互勾连，恍惚中，仿佛有七十二名天神，缓缓举起了手中的宝剑。

    “轰隆！”

    万千光华轰然炸响，整个天空都洒满了各色光岚，将所有一切都笼罩在那耀眼光芒之中，什么也看不清楚。

    但是，月灵没有感受到任何威胁的到来，她的目光中流露出一丝喜悦。

    这一击，挡住了！

    【叮~二阶灵力进阶完成。是否立即激活三阶灵力？注：激活后，会触发五行神雷劫】

    月灵微微摇头道：“暂不激活。”

    【当前灵力值：5万。激活属性：金、木、水、火、土。】

    此时，有正在查看星幻榜的玩家，使劲揉了揉眼睛，惊呼叫道：“卧槽，系统坏了？”

    “这是什么鬼东西？”

    短短几分钟，星幻国所有论坛版块几乎被屠版，所有话题几乎都围绕着星幻榜第一战力值。

    “各位，战力榜炸了！”

    “目测是系统bug。”

    “应该很快就会修复，这战力值，特么是在逗我玩呢？”

    ……

    剑冢

    漫天光芒逐渐散去，然而月灵的目光逐渐沉重。

    地面上横七竖八倒着数十人，有的气息微弱，有的甚至已经停止了呼吸。

    她奇异的清晰看到，从他们身上飘散出一道奇异的能量，汇入到这处空间之中。

    “这些是…剑魂之力，生命之力。”

    她惊讶发现，整个世界在她感官已经变得不太一样。

    五种组成世界的基础元素充斥在空间中，按照某种规律在流动着。她清楚感受到空气里飘散的各种五行之力，隐约领悟到了一些她从不曾见识过的世界法则。

    但如今，并不是关心这些的时候。

    她缓缓抬起头，深邃的目光看向了那柄高高在上的松涛剑。

    终于到了结束这一切的时候了。

    松涛剑眼见一击无果，愤怒道：“该死，你们这群蝼蚁竟然也敢阻拦我复活丁侯！”

    “本想让你们安静死去，既然你们不领情，就让我亲手送你们上路！”

    “四道灰烬！”松涛怒吼一声，毫不留情的发动了最后一击。

    “剑势归墟！”然而，突然一个清冷而漠然的声音几乎在同时响起。

第259章 无敌之松涛剑圣

    “剑势归墟！”

    五行灵力齐齐涌出，金木水火土五种属性相互交融，形成了一种极度奇妙的灵力。

    霎时间，一股极其强大的气势从她身上爆发出来，所有人的目光都被牢牢吸引住，震惊而喜悦的看向月灵。

    只见她的身体飘离地面三尺，轻握初雪剑，剑身之上有茫茫白色剑光，几乎将她彻底遮蔽住。

    “好强！”

    松涛惊骇叫道：“这是什么灵力？为何如此奇怪？”

    月灵神情严肃，身剑合一，化作一束流光冲天飞去，好似要将那天都捅出个窟窿。

    “这是！”

    “好强大的气势，难道这才是月灵真正的实力吗？”

    “剑势归墟，果然名不虚传！”

    天地间的一切元素似乎都被月灵调动，将她这一剑提升到了极其可怕的地步。

    “轰隆隆！”

    滚滚闷雷声在天空中回响，混乱的光芒四处乱射，不少人不得不闭上双眼。

    “居然挡住了？”

    松涛不可思议道：“居然一人一剑，又一次挡住了四道剑魄的攻击？”

    不等它回过神来，那光澜之中又一次传来一声轻喝道：“剑势千星碎！”

    初雪剑飘飞至苍穹之巅，浩荡画卷百里展开，紫色千星从天陨落，直砸向剑皇松涛。

    五行属性自行吸纳天地之力，原本100%的威力眨眼就在自然万物的协助下提升到了200%。

    感受到从中传来的恐怖天地威力，那幽蓝色的长剑微微颤抖着，苦涩道：“月灵，我果然还是小看了你。”

    “这一次，是我失败了。”松涛声音格外低沉，语气悲伤的说道：“丁侯，我恐怕再也见不到你了。”

    随后，它的声音变得格外坚决，断声喝道：“剑魂祭天！”

    “咔嚓嚓~”

    松涛神剑竟是砰然碎裂，一抹极其璀璨的蓝光从断口处爆发出来，将整个天空都渲染上了一层幽蓝色，形成了一座圆形的奇异光阵。

    “轰轰轰~”剧烈的爆炸声不断传来，千星陨落的攻击不断砸落在那层光阵之上，激起一圈圈的蓝色涟漪。

    然而，无论月灵如何发动攻势，那光阵却是在变得越来越亮，越来越浓厚。

    剑魂空间中，无穷无尽的剑魂之力不断涌入其中，同时，悬挂在天边的四道神剑嗖的一声冲了下来，插在光阵东西南北四个方位。

    月灵轻身落地，抬头望着眼前的一幕，心中有一种极为不祥的预感。

    不能坐以待毙！

    她心中默念道：“激活三阶灵力！”

    【激活过程持续三分钟，期间无法使用灵力。】

    月灵清晰感觉到，她丹田之内，一股玄之又玄的无色气流轻轻流淌出来，既有水的温柔，也有金的凌厉，火的活力，木的生机，土的稳重，五行之力尽数蕴含其中。

    无色气流在经脉之中流淌，流经之处，五行灵力竟是变成了纯白色的氤氲雾气，迷蒙若幻，显得缥缈而神秘。

    月灵心中暗想：“这就是仙力吗？”

    于此同时，天空中的光阵逐渐凝实，一道虚幻的人影逐渐出现在正中央。

    “哈哈，这就是剑心的力量吗？”一个陌生的狂笑声从天空之中传来。

    凌浩然神情凝重，沉声道：“松涛剑圣，丁侯！”

    “嗯？”丁侯惊讶的低头看去，道：“居然还有活人？难道你们没有被献祭？”

    凌浩然冷笑道：“让你失望了，松涛被我们击败了。”

    “这样啊。”

    丁侯轻轻伸手，在空中抓住那断成两截的松涛神剑，叹了口气道：“断了，它果然是失败了吗？”

    不等凌浩然等人回答，丁侯淡淡道：“不过倒也没有出乎我的意料。”

    “什么！”众人大惊，完全不明白他是什么意思。

    他语气淡然的说道：“我丁侯用剑数百年，始终没能突破最后一层剑心。神剑之灵可以让我突破至剑心第五层，但必须心甘情愿的奉献自己。所以我特意留下复活的方法。”

    凌浩然吃惊道：“你是故意死的？”

    “可以这么说，毕竟松涛对我可是非常忠诚的，必定会用这种方法复活我。”

    “可恶！你真该死！”在场之人皆是用剑之人，岂能容忍他这种行为？

    丁侯笑了笑道：“我确实对不起它，所以就拿你们陪葬吧。”

    此时，幽蓝色光阵蓦然消失不见，丁侯的身体终于凝聚成了实体。

    【警告！终极boss出现（松涛剑圣）请谨慎行事！】

    “嗡嗡嗡~”

    所有长剑突然剧烈抖动起来，在众人震惊的目光中，所有长剑纷纷脱手而出，直奔松涛而去。

    “怎么回事！”

    月灵错愕发现，她居然也快握不住初雪剑了。

    青幽痛苦的声音在脑中响起：“主人，我好难受啊！”

    她急忙问道：“怎么回事？”

    青幽艰难的说道：“5级剑心，可以控制天下之剑，我也无法避免。”

    她艰难道：“主人，我要坚持不住了！”

    话音刚落，就听“嗖”的一声，初雪剑仿佛被一根线用力扯住，直接从她手里脱手而出，飞速直朝着丁侯飞去。

    月灵神色大变，第一次产生了一种惊惧的心里。这种剑术层次，简直闻所未闻。

    丁侯漂浮在高空之上，放声狂笑道：“哈哈，区区蝼蚁，如何与我争斗？”

    剑冢之中，所有埋葬的长剑都腾空而起，漫天剑光漂浮在九天之上，各式长剑几乎无穷无尽。

    失去初雪剑，月灵几乎没有什么战斗能力，她回想着当初陈思萌的话，深吸口气道：“只能这样了。”

    她从空间中拿出太乙神木，轻声念道：“复活侨艺！”

    【叮~失去仙力值2000】

    悄然间，一颗纯净的光点自无尽虚空中飘出，落在了太乙神木之上。

    枯萎的太乙神木开始散发出纯白色的光芒，如梦如幻，在那迷蒙的光晕之中，渐渐出现了一名身无寸缕的少女，皮肤白皙，身姿柔弱，看得月灵心跳一阵加速。

    想到周围还有其他人，月灵连忙将身上的天一门星月装给她披上，露出她藏在里边的初雪套装。

第260章 人形宠物

    丁侯屹立在九天之上，放声狂笑道：“对付你们，我甚至不用亲自出手。出来吧，剑魔傀儡！”

    数千个幽蓝色的诡异人偶从地底深处爬了出来，它们没有五官，两只手臂呈现剑的形状，身法极为灵活的朝众人围攻了上来。

    “糟了。”

    众人大惊失色，他们虽然剑术超群，但灵力境界其实并不算高。在失去趁手武器后，实力均是大打折扣，如何抵挡的住如此众多的敌人？

    凌浩然作为承担着剑阵首位的人，哪怕实力最高，如今也显得极为虚弱。

    他勉强站出身来，声音低沉道：“诸位，我们已经到了生死存亡之际，大家必须齐心协力，共渡难关！”

    “我们组成防御阵型，为月灵争取时间！”

    还能战斗的众人齐声应道：“好！”

    虽然他们不知道月灵在做什么，但事到如今，众人只能将希望全部寄托在她的身上。

    这不是盲目信任，而是月灵用她过往的经历取得的成就。

    然而月灵的全部希望，都寄托在了侨艺身上。

    在灵力升到三阶之后，由于灵力品质极大提升，她的数万灵力上限如今转换成了不到三千的仙力上限。

    耗费掉2000灵力复活侨艺，又失去了初雪剑和无极剑，她基本已经彻底失去战斗能力。

    侨艺觉得自己仿佛做了一个很长很长的梦，梦中，有烟云楼的师兄弟在微笑望着自己，也有师父那歉意的表情。

    我们都死了吗？

    她迷茫的睁开眼，视野里的光线有些晃眼，似乎有许多乱七八糟的长剑在到处飞舞。

    她目光一怔，视线中出现了一个倩丽的身影，正安安静静的望着自己。

    虽然她遮住面纱，看不清面容，但侨艺还是第一时间认出了她。

    漂亮双眸蓦然睁大，轻声叫道：“凌月，是你么？”

    月灵沉默片刻，想到陈思萌的劝诫，觉得还是待会儿再告诉她真相比较好，于是点了点头道：“嗯。”

    “嘿嘿~”

    侨艺朝着她傻笑起来，不知何时，一只小手紧紧拽住了月灵的衣角，死也不肯放开。

    侨艺傻笑好了一会，突然惊疑的站起身，抬起白嫩的右手奇怪看了看，又使劲跺了跺脚，震惊道：“我好像变厉害了！”

    闻言，月灵目光一凝，认真问道：“多厉害？”

    侨艺嘴角牵起一道可爱弧度，兴奋道：“能把你摁在地上打！”

    “……”

    月灵没有吭声，她知道，若是不出意外的话，恐怕如今自己确实是打不过侨艺了。

    眼前这位可是曾经试图自主飞升仙界的满级大佬。

    不过，这不正是自己孤注一掷，耗费几乎全部仙力复活她的原因吗？

    “轰隆隆！”

    突然，一阵剧烈的爆炸声传来，两人齐齐望过去，只见不远处一团浓烟滚滚冒起，不少剑魔傀儡被炸个粉碎。

    月灵暗暗心惊道：“情况已经这样危急了吗？竟然已经用上了雷暴符。”

    侨艺这才看清周围的情况，一脸惊愕的问：“这是怎么回事？”

    月灵叹了口气，简单将事情的前因后果讲了一遍。

    侨艺的笑容渐渐凝固，勉强维持笑容道：“所以，你把我复活出来，是为了对付那个叫丁侯的敌人吗？”

    “……”月灵低声回答道：“是，不过…”

    侨艺摇摇头，打断道：“没关系的，就算是让我做什么，我都愿意的。”

    月灵一愣，惊讶道：“你…”

    “哎呀，你就看着好了！”侨艺有些羞涩的赶紧抬起头，她的身上渐渐亮起一层朦胧白光。

    奇异的事情发生了，空气里竟然依稀下起了蒙蒙细雨，将整个剑魂空间变成了一个雾蒙蒙的世界。

    凌浩然抬手接住冰冷的雨滴，惊诧道：“居然下雨了？”

    “这是什么情况？丁侯的新技能？”

    没人会认为这是自然降雨。

    侨艺双手猛然合一，低声喝道：“烟雨剑尘！”

    刹那间，那飘零的蒙蒙细雨突然亮起冰冷寒光，好似变成了一柄柄锋利的长剑，“嗖嗖嗖”无穷无尽的从空中刺落下来。

    “砰砰砰！”无数的剑魔傀儡刹那碎成渣，同时一阵阵的惨叫声不断传来。

    月灵惊愕的看到那误伤了不少自己人的范围攻击，张了张嘴不知道该说些什么。

    侨艺，不再是曾经善良天真的那个少女了。

    烟云楼的遭遇，恐怕让她走上了另外一条道路。

    月灵心中暗想：“但愿我没有做错。”

    短短不到十几秒时间，丁侯的傀儡攻势就彻底宣告瓦解，四处都是碎了一地的断剑残骸。

    地上还有不少被侨艺击伤，正在痛苦挣扎的人。

    其他人见技能停下，赶紧上前开始救助，有丹药的给丹药，会治愈术的施展治愈术。

    不少人偷偷回头看了眼侨艺，目光有些畏惧，但更有几分敬仰。

    至于误伤这种事情，没有人会过于在意，关键时刻瞻前顾后，后果恐怕更为严重。

    有人低声道：“这就是月灵的召唤兽了吧，果然很强！”

    “而且还挺美的，应该是人形宠物吧？”

    “召唤兽？宠物？”

    耳聪目明的侨艺将他们的讨论声听了个清清楚楚，当场就呆住了。

    然后她脸颊一红，低着头呐呐道：“你别听他们乱说！”

    月灵呆住了，这话不是应该由她来解释的吗？你这副表情又是什么鬼？

    丁侯的笑声戛然而止，他的目光格外悠远，死死盯着月灵和侨艺，眼里浮现出贪婪而兴奋的色彩。

    “多么完美的剑魂之力啊，我居然没有发现！”

    他语气嫉妒道：“几百年的练剑，我也没有如此纯粹而锋利的剑魂。”

    他嘿嘿一笑，得意道：“不过，只要吸收了你们两人的剑魂，我就能直接达到最圆满剑心境界，到时候，就算是苏紫也不是我的对手了。”

    “就凭你？”侨艺刚刚获得恐怖的实力，正是自信膨胀的时候，闻言冷笑一声，单脚踏地冲天而起，同时随手握住一柄从空中飞而来的长剑，竟是稳稳的握在她手中。

    丁侯神色一变，惊呼道：“你居然还能控制剑？这怎么可能？难道你也是5级剑心？”

第261章 血祭封天

    丁侯不可思议的大吼道：“为什么5级剑心会对你不起作用！”

    月灵微微笑了笑，低声自语道：“一力降十会！”

    侨艺的右手散发着美轮美奂的白光，凭借她体内强大的仙力，强行破除了5级剑心的牵引，从无数狂乱飞舞的剑光中，稳稳抓住了一柄月白色长剑。

    看清那柄长剑时，月灵双眼忽然瞪大，惊道：“等等，那是…初雪剑？”

    糟了！

    侨艺怔怔盯着手中这柄她无比熟悉的长剑，那是她曾经在画中亲手勾勒过的绝世仙剑。

    “仙剑初雪…”

    前因后果在瞬间明朗，侨艺的娇躯微微一颤，目光中流露出一抹悲伤，凄凉道：“原来，连你也骗了我，呵。”

    刹那间，一道无比绚烂强烈的白光从她身上爆发出来，其中好似蕴含着无穷无尽的力量，也好似包含着满腔的愤懑与悲伤。

    侨艺杀气凛然的举剑指着丁侯，怒声长啸道：“你给我去死吧！”

    “轰！”

    侨艺体内庞大的仙力轰然涌出，云层为之翻涌，大地在震颤，一道刺眼的剑光崩云裂空，劈开无尽的长空，直刺丁侯而去。

    万丈剑芒光耀天地，丁侯脸色大变，感受到其中传来致命的威胁，他急忙双手一抬，口中飞速念出复杂难明的法决。

    那满天旋转着的无穷长剑“嗡嗡”震颤着，如江河般齐齐汇聚在一起，形成了一道无法匹敌的钢铁洪流，在一阵阵“铿锵”金属碰撞声中，气势汹汹一头撞进了下方那刺眼的剑芒之中。

    月灵没有顾得上思考其他，她察觉出空间中的控制力量在迅速衰减，她没有任何迟疑，从空间戒指内迅速取出无极剑，高高腾空跃起。

    她体内剩下的所有仙力尽数灌注进了无极剑中，断声大喝道：“剑势归墟！”

    氤氲仙力澎湃汹涌，无极剑身之上散发出前所未有的光芒。

    无极忍不住兴奋大叫道：“啊啊啊，好爽，好爽啊！这种被充满了的感觉，让我仿佛回到了十八岁！我这下牛逼了啊！”

    月灵将五行仙力毫无保留的施展出来，呈现出五颜六色的斑斓色彩，那归墟一剑仿佛劈开了无尽虚空，挟带着天地之力，牢牢锁定住了丁侯的身影。

    “什么！”

    丁侯神色大骇，感受到仿佛整个天地间的所有力量都在与他为敌，就连他引以为傲的金属性，居然也在对抗着他。

    他忍不住失声叫道：“这种灵力，到底是什么属性？这究竟是怎么回事！”

    他双目圆瞪，不顾一切的将所有能够动用的力量都发挥出来，勉强抽调出了一部分的剑雨回防月灵。

    疯狂催动之下，那漫天剑雨齐齐发出震耳欲聋的震颤之声。

    终于，三方攻击，三种灵力，三种角度，狠狠碰撞在了一起。

    “轰隆隆！”

    凌浩然等人站立不稳，纷纷摔倒在地上，傻傻的抬头望着天空。

    那里仿佛出现了一道壮观的七色彩虹，美丽的不可形容。

    彩红逐渐暗淡，光澜终于消散。

    月灵与侨艺并肩而立，在两人面前，丁侯浑身是血，死死握住手中的一柄断剑，茫然道：“剑技，我居然输了？”

    “为什么？”他的左臂已经彻底断掉，浑身上下都布满了大小伤口，气息极为紊乱，一看就已是穷途末路。

    “果然，我的剑技还远远没有达到巅峰。这一次，是你们赢了。”丁侯忽然低声嘿嘿笑了起来：“不过，你们以为结束了吗？”

    侨艺脸上露出惊色，立即纵剑杀了上去。

    “叮~”

    一层透明光罩稳稳挡在了她的攻击，侨艺并不死心，接连用出各种剑技，居然一时半会也突破不开。

    丁侯微微笑道：“我经营剑冢数百年，就是为了这一天，没想到，上天居然给我送来了两位宝贝。”

    “血祭封天！”

    霎时间，他的体内涌出一股股滚烫的鲜血，在他胸口前凝聚成了一个血色圆球。与此同时，剑冢四个方向，突然升起四根血色光柱，跨越数千米之远，径直注入到了那血球之中。

    丁侯面色惨白，身体摇摇欲坠，却露出了一抹得逞笑容。

    “此阵，无解！”

    “只要吸收了你们两个的生命之力，足够我恢复全盛状态！更别提你们灵魂中那精纯美妙的剑魂之力，哈哈哈哈！”

    “血祭封天？”月灵心中重重的一跳，生出了一种荒诞感，她费了这么多力气，思考了这么多办法，最后居然留给她的依旧是一条绝路。

    血祭封天，上古神魔时代就绝迹的sss级恐怖阵法，号称神魔之下皆无敌。

    难道sss级任务的难度，就这样不给人留活路的吗？

    一层薄到透明的红色膜层将月灵与侨艺一起包住，并且随着时间流逝，还在一点一点的往里收缩着。

    侨艺不停的试图冲破这层看似不堪一击的薄膜，然而连一点痕迹都没能留下。

    月灵用手拉住侨艺，冲她无奈的摇了摇头。

    侨艺见状，沉默不语，停下了手中的动作。

    丁侯见两人没了动静，觉得有些无趣，眼珠子一转，嘿嘿笑道：“不妨告诉你们，想要破除血祭封天，也并非没有办法。”

    然后就闭口不言，好整以暇的站在那，等着月灵两人求他开口。

    月灵瞥了眼他，淡淡道：“将灵魂献给九幽魔神，换取九幽之力，就能破除血祭封天。”

    “咦？”丁侯惊异的盯着她道：“你竟然知道血祭封天的破除办法？”

    望着月灵那平淡的目光，他嘿嘿一笑道：“现在，我对吸收你的灵魂和身体，越来越有兴趣了。”

    月灵反问道：“你不怕我破除阵法？”

    丁侯撇撇嘴道：“谁会将自己的灵魂交给魔神，永世堕落而不得超生呢？没有人！”

    月灵沉默下来，她确实不敢，因为这样做的话，她会被直接删号。

    若是死亡的话，虽然会失去剑系技能，但好歹还能保留她的其他优势。

    “谁说的？”忽然，一个俏皮的声音从身边传来。

    月灵错愕望去，惊恐发现，侨艺正倒握着初雪剑，俏脸上露出微微的笑容。

第262章 紫玄仙雷

    侨艺露出一个笑容，开心道：“没想到，我居然能用到传说中月灵的贴身佩剑！”

    看见侨艺的动作后，月灵大惊，急忙喊道：“等一等！”

    说罢，她脚踏无极剑，飞身朝侨艺冲了过去。

    然而侨艺左手一抬，一团白光轻飘飘的覆盖在月灵身上，轻而易举的就让她停在原地，身体动弹不得。

    月灵此时体内灵力全失，一时半会又哪里挣脱的开？

    侨艺俏脸上露出一抹失落，黯然道：“对不起，让你白白复活我了。”

    月灵语速极快道：“别急，我还有办法！”

    “能有什么办法？”侨艺突然低声笑了起来，嘿嘿道：“看来你还是舍不得我的。”

    “真的有办法，就是，就是…”月灵余光处突然瞧见一团漆黑，连忙抬头看去，她的目光里流露出一丝惊喜，指着天空道：“你看！”

    不用她提醒，此时所有人都忍不住抬头望去，目光里尽是震撼之色。

    厚重漆黑的无尽雷云从四面八方滚滚而来，一种极度压抑的气息充斥在天地间，仿佛整个世界都充满了想要毁灭掉什么东西的愤怒。

    “那是什么东西！”

    有人喃喃自语道：“难道这就是传说中的雷劫？”

    “难道是因为血祭封天的存在过于逆天，招来了天谴吗？”

    月灵冷静望着那覆盖在头顶的雷云，并没有惊慌。

    因为对此她早有预料，当灵力进阶到三阶后，必然会引来五行玄雷劫，她甚至还有些惊喜，说不定能依靠这天雷破开封印。

    “轰隆！”

    剧烈的雷声轰然炸响，数米粗的闪电劈开长空，直朝月灵而来。

    威力极强的闪电劈在“剑魂空间”上，然而只是激起一阵波纹，然后瞬间消失不见。

    然而，这仅仅只是个开始，密密麻麻的粗壮闪电接二连三的不断劈下，让人完全睁不开眼。

    “咔咔咔！”

    在密集的轰击声中，剑魂空间剧烈颤抖起来，若隐若现眼看就要不行了。

    丁侯脸色苍白，低声道：“难道是因为我领悟到了五级剑心，引起天道嫉恨，招来天劫？”

    “这可该怎么办！”

    心乱如麻的丁侯，不顾一切的将剑魂空间内的全部剑魂之力都注入到空间壁垒之上，剧烈颤抖的光罩渐渐稳定下来。

    “呼，还好我准备充分，不然这次可死定了。”

    然而还没等他多松口气，雷云仿佛被他激怒，从那漆黑云层中，突然劈下一道金黄色的闪电，其中挟带着凌厉无比的铿锵之力。

    “咔！”

    一声清晰脆响，众目睽睽下，一道长长裂痕出现在空间壁垒之上。

    “什么！”丁侯看到那金色闪电，失声叫道：“金行雷劫？”

    还没等他多加惊讶，云层之中猛地又劈出一道蔚蓝色闪电，浩瀚之中带着一股柔力。

    “水行雷劫？”

    紧接着，暗黄色的，火红色的，褐色的闪电层出不穷，五颜六色的雷光将天空都渲染成一片五光十色的海洋。

    丁侯都快被吓傻了，哆嗦着说道：“这…这种雷劫，难道是五行雷劫？简直闻所未闻！这踏马谁能渡过这种雷劫？”

    “贼老天，你这是要我去死！完了，全完了，死定了”

    丁侯面如死灰的望着那五行神雷，硬生生将那条缝隙劈开，随着“哗啦”一声碎响，整个剑魂空间就像玻璃碎裂般分崩离析。

    【叮~剑魂空间已破碎。死亡后，仅受到正常惩罚。】

    丁侯绝望举着剑，闭着双眼，等待着最后的审判。

    然而，等了半天，也没等来那剧烈恐怖的冲击，他小心翼翼的睁开眼，顿时呆住。

    “咦？”他错愕发现，所有的闪电都劈向了“血祭封天”！

    “原来目标不是我啊。”丁侯莫名觉得有些失落，然后暗骂自己一声犯贱，忽然他神色一变道：“糟了，雷劫的目标是血祭封天！”

    五行神雷纷纷劈在“血祭封天”上，却连一点波纹都没有击打出来。

    月灵一怔，有些不可思议，在她前世记忆中，向来都是毁天灭地的雷劫，居然打不穿一个封印？

    丁侯长松了口气，得意道：“嘿嘿，看来就算是雷劫，也奈何不了我的血祭封天。”

    他望着封印里目光失落的月灵，哈哈笑道：“就算是天劫也奈何不了我的血祭封天。你们就乖乖死心被我吸收掉吧！”

    终于，所有雷声都停歇了。

    然而，没有人松气，因为那雷云并没有散去，而是变得愈发凝实起来。

    悄无声息的，一道仅仅只有婴儿手臂粗细的紫色闪电从雷云中落了下来，看起来就好像没有一点威力。

    “紫色闪电？”见多识广的丁侯，终于惊恐的叫出声来：“紫玄仙雷！”

    凌浩然同时惊呼道：“紫玄仙雷！这不是传说中只有在仙界才会出现的雷劫吗？”

    紫色闪电轻飘飘的落在血祭封天上边，没有发出一点声音。然而，一条长长裂隙从劈落点朝着四面蔓延，蜘蛛网一般布满了整个红膜。

    “糟了！”

    丁侯心急如焚，若是放跑了月灵两人，他这一次行动可就不算圆满。但是面对那道恐怖至极的紫玄仙雷，却根本不敢擅自妄动。

    月灵神情凝重，深吸口气，低声道：“侨艺，封印一破，你立即离开。”

    “你要渡劫？”侨艺一呆，她和其他人一样，一直都以为是血祭封天过于逆天，招来了天罚。

    “嗯。”

    侨艺震惊望着月灵，她到底是什么样的存在，居然会招惹来紫玄仙雷？

    她目光中流露出担忧之色，但她深知渡劫之事只能亲自应对，于是咬咬牙道：“我走了。”

    同时将手中的初雪剑郑重交还给她。

    月灵接住初雪剑，同时，四周传来“轰”一声巨响，整个血祭封天炸成了漫天红色碎片。

    失去了这层光膜，月灵立即感觉到了一股极其恐怖的气息，正朝自己飞速劈来。

    “铮~”

    月灵平淡一笑，手握初雪剑，毫无畏惧的迎了上去，一股无法匹敌的力量轰然涌来，刹那间，眼前一黑，她就什么都不知道了。

第263章 逆袭的侨艺

    有人惊喜道：“太好了，血祭封天马上要被雷劈碎了！”

    “这下子，月灵一定能击败丁侯了！”

    此时，因为剑魂空间已破，众人重新获得活下去的希望，不少人立即失去了那种不惧死亡的决心，开始心生退意。

    “不如咱们先撤吧，反正留在这也没什么用。”

    “是啊，咱们已经做了该做的事情了，接下来就看她们的了。”

    有人大义凛然道：“走吧走吧，我们还有非常艰巨的任务！等出去后，赶紧将这里的事情公布出去，让所有人都知道我…们的英勇事迹。哼哼，松涛剑圣，妄为我万剑国的剑术支柱。”

    眨眼间，十数道身影嗖然跃起，不约而同朝着四面八方逃离开去。

    凌浩然将这一幕看在眼里，完全来不及阻拦，心里又惊又气，恼怒道：“这些贪生怕死的家伙！”

    他却是忘了，在被月灵征服之前，他其实也不过是个贪生怕死之人罢了。

    “这些废物东西！”黄静不屑一顾，冷笑道：“真是一群垃圾，早知道当初就全杀了。”

    有人冷哼道：“别管他们了，我们做我们该做的事情就好。”

    “哗啦！”天空传来一声脆响，众人连忙抬头望去，顿时惊喜道：“终于碎了！”

    然而，他们惊喜的表情眨眼凝固，脸上露出惊慌之色。

    “为什么还没有停下？”

    在他们错愕的目光中，那紫玄仙雷在劈开血祭封天后，竟是不偏不倚，直朝着月灵轰了下去。

    凌浩然震惊道：“难道渡劫的人，其实是月灵？”

    “卧槽，怎么会这样？”

    “能够触发紫电雷劫，这月灵究竟是触动了什么东西？”

    “连天道都要嫉恨她，这等人物，若是不死，必将是我人族之未来！”

    “可是……”

    在所有人紧张焦急的目光中，那道纤柔却坚定的身影勇敢的正面迎了上去，挥出了一道他们完全看不清的剑影。

    刹那间，那不过碗口粗细的紫色闪电，蓦然爆发出万丈光芒，将半边天际都笼罩在紫色海洋之中，遮蔽住了所有人的目光。

    “这是怎么了？月灵抵挡住了吗？”

    就在所有人都在发呆的时候，一道浅蓝色身影在空中嗖然闪过。

    侨艺不知道为何，发现自己居然格外冷静。明明心里极为担心月灵的安危，却偏偏生出了偷袭丁侯的想法，一发不可收拾。

    “难道是前世雨盈的记忆要苏醒了吗？”

    侨艺清楚记得在最后的时光里，师父对她说过的那些话。虽然她看似不在意，其实心中早就记得清清楚楚。

    她咬牙道：“不，我是烟云楼侨艺，才不是什么雨盈！”

    侨艺使劲甩甩头，将脑袋里那些复杂高端的陌生剑技通通甩开，咬着牙施展出她今生刻苦学会的烟云楼剑技。

    “云雨剑诀！”

    然而令她又喜又惧的是，她奇迹般的对这招剑技拥有了极其深刻的领悟。

    与此同时，丁侯喃喃自语道：“渡劫的人，居然是那个女孩？”

    他眼里浮现出一抹嫉妒和不甘，她该是何等的气运和实力，才能引发紫玄仙雷？他堂堂松涛剑圣，居然连最普通的雷劫都没有遇到过。

    不过，若是成功将她吸收融合掉，自己的实力天赋又该达到何等的境界？

    可惜，太可惜了！

    正惋惜之中，突然他面色一变，一道凛然杀机竟是从后背攻来，令他完全猝不及防。

    “卑鄙的家伙！”

    丁侯怒喝一声，体内残存的灵力不要命的灌注进松涛断剑之内，猛地回头挡在身前，企图阻拦侨艺的攻击。

    一层朦胧雨雾笼罩在两人之间，耳边仿佛有雨声淅沥。丁侯震惊发现，他竟是看不清也参悟不透对方的剑技。

    “为什么，为什么！”丁侯难以置信的摇着头，怒吼道：“假的，都是假的，没有我看不透的剑技！”

    “松涛如潮！”

    磅礴剑势猛然腾起，无穷无尽的松树如浪涛汹涌，浩浩汤汤将那烟雨之境席卷而入，丁侯放声狂笑道：“哈哈哈，给我去死吧！”

    “嗖！”一缕剑芒从诡异的角度突然刺出。

    “噗嗤！”在丁侯错愕目光中，一道锋利的剑尖刺穿了他的胸口，鲜红的热血喷涌而出。

    丁侯猛地睁大了眼，呆呆望着俏脸红扑扑的侨艺，缓缓张大了嘴。

    “你……”他茫然自语道：“我居然被一个小女孩用剑技击败了？”

    “呵呵呵，一个小女孩？”

    丁侯两眼渐渐失神，忽然开始傻乎乎的笑了起来。

    “我怎么会被击败呢，嘿嘿嘿，松涛剑圣，剑技无敌！”

    侨艺被他这副样子吓到了，使劲拔出剑往后退去。

    然而丁侯就像是没有任何痛觉，脸上带着喜悦的笑容，慢慢的从空中坠落下去。

    “松涛剑技，天下无敌啊！”

    “你说是吧，松涛？”

    “砰！”重重砸在地上，失去了全部声息。

    “我把他击败了？”侨艺睁大了双眼，喜滋滋道：“我终于帮到月灵啦！”

    就在此时，一个倩丽身影从那无尽紫光中无力的坠落下来。

    侨艺脸色大变，惊呼道：“凌月！”

    她急忙飞速冲过去，赶到月灵下方，张开柔弱的双臂。

    一具软绵绵的身体落入她怀里，一股清新幽香的栀子花香扑面而来。

    脑子里只浮现出一个念头：“好软啊。”

    殊不知，整个问仙世界，甚至于天玄世界，她是第一个如此亲密抱住月灵的人。

    她却无心多想，紧张问道：“你怎么了？”

    月灵轻闭着双眼，恍若安静的睡着了。

    侨艺心急如焚，急忙分出一小股仙力，钻入月灵体内，然后她的双眼蓦然睁大。

    “这，这是！”

    磅礴如烟海的灵力呈现出紫色，一团团缥缈如云雾，在月灵的体内流动不歇。

    似乎是察觉到她的试探，那紫色云雾卷动起来，其中仿佛有一双冰冷眼睛在注视着她。

    侨艺心脏重重一跳，哪怕就这么轻轻的一试探，她甚至都有一种惊恐的感觉。

    这还是月灵失去意识没有任何抵抗的情况下，难以想象，要是在她清醒的时候，这股灵力该有多么可怕？

    “这股灵力，怎么如此独特？”

第264章 终究不是一个世界里的人

    【叮~sss级任务（万古剑魂）已完成。任务评价：s级。获得经验值十亿、灵币五十万、初雪解封玉*50、四道剑魄。】

    【你已升级，当前等级34】

    【你已升级…】

    【你已升级，当前等级36】

    迷迷糊糊的月灵，耳边传来一阵嘈杂的声音，让睡意朦胧的她有些心烦意乱。

    “唔，好烦的闹钟啊！”

    她没有多作思考，一巴掌就朝前边拍了出去。

    “啪！”

    手腕突然被软绵绵的东西稳稳捏住，让她意识渐渐有些清醒过来。

    “嗯？”

    月灵茫然的轻轻睁开眼，冷不丁发现一张白皙的小脸正凑在自己面前。

    “什么鬼！”

    月灵慌张的往后退了退，却发现自己正被人抱在怀里，险些摔倒在地上。

    她连忙稳住身形，这一下是真的彻底清醒过来，才发现站在面前的正是侨艺。

    只听她笑嘻嘻的说道：“月灵姐姐，你刚睡醒的样子好可爱哦，跟传闻里的完全不一样呢。”

    “……”到底要不要杀人灭口？

    好在没有掉高冷值，月灵暗暗庆幸了一下，然后神色冷静下来。

    她放眼环顾四周，发现自己依旧在剑冢之中，不过剑魂空间已碎，血祭封天也消失，零零散散的剑修们在原地打坐休息。

    她低声问道：“丁侯呢？”

    “死啦。”侨艺回答道，突然想到什么，邀功似的补充道：“我杀的。”

    月灵默默点头，难怪任务完成评价不高，可能跟最终boss不是自己亲手击杀有一定关系，不过能活下来就是好事。

    侨艺又凑了过来，问道：“我是不是很厉害！”

    “厉害。”月灵漫不经心的回答，让侨艺不满的嘟起了嘴。

    【当前灵力值（仙）：4000。属性：金、木、水、火、土。】

    角色面板的边框泛着神秘漂亮的光泽，月灵嘴角悄悄勾起一抹笑意。

    终于，她完成了这一大壮举，从此之后，问仙世界乃至于天玄世界的舞台上，她必将成为人族中最耀眼的那一颗星。

    “万剑国之行，差不多结束了。”

    月灵开始整理思路，暗道：“接下来就是准备五天后的问仙之巅，以及尽快收集齐一百万灵币用来同步初雪剑。”

    “毕竟二十五天后，灵气就将大幅复苏。烈阳门，也到了决断的时候了。”

    “等等！”月灵双眸蓦然睁大，她突然想起来，烈阳门在今天就会召开现实中的集会。

    “糟了…”

    由于被sss级任务牵扯了太多精力，她居然忘了这一茬。

    难道马上就要跟烈阳门翻脸？

    “不行，得找个理由不去。”

    月灵紧皱眉头，半天也想不出个好主意。

    耳边忽然传来侨艺欢快的询问声：“月灵姐姐，我们接下来去哪里呀？”

    月灵看了眼侨艺，低声道：“你自己回天一门。”

    侨艺笑容瞬间凝固，心脏仿佛都停止了跳动。

    她心中悲伤的想道：“我的用处，就到此为止了吗？果然，我只是月灵的一个普通工具而已。”

    她勉强挤出一个笑容，道：“好。”

    月灵看得出她眼里的泪光，微微一怔，立即解释道：“你想变成雨盈吗？”

    “……”侨艺摇摇头，闷声闷气道：“我才不想变成别人。”

    月灵郑重说道：“隐患已生，若是你不立即回到天一门寻求解决，必定后患无穷。”

    侨艺两眼蓦然一亮，那灰暗的面容立即明媚起来，心里喜滋滋道：“原来是这样啊！”

    她又有些担心，道：“可是我不在的话，你遇到危险怎么办？”

    月灵淡淡道：“多担心自己。”

    “噢。”侨艺默默点了点头，才想起来眼前站着的可不是一个花瓶，她不舍道：“那我走啦？”

    月灵摆摆手道：“再见。”

    “……”侨艺无奈的看了她一眼，轻轻一挥手，一柄断剑落入她手中，身形蓦然化作一束流光，消失在远方天际。

    月灵望着她远去的方向，陷入了沉思之中。

    烈阳门之事，究竟该如何处理呢？

    狗蛋儿，烈阳门，同步初雪剑，一连串的事物串联在一起，让她脑子里隐约浮现出了一个大胆的想法。

    这时候，凌浩然小心翼翼的走过来，轻声道：“月灵小姐，请问我可以邀请您前往凌府参观吗？”

    话音刚落，就听到“嗖！”一声，在他惊愕的目光中，眼前的倩丽女子蓦然消失在了原地，再也不见踪迹。

    “这…”凌浩然一脸懵逼，完全不知道发生了什么。

    他的背后，黄静轻步走过来，冷笑道：“月灵，与我们不是一个世界的人，你恐怕是想得太多了。”

    “不试试怎么知道？”

    黄静抬起头，望着瞬闪消失在远方的身影，叹然道：“或许，这是我们最后一次见到她吧。”

    黑铁城

    原本人迹稀少的星幻国主城之一，随着同步装备的极度火热，如今黑铁城已经成为了星幻国第二大主城。

    此时，一大批烈阳门弟子正兴高采烈的在大街上前行着。

    刚刚顺利完成b级仙门任务的众人，心情都是格外高兴。

    张开元一脸兴奋道：“门主大人可真是大方啊，一下给了咱们一人五千灵币！这下子灵币足够我同步装备问天刀啦。”

    文睿笑着说道：“是啊，我也是凑齐了灵币，真是期待拿到灵魂绑定玉的那一天。”

    有人忍不住说道：“还好咱们都是c级装备，听说b级装备要足足五万灵币！都不知道要凑到猴年马月去了。”

    众人纷纷惊呼道：“哇，那a级装备岂不是要十万？”

    “不不不，我听陈师兄说过，他的a级装备，不但需要十万灵币，还需要各种矿石足足一百个！”

    “卧槽，一百矿石，这该如何收集？”

    众人叹息着摇摇头，道：“太坑了，都不敢想象s级装备是什么消耗，恐怕几十年都不一定能凑的出来吧”

    突然有人惊讶的指着前方，道：“咦，那不是狗蛋儿吗？”

    “听说狗蛋儿最擅长挖矿，说不定他那里有不少矿石呢，怎么也有三四十个吧？”

第265章 奉献自己

    有人眼尖，突然瞧见铁匠铺里的一个熟悉身影，惊讶道：“咦，那不是狗蛋儿吗？”

    “狗蛋儿？”

    狗蛋儿作为烈阳门的明星人物，虽然是反面明星，不过名气确实非常大。

    一行人忍不住好奇的围了过去，正好听见狗蛋儿对铁匠说道：“我要买一个7级铁镐。”

    看到收起铁镐的狗蛋儿，张开元突然心中一动，大喊道：“狗蛋儿！你是不是擅长挖矿？”

    狗蛋儿沉默不语，没有搭理他，径直朝外走去。

    “站住！”张开元横身拦在他面前，语气不善道：“见到同门师兄弟，连声招呼也不打，你基本的礼貌呢？”

    文睿站在旁边，哼声道：“就是，别装哑巴，赶紧给张师兄道歉！”

    狗蛋儿抬起头，看了眼众人，低声道：“请你们让开，我要去挖矿。”

    其他人闻言大怒，就要上前教训他，却忽然被张开元拦住。

    他的脸上挂起一抹笑容，问道：“狗蛋儿，你既然这么喜欢挖矿，想必身上存了不少矿石吧？”

    狗蛋儿没有说话，却紧紧护住了他背上的背包。

    张开元目光一眯，突然发现狗蛋儿居然背的是10级背包，心中顿时一震。

    “竟然是10级背包！那该是需要多少材料才能做出来的东西？门主目前用的也不过是5级背包吧？”

    他眼里浮现出一抹贪婪之色，既然要用到10级背包，这里边该是装了多少东西啊？

    于是他语重心长的说道：“狗蛋儿，咱们陈阳师兄目前正好缺一些矿石，作为烈阳门的一份子，大师兄有困难，咱们是不是该为他分担一些忧愁呢？”

    见狗蛋儿不说话，张开元继续动之以情、晓之以理道：“狗蛋儿，既然你正好手里有多余的矿石，不正是应该无偿交给咱们烈阳门吗，这该是何等的荣耀啊？”

    众人听到这，纷纷眼前一亮，连忙好言劝道：“是啊是啊，狗蛋儿你还在犹豫什么呢？到时候，我们替你将此事告知门主大人，你必定会在门主心中留下极为深刻的印象。而且，想必陈阳师兄也会记住你的好。”

    他们心中却是暗想，待会儿将狗蛋儿的矿石要过来，再到陈阳师兄面前去邀功，雪中送炭岂不是美滋滋？

    张开元微微一笑，成竹在胸道：“怎么样？”

    他不信，他们这么多人一起劝说，他还敢明目张胆的拒绝。

    不料，狗蛋儿平淡摇头道：“不给。”

    张开元一脸错愕，脸色迅速冷了下来，冷声道：“我好言相劝，你可别敬酒不吃吃罚酒！”

    “就是，能为陈师兄提供矿石，那是你的荣幸，竟然推三阻四。我看咱们得让他好好清醒清醒。”

    说话间，一行人神色不善的围了上去，眼看就要粗暴动手。

    突然从门外传来一声冷喝：“你们想做什么！”

    众人一惊，连忙回头望去，只见一名衣着鲜丽的青年正大步走来。

    张开元神色一沉，淡淡道：“张小峰，有何贵干？”

    张小峰快速穿过人群，走到狗蛋儿面前将他护在身后，冷笑道：“你们不去做任务拿奖励，倒是欺负起自己人来了。”

    有人羞恼道：“你这话是什么意思？我们这是在教育狗蛋儿为我烈阳门着想。”

    张小峰不屑道：“是为你们着想吧？”

    张开元盯着狗蛋儿，寒声道：“最后问你一次，给不给？”

    狗蛋儿依旧摇头道：“不给。”

    “可恶，世界上怎么会有这么忘恩负义的人，难道你忘了是谁教你走上修仙之路的吗？”

    有人盯着张小峰，威胁道：“张师兄，难道你也要与烈阳门为敌？”

    张小峰撇撇嘴：“少给我扣大帽子，有本事你们自己去挖矿。”

    张开元啧啧笑道：“不愧是未来的议会成员，说话就是不一样，看来你是决心要与我们为敌了。”

    张小峰暗叹口气，自从他和狗蛋儿、清风走近以来，他就渐渐被烈阳门弟子所孤立。

    不过他从不后悔，因为从小在烈阳门呆到现在，他这是第一次找到真正的朋友，让他能够将性命托付给对方的好兄弟。

    眼见张小峰毫不退让，张开元眯了眯眼，歉意道：“既然你执迷不悟，我们也只好帮你清醒清醒了。”

    他们可不会害怕张小峰和清风，他们与火云不和，这是大家心知肚明的。

    “嗖！”张开元蓦然抽出长刀。

    “铮~”一柄寒气四溢的宝刀落入张小峰手中，正是他在十万大山奖励空间中获得的a级武器凌风刀。

    “烈阳焚天！”

    “火刀似海！”

    眨眼间，张小峰就面临着七八人的猛烈围攻。

    不少路过的人，纷纷好奇问道：“哇，发生什么了，烈阳门的人怎么自己打起自己来了？”

    有来得早的人解释道：“听说有个叫狗蛋儿的人，拿了好处又不给仙门分。”

    “还有这种人？太不懂大局意识了吧。”

    张小峰虽然在烈阳门实力顶尖，又有a级武器在手，但毕竟双拳难敌四手，短短十几秒过去，他就陷入了极大的被动中。

    有其他人协同配合，张开元大开大合好是畅快，大笑道：“张小峰，你还不快……”

    话还没说完，他却是再也说不下去了，因为在空气中，一股极其恐怖的冰冷气息悄然升起，笼罩在铁匠铺附近数十米距离。

    所有人的动作仿佛在瞬间定格，他们的目光中流露出惊骇之色，甚至不敢有一丝动弹，如有针芒在背，稍有动作就会陷入万劫不复之地。

    “这，这是…”稍微离得远的人，急忙朝远处退去，震惊的说不出话来。

    “难道是什么世界级boss要出场了？”

    忽然，一道蔚蓝色的光点如星光般悄然闪现，然后铺展扩散开，形成了一个美轮美奂的传送光阵，散发出迷离而神秘的色彩。

    众人瞪大了眼，临时创造传送阵？这是何方至高无上的存在？

    在众人一眨不眨的目光中，一条修长白皙的玉腿从光阵中轻轻迈出，一股极其强大的气势瞬间席卷开来，所有人的心跳都为之一颤，有一种想不顾一切逃离这里的冲动。

    当那道神秘人影从传送阵内走出时，张开元第一时间就认出了在论坛里炒的火热的顶级时装。

    “天一门星月装！”

    瞳孔剧烈收缩，惊声呼道：“月灵！”

    绝代风华的女子轻飘飘的落在地上，冷漠的目光随意扫过烈阳门众人，那冰冷的气息，让他们觉得血液仿佛都凝固住了。

    为什么她会这么可怕，我们不是还曾经做过队友的吗？

    难道她把我们当成敌人了？

    可，这是为什么？

第266章 狗、月、约

    在所有人惊愕的目光中，月灵竟然一步一步走到了狗蛋儿的面前。

    众人脑子里一懵：“她难道是来找狗蛋儿的？”

    张开元傻眼了，心里惊叫道：“这怎么可能？”

    月灵没有理会别人错愕的目光，俏生生站在狗蛋儿面前，微微弯腰，认真问道：“有事找你，有空吗？”

    众人全都惊呆了，用不可思议的目光看向狗蛋儿。

    一个是沉迷挖矿、排名倒数第一的普通少年，一个是倾国倾城、身为人族巅峰的绝代女神，他俩怎么可能会产生交集？

    难道狗蛋儿偷偷做过什么传说级任务？

    更让他们震惊的是，狗蛋儿居然想也不想就摇头道：“没空。”

    “卧槽，这白痴脑子有问题吧？”

    果然，月灵眉头一挑，神色有些冰冷下来。

    张开元心中冷笑道：“哼，这白痴死定了！烂泥扶不上墙，真是白白可惜了这等机缘。”

    月灵目光冰冷，抬头扫视四周，杀机四溢道：“谁威胁你？我替你解决。”

    惊人杀机锁定在每个人身上，那刺骨寒芒让他们浑身都僵硬起来。

    众人心里一凉，用惊恐的目光看向狗蛋儿，眼神里满是乞求之色。

    要是狗蛋儿随口乱说一通，他们岂不是死定了？

    张开元浑身在瑟瑟发抖，他无论如何也想不到，区区一个狗蛋儿，居然能让月灵替他做事？

    早知道这样，他哪敢随意招惹他？

    他一脸乞求的望着狗蛋儿，不停用可怜巴巴的眼神示意他，要不是被月灵的杀机锁定，他这会儿都想跪下来求他了。

    不用想都知道，狗蛋儿肯定恨死他了吧？

    张开元忐忑惊惶的目光中，出乎意料的是，狗蛋儿一脸平静的说道：“我要挖矿，没空。”

    众人都惊呆了，这狗蛋儿怕是真的智障吧，在月灵面前居然提什么挖矿？

    张开元却是面露感激之色，心里又是敬佩，又是羞愧，瞧瞧，多么善良的人啊，他刚刚那样欺负他，居然也会放过自己。

    哎，我刚刚都做了些什么啊！

    “哦，这样啊。”月灵脸上流露出一抹失望，她迟疑了一会，小声道：“我陪你去。”

    “！！！”

    离得近的人全都傻了，用羡慕嫉妒的目光盯着狗蛋儿，甚至不少人陷入了沉思。

    “难道挖矿可以增加月灵好感度？”

    “这也太蠢了吧？门主前段时间为了初雪解封玉，可是挖了好几天的矿，也不见他增加月灵好感啊。”

    狗蛋儿奇怪的看了她一眼，不过系统判定这样有助于提升挖矿效率，于是他点头答应道：“嗯。”

    月灵微微一笑，然后转过身，环顾众人，冷声道：“谁敢再打扰狗蛋儿，休怪我无情。”

    “是是是！”

    众人忙不迭的点头，此事之后，哪里还敢有人招惹狗蛋儿？

    月灵并不担心现实中被人找上门来，反正一小时后的线下会议已经是最糟糕的情况。更何况，在短时间内，担心引起月灵不悦，想必烈阳门也不敢直接破门而入。

    只要再拖一段时间，一切问题都将迎刃而解。

    月灵瞥了眼一脸懵逼的张小峰，随手将一件a级装备扔给他，道：“多谢关照。”

    张小峰双眼瞪大，心脏狂跳，急忙双手接住那件战甲，一脸激动道：“谢谢，谢谢月女神！”

    月灵不再多说，体内仙力涌动，光芒一闪，和狗蛋儿一起消失在了原地。

    张小峰死死捏着手里的a级装备，轻轻闻了闻，令他失望的是，并没有月灵身上的那股香味。

    “看来不是贴身存放的，哎！”

    随着大boss的离开，众人渐渐从僵硬中恢复过来。

    “狗蛋儿居然被月灵带走了？”

    “天啊，这个狗蛋儿到底是什么人？一声不吭泡走了月女神？”

    张小峰猛地瞪大双眼，心里狂吼道：“难道当初他说的是真的，月灵是他姐姐？”

    “不对，一个是npc，一个是玩家，怎么可能是姐弟？”他一脸悲愤道：“难道他真的捷足先登了？这兄弟，没得做了！”

    “不过，他到底懂不懂怎么约会啊，不行，我得教教他，可不能白白错过机会！”

    突然，文睿一脸纠结道：“一小时后的线下会议，狗蛋儿怎么办？要去叫他吗？”

    众人面面相觑，要是这会儿让狗蛋儿下线，月灵会不会直接杀上门来？

    一想到月灵手持初雪剑，孤身杀上烈阳门驻地，众人都止不住的打了个寒颤。

    张开元连忙道：“算了，还是不要叫他了。我们回去汇报门主大人，请他定夺！”

    黑铁矿场

    温欣擦着汗，一脸绝望道：“好累，居然才挖了不到一半。”

    她的队友安慰道：“为了同步a级装备，累一点也是应该的，这可是一个月后，在现实中立足的基础。”

    温欣没好气道：“要你废话，我当然知道，不然我一个娇滴滴的小姑娘会来挖矿？”

    “嘿嘿，我们说帮你挖，你又不同意。”

    “我又不是花瓶！”温欣哼了一声，忽然目露惊色，指着远处道：“咦，那是什么？”

    五人一起望去，不远处有一道蔚蓝光芒闪过，两道身影凭空出现在那。

    温欣大惊道：“那是瞬间传送吧？”

    “何方大佬居然会来黑铁矿场？玩家里，不可能有人会瞬闪吧？”

    “走走走，说不定有隐藏任务，咱们看看去！”

    月灵带着狗蛋儿落在一处矿洞前，她此时的心情非常愉悦，不但解决掉燃眉之急，而且她发现自己居然忘记，她小号可是带着大量矿石的。

    她此前居然还在为收集矿石而发愁，那可真是太蠢了！

    不过…

    月灵为难的看着呆乎乎的狗蛋儿，一时有些发愁。

    要怎么样才能让他乖乖交出矿石呢？

    杀人夺宝？自己杀自己是不是太蠢了？

    月灵实在不想切换账号，毕竟切换是有冷却时间的，她可不想玩一天的辣鸡狗蛋儿。

    她低头思索了一会儿，小声试探道：“狗蛋儿，我是你大号，你知道吗？”

    “嗯？”狗蛋儿一愣，目光认真而锐利的盯着她。

第267章 玉虚国之行

    【叮~是否开启指导模式？注意：开启后，可直接对托管账号下达指令。】

    月灵一愣，低头略微思索，点头道：“开启！”

    狗蛋儿双眼中浮现出一抹精光，沉声道：“狗蛋儿，听从你的吩咐！”

    月灵看着模样乖巧的狗蛋儿，喜滋滋道：“你把矿石都交出来！”

    此时，温欣正好和她的四名队友小心翼翼摸上来，就听见前边传来一声冷冰冰的声音：“你把矿石都交出来！”

    温欣双目一瞪，非常生气道：“居然遇到杀人夺宝的人了！”

    “挖矿这么累，肯定就有人想不劳而获。”

    “不行，咱们得阻止她！”

    “说不定这就是正义阵营的隐藏任务！”

    正义感爆棚的五人，大义凛然的从空中落下，潇洒的落在了地面上，齐声大喊道：“住手！”

    “嗯？”

    月灵一脸惊诧，转头看向突然冒出来的五个人，心里有些不解，他们在喊什么呢？

    当五人看清月灵模样的时候，一时间全都惊呆了。

    “好漂亮的小姐姐。”

    “不过怎么有点眼熟？”

    “等等！难道她是…”

    “月，月灵？”

    五人目瞪口呆望着她，好半天都没有反应过来。

    无数人族玩家修士四处寻找的月灵，居然就这样简单被他们遇见了？

    正准备讨好她的四人，突然就听见温欣怒气冲冲道：“月灵我真看错你了，你居然是这种人！”

    她猛地拔出长剑，极为愤怒道：“亏我那么崇拜你！”

    其余四人一呆，看她那副凶残模样，一副欲言又止的样子。

    他们知道温欣一直都以月灵为榜样，长期激励自己，如今发现偶像的行为与理想大相径庭，恐怕有些难以接受。

    但是，他们怎么可能打得过月灵？

    月灵瞥了温欣一眼，听不懂她的话，所以就没有搭理她。

    不过心中已经将他们默默的放在了敌人的位置上，虽然她并不怎么在意。

    【警告！前方出现极其强大的敌对boss。请尽快逃离此地！】

    五人脑海中同时响起紧急严肃的警告声，一股致命寒意直冲脑门而去。

    哪怕满腔怒火的温欣，都被这股淡淡冷意给吓住了。

    【叮~你的背包空间不足。】

    “……”月灵无奈看向被装的满满的背包，只好将目光又放在了狗蛋儿的背上，吩咐道：“你把背包交给我。”

    “哦。”狗蛋儿乖乖的交出了背包。

    温欣将这一幕看在眼里，顿时怒火冲天道：“月灵你太过分了！”

    “啊啊啊！”她挣脱开那股令人恐惧的气机，狠狠一剑朝月灵劈了过去。

    月灵头也不回的随手一挥，一抹透明灵力波动而出，卷向温欣。

    “砰”一声闷响，温欣像是撞在墙上，直接倒飞了回去，一头砸在矿洞墙壁上。

    月灵这时候总算是明白这五人是在做什么，心里一阵无语，但也对温欣生出几分敬佩。

    敢于挑战如此强大又美丽的可怕对手，真是勇气可嘉！

    月灵接过10级背包，望着满满当当的背包空间，里边各类矿石何止1万？

    一瞬间就凑齐了所有需要的矿石，只差最后八十万灵币，就能同步初雪剑了。

    这个小号，真是太实用了！

    月灵第一次察觉到狗蛋儿的巨大潜力，看了看沉默寡言的他，认真想了想，转身朝着温欣五人走了过去。

    他们一脸惊恐的望着一步步走来的月灵，心中狂叫道：“完啦，死定啦！”

    温欣终于从愤怒中清醒过来，眼见五人就要团灭，又是后悔又是自责，一个健步冲上前，站在月灵面前，大声道：“都怪我，请您放过他们吧。”

    月灵突然道：“帮我个忙。”

    “啊？”五人一呆，有些反应不过来。

    月灵认真说道：“你们就在这附近挖矿吧，顺便帮我照顾下他。”

    月灵将一枚传音符递给温欣，道：“遇到危险，叫我。”

    同时将包裹里最后的一柄a级长剑递给她，问道：“可以吗？”

    “嗯嗯嗯！”五人忙不迭的点头，既不会死，还能拿奖励，何乐而不为？

    反正在哪挖矿不是挖？

    温欣现在也终于反应过来，大概她是误会月灵了，脸颊止不住的红了起来。

    就在此时，留给刘信五人的传音符亮了起来。

    云箬着急的声音传来：“月姐姐，快来救命啊！”

    月灵脸色微变，郑重道：“拜托了。”

    当下不再多留，一个瞬闪，消失在了黑铁矿场。

    玉虚国，黄金沙漠。

    茫茫黄沙一望无际，炽热的太阳悬挂在天空中，仿佛要将黄沙都烤的融化掉。

    刘信大声喊道：“赵单，云箬，请再坚持一分钟！”

    “我靠，还要一分钟？”

    赵单大惊失色，一脸为难，盯着眼前的庞然大物。

    那是一只足有十米高的机械怪物，浑身由不知名的材质打造而成，骨骼坚硬，攻击极强，还好身法稍差，这才给了赵单与云箬一线希望。

    赵单侧头问道：“箬，你怎么样？”

    云箬轻轻喘着气，低声道：“我没事。”

    “好，一起上！”

    两人一左一右，剑如流光，围绕着怪物急速闪动起来，配合的无比默契。

    刘信等三人聚集在一起，形成一个三角之势，一颗暗黄色光球漂浮在怪物头顶，正在变得越来越透明。

    二黑紧张问道：“老大，这怪物真能爆出金灵珠？”

    “按照任务说明，一定会爆！”

    刘信沉声道：“虽然不知道月灵所说的金灵力是什么，但是金灵珠，想必也差不多吧？”

    “赵单他们快坚持不住了。”

    王狼叹息道：“哎，月灵教的这个阵法，什么都好，就是太慢啦。”

    “那是我们菜，月灵教的东西，没有100级能用就不错了。”

    然而，陷入苦战的五人，根本没有注意到，不远处的沙丘后边，一大批玩家正潜伏在那里。

    为首的是一名身穿浅蓝色剑装的青年，低声问道：“这就是在四处打听金灵力的队伍？”

    站在旁边的女子身材窈窕、气质冷傲，点头道：“不错，想必这支怪物，一定跟金灵力有关！”

    “很好，高阶灵力一定非常重要，关乎门派未来，想必他们知道些什么。”

第268章 冲突

    空中的金色圆球四周渐渐浮现出一张方形阵图，上边有神秘而强大的十八种武器在悬浮着。

    赵单勉强避开怪物的横扫，灵力见底、体力不支，已经到达了极限，气喘吁吁喊道：“还没好吗？”

    云箬虽然体能较弱，但她身法较高，相比赵单而言，状态还要好上一些。

    刘信将双掌缓缓推出，圆球上荡开一圈圈的波纹，一股凌厉的锋芒瞬间笼罩在怪物身上。

    他大喝道：“你俩快闪开！”

    赵单、云箬早就等着这句话，闻言速度极快，瞬间消失在原地。

    刘信三人齐声喝道：“诛！”

    刹那间，阵图之内爆射出各式各样的无数兵器，刀枪剑戟如蝗虫般落下。

    剧烈碰撞之中，“哐当”声响个不停，那兵器之上附着有一层玄妙的淡金色光芒，竟是对那怪物造成了巨大伤害。

    “轰隆！”

    一声沉闷巨响，怪物身上崩裂开一条巨大裂缝，耀眼的金光从中散发出来。怪物仰天长吼一声，拼命扭动了几下身躯后，轰然倒地，激起一片沙尘。

    【叮~首领怪已被击杀，获得经验1000万，获得灵币1万。】

    云箬双手撑着膝盖，鬓角都被汗水黏在额头上，喘息道：“终于…搞定了。”

    “累死我啦！”赵单就不顾及形象，直接躺在了地上。

    “啊！”然后他仿佛被火烧了一般蹦起来，惨叫道：“好烫！”

    黄金沙漠，白昼远长于黑夜，导致气温极高，黄沙温度更是炽热无比。

    望着白痴一样的赵单，刘信无奈一笑，心道这货果然智商降低了。

    其他人没管他，一脸期待道：“走走走，咱们去看看爆出来的金灵珠。”

    然而还没走出几步，三道黑影“嗖”一声从旁边窜了出来，速度极快犹如鬼魅，一头冲进了那怪物的尸体中。

    “什么人！”众人脸色一变，急忙一齐冲了上去，却为时已晚，只能眼睁睁望着他们手里拿着一颗金色圆珠，朝着远处迅速逃离去。

    “给我站住！”五人大怒，急忙就要追上去，刚走出没几步，就不得不停下脚步。

    因为从面前的沙丘后边，慢悠悠走出一排人影，随着距离的靠近，越来越多的人从后边走了出来。

    看到来的人，刘信脸色微变，低声道：“不好，咱们被埋伏了。”

    赵单疑惑道：“为什么会有这么多人来埋伏我们？咱们现在都这么出名了吗？”

    一名身穿蓝衣的俊朗青年站在正中，微微抱拳道：“初次见面，略有得罪，还望见谅。”

    五人没有说话，警惕的望着他，敌强我弱，他们不得不采取谨慎态度。

    “在下水境门蓝荒，五位远道而来自然是客人，可不必过于紧张。”蓝荒微微一笑，正色道：“我等此次前来，只有一事相问，若是答案满意，这颗灵珠送给你们也未尝不可。”

    送？

    五人心中暗暗气恼，怎么会有这么无耻的人？

    这金灵珠本就是他们打出来的，跟他蓝荒有半毛钱关系？

    旁边一名男子发现了什么，赶紧低声道：“少主，这金灵珠可不得了啊。”

    蓝荒一怔，抽空瞥了眼道具说明，眼里蓦然闪过一道精光。

    【集齐五行灵珠后，所有五行技能获得以下效果：威力+50%，抗性+50%】

    “收集齐五行灵珠，竟然会有如此惊人的效果？”

    蓝荒作为水境门少主，哪怕见多识广，此时也止不住心跳加快，本来他并不怎么在意五灵珠，如今他势在必得。

    他心中一动，想必这五人手里还有别的灵珠，否则没道理会如此积极的收集它。

    于是他的脸上露出亲切之色，微笑道：“诸位，我有一个不错的交易，不知你们愿不愿意接受？”

    “我出三十万灵币，加5件a级装备，5套c级套装，各类矿石1000个，换取你们手里的一颗五行灵珠，如何？”

    刘信五人对望一眼，眼里均有光彩在闪动。

    “好多钱、好多装备啊。”

    “好想要！”

    刘信四人本就来自一个三流小门派，也是机缘巧合遇上月灵，才渐渐发育起来，哪里见过什么大世面？

    赵单神色一变，淡淡道：“但是，我还是不想答应。”

    其他几人也纷纷点头，毕竟他们是在为月灵在做事，这要是耽搁了她的事情，岂不是犯下大错？

    刘信没有吭声，他看了眼对方阵营，足足数百人，各个都是气度不凡的精英人士。

    心中有些无奈，虽然他并不想做这个交易，但就算不同意，又能怎么样？还能拿回金灵珠吗？怪就怪他没有安排人警惕四周，以为黄金沙漠位置偏远，就不会有别人抢东西。

    他沉声道：“答应你了。”

    其他几人低声叫道：“老大？”

    刘信摇摇头，在他看来，意气用事不算好汉，这样的结果恐怕是最好的。

    倒不是怕死，而是没有必要，最重要的是云箬在这，她是一定不能死的。

    “好！”蓝荒大喜过望，连忙说道：“那就麻烦你们交出身上所有的灵珠，我必定会实现承诺。”

    刘信奇怪问道：“不是已经在你们那了吗？”

    蓝荒一愣，皱着眉头道：“我是说其他的。”

    刘信摇摇头道：“没有了。”

    “没有？”蓝荒两眼眯了起来，道：“若是没有，何必辛辛苦苦收集它？”

    刘信认真说道：“确实没有别的，我们是在替别人寻找。”

    “谁？”蓝荒目光一凛，开始打算起了那幕后之人。

    “这个……”刘信犹豫了起来，有些拿不准要不要把月灵说出来。

    蓝荒冷笑一声，淡淡道：“怎么，说不出来？那可别怪我不客气了。”

    在赵单等人忧虑的目光中，刘信缓缓说道：“是月灵。”

    “月灵？”蓝荒一怔，然而却没有想象中的吃惊和惊慌，脸色反倒是冷了下来。

    “我看你们是当真不想配合了？居然还想拿月灵的名头来唬我。”蓝荒不屑一顾道：“哼，最近星幻国的人真是有趣的很，遇到解决不了的问题，就全都搬出月灵的大名。”

    “刚开始还真有不少人上当，嘿嘿，我看你们星幻国真是废物，居然还要靠一个女人庇护。”

    “就算真的月灵，我又何惧之有？”

第269章 无助与愤怒

    虽然同为s级国家，但星幻国排名第三，和排名第二的玉虚国之间存在着较大的差距。

    这种自古以来的差距，造成了玉虚国相对于星幻国有一种天生的优越感。

    所以哪怕星幻国的人将月灵吹捧上了天，玉虚国的不少大佬们，依旧认为他们不过是坐井观天，没见识过真正厉害的人物。

    他们玉虚国的强大npc，绝对要厉害的多。

    这些人当中，自然就包括七大门派之一的水境门。

    刘信眼见情况不妙，低声道：“云箬，你赶紧逃，我们帮你拦住他们。”

    云箬一呆：“可是…”

    “赵单！”

    赵单点点头，转过身目视着云箬，认真道：“你死了，我会很难过很难过的。”

    云箬一脸不情愿道：“可是我…”

    赵单恳求道：“求你了，快跑，一定要好好活下去！我们是玩家，死了会复活的。”

    “好吧…”

    云箬咬咬牙，暗暗接过了他悄悄递过来的东西，吃下了一颗灵力丹药。

    当即身若流风，不管不顾，朝着后方快速逃去。

    与此同时，蓝荒摆摆手道：“行了，既然你们不…嗯？”

    他瞧见对方队伍里唯一的npc竟突然转身逃跑，心中顿时一惊：“想跑？”

    “空镜队，立即追上那个npc！记住，要抓活的！”

    “是！”

    水境门队伍前方凭空浮现出十面黑漆漆的镜子，十道身影迅速钻了进去，眨眼消失不见。

    刘信大惊道：“这是什么东西？”

    “糟了。”他们来不及阻拦，只能眼睁睁望着这一幕。

    蓝荒一挥手，淡淡道：“赶紧拿下他们，要求就一个，活的。”

    “是！”

    “唰唰唰。”数十道身影一齐杀了上去。

    烈日黄沙之中，云箬孤身一人，一路朝沙漠深处疾驰而出，一边拿出传音符叫道：“月姐姐，救命呀！”

    月灵的声音传了过来：“怎么了？”

    听到她那平静的声音，云箬慌张的心情稍微安定了不少，将事情大致经过迅速讲了一遍。

    “啊！”

    她突然惊呼一声，发现十道身影突然从四周凭空出现，将她团团围住。

    云箬面露紧张之色，但想到赵单等人拼死为她争取机会，咬着牙不愿认输，纵剑朝着一个方向杀了过去。

    然而，云箬仅仅来自于b级国家的一名普通npc，与s级国家的精英修仙者实在差距太大，对方轻而易举就躲避开她的攻击。

    没等她抓住机会冲出包围圈，一张透明大网已近在咫尺，将她一头笼罩其中。

    “啊！”云箬拼命试图挣脱，却惊慌发现那大网中居然蕴含着一股奇特的力量，让她的身体一阵一阵的无力酥软。

    “糟了…逃不掉了！”

    月灵有些担心的声音传来：“云箬？”

    “月姐姐，我完了！”

    云箬的声音戛然而止。

    月灵心中一惊，在长空之中连续施展瞬闪，迅速前往离她最近的传送阵。在仙力加持下，五行灵力尽数为她所用，瞬闪距离提升了何止一倍？

    她心中暗暗祈祷道：“可一定别出事啊。”

    五人都是为了她在做事，要是真出什么大事情，肯定会自责很久，她默默念着那个熟悉的名字：“水境门？呵，真是有缘！”

    前几天她刚刚伪装成水境门弟子，没想到报应就来的这么快。

    水境门仙门驻地，某间隐蔽密室。

    刘信四人被死死绑在柱子上，对着蓝荒怒目而视。

    蓝荒笑意绵绵道：“别这么生气嘛，你们只需要乖乖交出五灵珠。之前我说的交易，照旧。”

    他神色一动，嘿嘿道：“不过，这些奖励，我只会交给你们中的一个人，最先说出来的那个人哦。”

    刘信不屑道：“幼稚，以为我们会被你挑拨？”

    “你可打错了注意，况且，我们根本就没有别的五灵珠了。”

    “哼，真是不见棺材不掉泪。”蓝荒眉头一挑，冷冷道：“看来不拿出点手段，你们是不会乖乖听话的了。”

    四人心中一抖，心里有些害怕起来。

    “老大，咱们这是要被酷刑，怎么办？”

    刘信心里也慌，他强自镇定道：“忍着！”

    蓝荒似乎看出了他们的不安，笑道：“我可不会折磨你们，我们水境门可是一个正道门派。”

    在四人惊疑不定的目光中，他拍了拍手道：“带上来。”

    在他们惊慌的目光中，一袭白衣的云箬，迈着优雅步子轻轻走了进来。

    “云箬！”四人大惊，最糟糕的局面还是出现了。

    云箬两眼无神，目光迷茫的望着他们，没有一点神采，让四人的心沉了下去，这一看就知道是中了某种精神类技能。

    蓝荒对云箬笑了笑，道：“来，取下你的面纱，让我看看。”

    “哦。”云箬听话的摘下了轻纱，一张白皙俏丽的面容出现在他面前。

    “啧啧，还挺漂亮的。”

    赵单目光一缩，怒道：“你给我住手！”

    蓝荒看了眼怒不可遏的赵单，轻笑一声道：“这就生气了？别着急，才刚刚开始。”

    他指了指摆在一旁的几件纱裙，冲云箬吩咐道：“换上这套，就在这，慢慢的换。”

    “你敢！”

    赵单目呲欲裂，只觉得一股热血从心口涌上脑门，一股子狂怒之气在胸中回荡。

    霎时间，意识里什么都消失了，只有不顾一切杀掉蓝荒这一个念头。

    绑在他身上的绳索砰然炸裂，赵单目光血红，怒吼道：“剑来！”

    包裹中一柄玄铁宝剑亮鞘而出，冰冷杀气直冲蓝荒而来。

    【叮~领悟基础剑法（变异）怒剑术】

    蓝荒面露惊诧之色，道：“这怎么可能，你居然能挣脱水柔绳？”

    他往后退了几步，大喝道：“拿下他！”

    “嗖！”

    数十道身影从门外闪进来，将赵单团团围住。

    这些人双手拿着权杖，口中念着法决，一道道浅蓝色光球浮现出来，朝着赵单密集的轰击了过去。

    “轰隆隆！”

    剧烈的爆炸声响起，赵单身若狂风，挥舞起阵阵剑风，披荆斩棘将无数光球尽数斩落，看的刘信几人目瞪口呆。

    “这家伙啥时候这么强了？难道这就是爱情的力量？”

    然而，赵单毕竟势单力孤，短短不到半分钟，就渐渐不支，只要招架之力，没有反击之能。

    穷途末路！

    蓝荒轻笑一声，道：“很愤怒？可惜没有用。”

    “撕拉！”

    云箬的衣裙被他从中撕裂开来，露出一大片白皙的肌肤。

    精疲力尽的赵单被人死死摁在地上，绝望而无助的望着衣衫不整的云箬，头一次如此迫切的希望，自己能有月灵那样的实力，就不会这样眼睁睁望着这一幕，却无可奈何。

第270章 镜像

    蓝荒轻佻的挑起云箬的下巴，瞥了眼赵单，轻笑道：“吻我。”

    云箬默默的点头，将嘴唇主动的一点点凑了上去。

    “不要！”

    赵单痛苦睁大眼睛，他拼命挣扎着，然而他已被重新捆绑起来，根本无法挣脱，脸上露出绝望之色。

    就在这时候，一个镇定而严肃的声音传来：“你敢乱来，就永远也别想知道任何东西，我保证！”

    蓝荒当即停了下来，看了眼刘信，冷哼一声，将云箬放开，淡淡道：“给你们一个小时思考。到时候，希望别做出让人后悔的选择。”

    说罢，他转身朝门外大步走去，其他人纷纷紧随其后，全部消失在房间之中。

    刘信关切问道：“赵单，你怎么样？”

    赵单虚弱到极致，低声道：“谢谢。”

    刘信笑道：“咱们之间还说什么谢谢。现在还是想想，待会儿该怎么办吧？”

    王狼翻着白眼，无奈道：“这傻子打死不信，我们能怎么办？又不能给他变一个五灵珠出来。”

    “云箬…”赵单默默念着，看着她安静站在那，衣衫不整显得极为狼狈。

    正在他心情悲愤之时，却听旁边一个平淡悦耳的声音传来。

    “那只是一个镜像。”

    “什么镜像？”

    四人先是一愣，然后脸上露出狂喜之色，一齐急忙扭头望去。

    “月灵！”

    “哎哟。”王狼惨叫一声，他脖子扭的太快，居然当场拧伤。

    月灵走到云箬身边，伸手随意拍了拍她滑嫩的脸颊，淡淡道：“这是一种高级幻术，你们看不出来也是正常的。”

    赵单眼前一亮道：“她是假的？”

    “嗯。”

    月灵轻轻点头，众人都长长松口气。这样一来，云箬应该是没有受到这样的伤害了。

    他们却没有注意到，月灵那低垂的眼眸中一闪而过的不自然，那是说了谎话的心虚表现。

    月灵严肃道：“将事情经过跟我说一遍。”

    刘信点点头，在其他三人的相互补充下，一点点将事情的经过还原出来。

    月灵目光有些冷意，道：“我先去找人，委屈你们一会儿，以免引起他们注意。”

    有月灵大佬安排，四人自然是唯命是从，纷纷点头道：“没事！”

    月灵轻声念道：“寻灵术！”

    她单手一抬，指在云箬的眉心，在他们期待的目光中，闭目思索片刻，沉声道：“找到本体了。”

    当即一手抱住云箬，消失在了原地，留下一脸轻松的四人，低声聊起了天。

    月灵身影一闪，抱着云箬出现在了数里外的山林中。

    云箬睁着双眼，眸子里有些暗淡，低声道：“月姐姐，我……”

    “没事了。”月灵轻声安慰道：“他们都不知道。”

    云箬难过道：“可是我被蓝荒给那样对待，我没脸再面对他们了。”

    虽然身体被控制，但她依旧清楚记得刚刚发生的一切，她的目光里流露出一抹凄凉与悲伤。

    月灵捏住她的脸颊，让她直视着自己，认真道：“那只是一个镜像，明白吗？”

    云箬眼眶中微微泛红，蒙上了一层水雾，一脸感激道：“谢谢你。”

    月灵淡淡一笑，没再多说什么，随手一挥，一道人影渐渐浮现在她身边。

    “星影。”

    星影面无表情站在那，一言不发。

    “带她去安全的地方。”

    星影扭过头，不搭理她。

    月灵有些头疼，明明是自己分身，怎么感觉这么傲娇？

    “把你的分身留下，你自己想去哪，就去哪！”

    “啊？”星影震惊的转过头道：“你脑子没坏？”

    月灵一脸黑线，严重警告道：“出去后，别坏我名声！”

    “切，我才不会用你的名号。”星影撇撇嘴，转身朝着一脸懵逼的云箬笑了笑，道：“我叫诛月，请多多关照。”

    “……”云箬咽了咽口水，悄悄看了眼面无表情的月灵，有些不知所措。

    月灵懒得再搭理星影，当即连续施展瞬闪，独自一人，重新返回到了水境门的密室之中。

    刘信四人正在小声讨论着什么，见月灵回来，连忙期待的望向她。

    月灵看到正眼巴巴瞧着自己的四人，尤其是赵单那副急切的模样时，心里莫名又生出几分好感。

    愿意对npc好的人，一定不会太坏。

    “她安全了。”在四人震惊的目光中，月灵居然罕见露出了一抹微笑。

    那如冰山寒雪般的面容绽放出惊心动魄的美丽，让他们的脑子里几乎被这一抹微笑所填满，再也装不下任何东西。

    “走吧。”

    不见月灵多费力气，随手一挥，缠在他们身上的水柔绳瞬间崩裂。

    一道浅蓝色传送阵凌空浮现，月灵当先走入，刘信四人早已见识过她的传送技能，连忙跟了进去。

    笛声缥缈，悠扬回荡在崇山峻岭之间。

    一轮落日徐徐西沉，晚霞如火万里红光。

    暮色之中，不少水境门弟子行迹淡然的行走在山门内外，作为七大门派之一，玉虚国的修仙圣地，他们拥有足够多的自信，显得从容而淡然。

    不少求仙问道的人面带失落，从那高耸入云的山岭间颓然走出。

    “师兄，这水境门的考核也太难了吧？”

    “哎，终究是我们太好高骛远，本以为天赋惊世，却不料出了水波城，才知道天地之大，自己之渺小啊。”

    “那咱们怎么办？”

    旁边守门的一名水境门弟子笑道：“去星幻国碰碰运气吧，那边实力比咱们玉虚国差多了，凭你们的实力，想必也能加入那里的顶尖门派。”

    五人面色一喜，拍着大腿道：“对啊，我们怎么没想到，星幻国好歹也是个s级国家，也配得上咱们了。”

    “是啊，虽然咱们在玉虚国算不上什么，但在星幻国，想必也是排的上号的。”

    正陷入激动欣喜中的五人，却听到旁边传来一个不屑笑声：“那可未必。”

    众人转头看去，正好瞧见一个黑衣青年站在那，一脸鄙夷。

    “你是谁？”

    “我是谁并不重要。”黑衣青年淡淡道：“星幻国可没你们想的那么简单。”

第271章 势如破竹

    听到黑衣青年的话，众人不以为然。

    “切，星幻国排在我们后边这么多年，除了天一门，还有什么值得一提的地方？”

    黑衣青年冷笑道：“天一门，难道还不够？”

    那五名玩家摇头道：“不过就一个隐世门派而已，除了在星幻国境内，与星幻国有何关联？再说了，天一门也不见得有多厉害。”

    正议论纷纷的众人，忽然发现一个白衣倩影正站在山门处，一言不发，抬头凝望着“水境门”三个字。

    在场的人，谁也没注意到她是什么时候出现的，就像是凭空冒出来的一样，哪怕是大白天，也忍不住让人打了个寒颤。

    一名守卫走过来，问道：“你是来考核的？本月的考核已经结束，只能等下个月了。”

    白衣倩影收回目光，淡淡望了他一眼。

    想那守卫看护山门已不知多少岁月，见识过无数的来人访客，却还是头一次见过这么清冷漠然的眼神，心里莫名一阵发寒。

    不过他心里止不住还是冒出来一个念头：这眼睛可真好看啊。

    白衣倩影冷声道：“我找人。”

    守卫一愣，心想这莫不是哪里来的贵客？

    连忙问道：“请问您找谁？”

    月灵一字一顿说道：“云箬。”

    “云箬？”守卫眉头一皱，想了好半天，也没想出来这个人，摇头道：“没听过。”

    “哦。”月灵无所谓道：“那我自己找。”

    哪怕再蠢，此时也感觉出来不对劲，那守卫立刻拦住她，喝道：“站住！”

    月灵果真就站住了，那守卫心中一松，暗想这人也就是看着唬人，还不是被他一嗓子就吓住了？

    却不料，月灵转过身，那杀机凛然的目光牢牢锁定在他身上，低声道：“看来你不愿交出云箬了？”

    守卫虽然不知道云箬是谁，但此时旁边还有六人围观，他的一举一动都关系着水境门的威名，岂肯示弱？

    当即硬邦邦的说道：“不交。”

    月灵就等着他这句话，寒声道：“那我就亲自救她出来。”

    说话间，山门处的八名守卫齐齐围了上来，听闻此语，纷纷面露杀机，各式各样的法宝跃然而出，七色光芒闪烁浮动。

    那五名玩家眼见情况不妙，急忙往远处退让开来，却怎么也不肯离开，打开录像功能开始拍摄。

    黑衣青年眉头一挑，看向月灵的目光充满了好奇，但也没说什么，安静的退让到一边。

    在他看来，这个女孩恐怕是过于担心那个叫“云箬”的朋友，居然失去理智到这种地步。

    哎，想必她们应该是很好的朋友吧？

    那守卫队长大喝道：“你要是知趣，就赶紧取下面纱，乖乖束手就擒，让我等好好调查一番，否则休怪我们辣手摧花！”

    虽然她蒙着面，但轻易就能看出她年龄最多不过二十，这般年纪的人，大多也就在七八级左右，能有多大威胁？

    月灵双眸中光芒一闪，因为她脑中终于弹出了清脆的系统提示音。

    【叮~任务（单人围攻水境门）已成功开启：彻底击败水境门。将按照击败敌人数量及实力，发放灵币奖励。】

    终于触发任务，月灵再不迟疑，在所有人震惊的目光中，瞬间消失在原地。

    八人大惊，四处张望道：“哪里去了？”

    “啊~”

    一声痛苦惨叫拉开了水境门就此没落的序幕。

    在守卫们惊骇的表情中，他们一个又一个倒在地上。然而不管他们怎么移动目光，都根本看不到那女子的踪迹。

    守卫队长惊恐叫道：“难道她是鬼魅吗？可这明明是大白天啊。”

    他大吼道：“金光护体！”

    头顶的一盏琉璃灯燃烧起朦胧的灯光，将他笼罩在内。号称能够抵御30级全力一击的技能，让他慌张的心思总算平静下来。

    “咔嚓！”

    一声脆响在背后响起，还没等他来得及反应，就眼前一黑，面色恐惧中，已是彻底失去了意识。

    黑衣青年瞪大双眼，用不可思议的目光望着眼前这一幕，他站得稍远，勉强能看到一道残影在人群中飘动而过。

    非但身法极快，而且每一步都正好踩在对方背后，让对方根本就看不到她的位置。

    短短不到5秒钟，水境门的八名守门弟子、颜值担当，就此扑街。

    月灵看也不看躺倒在地的八人，优哉游哉的向那笛声悠扬的山脉走去。

    那观战的六人，面面相觑了好半天，还是没忍住，悄咪咪的跟了上去。

    他们有一种预感，自己将遇到一条大新闻！

    月灵听着那悠扬笛声，慢悠悠的前进着，她倒是不急，反正吸引越多人来越好。

    忽然一阵微风吹过，一名白衣女子出现在月灵面前的台阶上，长发飘飘，面容清丽。若是刘信等人在场，定能认出这女子就是当初站在蓝荒身边的人。

    她的胸前漂浮着一张山河图，手中拿着一只毛笔，冷声道：“伤了我水境门弟子，还敢如此大摇大摆走进来，真当自己天下无敌么？”

    月灵见她气势高傲，模样清纯极美，心中就莫名有股敌意，冷冷回答道：“对付你，足够了。”

    女子冷笑道：“大言不惭！”

    她右手一挥，毛笔在空中凌空勾勒出一划字符，散发着金色光芒，嗖然射向月灵。

    月灵本能轻易躲开，但不知哪来的傲气，不偏不倚，右手食指中指竖立成剑，直直点了上去。

    一缕剑气从指间迸发，“咔嚓”一声将那字符劈成两半，气势毫不衰减，继续朝那女子刺了过去。

    “什么！”女子眉头一挑，左手朝前一拍，胸前的那幅山河图蓦然暴涨成十多米宽，一座座山脉从中漂浮出来，狠狠压了过去。

    女子傲然道：“此图名为山岳百里图，乃是一件罕见的a级法宝，你死在此图之下，也算的上荣耀无比了。”

    “轰隆隆！”

    然而，那看似微不足道的一缕剑气，一经触碰，就轻而易举撕破山石，挟带着惊人寒光急速射来。

    女子终于脸色大变，惊呼一声，拼命想要躲闪，却哪里来得及？

    只听“噗嗤”一声，那剑气从她小腹穿体而出，一彪鲜血飞溅，女子惨叫一声，捂着伤口软绵绵趴在地上，痛苦的扭曲着，哪里还顾得上阻拦月灵？

    此时，水境门会客大厅。

    水境门门主蓝月正在跟一名白发老者谈话，突然一名弟子急匆匆走进来，低声说道：“门主，有个很厉害的女孩闯上山门，说是要找云箬，已经将八名守卫击败了。”

    蓝月一愣，疑惑道：“云箬？那是谁？”

    旁边的蓝荒脸色一变，急忙低下头，眼里闪过一丝惊疑。

    难道这云箬果然还有什么不得了的来头，不行，得赶紧回去问问。

第272章 全都不见了

    “知道了。”蓝月点点头，将手一摆道：“我这里有贵客拜访，蓝荒，你去将这件事情处理妥当。”

    “是。”蓝荒低声回答道，微微躬了躬身，缓缓退了下去。

    蓝月歉意的看着眼前的老者，道：“抱歉，手底下的人不太懂事，因为区区一点事情就打扰到我们。”

    “无妨。”老者微笑点头道：“我们继续刚刚的话题。”

    蓝荒走出大厅，立即吩咐道：“去，将云箬带出来，找我。”

    “是！”两道身影嗖然消失。

    蓝荒目光凝重，举目望去，隐约能看见山路上，一名白衣女子正拾阶而上，衣袂飘飞，如仙似神。

    他微微皱眉，冷笑一声，从空间戒指内取出一柄玉白色长弓。那长弓浑体玉白，表面圆润光华，散发着一阵阵神秘的白色光辉。

    旁边有路过的水境门玩家看得清楚，纷纷惊呼道：“长天望月弓！”

    “到底发生何事，少主居然将此等宝物都拿了出来？”

    有人紧张道：“难道有什么域外魔神到来了吗？”

    众人纷纷顺着蓝荒所望着的方向，众人都渐渐发现了那道飘逸的白衣身影。

    “那是什么人？居然在我水镜门内舞刀弄枪。”

    有玩家冷笑道：“不管她是谁，在长天望月弓面前，都死定了！”

    此刻，问仙论坛里，一个直播间渐渐被人反复提起，引起了不少人的注意。

    【无敌少女孤身杀上水镜门！】

    不少闲着的玩家纷纷好奇点了进去，看清画面时，不禁一阵好笑。

    “主播，你说的无敌少女该不会是她吧？”

    “一个人杀上水镜门，今天我算是见识到了什么叫狂妄。”

    “新来的别闹，这女的确实有点东西。目前她已经连闯三关，现在连水镜门里的精英大佬雪申都来了。”

    此时，水镜门山路上，二十名门派精英守卫正严阵以待。

    为首的乃是门派护山长老雪申，须发皆白，仙风道骨，一张八卦镜漂浮在身边，缓缓旋转着。

    雪申捋着胡须，神情严肃，沉声道：“不知小姑娘你闯我水镜门，究竟所为何事？”

    小姑娘？

    月灵目光一愣，道：“救出云箬。”

    雪申眉头一皱，思索片刻后，摇头道：“我水镜门并无此人。”

    月灵随意道：“既然你不肯承认，我自己去找。”

    有弟子大怒道：“大胆，雪长老岂会对你撒谎？”

    “嗖！”蓦然一道白光闪过，在众人来不及反应时，只听那人惨叫一声，当场摔倒在了地上。

    雪申同样没看清，他急忙定睛一看，发现击中那名弟子的竟然只是一枚普通的碎石。

    他心中一沉，突然有一种不好的预感，低声道：“小姐，是否过于凶狠？”

    “乱插嘴的下场。”

    其他人本想说几句场面话，闻言赶忙闭嘴，躲在雪申后边，紧张的盯着她。

    “看来没什么好说的了。”雪申缓缓抬手，那八卦镜上开始散发出淡淡金光。

    月灵身形一闪，消失在原地。

    雪申目光一凝，急忙喝道：“拦住她！”

    所有守卫不敢犹豫，当即一拥而上。

    月灵身若流风，如入无人之境。衣袂飘飞间，一阵阵无形气浪翻卷着，将那围攻她的二十人纷纷击飞倒地，甚至连她的衣角都触碰不到。

    这一幕，让直播间众人看的是目瞪口呆。

    “这妹子也太强了吧？”

    “这根本就看不清，恐怕水境门麻烦大了。”

    “怕什么，没看到雪申长老已经蓄力完毕了吗？”

    只见那八卦镜凌空跃起，正面对着月灵，一束耀眼光柱激射出来，那炽热的金光，仿佛能将岩石都融化掉。

    月灵神情一凝，不敢大意，腰间无极剑脱鞘而出，一缕寒光一闪而过。

    随后长剑归鞘，前后短短不过半秒时间。

    金色光柱如初雪融化，迅速消融不见。八卦镜“咔蹦”一声脆响，从正中碎成了两半。

    雪申惊愕的睁大了眼，呆呆的接住从空中落下的两块残片。

    没等他悲伤欲绝，眼前一道白衣身影已出现在近前。

    “砰！”

    一股劲风逼来，雪申两眼一翻，仰面摔倒在了地上。

    “这…”无论是在场尾随的六人，还是亲眼目睹直播的观众，此时都傻眼了。

    雪申可是高达40级的顶尖玩家，在玉虚榜上都是赫赫有名的存在，居然会一招败在这个来历不明的少女手上？

    “她究竟是谁？”

    “感觉有大事要发生了！”

    就在此刻，月灵若有所感，抬头望去，一束玉白色流光破开长空，直朝她飞贯而来，一股凌厉杀机将她死死锁定住。

    有人惊呼道：“这是长天望月弓！蓝荒大佬那件传说中的s级装备！”

    “哈哈，这下她死定了！”

    “我看未必，这妹子不简单。”

    “楼上的，我看你是不嫌事大，想看水境门倒霉吧？可惜目前为止，还没人做得到这一点。”

    月灵面无表情，右手一抖，一束缥缈无踪的剑气腾空而起，直面那箭矢而去，那微弱的光芒，看的众人不禁暗暗摇头。

    “这肯定挡不住。”

    然而，就是这微不足道的一束剑气，在接触到那玄妙华丽的箭矢，竟发出“轰隆”一声巨响，天空中爆出烟花般的色彩。

    “挡住了？”

    还没等众人表示震惊，从那爆炸后的光影之中，一缕剑气破空而出，沿着山路嗖然直上，眨眼消失在镜头远处。

    蓝荒站在高台上，神色傲然的等待着这一箭的结果，却突然察觉到一股致命杀机正以一种不可思议的速度飞来。

    当即大惊失色，顾不得附近有人在围观，急忙朝旁边就地一滚，只听“哗啦”一声撕裂声响，他扭头看去，脸色骇然而变。

    平整的地面被硬生生劈开一条深不见底的裂缝，旁边的碎石纷纷落入其中，久久听闻不到落地的声响。

    五行灵力，能得到天地五行力量的相应，土属性加持下，轻而易举就破开了地表。

    “这…”蓝荒浑身冷汗直冒，他从进入游戏以来，哪里见过这种恐怖威力？

    他突然站起身，大吼道：“云箬呢，怎么还没有带来？”

    “少主！”一名弟子闪身出现，低着头道：“全都不见了。”

第273章 诸天道印

    蓝荒皱着眉头问道：“什么全都不见了？”

    那名弟子紧张的说道：“云箬和那四个人，全都不见了，就像凭空消失了。”

    “什么！”蓝荒脸色大变，不可思议道：“他们都被水柔绳捆着，门外还有十八名空境队看守，怎么可能不见了？”

    想到那实力不明的少女正在一步步接近，蓝荒又惊又怕，一把拽住他衣领，怒道：“赶紧给我去找！”

    “是是是！”那名弟子脸色苍白，匆匆忙忙的转身离去了。

    此时，又一名弟子匆匆走来，脸上有些笑意，躬身道：“少主，雪寅长老已经动身前往阻拦那名少女了。”

    “雪寅长老回来了？”蓝荒心中蓦然一松，终于露出笑容，轻松道：“雪寅长老动手，对付一个少女，绰绰有余了。”

    雪寅长老，乃是水境门首席长老，境界最高、战力最强，就算是玉虚国那些闻名已久的npc，许多都不是他的对手，玉虚榜前十的顶级玩家。

    月灵不缓不慢的攀登上山顶，令她感到可惜的是，可能之前她用力太猛，一路上再也没有遇到任何阻拦。

    走上石阶最高处，眼前是一座巍峨壮观的青石山门，上边龙飞凤舞写着“水境门”三个大字，一种缥缈仙灵气息迎面扑来。

    那崇山峻岭间萦绕着的悦耳笛声，此时就如同在耳边环绕，令她的心情也稍微平缓了一些。

    直到这里，才算是真正来到了水境门的核心区域仙门驻地！

    月灵忽有所感，目光落在了旁边的一座雕像上边，一名红衣中年人孤傲站在雕像上，双手负在背后，神情冷漠的望着她，傲然道：“小家伙，胡闹也要适可而止。”

    月灵再次重申道：“你们将云箬交出来，我立即就走。”

    雪寅眉头一挑，冷声道：“我不知道你说的云箬是谁，我劝你立即放弃抵抗，乖乖跟我前往宗门大殿接受审判，免得多受些皮肉之苦。”

    月灵不再多说，轻轻抽出无极剑，遥遥指向他。

    “真是执迷不悟。”雪寅淡淡一笑，对于月灵的威胁不以为意，单脚一踏，轻飘飘的飞身而起，一块砖头大小的白色玉玺横空出现。

    躲在后方的黑衣青年低声惊道：“诸天道印！”

    之前还对他冷嘲热讽的五名玩家，舔着脸皮凑了上来。

    作为在几分钟前新晋的超级大主播，袁风觉得自己应该多为观众考虑，于是就厚着脸问道：“那是什么？”

    “玉虚榜前十的雪寅，据说从某个秘境中寻找到了一件ss级道具，听说有毁天灭地之能，拥有机缘的人，甚至能从中感悟到天地至理。”

    说话的时候，黑衣青年一眨不眨的盯着那诸天道印，似乎正是想要领悟些什么东西。

    五人闻言心中一震，袁风甚至都顾不得关心他那上亿的观众，连忙望向了场中。

    直播间观众更是凝神屏息，生怕错过了这一次难得的机会。那可是玉虚榜前十的顶尖玩家出手，平时哪会有机会看到他们？

    月灵抬头望着那越变越大的玉玺，一幅幅神秘玄妙的光影从中漂浮出现，形成一座座巍峨的山峰。

    看到那从玉玺中凭空出现的山峰，她的目光中浮现出一抹惊讶之色。

    她居然隐约从中领会到了一种奇妙的感悟，让她对于空间的领悟隐约有了一些提升。

    【流风回雪三阶解锁10%……】

    【流风回雪三阶解锁20%……】

    虽然她能直接一剑将这玉玺劈成两半，但月灵此时变得并不着急起来。

    一柄无极剑灵动飘忽着，将一座又一座出现的山脉不断击碎。

    众人目瞪口呆，道：“这少女好强，居然在诸天道印前坚持这么久。”

    “那可是ss级装备啊，要是我的话，可能一瞬间就死了。”

    袁风虽然觉得有些丢脸，但他觉得这个黑衣青年确实见识比他厉害多了，于是厚着脸皮问道：“老哥，你觉得这妹子还能坚持多久？”

    “坚持？”黑衣青年瞥了他一眼，轻笑道：“你可能理解有点偏差。”

    他微微一笑，淡淡道：“她这是在逗雪寅玩而已。”

    “什么！”

    袁风惊呆了，直播间的观众也都惊呆了。

    “这人我原以为还有些门道，没想到这就开始胡说八道起来了。”

    “看到别人是妹子就开始无脑吹，最瞧不起这种人了。”

    “主播别问他了，我们自己看自己的，这妹子我目测坚持不到1分钟了。”

    雪寅傲然立于长空之上，望着一剑又一剑劈碎山峰的少女，脸上露出一丝赞赏，感慨道：“能够坚持这么久，难怪你有胆量敢孤身闯入水境门。只可惜，你遇到了我。”

    “若是你就此宣誓加入我水镜门，我保你不死！”

    【流风回雪三阶解锁50%，已无法获取更多领悟】

    月灵正好听见雪寅的话，平淡道：“无聊的把戏。”

    “什么？”雪寅觉得自己仿佛听错了话，一脸错愕的望着她。

    刹那间，一抹耀眼剑光映透半边天际，滔天剑浪轰然席卷。

    漫天山峰齐齐发出“隆隆”震动，眨眼间轰然倒塌粉碎。滚滚剑浪如滔天洪水，将那诸天道印瞬间席卷其中，彻底吞噬。

    “砰！”

    剑浪之中，似乎有什么东西破碎了，震荡开一圈五彩绚烂的光芒。

    【叮~你的装备：诸天道印已被彻底摧毁。你已失去该装备。】

    雪寅呆呆听着耳边传来的系统提示音，露出震惊之色，悲痛的大吼一声。

    然后在他惊恐的目光中，被那滚滚剑浪瞬间吞噬不见。

    眨眼间，万千剑光消失无踪，唯有那步履淡然的少女，朝着山门内轻步走去。

    直播间鸦雀无声，所有人好半天都没有回过神来。

    还是袁风第一个反应过来，瞪着那黑衣青年道：“老哥，您也太牛逼了吧？”

    他恭敬的将身上的1000灵币全部递了出去，问道：“能够说说这是怎么回事吗？”

    黑衣青年瞥了他一眼，没伸手去接，微笑道：“不要被外在的东西所影响，你有注意到她的眼神吗？”

    “啊？”

    “那女孩的眼神从头到尾都带着淡漠，冷静以及不屑与傲然。如果她没有必胜的把握，可能会是那种眼神吗？”

    “原来是这样，我错怪他了。”

    “这位老哥才是真正的大佬啊，观察细致入微。”

    “道歉道歉！”

第274章 中计？

    滚滚剑浪奔腾如海，摧枯拉朽的将水境门那恢弘壮丽的山门彻底轰得粉碎。

    袁风等人躲得远远地，只敢在暗中观察，脸上不由露出震撼之色。

    黑衣青年一脸感慨的望着这一幕，摇头笑道：“这一次，水境门恐怕麻烦大咯。”

    直播间观众更是惊叹连连道：“连雪寅都被秒杀，这女孩的实力恐怕超乎我们的想象。”

    “一场年度大戏就要开场了，真有些迫不及待！”

    “主播，快跟上去！”

    袁风正准备继续跟上去，然而就在此时，那强大而神秘的女子突然转过身，那清冷的目光直视向他。

    袁风浑身一颤，心跳仿佛在刹那都要停止，急忙屏住呼吸，甚至都不敢再眨眼睛。

    在这一刹那，他甚至觉得自己就要死了。

    月灵瞥了他们一眼，心知他们大概是在直播，倒也没有多大意见，反正这样一来她的高冷值还能加的多一点。

    于是她不再管他们，收剑回鞘，朝着水境门内轻步走去。

    袁风等人长呼出口气，面面相觑，其他四名队友犹豫道：“还跟不跟？”

    袁风咬牙道：“跟！”

    这是一次难得的机会，让他跨越成为顶级主播的一次机会！

    月灵走入残破的大门，眼前是一个非常宽阔的广场，呈现正方形，大约百米长，由一种不知名材质的石块铺成。

    广场正前方，一名身着蓝色衣装的俊朗青年正孤身而立，目光平和而冷静。

    见月灵走来，青年微微躬身，礼貌道：“在下水境门蓝荒，不知小姐乃是何方高人？”

    月灵若有所感的扫视了一圈这座广场，嘴角浮现出一抹莫名笑意，淡淡道：“云箬的朋友。”

    蓝荒眉头一皱，语气有些加重道：“我问的是，你的身份！”

    月灵抬剑指着他，冷声道：“交出云箬！”

    蓝荒心中一怒，但想到雪寅长老被她轻易秒杀，不敢表现出来，低声道：“云箬不在水境门。”

    月灵眉头一挑，质问道：“是水境门抓的她？”

    蓝荒一脸无奈的点点头，道：“是。”

    月灵冷笑道：“那她不在你们这，难道在我那？”

    “这个…”蓝荒进退两难，忽然瞧见旁边有人轻轻指了指天，他目光中闪过一道精光，突然语气变得强硬起来，冷冰冰道：“不管云箬在哪，你胆敢闯我水境门，必须受到应有的审判。”

    他大喝道：“四方火炉！”

    刹那间，整个广场焚烧起冲天烈焰，紫色火光遮云蔽日，炽热温度卷起滚滚热浪，附近的植物几乎在瞬间蒸发。

    月灵早就察觉到这广场中的玄机，面对那看似危险的烈焰，她不慌不忙，体内五行仙力悄然涌动。

    “五行火！”

    身周凶猛燃烧着的烈焰，在月灵更高阶的火灵力面前，乖巧的像是个孩子，任凭她的指挥。

    月灵的眼里悄然浮现出一抹笑意，果然，五行仙力的玄妙之处，可不仅仅只是在威力增强上边。

    望着瞬间被火焰吞噬的月灵，蓝荒忍不住得意的哈哈大笑起来道：“哈哈，你最大的错误，就是踏入这火灵台！”

    旁边有水境门弟子凑过来，笑嘻嘻道：“少主，您拖延时间的水平，可真是顶尖啊。”

    蓝荒微微一笑道：“那是因为这女人傻，居然蠢到跟我聊天，真是可笑至极。”

    突然，一阵“呼呼”风声扯过，蓝荒等人惊诧望去，那熊熊燃烧的烈焰居然就像是受到了一股吸力，迅速凝聚成了一个金色圆球。

    金色圆球之中有火龙在咆哮着，火焰仿佛变成了液体在其中流淌。

    圆球上边有一只白皙如玉的纤纤细手牢牢掌控着它，蓝荒愕然向上望去，惊恐发现那神秘女子就这么安静的站在那，非但毫发无损，而且手中还握着一团散发着极具危险气息的火球。

    眼见月灵慢慢抬起手，蓝荒脸色骇然大变，惊恐叫道：“等等！”

    “别扔！”

    “你是说这样？”月灵左手轻轻一抛，那金色圆球脱手而出，轻飘飘的朝着水境门深处落去。

    蓝荒瞳孔剧烈收缩，大吼道：“快，接住那个球！”

    附近所有人都惊恐万分的盯着那慢悠悠的金色圆球，虽然球体看似安静无声，但他们知道那里边蕴含着的力量是多么的恐怖。

    那可是他们用整整十万灵币堆出来的天玄紫火！

    没人敢上前阻拦，甚至他们还悄悄的往后退着。

    就在蓝荒不知所措的时候，突然一道雪色光芒从天而落，八名身穿雪白衣衫的水境门长老联袂而至，双手不断变换着法决。

    “冰封百里！”

    “雪域天下！”

    “九幽厚土！”

    无数的防御技能不要命的砸在那颗金球上边，蒸腾起一阵阵的白雾。

    其中一人大喊道：“蓝荒，这里就交给我们，你赶紧收拾掉她！”

    蓝荒总算松了口气，目光重新落到月灵的身上。

    目光中流露出一丝肉疼，他深吸口气，沉声道：“天神降临启！”

    霎时间，四面八方亮起耀眼的光芒，犹如百川灌海，尽数注入到他体内。

    “五行增益！”

    “四象加持！”

    蓝荒体型逐渐变大，身若不败战神，浑身散发着熠熠金光，磅礴强大的气势涌动着。

    “哇，这难道就是水境门传说中的那个ss级阵法？”

    “没想到居然搬到游戏里边来了，这一下胜负难料了。”

    “刚刚妹子扭转四方火炉，肯定消耗不小，面对实力暴涨的蓝荒，怕是要落入下风了。”

    “主播，快问问大佬？”

    黑衣青年摇摇头道：“从常理来看，如此年轻的女孩，是不可能敌得过这种状态下的蓝荒。”

    “但是…”他目光一凝，奇怪道：“她为何依旧如此冷静？难道还有其他帮手隐藏着？”

    众人恍然大悟，拍手道：“对啊，凭什么我们就认定她孤身一人而来。她具备如此惊人实力的人，背后的势力恐怕也非同小可吧？”

    “看来隐藏着的队友就要出现了，真不知那人会是何等的风采，想必是npc中的传奇人物吧？”

    此时，蓝荒双目中充满着自信，放声大笑道：“多么强大的力量啊，十倍战力！这就是80级的我吗？”

    他轻蔑的望着月灵，惋惜一笑道：“那么，你就给我去死吧！”

第275章 识破

    十倍战力！

    蓝荒感觉自己仿佛变成了一阵风，速度快得让他自己都感到不可思议。

    周围的一切事物都在高速移动着，他甚至一度以为自己领悟到了瞬闪。

    他飘飞在半空之中，用力拉起长天望月弓，惊喜发现蓄力值已经达到了武器最大值。

    体内充盈着的磅礴灵力涌动而出，灌注到长弓之中，弓身上散发出美丽荧光，如梦如幻。

    在他的下方，那白衣女子依旧站在原地，一动也不动。

    想必是他速度太快，让她完全来不及反应吧，居然还傻乎乎的站在那里，和刚刚那副天下无敌的模样判若两人。

    也不知道这个女孩长得漂亮不漂亮，不过看她的眼睛，应该是个大美女吧？

    真是可惜了！

    不过为了确保万一，蓝荒没有心思想别的事情，将他擅长的最强大技能释放出来。

    一支萦绕着雷霆闪电的箭矢破空而出，旋转着令人震撼的狂风惊雷，朝着月灵头顶轰然射去。

    “轰隆！”

    滚滚气浪四面席卷，那坚不可摧的火灵台寸寸崩碎，无数碎石残片四处飞溅。

    然而，蓝荒微微皱起眉头，有些惊疑不定。

    不对劲！

    因为他没有看到那四溅的鲜血、破碎的衣裙和那预料中的凄惨叫声。

    难道她死的太彻底？已经灰飞烟灭了？

    正思考间，茫茫烟尘砰然散开，一柄冰冷危险的长剑嗖然而出，直刺他而来。

    “什么！”

    蓝荒脸色大变，他那敏锐无比的目光，竟是捕捉不到那道剑光的痕迹。

    “糟糕！”

    他慌张想躲，但在几秒钟前他还自认为奇快无比的速度，如今却显得无比缓慢，让他心里止不住生出一股绝望感。

    “噗！”

    剑锋透体，鲜血飞溅。

    蓝荒痛苦的瞪大了眼睛，想要说些什么，那剑锋之内滚滚涌来一股庞大力量，将他猛地击飞了出去。

    “少主！”

    八名长老刚刚将那火球处理完，正好就看到令他们目呲欲裂的一幕。

    急忙飞身赶来，接住蓝荒的身体，救命丹药不要钱似的塞进他嘴里。

    “你怎么样？”

    蓝荒虚弱的勉强说道：“我，还好。”

    “没事就好！”蓝荒虽然如今境界并非最高，但天赋乃是举世罕见的a级天赋，未来成就不可限量，岂能让他白白损失经验？

    更怕死亡会对他造成心魔劫难，后果不堪设想。

    “你！”八人齐齐怒视着月灵，愤怒中却又有些惊恐不安。

    那可是十倍战力的蓝荒，哪怕是他们八人凑到一起，恐怕都不是他的对手。那可是门主蓝月为了保护蓝荒，特定为他精心打造的终极底牌，居然就这样败了？而且还败的这样惨。

    为首长老沉声问道：“你究竟是何方神圣？”

    月灵淡淡道：“云箬的朋友。”

    八人面面相觑，纷纷低声问蓝荒道：“少主，云箬在哪里？”

    蓝荒低着头，半天没说话。

    若是月灵实力卑微，别说一个云箬，就算他绑10个云箬回来玩都无所谓。

    但如今，形势逼人，不得不低头。

    于是他们急了，催问道：“快说呀，这女的我们恐怕惹不起。”

    蓝荒一脸苦涩道：“我不知道，她已经不见了。”

    “这…”众长老相顾无言，发现事情恐怕有些超出控制了。

    为首长老不得不站出身来，诚恳说道：“这位姑娘，云箬确实不在水境门，我等愿意全力替您寻找她。”

    月灵根本不听，冷笑道：“狡辩。”

    直播间

    “哇，好羡慕那个叫云箬的妹子呀，居然有朋友为了她，孤身闯上水境门。”

    “哎，我要是有这么厉害的朋友就好了。”

    “实名嫉妒，求大佬告知云箬身份，我要跟她做朋友，曲线救国！”

    月灵剑指水境门众人，杀机凛然道：“既然你们不肯交人，那就抱歉了。”

    在八人惊骇的目光中，月灵身形骤然消失，甚至都看不到任何残影。

    八人大惊失色，急忙摆出防御阵型，紧张不安的四处张望着。

    远处有水境门弟子大喊道：“头顶！”

    八人连忙抬头望去，惊恐发现一柄百米长的巨剑已经轰然落下。

    为首长老厉声大喊道：“四方壁垒！”

    一座金色光阵横空出世，阻拦在八人头顶。

    “轰隆！”

    剧烈的震动声中，一个人影被用力从中抛了出去。

    蓝荒抛飞在半空中，瞪大了双眼，回头望着最后关头将他使劲抛出来的长老，大吼道：“不！”

    “咔嚓！”

    光阵眨眼破碎，大地一阵剧烈震动，八名长老灰飞烟灭，仙门内的头像瞬间灰暗。

    虽然一天后他们都会复活，但水境门在一夜之间，核心战力几乎全部倒退一半。

    首席长老雪寅、内阁八大长老、护山长老雪申尽数身亡，损失之惨重，可谓是立派以来最严重的一次。

    蓝荒这下是真的害怕了，也后悔了，大喊道：“云箬真的不在，求您一定要相信我，水境门愿全体出动，为您寻找到云箬。”

    月灵根本不听他的话，她清楚记得刘信等人言语中所提到的，蓝荒当初是如何无端认定他们身怀五灵珠，又如何卑鄙无耻的逼迫他们。

    这一次，她就是要让他们也感受一次被无理取闹的绝望和痛苦。

    于是她任性的说道：“人是水境门抓的，必然就在水境门。不交出来，我就杀到你们交出来为止。”

    蓝荒绝望的闭上双眼，痛苦想道：“云箬，你究竟是什么人，为何不早说有这种朋友？”

    早说她认识这种人物，给他一百个胆子也不会这么做。

    等等！！

    蓝荒一怔，他忽然想到，当初刘信等人曾说过，他们是在帮天一门月灵收集五灵珠。

    联想到曾经偶尔关注过的信息，他终于醒悟过来。

    他连忙扑在地上，恳求道：“月灵小姐，请您给我们一次机会！”

    闻言，月灵一怔，虽然此行她并未刻意隐藏身份，但被他这么快就认出来，还是有些惊讶。

    见她目光微动，蓝荒终于完全肯定了自己的猜测，大声道：“水镜门愿出50万灵币作为赔礼。”

    作为玉虚国的第一大门派，水境门底蕴深厚，哪怕在问仙世界中，短时间内也存储了大量灵币。不过这50万灵币，也几乎让他们接近一个月的努力尽数化为乌有。

第276章 值得这么做吗？

    水境门，会客大厅。

    蓝月站起身，朝老者露出满意的笑容，语气高兴道：“那么，咱们就这样说定了。”

    老者面露微笑，缓缓点头道：“只要水境门坚决站好队伍，我保证实现上述承诺。”

    “好！”

    蓝月大喜过望，正准备说些礼貌的话，然而就在这时候，他的脑海中突然响起了一道清脆的提示音。

    【叮~触发仙门任务：击退月灵。任务奖励：仙门声望+10000000。失败惩罚：未知。】

    蓝月一愣，眉头微微皱了起来。

    月灵这个名字虽然对他有些陌生，但足足一千万仙门声望的奖励，足以代表她的存在非同小可。

    要知道，水境门如今的全部声望值，也不过三百多万。

    他低声自语道：“月灵，她到底是什么人？”

    就在这时候，一道人影在大厅内凭空出现。

    那是一名黑袍人，头带兜帽，面容被严密遮挡住，声音低沉道：“门主，情况不太妙，长老阁已经全部阵亡。”

    “什么！”蓝月蓦然一呆，目光中流露出震惊之色，惊骇道：“你刚刚说什么？”

    黑袍人声音严肃，将刚刚发生的事情经过大致讲述了一遍。

    最后，黑袍人沉声补充道：“少主如今危在旦夕，接下来如何行事，还请门主定夺！”

    蓝月立马急了，他本以为这是一件小事，才让蓝荒自行处理。没想到才过了短短十几分钟，水境门居然就沦落到了这种地步。

    十大长老，那可是水境门立足之根基啊！

    蓝月迈步就往外走，刚走两步却突然停下。他突然想到，连十大长老都败在月灵手里，自己就算立马赶过去又能怎么样呢？

    蓝月徘徊犹豫了一会儿，转过身，沉声牙对那名淡然坐着的老者尊敬说道：“万前辈，如今水境门正面临极大困境，我愿出50万灵币，恳请前辈您动手相助。”

    万程面带微笑，淡淡道：“让我出手帮助，50万灵币可不够。”

    蓝月目露狠色，咬牙说道：“100万！半个月内将全部付清给您！”

    就算比直接向月灵求和要多花费一倍灵币，水境门也绝不能向敌人示弱。

    “好。”万程目光中精光一闪，缓缓站起身来，满面笑容道：“蓝门主，此事就交给万某吧。”

    “拜托了！”蓝月眼里闪过一丝厉色，凶狠道：“有万前辈出手，那女人必败无疑！不过还请您留她一条性命。”

    万程微微一笑道：“好，万某自会注意分寸，不会将她杀死的。”

    瞬间损失掉百万灵币，以及损失十名核心战力，蓝月一脸恨意，咬牙切齿道：“月灵，我要让你求生不得，求死不能！！”

    火灵台废墟

    月灵仗剑而立，面前是扑在地上，还在苦苦哀求着的蓝荒。

    月灵看他那副可怜兮兮的模样，心中没有半分同情之心，在彻底击败他之前，可没见他有任何悔过之心。

    她可不是心软之人，水境门，今日必定要付出惨痛代价。

    “你不必求她！”

    突然一道威严的声音传来，众人顺着声音传来的方向看去，只见两道身影从水境门深处飞身赶来。

    一名中年男子身着华丽蓝装，面容威严镇定，散发着上位者的气势。

    另一位乃是一名须发皆白的老者，他身形飘忽不定，悬浮在高空中，负手而立，居高临下问道：“你就是月灵？”

    月灵微微瞥了他一眼，根本理也不理他，要论高冷傲然，她还没怕过谁。

    果然，万程双眸一眯，被她这副无视的模样所激怒，冷声道：“真是无知狂妄！”

    “怕是在区区星幻国横行霸道惯了，就不知道天高地厚，今天就让你知道我玉虚国，可不是那乡野星幻国可比拟的！”

    “嗖！”话音刚落，万程身形蓦然消失，瞬间出现在月灵面前十米处。

    他面带傲然笑意，用轻蔑的目光看向她，仿佛在说：怎么样，害怕了吗？

    “瞬闪！”

    黑衣青年目露震惊之色，惊呼道：“唯有120级以上的人族强者，才可能领悟到瞬闪，这老者难道是120级以上的巅峰强者？”

    【警告！120级boss万程出现！请小心行事！】

    月灵倒是没害怕，反而暗暗心喜。要知道瞬闪一定是有冷却时间的，这个万程傻乎乎的拿来装逼，待会儿就少一个威胁到她的技能。

    这时候，黑衣青年沉吟片刻，在袁风等人一阵惊呼声中，飞身落到月灵身边。

    肃然说道：“月小姐，请你赶紧离开这，我替你挡住他。”

    月灵奇怪看了他一眼道：“为何？”

    黑衣青年神情凝重，道：“你不是他的对手！那是120级巅峰强者，不必担心我，我死后一天就会复活。”

    “玩家么？”月灵微微点头，道：“我们素不相识吧？”

    黑衣青年微微一笑道：“我只希望能和你做个朋友，不过半数经验，我还不放在心上。”

    然而，让他惊愕的是，月灵淡淡道：“不必了，你退下。”

    青年焦急道：“别逞强，你会死的！”

    月灵冷冷道：“退下！”

    黑衣青年无奈摇摇头，默默退了回去，惋惜道：“可惜了，她本不该死在这里的。”

    袁风五人一脸感慨的望着他道：“为了一个npc，你也是下够本钱了。她值得吗？”

    黑衣青年正色道：“当然值得，未来的她，别说120级boss，就算150级也未必是她对手，真是可惜了啊。”

    “啧啧，不愿意连累他人？”在旁看戏的万程笑着说道：“我倒是有些欣赏你了，不过，是生是死，最后不是由我决定，所以自求多福吧。”

    他单手一挥，一柄蔚蓝色长剑自身前缓缓浮现，散发出晶莹剔透犹如蓝宝石的光泽。

    “万法无影剑踪！”

    蔚蓝长剑重叠出一连串的残影，在两人之间铺满了密密麻麻的残影，仿佛有千万长剑，齐齐朝着月灵刺了过去。

    月灵感受到从中传来的些微压迫力，终于放下心来。

    看来这个看起来牛逼到不行的家伙，跟星幻国120级的人也差不多。

    “既然如此，一招定胜负吧。”

第277章 这月灵是假的吧？

    万程傲然一笑，朗声道：“月灵，死在此剑招之下的人，不过区区二十人，你足以为之骄傲了！”

    无穷剑影层层叠叠，让人根本看不清真正的杀机究竟在哪。

    水境门弟子远远望着那场面惊人的剑招，惊叹道：“这位老者是何方大佬？这一剑，看起来不比紫霞剑派的大佬差多少啊。”

    “听说这是门主大人亲自邀请过来的神秘来客，谁也不知道他是从何而来的。”

    “幸好幸好，多亏门主有先见之明，不然今天我们水境门可就惨啦。”

    “哼，这一下，那个女人死定了！”

    水境门弟子同仇敌忾，纷纷对月灵怒目而视。虽然他们并不知道为何她要杀上门来，但单凭她胆敢触犯水境门威名，就罪该万死！

    黑衣青年轻叹口气，以他的实力，同样一点都看不透这一剑的虚实，只希望她能认清现实，赶紧逃跑吧。

    面对那狂风骤雨般的攻势，月灵目光平静，她举起无极剑，轻声念道：“剑势归墟！”

    体内五行仙力涌动而出，灌入那纯黑色的剑身之内，立即散发出朦胧的纯白色光晕。

    无极剑凝作寒光一点，周围旋转起漫天剑光，犹如一条横着的黑色龙卷风。

    天地色变，五行皆颤！

    那扑面而来的恐怖剑势，让万程的笑容骤然凝固。但相比于那恐怖的剑势，四面八方传来的来自于天地的排斥感，才更让他感到灵魂震颤。

    “这种感觉！”

    万程瞳孔收缩，骇然失色道：“难道是高阶灵力？不，不对，高阶灵力也没有这种力量。”

    他震惊盯着月灵，大叫道：“你究竟是什么人！”

    如果说无影剑踪乃是蕴藏杀机于虚影之中，那么剑势归墟则是虚实相生。

    无极剑光恢弘壮丽，一经触碰，万程那看似壮观的虚影瞬间崩碎，众人只听“哐当”一声巨响，隐藏其中的致命杀机被硬生生逼迫出来。

    一柄长剑砰然被砸飞出去，万程急忙伸手一接，将那柄长剑重新握在手中。

    他丝毫不敢半点保留，体内灵力最大限度的涌动出来，同时捏碎数枚一次性增益符咒。

    “灵力增强！”

    “攻击增强！”

    “防御增强！”

    ……

    直到全部状态叠满之后，他才怒喝一声道：“万法腾龙！”

    龙吟之声长啸九天，那长剑脱手而出，变成了一条金色巨龙，咆哮声中，直撄月灵之锋芒。

    所有人都看呆了，不可思议道：“他这是在背水一战？居然用掉了这么多珍贵道具。”

    “120级大佬，怎么可能被一个少女逼到这种地步？”

    “可能是为了谨慎起见吧，毕竟那女子来历不明，说不定还有什么底牌。”

    “轰！”一声巨响打断所有人的争论，仿佛腾起了一朵蘑菇云，地面咔嚓声中崩裂开数百条裂隙，朝着四面八方蜘蛛网一样蔓延开来，吓得附近的人赶忙往后退去。

    “挡住了！”

    没等万程稍微松口气，他身边蓦然出现一道白色身影，致命杀机瞬间笼罩在他身上。

    “再见！”冷漠的女声悦耳动听，但对万程来说却是恐怖无比。

    “不！”

    他大吼一声，拼命朝着后方退去，同时双掌齐拍，掌心中一颗金色圆球蓦然膨胀。

    然而，眼前的女子突然消失在原地，同时在他身边出现了十道一模一样的白色身影。

    “剑势回梦！”

    十柄冰冷长剑嗖然刺来，万程慌乱中将金色圆球拍了出去，只听砰一声闷响，前方的三道白色身影瞬间被金色圆球吞噬消失。

    然而，万程目光中流露出惊恐之色，因为另外七柄长剑此时离他的身体只有咫尺之遥。

    他从来没有如此后悔过，自己为什么没有把瞬闪留作底牌，为什么要在最开始就用掉？

    躲不开，完了！

    “噗嗤！”

    万程猛地瞪大了眼睛，凌厉冰冷的剑气冲破他的身体，在体内绞杀乱窜，只听砰一声闷响，他身体爆开数道血箭。

    他站在原地摇晃了几下，仿佛身体没了骨头，软绵绵的倒在了地上。

    万程，死！

    全场鸦雀无声，水境门众人一片死寂。

    所有人傻傻望着漠然站在那里，神情淡然的月灵，只觉得一股寒意遍布全身。

    她到底是谁，为什么年纪轻轻就有如此可怕的实力？

    蓝月彻底惊呆了，他完全不敢相信，来自于那个组织的顶尖战力之一的万程，就这样被她秒杀了？

    开什么玩笑？假的吧！

    蓝荒此时反倒是最冷静的一个，他早就被月灵吓破了胆，所以哪怕她一剑把太阳给戳爆了，他都不会感到多奇怪。

    于是小声说道：“爹，要不咱们投降吧？”

    投降？

    听到蓝荒的话，蓝月从呆滞中清醒过来，心中莫名一痛，难道水境门千百年来的赫赫威名，今日就要败坏在他的手中？

    堂堂玉虚国第一仙门，居然被一个星幻国的女孩单灭了？

    不，他绝不能接受！

    蓝月深吸口气，开始仔细观察月灵的状况，见她只是默默站在原地，纹丝不动，蓝月心中微微一动，有了一个大胆的猜测。

    于是他环顾四周，朗声喝道：“水境门全体成员注意，月灵与万程一战，损耗极大，现在我们一起上，杀了她！”

    他继续高声解释道：“问仙系统不会发布不可能完成的任务，这一定就是我们的机会！完成仙门任务的机会！”

    同时，他在仙门聊天频道用门主权限连续发了三条广播，号召所有人发起攻击。

    水境门弟子精神一振，在发现敌人可能处于虚弱状态后，一股同仇敌忾、并肩作战的豪情油然而生。

    “为了水境门，杀啊！”

    霎时间，漫山遍野的水境门弟子犹如潮水般涌来，神情振奋，声势浩大。

    月灵一怔，本来她只是想在原地装个逼，看看能不能涨点高冷值，在直播间里吸点粉丝，没想到居然会有这种意外收获。

    正好省得她一个一个去追杀，水境门，她本来就没打算放过。

    反正水境门是仙门，成员都是玩家，掉一半经验作为惩罚也不为过。

第278章 横扫千军！

    望着那齐心协力、共同扑向月灵的水境门弟子，袁风直播间的观众们都表示极大的震撼。

    有人情不自禁的感慨道：“好壮观啊，不愧是我玉虚国第一仙门，这份无所畏惧的勇气，实在令人敬佩不已。”

    “面对如此可怕的强敌，他们依旧敢于正面冲锋，此等心境，也难怪能加入水境门。”

    水境门弟子四面八方汹涌而来，各式各样的法宝纷纷祭出，五光十色的技能蝗虫般朝她飞来。

    若是常人面对这一幕，恐怕当场就得吓得屁滚尿流，晕倒过去。

    月灵目光凝重，任凭谁面对如此众多的敌人，都会有几分压力。

    但她并不慌乱，毕竟她实际上更擅长于群战，而不是跟人单挑。

    仙力虽然已消耗过半，但“灵泉”和“阴阳轮回”的存在，足够让她瞬间恢复2轮满额仙力。

    蓝荒望着从他身边神情激昂冲过去的水境门弟子，非但没有感到热血沸腾，反而感觉一阵阵的心惊肉跳。

    他悄悄朝后退着，一边喃喃自语道：“要出大事了…”

    却不妨被蓝月一把拽住，冷声质问道：“蓝荒，你跑什么？”

    “父亲…”蓝荒轻叹口气，深知蓝月性格的他，根本不想再白费力气去劝说他，只好有气无力的说道：“我去断她的后路。”

    “嗯？”蓝月一愣，脸上冰冷的表情慢慢缓和下来，笑道：“还是你考虑周到，要是被月灵逃走了，我们水镜门这一次丢人可就丢大发了。”

    “嗯嗯嗯！”蓝荒连忙点头，应和道：“所以，让我赶紧去吧，免得她跑了！”

    “好。”蓝月大手一挥，又分给他几名精英弟子，郑重嘱咐道：“务必守好她的退路，若是放跑了她，唯你是问！”

    蓝荒大喜过望，点头道：“是！”

    然后匆忙带着几人，往山门原址跑了过去。

    蓝月身形如一只大雁掠向月灵，暗暗兴奋道：“将月灵击杀后，足足涨一千万声望，到时候我水镜门，就是人族第一仙门了！”

    月灵手持无极剑，神情冷漠，将剑身倒插进了地面之中。

    “那是…”有对月灵稍加了解的人顿时惊呼道：“小心！”

    “万象雪域！”

    冷漠的声音响起，一蓬深蓝色光罩骤然膨胀，彻骨寒冰波动席卷。

    “不好！”

    铺天盖地的冰寒迎面而来，水境门弟子急忙纷纷施展防御技能。

    “咔嚓嚓！”

    冰雪覆盖整个水境门区域，那漫山遍野的技能光芒黯淡了许多。

    “可恶，这个boss居然还有这一招！”

    “还好我留有防御技能，总算是挡住了。”

    水境门弟子法宝极多，月灵也不得不承认，他们的防御能力确实要强于星幻国。

    不过，若是他们以为到此结束，那可就太天真了。

    在所有人惊骇的目光中，那冷傲女子单剑遥指天际，恍若一尊能够呼风唤雨的天神。

    “万象御雷！”

    滚滚惊雷声中，墨黑色浓云蔓延铺展整个天空，雪白色闪电闪烁着，酝酿着极为可怕的威力。

    众人大惊失色道：“这又是什么技能？”

    “居然还没结束！这boss的亡命一击，居然如此之强？”

    “轰隆隆！”

    让所有人没有预料到的是，那闪电霹雳根本就不是一两条。

    刹那间，密密麻麻的雷霆倾泻而下，整个世界都被染成了一片白色。

    “啊！”

    无数的防御法宝刹那破碎，痛苦惨叫之声不绝于耳。

    更令人绝望的是，那翻腾的雷云丝毫没有半点停歇的迹象，反而雷声越来越响。

    蓝月依靠一身法宝勉强支撑着，心里已经隐约觉得有些不对劲。

    直到那毫无感情的冷喝声再次响起时，他终于意识到自己犯了一个致命的错误。

    “剑势千星碎！”

    无极剑腾空跃起，万里星空画卷徐徐展开，茫茫星辰如雨坠落，燃烧着炽热的摩擦火焰，将那白色世界又印上了一层火红。

    这一幕，恍若世界末日！

    所有的勇气丧失殆尽，水境门弟子忘记了一切，甚至忘记了死亡后还会复活。

    在这样令人绝望的景象中，他们只想赶紧逃离这里。

    “快跑啊！”

    “她不是人，她一定是神！”

    然而，在月灵极强的属性压制下，他们又哪里逃脱的开技能的气机锁定？

    他们只能眼睁睁看着那雷霆闪电劈下，巨大星辰砸落。

    “不，不要！”

    上千名水境门弟子，连续发出凄惨的叫声，

    蓝荒默默望着仙门频道，里边的玩家头像以一种不可思议的速度在灰暗着。

    “都要死了么？”蓝荒自嘲的笑了笑，道：“云箬，我可真是后悔啊。”

    蓝月形象有些狼狈，满身防御法宝尽数损坏，只剩下最后一颗无敌宝石还能坚持三秒。

    趁着无敌时间，他急忙摸出了一枚短距离逃脱符，焦急喝道：“传送！”

    然而，他依旧站在原地，脑海中传来一个刺耳冷漠的提示音。

    【叮~受到某种未知空间规则干扰，无法传送！】

    蓝月绝望的哀嚎着，环顾着空荡荡再也不剩下一个人的四周，露出凄凉的笑容。

    这一次是他错了，水境门完了……

    三秒无敌时间眨眼消失，

    同时，月灵淡淡道：“千星碎爆！”

    “轰隆隆！”

    方圆数千米，水境门整个核心区域，三级仙门驻地，在一阵剧烈的爆炸声中，彻底湮灭在一片残骸废墟之中。

    【玉虚国地区公告！水境门被月灵摧毁仙门驻地。请在三日内寻找新的仙门驻地，否则仙门解散】

    【玉虚国地区公告！玉虚国已触发世界boss战争：三日内，击杀世界boss月灵，所有参与者按击杀贡献获得奖励。

    第1名：sss级装备*3、灵魂绑定玉*3、亿级蕴灵丹*3、灵币200万

    第2名：sss级装备*1、灵魂绑定玉*1、亿级蕴灵丹*1、灵币100万

    ……

    第1000-2000名：c级装备*1、百万级蕴灵丹*1、灵币1000

    整个玉虚国玩家全都惊呆了，哪怕是亲眼目睹全过程的直播间观众，此时都震惊的说不出话来。

第279章 我真的不喜欢灵币！

    当玉虚国的诸多玩家听到突如其来的地区公告时，险些瞪掉了眼睛。

    有在做任务的队伍难以置信的叫道：“卧槽，水境门被灭了？”

    有直播间观众嘲笑道：“堂堂第一仙门，居然被一个星幻国的npc少女给灭了，把我们玉虚国的脸都丢尽了！”

    此时玉虚国论坛中，一位玉虚榜前十的明星玩家毅然站了出来，号召道：“诸位，这一只世界boss，我们必须将她刷掉！一旦击杀月灵并且获得大量丰厚奖励，足以让玉虚国在四天后的问仙之巅活动中，获得巨大整体优势。”

    “届时，人族之未来，尽在玉虚国的引领之下。我玉虚国，无论是在问仙世界还是在天玄世界，都将成为第一人族大国！”

    有志之士眼前一亮，纷纷应和道：“不错，不管月灵究竟是何方神圣，就算我们拿命填，也一定要把她给击杀了！”

    一时间，无数玉虚国玩家们群起响应，在一句“为了玉虚国而战”的口号中，数不尽的热血青年被鼓动着，热血沸腾的整装上路，向那虚无缥缈的丰厚奖励进发！

    新的专属版块被开辟出来，各种关于世界boss月灵的情报在其中交换着，无数暗流在涌动，一张无形的大网正在逐渐将月灵笼罩其中。

    与玉虚国论坛截然不同的是，此时在星幻国论坛中，到处都刷满了关于星幻榜第一的帖子。

    “这个神秘人到底是谁，必须立即把他查出来！”

    “夜青已经向问仙天道核实，这120万战力并无错误。这就太恐怖了，那可是比6万战力的王旋高出整整20倍！”

    “不能再放任不管，若是此人乃是一个心术不正之辈，我们必须立即阻止他，否则后果不堪设想！”

    不管是别有用心，还是真正担忧修仙界未来的人，纷纷积极加入到调查神秘人的行动中来。

    一时间，两个s级国家，怀着两种目的，但最终目标却都直指月灵。

    山雨欲来风满楼，而此时的月灵，正在勉强忍着笑意，强自淡定的站在水境门的废墟之中。

    【叮~你已彻底覆灭水境门。总共击杀水境门玩家一千三百二十人，获得最终奖励：灵币57万。】

    不能笑，忍住！

    若是不管秦玉瑶的欠款，她现在立即就能在现实里同步出初雪剑！

    不过，她一想到秦玉瑶那神秘莫测的境界，以及那永远猜不透的心思，为了保住她的清白，啊呸，是生命安全，空了还是先把欠款还掉比较稳妥。

    月灵默默想道：“还差最后50万，三天之内必须搞定。”

    此时，黑衣青年正小心翼翼的走了过来，低声道：“月小姐？”

    “嗯？”月灵随意瞥了他一眼，冷淡的模样让他一阵紧张，勉强笑道：“恭喜您，只手镇压水境门，名震四方！”

    月灵不以为意的“嗯”了一声，这种低级吹捧，她一点感觉都没有。

    【高冷值+5】

    他试探性的问道：“月小姐，您可以帮我一个忙吗？有偿的！”

    【叮~高冷值连续3天维持满值（100），并累计溢出100点。解锁新的上限额度：1000】

    【天赋（初雪月灵）已进阶：高冷值超过500后，将获得特殊状态：经验获取+50%】

    月灵一怔，突然有些绷不住平淡表情，赶紧转过身，偷偷露出无声的笑容。

    啊啊啊，太爽啦！

    这样一来，只要她长期维持高冷值，就能抵消掉sss级天赋的经验值减成。

    青年见月灵漠然转身，心中就是一凉，低头失落道：“抱歉，打扰您了。”

    是啊，如此强力恐怖的npc，怎么可能随随便便帮玩家的忙呢？

    月灵控制住心情，转过身来，淡淡问道：“什么事情？”

    青年失落表情一扫而空，连忙开始简短的叙述起来。

    原来他有一个很好很好的朋友，因为在做专属任务的时候，不小心触发了一种诅咒，导致他无法获得任何经验，必须获得一枚破咒石才能消除。

    但破咒石只存在于咒怨塔的最顶层，他们曾经多次尝试闯入咒怨塔，但里边的怪物实在太强，他们拼尽全力也仅仅闯过第二层。

    青年忧心忡忡道：“咒怨塔一共七层，若是仅凭我们自己，恐怕要等很多年才能闯上去。但那样一来，他…”

    青年摇摇头，肃然道：“我愿意出20万灵币，换取您的帮助！”

    月灵生气道：“用灵币收买我？”

    青年听出她语气不满，心中一惊，慌张道：“对不起对不起，是我胡言乱语了！”

    他又迟疑了一秒钟，认真道：“我知道您愿意好心帮忙，但这20万灵币也请您务必收下，否则我和我的朋友会终生愧疚的！”

    月灵不得不佩服青年的情商，本来她还在想怎么不动声色的答应他，毕竟她可不想被打上财迷的标签，那对她太致命了。

    于是心生好感，问：“你叫什么名字？”

    “孟琦琦。”

    “嗯？”月灵一怔，用奇怪的目光看向他。

    若有所思的打量着他的胸口和下半身，让孟琦琦有些不好意思的低下头，小声道：“对不起，因为我身份比较敏感，所以隐藏了身份。”

    月灵眉头一挑，问：“女的？”

    孟琦琦小声道：“嗯。”

    “走吧。”月灵并不关心这些。

    “是！”孟琦琦大喜，连忙为月灵指明方向。

    【叮~你已接取支线任务：咒怨塔。完成奖励：20万灵币、其他未知奖励。】

    “请等一等！”这时候，一直躲在远处的袁风五人连忙走过来。

    袁风满脸笑容道：“月小姐，请问可以带我们一起去吗？我们可以帮忙打杂，搬东西什么的。”

    孟琦琦根本看不起这些人，淡然道：“不必。”

    月灵站在一旁没有吭声，但目光中浮现一抹异色。

    凭借她如今远超其他玩家的人物属性，以及双倍灵魂强度，她明显察觉到这五人内心的害怕和不安。

    那可不是因为自卑和怯懦引起的。

    心怀不轨！

    他们想做什么？

    月灵暗中提高了警惕，在明知道自己实力的情况下，依旧心怀不轨，这可不是一件小事情。

第280章 莫欺少年穷！

    察觉到五人的居心叵测，月灵暗中提高了警惕。

    早就听闻星幻国与玉虚国之间的矛盾不小，如今她暴露了身份，极为可能遇上一些危险的阴谋。

    接下来还是低调行事为好，起码要将初雪剑稳稳同步出来，免得一个月后生死难料。

    袁风一脸恳求，向孟琦琦苦苦哀求道：“求求您啦，也没有别的意思，我是一个主播，就想赚点人气，绝对不会打扰你们的。”

    他狠狠一咬牙，果断道：“我愿意出5万灵币，这是我的全部积蓄！”

    见他一副可怜巴巴的模样，孟琦琦似乎是有些心软，扭头看向月灵，小声问道：“月姐姐，怎么办，要带上他们吗？”

    虽然视这五人如蝼蚁，但月灵不会没事找事。

    她懒得多说，轻轻一扬手，一道白光笼罩在两人身上，奇异的空间法则悄然波动开来，光芒一闪，两人瞬间消失在了原地。

    袁风五人急忙往前追了几步道：“等等！”

    眼前空空如也，哪里还有月灵两人的迹象？

    袁风的脸色变得有些难看，艰难道：“对不起各位，我失败了。”

    观众叹息道：“哎，主播你起码打听出来他俩要去哪啊，或者打听出来那个黑衣青年是谁。”

    “麻蛋，这白痴主播白白浪费机会，把灵币给我退回来！”

    刚刚，袁风在得知论坛里发生的事情后，自告奋勇表示要打探出月灵下一步的动向，于是得到了众多观众的鼎力支持，或多或少都打赏了不少灵币。

    然而此时，大包大揽的袁风一无所获，白白让人期待。

    “说好的必然成功呢？袁风赶紧把灵币还回来！”

    “骗子主播！”

    看到众人的讨伐，袁风勉强一笑，一脸疲倦道：“既然月灵走了，我的直播也就到此结束。谢谢各位的支持，咱们下次再见！”

    直播间骤然关闭，留下一片愤怒的骂声。

    袁风露出一丝冷笑，还回去？

    那怎么可能！他又不傻。

    就在刚刚，他足足从那群观众手里拿到了十万灵币，要不是这次直播，他得赚上不知道多少年。

    “老大，我们现在怎么办？”

    袁风微微一笑，道：“去星幻国。”

    得罪了玉虚国的诸多玩家，他又不傻，早就想好了退路，或者说回到了原本的计划中来。

    要是月灵得知袁风随便直播她几分钟，就赚了十万灵币，不知道会不会气得杀回来把他给抢劫了。

    水波城

    来来往往的玉虚国修士，有些好奇的回头看向大街上的两人。

    一名俏丽少女穿着中性服饰，显得有些英姿飒爽，另一个女子蒙着轻纱，虽然看不清面容，但双眸显得极为漂亮。

    他们忍不住暗暗心想：“那一定是个超级美女！”

    不过感受到她身上散发出来的冰冷危险气息时，就纷纷放弃了上前搭讪的想法。

    孟琦琦推开一间店门，叫道：“方岳！”

    月灵跟着走进去，眉头就是一皱，空气里弥漫着一股奇异的香味。

    对这种味道她并不陌生，那是修仙界里专门用于麻痹神经的紫兰花。

    紫兰花可以配合灵力制作出味道极佳的特殊饮品，可以迷醉修仙者的意识，效果与世俗界的酒精类似。

    前生今世，她都对酒鬼没什么好印象。

    孟琦琦推攘着趴在桌子上的一个青年，“方岳快醒醒！”

    方岳不耐烦的将手一推，道：“别烦我，让我睡会…”

    孟琦琦没有生气，而是很高兴的说道：“方岳，我找到帮你的办法啦！”

    方岳身体僵住了几秒钟，然后他抬起头，一脸的讥笑，道：“你就别白费力气了，哪一次你所谓的办法有用过？”

    “只不过一次又一次让我有了希望然后又绝望罢了。”

    孟琦琦使劲摇头，兴奋道：“不一样，这次是真的，这次一定能成功的！”

    她赶忙回头指了指月灵，道：“你知道吗，她可以帮我们打到咒怨塔的第七层！”

    方岳顺着她手指的方向看去，然后就是一愣，身体摇摇晃晃的站起身来，慢悠悠的走到月灵的面前。

    上下打量了她一番，嘴角牵起一丝嘲笑，不屑道：“就凭她？年纪还没我大，你寻我开心是吗？”

    孟琦琦见他如此没有礼貌，顿时一惊，急忙道：“不是的！”

    慌张的看向月灵，生怕惹她生气。

    月灵要说不生气那是假的，但要说特别生气倒还不至于。

    她目光冷然，没有搭理方岳，看向孟琦琦，问道：“队伍还有其他人吗？”

    孟琦琦摇头道：“没了。”

    方岳斜眼看向月灵，道：“怎么？还装模作样起来了？”

    月灵眉头一挑，轻轻一挥手，三束白色光柱落在他们三人身上，一股玄妙的空间法则降临下来。

    不过方岳两人根本分辨察觉出不出来这种玄妙规则。

    “这是什么东西？”方岳呆住，有些惊慌的想要躲开，却发现无论他怎么移动，那光柱都牢牢锁定住他。

    “嗡~”

    他骇然发现，眼前的景物在撕裂，光线在扭曲，整个空间仿佛都在破碎重组。

    “难道我要死了？不，我不要死，我还要成为玉虚国最强的那个人！”

    当杂乱无章的色彩重新勾勒出一幅完整的画卷时，方岳一脸震惊的发现，自己居然已经来到了一个全新的地方。

    他浑身一震，用不可思议的目光盯着背对着他的女子，哆嗦道：“你你你……”

    月灵懒得理会他，举目望去，眼前是一座惨白色的高塔，呈现光滑的圆柱形，上边从上到下有七个黑洞洞的窗口，就像是骷髅头上的窟窿，诡异而恐怖。

    整个塔身都在散发着一种幽幽灰色光芒，让月灵情不自禁想起了曾经的白夜门。

    “鬼修？”

    她目光一凝，对于沉寂多年的鬼修系，她始终报以警惕而谨慎的态度。

    五感渐渐展开，一股邪恶而诡异的气息迎面扑来，让人止不住的心底发寒。

    “咒怨塔。”

    月灵心中默默念着，不知道为什么，她总有一种极为不祥的预感。

    仿佛在这里，会吞噬掉她的生命。

第281章 月灵姐姐？

    方岳脸上的震惊之色迟迟没有消退，虽然他等级被强制卡在20级已经很久，但出身玉虚国大家族的他，见识可不浅。

    “群体传送，只有对空间领悟出神入化，以及精神力量极强之人，才可能领悟并施展出来。”

    他暗暗心想：“难道这妹子是一位精通空间的大佬？”

    虽然心里非常惊讶，但依旧没有改变他最初的想法。

    她，根本帮不了自己！

    空间技能虽然罕见而强大，但绝大多数都不具备攻击性。

    只有那些将空间技能领悟到巅峰的人，才能发挥出空间系技能那最恐怖的破坏力。

    相传数十万年前，一位空间系至高无上的存在，曾经利用空间技能，将整个问仙大陆分割成了两半。

    不过很显然，如今的问仙世界，这样的人恐怕不会存在，也许只有在仙界乃至于更高阶的地方，才可能出现那样的可怕强者。

    既然她对空间领悟如此之深，依照她的年龄来看，想必也没有时间再钻研其他方向。

    就凭区区空间系技能，如何能帮他夺得破咒石？难道要传送到第七层，直接偷出来？

    方岳好笑的摇摇头，真是异想天开！

    完全不抱希望的他，开始无聊的逛起了玉虚论坛。

    孟琦琦自然没有方岳那样的想法，她完全对月灵唯首是瞻，小声问道：“月姐姐，我们现在怎么办？”

    “跟我走。”

    月灵从来没有正眼瞧过方岳，直接带着孟琦琦走向了咒怨塔的一楼大门。

    方岳眉头一挑，对她这种高傲态度极为不爽，暗暗冷笑道：“难道他还想正面打上去？真是不知天高地厚。”

    就算是100级强者，恐怕都不敢说能够闯通咒怨塔，就凭她？

    真想看看她到时候一脸挫败的样子。

    【叮~你已进入咒怨塔第一层。】

    月灵刚走进大门，就听到前边传来一阵激烈的打斗声。

    她诧异望去，不远处有一只25人玩家团队正在浴血鏖战，各色技能光芒绚烂无比，不停的响起叫喊声和命令声。

    “前排顶住，辅助散开！”

    “注意走位，它要放群攻技能了！”

    郑晶正在镇定指挥着，忽然一个黑衣女子从阴影中现身，低声道：“团长，有人来了。”

    时刻注意周围动静是团队作战必备的安排，黑衣女子正是被郑晶特意安排关注四周的人员。

    闻言郑晶心中一惊，连忙喊道：“所有人保留关键技能，降低节奏！”

    同时，他的目光转向了门口处。

    当看到来者只有三人时，他心中一松，那应该对他们这支精英团队无法造成威胁。

    “郑为，你替我指挥。”

    他移交指挥权，快步走向月灵，面带笑容道：“三位朋友，也是来闯关的？”

    孟琦琦了解月灵性格，赶忙接话道：“是的。”

    郑晶以为她是领头的，就朝孟琦琦点头道：“如你们所见，我们团队正在刷boss，为了避免不必要的误会，请你们暂且等在这里。”

    “这个…”孟琦琦有些为难的看了眼月灵，想必对这样的大佬而言，时间是很宝贵的吧？

    于是她认真说道：“我们赶时间，请让我们过去。”

    “赶时间？”郑晶眉头一挑，笑容冷了下来，淡淡道：“你们想抢怪？”

    孟琦琦赶忙摇头道：“没有。”

    “那你们就站在这，别乱动！”

    话音刚落，他突然瞧见旁边的女子直接绕过他走了过去，立即怒喝道：“你想做什么？给我站住！”

    月灵哪有时间在这耗着，一些毫无威胁的低级玩家，她完全没有理会的必要。

    但终究她不是不讲理的人，于是好心解释了一句道：“我对一楼的boss没兴趣。”

    “哼，骗谁呢？对boss没兴趣？那奖励可是五件a级装备！”

    既然他不信，月灵也就懒得管了。

    此时，围攻boss的队伍分出了10个人过来，问道：“老大，怎么了？”

    郑晶指着月灵道：“他们想抢怪，拦住他们！”

    “是！”

    10人“嗖嗖嗖”落在月灵周围，将她团团围住，冷声呵斥道：“赶紧滚出去，否则别怪我们不客气！”

    月灵目光一冷，双方立刻进入敌对状态，天外飞仙瞬间生效。

    刹那间，一股恐怖杀机从她身上爆发出来，无边无际的杀意滚滚涌来，在场众人就仿佛看到了天外仙女，正冷漠的注视着他们。

    “噗通”声连续响起，当场有五人扑倒在地，剩下的五人哆哆嗦嗦的往后不停退着，一点战斗欲望都没有了，只想赶紧离开这里。

    郑晶惊恐万分的坐倒在地，看都不敢再看月灵一眼，结结巴巴道：“这，这…”

    月灵冷哼一声，带着目瞪口呆的两人，朝二楼楼梯处走去。

    “吼！”

    一楼的怪物突然大吼一声，在所有人惊骇发呆时，冲出包围圈，企图阻拦她前往二楼。

    月灵目光一凛，手中无极限瞬间出鞘，恍若一道残影闪过。

    “轰！”

    一声震动巨响，那boss惨叫一声，被她一剑轰然砸飞了出去，重重摔倒在地上。

    郑晶清楚看到，原本还有三分之二血量的boss，瞬间就只剩下不到十分之一的血量。

    众人惊呆了，喃喃道：“飞，飞出去了？”

    “只有属性全面压制boss，才可能造成控制效果，她居然在力量属性上都比这boss还强？”

    想到那女子的恐怖之处，所有人都忍不住打了个寒颤，他们刚刚居然敢对她露出敌意，就是一阵慌张。

    郑晶又是尴尬，又是害怕的低头说道：“对不起，请您原谅我们！”

    别说是郑晶，就连方岳这会儿都吓傻了。

    “这女的究竟是谁，居然如此可怕？”

    “还好我刚刚没有表露出太多不满，不然就死定了！”

    想到第一次见面时自己的表现，方岳就是一阵后怕。

    “希望没有记恨我啊，不然就全完了！”

    孟琦琦一脸崇拜的凑了过去，道：“月灵姐姐，你好帅呀！”

    嗯？月灵姐姐？

    方岳目光中突然闪过一道精光，想到了刚刚在论坛里看到的内容。

第282章 危机暗藏

    月灵并没有注意到方岳的异常，她正在思考针对鬼系怪物应当使用何种手段。

    由于鬼修在白夜门出现之前已经断层了数万年，所以前世今生都没有太多相关资料，她只能凭借自己的推测和经验来应对。

    虽然目前的怪物看似很弱，但第七层的怪物，按照孟琦琦所说，绝对不容小觑。

    【叮~你已进入咒怨塔第二层。】

    二层空间一片死寂，整个世界仿佛变成了黑白两色。灰暗的空间中漂浮着淡淡的白影，在毫无目的来回游荡着。

    月灵目光落在空间的最深处，那是一只模样可怕的深灰色怪物，体型就像是一张很大很宽的薄纸，面目扭曲而恐怖，像极了恐怖片里的恶鬼。

    她轻轻拔出无极剑，心道：“五行灵力，其中总有一种是最克制鬼系怪物的，正好拿它们一个一个做实验。”

    “木！”

    “金！”

    ……

    无极剑身上轮流散发出五种不同颜色的剑光，月灵也不着急，用每一种单属性灵力攻击面前的白色鬼魅。

    随着十只实验品的死亡，她微微点头，暗道：“看来火属性相对克制性最强，水属性甚至还带有反作用。”

    既然目的达到，她就不会继续浪费时间。

    孟琦琦和方岳一脸奇怪的望着她，不明白为什么刚刚还横扫千军万马的她，突然清怪速度就变慢了下来。

    方岳暗暗皱眉，心想：难道变弱了？莫不是月灵身上存在什么特殊的弱点？会导致她实力降低？

    还没等他想明白，就听月灵冷冷念道：“万象雪域！”

    整个二层空间的数百只鬼魅，连带着最深处那只恐怖可怕的恶鬼，瞬间冻结成了冰块，然后碎裂成块，瞬间全秒。

    “这…”方岳吞了吞口水，每一只怪物他们都需要合五人小队之力才能解决，结果被她直接清场？

    心惊胆战之下，方岳将脑袋埋得更深了。

    月灵没有动用核心技能，一柄无极剑在手，仅仅凭借几个群攻技能，轻而易举就连闯五关。

    五分钟后，在孟琦琦晕乎乎中，居然就这样简简单单的来到了第六层，仿佛做梦一样。

    直到现在她都还难以相信，如此强力的npc，居然会被系统允许帮助玩家做任务？

    这难道不是bug？

    举报给天道，能不能奖励sss套装？

    一路胡思乱想的孟琦琦，在来到第六层后，注意力终于完全落在了面前。

    这里的空间灰蒙蒙的，有一层薄薄的雾气弥漫着，四周空荡荡的，看起来什么也没有。

    天花板离地面只有两米，带给人一种极大的压抑，月灵从空气中感觉到了一丝威胁。

    孟琦琦和方岳更是面色惨白，这里的恐怖气息让他们极为惊恐不安，仿佛在迷雾深处隐藏着某种极为可怕的存在。

    “方岳！”孟琦琦害怕的拉住了他的手，手心全是冷汗。

    方岳轻声安慰她道：“别怕，别怕！”

    然后他迟疑了一会儿，发了条语音消息问道：“她是星幻国月灵吗？”

    孟琦琦没有多想，点头道：“嗯。”

    “这样啊。”方岳目光闪烁着，不知道在打算着什么。

    月灵的群攻技能暂时全部都在冷却，于是她肃然嘱咐道：“你们跟紧我，别乱跑！”

    两人连忙点头道：“好！”

    于是月灵在前，孟琦琦紧紧贴在她后边，方岳跟在最后，一步一步朝着楼梯处走去。

    “嗖！”

    两人蓦然发现一道残影闪过，还没来得及发出惊呼，就听“噌！”一道长剑归鞘之声，那残影嚎叫一声变成一团烟雾消失在原地。

    望着月灵那依旧放在剑鞘中的长剑，方岳惊叹道：“好快的剑法！”

    他甚至都没看到她何时拔的剑。

    在月灵的严密保护下，不出意外，三人很快就能抵达最后一层。

    方岳神情不变，却不动声色的与月灵落后了一段距离。

    突然，他背后出现了一股寒意，他面露骇然之色，大声惊呼道：“救命啊！”

    月灵连忙回头，只见方岳被一根长长的“藤条”死死缠住，拖拽向迷雾深处，眨眼消失在层层雾气之中。

    “方岳！”孟琦琦惊恐呼叫一声，连忙追了上去。

    “真麻烦！”

    月灵一阵心烦，这样一来，又要耽搁她不少时间。

    她是一秒钟都不想多跟方岳多呆，要不是为了那20万灵币，以及提前答应好了孟琦琦，就算把刀架在她脖子上，她都不会帮他。

    当下没有多想，一手拉住孟琦琦白嫩的右手，一边飞身而起，直追了上去。

    月灵的五感极为敏锐，轻易就捕捉到方岳的位置。

    但令她奇怪的是，方岳怎么没有发出一点叫喊声，难道他不知道给自己定位方向吗？

    由于极度厌恶方岳，所以对他的举动根本没有细想，紧紧牵着孟琦琦，一剑劈断了那根藤蔓。

    “噗！”

    暗红色的血液喷射出来，染红了一大片地面，在这样黑白世界里显得异常鲜艳恐怖。

    方岳惊魂未定道：“谢谢，谢谢！”

    月灵不耐烦道：“孟琦琦，你给我看好他！”

    “哦！”孟琦琦乖巧的走上去，拉住了方岳的手，道：“跟紧我！”

    “嗯嗯嗯！”

    月灵目光冰冷，耽搁了几分钟时间原路返回，刚刚走到台阶时，一股恐怖气机从背后滚滚袭来。

    她眼里精光一闪：“果然来了！”

    她知道咒怨塔中每个boss的任务就是阻止他们进入下一层，所以只要接近台阶，它必然会出现阻拦。

    月灵打量着眼前这个boss，浑身腐肉糜烂，散发着恶臭，脑袋上只有一张巨大的嘴，上边布满了带着倒刺的可怕牙齿。

    根据气息判断，等级应该在100级左右，这对她来说是个非常尴尬的战斗强度。

    直接用剑势归墟，显得太浪费，但不用剑技的话，又秒不掉它。

    月灵暗暗皱眉，心道：“掌握的剑技太少了，需要找时间掌握各种情况下适用的剑技。”

    剑技太少，不但容易出现如今这种尴尬情况，还非常容易被人针对。此前她名声不显还并不如何明显，如今毫不吹嘘的说，整个人族世界，哪怕异族世界，钻研过她战斗风格的人，绝对数不胜数！

第283章 护国剑仙

    “初雪”技能本来就不是一个纯粹的剑系技能，没有任何剑技可以达到sss级品质，“初雪”二字，可不是随随便便那么简单。

    由于没有更合适的技能，月灵无奈之下，只好低声念道：“剑势归墟！”

    方岳浑身剧烈一颤，他骇然发现，眼前那冷傲女子的身上腾起一股令他心惊肉跳的恐怖剑势，这股剑势好像要将那天都捅破。

    “星幻国的传言果然非虚，而且恐怕还大有保留。”

    方岳暗暗心想，定然是星幻国为了迷惑他们，故意将月灵的实力说弱了不少，在将来说不定就会阴到玉虚国玩家。

    真是卑鄙无耻的星幻国！

    “轰隆！”

    滚滚剑浪轰然席卷，眨眼清理出面前一大片空白区域，隐藏在迷雾中的数十只怪物尽数湮灭，更远处响起一阵惊恐害怕的嚎叫声。

    那是四处奔散而逃的鬼系怪物，毕竟怪物虽然智商不高，但绝非是毫无意识的死物。

    一招秒杀掉第六层boss后，月灵站在了阶梯前，但令她惊讶的是，脑海中居然响起了系统提示音。

    【叮~是否进入咒怨塔第七层？警告！最终层难度极大，建议等级：150级】

    月灵双眸蓦然睁大，被遮住的面容上露出不可思议之色。

    我去！

    150级？这是什么鬼任务？

    她突然有些后悔，早知道就不接这个任务了，不但有一个贼讨厌的方岳，还有如此高难度的敌人。

    她如今身具三阶五行灵力，人物等级也达到了38级，又有各种属性增益，战力高达120万。

    若是不惜代价的火力全开，哪怕面对150万战力的敌人也有一战之力。

    但问题是，150级boss，那战力恐怕达到200万甚至300万了吧？

    不过令她纠结的是，推荐等级150级，并不代表里边就有150级的敌人，而且她又正好有克制鬼系怪物的火属性，所以也未必就不能成功。

    所以，到底要不要进去？

    孟琦琦两人同时也收到了提示，齐齐面露震惊之色。

    “150级！这要是我们自己来尝试，还不知道要等到何年何月。”

    孟琦琦见月灵站在那没动，紧张问道：“月姐姐，怎么了？”

    “没事，走吧。”

    月灵最终决定还是试试，大不了见势不妙就逃跑。拥有瞬闪和空间传送等技能，还怕逃不掉？

    至于孟琦琦两人，若非破咒石带不出咒怨塔，她才懒得带他们一起来。

    【你已进入咒怨塔最终层！】

    出人意料的是，映入眼帘的不是阴森恐怖的灰暗世界。

    眼前是一片明媚美丽的绿色世界，金色朝晖铺洒而下，为茂盛的树林镀上一层金边。

    温暖的阳光照耀在他们身上，让人感觉仿佛来到了一处世外桃源，舒服的令人忍不住放松下来。

    然而，月灵心中的警惕更重了。

    事出反常必有妖，她可不会认为这是一处度假胜地。

    “有贵客临门？”

    一道柔美的声音在天空中飘扬，一名红衣女子从远处缥缈而来，轻轻落身在三人面前。

    月灵三人均不是见识浅薄之人，立即将警惕提高到极致。

    “咦？”

    女子看清三人时，忽然面露诧异之色，不解道：“就凭你们，居然闯过了前六关？”

    月灵一言不发，但无极剑已经缓缓出鞘。

    “算啦，这些并不重要。”女子微微一笑，淡淡道：“反正，你们的好运到此为止了。”

    站在旁边的孟琦琦突然问道：“你是苏杏？”

    “嗯？你认识我？”苏杏微微一怔，轻笑道：“不错，我就是苏杏。”

    孟琦琦脸色变得一片煞白，惊骇的往后退了一步。

    方岳心中一抖，连忙问道：“苏杏是谁？”

    孟琦琦低声道：“玉虚国上一任护国剑仙，境界巅峰造极，剑术出神入化，相传飞升仙界时失败，没想到居然死在了这里。”

    苏杏轻哼一声，冷笑道：“小姑娘可别乱说话，我可没死。”

    孟琦琦惊呼道：“没死？这怎么可能！”

    苏杏也许是很久没跟人说过话，此时很有耐心的回答道：“有什么不可能的？只不过是你们见识太少了而已。我也懒得多作解释，反正你们这些初出茅庐的人，肯定是听不懂。”

    月灵淡淡道：“聚灵花，沉阴木，你在养鬼气。”

    苏杏面露震惊之色，用认真的目光盯着月灵，道：“你怎么知道？”

    月灵淡淡一笑道：“懒得解释，你听不懂。”

    她原封不动的将嘲讽的话还了回去，同时在暗暗等待着技能冷却时间消失。

    苏杏两眼一眯，面露凶光，冷笑道：“我可以保证，一会儿连你自己穿的是什么内衣，都要哭着求着告诉我！”

    刹那间，苏杏身上爆发出一股极为阴冷可怕的气息，那温暖平和的金色阳光眨眼变成了冰冷阴寒的幽蓝色。

    苏杏双指往前一点，冷冷道：“鬼灵通幽！”

    “吼！”

    土壤中，一只只干枯的手臂伸了出来，迅速从地下爬出二十只青面獠牙的怪物。

    月灵头也不回，冷漠道：“照顾好自己。”

    说罢，无极剑亮鞘而出，一股惊人剑势席卷开来。

    “剑势千星碎！”

    无极剑自行腾空跃起，万千星辰从空中轰然下坠。

    苏杏惊讶抬头，赞叹道：“居然能施展出这种威力的技能，难怪你能闯过前六关。”

    “不过，仍然是雕虫小技而已。”

    然而，月灵岂会在那愣着发呆？

    冷声喝道：“初雪！”

    “剑灵通意！”

    “归剑术！”

    “剑势归墟！”

    五行仙力澎湃汹涌，体内三千仙力尽数喷薄而出。

    苏杏那不以为然的表情骇然而变，惊呼道：“仙力，你怎么可能会有仙力！”

    她厉声喝道：“鬼灵魑魅千重！”

    月灵的耳边突然传来极为刺耳的笑声，苏杏身前出现密密麻麻无数的鬼魅虚影，张牙舞爪的拦在剑势之前。

    “噗噗噗！”

    一阵阵仿佛气泡爆裂的声音，股股鬼气不停散逸出来，然而居然一步一步蚕食掉了月灵那气势惊人的一剑。

    月灵不以为意，她借此机会，已经达到近身效果。

    苏杏见她居然敢贴身来战，顿时忍不住哈哈大笑道：“你这个蠢女孩，没听到刚刚你队友的话吗？”

    “我乃是前任玉虚国护国剑仙，你居然敢跟我比拼剑术？真是可笑至极！”

第284章 全力以赴

    “护国剑仙？”

    月灵目光里透露出一丝凝重，初雪剑在手中旋转一周，淡淡一笑道：“那又如何？”

    初雪剑光一凝，无数剑光残影围绕着苏杏纷飞起来。

    感受到那招招刁钻致命的剑招，苏杏面露震惊之色，失声叫道：“这剑法！”

    她瞳孔一缩，沉声道：“我承认，我小看你了！不过你可别得意的太早！”

    “我可是，玉虚国前任护国剑仙！曾经玉虚国最强的剑修！”

    她手中长剑嗖然化作一道残影，身体快若流光，眨眼与月灵缠斗在了一团。

    两人以快打快，两柄长剑交织在一起，奏响了一曲金戈铁马。

    站在远处的孟琦琦和方岳，一脸懵逼的望着那完全捉摸不到踪迹的两人。方岳傻傻的问道：“你能看清吗？”

    孟琦琦无奈摇头道：“完全看不清。”

    “好强的剑技，果然不愧是星幻国的顶尖npc。”

    两人谈话间，四面八方无数的星辰轰然坠落，接连响起惊天动地的巨响。大地在剧烈震颤着，那些被苏杏召唤出来的怪物在挣扎着承受了好几次轰击后，终于崩溃成了一地的残肢。

    短短几秒钟，两人就猛攻数十招，步步杀机，招招致命。

    但苏杏惊骇发现，每一剑她都会落后一点，每一招她都要差上一些。

    四十九招过去，月灵将这一点点微不足道的差距累计成了一个再也无法忽略的优势。

    “不好！”

    【剑灵通意还剩2秒】

    月灵那清冷双眸中闪过一道厉色，那积攒多时的优势，终于让她找出了敌人剑术中的破绽。

    “嗖！”

    初雪剑横空劈落，挟带着无穷的杀机，成功荡开苏杏那来不及回访的长剑，冰冷剑尖直刺她心口。

    苏杏脸色煞白，喃喃道：“剑术，我输了？”

    那俏丽的面容上露出狰狞之色，怒道：“绝对不可以！我才是玉虚国剑术最强的人！”

    “去死吧！”她将剑扔在地上，左手急速掐出法决，厉声喝道：“鬼灵千鬼夜行！”

    刹那间，无数漆黑扭曲的鬼影旋转在她身周，咆哮嘶吼着保护在她周围，隐约酝酿着致命杀机。

    月灵不惊不怕，嘴角微微浮现出一抹笑容。

    她等的就是这一刻！

    看似招式用老的她，瞬间停下剑势，双手合一，将初雪剑夹在手掌之中。

    “灵泉！”

    【仙力已恢复至满值】

    “剑势天烬！”

    初雪剑倒悬在她头顶，一张圆形光阵刹那铺展张开，浩然之气充斥在天地之间。

    苏杏一呆，终于发现自己居然上当了，面露恼怒羞愤之色，气道：“可恶！”

    霎时间，一束通天达地的蔚蓝色光柱从光阵内激发出来，炽热而玄妙的致命危险让苏杏的脸色不住的变化。

    那万千鬼影咆哮挣扎着，燃烧起幽幽蓝光，不停冒出一阵阵的漆黑雾气，眨眼就消融了大半。

    苏杏震惊道：“好可怕的火焰！”

    她急声念道：“鬼灵千魂爆！”

    “轰隆！”她身周所有鬼魅砰然炸开，席卷出一片紫黑色的光澜，将那蔚蓝光柱激荡撕扯的寸寸崩塌。

    苏杏冷笑一声，不屑一顾道：“雕虫小技！”

    耳边隐约传来一个近在咫尺的声音：“阴阳轮回。生命力转换为仙力！”

    【仙力恢复满值。警告：当前生命值1点。】

    “剑势归一！”

    三千仙力尽数合一，无穷剑势澎湃涌动。

    凌厉剑势近在咫尺，一束凝聚到极致、精华到极致的极度亮白色剑光从那无穷的爆炸中嗖然射出。

    这一剑，好似蕴含着无穷至理，又好似夹带着万千剑招变化。

    “什么！”苏杏根本没有料到对方后招来的如此之快，几乎在她破掉那光柱的同时，离她已不到半米距离。

    “这么快？不可能！”

    她的双眼蓦然瞪大，盯着那带给她心惊胆寒的初雪剑，厉声尖叫道：“鬼灵…唔啊…”

    她话音还没落下，那道如闪电般的剑光已从她胸口穿体而过。

    “噗~”滚烫鲜血从胸口喷涌而出，苏杏神色恐惧的捂着胸口，拼命摁住那不断喷血的伤口，终于将血流止住，勉强露出一抹开心笑容。

    然而她却没有发现，自己后心处正不断喷出鲜血，染红了大一片的土地。

    苏杏吃吃笑道：“我，怎么会死呢？”

    她的意识逐渐模糊，很是奇怪道：“我中了幻术吗？怎么这么晕？”

    “唔~”

    她身体无助的摇晃了几下，软绵绵的栽倒在了地上。

    “我要死了吗？为什么？”

    她的双眸渐渐失去了光泽，最终停止了呼吸。

    【叮~你已通关咒怨塔全部楼层。获得首次通关奖励：灵币30万、经验值1亿、初雪解封玉*50、随机s级技能书*3（40级可用）、随机s级装备宝箱*3（40级可用）】

    【叮~你已完成委托任务（破咒石）。获得任务奖励：20万灵币。】

    【初雪套装所有部件已成功解锁至3级。第4级需整体解锁，耗费初雪解封玉：1000】

    【解锁初雪套装效果2：初雪面纱存在时，获得特殊效果：缥缈极大程度减弱自身气息；初雪面纱不存在时，获得特殊效果：凛冬高冷值获得数量翻倍】

    【你已升级，当前等级39级】

    眼花缭乱的系统提示音在月灵耳边响起，丰收的喜悦让她止不住的背对向了孟琦琦两人。

    “同步初雪剑！”

    【叮~成功同步初雪剑。】

    眨眼间，满满的包裹里变得空荡荡的。但月灵没有失落，游戏里的东西早晚都能打回来，但现实里同步出初雪剑，那可是跨越出里程碑的一步。

    要不是旁边有别人，她现在恨不得马上下线去研究研究她的初雪剑。

    她最关心的是，青幽是否也会被同步到现实，如果真的同步过去，那样一来，在天玄世界里她就真正可以有一个知心朋友了，哪怕对方只是一个剑灵。

    毕竟哪怕是张小峰和清风，她也无法彻底相信他们。

    兴奋高兴的心情过去，月灵才感觉到一阵阵的虚弱。

    仙力全空，生命值强制到1点，状态可谓是差到了极致。

    哪怕是孟琦琦，都能看出她眼神里的疲惫，连忙一个健步冲了上来，关心问道：“月灵姐姐，你怎么样了？”

第285章 极度虚弱状态

    “月灵姐姐，你没事吧？”孟琦琦一脸担忧的跑了过来，上下打量起月灵，一副生怕她哪里坏掉了的模样。

    月灵被她这种奇怪目光看的有些别扭，于是只微微摇头，没有回答她的话。

    孟琦琦一脸愧疚道：“击杀护国剑仙苏杏，想必耗费了很大代价。我却只能给你区区20万灵币，真是抱歉。”

    “没事。”月灵倒是不在乎，反正她获得的收获也不少。

    她轻轻伸出左手，将一枚散发着紫色光芒的菱形石头递给孟琦琦，道：“破咒石。”

    孟琦琦用惊喜的目光盯着她手心里的破咒石，大喜过望道：“真的是破咒石！”

    她连忙接过破咒石，转过身兴奋喊道：“方岳，我们真的拿到破咒石啦！”

    方岳快步走过来，神色激动，颤抖着双手从她手里拿起破咒石，面露大喜之色道：“不错，就是它！”

    他迫不及待的念道：“咒术解除！”

    破咒石上立即冒出耀眼的紫光，笼罩在方岳身上，一阵阵黑色雾气从他体内蒸发出来。

    十秒钟后，月灵清晰感觉到，方岳身上那道始终存在着的诡异气息彻底消失了。

    方岳的脸上露出陶醉之色，笑意绵绵道：“诅咒解除了！”

    孟琦琦双眸中亮光一闪，朝着月灵深深的鞠躬道：“谢谢月灵姐姐，不是您帮忙，我们可能这辈子都无法获得破咒石。”

    “嗯。”

    月灵随口回答着，满脑子想着下线的她，只想赶紧把这两人打发走，于是直接道：“我送你们回水波城。”

    方岳露出不好意思的笑容，道：“就不麻烦您送我们去那么远了，就把我们扔在咒怨塔下就好。”

    孟琦琦一怔，然后连连点头道：“嗯嗯嗯，已经很不好意思了！”

    月灵倒是有些奇怪的看了眼方岳，没想到这人居然转性了？不过第一印象注定让她对方岳提不起任何好感。

    正好她现在仙力告罄，又急着将他们打发走，传送近一点也好。

    于是点点头，双手一抬，一抹淡淡白光笼罩在三人身上。

    “传送！”

    空间扭转，景象重组。

    眼前的视线终于清晰出现，但月灵的目光中却流露出一丝惊愕。

    “嗯？”

    茂密葱茏的森林边缘，数千名人族正严阵以待。他们或是手持刀、枪、剑、戟，或是法宝围绕身周，或是琴、棋、书、画，一股淡淡的杀机在咒怨塔下弥漫开来。

    她若有所感，目光往四周一扫，心情逐渐沉重。

    四面八方，数不清的人族玩家正缓缓围拢上来。各个仙门的旗帜在各自阵列中猎猎作响，肃杀的气息迎面扑来。

    不用想都知道，他们的目的都是自己。

    怎么回事？

    月灵目光一凝，心里开始迅速思索起前因后果。

    因为咒怨塔？不对，这与人族玩家并无太大关系。

    难道是因为水境门？

    月灵心中一沉，隐约猜测到了事情的前因后果。

    虽然不知道具体原因，但想必是因为她毁灭了水境门后，有人号召玉虚国玩家，共同围攻自己。

    也许是为了自己身上的装备，也许是出于战略性思考，也许是报复性攻击。

    谁知道呢？

    她心中忽然隐约觉得哪里不对劲，但一时又没有想起来。

    此前半小时

    玉虚国玩家阵营中，来自玉虚国顶尖仙门组成的战争议会，正在阵前召开紧急会议。

    “盟主，这一战怎么打？”

    玉虚榜排名第一的龙飞天，同时是玉虚国第二仙门顺天门的门主，作为此次boss战的倡导者，自然而然成为了指挥各大仙门的盟主。

    龙飞天微微一笑，道：“根据可靠情报，月灵如今正处于虚弱状态，我们可采取速战速决的方式，以最猛烈的攻击击杀掉她。”

    旁边的人一听，又惊又喜，连忙追问道：“这是真的吗？”

    龙飞天哈哈一笑道：“当然是真的，我保证！”

    众人纷纷兴奋的大笑起来，道：“哈哈，此战稳矣！只要我等将月灵击杀掉，玉虚国之实力必将再上一个台阶，就算那第一s国的位置，也未尝不能争上一争！”

    一名老者始终沉默不语，此时他抬起头来，沉声说道：“听说月灵与天一门、星幻国、十万大山等势力关系匪浅，咱们将她击杀在此，会不会引起报复性攻击？”

    龙飞天不以为然的摇摇头，满不在乎的说道：“张老您不必担心。若是她不死，或许这些势力会替她说情甚至出兵威胁。但她若是死了，嘿嘿，他们会为一个死人复仇而跟咱们拼个两败俱伤吗？”

    张老一脸迟疑道：“这个…”

    龙飞天不耐烦的一摆手道：“不要再扰乱军心了，现在是讨论作战计划的时候！”

    “是！”

    此刻，咒怨塔下的气氛紧张到了极致。

    月灵微微闭目感应着，果然，四周空间已经被封锁起来。

    但开服不到一个月，玩家掌握的空间封锁强度远远低于她此前遇到的那些npc强敌。

    若是自己全盛时期，这种封锁她不费吹灰之力就能破除。但如今，仙力所剩无几，对她而言大约需要30秒时间才能构成传送阵，恐怕对方不会给她这么多时间。

    更何况，不战而逃可不是她的作风。

    那就杀出去吧！

    在场所有玉虚国玩家脑海中同时响起刺耳严肃的系统警告声。

    【警告！前方出现高能敌对单位！等级未知、战力未知、能力未知。请立即逃离！】

    【警告！…】

    【警告！…】

    兴奋激动的玉虚国玩家，在这连续三次的警告声中，迅速冷静下来，一种无形的紧张感和压力渐渐笼罩在他们身上。

    这一战，恐怕并不像他们想象中的那么轻松。

    【叮~你已加入世界boss战（月灵）！击杀后，按击杀贡献度获得相应奖励。】

    【注意！boss已进入极度虚弱状态，请注意把握机会！】

    龙飞天忍不住大笑起来：“哈哈，果然如此！”

    神色紧张的众人，都禁不住露出轻松的笑容。

    【当前挑战难度sss级】

    “什么？”众人目光一呆，不可思议道：“怎么可能是sss级难度？她不是已经极度虚弱了吗？”

第286章 被研究透的月灵

    “她这是虚弱状态？”

    玉虚国玩家齐齐咽了咽口水，惊恐大喊道：“那她不虚弱的时候是什么难度，难道是sssssssssssss级？”

    吓得人连忙叫道：“别开玩笑了，最高难度就是sss级，那代表着除非发生奇迹，否则不可能完成的难度。”

    “这么说的话…”

    众人神色紧张的看向了傲然站立在正中央的月灵，忽然心中有了一种不太好的预感。

    月灵微微闭目，神色凛然，冷声念道：“万象雪域！”

    冰冷刺骨的冰环席卷四周，凛然寒气将一地的绿草尽数冻成了寒针。

    就在同时，月灵忽然听见四面八方此起彼伏的响起了各式各样的呼喊声。

    “前排顶住，辅助注意补状态！”

    “将状态都加给王越！王越，赶紧释放盾墙技能！”

    “冰抗低的退后！各位注意血量！”

    ……

    月灵目瞪口呆。

    这种世界boss战的既视感是怎么回事啊？她这是被当成世界boss刷了吗？

    可是，我真不是npc！

    就在这时候，一种不安的感觉笼罩在她身上，似乎她忽略掉了什么非常重要的东西。

    龙飞天望着那席卷而来的冰环，不慌不忙的看向旁边的黑袍人。

    黑袍人缓缓点了点头，站出身来，走到了阵列最前方。

    与此同时，黑袍人身后一千名辅助玩家，将各种增益技能疯狂叠加在他身上。

    在状态叠满之后，所有人开始将灵力疯狂注入到黑袍人背后的一面透明镜子中。

    那面镜子散发出迷离的白光，如世间最纯洁的光芒，每一个人注入的灵力在镜子中消融凝聚着，然后化作一束白光，尽数投射到了黑袍人的身上。

    龙飞天嘴角牵起一抹得意的笑意，淡淡道：“忘灵镜，去除灵力的一切属性，让灵力在不同人之间的传输成为可能。”

    黑袍人双掌抬起，低声喝道：“炎狱！”

    “唰！”

    黑色火焰四面腾起，将月灵以及她的“万象雪域”包围在正中，冰环刹那即至，猛地撞击在那层火墙之上。

    “轰隆！”

    水蒸气不停的挥发，火焰在被吞噬又重生。但水能灭火，火又何尝不能沸水？

    水火交融，蒸腾起漫天雾气，将整个咒怨塔下都笼罩在一片水雾之中，仿佛来到了美丽仙境。

    十多秒之后，冰火同时消散，剧烈的高温蒸汽，在双方中间蒸腾出了一个巨大的环形荒漠，干枯的地面龟裂开来，一点水分都没有留下。

    月灵勉强施展的万象雪域，也就此消散。

    眼见攻击没有起到任何伤害，月灵神色微微一变，她曾经最担心的事情终于发生了。

    如今新出现的敌人已经开始逐渐把握住了她的技能和特点，曾经她出其不意、攻其不备的优势已经荡然无存。

    虽然她实力很强，但就好比是副本里被玩家挑战过数百次的boss，哪怕再强，也终究会有人研究出相对应的针对方式。

    到时候，一切都将变得截然相反，她在明，敌在暗。

    这下事情麻烦了。

    一千名辅助玩家气喘吁吁的躺在地上，为了阻挡月灵这一招群攻，他们几乎彻底耗光了所有灵力。

    辅助队伍的指挥长擦着汗，一脸后怕道：“好强！”

    她咽了咽口水，紧张问道：“不是说，她进入虚弱状态吗？怎么一招群攻差点把我们秒了？”

    旁边的队友小声道：“如果不是虚弱状态，咱们这会儿应该已经回复活点了吧？”

    “额…”辅助指挥长尴尬的笑了笑，然后就一声不吭了起来。

    此时月灵已经明白，正面硬来恐怕是不行了。至于说服对方，那更是异想天开。

    于是她思绪一转，已经有了别的想法。

    她稍微挤出一丁点仙力，傲然环顾四周，沉声喝道：“万象御雷！”

    众人听得一清二楚，脸色大变，惊呼道：“不好，又来了！”

    一名穿着白色汗衫的中年人立刻站出身来，与此前的黑袍人一样，另一队的千人辅助军团轮换上前，将灵力注入到忘灵镜内，随后尽数投射到中年人的身上。

    他双腿扎着马步，双掌平推，沉声喝道：“石盾！”

    整个玉虚国阵列的上空，铺展开一层坚硬厚实的石板，遮挡住了天空。

    “哗啦！”雷霆霹雳轰然落下，但令人惊愕的是，月灵这次群攻技能，威力之小，闪电数量之少，让他们不得不怀疑，这是不是某个10级法师施展的雷电术？

    龙飞天目光一变，惊道：“不好，上当了！她在强撑着！”

    “所有人，立即做好冲锋准备！”

    “辅助按照事前分配队伍，加持状态！”

    就在玉虚国玩家在防御极度弱化版的万象御雷时，月灵已经在着手进行下一步动作。

    她肃然道：“青幽、无极！”

    “在！”

    “左右护住我30秒！”

    “是！”

    “孟琦琦，你们自己找机会逃吧，他们不会为难你们的。”

    “好！”

    月灵深吸口气，体内勉强积攒起来的些许仙力运转开来，开始试探附近的空间壁垒。

    此时，远处传来龙飞天一声怒喝：“她要跑！快，拦住她！”

    数万玩家，从四面八方，叠加着密密麻麻的状态，如潮水般涌了上来。

    龙飞天拔出长剑，大喝道：“诸位，击杀月灵，功名荣耀就在今日！”

    “我玉虚国，天下无敌啊！”

    然后在所有人惊诧的目光中，两柄泛着奇异光芒的仙剑自行凌空跃起，在长空之下游弋着。

    “那是…仙剑初雪！”

    “另外那柄是什么剑？”

    “没见过，估计是拿来充数的吧？”

    无极将这些话听得清清楚楚，向来懒散拖的他，顿时勃然大怒，剑身之内蕴藏多时的剑势澎湃涌出，怒喝道：“剑势千星碎！”

    万千星辰崩天而落，整个大地黑压压的一片。

    “千星碎！这是月灵最强群攻技能，大家注意防御！”

    于此同时，又一声清冷的女声响起：“剑势天烬！”

    蔚蓝光阵通天达地，熊熊火焰炽热燃烧。

    龙飞天目光沉静，镇定指挥道：“各位别慌，一切都在我预料之中。按照既定计划，二号队伍，三号队伍，组织防御，其余队伍，继续进攻！”

第287章 真正的阴谋

    月灵将自身防御全部交给了两柄注灵仙剑，开始认真解析着这层空间壁垒的规则。

    若是仙力强度足够，哪怕解析度仅有0%，她也能硬撞出去。但如今仙力所剩无几，她不得不解析到90%以上，才可能突破这层封锁。

    好在她对空间领悟能力早已再上台阶，半步三阶的“流风回雪”让她对付任何空间壁垒都变得游刃有余。

    区区由玩家布置的空间壁垒，对她而言根本没有多少难度。

    只需要30秒！

    想必，青幽无极一定可以替她争取到这点时间！

    然而，她心中那始终萦绕着的不安，一直没有离去。

    “轰隆隆！”

    剧烈的轰鸣声在四面八方响起，五颜六色的绚烂技能光芒此起彼伏。

    青幽与无极拼尽全力，将剑体之内蕴藏多时的剑势尽数爆发出来，竟是将对方拖在原地，动弹不得。

    一时间，玉虚玩家的叫喊声，小队队长的呼喊声，以及龙飞天那急迫暴躁的催促声响成一片。

    然而，那些吵闹的声音，在月灵的耳中都在逐渐远去，她的注意力完全集中在那层空间壁垒上。

    时间不多了！

    全身心投入到空间解析中的月灵，突然隐约意识到一丝不妥。

    她那敏锐的预警意识，让她果断从解析中脱离开来，五感瞬间展开，让她的脸色为之一变。

    同时，孟琦琦惊呼声从不远处传来：“月灵姐姐小心！”

    不知何时，站在稍远处的方岳离她已不足三米，手中一柄泛着寒光的长剑正无声无息的朝她刺了过来。

    眼见她突然睁开双眸，方岳脸上浮现出一抹惊恐，然后他狠狠一咬牙，怒吼道：“去死吧！”

    他的身形骤然加速，犹如奔豹，直刺向月灵胸口。

    “方岳，你做什么！”

    孟琦琦又急又气，眼见月灵手无寸铁，又状态虚弱，急忙低声喝道：“斗转星移！”

    她身形一晃，化作一道疾风，横身拦在方岳身前，怒斥道：“方岳，还不给我停下！”

    “噗嗤~”

    在孟琦琦不可思议的目光中，方岳丝毫没有一点犹豫，冰冷的长剑直接刺穿了她的身体，然后稍稍停顿了一下，剑尖不停，挟带着孟琦琦的身体，猛地撞向了月灵。

    孟琦琦痛苦的挣扎着，口中呕出几口鲜血，难以置信的道：“方岳，你…你…”

    方岳面色狠辣，淡然道：“抱歉，事后我会把龙飞天承诺的奖励，分给你一部分的。”

    “你！”孟琦琦怒瞪着他，目光里充满着失望与悲愤。

    月灵目光冰冷，用看死人的目光盯着方岳。

    孟琦琦拼上全部身家20万灵币不顾一切也要帮助他，竟然就这样被他仿佛陌生人一样刺死？

    怎么会有这么可恨的人？

    月灵心中杀气凛然，单手一扬，仙力激荡着，一缕微不足道的剑气自她指尖激发出来，“嗖”的一声朝着方岳面门激射而去。

    “什么！”

    方岳感受到其中致命的威胁，发现根本招架不住。当即骇然失色，连忙扔下长剑，狼狈的连滚带爬的躲闪开来。

    “砰！”一声闷响，剑气击中在地面上，出现一个拇指粗细深不见底的洞穴。

    方岳冷汗涔涔，他要是中了这一击，绝对是瞬间秒死。

    果然是世界级boss，星幻国月灵，实在太可怕了！

    好在她活不过今天了…

    月灵轻轻抱住孟琦琦，低头关切问道：“你怎么样？”

    “我还好…”

    直到这个时候，月灵终于知道心中一直萦绕着的不安是从何而来的了。

    自己身处咒怨塔，除了同行的孟琦琦和方岳，再也没有别人知道，所以必然是方岳暗中出卖了自己，将玉虚国玩家都吸引了过来。

    然而，“真相大白”并瓦解掉方岳的偷袭后，她却仍然没有感到丝毫心安。

    那股不安反而愈发强烈，强烈到仿佛致命杀机就在她眼前。

    等等！

    月灵突然想到了什么，目光中流露出惊骇之色，猛地将怀里的孟琦琦往外使劲扔了出去。

    “噗嗤~”

    “唔~”

    孟琦琦被重重扔了出去，然后还没落地就被方岳连忙伸手接住，他抬头向月灵望去，嘴角露出一抹得逞笑意道：“琦琦姐，你成功了！”

    月灵疼的痛哼一声，紧紧捂着胸口无力的跪倒在地，一柄泛着幽幽绿光的匕首深深刺进她胸口。

    哪怕关键时刻她终于彻底醒悟过来，但如此近距离的偷袭之下，她也只能堪堪避开心脏要害，却怎么也不可能完全躲避开来。

    在龙飞天公开号召玉虚国各大仙门，大张旗鼓召集数万玩家，发动对自己的围攻时，孟琦琦身为玉虚国精英玩家，岂会不知道这种惊天大事件？

    而她从头到尾，都没有提到任何一句关于玉虚国动静的话！

    只可惜，自己太轻信他人，更是被故作恶心的方岳吸引了注意力，将原本对孟琦琦的警惕心全然转到了他的身上。

    一切悔恨都为时太晚，因为她清晰感觉到，那刺入身体的匕首上涂抹着某种毒素，她的身体正在逐渐失去控制。

    孟琦琦被方岳扶着，一步一步走到她面前，神色冷漠，居高临下的俯视着她，淡淡道：“抱歉，为了玉虚国的未来，只能让你去死了。”

    “匕首上涂有三葩蛇毒，会在5秒内破坏神经系统，你现在已经动不了了吧？”

    月灵沉默不语，虽然她曾经失败过，但还是第一次被人算计，这种滋味确实不太好受。

    孟琦琦微微一笑道：“其实破咒石的事情最初是真的，不过后来我改主意了，只能怨你自己太招摇。”

    方岳嘿嘿一笑道：“琦琦姐，听说月灵可是公认的人族第一美女，让我先看一眼再杀她？”

    孟琦琦没说话，方岳知道她是默认了，一脸得意的走到月灵面前，嘲讽道：“你之前不是高傲的很么？哈哈，怎么样，现在还神气的起来吗？”

    他慢慢伸出手，故意在月灵眼前顿了顿，然后一点点将她的初雪面纱取了下来。

    一张绝美无暇的面容清晰浮现，那是所有形容词都会变得苍白的倾世面容，清冷而傲然的气息迎面扑来，让方岳和孟琦琦的身体都为之一僵。

    “好美…”方岳喃喃自语着，口水横流道：“果然是人族第一美女！”

    此时，快步围拢过来的玉虚国玩家，全部呆愣当场，就连号称见识极广的龙飞天都傻眼了。

    “这……”

    “仙女么？”

    “真的要杀她吗，好可惜啊！”

    望着齐齐失神的玉虚国玩家，月灵目光中闪过一道冰冷杀机，她等的就是这一刻！

    身体不能动，仙力全空，生命值只有1点，但她的精神力还是满值！

    就在所有人愣神的时候，一道冰冷至极的声音清晰在耳边响起。

    “仙术如梦！”

第288章 咒怨塔之战！

    “仙术如梦！”

    突如其来的冰冷声音，将众人从迷离中惊醒过来，用惊诧的目光盯向月灵。

    “怎么回事？”方岳心中害怕，下意识后退一步，然后想到了什么，一脸羞怒的走上前，恶狠狠盯着她，叫道：“你如今灵力尽失，身体又中了三葩蛇毒，还敢装模作样的，吓唬谁呢？”

    他一脸冷笑道：“你以为我会上当吗？”

    突然听见旁边有人惊呼道：“那是什么！”

    紧接着就是一阵慌乱的声音：“不好！”

    “快跑啊！”

    “嗯？”方岳一脸惊疑不定的抬起头，目光中顿时浮现出一抹骇然，喃喃自语道：“这个是什么？”

    在那遥远天际，一团燃烧着炽热火焰的巨大火球从无尽的长空坠落下来，拖拽着长长的火光，犹如一颗从天外坠落的陨石。

    短短几秒后，那极远处的火球已经迅速靠近到眼前。

    火球的体积遮天蔽日，将半边天际都遮挡住了，熊熊燃烧的火焰将整个天空都染上了一层火红光彩，好似一张夕阳下的红色幕布。

    无数密密麻麻的细小碎石从火球中散落下来，仿佛下起了漫天火雨。

    一副世界末日般的景象就这样出现在每个人的视野里。

    月灵从各种末日电影里参考来的恐怖画面，再配合着她自身的天外飞仙、属性压制及精神强度，给所有敌人造成了难以相信的心理压力。

    “快跑啊！”玉虚国玩家四散而逃，他们虽然不畏惧死亡，但在这毁天灭地的景象中，依旧生出了逃跑的渴望。

    龙飞天呆呆的抬着头，脸上闪烁着绚烂的火光，眼神中布满了惊恐和绝望。

    他环顾四周，立即阻止徒劳逃离的众人，大吼道：“所有人，赶紧组织防御！”

    见他们都在试图逃跑，他着急的大声喊道：“这个攻击范围，我们逃不掉的！”

    玉虚国玩家终于开始清醒过来，咬牙道：“不错，这个攻击范围，逃不掉。”

    “最后3秒，攻击就会到达，时间来不及了！”

    “盾墙！”

    “冰箱！”

    “影遁！”

    所有散人玩家开始各展神通，统筹指挥的仙门队伍则开始有条不紊的施展群体防御技能。

    孟琦琦一把拽住惊恐万分的方岳，缩回到了仙门阵营之中，目光紧张的望着天空，也加入到防御体系中来。

    龙飞天神情格外坚定，给某位一直坚持在最前线录像的玩家暗暗发了条消息。

    然后他深吸口气，毅然决然的拔出手中的长剑，大步走向半跪在地上的月灵。

    他目光闪烁着，脸上泛着兴奋和激动的色彩。

    “拿一半人物经验，换得这一剑的风采，值了！”

    月灵目光冷静的望着那正大步朝自己走来的龙飞天，其实心里一直在暗暗着急。

    她怎么可能甘心被别人击杀？那将是自己一辈子都洗不掉的屈辱！

    龙飞天站在她面前，右手轻轻一抬，冰冷长剑直指她的心口，盯着她那倾城容颜，脸上露出一抹惋惜道：“还真是舍不得这绝色容颜啊。”

    “嗖！”长剑朝她白皙雪腻的脖颈横砍了下去，眼看就要让她人头落地，月灵的目光中闪过一丝急色。

    快啊！

    “哐当~”

    关键时刻，一束迅捷白光从侧边嗖然射来，重重撞击在长剑之上，硬生生将龙飞天击退了一步。

    龙飞天一脸惊愕的退后一步，道：“什么！”

    初雪剑轻飘飘的漂浮在月灵胸前，耗费掉全部剑势的剑体黯淡无光，青幽那悲伤的声音轻轻响起：“主人，别死！”

    别死么？

    月灵无奈的摇摇头，她轻轻抬起头，上空那直径数千米的火球已离地不足百米，她已经能感受到其中传递出来的恐怖温度和强度。

    她目光不屑的望了眼还在企图抵抗的玉虚国玩家，淡淡道：“除了月灵，没人能杀我！”

    所有声音瞬间消失，无边无际的白光骤然一闪，整个世界充斥着茫茫无尽的火红光芒。

    “轰隆隆！”

    惊天动地的巨响震动着整个大地，冲天的火光直达云霄，浩荡无际的爆炸气浪翻滚膨胀。

    整个玉虚国在这一刹那都感受到了一股令人恐怖的大地震颤。

    他们惊恐万分的望向咒怨塔方向，万里之外都能看到那映红了半边天际的火光，相顾无言，骇然失色。

    “那不是咒怨塔吗？”

    “世界boss战的战场区域，究竟发生了什么？”

    “这种威力，参加战斗的玩家恐怕全都已经…”

    剧烈的爆炸持续了很久很久，激流光澜渐渐消散，炽热火光黯淡消失。

    闻讯赶来的玉虚国玩家，一脸惊骇的站在爆炸边缘，目瞪口呆的望着眼前的一幕。

    茂盛葱茏的森林中，出现了一个直径数千米的百米深坑，滚滚岩浆在其中翻腾着。整片森林都被气浪吹卷的七零八落，树木齐刷刷的倾倒向外边，野兽飞禽惊恐万分的朝外拼命逃离着。

    看到这一幕，众人又惊又怕，纷纷摇头道：“这种攻击强度之下，没有悬念，参战的人必然都死了。”

    有人又紧张又期待的问：“世界boss月灵呢？她死了吗？”

    仿佛在回答他的话，整个玉虚国地区响起了一阵清脆悦耳的系统提示音。

    【玉虚国地区公告：世界boss战已全部结束。月灵自杀身亡，玩家奖励减半】

    【奖励即将按实际贡献度下发！】

    全部阵亡的参战人员，在龙飞天的组织下全部进入了论坛会议室。

    从游戏中获得最新消息后，龙飞天的脸色微微有些难看。

    众人目光紧张的望着他，有些慌张的问道：“怎么了，难道月灵没有死？”

    龙飞天勉强笑了笑道：“死了。”

    众人长长松口气，面露兴奋之色，然后就听到龙飞天将奖励减半的事情说了一遍。

    所有人都是一愣，脸色变得有些不太好看。

    “哎，最后就该不顾一切杀了她的！”

    “不怪龙飞天，毕竟最后只有他敢于对月灵拔剑。”

    “哎，她的气势太恐怖啦，我当时都挪不动脚。”

第289章 万国诏书！

    龙飞天振奋了一下精神，重重一挥手，道：“不管怎么说，这一战，让咱们玉虚国获得了大量的高级道具，虽然咱们这些精英玩家尽数损失掉一半经验，但是这是值得的！”

    有大佬应和道：“不错，能拿到sss级装备，太值了！”

    “哈哈，不错，有了这些东西，三天后的问仙之巅，咱们玉虚国一定能一展风采！”

    毕竟世界boss战的奖励中包含着蕴灵丹，损失掉的经验，可以迅速填补回来。而sss级装备，整个问仙世界如今都尚未听到出现过。

    然而，更多的玉虚国玩家则心有戚戚，毕竟他们实力相对较差，贡献值远不如那些大佬，获得的东西远远弥补不了他们的损失。

    不过倒也没有什么太大怨言，毕竟龙飞天等人已经做到了该做的一切，只能怪他们自己太没用。

    龙飞天挥舞着手臂，兴奋道：“这对玉虚国，是里程碑的一战，是我们一举成为第一大国的转折之战！”

    “而我们，就是创造这一历史性一幕的绝对功臣，是会被时代记录下来的英雄！”

    众人眼前一亮，露出激动之色。

    是啊，他们虽然损失大，但一定会留名在玉虚国的史书之上，这是何等的荣耀！

    然而就在众人弹冠相庆的时候，整个玉虚国上空响起了一道刺耳的公告提示音。

    【玉虚国地区公告：警告！星幻国对玉虚国宣战！】

    “什么！”所有人都惊呆了，不可思议的望着那血淋淋的系统提示。

    纷纷愕然道：“我们被主动宣战了？”

    “区区星幻国，他们怎么敢！”

    【世界公告：问仙世界首次国战已触发，荣誉系统已开启！】

    【国战基本规则如下：半数以上玩家同意宣战即可触发，参战阵营双方全部玩家进入敌对状态，击杀敌方玩家获得荣誉值，战争结束后可换取相应奖励。一方超过半数玩家选择投降或者修仙主城全部沦陷后国战结束】

    龙飞天目光一凝，冷笑道：“好一个星幻国，居然敢对我们宣战？他们这是在找死！”

    “他们必然是想趁着我们这些人不在的时候搞事情，但是他们太小看玉虚国了，即便没有我们，区区星幻国也不足为虑！”

    “等到一天后我们复活出来，定要让他们知道自己的愚蠢之处！”

    这批精英玩家何等的心高气傲，向来都瞧不起星幻国，如今居然被主动宣战，他们岂能容忍？

    当即纷纷义愤填膺，要不是复活时间需要一天，他们恨不得立马上线把星幻国玩家杀个七进七出！让他们知道玉虚国玩家的厉害！

    然而就在他们群起激愤的时候，整个玉虚国上空突然又响起了一声刺耳的系统提示音。

    【玉虚国地区公告：警告！万剑国对玉虚国宣战！】

    这一下玉虚国众人都愣住了。

    众人不可思议道：“什么！万剑国？那不是一个b级国家吗，居然也敢对我们宣战？”

    然而，这一声刺耳的系统提示音，终于真正拉开了一场旷世大战的序幕！

    【玉虚国地区公告：警告！十万大山对玉虚国宣战！】

    【玉虚国地区公告：警告！百花谷对玉虚国宣战！】

    【玉虚国地区公告：警告！翠薇国对玉虚国宣战！】

    ……

    短短半分钟，足足三十四个国家先后对玉虚国提交宣战申请，整个问仙世界霎时间全都沸腾了起来。

    “卧槽，这是什么鬼，玉虚国到底做了什么？”

    “玉虚国做了什么伤天害理的事情，它的恶名从遥远的十万大山到北方的玄冰王国无人不知无人不晓！”

    “太可怕了，这是捅了马蜂窝了吧？一个s级国家、八个a级国家、十七个b级国家、八个c级国家同时宣战，这谁顶得住？”

    “吃瓜看戏，顺便说一句，凉凉！”

    龙飞天等人面面相觑，相顾无言，整个虚拟会议室鸦雀无声。恐惧而绝望的气氛渐渐笼罩在所有人的心间，让他们的脸上都露出迷茫之色。

    这一战，怎么打？

    星幻国，夜青直播间，多达百亿的观众齐齐注视着主播间，表情肃穆而凝重。

    哪怕观众数量如此之多，竟然也没有一条弹幕划过，安静的令人窒息。

    夜青一身白衣站在正中，神情肃穆。

    在他身边，王旋、苏谕等星幻榜顶尖玩家肃然而立，目光沉寂。

    王旋站出身来，语气缓慢的对着所有人说道：“诸位听我说。玉虚国刚刚结束了一场世界boss战，成功获得了无数的顶级装备。如果放任其不管，我们星幻国将在未来很长一段时间内，都被他们所压制！”

    “他们数万精英玩家在这一战中损失殆尽，在他们复活之前，正是我们发动进攻的最好时机，我们必须趁机打出巨大优势！”

    所有人都没有说话，就这么安安静静的望着他。

    王旋目光里闪过一道凛然杀机，声音有些颤抖的说道：“上述都是屁话！”

    他神情愤怒，厉声吼道：“月灵死了！”

    他猛地拔出长剑，仰天喝道：“不为别的，报仇！”

    霎时间，整个星幻国，震天动地的呼喊声猛然爆发出来，那是愤怒的呐喊声：“报仇！”

    他们星幻国的骄傲，一次次帮助他们的顶级npc，未来星幻国乃至于人族的栋梁，心目中最完美的绝代女神，居然被玉虚国杀害了？

    愤怒的情绪笼罩在每个人心中！

    就在同一时刻，在问仙世界各个角落，许多国家和地区，同样的一幕在不断上演着。

    月灵从烈焰峰一路走来，在白夜门的阴谋中，救下了一百多名来自世界各国的高级npc；在玄机门事件中，救下了无数玩家的生命；还有烟云楼、十万大山、万剑国等等…

    不知不觉间，她已经帮助过如此之多的人，获得如此之多的感恩之心。若是她振臂一呼，将有无数玩家与npc群起响应。

    而如今，她死在了玉虚国。

    此仇不报，他们还修什么仙？

    天一门

    苏紫站在青云峰巅，远远望着那些悄悄溜下天一门的众多弟子，微微笑了笑，无声无息的转身离去。

    “一群笨蛋，她可死不了。不过，是确实该提醒一下那些蠢货，天一门之威，不容侵犯！”

第290章 前奏

    玉虚国，首都太清城，议事大殿。

    龙飞天等精英玩家还在等待复活，玉虚国内所有仙门的玩家高层汇聚一堂。

    壮观宽阔的大殿内足足站立着数百人，然而空气里一片寂静，气氛极度压抑，不安和恐慌的气氛在不断蔓延着。

    蓝月忍受不住这样沉默的氛围，站出身来，怒声道：“你们在怕什么？”

    所有人的目光都被他吸引过来，不解的望着他。

    蓝月神色傲然，自信道：“我们玉虚国自数万年以来，始终是排名第二的s级国家，岂能被这些乌合之众所吓住？”

    乌合之众？

    众人嗤之以鼻，他们这些见多识广的玩家高层，还不至于愚蠢到认为星幻国真的会弱到不堪一击，那好歹也是一个s级国家。

    更别提还有十万大山那样的超级势力，以及其他32个国家同时参战，就算是排名第一的那个国家大概也是抵挡不住的吧？

    见众人一副不以为然的表情，蓝月微微一笑，朗声说道：“诸位别忘了，我们玉虚国是为了命运与生存而战，每一位玩家都会背水一战！而他们，仅仅是为了报仇和捡便宜，真正参战的玩家能有多少？”

    见他们面色动容，蓝月继续大声说道：“难道这些国家的所有人都喜欢月灵？都会为了她报仇而战？真是可笑至极！”

    “我敢断言，他们这次围攻，不过是一盘散沙，我们只需要齐心协力，必定能够赢得胜利。到时候，我玉虚国之威名，必将传遍整个问仙世界！”

    众人的双眼越来越亮，纷纷兴奋激动起来，摩拳擦掌道：“蓝门主说的太好了，简直字字珠玑，让我等茅塞顿开啊！”

    “哈哈，险些被这些纸老虎给吓唬住了，听蓝门主这么一分析，咱们根本不需要投降！”

    众人纷纷士气大振，道：“无需多言，战吧！”

    “战，战个痛快！”

    霎时间，玉虚国所有仙门的高层全部达成共识，决定会师一处，抢先出手，迅速粉碎此战的最大威胁星幻国！

    剧烈的爆炸声中，月灵的意识瞬间被无穷的火光所吞噬，她的嘴角浮现出一抹释然，总算，没有被别人所杀。

    【你已死亡！】

    【叮~条件满足，自动触发道具：复活宝石。】

    【失去复活宝石*1】

    【免除本次死亡处罚。2小时后在所在门派复活。】

    一连串清脆的提示音在耳边响起，月灵终于长松了口气。

    上一次她在十万大山死翘翘的时候就没能激活，搞得她一直都有些担心这玩意儿又出什么幺蛾子。

    意识迅速回归本体，清晰而奇妙的感触在逐渐传来，她蓦然睁开双眼。

    熟悉的简陋小屋，熟悉的昏暗角落。

    躺在床上的月灵习惯性的伸了个长长的懒腰，樱唇中发出“嗯~”一声慵懒的声音，听得她俏脸一红，连忙坐了起来。

    突然想到了什么，她环顾四周，发现周围空荡荡的，什么也没有。

    咦？我的初雪剑呢？

    冷不丁脑海里传来一个脆生生的声音：“青幽在的呢！”

    “啊！”月灵惊叫一声，赶忙捂住嘴，惊慌的倾听着附近的动静。

    好在烈阳门的人都在为了同步装备而奋斗，并没有人下线偷懒，她这才松了口气。

    然后她神色惊喜的传念道：“青幽！你真的在？”

    “在的呢！”

    月灵双眸中似有水波荡漾，神情激动的抬起白皙的右手。

    心念一动，只见一抹淡淡的白光在她手指间萦绕着，一团月白光团在空中悄然浮现，朝着两边迅速延伸，凝聚成一柄泛着淡淡光晕的绝世仙剑，轻飘飘的落入她的手中。

    月灵握住初雪，傲然而立，哪怕她如今身穿新手套装，但那流光溢彩的玄妙初雪剑，让任何人都不敢稍稍轻视她。

    “万事俱备，只等灵气复苏，我就杀出烈阳门！”

    天一门

    “对不起对不起，我召唤错了！”

    侨艺充满歉意的不停鞠躬，将眼前刚刚被她召唤出来的英灵立即解除。

    连续的英灵召唤让她的脸色变得非常苍白，但她紧紧咬着唇，目光坚定的再次念起法决。

    “不管重复多少次，哪怕付出我的一切，我也要把你召唤出来！”

    忽然，一只柔软的小手搭在了她的肩膀上，侨艺惊愕的回头，那苍白的俏脸上露出难以置信的神色，黯淡无光的双眸中激荡出明亮的光彩。

    “月灵姐姐！”

    她一头扑入月灵怀里，像找到妈妈的小女孩，“呜呜”失声痛哭起来。

    月灵默默的抱着她，心中突然生出了一股浓浓愧疚。

    她原本以为，自己的一次大意失误，只是让自己损失了一枚复活宝石，丢了点面子。

    但是就在刚刚，她在论坛中浏览信息时，终于彻底醒悟过来。

    她损失的不仅仅只是一个传奇级道具，更重要的是，伤害了无数关心她的人的心。

    那些愤怒而悲伤的宣告，那些愤慨而绝望的评论，让她的心都揪了起来。

    以后，她绝对不会再这样莫名其妙的死掉了！

    侨艺喜极而泣道：“月灵姐姐，你果然没有死！”

    “不，我确实死了。”月灵轻轻一笑，在侨艺紧张的目光中，轻声说道：“不过，门主把我复活了。”

    “咦？”侨艺神色震惊道：“苏门主还会复活？”

    “嗯哼！”

    管她会不会呢，锅先甩给她再说。总不能说自己其实是玩家，随便复活吧？

    她还没做好暴露身份的准备，等一个月灵气复苏之后，就算全世界都知道她是玩家也无所谓了。

    拥有足够自保之力的她，何必非要装成npc呢？

    她也想体验和玩家们一起组队开荒，开个直播装逼…不，是秀操作，在论坛里谈笑风生。

    如今的她，太孤独了！

    玉虚国，日辉平原，号称方圆万万里，可以承载万里阳辉。

    这片安谧祥和的广袤平原，如今充斥着肃杀的气息。

    玉虚国的数百万精英玩家在各自仙门的统筹安排下，几乎全部汇聚在这里。他们举目远望，一张巨大的光幕投影在阵前，那里边呈现的是正在快速进军的星幻国玩家主力。

    蓝月冷笑道：“星幻国？哼，这次要让你们捉鸡不成反失把米！”

第291章 日辉激战

    玉虚榜第一龙飞天，正面带微笑的坐在直播间里，他背后是由游戏中投影出来的现场画面，一片茫茫无尽的绿色大草原。

    他面对直播间内的数百亿观众，侃侃而谈道：“集中优势力量，然后各个击破。这就是我们玉虚国在这一场战争中采取的策略！”

    “这是水境门门主蓝月在参考我的意见后定下的计划，在我看来，也是最适合目前战局的计划。”

    “虽然敌人有三十四个国家参战，但我们完全可以用空间换时间，一个一个消灭掉他们。仅仅对付一个星幻国，咱们全力出手，实在是绰绰有余！”

    “我早就说过，月灵已经死了，那么愿意替她卖命报仇的人必然不会太多。”

    龙飞天的目光望向远方，轻轻一笑道：“很好，他们主动来送死了！”

    远方天地相接处，各色光芒在闪烁着不断靠近，从左到右几乎蔓延整个视线。

    蓝月站在阵列前，昔日被月灵击败的颓然一扫而空，他意气风发，运足灵力，指点江山道：“诸位，星幻国的主力就在前方，我们要在半小时内彻底击溃他们！然后前往下一个战场。”

    “是！”众多玩家齐声应和，声威震天动地，惊的鸟兽尽散。

    一时间，各种辅助状态不断叠加，各种增益法术覆盖各处。

    双方阵线在迅速靠近，凛然杀气在中间不断撞击着。

    龙飞天站在光幕前，将战场全景看得极为清楚，随着敌人越来越近，他的目光逐渐变得惊愕，脸上带着不敢相信的神色，惊呼道：“星幻国怎么来了这么多人？”

    他脸色极为难看，怒声叫道：“他们是疯了吗？为了区区一个女孩，居然倾巢出动？？？”

    放眼望去，密密麻麻的星幻国玩家遮天蔽日，哪怕是数万里的日辉平原，也仿佛容纳不下如此之多的人。

    蓝月站在阵营最前方，渐渐张大了嘴，心中狂吼道：“这是什么情况？怎么会有这么多人？”

    在他推测中，为了月灵报仇的玩家最多占总玩家数不到一成，再加上那些雄心勃勃企图削弱玉虚国的玩家，也最多不过三成。

    但此时他一眼望去，黑压压的几乎看不到尽头。

    至少7成，甚至更多！

    蓝月咬牙暗骂道：“龙飞天，你到底做了些什么啊？”

    不是说杀了月灵之后，根本不会有多少人来报仇吗？

    你在开什么苟屁玩笑啊！

    星幻国玩家杀气腾腾的冲了上来，他们或多或少都受到过月灵的恩惠，许多人都是带着必死的决心前来参战。

    修仙更是修心，既然曾经被她帮助过，他们就得拿实际行动来回报她。

    更何况，那可是被无数男子朝思暮想、夜不能寐的人族第一美女！

    居然被杀了？这谁能忍？

    王旋英勇冲在最前方，一柄长剑爆发出绚烂光芒，饱含着无穷怒火，指着蓝月怒喝道：“受死！”

    平原之上，两股滚滚洪流终于撞击在了一起，发出惊天动地的爆炸声。

    “轰隆！”

    天地变色，大地在震颤。

    数不清的技能在漫天飞舞，大片大片的玩家在迅速阵亡。

    一边是愤怒报仇的星幻国玩家，一边是为国家存亡而战的玉虚国玩家，双方一经接触，便是誓死厮杀的惨烈景象。

    但是蓝月等高层渐渐开始慌了，他们的敌人可不仅仅是眼前的星幻国啊。

    在这样消耗下去，就算赢了，也无力抵挡其他国家的进攻。

    蓝月大吼道：“快，天机门，动手！”

    天机门门主面色沉重的点点头道：“好！”

    战场上忽然响起“轰轰轰”的沉重声响，星幻国玩家惊愕望去，只见玉虚国阵营后方，出现了上百个近百米之高的巨大人形傀儡。

    “嗡！”

    一颗颗耀眼的白色光球在傀儡身前凝聚着，散发着恐怖而致命的气息。

    王旋挥剑逼退蓝月，感受到那些傀儡的危险程度，脸色微变，急忙高呼道：“大家快准备防御！”

    看到快速后撤的星幻国玩家，蓝月领着众人一边穷追不舍，一边哈哈大笑道：“尝尝我们玉虚国天机门傀儡机关术的厉害吧！”

    虽然他在得意狂笑，心里却是肉疼不已。

    这些傀儡每一次攻击，耗费的灵币都是一个天文数字，那可都是他们各大仙门砸锅卖铁凑出来的，这一击几乎掏空了他们的家底。

    “嗖嗖嗖！”

    白色光球骤然爆发出数米粗的光柱，上百根耀眼光柱划破天际，朝着星幻国阵营轰然激射过来。

    感受到那白色光柱中的恐怖气息，王旋心中一沉，暗暗焦急道：“糟糕了！”

    他们确实没料到，玉虚国居然还有这样的恐怖杀招。

    苏谕站在队伍后方，深吸口气，灵巧手指飞速舞动着，弹奏出五种防御增益效果，咬牙覆盖住她身边的数千名顶尖玩家。

    蓝月看在眼里，冷声嘲笑道：“在这一击面前，你们任何抵抗都是没有用的！”

    突然，天空之上传来一个不屑的嘲笑声：“这种垃圾玩意儿，也敢妄称为傀儡机关术？”

    众人纷纷脸色一变，急忙抬头望去，齐齐惊呼道：“那是什么？”

    万里长空之下，横空漂浮着一百只遮天蔽日的巨大白色飞鸟，扑腾着翅膀飞翔着，羽毛柔顺而美丽，双眼锐利如鹰。

    蓝月惊道：“这是什么怪物，怎么我从未见过？”

    让所有人震惊的事情发生了，那一百只飞鸟同时张开嘴，一团耀眼的金色光球在迅速凝聚着。

    “等等，那是…”蓝月惊骇的张大了嘴，失声叫道：“机关傀儡术？”

    世界上怎么可能会有这么栩栩如生的机关傀儡术？居然还能飞在那么高的空中？

    这来的究竟是何方敌人？

    不等他多想，无数道璀璨金光从天而降，非常精准的轰击在了那些射向星幻国的白色光柱之上。

    “轰隆！”

    眨眼间，无数的爆炸声同时响起，几乎让人彻底失聪。

    而玉虚国的这一轮攻势，被直接彻底瓦解。

    蓝月神情崩溃的望着毫发无损的星幻国，绝望而愤怒的咆哮着：“是谁，你们究竟是谁！”

    最强大底牌瞬间被瓦解，让他的心态彻底崩溃了。

    玉虚国玩家高层傻傻的望着这一幕，一脸的茫然。

    在王旋等人目瞪口呆中，一名青衣老者从领头的大鸟身上轻飘飘落在地上，走上前来，淡淡道：“老夫神机子。玄机门，特来助阵！”

第292章 虚空之阵

    “神机子！”

    星幻国玩家一脸惊喜的望着那童颜鹤发的老者，语气激动道：“若是有玄机门相助，我们这一战就赢定了！”

    有见识不浅的人感慨道：“玄机门，那可是足以和天一门相提并论的顶尖门派，没想到连他们也来了。”

    相比士气大振的星幻国，玉虚国阵营就显得有些愁云惨淡起来。

    “什么？神机子！”

    蓝月露出难以置信之色，大声吼道：“玄机门不是隐世中立门派吗？他们的宗旨不是维护问仙世界的秩序吗？怎么会参与进国战中来？”

    “谁能告诉我，这到底是怎么回事！”

    站在他旁边的一名仙门高层迟疑了一下，对他小声解释道：“呃，根据星幻国那边曾经传来的消息，月灵当初救过一次玄机门。”

    “救过玄机门？”蓝月呆呆的望着他，茫然自语道：“怎么会这样？”

    “可恶啊！”蓝月咬着牙，抬头望向一直盘旋在头顶的飞鸟，恨恨道：“诸位不要担心，这些飞鸟仅仅只有一百只，奈何不了我们，我们只需要一鼓作气拿下星幻国，到时候是战是降再议！”

    只要极大的消灭掉星幻国玩家，就算玉虚国之后投降战败，那些不是s级的国家也不可能追的上他们，玉虚国排名第二的地位就不会动摇。

    在他旁边的都是各大仙门的门主，闻言纷纷点头表示认可，并立即将作战精神各自传达下去。

    与此同时，玄机门的一百只傀儡飞鸟高浮于九天之上，开始了毫无顾忌的狂轰滥炸。

    “轰隆隆！”空中不断有金色光芒轰击下来，每一次攻击都有数十上百人惨死当场。

    不过正如蓝月所说，相比较于玉虚国无穷无尽的玩家，这些死伤不过是九牛一毛。

    蓝月强迫自己无视掉那些惨死的玩家，目光极为凝重，冷静吩咐道：“开启三号方案！”

    站在他身后的四个仙门门主同时点头道：“好！”

    短短三秒钟，一万名训练有素的玉虚国玩家，立即在无数辅助玩家的重重保护下，迅速摆出了一个玄妙无比的圆形阵法。

    与此同时，四个巨大的忘灵镜竖立在了东南西北四个方向。

    数百万玉虚国玩家收到命令，按照提前安排好的计划，纷纷咬牙将体内全部灵力尽数注入到四块忘灵镜中。

    “嗡~”

    浩荡磅礴的灵力无穷无尽的涌动着，四块忘灵镜齐齐爆发出令人难以直视的耀眼光芒。翻腾滚动的灵力甚至凝结成了灵液，一点一滴的从空中落下。

    “虚空之阵绝杀！”

    来自一万名玩家惊天动地的怒喝声响彻云霄，那被凝聚在一起的庞大灵力以一种不可思议的速度迅速被天河阵法吸收的干干净净。

    眨眼间，一股惊天动地的杀机滚滚席卷而来，让所有星幻国玩家的脸色都为之一变。

    王旋目露惊色，震撼道：“这难道就是传说中玉虚国的护国大阵？”

    龙飞天站在直播间里，兴奋的挥舞着手臂，振奋道：“诸位！数万年前，我们玉虚国正是凭借此阵威震四方强敌，最终一跃成为世界第二大s级国家。”

    “玄机门虽然厉害，但在我玉虚国无数玩家齐心协力之下，终究难以挽回败局！”

    他咬牙切齿道：“就算我们注定败亡，也一定要拉星幻国的人下水！”

    事到如今，他不得不承认，击杀月灵这个决定确实有些欠妥，最后对玉虚国造成的损失恐怕极为惨重。

    但他绝对不会后悔，因为他作为击杀贡献榜的第一名，足足获得了两件sss级装备以及无数其他奖励，就算让他等级归零，也是大大的赚到了。

    从今天开始，他龙飞天必将成为整个问仙世界最强大的人族玩家，叱咤风云，享受着无尽的尊崇和膜拜。

    王旋目光凝重的望着那气势磅礴的虚空之阵，在公频里大喝道：“准备迎接毁灭性的冲击！”

    无数防御技能施展开来，无数阵法迅速构建，但是在玉虚国那毁天灭地的攻势中，显得是那样的力不从心。

    蓝月傲然站在虚空之阵的最前方，轻轻举起长剑，然后蓦然挥下，喝道：“灭！”

    天地一片震颤，那万人大阵之中，恐怖到令人绝望的气息拔地而起，在苍穹中挤压出一片寒冷漆黑的无尽虚空。

    “咔嚓嚓！”

    星幻国阵前的空间在疯狂崩摧，天地都在朝着他们所在的方向坍塌过来，仿佛要将他们吞噬在茫茫虚空之中。

    王旋脸色苍白，他无论如何也想不到，玉虚国的底牌居然这样惊人！

    星幻国并非没有准备，只是在这样的攻势面前实在显得力不从心。

    但现在还不是放弃的时候，王旋一挥手，喝道：“星…”

    然而他话音未落，突然睁大了双眼。

    “轰隆隆！”

    大地在剧烈抖动着，星幻国阵线前方数十米，平整地面上猛然拔地而起一座厚实的岩石壁垒，整整有数十米高，上边隐约散发着一层土黄色的光泽。

    王旋放眼望去，岩石壁垒左右横贯万万里，肉眼根本望不见尽头。

    “这是什么？”

    脑子里的念头刚刚浮起，虚空之阵的攻势已经眨眼就到。

    “轰！”

    剧烈的撞击声响彻云霄，天地猛烈的震颤起来。

    一些修为稍弱的玩家根本站立不稳，纷纷摔倒在地上。

    所有人目瞪口呆的望着那稳如泰山的岩石壁垒，在虚空冲击之中，居然屹立不倒，硬生生将空间崩塌的趋势给止住了。

    “发生了什么？这个岩石壁垒是从哪来的？”

    正陷入思考中的王旋，突然发现眼前的地面一阵扭曲。

    “哗啦~”

    直径百米的地面刹那崩摧，一个巨大的魁梧身躯从地底猛地钻了出来，体型硕大到数百米之高，浑身由坚固岩石构成，层层闪电萦绕在身体表面，牛头人身，恐怖至极。

    望着那浑身散发着恐怖气息的可怕怪物，玉虚国玩家面露骇然失色，齐齐后退一步，失声叫道：“这是什么怪物？”

    星幻国玩家大喜过望，凡是看过“月灵与黄土之主不得不说的故事”的人，都一眼认出了眼前的传奇存在。

    “妖界之主黄土老祖！”

第293章 崩溃

    蓝月一脸绝望的望着那恍若魔神的巨大身影，有气无力的问道：“这特么又是谁？”

    这一次，不用别人为他解释，因为刺耳的系统提示音在所有人耳边清晰响起。

    【警告！世界boss黄土之主出现！请立即逃离！】

    【警告！……】

    【警告！……】

    连续三次警告，让所有玉虚国玩家的心都沉了下去。

    黄土之主，完全恢复巅峰状态的满级boss，拥有二阶土灵力的妖族最强者，学习研究过古代哲学思想的精神强者，哪怕是如今的月灵，恐怕都不是他的对手。

    与月灵分别之后，一直告诫自己要仁爱的黄土之主，此刻面目狰狞，神情疯狂，愤怒咆哮道：“你们都给老子去死！”

    浑身遍布的黄色闪电密集到了极致，他猛地将双手一抬，一圈精纯的土灵力朝着前方呈现扇形波动开去。

    “土灵天崩地裂！”

    恐怖至极的气势轰然席卷，天地色变，烟尘飞扬。

    霎时间，厚重的大地仿佛沸腾了起来，玉虚国玩家慌张的企图飞起来，然而还没来得及动身，只听脚下“唰唰唰”的声音响起，无数地刺纵横交错的涌动出来。

    刹那间响起一大片一大片的惨叫声，滚烫鲜血洒满了一地，将日辉平原都染上了一层鲜红。

    大地在坍塌，乱石在飞卷，面对黄土之主的暴怒攻击，玉虚国阵营乱成了一大片。

    蓝月站在阵营中央，耳边是不绝于耳的爆炸声和惨叫声，身边是混乱奔逃的人群，但他不甘心就这样认输，用力挥舞着长剑，继续指挥道：“快，七号军团，组织进攻！”

    七号军团的指挥官站在他身边，一脸为难道：“可是…”

    蓝月打断他的话，大声喝道：“黄土之主不过就是一个世界boss而已，有什么好怕的？”

    蓝月突然想到了什么，眼前一亮，立刻在公频里朗声喊道：“诸位！我们人数众多，就算拿命堆也能堆死黄土之主，到时候击杀世界boss，可是会有极其丰厚的奖励啊！”

    他的这句话立刻稳住了慌乱的人心，众人目光中顿时有精光闪烁。

    在龙飞天等人击杀月灵之后，他们可是非常羡慕那些曾经参战的玩家，获得了许多珍贵的高级装备。

    如今又一次击杀世界boss的机会就摆在自己面前，他们怎么能再次错失良机呢？

    于是，在七号军团指挥官的指引下，玉虚国玩家开始渐渐稳住阵线，并逐步进行反击。

    “全体进攻！”

    铺天盖地的技能涌向黄土之主，而黄土之主仿佛失去了理智，对这些攻击竟是完全不管不顾，不顾一切的拼命攻击着眼前的玉虚国玩家。

    “啊~”

    大片大片的玉虚国玩家在他恐怖的攻击中迅速阵亡，然而他所承受的伤害却同样极为严重。

    魁梧坚固的身体在寸寸崩溃，浑身的光芒在逐渐暗淡。

    蓝月清楚看在眼里，大喜过望道：“大家加把劲，他要不行了！”

    “嗡~”

    就在此时，天空之上，漫天的碧绿光芒倾泻而下，蕴含着无尽的生机活力，笼罩在黄土之主的身上。

    破碎的身体迅速恢复，萎靡的气势在节节攀升。

    “什么！”玉虚国玩家震惊的望着眼前一幕，露出绝望之色。

    任凭谁在艰难将boss血量耗完的时候，看到它突然脱离战斗并恢复满血，都会心态崩溃的。

    【警告！世界boss碧水之主出现！请尽快逃离！】

    【警告！……】

    【警告！……】

    “碧水之主…”蓝月傻傻的站在原地，呆呆望着横扫四方的黄土之主，喃喃道：“竟然完全恢复了？”

    如果说黄土之主连月灵都不是他的对手，那么黄土之主+碧水之主，恐怕连苏紫都难以轻易言胜。

    那万顷碧光铺洒开来，覆盖在整个星幻国阵营中。

    伤痕累累的星幻国玩家惊奇的发现，伤势在迅速好转，体内消耗的灵力在飞速恢复着。

    苏谕怔怔的望着那从天落下的碧绿身影，心中一阵向往。

    这才是辅助玩家的最大梦想，足以改变整个战局走向的存在！

    七号军团指挥官绝望道：“不打了，不打了！根本不可能杀掉他的！”

    蓝月毫无底气的安抚道：“不，还有机会…”

    然而就在此时，四面八方响起来清脆悦耳的声音。

    “天一剑阵！”

    “铮~”

    青芒遮天、万剑齐鸣！

    霎时间，天地一色，剑势遮天！

    “天一门紫云级弟子赵文前来助阵！”

    “天一门星月级弟子水轻盈前来助阵！”

    ……

    万千剑光遮天蔽日，无穷剑雨从九天之上倾泻而下。

    震古烁今的人族sss级剑阵天一剑阵！

    哪怕是暴怒之中的黄土之主，在时隔八十年后再次看到这传奇剑阵时，也禁不住一阵心神摇曳，生出了几分紧张畏惧感。

    “哐当~”蓝月手中的长剑无力坠落，茫然的望着那几乎被剑光填满的天际，心中一片绝望。

    “天一门，居然也参战了？”

    希望之后是失望，失望过后是绝望！

    在心情一紧一松、一绷一散之后，玉虚国玩家终于彻底崩溃，再也生不起一丝抵抗的念头。

    “快跑啊！”

    “各自逃命去吧！”

    蓝月无助的试图阻拦他们，声嘶力竭的大喊道：“不要跑，不要逃！”

    “我们人多，还有机会！”

    蓝月徒劳的企图拉住旁边的人，却哪里阻拦得住崩溃之势？只能眼睁睁的看着玉虚国玩家主力逐渐溃败。

    心力交瘁的他无奈叹了口气，准备暂时先撤离战场，再想想别的办法。

    然而，他余光里突然发现一抹若隐若现的窈窕身影。

    “什么人？”

    “嗖！”

    “噗嗤！”

    冰冷的匕首从背后刺入心口，蓝月痛苦的睁大了眼睛，眼前恍惚出现了一条毛茸茸的可爱尾巴，在俏皮的一晃一晃着。

    耳边依稀听到了一个悦耳的女声：“风灵猫族，完成任务！”

    他最后的意识里，隐约看到，在他身边数十名主战派的仙门门主，被突然出现的数十名猫族刺杀身亡。

    蓝月苦笑一声，这一下，全完了……

第294章 释然

    彻底崩溃的玉虚国玩家，在各自仙门的带领下四散奔逃。他们恨不得立马学会瞬闪，赶紧逃回主城里去。

    毕竟事到如今，哪怕是一只猪都知道，玉虚国投降的结局是必然的，又何必惨死在这里呢？

    但是，各大仙门的门主没有发话投降，他们哪里敢随便选择投降按钮？

    国家和仙门实力越强，管理就越严格，两者互为因果，这便是玉虚国如今的境况。

    各大仙门的门主狼狈逃窜着，本想着逃回去后再重新讨论下一步打算，然而耳边突然响起了系统提示音。

    【叮~天一门陈思萌发布轻云级青云令：击杀忘风门门主沈月】

    【叮~天一门赵文发布紫云级青云令：击杀飞龙门门主王侃】

    【叮~天一门水轻盈发布星月级青云令：击杀水境门门主蓝月】

    ……

    眨眼间，来自天一门的数十枚不同等级的青云令被下发出来，目标直指玉虚国各大仙门的门主。

    众门主听见提示后，脸色纷纷大变，惊呼道：“怎么可以这样？”

    青云令任务，那可是能获得相应级别青云令的特殊任务，能请求人族第一门派天一门帮助的战略级道具，平日里极为罕见，每一枚青云令的争夺都是无比的激烈。

    如今一次性出现数十枚之多，其吸引力之大，立即引起了几乎整个人族世界的关注。

    若是平时，其他国家还要掂量掂量敢不敢接这个任务。但如今，玉虚国被强敌围攻朝不保夕，此时不捡便宜，更待何时？

    一时间，未参战国家的各个仙门，自行组织起青云令队伍，踏上了前往玉虚国的道路。

    举世皆敌，走投无路，这便是玉虚国如今的悲凉境况。

    玉虚国的众门主不得不立即在聊天频道里发起紧急讨论。

    “我们该怎么办，继续打下去吗？”

    频道里鸦雀无声，他们没人想继续打下去了，这是一场没有任何胜率的战争。

    但是作为傲气十足的玉虚国人，哪里甘心就这样灰溜溜的认输？

    谁又敢成为第一个说出投降的人？

    沉默许久后，七号军团指挥官低声说道：“投降吧。”

    一看有人率先发话，其他人立即纷纷应和起来道：“我赞同！”

    “我同意！”

    ……

    全票通过。

    在这场世界瞩目的国战开始后，经历了短暂的三个小时，就彻底宣告了战争结束，以玉虚国的彻底失败而告终。

    【世界公告！玉虚国宣布无条件投降，“三十四国-玉虚国”国战已结束。】

    随着一层耀眼金光扫过整个大地，双方玩家均进入了不可互相攻击状态。

    “胜利了……”

    星幻国玩家不知道自己究竟是什么样的心情，击败了数万年来的宿敌玉虚国，本该是一件普天同庆之事，但是，他们却一点也高兴不起来。

    因为这一次胜利的代价，是牺牲了未来的顶级npc换来的，这样的损失，实在太大了。

    刘信四人浑身是血带伤，沉默的站在小山坡上，怔怔的凝望着远方，就如同那万万星幻国玩家一样。

    那里，残阳如血。

    她，永远也回不来了。

    悠扬的笛声在天边响起，缥缈的琴音交相辉映。

    仙灵飘逸的气息萦绕在耳边，让所有人的目光都情不自禁的看向了来时的方向。

    一身碧绿衣裙的绝美女子飘然而来，她脚踏虚空，背倚青天，那威严高贵的面容上，呈现出一丝淡淡笑意。

    仰面躺在地上的黄土之主，突然坐起身来，目光中闪烁着复杂而奇异的光芒。

    他沉声自语道：“天一门门主苏紫！”

    按理说，他应该非常痛恨苏紫，那个女人，足足封印了他八十年之久。

    但是，在与月灵经过这么多的事情后，在逐渐领悟到某种仁义思想后，他突然就发现自己居然恨不起来。

    不过可不代表他就会笑脸相迎，他那庞大的身躯站立起来，盯着苏紫，闷声闷气道：“你来做什么？”

    苏紫飘然悬浮于九天之上，瞥了眼黄土之主，嘴角浮现出一抹笑意。

    她的声音庄重而悦耳，笑盈盈道：“我是来告诉你们一声，月灵被天一门复活了。”

    一语既出，石破天惊！

    在场所有人都惊呆了，用无比震惊的目光盯着她。

    王旋等人失声叫道：“什么？！”

    “轰隆！”

    一声巨响，黄土之主双脚踏地，轰然跃起数千米之高，用惊喜的目光盯着苏紫，紧张问道：“月灵她活了？”

    苏紫望着他那副紧张兮兮的模样，心里不禁感慨万分。曾经凶名远扬、臭名昭著的黄土之主，居然被她调教成了这副模样。

    真不愧是她那个善良而坚强的乖徒弟！

    “嗯哼。”

    黄土之主裂开嘴，笑的像是个孩子。

    霎时间，天地间响起了震天动地的欢呼声。

    于是在苏紫的刻意宣传下，一个真实而感人的故事诞生了！

    在听到月灵被杀身亡后，挚友侨艺日夜呼唤，不停的施展着英灵召唤术，终于成功将死亡的月灵召唤出来。

    然后由苏紫施展天一门秘法，再配合月灵自身的复活之术，终于成功将她完全复活。

    “你还要隐瞒到什么时候？”

    “或许是直到藏不住的那一天吧。”

    一天后

    玉虚国，首都太清城。

    飘扬的旗帜悄然降下，曾经热闹繁华的城市一片萧条。

    玉虚国玩家从未像今天这样沉默而颓然，脸上纷纷露出迷茫而失落的表情。

    议事大厅

    宽阔壮观的大殿内，来自三十四个国家的代表团队齐聚于此，开始商谈对玉虚国提出什么样的要求。

    玉虚国的席位里，龙飞天坐在正中，目光凝重而严肃。蓝月坐在侧边，沉默不语。

    龙飞天的心情非常沉重，因为他完全没有想到，因为自己的一次号召行为，导致玉虚国落入到如今无条件投降的境地。

    原本在他的推测中，双方理应是在付出极大代价后，不得不选择无条件和平。

    但如今落入这样的局面，作为主导人，事后他必然要承担主要责任。

    可是，这样的责任，他如何承担得起？

    龙飞天坐立不安起来，若是引起玉虚国的众怒，他该如何是好？

第295章 再次相遇时的绝望

    玉虚国，水波城，某间豪华房间内。

    方岳一脸兴奋色彩，来回抚摸着手中的s级长剑，激动道：“龙飞天果然没骗我！”

    他轻轻将剑一抖，嘿嘿笑道：“有了这把宝剑，我方岳也算得上是玉虚国的顶尖剑修。”

    房间的窗边站着一名紫衣女子，目光淡淡的望着窗外，闻言微微笑道：“若不是我，你能有今天？”

    方岳小心翼翼的将剑收回剑鞘，走了过去，笑道：“嘿嘿，琦琦姐的演技真是出神入化。哪怕月灵那样的可怕存在，还不是被你骗的团团转？”

    “你知道就好。”孟琦琦淡淡道：“国战结束了，我们该走了。”

    “好！”方岳突然想到了什么，摇着头，一脸好笑道：“那群傻子，这种注定战败的国战，跑去干什么？”

    孟琦琦推开门，头也不回道：“少废话，赶紧走。”

    两人刚走出房门，就不得不停在原地。

    门外，数十名玉虚国玩家正冷冷的盯着他们，浑身散发着肃杀的气息。

    孟琦琦仿佛早有预料，站在那不慌不忙，平静问道：“你们要做什么？”

    领头者淡淡道：“抱歉，作为战败条件，你们两人必须跟我们走一趟。”

    方岳一脸气愤的指着他们，怒声喝道：“大胆！我们可是龙飞天的座上宾，你们敢乱来？”

    “龙飞天？”领头者冷笑道：“他现在自身难保，还管得了你们？”

    他猛地一挥手道：“给我拿下！”

    “哼！”孟琦琦不屑冷哼一声，道：“不自量力。”

    “嗖！”

    只见她身形一晃，一道刺眼光芒凌空绽放，惊人杀气直扑众人而去。

    “不好！”领头大惊，发现对孟琦琦的预测出现了严重失误，当即大喊道：“大家快躲！”

    孟琦琦如今是玉虚国为数不多没有掉一半经验的玩家，本来曾经也是玉虚榜靠前的强者。

    如今，又拿到龙飞天给的装备宝物，实力突飞猛进，哪怕是玉虚榜前三，都不见得是她的对手。

    “轰隆！”

    剧烈的冲击之中，玉虚国玩家惨叫着倒飞了出去，横七竖八摔倒了一地。

    方岳得意的望着那些曾经高不可攀的精英玩家就这样倒在他面前，一脸兴奋的拔出剑，跃跃欲试道：“来啊，你们起来再来打啊！”

    孟琦琦则是淡淡一笑，道：“我们要走，没人能拦得住！”

    “是么？”

    突然，一个他们无比熟悉的清冷声音在背后响起。

    一股凛然寒意遍布背脊，孟琦琦惊恐的急忙回头，那平淡冷漠的表情骇然失色，失声叫道：“你，你，你！”

    “你怎么可能还活着？”

    月灵目光冰冷，寒声道：“让你失望了。”

    她的心情没有想象中的那么愤怒，毕竟某种意义上而言，孟琦琦其实教会了她一些非常重要的东西。

    孟琦琦勉强挤出一个笑容，央求道：“月灵姐姐，你放过我们好不好？”

    她一脸亲切的说道：“毕竟我们是好朋友不是吗？”

    见月灵一言不发、目光冷然，她有些生气的说道：“反正你这不是没事吗，为什么非要为难我们这些弱者呢？”

    月灵懒得搭理她，转身道：“蠢石头，他俩送给你了。”

    两人这才惊诧发现，月灵身后还站着一个身材魁梧的男人，他没好气道：“我要他们这种垃圾干嘛？”

    月灵淡淡道：“等你憋不住火气的时候，可以拿他们释放一下压力。”

    黄土之主眼前一亮，虽然他最近一直在尽力克制自己的脾气，但毕竟旧习难改，很多时候他确实憋的非常难受。

    而这两人，简直就是天然沙包，看着他俩就很烦，正好拿来解气，而且他们实力不算差，想必也比较耐打。

    于是认真点头道：“好！”

    “等等！”孟琦琦咬着牙，拔出长剑，狠狠道：“你们是不是太瞧不起我们了！”

    月灵瞥了她一眼，如今恢复全盛状态的她，哪怕毁灭整个水波城都绰绰有余，岂会在意孟琦琦的抵抗？

    一股无形气势从月灵身上散发出来，笼罩在孟琦琦两人身上。

    “什，什么！”

    孟琦琦目光惊恐的颤抖着，曾经作为队友时，还没有直面感受到这种恐惧。

    如今成为敌人后，孟琦琦觉得每一寸身体都在颤抖。

    当即两腿发软，控制不住的跪倒在地上，“哐当”一声，手中长剑无力坠地。

    方岳早就恐惧到了极致，趴在地上大喊大叫道：“饶命啊！”

    孟琦琦咬着牙，道：“死也不会让你得逞的！”

    当即拼尽全力捡起长剑，就要挥剑自刎。

    毕竟死亡后也不过是亏一半经验而已，她还承受得住，要是被黄土之主活捉回去，那可就麻烦大了。

    “砰！”

    地面上猛地腾起一串石块，犹如一条灵巧的蟒蛇，一圈圈的紧紧缠住了孟琦琦的身体。

    “老子没让你死，你敢死？”黄土之主怒喝一声，大步走上去，对着孟琦琦就是狠狠两巴掌，怒骂道：“给老子安静！”

    孟琦琦拼命挣扎着，却发现身体完全动弹不了，只能眼睁睁的看着被越缚越紧，最终彻底失去行动能力。

    见两人被彻底控制住，月灵就不再理会他们，低声问黄土之主道：“跟我回天一门？”

    “不去！”黄土之主使劲摇头道：“那个女人，我看着就生气。”

    “你是害怕吧？”

    黄土之主瞪着她，气鼓鼓道：“见面就没好话，你就不能给我留点面子吗？”

    月灵忽然轻声道：“谢谢。”

    “嗯？”黄土之主一呆，一脸震惊的望着她，似乎完全没有反应过来。

    “哈哈哈哈哈！”黄土之主突然大笑不止，摇头骂道：“你这个蠢女人！谢个锤子！老夫欠你的地方多着呢，用不着你谢。”

    月灵微微一笑，认真道：“替我照顾下黄牛他们。”

    黄土之主斜眼瞥着她，一脸好笑道：“这还用得着你说？真要等你这个高冷女神想起他们的时候，恐怕他们尸体都凉了。”

    “……”即便是高冷如月灵，此时也不免有些尴尬。

    好像她忘掉的人，不仅仅只有黄牛啊……

第296章 学习使我快乐！

    随着问仙世界中首次国战的全面结束，对战双方的玩家们渐渐退回到各自的国家内，并且进入一个临时的停战期。

    但是，这一场国战带来的深远影响，却将久久不会消去。

    因为是首次国战，所以这一战中所包含的经验教训实在太多，无论是人族各国，还是其他种族，无数专家学者都在夜以继日的仔细研究着。

    在问仙论坛的各个板块，几乎全部都在热烈讨论这一次举世震惊的惩罚战争。

    始终密切关注这一场国战的玩家们开始激烈的讨论起来，有人摇头感慨道：“这一战，玉虚国各大仙门储存的灵币近乎消耗一空，精英玩家也损失殆尽，可谓元气大伤，这下恐怕要一蹶不振了。”

    有人嘲讽道：“为了一个世界boss的击杀奖励，招惹了如此之多的敌人，真是愚蠢狂妄至极。”

    “但是在此之前，谁又会相信，只是击杀一个npc会导致如此可怕的后果呢？”

    “而且最致命的是，那个被击杀的boss月灵复活了，那可是世界级boss啊！”

    有人幸灾乐祸道：“招惹到一个未来注定威震四方的人族大佬，这下玉虚国可真难受了。”

    “战败条约又如此苛刻，在最新排名里，星幻国已经成为第二大s级国家了。”

    有人理智分析道：“不过，玉虚国底蕴深厚，后继有力。星幻国就算临时反超，也注定不能长久。”

    “下一场国战的到来几乎可以预见。必然是玉虚国率先宣战，到时候抛开月灵的因素，就不会是这一次的一边倒局面，星幻国可就危险了。”

    “毕竟月灵只是一个npc，正常情况下是不会参与到国战中来的。”

    “问仙世界终于热闹起来了，两大s级国家间的兴衰，就让我们拭目以待吧。”

    天一门

    “我要学习！”月灵站在苏紫面前，认真的说道。

    “学习？”苏紫一怔，有些诧异道：“你不打算调整一下状态吗？”

    月灵摇头道：“不用。”

    不就是死了一次吗，早就习惯了。

    望着月灵那认真坚定的面容，苏紫顿时感慨万分。哎，多好的女孩呀，经历了如此惨烈的战斗，竟然第一时间想到的是学习！

    那些可恶的玉虚国人，居然利用她的天真无邪，阴谋杀害了她，简直岂有此理！

    于是她格外温柔的解释道：“天一门藏书阁，时至今日已经存在了数十万年，乃是人族最全面最顶级的书库。”

    “其中既有人文地理、政治科学，也有仙术道法、阵法剑术。这也是我们天一门，各个方面都有顶尖人才的原因所在。”

    苏紫顿了顿，严肃说道：“不过，藏书阁意义重大，所以并不是免费开放。你需要耗费1点星月积分，来换取一个小时的阅读时间。”

    “嗯…”月灵默默点头，心中暗想，看来这一段时间要多做一些青云任务，赚取大量星月积分。

    这段时间的经历，让她深刻明白技能的广泛适用性只能通过学会更多的技能来实现。一个技能不可能适合所有情况，所以想要提高综合实力，一招鲜必定是行不通的。

    还有一天时间就是“问仙之巅”，也不知道还来不来得及赶在之前做一个青云任务。

    苏紫望着陷入沉思的月灵，露出一个美丽的笑容，道：“不过，自从你加入天一门以来，还从来没有去过藏书阁，所以你现在还有3个小时的首次阅读时间。”

    月灵闻言眼前一亮道：“好。”

    苏紫笑盈盈道：“那我带你去吧？”

    月灵随口拒绝道：“不用，我找得到。”

    “这样啊…”苏紫有些失落的点了点头，然后眼睁睁的看着月灵瞬闪消失在了原地，留下一脸失落的苏紫默默发呆。

    天一门藏书阁。

    那是一处悬浮在虚空中的次元空间，入口是一个漩涡状的小型星海，其中仿佛蕴藏着无穷玄机。

    月灵怀着憧憬的心情，跃空而起，穿入了那茫茫星海之中。

    视线骤然发生变化，出现在眼前的是一片浩瀚璀璨的万里星空，无数星辰在依照某种玄妙的规律运转着。

    当她注意力集中在其中某一颗星辰上的时候，上边就会神奇的显现出一行清晰文字。

    《缥缈剑法》、《天一门历史》、《翡翠菜系烹饪技巧》、《如何锤炼仙剑》……

    天一门藏书阁中那无穷无尽的藏书数量，正如同那浩如烟海的星海，让月灵受到了极大的震撼。

    “这种藏书量，就算前世的电子书库都比不上吧？”

    好在她并没有选择困难症，阅读目的非常明确，立即开始在相对应的区域搜寻起自己所需要的东西来。

    “首先是选择一门合适的剑法。”

    月灵认真挑选着，最终选定了s级剑法“云起剑法”。

    云起剑法正如其名，如云涌起，特点为灵力消耗少，以身法灵动为主，同时又包含不少高端剑技。

    既能发挥出她身法灵动的特点，也能弥补她在正面应敌时招式匮乏的缺点。

    基础剑法虽然巧妙，但在面对强敌时还是显得力不从心。

    【叮~是否学习云起剑法？学习时间：48小时。注：综合人物特性剑心及剑术造诣，学习时间缩短为1小时。】

    月灵对此并不奇怪，毕竟这本书内容详细，以她的剑术造诣，就算自己研读也能很快学会。

    “学习。”

    【领悟中…】

    层出不穷的知识不断浮现在脑海中，那些熟悉到极致的基础剑法开始在脑海中不断组合排列着，渐渐构成了一套完整的高阶剑法云起剑法

    【叮~你已学会云起剑法（1级）】

    月灵想也不想的立即说道：“升级技能！”

    【消耗技能经验七百万】

    【当前云起剑法等级：45】

    三百六十式剑招，三十六招剑诀，极大弥补了月灵剑法上的短板。

    月灵嘴角浮现出一抹笑意，这样一来，以后就不会出手就是大招了。

    时间还剩下两个小时，月灵将目光又落在了辅助系技能上边。

    想要成为一名合格的“女玩家”，岂能不会辅助技能？

第297章 奇特的比赛规则

    据说，每一个女孩子都有一颗治疗的心！

    那么，为了更好遮掩她是一个女装大佬的事实，学习一门辅助技能势在必得！

    【是否学习技能：灵愈术？领悟时间：48小时。注：因曾经掌握过该技能，领悟时间缩短为1小时。】

    “学习！”

    【领悟中……】

    正是月灵曾经在白夜门的任务中临时学会的技能，可惜随着移形换影术的消失，这个技能也随之遗忘。

    如今，那些被遗忘掉的法决，再一次熟悉的出现在她脑海之中。

    【叮~你已领悟新技能：灵愈术（仙）】

    灵愈术（仙），s级技能，作为罕见的治疗系仙术，能够极大程度的恢复单体生命值，还能够驱散绝大多数的负面状态，乃是治疗系中为数不多的综合性神技能。

    虽然月灵的法术强度不高，但她的强大属性和五行仙力足以弥补这一点，而且将来她也未尝不能一点点提高法术强度。

    成为法爷的梦想，一直深深存在于她的心底。

    因为她并没有绑定辅助玩家，所以很多时候独自行动时就非常需要自我治疗的手段。

    这一次被孟琦琦用带毒匕首偷袭时，若是她掌握有这个技能，第一时间对自己施放，很可能就不会死在那里。

    作为孤儿玩家，续航能力还是非常重要的。

    学习时间非常紧迫，只剩下最后一个小时。

    月灵的目光最后落在了一门“伪装术”上边，既能更好的在游戏里隐藏身份，同时也能在现实里避免遭遇不必要的危险。

    【是否学习伪装术？学习时间：1小时。注：学习伪装术后会大幅降低高冷值获取速度，请谨慎学习】

    会影响高冷值？

    月灵微微一怔，稍稍犹豫了一会，最终还是选择放弃学习伪装术。

    低调虽然是一种自保手段，但不是阻拦她变强的理由。

    月灵思索了一会，离开了技能区域，开始广泛搜索起一些必备的知识。

    【你已领悟技能：鉴定术（1级）】

    【你已领悟知识：世界历史（1级）】

    【你已领悟技能：高冷技巧（1级）】

    【你已领悟知识：女孩的自我修养（1级）】

    【你已领悟技能：琴技（1级）】

    ……

    月灵寻找到的这些难度不高的实用性书籍，被她用一种非常恐怖的速度领悟着。

    拥有超强精神力的月灵将学习速度发挥到了极致，犹如海绵一样吸收着无穷无尽的知识。

    “一键升级所有技能至45级！”

    【消耗技能经验：九百万】

    当她从藏书阁中走出来的时候，内心有一种难以形容的充实感，让她的心情格外舒畅。

    有实际作用的主动学习，果然会使人快乐！

    与充实喜悦的月灵不同，星幻国内渐渐弥漫起一种不太妙的氛围。

    一处光线亮堂的会议室中，星幻国名震一方的各位大佬几乎齐聚于此。

    王旋坐在首位，沉声道：“这一次，基本可以确认了。”

    众人默默点头。

    王旋语气严肃的说道：“在玄机门事件中，那位神秘人与我们一样，都曾经被月灵亲手救下性命。但在这一次的国战中，神秘人并没有一丝动静。”

    苏谕那俏丽的面容上浮现出一抹怒意，冷声道：“救命之恩都能被忘掉的人，必然不是什么好东西。”

    见她那副怒气冲冲的模样，众人噤若寒蝉。

    现在谁不知道苏谕曾经在十万大山的时候，跟月灵并肩作战过？

    王旋手指敲了敲桌面，肃然道：“不能再放任下去了，必须尽快将他的真正身份找出来！”

    “我提议，立即组建针对神秘人的调查团队，发动我们各个仙门的侦查力量，不惜代价将他找出来！看看他到底是个什么人！”

    众多大佬纷纷点头道：“附议！”

    “同意！”

    ……

    经历过玉虚国之战后，星幻国内部空前团结，达到了古往今来从未有过的齐心协力的局面。

    星幻国首次超越玉虚国，一跃成为人族第二大s级国家，这让星幻国的玩家们生出了一种极强的荣誉感。

    他们岂能容忍有神秘人那样强大的存在将来或许威胁到星幻国内部的安宁？

    “必须趁他羽翼未满，解决掉这个隐患！”

    于是，一场查明黑袍人身份真相的秘密行动，正式拉开了序幕。

    而月灵对此，却一无所知。

    随着“问仙之巅”的临近，玩家们讨论的内容渐渐转移到了这次重大的活动上来。

    “你知道了吗？这一次的比赛，比拼的可不仅仅是个人战力，而是综合能力！”

    “真的假的啊，难道还要比试智力？”

    “规则刚刚出来了，我看了一下，简直太不公平了！”

    “个人赛唯一的限制就是只能有一个玩家登场，其他的完全不做限制，这太扯了吧？”

    “那些有钱人，直接买一堆高级道具，那些仙门高层，直接堆满神装，我们还玩个屁啊？”

    就在众人愤慨不已的时候，忽然有人惊讶道：“限制一个玩家？那npc呢？”

    霎时间，所有人都惊呆了。

    “卧槽？”

    “难道还能带npc团队进场？”

    “这也太坑了吧？”

    有人看不下去，不屑冷笑道：“什么时候一个人的实力只用武力来判断了？难道你在天玄世界里，就敢对1级实力的张笑笑无礼？”

    张笑笑，星幻国有名的美食家，点名被诸位大佬保护，谁敢动她就是与半个星幻国为敌。

    “这怎么能一样，这里可是游戏世界啊。”

    那人冷哼道：“这是与现实同步的虚拟世界！公平的事情，你还是到梦里去寻找吧。”

    众人渐渐醒悟过来，无论是与npc之间情谊，还是仙门门主的权利，那些都是附加实力的一种。

    于是他们不再吭声，纷纷四散离去，开始临时抱佛脚，找人借装备，找npc求帮忙，只求能多给自己添上几块胜利砝码。

    作为一名货真价实的玩家，月灵同样也非常关注“问仙之巅”，毕竟那些优厚奖励，就算是她也眼馋的很。

    同步现实装备的灵魂玉，现在除了活动赠送之外，还没人从其他地方获得过。

    不过，等月灵看到比赛规则的时候，她险些笑出声来。

    可以随意带npc入场？

    不好意思，可能她要逆天了！

第298章 萌新求带！

    天一门

    苏紫看着站在眼前面无表情的月灵，眨巴眨巴眼睛，好奇的问道：“什么事？”

    月灵神情平淡，慢慢将一个口袋拿出来，看也不看的递了过去，道：“这是一百万灵币，麻烦你转交给秦玉瑶。”

    苏紫一愣，惊讶道：“一百万？”

    “嗯！”

    月灵语气淡定，实际上心里在疯狂滴血！

    求你快别问了，赶紧从我眼前拿走！

    苏紫从她手里接过钱袋子，没有去看，而是低声问道：“你又要走了？”

    “嗯。”月灵微微点头，问仙之巅即将开始，她必须得走了。

    “这样啊。”苏紫心情有些低落，笑了笑道：“等你师姐回来，我会替你转交给她的。”

    “谢谢。”月灵看了眼苏紫，心里莫名有些难受。

    但是，她是注定不可能呆在一个地方的。

    “一定照顾好自己。”月灵轻声道：“我走了。”

    当即断然转身，向传送阵的方向走去，突然听到苏紫在后边喊道：“千万要小心啊！”

    “知道了。”

    月灵回头朝她笑着摆了摆手，然后瞬间消失在了原地。

    【世界公告！问仙之巅活动开始倒计时：3小时，尚未报名的玩家请注意把握时间。】

    月灵仔细查看了活动规则，首先开始的将是团体赛。

    参赛者以小队为单位，即五人一组，人数不可超出或缺少。

    月灵孤身站在翡翠主城内，看着周围的人潮人海，耳边不时传来他们兴奋而热烈的在讨论着问仙之巅。

    她却一时犯起了愁，自己该上哪去找队友呢？

    若是自曝身份，她就算找一亿个队友都不是难事。但是那完全没必要，闷声发财才是最吼的。

    如果是作为神秘人的身份，那么在玩家里边，她应该一个都不熟悉，稍微认识的也就只有萧筱、苏谕那几个人。

    不过想必苏谕等人都有自己的固定队伍，她也不好强行插入进去，不管是替掉谁都不是什么好主意。

    这就是一个孤儿单机玩家的悲哀，没有绑定奶，没有配合，没有小队，令人绝望！

    月灵左思右想也没想出什么好人选，眼见开始时间快要到了，只好暗暗叹了口气道：“算了，随缘吧。”

    于是，一个毫不起眼的队友招募贴出现了。

    “某不愿意透露姓名的玩家：自闭症萌新找四名队友，求好心人收留！”

    “将机会留给好心人。”月灵傲娇的想道：“只有好心人才能幸运的遇到我！”

    翡翠城外，一处安静的山坡上。

    明媚阳光洒落在这里，四名年轻玩家躺在草坪上，悠闲的发着呆。

    忽然其中一名青年说道：“张大龙回复我了。”

    百无聊赖的映雪赶忙翻了个身，俏丽的面容朝向他，一脸期待的问道：“怎么样，他答应了吗？”

    青年无奈摇头道：“没有，他说我们太菜。”

    映雪失望的垂下头，轻呼了口气，苦笑道：“哎，也对，那种大佬怎么会看得起我们呢？”

    旁边的少女不甘心道：“要是张大龙加入我们的话，说不定就能进第二轮奖励区间了，映雪，要是你答应他的话…”

    “丁菲！”映雪有些生气道：“别说了。”

    “噢。”丁菲悻悻的停下来，转而叹气道：“那咱们咋办？”

    映雪坐起身来，耸耸肩道：“再找个队友呗，能赢几场算几场。”

    于是，映雪开始浏览起队伍招募系统来。

    随着看似可选的人非常之多，但实际上符合要求的实在太难找。

    “要求队伍平均等级30级？溜了溜了。”

    “奖励全给他？做梦吧！”

    “必须是4名女队友？再见！”

    ……

    映雪抓狂的望着那些稀奇古怪的队友，一阵气馁。

    也是，稍微正常点的人，早就组好固定队伍了，哪会等到这种时候啊。

    “咦？”

    映雪突然瞧见一个没有任何条件和要求的组队申请。

    “自闭症萌新找四名队友，求好心人收留！（笑脸）”

    浏览量只有3，意向数只有0。

    好可怜啊！

    她的脑海中情不自禁的浮现出一个可怜兮兮的单薄少年，孤独的坐在墙角，用羡慕和渴望的目光望着路过的行人，然后因为自闭症不敢主动加入他们，然后神情慢慢变得凄凉无助。

    好惨啊！

    想到他们苦苦寻找带哥的艰辛，映雪突然有种天涯沦落人的感触。

    映雪目光坚定道：“决定就是他了！”

    见她似乎找到了队友，其他人凑过来一看，顿时全都呆住了。

    “这种三无队友也敢找？十有八九都是大坑比！”

    丁菲嘻嘻一笑，道：“哇，映雪姐姐你这是又同情心泛滥了吗？”

    映雪连忙摇头道：“没有！只是因为…嗯…对，有一种直觉，他是一个超级带哥！”

    “噗~”看到映雪那脸颊耳朵都红透了的模样，三人忍不住笑出声来，道：“想要骗人？等你撒谎的时候不脸红再说吧。”

    “……”映雪羞恼的瞪着他们道：“你们同意不同意？”

    “同意……”三人有气无力道，虽然他们一点也不想跟这种莫名其妙的队友组队，但没办法，就凭他们四人恐怕第一轮都悬。

    于是，映雪立即向那名玩家提出了申请。

    考虑到对方的感受，就说道：“同萌新小队，你愿意加入我们吗？”

    月灵正好神情淡然的从杂货铺里走出来，瞥了眼收到的队伍消息，微微点了点头。

    然后她身形一闪，眨眼消失在了原地。

    周围路过的玩家纷纷露出震惊之色，失声惊呼道：“卧槽，刚刚那是什么？”

    “我的妈呀，那不是瞬闪吗？刚刚我居然错过了一位超级大佬！”

    就在众人热烈讨论那位大佬是何方神圣的时候，月灵已经孤身出现在了翡翠城外的山坡前。

    星月套装完美的将她伪装成了一名英姿少女，俏脸上蒙着黑色面巾，身穿简单而活力十足的剑装，背后一柄巨大的长剑。

    她的目光清冷淡然，俨然一位极度冷淡的三无少女，却偏偏让人生出几分爱怜之心。

第299章 萌新还是大佬？

    就在映雪等待那位来历不明、属性三无的萌新到来的时候，她心里突然有些忐忑起来。

    那个萌新会不会脾气很差动不动就骂人？会不会长得超级丑陋让人反胃？

    要是其他队友跟他合不来怎么办？

    果然她还是太草率了，应该先看看照片什么的。

    映雪坐立不安的来回走动着，看得旁边几人忍不住翻起白眼。

    突然，莫名一阵微风袭来，四人若有所感的抬头望去，只见在那山坡顶端，一名身着白衣剑装的孤独身影正飘然而来。

    虽然距离尚远看不清模样，但是四人立即感觉到一袭冷傲气息迎面扑来。

    映雪心中一惊，这个萌新她一看就知道，性格很冷！恐怕不太好相处。

    随着两者间的距离越来越近，映雪脸上忽然露出了惊愕之色。

    她诧异道：“咦，是个女孩？”

    月灵远远就瞧见了她的四名队友，两男两女，年龄都不超过20岁。

    他们身上的气息非常微弱，对她而言，可以说和植物身上的气势没多大区别。

    四个超级菜鸟！

    等级不超过20级，战力不超过1万。

    月灵心中立马下了判断，不过这对她而言没多大影响，反正都是拿来凑人数的。

    毕竟就算是有4个星幻国第一王旋站在这，也挡不住她随手一招。

    映雪俏生生走到月灵的面前，好奇的盯着她问道：“你就是那个自闭萌新？”

    哇！这个女孩好漂亮的双眸，就是太清冷了一些。

    “嗯。”月灵微微点头。

    映雪露出一个亲切笑容，笑盈盈道：“你好，我叫映雪，很高兴认识你！”

    “嗯。”

    映雪有些心慌，这个女孩也太冷漠了吧？

    于是她继续试图打开局面，微笑道：“那么，恭喜你成为我们小队的一员哦！”

    “嗯。”

    “……”

    【高冷值+5】

    映雪退败，只好求助其他人，招手道：“你们快来啦，大家都来认识一下我们的新队员。”

    三人对于这种来历不明的队友一点都不感冒，不过反正他们已经放弃治疗，倒也没有反对，语气随意道：“欢迎你哦。”

    映雪微微一笑，道：“看来咱们五人都达成共识了！”

    然而就在此时，此前那名青年突然兴奋的跳了起来，激动道：“张大龙答应我们了！”

    “啊？”四人齐齐一呆，纷纷惊讶道：“他答应了？”

    “嘿嘿…”青年得意的笑了起来道：“我跟他说了咱们的队伍成员组成，他就果断答应啦。”

    映雪一怔，有些生气道：“不是说过，不准告诉他我在这吗？”

    青年满不在乎的说道：“哎呀，这些都不重要啦，快把他拉进来吧。”

    丁菲连忙附和道：“是啊映雪，张大龙能来就好，管他什么目的呢。”

    “可是…”映雪为难的说道：“我们队伍人满了啊。”

    丁菲瞥了眼沉默不语的月灵，随意说道：“把她踢出去不就完了？”

    “不行。”映雪立马摇头道：“我都答应她加入队伍了。”

    “那又怎么样？”丁菲不屑道：“一个连等级都不敢报的幼稚女孩，居然还在这装酷，她能跟张大龙比？”

    青年笑起来道：“是啊，本来就是你随便拉的，踢了不就完了？”

    映雪依旧摇头，道：“这样不好，而且你们都答应过了。”

    “答应过又怎么样了？”丁菲不耐烦的说道：“映雪，你怎么这么天真？张大龙到底哪里不好，那可是d级天赋的大佬，追求你那么久，总该给他一点机会吧？”

    “就算不考虑你自己，也该为我们考虑一下吧？就小小的牺牲一下自己，有什么大不了的？”

    映雪双眸睁大，道：“可我……”

    三人一齐催促道：“赶紧把她踢出队伍，别让张大龙等的不耐烦了。”

    “不可以。”映雪倔强的摇头道：“我们不能出尔反尔。”

    丁菲很是气恼的瞪着她，冷哼道：“那你留着她吧，我走行了吧？”

    “居然让我们白白浪费这次机会，你可真是自私！”

    “真是太让人失望了！”

    三人一脸怒容的退出队伍，然后头也不回的转身离去了。

    “你们…”

    映雪目光呆呆望着冷嘲热讽后断然离去的三名队友，怎么也想不到曾经说好要做一辈子好朋友的人，仅仅因为张大龙的出现，转眼就变成了这种样子。

    心里又是难过，又是生气，终于忍不住低声哭了起来。

    月灵前前后后，将这一幕完整看在眼里，见映雪哭的伤心，眉头一挑，淡淡道：“没事，他们会后悔的。”

    三人还没走远，将她的话听得清楚，不禁转头好笑道：“后悔？我们有什么好后悔的？就凭你吗？”

    月灵冷冷盯着他们，要不是考虑到映雪的感受，她立马就送他们回城。

    毕竟短时间的接触之下，她对映雪产生了一些好感。不过这并不代表她就对映雪有多信任。

    孟琦琦事件尚在眼前，她可不会在同一个地方摔倒两次。

    “嗯？”

    忽然觉得被什么软绵绵的东西抱住了，一脸惊愕的低头看去。

    映雪抱着她哭唧唧道：“呜呜呜，他们好过分啊！”

    “嗯。”月灵两手一摊，表示她并不会安慰人。

    映雪一脸悲伤，笃定道：“你是不是也要走了？”

    “不走。”月灵摇头，她要是现在走了，那还是个人吗？

    “我带你。”

    “呜呜呜，我那么菜，你一个萌新，带不动我。”

    月灵淡淡道：“我很厉害。”

    映雪微微抬起头，眼泪汪汪道：“多厉害？”

    “一剑一个王旋。”

    “噗嗤~”映雪忍不住笑出声来，道：“你安慰人的方式真有趣。”

    居然不信？

    月灵暗暗思考着，看来得找个机会跟王旋打一架。

    她随口说道：“你再随便找三个队友。”

    映雪犹豫了一会儿，小声道：“我有三个朋友，但是很菜……”

    月灵根本不在乎菜不菜，直接打断道：“让他们来。”

    映雪恍然大悟道：“唔，你说得对，重在参与！”

    “……”我什么时候说过了？我要带你们飞好不好？

第300章 驰援烈焰峰

    反正都这样了，再差能差到哪里去呢？

    就当是“问仙之巅”一日游吧。

    映雪索性破罐子破摔，也懒得去找什么合适的队友了，直接联系到自己现实里的三个好朋友，将她的组队申请说了一遍。

    那边的女孩儿哭唧唧道：“呜呜呜，映雪姐姐，你终于想起我们了！可是……我们这么菜，会拖累你的！”

    听到刘佳琪那欣喜中又有些畏缩的声音，映雪心中一酸，突然发现她曾经是不是做错了？

    因为天赋等原因，双方实力差距越拉越大，所以为了避免引起她们的心里不平衡，她平时很少跟她们一起练级做任务。

    但如今看来，恐怕是她误会太多了，看来其实她们一点都不在乎吧？

    于是她微微一笑，满不在乎的说道：“没关系，这一次比赛我已经不在乎了，而且我还带了一个大佬过来呢！”

    为了让对方愿意答应自己，映雪不惜撒下了一个自认为的“弥天大谎”！

    “啊！真的吗？”刘佳琪那充满惊喜的声音传了过来，然后还没等映雪接话，突然听到那边一声惊呼：“啊，这怪好凶啊！”

    然后映雪惊愕听到那边一阵手忙脚乱的尖叫声。

    “啊啊！他怎么跑这么快？啊啊，木木，咱们快躲起来！”

    “哇，这是什么鬼技能！我怎么跑不动了！”

    “啊啊啊啊，救命呀！”

    “……”映雪目瞪口呆，不解道：“你们在搞什么？”

    刘佳琪可怜兮兮道：“映雪，我们马上要凉啦！”

    “怎么了！”

    “这些烈焰峰精英弟子好强啊，我们大意了，木木她一下引过来了八个，要完啦！”

    映雪大惊失色道：“你们居然敢跑去打烈焰峰副本？”

    “咦？这不是个10级副本嘛？”

    映雪没好气道：“你是白痴吗？那是s级副本！”

    同样等级的副本，难度也是不一样的，这种设定主要是考虑到那些等级低但是战力高的玩家。

    映雪无语的摇摇头，对月灵说道：“走，我们去烈焰峰帮忙，她们可能要团灭了。”

    月灵一愣，诧异道：“烈焰峰？”

    “嗯嗯。”映雪随口回答道，倒是没有多作解释，毕竟整个星幻国恐怕没人不知道烈焰峰。

    要知道整个星幻国最火爆的副本，不是那些奖励丰富、难度高超的副本，正是这个烈阳峰副本。

    至于原因，不言而喻。

    月灵满心不解的跟在映雪身后，烈焰峰那不是她刚进游戏的时候打过的副本吗？

    当时她还因此认识了夜青、苏谕、萧筱他们几个。

    怎么这种垃圾副本现在还有人在打？

    似乎看出月灵的惊讶，映雪有些不高兴道：“你别这么惊讶好不好？她们也还是有点实力的，挑战一下烈阳峰，机会还是很大的啦。”

    “……”

    月灵突然发现，是不是她的理解出现了一点偏差。

    有些艰难的问道：“能打烈焰峰的人，就很强？”

    映雪理所应当道：“对啊，那可是10级s级副本，至今能通关的玩家不到两成吧。”

    “……”

    月灵眨巴眨巴眼，暗暗心想：难道这个副本难度提高了？

    翡翠城离烈焰峰距离不远，两人速度极快（映雪自认为），不到十分钟就赶到了烈焰峰山脚下。

    映雪目光惊异的看向月灵，有些兴奋道：“哇，看来你真的有些实力哎，居然能跟得上我的脚步！”

    “嗯。”月灵忍住没有翻白眼。她不过一个瞬闪的距离，居然浪费了整整10分钟。

    映雪赶忙联系刘佳琪道：“你们情况怎么样？”

    刘佳琪气恼道：“两个路人见势不妙直接退出去啦，我们还想再坚持一下，就这么退出去好尴尬，那些人肯定都在等着看我们的笑话呢！”

    “没事，他们退了正好。”映雪赶忙道：“快拉我们进去。”

    “啊？”刘佳琪似乎还有些没反应过来。

    “我们在烈焰峰门口了。”

    “哦哦哦！”

    【叮~映雪加入小队】

    月灵突然心中一动，连忙开启匿名模式。

    【叮~某不愿意透露姓名的玩家加入小队】

    “……”

    月灵刚加入队伍语音，就感觉脑袋要爆炸了。

    耳边充斥着尖叫声、无能狂怒声、惊喜声，就像有一百个人在耳边吵闹一样。

    吓得她赶忙运用精神力量压制住这些吵闹声音，只选择听取那些有用的信息。

    映雪倒是对此毫不在乎，大概是早就习惯这种吵闹的环境了吧。

    “映雪姐姐，这是谁啊？”

    “唔，大佬！”映雪有些心虚的说道。

    这时候，月灵脑海中浮现了系统提示音。

    【是否替补加入副本：烈阳峰？】

    “是。”

    视线一转，空间挪移，月灵两人直接被传送进了烈焰峰深处，距离其中三人不到百米。

    眼前碧绿的山峰已被滔天的火光所充斥，熊熊燃烧的火焰随处可见，浓烟遮蔽着视野，让人很难看清远处的景物。

    不过月灵五感极强，虽然眼前火光冲天，但她依旧清晰看到三个女孩在不远处上蹿下跳，慌不择路的到处乱跑着。

    在她们面前，是六名气势汹汹的烈焰峰精英弟子，手里均拿着一柄泛着火焰的精致长枪，凶猛的进攻打得她们尖叫不断。

    不过此前她们提到的敌人可是有八个，立即注意到了倒在地上的两具尸体。

    “居然磨死了两个？”月灵不禁有些佩服起她们来，毕竟她一眼就看穿了对战双方的大致实力，按理说她们很快就会落败才对。

    映雪看见情况危急，赶忙一马当先冲了过去，月灵不慌不忙的跟在她后边，手里悄悄捏了几个技能。

    刘佳琪瞧见映雪两人后，大喜过望，惊喜道：“映雪，你真的来啦！”

    旁边一个身材高挑的女子一脸绝望道：“来了也没有用啦，我们中了火毒状态，一直在掉血，恐怕快要不行了。”

    另外一个胖乎乎的女孩一脸颓然道：“对不起，我真的驱散不掉这个状态，火毒技能等级太高。”

    “我来。”忽然一个淡淡的声音从旁边传来。

    “你？”四人下意识的看向了月灵背后的那柄长剑。

第301章 四个痴女

    在场五人中，首先是冷淡少女月灵，在她旁边站着的是清纯少女映雪。

    刘佳琪，模样普通气质温柔，拖着一柄长刀东躲西藏。

    任木木，身材高挑长相清丽，一柄华丽漂亮的长剑没有一点作用。

    王可可，微胖少女圆润可爱，拿着一柄法剑，不停释放着一些稀奇古怪的技能。

    此时，四名少女一齐注视着月灵背后的长剑，她们眼里的怀疑之色不言而喻。

    对于她们怀疑的目光，月灵目光平静，右手微微一抬，一抹朦胧的白光从指尖绽放。

    “灵愈术（仙）。”

    “嗡~”

    隐约有仙音响起，三道柔和而富有生机的光芒轻飘飘的落在了三人身上。

    在她们震惊的目光中，清晰感受到一股温暖而祥和的气息从头顶一直灌注到脚底。

    那炽热灼烧的痛苦立即消失无踪，摇摇欲坠的血量瞬间恢复满值。

    三人的六只眼睛猛地瞪大，惊呼道：“我的妈呀，真的是大佬！”

    “抱大腿！”刘佳琪果断扑了过来，企图一把抱住月灵那双大长腿。

    “抱腰！”任木木不甘落后！

    “抱胸！”王可可奋起直追！

    “砰！”

    三人被毫不留情的扔了出去，月灵面无表情道：“离我远点。”

    “嘿嘿。”她们悻悻的爬了起来，然后紧密的围拢在月灵四周，警惕的望着那六名精英怪。

    不过令她们奇怪的是，这六个烈阳峰精英弟子怎么突然站在那徘徊不前了？

    “难道是在试探我们的弱点？”

    殊不知，这些npc其实与真人并无太大差别，与映雪四人不同，作为敌对方，他们清晰感受到了那个蒙面少女身上传递出来的恐怖气息。

    实在太可怕了！

    要不是职责所在，他们现在就想转身就逃，不，是跪地求饶！

    为什么这种恐怖存在，会跑到他们烈焰峰来啊？

    映雪一脸诧异的摸了摸月灵背后的无极剑，惊叹道：“完全看不出来，你居然是个辅助玩家！啊，我知道了，每一个辅助都有一颗输出的心！”

    月灵暗暗撇嘴，完全说反。

    直到这个时候，映雪心里终于又生出了一丝斗志。

    她小心翼翼的低声问道：“那个，请问你可以告诉我们，你的辅助能力可以持续多久吗？”

    作为一支优秀团队，彼此间的了解非常重要，而她们四人早就知根知底，但眼前这个疑似大佬的家伙，她们可一点都不熟悉。

    然而，月灵一点都不在乎她们的配合，也不想多谈论自己，就随口道：“够用。”

    “额。”

    映雪有些无奈，只好私聊给其他三人道：“我们待会玩浪一点，试试她的底线。”

    三人心领神会道：“好！”

    四人当即各施手段，从四处逃窜的灵动系玩家，变成了强行硬钢的正面系玩家。

    月灵的战斗经验何其丰富？

    一眼就看破了她们的打算，却也没说破，因为她不觉得有什么不对，对于陌生人谨慎与试探那是理所应当去做的事情。

    “嗡！”指尖轻弹，微不足道的仙力悄然注入，乞丐版的灵愈术（仙）不断落在四人身上，仙力消耗的速度还比不上她恢复的速度。

    但对映雪四人而言，这种低配版的辅助技能已经可以称为神迹了。

    “啊啊，去死吧！”

    四人大呼小叫着，玩了命一样跟对方死拼，她们从来没觉得战斗是一件如此舒爽的事情，根本不用在乎受伤，完全放弃了防御。

    进攻，只有进攻！

    “好爽啊！”刘佳琪刀法大开大合，拼着被刺中胸口的攻击，飞起一刀当场劈死了眼前的敌人。

    一战激战下来，月灵施展灵愈术四十多次，消耗的仙力眨眼就恢复到了满值。

    四人相互对望一眼，见她气息平缓、神情平淡，就知道肯定还没到极限。

    刘佳琪感慨道：“映雪，你找的这个大佬，真的好厉害啊。”

    “唔。”映雪讪讪一笑道：“我肯定不会骗你啊，是吧？”

    “这么厉害的辅助，为什么会跟我们组队啊？”

    “难道你…色诱她？”

    “噗…你想什么乱七八糟的呢！”

    顺利击杀掉精英弟子后，五人继续向山顶走去。

    任木木熟读攻略，立马解释道：“前面就是最终boss了。”

    “嘿嘿…”四人突然很是兴奋的笑了起来，月灵怎么听怎么觉得猥琐。

    “？？？”

    刘佳琪使劲一挥手臂，兴奋道：“烈阳峰副本，最激动人心的时刻到了！”

    见月灵有些迷茫，任木木赶紧叫道：“马上要放过场动画了，快找好角度！”

    “？？？”

    月灵一脸懵逼的望着她们跑到一块石头后边，开始一脸期待的朝天上看去。

    她们这是在干嘛？不打boss了吗？

    再不快点打完的话，“问仙之巅”就要开始了哎。

    就在此时，月灵突然心有所感，抬头望去，然后目光渐渐呆滞。

    一抹水蓝色光影在长空下倏忽闪现。紧接着，一柄月白色长剑横空出世，划开一束长长的白光，犹如流星，拽着月白色的流光，嗖的一声倒插在了山巅上的石板中。

    “这是……”

    刹那间，一蓬带着淡淡蓝色的白色光晕自剑地交界处蓦然绽放，冰凉纯净的气息朝着四面八方极速扩张开来。

    长空下清晰传来清冷淡漠又婉转动听的一道女声：“万象雪域！”

    “……”

    “我去！这什么鬼？”月灵差点没失声叫出声来，目瞪口呆的傻在了原地。

    难怪这一幕她总觉得有些似曾相识！

    这个声音她熟悉的不能再熟悉了，那不就是月灵的声音吗？

    她怎么就变成过场动画了？

    她忽然察觉到了一丝不妥，目光呆滞道：“等等，那个角度！”

    “！”

    一道倩丽身影从天而降，初雪长裙随风飘飞，飘逸无比，恍若天外飞仙。

    但问题是，正下方居然站着四个猥琐的一批的女玩家，正在抬头看天！

    哪怕初雪套装360度无死角专业防痴汉，但是，这种行为看在眼里，她也绝对不能忍！

    这个垃圾副本，她一定要想办法给炸了！

第302章 我好菜啊！

    刘佳琪三人使劲抬着头，直视着头顶，露出惊奇的模样，叫道：“哇！”

    映雪站在那，一副欲言又止的模样，最后偷偷看了眼站在远处的月灵，还是什么话也没说。

    “哇~~”三人继续惊呼道，仿佛看到了什么不得了的东西。

    然后刘佳琪悄悄看了眼月灵，见她一副无动于衷的样子，便大喊道：“那个…大佬，你不过来看看嘛？可好看啦！”

    “……”

    月灵的内心毫无波动，甚至还有点嫌弃，她对自己早就失去兴趣了。

    而且，你们确定自己看到什么了吗？

    初雪套装，你们是怎么看出这副模样的？

    于是，月灵淡淡说道：“你们什么都看不到吧。”

    “咦？”三人一呆，那副兴奋表情一下就消失了，刘佳琪惊讶道：“你怎么知道！”

    月灵一怔，一时有些不知道如何解释。总不能说那一身衣服都是她哆嗦着双手，在翡翠森林里一点一点亲自穿上去的吧？

    好在刘佳琪脑补能力极强，立即恍然大悟道：“啊，像你这么厉害的辅助，一定是打过这个副本了！”

    她这时候终于露出抓狂的表情，愤怒道：“啊，论坛里那群骗子，居然一个个都红光满面、兴奋不已，明明什么都看不到啊啊啊。”

    任木木华丽的挽了个剑花，气恼道：“真的好过分！居然一个说出真相的人都没有。”

    “这就是一个弥天骗局！”王可可总结道。

    刘佳琪忽然眼珠子一转，道：“嘿嘿，我也要去论坛炫耀一下。”

    “嗯嗯，不能只有我们上当！”

    于是，达成一致的刘佳琪三人，迫不及待的在星幻论坛里发表了一篇经历帖，表现出一副激动若狂的模样。

    立即再次激发出无数无知少男少女的蠢蠢欲动，准备奋发图强，早日进入烈焰峰副本，得以一窥美景！

    看到上当受骗的萌新们一副跃跃欲试的模样，三人对望一眼，露出阴谋得逞的笑容。

    “嘿嘿！”

    对于这些不到10秒钟，就变成自己最讨厌的那种人的家伙，月灵心中一阵鄙夷。

    映雪站在她身边，一脸尴尬道：“那个，她们疯惯了，让你看笑话了。”

    此刻，“月灵”已经和烈焰峰主激战成了一团，火花四射，剑气横飞。

    突然，“月灵”急退三米，冰冷目光直视五人，冷喝一声，“你们还不快去救人！”

    刘佳琪赶忙蹦过来，双手合十鞠了一躬，一脸请求道：“大佬，请您教教我们，接下来的最终战该怎么打吧。”

    月灵瞥了眼那个曾经困住秦玉瑶的五行封灵阵，两名烈焰峰长老正严阵以待，密切防守着阵法。

    她虽然从来没跟这两人打过，但凭她如今的眼光，轻而易举的就看穿了他们的特性。

    不过为了保险起见，她默默念道：“鉴定术。”

    鉴定术（45级）：可以鉴定出人物、道具等的各项数据。注意：准确度和全面度与技能等级和双方属性差距有关。

    两名长老的数据，立即呈现出现，而且精确到小数点后十位。

    月灵一副高深莫测的模样，语气淡然道：“左边的女长老，她身法很快，但力量不足；右边的年迈长老，防御极强，但身法与攻击很低。”

    “原来是这样！”刘佳琪惊喜的道：“不愧是大佬，什么都一清二楚！”

    “那就按照各自特性，分配目标吧。”

    映雪一脸期待的对月灵说道：“那个……可以给我们加一些状态吗？”

    “呃？”月灵暗暗一惊，心中有些为难。

    她哪会什么加状态的技能啊？

    但是，大佬的风范不能丢！

    于是她淡淡说道：“那不利于提升自身实力。”

    “啊？”映雪一愣，然后露出羞愧之色，认真道：“你说得对，不能依赖别人！”

    “嗯嗯嗯！”四人纷纷赞同的点了点头，虽然她们很菜，但正因如此才更想要通过努力改变自己的命运。

    于是她们神色坚定的大叫一声“冲鸭！”，当即气势汹汹的朝着两名长老冲杀了过去。

    月灵站在稍远的地方，左手右手各捏着一个“灵愈术”，目光却是落在了“月灵”和烈焰峰主身上。

    站在旁观者角度来看，她发现“自己”的剑招漏洞之多，错误之严重，简直令人发指！

    “我之前原来这么菜的吗？”

    月灵知道这是在复刻当时的战斗，时隔一个月，经历了如此多的事情之后，她的剑法早就提升了不知道多少个档次，所以对比一个月前的自己，差距已经非常巨大了。

    她随手给刘佳琪扔了个灵愈术，知道过场动画就快要结束了。

    “你到底是谁！”烈阳峰主咆哮一声，随着万千剑光飞散而开，鲜血飞溅，烈焰峰主缓缓倒在了地上。

    于此同时，因为熟知对方的弱点，映雪四人也将两名长老成功击杀当场，然后按照“月灵”的指示，破坏掉了阵法。

    【叮~你已完成烈焰峰副本。耗时：两小时三十五分钟四十六秒。评价：d级】

    四人同时露出喜悦的神色，不管怎么说，她们终于成功通关了。

    【即将离开副本。5，4，3……】

    月灵轻闭双眼，安静仔细的感受着四周空间的微弱变化。

    一种奇妙的空间波动一闪而过，她还没来得及研究的时候，那道波动已经消失的无影无踪。

    耳边已经传来嘈杂的人声，她诧异的睁开眼，发现居然已经来到了副本外。

    她暗叹了口气，试图分析天道意志直接动用的空间规则，确实有些不自量力了。

    旁边忽然传来一个惊讶的声音：“咦，你们几个居然坚持这么久才出来？不会躲在门口发呆吧？”

    五人顺着声音方向看去，只见一支衣着华美的小队笑眯眯的走了过来，为首的年轻人一脸好笑的望着任木木，摊手道：“怎么样，加入我的队伍吧，别跟你的那些垃圾队友一起了。”

    任木木面无表情的看着他，拿出一个成就奖牌，淡淡道：“我们通关了。”

第303章 懒得等月灵！

    “通关了？”年轻人明显一愣，不可思议的盯着任木木手里的奖牌，震惊道：“就凭你们？这怎么可能！”

    刘佳琪见他那副不敢相信的样子，非常生气道：“陆风你什么意思！”

    “没什么意思。”陆风很快回过神来，摆了摆手，无奈道：“我可能太小看你们了。”

    忽然，他旁边的队友扯了扯他袖子，小声说道：“老大，你看副本通关时间记录的倒数第一。”

    “嗯？”陆风有些不解的查看了一眼记录表，然后两眼一呆，当即忍不住“噗嗤”一声笑出声来。

    “哈哈哈哈，两个半小时？真是笑死我了，打一个副本，居然用了这么久时间？”

    陆风笑了好一会，摇头无奈笑道：“有这个时间，我们都通关4次了。”

    他斜眼瞥了瞥另外几人，不屑道：“果然还是没什么用的垃圾队友。”

    刘佳琪被他气得满脸通红，分辨道：“我们只是在里边聊天耽搁时间了而已。”

    “聊天？”陆风一脸好笑道：“亏你想得出来这种弱智理由，你就别硬撑着了，女玩家大多都是花瓶这是不变的事实。任木木，我知道你跟她们不一样，所以才高看你一眼，跟她们混在一起有什么前途？”

    “陆风！”四人怒目而视。

    忽然，旁边传来一个冷冰冰的声音道：“我们再打一次。”

    “啊？”映雪四人一怔，惊讶的看向旁边之前一直沉默着的月灵。

    陆风一直都注意着她，毕竟另外四人的实力他再清楚不过。映雪虽然确实比较厉害，但她绝对带不动另外三人。

    不过，他对映雪没什么感觉。胸太小，个头也不高，颜值再高有什么用？

    所以，他暗暗判断这个神秘少女，才是真正带她们通关的原因所在。

    而且最重要的是，这个少女虽然蒙着黑巾，但她个子高挑、身材完美，除开相貌不谈，堪称完美！

    殊不知，要不是星月套装将月灵的身材悄然隐匿了一些，恐怕她一出场，所有在场的男子都要一阵窒息。

    于是，陆风目光一凝，似是无意的看了眼月灵，好奇问道：“你是谁？”

    月灵根本就不搭理他，淡淡对映雪四人道：“走，再打一次。”

    被月灵直接无视掉，陆风脸色一沉，表情有些阴晴不定。闻言冷笑一声，语气嘲讽道：“问仙之巅距离开始只有最后不到20分钟，你们现在再打？别搞笑了好吗？”

    月灵没有说话，就这么静静的看着映雪。

    映雪本还有些迟疑，此时见月灵那自信而淡然的目光，不知为何，心里就升起了一股莫名的信心。

    当即点头道：“好！”

    “你疯了？”陆风不可思议的盯着映雪，转头道：“任木木，赶紧退队，她们简直都是神经病。问仙之巅才是最重要的，你赶紧跟我组队，我带你飞。”

    任木木撇撇嘴，道：“我就想玩烈阳峰，关你什么事？”

    “你！”陆风瞪着她，冷哼一声道：“女人，真是不可理喻！我对你太失望了。”

    任木木冷笑道：“失望最好，以后别烦我了。”

    于是，在其他玩家无比惊诧的目光中，映雪五人同时选择再次进入了烈焰峰副本。

    再次进入副本后，从恼怒中冷静下来的四人，忽然变得有些不知所措起来。

    好像，她们真的有点亏大了。

    那可是问仙之巅，说不定一辈子只能参加一次的活动呢！

    映雪弱弱的问月灵道：“大佬，我们怎么打啊？”

    月灵淡淡道：“跟着我。”

    四人同时一愣，“嗯？”

    “别跟丢了。”月灵轻轻握住背后的无极剑缓缓拔出。

    “铮~”

    清脆剑鸣声中，一道朦胧而玄妙的黑色剑光脱鞘而出。

    月灵心中默默想道：“正好练练云起剑法。”

    她可不会因为低调，而让自己的队友受委屈，虽然这一切原本都与她无关。

    “云一！”

    在映雪四人惊讶的目光中，月灵的身形飘忽若流云，隐约消失在了原地。

    “嗖！”她们的眼前恍惚有白色的浮云飘过，如梦如幻的云朵时散时聚。

    “啊！”一道道惨叫声突然从山道上传了出来。

    “额？”四人一呆，半天没反应过来发生了什么，直到她们看到那一地的尸体时，才瞪圆了眼睛。

    “！！！”

    “我的妈呀！秒…全秒了？”四人神情震惊，傻傻望着那横七竖八倒了一地的烈阳峰弟子尸体，使劲揉了揉眼睛，突然觉得她们是不是在做梦？

    正在发愣的映雪突然浑身一震，望着即将消失在视野尽头的月灵，急忙叫道：“我们快跟上去啊！”

    四人急忙飞身追了上去，想要看看到底发生了什么。然而，任凭她们如何努力，居然都完全拉近不了一点距离，反而在跟月灵越拉越远。

    刘佳琪上气不接下气道：“别急别急，前面是精英怪区域，她的速度肯定会降低下来的。”

    前方数百米外。

    “云二！”

    月灵轻喝一声，灵动剑势徒然一转，缥缈无踪的流云变成了波谲云诡的变幻云朵。

    “啊！”

    一个个烈焰峰精英弟子纷纷发出一阵阵的惨叫声，他们这些所谓的精英怪，在月灵面前与普通小怪没有任何差别。

    月灵身若轻风，孤身一人一剑，眨眼间已是杀到了山巅之上。

    她余光往上看去，空中隐约有一抹水蓝剑光浮现。

    她知道，过场动画就要开始了！

    不过，她的身形却丝毫不停，直接一剑横跨长空，直奔烈焰峰主而去。

    等月灵出手，太浪费时间！

    气喘吁吁追上山顶的四人，还没来得及喘口气，就看到了让她们险些窒息掉的一幕。

    过场动画里的月灵还没出来，那位大佬已经一剑劈向了那位30级精英boss烈焰峰主！

    “等等！”映雪急忙大喊道。

    “喂，你快回……”

    刘佳琪话音未落，就看到烈焰峰主被一剑活生生给劈到了地底下，连惨叫都没来得及发出，瞬间惨死当场。

    “……”

    四人全部彻底傻眼。

第304章 500强！

    映雪四人彻底惊呆了，傻傻的望着月灵一剑将烈焰峰主劈到地底下去，许久都没有回过神来。

    刘佳琪机械式的喃喃自语道：“秒掉了？秒掉了？”

    30级精英boss被玩家当场秒杀，完全超出了四人的理解范围。而且，从来没听说过有人这么做烈焰峰副本的。

    竟然直接不等过场动画进行剧情杀，直接强杀剧情boss？

    这都是什么可怕大佬啊！

    直到月灵轻飘飘的收剑回鞘，朝她们一步一步走过来，她们这才猛然惊醒过来。

    任木木情不自禁后退了一步，紧张的望着目光清冷的月灵，赶忙躲在了映雪身后，小声问道：“雪雪，你从哪找来的这位大佬啊？”

    “……”

    映雪茫然的睁着眼，有些慌张的说道：“我不知道啊，就随便拉了一个萌新过来。”

    “萌新？”刘佳琪的声音徒然提高了好几分，“能秒掉烈焰峰主的玩家，整个星幻国不会超过500位！这是萌新？那我们是什么？”

    映雪咽了咽口水，道：“这个……渣渣？”

    “渣你个头啊！”刘佳琪一脸兴奋，道：“这个小姐姐，居然是个500强大佬！汪汪汪，我要舔哭她！”

    “……”王可可有点嫌弃的往旁边躲开了些，道：“喂，刘佳琪你口水流出来了！”

    “那可是500强大佬啊啊啊！”刘佳琪两眼放光，像是要扑上去的模样。

    这时候，自动离开副本的倒计时已经结束。

    月灵这一次没有闭眼，她将五感几乎扩展到了极致，丝毫没有放过四周空间里的一点点蛛丝马迹，全力记录分析着那一瞬间的空间波动。

    “嗡~”

    然而，任凭她如何全力记录，依旧没有把握到任何有价值的线索，眨眼间她已经出现在了副本门口。

    她有些失望的呼了口气，果然还是太勉强了。

    陆风此时还站在入口处，正一脸诧异的看了过来，似乎没反应过来她们会出现在这里。

    他忽然露出一个嘲讽的笑容，啧啧笑道：“怎么，后悔了吗？刚刚那副破罐子破摔的气势呢？居然主动退出来了。何必呢？白白浪费一次副本次数。”

    任木木看不惯他那副瞧不起人的模样，轻飘飘的说道：“抱歉，让你失望了，我们是通关出来的。”

    “嘿嘿。”刘佳琪同时得意的挥了挥手里的成就勋章，笑嘻嘻道：“我们通关出来的噢。”

    “通关？”陆风一呆，仿佛听到了世界上最好笑的笑话，忍不住哈哈大笑起来。

    直到笑得眼泪都流出来了后，他才摇头笑道：“亏你们想得出来，4分钟通关，能不能再扯一点？”

    “就算你们走路，四分钟也走不完副本全程吧？吹牛也不动动脑子，真是笑死我了。”

    忽然，他发现旁边的队友扯了扯他的袖子。

    “干嘛？”陆风不解的问道。

    那名队友压低了声音说道：“老大，你快看副本通关时间记录的第一名……”

    “嗯？”陆风一怔，赶紧看向了副本通关记录，然后他整个人都傻住了。

    “卧槽，什么鬼……”

    那五个明晃晃的名字，就像是五颗钉子，钉在他的胸口。

    唔，胸好痛！

    这时候，仿佛连天道都要嘲笑他，系统提示姗姗来迟。

    【烈焰峰地区公告！玩家映雪、**、任木木、刘佳琪、王可可势如破竹，打破挑战记录成为挑战第一名，获得1000万经验奖励。】

    “你…你们……”

    陆风难以置信的瞪大了眼，脸色涨红的像是个猴子屁股。

    环顾四周，不少人正用奇异的目光看了过来。他仿佛能看到所有人都在嘲讽的盯着他，仿佛能听到他们心中那些嘲笑的话。

    “这怎么可能！”陆风恶狠狠的瞪着她们，咬牙道：“你们一定是找到了某种漏洞！利用系统漏洞，恶意打破记录！”

    “切！”四人不屑的扭过头，懒得搭理他。

    有月灵这样的超级大佬在队伍里，她们现在完全是以一种无所谓的态度面对着陆风。

    普通人可能会因为别人骂自己穷而愤怒，但一个真正的有钱人，绝对不会在乎别人骂他穷，因为那只能是自取其辱罢了。

    “爱信不信咯。”刘佳琪摆摆手。

    她们并不想多作炫耀，毕竟这次破记录的真正原因与她们并无关系，她们还做不出以此嚣张得意的事情来。

    陆风脸色阴沉，冷哼一声道：“歪门邪道，等到了问仙之巅，你们必定原形毕露。”

    “诸位就瞧着吧，她们注定要倒在前三轮。”

    “你们就祈祷千万别碰到我！”

    陆风说罢，怒气冲冲的带着四名队友，往外大步离去，一刻也呆不下去。

    留下其他看戏的路人，陷入沉思。

    “陆风说的不错，就这5个女玩家，凭什么4分钟通关？”

    “哎，没想到连问仙世界也有漏洞。”

    映雪没理会这些人，她看了眼几位好友，又看了看远去的陆风，犹豫了一会儿，小心翼翼的凑到月灵面前，拘谨道：“那个…大佬，我们现在去哪？”

    “问仙之巅。”

    “哦哦哦！”映雪连忙点头，然后乖巧的站在那，眼巴巴的望着月灵。

    月灵见她这副模样，心里一阵无语，无奈道：“你是队长。”

    “啊？”映雪一呆，然后才反应过来，手忙脚乱的赶紧将队长扔给了月灵。

    她哪敢跟当这位大佬的队长？

    然而月灵从开服以来，在所有任务中基本都是引导者的存在，这么多天下来，她也确实有些累了，正好想趁着机会休整一下，于是将队长果断扔了回去，随口道：“你安排，我听你的。”

    “！！！”四人都被她的举动给惊呆了。

    刘佳琪两眼中满是小星星，低声惊叹道：“哇，大佬的脾气好好啊。”

    “是啊，明明这么厉害，却一点都不飞扬跋扈，简直刷新了我对大佬的认知！”

    映雪深有同感的点点头，她一想到张大龙那张狂得意的模样，就是一阵反感。

    有了张大龙的对比，她才更知道月灵的好。

第305章 云巅仙台

    【世界公告！问仙之巅活动即将开始，请参赛玩家脱离战斗，做好传送准备！倒计时：10、9……1】

    “嗡！”

    空间开始波动起来，月灵前两次的试探性探查，不但没有任何收回，还耗费她大量心力，此时甚至都还有些头晕。

    所以，这一次她没有再一次不自量力的探查，而是乖巧的静静等待着空间的挪移。

    眼前画面骤然一闪，甚至都没有给她任何观察传送过程的机会，一个全然陌生的环境就已经出现在她的面前。

    蔚蓝色天空澄净如洗，悠悠白云轻飘而过，清凉的微风吹拂而过。

    这是一个广阔无际的巨大平台，整个地面都由一块平整光滑的白玉组成，浑然一体。

    放眼望去，这块巨大平台完全看不见边境，仿佛蔓延到无穷无尽的世界角落。

    平台上密密麻麻站着无数的玩家，五人成队，根本数不清到底有多少人。

    月灵目光看的极远，在那视野尽头处，逐渐出现了许多其他种族的玩家。

    众人交头接耳、左顾右盼，或是兴奋的大喊大叫，或是紧张的沉默不语，或是平淡的冷目而对。

    问仙之巅，长空之巅！

    月灵看了眼地图，此平台名为：云巅仙台！

    正在她观察四周的时候，一支不远处的队伍走了过来，为首的是一名身材高大的年轻人。

    月灵微微看了一眼，发现他后边跟着的三人，都是此前映雪的那三名队友。

    张大龙？

    月灵暗暗记住了这个名字。

    张大龙或许该感到荣幸，整个问仙世界，能被月灵记住名字的玩家，寥寥无几。

    张大龙大步走到映雪面前，神色傲然的看着她，霸气十足道：“映雪，你现在马上加入我的队伍，我给你个位置。”

    见他那副吃定自己的表情，映雪就觉得一阵厌烦，想也不想的拒绝道：“不来。”

    张大龙眉头一挑，冷冷道：“没有我，你连第一轮都撑不过去。”

    映雪不耐道：“不关你事。”

    张大龙皱了皱眉，摇摇头道：“你怎么这么任性？”

    “你才任性！”

    张大龙摇摇头道：“算了，等你年纪再大一点，也许就会变成熟起来，知道自己应该做出的正确选择。”

    见他那副大人看小孩儿似的表情，映雪就是一阵气恼。

    月灵站在那没有说话，云巅仙台无法进入战斗，她对打口水战没有一点兴趣。

    “想通了再来找我，问仙之巅随时能换队友。”张大龙瞥了眼另外四人，冷笑一声道：“跟她们一起混，能有什么前途？”

    张大龙的打算，月灵看的清楚。他嘲讽的越凶，越能引起映雪和队友间的矛盾。

    不过很显然，他过于小瞧了她们这支队伍的凝聚力。那四个菜鸟，可是现实中的超级好朋友！

    【正在创建战斗空间。第一轮比赛开始倒计时……】

    “嗖！”

    一模一样的瞬间传送，眼前的景象眨眼转变，葱茏的绿色迎面扑来。

    她们身处在一片茂密的森林中，古木苍天，流水潺潺。

    “哇，好漂亮的地方！”

    没等任木木多惊叹一会，不远处传来一道惊喜的声音。

    “哈哈哈，我们的敌人居然是五个女玩家，这一轮稳啦！”

    “啊？真的假的！”又一个声音传来，兴奋道：“哈哈哈，真的是女玩家哎，天助我也！”

    映雪等人连忙看去，只见五名陌生玩家从不远处快速移动过来。

    “啧啧，这几个妹子质量不错啊。”队伍中间一个麻子脸兴奋的叫了起来，“还有那个蒙着面的，一看就知道是个超级美女，我要亲手撕了她的面巾！”

    “咱们别急着弄死她们，慢慢玩！”

    “嗯嗯！”

    月灵的目光冷若寒霜，她最厌恶的人之一，就有这些口出不逊、脏话连篇的人，前世今生都是如此。

    映雪四人愤怒的瞪着他们，杀气腾腾的拔出武器。

    只等大佬一声令下，她们就要敲锣打鼓，摇旗呐喊！

    然而，背后一个平淡的声音传了过来。

    “你们打，我负责加血。”

    月灵不慌不忙的背靠一棵树坐了下来，优哉游哉的望着她们，露出一副“你们打，我看戏”的表情。

    “大佬……”

    四人愣了一愣，心里有些慌张，若是没有大佬在，她们真的能打赢对面？

    虽然很不想承认，但她们确实很菜很坑。

    这时候，映雪恍然大悟道：“我懂了，大佬这是要锻炼我们！”

    另外三人眼前一亮，纷纷点头道：“对，不能依赖大佬！”

    映雪强迫自己迅速冷静下来，神色镇定的看向对方的阵容，思索片刻后，在队伍语音里安排道：“采取方案b。”

    “明白！”

    作为现实好友，在问仙世界开启之前，她们早就彼此配合过了不知道多少场战斗，虽然实力不高，但彼此间充满了默契。

    “好！”

    映雪一脸慌张的被三人强推上前，手足无措的站在那，惶恐不安的对敌人问道：“你们，你们要做什么？”

    作为四人里最娇小清纯的女孩，映雪那副惊惶不安的动作，立即引起了对方五人的兴奋。

    同时，他们也没有产生太多怀疑，因为映雪的这种表现，在他们看来再正常不过了。

    麻子脸嘿嘿笑着，放松了警惕，快步凑了上去，笑眯眯道：“小姐姐，千万别慌，我们……”

    突然，余光瞧见一道寒光一闪而过。

    “什么东西！”

    “影步！”任木木杀气凛然的声音在他身侧响起，一柄华丽的长剑撕裂长空，耀眼的光芒几乎晃瞎了他的双眼。

    “不好！”

    麻子脸位置过于靠前，其他四名队友还没来得及赶过来，他勉强挥剑在身侧挡住了这一击，正准备迎接第二剑时，眼前突然亮起了一道刺眼的光芒。

    “什么？”

    他惊愕的朝前方看去，正好瞧见一柄三米长的大刀从天劈下。

    刘佳琪身在半空，大吼道：“吃我一刀！”

    “卧槽！”这少女配大刀的强烈反差，让麻子脸震惊的叫出声来。

    “轰隆！”

    刀锋轰然砸落，溅起一大片的火光。

    麻子脸居然在紧要关头，拿出了一张大盾，硬生生挡住了刘佳琪的重劈。

    他冷笑一声，淡淡道：“抱歉，你们的计谋失效了。”

第306章 乖巧看戏的月灵

    麻子脸迅速与映雪四人拉开距离，直到一个相对安全的范围后，他连忙左右侧目望去。

    他的四名队友此时已经从后边赶了上来，保护在他身边，他这才长长松了口气。

    这一下，她们死定了！

    望着眼前不远处，地面上一道深深裂痕蔓延数米，他的心里又是后怕又是愤怒。

    要不是他实力惊人、躲闪及时，这一次险些就被这几个妹子给阴了。

    他目光阴冷，死死盯着四人，冷声道：“没想到你们长得挺漂亮，心肠却是如此歹毒！”

    “居然用如此卑劣无耻的手段！”他现在非常想要看到对方脸上的悔恨和懊恼，于是凶恶道：“本来不打算把你们怎么样的！”

    同时，仿佛拥有了掩饰他恶劣行为的借口，他理直气壮的说道：“既然你们胆敢做出如此卑鄙的事情来，就不要怪我们不客气了。”

    其他四人立马会意，凶神恶煞道：“不错，我们要以牙还牙，用最无耻的行为来教育你们！”

    麻子脸嘴角浮现出一抹邪恶笑意，嘿嘿笑道：“别害怕，待会儿你们一定会很爽的！”

    映雪四人将他们的话听在耳中，又气又恼，根本无法理解世上怎么会有如此厚颜无耻之人。

    “无耻！”任木木呸了一口，当即手握长剑，怒斥道：“看剑！”

    “嗖！”

    四女几乎同时出手，配合角度极为默契，既能互相支援，又不会影响到彼此。

    哪怕是月灵看在眼里，也微微点头表示赞赏。

    然而，实力的差距有时候不是配合默契就能弥补的。

    “唰！”

    身形晃动，光影交错，九人眨眼间就激战在了一起。

    双方各色技能相互拼杀，劲风气浪纵横捭阖。

    但是，短短十秒钟后，映雪四人明显就落入下风。

    麻子脸一剑挡住映雪的剑招，用力往下一压，渐渐架在了她白皙的脖颈前，嘿嘿一笑道：“对付你们这样的女玩家，简直轻而易举！”

    映雪一声不吭，轻咬着牙，体内灵力在拼命运转，试图扭转败局。但是，境界上的硬差距让她难以挣开对方的压迫。

    “别白费力…”麻子脸话音未落，突然面露惊愕之色。

    映雪居然完全放弃抵抗，手中长剑竟是错开他的利刃，直接刺向了他的胸口，显然是一副同归于尽的打算。

    “什么！”麻子脸面色一变，因为始料不及，根本来不及躲避，连忙口中念出一个法决。

    “呼啦！”一声风响，一团柔和的白光拖住了映雪的剑尖，竟是不能寸进丝毫。

    “噗嗤！”

    同时，他手中的冰冷利刃从映雪胸口残忍穿出，溅起一大股滚烫的鲜血。

    然而，映雪紧咬着牙，居然没发出半点惨叫声。

    哪怕是麻子脸，也不免微微动容，摇头感慨道：“这是何苦呢？乖乖听话多好。”

    “嗡！”

    突然间，一抹白光从空中浮现，朦朦胧胧的神圣气息笼罩在了映雪身上。

    “嗯？”麻子脸露出惊愕之色，“这是什么？”

    然后在他骇然的目光中，映雪那被洞穿了的胸口，伤势居然刹那愈合。

    更令他震惊的是，眼前气息原本萎靡不振的映雪，竟眨眼就恢复了巅峰状态。

    “什么！”麻子脸面色大变，终于发现了罪魁祸首，目光震撼的看向了远处那名蒙面少女。

    那存在感极低的少女，目光平淡如水，一只纤纤玉手轻扬，指尖有一抹白光萦绕，恍若神圣仙女。

    “嗡！”

    没等他多想，又是数道白光落下，任木木三人也眨眼全部恢复至巅峰状态。

    “受死吧！”

    四人杀气腾腾，气势汹汹的再次杀了上来。

    五人脸色大变，麻子脸急忙大喊道：“快，杀掉那个辅助玩家！”

    “休想！”

    四女哪怕明知道月灵恐怕有秒杀这五人的实力，但她如今的角色既然是辅助，她们岂能放任敌人过去？

    这一次机会千载难逢，她们早就在心中下定决心。一是要给大佬展示她们的信念，尽力提高她的好感度，将来无论是作为朋友还是老师，都是一笔无法想象的巨大财富。

    二是要趁机磨练自己，有大佬在旁照应，简直就是提升自我的最佳时机，也许还能趁机请教一二，一生都会受用无穷。

    于是，四人将自身实力发挥到了极限，不顾一切的全力阻拦在五人身前，坚决不让他们靠近一步。

    麻子脸眼见局面陷入胶着，心中越来越焦急。他们小队最大的短板就是辅助不行，战后续航还勉强能做到，但在战斗状态中，几乎是没有任何辅助效果的。

    要是再这样拖下去，真的胜负难料。

    不过当他看到眼前四女不顾一切阻拦他们的时候，突然心中一动，终于发现了一个秘密。

    于是在队伍语音里大喊道：“那个辅助绝对没有多少战斗力，王跃，你直接强传过去！”

    “好！”

    王跃神色一凛，深知责任重大。但眼前的任木木将他死死缠住，一时挣脱不开，他一咬牙，将手中长剑直接投掷向了任木木。

    趁着任木木挥剑阻拦的时候，他身形蓦然一闪，摆脱了对方的纠缠，瞬间出现在了月灵的面前。

    “瞬闪？”

    映雪四人齐齐惊呼一声，脸色大变，完全没有预料到这种情况的出现。

    麻子脸顿时面露得意之色，但他奇怪的发现，眼前原本慌张得一批的四人，这会儿竟反而没有多少惊慌害怕之色。

    “什么情况？”他心中奇怪的想到，“难道是放弃了？”

    王跃赤手空拳站在月灵面前，手中晃出一柄寒光凛凛的匕首，盯着身前那安静乖巧的女孩，阴恻恻道：“抱歉，都是为了胜利。”

    右手一挥，冰冷匕首就要刺向月灵的心口。

    月灵抬头瞥了他一眼，忽然心里生出了几分恶趣味，语气邪恶的说道：“灵魂诅咒！”

    “天外飞仙”技能在她的主动引导下，尽数锁定在王跃身上，来自顶级boss的恐怖气势从她身上蓦然爆发出来，然后收敛于一束，精准无比的落在了王跃身上。

第307章 诡异的火焰

    眼前的人是谁？

    她是神、是仙，是他在问仙世界里见过最可怕的敌人！

    刹那间，王跃只感觉眼前仿佛站着一尊仙界女神，神圣不可侵犯的气势迎面扑来。

    “啊！”

    他的脑子里瞬间一片空白，两眼一翻，当场吓晕了过去。

    “什么！”

    剩下的四人将这一幕看在眼里，吓得面无人色。联想到月灵那个邪恶无比的咒语，又惊又怕。

    麻子脸哆嗦着大叫道：“你这个妖女！”

    其他队友低声害怕道：“老大，我们怎么办？”

    麻子脸咬着牙，狠狠道：“这五人太过邪门，咱们必须要借用师父交给我们的秘宝了。”

    “现在就用？”

    四人都是一阵肉疼，原本是打算留到关键时刻，起码要等到第五轮之后，没想到在第一轮就要用出去了。

    但是，没人提出异议，因为他们确实被吓怕了。

    麻子脸小心翼翼的摸出一枚符咒，四人齐声念道：“天地无极，万法归一！”

    映雪四女看得清楚，心中一惊，急忙道：“拦住他们！”

    然而还没等她们动手，那张符咒上边燃烧起了诡异的黑色火焰。

    麻子脸将手一指，那道黑色火焰立即朝着四女扑了过来。

    “这是什么！”

    感受到那黑炎中诡异邪恶的气息，映雪四人面色一变，急忙纷纷施展防御技能。

    “水灵盾！”

    “剑罡！”

    ……

    然而，那诡异的黑炎落在技能上边，竟然附着其上，将她们的各种技能都诡异的点燃起来。

    “什么！”

    四女大惊失色，发现那黑炎迅速烧光了技能灵力，而且没有任何减弱的迹象，迅速朝着四人扑了过来。

    “糟了！”

    四人阻拦不住，又躲闪不开，只能眼睁睁望着那黑炎席卷而来，将她们刹那吞没。

    “啊！”

    剧烈的灼烧疼痛，让映雪四人忍不住痛苦惨叫起来。

    麻子脸哈哈大笑道：“哈哈，这可是黑炎，无法被消除。犹如跗骨之蛆，除非将你们彻底灼烧成灰烬，否则永远不会消失。”

    他一脸挑衅的看向远处的月灵，得意道：“怎么样？你再接着治疗啊！哈哈哈哈！”

    月灵目光凝重的盯着那团黑炎，她竟然从中感受到了一种极度邪恶的气息，隐约间，与秦玉瑶身上的魔神气息有着七分相似。

    不同之处在于，这道邪恶气息更加诡异、恐怖。

    人族身上怎么会带有这种东西？

    月灵摇摇头，如今她心力交瘁，只想好好修整一番，完全不想去操心这些事情。

    更何况，她的四名队友现在恐怕非常痛苦，虽然锤炼一番好处颇多，但她可不忍心一直看她们这副凄惨模样。

    至于麻子脸的挑衅？她根本就没有注意到。

    指尖一弹，四道白光从指尖跃出，轻飘飘的落在了四人身上。

    麻子脸看在眼里，不屑冷笑一声，讥笑道：“天真，以为就凭你就能解决掉黑炎，徒劳之举罢了！”

    “嗡！”

    朦胧白光紧密贴合在映雪四人的身上，那黑炎刚刚被白光触碰，就像是遇到冰水的火苗，微微挣扎了一下，刹那就熄灭的无影无踪，仿佛从来没有出现过一样。

    “……”五人全都傻眼了。

    麻子脸脸上的嘲讽瞬间凝固，他不敢相信的瞪着四女，张大了嘴，然后大吼道：“这怎么可能？”

    “假的，这一定是假的！”

    “这是幻觉！”麻子脸使劲给自己扇了一耳光，企图从这可怕的幻境中清醒过来。

    那可是极其珍贵的s级品质的50级道具，怎么可能被一个玩家随随便便就给消除掉了？

    而且还是个毫无名气的女玩家。

    等等，她站起来了！

    在五人惊恐交加的目光中，那个神秘而可怕的少女缓缓站起身，步子轻而稳的走了过来。

    麻子脸艰难的吞了吞口水，往后不停的退着，一边惊惧的大叫道：“你，你到底是什么人？”

    月灵仿佛没看到他们，对映雪淡淡说道：“该结束了。”

    “哦！”四女乖巧的连忙点头。

    “噗！”

    彻底失去战意的四人，迅速被映雪四人击杀当场，甚至连抵抗都没有遇到几分。

    虽然她们恨不得将他们狠狠虐杀一遍，但最后还是没能做出来那种丧心病狂的举动。

    系统提示音随之响起。

    【比赛胜利！即将进入下一轮。】

    云巅仙台

    早就结束战斗的王旋，盘坐在地上静静的思考着什么。

    这时候，旁边走过来一个人，轻声说道：“王旋，你听说了吗，烈焰峰副本，刚刚有一支队伍四分钟通关了。”

    王旋睁开眼，看向了旁边的夜青，微微点点头，道：“听说了，但是，有人证明她们是利用了系统漏洞。”

    “陆风？”

    “嗯。”

    夜青坐到他身边，奇怪道：“你确定他不是胡说？”

    王旋摇摇头，道：“陆风应该没有胡说。据我了解，那支队伍里没什么厉害的人。”

    “那个神秘女玩家呢？”

    “星幻榜前百的玩家，都不是她。”

    夜青声音一沉，肃然道：“你是不是忘了一个人？”

    “你是说？”王旋突然一怔，“神秘人？”

    “不，这不可能。”王旋摇头道：“神秘人的举止，经过多个专家团队的反复认真分析，基本确定是个男性。虽然并不能百分百肯定，但绝对不可能是她那样纯粹的女孩。”

    “这样啊。”夜青有些失望的说道：“哎，我还以为发现了一个大新闻，正准备去直播她呢。”

    “不过，问仙世界居然会有漏洞？我还真没想到。”王旋非常奇怪的说道：“看来得找个机会问问她们是怎么回事。”

    陆风这段时间有种非常舒爽的感觉，在烈焰峰副本入口处，他可是被映雪那几个女人好生羞辱了一遍。

    不过这段时间以来，许多玩家都主动找上他询问相关事宜。

    这不就是送上门来的报复机会？

    于是，他趁机不遗余力的指出她们无耻利用系统漏洞的“真相”，让越来越多的人都极度反感厌恶起她们来。

    陆风得意暗笑道：“嘿嘿，这一下，我看你们还笑不笑的出来！”

    至于到最后是否会难以收场，他从未担心过。

    因为除了星幻榜前十组成的超级精英队伍，如今绝不可能出现仅仅四分钟就通关的队伍。

    他暗暗心想：“除非那一位现身还差不多。”

    如今高达150万战力的恐怖存在，所有星幻国玩家只能仰望的传奇玩家神秘人。

    他忽然又想到了一个好主意，开始鼓动起来：“如果诸位有需求，完全可以找她们询问漏洞的详细情况。”

    他眯着眼睛，若有所指道：“她们都是女玩家，胆小，实力又弱，你们可千万别用手段吓着她们了！”

第308章 来自天道意志的干涉

    不少试图联系陆风失败的人，惊讶发现在他的个人界面里，备注着这样一句话。

    “非常抱歉，因为咨询的人太多，不便一一告知。如果想要知道详情，请关注陆风的直播间：xxxxx”

    速通烈焰峰、甚至无难度通关烈焰峰的诱惑实在太大。

    虽然这一次破纪录的公告仅仅是地区公告，但很快就流传到了几乎整个星幻国。

    烈焰峰副本第二名是王旋、苏谕等人的队伍，通关时间是17分钟25秒，与映雪队伍相差近4倍，一时间吸引了无数玩家的注意。

    由于映雪等人很早就屏蔽掉了所有联系方式，所以他们只能选择找上相对清楚这件事情的陆风。

    于是，加不起好友的他们纷纷涌入了陆风直播间，开始热烈的咨询起来。

    陆风神色沉稳的站在比赛场地里，暗暗盯着直播间的观众数，心里笑开了花。

    他原本并不是一个主播流玩家，只是偶尔为了装逼才开启的直播间，平时除了他的小弟们，根本就没人关注。

    这一次借助机会，必然是要一举成为大主播了，说不定以后能变成夜青那样的顶级存在。

    他侃侃而谈道：“说到这里，映雪四人的大致情况，想必大家都清楚了。”

    “她们的实力之弱小，恐怕各位都能各方位碾压她们，却被她们遥遥超过，实在可惜。不过没关系，只要获取到她们打副本的方法，诸位必然能达到3分钟、2分钟甚至1分钟的通关时间，到时候岂不是能名震四海！”

    此话一出，直播间的观众们便是一阵振奋，纷纷摩拳擦掌，恨不得立马找上映雪，将那种神奇的方法询问出来。

    不少心怀不轨的人已经在暗中筹备，不管使用哪种方式，必须要得到那种方法！

    陆风吊足了众人的胃口，瞥了眼系统提示，语气歉意道：“关于映雪的事情，暂时先说到这，比赛要开始了，结束之后咱们再继续。”

    同时，他悄悄在队伍频道里说道：“这一战大家务必全力以赴。咱们要干净利落、潇洒帅气的赢得这一战！”

    这可是被无数观众围观的一场战斗！能让他成为一个大主播的一次巨大飞跃！

    【叮~双方队伍已就绪。战斗倒计时：10、9……】

    “咦？”

    陆风望着前方从树林中出现的敌方队伍，脸上不禁露出惊愕之色，诧异道：“居然是你们？”

    从那茂密森林中，轻步走出来五名少女，同样用一种惊诧的目光看着他们。

    陆风心中狞笑一声，脸上却露出微笑，和煦道：“任木木，真巧啊！这么多队伍咱们都能碰到，大概这就是天意吧？”

    月灵淡淡望着他那副笑容满脸的模样，暗暗摇头好笑。

    你想的一点没错，这确实就是天意！

    世界上哪有这么巧合的事情？想必是他毫无依据的四处散播问仙世界存在漏洞，触怒了天道意志。

    但他这样的蝼蚁，还配不上被天道意志亲自动手惩罚，这才暗箱操作，让她来惩罚这个胆敢触怒天道权威的家伙。

    然而，虽然她对欺负陆风没有抵触，却对天道意志这种行为感到不安。

    一个世界，如果不能按照客观规律运行，而是受到某种主观因素的影响，没人能保证未来会不会发生什么可怕的事情。

    谁也不敢说，天道会不会哪一天突然发疯，毁灭世界也说不定。

    “呵呵，挺巧。”任木木面无表情的说道。

    陆风有些赞赏的说道：“你们居然能闯到第二轮，有些出乎我的意料，看来你们也不是没有努力过。”

    四女不欲多言，齐齐拔出武器严阵以待，月灵则摸出了刚刚交易来的一柄法杖，装模作样的当起了辅助。

    陆风虽然对于她们的实力不屑一顾，但这一场战斗至关重要，就算是五个普通人，他也要拿出最强的姿态来。

    于是他开始战术安排道：“咱们速度先杀辅助，然后再…”

    同时，月灵在队伍语音里淡淡的说道：“我来指挥。”

    她已经注意到了陆风的直播间，虽然心真的很累，但她还是决定亲自指挥，以免对四名队友的打击太大。

    来自前世的人生经验，让她更加明白舆论的恐怖破坏力。

    “啊！”四女惊呼一声，用不可思议的目光望着她。

    用一句不客气的话说，这个行为咸鱼到不得了的大佬，居然要主动做事啦？

    映雪惊喜交加道：“太好了，我把队长给你！”

    月灵摇头道：“不用，仅此一次。”

    “这样啊。”映雪虽然有些失望，但还是振奋起精神，打算好好学一学超级大佬的指挥艺术。

    此时，陆风的直播间同时闹腾起来。

    “哈哈，没想到遇到这么好玩的一幕，真的太巧了。”

    “陆风大佬，锤爆她们的狗头，让她们知道硬实力才是真的！”

    “她们长的都挺漂亮，想必平时没怎么努力过，就想着投机取巧吧。”

    “最看不起这种女孩了，陆风，待会要好好教训教训她们。”

    所有人目不转睛的盯着战局，一旦确认对方的实力不足，他们就会用一百种方法要到自己想要的东西。

    【3、2、1，战斗开始！】

    陆风低声道：“按照计划行事！我们的战术，就凭她们那样没见识的女玩家，待会必定全部傻眼。”

    “嘿嘿，希望到时候她们别哭哭啼啼的，传出去对我们影响不太好。”

    “哈哈，那也是她们自找的。”

    “嗖嗖嗖！”风声鼓动，陆风五人就像是猛虎下山，在半路瞬间分散而开，朝着对方猛扑了过去。

    “2、2、1阵型。”月灵看得清楚，心中默默念道：“左翼实力强，右侧气势足，声东击西？”

    她暗暗摇头道：“真是粗糙的战术。”

    手中法杖轻轻一指，战术指令立即下达。

    于是在陆风等人惊诧的目光中，映雪四人直接朝着他们三人所在的位置冲了过来。

    “这么蠢？”

    居然直接将辅助玩家暴露在另外两人的刀锋之下？

第309章 排名一百万的大佬！

    月灵敏锐的观察力轻易察觉出来，对方采用的是2、2、1阵型。

    左边两名前排负责吸引仇恨，右边两名输出负责突袭，后方一辅助左右驰援。

    月灵想的清楚，这非常类似于前世古代的战术中较为常用的侧翼突入战术：中央方阵以重甲长枪步兵正面迎战，侧翼以重骑兵进行冲锋，撕裂敌方阵型，摧毁对方士气。

    那么应对方式就很明显，拖住或者退让正面敌人，重点打击侧翼冲击力量。

    双方距离在快速拉近，陆风低声喝道：“技能预备，准备突击！”

    然而就在此时，王可可深吸口气，忽然大喝一声道：“烈焰风暴！”

    她双手猛地一抬，仿佛凭空在地上抬起了一座沉重的山脉。

    “轰！”

    地面上浮现出网状法力光痕，炽热的气息充斥在空间中。

    一道熊熊燃烧的火墙腾空而起，阻拦在了陆风左右分开的两支小队中间。

    “什么！”

    陆风露出惊愕之色，一时有些不太明白她们要做什么。

    战场被分割，陆风主动分拆的小队被火墙拆成了两部分。

    对付这种战术，虽然理论上的方法很简单。但难点就在于，很难看清对方的虚实，同时也很容易被声势浩大的正面力量吸引注意力。

    然而月灵的鉴定术与高属性，轻而易举就寻找出对方战术的破绽。

    陆风所在的小队均是输出位置，攻击极强、速度极快，但血量低下、防御能力不足，乃是暗中蓄积力量的攻击箭头。

    另一只佯攻小队，气势很足，但实际上是辅助为前排故意造成的声势。血量厚实、防御极高，但是攻击和身法不足。一旦他们吸引住了火力，就能拖住敌人的主要输出，从而为陆风等人的猛烈攻击换取机会。

    若是正常情况，十有八九会被他们的气势所欺骗。但是很显然，月灵识破了对方的计策，这一切反倒是弄巧成拙。

    “斩月弯刀！”

    “天净一剑！”

    ……

    正在暗中积攒技能的陆风两人，错愕看到对方四人不顾一切的朝他们杀了过来，无数技能铺天盖地的砸了过来。

    缺乏防御力量的他们，不得不放弃攻击，立即施展身法进行躲避。

    密密麻麻的技能滔滔不绝，打的他们只能不停的躲避。

    而另外一支队伍，陷入了极为尴尬的境地。

    完全没人搭理他们，而且因为火墙的存在，短时间无法支援陆风，只能傻在原地，手足无措的不知道该如何是好。

    “可恶！”

    陆风有些狼狈的在躲避着，心里又气又恼。

    这可是在直播中，打成这种局面实在太丢人了！

    恼羞成怒之下，脑中反而思维异常清晰：对方四人全部在对付他，那位辅助玩家必定没有人保护。

    这就是对方最大的破绽！

    于是他冷笑一声，果断给另一支小队命令道：“立即去杀了那个辅助玩家！”

    “知道了！”

    两名前排收到命令后，立即朝着月灵气势汹汹的杀了过去，在他们眼中，那位完全不设防的女孩已经是他们的盘中餐、刀下魂了。

    月灵随意瞥了他们一眼，虽然对付他们连一剑都用不着，但她现在既然是辅助玩家，自然要学会辅助玩家的技巧。

    距离不变战术，俗称风筝术！

    月灵仅仅发挥出不到她1%的身法，非常迟钝的开始躲闪起来。

    然而她自认为的迟钝，在对方两人眼中可就是灵动的像是个兔子。

    两人费了九牛二虎之力，也完全拿她没有一点办法，恼羞成怒的大喊大叫道：“你这个胆小鬼！”

    “你难道是老鼠吗？就会逃跑？”

    “有本事跟我们大战三百回合啊！”

    然而就像一位真正的土豪不会在乎别人说他穷，月灵对他们的嘲讽完全无动于衷。

    两人彻底没辙，语气无奈道：“老大，她身法太高，我们抓不住！”

    “你们是不是傻，张浩，你不是有控制技能吗？”

    张浩无奈道：“她一直跟我保持安全距离，技能范围波及不到她。”

    “可恶啊！”

    陆风被追杀的上蹿下跳，更是心急如焚。再这样下去，就算打赢也丢脸丢大了。

    直到现在，他都还没有想过失败的可能性。

    毕竟，他可是星幻榜排名前一百万的超级高手，对付映雪这几个女玩家，还不是手到擒来？

    “陆风，你给我去死吧！”

    就在他苦思冥想的时候，只听刘佳琪喝叱一声，手中大刀轰然劈了下来！

    “你烦不烦！”

    陆风恼怒的吼了一声，就像之前那样，随手一剑刺了出去，她要是不想死，肯定会立马躲避。

    然而令他震惊的是，刘佳琪居然只是稍稍错开身形，避开了身体要害，直接拼着两败俱伤的代价，继续杀气腾腾的劈了下来。

    “你疯了！”陆风惊骇欲绝，急忙连滚带爬的往旁边躲了开去。

    “噗嗤！”

    鲜血飞溅，陆风痛哼一声，死死捂着胳膊，鲜血从中不停渗出来。

    他无法理解的瞪着刘佳琪，只见她的右边胸口被刺破一个血洞，流出汩汩鲜血。

    陆风咬牙切齿道：“你这个蠢女人！”

    刘佳琪龇牙咧嘴的笑了起来：“是吗？”

    然后她运足灵力，失声尖叫道：“大佬，快救命呀！”

    月灵自然是将整个战场都收入眼底，心里一阵无语，就算能事后治疗，这妹子也太凶残了吧？

    这剧烈的疼痛可是少不了的。

    她作为辅助，自然不会放任队友受伤不管，一边身若流风风筝着两个前排，一边单手一扬，灵愈术瞬间落在了刘佳琪的身上。

    “嗡~”

    一抹白光从天而降，正正落在了刘佳琪的身上。

    在陆风五人震撼到骇然的目光中，她那几乎洞穿了身体的伤口，居然在眨眼功夫就完全愈合。

    陆风失声叫道：“这怎么可能？”

    霎时间，他的直播间都炸开了锅。

    “这是什么情况？”

    “这么重的伤势，居然瞬间治愈？”

    “十秒钟之内，我要这个辅助妹子的全部资料，不然我就打死你们！”

第310章 反正没人比我强

    在陆风五人惊骇欲绝的目光中，无论映雪四人被划伤、砍伤、烧伤，在眨眼功夫就恢复如初。

    更令他们绝望的是，对方那名神秘的辅助依旧活蹦乱跳，无论是身法还是技能，都没有一丁点的迟钝。

    直播间的人早就没有关心陆风了，所有人的目光都落在了对方那位神秘而强力的辅助身上。

    “对面这个辅助也太恐怖了吧？”

    “完全就是个超级奶牛啊，无论哪个队伍有她在，起码提升三个档次。”

    “现在说这些还太早，她现在明显远远没到极限，而且最可怕的是，她迄今为止就用过一个技能……”

    “卧槽！”

    所有人才猛地反应过来，一个辅助玩家怎么可能只会一个技能？

    “她这是在逗陆风玩吧？这种实力的玩家，少说都是10个技能，其中至少3个控制。”

    “完全是一边倒的局面，还需要暴露其他技能么？”

    这时候，终于有人问出了心中的疑惑：“所以说，陆风凭什么说人家菜？”

    “对啊，我看其他四个妹子也不菜，还打的那么凶，一命换命那么痛我都不敢用，完全不是他口中的花瓶。”

    一度被鄙夷到不敢说话的女玩家们，此时终于抓住机会，纷纷展开了猛烈的反击。

    “肯定是陆风嫉妒呗，见不得女玩家比他强。”

    “企图用这种方式摧毁映雪她们的心态，我们女孩子心灵最脆弱啦！”

    “就是，垃圾陆风，人品败坏，滚出直播界！”

    男玩家们一时间完全无法辩驳，只能任凭她们发泄愤怒，同时也禁不住将怒火转移到陆风身上。

    这个垃圾陆风，害得我们一起被喷！

    霎时间，整个直播间一片口诛笔伐，各种弹幕一度极为少儿不宜。

    此时的陆风根本没空注意自己的直播间，对方连绵不绝的进攻让他疲于奔命。

    这一战要怎么赢？

    他突然想到：难道我要输？

    这个念头一经出现，他就再也控制不住内心的惶恐不安。联想到战败后造成的可怕后果，完全是下意识的看向了直播间。

    霎时间，他脸色煞白，一股冷意从脚底直冲脑门，浑身一片僵硬。

    完了，全完了……

    “轰隆！”

    王可可站在原地，在硬吃了三刀后，强行憋出来了一个终极大招。

    剧烈的爆炸轰然落下，当场就将陷入绝望的陆风两人完全轰成了渣渣。

    紧接着，彻底失去抵抗心的另外三人被迅速清理干净，一场从一开始就毫无悬念的战斗就此结束。

    【战斗结束！】

    【恭喜你，获得了本次比赛的胜利！】

    映雪还有些不敢相信：“哇，我们真的赢了哎！”

    刘佳琪开心的笑了起来：“哈哈，陆风那个瓜皮，这下看他怎么得意！”

    “还是大佬厉害啊！”

    ……

    月灵看她们欢呼雀跃的样子，心情也转好了许多，绷紧了一个月的心弦稍稍放松了一些。

    她想了想，忍不住将陆风的直播间在频道里分享给了她们。

    直播间里壮观的喷人场面，看得四女瞠目结舌、目瞪口呆。

    刘佳琪一脸兴奋的叫道：“我得赶紧录像，永远保存起来！”

    映雪俏脸微红道：“你录像干嘛？这么污！”

    “嘿嘿。”刘佳琪笑而不语。

    同时，云巅仙台。

    王旋走到苏谕面前，低声问道：“怎么样？”

    苏谕站在原地一动不动，神色逐渐严肃，凝重道：“很强大的技能，很灵巧的身法，绝对是一名顶尖玩家。”

    苏谕顿了顿道：“但是她的辅助技巧非常差，应该是一名没有经过指导的散人玩家。”

    “这样啊。”王旋沉默了好一会，苦笑一声，道：“短短一个月时间，星幻国突然出现的这些强者，究竟是从哪冒出来的？为何以前从未听过？”

    问仙世界与现实挂钩，两个世界的强者必然是互通的，几乎不可能存在游戏里是大佬但现实里是废物的情况。

    一个神秘人就够他操心的了，结果又冒出来一个辅助玩家。

    他悄悄给调查队伍下发了指令：“关注映雪所在队伍的辅助玩家，最好能查明其身份，记住，不能表露出任何敌意和恶意！”

    接下来，在月灵的协助下，映雪等人一路过关斩将，连续赢得三场比赛。

    随着她们的配合变得越来越默契，第四场比赛在非常短的时间内就结束了。

    于是她们再次回到云巅仙台时大多数队伍还没结束战斗，只能安静等待下一场比赛的开始。

    “敌人越来越强了，大佬，你的灵力还跟得上吗？”

    “嗯。”月灵平淡的回答道，让四人无奈的对望一眼。

    这个大佬什么都好，就是太神秘、太高冷啦。

    这时候，有一支队伍从不远处快速走了过来，引起了她们的注意。

    刘佳琪惊讶道：“张大龙？你还没被淘汰呢？”

    “呃……”被她嘲讽一顿，张大龙却出奇没有生气。

    他的目光始终放在月灵身上，小心翼翼走到她面前，和善道：“这位漂亮的小姐姐，我可以邀请你进入我们的小队吗？”

    任木木气道：“你什么意思？当着我们的面挖墙脚吗？”

    张大龙露出一个微笑，指了指他的几名队友，对月灵说道：“我们队伍的整体实力要强出她们很多，你若是加入我们队伍，肯定能取得更好的成绩。”

    他又看向映雪四人，有些生气的说道：“难道你们就想耽误她获得更好名次吗？”

    “……”映雪四人同时一怔，呆愣当场，纷纷低垂下脑袋，沉默不语。

    是啊，大佬那么强，为什么要跟着她们这个菜鸟队伍呢？她们可一直都是拖累啊。

    见她们不吭声，张大龙满脸堆笑道：“如果您愿意来，我马上给您腾出位置。”

    说罢，他还指了指旁边的辅助丁菲。

    丁菲顿时就傻眼了，急道：“张大龙，你什么意思？你敢踢我？”

    张大龙哪里会在意她的想法，冷哼道：“你给我闭嘴！”

    月灵瞥了眼张大龙，心里没有一点波动。对她而言，根本就不在乎队友强不强，自己开心就好，反正，没人比她强。

第311章 愤怒的月灵

    云巅仙台

    因为张大龙主动找到月灵，其他原本不明真相的围观群众这时候也好奇的看了过来。

    接着，他们震惊的发现，如今在论坛里引起热议的那支女玩家队伍，不就在他们眼前？

    “蒙面的那个！”

    “是她，神秘强大的辅助玩家！”

    “一旦将她纳入小队，哪怕进入前一万名都有可能！”

    ……

    一时间，越来越多的人纷纷围了上来，恨不得立马将月灵拉进队伍里来。

    能进入到第四轮比赛的队伍，哪个不是实力不错又怀有野心的？

    于是你骂我，我贬你，相互拆台的同时还在不停吹嘘自己，听得旁人一阵阵的恶寒。

    张大龙看在眼里，有些急了，怒斥道：“你们还讲不讲先来后到啦！”

    有人鄙夷的看着他，嘲讽道：“切，真要说先来后到，那四个女玩家才是先来的呢，你张大龙算什么？”

    张大龙被噎住半天，才硬着头皮说道：“她们不算。”

    不等其他人反驳，借助着离月灵最近的优势，舔着脸问道：“女神，您看怎么样？”

    此时，其他人也纷纷看向月灵，想要知道她的想法。

    月灵环顾四周，淡淡问道：“带我到第一名？”

    “啊？”张大龙当场愣住，好半天没反应过来，讪讪一笑道：“那当然不行……”

    月灵冷冷道：“那就退后。”

    张大龙呆住了，不可思议的盯着她，问道：“你的意思是说，你要打到第一名？”

    “就凭你们？”

    此时不仅是张大龙，旁边的围观群众和映雪四人全都呆住了。

    映雪悄悄拉了拉月灵的衣袖，满脸着急的望着她，小声道：“大佬，你说的太夸张啦。”

    夸张？

    月灵摇摇头，不再多说，同时系统提示音也响了起来。

    【下一场比赛即将开始，请各队伍做好准备！】

    随着第四场比赛的开始，所有人都同时消失在了原地。

    但是月灵的言论，很快传遍了几乎整个星幻国，甚至于其他国家。

    直播间看戏的观众纷纷好笑的讨论了起来。

    “啧，这五个女玩家才赢了三场比赛，居然就想着第一名去了。”

    “辅助再强，也带不动垃圾队友。”

    “而且她也没强到哪里去啊，我看苏谕比她强多了。”

    “遇到王旋他们的队伍，想必眨眼就被秒掉了。”

    ……

    王旋收到消息后，沉默了一会儿，摇摇头道：“太膨胀了，散人玩家，没见过世面。”

    苏谕沉默着没说话，表示默认了。

    其实她对映雪五人本来还是心存好感的，尤其是对于月灵，同为辅助玩家，更能看出对方身上的优点。

    但现在听到月灵的话后，她也不禁有些无奈。

    别说世界第一名，就算是星幻国第一，那都是不可能的事情。

    王旋淡淡道：“人都撤回来吧，不必再关注她了。”

    实际上，月灵是故意为之，此后，再也没有一支别的队伍来打扰她们。

    一是实在不可能带她打到第一名，二是觉得这妹子太嚣张，恐怕不好相处。三是有些瞧不起她这样有点成绩就飘到天上去的人。

    战场中，映雪四人都有些沉默寡言。

    虽然并不会白眼狼的责怪月灵，但确实心里压力很大。

    “第一名，怎么可能嘛？”

    王可可垂头丧气道：“辅助再强，也帮不了我们的。”

    “等等！”

    映雪四人同时一呆，猛地发现她们似乎忘记了一个很重要的事实。

    四人几乎异口同声道：“她不是辅助玩家啊！”

    四分钟通关烈焰峰、秒杀boss的辉煌战绩历历在目，这几场战斗让她们险些忘记了她本身的战斗力极为恐怖。

    “难道她没有开玩笑？”

    “……”

    四人面面相觑，突然意识到，眼前这个女孩恐怕有些超乎她们的想象。

    任木木迟疑道：“可是，星幻榜靠前的人里边，没有她呀。”

    刘佳琪耸耸肩道：“谁知道呢？也许她能隐藏实力也说不定。”

    和王旋等人一样，她们根本就没把月灵跟那位传奇神秘人联系到一起，因为神秘人离她们实在过于遥远。

    数亿修仙者的第一名，哪里是寻常人敢去想的？

    映雪四人，在月灵并不算专业的辅助下，她们一路连续获胜，一直杀到了第十一场比赛。

    而随着场数的推进，遇到的敌人正在呈倍数变强，作战变得越来越吃力。

    即便能赢，也要拖延很久很久。

    【比赛即将开始！进入倒计时：10、9……】

    当月灵看清此轮敌人的时候，心中微微一沉。

    “刘信？”

    月灵心中暗暗叹了口气，心道：“终于到了这一步了吗？”

    她早就知道，随着比赛的推进，她迟早会遇到那些曾经并肩作战过的朋友。

    但是，她可不会手下留情。

    月灵的目光，越过了刘信、赵单等人，直接落在了替补她所在位置的那个人身上。

    那是一名模样极美的女孩，身穿碧绿衣裳，神色骄傲而自信，但月灵隐约觉得有些眼熟。

    咦？

    那不是初次与刘信四人见面时，被她用仙术如梦吓得连鞋子都跑掉的那个女孩吗？

    他们怎么又混到一起去了？

    不知道为什么，她心里莫名有些不爽！

    居然敢背着她，找到了新的队友？很烦！

    那个女孩看到她们时，高傲目光中闪过一道精光，淡淡一笑，道：“原来是你们啊！”

    她嘴角牵起一抹冷笑，瞥了眼月灵，傲然道：“别以为你赢了十几场，就是一个优秀辅助。你的比赛我都看了，存在很多的问题，这一场，就让我来教教你，如何当一个合格的辅助吧。”

    月灵冷冷望着她，本来就对她非常不爽，如今更是对她厌恶到了极致。

    “秋浅……”刘信有些头疼，他们本来也没想找她，结果秋浅主动找上门，提出之前的约定还没有践行，强烈要求重新组队。

    他小声说道：“你别这样说。”

    “怎么？”秋浅挑了挑眉头，反问道：“你觉得我不如她？”

    “没有……”刘信无可奈何的摆摆手，对月灵五人说道：“抱歉，你们可能要止步于此啦。”

    还挺自信？

第312章 海妖族

    “抱歉，你们可能要止步于此了。”

    刘信一脸歉意的说道。

    其实，他对于眼前这一支靠着自己的努力而走到这一步的女玩家队伍，还是抱有十足的敬意的。

    咦，这么自信？

    月灵微微一怔，忽然对他们刮目相看起来。

    此前他们作为队友的时候，他们总是一副傻乎乎的畏缩模样，让她很是鄙夷。

    没想到这才几天不见，居然就变得这么自信十足起来？

    殊不知，她印象中温柔贤淑的苏谕其实气势十足，热忱开朗的王旋其实威严肃穆。

    可惜，当这些人遇到高冷强大如她的时候，纷纷变得了她印象中的那些截然不同的形象。

    刘信四人，自然也是如此。

    虽然在月灵眼里，他们四个永远都是菜鸟。但是在星幻国，如今的他们，借助着跟随她时获得的收获，早已成为名震一方的精英队伍。

    月灵瞧着他们那副自信满满的模样，心中暗道：“是时候让你们认清自己了。”

    秋浅发现月灵就这么古怪的盯着他们，也不说话，不由奇怪问道：“怎么不说话？怕了吗？”

    【倒计时：3、2、1，战斗开始！】

    一场注定耗时长久的战斗就此展开。

    三十分钟后……

    秋浅大口喘着粗气，软绵绵趴在地上，完全动弹不得。

    月灵神色平淡，轻飘飘的走到她身边，淡淡道：“如何？”

    秋浅听见那冷傲的语气，顿觉备受嘲讽，使劲挣扎着想要爬起身来，却根本使不上劲。

    她不甘心的说道：“你不过是仗着技能优势而已，你根本就不会辅助！”

    “哦。”月灵没有反驳她，随意道：“那又如何？”

    没错，我就是技能强、属性强、等级高，你能怎么样？

    “你！”秋浅没想到她居然就这么承认了？

    怎么会有这种随心所欲的辅助玩家？

    她顿时生起了闷气，撇撇嘴道：“反正我是不会服气的。”

    “随你。”月灵瞥了眼横七竖八倒在地上的刘信五人，没再多说一个句话，转身离开了。

    刘信一脸迷茫的望着天空，低沉道：“为什么，我们会败在这里？”

    赵单缓缓说道：“技不如人而已。”

    刘信摇摇头道：“不，是我们还不够努力，明明已经拥有如此大的机缘。”

    孙二黑立马表明决心道：“老大，我会继续努力的！”

    “王狼，王狼，你咋啦？”

    王狼傻傻凝望着映雪离去的背影，呆呆道：“好美的小姐姐呀。”

    “……”

    月灵慢慢走到映雪四人身前，看向她们的眼神有些复杂。

    这一场战斗，可谓是拿命堆出来的胜利。

    她们四人一次又一次的倒下，然后又被她一次次的救助起来。这其中的伤痛，她再清楚不过。

    月灵认真的盯着她们，说道：“坚持不住，就告诉我。”

    看到月灵眼神中的关切，四人忍不住“嘿嘿”傻笑起来，刘佳琪笑道：“就一点疼痛而已啦，不碍事的。”

    “嗯嗯嗯！”其他三人立马附和。

    这四个白痴，刚刚都惨叫出猪叫声了，还在这装什么无所谓？

    【叮~比赛结束，即将离开战场。】

    这一场战斗精彩纷呈，映雪四人完美展现了一场消耗战的经典战例。

    但是，此时的诸多玩家们，注意力完全没有在她们这边。

    几乎所有观众的目光，都尽数锁定在了另外一场关系重大的激烈战斗上。

    星幻国第一精英队伍，王旋、苏谕、夜青、萧筱和乔农，大战海蛇族蓝徽国的第一精英队伍。

    天道意志考虑到国家间的公平发展，在问仙之巅的比赛初期，基本都是同一国家内的战斗。

    但是随着赛事进度的不断推进，不同国家、不同种族间的战斗开始逐渐出现。

    可是谁也没想到，人族和海蛇族各自的顶尖玩家队伍间的战斗，如此提早的就触发了。

    此时，双方的战斗已经陷入焦灼状态，看得双方观众一阵揪心。

    “求大佬解答，现在到底谁优势？”

    “看不出来，两边的实力都太强了，没人敢说能看得懂这场战斗。”

    有人族玩家谨慎的说道：“优劣虽然我看不出来，但是如果继续拖下去，可以肯定的是，王旋他们情况可能不太妙。”

    众人族都沉默下来，海蛇族的种族优势就在于灵力恢复速度极快，在消耗战中能够逐渐取得优势，这一点是众所周知的。

    萧筱跃空而起，目光冰冷，冷喝一声道：“剑雨潇湘！”

    苏谕立即为她增加状态，轻声念道：“金灵锐化！”

    于此同时，一直在掠阵骚扰的夜青，终于找到一个机会，掠身到了侧翼空缺的位置。

    他果断运足了灵力，大吼一声，手中长剑暴涨而起，挟带着滚滚灵力，轰然朝敌人劈了下去，试图极大程度的压制对方走位空间。

    众人看在眼里，纷纷眼前一亮，赞叹道：“漂亮啊！”

    “夜青直播了这么久，看来也是学到了很多东西。”

    “这波时机抓的太好了，真的圈粉！”

    “你们快别吹他了，我特么都能想象他待会儿自吹自擂实力主播了。”

    ……

    与此同时，王旋和乔农在正面强行拖住了对方的猛攻，为萧筱创造了一次极佳的攻击机会。

    “落！”

    万千剑雨如潇湘雨落，漫天剑光倾泻而下，席卷整个战场。

    然而就在这时候，五人耳边突然听到一阵轻声呢喃，好似有慵懒的少女在耳边倾诉。

    “什么！”王旋脸色大变，骇然失色道：“精神魅术！”

    海蛇族的当代皇族，天生就掌握着精神魅术，这一点稍微对海蛇族有所了解的人都知道。

    但是王旋万万没想到，眼前的精英队伍中，竟然有一名皇族直系后裔！

    修仙界是血腥的，但也是公平的。天道不会因为你是皇族后裔，就会赐予你无上的天赋。

    从概率来讲，皇族的天赋等级与其他的普通人其实是一模一样。所以，一名皇族后裔觉醒成为精英级别的修士，简直是奇迹。

    “大家小心精神攻击！”王旋第一时间就发出警示，但是为时已晚。

    所有人此刻都处于箭在弦上不得不发的状态，哪里来得及防御？

第313章 失落

    海蛇族那股恐怖而强大的精神力量波荡开来，王旋突然脸色大变，因为他发现这股精神力量竟然凝聚成了一丝，直朝着夜青冲了过去。

    “糟了！”

    无论是王旋，还是直播间的众人，见到这一幕时，都脸色苍白，满脸焦急。

    凝神成针！

    这可是将精神力量修炼至化境的可怕技巧，居然被他们遇到了？

    夜青身在半空，根本躲闪不及，只能眼睁睁的望着那股令他惊惧的力量嗖然袭来。霎时间，脑子里嗡的一声，意识恍惚迷离起来。

    他手中劈落的剑光根本控制不住方向，立即反手朝着萧筱狠狠劈了过去。

    “轰隆！”

    两者间的强力剑招正面碰撞在了一起，激荡起剧烈的爆炸声，滚滚气浪席卷四周。

    他们精心发动的一波攻势，眨眼就被彻底瓦解。

    “嗖嗖嗖！”

    海蛇族数道人影闪烁而动，长枪如林，眨眼就将临时失去意识的夜青淘汰出局。

    同时，脱力的萧筱暂时失去战力，一时间，五人队伍的战力竟然就只剩下了三人。

    局面瞬间大劣！

    一名身形清瘦的海蛇女子走向了王旋，那淡紫色的面容上露出淡淡的嘲笑，语气讽刺道：“不好意思，这场比赛，我们就先拿下了。”

    “……”王旋三人沉默不语，事到如今，除非奇迹发生，否则再无任何机会。

    王旋目不转睛的盯着她，不出意外的话，眼前这个海蛇族女子就是那位皇族修士！

    她居然如此年轻？

    女皇族冷笑道：“怎么，你们还不赶紧认输？要本公主一个一个把你们清理下去吗？”

    王旋眼中精光一闪，眼前之人，原来就是那位神秘莫测的海蛇族公主瀛冰？

    难怪被藏得这么深，原来是藏有如此大的秘密。

    他握紧长剑，淡然道：“我们还没输。”

    剑光一闪，龙吟出渊，王旋身若闪电，直刺瀛冰而去。

    “叮！”

    然而她左右两名队友轻易封住了他的攻势，然后立即发起了猛烈的还击。

    在二打一的局面下，王旋很快就陷入了劣势，而苏谕和乔农也被另外两人死死缠住。

    瀛冰讥笑一声，不屑道：“不过是毫无意义的挣扎，这就是弱者的反击么？”

    王旋几人多次试图翻盘，但都是一次次的徒劳无功。

    最终，在所有人族玩家的绝望目光中，王旋等人彻底耗尽了灵力，无力再战。

    瀛冰走到王旋面前，高昂着脑袋，冷笑道：“星幻国的第一人？简直不堪一击！”

    然后一枪将王旋刺死当场。

    瀛冰抬起头，深远的目光仿佛看到了直播间内的众人，轻笑摇头道：“星幻国，不过如此。真不知为何父皇要如此重视。”

    极强的b级天赋，搭配她的精神魅术，再有皇族身份作为支撑，瀛冰有着极为充足的自信。

    年轻一代、万族之中，能比得过她的，也不过寥寥数人，而且彼此间的差距也是几不可见。

    诸多人族玩家里，也就只有第一大s国的那一位，能配得上与她一战。至于星幻国的这些垃圾，她还没认真起来就全都死光了。

    “真是无聊的比赛。”

    翡翠城

    被淘汰后，王旋五人直接被传送出了云巅仙台。

    五人神色复杂的站在那，内心有愤怒、有不甘、有羞愧，也有无奈。

    萧筱咬着唇，无法接受就这样简单败给了海蛇族的玩家，“为什么会这样？”

    王旋摇摇头，叹了口气道：“技不如人而已。”

    夜青沉默了很久，苦涩道：“是我拖累了你们。”

    作为一名主播系玩家，夜青的实战经验、真实战力和他的星幻榜排名差距确实不小。

    本以为如今依靠他星幻榜排名第三的实力，怎么也不会拖累这几位大佬队友，却不料还是成为了短板。

    王旋走到他身边，轻轻拍了拍他肩膀，洒脱笑道：“别放在心上，这次真不怪你。”

    苏谕面带微笑，柔声道：“夜青，胜负是兵家常事，你其实已经做得很好了。”

    但是，谁都能看出她笑容里的勉强。

    基本可以算作国家队的他们，输给一个异族队伍，任谁心里也不好受。

    此刻，各个星幻国和海蛇族的直播间里，已是陷入一片争吵之中。

    “哈哈哈，人族渣渣们，你们所谓的第二大s国的第一队伍，就这点实力啊？”海蛇族的玩家们开始大肆嘲讽起来。

    异族间的关系大多不太融洽，而人族与海蛇族间的恩怨甚至可以追溯到数十万年前。

    哪怕当初的仇恨与星幻国其实并无关系，但谁让他们也是人族的一部分呢？

    星幻国玩家愤怒道：“可恶，就没人能制裁一下他们吗？”

    众人无奈道：“王旋的队伍都败了，还能有谁？”

    “只能看其他人族国家能不能报仇雪恨了。”

    有人突然说道：“等等，难道你们把他给忘了？”

    有人立马接话道：“你是说神秘人？”

    “呵呵，他都不知道在哪，说不定就根本没参赛。”

    “而且，我们怎么能指望他？一个忘恩负义的家伙而已，我们可丢不起那人！”

    这时候有人笑道：“对啦，你们是不是忘了另外一个号称要拿比赛第一名的队伍了。”

    “别闹了，这都什么时候了，还提那五个弱智女玩家干嘛？”

    “因为，他们两个队伍现在遇到一起了啊。”

    “哈？”众人一呆，然后赶忙看向了映雪五人。

    令他们惊愕的是，她们居然真的就这样遭遇到了海蛇族的精英队伍。

    第十五场比赛，星幻国的玩家队伍只剩下了那些精英队伍，都是那些耳熟能详的队伍。

    “哇，夜青开直播了！”

    “抱歉啊主播，我先走啦。”

    “我要去安慰我夜青男神了，主播再见！”

    ……

    那名临时决定直播比赛的新人主播，一时欲哭无泪。

    本来以为他即将成为下一位夜青，在线观众数一度超过了一亿。

    没想到，夜青如今刚刚开播，那一亿多观众就走的七七八八。

    “哎，虽然明知道她们才吹牛，但我还是好希望是真的啊。”

第314章 败局已定？

    夜青在被淘汰后，反正左右无事，索性开启了直播间，打算在直播界挽回一点信心。

    于是，分布在各个直播间的星幻国玩家，几乎在他开启直播的一刹那，全部涌了进来。

    没有特色的主播们绝望又无奈的望着瞬间空空如也的房间，露出苦笑道：“夜青来了……”

    夜青直播间，瞬间达到数十亿观众。

    然而，当他们看清眼前的直播画面时，几乎全部都呆住了，就连夜青都许久没能回过神来。

    画面中，那是一片广袤无际的碧绿草原，蓝天白云、微风徐徐，在镜头对准的位置，两队玩家正相隔百米对峙着。

    左侧一方是海蛇族的瀛冰小队，而右侧一方，赫然正是星幻国的映雪小队。

    “哇，他们居然真的遇到了？”

    “不会吧？刚刚没看，刘信他们居然败了？”

    “哎，我看了他们的比赛，刘信小队真的是被活活耗死的，输的太无奈了。”

    “虽然我对映雪小队很不爽，但是更不爽那几个海蛇族。期待映雪她们能打爆他们的蛇头！”

    “别想啦，就算她们能无限复活，又能怎么样？连对方衣角都摸不到，这已经不是一个层面的对抗了。”

    “唉，确实没戏，几个没用的花瓶罢了。”

    “真的没办法，这下只能眼睁睁看着海蛇族在咱们面前耀武扬威了。”

    不少混进直播间的海蛇族纷纷得意道：“谁耀武扬威了？切，还不是你们星幻国太垃圾，技不如人有什么好说的？”

    星幻国众人一齐大怒道：“海蛇族给我们滚出直播间！”

    海蛇族纷纷嘲笑道：“切，打不过我们还不让说啊？”

    “还不是你们偷袭？”

    一时间，夜青直播间陷入了激烈的争论之中。但很显然，第一精英小队被击败过的星幻国，实在难以占据上风。

    战场里，月灵凝望着眼前的五名敌人，眼神渐渐严肃起来。

    这场战斗，恐怕得由她亲自来完成了。

    映雪四人哪怕有她进行辅助，但是面对这五名海蛇族精英时，恐怕也没有任何招架之力。

    对方的平均等级接近40级，远超映雪四人，就连她的等级其实都要差上一些。

    因为高冷值目前还不够开启二阶“初雪月灵”，sss级天赋的经验获取依旧很少，当她的专属任务卡在调查秦玉瑶上时，没有高难度高回报的任务，导致她的等级逐渐开始落后。

    月灵低声说道：“这一场，我来。”

    映雪紧紧盯住对方五人，闻言微微摇了摇头，语气认真的说道：“让我们先试一试吧，可以吗？”

    任木木肃然道：“是啊，毕竟，我们也想证明一回自己。”

    四人同时严肃点点头，表情上尽是决然之色。

    “这样吗？”

    月灵怔了怔，然后轻轻点了点头，不再多劝说，而是拿出了那柄临时用的权杖。

    没有迷失方向，没有将一切都寄托在别人身上，这种品质令她也不禁暗暗赞叹。

    另一边，瀛冰看清对方阵容后，不禁愣了愣，诧异道：“五个女的？”

    她眼里闪过一丝异色，盯着映雪五人，赞叹道：“不错，你们真的很不错！”

    她啧啧称奇道：“作为女子，居然敢正面站在我的面前，我对你们的勇气感到敬佩。”

    “不如你们投靠到我海蛇族来，当我的御前护卫，怎么样？”

    刘佳琪冷哼一声道：“不怎么样。”

    瀛冰眉头一挑，神色失望道：“竟然拒绝我的提议？哎，没有眼光的人，我向来是看不起的，这样看来，你们也不过如此而已。”

    她这副自命不凡的模样立即引起了星幻国众人极大的不爽，纷纷在直播间怒骂起来。

    王可可轻哼一声，鄙夷道：“你这个丑八怪，瑟什么呢？”

    “大胆！”瀛冰身边的魁梧队友站出身来，怒斥道：“竟敢对公主殿下无礼！”

    “我看你们是活腻了。”瀛冰语气冰冷，漠然道：“待会儿，我要让你们在恐惧中忏悔！”

    系统提示音此时终于响起。

    【比赛倒计时：3、2、1……】

    【比赛开始！】

    霎时间，刘佳琪一马当先，一柄长刀若流星坠地，冲着瀛冰轰然劈了下去。

    四名海蛇族神色一肃，就要上前交战，却被瀛冰伸手拦住，她淡淡说道：“你们退后，对付她们，我一个人就够了。”

    当修为境界达到一定程度后，对方的实力究竟如何，一眼看去都能瞧得出个大概。

    只有那些极度超出认知范围之内的存在，就算是懂得鉴定术，也根本无法准确判定其真实实力。就像古代底层的贫民，只会天真的以为皇帝会拿金锄头种地。

    四名海蛇族对望一眼，轻轻点了点头，他们也不认为对方这支莫名其妙进入十几轮的队伍会对瀛冰造成什么威胁。

    瀛冰站在原地纹丝不动，面对着刘佳琪横空劈开的刀法，就像是面对着润泽的春雨，没有一点紧张。

    “止水遁！”

    一个深绿色的半透明球形水膜包裹在她身周，气势汹汹的长刀砰然劈下，刹那斩落在那层水膜上。

    隐约有“揉”一声响，刘佳琪感觉自己仿佛砍在了一团橡皮上，软绵中又弹性十足，任凭她如何用力都无法寸进丝毫。

    “太弱了。”瀛冰摇摇头，一脸好笑的望着她道：“就这么点本事么？果然是个没什么用的家伙。”

    她单手一抬，手中长枪顺势一顶，快若闪电，直奔刘佳琪而去。

    刘佳琪将一枪看在眼里，面露惊色，因为她发现自己根本看不清那一枪的轨迹，也来不及去阻拦，只能眼睁睁的看着。

    “噗！”

    锐器入体的声音响起，刘佳琪痛哼一声，眨眼就被活生生捅了个对穿。

    瀛冰收回长枪，撇撇嘴道：“一点挑战都没有。”

    夜青叹了口气，无奈道：“这一枪，必死无疑。”

    “这个女玩家太弱了，真的没什么用，早点放弃吧。”

    王旋此时也来到了直播间，看着画面里的惨烈情况，摇了摇头，道：“修为太差了，任何努力都是徒劳之举。”

第315章 十七

    就在这时候，突然一抹白光精准落了下来，笼罩在刘佳琪的身上，散发着迷蒙的光泽。

    “来了来了！”

    关注着战局的众人，一直期待着的技能果然出现了。

    “这个技能是真的牛逼，就算是苏谕最强的治疗术都比不上吧？”

    有新来的观众不明觉厉道：“这个辅助这么强，她为什么要待在这个队伍里呢？”

    有人冷笑道：“切，你们这就不懂了吧，这位大佬可是宣称要打到第一名，这谁还敢接？”

    “额……”这一下子，众人全都无语了。

    问仙世界第一名？您可真敢想啊……

    “嗡！”

    梦幻白光之后，刘佳琪身上惨烈的伤势眨眼痊愈，她轻喘了口气，没有半分停顿，又是狠狠一刀劈了下去。

    “嗯？”瀛冰明显一怔，惊奇的看向最远处的月灵，道：“这是治疗术？效果居然这么好？”

    她瞥了眼从天劈落的刘佳琪，不屑道：“只可惜，你还是太弱了！”

    “噗！”

    又是极为凌厉的一枪刺过去，将躲闪不开的刘佳琪再次当场刺穿。

    “徒劳之举。”

    然而，刘佳琪嘴角浮现出一抹笑容，双手死死握住枪身，道：“那可不一定！”

    她的双掌中散发出阵阵青色光晕，上边隐约有符文飘动，一时间竟是牢牢控制住了瀛冰的长枪，让她短时间抽不回去。

    瀛冰冷笑一声道：“所以，这又有什么用？”

    “蛛网！”

    突然，王可可的声音在不远处响起，瀛冰身周突然出现一圈圈的白色蛛网，从四面八方向她缠绕过来。

    同时，任木木和映雪一左一右急速逼近过来，两柄长剑从两侧刺出，凝聚着她们最强剑势，直指瀛冰而来。

    霎时间，映雪四人从各个角度、各种层面，同时发动了猛烈攻击。

    夜青眼前一亮，惊喜道：“有机会！”

    然而，当他看到瀛冰那平淡的表情时，心里突然有种不太好的预感。

    似曾相识的一幕！

    夜青惊道：“糟了！精神魅术！”

    瀛冰嘴角浮现出一抹不屑冷笑，双眸中隐约有白光闪烁，一股无形的精神力量从她眼中散发出来，如波纹一般朝着四面八方层层荡漾开来。

    映雪四人根本察觉不到这种精神力量，霎时间就毫无防备的中了招，立马意识模糊，失去了身体控制。

    与此同时，瀛冰单手紧握长枪，空中一缕寒光横扫而过。

    “撕拉！”

    三道血线飙射而出，除了王可可之外的三人，腰间顿时血流如注，齐齐无力倒在了血泊之中。

    “真是不堪一击。”瀛冰撇撇嘴，挑衅的目光看向了月灵，仿佛在说：“三人同时重伤濒死，有本事你再治疗啊！”

    “嗡！”

    三道一模一样的白光齐齐落下，覆盖在映雪三人身上。眨眼间，那血肉模糊的伤口瞬间痊愈，三女身形一跃，又朝她杀了上去。

    不仅仅是瀛冰，直播间里的其他人都看呆了。

    有人惊骇道：“这到底是什么技能？怎么感觉一点都不耗费灵力？”

    “连续释放，甚至都看不出她有吃力的感觉。”

    殊不知，月灵的仙力值虽然不多，但是每一点仙力值，其效果都远超普通灵力值，更何况她还是五行仙力？

    灵愈术的仙力消耗跟目标属性和受伤程度有关，对于映雪这四名不到15级的队友，月灵仅仅需要1-5点仙力就能施展一次灵愈术。

    所以，从理论上讲，她甚至可以永远不停的治疗她们。

    当然，如果是治疗像她自己这种实力的人，恐怕一两次就得耗光仙力。

    瀛冰面对映雪三人再次发动的攻击，虽然心里惊诧，却并不慌张。

    毕竟，双方实力的差距实在太大了，几招过后，她依旧处于巅峰状态。

    夜青自然看到明白，语气无奈道：“就算重来一百次，都是徒劳之举。因为目前为止，瀛冰完全没有用过灵力技能，消耗为零。”

    有人忍不住嘲笑起来道：“这都第三次失败了，她们还没认识到差距吗？”

    完全不出意料，四人很快就再一次凄惨的倒在瀛冰身前。

    瀛冰用她最凶残的方式再次重伤四人，微微一笑道：“这种感觉，你们是不是很舒服？”

    直播间里

    “这下该认清差距了吧？”

    然而，夜青目不转睛的盯着画面，沉声道：“这是第四次进攻了。”

    “第五次。”

    “第六次。”

    ……

    “第十三次！”

    直播间的嘲笑声早已消失，所有人都怔怔望着不断向瀛冰发起冲击的映雪四人，神情复杂。

    伤势虽然会痊愈，但受伤时的痛苦可不会消失。

    看着她们一次次被瀛冰残忍击伤，又一次次站起来发起进攻，他们那些嘲讽的话，就再也说不出口。

    这还是女玩家吗？

    众多男玩家不禁扪心自问，如果是他们，能连续承受得住这种痛苦吗？

    本以为她们只是会抱大腿的花瓶，但现在，他们知道自己深深的错了。

    哪怕如今她们实力很弱，但可以预料到的是，将来问仙世界的舞台上，必定会有她们的一席之地！

    王旋默默望着直播间的画面，脸色逐渐肃穆，沉声道：“是我错了。”

    不知何时，直播间里的夜青已经站起身来，轻轻的说道：“足够了，快停下吧！”

    “停下吧！”

    “停下吧！”

    无数弹幕在画面再划过，但现在这三个字，却是包含着心疼和敬佩。

    月灵握紧了权杖，关注战局的同时，密切注视着夜青直播间里的情况。

    直到此时，她终于如释重负。映雪她们所希望的，已经成功达到了。

    是时候了！

    第十七次从重伤中痊愈，映雪呼了口气，再次坚定站起身来。

    忽然，一个白衣身影出现在她眼前。

    她惊愕道：“大佬？”

    月灵轻声道：“退后。”

    “可是……”映雪咬了咬唇，果然她们还是没什么用吗？

    “你们做的足够了。”月灵回过头，微微一笑，认真道：“你们已经证明过自己了。”

    她转过头，目光骤然变得一片冰冷，淡漠注视着瀛冰，寒声道：“接下来，就交给我吧。”

    “你？”瀛冰一愣，然后忍不住哈哈大笑起来，摇头讥笑道：“一个辅助，你想做什么？给我加血加爆吗？哈哈哈哈！”

第316章 神秘人？

    瀛冰完全无法理解，眼前这个拿着辅助法杖的稚嫩少女，是从何而来的自信？

    难道是因为她背后那柄剑？

    瀛冰心中微微一紧，赶忙细眼看去，却险些笑出声来。

    一柄市面上随处可见的玄铁剑？这种垃圾倒送给她都不会要。

    大概只是她拿来装模作样的吧？不过这剑背在她身上，看起来确实有几分潇洒飘逸。

    不过就凭这也想与她交战？简直可笑到了极致。

    瀛冰无法理解，直播间里的观众们同样无法理解。

    星幻国玩家纷纷惊愕道：“她这是疯了？”

    “不愧是说出要拿到问仙之巅第一名的女孩儿，这股气势，在下服啦！”

    有海蛇族的人忍不住嘲讽道：“你们人族都是这么莫名自负的吗？还是说脑子有些不太好使？”

    “就凭她身上那柄破剑，哈哈哈，连e级品质都没有吧？”

    对于瀛冰的冷嘲热讽，月灵不以为意。

    她挟带在身上的长剑一共有三柄。

    初雪剑，sss级注灵仙剑，“藏剑一日，归剑一时！”唯有问仙世界的巅峰存在，才配得上让月灵亮鞘初雪，归剑刹那。

    无极剑，s级注灵仙剑。“无极黑暗，吞噬光明！”月灵在一般情况下所用的仙剑，足以应付绝大多数强敌。

    玄铁剑，任意品质的普通长剑，作为她低调隐藏时所用的佩剑，对付玩家实在是绰绰有余。

    而瀛冰这种级别的人，非但配不上初雪剑，甚至就连无极剑也不配，一柄玄铁剑，已经算是足够给她面子了。

    此刻，映雪四人早已退开到较远的位置，除开她们，所有人都用无奈而惋惜的目光看向月灵。

    这个辅助虽然很强，但脑子似乎有点问题。

    就在这时候，月灵伸手轻轻握住玄铁剑柄，缓缓拔了出来。

    霎时间，一道凌厉恐怖的剑意犹如海啸般轰然席卷开来，四面八方草木倾倒，疾风吹卷，天地恍若都陷入一种奇异的剑意之中。

    瀛冰脸上的嘲讽之色刹那凝固，那不屑一顾的眼眸中浮现出惊骇之色，失声叫道：“这股剑意？这是怎么回事！”

    怎么会有如此可怕的剑意，仿佛有千万柄长剑同时对准着她，裸露在外的皮肤甚至微微刺痛起来。

    月灵单手持剑，遥指瀛冰，她那洁白的衣袂无风飘飞，柔顺青丝微微扬起，清冷如冰的目光中没有半分感情，冷漠的像是天外飞仙。

    直播间里，在月灵拔剑的瞬间，彻底爆炸。

    “卧槽？”

    “这是什么鬼？”

    “这股剑势……我的妈呀！”

    隔着屏幕都能感受到那恐怖凌厉的剑意，不少剑修腰间的长剑轻轻震颤着，竟然隐隐有脱鞘飞去的迹象。

    剑修目瞪口呆的死死握住剑柄，惊恐道：“难道是……传说中的剑心？”

    “这怎么可能！”

    瀛冰脸色极为凝重，缓缓说道：“我承认我小看你了。”

    “这一次，我要认真了！”

    这股剑意虽然恐怖，但她并非没有一战之力！

    至少她自己是这么想的。

    但很显然，她想太多了！

    月灵体内仙力开始微微运转，汩汩仙力逐渐流淌进玄铁剑内，一抹朦胧白光在剑身舒展开来，在所有人不可思议的目光中，月灵身上的气势再次发生了改变。

    天地之力，五行之法！

    瀛冰脸色终于彻底变了，在这一刹那间，她感觉到仿佛整个天地都在与她为敌，所有的灵气都在排斥着她，她甚至连技能都有些用不出来。

    她骇然叫道：“这是什么技能？为什么会变成这样？”

    月灵自然没有心情替她答疑，剑光一凝，淡淡道：“剑势归墟！”

    一语既出，霎时间，直播间彻底炸锅。

    “是他！黑袍人！！！”

    “神秘人！”

    “星幻榜排名第一！”

    “战力170万！”

    掌握“剑势归墟”的人，整个问仙世界只有两个：月灵，黑袍人。在玩家之中，只有一个：黑袍人！

    耀眼白光在剑尖绽放，万千剑势凝聚合一，惊天动地的气势将半边草原都震荡的草木颤抖。

    瀛冰惊恐的发现自己居然连手指头都不敢动一下，惊慌大叫起来：“你们快救我啊！”

    然而，她的四名队友一点反应也没有，好像没有听到她的话。

    瀛冰又惊又怒，大吼道：“快救我！”

    观看这一场比赛的其他人都看得清清楚楚，瀛冰的四名队友站在原地，表情惊恐，纹丝不动，仿佛受到了某种巨大的惊吓。

    天外飞仙，凭借月灵如今的超高属性，若是仅仅锁定4名玩家，完全可以让他们动弹不得。

    黑袍人的身份，她本来就没打算隐藏，在星幻云台中她早就埋下伏笔，月灵的剑技用起来根本不会引人怀疑。

    更别提敌人是眼前这位让她杀机毕露的瀛冰。

    “轰隆！”

    浩荡剑势轰然落下，剧烈的爆炸声席卷四周，翻腾的气浪将数十米内的地面都掀了起来。

    不过，月灵这一剑的威力仅仅不到她全力一击的一成，而瀛冰毕竟是海蛇族的公主、玩家中的精英，在最后一瞬间，她终于强行挣脱了恐惧，勉强动了动手指，触发了那枚一次性ss级防御符文海洋之冰。

    海洋之冰，乃是整个海蛇族迄今为止唯一一枚ss级符文，是她父亲特意为她参加这次比赛而准备的传奇级道具。

    本来她是打算留到前一百名的时候再使用，作为翻盘的利器，没想到居然在这种地方用掉了。

    但是，她无论如何都不甘心自己败在眼前这个少女手里，她一定要狠狠的击败月灵，然后羞辱她！

    她眼里寒光一闪，心中暗道：“嘿嘿，刚刚这一剑一定耗费了你的全部灵力吧？”

    如此恐怖的剑招，她不认为有玩家能随便放出来，这必定是她的全力一击，甚至是亡命一击。

    “噗嗤！”

    没等她多想，一柄锋利的剑刃已是透胸而出。

    瀛冰惊愕的瞪大了眼睛，呆呆望着胸口出冒出来的一截剑锋，难以置信道：“怎么可能……”

    她恨恨道：“你别高兴的太早，下一次，我……”

    “下一次？”月灵淡淡道：“我有说过结束了吗？”

    瀛冰愕然道：“什么？”

    “灵愈术！”

第317章 也是十七！

    瀛冰恶狠狠的说道：“这一次的耻辱，我会加倍奉还的！”

    月灵淡漠道：“我有说过结束了吗？”

    瀛冰当即一怔，愕然道：“什么？”

    “灵愈术！”

    月灵单手一扬，仙力轻轻涌动，一抹圣洁白光从天落下，正好落在瀛冰的头顶。

    “嗡！”

    温和而富有生机的光芒遍布在瀛冰身上，暖洋洋的、轻飘飘的，就好像沐浴在温暖的阳光下。

    然而，这种本来会让她舒爽到想要飞起来的感觉，此时带给她的却只有心中的冰凉和恐惧。

    直播间里，本来还沉浸在那归墟一剑中的众人，此时猛地瞪大了眼睛，无比震惊的望着眼前这一幕。

    “等等！她这是要……”

    “难道说……”

    “这……”

    所有人族玩家全都傻眼了，呆呆望着目光冰冷的少女，突然兴奋起来。

    “干得漂亮！”

    “哈哈，就是该这么做！”

    “不愧是星幻榜第一，这波骚操作，我要无脑粉了！”

    瀛冰完全呆住了，她傻傻抬起双手摸了摸胸口，那贯穿胸部的伤势瞬间痊愈，甚至连她体内的灵力都重新充盈起来。

    这个辅助技能，简直太恐怖了！

    还好眼前这个实力恐怖的女玩家脑子不太好用。

    瀛冰立即催动起体内的灵力，阵阵令人不安的光芒闪烁着，酝酿着惊天动地的攻击。

    她得意的笑了起来，猖狂道：“哈哈哈哈，你这个白痴，这是在找死！”

    她笃定的盯着月灵，哈哈大笑道：“你的灵力现在已经所剩无几了吧？哈哈哈哈！”

    “我要让你好好感受一下，什么叫做绝望与痛苦！”

    强横的灵力凝聚在她的指尖，瀛冰感觉自己已经完全掌控了对方的生死。

    面对气势汹汹的瀛冰，月灵丝毫不以为意，淡淡道：“是么？”

    霎时间，恐怖的气势从天地之间涌来，尽数笼罩在瀛冰身上。

    她的四名队友早已死去，天外飞仙此刻全部都落在她一人身上，那种威压令她险些忍不住跪倒在地上。

    “什么！”

    瀛冰惊骇欲绝，刚刚凝聚起来的灵力瞬间消散，她发现自己居然再次动弹不得。

    “这不可能！”

    她拼命想要挣扎，这一次却真的连一根手指头都动弹不了，甚至呼吸都快要凝滞。

    月灵轻轻抬起玄铁剑，冷冷道：“第二次。”

    “你！”

    “噗嗤！”

    冰冷的剑锋刺入心口，滚烫的鲜血喷射而出。剧烈的痛苦从心脏蔓延至全身，瀛冰痛苦的瞪大了眼睛，想要惨叫却又根本叫不出声。

    好痛……好难受！

    也不知这种痛苦持续了多久，当她的意识逐渐模糊，以为就要彻底解脱的时候，一道毫无感情的声音在耳边响起。

    “灵愈术。”

    温暖的白光再次落下，痊愈后的瀛冰，睁开眼时，看到的正是月灵又一次快速刺下的长剑。

    “第三次。”

    瀛冰怒瞪着双眼，怒吼：“你怎么敢！”

    随之而来的痛苦瞬间吞噬了她的所有意识，以及她所有的怒火。

    瀛冰终于凄惨的叫了起来：“啊啊啊……”

    “灵愈术。”

    “第四次。”

    瀛冰惊恐的睁着眼，拼命摇头道：“不，不要！”

    ……

    “第十次。”

    瀛冰恐惧的望着月灵，眼里满是泪水，绝望的乞求道：“求求你，求你了，放过我吧！”

    月灵没有一丝心软，冰冷的玄铁剑漠然刺下。

    “呜~”瀛冰这时候真的悔恨到了极致，为什么她要招惹这个女孩？

    ……

    “第十七次。”

    月灵冷冷的抬起剑，在瀛冰惊恐无助的目光中，重重刺入地面，冷声道：“万象雪域！”

    “唰！”

    冰雪飘扬，寒冰凛然！

    刹那间，瀛冰被冻结成了栩栩如生的一尊雕像，脸上犹带着无边的恐惧。

    “还清了。”

    月灵淡淡说道，收剑回鞘，看也不看瀛冰一眼，转身朝远处的映雪四人走去。

    霎时间，战场内外，鸦雀无声。

    直播间，所有人都陷入呆滞状态。

    夜青害怕的吞了吞口水，主播的职责让他当先清醒过来，有些艰难的说道：“这个妹子，好像有点凶啊。”

    此话一出，原本震惊不已的众人，突然变得暴跳如雷起来。

    “她哪里凶了？”

    “就是！一点都不凶，明明就是温柔到了极致，能当她的队友，简直幸福到融化！”

    “太酷啦！”

    “哼，海蛇族就是活该，全是他们自找的！”

    “夜青，我看你是嫉妒别人是星幻榜第一名吧，看错你了！”

    “辣鸡主播，我要取关！”

    “我……”夜青目瞪口呆，这些都是假粉丝吧？刚刚还哭着喊着要给他生猴子，怎么一眨眼全都吼起他来了。

    好委屈！

    “170万战力，就是这种实力吗？”王旋凝望着直播间的画面，低声自语道。

    他作为曾经星幻国第一强者，一眼就看出来那个女孩绝对没有出全力，但是即便如此，也是他无法企及的可怕高度。

    他如今不过12万战力，比起月灵差了近15倍。

    但是，这绝不代表15个王旋就能打赢月灵，就像5杯20度的水凑不出100度的开水，3个智商80的人凑一起研究不出相对论。

    真要动起手来，恐怕100个王旋都不见得打得过月灵。

    这还是他的乐观估计，至于实际情况，恐怕也只有试过才知道。

    王旋看了眼画面里那个眼眸清冷，身材靓丽的少女，饶是镇定如他，此时也忍不住想骂人。

    “说好的99%可能性是个男人，剩下1%可能性是个女汉子呢？这个又是什么鬼？”

    “难怪说要拿问仙之巅的第一名……”王旋神色复杂的望着她，低声道：“如果不是这四个队友的话，可能性真的很大，但是……”

    星幻国只不过是人族排名第三的国家，且不论除开人族之外的上万个种族，单单就看人族排名第一的那个国家，情况就不容乐观。

    尤其是那个家伙……

    哎，如今的神秘人，几乎等同于在1打5，这样战胜那些真正的顶尖高手，恐怕难度依旧很大很大。

    不过这一次，神秘人展露出来的信息更多了，想必调查出她的身份也就在这几天了吧？

第318章 人族第一修士

    与此同时，在另外一个玉虚国的直播间里，同样也充斥着一片赞叹之声。

    超级大主播韩林，作为玉虚国最大的主播，在玉虚国的地位与夜青在星幻国的地位相差无几。

    此刻，他一脸感慨道：“哇，不愧是龙飞天！居然将望山族那所谓的第一精英小队轻易斩杀，这实在是太强了！”

    直播间观众纷纷附和道：“是啊是啊，我看这人族第二修士，非龙哥莫属！”

    “龙哥牛逼！”

    龙飞天安静站在那里，悄悄看着直播间。虽然他面带微笑，心里却在暗骂不已。

    “要不是玉虚国战败投降，逼我自降等级，还夺走我唯一的那件sss级道具，哪怕是人族第一修士，我也未尝不能一试。”

    但如今，他也只能安静的当一个第二名了，至于超过那一位，他现在是想都不敢再想了。

    【比赛即将开始，战斗倒计时：10、9……】

    听到系统提示音，龙飞天立即抬起头，认真看向了这一轮的对手，然而当他看到眼前那人模样的时候，脸色瞬间大变。

    身边的四名精英队友也同时低声惊呼起来，几乎是下意识的往后退了一步。

    龙飞天神情苦涩，艰难的从嘴里吐出了两个字：“萧云……”

    太清国，人族排名第一的s级国家，远超玉虚国的可怕存在，已存在了不知道多少个年头，诞生过无数震古烁今的绝世强者。

    而近百年来，所有人族强者的风头都被太清国中的一人所遮掩。

    萧云，传说中的a级天赋强者，所有人族玩家不可企及的遥远存在。在灵气消散之前，年仅320岁的萧云，已经成为人族阵营中最强大的修士，130级的恐怖存在。

    如今，在问仙世界启动后，萧云再一次证明了他的强大并非偶然。

    太清榜第一，萧云！

    直播间观众纷纷倒吸一口冷气，震惊的望着这一轮的敌人。

    “凉了，居然是萧云。”

    “哎，主播太倒霉了，这么早就遇到了萧云，结束啦。”

    “可惜我龙哥了…”

    萧云，身材瘦削、目若星辰，皮肤显得很白皙，身穿黑衣，让他有些神秘莫测，背后一柄归鞘长剑。

    萧云面色平静的望着眼前的对手，淡淡道：“龙飞天？”

    龙飞天的双眼忽然睁大，一种莫名的喜悦充盈在他心间，急忙点头道：“是我！”

    萧云微微颔首道：“你，很不错。”

    龙飞天不知为何，心情忽然愉悦起来，笑着说道：“谢谢！”

    萧云语气忽然一转，平淡道：“认输吧。”

    “啊？”龙飞天一呆，有些没转过弯，他犹豫道：“我还是想试试。”

    “这样啊。”萧云点了点头，微笑道：“那我成全你。”

    “嗖！”

    在龙飞天惊愕目光中，一道黑色残影如闪电般划过视线，朝他飞速射来。

    “什么！”龙飞天大惊失色，急忙飞身想退，却根本来不及躲闪。

    “好快！”

    “噗！”

    剧烈的疼痛传递出来，龙飞天错愕的愣在当场，呆呆望着直插胸口的长剑。

    “这怎么可能？”

    萧云面带微笑，悄悄凑到他耳边，冷声道：“你弱得让我好笑，废物！”

    “你！”龙飞天瞪大了眼睛，死死盯着他。

    萧云后退三步，面带微笑道：“承让！”

    直播间里一片热闹非凡。

    “结束的也太快了吧？”

    “哇啊，萧云真的好帅哦，尤其是还这么温文尔雅的。”

    “龙飞天这都什么表情啊，好像要吃了萧云一样。”

    “哎，他这心胸也太不行了吧，不就是输了一把嘛。”

    随着龙飞天的阵亡，另外四名队友很快就被萧云全部解决掉。

    他傲然站在原地，嘴角悄然浮现出一抹淡淡的笑容。

    这些人，真是垃圾的令人无趣啊。

    【比赛结束！】

    与此同时，彻底击杀掉瀛冰后，月灵收剑回鞘，朝映雪四人走去。

    早在月灵虐杀瀛冰的时候，映雪几人就彻底呆住了。此时，她们呆呆望着朝她们一步步走过来的月灵，一时间竟不知道该如何是好。

    月灵走到手足无措的映雪面前，淡淡道：“赢了。”

    映雪十分的低垂着脑袋，盯着脚尖，闻言忙不迭的点头道：“哦哦哦。”

    月灵刚刚爆发出来的实力实在过于吓人，让她一时有些难以接受，更对月灵生出了几分敬畏。

    映雪犹豫了一下，鼓起勇气抬起头，认真道：“谢谢你！”

    “嗯。”月灵从不会客气来自对方的谢意，毕竟这是她应得的东西。

    【即将离开比赛场地。倒计时：10、9……】

    月灵刚刚回到云巅仙台，惊愕发现，身边的所有人似乎都在到处寻找着什么。

    就在她刚出现没几秒钟，许多人就已经望了过来，然后目露惊喜之色，道：“她在那！”

    “乌拉”一声，黑压压涌过来一大片人族玩家，表情兴奋的像是发现了什么天大的秘密。

    在某一瞬间，月灵甚至以为她的真正身份暴露了。直到有人大声喊道：“神秘人！”

    “求一波好友位啊！”

    “大佬教教我剑法吧，事后百万灵币奉上！”

    “求指导辅助技能，事后百万灵币奉上！”

    ……

    一时间，无数的喊叫声从四面八方响起，热情澎湃的众人仿佛要将她们掩埋掉一样。

    无论是真心想要学上一招半式的，还是心怀不轨企图将她变成自己人的，都知道错过这一次机会，恐怕就会再一次失去她的行踪。

    这位星幻榜第一的存在，可一直都处于极度隐秘的状态，谁也不知道她究竟在哪里练级做任务，上一次星幻云台之后，她就像凭空消失了一样。

    映雪四人惊慌失措的围着月灵，她们从来没遇到过这种情况，只是下意识的护住月灵，至于该怎么办完全没有一点办法。

    月灵目光冷了下来，她眼神横扫四周，一股凛然气势渐渐散发出来。

    天外仙子般的气息从她身上腾起，拥挤过来的众人浑身一抖，惊恐的望着目光冰冷的月灵，急忙纷纷停住脚步。

    “卧槽，好可怕！”

    “这就是震慑住瀛冰她们的气势吗？真的好吓人！”

    这时候，有玉虚国的玩家突然惊讶道：“等等，这种威压感觉，怎么有些熟悉？”

第319章 人族第一修仙者

    那名玉虚国精英玩家，终于想起了什么，一脸震惊道：“这种感觉，就和当初我围攻月灵时的那种感觉……”

    没等他说完，旁边立马有人跳出来，怒瞪着他道：“什么！你居然是当时围攻月灵的人？”

    玉虚国玩家惊恐的望着七八个大汉将他团团围住，顿时惊慌失措道：“不不，你们听错了！”

    “不要，不要啊！”凄厉的惨叫声引起了不少人的注意力。

    “就算神秘人这气势很恐怖，也不至于被吓成这样吧？”

    这时候，所有人视线忽然一转，已是全部进入下一场比赛。

    【双方已进入战场。战斗即将开始，倒计时：10、9……】

    刑罪，星幻国第二大主播，虽然比夜青差上很多，但比起其他主播来，依旧是一尊无法超越的大神。

    此时，他望着眼前的对手，浑身都在微微颤抖着。

    “哈哈，主播开始慌了！”

    “这抖的程度，主播是认真的吗？”

    “哈哈哈，原来天不怕地不怕的主播也会发抖啊？”

    “废话，也不看看对面是谁！那可是秒杀瀛冰的神秘大佬！”

    刑罪此时根本无暇顾及直播间，不过要是他看到观众发的弹幕，必然会嗤之以鼻。

    紧张？害怕？那怎么可能！

    在他眼里，任何女生都没有什么好怕的。

    作为一名精通泡妹技巧的顶级情场高手，哪怕小姐姐们再厉害，他也能凭借自己的能力，一点点的攻略掉对方。

    他此时发抖的原因，只不过是因为兴奋而已。

    眼前的青春少女，黑巾蒙面，冷眼寒目，身后背着一柄普通长剑，手里拿着一根烂大街的法杖，绝对不会错，是她。

    星幻榜第一的神秘人！170万战力的超级大佬！

    要是他能成功攻略掉眼前这位少女，那简直就是他人生中最浓墨重彩的一笔，绝对会流传千古的伟大壮举，也足以让他成为影响整个世界局势的风云人物。

    到时候，他岂不是可以在星幻国横着走？

    刑罪越想越激动，越想越兴奋，脑子里已经清晰浮现出上百种攻略路线。

    这一次，他志在必得！

    于是，他那英俊的面容上露出和煦的微笑，非常文雅的躬身道：“在下刑罪！”

    刑罪？

    月灵一怔，忽然觉得这名字有些耳熟。

    等等，是他！

    那个将她身材数据计算出来的大色狼！那个擅自用她的海报去卖钱的混蛋！

    最重要的是，卖的钱居然没有分给她！

    在心中酝酿了将近一个月的杀气，终于找到了发泄的对象，惊天动地的恐怖杀机轰然爆开，朝着刑罪铺天盖地的涌了过去。

    站在她身后的映雪四人瑟瑟发抖的往后不停退着，映雪心里暗道：“那人是谁啊，大佬好像超级生气哎，哎，好可怜哦。”

    刑罪虽然躬着身，但是，他的目光已经悄然落在了月灵的身上。

    哇，这个腿好长呀，大概长度…咦，怎么空气忽然这么冷？

    铺天盖地的杀机轰然涌来，刑罪瞬间脸色大变，惊恐的瞪大了眼睛。

    “我被发现了？”

    “这怎么可能！我这可是祖传的余光扫描技能啊！”

    冰冷中带着愤怒的声音在无穷杀机中涌出：“剑势归墟！”

    “等等！”

    “啊啊啊啊啊~”

    “轰隆！！”

    剧烈的爆炸声响彻天际，刑罪所在的整个地面被彻底夷为平地，五人队伍瞬间就被清除的干干净净。

    【比赛胜利，即将离开战场。10、9……】

    再次回到云巅仙台的月灵，四下望去，所有人仿佛见了猫的老鼠，赶忙挪开目光，若无其事的开始跟队友开始聊天。

    这一回，再也没人敢凑上前来。

    没看刚刚刑罪随便问个好，就被她活生生轰的连渣都没了么？

    众人心里不断祈求道：“冷漠大佬，快忘了我吧！呜呜呜，好吓人啊！”

    还能留在云巅仙台的人数已经越来越少，但与此同时，每一场战斗遇到的敌人都几乎变成了异国人。

    随着月灵的真正出手，映雪小队的战斗再也没有任何悬念，一路秒杀之下，已经连胜到了第33场比赛。

    星幻国的所有玩家，此时几乎全部聚集在了夜青的直播间里，为映雪队伍摇旗呐喊。

    这是如今代表着他们星幻国的最后一支玩家队伍，几乎所有人都希望她们能走的更远，所以气氛显得相当热烈。

    “第33场比赛了。”夜青感慨万分道：“能走到这一步的，都是整个问仙世界最精英的玩家队伍了。”

    他顿了顿，语气里包含着不可思议道：“更何况，神秘人可是一直都在1打5啊。”

    “看看这一场比赛的对手是谁吧。”

    随着画面的逐渐清晰，夜青的表情霎时凝固了，目光震惊的盯着画面里的敌人，惊呼道：“萧云！”

    “糟了！”

    直播间瞬间爆炸：“卧槽！怎么是他？”

    萧云的威名，在整个天玄世界的知名度，就和如今月灵在问仙世界的知名度相差无几。

    那可是曾经的人族第一修仙者，压制了整个天玄世界修仙者百余年的最强存在。

    没有哪个玩家不知道萧云，也没有哪个玩家不敬畏他。

    “唉，想想也差不多该遇到他了。现在剩下的队伍也就只有几十支，基本上都是各族中的第一强者队伍。”

    “神秘人，真的要到此为止了。”

    “唉，挺可惜的。”

    “要是她的队友是王旋他们，也许还有机会吧。”

    “就算那样，机会也很渺茫，毕竟，那可是萧云啊！”

    这时候，王旋突然出声了：“你们是不是搞错了一件事情？”

    在所有人惊讶不解的目光中，王旋淡淡的指了指天，道：“这里是问仙世界！”

    他嘴角浮现出一抹自信的笑容，傲然道：“170万战力的她，会轻易败给萧云？”

    一语既出，全场震惊！

    “对啊，我怎么忘了，萧云再厉害，难道还能有170万战力？”

    “哈哈哈，被他的昔日成就震慑到了，居然忘了我神秘人比他强的更离谱。”

    “这一战，值得期待啊！”

    “也不好说，毕竟咱们对其他国家的战力榜并无了解。”

第320章 中计！

    问仙之巅的比赛在不断推进着，一支又一支队伍在被不断淘汰。

    到了这时候，几乎所有的人族主播都将镜头对准了同一个战场，那也是整个人族阵营中，最后两支队伍间的一场比赛。

    神奇的是，太清国虽然整体实力极强，但正因如此，反而没有出什么有名的主播。

    于是，来自世界各地的人族玩家，几乎都涌入了夜青的直播间中。

    这位年纪轻轻的主播，在这短暂的时间里，成为了举世瞩目的一位世界级主播，直播间里的观众数不计其数。

    数不清的分线路被开辟出来，在如此重大的赛事背景下，天道意志开始进行限制弹幕，只有各行各业的顶尖精英才能发言。

    “可惜了，最后两支人族队伍，居然这么早就要开始内战。”

    “没事，咱们有萧云就够了，那支队伍就当是帮咱们萧云保送一轮吧。”

    “居然是五名女玩家？哈哈哈哈，真不知道她们是怎么打到这一步的，难道是色诱术？”

    “她们在等什么，为什么还不认输？浪费我萧云哥哥宝贵的时间！”

    除了星幻国的玩家，没有任何人族玩家会认为月灵这一支队伍有胜算。

    毕竟，那可是威震人族世界百余年的萧云！

    于是有星幻国玩家生气道：“你们知道什么？那个妹子可是我们星幻榜第一名。”

    虽然生气，却还不至于失去理智到主动说出她的战力，虽然真正的大佬能有各种渠道拿到这些明面上的数据。

    “啧啧，星幻榜第一呢，好牛啊！”

    “好怕怕呢。不过真是抱歉，萧云是我们太清榜第一哦。注意是太清榜，而不是什么垃圾星幻榜。”

    星幻国玩家非常愤怒的想要反驳些什么，但王旋忽然冷静的说道：“静看比赛。”

    “对对，看比赛，到时候看你们怎么嚣张。”

    “切，不就是运气好，沾着npc的光临时超过了玉虚国，尾巴就翘到天上去了。区区一个星幻榜第一，连龙飞天都打不过吧？”

    直播间里剑拔弩张，而战场中也是气氛微妙。

    萧云静静的站在战场中，当他看到眼前的五名敌人时，他那英俊的面容上也不禁露出一丝诧异。

    “人族玩家？”

    他确实没想到，在经历三十多场比赛后，如今除了他之外，居然还能剩下另外一支人族队伍？

    对此，他极为诧异，毕竟这可是世界级比赛，即便是他，都不敢保证能再赢两三场。

    于是，他立即将注意力放在了聊天框里边。

    作为名义上的人族第一修仙者，他手底下拥有着无数的资源。所以在短短几秒钟之内，关于眼前这支队伍的情报就全部落在了他的掌控之中。

    看完那些精简过后的信息之后，萧云的目光微微一凛，表情变得有些严肃起来。

    这支队伍，不简单。或者准确说，站在他面前的这位少女，很不简单！

    于是他微微露出一抹笑容，对着月灵温柔说道：“这位姑娘，看在我们都是同族的份上，不如我直接投降，送你一场胜利，如何？”

    月灵一怔，眼里闪过一丝惊讶。

    还有这么好心到圣母的人？

    不过她立马扔下了这个念头，能走到这种程度的队伍，怎么可能这么简单？

    想必他是断定自己不可能答应这种近乎于施舍的提议。

    她心中平静下来，目光轻轻一扫，发现除开萧云的另外四人正在从两翼悄悄包抄过来。

    萧云看出月灵目光中的冷静，无奈一摊手，道：“看来被你发现了。”

    他表情蓦然一冷，断声喝道：“一起上！”

    他话音落下的瞬间，系统倒计时正好结束。

    萧云当即人剑合一，身作寒光一缕，滚滚金色剑气凝聚成朵朵浪花，直扑月灵而来。

    “叠浪剑诀！”

    层层叠叠的剑气一浪接一浪，剑势在不断攀升，金色剑浪愈发凝实。

    月灵心中一惊，这种剑势，竟隐隐有威胁到她的意味在其中。

    这个人，很强！

    她不敢大意，背后玄铁剑腾空出鞘，稳稳落在她的手中。

    这柄普通玄铁剑，最多只能支撑她四分之一的仙力强度，否则就会在短时间内崩碎。

    不过对付他，四分之一的强度，足够了！

    她的目光中闪过一缕寒光，身边还有四人即将围攻上来，她必须当先击退最强的萧云，否则一旦陷入围攻的话，她可能会有些麻烦。

    毕竟，这五人的整体战力都在50级往上，眼前的萧云甚至可能达到了70级战力。

    虽然她当真全力出手的话，一击就能让他们全部回城，但为了隐藏实力，她不得不稳妥起见。

    萧云的目光紧紧锁定月灵，暗暗笑道：“这一剑，你要如何来挡呢？”

    直播间响起一片惊叹之声：“居然是叠浪剑诀，哎，萧云这一剑，就直接锁定胜局了。”

    “快放弃吧，而且对面这个阵容，太诡异了。那四个妹子的站位，这是认真的吗？”

    “哈哈，怎么感觉她们这是强势围观队友被吊打的阵容？”

    战斗中的月灵，早就将一切外界的干扰都排除在外，她的目光冷静到极致，将剑一扬，沉着喝道：“剑势归墟！”

    白色剑气在她身周纵横交错，逐渐合而为一，凝作一束耀眼的白色剑光，一往无前直刺对方而去。

    “轰！”

    白色、金色剑气四处卷动，狂风肆掠，劲气卷动。

    萧云脸色一变，剑气相接的刹那，他清楚感到一股几乎无法匹敌的力量冲击而来。

    想也不想立即转攻为守，层层灵力护住身前，拼命抵消着对方的剑气。

    心中大惊道：“这种威力，怎么可能！”

    好在他本来就没寄希望于这一剑就解决掉对手。

    月灵一剑逼退萧云，剑光凌空一转，行云流水的横过身体，就准备迎战另外四名敌人。

    然而她却惊愕发现，身后竟然空空如也，完全没有半个人影。

    什么！

    萧云嘴角浮现出一抹笑意，看着远方的位置，淡淡道：：“你中计了！”

第321章 SSS级技能？

    这时候，远处忽然传来一阵嘈杂的惊呼声和激烈的交战声。

    月灵急忙抬头望去，却正好瞧见映雪四人被敌方四人瞬间秒杀，死亡后的身形渐渐消散在空中。

    耳边队伍频道里传来她们无奈的声音：“大佬加油，我们只能在精神上支持你了！”

    她的瞳孔猛地一缩，双手微微握紧。

    敌人居然在她眼皮底下，击杀了她的四名队友？

    她身体微微一颤，心中有些茫然。

    果然，她还是完全没有习惯于小队作战模式。从头到尾，她竟然一点都没有意识到对方的意图。

    她完全是从对方会解决自己的角度来进行思考，下意识遗忘掉了她四名队友的存在。

    原来，我依旧不是一个合格的队友。

    看见月灵目光中的茫然，萧云露出一抹得意笑容，以为她是因为中了自己的计谋而迷茫，于是他侃侃而谈道：“你的实力确实很强，但你的队友实在太弱了。所以我很轻易的就抓住了你们的破绽。”

    他充满自信的说道：“这下，一打五的你，还有任何机会吗？”

    他的自信并非没有来由，他的四名队友都是太清国最顶尖的那批玩家。无论是前排还是辅助，都是排名第一或者第二的存在。

    毕竟这一次问仙之巅，他们这支队伍就是冲着前10名去的。

    哪怕这个女孩再强，也绝对不可能是他们五个人的对手，除非她开挂了。

    但问仙世界可能存在外挂吗？绝无可能！

    就在月灵沉默的时候，四名敌人已从后方迅速逼近，一个拉扯开的攻击阵型已经对她张开。

    左侧的前排玩家加速冲锋，巨大的阔斧抬起在头顶，隐约有层层闪电在阔斧上边萦绕。

    在他身后，是一名身穿道袍的女子，一柄法剑遥指天空，天空中隐隐有雷云翻滚。

    右侧的前排玩家双手持盾，层层盾墙紧密保护着身后的女玩家。

    那名女玩家胸前一张古筝凌空漂浮，她纤细的手指不断弹奏着悦耳动听的乐曲，一道又一道绚烂的光华落在他们每一个人身上。

    这一幕，将极强的个人能力和队伍配合能力展现的淋漓尽致。

    月灵孤独一人站在正中央，独自面对着五名顶尖玩家的围攻，隐约有一股悲壮的气氛。

    “毫无悬念的战斗，已经结束了。”

    “各位，准备下一场吧。这五位大佬，随便哪一个她都打不过。”

    “就算是你们星幻国那位传说中的月灵，在这种阵容面前也活不下去的吧？”

    即便是星幻国玩家，看到敌人这气势惊人的攻势时，心里也产生了剧烈的动摇。

    或许，她真的会输？

    萧云轻轻抬起长剑，指着月灵淡淡道：“你，输了！”

    “是么？”

    清冷的声音传了出来，在所有人惊愕的目光中，一柄玄铁剑赫然插在地面上。

    “万象雪域！”

    “咔嚓！”一大片冰海扩散蔓延，星幻国玩家骇然失色，因为这一次雪域扩散的面积前所未有的广阔，远远超过神秘人之前的任何一次。

    “这个强度！神秘人的进步太快了。”

    “这样下去，再过上一年半载，她岂不是要跟月灵的水平一样了？”

    “嘶！”

    相比对神秘人了解颇多的星幻国玩家，其他玩家就真的快被吓傻了。

    “这是什么技能！竟然能操控如此大面积的自然气象？”

    “难道这是传奇级别的s级技能吗？”

    “区区一个星幻国玩家，怎么能掌握这种技能？”

    “轰隆！”

    萧云五人的攻势齐齐轰击在雪域之上，激荡起漫天雪花碎冰，浩荡的气浪卷的层层冰块碎成粉末，融化成水，但是攻击威力也在迅速衰减。

    四名队友立即靠近到萧云身侧，他们的眼光可不是那些观众能比拟的，神色震惊道：“这个技能太可怕了，恐怕是个sss级技能！”

    “sss技能…”萧云喃喃自语道：“星幻国竟然出了这么一个人么？”

    他的目光微微眯起，心里已经开始思考如何在现实中除掉这个隐患。

    经过这一轮交锋，他不得不承认，眼前这个女孩的实力，已经能对他造成威胁。

    若是放任不管，将来说不定会极大程度妨碍到他。

    “有什么想法，结束后再说，现在先结束这一场战斗。”

    他思索了一会儿，沉声道：“用七号战术。”

    “什么！”四人大吃一惊，不可思议道：“就凭她？为什么要用七号战术？”

    萧云认真回答道：“直觉，我必须确保这一战能赢。”

    四人沉重的点点头道：“好！”

    萧云当即站出身来，对月灵傲然道：“你实力很不错，我给你一次单挑的机会，如何？”

    月灵微微皱眉，有些搞不懂他的想法，也懒得多想，索性一剑直接刺了上去。

    萧云目露诧异，道：“基础剑法？”

    但他不以为意，轻轻笑了笑，道：“巧了，我也擅长基础剑法。”

    “嗖！”

    两人立刻激战在一团，各自施展同样的基础剑法，眨眼就对攻数十招。

    虽然战局焦灼，但是明眼人都看得出来，萧云已经处于极大的劣势之中。

    “怎么可能，居然在剑术上压制了萧云？”

    “虽然他最强的不是剑法，但是一个女玩家怎么可能会有这种剑术造诣？”

    “砰！”一声闷响，萧云勉强封住月灵的攻势，借助一招风遁术，退后十多米外，面露惊叹之色，道：“不错，你真的很不错。”

    “只可惜，你又一次中计了。”他挥剑护住身前，微微笑道：“你可知道，问仙之巅的胜利条件有哪几种？”

    不等月灵回答，他就自顾自的解释道：“三十分钟后，比赛自动进入结算阶段。剩余人数多的一方获胜，如果人数相同，剩余战斗力最多的一方获胜。”

    他得意一笑，自信满满道：“现在时间还剩下不到十分钟，你还来得及吗？”

    月灵一愣，这才发现，不知何时除了萧云的其他四人早就不见了踪迹，居然趁机四散逃开了。

    一旦在十分钟之内，不能将他们一一击杀，她真的会输。

    利用规则来对付自己？

    月灵心中冷笑一声，十分钟时间，绰绰有余了。

    但心中却隐隐有些难受，任凭谁被连续算计两次，都会不爽，即便这一切都毫无意义。

第322章 你还是输了

    眼见四名队友都四散开去，萧云嘴角浮现出一抹笑意，他甚至都能看得出眼前少女目光中的“不知所措”。

    星幻国的人实在太过愚蠢，白白拥有这样实力强大的女孩，居然就只给她配了这四名没有一点用处的队友，真是暴殄天物。

    只可惜她是星幻国的人。

    萧云无奈摇摇头，轻轻抬起长剑，轻笑道：“现在，就只有我们俩了。”

    他声音一沉，肃杀道：“那么，就让在场的所有观众亲自见证，究竟谁才是人族第一修仙者！”

    “来了来了，两名超级人族强者的单挑！”

    “期待啊，究竟谁才是最终的胜利者呢？”

    “还用问？萧云到现在可还没激活天龙印。”

    “天龙印……”

    星幻国玩家顿时沉默下来，目光里充满了对月灵的担忧。

    天龙印，乃是太清国最有名的一种秘术，可以在日常中将人的灵力储存起来，在关键时刻爆发出数倍灵力的恐怖强度。

    这是无数太清国修仙者以弱胜强、越级杀敌的关键性技能。

    萧云作为第一修士，岂会没有掌握这种技巧？

    怕什么来什么，萧云左手稍稍一抬，手指灵巧的捏了个法决，一条金色游龙从指尖浮现，围绕着他的手臂盘旋而上，一阵阵的金光不断注入他的体内。

    一股惊天气势从萧云身上爆发出来，隐藏多时的真正实力终于全部展现出来。

    刹那间，云层翻卷，气浪滚荡，浩荡气息充斥在整个战场中，萧云就像是站在了龙卷风的风眼里。

    萧云的声音如滚滚闷雷般传来：“来吧，让我们决一死战！”

    直播间众人震撼道：“我的天啊，居然是四倍灵力！”

    “这是sss级的天龙印！神秘人危险了！”

    “本来就实力相当的两人，四倍灵力那岂不是要吊打她了？”

    月灵独自站在那狂风之中，目光静如止水，衣袂随风猎猎作响，她稳稳举起玄铁剑，敏锐五感牢牢锁定住了萧云的存在。

    哪怕眼前的敌人实力暴涨数倍，但在她眼里，依旧不够看！

    “嗖！”

    白衣身影眨眼消失，众人眼里只依稀瞧见一抹白光。

    “好快的身法！”

    有大佬惊呼道：“我竟然完全看不清！”

    萧云盯着那斜里闪电般刺出的三朵剑花，目光一沉，冷冷道：“基础剑法！”

    他脸上浮现出一丝恼怒，哼道：“居然敢如此小看我？”

    他长剑遥指天空，怒声喝道：“天海狂澜！”

    “呼啦！”

    他的长剑之上扩散出一圈蔚蓝色的光澜，犹如一颗陨石落在海洋中，激起滔天翻腾的巨浪。

    月灵身在半空，面对萧云气势汹汹的一击，她没有再继续保留剑技水平，将基础剑法的细节做到了她能做到的极致。

    剑光一转，立即转攻为守，一张太极阵图凌空浮现，横档在她的胸前。

    萧云一眼就看穿了这一招的虚实，冷笑道：“哼，腾挪剑法，这可远远不够看！”

    然而他的脸色忽然一变，错愕发现那太极光阵的左侧又出现了另外一张太极阵图。

    “什么？两张太极阵图！”

    腾挪剑法，用剑气在空气中刻画太极阵图，只有剑术造诣极高的人，才能在短时间内刻画出此阵图。

    但是，剑气脱离剑身存在的时间很短，而且彼此之间相互干扰，从来没有人能够做到同时刻画出两张阵图。

    萧云目光凝重，就凭这一招腾挪剑法，眼前这名少女他都必须要尽快彻底杀死她。

    然而他的目光蓦然瞪大，不可思议的盯着接下来发生的一幕。

    在月灵右侧居然又有一张太极阵图凭空浮现。

    直播间里的剑修们全都炸开了锅，惊呼道：“同时存在三张阵图？这怎么可能！”

    “等等！”

    月灵身前金光闪烁，隐约又有一张光阵悄然浮现。

    “第四个……”

    “等等，又一个？”

    “这是第五个了！”

    所有人几乎都震惊到失去了语言能力，战场里，赫然出现了九张阵图，漂浮在月灵的身前，而且呈现着某种奇妙的规律。

    “这是…九宫之势！”

    有剑术大佬震撼道：“用腾挪剑法摆出九宫剑阵，这种技巧简直见所未见…不，是闻所未闻！”

    “轰隆！”

    滔天的蓝色剑浪席卷而来，然而却如拍打在礁石上的水浪，根本无法逾越这道坚不可摧的屏障。

    萧云难以置信的呆在了原地，傻傻的望着那牢牢顶住了他这全力一击的天海狂澜。

    他突然一个激灵，立即从呆愣中清醒过来，因为他非常明白，腾挪剑法的核心可不是防御，而是借力打力！

    “嗡！”

    那被阻碍住的蓝色剑浪被牵引着向着反方向汇聚了过去，渐渐地，一柄蔚蓝色的古朴巨剑横空出世。

    “竟然是再次塑形？”

    观众们一次又一次的震惊，已经让他们对月灵接下来的举动有些麻木了。

    因为，那柄古朴巨剑上边居然呈现出精致的细节，甚至还刻画着神秘莫测的符文。

    这种技巧，就好比一位铸剑师，用刻刀扔在墙上再反弹到剑胚上的方式，打造出剑身上的精美花纹。

    “这种剑法，恐怕举世无双了吧？”

    “哎，也不知道她究竟是从何处学会的这种技巧，她这才多大啊。”

    “恐怕是在问仙世界中获得过什么奇遇吧，说不定是被月灵指点过呢？”

    谈论间，那古朴巨剑如离弦之箭，直冲萧云而去。

    萧云不敢大意，急忙运足了灵力，舞剑挥出一列光芒斩了过去。

    然而那巨剑身上的符文蓦然闪亮，竟是如有人指挥一样，在空中拐了个弯，硬生生避开了萧云的防御剑气。

    “什么！”

    萧云瞳孔剧烈收缩，那巨剑刹那已离他不足五米。

    “金汤！”金色的壁垒围绕在他身边。

    “轰！”猛烈的爆炸声中，壁垒四周的地面被重重掀飞起来，强烈的震动中，金光壁垒终于崩塌。

    “噗~”

    萧云突出一大口鲜血，变得气势萎靡起来，他单手撑剑，抬起头，用惊骇到极致的目光看向那一步一步走来的少女。

    虽然他一而再，再而三的提高对她的评价，但最后他发现自己还是远远低估了她。

    这个女孩，真的比他还要强一些。可惜，他不知道的是，月灵这一战动用的灵力强度仅仅只有四分之一，底牌一个没用。

    萧云心中杀机浓烈，已是打算立即安排人手前往星幻国查明她的现实所在位置伺机诛杀，但他的脸上反而露出一抹笑容。

    他咳嗽一声，微笑道：“萧某佩服姑娘的实力，不过，你还是输了。”

    时间，还剩下最后二十秒钟，二十秒，要在方圆数千米的区域内，击杀掉四名精英玩家，绝无可能！

第323章 一成实力的分身？

    萧云轻轻闭上眼，智珠在握道：“妹子，你输定了！”

    直播间里响起一片惋惜之声：“哎，真的可惜了。”

    “神秘人这么强，要不是那几个妹子……”

    “切，输就输，找那么多借口，谁让你们星幻国不如我们太清国精英多呢？”

    正在偷偷看夜青直播的映雪，看到这些弹幕，她死死咬住了嘴唇，脸色有些苍白。

    刘佳琪神色落寞，低声道：“果然，我们只是累赘而已……”

    就在这时候，战场中的月灵，仿佛看到了直播间里的弹幕，突然扬起头，认真道：“作为辅助，是我没有尽到保护队友的责任。”

    正在惋惜批判的观众们，被她忽然的话语惊在了当场，一时间陷入了一片安静中。

    过了好一会儿，夜青才淡淡说道：“你们谁能挡得住那四人的攻势？”

    “……”

    四名太清国顶尖玩家的联手攻击，就凭星幻国的玩家们，恐怕也只有王旋他们能勉强抵挡一阵子了吧？

    夜青继续质问道：“那么，你们谁又能死十七次而无所畏惧呢？”

    “……”

    直播间鸦雀无声，再也没有人发出一点疑义。

    她们早就用自己的行动证明了自己，努力尽到了所有的职责，他们却为何还要责怪她们呢？

    映雪四人怔怔望着直播间里目光认真的月灵，她们真的很想好好的看着她，但为何视线却逐渐模糊起来？

    映雪低声自语道：“大佬…”

    战场中，月灵收回目光，看了眼自信满满的萧云，平静问道：“我输定了？”

    萧云轻笑一声道：“不然呢？”

    星影，你该休息够了吧？

    在众人看不到的黑巾之下，月灵的嘴角浮现出一抹笑意。

    双手掐出一个奇异的法决，轻声道：“多重分身术！”

    此刻，遥远的人族国度。

    一名绝美黑衣少女正站在山巅之上，傲然俯视着山下那壮观的城市，询问侧边的人：“都准备好了吗？”

    旁边的两名白衣少女急忙躬身道：“是的，女神大人！”

    黑衣少女微微点头，神色傲然道：“你们做的很好。”

    两名少女眼前一亮，激动道：“是！”

    “咦？”黑衣少女忽然诧异的看了看远处天边，一道奇异的规则笼罩在了她的身上。

    “卧槽！”她只来得及在心中骂了一句，整个人瞬间就消失在了原地。

    白衣少女愕然的站在原地，迷茫四处张望道：“女神大人？”

    星影刚刚从虚空中被召唤出来，就怒气冲冲吼道：“笨……”

    然而她和月灵心念想通，立即察觉出月灵此刻的严肃态度，不敢再造次，急忙在她的要求下，立即施展出了分身术。

    “什么！”直播间的众人大惊失色，震惊道：“多重分身术？”

    问仙世界中，分身术并不罕见，但因为灵魂规则的神秘莫测，能分出两个以上的，则极其稀有，一般都是对灵魂颇有研究的人才可能做到。

    这个女孩，居然不但剑术高超，还对灵魂深有研究？

    她哪来的那么多时间？

    人族玩家眼前一亮，突然想到了什么，大喜道：“有机会！”

    萧云双目猛地瞪大，失声叫道：“怎么可能！”

    话音刚落，就见眼前一道残影掠过，脖子一凉，瞬间就什么都不知道了。

    月灵一剑秒掉了残废状态的萧云，和星影以及小星影兵分三路，朝着三个方向追杀了出去。

    此刻，时间还剩最后五秒。

    其中一名前排玩家察觉到背后赶来的凌厉杀机，目光中闪过一道精光，暗道：“想要杀我？可没那么容易！”

    正准备背水一战，因为在他看来对方已经输定了。

    但是他却突然收到了萧云传来的消息，脸色顿时为之一变。

    “居然还有两个分身？”

    他目光一沉，咬牙道：“只需要坚持五秒，就足够了！”

    “我就不信，萧云没有把你的实力消耗掉大半！”

    来者正是大星影，本来就在月灵那憋了一肚子气，还不敢对她发泄，看见眼前的人居然还敢回头，立刻将满腔怒火都发泄出来。

    “剑势归墟！”

    万千剑气爆发而出，茫茫白光蔓延开来，最后凝聚在一起，激荡起猛烈的剑风，直卷那名前排而去。

    那名前排手持大盾挡在身前，怒吼道：“不动如山！”

    金色光芒覆盖蔓延开来，浑身都散发着淡淡金光，恍若一尊不朽英雄。

    直播间观众纷纷叹息道：“分身大多只有本体不到一成的实力，就算她对灵魂力量研究颇深，也无外乎只有本体两成实力，面对这种纯粹防御的对手，五秒之内是不可能击杀掉的。”

    “哎，最后还是输了，她唯一的机会是本体找到前排，其他两个分身找到输出和辅助，可惜了……”

    “果然，我们太清国的队伍才是最强的，你们死心吧哈哈哈！”

    “轰隆隆！”

    猛烈的剑气滚滚而过，瞬间吞噬掉了那看似牢不可摧的壁垒。

    “这怎么可能？”前排难以置信的大吼着，眼前的刺眼光芒扑面而来，在他绝望而惊恐的目光中，彻底将他吞没。

    夜青在直播间里直接站了起来，张大了嘴，震惊道：“怎么可能！”

    太清国玩家震惊道：“那可是太清榜第一前排啊，怎么可能被秒了？”

    “而且是被一个分身秒的！”

    “什么鬼啊，这女的是开挂了吧？”

    “麻蛋，天道意志快解释一下，这什么情况？”

    很快，月灵亲自抓到了身法极快的那名女辅助，虽然她自保能力很强，但是在月灵面前，一切抵抗都是徒劳之举。

    随着小星影将那名输出杀掉，倒计时也终于走到了尽头。

    【比赛结束。经过评定，最终获胜队伍：映雪、刘佳琪……】

    直播间里先是一片寂静，然后爆发出震天的欢呼声。

    “哈哈哈哈，赢啦！”

    “谁还敢说星幻榜第一不牛逼？”

    太清国玩家呆呆的望着系统提示，喃喃道：“萧云输了？怎么会这样？”

    除了太清国，所有人族国家都长长松了口气：“被萧云支配百余年的恐惧，终于结束了。”

    “这是否代表着太清国地位的衰弱？”

    “哼，你们不要太得意，就凭她一个人，再强也撑不起整个星幻国。”

第324章 令人绝望的一击

    太清国玩家纷纷冷笑道：“星幻国的玩家，你们别得意的太早！”

    “不错，星幻国的整体实力太差，就算有这位女孩的存在，你们也依旧是s级国家中最垫底的。”

    有人理智分析道：“不过，经过上一次的惩罚战争后，玉虚国实力大不如前，恐怕再也难以取回第二s级国家的地位了。”

    太清国玩家傲然道：“但是区区星幻国想要超过我们太清国，绝无可能！除非她已经强到能凭借一己之力拿到团体赛第一名，那就可以证明她一个人的力量，已经足以改变世界格局。”

    一直被各种看衰的星幻国玩家，终于忍不住说道：“她赛前曾经说过，这次比赛会拿到团体赛第一。”

    “哈？”所有人都惊呆了。

    “你们人族玩家就别搞笑了好吗，你知道前八名都有谁？”

    “青龙族和天人族就别提了，就算是山岳一族，也不是你们人族玩家可以比拟的。”

    星幻国玩家嘴硬道：“那可不一定！”

    他们心里却也着实没有任何把握，当月灵击败萧云之后，代表着她们这支队伍已经进入到了前八强。

    前八名的那些种族，那都是上天的宠儿，源远流长的古老存在，他们人族又哪里能比拟的上？

    因为月灵是耗尽时间后获胜的，所以胜利后直接进入到下一个战场。

    当八强战的画面显示出来后，所有人都倒吸一口冷气。

    月灵目光变得很凝重，抬头遥望过去，在那浩瀚的长空中，盘旋着五条巨大而威严的青龙，遮天蔽日，青色鳞片泛着圣洁的光泽。

    映雪四人这时候都惊呆了，瑟瑟发抖的站在月灵后边，连大气都不敢喘一口。

    她们作为人族玩家中最普通的那一层次，何曾想过会遭遇到青龙这种传说中的种族？

    人族中的很多强大技能甚至都是以青龙为模板创造出来的，其尊崇地位可见一斑，在远古时期，青龙族甚至是人族的图腾。

    月灵默默念道：“鉴定术。”

    当看到对方的数据时，饶是心境平和的月灵，此时也未免有些震惊。

    正中为首的青龙，战力高达100万！其他的四条青龙都在80万战力左右。

    这种可怕战力，让她感到了一股沉重压力。

    果然，她一直以来的紧迫感并非没有原因。

    哪怕她战力全开后的170万战力，比起青龙族的这支精英队伍，也仅仅相差不到一倍。

    她心中一沉，这一战，恐怕要无法隐藏实力了。

    但她不知道的是，惊讶的不止是她，对方也同样感到一丝震惊。

    为首的青龙名为碧澜，作为青龙族当代最有天赋的s级龙族，他背负着沉重而艰巨的使命。

    所以在问仙世界开启后，他一直在努力的提升自己，才在这次问仙之巅中，展现出彻底碾压的姿态。

    即便是沉稳如他，此时也不禁心中惊诧道：“人族？这怎么可能！”

    人族在世界上的存在感很强，但那是因为他们数量众多，又喜欢没事找事，但就种族特性而言，人族唯一的优点就是没有任何明显短板。

    旁边的青龙微微一笑，传念道：“她们十六进八的比赛，是一场人族内战。”

    “原来是这样？”碧澜恍然大悟道：“她们是被保送进来的。”

    碧澜心中暗暗点头，目光中流露出一丝赞赏，道：“人族虽然争战不休，但在关键时刻总是会非常团结。仅凭她们的能力进入前八，已经很了不起了。”

    “嗯。”其他四条青龙纷纷点头，沉声道：“这样的话，我们就用委婉的方式，迅速结束这一场战斗吧。”

    “好。”

    月灵看得出映雪四人的紧张，轻声道：“你们退远一点。”

    “哦！”四人乖乖的点点头，知道她们真的一点忙也帮不上，急忙朝后退去。

    月灵独自一人朝前方走去，抬头望着五条神圣青龙，平静的说道：“你们的敌人，只有我。”

    碧澜一愣，一时有些没听明白。

    他那威严的声音从天际滚滚传来：“你要一打五？”

    月灵认真点头道：“嗯。”

    碧澜目光一凛，心中有些不悦。想必她是看自己必输无疑，想要创造一个独自群战青龙族的噱头么？

    尊贵的青龙族，可不是你的群众演员！

    于是他对这支队伍的评价急剧降低，淡淡道：“就凭一个区区人族？你还不配。”

    他已经做好了打算，要毫不留情的消灭对方，来惩罚她那极为不堪的想法。

    他那山峦般巨大的龙头微微前倾，闷雷般的声音轰然传来：“这一战，就由我来作为你的对手。”

    月灵神色平静，心中却长长松了口气，因为这样一来，她应该就不用彻底暴露月灵的身份。

    她忽然回头对远处的任木木说道：“剑给我。”

    “啊？”任木木一呆，“哦哦哦！”

    她急忙将手里那柄花里花哨的长剑朝月灵扔了过去，月灵伸手接住长剑，发现剑柄上热乎乎的，还有些湿润，想必是刚刚浸出来的汗水。

    花梦剑，b级品质长剑。自带特性：大幅增强剑招光效。

    “这特性……”月灵心里有些无语，非但没有任何正面效果，反倒是更容易暴露自己的位置。

    这个妹子，脑子里都在想些什么东西？

    【战斗倒计时：3……】

    除了碧澜之外的四条青龙开始盘旋上升，腾飞到了九天之上，一副作壁上观的架势。他们目光轻松，神情写意，对于比赛结果根本没有任何怀疑。

    一个人族而已，他们青龙族随便一击就死了。

    碧澜开始舒展开他那庞大的身躯，前后延绵足足达数千米，看得直播间众人又是一阵绝望。

    【比赛开始！】

    碧澜双爪聚拢在一起，一团极度耀眼的青色光点浮现出来，随后急剧膨胀，扩充成了一个上百米大的恐怖球体。

    “卧槽，这是什么技能？”众人都吓傻了，哪怕隔着直播间他们都能感受到那光球中蕴含着的恐怖威力。

    “这绝对是sss级技能，而且级别非常高！”

    王旋的目光显得极为失落，问仙世界，确实给他们提供了一个认识整个世界的全新途径，但是，这种认识是极度残酷的。

    他曾经一度以为自己已经是修仙界的精英翘楚，哪怕比起萧云差上一些，也足以称得上是一方大佬。

    然而在这一场问仙之巅的比赛中，他一次又一次看到了那些强大到令他绝望的对手，那些他曾经都没能想象过的恐怖存在。

    呆呆望着画面中的那个青色光球，那蕴含着的恐怖力量，足以摧毁他的一切信心。

    哪怕十个他，甚至五十个他恐怕都挡不住。

    那是令人绝望的一击。

第335章 对未来的忧虑

    “结束了……”夜青喃喃自语道：“这种技能，谁接得住啊？”

    直播间里陷入了压抑的寂静中，无论是谁，看到这种敌人的时候都会感到绝望。

    有人咬牙道：“明明都是同时进入问仙世界，凭什么差距这么大？”

    “这就是种族鸿沟吗？凭什么我们人族就这么弱小无助？”

    有人失魂落魄道：“天道如此不公……我人族何时才能真正强盛起来？”

    天玄世界数万修仙种族，人族排名不过在中上游，甚至连前百名都挤不进去。

    这是自古以来都没能改变的局面，种族上的天生劣势，注定了他们在万族之林中，无法成为强横一方的存在。

    这时候已经没有人再关注战局了，因为结果早已注定。

    人族玩家都陷入了沉思，在问仙世界这样一个极度开放的崭新世界中，他们该何去何从？

    又是否会因为虚拟世界的仇恨，波及到现实中，吸引来其他强大种族的毁灭性打击？

    只可惜，他们并不知道碧澜的战力有多少，他们更没有意识到，月灵那170万战力究竟代表着什么。

    同样的，包括月灵在内，他们其实都不知道，问仙世界统计出来的战力仅仅是一个常规值。换言之，其仅仅计算的是玩家在普通状态下的战力，并没有考虑到极限情况。

    而恰好，月灵最强的地方就在于她的极限战力，在短暂的三秒内，可以达到一个其他玩家难以想象的恐怖程度。

    战场中

    巨大的青色光球上诞生出一枚枚十米左右的小型光球，沿着不同的路径，密密麻麻从高空飞速坠落。

    每一颗小型光球就像是高速陨落的彗星，带着毁天灭地的恐怖气息，将月灵身周数万米尽数覆盖。

    “轰隆隆！”

    连续不断的爆炸声从战场各处不断传来，短短三秒时间，方圆数万米之内，震耳欲聋的爆炸声震天动地，无边无际的青色火焰熊熊燃烧，将整个大地都彻底吞噬。

    映雪四人那苍白的面容上倒映着那火光，放眼望去什么也看不见。

    其他种族看戏的玩家摇头道：“这一击，没人能挡得住，她死定了。”

    “青龙族，本来就是冠军的最热人选，除了传说中的天人族，绝无对手。”

    碧澜俯视着那没有一丝动静的地面，淡淡道：“结束了。”

    然而，映雪四人突然瞪大了眼睛，不可思议的望着队伍面板里，血量依旧满值的“某不愿透露姓名”的队友。

    众人摇头，随口道：“下一场吧。”

    “等等，那是什么！”有人突然惊呼道。

    所有人急忙望去，在那燃烧过后的大地上，一片茫茫冰川冻结百米，透漏出一种令人不安的深蓝色，那正是温度极低，极其坚固的表现。

    星幻国玩家惊呼道：“万象雪域？”

    目光中透露出难以置信的惊喜：“难道她……”

    一声冷漠的轻喝声从冰川中蓦然响起：“万剑诀！”

    在碧澜错愕的目光中，地面上骤然腾起万千长剑，围绕着中心急速旋转起来，发出“嗡嗡”的剑锋震颤之声。

    极其凌厉的剑气直冲云霄，逼的他那坚固的龙鳞都微微刺疼。

    “她没死？”

    不仅仅是碧澜，所有关注这场战斗的人都发出一声惊呼。

    “万剑诀，基础剑法中为数不多的强大剑诀之一。”

    “可是，她为何不用威力更大的剑诀，而要用基础剑法？”

    因为，一柄b级长剑已经足够支撑她动用50%强度的仙力。

    碧澜察觉到危险，顾不得多想，沉声喝道：“龙神诀！”

    耀眼金光在他身前闪现，一尊金色光龙横空出世，发出威严愤怒的龙吟，朝着下方凶猛的冲击了下去。

    “嗖嗖嗖！”

    数不清的长剑刺在金龙之上，金龙发出一阵阵的怒吼之声，身上燃烧起熊熊烈火。

    犹如江河般涌来的万剑诀，挟带着月灵高达50%仙力强度，那是碧澜无法想象的可怕威力。

    三阶灵力，远胜于碧澜的二阶灵力，更何况还是旷古绝今的五行仙力？

    短短数秒之后，一声剧烈的爆炸声响彻天际。震荡的气浪肉眼可见，呈现环形在空中四散而开，将数万米之内的云层都吹散开来。

    金龙轰然崩塌成漫天金色光点，飘洒而下。

    碧澜那庞大的身躯微微一震，不敢相信道：“这怎么可能！”

    那可是龙神决，能最大程度发挥出木属性灵力的sss级技能，竟然瞬间被破灭？

    来不及他多想，那铺天盖地的剑光如雨点般射来，他终于意识到了问题的严重性。

    这个人族女孩，极其可怕！

    他双爪触碰到了一起，大喝一声道：“太乙木宫！”

    “嗡！”

    月灵身边漂浮出十二座碧绿色的光影神像，将她牢牢围困在正中，一座复杂光阵在她身下浮现，清晰纹路玄妙无比，透露出神圣而正义的气息。

    人族玩家一脸迷茫的望着眼前这一幕，哪怕是萧云、王旋这样见多识广的顶级玩家，也完全说不出这是什么样的技能。

    更何况，他们这会儿已经完全处于懵逼状态，完全无法从月灵表现出来的实力中清醒出来。

    脑海里只浮现出一个念头：她这真的是人族玩家？

    但夜青直播间里早就涌进来了无数其他种族的玩家，青龙族的吸引力何其巨大？几乎整个问仙世界三分之一的观众都涌入进来。

    夜青虽然身为主播，但他现在完全不敢说话，观众大佬实在太多太可怕，他一个不到10万战力的菜鸟，只能瑟瑟发抖的默默调整着画面角度。

    有知识渊博的玩家惊叫道：“卧槽！太乙木宫，二阶灵力？这不是上古时代流传下来，曾经用来封印巫族的sss级技能吗？”

    “封印巫族……”

    虽然听不太懂，但一听到封印巫族这四个字，所有人都能明白这其中蕴含着的可怕威力。

    有星幻国玩家弱弱的问：“那个……神秘人怎么就成巫族了？”

    “你是不是傻啊？巫族早就灭亡了，这技能封印谁都行，完全没有限制的，这只是在形容它的强大！”

    人族玩家忽然紧张起来，问道：“那她岂不是很危险？”

    “基本没戏，这个技能除非敌人远超自己，否则必然会被封印。毕竟，付出的代价有点大。”

第326章 宇宙级巨佬

    月灵人剑合一腾空而起，但此时她的心中确实有些惊讶。

    因为她身边那十二座光影雕像中竟然隐约散发出三阶灵力的气息，一股极强的压迫力朝她压制过来。

    当她身下那座光阵的构建成形，一道无形的空间力量悄然出现，那复杂而玄妙的空间规则开始逐渐将她限制在中央。

    在其他人眼中，能清晰看到一张若隐若现的碧绿大网逐渐笼罩过去，不停挤压着月灵的活动空间。

    高空中紧张得不行的四条青龙总算放下心来，松了口气道：“这下她死定了！”

    如今问仙世界的玩家，绝对不可能有人抵挡得住这种封印。

    那可是半步三阶的灵力构造而出的sss级技能，而且还蕴含着极其复杂的空间法则。

    他们可不会相信，眼前这个人族女孩，能够破解得了。

    若是他们看到月灵的表情，恐怕就不会这样想了。

    她露在黑巾外的双眸眼神肃然，但嘴角却止不住浮现出一抹淡淡笑意。

    因为她许久都不曾进步的空间领悟度，再次出现了极大提升。

    【流风回雪三阶解锁：60%……70%……80%……90%，已无法继续提升。】

    那十二座雕像上的光芒愈来愈亮，几乎让人看不清月灵的所在，同时还在不断的缓慢围拢，缩小着月灵最后的一丁点活动空间。

    月灵望着身边将她完全遮蔽住的碧绿光幕，原本神秘莫测的技能再无半点玄妙可言，破解之法在心中跃然而出。

    她目光一凛，左手轻轻划过花梦剑锋，一缕白色光芒悄然浮现。

    碧澜望着那即将合拢的十二座神像，终于长长松了口气道：“结束了……”

    他庆幸的摇摇头道：“还好她只是一个区区人族，否则就麻烦大了。”

    直播间里气氛极为紧张，众人一眨不眨的盯着那已经在合拢的光幕。

    “她要被封印起来了？”

    “看来这一次是真的没机会了，挺可惜的。”

    “毕竟是传说中的太乙木宫，败给这一招，也是无可奈何的事情。”

    就在这时候，那缓慢合拢的碧绿光幕骤然一顿，一道细小的白色光芒从中突然刺破而出。

    “等等！那是什么？”

    紧接着，好似被涨破的气球，一道又一道白色光芒从中透射而出，犹如一柄柄的利剑，刺穿了太乙木宫的光幕。

    碧澜目光一缩，心中突然有种极其不好的预感。

    “剑势归墟！”

    “轰隆~”

    整个碧绿光幕轰然炸裂成漫天碎片，就如同彻底粉碎的水晶球，飘扬起漫天的碎片。

    碧澜浑身一震，那巨大的身躯不由自主的往后一缩，骇然道：“什么！”

    在那斑驳混乱的光澜之中，一束璀璨到极致的剑芒破光而出，浩荡无边的剑势如无穷无尽的星河，直冲碧澜而去。

    碧澜虽然惊骇到了极致，但他并没有因此而失去方寸。

    “太乙木城！”

    一座厚重的城墙凭空出现，横亘在两者中央，上边有碧绿仙光闪烁，无数复杂的纹路遍布其中。

    山岳族人原本早已被这一幕给惊呆了，此时立即反应过来，惊叫道：“太乙木城！青龙族的防御性秘技，号称坚不可摧的不朽城墙！”

    但是，此时此刻，再也没人觉得月灵会突破不了这道城墙。这个人族女孩，似乎拥有着无法捉摸的神秘实力。

    白色剑光轰然撞击在太乙木城上，霎时间，犹如彗星撞击在了木质城墙之上，一阵剧烈的震颤声中，轰然炸碎成了无数碎片，锋利剑光此刻距离碧澜只有咫尺之遥。

    一次大招、两次秘技，哪怕碧澜是青龙族最顶尖的精英龙，此刻体内的灵力也彻底消耗殆尽。

    于是他只能无奈而绝望的闭上双眼，等待着最终的惨败降临。

    败给一个人族玩家，这是他从来不曾想过的结局。

    “轰隆！”

    剧烈的爆炸声从身下传来，想象中的剧烈疼痛却没有到来，他惊讶的睁眼望去，正好瞧见脚下的地面被一剑轰开一个数十米深数千米宽的巨坑。

    月灵踏剑而立，语气平静道：“承让。”

    没有胜利后的趾高气昂，更没有战胜青龙族后的欣喜若狂，有的只有从容淡定。

    碧澜怔怔望着那甚至不如他一根手指头大的人族女孩，心中突然生出了几分羞愧。

    在这之前，他居然会那么瞧不起她，瞧不起人族，实在是太过愚蠢。

    他暗暗想着，必然是他对人族的看法出现了偏差，这个种族恐怕并不是他曾经所认为的那样一无是处。

    于是，在问仙世界不计其数的玩家注视下，在所有人震撼的目光中，那足以毁天灭地的青龙盘起了他巨大的身躯，声音低沉道：“我输了。”

    “青龙族，认输……”

    【比赛结束。获胜者：映雪……】

    人族玩家呆呆的望着比赛结果，到这个时候他们都还有些不敢相信，这一切就仿佛在做梦似的。

    “她真的赢了？”

    “青龙族，败了？”

    这条震撼消息，如同海啸一般迅速席卷了整个问仙世界的玩家阵营，引起了轩然大波。

    人族这一个历史上很少被重视的中游种族，第一次成为了万众瞩目的对象，真正的站在了问仙世界的大舞台上。

    “人族啊，我记得之前有个叫月灵的npc刷了好几次世界公告吧？”

    “看来这个种族真的有点东西，不然为什么同时出现两个这么牛逼的雌性。”

    “你是不是傻？那叫母人！”

    “……”

    人族玩家一边感到兴奋和激动，一边也充满了压力和担忧。毕竟暴露在聚光灯下，不仅仅带来了荣耀，也带来了危机。

    他们，能安然度过吗？

    但是此时显然不是思考这些的时候，因为下一轮比赛即将开始。

    【第35场比赛即将开始。倒计时10、9……】

    “开始了开始了！”

    “别聊天啦，快看直播！”

    随着这条震撼消息的传出，所有人族玩家几乎全部都成为了观众。那些原本在默默升级做任务的人，此时也都放下了手中的事情，纷纷打开了夜青的直播间。

    毕竟，这可是事关整个人族荣耀和命运的重大时刻。

    无论如何，他们也要为神秘人摇旗呐喊。

    战场里，映雪四人有些手足无措的站在月灵背后，面对这位神秘队友，她们的压力前所未有的巨大。

    映雪本来以为自己就是随便找了个萌新队友，没想到后来才发现，她居然招来了一个大佬。

    但是如今看来，她已经不是“大佬”能够形容的了，应该是“巨佬”，不对，是“星球级巨佬。”

    “宇宙级巨佬！”

    月灵没有想那么多，她看清眼前的五个对手时，不禁当场愣住。

    “人族？”

第327章 你是天人族！

    在月灵的正前方数百米外，正安静的站着五名人族，他们四男一女，表情淡然的望着她。

    四名男子都是英俊帅气，女子模样显得极美，他们皮肤非常白皙，身上散发着高贵而神秘的气质。

    但是，他们双足微微离地飘起，双耳微微有些尖，双眸泛着淡淡的金光，显得极为不凡。

    月灵眉头微微一挑，忽然明白过来。

    天人族！

    相传在世界诞生之初就存在于宇宙中的强大种族，天生就具备二阶灵力的恐怖存在。虽然模样与人族相差不大，但两者间的地位天差地别。

    一个是站在世界之巅的顶尖种族，一个是徘徊在中上游的普通种族。

    哪怕模样相似，但人族仅有的尊严，让他们从不曾与天人族牵扯上任何的关系。

    天人族为首的那名女子微微一笑，开口问月灵道：“你就是击败了碧澜的那个女孩？”

    她的语气里充满了傲气，月灵虽然心里有些不满，但考虑到对方的地位，还是轻轻点了点头。

    女子微微颔首，认真打量了一遍月灵的身体，然后正色说道：“如果我所料不错，你很可能是我们天人族的后裔。”

    一语既出，全场皆惊。

    人族玩家一时间全都惊呆了，用不可思议的目光盯着女子，惊叫道：“她在开什么玩笑呢？”

    “神秘人是天人族？这不可能的吧？”

    他们真有些慌了，难道这个被他们寄予厚望的女孩，居然是个天人族？

    “嗯？”月灵当场呆住，一时间没有反应过来。

    女子似乎是看出她的惊讶，淡淡解释道：“人族这种低级种族，绝不可能诞生你这样的强者。”

    人族玩家们立即用愤怒的目光盯着她，但同时，心里也对她的说法产生了一些认同。

    是啊，人族怎么可能诞生出神秘人那样恐怖的女孩呢？

    失落，难过，羞恼，众人简直是百感交集。

    此刻，女子用不容置喙的语气说道：“所以，你务必尽快前来天境，让我们仔细检查一下你的身体，是否是天人族的后裔。”

    月灵想也不想的拒绝道：“不用。”

    天人族跟她有个半毛钱关系？

    她这具身体的来由，没人比她更清楚了，绝对不可能跟天人族有一丁点的关系。

    她可没兴趣给自己换个种族，哪怕对方是传说中的顶尖种族，但是真的一点代入感都没有。

    从前世到今生，她都认定自己是人族。命运一体，荣辱与共！

    甚至，由于人族被女子称之为“低级种族”，月灵对这五名对手的好感度极度降低到了零点。

    更令她没想到的是，只听那名女子用冷冰冰的语气说道：“我想你是理解错了，这不是建议，是对你的要求！我们天人族绝不会放任一个天人族女子在外不知廉耻的游荡。”

    月灵突然觉得，这个天人族的妹子是不是脑子有问题？

    对他们的好感度瞬间降低到负数，于是她的语气也变得冰凉凉的，淡淡道：“我拒绝。”

    “大胆！”四名男子站出身来，怒斥道：“区区下等种族，竟敢违背我天人族的命令？违背零霁公主的命令？”

    零霁目光中杀机一闪，寒声道：“你知道拒绝我的后果吗？”

    月灵淡淡道：“懒得知道。”

    零霁神色极为冷漠，冷声道：“看来只能亲自请你走一趟了。”

    月灵心中一惊，难道要被牵扯到线下了吗？现在回想起来，还好她没有暴露自己的身份。

    随着谈话的破裂，系统倒计时也走到了尽头。

    【3、2、1，比赛开始！】

    零霁将手一抬，示意其他人退后，对月灵傲然说道：“天人族不会以多欺少，这一战由我来作为你的对手。”

    “随便你。”

    月灵懒得跟她废话，单手一扬，花梦剑脱鞘而出，挟带着一缕惊人剑气直刺零霁而去。

    零霁双眸中光芒一闪而过，冷笑道：“又是基础剑法？”

    既然连青龙族都败在了月灵的手里，零霁又岂会自大到完全不对敌人做一个了解？

    对于修仙者而言，倒计时的短短十秒时间里，已经足够他们做很多事情了，包括迅速浏览一遍对方的战斗视频。

    零霁不得不承认，自己的基础剑法确实比不过月灵。但是，作为高贵伟大的天人族，何必非要用那种基础技能对决？她岂会缺少更高超的应对手段？

    她轻轻抬起手中的一柄奇异长剑，那长剑仿佛纯粹由金色光芒凝聚而成，浑体晶莹透明，散发着朦胧的梦幻光芒。

    “浮光掠影！”

    零霁轻声喝道，霎时间，九个身影在月灵四周十个不同位置同时出现，将她团团包围起来。

    月灵环顾四周，惊讶发现她居然完全分辨不出谁真谁假。

    “难道都是分身？”

    正横剑思索间，十道身影齐齐绞杀过来，竟是各自施展出截然不同的十种技能。

    “三木化森！”

    “水灵如泉！”

    “烈凰天翔！”

    ……

    竟然是三行之力！

    月灵身具五行之力，自然见多识广，一眼就看出零霁同时施展出了三种属性的灵力。

    “鉴定术！”

    月灵立即补上了一个鉴定术，当她看清对方的实际战力后，双眼不禁微微睁大。

    120万战力！

    这个看似柔弱的女子，竟然比青龙族碧澜还要强大！

    这种恐怖战力值，虽然和她的差距依旧巨大，但她完全不敢大意，毕竟此时还不是她暴露身份的时候。

    于是她找准那绚烂技能中的一丝破绽，轻喝一声道：“万剑归一！”

    万剑归一，基础剑法中的剑诀之一，凝聚剑势于一点，专门破除薄弱漏洞的强力剑诀。

    霎时间，花梦剑锋爆发出万千剑气，然后在前方合为一体。

    月灵纵剑如风，朝着那处缝隙直冲而去。

    却不料，零霁仿佛早有预料，淡然自若的轻轻笑道：“万剑归一，果然如此！”

    刹那间，那唯一的破绽之中，一道虚无人影悄然浮现，波光粼粼的水光正在缓缓朝前荡出，正好挡在了月灵面前。

    月灵感受到其中传来的浓浓威胁，心中大惊道：“什么！”

第328章 实力不济的月灵

    零霁对月灵的动向仿佛早有预料，居然提前在那所谓的“漏洞”上暗中布置了一个惊天陷阱。

    而月灵毫无察觉的就这样一头撞了上去，哪怕是看不懂两位大佬间战斗的观众，此时都看得出来月灵恐怕要出事了。

    人族玩家纷纷大惊失色，面露急色道：“快点躲开啊！”

    王旋将这一幕看在眼里，咬牙切齿道：“天人族的计谋……这下糟了！”

    显而易见，这绝对是一个零霁早就设计好的圈套。

    相比起担忧不已的人族玩家，其他种族的玩家就没什么好话了。

    “果然，论战斗经验，这个人族妹子还是太嫩了。”

    “可能她只是机缘巧合拿到了不少好处，一旦面对境界相当的对手，立即就原形毕露了。”

    “毕竟只是一个人族玩家罢了。”

    零霁嘴角浮现出一抹不屑笑容，她不过略施手段，就让这个天真稚嫩的女孩主动钻进了圈套。

    凭自己的实力，怎么可能会留下能被她看出来的漏洞呢？

    果然，那人族女孩的脸上露出害怕和惊慌之色，看来可以提前让她品尝到违背自己的苦果了。

    这就是胆敢触怒天人族的悲惨后果！

    无边无际的碧绿水波眼看就要将月灵彻底吞噬时，但她手中的花梦长剑上蓦然爆发出更加璀璨的白色光芒，将那粼粼水光都映照成了一片白色。

    零霁淡淡一笑，无所谓道：“无谓的挣扎。”

    核心技能碧波世界：施法者需要在固定位置提前施展，敌人很轻易就能避开这种固定技能，所以实用性很低。

    但是此技能威力极强，一旦击中对方，几乎是毁天灭地的效果。

    零霁正是利用浮光掠影欺骗对手，让对方主动的撞进这个要命的陷阱里边来。

    不出意外的话，战斗很快就要结束了。

    “哗啦！”

    一束凌厉剑气竖劈而下，空中有水声激荡，层层水光居然被硬生生劈开成了两半，一道白衣身影乘风破浪纵剑而来。

    两边的水浪沸腾起来，不断企图合拢，却又不停的被剑气压退。

    “什么！”零霁脸色微微一变，望着在碧波中纵剑而来的月灵，心中大惊道：“竟然能破开碧波世界？她的实力居然这么恐怖？”

    “还好我别有准备。”零霁眼里闪过一丝傲然，这一切都始终在她的掌握之中。

    她双手紧握长剑，运足灵力缓缓朝下方刺去，语气平淡道：“万象雪域！”

    清楚听到这句话的月灵都被彻底惊呆了，心中惊叫道：“不会吧？”

    霎时间，茫茫白光席卷而开，万里冰川横空浮现。一阵阵寒冷至极的雪风吹卷而开，一片冰天雪地朝她笼罩过来。

    星幻国玩家看到这一幕全都惊呼出声来：“这怎么可能！”

    “这不是月灵的绝技吗？怎么会出现在天人族手里？”

    “难道月灵也是天人族的吗？”

    月灵这时候却长长松了口气，眼前这个“万象雪域”虽然像模像样，但与她的原版技能差距极大，完全就是两种截然不同本质的东西，威力和效果自然也是天差地别。

    月灵暗暗摇头道：“看来只不过是简陋的模仿罢了。”

    零霁却不知道这一招的原主人就在自己面前，反而傲气十足道：“这是我根据月灵的技能改进而来的，效果和威力都更加强大，你绝对逃不掉了。”

    在碧波世界的压迫下，月灵的运动轨迹显得极为笔直，并且难以腾挪，所以零霁这一击的范围也极为集中。

    “是么？”

    月灵冷笑一声，冷声念道：“万象雪域！”

    人剑合一的月灵，手中长剑开始迅速旋转起来，一圈圈的深蓝色光晕荡漾开来，散发出冰冷刺骨的寒气。

    冰川如海！

    看到这一幕，零霁一点也不意外，毕竟神秘人掌握着月灵部分剑技如今早就是众所周知的事情。

    她自信满满的说道：“你这种低劣的模仿，绝对是比不过我的，认命吧！”

    “咔嚓！”

    两座庞大的冰川猛烈撞击在了一起，无数冰渣崩碎开来，剧烈的震颤声中，两座冰山齐齐发出震动。

    然而在所有人惊讶的目光中，零霁一方的冰川开始出现一道道巨大的裂缝，然后开始迅速分崩离析，居然是被硬生生破开一条口子。

    零霁根本就没有料到这种结果，不可思议道：“怎么会这样？”

    她咬牙道：“一定是我的灵力没用够！”

    零霁继续加大灵力输出，却依旧只能眼睁睁看着自己的冰川在迅速崩塌，而且越来越快，哪怕她已经全力运转灵力，都无法阻拦住对方的攻势。

    她脸色一片铁青，难以置信道：“这不可能！”

    “轰隆！”

    零霁一方的冰川彻底崩塌，月灵脚踏冰雪，剑若流风，离零霁不过数十米距离，凌厉的剑气已是铺面而来。

    望着月灵那淡然冰冷的目光，零霁心中莫名愤怒起来，冷笑道：“你以为你赢了？”

    她轻轻抬抬起左手，一枚漂亮的玉佩上散发着金色光泽，她冷漠道：“碧云净天！”

    她的四名天人族队友吃惊道：“公主殿下居然用了碧云玉佩！”

    “这个人族女孩何德何能，怎么能担得起这种对待？”

    “不过，她确实还是有些实力。”

    “但是，再有实力也就仅此而已了。”

    谈话间，一股极为恐怖的气息蔓延开来，那金色玉佩上蓦然爆发出一团神秘的光影，投影在了半空之中。那是无数神秘玄妙的符文，同时焕发出令人不敢直视的奇异光芒。

    众人震惊道：“那是什么东西！”

    有知识渊博的人沉声说道：“在远古时期，天人族的古老文字，其中蕴含着某种世界真理，包含着神秘莫测的强大力量。”

    “这个玉佩，应该是天人族的秘宝。毕竟顶级种族的底蕴，不是人族能够比拟的。”

    零霁淡淡道：“灭！”

    天空中的万千符文蓦然燃烧起来，无尽的金色火焰焚烧起来，仿佛将天空都点燃了，从四面八方蔓延着，急速朝着月灵围拢过去。

    月灵脸色一变，骇然发现这种火焰中居然夹带着真正的三阶灵力，这是仙力！

第329章 我就不能有分身？

    月灵神色有些紧张，因为仙力的存在，让她完全不敢轻视这一招技能。

    于是她急忙挥出一缕又一缕的剑气，叠加成了一束如浪潮般的剑花，朝着四面八方不断刺去，试图逼退这波金色火焰。

    然而，任凭她如何努力的发起攻击，也仅仅阻碍了一部分的火焰。

    磅礴无尽的仙力充斥在火焰之中，已经从四面八方席卷而来，距离月灵不过数米距离。

    月灵这回真的开始慌了，开始迅速尝试不同的技能，企图逼退这些恐怖的火焰。

    那副困兽之斗的模样，看的直播间里的人族观众们一阵揪心。

    “糟了，这一次好像真的要凉了。”

    “挡不住了，她死定了……”

    “最终还是止步四强吗？其实她已经很强很强很强了，只是还是有些遗憾罢了。”

    终于，无穷无尽的金色火焰包裹而来，瞬间将抵挡不住的月灵彻底吞噬。

    望着被金色火焰吞噬掉的月灵，零霁终于松了口气，那高傲的目光里浮现出一抹不屑，道：“不过如此罢了，在我天人族面前，根本不够看。”

    她傲然望着呆在原地的映雪四人，淡淡道：“结束了，你们认输吧。”

    映雪四人眨巴眨巴眼，看着队伍面板里依旧满血的大佬，齐齐摇头道：“不要。”

    “嗯？”零霁目光一眯，冷笑道：“想要出尔反尔？人族可真够无耻的。不过，你们以为就凭你们，难道还想翻盘不成？”

    她轻轻抬起左手，傲然道：“我一根手指头就能戳死你们。”

    忽然，一个淡淡的声音从身侧传来：“你很得意？”

    “嗯？”零霁一怔，错愕的扭头看去，却正好瞧见一名白衣少女淡淡的望着她，那清冷的目光里甚至隐约有些嘲讽的意味。

    “你！”零霁瞳孔剧烈一缩，失声道：“你没死？”

    白衣少女不是别人，正是月灵！

    直播间众人眼珠子都快瞪出来了，她不是已经死了吗，怎么感觉一点事都没有的样子？

    月灵撇撇嘴，不屑道：“就你会分身术么？”

    “分身术！”零霁双眸蓦然瞪大，心中突然升起了一股极其不好的预感。

    她咬着牙道：“你居然用分身骗我的碧云净天？”

    她身上最大的底牌，竟然消灭的只是一个分身？

    月灵漫不经心道：“没有啊，一开始就是我的分身在跟你打。”

    她忽然有些诧异的问道：“你该不会没发现吧？”

    零霁瞳孔猛地一缩，樱唇微微张开，用难以置信的目光望着她。

    怎么可能！

    她一直严阵以待，和自己旗鼓相当的厉害对手，居然只是对方的一个分身？

    别开玩笑了！

    零霁恼怒道：“胡说八道，你休想骗我！”

    月灵确实没有开玩笑，在战斗尚未开始的时候，她就凭借着初雪套装的三阶特效，极大程度的隐藏了自己的气息，悄悄藏在一边。

    同时，她分出星影，通过语言和技能，立即吸引了对方的全部注意力。

    虽然星影的实力只有月灵的五分之一，但那可是全盛状态下月灵的五分之一，所以星影与此刻压制实力的本体其实相差并不大。

    果然，成功用星影诱骗出了对方的一个终极大招。

    用区区一个星影换掉一个超级大招，简直血赚！

    满状态的月灵，轻轻拔出背后的花梦剑，冷声道：“现在该我了！”

    “嗖！”

    惊人剑气喷涌而出，万千长剑旋转而起，刚被她使用过不久的万剑诀再次出现在众人眼中。

    “又是这一招！”零霁咬牙切齿道：“圣光之盾！”

    灵力大损的零霁，现在已经用不出之前那么气势磅礴的技能了，所以不得不采取被动防御的姿态。

    圣光之盾，也是她引以为豪的一个防御技能。作为天人族尊贵的公主，经常会成为敌人的首要攻击目标，所以一个强力的防御技能至关重要。

    然而，令她完全没有想到的是，那上万柄长剑居然都是如此锋利，每一柄长剑落在光盾之上，都会破开一个细洞，竟然一点点被撕开了。

    “咔嚓！”

    光盾破碎的声音传来，零霁脸色大变。如今她灵力几乎告罄，而且看得出来对方当真还保存有极强的战斗力。

    她要输了！

    这怎么可以！

    她咬着牙，恨声道：“所有人，一起上！”

    天人族，绝不能败在一个区区人族的手里！

    哪怕违背约定！

    至于违背约定的后果，其实并没有多么严重。

    毕竟胜利者是可以改变一切说法的。更何况，问仙世界还没人胆敢讨论天人族的不是。

    听到零霁的命令，其他四名天人族毫不犹豫的从空中飞速落下，身在半空时，各种技能已经层出不穷的施展出来。

    “护佑之术！”

    “虚空斩击！”

    “太虚清心！”

    ……

    看到这一幕，直播间瞬间彻底爆炸。

    “卧槽，太无耻了吧，说好的一打一呢？”

    “打不过就耍赖呗。”

    “太过分了吧？天人族就是这副德行？”

    “最可笑的是，刚刚零霁还嘲讽映雪四人，结果立马打脸自己。”

    映雪四人眼见如此情景，神色一变，齐齐惊呼道：“他们怎么可以这样！”

    映雪看了眼即将独自面临五名强敌围攻的月灵，咬着牙道：“不行，我们也要尽一份力！”

    哪怕实力不济，就算只能抵挡百分之一秒，她们也不能就这样站在这里看戏！

    然而，耳边突然传来队伍频道里不容置喙的声音道：“站着别动！”

    四人急道：“大佬！”

    月灵淡淡道：“听话，我没事。”

    “哦……”哪怕如今面对天人族也有拔剑勇气的四人，却是在月灵的命令下，乖巧的站在那一动也不动。

    大概，大佬根本就不怕这些无耻之徒吧！

    映雪四人，如今完全成了月灵的脑残粉、小迷妹，就算说她能把天戳穿都坚信不疑。

    月灵实际上并不像她所说的那么乐观，对面可是五名天人族的顶级精英，平均100万战力的最顶尖玩家小队，即便是如今的她，也不敢说能赢。

    仅有四分之一的灵力强度，恐怕她是真的正面敌不过对方。

第330章 可以加个好友吗？

    “真正意义上的五打一，神秘人没机会了。”

    “五个天人族，联合战力何其恐怖？终于可以看到她输了。”

    “哼，区区一个人族嚣张这么久，也是时候教她做人了。”

    “别怪天人族五打一，要怪就怪人族队友太废物。”

    这时候，没有一个人会认为，月灵还能赢，甚至连她自己都不认为这种情况下可以赢。

    但是，她并非就会这样输掉，毕竟她可远远没有发挥出真实实力。

    月灵面临着那毁天灭地般的联合攻击，神色镇定，断喝道：“万剑归宗！”

    所有人齐齐惊愕道：“居然还是基础剑法？”

    “这是放弃了吧？这种联合攻势绝对不可能是基础剑法可以抵挡得住的。”

    “遇到挫折就自暴自弃，心态还是太差了。”

    但他们没有注意到的是，月灵轻声念道：“仙术如梦！”

    清冷双眸之中隐约有星辰宇宙浮现，一股无形的虚幻力量覆盖在了半边战场上。

    零霁等五人脸色齐齐大变，惊呼道：“什么！”

    在他们身周，赫然浮现出十二柄金光闪闪的古朴巨剑，剑身三丈之长，浑然一体，上面刻画着不同形象的生命。

    有青龙族，有海蛇族，有帅猪族……

    月灵心中轻笑道：“十二生肖剑阵！”

    “嗡！”

    巨大的金色网络呈现球形将零霁五人包裹其中，玄妙的线条勾勒出一幅威严肃穆的画面。

    零霁感受到其中传来的肃穆庄严的气势，她甚至一度以为自己看到了天道降世，骇然失色道：“这是什么技能？”

    “嗖！”

    十二柄光剑石破天惊，从十二个不同方向骤然齐齐激射而来，挟带着无穷无极的恐怖力量。

    任何抵抗都是徒劳的，在零霁五人惊恐的目光中，一切防御技能都在瞬间破灭。

    “噗~”

    锋利的光剑轻易撕开他们的身体，从胸口腹部穿透而过，溅起漫天金色的血液。

    零霁茫然的睁大了眼睛，双手试图抓住什么，但一切胜利的稻草尽数折断，最终向着地面无力的坠落下去。

    天人族，团灭！

    赛场内外，鸦雀无声，落针可闻！

    【比赛结束！获胜队伍为：映雪、刘佳琪……】

    月灵收剑回鞘，飘然落在了地面上，目光无悲无喜，仿佛只是做了一件微不足道的小事。

    直到这时候，所有人才终于回过神来。

    “天啊啊啊，这还是人吗？莫名其妙就把天人族团灭了。”

    “我都没看出来发生了什么，一招基础剑法直接秒杀！”

    有顶尖种族从她身上感受到了浓浓的威胁，沉声道：“此女，绝不能留！”

    有人嘲笑道：“问题是，你们知道她是谁吗？”

    “连星幻国的人都不知道神秘人是从哪冒出来的，咱们上哪找她去？”

    “这下真的要变天了……”

    哪怕月灵如今仅仅进入到决赛，但这已经足以让整个人族的格局产生质变。

    尖端力量，差异达到一定程度时，是可以主导整个世界格局的。

    “决赛了……”

    “难道她真的能拿到第一？”

    “不可能。”有人缓缓摇头道：“她的下一轮对手，真的非常恐怖。”

    有人好奇问道：“我一直都没来得及看其他比赛，她的决赛对手是谁？”

    “不知道。非常神秘的一支队伍，恐怖的是，至今为止，战斗时间从未超出10秒。”

    “卧槽！”

    【比赛即将开始。倒计时：10……】

    月灵和映雪四人站在最终战场里，望向站在百米外的决赛对手。

    令人惊愕的是，那竟然是影影绰绰的五团黑影，看不清形态，更看不清模样。

    月灵心中默念道：“鉴定术。”

    【叮~鉴定失败。】

    月灵大吃一惊，鉴定术，除非对面实力远高于她，否则不可能连一点信息都探查不出来。

    对方的实力，竟然强大到这种地步？

    原来在玩家阵营中，也并非没有能与她匹敌的存在，她的低调果然是正确的选择。

    随着倒计时的进行，五团模糊黑影给她带来了极大的压迫力，恐怖的气息渐渐弥漫。

    她心中一沉，目光变得极为凝重。

    若是不想放弃团体赛第一名，她恐怕必须要全力以赴了，哪怕暴露月灵的身份也在所不惜！

    毕竟，团体赛第一名的奖励，包含她最期待的灵魂绑定玉！

    更令她不安的是，从第一场比赛到现在，她还从来没有遇到过一声不吭的对手。

    压抑的气氛扑面而来，月灵的手指捏紧了花梦剑，初雪剑含鞘待发，注意力集中到了极致。

    大战一触即发！

    紧张严肃的系统提示音在所有人耳边回荡起来。

    【倒计时：3、2、1，比赛开始！】

    【比赛结束！一号队伍认输，获胜队伍为：映雪……】

    霎时间，包括月灵在内的所有人全都惊呆了。

    问仙之巅、世界决赛、顶级赛事，尚未开战对方居然就直接认输？

    这是什么令人智熄的操作？

    在月灵错愕的目光中，远处那支带给她极大压力的队伍，就这样消失在了原地，仿佛从未出现过一样。

    为什么？

    经验和直觉告诉她，这恐怕不见得是什么好事情。

    毕竟，甘愿放弃如此丰厚的奖励，说明他们认输会获得更大的好处，但那会是什么呢？

    百思不得其解的月灵，在一阵画面扭曲中，回到了空荡荡的云巅仙台。

    广阔无边的平台上如今空荡荡的，只剩下她们五人孤零零的站在那。但是，这绝对不是孤独，而是一种至高无上的荣耀。

    映雪四人傻乎乎的愣在原地，相互迷茫的对望着，眼睛里满是不知所措。

    刘佳琪小心翼翼的问道：“我们这是第一名了？”

    任木木弱弱的说道：“好像是的……”

    映雪纠结了好久，才瑟瑟发抖的走到月灵面前，哆嗦着道：“大佬，谢谢你！”

    她的语气极为认真，诚恳说道：“请受我一礼。”

    就要行跪伏之礼，被月灵伸手拦住，道：“不必了。”

    经过现代教育的人，可不太喜欢这种礼仪。

    映雪急忙道：“可是我们…”

    月灵声音一沉：“不必。”

    “……”映雪不敢说话了，瑟瑟发抖的点了点头。

    刘佳琪见映雪被秒杀，勇敢的站了出来，对月灵结结巴巴道：“大佬，我们可以加个好友吗？”

    月灵沉默了下来，问仙世界的好友位，是无法相互隐藏信息的，一旦成为好友，所有明面上的信息都会暴露出去，自然也包括她的真实身份。

    映雪四人，还不足以让她甘愿暴露自己。哪怕有些冷血无情，她最后还是摇了摇头。

    “哦。”刘佳琪没有多大的意外，神色失落的道：“知道了。”

    另外三个眼巴巴望着她的妹子，目光中的色彩都黯淡了下去。

    月灵将这一幕看在眼里，心里其实也有些难受。

第331章 比赛落幕

    映雪心想：必然是我们实力太差，让大佬看不上吧。这也怪不了大佬，谁让她们这么弱小呢？

    不过她没有自怨自艾，反而暗暗下定决心：以后一定要努力练级做任务，不能辜负大佬这一次的提携！

    问仙之巅团体赛第一名，这是何等的荣耀和契机？

    不但能获得所有人都梦寐以求的名次奖励，还能趁机名扬四海，将来不管想要加入什么仙门都有极大的加成。

    更何况，她们可是神秘人曾经的队友！

    以后不管是谁，都不可能忽视这一点，谁也不敢说，那位大佬会对她们一点感情都没有。

    这时，系统提示音终于再次响起。

    【问仙之巅团体赛已经全部结束，奖励将在赛事结束后综合个人赛排名一起下发。】

    【问仙之巅个人赛即将开始，请参赛玩家做好传送准备。倒计时：10……】

    月灵环顾四周，发现空荡荡的广场上开始闪烁起密密麻麻的光芒，无数的人影瞬间出现在云巅仙台。

    有人兴奋的大喊道：“终于是个人赛啦！劳资终于可以摆脱那些坑逼队友了！”

    旁边同样自信满满的玩家点头道：“确实，毕竟一神带不动四猪。”

    有人看不惯他们，冷笑道：“呵呵，那要看是什么神。就凭你们这种，那确实是带不动。”

    两人立马不吭声了，毕竟刚刚结束的团体赛，已经证明了一神绝对能带四坑超神。

    夜青在直播间里笑着挥挥手道：“大家再见啦，我也要去参加比赛了，说不定还能跟她打一架呢，嘿嘿。”

    “大佬们都去比赛了，没有比赛资格的我好羡慕呀。”

    “只能去看那些小主播了，也不知道他们能不能解说的出来。”

    听到夜青也要参加比赛，那些小主播们终于兴奋起来，压在头顶的大山终于消失了！

    有名女主播笑盈盈道：“比赛开始啦！大家说说看，我们看谁的比赛呢？”

    “这特么还用问？活该你就是个小主播。”

    “主播脑子有问题？”

    “……”

    那名女主播笑容僵住，一脸委屈的乖乖打开了月灵的比赛画面。

    确实，她怕是脑子抽了才问这种白痴问题……

    无独有偶，几乎所有人族主播都将镜头放在了月灵身上，甚至许多其他种族的主播也同样如此。

    毕竟，这可是整个问仙世界都人气爆炸的超级玩家！

    镜头里终于出现了那名戴着黑色面巾的少女，她就那么安静的站在战场里，但所有人都无法忽视她的存在，仿佛能感受到其中蕴含着的恐怖力量。

    “三分钟没看到她，就想念到不行。”

    “嘿嘿，个人赛第一，毫无悬念，直接被预定啦。”

    “没想到咱们人族也有这么一天。”

    有人理智判断道：“话虽如此，但那五个黑影若是不认输，结果依旧留有悬念。”

    与月灵所想一样，所有人都不会真的认为那五个黑影是因为害怕而认输。

    至于原因，恐怕只有找到他们本人才能知道了。

    此时月灵的对面，站着一个模样清秀的女孩。只见她脸色潮红，光洁的额头上汗水淋漓，胸脯不停的上下起伏着。

    她一脸激动又紧张的叫道：“神秘人！”

    “可以给我签个名吗？”

    “就用你的剑刺在我胸口上吧！”

    “……”

    比赛开始后的一瞬间，月灵面无表情的将她直接送出了战场。

    “好无情…不过好酷！”

    强者，不管做什么都是对的。

    此后的一系列战斗，过程实在没有什么悬念，月灵几乎是砍瓜切菜似的一路秒杀过去，几乎没有一合之敌。

    但对手也没有一个投降的，毕竟谁都知道，此时无数的直播间都对准着这里，那可是表现自己的千载难逢的机会。

    终于在连续数十场比赛后，月灵终于看到了团体赛中的那些熟人。

    “瀛冰！”

    “是你……”海蛇族瀛冰惊恐的往后退着，只想离月灵再远一点。

    原本被活活虐杀的她，还心存恼怒，打算之后找月灵好好算账。但后来发生的一系列事情，让她所有的愤怒全都烟消云散，反而被无边无际的恐惧吞噬。

    她神色恳切的说道：“神秘人，求求你原谅我吧！”

    月灵瞥了她一眼，冷淡道：“你是谁？”

    【高冷值+10】

    瀛冰一呆，然后心里也不知是什么想法，原来在她眼里，我甚至都没有一点存在感的吗？

    失魂落魄的瀛冰茫然道：“我认输！”

    直到这个时候，直接认输的人才开始多了起来。毕竟，他们作为顶尖精英还是要面子的，被月灵一招秒杀多难看？

    “零霁。”

    “你…”零霁下意识后退一步，有些惊慌的望着她，嘴硬道：“我是不会认输的！”

    月灵漫不经心道：“随你。”

    对方无所谓的态度，没有激怒零霁，反而让她更加害怕起来，哆嗦道：“我，我……”

    “你怎么？”

    “没什么。”零霁手足无措的摇头，又迟疑着说道：“我可以加你好友吗？”

    她突然想到了什么，慌张叫道：“不是，我没有打探你的意思，对不起对不起！”

    她仿佛要证明自己没有恶意，急忙道：“我认输！”

    “……”

    月灵有些搞不太懂这个零霁到底是怎么了，之前那个嚣张傲气的天人族呢？

    夜青落寞的坐在直播间里，轻轻叹了口气。

    “大主播哎，你都叹气多少次了？”

    “不就是没遇上神秘人嘛。”

    “不就是第十轮就没了嘛。”

    ……

    夜青大怒道：“你们快闭嘴吧！”

    他收拾心情，严肃道：“现在开始播放决赛！”

    “最后一场，果然不出所料，又是这熟悉的一幕。”夜青无精打采道：“估计又是那样了。”

    月灵站在地形复杂的决赛场里，望着对方那一团神秘莫测的黑影，心情有些沉重。

    【比赛结束。2号玩家认输，获胜者：某不愿意透露姓名的玩家。】

    果然……

    月灵目光非常凝重，此前遇到的另外3名黑影，在与她的比赛中都选择认输。

    这是为什么？

第332章 问仙之巅的收获

    翡翠城郊外

    碧绿如茵的山坡上，五束朦胧白光一闪而逝，顿时凭空出现了五道人影。

    月灵站立在山坡顶端，眺望着四周熟悉的问仙世界，休闲惬意的心情渐渐绷紧。

    “休息结束。”

    对实力足够强的月灵而言，问仙之巅活动仅仅是一次休闲放松的旅程，也确实让她紧绷多时的心情放松了许多。

    不过轻松的时光总是短暂的，问仙之巅让她终于清晰定位了自己的实力，一种紧迫感再次袭来。

    她暗暗决定道：“该去做专属任务了。”

    自从侨艺身亡、天罚降临后，她一直没空做专属任务，也就是俗称的个人主线任务，等级已经落后了很多。

    如今很多玩家已经升到了40多级，而她目前还在39级徘徊。

    但是……

    【月灵专属任务（sss级）秦玉瑶之谜：调查秦玉瑶的阴谋，当前进度45%。】

    月灵的神情凝重起来，这个专属任务难度必定很大。秦玉瑶绝对是150级的恐怖存在，而且真正实力恐怕远超150级，极为可能掌握着三阶仙力。

    再联想到之前所做的那些专属任务，哪一次不是九死一生才能完成？

    真的心好累……

    月灵突然有些怀念起前世无忧无虑的生活来。

    映雪四人默默的注视着孤独站立在最高处的月灵，心中有些伤感，终于要到离别的时候了。

    【问仙之巅活动全部结束，现在开始下发奖励。】

    听到清脆悦耳的提示音时，所有参赛者都陷入一片兴奋和激动之中。因为在谜底揭露之前，谁也不知道自己的奖励会是什么。

    趁着直播间观众人数爆炸，夜青索性在直播间里开始了开箱行动，将所有系统提示都投影到了画面中。

    【叮~你已获得专属礼箱（夜青）】

    【个人排名：76222222；团体排名：4909812；综合评分：73920。】

    【叮~你已开启专属礼箱】

    【哇~金色史诗！】

    “什么鬼提示音？”夜青一阵无语，一件一件将奖励摆放了出来。

    “好像很一般啊。”夜青失望的摇摇头，a级主武器*1，b级装备*3，亿级蕴灵丹*1，灵魂绑定玉*1。

    众多观众怒道：“卧槽，这还一般？那可是a级主武器啊！”

    “主播过分了！星幻国目前除了那件从龙飞天手里抢过来的sss级装备，最高就是a级武器，而且已知数量就那么几个。”

    “实名羡慕，排名上百亿的我就拿了个f级装备，虽然那是我身上现在最好的装备……”

    有人突然好奇道：“也不知道神秘人能拿到什么奖励，主播要不问问？”

    夜青一愣，无奈摇头道：“联系不上。”

    何况就算能联系得上，他也绝对不敢去找那位超级大佬。

    实际上，月灵这会儿都愣住了，因为奖励实在好的有些超乎她的想象。

    【个人排名：1；团体排名：1；综合评分：10000000000】

    【叮~你已开启专属礼箱（月灵）】

    【哇~金色传说！哇~金色传说！哇……】

    连续不停的系统惊叹声传来，月灵目不转睛的盯着一个又一个冒着金光的奖励出现在包裹中。

    【你已获得道具：sss级玉笛*1、sss级重剑*1、天神赐福*1、sss级藏宝图*1、灵币*500万、百亿级蕴灵丹*1（40级可用）、sss级灵魂绑定套装*1】

    “灵魂绑定套装？”月灵好奇的看了眼说明。

    【sss级灵魂绑定套装：无需其他道具，可直接同步sss级装备】

    月灵双眸一怔，大喜过望，立即在心中默念道：“同步初雪服！”

    【叮~成功同步初雪服！】

    月灵险些忍不住笑出声来，现实里她终于可以摆脱那件土得掉渣的新手外衣了！

    但是很显然，她忘记了一件飘逸仙灵的衣裙，配上一双土得掉渣的鞋子和一身土得掉渣的内衣，会变得更加让人奇怪。

    【你已获得称号：问仙诸天混沌至尊！】

    月灵简直无力吐槽，这辣鸡称号她是绝对不会带出去的！

    她轻飘飘转过身，看向正一眨不眨望着自己的映雪四人，轻声道：“我要走了。”

    “嗯。”四人轻轻点头，映雪有些期待的问道：“那我们还能再见面吗？”

    月灵沉默了一会儿，还是绝然的摇了摇头。不出意外的话，她们以后大概是再也不会有什么交集了。

    “……”映雪微微咬着唇，沉默下来，心里有些难受。

    不是因为月灵是大佬，而是因为她教会了她们很多珍贵的东西，也带给她们很多快乐。

    “再见了。”月灵轻轻挥了挥手，不再停留，身若流风朝着远方迅速离去。

    映雪四人双眸蓦然睁大，声音颤抖的大声喊道：“再见！”

    她们使劲的挥着手，视线已是一片模糊。

    来到人迹罕至的地方后，月灵身形蓦然一闪，施展瞬闪消失在了原地。

    若是现实世界，想要找到秦玉瑶可真不太容易，但是在问仙世界里，难度就小了太多。

    “问仙论坛，启动！”

    “搜索引擎，启动！”

    月灵通过关键词、外貌描写、实力概述等方式，在问仙论坛里飞速浏览着密密麻麻的信息。

    修仙者查找信息的速度自然不是普通人能比拟的，很快她就确定了一条关键信息。

    “折龙山脉有个贼牛逼的任务，boss上来就团灭我们两只小队。不过，她真的贼漂亮，楼下附照片，想做这个任务的，赶紧入队。”

    “哇，这气质真心御姐！不行，这个boss我要去试试！”

    “楼主请带上我！”

    不错，有图有真相。虽然帖子内容和秦玉瑶完全不搭边，但月灵一眼就认出，照片里的那个可怕boss就是秦玉瑶。

    “太清国，折龙山。”月灵叹了口气道：“真远啊。”

    星幻国与玉虚国相距不远，但两者距离太清国就实在过于遥远，中间隔着数百个人族国家。

    “这个任务，我也接了吧……”月灵默默想着，不过她突然惊愕发现，问仙论坛自己的名字后边显示着一长串的标签。

    问仙之巅个人赛第一、问仙之巅团体赛第一、问仙等级榜第一、问仙战力榜第一、问仙装备榜第一、问仙声望榜第一……

    “……”这特么的她还敢说话？

第333章 诡异的黑影

    月灵在论坛设置里找了半天，无奈发现这是官方认证的标签，居然不能被取消。

    “这就尴尬了。”

    月灵有些头疼，本来她也不是不能顶着这些标签发帖，但从地球穿越而来的人，对于这样一个光怪陆离的世界总归有些畏惧，所以谨言慎行几乎成了她的习惯。

    若非必要，她实在不想真实暴露在聚光灯下，引起太多人的注意。

    “跑快点，大概还来得及。”

    月灵不再停留，朝着离她最近的传送阵飞速赶去，一路上瞬闪的冷却时间就没停过。

    于是这一天，路途上不少玩家惊讶发现一道残影从身边一闪而过，甚至都没看清对方究竟是男是女、是人族还是异族，引起了论坛里一阵阵的猜测。

    长达四个小时的拼命赶路，月灵终于成功抵达了遥远的太清国国境线内。这种惊世骇俗的速度要是被其他玩家知道了，少不得又要引起一阵惊呼。

    月灵看了眼系统地图，抬头望向眼前古老而庄严的城墙，微微点了点头。

    折龙城，原贴主人要求的集合地点。

    “希望还来得及。”月灵默默想着，当即停止瞬闪，施展轻云蔽月迅速朝着指定位置赶去。

    远远她就看到不少人聚集在那，令她有些惊讶的是，在场的居然全都是男玩家。

    所以说，这些人到底是做任务还是去围观美女的？

    人群为首之人穿着一身华美的衣服，体型魁梧壮硕，环顾四周点点头，朗声道：“诸位，既然人齐了，咱们就出发吧。”

    众人迫不及待的叫道：“好啊好啊！快走快走！”

    就在这时，旁边传来一个悦耳的女声：“我加入。”

    众人一愣，下意识的都看了过去，发现一个蒙着黑色面巾的女孩站在不远处，正目光平淡的望着他们。

    又是一个模仿神秘人的女孩……

    众人忍不住无奈摇头，自从问仙之巅活动结束后，不仅仅是人族，在全世界范围内都兴起了一股黑色面巾的潮流，尤其是那些年轻女孩更是热衷。

    特别那些辅助女玩家，几乎各个都背上一柄玄铁剑，想着在关键时刻成为队伍输出位，拯救世界！

    但实际情况实在有些惨不忍睹……

    所以领头者摇了摇头，道：“人齐了。”

    月灵并不知道自己被他们暗暗鄙视了，走到一名青年玩家面前，从包裹里拿出一万灵币，淡淡道：“名额让给我。”

    ！！！

    原本对这种跟风女玩家不屑一顾的青年，眼里顿时金光闪闪起来，连连点头道：“好啊好啊！”

    别看月灵动辄数十万灵币，那是因为她站在整个玩家阵营的最巅峰，对于普通玩家而言，一万灵币已经是一个天文数字。

    于是，被贴上败家富婆标签的月灵，成功加入了这支30人团队。

    有钱，为所欲为！

    领头不再关注月灵，笑了笑道：“大家跟着我，我们去接任务。”

    只有他才知道任务从哪里激活，又该怎么去做。

    虽然月灵花点时间也能打探出来，但她何必自找麻烦呢？

    折龙城城主是个白胡子老头，也不知道活了几千岁，他神情严肃道：“最近，折龙山脉深处出现了一股邪恶的气息，我怀疑其中有上古魔族作乱。但如今我们要提防海蛇族，暂时脱不开身，只能请你们调查清楚情况。”

    众人急忙点头道：“明白了！”

    【接取任务：调查折龙山脉。难度：b级】

    “b级任务？”众人一愣，突然信心百倍起来，看来那个boss也没有他们说的那么恐怖嘛。

    城主沉声道：“千万记住，敌人的实力恐怕极其可怕，你们绝对不要正面与之为敌。”

    “哦。”众人漫不经心的点头道。

    月灵心中默默点头，果然这个任务并没有让他们去消灭秦玉瑶，否则那就成了一个绝对不可能完成的任务，就是不知道这些家伙到底听进去没有。

    不过看着他们那副跃跃欲试的激动模样，想必是没听进去，满脑子都想着击杀美女boss拿奖励吧？

    接完任务后，众人一起来到了折龙山脚下。

    折龙山脉，形如一条盘踞着的巨龙，但中间部位仿佛被利器折断，因此而得名。

    月灵在路上得知，领头者名为张鹤，乃是太清榜前1000的精英玩家。这时候他从包裹里拿出一口袋东西放在地上，微笑道：“这些药水，送给大家。”

    口袋里赫然是30瓶神速药水，能短时间内提高移动速度，虽然价格不贵，但绝对是最适合眼下这个调查任务的道具。

    月灵没有多想，和其他人一样，伸手接下了一瓶。神速药水是按百分比提高身法，对于她而言同样适用。

    然而，所有人都没有注意到，张鹤的目光里流露出一丝得逞的笑意。

    因为张鹤的队友曾经做过这个任务，所以他驾轻就熟的领路在前，向着山脉深处进发。

    在三十人团队面前，那些零星的野怪被轻易收割，月灵甚至都没有出过手，其他人自然也不在意，毕竟现在还不是用到辅助玩家的时候。

    没错，挂着一支玉笛的月灵，被所有人认定成了辅助女玩家。

    随着众人一路深入，四周渐渐变得安静起来，森林逐渐茂密。

    突然，月灵目光一凛，发现密林深处有一道残影一闪而过，虽然对方速度极快，但属性极高的她依旧勉强看清了。

    她瞳孔蓦然一缩，震惊发现那团身影竟然极为眼熟。

    一股凉意止不住从心底生起，她低声念道：“黑影。”

    居然与问仙之巅中的那五名黑影显得极为相似，若是所料不差，即便不是那五人，想必也是同一种族。

    她心中暗暗想到：“难道秦玉瑶和他们有关系？”

    正在思索中时，忽然听见张鹤说道：“那个boss就在前边了。”

    到了？

    月灵心中一惊，原本不打算管他们的死活，但如今情况有些复杂，她觉得还是多留一些帮手更好一些。

    于是她罕见的很有耐心的说道：“我建议你们先不要管那个boss，按照城主的说法，那个boss不是我们能对付的。”

    旁边有人立即反驳道：“你懂什么？天道意志不可能给一个不可能完成的任务。更别说区区一个b级任务。”

    “不懂就不要说话，可以不？”

第334章 老熟人？

    三十人团队，听到队伍里唯一的妹子如此严肃的劝说，再联想到折龙城城主的警告，不少人已经心存戒备，神色变得谨慎起来。

    然而这时候，队伍里的几个人却开始冷嘲热讽起来：“你一个妹子懂什么？区区一个b级任务，咱们有什么好怕的？”

    “就是，不懂就不要乱说话，乖乖跟着团队走就行。”

    “别以为大家都跟你一样菜。”

    几人你一言我一语，将月灵完全批判的一无是处。

    而月灵才懒得跟他们计较，索性闭口不言，管他们去死？

    见到这一幕，其他人忽然又觉得他们说的有些道理，原本想要退却的心，又变得犹豫起来。

    “区区一个b级任务，咱们按部就班去做，能得到什么好东西？”张鹤发动了最终一击，彻底将众人从月灵的劝告中拉扯了回来。

    同样是完成任务，调查情况和击杀boss那绝对是两种截然不同的奖励结果。

    张鹤冷冷瞥了眼月灵，对众人微笑道：“我们走吧，总归要去试试，反正拥有神速药水，情况不妙到时候我们可以立即撤退。”

    众人眼前一亮道：“有道理啊！”

    凭借他们的实力，就算打不过boss，借助神速药水逃跑总该没问题吧？

    于是纷纷点头道：“不错，畏首畏尾不是我等修仙者的风范。”

    有人教诲月灵道：“妹子，你以后还是得勇敢一点，太过于怯懦可变不成大佬。”

    ……

    张鹤大手一挥道：“我们走！”

    月灵一言不发的跟在队伍后边，心里一片平静，反正不听劝告到时候死的人又不是她。

    在张鹤当先的带领下，众人穿过一片茂密的丛林，来到了一个阴暗的峡谷。

    “就是这里了。”

    张鹤指了指峡谷深处，然后一马当先走了进去。

    月灵皱着眉头，凝望着那深不见底的峡谷，目光微微一凛。因为她从中感受到了一股熟悉的气息，但是一时半会儿又没想起来在哪见过。

    峡谷深不可测，充斥着一层诡异阴冷的气息，一股不祥危险的感觉涌上心头，众人感到一阵心惊肉跳。

    见众人在峡谷口徘徊不前，此前嘲讽月灵的那几人立马又叫了起来道：“你们怕什么！”

    “就是，区区一个b级任务，有什么好怕的！”说完话后，那几人就立即钻了进去。

    其他人见状咬了咬牙，心道不能落后别人，丢人现眼，于是纷纷鼓起勇气跟了上去。

    月灵沉默不语的跟在队伍最后，因为她隐约感觉到身后有一双眼睛似乎在注视着她，让她的注意力始终难以集中。

    究竟是谁？

    一行人呈现一字长蛇阵，在峡谷中谨慎前行着，突然空气里吹刮起了一阵阵的阴风，冰凉刺骨。

    有人瑟瑟发抖道：“好冷……”

    “这风怎么这么冷？”

    张鹤突然脸色一变，惊道：“不对，这风有问题！”

    所有人立即面露惊色，惊恐不安的望向四周。

    “呼~”呜咽风声突然变得嘈杂起来，丝丝邪恶冰冷的鬼气萦绕在身边。

    “嘎嘎！”

    诡异难听的叫声几乎在耳边响起，那紧贴着他们的石壁中竟突然伸出无数只青色手臂，灰白色的锋利指甲上带着斑驳血迹，张牙舞爪的抓向众人。

    “啊！”一片惊呼声中，各色技能光芒齐齐亮起，剑光刀光纵横交错，将那些青色手臂尽数斩断，但前进的脚步也因此停下。

    “切，吓我一跳，原来就这？”

    “果然一个b级任务而已，没什么好怕的。”

    突然，天空中传来一阵磔磔笑声，霎时间阴风席卷，天空变得灰暗下来，天际散发出诡异恐怖的幽幽白光。

    “谁在装神弄鬼！”

    “哼，小boss要出现了吗？”

    众目睽睽之下，一尊模样恐怖的人影从幽幽白光中悄然浮现，犹如迷雾中钻出来的巨轮。

    骨架藏在宽大的紫色长袍中，露出来的些许指骨晶莹剔透，呈现出淡淡的银色。

    所有人脸色大变，惊呼道：“卧槽，这是银骨之躯？”

    “妈呀，怎么会有这种敌人！”

    “完了！”

    月灵看清对方后，目光中光芒一闪，终于想起来这道熟悉的气息究竟是谁。

    是他，幽暗鬼王！秦玉瑶在烟云楼幽暗山洞里收的那位小弟。

    秦玉瑶果然在这！

    月灵心中长长松了口气，和惊慌失措的其他人不同，看到幽暗鬼王的时候，她反倒是轻松下来。

    森林中那些诡异莫测的神秘黑影，实在让她有些心绪不宁，幽暗鬼王起码是个老熟人。

    【警告！100级boss幽暗鬼王出现！】

    众人脸色大变，惊呼道：“100级boss！”

    “快跑啊！”

    所有人自信都瞬间崩溃，哪里还有之前那副勇敢的样子？

    “竟敢打扰主人大事，就让我来陪你们玩玩！”

    幽暗鬼王嘎嘎笑着，双手摊开，缓缓往上抬起。

    “万骨重楼！”

    森然白骨从脚下不断嗖然射出，犹如地上长出的荆棘倒刺，数量好似无穷无尽，眨眼就要将众人吞没。

    但毕竟他们都是精英玩家，虽然惊慌失措，但动作却并不慢，立即施展各种防御技能，抵挡住这潮水般的攻击。

    张鹤漂浮起来，焦急叫道：“大家快用神速药水逃跑！”

    “哎对啊！”

    大家纷纷回过神来，急忙念道：“神速药水！”

    一道道紫色光芒在众人身上闪过，所有人移动速度瞬间得到极大的提升。

    面对幽暗鬼王凶猛的攻击，月灵则是气定神闲，身法飘忽如风，无声无息的跟在人群中朝外跑去。

    她并不想在这些人面前暴露身份，只等找个机会离开队伍后，再独自前来寻找秦玉瑶。

    一行三十人如闪电般退却，比来的时候快了不知多少倍。

    飞速窜出峡谷后，不少人面露兴奋之色道：“哇，真的好快啊！不愧是神速药水。”

    “还好张鹤老哥早有准备，不然这回咱们就惨啦。”

    “等等，那个boss似乎没追过来？”

    “不知道，好像确实没看到他出来。”

    因为此时逃窜的狼狈模样，在面对月灵时众人心里都有些尴尬，于是纷纷下意识与她拉开了距离，心里对她的好感愈发差了起来。

第335章 胆小怕事的女玩家

    众人有意无意的都在与月灵拉开距离，毕竟从如今看来，她此前劝告的话明显是正确的，而他们却没有听取，这不是显得他们很蠢？

    岂不是说，他们这么多男玩家，竟然还不如一个脑残追星的女玩家？

    一股子羞恼从心底生起，让他们非但没有认识错误，反而愈发记恨起月灵来。

    月灵属性何其之高？他们表现出来的敌意全都清清楚楚落在她的眼中。不过她完全就不在意他们的看法，也根本不在意他们究竟是敌是友。

    因为经过问仙之巅比赛后，她知道在人族玩家中，已经没有任何能让她警惕的存在。

    更何况，她如今也没有余力再去搭理他们，因为那藏匿在阴影中的眼睛始终在注视着她，让她心里直发毛。

    她警惕的观察着四周，提防着神秘敌人的突然袭击。

    会是那个黑影吗？

    正在她思索的时候，耳边突然传来一阵惊呼声：“啊，这是怎么回事！”

    “我的灵力？”

    “不好！”

    一阵摔倒在地的“砰砰”声接连响起，原本移动速度极快的众人瞬间摔倒了一大片。

    月灵看在眼里不由大吃一惊，那个隐藏着的敌人终于发动攻击了？

    这又是什么技能？为何一点迹象都没有？

    她轻飘飘落在地上，握紧了玄铁剑，紧张的凝望四周，严阵以待。

    但就在这时候，只听张鹤的声音从前方悠悠传来：“抱歉了各位。”

    惊慌失措的众人错愕的朝他看去，茫然问道：“张鹤老哥？这是怎么回事？”

    张鹤面容上露出得逞笑容，微笑道：“麻烦各位，将身上的主武器都交出来吧。”

    “什么！”所有人脸色大变，用震惊的目光看向他。

    当他们看到另外四人站到张鹤的身边后，事情的来龙去脉瞬间就变得清晰起来。

    那四人赫然是之前一直嘲讽月灵，并鼓动众人一路前行挑战boss的人，也是导致他们不得不使用神速药水逃离战斗的主要推手。

    有反应快的人目光一缩，失声叫道：“神速药水！”

    “妈的，你是故意骗我们去打boss的？”

    “张鹤！你做了什么手脚？”

    张鹤轻步走到最先发问那人的面前，微微一笑道：“只是微不足道的一点封灵药水罢了。”

    那人怒骂道：“卑鄙无耻的小人！”

    张鹤旁边的青年队友很不耐烦道：“别说废话，不想死的话，就赶紧交出来。”

    那人咬牙切齿道：“你休想！”

    “噗嗤~”

    那人惊恐瞪大了眼睛，只见一柄长剑透胸而过，张鹤面无表情的拔出长剑，鲜血喷射了出来。

    尸体无力的摔倒在地上，一束白光闪烁着，只见一件精致的长裤落在地上，微微散发着绿色光芒，赫然是一件c级品质的装备。

    张鹤将长裤捡了起来，在众人面前晃了晃，摇头道：“何必呢？死亡后不但会损失经验，也可能掉落装备哦，各位可要想清楚了。”

    “你！”众人怒目而视，但心里却渐渐开始犹豫起来。

    失去灵力的他们现在完全任人宰割，若是因为一时意气被击杀而死，损失恐怕更加严重。

    但是就这样妥协的话，岂不是太没有尊严了？

    张鹤发现场面陷入僵局，心里不免有些着急，他又不是杀人狂，只是想让他们破财免灾罢了。

    他突然想到了什么，目光挪到了队伍里唯一的女孩身上。

    看来突破口就在她身上了，想必女玩家会更胆小怕事一些。

    想到这，他的目光禁不住看向女孩的两腿中间，说不定这会儿她里边都被吓湿了吧？

    张鹤心中冷笑一声，大步走到月灵面前三米外，神色冰冷，杀气腾腾道：“小妞，差点被你搅了我们的好事！”

    他语气凶狠道：“立即把你身上的主武器给我交出来！”

    想了想，为了更好降低其他人的羞耻感，他恶狠狠道：“还有，把你身上穿的装备都脱掉交给我！”

    果然，眼前少女的目光里透露出一丝紧张和凝重，让他心中暗暗得意起来。

    女玩家就是不经吓，随便吼两句就该乖乖听话了。

    殊不知，月灵目光严峻的原因根本不是他，甚至都没有注意到他在说些什么。

    因为那股诡异而可怕的气息正在一步一步靠近，并且已经牢牢锁定住了她的位置。

    同时，她的注意力也牢牢锁定在前方的密林深处，两股无形的气机在悄然触碰着，试探着，等待着对方露出破绽。

    张鹤此刻很愤怒，因为眼前的女孩居然一点反应都没有，完全无视了他的要求。

    她怎么敢！

    他冲着月灵怒吼道：“还不快点！”

    高冷傲气的月灵何时被人这么当面吼过？

    她强行压制住内心的火气，因为她还不确定那个神秘敌人的位置，也没有试探出对方的破绽。

    此刻他们谁先暴露气机，谁就很可能落入下风。

    所以她耐着性子说道：“你不是我对手，找别人去！”

    “什么？”张鹤用不可思议的目光望着她，恼怒道：“你刚刚说什么？”

    月灵语气认真的说道：“不想死就别惹我！”

    张鹤怒极反笑道：“我看你是脑子坏了吧？”

    他感到自己受到了十足的侮辱，居然被一个灵力全失的辅助女玩家如此轻视。

    “劳资今天就要好好的调教调教你，让你知道这种时刻到底该怎么做！”

    张鹤愤怒的拔出长剑，朝着月灵大步走来，剑尖直指她的衣扣位置。

    月灵忍耐到了极致，冷声道：“蠢货。”

    因为想尽可能避免给暗敌机会，她将玄铁剑缓缓拔出剑鞘，看起来就像是不懂剑术的人。

    张鹤看在眼里，忍不住嘲笑道：“怎么，还想用它砍死我？”

    话音刚落，他的脸色骤然一变。

    因为一道恐怖至极的气息从他背后猛然升起，那无法匹敌的诡异可怕气息，让他浑身汗毛都竖立了起来。

    “什么东西！”

    他惊恐回头，正好瞧见那茂密丛林深处，爆发出一道令他心惊胆战的黑色光束，正以一种不可思议的速度贯穿而来。

第336章 想得太多

    一道恐怖至极的气息在森林深处爆发出来，立刻引起了所有人的注意力。

    众人急忙回头望去，只见一道手臂粗细的诡异黑色光束激射而出，漆黑的犹如寒冷的虚空，让人一眼看去就心生恐惧。

    感受到那光束中蕴含着的可怕威力，张鹤霎时间骇然色变，因为他惊恐发现那道光束居然是正面朝着他来的。

    他顾不得再理会那个女孩，拔剑横在身前，大喝道：“快，一起挡住！”

    五人齐齐站立在月灵身前，摆出严密的防御态势，身上的灵力开始迅速鼓动起来，一道道的技能光芒出现在他们身上。

    张鹤咬牙暗道：“哪里来的家伙，居然敢偷袭我？”

    “难不成是刚刚的任务boss？”张鹤皱着眉头心想，又摇摇头否定道：“不对，按照之前的经验来看，boss是不可能追出峡谷的。”

    他突然目光一沉，暗道：“难道是其他想要捡便宜的玩家？”

    止不住冷笑道：“哼，居然把主意打到我头上来了。”

    “金刚盾牌！”

    “碧绿蔷薇！”

    ……

    张鹤五人各自施展出自己掌握的最强防御技能，一时间五道防御技能交相辉映、互相配合，形成一套无懈可击的防御体系。

    其他众人看在眼里，心里有些着急起来。他们其实更宁愿张鹤五人与那个不知名的对手打个不可开交，最好同归于尽，那样的话他们说不定还有机可乘。

    但是，面对张鹤五人如此严密的防御技能，对方恐怕是突破不成了。

    张鹤五人，居然隐藏了实力，真是卑鄙无耻！

    张鹤摆好阵势，暗暗发狠道：“竟敢偷袭我，待会儿定要让你好看！”

    直到这个时候，他都没有意识到对方的目标根本就不是他。

    黑色光芒眨眼即到，从那严密防御体系中竟然一闪而过，甚至众人都没能反应过来时，就已经粉碎掉了他们所有的防御。

    “什么！”

    张鹤凶狠的表情瞬间凝固，眼睁睁的望着那道诡异的黑色光柱激射而来，毫不留情的将他的身体瞬间击穿。

    那仿佛来自灵魂的极度冰寒，让他痛苦的张开嘴想要叫些什么，却发现自己喉咙像被冻结了，什么话也说不出来。

    最后无力摔倒在地的刹那，隐约看到身后的女孩缓缓抬起了长剑，迎向了那道黑色光束。

    张鹤脑子里只浮现出一个念头道：“可笑的女孩。”

    众人摇头好笑道：“这妹子真傻，居然站在那一动不动，这下可好，要被殃及到了。”

    “嗡！”

    突然间，一道璀璨白光照亮整个天地，一柄朴实无华的玄铁剑上绽放出令人震撼的华美光芒，将那沉默寡言的少女映照的一片圣洁美丽。

    “次次次~”

    像是冰雪被炙烤又像是枯叶被踩碎的声音不断的传出，那道诡异而可怕的黑色光柱，居然硬生生被那个女孩挡了下来。

    “这怎么可能？”

    “难道封灵药水没有起效？”

    张鹤眼珠子都快瞪掉了，心中发出最后一声惊叫后，和他的四名队友一起彻底死亡。

    其他活着的二十四人，傻傻望着安然无恙的女孩，全都目瞪口呆。

    “居然被拦住了？”

    “开什么玩笑呢？”

    “灵力全失也能这么吊？”

    有人立即分析道：“想必是张鹤五人消耗了黑光绝大部分灵力，最后才让她侥幸挡住的。”

    “肯定是她身上的某种秘宝。”

    “快，我们趁机溜走。”

    众人正要拔腿就跑，有人眼尖，突然瞧见张鹤五人死亡的地方掉落了七八件装备，他眼前一亮，想也不想就快速冲了过去。

    这样的异常举动立即引起了其他人注意，然后所有人都看到了那些爆出来金光闪闪的装备。

    “卧槽！你这个贱人，等等我！”

    “留一件给我啊！”

    此刻，月灵手握玄铁剑，目光极为凝重。

    刚刚那一击对拼，对方虽然没有全力出手，但初次交锋后她已经感受到了对方的实力。

    很强，至少不会比她差太多！

    正准备全力应战，突然瞧见一窝蜂涌上来的一帮玩家，眉头一皱，好言相劝道：“你们快走！”

    众人忍不住冷笑道：“怎么，你想独吞装备？”

    月灵懒得再跟他们废话，目光转向了前方。

    “嗡！”

    无数黑色光点腾空而起，眨眼在高空中凝聚成了九十九柄黑色镰刀，散发着不祥的气息，然后蓦然划过一道道奇异的轨迹，从无数刁钻角度朝月灵扑了过来。

    这一切不过是在一瞬之间，所有人还没回过神，就惊恐发现那凌厉无比的攻击已锋芒在背。

    “啊~”

    一片惨叫声中，十多人瞬间被切割成了两截，惨死当场。

    “铮~”

    月灵不愿牵扯别人，腾空跃起，玄铁剑剑刃出鞘，滚滚仙力涌动而出，荡起一阵阵激烈的剑风。

    所有的镰刀攻势就地一转，齐齐朝着半空中的月灵绞杀过去。

    还活下来的众人看到这一幕后终于醒悟过来，纷纷惊道：“原来对方的目标是她？”

    “等等！她怎么灵力还能用？难道是正好有解药？”

    “既然有解药？那为什么不给我们？这也太自私了吧。”

    有人突然反应过来，气愤道：“所以说，这一切我们都是受了无妄之灾！”

    众人越想越怒，纷纷恼道：“都怪她，要不然我们岂会落得这种地步？”

    “别说了，咱们快跑！”

    月灵五感何其灵敏，轻易就听到了他们的言语，心中不由一冷，身形一闪蓦然消失在了原地。

    剩余的数十柄镰刀瞬间失去目标，纷纷朝着地面轰然砸落下去。

    众人大惊失色道：“不好！”

    “快跑！”

    灵力全空的他们哪里逃得了？

    “轰隆！”

    一声沉闷巨响，众人所在的丛林几乎被夷为了平地。

    除月灵之外，二十九名团队队友，最终无一生还。

    月灵抬头望去，在那长空之下，一道虚无身影缓缓浮现，身形模糊而飘忽不定，根本看不清模样。

    “黑影！”

    与问仙之巅的那五名黑影人，一模一样。

    一道重重叠叠的诡异声音从天空中传来：“你很强！”

    月灵没有回答，放下玄铁剑后，缓缓握住了无极剑！

第337章 暴露？

    苏鸣在被黑色镰刀秒杀后，自动退出了游戏，当他看到系统提示丢失了一件c级装备后，愤怒的将面前的桌子狠狠掀飞了出去。

    “这个贱女人！”

    她怎么敢如此明目张胆的把他们出卖掉？

    越想越气的苏鸣，突然想到了什么，眼前一亮，凭借着游戏记录将此前的所有队友全部拉进了一个讨论组。

    众人纷纷骂道：“气死我了，居然被一个妹子坑了。”

    “要不是我灵力全失，怎么可能会死在那？”

    突然有人惊喜道：“等等，她居然没有离开队伍！我还能看到她现在的位置。”

    “那又有什么用？复活还要等一整天呢。”

    这时候有人哼了一声，冷声道：“这事交给我王尘。我乃是太清国妄空门的正式弟子，等我请求仙门的帮助，定要让她后悔！”

    “哇，居然是排名前十的妄空门，牛逼啊！”

    苏鸣大喜，果然不出所料，队伍里隐藏有超级大佬！

    他急忙讨好道：“拜托王大佬了，求您把我的装备都带回来吧。”

    “好说好说。”王尘笑了笑，然后离线去汇报仙门去了，毕竟那个妹子身上现在必然带着大量好装备。

    至于最后会不会交还装备给其他人，谁知道呢？

    折龙山脉。

    月灵与黑影正隔空对峙，气氛极为紧张。

    她确实是忘记离开队伍，毕竟平时根本就没有跟人组过队，而且此时又正好处于紧张时刻。

    她神情肃然，轻声念道：“无极！”

    “怎么又轮到我了……”无极不情不愿的说道。

    一柄漆黑长剑凌空出现，月灵那白皙的右手轻轻握住了剑柄，一股极为强横的气势从她身上爆发出来。

    仙力高强度爆发之后，星月装带来的伪装效果瞬间消失。

    本就极美的身姿瞬间发生了变化，恢复成了那完美无缺的绝美身姿，哪怕旁人看不清面容，也足以沉醉其中。

    那精致的面容也立即恢复成了她原本的模样，清冷的双眸令人看一眼就会深深的迷醉。

    面对如此强敌时，她再无隐藏身份的可能，否则只有战败身亡一途，而专属任务也注定她不能逃避。

    无极剑，出！月灵，现！

    月灵缓缓举起无极剑，遥指黑影冷冷道：“剑一！”

    云起剑法，总共分为九层三十六式三百六十招。第一层，即将首次在月灵手中绽放光彩。

    然而，当黑影看到无极剑时，语气里充满诧异道：“居然是你？”

    月灵心中一凛，立即稳住剑势，沉声问道：“你认识我？”

    黑影用那种奇异的声音缓缓说道：“天一门，星月级，月灵！”

    月灵心中一沉，最后的侥幸也彻底抛去，看来她终归是被人认出来了，而且是以玩家身份的情况下。

    此时她反而心中平静下来，淡淡问道：“你是哪族玩家？”

    “玩家？”黑影一怔，否认道：“不，我是一个npc。”

    月灵当即一愣，不可思议的问道：“npc也可以参加问仙之巅？”

    黑影耐心解释道：“问仙之巅是由天玄小队参加的，我是问仙小队。”

    月灵愈发困惑起来，问道：“你们到底是什么人？”

    黑影却不再多言，语气肃杀道：“战胜我，就告诉你。否则，死！”

    “鬼镰！”

    黑影高高举起一柄巨大的镰刀，从上而下狠狠劈了下来，强烈的气势逼得下方树木倒伏，尘土飞扬。

    月灵不慌不忙，平静道：“剑一！”

    她此时心态很稳，并没有因为急于寻得答案而失去平常心，酝酿多时的云起剑法终于施展开来。

    云起剑法，核心思想是飘逸灵动，所以月灵并没有正面硬钢，而是灵活的游斗起来。

    “叮叮当当~”清脆碰撞声不绝于耳，两人一经接触，瞬间激战成了一团。

    两人等级属性都是极高，战斗打的极为激烈。只瞧见空气里火花迸发，剑气泄露，将远处的树木纷纷折断。

    月灵一套剑招施展完毕后，没有半点犹豫，剑势徒然一转道：“剑二！”

    同时，黑影声音低沉道：“破伤刃！”

    两人眨眼又是数十招过去，月灵微微飘飞而退，将剑身一振，轻喝道：“剑三！”

    万千剑光突然合拢，飘逸灵动的剑势骤然凝聚，犹如千钧重锤，轰然砸落。

    黑影被万千剑光牢牢锁定，来不及躲闪却也并不慌张，低声道：“黑幕！”

    漆黑无边的黑色光幕铺展开来，就像是一片黑色的天空，挡在两者中间。

    “轰隆！”

    剧烈的爆炸声响彻天边，无数乱流炸裂开来，将方圆数千米的树木尽数拔地而起。

    黑影缓缓落在地上，凝望着对面的少女，沉声道：“是我输了。”

    月灵目不转睛的盯着他，没有丝毫放松警惕，虽然她招式远远没有用尽，但仙力强度她已经发挥到了最大值。

    黑影迟疑了一会儿，缓缓说道：“我带你去找星幽大人。”

    北斗魔神星幽，正是秦玉瑶的真正名字。

    月灵没有接话，而是冷冷问道：“你是什么人？”

    “巫族。”

    “巫族？”月灵心中一惊，这是她第二次听到这个名字。

    巫族，不是听说在上古时代就早已灭亡了吗？

    “跟我来。”黑影没有多做解释，朝着远方快速跃去。

    月灵将警戒提高到极致，手持无极剑紧随其后，一路飞速向着折龙山脉深处而去。

    依旧是那座深不见底的峡谷，依旧是那萦绕着的阴冷寒气，两人一前一后飞掠而入。

    一道邪恶而威严的声音从山谷中传来：“巫七七，你怎么带外人来了？”

    没等巫七七回答，那声音突然惊讶道：“是你！”

    拥有宽大骨架的幽暗鬼王从阴影中现身，诧异道：“月小姐？您怎么来了？”

    月灵直接问道：“秦玉瑶在哪？”

    幽暗鬼王目光闪烁了几下，说道：“不知道。”

    不料巫七七突然说道：“我带她去见星幽大人。”

    幽暗鬼王目光一沉，严肃道：“你知道自己在做什么？”

    巫七七沉声道：“放心，她很强。”

    鬼王耸耸肩道：“随你，反正死的人不是我。”

第338章 小老鼠

    月灵一身仙灵飘逸的星月装，腰间悬着一支精致雪白的长笛，斜引暗光无形的无极剑，仿佛从云端降临的仙子，令人心驰神往，却又让人望而生畏。

    她轻步跟在巫七七身后，一言不发的从形象恐怖的幽暗鬼王身边路过。

    鬼王目不转睛的盯着月灵，当她一步一步靠近时，他清晰察觉到一道极度危险的气机锁定住了自己。

    很显然，眼前绝美的女孩对他并不放心。

    在这股致命气机的锁定下，鬼王那原本泛着淡淡光泽的骨架开始变得发白，那宽大的袖口无风而动。

    鬼王心里瑟瑟发抖道：“这种气势……好吓人！”

    他突然想起了什么，纠结了好一会儿，见她就要走远，硬着头皮道：“可以借我点灵币吗？”

    月灵头也不回道：“没有。”

    鬼王眼眶里的两团鬼火喷了喷，不信道：“你明明直接给了主人一百万。”

    “……”月灵脚步一顿，淡淡道：“假币。”

    “？？？”

    幽暗鬼王一脸懵逼，呆呆望着逐渐消失在远处的人族女孩，半句话都说不出来。

    假币他那是肯定不信的，但要让他强行留下月灵，那也绝对没有那个胆量。

    那可是星幽的师妹，星月级弟子月灵，还不得把他吊起来锤死？

    月灵再往前走了几百米，眼前霍然开朗，眼光明媚，绿树如云，鲜花盛开，一片清新碧绿的美丽世界。

    与外边的折龙山区域不一样，这里的植物显得更加生机勃勃，好似拥有无穷的生命之力。

    即便是内心充满警惕的月灵，此时的心情都稍微放松了一些。

    但是，更远处的景象立即吸引了她的注意力。

    在茂盛树林的远端，金色与白色光芒交相辉映，奇幻的光晕一圈又一圈的荡漾开来。

    月灵神色一凛，她清晰感受到其中蕴含着的某种空间之力，仿佛是在打通空间壁垒。

    月灵和巫七七没有多作沟通，几乎是同时朝着那里飞奔过去，

    远远的，月灵就看到一名身穿紫衣仙装的极美女子飘立在虚空中，长发飘飘，飘逸无比，但是她的身上却散发出一阵阵邪恶而诡异的气息。

    女子不是别人，正是秦玉瑶！

    只见她双手负在身后，目光严肃的盯着前方，在那里有一个圆形的光门正在渐渐成形。

    看到这一幕，月灵悚然一惊，难道她要召唤虚空恶魔不成？

    巫七七的移动停了下来，站在百米外，高声说道：“星幽大人。”

    “巫七七？”

    秦玉瑶神色诧异的看了过来，然后当她看到月灵时，目光里流露出一丝惊愕。

    她目光一转，盯向巫七七，冷冷道：“我不是说过，任何人都不得进入吗？”

    巫七七认真说道：“她是你师妹，而且擅长空间能力。”

    “师妹？那又如何？”秦玉瑶声音冰冷，杀机凛然的看向月灵，冷笑道：“看来被你发现了，月师妹。”

    月灵语气凝重，问道：“秦玉瑶，你要做什么？”

    秦玉瑶露出邪恶笑容，指了指眼前即将成形的光门，微微笑道：“你以为呢？”

    月灵瞳孔一缩，肃然道：“召唤异次元生命。”

    秦玉瑶冷哼一声道：“猜得不错。你若是再不走，我可要不客气了。”

    月灵眼里忽然流露出一抹淡淡笑意，道：“要真的是召唤异次元生命，你就不会放我走了。”

    她缓缓说的道：“你应该做的，是杀人灭口。”

    “……”

    秦玉瑶那邪恶可怕的表情一滞，恶狠狠道：“少嗦！再不走，小心我把你给强了！”

    月灵斜眼瞥着她，仿佛在说：“就凭你？”

    秦玉瑶气的脸都红了，从天上飘落下来，先是狠狠瞪了眼巫七七，然后才走到月灵身边，低声说道：“此事后患无穷，你不要牵扯进来。”

    “可我已经牵扯进来了啊。”

    月灵无可奈何的将目光移向了远处的山峰缝隙之中，秦玉瑶闻言也连忙扭头看去。

    遥远的山峦缝隙之中，正有几名人族玩家探头探脑的往这边张望着，此时他们神色惊慌，目光里还有些骇然，显然是发现了什么。

    正是通过月灵的队伍位置定位，从其他路径偷偷潜入进来的妄空门玩家。

    他们本来打算击杀神秘女孩抢夺装备，却不料撞上了这么一件惊世骇俗的事情。

    “那是空间之门吧？”

    “绝对不会错，我曾经在书籍中见到过，只有异次元隧道即将被打通的时候，才会出现这种光门。”

    他们兴奋起来，振奋道：“我们居然发现如此重大的情况！一旦上报给那些强大npc，必然能获得难以想象的奖励。”

    王尘有些惋惜道：“可惜距离太远，看不清也听不清。”

    妄空门的精英队伍自然不是之前那些盲目自大的家伙可以比拟的，谨慎的态度让他们选择在极远的地方悄悄观察，哪怕几乎远到看不清。

    但也正因为如此，秦玉瑶和月灵都没有第一时间察觉到外人的到来。

    众人正打算继续观察下去，突然齐齐脸色大变，惊恐道：“不好，她们发现我们了！”

    “快撤！”

    撤离过程中，为首队长焦急道：“这件事情必须由我们传递出去！”

    若是死亡后由其他玩家转告给npc，那奖励根本就不会落到他们头上，若是等复活时间结束再告知npc，可能那时候一切都晚了。

    所以，他们一定不能死！

    “有邪恶npc企图召唤异次元恶魔，我们必须立即通知折龙城城主，王尘，你留下断后！”

    王尘瞬间呆住了，用不可思议的目光望向他。

    队长斩钉截铁道：“别担心，奖励事后会平摊给你！”

    “好！”听到这句话，王尘立即停下身形，打算勇敢的杀回去。

    但就在此时，包括王尘在内的所有人，都不得不全部停下脚步，因为前方出现了一个高大恐怖的白骨身影，正用恐怖的目光他们。

    鬼王语气森然道：“哪里来的小老鼠！”

    众人大惊失色，只觉得面前一股令人绝望的气息扑面而来，让他们肝胆俱裂，队长大呼道：“四散逃跑！”

第339章 危机将至

    【警告！boss幽暗鬼王（100级）现身！】

    “卧槽，100级boss？”众人惊呼出声，心里瞬间抖了三抖。

    如今的问仙世界，精英玩家等级平均在40级左右。换而言之，凡是没有因为天赋瓶颈而卡级的玩家，只要没有划水摸鱼，现在差不多都在35级以上，战力大约在3万-8万之间。

    而在npc等级系统改版之后，100级boss战力大约在120万-150万之间，根本就不是如今的玩家可以对抗的。

    王尘咬牙切齿道：“这根本就不是b级任务！”

    区区一个40级的b级任务，哪怕他们不按剧本走，也不可能出现这种绝对差距的boss。

    队长闻言则是眼前一亮，突然激动道：“我们一定触发了隐藏任务！”

    隐藏任务？

    对啊，这种情况很显然就是隐藏任务！

    五人齐齐双眼放光，隐藏任务代表的就是丰厚奖励甚至于独有的稀有奖励。

    纷纷咬牙道：“咱们必须至少逃出去一个人！”

    至于对抗幽暗鬼王？他们想都不敢想，那是问仙榜前百名才会去考虑的事情。

    “快，我们分开逃！”五人四散开来，从五个方向逃窜开去。

    “逃？”

    幽暗鬼王眼眶里的两团鬼火闪烁着，盯着鸟兽散的五人，不屑冷笑一声。

    他刚在月灵那碰了一鼻子灰，还不敢对她有什么不满，正有气没地儿发。

    结果他居然不小心放进来了几个卑微的人族玩家，这让他的怒火蹭蹭蹭的往上冒。

    他背后蓦然张开一双白骨翅膀，腾空跃起百米之高，幽绿色的光芒爆发出来，怒喝道：“你们这是自寻死路！”

    “万骨天葬。”

    无数幽绿色光线铺天盖地的俯冲而下，就像一条条的长蛇狠狠撞击在地面上。

    霎时间，方圆千米的地面上闪烁起诡异的幽绿色光晕，一股急剧酝酿着的危险气机在地底浮现。

    “糟了！”五人骇然色变，察觉出脚底下即将发生可怕变故，急忙施展出各种防御技能，护住全身各处。

    鬼王毫无感情的声音传来道：“爆！”

    一刹那，无数锋利坚固的骨架从地底喷吐出来，纵横交错封住了几乎所有躲闪空间，各种骨架犬牙交错，挟带着强大的鬼灵气息。

    “噗~”王尘惨叫一声，所有防御技能瞬间崩溃，当场惨死。

    精英队长也仅仅坚持了三秒钟，就被后续无穷无尽的白骨彻底吞噬。

    “啊~”五人凄惨的叫声持续了不到一秒，就彻底被吞没。

    妄空门，团灭！

    幽暗鬼王心情立刻变得愉悦起来，但他一想到不小心放进来了几个人族，心里就是一凉。

    完啦，要被主人做成标本了！

    实际上，自从折龙山城主发布任务的那一刻起，秦玉瑶的所作所为迟早都会暴露出来，这也怪不得月灵和幽暗鬼王，他俩顶多就是加速了这个过程。

    死亡回到现实世界后，王尘怒吼一声道：“可恶啊！”

    原本为了蹭一波装备和任务经验，他用掉了一块s级品质的复活符文，消除掉复活的冷却时间，却不料到最后竹篮打水一场空。

    都怪那个幽暗鬼王，都怪那两个邪恶的女子，让自己好好完成一波任务不好吗？

    他心里恨恨道：很好，你们成功惹到我了！

    妄空门五人在死亡后，立即在现实里聚集在一起，认真商量起来。

    王尘恨恨道：“我们绝对就不能白白死了！”

    “不错，他们必须要付出代价！”

    王尘五人迅速达成共识，同时向仙门高层上报消息，这也是他们最后能挽回一些损失的办法。

    因为事关巨大，事情迅速传达到了妄空门门主耳中。

    王尘作为最清楚事情来龙去脉的人，代表其他人站在了门主面前。

    他低垂着脑袋，心里紧张又兴奋，这还是他第一次与英明伟大的门主大人进行对话。

    王尘声音沉着道：“折龙山脉深处，出现了两名邪恶的女孩，正在召唤异次元的强大魔神。”

    “魔神？”门主王杉一怔，严肃道：“此话当真？”

    他果断点头道：“千真万确！我们都看到了，魔神虚影已经显现。”

    然后，他添油加醋的事情过程讲述了一遍，立即引起了王杉的高度重视和警惕。

    “很好！”王杉夸赞道：“你们做得很好！”

    “现在情况紧急，暂不谈功论赏，事后必有丰厚奖励。”

    五人面露喜色，这不就是他们想要的吗？齐齐躬身道：“多谢门主！”

    不久之后，一道系统提示音响彻了折龙山区域。

    【折龙城地区公告！玩家王杉等人九死一生，获得重要情报。折龙山脉深处出现异次元空间之门，邪恶魔神即将降临。】

    【折龙城地区公告！折龙城城主发布任务：请诸位玩家立即前往阻止空间传送，任务奖励极为丰厚。】

    【折龙城地区公告！折龙城战团已组建，领取任务后将自动加入战团。注意：十分钟后未在指定区域的玩家将被踢出战团。】

    虽然只是一个地区公告，但异次元空间之门、邪恶魔神几个关键词，迅速传递到了全世界的各个角落，引起了一阵轩然大波。

    “居然有人要召唤魔神，我的天啊，这是世界级剧情主线吧？”

    “快，立即前往折龙山，这个任务奖励绝对超级强！”

    “快，立即加入战团！”

    霎时间，成千上万的玩家涌入了折龙城战团，开始从四面八方朝着折龙山脉汇聚而来。

    折龙山深处。

    毫无疑问，月灵作为真的玩家，第一时间也收到了那三条公告提示。

    她脸色微微一变，立即道：“秦师姐，我们得立即离开这里。”

    “哟，突然礼貌起来了？”秦玉瑶啧啧一笑，摇头道：“不过，我不能走。”

    月灵挑了挑眉，奇怪问道：“你到底在做什么？”

    秦玉瑶迟疑了一会儿，才悠悠说道：“学习。”

    “学习？”月灵有点懵。

    “学习如何打通次元空间。”秦玉瑶微微闭上双眼，轻声道：“我想回家了。”

    【叮~月灵专属任务（调查秦玉瑶的阴谋）已完成。】

第340章 回家

    听到月灵提出的疑问，秦玉瑶犹豫了好一会儿，才轻声叹道：“我想回家。”

    【叮~月灵专属sss级任务调查秦玉瑶的阴谋已完成。月灵和秦玉瑶在本次地区事件中存活下来后，奖励统一下发。】

    【叮~你已触发史诗级剧情时空穿梭：帮助秦玉瑶返回故乡。】

    史诗级剧情！

    拥有完整的一条任务线，才能称之为剧情。能够改变世界或者自己命运的剧情，才能称之为史诗级！

    “时空穿梭”剧情，必然涉及到极其重要的东西。

    于是，月灵诧异问道：“回家？”

    “不错。”秦玉瑶凝望着眼前正在逐渐成形的空间之门，淡淡道：“回到属于我的故乡。”

    她声音一凝，沉声道：“巫族世界。”

    “巫族？”月灵目光错愕的望向她，这是她第三次听到这个种族的名字。

    秦玉瑶那略带伤感的神色忽然消失的无影无踪，就像从来没有出现过一样。

    她歪着脑袋，斜眼瞥着月灵，嘲笑道：“你该不会真以为有上古魔神这种奇葩名字的种族吧？”

    “……”月灵无话可说，她确实一直真就这么认为的。

    不过她转念一想，秦玉瑶说的也是，谁有人会把自己叫做魔神？

    秦玉瑶都不知活了多少个年头，一眼就看出月灵的想法，不屑道：“上古魔神，还不是你们这些土著没什么见识给我们巫族取的名字？”

    “土著？？？”月灵目光骤然一沉，冷冷的盯着秦玉瑶，神色有些不善。

    秦玉瑶不以为意，随口道：“干嘛盯我？我可不怕，要知道在我们巫族世界，就算是苏紫，都是很菜的那种好吗。”

    月灵面无表情道：“我会转告的。”

    “……”

    秦玉瑶杀气腾腾道：“你别怪我杀人灭口！”

    月灵懒得搭理她，瞥了眼系统倒计时，距离战团进攻的时间已经不多了，于是赶紧问道：“所以，你究竟在这里做什么？”

    “学习空间技巧、掌握空间法则，然后打破虚空、构建空间隧道，最终回到我自己的故乡。”

    秦玉瑶神色严肃，指了指面前那波动着奇异光芒的空间之门，认真说道：“我寻找了很久，才在这里找到了一个即将自然形成的空间之门。距离隧道成形还有十分钟，到时候我就能好好的观察到一次成功的空间隧道成形的全过程。”

    月灵终于恍然大悟，原来秦玉瑶是想借助自然形成的空间之门，提升自己的空间领悟程度。

    月灵隐约间似乎发现了什么，一时又有些想不起来。

    她微微思索了一下，选择加入了以消灭自己为目标的战团。

    【叮~你已加入折龙城战团。当前人数：3245082。】

    所有战团里的玩家都不会想到，自己此次的任务目标，已经派出了一名超级间谍潜入进来。

    月灵认真看了看小地图，密密麻麻的绿色队友标记漫山遍野都是，而且正在以一种极快的速度逼近着。

    【叮~目前尚未进入指定区域的战团成员已被踢除。当前人数：158765。】

    可以确定的是，这一次面临的敌人，数量高达15万之多。

    月灵语气严肃道：“秦师姐，我必须提醒你，现在无数玩家已经围过来了。”

    “这样吗？”秦玉瑶冷笑一声，淡然道：“我早就料到会遇到这种情况。”

    月灵不得不提醒道：“对方有十五万多人。”

    秦玉瑶不以为意，不屑一顾道：“区区一群蝼蚁罢了，还对我造不成什么威胁。”

    月灵罕见的耐心劝道：“你小心为上。”

    “啧。”秦玉瑶惊奇的盯着她，啧啧称奇道：“高冷女神什么时候这么关心人了？”

    月灵真想转头就走，却见秦玉瑶一脸超凶，道：“你还不快走？我是邪恶的上古魔神，可不在乎名声，也没人知道我是天一门秦玉瑶。”

    她撇撇嘴道：“你可不一样，人族未来的栋梁、天一门下代门主、正义与美丽的化身，跟我这尊邪恶魔神搅在一起，画风不太对。”

    月灵没有搭理她，沉思了一会儿，认真说道：“我替你挡下一部分。”

    秦玉瑶眉头一挑，生气道：“我说过，你别管我！”

    月灵怡然不惧，冷声道：“那你也别管我！”

    她身形蓦然一闪，瞬间消失在了原地。

    看到月灵突兀消失，比以前的痕迹更加不可捉摸，秦玉瑶目光一凝，惊诧道：“这种空间领悟程度……她恐怕比我还懂的更深一些。”

    “巫七七！”秦玉瑶冷冰冰的叫道，一团隐藏在旁毫无存在感的黑影立马窜了过来。秦玉瑶淡淡道：“给你一个将功赎罪的机会。”

    秦玉瑶低声嘱咐了一遍，才严肃问道：“听明白了吗？”

    巫七七身形忽大忽小，认真回答道：“明白啦！”

    折龙山脉外层

    延绵万里的崇山峻岭之间，有密密麻麻无数的玩家正在从各个角度汇聚而来。

    这些玩家中间，主要以人族玩家为基础，但各自间服饰迥异，显然来自不同的国家。

    来自其他种族的玩家少之又少，并不是他们不重视，而是因为时间太短，那些距离太远的异族玩家来不及赶到就被系统踢出战团，只能徒呼奈何。

    问仙世界的一大优点就是，谁强谁弱基本都有个大概定论。

    所以来自太清国的萧云，自然而然的就成为了人族阵营的领袖。哪怕很多人对他并不感冒，但这并不能妨碍他成为大多数人默认的指挥官。

    有来自其他国家的领袖问道：“萧云大人，这次我们采取何种战术呢？”

    萧云依旧是太清榜第一，但比以前低调了太多，毕竟有一位超级大佬在头顶压着，任何得意高调的行为都是在自取其辱。

    所以在他查明那位神秘人真正身份之前，他不敢轻举妄动，更不敢四处宣扬。

    傲然望向身边那密密麻麻的玩家阵营，他们都在用敬畏而尊重的目光看向自己，萧云心里就是一阵自得。

    想到那位传说中的问仙榜第一，心中不禁冷笑不已，暗暗想道：“那个藏头露尾的家伙，个人实力再强又如何？不会社交、不懂权力，徒有个人勇猛罢了。”

第341章 人为财死

    萧云听到旁人的问话，看了眼身边那些各国精英都眼巴巴的望着自己，心中一阵得意而自豪。

    他整理了一下语言，用自信又成竹在胸的口吻缓缓说道：“这一次……”

    话刚说了三个字，就突然听见旁边有人指着天空大声惊呼道：“快看，那是什么！”

    萧云眉头一拧，心里一股火气就冒了上来，这人知不知道自己在做什么？居然敢擅自打断他讲话？

    他语气不善道：“大惊小怪！能有什么？”

    没好气的转头看去，立马就惊愕的睁大了眼。

    在那遥远天边，一抹月白色的流光贯空而来，跃过葱茏的森林，那种形态，美的让人惊叹不已。

    但更令人震惊的是，那光芒的飞行速度之快，远远超乎众人想象。

    “好快的速度！”

    “那究竟是什么？”

    “难道那就是这一次任务的boss吗？”

    所有人都不再继续关注萧云，两眼齐刷刷的注视着那抹月白流光。

    在迅速靠近到五百米左右的时候，那道流光在空中微微一闪，光晕飘然散去，显现出一道倩丽的白衣身影。

    仙灵飘逸的清冷气质、完美无暇的倩丽身材、令人窒息的绝美面容，霎时间让整个玩家阵营都陷入了一片绝对安静。

    一直过了很久之后，才接连响起一片狂吞口水的声音。

    “太美了！”

    “天啊啊啊，那是月灵啊啊！我居然见到了高冷女神！”

    即便是萧云，此时都彻底看傻了眼，以他的高贵身份，数百年来都从来没有见过这么美的女孩，甚至可以说，连达到她十分之一容颜的人都没有见到过。

    他目光一缩，喃喃自语道：“这就是传说中的第一美女月灵？当真名不虚传！”

    但是比起其他人，萧云冷静的更快，暗暗奇怪道：“她来这里做什么？”

    月灵凌空漂浮着，环顾在场的所有玩家，发现是以人族玩家为主后，她稍稍松了口气。

    她声音清冷、语气肃然道：“上古魔神已经降临，其实力极其强大，你们绝不是她的对手，诸位请回吧。”

    所有人被她这番话都惊呆了，纷纷震惊道：“魔神已经降临了？”

    “糟了，邪恶的魔神降临，恐怕又是一片血雨腥风。”

    有人咬牙道：“我不会走的，哪怕是魔神降临，我也要试一试。”

    这可是sss级地区事件任务，又有上古魔神牵扯其中，万一侥幸完成了任务，奖励恐怕能让他战力提升不止两个档次。

    月灵虽然早已名声远扬，但她的威慑力其实并不算高。毕竟在玩家看来，她只是一个npc而已，不会对自己造成太大威胁。

    于是有人纷纷叫道：“不错，既然是魔神降世，我们就更应该齐心协力，斩除邪恶！”

    在丰厚任务奖励的吸引下，越来越多的人拒绝离开，坚持道：“不错，我等正道人士，就该不畏牺牲，坚决与邪恶敌人作斗争！”

    “我们绝对不会因为任何人的阻拦而停下脚步！”

    月灵神色平淡，语气冷漠道：“我不会阻拦主动送死的人。”

    萧云看得出此时玩家阵营的主体想法，眼里精光一闪，果断站出身来，朗声说道：“月小姐，虽然你实力确实很强，但也不能因此瞧不起我们，更不能因此阻拦我们诛灭邪恶的决心！我们虽然实力不高，但心境可不差！”

    “萧哥说的对！”

    “不愧是太清榜第一的大佬，这话说到我心坎上了。”

    ……

    但也有许多人萌生了退意，特别是星幻国、万剑国、十万大山的玩家，基本上都选择了相信月灵。

    “跟着仙女姐姐说的做，肯定不会错。”

    “嘿嘿，据我所知，问仙世界开服以来，凡是不听她话的人，结局都比较惨。”

    “走啦走啦，谁爱去谁去吧，女神的话必须听！”

    “连月灵都说极其强大的敌人，那该多恐怖？”

    霎时间，十五万人就有五六万人选择退出。

    但是，更多的玩家却选择继续前进。

    异族玩家并没有怎么听过月灵的事迹，纷纷嘲笑道：“那个人族女孩，长得漂亮又怎么样，别自以为是了。”

    “实力才是硬道理！我才不管你是不是人族第一美女，你觉得很强的敌人，我看未必有多厉害。”

    月灵神色冷然，淡淡道：“随你们。”

    心中已是下定决心，若是秦玉瑶抵挡不住，她就亲自出手，哪怕成为反派npc也在所不惜。

    这不仅仅是因为史诗级剧情，也是因为秦玉瑶是她的师姐、苏紫的好徒弟。

    正在思考间，身后突然响起一道邪恶而愤怒的声音：“受死！”

    月灵一惊，急忙回头，发现一团漆黑的黑影正气势汹汹的扑了过来。

    巫七七？这是在搞什么鬼？

    她随手挥出一道剑光，只听砰然一声炸响，出乎她意料的是，非常轻易的就逼退了巫七七毫无力道的这波攻势。

    正惊愕间，就听到巫七七怒声道：“大胆人族，竟敢坏我主人好事，去死吧！”

    月灵何其聪慧？在一瞬间就反应过来，心中不由一暖。

    秦玉瑶那个家伙，老是对她一副凶巴巴、色眯眯的模样，关键时刻却总是在偷偷帮助自己。

    要说不感动那是假的，从烟云楼事件，到万剑国之行，再到这一次折龙山任务，秦玉瑶一次又一次在她最需要帮忙的时候提供了帮助，这份情谊她岂能忘记？

    面对巫七七的友情表演，她自然不会傻到去揭穿，但也当不了戏精，于是冷声道：“我没空搭理你们。”

    当即空气里掠过一道无形的空间力量，她的身形飘忽闪烁着，玄妙无比的消失在了原地。

    众人震惊的望着这一幕，尤其是那些对月灵了解不深的玩家，更是震撼无比。

    “这是什么技能？瞬闪又不像。”

    “瞬闪可没有这么隐秘而无声的效果，看样子距离也特别远。”

    而看到这一幕的萧云瞬间瞪大了眼睛，失声叫道：“高阶瞬闪？”

    他曾经在古籍中看到过，只有当对空间领悟极深之后，才可能领悟出更高阶的瞬闪。

    瞬息千里，悄无声息！

第342章 十三侍

    坐标：折龙山

    漫漫长空之中，一抹月白人影倏忽消失，眨眼就无影无踪，这一幕立即引起了所有人的震惊。

    亲眼目睹这一幕后，许多原本对月灵不屑一顾的人，立即谨慎的开始在论坛里查阅起月灵的身份和事迹来，然后就被她词条后边那一连串密密麻麻的剧情线和成就惊呆了。

    那都是与月灵近距离接触过的夜青、苏谕、黄牛、刘信等各族玩家，依照真实经历编写而成，真实性毋庸置疑。

    正因为真实，才更令人震撼。

    尤其她只手镇压红衣老祖、虚弱状态葬送数万玉虚精锐，更让他们的心中一片骇然。

    这个漂亮到不像话的人族npc妹子，怕不是个150级巅峰boss吧？

    刚刚出言不逊的那些异族玩家，偷偷咽了咽口水，紧张的开始往后退去。

    虽然他们非常自信本国npc也不比她弱多少，但这会儿身在人族地盘上，要是真把她惹生气了，恐怕他们就得直接灵魂回城。

    于是纷纷叫道：“哇，她说的好有道理，我简直无言以对，先撤了哈！”

    “人族第一美女真的善良啊，还专程来告诫我们，我得乖乖听话，走了走了。”

    那些原本气势汹汹的玩家，有些抹不开脸面，于是纷纷借口道：“突然想起家中有事，在下先走一步！”

    ……

    原本规模壮观的十五万人战团，眨眼间只剩下不到五万人，旌旗飘展的折龙山立马变得安静了许多。

    萧云呆呆站在原地，默默望着散了个七七八八的战团，顿时悲愤欲绝。

    原本他是何等的意气风发，指挥着一支前所未有的庞大队伍，但不料眨眼之间，就缩水了三分之二。

    萧云咬牙切齿道：“这些可恶的女人！”

    他总觉得今年与妹子犯冲，不然他最近怎么老是被妹子过不去？

    先是一个死死压制他的神秘玩家，又来一个拆他战团的月灵。

    阴盛阳衰！

    这时候旁边的玩家不安的问道：“萧哥，咱们怎么办？”

    虽然留下来的玩家还有很多，但在这种大量玩家突然退出的情况下，可谓人心惶惶，稍有挫折恐怕就要全面分崩离析。

    萧云自然清楚这一点，他神色冷静，镇定自若道：“战略***无需太多，直接强压过去。咱们五万玩家，整体战力何其恐怖？哪怕遇到150级boss，我等也有一战之力！”

    听到萧云说的如此笃定，其他人不安的心情也渐渐平静下来。

    萧云把握机会，激情鼓励道：“各位不妨想想，地区事件任务的奖励是何等的丰厚？更别提这种事关上古魔神的史诗级任务。”

    他冷笑一声，淡淡道：“那些胆小离队的人，想必他们到时候会十分后悔的！”

    众人被他说的激动不已，纷纷大喊道：“萧哥说的太好了！”

    “我们人数众多，一定能拿下那个boss！”

    萧云眼见士气可用，不再迟疑，一马当先，带着五万玩家朝着折龙山最深处进发而去。

    然而还没走出多远，突然，一团诡异的黑影在前方突兀的出现，阻拦住了他们的前路，阴冷而邪恶的声音传来道：“止步。”

    【警告！神秘boss出现，请谨慎应对】

    萧云一眼就看出来这个黑影并不是最终boss，毕竟模样和任务描述里不一样，另外系统提示音也并不紧张激烈。

    于是他怡然不惧，冷冷道：“无知邪魅，赶紧给我闪开，让你们老大出来见我。”

    除了那个最终boss，这些野怪根本就没有放在他眼里。

    “放肆！”黑影自然就是巫七七，语气不善道：“竟敢对主人出言不逊！”

    声音冰冷的喝道：“十三侍！”

    话音刚落，所有人的脸色就是一变，因为有一阵邪恶而恐怖的气息铺天盖地的涌了过来。

    “怎么回事！”萧云瞳孔猛地一缩，蓦然拔出背后长剑。

    眼前悄无声息的凌空出现了十三团诡异的黑雾，在半空中扭曲波动着，甚至看不到他们的五官，也看不清他们的体态。

    那无穷无尽的深邃黑暗，仿佛是能吞噬掉一切的虚空。

    邪恶而沙哑的声音冷冰冰的响起：“虚空之墓！”

    十三团黑影中伸出扭曲着的手臂，齐齐射出漆黑的光束，在众人头顶的高空上汇聚在了一起，形成了一个巨大的黑洞，不停的旋转着。

    众人大惊失色道：“那是什么东西？”

    “拦住他们！”

    萧云清晰察觉出那黑洞中正在不断凝聚的致命威胁，断声喝道：“全部施展最强攻击！”

    霎时间，整个折龙山被各色技能渲染成一个五颜六色的世界。

    “轰隆！”

    剧烈震爆声在天空响起，萧云耳朵一阵轰鸣，瞬间仿佛失去了听觉。黑洞在剧烈的颤抖着，气息变得紊乱不稳起来。

    那毕竟是将近五万人的全力一击，哪怕是秦玉瑶在场都不敢说能接得住。

    十三道黑影显得极度勉强，拼尽全力维持住黑洞后，巫七七艰难说道：“落！”

    震颤着的黑洞最终稳定下来，然后在十三人的指引下，朝着人群中蓦然坠落下去。

    空间剧烈的扭曲着，所有人都感觉身体仿佛要被撕裂，下意识的都要施展防御技能。

    但是萧云意识非常清晰，沉着指挥道：“所有人放弃防御，发动第二波攻击！”

    在他的镇定指挥下，除开极少数人不愿听从外，几乎所有人都齐齐对着黑洞施放了第二波攻击技能，各色光芒尽数落在了黑洞之上。

    “轰隆！”

    剧烈的爆炸声中，黑洞终于维持不住，开始迅速崩塌，急剧缩小，很快就消失在空气中。

    萧云嘴角含笑，断喝道：“杀！”

    所有人此时士气高涨，在萧云的断喝声中，义无反顾的冲杀了上去。

    巫七七果断道：“撤！”

    本来就没打算把他们怎么样，拖延时间的战略目的已经达到，十三道身影瞬间消失不见。

    萧云望着消失不见的敌人，冷笑一声，不屑道：“装神弄鬼，实力不过如此。”

    对于这一次事件任务，他的把握更大了。

第343章 警告！警告！

    幽暗鬼王瑟瑟发抖的躲在阴影深处，望着从身边气势汹汹踏过的玩家们，吓得完全不敢动弹。

    在这么多玩家面前，他一个100级boss，实在没有什么抵抗力量。好在主人深明大义，早早的就让他躲在一旁。

    就是不知道，伟大的主人要怎么消灭掉他们呢？

    他可从来没有怀疑过，伟大无敌的星幽大人会有对付不了的敌人。

    萧云抬头遥望着远方，在那险峻的山脉深处，浩瀚的长空之上，一座巨大宏伟的空间之门正在渐渐成形。

    “这种形状……”他目光一眯，心里有些奇怪，暗道：“怎么感觉是自然形成的？”

    但此时此刻，根本不是追究这些的时候。

    就算是误会了对方，就算对方并没有召唤上古魔神，他们此时也无法停下来了。

    那可是事件任务奖励，谁管你到底是不是被冤枉的？

    此时，空间之门的正下方，正面对面站着两名极美的女子。

    秦玉瑶一脸无奈的望着站在她面前那倾国倾城的女孩，说道：“月师妹，你到底要干嘛啊？”

    月灵并没有选择离开折龙山，一是她放心不下秦玉瑶，二是因为她终于捉摸到了那一闪而过的灵光。

    如果秦玉瑶能找到返回巫族世界的方法，那她是否也能用同样的方式回到地球？

    她现在满脑子都想着在白宫上空来一波万象雪域，要不就是在巴黎铁塔上来一波万象御雷。

    当然，免不了要在那群坑货朋友面前装个逼。不过，现在自己这副样子他们怕是认不得吧？

    秦玉瑶无可奈何的望着眼前明显在走神的妹子，忍不住翻了个白眼道：“这种时候，你到底在想什么啊？”

    “唔！”月灵终于从yy中清醒过来，白皙的脸颊微微泛红，赶忙甩开那些奇怪的念头，认真道：“我想跟你一起学习。”

    “咦？”秦玉瑶一怔，奇怪问道：“你不就是这个世界的人吗？学这个干嘛？”

    月灵微微一笑，若有所指道：“那可不一定。”

    “……”秦玉瑶目光一凝，认真的盯着她很久，最后缓缓点头道：“不错，问仙世界哪能孕育出你这种级别的绝世美女？”

    “更何况还能掌控五行仙力？”

    秦玉瑶眼前一亮，恍然大悟道：“想必你是来自于某个超级位面吧？”

    “呃……”月灵有些不知道说什么好。

    地球虽好，但怎么也算不上什么超级位面吧？

    “既然如此，我就不劝你了。”秦玉瑶微微一笑，既然目标相同，就不存在谁欠谁、谁帮谁的问题了。

    她目光凛然，抬头望向遥远的地方。

    那里正有数不清的玩家兵分三路快速逼近，不出三十秒就会抵达战场。

    秦玉瑶微微一笑，提议道：“若是我不行了，你再出手，如何？”

    她依旧不想让月灵就这样站在邪恶的一方，毕竟研究制作空间之门历来都是每个世界的大忌。

    她的秦玉瑶身份从来没有暴露过，基本不可能被认出来，而且就算被认出来，她也无所畏惧，本来她就是所谓的上古魔神。

    但月灵不一样，一旦她公然出手，必定会被人认出，而且对她现有的身份地位产生极大的影响。

    月灵自然清楚她的用意，稍稍思索片刻，微笑道：“我有一个更好的主意。”

    ……

    萧云领头在前，远远的已经看到了那名身穿紫色衣裙的女子，正飘然站立在半空中，遥望着天空似乎在观察着什么。

    身高、衣着、气势等全部吻合，他立即高声叫道：“诸位，那就是最终boss了！”

    “按照预定计划，兵分三路，进攻！”

    众人激动大喊道：“冲鸭！”

    【警告！世界级boss出现！】

    【警告……】

    【警告……】

    三声刺耳的警告声，让所有人脸色都微微一变，齐齐停住冲锋的步子，失声叫道：“世界级boss？”

    “怎么可能会是世界boss？”

    只有战力极大程度超过玩家，并且足以影响世界走向的boss，才可能会被冠名世界二字。

    一般没有数万人拿命去填，都是不可能杀得掉的。

    例如那位绝代风华的月灵，例如那位纵横十万大山的黄土之主，都不是他们这支队伍胆敢招惹的。

    萧云同样脸色难看，他无论如何也想不到自己面对的竟然是一个世界boss。

    对了！

    月灵她不就是一只世界boss吗？那么她所说的强敌，那不必然是另外一只世界boss吗？

    终于醒悟过来的萧云有些进退两难，大饼他已经扔出来了，要是此时放弃，他怕是要被整个玩家阵营嘲笑到死。

    骑虎难下！

    踟蹰不前的玩家们纷纷看向他，问道：“萧哥，咱们怎么办，还打吗？”

    看得出他们眼里既有畏惧但更有期待，就知道他们心里其实是想打的。但想要有人做这个领头羊，到时候一旦失败也有人背锅。

    萧云目光一缩，深知他必须保住自己的声誉威名，否则在那位神秘女孩面前就永远也抬不起头来，这是他最后的一点优势。

    于是他最后狠狠一咬牙，断然道：“打！”

    众人眼前一亮，然后又小心问道：“可是，我们能打吗？”

    萧云脑子里思绪急速运转，点头道：“能打，但要换战术！”

    很快，一套由萧云深思熟虑的战术就安排了下去。

    但是，这套精心编织的战术还没能执行，就直接宣告彻底失败。

    【警告！世界级boss出现！】

    【警告……】

    【警告……】

    随着天空中又一道黑衣身影的出现，所有人全部彻底傻眼。

    “卧槽！”

    “两个世界级boss？”

    “我的妈呀，快跑啊！”

    霎时间，根本不等萧云再说什么，所有人惊恐万分的扭头就跑，各种身法加持技能不要命的扔在自己身上。

    两个世界boss，要他们拿命打啊？

    秦玉瑶怔怔望着眼前这一幕，有些不太明白，为什么月灵这副打扮一出来，他们也会慌张逃跑？

    她还不信，这些人这样都能认出月灵来，毕竟连她都快认不出月灵来了。

    很显然，作为npc的她，是不懂得有系统提示这种存在的。

    不过此时不是思考这些的时候，秦玉瑶冷笑道：“想跑？留下点东西吧。”

    她单手一挥，霸气十足道：“天璇遮天！”

第344章 穿越位面的可能性

    “天璇遮天！”

    秦玉瑶冷漠的声音在天地间响起，蓦然间，一束精纯紫光自她手指间飞射而出，直冲遥远天际，在高空中形成一团漆黑的黑暗。

    那极度深邃的黑暗剧烈膨胀，不过十多秒时间后，整个折龙山脉上空都被无穷无尽的黑暗所遮蔽。

    天地昏暗，日月无光。

    匆忙奔逃中的萧云猛地抬起头来，盯着天空中那不断扩散着的黑暗，心中感到一阵的无奈和愤怒。

    原本面对这种蓄力时间极长的攻势，凭借他们五万人的庞大规模，只要齐心协力同时攻击，轻而易举就能将其击散。

    但是现在，兵败如山倒，又有谁敢回头？

    毕竟，还有一只世界级boss没有动手呢，只要他们敢还手，必定会招来她惊天动地的攻击。

    于是，耳边不停传来仓皇失措的惊呼声：“快跑啊！”

    “完啦，这次死定了！”

    ……

    萧云就这么眼睁睁的望着那无尽的黑暗渐渐沉沦下来，一点点吞噬掉他们头顶的光明。

    好似墨水的黑暗终于触碰到了逃命中的玩家身体。

    “啊！”

    仅仅一接触，凡是被触碰到的身体部分在瞬间蒸发消失。

    无力回天！

    霎时间，各种凄厉的惨叫声不绝于耳，场面极其恐怖惨烈。

    萧云紧咬着牙，他的身上散发着淡淡乳白色光晕，勉强抵御着这股黑暗力量。

    原本冲锋在最前方的他，现在自然就落在了队伍最后方，离黑暗边缘地带最为遥远。

    望着那遥不可及的安全地带，他一脸绝望道：“坚持不住了……”

    白光砰然破碎，无尽的黑暗将他彻底吞没。

    “啊！”

    折龙山之战，围攻秦玉瑶的数万玩家，仅仅逃出去不到五千，其余尽数惨死在那崇山峻岭之间。

    这般结局，立即在问仙世界引起一片哗然。

    星幻国等提前退出的玩家不由幸灾乐祸道：“让你们不听我月女神的话，凉了吧？”

    “哈哈，又是一次成功的教学示例。好好看，认真学！”

    “下一次，我看谁还敢不听我仙女姐姐的话！”

    与这些庆幸不已的玩家不同，那些参加围攻的玩家们则充满了悔恨和愤怒。

    为什么他们当时没有听从月灵的话？为什么他们要继续前进？

    被其他人冷嘲热讽的他们，岂肯承认是因为自己的贪婪才对月灵的话熟视无睹？

    于是纷纷怒道：“都怪萧云！把任务说的那么简单。”

    “是啊，都怪他，跟我们说绝对能成功，结果连他自己一起没了。”

    “不行，萧云得补偿我们的损失！”

    现实里，萧云坐在舒适的房屋里，翻阅着问仙论坛时，脸色非常不好看。

    这一次不但损失了一半经验，更重要的是极大损失了威望，这让他将来如何与神秘人对抗？

    他狠狠一握拳，恨恨道：“该死的世界boss！”

    ……

    折龙山

    秦玉瑶望着仓皇逃跑的众人，好奇问道：“为什么你一出来他们就不要命的逃跑？我看你都没泄露出一点气势。”

    月灵自然不知道如何跟她解释系统提示，于是随口解释道：“我会一种威压技能。”

    “这样吗？”秦玉瑶不置可否的点了点头，也没再继续追问，她瞥了眼亡命逃窜的众人，根本懒得再理会他们。

    死完算他们倒霉，逃出去算他们运气好。

    这时候，两人若有所感，齐齐抬头望向天空中那即将彻底凝实的空间之门。

    月灵目光肃然，所有的注意力都被吸引了进去，五感全都锁定在空间之门上，一种玄妙而基础的空间规则在不断的波动着。

    【叮~流风回雪进阶领悟：90%、91%……】

    随着空间领悟的程度不断提高，想要继续提高就变得越来越难。

    【100%！成功领悟流风回雪（三阶）：构建特殊领域，在领域内可回溯到技能开启后的任意时间、任意空间。每秒消耗5点高冷值。】

    月灵双眸微微睁大，心中充满了震惊。三阶与一阶、二阶的差距之大，远远超乎了她的想象。

    但此时不是惊讶的时候，此等领悟机会可遇不可求，她的注意力立即全部落回在空间之门上。

    金色的大门已经彻底凝实，一股苍茫而寒冷的虚空气息扑面而来。

    【流风回雪进阶领悟：1%、2%……】

    时间流淌的仿佛无限缓慢，又仿佛被无限拉长。

    两人就这样安静的站在那，仿佛灵魂出窍，又仿佛凝成了一座雕像。

    云舒云卷、风起风落，时光不知道过去了多久，月灵终于从那无尽的空间玄妙中清醒过来。

    月灵迷茫的眼神逐渐聚神，她抬头看去，发现此时天已经黑了下来，惊讶道：“竟然过去一整天了？”

    “一整天？”秦玉瑶站在她身边，一脸好笑的摇摇头道：“事实上已经过去七天了。”

    “什么？”月灵惊呆了，急忙看向系统时间。

    问仙时间：四十三日十八时

    离折龙山一战已经过去了整整七天！

    “……”

    月灵突然有些害怕起来，难道有朝一日，她也要变成小说里那样一梦千年？

    闭眼、睁眼之间，物是人非、沧海桑田，那些熟悉的、陌生的人都已死去，而她却长生不老。

    那种画面让她不寒而栗。

    秦玉瑶没看出她眼神里的惶恐，微笑问道：“如何？”

    月灵收拾心情，看向系统提示日志。

    【流风回雪（四阶）领悟：45%】

    她轻轻点头道：“还不错。”

    然后又紧张又期待的问道：“你呢，学到回去的方法了吗？”

    秦玉瑶点了点头，然后又摇了摇头，无奈道：“恐怕事情有些麻烦。”

    她声音极为凝重道：“想要构建时空之门、穿梭宇宙位面，需要三个前提条件。”

    她手指一根一根的竖起道：“第一，破碎虚空；第二，稳固空间；第三，冻结时间。”

    “所以根据我的认知，我们必须用到三大神器。”

    “破碎虚空的虚空之虫、冻结时间的时之沙、稳固空间的弥天石。”

    月灵一怔，眨眨眼道：“时之沙，你已经有了吧？”

    “嗯。”秦玉瑶点点头，傲然道：“事实上，虚空之虫我也有了。”

    那可是在苏紫眼皮底下从烟云楼强行拿出来的，这就足够她骄傲了。

    秦玉瑶叹了口气道：“弥天石，只能交给你了。”

第345章 破碎之境

    秦玉瑶无可奈何的叹了口气，无精打采道：“师父说有事找我，我得赶紧回天一门去了，估计一时半会儿出不来。”

    “所以，弥天石只能靠你咯。”面对苏紫的吩咐，她只能乖乖听话。

    月灵闻言一怔，然后点点头道：“交给我吧。”

    【叮~史诗级剧情（时空穿梭）任务已更新：寻找弥天石。】

    【叮~专属任务（调查秦玉瑶的阴谋）奖励已下发。】

    【你获得任务奖励：十亿级蕴灵丹*1（40级可用）、初雪解封玉*50、灵币*100万】

    月灵古井不波的收起了任务奖励，做过这么多次任务后，专属任务的奖励模板她大概也知道了，所以对此并没有感到太多惊喜。

    于是，她认真问秦玉瑶道：“那么，在哪里可以找到弥天石呢？”

    秦玉瑶两手一摊，耸耸肩道：“谁知道呢？弥天石曾经由天狐一族代为保管，如今早不知道流落何方去了。”

    “这样啊…”月灵默默点头，对此没有感到太多意外。

    毕竟，她的专属任务要是没点难度，她自己都会觉得奇怪。

    不过对此她并不担心，因为她有作为玩家的独特寻找方式。

    “问仙论坛，启动！”

    “弥天石，搜索！”

    密密麻麻的消息立即弹了出来，月灵迅速在其中搜索起她真正需要的信息。

    “震惊！弥天任务，难度高达sss级，至今无人成功。”

    “弥天任务！据说牵扯到上古天狐族的惊天秘密。任务奖励完全隐藏，谁也不知道最后能得到什么。”

    月灵微微一笑，这样看来，目标已经精准锁定。

    秦玉瑶奇怪盯了会月灵，搞不懂她为啥一个人在那突然微笑起来，摇摇头道：“我走了。”

    月灵点头道：“嗯。”

    两人都不是婆婆妈妈的人，所以根本没有依依不舍的离别愁绪。

    秦玉瑶眨眼就凝作一点星光消散不见，月灵与此同时也瞬间消失在了原地。

    坐标：破碎之境

    相传在太古时期，问仙世界中爆发了一场惊天动地的旷世大战，这种大战波及大陆数万种族，几乎席卷了整个问仙大陆。

    成千上万拥有移山填海之能的各族修仙界大佬加入了战争，那一场战争打的极为惨烈。

    大地开始崩摧、天空逐渐坍塌，哪怕众人最终醒悟过来，早已为时太晚。

    问仙世界眼看就要彻底崩溃。

    正在危急时刻，一位天外神女降临世界，用神秘莫测的弥天之石稳固天地空间，以一己之力拯救了整个问仙世界。

    而后，神女因为耗尽仙力，在整个大陆的一片悲怆声中黯然逝去，弥天石交由与世无争的天狐一族代为保管，其世代守护着这枚救世神器，并最终销声匿迹，数万年未曾出现过在世人眼中。

    然而，神女当初在稳固天地空间时，因为仙力提前耗尽，导致部分区域仍然未被全部修复，而破碎之境，正是其中最著名的一处。

    蔚蓝色的天空重重叠叠，就像是无数交错纵横的镜子，让人止不住怀疑飞过去的时候，会不会一头撞在空气墙上。

    深褐色的地面沟壑交错，就像错乱堆放的破裂地砖，稍有不慎就会踩入危险的空间缝隙。

    破碎之城，建立在一处空间较为完整的地方。

    此时城内，一支人族队伍正在低声谈论着什么。

    “弥天任务我们现在就必须得做，我担心再过不久，这个sss级任务就会被那些真正强者知晓，到时候任务奖励就跟我们没什么关系了。”

    “可是，sss级任务难度实在太大了，我们机会太渺茫。”

    “不试试又怎么知道？”

    “啧啧，瞧瞧这都是谁？”突然不远处传来一个惊讶的声音，惊奇问道：“人族垃圾们，你们怎么跑到这来了？”

    不远处，五个狼头人晃晃悠悠走了过来，为首那人嘿嘿笑道：“难不成，你们也想接这个sss级任务？”

    “噗嗤~”旁边四人笑出声来，好笑道：“区区一个二等种族，还是别异想天开了。”

    五名人族目光一冷，神色不善的盯着他们。队长冷笑道：“我当是谁，原来是狼头族啊！嘿，我记得，你们那位所谓的狼头族榜第一高手，应该是被咱们人族榜第一给一招秒杀了吧？”

    “真不知道，你们哪来的自信？”

    “你！”五名狼头人被踩着痛脚，勃然大怒，气骂道：“除了她，你们这种垃圾种族还有什么？”

    那名人族队长耸耸肩，一脸无奈道：“所以呢，你们能打过她吗？”

    “你！”

    狼头人瞪着他，冷哼道：“少得意，她惹到了不该惹的人，活不了太久了。”

    “嗯？她惹到了谁？”突然，一个冷漠又悦耳的声音从身边传来。

    十人同时惊愕的转头望去，不知道什么时候，一个倩丽身影正悄然站在旁边，淡淡的望着他们。

    狼头族为首之人眉头一皱，问道：“你又是谁？”

    来人自然是万里迢迢赶来的月灵，没想到刚刚走出传送门，就听到这么紧张刺激的消息。

    她不动声色的问道：“她惹到了谁？”

    “哼，当然是天人族的那六位超级大佬。那个白痴，居然敢那样对待零霁，简直自寻死路。”

    “我看过不了多久，天人族就要在现实里找上门去了，到时候她就死定了。”

    狼头族嘿嘿一笑道：“要知道，天人族可不是那么依赖天地灵气的。”

    月灵目光一凝，微微点头道：“知道了。”

    狼头族一愣，莫名其妙道：“你知道什么了？噢~想跟她告密？别痴心妄想了，如今谁都联系不上那位问仙榜第一，她可傲气的很，一个好友都没通过。”

    然而，从看到月灵的时候，就一直沉默不语的人族队伍，这时候突然爆发出一阵惊天动地的尖叫声。

    “卧槽，大佬！”

    “啊啊啊，女神出现了？”

    霎时间，五人中晕倒了一个，跪倒了三个，趴下了一个。

    五个狼头族都惊呆了，一脸懵逼的望着他们，不知道发生了什么。

第346章 神秘NPC

    “卧槽，大佬！”

    问仙之巅活动结束之后，世界范围内都掀起了一股模仿神秘人的狂热浪潮，这其中发生了很多起冒名顶替的恶劣事件。

    于是，针对频频发生的这种现象，星幻国三大主播之一的刑罪，勇敢的站了出来。

    他苦心钻研、认真研究，凭借珍贵的影像资料，终于在数小时前，开发出了一款第三方识别法术。

    这个法术详细记载了神秘人的身高、体重、眉眼等等重要数据，还通过他自身真实的切身感受，真实模拟出了她的气质、气势。

    一旦施展此法术，立即就能准确识别对方是不是真正的神秘人。

    这款强大法术，号称识别成功率高达100%，绝对不会出错。

    虽然石小方等五人都不认为自己能好运碰到神秘人，但学会这个简单至极的法术，总归没有什么坏处。

    但此时此刻，他们心中一片庆幸雀跃。

    还好他们抽空学会了法术，还好他们第一时间就纪律性施展了判定法术，否则恐怕要错失良机，悔恨终身。

    “黯夜女神！”

    听到五名人族玩家震惊的惊呼声时，五名狼头族玩家一脸莫名其妙，不可思议望着他们，道：“别搞笑了好吗？现在她这副打扮的人多了去了，你们在这发什么神经呢？黯夜女神怎么可能跑到这里来？”

    “这些人族玩家真是傻了吧唧的，居然就这么天真的认为对方是黯夜女神？”

    因为神秘人从未透露过名字，也没有透露过容貌，但她实力极强，声音又好听，所以天下修仙者渐渐公认了一个代号：黯夜女神。

    石小方等人根本没心情搭理他们，急忙向月灵围拢了过去，兴奋又激动道：“女神！有什么可以帮忙的吗？”

    月灵眉头微微一挑，同样有些诧异，轻轻摇头道：“没有。”

    既没有否认，也没有确认。

    “这个声音！”石小方等人双眼冒光，已经百分之百确定，眼前的女孩一定就是神秘人！

    撞大运了！要起飞了！

    五人目露狂热之色，急切道：“黯夜女神，要做什么任务，带上我们一起吧。”

    “是啊是啊，我们虽然不强，但心态很好的！”

    ……

    狼头人族哭笑不得，摇摇头道：“怕不是遇到人族傻子了，哎。”

    于是转身就准备离开，不料眼前人影一闪，那个妹子居然拦在他们面前，淡淡问道：“天人族还有说什么？”

    狼头人队长一皱眉，盯着她冷笑道：“我凭什么告诉你？你该不会真以为自己就是黯夜女神了吧？”

    “不说？”月灵神色一冷，懒得多说废话，背后玄铁剑嗖然一闪，众人只瞧见空气依稀一抹白光闪过。

    “噗~”

    空气里一声锐利撕裂的声音传来，三股鲜血同时飙射而出。

    三名狼头人错愕的瞪大了眼，过了好几秒钟，才感受到脖颈间那剧烈的痛苦。

    “啊！”三人惨叫一声，捂着脖子无力的倒在了地上，气绝身亡。

    狼头人队长瞳孔剧烈收缩，他骇然发现，自己居然完全没看到对方长剑出鞘，己方三名队友居然就这么悄然死去。

    “你！”他惊恐的往后退了一步，声音尖锐道：“你是谁！”

    月灵没有搭理他，再次冷声质问道：“天人族，还说了什么？”

    他浑身一抖，前因后果全部勾连在一起，终于想明白眼前的人究竟是谁。

    问仙榜十三榜第一，黯夜女神！

    居然真的是她？怎么会这样！

    眼见对方目光里杀机一闪，他心脏一缩，急忙叫道：“等等！天人族内部传闻，已经派遣一支精英队伍前往星幻国。队伍里有传说中的s级玄学大师，想必很快就能查明……”

    他声音一顿，带着几分幸灾乐祸，笑道：“查明你的身份！”

    月灵心中蓦然一沉，心中警钟长鸣。

    虽然她始终隐藏的很好，但玄学大师这种存在，正是她最为害怕的。否则，她何至于苦苦隐藏身份？

    本想一点一点暴露自己，温水煮青蛙，等到他们警惕时，自己已经有足够自保之力。但没想到，对方竟然如此果断！

    好在现实世界里，天人族距离星幻国很远，想必短时间内还无法抵达。

    灵气复苏还剩十二天，撑过这最后十二天，不管是黯夜女神还是月灵，都暴露出来也都无所谓了。

    瞥了眼在那幸灾乐祸的狼头族队长，暗暗摇头，这些进化不完全的家伙，果然脑子不太好。

    “唰！”

    白色剑光一闪，最后两名狼头族目光错愕，瞪大了眼睛，缓缓倒在了血泊之中。

    石小方五人眼见此景，非但没有害怕，反倒更加兴奋起来，大声喊道：“女神，做任务可以带上我们吗？”

    月灵瞥了他们一眼，清楚看得出他们眼里的欲望，那是对前途和未来的狂热渴望。

    这样的队友她并不感兴趣，于是微微摇了摇头，一言不发的瞬间消失在了原地。

    五人全都傻愣在当场，不可思议道：“她，居然拒绝了？怎么可以这样？”

    “映雪不是说过，当初就是顺手一拉，她就答应了吗？”

    石小方咬牙道：“她一定是看不起我们！”

    “可恶！居然敢这样对待我们。”

    “绝对不能就这样算了，我们偷偷告诉天人族她的位置。”

    但就在此时，五人惊恐的睁大了眼睛，就在眼前，清冷女孩凌空出现，冷漠的目光注视着他们，淡淡道：“我没义务带任何人。”

    “唰~”

    剑光闪烁，五人团灭！

    月灵默默的走在大街上，寻找着帖子里提到的那个npc。

    终于，她在一座塔楼的下方看到了那个中年男人。

    一身破烂的衣服，抱着个酒瓶时不时的喝一口，走进的时候，一股恶臭味迎面扑来。

    月灵神色淡然，目光如常，平静的走到了他的面前，只说了四个字：“弥天之石。”

    男人喝闷酒的动作一顿，微微抬头，看向了月灵。

    那黯淡无神的眼神微微一怔，然后蓦然闪过一道精光，惊叹道：“好美的女孩。”

    月灵目光凝重，因为她震惊发现，鉴定术居然对眼前的人完全不起作用。

第347章 虚言

    中年男人盯着月灵看了几秒钟后，轻轻笑了笑，扬头喝了口酒，然后垂下脑袋，淡笑道：“近日盛传的人族第一美女，想必就是你了吧。”

    “……”

    月灵心中微微一震，居然被他看穿了自己的真实面目？

    这是她第一次被人直接看破星月装的伪装效果，这个npc的实力究竟有多强？

    还是说他拥有某种特殊属性？

    “嗯，你的实力确实很不错，勉强可以做这个任务了。”

    男人笑着夸奖了一句，然后语气一转道：“但是这个任务，仅仅拥有高战力是没有用的。”

    他声音沉重道：“强大的空间能力，同样必不可少。”

    月灵微微点头表示明白，毕竟身处破碎之境，对空间理解不够，恐怕寸步难行。

    男人看了她一眼，仿佛看穿了她的想法，摇摇头道：“我可不是指的破碎之境。”

    他靠在身后的墙壁上，随口道：“你请回吧，找到精通空间法则的队友后，再来找我吧。”

    月灵站在原地没有动，认真说道：“我会一些空间法则。”

    男人稍稍睁开眼，看着她那年轻的面容，微微不耐道：“我说的是精通，不是那种粗浅的理解。”

    对于眼前的极美女孩，他虽然很是欣赏，但绝不会因此高看她一眼，更不会对她多关照一些。

    这般年纪，怎么可能同时精通战力和空间法则？

    外界盛传她的强大空间能力，想必顶多就是个一阶巅峰罢了。

    对他不耐的语气，月灵倒是没有生气，自从变身女孩后，她早就习惯被人轻视，她更喜欢直接用实际行动打脸，于是淡淡问道：“不知何为精通？”

    男人斜眼看了她一眼，身形开始渐渐模糊，同时冷淡道：“找得到我再说吧。”

    他竟然就这样悄无声息的消失在了原地。

    月灵目光一凝，清晰发现面前有一道玄妙的空间波动在悄然荡漾着。

    她抱元守一，凝聚住心神，五感齐齐落在男人消失的地方，感受着那股玄之又玄的波动。

    规律非常玄妙，但空间法则层级不高，对她而言，破解起来不难！

    三秒钟后，她眼里浮现出一抹淡淡笑意，身形同样开始渐渐模糊起来。

    一座望高塔顶端，男人正悠闲翘着二郎腿，正准备偷偷看看那位傲气少女手足无措的样子，却突然惊愕的瞪大了眼。

    无声无息间，眼前一阵细微到不可查觉的空间波动荡漾开来，一道倩丽身影就这样自然而然的出现在了他的面前。

    “？？？”

    男人震惊的直起了身体，失声叫道：“怎么可能？居然是三阶空间法则！”

    “你你你……”男人精神错乱道：“你是个什么鬼东西？”

    “？？？”月灵神色不善的盯着他。

    “咳咳！”男人尴尬的挠了挠头，站起身来，头一次用极度认真的目光望向她，道：“我必须承认，你真的太让我震惊了。”

    “从命纹来看，你的年龄才十七岁，居然就拥有了如此可怕的战力。而且同时还如此精通空间规则，你难道是哪位上古大能转世？”

    月灵懒得跟他多说废话，直接问道：“可以告诉我弥天任务了吗？”

    “当然可以。”男人笑了起来，正色道：“初次认识，在下虚言。”

    “月灵。”

    果然是她！

    虚言双目中闪过一束精光，道：“破碎之境的来历，想必你都知道了吧。”

    他仰望天空，指着一处，道：“看到了吗？那里的裂缝正在扩散，若是不管不顾，再不出一年，破碎之城就会彻底消失。”

    月灵顺着手指看去，惊诧发现，那重叠交错的空间裂缝确实正在缓慢的扩散着。

    虚言叹气道：“我在这里已经呆了三年，却没有找到一个合适的人选。”

    月灵奇怪道：“你为什么自己不去？”

    “我？”虚言自嘲一笑，道：“我只掌握到二阶空间法则，根本无法深入破碎之境。”

    “那为何不放弃，让所有人撤离破碎之城？”

    虚言沉默了一会儿，缓缓道：“有些东西，是不能放弃的。若是最后能成功，我再告诉你真相。”

    月灵点点头道：“好。”

    【叮~领取任务：破碎弥天获取弥天之石，修补破碎之境，拯救破碎之城。】

    虚言原本颓废的气质立马一变，斩钉截铁道：“事不宜迟，我们立即出发。”

    我们？

    月灵这才恍然明白，原来这个任务是要带上他一起去做。

    但不知为何，心里隐约有些不太好的预感。

    破碎之境，形状大约是一个平放的葫芦。

    上小下大，破碎之城正位于偏小部分的中心地带，而他们此行目的地，就在那块偏大部分。

    虚言肃然说道：“因为地处偏远，已经数万年没有人去过里边了，现在谁也不知道里边到底存在着什么。”

    葫芦大小区域中间缢细的区域，正是最难通过的混乱地带。

    月灵站在相对稳固的边缘位置，放眼望去，眼前是交错纵横的混乱空间，不断在相互挤压，各种恐怖裂隙交织在一起。

    虚言站在她身边，严峻道：“这里非常危险，我数十次试图通过，都险些死在里边。”

    月灵神情凝重：“嗯。”

    她一挥手，无极剑横空浮现，漂浮在她身前，纵剑而起，道：“跟着我。”

    身剑合一，凝作一缕月白流光，朝着那无尽的破碎空间冲了过去。

    虚言双手一抬，一柄巨剑闪现而出，他双脚踏在剑背上，踏剑而行，紧紧跟住了前方的月灵。

    四面八方无数的空间乱流蜂拥而来，月灵就像是在北京一环路上飙车，不但要躲避密密麻麻的空间缝隙，还要注意时不时突然卷来的乱流。

    【流风回雪（4阶）领悟46%、47%……】

    正全身心沉浸在破碎空间中的月灵，突然心中一动，微微降低了前进速度，然后强行将一丝注意力落在了身后的虚言身上。

    数次惨痛的经验教训尚在眼前，背后这个来历不明的npc，她还不能过于信任。

第348章 世外桃源？

    问仙论坛，某个各国顶尖玩家组成的版块里，有人兴奋说道：“听说了吗，黯夜女神在破碎之城出现了！”

    “瓜皮，我都已经在路上了。”

    “抱歉，我已经在破碎之城了，不过暂时还没找到她。”

    “卧槽，你们这群狗比，动作太快了吧！”

    狗族玩家大怒道：“狗怎么了，狗惹你了？”

    黯夜女神的再次现身，立即引起很多有心人的注意，也牵扯起了无数人的心弦。

    各族主播、投机取巧者、阴谋家等等，数不尽的玩家从各处蜂拥而来，让破碎之城这座原本就繁华的城市变得更加热闹非凡。

    志同道合的人们聚集起来，纷纷问道：“你们谁看到她了？会不会是假的消息。”

    “现实世界已经确认无误，石小方亲口说在破碎之城看到的，还有五个狼头人族作证。”

    “咱们分头行事，一定要抢在所有人之前找到她！”

    ……

    坐标：破碎之境深处。

    灰褐色的地面沟壑纵横，昏暗漆黑的天空诡异而恐怖。

    虚言战战兢兢的紧跟在月灵的背后，目不转睛的盯着前边那道月白色流光。身旁密密麻麻的空间裂缝纵横交错，几乎每一秒钟，他都要从无数裂缝中极限穿越过去。

    如果可以的话，他恨不得与月灵合二为一，免得因为自己失误而惨死当场。

    随着深度不断加深，眼前那道流光前进的速度越来越慢，最后终于显现出那倩丽的白衣身影，极为缓慢的上下左右腾挪着。

    这里已深入破碎之境数千米，是他从未抵达过的地方，他的心里一片庆幸，还好遇到了月灵，否则就凭他自己的本事，恐怕再等百年都不一定能成功穿越这里。

    月灵目光极为凝重，再也顾不上分出多余注意力去关心她背后的虚言。她将全部注意力都集中在眼前那复杂多变的空间缝隙中。

    虚言发现一直锁定在他身上的那道警惕气机终于消失，看着身前显然没空理会他的女孩，面容上露出一抹笑意。

    手指间，一抹淡淡的黑色光芒悄然荡开，不知潜伏在了何处。

    月灵双眸中光芒一闪，缓慢的身形骤然加快，蓦然朝前踏出一步。

    刹那间，仿佛穿过了一层柔和冰凉的气泡，眼前的世界发生了天翻地覆的变化。

    灰褐色的大地、布满伤痕的天空消失的无影无踪。

    映入眼帘的是明媚而耀眼的金辉阳光，祥和而圣洁的阳辉铺洒而下，温暖安谧的气息迎面扑来。

    在这金色的海洋中，是漫山遍野的嫣红，朦胧的薄雾如同轻纱遮面，将那万千桃林树海遮掩在深处。

    月灵穿越破碎之境时高度紧绷的心情，在这一刹那就完完全全的放松下来。

    无极剑斜引在身边，轻步朝着前方走去。

    空气里弥漫着股股清新花香，耳边有清脆悦耳的溪水流淌的声音。

    她无论如何也想不到，在那样危机四伏、破碎崩溃的世界深处，居然存在着这样一个世外桃源。

    “真美啊。”虚言惊叹的声音从身后传来，道：“若不是你，恐怕我今生都难以见到这一幕。”

    听到虚言的声音时，月灵心中一紧，再次升起一阵警惕。

    虚言看了她一眼，淡淡一笑道：“你这么紧张做什么？”

    他摇了摇头，无奈道：“你想太多了，起码我还需要你带我离开这。”

    见月灵淡淡望着他，他耸耸肩，开始认真打量起这处空间，道：“不出意外的话，弥天之石，就在这处空间之内。”

    他若有所指的望着那看不见尽头的桃林，一边往前走，一边道：“就是不知道，会不会存在什么强大敌人。”

    因为月灵站在原地没有动，所以虚言很快就越过了她，当先向前走去，头也不回道：“走吧，去里边看看。”

    他乐呵呵的笑了笑，朗声说道：“刚刚是你，现在轮到我打头阵了。”

    说罢，毫不畏惧的走进了那盛开的桃林之中。

    桃林如海！

    微风拂过时，眼前就像是掀起了一阵阵粉红色的波浪。

    月灵此时早已将警惕提高到极致，这一处世外桃源，虽然看似安静祥和，但没人知道里边究竟蕴藏着什么样的危险。

    她可不会天真认为，sss级任务区域就是一处安全无害的人间仙境。

    既然虚言愿意走在前面，那她自然不会拒绝，就远远的跟在他背后。

    于是，两人一前一后，在桃林中往前走了数百米。

    突然，虚言停下了脚步，惊讶道：“你听！”

    月灵一怔，因为在同时，她也听到了耳边轻轻响起的悦耳的音律声。

    古筝？

    她突然脸色一变，暗叫一声不好：“幻术？”

    正想要提醒前边的虚言，却震惊发现虚言突然化作一束黑雾，眨眼就消失在空气中。

    她瞳孔一缩，居然完全没有看出，对方究竟是如何消失的。

    那么原因只有一个。

    “分身！”

    月灵缓缓说道，心中一沉，有一种极为不妙的预感。

    对方到底是什么时候施展的分身？居然完全骗过了她的感知！

    对了，一定是在那个时候！在她全身心穿越破碎之境的最后一刹那！

    这时，四面八方响起了一阵笑声，得意道：“哈哈哈，月灵小姐，这次我可要多谢你了！”

    虚言的声音缥缈传来，让她根本分不清对方身在何处。

    “弥天之石，就由我替你保管，你就安心的代我献祭给天狐雪祭吧！”

    “啊，对了！”虚言像是突然想起了什么，大笑道：“我之前说的都是假话，哈哈，毕竟我可是叫虚言呐，天真的蠢女孩！”

    虚言那得意的笑声渐渐消失，月灵站在原地，微微呼出口气，心里有些憋屈。

    没想到她左右提防，居然还是被人阴了一招。

    但这也是无可奈何之事，她的空间能力，并不足以让她在最关键时刻，还能分心监视实力不知有多高的虚言。

    此时，悦耳的古筝声正在变得越来越清晰，仿佛就在她耳边弹奏。

    一股无形的禁锢力量将她严密的困在原地，根本无法施展任何空间腾挪技能。

第349章 奇怪的东西

    坐标：破碎之城

    来自世界各地的玩家们，抱着不同的目的，齐心协力在四处寻找黯夜女神。

    终于，经过他们的不懈努力，在某个npc铁匠那里打听到了一个重要消息。

    “虚言？”

    王旋眉头一皱，无奈道：“根据星幻国情报共享来看，城内根本没有这个npc，想必他们已经离开这里了。”

    星幻国所有来到破碎之城的玩家，直接组成了一支三十人团队，将所有打听到的情报共享在队伍频道里。

    王旋有些头疼，苦思道：“这要如何去寻找？”

    这时候，语音频道里传来夜青欣喜的声音，道：“王旋，你可以看看这个任务历史记录。”

    王旋看过去，发现正是一个论坛里的截图。

    “sss级任务弥天？”

    王旋若有所思，正在暗暗思索间，突然发现天色变暗了下来。

    “怎么回事？”

    破碎之城的所有人都察觉到了不对劲，齐齐抬头看去，顿时震惊的瞪大了眼。

    “那是什么东西？”

    “这是什么情况？”

    在数千米的高空上，一枚极为圆润的奇特石头凌空漂浮，以三秒一次的频率，荡漾出一圈又一圈的圣白色光环。

    光环轻柔的向四面八方扩散着，所经过的地方，破碎的空间开始发生奇异的变化。

    常年居住在破碎之城的npc，齐齐露出震惊之色，失声叫道：“那是……传说中的弥天之石！”

    他们大喜过望道：“天啊！难道说，破碎之城有救了？”

    “可是，到底是谁拿到了弥天之石？那不是在破碎之境的最深处吗？”

    圣白色光晕触碰到的空间裂痕，在迅速的愈合；重叠的次空间在彼此融合，不断与问仙世界的主空间融为一体。

    一阵阵的圣白光晕从上而下，笼罩在破碎之城周围数千米的范围内，地表混乱破碎的沟壑开始恢复平整。

    见多识广的玩家看到这一幕，喃喃自语道：“破碎的空间竟然正在恢复。破碎之城，难道就快要改名了吗？”

    “难道我们要见证一个重要剧情？”

    然而就在此时，弥天石突然发出一阵微微颤抖，光芒黯淡下来，就像是要支撑不住，甚至连正在恢复的空间都停止了下来。

    众人见状不由大惊失色道：“糟糕！”

    关键时刻，一道青衣身影蓦然出现在弥天之石旁边，引起所有人的注意。

    那身影气势威严，双手急掐法决，浑身衣袂无风震荡，一波波的灵力注入到了弥天石内。

    渐渐地，弥天石的震颤被平复了下来，并继续开始修复破碎空间。

    众多npc喜出望外道：“啊！那好像是虚言，他竟然稳定住了弥天石。”

    “不错，那绝对就是虚言真人！没想到，他竟然真的成功穿越了破碎之境，成功取得了弥天石。”

    早在数年之前，破碎之城的npc就知道虚言，也知道他一直在试图拯救这座城市。

    但他那副脏兮兮的打扮实在令人难以恭维，平日里没少鄙视他，没想到他今日一经出手，竟是如此了得。

    “太好了，是虚言真人拯救了我们！”

    众人感激的望向神色憔悴的虚言，就连众多玩家都不免对他生出了几分好感。

    这个胡子拉碴的中年男子，敢于孤身冒险，拯救一城之人，确实令人敬佩。

    虚言神情肃穆，朗声道：“诸位莫慌，破碎之城的命运，就将由我来改变！”

    坐标：破碎神域

    盛开的桃花林中，月灵双眸微闭，细细感受着笼罩在她身上的那股无形精神波动。

    “领悟仙术如梦（二阶）：5%、10%、15%……”

    同时，萦绕在耳边的古筝声越来越响，就像在她的脑子里直接弹奏。

    渐渐的，她的灵魂出现波动，注意力越来越难以集中，意识开始变得恍惚起来。

    月灵轻轻咬住牙，不肯就此放弃如此好的领悟灵魂法则的时机。

    隐约间，她仿佛看到了高耸入云的摩天大楼，快速行驶的汽车，一脸笑容的那些狐朋狗友。

    她轻咬舌尖，一股血腥味在口腔中弥漫，让她的意识清醒了一些。

    【进阶领悟：35%、40%……】

    身体变得轻飘飘的，耳边的声音她已经听不清了，就像坠身在一张极度软绵的床垫上。

    【进阶领悟：50%！】

    月灵蓦然睁开双眼，冷冷道：“仙术如梦！”

    那清冷双眸中，星河宇宙旋转着，蕴含着无上玄机。

    刹那间，虚实相生，精神幻化。

    月灵那强横的灵魂发挥出真正的实力，在仙术如梦的引导下，爆发出令人难以相信的精神力量。

    “咔嚓！”耳边仿佛响起了玻璃破碎的清脆响声。

    依旧还是那座桃林，依旧还是那片天空，但是，似乎什么地方已经变得不太一样了。

    耳边所有的声音都消失不见，那令人心悸的精神力量飘散不见，禁锢住她的那股法则也彻底消失。

    月灵冷冷一笑，握紧了无极剑，心中杀机凛然。

    虚言，你最大的错误，就是以为能借用灵魂法则消灭自己。

    只可惜，你想错了！

    不过她那冰冷的眼神突然一愣，惊诧的看向前方。

    在一棵显得最为笔直粗壮的桃树下，正趴着一只浑体雪白色的奇特生物。

    【警告！发现世界级boss！】

    只见它轻闭着双眼，毛茸茸的尾巴弯成一个弧度，紧贴在胸口前，被两只可爱小爪子紧紧抱着。

    一只在睡觉的狐狸？

    月灵警惕的盯着它，小心翼翼的一点点靠近了过去。

    但是，直到离它不到三米的时候，这只世界级boss居然都一点反应也没有。

    月灵心中奇怪，突发奇想道：“这是只世界级boss？要是把它悄悄杀掉的话，应该能让我直接升到40级吧？”

    “啊！”

    没想到突然一声凄惨的尖叫声从面前传来：“谁要杀我！”

    这一嗓子吓得月灵差点拔出初雪剑。

    嗖！

    她眼前一花，那只世界级boss刹那消失在了原地。

    “不好！”

    月灵脸色微变，虽然看不清对方位置，但她想也不想，立即将无极剑竖在身前，封住各处要害攻路，同时一股凌厉剑势铺展开来，形成一道淡白色的光罩。

第350章 仙罚

    雪白色的生物突然消失在原地，月灵甚至没有察觉到它留下的一丝痕迹。

    她心中警兆骤生，纵剑护体，警惕着即将来到的猛烈攻击。

    但她严阵以待了很久，左等右等也没见对方攻击的到来。

    “难道在酝酿什么大招？”

    正紧张时，她突然瞧见不远处一簇花丛里边隐约藏着一团雪白，正在那瑟瑟发抖。

    月灵一怔，谨慎的朝那簇花丛靠近过去，一边冷声问道：“你是谁！”

    雪白生物察觉到它已经被发现，连忙从花丛里窜了出来，一脸惊慌的望着月灵，害怕道：“你好凶！”

    月灵这次总算看清了它的整体形象，诧异道：“你是天狐一族？”

    “咦？”天狐一呆，惊讶道：“你居然知道我们天狐族？”

    “我记得我都有一、二…”它认真掰着自己的爪子，自言自语道：“七百多万年没出去过啦！”

    “……”月灵心中猛烈一震。

    七百多万年！这家伙活了多久啊？

    再这样修仙下去，她以后会不会也是动辄百万年来计算时间？

    “七百多少万年呢？”天狐歪着脑袋认真回忆着，月灵可没心情搭理它，转身就朝着外边走去。

    虚言阴谋抢走了上古神器弥天石，恐怕所图不小，更何况她和秦玉瑶如今都极为需要弥天石，必须立即追上去，夺回弥天石。

    事不宜迟，迟则生变！

    她刚准备瞬闪离开，就听到背后一个着急声音传来：“遭啦遭啦！”

    奇怪回头看去，发现天狐正在惊慌失措的原地不停转着圈，焦急道：“惨啦！弥天之石没啦！”

    月灵奇怪道：“你不知道弥天石被拿走了？”

    天狐理所应当道：“当然不知道啊！我又没带在身上，弥天石那么大一坨，口袋里怎么装得下？”

    “不对！”天狐突然停下了动作，呆在原地，傻傻道：“为什么天狐雪祭没有触发？”

    “啊啊啊！”天狐极为惊恐的开始在原地刨坑，企图将自己埋起来，一边叫道：“这回我要完蛋啦！”

    刹那间，一股无比恐怖的力量在头顶渐渐汇聚，空气里的灵气开始变得不安起来。

    月灵惊讶的抬头望去，明媚的天空不知何时已经布满了重重浓云，那是呈现五彩斑斓的奇妙云朵。

    云层中酝酿着浓郁的灵气，而且这股灵气月灵极为熟悉。

    “三阶仙力！”她心中微微一惊，暗道：“三种属性！”

    若是没有月灵这个挂壁，三属性的仙力已经是当前历史上记录过最强大的仙力了。

    天狐猛地从坑里抬起头，惊恐绝望的望着那恐怖无比的云朵，带着哭腔道：“真的是九重仙光劫！”

    “呜呜呜，这回我死定了……”

    月灵眉头一凝，察觉这事可能跟她有关，于是停下脚步，耐心问道：“什么是九重仙光劫？”

    大概自知必死无疑，天狐索性瘫坐在原地，喃喃道：“天狐一族受神女大人所托，世代守护弥天之石。但也全族立下誓言，除非有三阶生命付出生命代价激活天狐雪祭，并以正义之心通过雪祭考核，否则绝不能将弥天之石带走。”

    “不然，当代守护者就会招来九重仙光劫，必死无疑。”

    这自然是神女为了避免功能强大的弥天石被心怀不轨之人带走危害世界，这才定下的苛刻规则。

    天狐悲伤欲绝道：“我不就睡了几百万年嘛，居然弥天石就被人偷走了！”

    “而且，天狐雪祭居然没被触发，呜呜呜，死定啦！”

    月灵心情一沉，立即想通了前因后果。

    想必桃林之中的那种玄妙精神力量和空间力量，就是所谓的“天狐雪祭”，却被她直接强行暴力破解，导致眼前的天狐未能完成当年许下的誓言，最终引来九重仙光劫。

    月灵轻握住无极剑，眼里浮现出一抹坚定。

    虽然她并不是到处帮助陌生人的圣母心，但自己惹出的严重后果，她实在做不到就这样不负责任的离开，哪怕离开后她不会有任何损失，哪怕留下来可能会死。

    于是她淡淡说道：“我帮你。”

    “你帮我？”天狐瞪大了两只小眼睛，不可思议的望着她。

    在那桃花盛开的地方，绝美的女孩神色清冷，但天狐却莫名感受到了一丝温暖，哪怕连对方的名字都不知道。

    它犹豫了一下，还是决然说道：“不，你肯定挡不住九重仙光劫，你快走吧。”

    月灵淡淡道：“未必。”

    它摇头道：“那可是三属性仙力凝聚而成的仙罚，像你们这些普通生命，是不可能抵挡得住的。”

    坐标：破碎之城

    破碎空间正在有条不紊的被修复着，所有npc都激动而崇拜的望着凌空而立的虚言，心情兴奋的难以自制。

    但在人群中，一名白衣青年神色却有些凝重。

    王旋再次看了眼任务记录，突然有一种很不好的预感。

    他思考了一会儿，觉得有必要提醒一下这些npc，于是他走到高塔之上，朗声道：“诸位破碎之城的道友们，希望你们能听我一言。”

    所有人都惊讶的看向他，不明白这个陌生的青年要做什么。

    王旋拿出一张纸条，展示给所有人看，同时大声说道：“据我所知，虚言真人前往寻找弥天之石时，还有另外一位随行的女孩，名为黯夜女神。但如今，黯夜女神下落不明，其中恐怕有些不为人知的情况。”

    他声音凝重道：“诸位千万要谨慎对待，不要被人给欺骗了。”

    众多npc先是一怔，然后忍不住冷笑起来。

    “黯夜女神，那是谁，完全不认识，也没听过。”

    “估计就是个替虚言背包的吧，一个女孩能有多大本事？必然早就自己离开了。”

    “虚言可是好几年前就在破碎之城寻求解决问题的办法，黯夜女神算什么？”

    王旋眉头一皱，还想说些什么：“可是……”

    一道身影凭空跃起，剑指王旋，冷哼道：“小子，我劝你休要再妖言惑众！”

    又一道身影高高跃起，道：“不错，在敢诋毁虚言真人，休怪我等不客气！”

第351章 隐患

    正在此时，破碎之城的诸多npc紧张发现，原本在被一直修复着的破碎空间，竟然渐渐停了下来。

    众人开始惊慌起来，焦急道：“怎么回事？怎么停下来了？”

    “糟了，难道是虚言真人听到那个家伙说的话，生气了？”

    “可恶啊！”

    “别拦我，我要杀了这个妖言惑众的家伙！”

    所有人都恶狠狠盯着王旋，大有一言不合就要对他出手的架势。其中不少人甚至已经腾空跃起，杀机锁定在了他身上。

    王旋心中一惊，就要转身逃跑。

    虽然他是星幻榜第二的顶尖人族玩家，但在破碎城这些高级npc面前，依旧没有太多招架之力。

    就在这时候，突然传来一片惊呼声，王旋下意识抬头望去。

    一身青衣的虚言真人正从高空之上飘然落下，在他惊诧的目光中稳稳落在高塔上，正好落在了他的面前。

    虚言目光肃穆，看着王旋，沉声问道：“这位小兄弟认为在下有何不妥之处，还望赐教。”

    王旋稳住心神，沉声道：“与你同行的黯夜女神，去了哪里？”

    “黯夜女神？”虚言微微一愣，原来月灵那个傻女孩还有这个称呼？

    他倒是没有多想，叹了口气道：“她啊，在随我横渡破碎之境时，不慎跌落空间缝隙之中，已经再难生还了。”

    王旋几乎脱口而出道：“这不可能！”

    虚言摇头叹息道：“不管你信不信，事实就是如此。我亲眼看到她因为对空间法则领悟不高，被空间乱流卷入深处。哎，可怜啊。”

    众人纷纷恍然大悟，原本还有些怀疑的人也终于放下心来，叹然道：“原来是这样，真是可惜那个女孩了。”

    “喂，那边的家伙，我们错怪你啦，不过你也不要再怀疑虚言真人了。”

    王旋眉头一皱，看向了系统面板里随时可以查看的问仙榜。

    “不可能！玩家死了怎么可能战力不变！”当然，这句话王旋没有说出来。

    问仙榜第一，神秘人的战力依旧高高在上，与之前并无任何变化，那么只说明了一件事情，黯夜女神根本没有死。

    王旋暗道：“看来，虚言真人必然是不知道她还活着。”

    因为不清楚事情前因后果，也不知道虚言究竟是敌是友，王旋担心无意间给黯夜女神招惹麻烦，于是就不再言语。

    见他不再说话，众人松了口气，纷纷恭敬的问道：“虚言真人，请问您为何不继续修复空间了？”

    有人依旧对王旋不满道：“难道是因为这个口出狂言之人冒犯了您吗？”

    ……

    虚言微微一笑，摇头道：“我虚言岂是如此心胸狭窄之人？这位兄弟心存谨慎也是情有可原。”

    “想必那位黯夜女神与他关系匪浅，这才关心则乱吧。”

    他指了指天空中光芒黯淡的弥天石，叹然道：“诸位，因为弥天石封印多年，稳固空间的能力已经衰减了很多。现在，破碎之境中能够被修复的空间，我已经尽数修补完毕。但剩余的部分，就必须借助其他两样东西，联合弥天之石，方能修复。”

    众人听到虚言的话，先是松了口气，然后又紧张起来，急忙问道：“需要什么东西？”

    虚言目光中精光一闪，肃然道：“时之沙和虚空之虫！一旦拥有这两样东西，配合弥天石，我就能彻底修复破碎空间，让整个破碎之城迎来新生。”

    对于虚言所说的话，众人完全没有任何怀疑，纷纷叫道：“虚言真人您放心，我们一定竭尽全力，用最快的速度收集到这两样东西。”

    因为破碎之境中存在许多空间裂缝，导致大量虚空之力泄露进来，因此盛产蕴含虚空力量的灵植。

    正因如此，许多需要虚空力量的修仙者都会前来这里，购买交换虚空灵植，推动了破碎之城的繁华而富裕。

    但如今空间裂隙不断扩大，破碎之城的所有人都明白，现在必须做出决断了。

    一旦集中全城之力，哪怕是传说中极为罕见的两种空间宝物，也必定能在极短时间内收集到位。

    虚言自然清楚这一点，他微微一笑，目光里闪过激动光芒，道：“那就拜托各位了！”

    坐标：破碎神域

    天地色变，灵气躁动！

    月灵抬头凝望着那五彩斑斓的天空，眼神一片凝重。

    “喂，你快走吧，我不能拖累你，九重仙光劫，你是肯定抵挡不住的。”

    “闭嘴！”月灵冷冷道，吓得天狐瑟瑟发抖的躲在树下，紧张又担忧的看向月灵。

    月灵握紧无极剑，体内仙力荡漾流动起来，一股无形的气势缓缓扩散开来。

    刹那间，那绚烂的天际爆发出一团耀眼的红光，犹如划破大气层的彗星，挟带着难以想象的炽热高温，朝着天狐急坠而来。

    天狐惊呼道：“小心！”然后蓦然睁大了眼睛。

    只见那绝美女孩刹那消失在原地，眨眼间已凭空出现在九天之上，漆黑如墨的长剑倒刺而出。

    “万象雪域！”

    “咔嚓！”万里雪域，冰封千里，连同那火红光芒，整个天空仿佛都被冻结成了冰块。

    天狐目瞪口呆道：“冻…冻住了？”

    “那可是三阶仙力啊！”

    没等它多想，天空中又爆发出一团黄色光芒，一颗数百米直径的巨大岩石轰然砸落。

    月灵剑势丝毫不停，轻喝道：“剑势归墟！”

    万千剑光纵横捭阖，刹那间从那坚不可摧的岩石中穿透而过，瞬间变得千疮百孔，咔嚓一声脆响散成漫天碎片。

    “又又又，又碎了？”

    天狐瞪大眼睛，震惊的叫出声来！

    然而它并没有感到多少兴奋，也没有因此欣喜若狂。因为它深刻明白，九重仙光劫，乃是神女亲自布下的sss级品质的150级神技。总共九轮攻击，每一轮的威力都会翻倍。

    茫茫碧光遍布天际，一条碧绿色的青龙咆哮而出，居然抛开天狐不管，直接朝着月灵呼啸而来。

    月灵目光依旧平静，但心中却隐隐有些不安。

    因为她已经发现，每一轮攻击的威力都在翻倍。若是继续这样下去，第九轮攻击该是何其恐怖？

    希望接下来情况会好转一些吧。

第352章 神域异变

    青色巨龙呼啸而下，挟带着凌厉风声，直接朝着月灵俯冲而来。

    天狐急得在原地团团乱转，慌张道：“看来老妈没骗我，威力真的再次翻倍了！”

    “这种仙罚，在问仙世界根本没人能承受得住。”

    它心中一片冰凉，然后带着哭腔跟月灵解释了一遍，让她赶紧离开这里。

    却不料，那少女只是神色平静的点点头，然后手中无极剑飞跃而出，在天空中挥洒出一片璀璨星河。

    “剑势千星碎！”

    原本坠落着的星辰，在月灵精湛的剑术引导下，犹如腾起的无数照明灯，将整个世界映照的一片通亮。

    “轰隆隆！”

    接连不断的剧烈爆炸在天空炸响，巨龙的咆哮声响彻天际，在短短不到十秒时间里，那浓郁的碧光就彻底湮灭在无尽的星辰之中。

    但其中最让天狐震撼不已的是，那万千星辰一个不多、一个不少，在撞击中全部消耗殆尽后，青龙竟然正好被击杀掉。

    这一幕看得它一阵失神，喃喃道：“好精准的灵力控制。就算是天人族的那几个老家伙，都没有这本事吧？”

    “这妹子到底是谁？难道我几百万年没出去，问仙世界已经变成这种程度了吗？”

    然而，还没等月灵稍稍缓口气，在青龙消失的瞬间，天空中“呼啦”一声水波荡漾，竟然开始下起瓢泼大雨。

    密集的深蓝雨水泼洒而下，月灵目光一沉，从那千丝万缕的雨点中清晰感受到了浓郁的仙力，以及强烈的危机。

    绝对不能被雨水触碰到！

    无极剑飞速落回到手中，月灵剑指长天，玄妙的符文自剑尖处构建而成，然后朝着四面八方延伸出一座半径十米的蔚蓝色光阵。

    “剑势天烬！”

    一束十米粗的耀眼光柱冲天而起，拨动着九天云霄，甚至连那五彩劫云都被冲散开来。

    破碎之城，所有人正在四处寻找着虚言真人所需的时之沙和虚空之虫，不料眼角突然闪过一道刺眼亮光。

    城内所有人都惊愕的扭头看去，然后一时间全都愣住了。

    因为弥天之石修复了大量的空间裂隙，曾经掩埋在危机深处的破碎神域，如今已经和问仙主世界合为一体。

    众人望着远处，齐齐惊呼道：“你们快看，那是什么！”

    巨大的光柱通天达地，仿佛将天地都贯穿起来。

    王旋等星幻国玩家明显一愣，然后失声叫道：“这个技能！怎么看着这么像月灵的天烬？”

    “不会吧，难道说月灵也在这？”

    众人眼前一亮，如果说黯夜女神乃是他们崇拜的偶像，那么月灵就是他们顶礼膜拜而不可侵犯的存在。

    “不管怎么说，我们先赶紧过去看看是什么情况！反正破碎空间已经被虚言修复大半，想必咱们如今也能通过危险区域，说不定还能趁机找到黯夜女神。”

    “哇，要是两女同框，那该是何等令人激动的场面！”

    “兴奋起来了！快走快走！”

    刹那间，破碎之城中跃出无数玩家，纷纷朝着破碎神域飞奔而去，而npc们则依旧在抓紧时间搜集宝物。

    虚言正在高塔之上盘膝打坐，突然若有所感的睁开双眼，用不可思议的目光盯着远方那束光芒。

    “月灵？她怎么还没死！”

    “嗯？”他突然注意到远处天际那五彩缤纷的云朵，脸上浮现出一抹淡淡笑意，冷笑道：“九重仙光劫！哼，虽然不知道你是怎么躲开天狐雪祭的，不过现在看来，就算你能活到现在，也活不过下一刻！”

    说罢，他缓缓闭上双眼，不再去理会远处的异景，因为在他看来，月灵必死无疑。

    在那蔚蓝色的通天光柱之中，密集的蓝色雨水倾泻而入，立即开始剧烈燃烧起来，就像是阵阵热油泼在火里。

    半边天际都被那熊熊燃烧着的蔚蓝火焰映照的不断闪烁，仅仅半分钟后，光柱渐渐缩小消失，而那无边无尽的雨水也同时消散不见。

    月灵轻呼出口气，目光凝重的望向头顶那翻滚着的云层。

    在抵挡连续三波攻势之后，她体内仙力已经消耗过半，若是按照天狐所言，威力继续加倍的话，下一轮开始恐怕就不会那么轻松了。

    天际的云层深处，有一道道紫色雷光若隐若现，滚滚闷雷声从天空高处传来。

    “咔嚓嚓！”

    霎时间，一束手臂粗细的紫光闪电以肉眼难以捕捉的速度朝着月灵劈落而来。

    月灵神情微变，果然，再次加倍了……

    天狐看在眼里，大惊失色道：“好快！”

    这轮攻势不但威力极强，而且速度极快，一般人恐怕根本都来不及反应。

    就在天狐担忧的目光中，天空中蓦然爆发出一束耀眼的月白色光芒，璀璨的剑光纵横交错，仿佛有神剑出世！

    “青幽！”

    神剑出鞘，光耀千里！

    初雪剑横空出世，替代下无极剑，自行腾空而起，化作一束流光，直迎那闪电而去。

    天狐目瞪口呆，惊叫道：“我的妈呀，这是什么剑？”

    “难道是sss级神剑不成？”

    初雪藏剑出鞘时，“归剑术”自行激发出来，月灵目光严肃，严密控制着仙力输出。

    “云起剑一！”

    为了节省仙力，借助着归剑术的巨额加成，月灵仅仅施展了一招非常普通的剑诀。

    于是在天狐错愕的目光中，朴实无华的剑光就这样迎头撞了上去。

    “难道她灵力耗尽了？”

    “不好！”

    它惊呼一声道：“你快躲开！”

    当即身形一闪，就要扑上前去强行接住雷击，但刚刚扑出去不到一秒，就猛地愣在当场。

    “轰隆！”

    简单随意的剑诀不偏不倚正中紫色闪电的正中，只听空气中一声闷雷炸响，滚滚紫色电光剧烈颤抖着四散而开，竟是直接被她一剑破碎。

    它目瞪口呆道：“这是……假的吧？”

    连它都有些害怕的攻势，竟然就被这样轻易挡住了？

    不行，这样风华绝代的女孩，不能就这样葬送在这里！

    想到这，它再也没有继续等待下去，直接朝月灵飞扑过去。

第353章 黑暗漩涡

    天狐一边朝月灵飞扑过去，一边严肃说道：“人族小姐姐，你快走！真不用搭上自己，你是救不了我的！”

    月灵瞥了眼正使劲扑腾着四爪的天狐，只见它脸色慌张却又坚定，让她的心里更坚定了救下它的决心。

    天狐刚飞扑出来没多远，就不得不停在半空。

    漆黑如墨的无极剑横档在它身前，阻止了它的继续前进。

    天狐心中正着急，就听到远处那绝美女孩淡淡道：“我有十成把握，你莫要干扰我。”

    “十成？”天狐呆住了，用极度狐疑的目光望着她，不敢相信道：“真的假的？”

    “你看看便知。”

    第六轮，第一轮的整整三十二倍！

    月灵仰起头，白色衣袂随风飘扬。

    九天之上有灰色光泽隐隐流动，一层灰蒙蒙的雾气从云层里溢了出来，渐渐沉沦下来，竟是想要将整个神域都笼罩在内。

    月灵目光一沉，体内仙力涌动而出，她剑指苍天，断声喝道：“万象御雷！”

    失去归剑术的加成后，她只能将刚刚恢复些许的仙力尽数灌注进初雪剑内，浩荡仙力荡漾开朦胧的白光。

    茫茫云雾缥缈无踪，猛然间，一声惊天炸响破开了那隐隐绰绰的迷雾。

    闷雷之声滚滚而来，万钧雷霆呼啸霹雳。

    远处飞奔而来的众多精英玩家，看到的就是眼前这震撼一幕。

    白衣少女单剑指天，身边环绕着无数雷霆闪电，天地色变，云雾尽散。

    “轰隆隆！”

    在一次次的闪电萦绕中，灰色云雾渐渐被冲散，重新露出了那色彩斑斓的云层。

    “哗啦！”

    雷霆消散后，一朵朵粉红色的桃花从天空中飘零而落，洋洋洒洒就像是下起了桃花雨，美丽的让人陶醉。

    但是月灵没有一丁点的放松，她神情极为凝重，右手紧紧握住了初雪剑。

    第七轮，六十四倍！

    庞大恐怖的威压笼罩在月灵身上，饶是心境坚定修为高深的她，身体也止不住微微一颤。

    远远站在数千米之外的众人，齐齐脸色大变，那泄露出来的些微威压，让他们一阵阵的心悸。

    修为强一点的，急忙施展防御性技能，稳在原地。修为比较弱的，脸色苍白，慌忙朝着更远处退去。

    众人遥望着纹丝不动的月灵，止不住暗暗心想：“仅仅只是被波及，就是如此恐怖，那月灵如今面临的压力，该是何其巨大？”

    月灵深吸口气，体内仙力已经消耗殆尽，她低声念道：“灵泉！”

    刹那间，汩汩仙力涌动而出，本已干涸的仙力瞬间恢复到了满值。

    但刚刚恢复的仙力，在一瞬间就被抽干，尽数注入到了初雪剑内。

    月灵目光中光芒一闪，低声喝道：“初雪归一！”

    在那充斥着粉红的天空中，一抹微不可见的白色光点立即吸引了所有人的注意力。

    王旋忍不住感慨道：“剑气归一，凝为一束，月灵的剑技永远都是那么出神入化。”

    “这等剑技，我等恐怕终生难求！”

    寒光一点，破除万法！

    那微不足道的一抹光点，就像是蓦然落入海中的一颗陨石，刹那间卷起一片惊涛骇浪。

    “轰隆！”

    剧烈爆炸声，伴随着四面席卷的气浪，将那看似遮天蔽日的桃花雨瞬间吹卷的七零八落，不到短短十秒钟就完全消散在了空中。

    空中白光一闪，一道白衣身影悄然露出身形。

    月灵勉强稳住身体，一阵阵的乏力感从全身各处传来，这一击她已经耗尽了全部的仙力。

    第八轮，一百二十八倍！

    云层不停翻动着，形成了一个漆黑如墨汁的黑色漩涡，黑洞方圆数千米之广，仿佛要将世间万物都吞噬掉，甚至连光线都逃脱不了。

    恐怖到令人绝望的气息铺天盖地降临，月灵手指一颤，心跳止不住开始加快，一种她从未体验过的惊慌感止不住的涌上心头。

    天狐早就被吓得动弹不得，瑟瑟发抖的缩在一个树洞里，可怜兮兮的望着天空中的月灵，哭唧唧道：“嘤嘤嘤，我在死之前，才遇上这么好的妹子，呜呜，好难过呀，那个该死的偷石贼！”

    哪怕王旋在内，所有玩家忙不迭的飞速逃离原地，那股毁天灭地的恐怖威压，让他们甚至都站立不稳。

    末日降临！

    王旋见多识广，遥望着黑洞，沉声道：“这种可怕威力，恐怕连150级世界boss都远远达不到。”

    他喃喃道：“月灵，你可一定要活下去啊！”

    他们已经失去过她一次，绝对不想再失去第二次。

    月灵双眸微凝，淡淡说道：“仙术如梦！”

    精神力量涌动而出，灵魂法则荡漾开来。

    经过天狐雪祭的拼命锤炼后，月灵的仙术如梦已经得到极大的提升，虽然尚未完成进阶，但掌控程度早已今非昔比。

    一柄金色巨剑横空出世，古朴大气的剑身浑然一体，散发着浩然之气。剑身正面刻有日月星辰，背面则刻有山川草木，玄妙而威严的剑势充斥在整个神域空间。

    “这是什么剑技？”

    “卧槽，难道sss级品质之上，还有更高品质的武器吗？”

    “哪怕是初雪剑都比不上这柄浩然神剑吧？”

    月灵双目微闭，右手食指中指并立成剑，遥指那覆盖着半边天际的黑洞，淡淡道：“轩辕服太虚！”

    轩辕神剑，势动九州！

    挟带着天地浩然之气的轩辕神剑，划破天空，径直冲向那一片无边虚无的黑色漩涡，然后一头猛地插进了漩涡正中，最终稳稳停在了那里。

    “嗡！”

    一圈璀璨金光从神剑处猛地扩散开来，覆盖到了整个黑洞，就像开天辟地时那一抹创世神光。

    在一片水火触碰时的“呲呲”声中，那无尽的黑暗就如同初春融雪，迅速被金光吞没融化着，渐渐地，重新露出了那五彩斑斓的云层，以及更高处那明媚灿烂的阳光。

    天狐彻底傻眼，难以置信的尖叫道：“第八轮，挡住了？”

    “天啊啊啊啊！”它望着月灵的双眼中泛着崇拜的光芒，“就算是我老妈都没有这本事！”

第354章 快瞧！那里有两只虚弱的世界级BOSS！

    所有人都无法忽视天空中那道散发出耀眼光芒的身影，她在那吞噬一切的黑暗之中绽放出难以想象的光彩。

    然而，月灵的神情却是前所未有的凝重，因为最后一轮的仙罚攻势已经在酝酿之中。

    第九轮，二百五十六倍！

    惊天动地的威压从天空中沉沉压下，恐怖至极的气势笼罩在整个破碎神域，哪怕仅仅是稍微泄露出去的气息，也让所有站在外围的玩家骇然色变。

    “这股气势！”

    “噗！”

    修为稍微弱小的玩家被震颤的肝胆俱裂，当即喷出一口鲜血，惊恐万分的朝后逃离开去。

    尚不明白事情前因后果的玩家们纷纷惊叫道：“我靠，这究竟是什么样的敌人，居然能施展出如此恐怖的技能？”

    王旋目光凝重，微微摇头道：“没有敌人，应该是某种特殊的高阶技能。”

    他声音一叹，沉声道：“存在于传说中的sss级神技。”

    整个破碎神域的范围内，平整坚固的地面开始剧烈颤抖，空间逐渐发生扭曲。

    刹那间，大地沉沦，天空破碎。

    月灵紧紧握着初雪剑的手指泛着白，那神灵降世般的威压尽数锁定在她身上，仿佛整个天地宇宙都在与她为敌。

    这一轮攻势，怕是已经远远超出她的承受范围。

    但是，她永远不会轻言放弃，哪怕希望是如此的渺茫。

    洁白色的光晕逐渐凝聚，渐渐形成了一颗圣白色的星辰，散发着朦胧的奇特光泽，星辰仿佛受到了月灵的某种牵引，不断朝她逼迫了过来，星球所经过的地方，光线扭曲，空间折叠。

    然而，就在这无声无息之间，一抹清澈雪光在空中悄然浮现。

    月灵轻声念道：“流风回雪！”

    缥缈无踪的风雪渐渐吹刮起来，漫天寒风猎猎作响，她的身影在众人眼中逐渐模糊，最后彻底消失在那无边的飞雪之中。

    “消失了？”

    “这是她的什么技能？万象雪域又完全不像。”

    在所有人都注意不到的地方，月灵从包裹中迅速取出许久都未曾动用过的灵力仙药，那还是风灵猫从红衣老祖身上争夺过来的极品仙药。

    她轻轻张开粉润的红唇，将仅剩的那几颗极品仙药尽数吞入口中。

    【仙力+1000】

    【仙力+1000】

    ……

    重新恢复仙力巅峰的月灵，眼神中却没有丝毫放松。那仿佛能毁灭一切的星辰，让她的灵魂都在不安的战栗着。

    【高冷值-5、-5……】

    迅速减少的高冷值，让她明白留给自己的时间不算太多，她必须用尽可能少的时间打出尽可能多的伤害。

    “初雪归一！”

    在所有人目不转睛的目光中，一抹白光隐约出现在那茫茫雪雾之中。

    一道耀眼的白光在星辰上猛然绽放，让人眼前一片白茫茫的，随后骤然响起“轰隆”剧烈的爆炸声。

    众人都有些站立不稳，惊恐万分的望着天空。

    茫茫雪风之中，那一抹白光不断闪现，从左到右，又从前到后，一次又一次剧烈的撞击在星辰之上，激荡起一圈圈的光澜。

    天狐呆呆的站在地面上，脚下地面在不停摇晃着，它却恍若不决。

    那清澈的一双眼眸里，闪过一抹水雾，唯一映照的，只有天空中那一次又一次拼命着的白光。

    “小姐姐，你可千万别出事啊！”“千万，别出事！”

    “轰隆！”最后一声巨响之后，是一片奇异的宁静。

    所有的风雪刹那消散，一道白衣身影模糊出现在半空之中，身形略显几分无力。

    众人紧张不安的看去，然而，那圣白色星辰的光芒虽然黯淡了大半，但依旧散发着令他们感到心惊胆战的气息。

    月灵微微咬着唇，体内仙力耗尽，高冷值归零，精神力量也消耗殆尽，她能做的已经全部做了。

    但是，她无奈发现，这一轮攻势依旧还在继续。

    要挡不住了……

    正不知道该如何是好的时候，眼角突然瞧见一只雪白身影窜了出去。

    月灵惊讶的看向天狐，“你做什么？”

    “我苏浅浅可不是什么花瓶！”天狐仿佛在给自己鼓气，大叫一声，闭着眼睛就朝着那颗星辰冲了上去。

    “天灵追月！”

    “嗷呜~”

    米白色的光芒冲天而起，苏浅浅化作一只数十米的巨大白狐，气势汹汹的扑了上去。

    “轰隆！”

    震耳欲聋的爆炸声在耳边响起，月灵脑子里嗡嗡响成一片，但她根本没看理会这些，目不转睛的看向那绚烂的光彩正中。

    渐渐地，天空中那斑斓云层开始消散，浓郁不安的气息在迅速消退。

    月灵嘴角浮现出一抹笑容，因为这代表着，仙罚结束了。

    九重仙光劫，度过了！

    一道雪白身影从空中无力坠落，月灵微微色变，急忙飞身想要赶过去接住，然而她刚飞出不到半米，全身一软，险些直接从天上衰落下去。

    好在初雪剑通灵达意，第一时间拖住了她，同时主动带着她飞向了苏浅浅。

    月灵伸手抱住了从天而落的天狐，猛烈的冲击力让她双臂一颤，险些没有抱住它。

    望着从天空中飘然落下的月灵，所有玩家争先恐后的从四面八方涌了过来。

    几乎在同时，他们脑子里响起了系统提示音。

    【叮！世界级boss（月灵）陷入极度虚弱状态，请把握机会！】

    【叮！世界级boss（苏浅浅）陷入极度虚弱状态，请把握机会！】

    两个世界级boss！同时虚弱状态！

    要是趁机将她们两人同时击杀，那奖励岂不是惊天动地？

    哪怕是刚刚进入游戏的0级小号，也能在瞬间成为问仙榜靠前的存在。

    然而，这些没出息的玩家居然是一脸关切的围了过去，紧张问道：“月女神，你感觉怎么样？”

    “需要我们帮忙吗？我这里有治疗药水！”

    “我有灵愈仙丹！”

    ……

    月灵安静的坐在地上，怀里一只小狐狸盘躺在她那双大长腿上，那副享受的表情，看得众人一阵眼红。

    这只可恶的母狐狸！

    瞧见他们咬牙切齿的关心模样，月灵有些莫名其妙。

    该不会遇到一群变态了吧？

第355章 神秘酒坛

    这些家伙都是从哪突然冒出来的？

    他们这么殷勤是要干嘛？

    极度虚弱的月灵，心里有些害怕的摇摇头，果断拒绝道：“不用了。”

    鬼知道这些药水里边有没有混进去什么奇怪的东西。

    众人失望的默默收起了手里的丹药，心想肯定是他们的丹药品质太低，仙女姐姐完全看不上吧？

    哎，以后一定要好好升级，努力做任务，早日拿到更好的丹药！

    不料，这时候苏浅浅突然睁开眼，虚弱道：“我想请你们帮个忙，可以吗？”

    世界级boss要发布任务了？

    众人原本对她咬牙切齿的表情猛地一变，一脸讨好的笑道：“什么任务？您说，您说！”

    苏浅浅非常认真的说道：“在百里桃花里，有一株千年桃木，请你们找到那棵桃树，然后在桃树下边取出一个酒坛。”

    顿了顿，它忽然想到什么，连忙补充道：“可千万别破坏掉那棵桃树哎！”

    【叮~是否接取任务：神秘酒坛。奖励：未知。】

    “接取！”

    所有人毫不犹豫的全部选择了接取，依依不舍的望了眼月灵，争先恐后的朝着四面八方分散而开。

    “千年桃树，我绝对要第一个找到！”

    “想必任务奖励一定能增加两个npc的大量好感度！”

    “这可是涉及两个世界级boss的任务。”

    “在那！”

    虽然百里桃林广阔无边，但是在成百上千玩家的搜寻下，那株千年桃树短短不到一分钟就被人找到了。

    刹那间，众人就像飞蛾扑火一样蜂拥了过去。

    “快挖，快挖！”

    有工具的用工具，没工具的用技能，什么都没有的就直接拿手刨地。

    某人突然眼前一亮，发现挖开的土壤中露出了一小块陶瓷，他悄悄看了眼四周，见所有人都在认真挖坑，就赶紧清理干净陶瓷旁边的土壤。

    【叮~你已获得任务道具：神秘酒坛。注意：死亡后掉落。】

    那人不敢声张，悄无声息的往外退去。

    但是他没意识到的是，当所有人都在埋头挖地的时候，一个悄悄跑路的人是有多么的引人注目。

    霎时间，几乎所有人的目光都落在了他的身上，眼里闪烁着奇异的光彩。

    那人脸色骤然一变，心里暗叫一声：“糟糕！”

    他想也不想，拔腿就跑。

    “给我站住！”

    刹那间，在场所有人都像疯了一样朝他扑了上去。

    月灵正在原地恢复着仙力，突然错愕的睁开眼。

    在远处的桃林之中，漫山遍野冲来无数的玩家，杀气腾腾的模样看的她心中警惕大生。

    她神色一冷，伸手握住旁边的初雪剑，目光冰冷的站起身来，一股凛然杀机瞬间爆发出来。

    那人正惊恐逃窜，眼看就要被众人追上，正慌张之时，突然察觉到面前一股铺天盖地的杀机笼罩过来。

    霎时间，两腿一软，吓得他险些摔倒在地。

    不仅仅是他，追在他身后的所有玩家都感受到了这股心惊肉跳的杀气，骇然望去，正好瞧见目光冰冷的月灵，正杀机凛然的持剑望着他们。

    众人瞬间想通了前因后果，纷纷大惊失色道：“糟了！被她误会了！”

    这要是激怒了月灵，哪怕她是虚弱状态，也绝对不是他们能够抵挡的。玉虚国惨死的数万精英玩家，无疑证明了这一点。

    他们来不及多想，连忙在原地站定，惊慌大叫起来道：“请等一等！千万别误会！”

    有人突然急中生智，喊道：“两位大佬，我们把神秘酒坛给带来啦！”

    其他人一愣，然后连忙纷纷应和道：“啊对对对啊，我们把东西带来啦！”

    拿着酒坛的那人哭丧着脸，也不敢反驳他们，只好乖乖的将酒坛递过去。

    同时，所有人都收到了系统提示音。

    【任务（神秘酒坛）已完成。获得奖励：生命值、灵力值、精神力上限永久增加5%】

    所有人一呆，然后目露狂喜之色。

    永久状态，是所有人都梦寐以求的东西。不占用任何装备位置，还能提供非常可观的增益。

    果然，只要跟月灵扯上关系的任务，绝对是有天大的好处！

    苏浅浅接过酒坛，看了一眼确认无误后，毫不留恋的递给月灵，道：“给你！”

    “嗯？”月灵有些不明所以。

    “嘻嘻，这可是桃花仙酿哦，恢复身体的效果可好啦。”

    【叮~你已获得sss级道具：桃花仙酿】

    【桃花仙酿：一次消耗品，瞬间恢复全部生命值、仙力值、精神力。】

    月灵当场呆住，眼神中流露出一丝震惊。

    恢复系的道具在问仙世界本就极其罕见，更别提最高的sss级品质。

    “给我用实在浪费。”月灵摇摇头，还回去道：“你用吧。”

    苏浅浅无奈的垂下脑袋，无精打采道：“我喝了也没用。”

    刚刚硬接下第九轮仙罚，哪怕已被月灵削减了大半的威力，但依旧让苏浅浅受到了极大的创伤。

    原本高达150级的天狐，问仙世界巅峰npc，如今变成了可怜的1级小动物。

    月灵低声问道：“你要怎么样才能恢复？”

    苏浅浅抬起头，期待道：“吃钱。”

    “哈？”

    “灵币里边蕴含着某种特殊的灵力能量，可以修复我受创的身体啦。”

    “哦。”

    它纠结的看了眼月灵，欲言又止了半天，才小声说道：“要是你收养我的话，我就跟你走哦。”

    见月灵惊诧的看过来，它连忙说道：“我保证不捣乱！”

    【叮~是否领养宠物：天狐（苏浅浅）。品质：sss级】

    宠物系统，早在数天前就已经被人激活，如今在世界范围内掀起了一股寻找优秀宠物的热潮。

    按照宠物的种族、可塑性、基础属性、天赋等等方面，综合评价为f级sss级。

    面对这样一只可爱又善良的sss级宠物，月灵完全没有一丝犹豫，直接点头道：“好啊。”

    【叮~你已绑定宠物：天狐（苏浅浅），当前等级1，战力500。】

    苏浅浅一脸期待道：“我想吃钱钱，可以嘛？”

    月灵瞥了它一眼，道：“你是叫苏钱钱吧？”

第356章 争论

    月灵心中默默念道：“喂养宠物：苏浅浅。”

    【请选择将要消耗的灵币数量。】

    月灵瞧了眼包裹里的灵币存款，经过这一段时间的大量积累，她的灵币数量已经达到可怕的600万。

    这要是公布出去，绝对会引起一片轩然大波。因为绝大部分玩家，如今还在为100灵币奋斗。

    哪怕是人族阵营里数一数二的仙门，仙门仓库里的灵币数也不会超过200万。

    但是面对如此巨款，月灵毫不心疼的全部挥霍了出去，毕竟在她看来，钱都是虚的。

    【叮~你已失去灵币600万。】

    刹那间，一道圣洁的白光从苏浅浅身上升起，一阵玄妙的气息不断波动开来。

    【叮~宠物（苏浅浅）等级提升至2级】

    【叮~宠物（苏浅浅）等级提升至3级】

    ……

    【叮~宠物（苏浅浅）等级提升至10级】

    月灵又等了好一会儿，发现好像没了后续，眨眨眼，愣住了。

    “这就没了？”

    整整六百万灵币，就特喵的升了十级？

    月灵气得一把拎起苏浅浅，怒道：“你把灵币给我吐出来！”

    苏浅浅怯生生的望着她，说道：“呜~吃下去就吐不出来了…”

    “……”月灵觉得有点胸口痛，这个宠物现在放生还来得及吗？

    算了，就当喂狗了。

    她摇了摇头，将郁闷之情按捺在心，抬头望了眼只敢远远站着的众人，心想他们前前后后忙了这半天，完全不理会也过于无情。

    于是淡淡问道：“你们有什么事？”

    整个世界突然一静，然后人群中猛然沸腾了起来。

    “哇哇哇，高冷女神跟我说话了！”

    “对对，她也跟我说话了！”

    “哈哈哈哈，人生巅峰啊啊啊！”

    “哎呀，我怎么头好晕，好热，啊我死了！”

    突然有人小声问道：“等等，我们找她有啥事来着？”

    “额。”兴奋中的众人一愣，仔细一想，然后发现他们好像也不知道有什么事情。

    对了，他们不是来找黯夜女神的么？怎么就完全把她给忘掉了。

    众人面面相觑，未免有些尴尬。

    月灵诧异的看着欲言又止的他们，也没有深究的意图，于是淡淡道：“没事的话，我去破碎之城了。”

    苏浅浅在旁边兴奋叫道：“对，一定要将那个偷石贼抓住！差点把我害死！”

    偷石贼？

    众人一愣，有些没反应过来。

    还是参与度最高的王旋反应最快，眼前一亮，上前一步道：“月女神，请问您说的那个偷石贼是不是虚言？”

    正要瞬闪离开的月灵停下脚步，有些奇怪问道：“你认识他？”

    见月灵竟然搭理了自己，王旋心情振奋不已，在众人羡慕嫉妒的目光中，朗声将事情的来龙去脉，给月灵复述了一遍。

    月灵听完后，不禁冷声道：“还成英雄了。”

    王旋突然想到了什么，连忙说道：“对了，他还提出，要破碎之城的人帮忙寻找时之沙和虚空之虫，也不知有什么用意。”

    此前，他们发动大量的人力物力去寻求答案，但是过了这么久，依旧没有任何人知道这两样东西究竟有何作用。

    不过他认为，像月灵这样的顶级npc，想必是知道一些线索的。

    果然，月灵眼神中闪过一道冷色，肃然道：“破碎虚空，构造空间隧道。”

    “什么！”众人脸色齐齐一变，惊呼道：“难道虚言是要召唤异次元生命吗？”

    “未必。”月灵淡淡说道，同时身形一闪，眨眼消失在了原地。

    众人急忙道：“快，我们返回破碎之城！”

    “我怎么感觉有大事就要发生了。”

    “恐怕又是地区级事件任务。”

    刚刚回到破碎之城，月灵就察觉到了一股熟悉却又极其强大的气息。

    她默默念道：“虚言真人！”

    与此同时，高塔之上的虚言双目一睁，不可思议道：“月灵？怎么可能！”

    他神色凝重，身形一闪，瞬间消失在了原地。

    破碎之城上空，月灵横空而立，目光冰冷的盯着眼前熟悉的中年男子。

    曾经邋遢肮脏的装束早已不在，取而代之的是一身正气浩然的青衣。

    虚言真人亲眼看到月灵时，仍然有些难以置信，他不解道：“九重仙光劫，你为何能够活着出来？”

    “那可是上古神女亲自布下的绝杀仙罚。”

    对于虚言，月灵完全没有理会他的意图，缓缓拔出了背后的初雪剑。

    虚言望着拔剑而出的月灵，目光渐渐沉了下来，杀机凛然道：“既然如此，就让我亲手了结掉你。”

    此时，城内众人惊讶的抬头看去，看向那名蒙着面纱的女孩，疑惑问道：“那是谁？”

    “大胆！竟然敢对虚言真人拔刀相向，我看她是活腻了！”

    “我们一起上，拦住她！”

    霎时间，城内数百道光芒腾空而起，密密麻麻朝着月灵扑了过来。

    月灵不由眉头一拧，面对虚言真人她本就没有必胜把握，若是再掺和上这些人，她将再无胜算。

    于是不得不沉声解释道：“虚言真人，意图破开虚空、召唤次元生物，请各位不要阻拦。”

    众人大怒道：“胡说八道！”

    “拯救我们破碎之城的，正是虚言真人，你是个什么东西，居然敢指手画脚？”

    “妖言惑众，受死吧！”

    月灵心中一沉，发现事情变得棘手起来。

    正在此时，远处又传来几声大叫。

    “请等等！”

    王旋等修为高深的玩家当先赶了回来，气喘吁吁道：“诸位，月灵所说千真万确，请各位务必听一听。”

    一个又一个玩家不断赶了回来，纷纷劝说道：“是啊是啊，月女神不会骗你们的。”

    “她可是善良与正义的使者，救过我们无数次。”

    ……

    面对如此多人的劝说，众多npc有些迟疑不定起来，暗道：“难道她说得是真的？”

    有人忍不住问道：“虚言真人，这到底是怎么回事？”

    虚言目光淡然，平静道：“你们是在怀疑我？修复破碎空间的人可是我，而不是他们。”

    他手指向月灵，冷笑道：“更不是她！”

第357章 惊变！

    众人听到虚言这番话，心中那轻微的动摇立即消失不见。

    “是啊，救下我们破碎之城的人可是虚言真人，她算是个什么东西？”

    “差点被她给骗了，不知居心何在，其心可诛！”

    众人怒视着月灵，冷声质问道:“居心叵测的女人，说出你的目的，我等饶你不死！”

    虎视眈眈的众人渐渐围了上来，前后上下呈现一个球形，将月灵团团包围在正中，一股无形的杀机渐渐弥漫开来，牢牢锁定在她身上。

    同时，一部分人背对着月灵，严密警惕着王旋等玩家，将他们也自动放在了敌对的位置上。

    一时间，双方剑拔弩张，大有一言不合就开战的迹象。

    玩家们焦急的看着这一幕，没人比他们更清楚月灵的地位，也没人怀疑月灵会胡说八道。

    他们耐心的一次又一次解释着，但是铁了心站在虚言这方的npc们，根本就没有听进去，反而对他们愈发警惕起来。

    事关重大，月灵不愿轻言放弃，便耐着性子劝说道：“虚言二字，你们难道解答不出来含义吗？”

    “咦？”众人心里一惊，突然有些惊疑不定的看向了虚言。

    虚言目光一闪，神情不慌不忙，冷哼道：“称号只不过是一个代号罢了，我听说有人叫无敌真人，难道他就真的无敌了吗？”

    确实，在问仙世界，千奇百怪的名字并不少见。

    哪怕是在月灵的前世，那个自称为成都吴彦祖的男人，难道就真的是吴彦祖吗？

    于是众人深以为然的点点头道：“就是就是！”

    有人斜着眼看向月灵道：“听到没，名字有什么大惊小怪的，你这个女人真是搞笑。”

    “少嗦了，还不赶紧滚，否则休怪我们不客气！”

    ……

    月灵冷眼相对他们的冷嘲热讽，虽然心情并没有达到愤怒的地步，但总归是不怎么愉快。

    看了眼微笑看向她的虚言，又瞥了眼虎视眈眈的众多npc，明白事不可为，也不愿非要做这个“恶人”。

    那就索性成全他们好了，于是点头，淡淡道：“好。”

    当先不再多说一句话，在虚言震惊的目光中，瞬间消失在了原地，没有一丝痕迹。

    “这种空间技巧！”

    虚言脸色有些难看，哪怕此前他早已见识过一次，但如今再次看到时，依旧让他心中一阵不安。

    他居然完全没有看出对方是如何消失的，甚至都不知道对方去了哪里，是否还隐藏在这附近。

    这等神出鬼没的方式，实在令人防不胜防。

    还好这些傻子npc如此轻易就相信了他的话，否则今日之事恐怕就要平添几分变数。

    看了眼目光亲切的众人，虚言真人露出一抹欣慰的笑容，诚恳道：“多谢各位的信任，这才没有被宵小之辈达到她不可告人的目的。”

    众人纷纷笑道：“这种来历不明的人，我们是必然不会信任的。”

    “是啊，虚言真人可是我们破碎之城的人。”

    玩家们亲眼目睹月灵被他们质疑，轻视甚至辱骂，眼睁睁看着她冷漠消失离开，心中一股子怒火就生了出来。

    居然有人敢这么对待月灵？

    王旋冷笑道:“等到空间隧道建好的时候，你们可别后悔。”

    当即一甩衣袖，头也不回的御剑朝着远方离去。管他接下来会是什么事件任务，月灵不在，与他何干？

    其他人同样毫不停留，冷冷看了众npc一眼，纷纷一言不发的转身离开了破碎之城。

    眨眼间，原本热闹喧哗的破碎之城，再次恢复了平静。

    npc们一时有些没反应过来，见状面面相觑，心里莫名有些不安。

    或是在安慰自己，有人冷哼一声道：“走了正好，省的闹事。”

    “就是，还想威胁我们？呵呵，什么空间隧道？”

    突然，一个兴奋的声音从不远处传来：“虚言真人！您要的几样东西都找齐了。”

    只见一行五人御空而来，其中两人小心翼翼的拖着两个盒子，递了过去道：“虚空之虫和时之沙，我们都购买到了。”

    虚言眼里精光一闪，微笑道：“很好！如此一来，弥天之石的最后一步，就要完成了。”

    他伸手接过两个盒子，嘴角悄然浮现出一抹奇异的笑容。

    “你们回去静候佳音。”

    虚言说罢，独自腾空飞起，凭空立于九天之上。

    他双手虚抬，两个盒子渐渐漂浮起来，散发着淡淡金光。

    在众人惊喜期待的目光中，沉寂多时的弥天石再次散发出了浓郁白光，蔓延在天空之上。

    “哈哈，真的又开始了！”

    “这一次，虚言真人一定能成功的！”

    虚言双手急速掐动着法诀，漆黑一团的虚空之虫从盒子中自行飞出，一头撞进了那浓郁的白光之中。

    “咔嚓嚓！”

    天空中一声惊雷炸响，竟然猛地裂开了一条漆黑缝隙。

    众人一愣，奇怪道：“那是怎么回事？”

    “他是打算重新修复一下吗？”

    “可能是之前没有修复彻底吧。”

    然而，那条缝隙竟是越变越大，渐渐露出其中无尽的虚无黑暗，以及那阴冷的虚空寒气，渐渐扩张成了一个数十米宽的巨大裂痕。

    众人渐渐觉得有些不太对劲，有人忍不住问道：“虚言真人，你这是在做什么？”

    “做什么？”虚言真人突然大笑起来，好笑道：“不是早就有人告诉你们了吗？”

    “啊？”众人一愣，有些没听明白。

    虚言哈哈大笑道：“刚刚月灵说的，可不就是事实吗？”

    “什么！”众人骇然色变，失声叫道：“你说什么！”

    “还没听明白吗？”虚言讥讽的看向他们，嘲笑道：“自然是破碎虚空，构造空间隧道啊。”

    “你！”

    众人一下子全都惊呆了，用难以置信的目光望着他，事情转变的过于突然，让他们全都傻愣在当场。

    虚言根本没给他们发愣的时间，又掐出一道法诀，微笑道：“不过，为了定位另一头的坐标，只好麻烦各位牺牲一下了。”

    “黑典祭魔。”

第358章 后悔

    “黑典祭魔！”

    在虚言放肆的大笑声中，整个破碎之城发出一阵剧烈的震颤，仿佛有地龙在城下翻身。

    众人正惊骇之时，城池四方突然密密麻麻升起无数根黑色光柱，远远看去就像是一座封闭的囚笼，将整座城池囚禁其中。

    黑色的光芒就像是雾气，飘荡弥漫开来，不祥而诡异的气息萦绕在整个城池上空。

    破碎之城城主王明，粗略熟悉阵法之道，感受到这股诡异气息后，惊声叫道：“不好，这是黑暗祭祀阵法！”

    他仔细观察着这座邪恶阵法，心情越来越沉重，脸色难看道：“竟然是以三十三枚灵玉作为阵基，重叠交错出三层基阵构建而成，这阵法绝不是一朝一夕完成的。”

    虚言闻言哈哈一笑，一脸嘲讽道：“不错，这座阵法足足耗费我三年时光才打造而成。难不成你们以为我在破碎之城的这几年里，真就每天坐在那发呆不成？”

    王明一愣，咬牙道：“原来是早有预谋，我竟然没有察觉！”

    虚言冷笑一声道：“察觉我？就凭你？”

    王明咬了咬牙，当即不吭声了。确实，以他的实力恐怕远远不是虚言的对手，自然很难察觉出对方刻意的隐瞒。

    事到如今，众人哪里还不知道自己被虚言彻底给骗了？

    “可恶啊！”

    “你这个卑鄙无耻的骗子！”

    众人咬牙切齿的瞪着虚言，既有对他邪恶行为的惊怒，更有对被他轻易欺骗的羞恼。

    尤其想到自己刚刚才将月灵亲手逼出去，甚至还将原本站在他们这边的玩家尽数逼走，脸色就是一阵青一阵白。

    恐怕刚刚在虚言看来，他们就像是一群傻子吧？

    黑暗祭祀阵法，以活物作为祭品，手段极其残忍恐怖。一般而言，只有邪道中人，或者事关重大的时刻才会布置出来。但无论怎样，作为祭品的人绝对会下场悲惨。

    于是王明大吼道：“我们必须阻止他，否则破碎之城必将鸡犬不留！”

    有人想得更多，点头道：“城主大人所言极是，而且，我们还可以趁机夺回弥天之石，拯救破碎之城！”

    “不错，杀了虚言！”

    霎时间，几乎所有能够御空飞行的npc齐齐腾空而起，遮天蔽日朝着虚言冲了过去。

    虚言瞥了眼下方气势汹汹的众人，不屑一笑道：“人多势众？可惜都是一群垃圾。”

    他微微抬手，冷声喝道：“黑典封！”

    众人身边突兀的飘出了一团团的黑雾，就如同一只只粗壮的黑色手臂，狠狠卷向了他们。

    “什么！”众人大惊失色，急忙想要阻止这些黑雾。

    “嗖！”

    一时间各色技能交相辉映，然而大多数人都仅仅只能驱散掉些许黑雾，就在惊恐的目光中被黑色手臂死死缠住。

    “啊！”一片慌张的惊呼声中，几乎所有人都被重重的扔了回去，天上就像是下起了冰雹。

    “砰砰砰……”重物坠地之声接连响起，众人横七竖八掉落了一大片。

    但他们顾不得痛苦哀嚎，急忙强忍着痛苦，挣扎着站起来，朝着天上着急看去。

    原本遮天蔽日的征讨队伍，如今只有零零散散几个人，正勉强挣脱了黑雾的控制，朝着虚言继续杀去。

    地面上的众人自知难以突破阵法封印，无奈之下只好大声鼓舞道：“城主加油，打死虚言！”

    王明左右看了看，发现天空中还剩下的人除他之外，仅仅只剩下四个。五人相互对望一眼，看出对方眼中的决绝之色。

    “碎空剑诀！”

    “白虚之刃！”

    ……

    五人同时施展出最强攻击，分别从五个方向朝着虚言攻了过去。

    虚言左手在操纵着弥天之石，不断撕扯着空间裂隙，见状不慌不忙，右手轻轻一抬，掌心里渐渐凝聚出了一枚旋转着的黑色圆球。

    一股令人惊惧不安的强大气息从圆球中不断传出，让王明五人一阵心惊肉跳。

    虚言朝他们微微一笑，淡淡道：“永别了，各位。”

    手掌蓦然一翻，黑色圆球飘然而起。

    “黑星爆！”

    悄无声息之中，滚滚黑色浪潮朝着四面八方席卷而开，所过之处天空在扭曲，王明五人的攻势刹那被瓦解。

    “不好！”

    五人大惊失色，想要立即远离黑色浪潮，然而却哪里来得及？

    在惊恐绝望之中，眨眼就被那无穷的黑暗所吞没，只发出短暂一声凄厉的惨叫，就彻底消失在了黑暗之中。

    霎时间，整个破碎之城，一片寂静。

    绝望而恐惧的气氛不断的升起，然后蔓延，渐渐扩散到了每一个人的心中。

    “城主大人死了？”

    “完了，全完了……”

    “怎么办，我们要如何阻止这一切？”

    黑色缝隙在不断撕开，暗黑囚笼同时在迅速的合拢，留给他们的活动空间越来越少。

    有心理承受力差一些的人忍不住嚎啕大哭起来，“不，我不要死！”

    “谁能来救救我们，求求你了！”

    突然有人眼前一亮，大叫道：“等等，刚刚那个女孩说不定能阻止他！”

    “你是说那个叫月灵的人族少女？”

    “没错，既然她能察觉出对方的阴谋，说明她必定是有几分实力的。”

    “经过你这么一说，我突然回想起来，当时在面对月灵的时候，虚言的脸色可不怎么好看。”

    “是啊是啊，如果她在的话，虚言肯定没那么容易得逞。”

    有人垂头丧气的坐在地上，无精打采道：“现在说这些还有什么用？人都被我们赶走了。”

    “……”

    众人一阵沉默，半天都不知道说什么好。

    是啊，正义的一方试图帮助他们，却硬生生被他们给逼走了，这该是何等的可笑？

    如果世界上有后悔药吃，他们真的恨不得买上几十瓶。

    就在此时，有个女孩突然站出来，低声道：“其实，我们还有机会。”

    见众人目光诧异的看向她，女孩有些紧张的深吸口气，解释道：“我会一种沟通类仙术，可以通过投影，与极远地方的人直接交流。”

第359章 绝唱

    所有人闻言眼前一亮，惊喜交加的看向女孩，仿佛抓住了最后的稻草，纷纷喊道：“快，李妹子，拜托你立即联系上月灵，请求她的帮助！有什么需要你尽快提，我们一定全力满足！”

    “没什么需要的。”李梦轻轻摇了摇头，单手一扬，一点点的绿光从指尖萦绕而出，如萤火虫一般在空中飘动着。

    那些萤火虫渐渐汇聚起来，从上而下，一点点构建出了一个身材完美的虚拟人影。

    “这是……”

    众人目瞪口呆的望着眼前的这个虚拟人影，不可思议道：“月灵？”

    “投影仙术，竟是如此神奇？仿佛就是真的一样！”

    与此同时，月灵就在城外不远处的山坡上，正默默远望着被黑暗囚笼封锁住的破碎之城。

    她的心里无悲无喜，没有一丁点去救援的意图，更没有挽救这一切的想法。

    该做的事她都做了，对面完全不听劝告，非要一意孤行，那么就与她再无一点关系。至于最后破碎之城会不会毁灭，里边的npc会不会灭亡，她完全没有任何感想。

    她只是在默默想道：“希望破碎之城的人能够消耗一些虚言的实力吧。”

    虽然破碎之城已经与她彻底无关，但虚言真人仍然是她必须要解决的敌人。

    一是因为弥天之石她势在必得，二是因为空间隧道放任不管后果不堪设想。

    虚言的实力高深莫测，哪怕她全力出手也不见得能赢。更别提现在她既没有“藏剑三日”，又失去了全部高冷值，巅峰战力衰减巨大。

    正好有破碎之城废物利用，也能大大提高她的胜算。

    不过就在此时，她突然感受到一股奇异的精神力量从城内快速传来，试探性的触摸着她波动在外的精神领域。

    精神海中，一个好听又紧张的女声怯怯传来道：“月灵姐姐，请原谅我冒昧打扰，但请您千万千万要听我把话说完。”

    月灵目光微微一凛，若是以前，她面对这样奇妙的精神力量还会有些不好处理，但如今掌握到一些灵魂规则后，已经能轻易解决掉这股力量。

    李梦的语速很快，生怕月灵没耐心听完，急道：“月灵姐姐，求您分出一丁点的精神力，跟随我回到破碎之城，我们真心恳求您的帮助！”

    现在后悔了？可惜晚了。

    高冷如她，可不是呼之即来挥之即去的人。

    于是她神色冷漠，毫不留情的拒绝道：“不必了。”

    见月灵干脆利落的拒绝，女孩显然有些慌了，苦苦央求道：“求求您了，不管有什么要求您都可以提！现在只有您能救我们了！”

    “这样吗？”

    月灵微微思索了一会儿，想到若是由一座城池提供报酬，想必奖励极其丰厚，于是就没有再拒绝。

    轻易分出一丝精神力，沿着李梦那股奇妙的精神力，瞬间来到了破碎之城中。

    于是就在众人震撼的目光中，那道虚拟的人物形象居然奇迹般的“活了”过来。

    月灵语气冷漠问道：“何事？”

    众人你望望我，我看看你，又是尴尬又是紧张，最后不得不将目光落在了李梦身上，期待又可怜巴巴的望向她。

    既然将月灵召唤过来的人是她，肯定还是由她来说话更好一些。

    李梦见所有人都盯着她，原本很是内向的她，俏脸立马就红了起来。

    但破碎之城危在旦夕，她实在没有办法，只好硬着头皮站出来，小脸紧张道：“月灵姐姐，那个…我们真的已经认识到了自己的错误，不该怀疑您之前说的话，也不该……”

    不料月灵冷声打断道：“重点。”

    “哦哦哦。”李梦神色一慌，连忙道：“虚言现在企图献祭破碎之城，然后激活空间隧道。我们已经阻止不了他，所以恳请您能够原谅我们之前犯下的错误，出手相助。”

    她咬了咬牙，严肃道：“若是您能够除掉虚言，救下破碎之城，我们以后愿意将城内一半的收入都送给您！”

    此话一出，所有人的脸色都是微微一变，有些震惊的望向李梦。

    完全没有想到，看起来娇弱内向的女孩，居然能说出如此惊天动地的话来。

    破碎之城的一半收入，那该是何等可怕的收益？

    虽然他们很想拒绝，但是一想到这已经是他们最后的机会，要是连命都没了，要钱又有什么用？

    于是咬咬牙，坚定道：“不错，我们都是这个意思。”

    “是啊是啊，只要您愿意帮忙，什么事情都好说。”

    月灵倒是真没想到对方如此慷慨，居然给出如此恐怖的奖励。

    她不禁沉思起来，心想问仙世界里应该不会有这种好事，恐怕还会有什么变数，但想必再差也不会差到哪里去。

    反正她最后与虚言必有一战，于是点点头道：“我尽力而为。”

    众人喜出望外，喜滋滋道：“多谢月女神！”

    话音刚落，眼前的人影刹那消失。

    众人雀跃道：“太好了，我们总算有一些希望了！”

    “天不亡我！”

    然而就在此时，李梦的脸色突然变得极其苍白，身体一软，无力的摔倒在了地上。

    众人大惊失色，急忙围了上去，问道：“李梦，你怎么了？”

    然而离她最近的人，突然骇然发现，李梦此时已经没有了呼吸，就这样安静的躺在那，好似一个睡美人。

    那人颤声道：“她……死了？”

    “……”众人难以置信的望着她，失声叫道：“为什么会这样！”

    突然，一个清冷平淡的声音在头顶传来。

    “强行施展远超自身灵魂强度的技能，导致灵魂破裂而死。”

    众人惊愕抬头看去，发现不知何时，天空中站着一名白衣女子，忍不住惊呼道：“月灵？”

    不怪他们感到奇怪，他们早就尝试过，在这个囚笼里边，根本无法施展任何空间位移技能。

    那她究竟是如何这么快就出现在这里的？

    正茫然不解间，他们就再次震撼发现，突然出现的女孩就这样突然又消失在了原地。

第360章 只有这种程度吗？

    虚言一身青衣，凌空漂浮在九天之上，神情严肃中带着几分藏不住的兴奋。

    他计划多年，在破碎之城潜伏多时，终于等到了这一天。

    此刻，他的注意力始终放在眼前的虚空裂隙上。

    虚空之虫已经将空间撕扯开来，接下来就是最重要最难的一环稳固隧道，

    他小心翼翼的控制着弥天之石，借助着时之沙的时间静止效果，一点点的将紊乱狂暴的空间隧道加固起来。

    但即便是如此重要的时刻，他同时还不忘分出了一丝精神力，放在黑典祭祀阵法之上。

    一旦有任何人从破碎之城的外部进入，他就能立即察觉，从而暂时停下手里的动作，转而对付她。

    毕竟月灵的存在，让他心中始终有些惴惴不安。

    至于下方那些城里的土著npc，他根本就没有放在眼里，不但实力弱小的可怜，而且脑子也不太好使。

    但他左等右等，也不见月灵杀回来，微微心安，暗道：“是畏惧我的实力，不敢回来了吗？不过这样也好，省的平白生出几分变数。”

    然而就在这时，他突然脸色一变，背后极近的地方，突然传来一道凌厉至极的骇人剑气。

    他两眼猛地瞪大，心中大惊道：“什么！”

    急忙停下手里的动作，同时立即朝另外一侧躲闪开去。

    “咻！”不料那剑气来势极快，根本不给他太多躲闪空间。

    只听“撕拉”一声响，半截衣袖带着一溜鲜血从空中飘落下去。

    虽然胳膊上留下了一道伤痕，但虚言硬是凭借身法生生躲开了这突然一击。

    战果不佳，但月灵并未流露出气馁之色，神情淡然，好似对此一点意外都没有。

    虚言惊魂未定的站在稍远处，盯着身前的月灵，不可思议道：“你怎么会在这里？”

    月灵冷声道：“为何不能？”

    “黑典祭魔之中，既有高阶空间封锁，又有我的精神感知，岂能有人自由出入而不知？”

    虚言两眼一眯，仿佛察觉出了什么，冷笑道：“我知道了。你定然只是一个幻象，刚刚这一剑之后，想必你已经失去全部灵力，毫无抵抗之力了吧？”

    “被你识破了。”月灵面无表情道：“剑势归墟！”

    刹那间，浩荡无边的剑势腾空而起，茫茫剑气自初雪剑内喷涌而出，化作寒光一缕，直刺虚言而去。

    “这怎么可能！”虚言骇然失色，再也不复之前的淡然自若，惊慌道：“你居然是真的月灵，你究竟是如何做到的？”

    月灵岂会有心情给他解答困惑？答案很简单，他所谓的高阶空间封锁，在她眼里就如同小孩子的玩具一样简单可笑。

    破碎之城的众人清楚看到了虚言脸上的震惊慌张，这是之前哪怕王明全力一击时都没有出现的一幕。

    他们忍不住欣喜起来，低声兴奋道：“虚言害怕了！”

    “哈哈，他定然不是月灵的对手，哼，看他这下还如何嚣张！”

    然而就在此时，虚言那慌张的表情却突然消失，反而露出一抹阴笑，嘿嘿笑道：“你中计了，黑典囚仙！”

    霎时间，月灵的身边突然浮现出一个暗金色矩形光阵，将她牢牢锁定在正中，诡异而邪恶的气息弥漫开来。

    虚言忍不住放声大笑起来：“哈哈哈，这可是我精心为你准备的超级大餐，怎么样，惊喜吗？”

    “这可是我耗费多年心力，研制出来的终极空间封锁，就为了应付像你这样的空间强者。”

    “我真没想到你居然这么好骗。”

    正洋洋得意时，余光却瞧见月灵的眼里仿佛含着些若有若无的笑意。

    正惊诧间，就听她淡淡道：“白典破魔！”

    一刹那间，那黑金矩阵骤然闪过一道白光，竟是变成了一座圣白无暇的洁白光阵。

    虚言的表情瞬间凝固，他发现自己与矩阵完全失去了联系，顿时失声叫道：“什么！”

    月灵毫不客气的把他的原话还了回去，淡淡道：“你中计了。”

    虚言惊恐的发现，原本被他用来镇压月灵的庞大灵力竟然纷纷汇入到了初雪剑内，那本就磅礴大气的剑势节节攀升，震荡的他衣袖鼓动，甚至有些站立不稳。

    他低声大喝道：“御魔飞轮！”

    一块带着锯齿的黑色飞轮从他手上突然出现，快速旋转着，有黑色闪电在上边若隐若现。

    他猛地往前一挥，朝着那磅礴剑浪正面迎接了上去。

    “轰隆！”

    剧烈的爆炸声中，黑色与白色相互交替，呈现一个平面铺满了整个天空。

    在波澜起伏的光澜之中，月灵已经纵剑杀来，锋利剑尖直指气息不稳的虚言。

    “云起剑法！”

    月灵不给虚言任何喘气的机会，一套灵动无比的云起剑法直接施展开来，缥缈无踪的剑光缠绕在虚言身边。

    虚言目光凝重，沉声道：“好快的剑法！”

    只见他的身形突然变得飘忽不定起来，带着一团团无形无踪的黑雾，犹如一只鬼魅飘动在那剑浪之中，让人根本捉摸不透。

    两人速度都是极快，让破碎城众人根本看不清谁是谁。

    “好快！”

    “完全看不清，哎，要是她早在这该多好啊，城主就不会死了……”

    “果然很强！”虚言赞叹起来，然后嘿嘿笑道：“不过，想必你在对付九重仙光劫的时候，付出不少代价吧？”

    月灵没吭声，他说的确实没错，自己最强的几个底牌都消耗掉了。现在能用的，只有那枚新入手的天神赐福了。

    但是对付一个虚言，用掉这种神级道具实在太可惜了，她将来必然还有大用，绝对不能用在这里。

    虚言哈哈一笑道：“如果你只有这种程度的话，嘿嘿，你恐怕就要和这个世界说再见了。”

    “御魔鬼启！”

    虚言浑身上下突然冒出一阵浓浓黑光，身体笼罩在一团黑雾之中，一股骇人气势爆发而出，隐约有一丝一丝的血光浮现。

    月灵心中一沉，发现虚言身上的气势，恐怕现在的她难以招架得住。

第361章 稳固的大门

    “嗖！”

    眼前的空间一阵扭曲，虚言瞬间消失在了原地。

    瞬闪？

    月灵心中一惊，然后立即否定了这个结论，因为她已经捕捉到了虚言移动的身影。

    然而他移动速度极快，根本来不及做出任何应对。

    眨眼间，一股恐怖邪恶的杀气已从她头顶压下，将她所有躲闪空间尽数封锁。

    面对这样的绝境，月灵依旧神色镇定，身形刹那消失在原地。

    “瞬闪？”

    虚言目光一凝，冷笑一声道：“我倒要看看，你能瞬闪几次！”

    黑光大盛的虚言，杀气腾腾的朝不远处露出身形的月灵再次杀去。

    面对虚言来势汹汹的攻击，月灵不敢硬接，因为她确实抵挡不住。

    于是发挥出极为灵动的身法，在空中不停的与虚言进行周旋。

    在对方如此恐怖的攻势下，月灵就像在踩钢丝，稍有不慎就会粉身碎骨。

    破碎城众人坐立不安，惊慌道：“糟了，看来月灵要失败了。”

    “怎么会这样，难道破碎城今日终究难逃一劫吗？”

    “哎，她也尽力了。”

    ……

    虚言见月灵再也无力反抗，心中一阵畅快，忍不住哈哈大笑道：“你就只会躲闪吗？哈哈哈，你刚刚那副冷傲的样子呢？”

    “哈哈哈，不要再垂死挣扎了，今日你必死无疑！”

    他却没有注意，在两人激战之时，整体方位正在一点点朝着虚空裂隙的方向移动过去。

    就在虚言再次发动猛攻时，月灵又一次消失在了原地。

    虚言不慌不忙，饶有兴致的说道：“让我猜猜，你会从哪出来呢……嗯？”

    他突然神色一变，惊吼道：“尔敢！”

    月灵突然出现在弥天之石的正上方，伸手抓向了弥天之石。

    虚言身若狂风闪电，挟带着一团恐怖至极的黑色光团，朝月灵飞速冲了过来，但根本来不及阻拦她的动作。

    “给我住手！”

    月灵淡淡瞥了他一眼，洁白的小手轻轻握住了弥天之石。

    这一握，就像是登录一个月没上线的聊天软件，无数的系统提示消息疯狂涌来。

    【叮~你已获得sss级道具：弥天之石。】

    【叮~专属任务（弥天之石）已完成。获得奖励：经验值*3000万、灵币*200万、初雪解封玉*30。】

    【你已升级，当前等级：40】

    月灵完全没有任何停留，甚至都没来得及去听这些提示，直接将包裹里准备多时的道具瞬间全部使用。

    【失去蕴灵丹（百亿级）*1、失去蕴灵丹（十亿级）*1】

    【你已升级，当前等级41】

    【你已升级……】

    ……

    【你已升级，当前等级53】

    【你已失去问仙礼包（40级）】

    【你已失去问仙礼包（50级）】

    【你获得奖励：初雪解封玉*30、灵币*100万、sss级藏宝图*1】

    【你已解锁sss级技能回梦游仙：笛声悠扬，队友全部属性+25%】

    【你已解锁sss级技能言灵盾：以言通灵，一定范围内抵挡部分伤害。注意：强度依照灵力上限高低】

    刹那间，在所有人目睹之中，原本处于下风的月灵，身上突然爆发出一股令他们心惊胆寒的骇人气势。

    一袭白衣轻轻波动，那是月灵尚未掌控如此庞大仙力的原因。

    sss级天赋，三阶五行仙力，在瞬间提升13级之后，战力暴涨到了令人惊恐的地步。

    虚言离她最近，感受最为清晰，他脸色骤然剧变，惊恐叫道：“这种气势！”

    “这不可能！这绝对不可能！”

    “这分明就是巅峰强者的气势，你一个区区十七岁少女，怎么可能达到这种地步？”

    虚言怒吼道：“你休想骗我！”

    “御魔碎空！”

    他身前的空间寸寸崩塌，露出漆黑的虚空，裂痕沿着三条弯曲的路径，从三个方向冲向了月灵。

    月灵目光淡然，属性极大提高后的她，连带着其他能力也得到飞跃式的提升。

    这原本足以让她手忙脚乱的攻击，如今在她看来漏洞百出，可谓不堪一击。

    她单手一抬，一抹无形力量波动起来，眨眼间将那三条缝隙抚平下去，虚言的攻势瞬间被瓦解。

    虚言瞳孔剧烈一缩，神色中既是惊恐又是愤怒，他突然想到了什么，大口喘着粗气，笃定道：“是了是了，弥天之石能够大幅度提高空间能力，想必你是借用了某种方式利用弥天之石，这才挡住了我这一击。”

    他嘿嘿一笑，自以为是道：“但是其他类型的攻击，你依旧抵挡不住！”

    他盯着月灵，磔磔笑道：“怎么样，是不是害怕了？”

    月灵根本没空跟他废话，直接冷漠道：“万象雪域！”

    初雪剑嗡的一声，深蓝色的雾气从剑身处弥漫开来，就像是来自极北之地的万年寒雾，所经之处，甚至连空间都为之冻结。

    虚言震惊的瞪大了眼，眼看那寒雾铺天盖地朝他涌来，大吼道：“御魔天像！”

    然而，他引以为豪的强大技能，还未靠近月灵十米之内，就被彻底冻结成了冰块。

    “御魔神灭！”

    “御魔黯陨！”

    ……

    虚言拼命的施放各种技能，却只能眼睁睁看着那依旧在迅速逼近的寒雾，在他惊恐绝望的目光中，终于将他完全吞噬，成为了一座栩栩如生的深蓝色冰雕。

    月灵淡淡瞥了眼这座冰雕就不再关心，她目光严肃，抬头看向了天空。

    空间裂隙此时已扩张到了数千米宽，一座巨大的空间之门逐渐凝实成形。

    她清晰察觉到，一股令她心惊肉跳的诡异气息在隧道中传递出来。

    魔界的气息！

    要知道，现在的她，日常战力已经达到120级npc的程度，若是战力全开，哪怕是140级npc她都有一战之力。

    她现在已经真正站立在了问仙世界的巅峰。

    但即便如此，那彼岸世界的气息依旧让她一阵心惊。

    看到那已经呈现出实体的空间门，月灵目光微沉。空间已经稳固，如今想要破坏这条空间隧道，必须从隧道内部瓦解。

    但是，这代表着她必须进入空间隧道，一旦成功破坏，她很可能再也无法回来。

    她摇了摇头，就打算离开这里，完全没有舍己为人的想法。

    异界魔族来就来吧，说不定正好还能给她送经验。

第362章 舍身

    虚言彻底死亡，破碎城众人立即陷入一片狂喜之中。

    “哈哈，果然邪不压正，虚言完了！”

    “不过月灵可真强啊，想必之前一直在麻痹虚言，最后一击必杀。”

    “唉，原来月灵如此厉害，我们之前那样对待她，她都没对我们出手，现在想起来，真是羞愧难当。”

    众人一下子都说不出话来，惭愧的低下了头。

    又想到正是因为他们的愚蠢，导致李梦付出了生命的代价，那份狂喜就一下子减弱了很多。

    “嗡！”

    破碎城的天空上，一个纵横数千米的黑洞彻底成形，从中传荡出冰冷的气息，充斥在天地之间。

    漆黑裂痕遮天蔽日，虽然此时尚是正午，但天色却已暗了下来。

    月灵孤身屹立在那黑压压的裂隙下方，一身白衣飘飞，与那黑洞形成了鲜明的对比。

    她背负双手，微微仰头，凝望着这个即将给问仙世界带来可怕噩梦的次元大门，心中无悲无喜。

    她暗暗猜测道：“想必会触发一场世界级的剧情。”

    “也许是灾难事件？”

    她笑了笑，就准备撤离此地，先到远处观察一番情况再说。

    然而就在此刻，系统提示音突然在脑中响起。

    【叮~史诗级剧情（时空穿梭）任务已更新：前往魔界寻求时空之门的真相】

    “……”

    月灵当场呆住，那绝美的面容上流露出一抹错愕。

    若是其他任务，她想也不想就会直接放弃。前往魔界，绝对是九死一生的旅程，最重要的是，还不知道能不能顺利回归主世界。

    但偏偏是她无法拒绝的主线任务！

    月灵微微咬着唇，漂亮的眼眸中闪过一丝无可奈何。

    算了，既然是主线任务，而且目标是带秦玉瑶回家，那么想必不会让她一辈子呆在那边。

    就当是去外星球旅游好了。

    破碎城众人神色一变，失声叫道：“不好，魔界之门已经打开！”

    “糟了，空间之门一旦成形，除非有空间强者舍生取义，否则绝不可能被摧毁。”

    “魔族入侵……难道数万年前的磨难，又要再次降临吗？”

    因为月灵的折返，王旋等玩家也都重新返回破碎城外围，看到这一幕时，同样露出震惊之色。

    天玄世界，同样经历过异世界入侵，他们也都知道空间之门形成代表着什么。

    万里迢迢赶到的夜青，两眼一瞪，怀疑自己是否是天命所归？

    要不为何他刚刚开启直播，就遇到了这样世界级的事件？

    自问仙之巅活动后，受到各种原因影响，夜青已经跨出星幻国，成为人族第一大主播，甚至有朝着世界级主播的方向前进。

    这也让他的等级直接跨域了星幻榜的前八名，直接来到了第二名，仅次于那位黯夜女神。

    许多关注夜青的玩家，在收到他开播提示后，纷纷涌入了直播间，然后就看到了让他们心惊肉跳的一幕。

    “卧槽，这不是空间之门吗，好多年没见过了。”

    “主播这是在哪，问仙世界难道要变天了吗？”

    “等等，天上那个妹子是谁！”

    “卧槽，美女！”

    “月…月灵？？？”

    认识月灵的人族玩家还算好，震惊之时依旧保留着意识。但那些第一次见到月灵的观众，霎时间连心跳都停下来了，脑子里一片空白。

    忍不住喃喃自语道：“世界上居然还能有如此漂亮的女人？”

    “什么女人，那是女孩！她还没有道侣呢。”

    “什么！”不明真相的众人不可思议道：“这不可能吧，那么漂亮的妹子，就算是npc，难道都没人追求吗？”

    “追求个锤子，那可是鼎鼎有名的高冷女神。完全不理人的那种，谁能追的上？”

    有人两眼放光道：“那……”

    “你可千万别打什么歪主意，那可是个满级精英boss，她虚弱状态的时候，几万人一起上都被秒了。”

    “……”

    所有心怀不轨的人默默收起了那份念头，用狂热和膜拜的目光看向她。

    毕竟，美丽的女孩带给人的是欲望，但实力与容貌并存的女孩，带给人的是敬仰和崇拜。

    “嗡！”

    黑洞中亮起一团璀璨的光芒，仿佛要有什么东西钻出来了。

    众人面色齐齐一变道：“不好，传送要开始了！”

    “做好准备吧，问仙世界恐怕要迎来血雨腥风了。”

    “唉，时间太早了，从上古典籍来看，魔族实力远远不是现在的我们可以应对的。”

    “灾难降临了……”

    与此同时，世界各地的易术大师、占卜大师、玄学大师都不约而同的睁开双眼，看向了遥远的破碎之境。

    他们摇摇头，喃喃自语道：“一场浩劫就要来了。”

    突然惊诧道：“咦？等等！”

    坐标：破碎城

    就在所有人都处于极度震撼和不知所措的时候，一道仙灵飘逸的白衣身影，就这样突兀出现在黑洞下方，并以一种他们难以想象的速度直冲而上。

    众人双目一瞪，惊骇道：“月灵！她要做什么？”

    夜青错愕的望着她，眼里突然泛起惊恐之色，失声叫道：“难道她是要…”

    众所周知，月灵正是一位了不起的空间强者！

    “不好！”人族玩家齐齐色变，冲着她惊声呼道：“不！不要！”

    所有崇拜着、尊敬着、迷恋着月灵的人，都焦急的大喊道：“快停下啊！”

    王旋等修为高深之人，立即将灵力运转到极致，拼命朝着月灵追赶了过去，试图阻拦住她。

    然而，月灵根本没有一丝停留的意图，就这样，在所有人震撼而痛苦的目光中，义无反顾的孤身冲进了那无尽的黑暗之中，被那深邃的黑洞彻底吞没。

    一声清冷而决然的悦耳女音响彻在天地间，仿佛那亘古年代守护天地的神女。

    “弥天封！”

    “嗡！”

    玄奥中蕴含着空间规则的强大力量自黑洞深处波动开来，月灵手握弥天之石，散发出耀眼璀璨的白色光芒，迅速席卷四周，如同黎明时的朝阳，驱散掉了所有的黑暗。

    所有人都忘不了，在黑暗降临的那一天，那屹立在九天之上的绝代女子，散发着圣洁不可侵犯的光芒，与那无尽的黑暗，一同消失在那茫茫天际。

    这一天，日月黯淡！

第363章 百族大会

    圣洁的白光如海浪一般，朝着四面八方荡漾开起。眨眼间，遮天蔽日的魔界之门就被完全吞没掉了。

    天空中一阵剧烈的扭曲，那宽达数千米的虚空裂隙骤然回缩，最终彻底消失不见。

    拨云见日，天地一片明亮，就像是什么事情都没有发生过一样。

    然而，所有人的心情都非常沉重，因为他们失去了一位令他们敬仰的绝代女子。

    “我们欠她一个人情。”

    “不是我们，而是整个问仙世界。”

    ……

    距离月灵封印魔界之门已经过去了一天，但是魔界之门引起的震动，却并没有因此而停歇下来。

    短短一个月以来，白夜门上古魔神、烟云楼勾结魔族、世界各地都不断出现魔族的身影。

    天人族，长老会。

    肃穆威严的庙堂中，白色光线极为明亮，如同天界圣光。

    四名身穿白色长袍的老者端正站立在两侧，正中的白袍老者头戴紫金冠，仙风道骨，气势不凡。

    老者声音严肃道：“魔族余孽近日来蠢蠢欲动，想必魔界必有强者出世，魔族又想要卷土重来，我们必须采取行动。”

    一人道：“就如同三万年前那次一样，召集各方英杰，组成问仙联盟，消除魔族威胁！”

    又一人摇头道：“不妥。如今魔族尚未降临，问仙联盟注定松散，名存实亡。”

    “但若是不管不顾，真等魔族大军降临，必然是问仙世界的巨大劫难啊。”

    为首老者沉声道：“我等在此讨论并无意义，应当召开百族大会，邀请世界百强种族，商讨相关事宜。”

    “附议。”

    “我提议，将星幻国天一门也叫上，趁此时机，我们就可以……”

    “很好！”

    “我看可行。”

    ……

    于是在这一天，问仙世界前百强的种族都收到了来自天人族的邀请函。

    坐标：天一门

    苏紫独自默默坐在宗门大殿门口，凝望着远方天际，一阵出神。

    突然，她身边空间一阵扭曲，一道青衣身影凭空出现。

    “门主，事情还未有定论。”

    问青锋看着沉默不语的苏紫，微微叹了口气，心中有些不忍。

    对于月灵舍身取义的壮举，他抱有十足的敬意。她在最关键的时刻，挽回了一场后果难以预料的灾难，给他们争取到了充足的时间。

    但是对于天一门，甚至对于整个人族而言，损失实在太大了，大到连他都心如刀绞。

    哪怕百年前，黄土之主率领妖族大军横扫人族的时候，都没能让他这样心痛。

    那可是古往今来，整个问仙世界，唯一一名具有sss级天赋和五行仙力的修仙者，就这样消失在虚空之中。

    “唉……”

    他再次叹了口气，不愿再多想，摸出了一张镶嵌着金边的白色玉碟，对苏紫说道：“天人族邀请你代表人族参加百族大会。”

    苏紫的目光终于从远方收了回来，瞥了眼问青锋，淡淡道：“不去。”

    “苏门主！”问青锋语气严肃，认真道：“这是为我们人族争取权益的时机，这可是月灵拿命换来的！”

    苏紫身体微微一震，沉默了一会，道：“好。”

    问青锋点点头，补充道：“记得带上秦玉瑶。”

    苏紫一怔，诧异道：“带上她？”

    问青锋笑了笑，解释道：“天人族表示，大家都想见识一下月灵的师姐，也想补偿她一些东西。”

    “哦。”苏紫点点头，偏头道：“那我不在的时候……”

    “这边都交给我吧。”问青锋笑道：“你出去散散心也好。”

    苏紫微微一笑，然后消失在了原地。

    某处安静的小树林里，秦玉瑶正一脸的不耐烦，没好气道：“说过多少次了，要平心静气！”

    “哦哦哦。”侨艺连忙乖巧的点头，然后闭上眼睛，继续稳固松动的灵魂封印，以免变回前世的自己。

    “咦？”秦玉瑶突然惊讶的抬起头，一脸喜滋滋道：“师父，你怎么来辣？”

    苏紫看了眼秦玉瑶和侨艺，她们一直呆在树林中，到现在都还不知道月灵的事情。

    看着活泼欢快的侨艺，以及故作乖巧的秦玉瑶，她心里有些犹豫，想了想，最后还是什么也没提，直接道：“秦玉瑶，跟我外出一趟。”

    说罢，一手拎住秦玉瑶的胳膊，带着她瞬间消失在了原地。

    侨艺一呆，茫然道：“这是发生什么啦？”

    她摇摇头，自言自语道：“还是赶紧回住处一趟吧，好久没洗澡，黏糊糊的好难受呀！”

    秦玉瑶被苏紫带着一路疾行，忍不住嚷嚷道：“喂，我可是上古魔神，你给点面子好不好！”

    苏紫瞥了她一眼，严肃道：“记住，你现在是我的徒弟、月灵的师姐秦玉瑶！”

    “哦……”被她的眼神盯的有些害怕，秦玉瑶乖巧的点点头，然后又觉得有些没面子，道：“你凶什么凶！”

    然而苏紫却不再说话了，秦玉瑶奇怪的看了她一眼，总觉得苏紫今天怪怪的，仿佛心情不太好。

    想问又有些不敢，只好闷着脑袋跟着她向远方飞去。

    羲和日出，云蒸霞蔚！

    在那崇山峻岭的环绕间，云雾缭绕，仙气蒸腾。

    在那碧绿山林之间，水光潋滟，万顷清澈湖面无风如镜，随着徐徐微风袭来，荡漾起阵阵澄净波纹。

    圣天湖，天人族的圣地，相传是由仙界神水浇灌而成。

    在那圣天湖水的正中央，是一座恢宏壮观的圣白色殿堂，气势雄伟中带着威严，正是天人族闻名于世的圣天神殿。

    此时，来自世界各地的百族代表汇聚而来，齐齐落身在圣天湖边。

    所有人都非常清楚，圣天湖乃是天人族神圣不可侵犯的存在，甚至不允许有人从上空飞过，那会极大的激怒天人族。

    而且这里被设置了无数种禁制，没人想要拿生命去试探自己究竟能不能闯过去。

    苏紫带着秦玉瑶万里迢迢而来，此时正安静站在湖边，等待接引使给她们生成特殊的传送阵。

    秦玉瑶有些奇怪，怎么四周的人都在时不时的偷看她。

第364章 魔界

    因为月灵的舍身取义，问仙世界获得了宝贵的准备时间。

    世界各地的诸多玩家、npc都在祝福和祈祷她，虽然他们都清楚知道，在破碎坍塌的空间隧道中，存活的概率不足1%。

    同时，针对魔界入侵的迹象，天人族召开了一场针对魔界入侵的百族大会。

    然而，这场大会的目的却远远不是众人所想的那么简单……

    此时此刻，被许多人牵挂着的女孩月灵，如今的处境却并不太妙。

    在魔界之门轰然崩塌后，空间隧道深处，迎来的是山崩地裂般的裂隙回流。

    月灵孤独漂浮在一处暂且安全的空间区域中，她迅速环顾四周，看见无数炸裂的空间碎片四处乱飞，狂暴的虚空乱流从各种破口中涌了出来。

    一旦被卷入其中，唯有死路一条。

    危机正在降临！

    但她并不慌张，目光迅速锁定了自己的目标空间隧道的另外一头。

    魔界！

    她毫不犹豫的利用各种位移技能，将移动速度提高到了极致，恍若一束白色闪电。

    同时，她紧握弥天之石，催动着仙力注入其中，震荡起扇形的洁白光芒，覆盖住她身前十米内的范围，不断稳固着她路途前方的小段空间。

    空间碎裂崩塌的速度越来越快，碎片和乱流越来越密集，月灵目光凝重，抱元守一，灵台空明，将全部注意力都凝集起来。

    耳边不断回响着系统提示音。

    【流风回雪（四阶）领悟：50%、55%……80%】

    坍塌的碎片从她身边掠过，她一边躲闪着，一边移动着，留给她躲闪的区域越来越少，隧道越来越窄，几乎只能容纳三人通过。

    “咔嚓！”

    冰寒的虚空乱流不停呼啸掠过，月灵躲闪不及，不得不用胳膊硬吃了一击。

    刹那间，极度的冰寒从手臂处迅速蔓延至全身，让她仿佛瞬间跳入了冰海之中。

    她忍不住打了个哆嗦，轻咬着牙，盯着不远处那逐渐闭合的通道，微微闭目，用空间能力感受着那最终的大门位置。

    出口到底在哪？

    “咔嚓！”

    空间坍塌到极细，已经容纳不下她的身体，疯狂撕裂着她手臂上的衣服。

    好在初雪装品质极高，替她暂时阻挡着伤害，但留给她的时间已经不足一秒。

    找到了！

    月灵猛地睁开眼，体内仙力震荡而出。

    “瞬闪！”白衣人影刹那消失在原地，于此同时，空间隧道终于彻底坍塌。

    “轰隆！”无尽的虚空彻底吞噬掉了这条存活了还不到10分钟的通道。

    坐标：魔界

    灰暗的天空中，是一轮暗黄色的太阳，散发着诡异而黯淡的光芒。

    地面上的植物显得高大而纤细，大多数呈现出暗沉沉的褐色，也有部分带着暗紫色的光泽，更添几分诡异。

    就在此时，暗沉沉的天空中突然闪出一道白色人影。

    “嗖！”

    月灵眼前的视线霍然开朗，发现她正身处高空之中，她立即稳住身形，同时快速朝着地面落下去。

    她可不想一来就吸引魔族大佬的注意力。

    然而，她的这个想法却没有能够实现。

    她刚降落了不到10米，就不得不停在原地，神情变得格外凝重。

    她立即迅速环顾四周，发现东南西北四个方向黑压压站满了人，阵列铺满了数千米的地面。

    他们均身穿漆黑战甲，皮肤暗黑中带着些紫色，正虎视眈眈的望着她。

    魔族大军！

    月灵心中一沉，突然有种极为不好的预感。

    细眼看去，站在北方大军最前方的是一名身穿白色锦衣的中年魔族，显然是魔族大军的领袖。

    他正面无表情的望着她，目光里透露着冷漠和无情，仿佛在看一个死人，从他身上散发出一股让月灵不安的气息。

    一名魔族士兵快步走到他面前，恭敬而敬畏的躬身道：“西王，空间之门已被彻底毁灭。”

    “嗯。”西王微微点头，目光没有一点移动，始终注视着月灵，淡淡问道：“你做的？”

    月灵虽然心情沉重，但语气平静道：“是我。”

    西王目光一冷，杀气凛然盯着她，语气冰冷道：“该杀。”

    “嗖！”

    人影一闪，西王瞬间消失。

    没有身形，没有轨迹！

    瞬闪！

    月灵目光一惊，初雪剑脱鞘而出，几乎在刹那，一股致命杀机从头顶传来。

    她动作极快，挥剑封住头顶攻势。

    “砰！”

    剧烈的震动声波动开来，劲风夹杂着气浪四下卷动。

    魔族士兵饶有兴趣的看着空中的战斗，笑道：“西王亲自出手，她必死无疑。”

    “能死在西王手中，堪称荣耀，也不知多少人想死在他的刀下。”

    月灵横剑硬接住这一剑，体内仙力一阵翻滚，五脏六腑都被震荡的发疼，竟是一击受了轻微的内伤。

    她深知对方极强实力，不敢被动防御，立即剑势一提，喝道：“云起剑法！”

    当即身若流云，一套缥缈无踪的剑法施展开来。

    西王现出身形，略显惊讶的看了她一眼，微微点头道：“精妙的剑艺，你配得上死在我手里。”

    他神情蓦然一冷，一柄墨绿色长刀拖拽而出，划过一束凌厉凶猛的痕迹，刀气化形成为一条凶狠的墨绿魔兽。

    月灵心中大惊，她震惊发现这一刀劈落的位置，正好是她下一步身法落下的地方。

    糟糕，被看透了！

    来不及躲闪，无奈之下，她只能举剑横挡，同时轻喝道：“言灵盾！”

    淡蓝色的光芒荡漾开来，形成一个细薄的蓝色光罩。

    刀锋轰然落下，只听“咔嚓！”一声脆响，足以抵挡120级boss全力一击的言灵盾，瞬间彻底破碎。

    “砰！”

    刀剑相交，发出震耳欲聋的震动声，漫天白光飘散开来，那是附着在初雪剑上的仙力被击溃开来。

    月灵身体猛地一震，一口鲜血从喉咙涌了出来，被她硬生生咽了回去。同时一股无法抵御的沛然巨力翻腾而来，她稳不住身形，被猛地掀飞了出去。

    “嗖！”

    西王根本不给她一点喘息的余地，追击而来，施展出一套精妙无比的刀法，虽然朴实无华，却更显气势凶狠。

    月灵不得不压住翻腾的气血，挥动初雪剑不停招架着对方连绵不绝的攻势，被打的只能不断后退。

第365章 西王

    魔族大军里传来一阵欢呼声，他们都兴奋雀跃的看着战局。

    他们看的非常清楚，那个胆敢毁灭空间之门的可恶女子，正在被他们尊敬的西王碾压蹂躏着，完全只有勉强招架之功，连一点还手的余地都没有。

    想必在一分钟内，她必定会人头落地！

    “居然还蒙着面巾，也不知道是长得丑，还是不敢见人。”

    “哈哈，说不定是个美人呢？”

    “怎么可能？长得美不应该展现出来吗？”

    天空中白光与绿光相互交错，将半边天际都映照的不停闪烁变幻。

    双方激烈对拼数十招后，月灵的右手逐渐脱力，她体内仙力正以一种难以想象的速度消耗着。

    对方这该是何等强大的战力？

    难道有300万不成？

    月灵的心情越来越沉重，她看的出来对方显然未用全力，因为从头到尾，西王都仅仅在用基础套路与她交战。

    没想到有朝一日，她也成为了被基础刀法碾压的那个弱者。

    她心中一阵无奈，但她确实是打不过对方，哪怕她如今使用天神赐福加持，恐怕都不一定是他的对手。

    更别提四周还有数万魔族大军，这些魔族大军虽然纪律一般，毫不隐藏的在对她指指点点，但必定通晓军阵之术，个体实力也是极强，绝对不容小觑。

    天时地利人和，一个都不在她这边，完全没有恋战的必要，她必须得想办法离开这里。

    西王仿佛看穿了她的想法，冷笑道：“别想着逃走，这里早已布下天罗地网，你已插翅难飞。”

    月灵心情沉重，若是对方有心防着她撤离，逃离的难度必然直线上升。

    西王淡淡一笑道：“好了，我玩够了，是时候结束了。”

    在月灵震惊的目光中，他的身法徒然提升了数倍，瞬间脱离了她的目光捕捉。

    不好！

    月灵心中一慌，就察觉面前一缕凌厉锋芒一闪而过，脸前蓦然一凉。

    “撕拉~”

    初雪面纱被轻易撕开，进入破损状态并自动回归包裹中。

    西王那冷漠的神情微微一愣，就连那快不可见的身法都顿了一顿。

    刹那间，魔族大军中那嘈杂的声音全部消失的无影无踪，所有人都傻傻的望着她，彻底失去了语言能力。

    哪怕魔族经常侵略其他位面，但还从来没见过这么漂亮的女性，就算是以美貌著称的紫灵族，都没有一个人能比的过她。

    见此情况，月灵双眸中精光一闪，没有因此而得意洋洋，反而抓住时机，朝后飞速退开。

    她根本就没考虑过趁机击杀西王，那是在白白浪费这一次宝贵的机会。

    西王第一个清醒过来，看到飞速后退的月灵，不以为意的淡淡笑道：“若是你束手就擒，我保你不死！”

    月灵眼见距离被拉开，突然摸出身上的弥天之石，复杂玄奥的空间法则瞬间铺展开来。

    布置在此地的空间封锁刹那被破开一个口子，月灵目光一凛，顾不得细看，随意选择了一个最远的地方，轻喝道：“瞬闪！”

    在西王惊讶的目光中，她瞬间消失在原地。

    月灵在数里之外刚刚露出身形，想也不想就立即再次喝道：“空间传送！”

    一座小型空间之门在身前瞬间打开，她头也不回的钻了进去。

    当她再次出现时，已经来到了数百里之外的某个地方。

    这是一片非常茂密的森林，然而植物的形态诡异多变，细长又扭曲，植物多呈褐色，看得她心里一阵别扭。

    不过总归是逃脱了，月灵长长松了口气，她发现自己的sss级容貌也是一大利器，关键时刻总能起到作用。

    接下来就该是想想下一步该做什么了。

    然而还没等她多加思索，一个近在咫尺的冷淡声音在她背后响起：“空间能力还不错。”

    月灵悚然色变，急忙回头，却正好瞧见一柄泛着寒光的长刀指着她雪白的脖颈，锋利的刀尖几乎触碰在她的肌肤上。

    西王！

    她心中暗叹口气，看来这一次她是逃不掉了。

    但是，她可不会束手就擒！

    她双眸中寒光一闪，根本不顾脖子前的长刀，初雪剑脱鞘而出，直接朝他狠狠刺了过去。

    西王轻咦了一声，左手一抬，一团黑色烟雾升腾出来，稳稳接住了初雪剑，他语气诧异道：“这么不怕死妈？”

    “问仙”作为一个虚拟游戏，除了问仙主世界之外，并不存在玩家。所以魔界哪怕很大，也只能算是一个大型副本，全都是npc，而且还没有见过玩家。

    月灵没有说话，她本就没抱希望能伤到对方，趁机立即往后退去，弥天之石眨眼出现在手中，空间法则构建成形，试图再次逃离。

    但就在此时，四面八方突然射出九道漆黑光束，汇聚在月灵的头顶，形成一个旋转着的光阵。

    光阵中照射出玄妙的黑色光柱，将月灵瞬间笼罩在其中，无数复杂晦涩的文字漂浮在光柱之内，构建成了一种格外强力的封印。

    月灵心中一沉，绝望发现她体内仙力尽数被封住，再也没有反抗的余地。

    完了……

    无力的绝望感涌上心头，没想到她刚来魔界就遇到这样一个超级boss，而且看样子还想活捉她，想都不用想也知道他到底想做什么。

    西王露出微微的笑意，慢步走到她面前，近距离仔细打量着她那精致绝美的面容。

    看了好久，他忍不住感慨道：“竟然真的没有一丁点的缺陷，世上竟然会有如此绝美无暇的女孩。”

    他大笑起来道：“哈哈哈，很好，你很好！”

    笑着一挥衣袖，道：“银屏、银星，带上她，回西都！”

    “是！”

    两名身着轻甲的魔族女子从密林中轻巧飘落而下，虽然身为魔族，但模样清秀靓丽，虽然算不上极美，但也算水准之上。

    两人一左一右落在月灵身侧，分别夹住了她的一条胳膊，目光嫉妒的看着她，没有吭声，只是双手暗暗使劲夹紧了她的胳膊，将仙力被封的月灵挤压的一阵疼痛。

    瞬间消失在了原地。

第366章 三阶铸魂

    魔界其实原本并不叫魔界，和问仙世界一样，在数百万年前，这里曾经也存在着数万种族，其中自然也包括魔族。

    后来，魔族一位传奇强者，钻研出玄奥神秘的空间之门，可以通往异次元空间。

    此后，魔族大军暗中前往其他各个低级位面，掠夺了无数宝贵资源，不知不觉中早已成了魔界最强种族。

    魔族神君辈出，通过外交手腕，军事镇压等手段，蚕食周边国家，通过数万年的争战，最终统一整个世界，并改名为魔界。

    因为魔界地域面积极为广袤，所以魔界之主为方便管理，将其划分为东西南北四大国，其领主分别称之为王。

    西王，正是魔界西国的王。西都，正是魔界西国的首都。

    坐标：西都。

    整个西都都玄妙的漂浮在天空中，每一座建筑都由一根粗壮的黑色链条牵引在地上，仿佛没有这根链条，建筑就会腾空飞起一般。

    月灵虽然被生擒，但是没有丝毫放弃的念头。

    她集中精神，趁着机会认真打量着眼前这座气势壮观的城市，观察着每一条可能的逃跑路线，以及一些有用的地形情报。

    西都和魔族的天性一样，建筑格局极为简单，两条贯穿东西南北的主道，以及衍生出来犹如棋盘一般的网格小道供人飞行。

    突然，西王随手扔出一个崭新的黑色面巾给月灵，命令道：“带上。”

    月灵眼眸深处闪过一道冷色，但她没有自取其辱的想法，默默的带上面巾。

    她必须暗中积蓄实力，等待良机出现后一次成功。

    城中魔族纷纷抬头，惊讶道：“快看，是西王回来了！”

    “奇怪，西王大人不是去征讨问仙世界了吗？”

    “这有什么好奇怪的？区区一个低级位面而已，西王大人出马，他们还不是倒戈卸甲、以礼来降？”

    西都正中，是一座占地面积最大，体积最庞大的恢弘建筑，呈现六棱形，棱角分明，泛着冰冷的金属光泽。

    随着一行人飘落而下，一处金属墙壁缓缓打开大门，露出灯火辉煌的内里。

    月灵脚踩在坚硬地板上，放眼望去时，不由暗中惊叹。

    西都首府的构造可谓精妙神奇，看起来就像前世科幻电影里的宇宙飞船，极具金属风格。

    西王双眼盯着月灵，就像看着一件绝世珍宝，他微微侧头吩咐道：“银屏，银星，带她去铸魂室，记住，用三阶符文。”

    两女深深弯下腰，恭敬道：“明白！”

    西王目光深沉的盯着她们，冷声道：“记住，她若是有任何闪失，银氏家族即刻除名！”

    两女心中猛地一颤，瞬间将脑子里所有不好的念头扔了出去，慌张点头道：“是！”

    西王蓦然消失在了原地。

    月灵心中一震，以她的眼光来看，居然也瞧不出任何端倪。

    难怪会被他如此轻易的追上，这等空间造诣恐怕远超于她。

    银屏二女见西王离开，用非常嫉妒的目光看向月灵，恨恨道：“居然是三阶符文，已经数万年没人用过了。”

    月灵虽然不知道“三阶符文”究竟是什么，但想必对她而言不是什么好事情。

    她可不会认为，那是给她加人物属性的东西。

    铸魂室，是一团熊熊燃烧着的幽绿色火球。银屏两女完全没有停顿，无视掉那诡异的火焰，直接带着月灵闪身进去。

    密闭的金属房间中，充斥着幽绿色的光线，月灵清晰感受到，空间中蕴含着某种特殊的灵魂力量。

    银屏朗声说道：“西王有令，三阶符文！”

    说罢，放开月灵，迅速离开了这里。

    幽绿空间立即变得安静下来，突然一个诡异的黑影在她面前凝聚成形，变成了一个枯瘦的老者。

    老者的眼球一转，死死盯着月灵，声音沙哑道：“三阶铸魂符。足够让一位150级巅峰强者保持绝对的忠诚，想必你定然是一位倾国倾城的女孩吧？”

    月灵心中剧烈一震，恨不得立马逃离这里。

    作为死后复活的玩家，她并不惧怕死亡，虽然损失经验很痛，但终究能追赶回来。但她却非常害怕这些涉及到灵魂层面的东西，天知道会不会影响到现实？会不会让她变得不再是自己？

    让她这样绝美无双的女子保持绝对忠诚，不用想也知道他打的是什么主意。

    月灵试图运转仙力，无奈发现依旧有一种她难以理解的力量阻碍着仙力运转。

    糟糕了，这一次麻烦大了。

    对于这个即将成为自己人的女孩，老者露出一个自认为和蔼的笑容，但在月灵看来却是格外诡异恐怖。

    “你准备好成为我魔族一员了吗？”

    月灵默不作声的站在原地，没有回答。

    她收敛气息，灵台空明，一遍又一遍的加固着灵魂防线。

    老者看得出她的动作，不以为意的摇头笑了笑，道：“凭你的境界，不可能抵挡得住的。你别紧张，很快就好。”

    “三阶铸魂开！”

    霎时间，月灵的耳边传来悠扬的吟唱声，她就像站在一个巨大的歌剧院中央，有无数人在吟唱着神秘莫测的乐曲。

    意识在不断的被抽离灵魂，又被她勉强稳住。但随着时间的推移，吟唱声变得越来越清晰，就像在她脑海深处回荡。

    她的意识在逐渐模糊，忘记了自己身在何处，也忘记她身为何人，只有一个念头在心中不断重复。

    “为魔族而生，为魔族而死！”

    在她身边，无数复杂的绿色符文在旋转跳跃着，光芒忽明忽暗。

    “三阶铸魂定！”

    所有符文仿佛受到磁石吸引的铁屑，霎时间尽数注入月灵的眉间，万千光芒刹那消散，空间恢复了平静。

    老者缓步走到了月灵面前，望着轻轻睁开迷茫双眼的女孩，微微一笑道：“恭喜你，重获新生。”

    女孩迟疑的望着老者，怯生生的问道：“你是谁？”

    “我？哈哈哈，你可以叫我逆魂。”

    【叮~灵魂核心受到三阶封印，角色进入特殊状态：忘魂】

    【叮~检测到角色双重灵魂。是否激活副灵魂？】

    【选择超时，默认选择激活。激活倒计时：10分钟】

第367章 欺骗小女孩

    女孩原本清冷淡然的气质荡然无存，正用怕生的眼神怯怯看着他，就像一个未经人事的少女。

    要知道一个人的气质，是很难在一瞬间发生如此巨大改变的，尤其是一个没有经历过人生沉淀的年轻女孩。

    再加上对“三阶铸魂符”效果的充分自信，逆魂没有一丝怀疑，眼前的女孩必然已经成功完成“铸魂”。

    于是他笑着说道：“去吧，西王大人正在等着你。”

    铸魂的记忆内容都是经过他认真编写的，其中最重要的一条就是绝对忠诚西王。同时为了避嫌，从未涉及过任何有关他的消息，以免引起西王的猜忌。

    果然，女孩目光惊喜的问道：“真的可以吗？”

    这副对西王膜拜崇敬的模样，绝对不是作伪。

    深谙灵魂之道的逆魂，对她再无任何怀疑，于是他微笑道：“你体内灵力受损严重，我先替你疗伤。”

    说罢，他双手微抬，神秘玄妙的气息萦绕在空间之内，一道道复杂符文漂浮起来。

    女孩好奇的盯着那漫天飞舞的符文，清澈的双眸中倒映着繁杂的规律，竟是露出认真思索的表情。

    【仙术如梦（二阶）领悟：55%、60%……】

    逆魂目光诧异的看向女孩，发现她居然进入了领悟状态。

    他震惊道：“竟然能看明白我的灵魂锁链？”

    “这个女孩，究竟是什么来历？”

    他的灵魂锁链不但可以压制一、二、三阶灵力，还能抑制各种体术，其核心规则自然不是那么简单。

    不但蕴含着二阶灵魂法则，同时还配合三阶空间法则，整个西国能看穿此技能的人，不过一掌之数。

    “真是天佑我西国，居然能如此幸运的收获这样一位天赋绝佳的女子。看她命纹，年仅十七岁就有这般成就，未来还不知有多么可怕。”

    但他并不担心被她破除铸魂符文，铸魂符文性质特殊，一旦成功镶嵌在她的灵魂上，那就会随着她境界的提升而不断生长，同时深深扎入她的灵魂深处，盘根错节蔓延至她身体各处，最终再也无法挣脱。

    哪怕她成为一代魔王，都再也不可能摆脱掉。

    于是，他非但没有藏私，反而将灵魂锁链的逆施法过程减慢下来，想让女孩看的更加清楚。

    【仙术如梦（二阶）领悟：70%、75%……】

    【你已成功领悟仙术如梦（二阶）：构建虚幻梦境，将对方灵魂拉入虚幻梦境】

    【叮~状态（仙力封印）已解除】

    女孩眨眨眼，有些奇怪脑子里怎么会响起这些莫名其妙的声音。来自逆魂的记忆内容，并没有涉及到问仙系统任何相关的信息。

    在刚刚穿越到魔界时，她不但几乎将各种底牌消耗殆尽，而且刚刚施展过高强度技能，甚至还经历了空间隧道崩塌的摧残，可谓实力大损，气势萎靡。

    如今经过一段时间的恢复修整，再由逆魂重新解封仙力，在这一瞬间几乎达到了她的巅峰状态。

    除了“归剑术”和高冷值以外，她已经达到常规战力的最大值。

    刹那间，一股极为强横的仙灵气势从女孩身上爆发出来，其中不但蕴含着磅礴精纯的三阶仙力，同时还包含着玄奥的空间法则。

    逆魂骇然色变，震惊的望着眼前恢复状态的女孩，露出不可置信的神色，失声叫道：“怎么可能！”

    在这一刹那，他险些以为自己面前站着的是西国七尊之一，仅次于西王的巅峰存在。

    “年仅十七岁……”他喃喃自语道：“难不成，新一代魔界之主出现了？”

    哪怕是英明神武的当代魔界之主，也是在接近五十岁时才达到这种战力。

    他手指微微哆嗦着，神情变得更加和蔼可亲，温和亲切的说道：“等你空了的时候，可以来这里陪陪我吗？”

    女孩眨眨眼，浅笑道：“嗯嗯，想必你一个人在这很无聊的吧？”

    逆魂露出欣喜的笑容，道：“多谢！”

    只要和她有更多接触的机会，他就很有希望能跟这位未来魔界大佬打好关系，到时候他最差也能混个一国之主。

    想到这，他脸上的笑容更盛了。

    心里却不由暗叹口气，只可惜没有提前知道，否则就算拼着被西王猜忌的危险，他也要在女孩的灵魂中注入一些他想要的东西。

    女孩根本不知道眼前笑容和蔼的老者正在打着她的主意，反而轻笑道：“应该是我谢谢你啦，那我先去找西王啦！”

    逆魂微笑道：“去吧。”

    女孩冲他点点头，身形蓦然一闪，消失在铸魂室内，迫不及待的寻找西王去了。

    留下目瞪口呆的逆魂，下巴都快掉到地上，呆呆望着她消失的地方，喃喃道：“三阶空间法则……这女孩到底是什么怪物啊？”

    女孩刚刚离开铸魂室，就有两名女子从前方迫不及待的迎接了上来，非常热情的一左一右站到她身边。

    银屏露出亲切的笑容，笑盈盈道：“月妹妹，你可算出来啦！”

    女孩很奇怪的问道：“你们是谁？”

    银屏、银星作为无关紧要的人，显然逆魂没那个心情把二人记录进她的灵魂中去。

    但是当她们清晰感受到女孩身上传来的恐怖气势时，所有的嫉妒之心都消失的无影无踪。

    和逆魂所想的一模一样，一定要不顾一切的讨好她！

    不但是西王看重的女孩，更重要的是她那可怕的实力！

    不出意外的话，恐怕未来数万年的西国之母，都会稳如泰山！

    说不定未来的魔界之主，都会是眼前这个女孩。

    想到这里，银屏脸上的笑容更浓了，亲密的抱着她的胳膊，道：“我们是好姐妹呀，你忘了吗？”

    女孩下意识的挣脱开她，有些迟疑道：“抱歉，这次入侵365号位面，我受了重伤，好多事情都记不太清了。”

    银屏一脸怜惜的看着她，安慰道：“没关系，我们还记得就行啦！”

    女孩有些犹豫，总觉得心里对她们两人有些莫名讨厌，于是说道：“可是我确实不记得了，给我点时间好吗？”

    “嗯！”“那我们先带你去见西王吧！”

    【副灵魂激活剩余时间：3分钟】

第368章 西国朝会

    银屏两人一边热情为女孩介绍西都首府的构造格局，一边追忆着过往她们三人间真挚的友情。

    她们那真实又诚恳的语言，让女孩渐渐相信了她们，慢慢展露出了快乐友好的笑容，对她们也不像最开始那样冷漠防范。

    银屏两人悄悄对望一眼，均看出对方眼里的兴奋和激动。想必西王那样的存在，也不会在意她们这种小人物的一点点私心吧？

    两人多花了大约20分钟时间，在充分获取到她的信任后，将她带到了西王楼的前庭。

    西王楼，乃是西王府最核心的区域，纵横占地数千米，被高耸的漆黑围墙严密封锁着，寻常人根本不得入内。

    站在大门前的两名黑甲守卫上前一步，拦住银屏三人，沉声问道：“何事？”

    银屏傲然道：“我奉西王之命，带月灵前来复命。”

    两名守卫立即将目光落在她们身后的女孩身上，这不看不要紧，一看就直接吓傻了。

    “这种气势！”

    两人脸色骤然一变，猛地抽出锋利长刀，紧张警惕的盯着她，断喝道：“你们立即退后！”

    “喂，我们是西王安排来的。”

    两人摇摇头，肃然道：“事情蹊跷，我们西都何时出现了这样一位陌生的巅峰强者？说吧，你们有何目的！”

    银屏不敢硬闯，只好耐心解释道：“她是多年前不幸遗落在低阶位面的魔族同胞，刚刚从异世界被西王解救回来。”

    “她这样的巅峰强者，怎么可能遗落在外？”两名守卫显然不信，冷声道：“立即束手就擒，否则西都大军会毫不留情的镇杀你们。”

    谈话失败，双方一时间竟是陷入了僵持阶段。

    【叮~副灵魂激活剩余时间：1分钟】

    突然，一个肃然的声音飘荡而来，仿佛在每个人的脑海中响起。

    “让她们进来！”

    “是，西王！”两名守卫脸色霎时一白，看向女孩的目光里透露出乞求之色。

    事到如今他们也明白了，眼前的女孩确实是受西王所邀，而不是他们误以为的不明身份之人。而年纪轻轻就拥有这样极强实力的女孩，想必位高权重、傲气非常，他们将来注定是没有什么好下场的。

    魔界之中，在强者面前，命是非常不值钱的东西。

    不料女孩微微摇头，平和道：“我不怪你们，认真站岗、排查敌人，这应该值得称赞才对。”

    两人闻言面露喜色，心里更是感激，让开到一旁，躬身道：“您请！”

    银屏两人心中也是暗暗高兴，她越是心地善良，那她们将来的好处就越大。她们自然是来过西王府的，于是直接带头领着女孩向深处走去。

    女孩目光好奇的打量着四周，发现这里生长着许多形态迥异的植物。

    银屏连忙解释道：“西王大人热衷收集不同的植物，他每征服一个位面，就会将那里最具特色的植物移植到这里。”

    女孩惊叹道：“这里大概有上百种不同的植物体系，西王大人真是强大，竟然征服了如此多的世界。”

    忽然一个淡淡的声音从前边传来：“过奖了。”

    女孩连忙往前看去，一名紫衣中年人正安静站在那，用略带笑意的目光看向她。

    女孩惊喜道：“西王大人！”

    西王露出一个淡淡笑容，道：“哦，月灵你来了啊。”

    女孩连忙点头道：“嗯嗯！”

    西王细细打量着女孩，见她目光清澈见底，气息真实平稳，没有显现出一丁点异常。

    毫无疑问，铸魂符文已经刻印成功。

    西王嘴角牵起一抹欣喜笑意，这个非同寻常的女孩，如今已经只属于他一个人，而且任凭他如何使用。

    即便平和冷静如他，如今也忍不住生出了几分兴奋。

    他温和道：“正好，你跟我一起去参加西国朝会。”

    “朝会！”女孩又惊又喜，难以置信道：“我可以去吗？”

    西国朝会，那可是涉及到整个西国军政大事的机密会议，一般能够参会的只有位高权重的那几位西国大佬。

    西王笑了笑道：“当然可以，你可是我最信任的女孩。”

    “啊！”女孩眼里泛起喜悦的光彩，激动道：“是！”

    西王对女孩亲切，但对银屏两人就没有什么客气的意思了，冷冷道：“自作聪明的废物，退下！”

    银屏两人心中一抖，听得出他语气里的警告意味，吓得她们急忙趴在地上，惊恐道：“求西王责罚！”

    女孩见状一愣，着急问道：“西王大人，两位姐姐怎么啦？”

    “没事。”西王不想引起她的不快，于是摆摆手，直接转身朝里走去。

    女孩有些担忧的看了眼银屏两人，但在她最忠诚的西王面前，还是果断舍弃掉了她们，急忙跟上了西王。

    西王府的中央，是一座气势肃穆的大殿，明亮的幽绿光芒照亮了整个空间。

    当女孩跟着西王推门走进来的时候，里边已经端坐着十二位身居高位的魔族大佬。

    众人齐刷刷的将目光投了过来，用奇怪又不解的眼神盯着她。

    西王大步走到正中位置坐下时，发现女孩正手足无措的站在门口，微笑道：“月灵，坐我身边来。”

    “啊？”女孩大惊失色道：“不行，我怎么可以？”

    这里的座位顺序可是依照权势高低排列的，她要是坐在西王身边，那岂不是成了一人之下万人之上了。

    西王眉头一挑，语气严肃道：“过来！”

    “哦。”女孩不敢反驳，只好小心翼翼的走了过去，瑟瑟发抖的坐在了他的身边，低垂着脑袋不敢抬头。

    这一幕，引起了所有人的注意，他们忍不住心中暗暗猜测，这个带着面巾的女孩究竟是谁？竟然能踩在他们头上？

    西王神色一敛，道：“今日议程，有两件重大事情。”

    “第一，是关于入侵问仙世界之事，虚言的计划已经破产，是时候启动第二计划了。”

    所有人都没有注意到的是，就在此时，坐在西王身边的女孩身体颤抖的频率一顿，竟是突然平静了下来。

第369章 质疑

    “虽然虚言的计划已经破产，但这并不代表我们会就此罢休！”

    西王浑身散发着冰冷气息，让所有人都有些坐立不安。

    他杀气凛然道：“早在数万年前，我们就曾经进攻过问仙世界，然而失败了。哪怕失败的原因很复杂，但败了就是败了。”

    他凶神恶煞道：“这是耻辱！我们必须一雪前耻！问仙世界必须被彻底征服！”

    见所有人忙不迭的点头表示赞同，他的语气才稍微缓和一点，淡淡道：“准备启动第二套方案，此事就由西康负责。”

    西康连忙站起身来，道：“是！”

    “因为虚言的关系，我们的战争准备工作早已做好，接下来依旧能派上用场，所以这里就不再多说。”

    “现在开始说第二件大事。”

    西王的脸上露出一抹笑意，看得众人一阵心惊。一向冷漠无情的西王，居然会笑的这么开心？

    他的目光看向他身边的少女，笑道：“月灵，介绍一下你自己。”

    月灵轻轻点头，然后在所有人的注目下，从座位上站了起来。

    虽然她的内心非常抗拒，但她还是慢慢抬起了头，那双清澈眼眸中流露出惊惶不安的色彩。

    众人看到这一幕，纷纷浮想联翩起来，暗道：“好美的眼睛啊。”

    “看这眉眼，想必容貌也是极美。但是，西王什么时候会被美色所左右了？”

    “哪怕她是倾国倾城的女子，也不至于拿到西国朝会上来说吧？”

    众人心里泛着嘀咕，殊不知，这位看似惊惶不安的女孩，心中却在冷笑，暗暗想道：“天一门藏书阁的表演技巧，我果然没有白学。”

    穿越者自带的双重灵魂，让月灵幸运规避开了铸魂符文的控制，否则她的将来恐怕极为悲惨。

    就在刚刚一瞬间，成功激活副灵魂后，她的本体意识立即就依托在副灵魂上清醒过来，并重新获得身体主导权。

    在恢复的瞬间，之前所发生的所有事情都清晰印刻她的记忆里，甚至于逆魂编造的那段记忆也都清晰可见，这才给了她伪装下去的机会。

    既然她恢复了意识，那么接下来的目标，就是伺机掌握时空之门的奥秘，然后逃离魔界，重返问仙世界。

    当然，若是有机会，她一定会想方设法狠狠坑一波魔界，她还从来没有如此狼狈过。

    目前来看，情况对她非常有利。因为西王对她非常看重和信任，从西国朝会管中窥豹，他隐隐有将她放入西国权力阶级的意图。

    月灵一边回忆着表演艺术，一边充分利用二阶灵魂技巧，将自己成功伪装成了一个天真可爱的无害女孩形象。

    西王端坐在座位上，听着月灵紧张中不失严谨的自我介绍，暗暗点头。果然是一位天资卓越的绝代人族女子，哪怕失去了原本的灵魂，也依旧拥有这般异于常人的风采。

    等她介绍完自己后，西王微微直起身，语气一沉道：“即日起，我任命月灵为西国第七军副统帅，诸位可有疑义？”

    西国原本只设有六军编制，第七军则是刚刚组建出来的一支新军。

    数万年前的失败阴影尚未散去，为了确保入侵问仙世界能够万无一失，西王在全国范围内招募精锐魔族，建立起全新的一支第七军。

    这是一支实力极强的军队，也是一支被他寄予厚望的王牌部队。

    第七军现任统帅斯堪犹豫了一会，还是咬牙道：“对月小姐的忠诚，我自然是信服的。但是一军之统帅，哪怕是副职，自古以来都是非实力高深者不得任职，而她……”

    虽然话没有说完，但其中包含的意思，不言而喻。

    其他人默不吭声的坐在那，既没有反对也没有支持。但是在西王提出建议后没有赞成，其实就等同于最明显的反对。

    很显然，对于让一个莫名其妙的女孩担任重职，他们都持以极大的怀疑态度。

    他们心中纷纷暗想：“想必西王是被这个妖女蛊惑了心智！只要我们能暂时稳住她，再过段时间，英明神武的西王必定能察觉真相，将这妖女彻底铲除。”

    “也不知这面巾下是何等的风华绝代，竟然连西王都因此乱了分寸。”

    “区区一个女孩，怎么能担任统帅一职？”

    ……

    西王活了不知多少万年，一眼就看出他们的想法。随意瞥了斯堪一眼，淡淡道：“月灵，给斯堪大人演示一下，不必留手。”

    “哦。”月灵故作乖巧的点点头，然后看向一脸茫然的斯堪，好心提醒道：“斯大人，请小心啦！”

    “小心？小心什么？”斯堪一时没反应过来，他根本就没去想过，眼前的少女实力比他还要强上不知道多少倍。

    在他眼里，一个区区十七岁的女孩，顶多也就七八千战力，还不是他一指头的事情？

    “剑势归墟！”温柔的声音响起，他眼前蓦然亮起一道刺眼的白光，在他错愕的目光中，浩荡磅礴的剑势铺展开来，让他仿佛看到了剑圣降临。

    “这怎么可能！”斯堪亲眼看到那位十七岁少女抬起了一柄漆黑长剑，然后身剑合一，凝成一束耀眼的剑光，朝他贯射而来。

    惊天动地的气势仿佛连天地都在为她提供帮助，那恐怖如西王般的气势让只有100级的斯堪露出震撼惊恐的目光。

    “这种实力，绝不可能，一定是某种幻术！”

    斯堪好歹是第七军统帅，心态、实力都是极佳，面对如此骇人的剑势，他虽惊不乱，经过合理的分析判断，暗道：“想必是在虚张声势，试图吓退我，哼，我可没那么好骗。”

    当下飞身跃起，一柄血红长枪横空出世，犹如一束横空霹雳，毫无畏惧的直面月灵剑势之锋芒。

    然而，月灵这一剑可当真没有任何水分。

    毕竟在魔界受了这么多气，她不趁机发泄一下，恐怕真的会被憋坏。

    但令她心惊不已的是，哪怕她施展出如此高强度的技能，整个会议室居然没有一丁点的损坏。

    她余光看了过去，发现上边有一层淡淡的光幕覆盖着，很显然，这是西王施展的手段。

第370章 朝会

    破坏总是比保护容易得多！

    月灵虽然尚未全力出手，但也几乎用上了她常规战力的最大值，即便如此，也被西王轻易护住了会议室。

    这侧面说明了西王的境界之高，恐怕远超她此前的想象。

    虽然她对此早有心理准备，如今还是忍不住暗暗心惊。看来接下来的行动务必小心翼翼，绝对不能暴露自己。

    不过相比暗暗心惊的月灵，被她剑势所笼罩住的斯堪，则是发出惊骇的大叫声。

    斯堪手持血红长枪正面迎上，突然发现那股极强的气势锁定了他，一时间竟然动弹不得。

    本以为只是幻术的剑技，在他身周瞬间构建出坚固的剑势壁垒，任凭他如何挣扎冲撞，都无法离开原地。

    “这种剑势！”

    斯堪惊骇欲绝，瞪大了双眼，在这一刹那，他终于知道自己错了，而且错的很离谱。

    刹那间，铺天盖地的剑势如潮水般涌来，白色剑光眨眼将他吞没。

    “轰隆！”

    剧烈的剑爆声如同平地一声炸响，翻腾的气浪震荡四周。

    斯堪在痛苦的惨叫声中，被硬生生轰飞了出去，身在半空口吐鲜血，最后一头撞在墙壁上，软绵绵的摔倒在地，动弹不得。

    看到这一幕的众人全都吓傻了，哪怕他们用自认为的最大限度来揣度月灵的实力，也绝对没有想到斯堪会被她一招秒杀的结果。

    斯堪气息微弱的趴在原地，发出一声声痛苦的哀嚎。

    然而，西王依旧稳坐在座位上，神色冰冷，没有任何出手救助的意图。

    看到西王这副模样，众人都是噤若寒蝉。很显然，西王生气了。

    他们心里又是害怕，又是羞愧，自己竟然会怀疑西王的决定，愚蠢的以为他会被美色所左右。

    众人用复杂的目光看向月灵，这个女孩实在太出乎他们的意料。发现她正用担忧的目光看向斯堪，立即引起了所有人的好感。

    西王淡淡问道：“还有异议吗？”

    众人急忙摇头道：“没有。”

    “我赞同！”

    “附议！”

    ……

    西王微微点点头道：“很好，那就这样决定了。”

    他直起身，盯着月灵，肃然说道：“月灵，即刻起，你就是第七军的副统帅，在接下来征服问仙世界的战争中，你可不要让我失望。”

    月灵站的笔直，神情严肃道：“是！”

    西王笑着点点头，转头看向众人，问道：“还有什么要说的事情吗？”

    众人对望一眼，均是摇摇头。

    西王正准备宣布散会，突然发现月灵正一脸纠结犹豫的看着他。

    “月灵，有什么话尽管说。”

    “唔！”月灵打了个哆嗦，小心翼翼道：“我有一个小小的请求，就是那个……可以把银屏和银星两位姐姐分配给我吗？”

    “哦？”西王目光一凛，那两个自作聪明的废物，果然还是对他的月灵产生了一定影响，真是该死！

    他心中掠过一道杀机，表面上却淡然道：“好。”

    不等月灵再说什么，冷冷道：“散会。”

    说罢，刹那消失在了原地。

    西王离开后，整个会议室的压抑气氛都变得轻松下来。

    众人松了口气，然后纷纷站起身来，围到月灵身边，笑容满面道：“恭喜月小姐！”

    “月小姐年纪轻轻就有如此成就，将来还要多多照顾我等啊。”

    一名黑衣老者从空间戒指中小心翼翼奉上了一个方盒，道：“这是三虚峰万年前产出的古月茶，一杯提神醒脑，两杯永不疲劳，三杯长生不老！”

    “万年古月茶！”众人都是大吃一惊，震惊道：“栾烁，你居然还有这种好东西？”

    【叮~你已获得万年古月茶。品质：sss。功效：全属性永久提升5%】

    月灵这下真的被惊呆了，她无论如何也没想到，居然有人会送出这种极品道具。

    全属性+5%，若是放在问仙世界里，那完全要被抢破头。

    在栾烁的表率下，众人不甘落后，也不敢落后，急忙送出了一大堆珍贵的礼物，生怕落后其他人太多。

    既有高品质的武器饰品，也有玄妙的护身符文，还有各种奇珍异宝。

    月灵急忙推辞好几次，最后实在“推辞不过”，只好全部收下，她的目光里流露出不好意思的光彩。

    这副眼神落在众人眼里后，心里也是暗暗高兴。她越是这副模样，就表明她越是重视，这份情谊一旦确定下来，将来必然会对他们起到极大的作用。

    如今，没有任何人会怀疑她将来的成就是多么的辉煌。

    一阵善意的交谈后，西康歉意的说道：“我得去准备征服问仙世界的二号方案了。”

    栾烁问道：“时空之门的成功率怎么样？”

    西康有些无奈的摇摇头道：“哎，空间稳固和坐标定位依旧是个问题，成功率恐怕依旧不会太高。”

    时空之门？

    月灵心中一动，发现她或许已经找到了任务关键所在。

    她露出一副思索的表情，认真道：“问仙世界，我有些印象。而且，我对空间规则有一些研究，说不定能帮到你。”

    西康一愣，惊讶看向她道：“真的？”

    月灵很确定的点头道：“嗯。”

    若是之前，西康绝对不会在意她的话，毕竟时空之门涉及高阶空间法则，绝不是寻常人能理解的。但是经历过刚刚的事情后，他却不敢再怀疑她的能力，天知道她会不会掌握三阶空间法则，甚至四阶？

    说不定，她真能帮到自己。

    就算不能，对他也没什么损失，更不想因为拒绝她而引起她的不悦。

    于是他微微一笑，诚恳道：“那就拜托月小姐跟我一起前往时空祭坛，协助我开启时空之门。”

    “嗯嗯。”月灵笑盈盈的点点头，有些期待道：“希望我能帮到你。”

    其他人见状，纷纷告辞道：“那我们就不耽搁两位时间了。”

    “不错，征服问仙世界才是重中之重。”

    “诸位，那就在此别过！”

    西都朝会结束了，但是他们谁也想不到，这场会议几乎改变了整个西国，甚至是魔界。

第371章 领悟：四阶空间

    在西都的北边，有一座占地极广的八边形平台。

    这座平台浑然一体，恍若天成。呈现出漆黑色，反射不出任何光泽。

    在平台中央位置，是两根向内弯曲的白色柱子，就像一双拥抱天空的手臂。

    两根白色柱子中间，凌空漂浮着一团极度漆黑的光点，仿佛其中蕴含着无尽的虚空黑暗。

    时空祭坛，魔族入侵其他位面的起点，也是低阶位面的终极梦魇。

    祭坛上划分为三十三个区域，总共站着三百三十三名魔族祭司。他们身穿黑色长袍，头戴华美的头冠，正在低声诵读着什么。

    其中三十三名祭司身穿白袍，此时正聚拢在一起，发出不可思议的叫声。

    “什么？”首席大祭司任旗难以置信的瞪着西康，道：“让她来引导时空？”

    “你在开什么玩笑？”

    任旗身旁的其他大祭司纷纷摇头道：“西康，时空之门关系重大，怎么能随随便便找一个女孩过来引导我们？”

    西康神色微沉，面对祭司团的质疑，他心中也是不悦，冷冷道：“月灵乃是西王亲自任命的第七军副统帅，实力极强，绝不是我随随便便找来的人。”

    任旗一怔，有些惊讶的看向月灵，他确实没想到这个年纪轻轻的女孩居然是魔族大军的统帅之一。

    于是他微微躬身道：“原来是第七军副统帅，失敬了！”

    西康面色稍缓，然而任旗话锋突然一转，淡淡道：“但是这并不能代表什么，哪怕是西王大人亲临，我也不认为他能胜任这项工作。”

    其他大祭司纷纷赞同道：“不错，西王也是借助时空之钥来进行空间传送，实力强与空间法则并无关系。”

    月灵心中一动，她好像发现了一个重要秘密，于是不动声色的问道：“时空之钥，那是什么？”

    任旗似乎不愿多说，简单解释道：“内嵌着四阶空间技能的神级道具。”

    月灵“哦”了一声，没有继续追问，一是没必要细问太深，二是避免引起不必要的怀疑。

    她的眼底浮现一抹奇异光彩，原来西王的空间能力并不强，强的只是他身上的神级道具。

    这样一来，未必没有解决他的办法。要知道，法则是活的，道具是死的！

    月灵嘴角浮现出一抹微笑，然后将注意力收回来，对任旗认真道：“让我试试吧。”

    “不行。”任旗果断摇头道：“你失败之后，又要浪费我们数月时间。”

    西康严肃道：“让她试。”

    不等任旗反驳，他从怀里掏出一枚令牌，冷冷道：“以我时空管理员之职。”

    他在西都朝会上刚刚得到的任命。

    任旗看着令牌一愣，然后不情不愿道：“是。”

    既然答应了对方，任旗就不会消极怠工，并且还会尽力做好。

    于是认真道：“月小姐，我们先带你熟悉时空之门的构架，然后再请你引导坐标。”

    月灵微笑道：“谢谢你的信任。”

    任旗完全没给她什么好脸色，黑着脸不理会她，转身道：“诸位，立即以月灵为引导，重构时空法则！”

    “是…”众大祭司无奈的点点头，无法拒绝西康的命令。

    故意大声叹息道：“唉，好不容易构建好的法则，又要重新开始。”

    “莫名其妙插进来一个人，而且还是个小女孩。”

    西康脸色铁青，恼怒的瞪着他们。虽然他对月灵同样不抱太多希望，但这可是他跟月灵打好关系的机会！

    忍不住心中暗骂道：这群该死的蠢货！

    时空祭坛作为魔族立族之本，其祭司团的能力毋容置疑。

    短短十秒钟后，那两根白色柱子间的漆黑光点就开始发生奇异的变化。

    “法则归零！”

    “时空重置！”

    “重塑法则！”

    月灵双眸一眨不眨的盯着那颗漆黑光点，同时意识开始朝着四面八方延伸开来，将整个时空祭坛都覆盖进来。

    她观察记录着三百三十三名祭祀的动作、语言、法则，分析理解着其中包含着的意义。

    【流风回雪（四阶）领悟：85%、86%……】

    【叮~你已领悟流风回雪（四阶）！】

    与此同时，银屏和银星惶恐不安的跪在地上，不知道为何西王竟然会主动找上她们。

    西王站在两人前边，淡淡说道：“月灵说，想要你们去陪她。”

    两女闻言心中一喜，连忙道：“我们愿为月小姐鞍前马后！”

    西王察觉到两人的喜悦，冷笑一声道：“但我觉得，你们不配！”

    两人心中一惊，急忙趴在地上，紧张道：“我等羞愧！”

    “但是，月灵的要求我不想拒绝。”西王忽然露出一个诡异笑容，笑道：“所以，我决定提高你们的实力。”

    两女惊喜的抬起头来，兴奋道：“多谢西王成全！”

    西王淡淡道：“逆魂。”

    “在！”老者悄然出现在一旁。

    “融魂。”

    “是！”

    听到“融魂”二字，银屏两人喜悦的笑容瞬间凝固，流露出惊恐万分的表情，惨叫一声道：“西王饶命啊！”

    逆魂冷笑道：“竟然敢打月灵的主意，真是活得不耐烦了。”

    他一手拎起一个，发现两女身体瘫软，仿佛成了一团烂泥。

    两女乞求道：“不，不要！西王大人，求求您，饶过我们吧！”

    融魂术，将灵魂彻底抹除，变成一个没有任何感情的傀儡。从此只听从一个人的吩咐，而那个人就是……

    “烙印我的魂印。”西王淡淡道。

    逆魂躬身道：“是，西王大人。”

    等逆魂拎着瘫软绝望的两女消失后，西王淡淡吩咐道：“让月灵今晚来找我。”

    “是！”空气里传来毫无感情的声音。

    与此同时，时空祭坛。

    在祭司团精湛的技艺下，重构过程在一小时后就已经完成。

    任旗走到月灵的面前，淡淡道：“时空之门，你熟悉的如何了？”

    月灵身具三阶空间法则，又有弥天石作为支撑，再有祭司团刻意的解析过程，所以已经领悟到了时空之门的核心。细节部分只需要接下来自行推敲，就能一点点理解透彻。

    于是她微微一笑道：“我基本明白了。”

    “明白了？”任旗一怔，不屑冷笑一声，他尤其反感这种不懂装懂的行为，嘲笑道：“那好，接下来就得麻烦你为我们引导坐标了。”

第372章 大宝贝

    祭司团的专业性毋庸置疑，在任旗的指引下，一套完整的重构流程不紧不慢的给月灵清晰展示了一遍。

    那颗漆黑光点从无到有，从黯淡到清晰，再次构建成了一个仿佛包含宇宙万象的黑色光团。

    等到重构结束后，任旗睁开双眼，慢慢悠悠走到月灵面前，皮笑肉不笑道：“接下来，就麻烦熟练掌握空间技巧的月小姐，亲自为我们引导问仙世界的坐标吧。”

    说罢，两眼一眨不眨的盯着她，一副看好戏的模样。

    对他这副认定自己不行的样子，月灵不以为意，语气平静说道：“给我三天时间，我必定能锁定问仙世界的坐标，并稳固空间壁垒。”

    “三天时间？”任旗斜眼看着她，心中一阵冷笑，认定她是想拖延时间，于是若有所指道：“你若是不行，还是赶紧承认，不要硬撑着，这对我们谁都没好处。”

    月灵依旧淡淡道：“给我一点时间。”

    这下连西康都有些坐不住了，低声道：“月小姐，若是您实在没什么把握……”

    月灵当然知道他的意思，自信道：“我有十足的把握。”

    这下西康也没话可说了，他可不想因此交恶对方，只好闭口不言。

    任旗见她死不悔改，心里越发鄙夷，冷哼一声道：“好，我们就等你三天，希望月小姐届时别再变成三个月后。”

    虽然被任旗一阵冷嘲热讽，但月灵并没有因此失去理智，因为她有理由必须要拖延三天时间。

    若真的想开启时空之门，现在她就能保证成功。

    但是，此时一旦打开通道，问仙世界就注定会陷入一场浩劫之中，因为她现在并不能破坏掉时空之门。

    时空之门想要被彻底破坏，至少需要施展高达350万战力的攻击，从内部进行瓦解。

    她如今虽然实力不低，但常规战力只有270万，所以必须等到初雪剑进入“归剑”状态，拔剑瞬间提升剑势威力，然后一击毁灭掉时空之门。

    如若不然，她就必须使用天神赐福。但是既然有机会节省下来，又何必非要浪费掉一个神级道具呢？

    “那我就不打扰月小姐了，告辞！”任旗作为首席大祭司，哪怕是西王的面子他都敢不给，更别提区区一个月灵。

    就在此时，一个严肃的声音从旁边响起：“月小姐，西王请你今夜前往西王府。”

    “啊？”月灵大惊，然后补救性的立即露出惊喜之色，难以置信道：“真的吗？”

    一名黑衣男子从空气中现身，淡淡说道：“是。”

    月灵一边露出惊喜之色，一边在脑子里疯狂思考应对之策。啊啊啊，她才不想去陪西王过夜啊！

    看到尚未走掉的任旗，她突然心中一动，露出如释重负的模样，笑道：“抱歉，我恐怕不能替你们引导坐标了。”

    任旗目光一凛，心里冷笑道：想趁机脱手？

    “不行！”任旗出声阻拦道：“月小姐如今负责引导时空之门的坐标，绝对不能被打断，你请回吧。”

    黑衣男子自然认识任旗，不敢对他硬来，沉声道：“任祭司，这是西王亲自下的命令。”

    任旗摇摇头，淡淡道：“你回去禀告清楚，月小姐是此次构造时空之门的关键人物，他会理解的。”

    黑衣男子点点头，不再多说，刹那消失在原地，回去给西王复命去了。

    见他离开，任旗转过身来看向月灵，露出一抹笑意，认真说道：“月小姐，这下就没人打扰你了。”

    发现月灵眼神里露出懊恼之色，他止不住暗暗冷笑，浪费他这么多时间精力，你想跑路就跑路？

    别以为抱着西王大腿，就能到处嚣张，不给你点教训，以后还不知道要搞些什么乱七八糟的事情出来。

    他却没有注意到，月灵眼底浮现出了一抹得逞笑意。

    月灵真想好好感激一番任旗，要不是他硬怼，恐怕事情就麻烦大了。

    鬼才想半夜去找西王，那个又丑又老的家伙！不对，那个恶心的男人！

    事情告一段落，心思各异的众人各自散开。

    夜深了。

    月灵独自一人安静坐在一间幽静的房屋里，那是西王特意为她安排的顶级住宅，附近什么人也没有。

    她微闭双眼，在脑海中认真推敲着白天尚未完全掌握的空间技巧。

    【叮~你已成功掌握时空之门。主线任务（时空之门）已完成。】

    【获得奖励：灵魂增强符*1、灵币*200万、十亿级蕴灵丹*1】

    【叮~激活主线任务：毁灭时空之门】

    【叮~激活隐藏任务：击杀西王。完成奖励：十亿级蕴灵丹*1、西王称号*1】

    月灵心中一惊，西王称号？

    难道她击杀了西王，就能变成了新的西王不成？

    没等她细想，突然一阵轻快的脚步声在门外响起。

    月灵目光一凛，警惕的看向门外，同时从门外传来两个女音：“月姐姐，是我们来啦！”

    大门被推开，两名魔族女子欢快的走了进来。

    “银屏、银星！”月灵露出惊喜之色，高兴的站起身来，朝她们迎接过去，但是心里却是暗暗警惕。

    来自于灵魂法则的感知告诉她，眼前这两人显然非常不对劲。那种极为诡异的灵魂状态，让她感到一丝不妥。

    银屏笑盈盈道：“月姐姐，今后就由我们俩来服侍你了。”

    月灵犹豫道：“这样不太好吧？”

    “这可是西王的安排哦。”

    “啊！这样啊，那好吧。”

    月灵一时摸不清两人的状态，不敢表露太对，便笑着点头答应了。

    然后也不敢多搭理她们，开始装模作样的缓慢定位起问仙世界坐标来，同时继续在脑海中收获着奖励，研究着道具和思路。

    不远处的西王府中，西王独自一人坐在密室之中，双眸里泛着双重叠影，显得极为神秘。若是此刻有人细眼看去就会发现，那重影中的画面竟然是月灵的房间，竟是以银屏的视角在窥视她。

    他缓缓点头，感慨道：“果真是高阶空间法则，我真是捡了个大宝贝啊。”

第373章 学习确实让人快乐

    直到夜深人静的时候，月灵才有时间认真梳理白天的收获。

    【流风回雪（四阶）：回溯至十秒钟内的任何时空。消耗：50高冷值/每次】

    明知不该情绪波动以免被人看出破绽，但她依旧忍不住惊诧的睁大了双眼。

    她把技能说明来回看了好几遍，最终确定当真没有“构建领域”的前提条件。

    也就是说从今以后，只要拥有高冷值，她就能在任何时候进行回溯，而不需要提前构建回溯环境。

    这四阶和三阶的差距实在也太大了吧！

    这等同于让她拥有了好几条命。若是高冷值足够，只要她不被秒杀，几乎可以不停的恢复满状态。

    【灵魂增强符：短时间内大幅增强灵魂力量】

    月灵目光一沉，这个道具显然是搭配仙术如梦来用的，也不知道能增强多少幅度。

    她梳理完所有收获后，重新将目光落在银屏两人身上，同时暗中展开灵魂感知，分析着她们那怪异的灵魂。

    【仙术如梦（三阶）领悟：5%、10%、15%……60%】

    银屏一副欲言又止的模样，犹豫了一会儿，实在忍不住问道：“月小姐，请问您有什么吩咐吗？”

    任凭谁被人这样奇怪的盯着，也会觉得怪异。

    月灵心中一惊，糟糕，居然忘记了隐藏举止！

    但愿不会被她们看出什么问题来。

    为了补救失误，她不好意思的说道：“唔，就想看着你们，试试能不能回忆起以前的记忆。”

    她苦恼的摇头道：“但是好像真的一点也想不起来。”

    银屏默默点了点头，笑着安慰道：“没关系，以后总会想起来的。”

    “嗯。”月灵点点头，转移目光，装作在研究时空之门，实际在继续暗中分析她们的灵魂状态。

    【融魂：存留些微自主意识，以主灵魂意志为指引。当前角色主灵魂：西王】

    西王！

    月灵心中一惊，变得更加小心翼翼，同时迅速收回了所有感知。

    对于西王，就算报以最大的警惕也不为过。

    一旦现在被他察觉到不对劲，她的下场将会无比凄惨。

    所有她能做的、该做的事情都完成了，低头思考了一会，对银屏认真说道：“我想去藏书阁翻阅资料，可以麻烦你们替我请示一下西王大人吗？”

    两人对望一眼，似乎收到了什么信息，笑着点头道：“不必请示西王大人，我们来的时候他就同意过了，月姐姐你直接去就可以了。”

    “啊？”月灵一呆，一脸欣喜道：“西王大人真好！”

    银屏露出得意的笑容，若有所指道：“那是自然。”

    坐标：西都藏书阁

    西都建筑均以金属科幻风格为主，但藏书阁却透露出古朴肃然之气。大体呈现球形，占地面积极大，仅次于西王府。

    负责守卫藏书阁的两名黑甲战士恭敬的分站两侧，道：“欢迎月小姐！”

    “您请进！”

    月灵对他们友好的笑了笑，立即让他们心中一阵激动兴奋。

    那可是新任命的第七军副统帅，年纪轻轻就获得西王大人信任的绝世美女！

    她居然对我笑了？

    虽然看不见她的面容，但那眉眼间的笑意依旧让他们险些激动到飞上天去。要不是职责所限，他们恨不得亲自给她带路，帮她寻找想看的书籍。

    月灵自然懒得理会他们，独自走进藏书阁，光线稍微暗了一些，令她心情更加安宁。里边零零散散站着一些魔族，正在专心致志的看着书，根本没有任何人注意她。

    这里和天一门一样，看书的时间是需要拿贡献度来换取的。只不过西王实在过于信任她，直接告诉她想看多久看多久。要不是情况不允许，她都想在这把所有书看完再走。

    【叮~是否学习：时空理论基础。耗时：2小时】

    月灵准备确认，因为她虽然领悟了时空之门，但基础其实依旧有些不牢靠。

    但就在此时，脑海中又响起了清脆的提示音。

    【叮~是否使用：灵魂增强符。阅读时间减少90%，持续时间：3天。】

    月灵动作一滞，心中剧烈一跳，想也不想的默念道：“使用！”

    【叮~是否学习：时空理论基础。耗时：12分钟】

    “学习！”

    此后三天，月灵彻底沉浸在无尽书海之中，在灵魂增强符的帮助下，用常人无法想象的速度，看完了数万本珍贵书籍。

    这些书籍大多都是在问仙世界中不可能学到的东西，或者是极为珍贵的内容。

    三天后。

    月灵恋恋不舍的从藏书阁里走出来，时间已经不允许她继续待下去了。

    她不可能永远骗得过西王，也不想一直呆在一个全是npc的地方。

    刚刚走到时空祭坛，任旗面无表情的走了过来，淡淡问道：“月小姐，你准备的怎么样了？需要我们替你再延迟几天吗？”

    “不用。”月灵轻轻一笑，自信道：“我准备好了。”

    “哦？准备好了？”任旗冷冷看了她一眼，事到如今还想硬撑着？那好啊，待会儿在西王面前，看你要怎么丢人！

    于是他冷笑道：“那我就拭目以待了。”

    月灵不以为意的点点头，然后大步走上了祭坛。

    任旗冷笑着盯着她的背影，朗声道：“诸位，现在以月灵为引导，开始锁定问仙坐标。”

    三百多名祭司有气无力道：“是！”

    不怪他们毫无动力，实在对月灵提不起一丁点的信心。

    这可是时空之门，魔族时空技艺的巅峰之作，哪能是阿猫阿狗就能随便学会的？

    此时，不远处的空间发生一阵扭曲，一道紫衣身影凭空出现，众多魔族瞬间跪倒一片。

    “参见西王大人！”

    西王点点头，淡然站在原地，就这样静静注视着月灵的身影，没有任何动静。

    其他人站起身来，互相对望一眼，神情有些紧张。他该不会是来给月灵撑腰了吧，这样乱搞下去，时空之门何时才能成功搭建？

    月灵装作没看到他，走到祭坛中央，环顾四周，轻喝道：“诸位，现在听我命令！”

    她双手在胸前掐动法决，口中默念咒语，一道道玄奥无比的符文从指尖飘动出来。

    正打算看好戏的任旗，神色微微一变，皱眉道：“空间法则？”

第374章 构建时空之门

    “空间法则！”任旗神色微微一变，目光中流露出一丝惊讶。

    他万万没想到，这个年纪轻轻的女孩，居然真的掌握了一定的空间法则。

    哪怕心里看她很不爽，但任旗也不得对她表示敬佩。

    毕竟她在修炼战力的同时，还在领悟空间法则，这份勤奋刻苦是他可以想象得到的。

    只不过，区区一阶空间法则，拿来引导时空之门还是太天真。恐怕她现在正自以为很强，那就借此机会让她认清现实。

    突然，身边传来一道淡漠的声音：“任旗，你对月灵有意见？”

    任旗看了眼身旁的西王，冷哼道：“掌握区区一阶空间法则，就胆敢让她来引导终端坐标，我看你是越来越不把魔族大业放在心上了。怎么，这个叫月灵的妹子很漂亮？”

    “她确实很漂亮。”西王目不转睛的盯着月灵，毫不避讳的承认了，又补充道：“但她能够胜任。”

    “是吗？”任旗冷笑一声道：“你对她倒是信心很足，这可是连我们祭司团都暂时做不到的事情。”

    西王没有搭话，转过身盯着他，一字一句道：“不妨我们打个赌，若是她成功完成引导……”

    任旗目光一凝，立刻接话道：“那我立即将上界令牌交给你，从此祭司团唯西王大人马首是瞻。”

    然后他话锋一转，眯眼道：“但若是不成功，你今后就不可再插足任何关于时空之门的事情。”

    西王微微一笑，不以为意的点头道：“好。”

    他的嘴角浮现出一抹笑意，对于月灵的空间能力他非常自信，更别提她原本就是问仙世界的土著民。正好趁此机会将祭司团完全收入掌控之中，届时西王军的整体实力将得到一次飞跃。

    祭司团的成员，可不仅仅掌握时空之门，他们还熟练多种大型阵法，是魔族大规模战争时的战略性武器。

    任旗同样露出一抹冷笑，他可不认为月灵有任何成功的机会，于是拱手道：“那我就提前感谢西王大人成全。”

    祭司团更喜欢钻研天地法则，他们对于战争没有任何兴趣。这一次趁机摆脱西王的影响，他们将来就可以安安静静的科研了。

    任旗看向月灵的目光里，不禁露出一丝谢意。

    但就在此时，月灵手法一转，那颗漆黑光点的周围突然漂浮出十二道浅蓝色线条，构建出一个简陋的正方体框架。

    看到这一幕，任旗双眼一瞪，震惊道：“二阶空间法则！”

    她居然掌握了二阶空间法则？

    那可是精通空间法则的人方能领悟到的层级，她一个高战力修士，哪有时间钻研空间？

    还好，二阶空间法则基本无法勘破时空之门，也不太可能引导出坐标。

    还没等他松口气，月灵双手一抬，手法再次一转。

    十二道线条蓦然散发出淡淡光晕，彼此之间铺展开一层玄妙的光幕，一个完整正方体就这样呈现了出来。

    “三阶空间法则？”

    任旗彻底傻眼了，用不可思议的目光瞪着那个正方体，眼珠子都快掉出来，喃喃自语道：“这个女孩，我一定要收入祭司团！”

    凭借她的空间天赋，只要有他正确指导，想必在数十年之内，她就能达到四阶空间能力，到时候，祭司团的实力必将得到飞跃！

    但就在这时，他猛地瞪大了眼，脸上露出惊骇欲绝之色。

    那浅蓝色正方体忽隐忽现，上一刻尚且存在，下一秒又消失无踪，随后又再次出现，就像是脱离于主世界之外。

    任旗失声惊叫道：“四阶空间法则！”

    “我的妈呀！”他跌坐在地上，脑子里一片空白。

    在整个魔界范围内，掌握四阶空间法则的只有五个人：魔界之主、东西南北四国的首席大祭司，当然这其中也包含他。

    然后他震惊发现，月灵的四阶空间法则，居然比他更加精通。

    任旗目光呆滞，茫然道：“这怎么可能！”

    他身为一名s级空间天赋者，从三岁起就开始接触空间法则，夜以继日的苦苦钻研，数百年过去他才终于达到四阶，这已经足以笑傲魔界。

    但是，他眼前这个女孩到底是什么鬼东西？

    空间之神转世？

    旁边传来西王淡淡的笑声：“怎么样？”

    任旗神色一变，脸色一片铁青。

    可恶，被他算计了！

    他咬牙道：“哪怕是四阶，也未必……”

    话音未落，只听“嗡”一声剧烈震颤，就像是半边天空都抖了抖。

    那剑匣大小的蓝光正方体，波动开如梦如幻的蓝色光芒，光芒开始构建出虚幻的巨大框架。

    “哗啦！”像是一面镜子从安静的湖面上冒了出来，一个五米高的深蓝色门框出现在众人眼中，门框内是一个深蓝色旋涡，仿佛其中蕴含着无穷的玄机。

    祭司团的人瞪大了眼睛，惊道：“那个是！”

    “时空之门已经成型，根据气息来看，另外一头竟然真的是问仙世界！”

    任旗仿佛失去了所有的力气，失魂落魄的坐在地上，无可奈何的摸出一枚血红色令牌，递给西王道：“愿赌服输。”

    西王接过上界令牌，露出一抹得逞笑意，立即命令道：“那么，接下来就请你们协助月灵，彻底构建好这条通道吧。”

    任旗默默点头，然后严肃道：“时空之门另一个问题，就是稳固隧道空间，这个问题解决难度极大，一旦处理不好，极为可能造成全军覆没的后果，想必她尚且还不了解这点。”

    他露出一抹自豪的笑容，道：“这个问题就交给我吧，有了这么多年的丰富经验，我们能创造出高达70%稳固度的隧道。”

    但就在此时，一个轻灵的声音从他背后传来：“弥天之石！”

    “嗡！”

    任旗急忙回头望去，正好瞧见月灵连捏法决，胸前悬浮着一颗奇异的石头，一道道圣洁白光从中散发出来，不断注入到时空之门中。

    “稳固空间隧道？”任旗脸色一变，急道：“月小姐，请将稳固之事交给我们！”

    他焦急的赶了过去，大喊道：“一旦隧道稳定成形，就没法改动了！”

第375章 计划顺利

    时空隧道一旦进行了稳定处理，定型之后就再也无法改变。

    绝对不能让月灵乱来！

    时空之门的稳定处理技术是一门非常高深的技巧，任旗愿意承认她的空间能力已经超过了自己，但这种专精技巧可不是她能随便掌握的。

    必须要阻止她！

    任旗正要飞身冲过去阻拦她，却被西王伸手拦住，淡淡道：“让她试试。”

    任旗急吼道：“西王！再不阻止她，一定会白白浪费掉这个时空之门！”

    同时他一边冲着月灵大喊道：“等一等！”

    然而月灵看都没看他一眼，法决继续施展，一道道空间法则注入到时空门之内。

    “咔嚓！”

    一层绚烂白光亮起，勾勒出一个完整的隧道模型，随后光芒迅速黯淡。

    时空之门，彻底定型！

    看到这一幕，任旗叹息道：“完了！”

    旁边早有负责测试稳定性的祭司开始测试，他站在时空门前，手里拿着一枚奇形怪状的石子。

    随着测试的进行，他的神情越来越震惊，目光越来越骇然。

    任旗无精打采的站在那，西王反倒来了兴致，好奇问道：“怎么样？”

    祭司呆呆站在那，听到西王发问，傻乎乎的说道：“空间稳定度，99%！”

    “99%。”西王露出笑意，道：“任旗，怎么样？”

    “嗯？”任旗一呆，然后双目一瞪，一个健步冲过去，大吼道：“你说什么？”

    他一把抢过那枚石子，然后全神贯注的再次测试了一遍。

    手里的石子砰然坠地，他失魂落魄道：“这怎么可能！”

    “我们祭司团研究数千年，百年来我又改良数万次，也不过勉强达到70%的稳定度。”

    “99%，堪称理论值的极限……”

    因为虚空乱流和空间震荡的缘故，理论上不存在100%的稳定度。

    西王哈哈大笑道：“任旗，早就告诉过你，苦心钻研，不如征战四方。”

    “只要征服的位面足够多，什么东西没有？什么技艺没有？”

    他指了指乖巧站在那的月灵，傲然笑道：“看到了没，那就是我征服来的女人，比起你如何？”

    被他一指，月灵怔住，然后心里勃然大怒！

    西王，你一定会死的很惨！

    任旗苦涩一笑道：“天差地别…我这辈子都再难超过她了。”

    他沉默了一会，苦笑道：“看来是我错了。”

    “此时悔过还来得及。”西王大笑一声，一挥衣袖道：“走，这次征服问仙世界的战争祭司团也参战，你不会有意见吧？”

    任旗摇摇头，道：“我也想看看，异次元的世界是否如你所说，能给我带来新的进展。”

    “一定会的。”西王大手一挥，下令道：“立即召集魔族七军！”

    “呜~~~”

    低沉号角声响彻西都，让所有人都忍不住望向了时空祭坛的方向，兴奋道：“战争又要开始了？”

    魔族七大统帅飞速赶来，刚刚落地，就用不可思议的目光盯着眼前那座时空之门。

    忍不住问道：“西王大人，这是……”

    “哈哈哈，你们想的不错，时空之门已经被成功构造出来了。”西王自豪的指着月灵，道：“这一切，你们可要好好感谢感谢她。”

    了解到事情的前因后果后，七大统帅眼里有精光闪烁，用敬佩、羡慕等复杂的目光盯着月灵。

    他们知道，从这一刻起，月灵的地位将远超他们，并且会越拉越远。

    于是纷纷友好的走过来，道：“月小姐果然天赋异禀，这份实力当真无双！”

    “月小姐不但倾国倾城，而且还精通多种技能，在下佩服！”

    ……

    考虑到时空之门的容纳量，魔族大军无法一次性全部通过。

    西王环顾四周，所有人都跃跃欲试的望着他。

    先锋，代表着荣耀和机遇，是每个魔族最渴望的。

    他肃然道：“第一军，随我进发！目标：问仙世界！”“月灵，你也随我一起！”

    “哦哦哦！”月灵面露喜色，其实心里也确实兴奋。原本还在想要怎么才能让西王跟她同时进去，没想到如此轻易就做到了。

    “嗖嗖嗖！”

    一个又一个魔族士兵消失在时空之门的蔚蓝旋涡中，西王朝月灵点头示意后，大步走了进去。

    月灵正要进入，忽然心中一动，回头望着其余六军的统帅，微笑道：“那么诸位统帅，我们在问仙世界见！”

    六大统帅连忙应答道：“问仙世界见！”

    月灵微微点头，然后消失在了时空之门中。

    “哎，拥有如此强的实力，居然还这么亲和，月小姐当真令我钦佩，真是羡慕西王大人啊。”

    “哈哈，别羡慕了，咱们征服了这么多位面，还从未见过这般绝代风华的女子，西王好福气啊。”

    ……

    时空隧道，与空间隧道略有差异。

    空间隧道乃是打破虚空，勾连两个不同位面的隧道；时空隧道，则是打破次元空间，进入高阶时空，从高纬度定位其他位面。

    月灵站在时空隧道中，环顾四周，发现这里是一处非常玄妙的世界。复杂的空间构造随处可见，高阶的空间法则遍布四周。在这里，上下左右都失去了意义，传统意义上的空间设定不再起效。

    任旗认真观察了一会儿，笑道：“这处隧道非常完美，只要安静等待10分钟，我们就能进入问仙世界了。”

    西王微微点头，突然对站在身旁的月灵说道：“月灵，离我再近点。”

    同时一只手伸了过去，就要去拉月灵那柔软的小手。

    月灵被他突然的动作吓了一跳，像是触电了一样，急忙往旁边躲开他的手，险些惊叫出声来。

    “嗯？”西王一愣，目光一沉，对于她的忤逆非常不悦，冷声道：“你给我过来！”

    “不…”月灵下意识拒绝，然后心中一惊，怕他起疑，急忙解释道：“西王大人，请稍等一下。”

    “等？”西王目光一眯，盯着她，淡淡道：“等什么？”

    西王的目光有些深究的韵味，仿佛蕴含着有些不太寻找的味道。

    “嗯……我想给你表演一个节目！很有意思的那种！”

第376章 苟！

    月灵有些羞涩的说道：“西王大人，我想为你表演一个节目！”

    “哦？”西王来了兴致，眼神炯炯的盯着她。

    月灵迟疑了一下，心中一咬牙，将脸上的面巾一点一点的扯下来。

    与此同时，虽然所有魔族大军都目不斜视，但实际上都在悄悄用余光观察她，实力较强的精英甚至暗暗展开了精神力场。

    对于这位来历神秘，传言战力极强，又极其擅长空间法则的女孩，他们可是极度之好奇。

    哪怕对方是西王的禁脔，他们也控制不住内心的好奇心。

    于是，就在所有人的明暗注视下，那黑色面巾缓缓拉开，白皙滑嫩的肌肤寸寸露出，所有人的呼吸刹那凝固。

    空气里仿佛传来了一声：“卧槽？”

    绝美无暇的面容显露出来，细眉雪肤，无论从任何角度看去，都找不出一丁点的瑕疵，那是世界上最完美的杰作。

    所有人脑子里就只有一个念头：“她一定是天道的杰作！”

    西王哪怕早就见识过她的容颜，此刻也禁不住一阵失神。

    绝美倾城、天赋极佳！

    他望着站在自己身边那绝代风华的女孩，心里止不住一阵兴奋和得意。

    这个女孩，从今往后都是他的！

    月灵强忍着内心不适，俏脸上流露出羞怯之色，脸颊红彤彤的，看的让人恨不得一把搂进怀里。

    她小心翼翼道：“西王大人，我这个节目比较特殊，那个……需要借用到空间之钥，啊，如果不行的话就算了，我…”

    看到她这副“404”的模样，西王失去了往日的镇定，两眼发红，仿佛随时会化作一条饿狼。

    他哈哈一笑，道：“给你！”

    将随身携带着的空间至宝交给了月灵，同时看她那副娇艳欲滴的模样，暗暗下定决心，等到了问仙世界，别的什么他都不想管了，一定要把她摁在地上盘！

    月灵伸手接住空间之钥，脑海中立刻响起系统提示音。

    【叮~获得sss级道具空间之钥：可在百里之内任意传送，无视四阶以下空间封锁。冷却时间：24小时】

    ！！！

    月灵心中一震，果然是神级道具，拿来逃命简直是神器。

    而且这对她而言，简直就是目前最迫切需要的道具之一。有了它，现实中她根本不用畏惧烈阳门，只要她同步到现实里，就能轻易摆脱追杀。

    但此时不是多想这些的时候，她立即将空间之钥收了起来，眼底浮现出一抹淡淡笑意。

    假装乖乖女这么久，终于到了扬眉吐气的时候了！

    越到关键时刻越不能大意，她在脑海中回忆着三天来特意掌握的一门魔族舞技，忍着内心的极度不适，开始了实际运用。

    一双极品大长腿在轻快跳动，衣袂飘然而动，青丝随风飞扬，清纯之中带着活力，看得众魔族全都傻眼了。

    “好美啊！”

    “看了月灵的舞蹈，恐怕再也看不下去别的女人了。”

    ……

    清晰感受到一大片色眯眯的目光落在她身体各处，月灵还不得不面带微笑，哪怕她心中早就在mmp。

    她暗暗咬牙切齿道：“问仙世界的大猪蹄子们，你们真得好好感谢我！劳资的节操全没了！”

    就在众人沉浸在美色中时，月灵不动声色间已经拉开了距离。

    她心中肃然喝道：“青幽！”

    “明白！剑灵通意！”

    “唰！”

    就在众人如痴如醉的时候，一抹耀眼灿烂的白光蓦然绽放。

    “嗯？”西王一愣，眉头微微一挑，难道她不怕不小心把时空隧道给破坏掉吗？

    月灵微微一笑，淡淡道：“西王，接下来才是真正的节目哦！”

    “归剑术！”

    磅礴剑势腾空而起，浩荡无边的白色剑光蔓延遍布至整个时空隧道之中。

    接近400万战力的剑势凝聚成形，恐怖如海啸般的剑意滚滚袭来。

    除了西王之外，所有魔族的表情都变得极为惊恐，骇恐的望着那世界末日般的剑势，感觉自己的脑袋似乎随时都会搬家。

    西王目光一凝，发现事情似乎有些不太对劲，朝着月灵飞身冲了过去，同时冷喝道：“月灵，你到底在做什么？”

    初雪剑势酝酿到了极致，400万战力彻底成形！

    她双眸中浮现出一抹冷笑，缓缓抬起了初雪剑。

    “初雪归一！”

    她体内所有的仙力在刹那被抽空，利用灵泉术恢复满值后，再次在一瞬间消耗殆尽。

    滚滚如大江大河的仙力轰然涌入初雪剑内，万千剑势旋转合拢，最终凝聚为一枚细剑。

    月灵的身形骤然消失，与初雪剑彻底融为一体，在这一刹那，她就是初雪剑，初雪剑就是她。

    在所有人惊骇欲绝的目光中，那一束蕴含着无尽力量的剑光，规避开所有人试图阻拦的攻击，扶摇直上，重重撞击在了时空隧道的壁垒之上。

    “轰！”剧烈的爆炸声伴随着墙壁碎裂之声响彻天际，月灵身作初雪，将空间感知提高到了极致，御剑沿着某种特殊玄妙的纹路一路切割过去。

    “撕拉！”整个时空隧道仿佛被撕成了两半，犹如破开的海底隧道，无尽的虚空如海水般疯狂涌了进来。

    “什么！”众人惊恐叫道：“不好！”

    事到如今，西王哪里还不知道自己从头到尾都被欺骗了？就像脑袋上戴了一顶绿油油。

    愤怒、恐惧、羞恼……无数复杂的情绪涌上心头，让他向来冷静的心境彻底爆炸。

    “你这个贱人！”西王怒吼一声，狂暴的气息波动开来，踏过那混乱的虚空乱流，如一尊魔神朝着月灵扑了过去。

    隧道在不停破碎，原本宽敞的安全区域在迅速被黑暗吞噬，绝望的魔族大军恐慌的四处逃窜，就像是沙滩上即将迎来海啸的人。

    “啊！”凄厉的惨叫声不断传来，无数魔族士兵被卷入无尽的虚空，彻底湮灭无踪。

    “轰隆！”时不时传来猛烈的巨响，那是大片的隧道坍塌时发出的撞击声。

    月灵注意力高度集中，一边规避着乱流，一边不断向前撕扯的隧道，她必须要将所有魔族都埋葬在这里，否则她那个大胆的计划就无法展开。

第377章 黑星

    任旗失魂落魄的站在原地，茫然的望着不断崩塌的时空隧道，目光绝望，喃喃道：“完了，全完了……”

    作为四阶空间强者，事到如今他已经非常清楚，在这个时空隧道里的数万魔族大军，包括他、西王和月灵在内，都必死无疑，绝无幸免之可能。

    他不解的望着远处那道还在不停撕裂空间的蓝色剑光，茫然道：“她难道疯了吗？”

    “有她那样绝代无双的天赋，只要一直活下去，未来注定是万界之中的绝世强者，为何非要和我们同归于尽呢？”

    他摇了摇头，望着狂怒中的西王，不由露出一抹淡淡笑意，自语道：“看来征服也并非没有副作用，专心研究才是最长远的方式，我之前的想法并没有错。”

    “错的是西王！”

    他心中庆幸，还好祭司团第一批进入时空隧道的只有100人，种子和基础还在，只要几百年时间，西国就能完成祭司团的全面重组。

    接下来，就安静的等待死亡降临吧。

    西王怒目圆瞪，怒火焚烧，体内恐怖的魔力澎湃如潮涌，在他身体表面形成了一个黑色漩涡。

    那恐怖骇人的气势，哪怕月灵如今高达400万战力，也禁不住一阵心惊肉跳。

    【警告！世界级boss（西王）进入第三阶段。请立即逃离！】

    这股令她惊惧不安的气势，西王此刻至少达到了500万战力，甚至很可能高达600万！

    “贱人，死吧！”西王愤怒咆哮一声，双手间凝聚成了一团极为浓郁的黑色圆球，从中传递出一股令她窒息的压迫感，仿佛握住了她的心脏，随时可能会给她捏爆。

    “咔嚓！”

    月灵终于将裂缝撕开到彻底无法挽回的地步后，解除了人剑合一状态，此刻哪怕让她来修复都无能为力。

    但与此同时，那枚黑色圆球自西王手中脱手而出，化作一束漆黑无比的黑光，直朝月灵的后背射来。

    她看了眼不远处一块很小的圆形高亮区域，心中微微一沉，跟她的距离似乎还有点远。

    来不及了！

    背后那令她浑身发毛的黑色圆球已经近在咫尺，一路上竟是无声无息，要不是她双眼能够看到，她甚至都要怀疑那里什么也没有。

    失去全部仙力的月灵，只能施展灵魂系技能。

    “仙术如梦！”

    提升到二阶的仙术如梦，自然保留着一阶的能力。同时，在掌握二阶灵魂法则之后，月灵对于精神力量的利用效率提高了一倍。

    简而言之，相比过去，同样的精神力量，她能够施展出两倍威力的技能。

    一层银色的光幕如瀑布般倾泻而下，悬挂在她身前，上边有神秘纹路渐渐浮现，构建出一个神秘玄妙的防御空间。

    “银河落九天！”

    前世某位李姓boss的超强技能，防御力非常强大，正好她做世界级剧情时见过几次。

    然而，那颗黑球就像没有任何实体，就这样悄无声息的穿破了银色光幕，就仿佛穿过了一层薄纸，

    月灵脸色一变，万万没想到这一击不但威力巨大，而且还蕴含着某种特殊规律。

    这个距离，留给她的只有最后一次抵挡机会，一旦失败，必死无疑。

    她顾不得继续保留，再次施展出第二次仙术如梦。

    所有精神力量调动起来，在虚空中凝聚出了一尊威武不凡的金甲神兵。

    神兵浓眉大眼、气势威严，缓缓举起手里的金色长刀，狠狠朝着圆球劈了下去。

    “咔嚓！”一声脆响，那金色长刀竟然刹那崩碎。但那枚黑球同样稍稍一顿，速度减慢，慢悠悠朝着金甲神兵飞了过去。

    看到这一幕，月灵稍稍松了口气。

    但就在此时，黑球骤然加速，化作一束肉眼完全无法捕捉的黑光，嗖的一声从金甲神兵身上透体而出。

    神兵怒吼一声，点点金光从破口处散落开来，破口不断扩大，最终神兵化作一团金光彻底消失在空中。

    仙术如梦被强势摧毁，立即引起了不轻的反噬，月灵脑子里“嗡”的一声，仿佛被重锤砸在了脑门上，一刹那间几乎失去了所有意识。

    等她从眩晕失神中稍微清醒过来时，始终平淡的脸色骤然一变。

    那枚黑球速度极快，以一种超乎所有人想象的速度，在她惊骇的目光中，朝她飞贯而来。

    月灵来不及招架，堪堪提起初雪剑到小腹，便只能眼睁睁看到那枚黑球嗖然而来，从她毫不设防的心口处钻了进去。

    一股霸道凶残的气息在她心脏中爆发出来，仿佛心口处爆开了一颗高爆火球术。

    “噗~”

    月灵痛哼一声，一口鲜血喷了出来，瞬间气息萎靡起来。

    她强忍着痛苦，仔细感受着胸口的情况。

    那侵入她体内的黑球，散成一团黑色液体，正沿着她的经脉血管，不断朝着体内各处蔓延开来。

    不过在她体内仙力的阻拦下，蔓延的速度并不快。

    西王大笑一声，冷声喝道：“月灵！今日我虽受你暗算，但我死得不冤！不过，就算你能逃掉今日之劫，也活不过三天！”

    “能以区区这点代价，杀掉你这个未来魔界大患，不亏！”

    “问仙世界，痛失凌家万界之上的机会，真是可悲可笑啊。”

    “哈哈哈哈哈！”

    在西王放声狂笑中，千疮百孔的时空隧道开始了最后倒计时。

    魔族大军惊恐万分的惨叫起来：“我不要死！”

    “月小姐，求求您救救我！”

    “救救我啊！”

    ……

    月灵完全没搭理他们，强忍着心口的剧痛，施展极快的身法，迅速前往那片圆形高亮区域。

    因为时空之门是由她引导构建，隧道稳定也是由她一人负责，所以她暗中给自己留下了逃生之路。

    西王非常清楚这一点，所以他选择了最稳妥的击杀方式。

    他掌握的最快、最强的攻击技能黑星！

    高亮区域内开始散发出一圈淡淡的金光光晕，笼罩在月灵身上，她低声念道：“时空转移！”

    “嗖！”

    身形挪移，视野骤变。耳边的惨叫声和西王苍凉的狂笑声消失不见。

    精神力枯竭的月灵眼前骤然一黑，然后就什么也不知道了。

第378章 魔神

    坐标：圣天神殿

    在气势恢宏的大殿内，数百枚精美玉石散发着朦胧白光，将整个大殿映照的一片亮堂。

    问仙百族代表列次而立，他们神情凝重，用肃然的目光看向正前方的高台上。

    四名白衣老者傲然站立在高台上，身上散发出非同寻常的气息，令邪魅望而生畏。

    为首长老左丘头戴紫金冠，平淡的声音在整个大殿内回响：“天人族，感谢诸位的到来！”

    “想必诸位都清楚我们为何召开此次百族大会。近日来，魔界势力蠢蠢欲动，大有卷土重来之势。数万年前魔族入侵的惨状尚在眼前，那一次，我们问仙世界的修仙者足足损失了三分之二，直到今天都没能恢复到曾经的全盛状态。”

    “若是不出意外的话，这一次魔族入侵的规模和强度会比上一次更加可怕。毕竟，他们已经了解了我们。”

    众人目光凝重，缓缓的点了点头。

    因为玩家境界如今尚且不高，所以来参加百族大会的都是各族npc，包括天人族也同样如此。

    他们有的亲身经历过第一次魔界入侵，有的听说过无数次，都深刻明白魔族大军的可怕。

    左丘微微叹了口气，道：“若是我们不立即采取应对措施，恐怕整个问仙世界都有被灭亡的危险。”

    他感慨道：“还好人族月灵舍身取义，为我们争取到了宝贵的时间。”

    秦玉瑶原本百无聊赖的站在那，对于魔族入侵完全没有一点兴趣，此刻听闻此言不禁愣住，眼里透露出一丝震惊。

    她急忙转头看向苏紫，问道：“师父，月师妹她怎么了？”

    苏紫沉默了一挥，微微摇头道：“不好说。”

    玄机门尚未从上一次的灾难中恢复，无法支撑一次完整的回天级推演，她也不知道月灵现在是个什么情况。

    秦玉瑶见她这副模样，心中一沉，但她终究是上古魔神，心态极好，低声问道：“有没有挽回的可能？”

    苏紫轻轻点头道：“有。”

    尸体尚未发现，很可能并未身亡。而且她身为玩家，就算被卷入虚空缝隙中，也不见得会死亡。

    秦玉瑶松了口气，心里已经在盘算着待会干脆提前离开，然后去找到月师妹。

    就在众人以为接下来会商讨联合抵御魔界入侵事宜的时候，左丘目光突然看向了苏紫和秦玉瑶，微笑道：“对于月灵舍身取义之壮举，我等深表敬佩。二位乃是她的师父和师姐，想必也能深明大义吧？”

    众人一怔，连忙将目光落在苏紫两人身上。

    “原来是她们！”

    “哎，真是心疼，那么好的一个女娃娃，就这样没了，想必她们此时很是伤心吧。”

    ……

    某种意义上说，月灵甚至可以说是他们所有人的恩人，作为百族代表，没有一个人会愚蠢到认为魔族入侵无关大雅。

    不过众人都有些奇怪，不明白为什么左丘会发出这样的反问？

    苏紫面色平静，没有被他的语言所裹挟，回答道：“那要看是什么样的大义。”

    左丘笑容不减，继续说道：“我听说，秦玉瑶打小就被苏门主收养，时至今日已经有三百年了吧？”

    众人一呆，用震惊的目光看向秦玉瑶。不明为什么这个明明看起来十二三岁的少女，居然会被左丘说成几百岁。

    苏紫双眸中光芒一闪，微微垂目，回答道：“不错。”

    左丘步步紧逼，盯着她，笑道：“我还听说，三百年前的星幽之战，苏门主也是其中的重要一员，而且参与到剿灭魔神星幽的战斗中，不知我说的可对？”

    众人皆是一惊，用惊叹敬佩的目光看向苏紫。

    北斗星幽，三百多年前横空出世，几乎横扫整个问仙世界，霸道无比。后来还是万族齐心协力，聚集各族顶尖精英，联合起来才将她彻底灭杀。

    凡是能参与那一次绞杀行动的人，各个都是问仙巅峰的存在，一方超级大佬，没想到区区一个人族里，竟然也有这样的存在。

    苏紫轻轻抬起头，静静道：“我不知道你在说什么。”

    她突然感到一只冰冷的小手紧紧握住了她的左手。

    左丘冷笑一声，道：“苏门主不但知道，而且知道的很清楚。”

    他右手一抬，一抹淡淡的白光飘荡出来，在大殿上空渐渐构建出了一尊人像，并且迅速凝实清晰，他冷笑道：“这是我天人族在白夜门废墟里连续三天施展时光逆转之术，最终还原出来的北斗星幽的魔像，诸位是否觉得有些眼熟？”

    众人定睛一看，面色骤然大变，抬眼用震惊的目光看向苏紫身边的秦玉瑶，惊呼道：“这，这！”

    那尊恐怖魔像，分明和秦玉瑶的形象分毫不差！

    左丘缓缓道：“不错，月灵的师姐、苏紫的徒弟秦玉瑶，正是三百年前被镇压的上古魔神，北斗星幽！”

    一语既出，全场哗然。

    所有人都被这突如其来的惊天消息给震呆了，就连素来平淡无争的白羊族，那长长的羊角都在颤抖着。

    所谓的上古魔神，正是远古时代的巫族。和魔族一样，巫族也是试图征服问仙世界的外来侵入者。

    但与魔族不同的是，巫族曾经一度成功征服了问仙世界，奴役了几乎全部的人口。

    因为手段残忍、压榨残酷，渐渐被他们称之为魔神。

    但是问仙世界忍辱偷生，暗中积蓄力量，在最终的反抗战争中，无数精英修士奋不顾身的拼命而战，最终彻底击败巫族，将他们或是击杀，或是封印，或是赶走。

    那场旷世之战，也就是后世所称的神魔之战。

    所以，问仙世界与巫族之间，可谓不共戴天之仇。

    一时间，所有人都立即往远处退开，警惕而紧张的盯着秦玉瑶和苏紫。

    左丘目光炯炯，肃然道：“苏门主，我敬你是月灵的师父，不愿与你为敌。若是你幡然悔过，与我等齐心协力将魔神星幽斩杀于此，我左丘保证，整个问仙世界都对你此前的所作所为既往不咎！”

第379章 镇魔

    苏紫站出身来，将秦玉瑶紧紧护在身后，她环顾四周，看得出众人眼里对她们的极度防备。

    她心中一沉，心知她和秦玉瑶虽然实力不差，但面对如此众多的百族精英，又在天人族的核心地盘上，一旦动手，必定九死一生。

    于是她缓缓说道：“三百年来，星幽始终呆在天一门，且被我用秘术封住记忆。我苏紫可以保证，她绝不曾做过任何伤天害理之事，甚至不知道自己是北斗星幽。我恳请诸位仙友，饶过她一条性命，此后的魔界入侵，她也能替我们出上一份力。”

    左丘厉声喝道：“既然她是巫族之人，就绝不可饶恕！养虎为患，祸害千年！若是苏门主还在为我问仙世界着想，就请不要再说这些可笑之语。”

    青龙族盯着苏紫，冷哼道：“左丘说的不错！听闻白夜门日夜供奉星幽，企图唤醒北斗魔神危害世间。要不是月灵及时阻止，说不定就被他们成功了。”

    苏紫摇摇头道：“此事乃是白夜门独自所为，与星幽并无任何关系，将此罪过放在她头上，未免过于无理。更何况，就算她被唤醒记忆，也不会再行危害问仙之事。”

    山岳一族冷笑道：“苏门主所言简直可笑至极！巫族与我等血海深仇、不共戴天，岂是你三言两语就能弥补过去？今日她若不死，将来必成我等心腹大患！”

    圣歌族漂浮在空中，正色道：“苏门主的信誉人格，我等自然是信任的。但是，星幽此前被封住记忆并未作恶，可从今以后，可就不好说了。”

    秦玉瑶始终低垂着头，怕自己的行为拖累苏紫，但心中已是暗生怒火，这些人，怎么敢这样欺负她家师父！

    苏紫微微垂目，深吸一口气道：“那么诸位，你们打算如何处置星幽？”

    左丘淡淡道：“苏门主乃是月灵的师父，星幽乃是月灵的师姐，既然三百年来，她尚未做出任何伤天害理之事，那么看在月灵的份上，就饶她一条性命。”

    闻言，众人皆是大惊，急忙道：“左长老，这……”

    左丘一抬手阻止他们的话，微笑道：“但是，星幽的巫族身份我们不得不防。我提议将她封印毕生修为，终生囚禁在我圣天湖湖底，不知诸位意下如何？”

    青龙族微微点头道：“左丘的提议非常妥当，既有人文关怀，又能灭除隐患，我青龙族没有意见。”

    山岳一族、圣歌族等百族代表纷纷应和道：“我等也没有意见。”

    在他们眼中，秦玉瑶今日就算不死，也必须被镇压。

    这不仅仅是因为她巫族的身份，毕竟时隔不知多少万年，巫族与他们的仇恨已经淡化了很多，那些仇恨更多的是来自于历史的遗留。他们更多考虑到的是，人族的突然崛起是否会危害到他们种族的地位？

    横空出世的巅峰强者月灵、天赋极强问仙之巅全榜第一的神秘黯夜，若是再加上曾经横扫问仙世界的星幽，完全可以预料，人族的地位将会以一种无法想象的速度直线攀升。

    没有任何一个百族代表，希望被一个低级种族所超越。

    百族代表，就这样你一言我一语，将星幽的命运决定了下来。

    但就在这时候，苏紫那平静而坚定的声音，斩钉截铁的传来：“不行！”

    所有人都错愕的看向苏紫，不明白为什么事到如今，她还要死保星幽。在他们看来，能留下她一条性命，已经是最大的仁慈了。

    左丘的凛然目光盯着苏紫，沉声道：“苏门主！我们对星幽已经仁至义尽，你不要再得寸进尺！”

    苏紫默默抬起头，举目环顾四周，所有人都气势汹汹的盯着她们，目光凶狠，杀气腾腾。

    她知道，若是不答应左丘的条件，就要面临在场所有人的围攻。

    可是，她仍然固执的摇头道：“秦玉瑶没有犯错，不该这样对她。”

    秦玉瑶望着苏紫那纤柔的后背，却仿佛看到了一座可以阻拦狂风骤雨的山岳，眼眶微微发热。

    左丘寒声道：“苏紫，既然你执迷不悟……”

    话音未落，一道碧绿身影毫无征兆的突然挪动，同时另外一道紫衣身影也随之蓦然移动。

    两道身影迅捷无比的化作光束，直射向大殿正门而去。

    苏紫知道冲突在所难免，自然不会再等对方主动出手，偷偷传音秦玉瑶，同时向外逃去。

    左丘冷笑道：“想跑？”

    “嗡！”

    圣洁而威严的光芒从地面上溢了出来，一座五角星光阵浮现在大殿之内。

    “圣天镇魔！”

    刹那间，众人耳边听到有水声激荡，好似海啸拍打在石崖上，响起震耳欲聋的声响。

    “啊！”一道短暂的惊呼声传来，刚刚跑到大门口的苏紫，急忙回头看去，发现秦玉瑶竟是被困在了原地，身周浮现出无数密密麻麻的符文幻象，既有虫鱼鸟兽，也有天地万物。

    “这是…”哪怕苏紫见多识广，一时也认不出这座天人族的阵法。

    看得出众人眼里的震惊，左丘得意一笑，傲然道：“这是我天人族流传数万年来的sss级天阵，唯有借助圣天湖之力，才能布置出来。可以吸纳圣天湖水的力量，构建出镇压一切邪魔的阵法！这是我天人族，特意为魔神星幽所准备的大礼！”

    众人惊呼道：“sss级天阵！”

    “传说中上古时期才存在的无敌阵法，居然今日有幸一见。”

    “除非星幽是在巅峰状态，否则不可能破开这种阵法吧？”

    没有人怀疑这个阵法的强大，哪怕他们并未被“圣天镇魔”所波及到，也能感受到一阵阵的心悸。

    好可怕的阵法！

    众人心有余悸，对于天人族高深莫测的实力越发崇拜敬畏起来。

    秦玉瑶焦急的企图冲破阵法封印，但她极为惊慌的发现，这座阵法仿佛是专门为了针对她设计的一样，每一个符文、每一个架构，都完美的针对着她的巫族力量。

    糟了！

第380章 群雄

    秦玉瑶心中焦急，不断试图将灵力运转起来，然而她无奈而绝望的发现，圣天镇魔，就像是专门为她设计的阵法一样，每一个细节都将她死死针对着。

    既然灵力不行，那精神力量呢？

    她摸出腰间的那支玉笛，放在唇边轻轻吹奏起来。若是月灵在这里的话，她就会立刻回想起来，当初第一次在烟云楼遇见星幽时，就险些被这支曲子所控制。

    悠扬奇异的笛声传荡开来，在整个圣天神殿内飘扬着。无形的精神力量悄然波动，一点点影响着众人的灵魂，不少人的目光渐渐飘忽，神情变得迷茫起来，竟是逐步被她的精神力量所控制。

    秦玉瑶心中一喜，有用！

    但就在这时候，来自圣歌族的一声暴喝仿佛平地一声惊雷：“万物宁静！”

    三名圣歌族排列成特殊阵型，身上同时散发出神秘玄奥的金色光芒，以人为阵基，构建出一座小型光阵。

    光阵中散发出一层层圣洁的金光，很快就充斥在整个神殿之内。金光所经之处，秦玉瑶的精神力量尽数瓦解，那些即将被控制的百族代表也迅速清醒过来。

    众人心有余悸的望着秦玉瑶，他们甚至都不记得刚刚发生了什么，恨恨道：“果然是邪恶无比的巫族，竟然企图控制人的灵魂！”

    有人咬牙切齿道：“今日星幽不死，我等永无宁日！”

    “这等邪魔，就该永世不得超生！”

    “不错，杀了她！”

    恼羞成怒的众人再也不想顾忌什么月灵师门之情，恨不得立即将秦玉瑶除之而后快。

    秦玉瑶眼见精神攻击失去效果，她又挣脱不开阵法的束缚，心知难以逃脱，回头喊道：“师父，你快走！”

    苏紫面色平静，对她的叫喊声充耳不闻，孤身一人自大门口折返而回。

    左丘大喝道：“拦住她！”

    不用他说，百族代表齐身而动，纷纷拦在苏紫面前，青龙族冷声道：“苏门主，莫要自误！”

    苏紫望着眼前杀气腾腾的数百精英，没有回答青龙族的话，而是用行动来陈述自己的决心。

    许久都未曾出鞘的紫筱仙剑脱鞘而出，天空中发出金属镝鸣之声，紫筱仙剑凰鸣神殿，万千紫光犹如匹练铺洒而落。

    青龙族冷声道：“自寻死路！”

    “区区人族，也敢对我们动手？”

    “我看她是孤陋寡闻，不知道我等的实力！”

    ……

    霎时间，百族代表中较为强硬的修士纷纷施展各族技能，华丽绚烂的光芒布满了半边天际。

    “这一次，苏紫就算不死，也再难阻拦我们。”

    “你认为她能在这样的攻击下活下来？”

    有人叹息道：“哎，只可惜我们这样做，是否太对不起月灵？”

    “我们都是为了问仙世界，我相信她会理解的！”

    “不错，我们这样做，也是为了月灵着想！”

    心怀鬼胎的众人，振振有词的代替月灵表达了理解，甚至无耻的还代替月灵表达了她的高兴之情。

    那可是她的师姐和师父！

    苏紫那极美的面容上被眼前绚烂的光芒映照的明亮动人，她平静的双眸中蓦然闪过一道神光。

    “神剑天威！”

    肃穆威严的声音在空中响起，所有人的心不知为何竟是猛地一紧。

    紫筱仙剑嗖然消失，在神殿顶部突然腾起漫天的透明长剑，旋转组合成一张巨大的太极剑阵。

    “铮~”漫天长剑骤然停住，剑身齐鸣，遥遥指向下方众人。

    所有人脸色大变，锋利至极的剑势如针芒在背，让他们心神荡漾，惊呼道：“不好！”

    刹那间，万千透明长剑发出“嗡嗡”声响，如千军万马一般奔腾而下，席卷起漫天浩荡的滚滚剑浪，朝着众人呼啸而来。

    左丘凝望着那铺天盖地涌来的剑光，喃喃自语道：“天一门门主，紫筱剑仙，苏紫……”

    “轰隆！”

    剧烈的震颤声响彻云霄，整个神殿在刹那间发出剧烈的震撼，姹紫嫣红各色光芒轰然炸开，无数翻腾的气浪吹卷着神殿内的一切事物。

    哪怕百族代表齐齐出手，竟也只是堪堪将苏紫的剑势阻挡了下来。

    众人相顾骇然，未曾料想区区一个低级种族人族的修仙者，居然能恐怖到这种地步。

    “这种实力……”青龙族脸色难看，他实在无法想象，人族为何突然出现如此众多的绝世强者。

    不行，这个苏紫和秦玉瑶一样，今天都必须死，否则将来他必将会受到难以想象的报复。

    几乎同一时刻，所有人心中都生出了青龙族一模一样的想法。

    就在那波澜起伏的光澜之中，一道紫光犹如黑夜中的一划闪电，闪亮了所有人的双目。

    “水天一剑！”

    霎时间，神殿仿佛被切割成了两半。上边是天，下边是水，而水天相接的地方，则是一道紫色裂痕。

    感受到紫光中蕴含着的磅礴剑势，左丘始终镇定的脸色骤然大变，惊叫道：“不好！”

    他急忙飞身朝着前方冲了过去，却正好听见一声清脆的“咔嚓”之声。

    “咔嚓嚓！”玻璃崩碎之声不停于耳，那笼罩在整个神殿内的镇魔阵法忽明忽暗，密密麻麻的裂痕如蜘蛛网一样蔓延遍布。

    从那紫光之中传来一声轻喝：“破！”

    “轰隆！”

    神殿剧烈的抖动起来，那依托圣天湖的镇魔阵法轰然崩塌。

    霎时间，众人听到耳边传来滔天海浪之声，骇然朝外看去，那圣天湖水仿佛在水底发生了剧烈爆炸，掀起数十米高的巨浪。

    秦玉瑶瞪大了眼睛，不可思议的望着从光芒中现出身形的苏紫，她从来不知道，自己的师父居然能有如此可怕的实力。

    哪怕三百年前，苏紫亲手将她镇压的时候，也仅仅是因为自己灵力耗尽而已。

    然而当她看清苏紫时，脸色大变，惊道：“师父，你怎么了？”

    苏紫面色苍白，气息萎靡不振，但她那双充满疲惫的双眸中依然神采依旧，抬头看向天空。

    刹那间，天上地下四面八方无数凌厉攻击如狂风暴雨般袭来。

    众人在亲眼见识到苏紫的恐怖实力之后，再也没有任何轻视，更怕遭到事后报复，纷纷全力出手，施展出各自最强大的攻击。

    秦玉瑶双眸中浮现一道惊色，镇魔之阵刚刚破除，她体内被禁锢的灵力才刚刚恢复运转，根本来不及阻拦。

    这时候，眼前的苏紫忽然对她露出一个微微笑容，低声道：“你一定要逃出去！”

    她微微闭目，蓦然一股磅礴气息从她身上散发出来，让所有人都骇然色变。

    齐声惊呼道：“什么！她怎么可能还有余力！”

    苏紫蓦然睁开双眸，眼神中闪过一道凌厉的光芒，缓缓念道：“神剑天威！”

第381章 紫筱

    原本平静的天空上云谲波诡，白云在搅动，空间在扭曲。

    无穷无尽的白色剑光从神殿内激射而出，映照在整个天地之间，方圆数百里的生灵都不约而同的看了过去。

    一束通天达地的光柱蓦然亮起，三张圆形光阵在三个不同高度扩展开来，无数复杂玄奥的符文刻画其中。

    百族代表骇然失色道：“sss级剑法！”

    从古至今，能称得上sss级的剑技，众人已知的仅仅只有那一门剑法。但很显然，苏紫这一剑绝不是他们所熟知的那套sss级剑法。

    “竟然是一套新的sss级剑法，这个苏紫到底是什么来历？”

    左丘神色极为凝重，沉声道：“不，这分明是sss级剑法和sss级阵法的协同！”

    “什么！”一语既出，众皆骇然。

    sss级技能威力何其之大，难度何其之高？配合在一起的难度，就如同左右两只手同时快速雕刻一座精确到毫米的雕像，从古至今就从未有人做到过合二为一。

    光柱中浮现出一柄倒悬着的金色巨剑，凌厉磅礴的剑势充斥在整个天地。

    青龙族等顶级种族，虽然震惊于苏紫的剑势，但并没有慌乱，他们纷纷施展出精妙的防御技能，将各自严密保护起来，却也没有余力保护其他人。

    或者某种意义上来讲，他们甚至希望其他前百种族的代表能多死一些。毕竟被邀请参加这次百族大会的，都是各族精英。

    其他人则无法镇定下来，惊叫道：“快做好防御！”

    “小心啊！”

    “快，快！”

    在一片惶恐焦急的叫喊声中，那磅礴巨剑轰然落下，犹如从天外劈下的审判之剑，瞬间破除掉众人的所有凶猛攻势，狠狠劈在了圣天神殿上。

    “咔嚓！”

    整个圣天神殿发出剧烈的爆炸声，随着天地间刺眼光芒一闪，整个神殿轰然炸裂成漫天碎片。圣天湖水受到剧烈震颤后发出砰然闷响，卷起数百米高的滔天巨浪，数里之内竟是下起了圣天湖水雨。

    剧烈的轰鸣声中，所有的天人族都呆呆的望着这边，不敢相信道：“圣天神殿，毁了？”

    “这……怎么会这样！”

    “可恶，究竟是谁，竟敢毁坏神殿！”

    神殿遗址中，痛苦惨叫声不绝于耳，狼狈不堪的众人惊恐的望着那缓缓落在地上的碧衣女子，吓得止不住朝后退去。

    饶是青龙族和左丘，此刻都止不住一阵紧张，他们无论如何也想不到，原本以为手到擒来的计划，居然发生了如此重大的变故。

    而就在这时候，那华丽绚烂的紫色剑光砰的一声彻底涣散，所有气势都消失的无影无踪。

    苏紫身体一软，砰的一声摔倒在了地上。

    虽然苏紫这一剑惊天动地，但实则只过去了几秒钟时间。秦玉瑶此刻才刚刚恢复修为，见苏紫倒在地上，急忙一个瞬闪来到了她的身边。

    她将苏紫轻轻扶了起来，焦急问道：“师父，你怎么了？”

    然而没等苏紫回答，秦玉瑶的脸色霎时惨白，惊惶的摸着苏紫的后背，不敢相信道：“这，这……”

    她惊恐无比的发现，苏紫的灵魂力量几乎已经消散殆尽，体内灵气早就荡然无存。虽然她的外表看似并无大碍，实则已经奄奄一息即将魂飞魄散的边缘。

    苏紫勉强睁着眼，那从来都是神采奕奕的双眸，此刻竟显得那样黯淡无光，她将紫筱仙剑轻轻放在秦玉瑶的手中，那在平日里十分轻易的动作，此时却显得那样艰难。

    她微笑着喘息道：“放下我，你走！”

    “不，我们要一起走！”秦玉瑶使劲摇头，根本不给苏紫任何反驳的机会，用绳子将她牢牢绑在自己的背上，低声道：“要是走不掉，就一起死吧。”

    她的目光变得冷峻下来，举目环顾四周，那些试图趁火打劫的百族代表正在渐渐逼近过来。

    她嘴角浮现出一抹妖异冷笑，毫无一丝感情的说道：“拦我者，死！”

    刹那间，滔天气势从她身上轰然爆发，像是火山喷发，又像地核爆炸。

    秦玉瑶一身紫衣随风飘动，手里紧紧握着紫筱仙剑，在这一刹那，她仿佛与苏紫融为一体。

    【璇玑裂天！】

    【天玑天幕！】

    【摇光璀璨！】

    紫气东来，天地崩塌！

    百族代表惊恐无比的望着天空，一束紫色裂痕横贯天际，半边天际仿佛都要坍塌下来。

    青龙族惊声道：“这是什么技能！”

    众人惊叫道：“天要塌了！”

    紫色裂痕的深处是无尽的虚空，那被裂痕分割开来的一大块天空，居然就这样崩塌下来。

    同时，一道漆黑如墨的光幕如突然腾起的城墙，将所有人都笼罩在里边。

    九天之上，一颗璀璨星辰闪亮着，散发出浓郁的邪恶气息。

    左丘顾不得心疼圣天神殿的损坏，急忙喝道：“结阵！”

    百族代表都是身经百战的精英，虽然心中震惊，但都知道自己此时该做些什么。

    纷纷喝道：“神剑天麟！”

    “龙刀归一！”

    “百里冰疆！”

    ……

    无数绚烂的技能施展出来，来自各族精英的全力一击，产生了极为震撼的效果。

    刹那间，各种各样的技能交织在一起，仿佛半边天空都燃烧了起来。

    与此同时，秦玉瑶在施展完三大技能后，根本看也不看结果，趁着众人忙于应付的时候，背起苏紫飞身而走，朝着远方急速逃窜开去。

    施展三大强力技能几乎耗尽了她的全部灵力，若是继续恋战下去，就彻底失去了离开的可能。

    左丘傲然漂浮在高空之上，根本没有理会秦玉瑶的攻势，其他人的实力足够进行抵挡。

    他目光如电，凝望着试图逃跑的秦玉瑶，冷笑道：“想跑！”

    他冷声喝道：“剑似白驹！”

    霎时间，一道雪白剑光划破天际，仿佛天外流星，用一种极快的速度，朝着秦玉瑶的后背飞贯而去。

    秦玉瑶立即察觉到背后传来的凌厉剑气，心中猛地一惊，生怕苏紫受到伤害，连忙回转身体，紫筱仙剑横剑挡了出去。

    “砰！”

    一道无法抵御的巨力传来，将她硬生生掀飞了出去。几乎在同时，那白色剑气一分为二、二分为四……短短一秒后形成了漫天剑雨，密密麻麻朝着秦玉瑶围剿过去。

    秦玉瑶灵力几乎耗尽，根本难以抵挡这样致命的攻击，咬着牙将苏紫抱在怀里，埋头看着地面，低声念道：“空间传送！”

    空间传送需要十秒的准备时间，原本她是不准备用的。但事到如今，也没有更好的办法，只需要她的巫族之体，能够撑过去吧。

第382章 百族联合

    “嗡嗡嗡！”

    密密麻麻的剑光倾泻而来，万千剑尖直指秦玉瑶。

    秦玉瑶紧紧抱着苏紫，但她恐惧的察觉到，怀里的女子已经没有了声息。苏紫的身体软绵绵的，那是她曾经幻想过的柔软娇躯，毕竟，苏紫向来都是那样高高在上，威严肃穆。

    但是，现在这具仿佛失去所有力气的身体，绝不是她想要的！

    她摸出一枚玉符捏碎，一层薄如蝉翼的光幕将她和苏紫笼罩在里边。

    这是她为穿越时空精心准备多年的防御罩，但到了这个时候，她已经对开启时空之门没有任何兴趣。

    她现在只想保护苏紫离开这里，回到天一门蛰伏起来，有朝一日，定要一个一个与在场的每一个人算这笔账！

    前提是，活下去！

    “嗖嗖嗖！”

    锋利的长剑雨水般落下，砸落在光罩之上，激荡起一阵阵的波纹。

    短短五秒钟后，那极为坚固的光罩就出现了破损。

    毕竟左丘是来自前三种族天人族的首席大长老，几乎可以说是站在问仙世界明面上的最强战力之一。

    七秒钟后，随着“咔嚓”一声脆响，整个光罩彻底破碎成了点点碎片。

    紧接着，失去阻拦的剑雨呼啸而来，秦玉瑶目光一凛，最后的灵力发出一声震荡，将百米之内的所有剑光尽数震散。

    最后一秒，无穷无尽的光剑离她仅有一米之遥。

    秦玉瑶双眸一闭，任凭那无数剑光刺落下来。

    因为巫族擅长穿越时空，所以为了提高安全性，肉体都经过千锤百炼。

    前边的数十柄竟然仅仅刺破了衣服，然后就黯淡消失。

    左丘凝望着逐渐成型的时空法则，目光微微一沉，暗道：“巫族之体，果然非同寻常，不过，你能坚持多久呢？”

    那些光剑看似没有造成伤害，实则在迅速消耗她的体力。

    “噗！”秦玉瑶闷哼一声，一柄长剑自小腹穿透而过，带着一溜鲜血。

    紧接着，数百柄长剑齐齐刺落，瞬间贯穿了她的身体。

    滚烫的鲜血喷涌而出，秦玉瑶因为剧痛而双眸睁大，用微不可闻的声音道：“传送！”

    一束耀眼白光一闪而过，两人瞬间消失在了原地。

    勉强抵挡住秦玉瑶最后一击的众人急忙叫道：“左长老！怎么办？”

    “若是让她们活着回去，后患无穷！”

    ……

    众人你一言，我一语的焦急议论着，左丘淡淡一笑，道：“苏紫的灵魂之火熄灭，她已经死了。”

    “什么！”

    众人心中一惊，急忙问道：“真的死了？”

    “灵魂之火熄灭，确实可以判定死亡了。”

    “秦玉瑶中了我三百三十六剑，除非大罗金仙在世，否则她就算巫族之躯，也绝对活不过一个小时。”

    众人纷纷松了口气，欣喜道：“太好了！这样的话，后患就解除了。”

    左丘冷笑一声，道：“后患解除？不，还有一个黯夜女神。虽然她如今实力尚不足以威胁我们，但她年纪小，天赋强，若是放任不管，将来必将成为一方大佬。”

    青龙族神情凝重，道：“她若是知晓今日之事，必定怀恨在心，我们不得不防。”

    “不仅如此，整个人族恐怕今后都会极度仇视我们，据说天一门可是他们的精神象征。”

    “哼，这个低阶种族，竟然还敢仇视我们？我看他们是不知死活。”

    左丘微微一笑，朗声道：“既然如此，我有一个提议，诸位不妨听我说说。今日之事过后，人族注定于我等势不两立，虽然人族乃是低阶种族，但未尝不能出现月灵、苏紫等风华绝代的强者。为了以防万一，我建议从即日起，百族联合限制人族发展，一旦有超出我们控制的修仙者出现，就立即将他处理掉，诸位意下如何？”

    众人相顾无言，虽然心中认可，但这种欺负人的事情，他们还是有些愧于接受。

    青龙族当先站出来道：“青龙族赞同。”

    “山岳一族赞同！”

    见大佬们同意，其他人不再迟疑，纷纷表示同意。

    于是，一封昭告天下的公告就这样从天人族传递到了四方。

    【人族天一门暗中勾结上古魔神，意图不轨危害四方。幸有天道庇护，鉴明邪魅，百族豪杰齐心协力，于圣天湖斩灭祸害。为避免类似事件发生，百族成立破魔团，前往人族全力调查上古魔神之事】

    公告一出，世界哗然。

    “哇，月灵不就是天一门的吗，怎么会勾结上古魔神？”

    “这你就不懂了吧，上古魔神和魔族是两个不同种族。虽然月灵斩灭魔族有功，但不代表他们就不会勾结上古魔神。”

    “人族居然暗中做出这种事情，难怪最近冒出来这么多强者，看来都是那位上古魔神在暗中帮助。”

    “厚颜无耻，其心可诛！”

    因为百族同时宣言，几乎没有任何人会怀疑其真实性，哪怕是人族中的不少人，都对此表示相信。

    但不管相信与否，人族玩家和npc都对即将到来的破魔团表示极大的愤慨。

    因为在备注说明中，这个破魔团不但拥有前往任何人族区域的权利，还能随意处置他们认为勾结魔神的人，带走任何可能涉及魔神的人。

    完全没有询问他们的同意，也没有跟他们商量的意图。

    论坛里，直播间里，游戏中，到处都是神情愤怒的人族玩家。

    夜青放下了手里的任务，立即开启了直播间。

    面对着数百亿人族观众，他的目光极为严肃，缓缓道：“破魔团之事，大家都知道了吧？”

    “天一门的事，大家也知道了吧？”

    他沉声道：“总之，对百族之言我是不信的。作为天一门外门弟子，我可以坚定的告诉大家，天一门为了维护问仙世界的稳定，一直在暗暗做着很多事情，在你们看不见的地方，无数天一门精英弟子英勇战死。”

    他咬着牙道：“而如今，竟然被人如此侮辱，甚至还要组成破魔团！”

    他愤怒道：“难道我们就是案板上的肉吗？”

    有观众怒道：“三言两语就把我们人族的命运决定了，可恨啊！”

    有见多识广的老者叹息道：“唉，百族联合，何其可怕。哪怕一千个人族加起来，恐怕都无法对抗他们。”

    有人愤恨的一拳砸在地上，恨恨道：“难道只能这么算了？任凭他们在我们的家园作威作福？”

    “弱者，只能卑微。”老者无奈摇头，然后抬起头，仿佛在看向遥远的一处地方，缓缓说道：“除非，有那样一个人，能够随意剥夺百族的生存权利，让他们畏惧，让他们绝望……”

第383章 魔气入体

    【主线任务（毁灭时空之门）已完成。获得奖励：十亿级蕴灵丹*1、灵币*200万。】

    【隐藏任务（击杀西王）已完成。获得奖励：十亿级蕴灵丹*1、西王称号*1】

    【激活主线任务（回家的路）：帮助秦玉瑶开启时空之门。】

    清脆悦耳的系统提示音在脑海中响起，让昏迷之中的月灵勉强恢复了一些意识。

    唔！好像奖励还挺丰富的。

    然后她突然感觉脸上湿漉漉的，像是有什么东西在舔自己。

    脑子里下意识的浮现出一个念头：舔狗没有房子！

    “等等！”

    她突然意识到，自己现在是月灵，一个漂亮小姐姐！

    “谁敢舔我脸！”

    极度愤怒的月灵，那昏昏沉沉的意识瞬间清醒，原本千斤重的眼皮被她硬生生的睁开了。

    首先映入眼帘的，是一个粉嫩的小舌头，然后是一个毛茸茸的可爱狐狸脸，两只尖耳朵一颤一颤的，似乎很是开心的样子。

    月灵一个翻身就坐了起来，然后一把将它给拎了起来，怒道：“苏浅浅，你在做什么！”

    没想到月灵突然惊醒，苏浅浅被吓得缩成一团，瑟瑟发抖，试图蒙混过关道：“浅浅没有做什么呀！”

    月灵总算是看明白了，这个号称活了几百万岁的家伙，估计天天都是在睡觉，心理年龄怕是只有十几岁。

    这时候，似乎被月灵白皙修长的手指所吸引，苏浅浅下意识的伸出舌头。

    “咻！”

    月灵睁大了眼睛，感受到手指上湿漉漉的触感，用不可思议的目光盯着苏浅浅。

    它怎么敢如此嚣张？

    她怒道：“苏浅浅，你真是胆大妄为！”

    苏浅浅一呆，傻乎乎回道：“为…为所欲为？”

    “……”几百万岁了还玩成语接龙，这家伙心理年龄怕是不到10岁吧？

    还好为了避免高冷值泄露，月灵非常注意自己的形象，才没有下意识的接上后一句。

    苏浅浅虽然有点反应迟钝，但好在不傻，终于发现自己又做了大死，求生欲望极强的它，迟钝的脑子迅猛运转起来。

    然后赶紧露出关切的可爱模样，软萌萌的问道：“月姐姐，你感觉身体怎么样呀？”

    “嗯？”

    月灵一怔，这才想起来自己应该处于重伤状态，而且西王临死前的那一击，还不知道会造成什么后果。

    但不用想都知道，五六百万战力西王的最强技能，让他笃定自己必死无疑的神技，想必非常非常的麻烦，说不定她还真得死上一次。

    于是，她连忙查看起了自己的状态。

    【警告！你已进入特殊状态魔魂：魔气入体，侵蚀肺腑，预计三日后角色死亡】

    月灵神色微微一变，这才感觉到她的胸口深处传来一阵阵的阴寒刺痛。

    魔气入体！

    面对这样陌生的字眼，她一筹莫展，完全想不出来解决的办法。

    她暗暗想到：“看来必须回一次天一门，找到秦玉瑶并带她回巫族世界，同时看看有没有挽回魔气入体的可能。”

    那么，现在这两枚蕴灵丹究竟要不要吃？如果注定要死的话，死亡之后再使用应该更划算一些。

    月灵犹豫了三秒钟，然后坚定的将两枚十亿级蕴灵丹吞了下去。

    修仙之路危机重重，若是不置之死地而后生，畏手畏脚注定不能超越亿亿万的修仙者，踏上巅峰之座。

    【你已升级，当前等级：54】

    【你……】

    【你已升级，当前等级：57】

    【叮~击杀魔族士兵35000，获得奖励：星月点数*50、初雪解封玉*100、灵魂绑定玉*1、声望*500000】

    升级后，澎湃汹涌的仙力在体内奔腾不息，然后灌注进了她的身体各处，同时也注入了她胸内各处经脉。

    霎时间，滚滚仙力和邪恶魔气撞在了一起，仿佛水火相接，星球撞击。

    魔气寸寸冻结、仙力滚滚沸腾。

    “好痛！”

    月灵痛哼出声，前世的她生活安逸，根本就不是什么能刮骨疗伤的狠人。虽然一个月来她经受过不少苦难，但这还远远没让她成长为不惧疼痛的怪物。

    当然，境界极高的她，除非在执行sss级主线任务，否则很难受到什么伤害。

    苏浅浅看见月灵因为疼痛在轻声低吟，心中担忧害怕的同时竟然莫名有些兴奋。

    两种截然不同的灵力在月灵经脉之内僵持不下，心脉之中更是碰撞出激烈的震荡。

    心脏不堪重负，跳动的极为勉强，她甚至能清晰听到自己“扑通扑通”沉重的心跳声。

    难道我现在就要死了？

    突然，所有疼痛尽数消失，一种奇怪的感觉渐渐升起。

    【叮~检测到特殊仙力，魔气发生未知变化。当前效果：全属性+50%、经验获取-100%】

    【当前综合战力：400万】

    月灵当场一呆，露出震惊之色。

    魔气入体分明是负面状态，怎么还给正面增益了？

    不过也不对，这个效果从长远来看并不是什么好事情。

    她摇摇头，不管了，先回天一门让苏紫看看再说。

    低头看了眼眼巴巴望着自己的苏浅浅，月灵微微一笑，道：“我没事。”

    除了魔气入体之外，月灵实际上并没有受到任何伤害，仅仅只是仙力和精神力耗尽而已。

    于是在短暂休息了三小时后，她就立刻踏上了返回天一门的道路。

    于此同时，整个世界范围内都响起了清晰的系统公告声。

    【世界公告！人族月灵孤身犯险、九死一生，毁灭魔界入侵阴谋。击杀魔族西王、魔族士兵35000人。总计歼灭战力：350亿，预计阻拦战力：3000亿】

    【世界公告！……】

    【世界公告！……】

    连续三道震耳欲聋的公告声响彻整个问仙世界，所有种族、所有玩家全都听到了这条惊天动地的公告。

    然后在这刹那间，所有人都被这条公告给吓傻了。

    无数正在激烈战斗的人，都呆在了原地，然后被boss秒杀。无数正在交战的玩家，不约而同的停下了战斗。

    “卧槽，我看到了什么鬼东西？”

    “月灵没死？哈哈哈哈，她果然还活着！”

第384章 伤逝

    坐标：天一门

    问青锋伏在案桌上，认真审阅着堆积如山的卷宗。

    他抬起头，看了眼旁边还有好几摞的待批卷宗，无奈的叹了口气。

    “这个苏紫，什么都好，就是不爱批文，哎…”

    不过天一门这几百年来的发展是有目共睹的，苏紫虽然对这些鸡毛蒜皮的事情毫不在意，但在门派大方向上的把控力却是非常强。

    把控高阶灵力、收纳人族英杰、学习万族精华、建立青云联盟……

    苏紫通过这一系列的高明手段，将天一门的地位彻底凌驾于人族所有门派之上。而且那些门派非但没有嫉恨，反而感恩戴德，将天一门追崇为人族的信仰门派。

    问青锋低声道：“若是再让她执掌天一门百年时间，说不定整个人族都会迎来一次飞跃。”

    从近些年来苏紫的布局来看，他已经隐约察觉到她接下来的目的是要振兴人族。

    只不过，在月灵横空出世之后，她开始变得疲懒起来，至于其中原因不言而喻。

    问青锋无奈叹息道：“月灵虽然天赋极强，未来不可限量。但是，她不见得就能执掌这人族第一门派啊。”

    突然，他脸色一变，整个人瞬间消失在原地，手里的卷宗甚至没来得及放回去，直接砰然落地，哗啦一声铺在了地上。

    安静无人的青云峰巅，一道洁白色的时空之门凭空出现。

    一道血红色的身影从中无力坠落下来，突然一道青衣身影凭空出现，双手一抬，无形灵力波动开来，稳稳接住了这道身影。

    问青锋低头一看，脸色骤然大变，失声叫道：“苏紫！秦玉瑶！”

    坐标：天一密室

    月灵静静的站在门口，怔怔的盯着面前紧锁的石门发呆。

    轻轻的风吹起她的发丝，吹起了她的裙角，一如她飘零而起的心情。

    她万里迢迢赶回天一门，还没来得及与秦玉瑶分享这一次的累累收获，就听到了这样的惊天噩耗。

    她在心里不停的祈祷着：千万不要有事！

    这时候门突然开了，神情疲惫的问青锋缓步走了出来，月灵眼前一亮，急忙走过去问道：“她们怎么样？”

    问青锋沉默了好一会儿，月灵心中一惊，有些焦急的问道：“到底怎么了？”

    问青锋声音有些沙哑，道：“秦玉瑶的伤势很重，至少需要休养三年才能痊愈。”

    月灵闻言稍稍松了口气，只要能痊愈就好，况且有她在，这三年时间起码能缩短10倍以上。

    她连忙又问：“苏紫呢，她多久时间能痊愈？”

    问青锋目光垂了下来，许久都没有说话，然后在她错愕的目光中，将一柄精致仙灵的紫色仙剑放进了她的手里，在月灵茫然的目光中，沉声道：“以后，你就是天一门门主。”

    仿佛平地一声惊雷在耳边炸响，月灵觉得心脏仿佛被一只大手死死握紧，她勉强露出笑容，道：“别开玩笑了，我是问，苏紫她多久能痊愈？”

    问青锋缓缓抬起头，那苍老的面容上早已泪水横流，他没有回答她的话，自顾自的朝外缓慢而艰难的走去，仿佛一个大限将至的普通老人。

    快走到门口的时候，他顿了顿，说出了让月灵几欲窒息的话。

    “她死了。”

    月灵身体微微摇晃了一下，但好在她心志坚定，而且有她在还未尝没有希望。

    她立即瞬闪进了密室之中，映入眼帘的是安静躺在玄冰寒床上的苏紫。

    在寒雾萦绕中，一身碧绿衣裙的苏紫双目微阖，神态淡然，好似沉睡中的倾城仙子。

    然而月灵通过二阶灵魂法则清晰察觉到，苏紫的灵魂早已消散，躺在这里的只不过是一具空壳。

    她目光一凝，怀着极为忐忑的心情，低声念道：“英灵不朽！”

    【叮~目标未能满足英灵条件，无法复活】

    仿佛一柄匕首插进了心脏，月灵在这一刹那间仿佛失去了所有的力气，软绵绵的瘫软在了地上。

    她绝望又愤怒的喊道：“怎么可能！她怎么可能不是英灵！她可是天一门门主，苏紫！”

    【注：为异次元巫族而死，无法判定为英灵】

    “这是什么狗屁设定！”情绪激动的月灵早就把什么形象，什么高冷值全都忘掉了，怒骂道：“你他吗就不能看清楚，秦玉瑶是巫族，但她更是苏紫的徒弟！”

    在这一瞬间，她甚至有种想把天捅个窟窿的想法。

    自她穿越以来，唯一能让她感到亲切的人就这样死了，而她却束手无策。

    她突然目露凶光，既然无法拯救，那她就要让所有凶手付出代价！

    突然，她的脑海中响起了一道清脆的提示音。

    【条件重新判定中……】

    月灵一愣，然后双眸中浮现惊喜之色，期待而忐忑的等待着最终的结果。

    【判定结束。目标满足英灵条件，可以复活】

    在这一刹那，月灵激动喜悦到甚至想给天道意志献身，她想也不想自己会付出什么代价，果断念道：“英灵不朽！”

    【叮~复活失败。未能满足条件：仙力5000】

    月灵一愣，惊愕道：“怎么可能！我明明拥有6000仙力啊。”

    为了证明自己没有记错，她立即看向了角色面板，然后脸上露出错愕之色。

    原本写着“五行仙力”的地方，竟然变成了“未知灵力”。不用想都知道，肯定是因为魔气入体，与仙力发生了某种未知变化。

    同时，她还发现自己身上多了一个新的特殊状态。

    【混乱：魔气入体、仙力相融，正在产生某种未知变化。预计变化结束时间：三日后。】

    月灵眨眨眼，心里对此既有担心，也有期待。

    三天后，她体内灵力到底会怎么样？究竟是当场爆体而亡，还是直接飞升成仙？

    不过无论如何，苏紫能活就是她想看到的最好结果！

    站在青云峰巅发呆的问青锋猛地转过身，惊声道：“你说什么？”

    他一个瞬闪贴到月灵面前，惊喜交加问道：“真的？”

    月灵微微一笑道：“你忘记侨艺了？”

    问青锋浑浊的眼眸里散发出奕奕精光，他激动道：“太好了！太好了！月门主，有什么要求您尽管提！”

第385章 异变

    等等？月门主！

    月灵呆了呆，心中蓦然一惊，急忙摇头道：“苏紫才是天一门门主，我可不是。”

    问青锋微微一笑，认真说道：“苏紫早已指定你为下一任门主，她如今无法行使门主之职，自当由你暂代门主之位。”

    月灵眨眨眼，惊讶道：“为什么下一任门主会是由苏紫指定产生？不是应该全员投票选举吗？”

    问青锋一脸奇怪道：“你哪里听来的古怪理论，天一门门主，岂能由其他人决定？”

    “呃……”月灵有些尴尬，她从地球穿越而来，有些习惯民主或者表面民主。这样直接光明正大的被钦定，让她有些无法适应。

    她还是坚持拒绝道：“不行，有什么决定，等她亲口告诉我。但这个门主之职，我是不会接受的。”

    问青锋看她神情坚决，知道不可强求，毕竟在他眼里，月灵可是天一门最珍贵的存在。

    于是他只好无奈摇头道：“好吧，那就暂且由我来替苏紫行使门主之职。”

    确实，门主更迭不是一件小事，无论是权力的交接还是职责的转移，都是一个非常漫长的过程。

    既然苏紫复活有望，那就等她们师徒自己内部决定吧。

    不过看苏紫近些天来的表现，恐怕是坑蒙拐骗也要让月灵早日替下她。

    他看了眼月灵，就是不知道苏紫能不能搞定眼前这个女孩。

    月灵见他不再坚持，松了口气，她现在的唯一目标就是提升实力，而不是掌管一方势力。

    距离现实灵气复苏，只有最后七天时间，她必须抓紧时间做好万全准备。

    她默默想到：“看来是时候将重心放在现实准备工作上了。”

    她忽然想到了什么，看向问青锋认真问道：“问长老，看得出我现在的身体状态吗？”

    问青锋一愣，细眼看向她，当即倒吸一口冷气，惊声道：“魔气入体！”

    “不好！”他脸色一变，焦急道：“三日之内，若是没有妥善处理魔气，你必死无疑！”

    月灵见他一眼看出问题核心，心中生出一丝希望，问道：“那么，问长老知道要如何解决吗？”

    问青锋目光凝重，缓缓道：“从古至今，解决魔气入体只有两条办法。一是用更加高阶的灵力吞噬掉入体魔气，但是你体内这股魔气品阶极高，和你体内的三阶仙力是同阶存在，所以这一条方法行不通。”

    月灵默默点头，毕竟是魔族西王，亡命一击必然不会那么简单。

    问青锋沉声道：“第二种方式，就是换灵。将体内灵力尽数流出，然后注入新的灵力。但是，你体内五脏六腑均已被五行仙力改造，若是新的灵力不含五行之力，你将很快内脏衰竭而死。所以这一条方法一样行不通。”

    说到这，问青锋的目光里流露出悲痛之色，苏紫才刚刚获得生的希望，难道月灵又要逝去？

    他喃喃道：“难道是你天赋太强触怒了天道，注定会夭折吗？”

    “未必。”月灵神情冷静，淡淡道：“会有办法的。”

    角色死亡之后，负面状态必然会消失，但她担心的是，一旦经验损失一半，等级大幅跌落后，仙力值上限必然会降低，到时候还来不来得及在七天内提升到5000仙力？

    英灵不朽的条件之一就是在角色死亡七天之内施展。

    “咦？”问青锋突然一愣，一眨不眨的盯着月灵，惊讶道：“好像你体内的魔气有些奇怪。”

    他上前一步，离月灵不到半米，然后抬起右手遥指月灵，正色道：“你不要抵抗。”

    说罢，一道透明灵力自他指尖激射而出，朝月灵小腹位置射去。

    放任其他人的灵力入体是非常危险的行为，等同于将自己的生命交给了对方。

    月灵目光微凝，身体本能的想要激发出仙力护体，但被她硬生生克制住了。

    问青锋在她心目中的可信任度还是很高的，毕竟一个仙风道骨的老者，又是天一门数百年来的问剑长老，没什么值得怀疑的。

    那一抹透明灵力自她小腹处钻入体内，犹如一条亲切温和的小鱼，在她经脉各处游动着。

    过了大约十秒钟左右，问青锋收回了那抹灵力，惊叹道：“真是奇妙的变化。”

    他感慨道：“三日后你非但不会死，还会产生某种非同寻常的变化。”

    月灵见他短短十秒钟就看出了端倪，不禁追问道：“什么变化？”

    “仙魔相融！”问青锋沉声道：“仙力和魔气属性相斥，所以从古至今从未有过相互融合的情况发生。但是，或许是因为五行仙力蕴含世界万物之法则，竟然奇迹般的能融合原本相排斥的魔气。”

    然后他摇头笑道：“不过这段时间，恐怕有你受的。”

    月灵一怔，道：“可我并没有觉得不妥之处。”

    问青锋笑着摇摇头，解释道：“魔气属性霸道阴寒，与仙力完全相悖，此刻还不到时候罢了。迟早会爆发出来的，到时候……”

    他露出一抹古怪笑意，道：“到时候你就知道了。”

    “哦。”月灵点点头，也没有继续追问下去的意图，反正是痛是痒，她忍着就是。

    问青锋见她一副不以为意的样子，露出若有所思的模样，道：“圣天湖之事余波未尽，我先去处理公务，你多照顾一下秦玉瑶。”

    月灵知道问青锋要暂代天一门门主之职，想必事务繁忙，心中也是担忧秦玉瑶，于是点点头道：“我来照顾她！”

    问青锋微微颔首，然后瞬间消失在了原地。

    月灵盯着他消失的地方，在第一次见到问青锋的时候，她完全看不透对方是如何出现又是如何消失的。

    但是如今，掌握四阶空间法则的她，一眼就看破了问青锋瞬闪的虚实，而他瞬闪的目标却是某处演武场。

    月灵有些奇怪，为什么处理公务要去练武场？

    不过她也没有多想，毕竟没有当过天一门门主，说不定门主的职责之一就是指导别人呢？

    只是她无论如何也猜测不到，问青锋的目的是什么。

第386章 奇怪的感觉

    坐标：天一门十七号演武场

    在人族，天一门凌驾于所有门派之上，因此占据着一片极为宽阔的神秘区域，称之为天一仙域。

    天一门历史悠久，底蕴极为雄厚，数代门主先后在连云峰修建了多达一百座连云台，令每一名天一门弟子都可以在其中锤炼战力。

    天一门分为内外两门，外门弟子自然享受不到这等福利。内门弟子虽有数千，但正巧驻留门内并且锤炼战力的弟子，基本不会超过一百人，这也使每一名弟子都能独享一座连云台。

    连云台并非是世俗界练武台那样设计一座平台而已，其中布置有各类非常玄奥的阵法。既可以调整重力、灵气等，也可以更换地形、天气等，甚至还能召唤出各种级别的虚影进行对战。

    除了那座象征着荣耀和实力的英灵殿之外，连云峰是所有天一门弟子最热衷于战斗的地方。

    “嗖！”

    这座连云台内，一袭白衣的年轻男子挥舞出一蓬绚丽的剑光，绽放出夺命的光泽，随着一声剧烈的爆炸声，终于将激战多时的50级虚影击杀当场。

    赵文在听到击杀提示之后，身体仿佛没了骨头，软绵绵的瘫倒在了地上，大口喘着气，豆大的汗珠不停的滑落。

    “我…终于，成功了…”

    半月前的十万大山之行，他本以为跟随月灵就可以帮到她，没想到他不但拖了后腿，甚至最后还得让她来特意安慰自己。

    当苏紫告诉他，月灵请他帮忙寄送的包裹其实是空着的时候，谁也不知道他的内心是多么的震荡，又是何等的羞愧。

    从那以后，赵文开始从未有过的刻苦修炼，只为了下一次能替她阻挡哪怕一招杀机。

    短短不到半个月，他的战力就得到了一次飞跃。从大约40级的战力，提升到了50级水平。

    当然，这也是苏紫为何要主动将事情真相告诉他的原因。虽然残酷，但很有效。

    想必如今的他，也勉强能替她抵挡一些敌人了吧？

    突然，他神色惊讶的抬头看去，三米外的空间一阵轻微扭曲，一道青衣身影凭空出现。

    “师尊！”

    赵文急忙撑着站起身来，恭敬的见礼道。

    问青锋微微一笑道：“跟你说过很多次了，不必多礼。”

    赵文微微笑了笑，问道：“师尊可是来指导我的剑法？”

    问青锋没有回答他，转而问道：“赵文，你对月灵爱慕许久了吧？”

    赵文明显一愣，然后脸上瞬间通红，犹豫了好一会儿，才扭扭捏捏的小声道：“月师姐一直是我仰慕的对象。”

    至于爱慕两个字，他甚至都不敢说出口。

    问青锋露出一副了然笑容，声音里带着些笑意，道：“现在有一个天赐良机！”

    “啊？”赵文一呆，惊愕的抬起头看向他。

    问青锋露出神秘的笑容，缓缓说道：“最近三天，月灵因为某些特殊原因，情绪波动较大，同时会变得多愁善感，甚至可能会寂寞空虚，这可是你的机会！”

    赵文双眸睁大，用不可思议的目光看向问青锋，他根本想象不出来，平日里威严肃穆的问剑长老，居然会说出这种奇怪的话。

    虽然心中有点蠢蠢欲动，但一想到月灵那清冷傲然的目光，以及那傲视群雄的绝代风华，他就立即摇头道：“不行，我绝不会趁人之危！”

    那可是清冷女神，他岂能用这种卑劣的方式去应对？

    问青锋恨铁不成钢道：“犹豫，就会败北！”

    赵文还是摇头道：“果断，就会白给！”

    “……”问青锋无奈，突然觉得心好累。

    月灵不听话，赵文也不听话，他堂堂天一门问剑长老，这么没牌面的吗？

    明明都是天大的好事送给他们，怎么就这么不识好人心？

    最气人的是，天一门的男弟子各个都不争气，先不说约会追求月灵，单单让他们跟月灵讨教下修炼心得都不敢去，还美其名为“只可远观”。

    呸，一群怂货！

    问青锋忧愁的看向远方，难道他们天一门的下一代门主，或许还是有史以来最优秀的门主，最后要嫁给一个外人？

    可悲，可叹！

    想到这，问青锋索然无味的摆摆手道：“算了，随你。”

    当即身形一闪，消失在了原地。

    赵文望着他离开的地方发着呆，突然想到了什么，两眼一瞪，失声惊呼道：“等等，月师姐她回来了？”

    百族联合宣言很快传递到了天一门，其中传达出来的信息，让所有天一门弟子都陷入极大的震惊之中。

    巫族星幽、苏紫身亡、秦玉瑶伏诛、组建破魔团，一系列的重大信息犹如砸在湖水里的巨石，在天一门激起了惊天巨浪。

    “什么！门主死了？”

    所有人都露出难以置信之色，呆呆的望着负责传递消息的弟子，目光一片呆滞，甚至好半天都没有反应过来。

    “这怎么可能？门主怎么可能会死？”

    “假的，混蛋，你说的都是假的！”

    心志坚定的弟子撑着摇摇欲坠的身体，焦急慌张的朝着宗门大殿奔去，更多的弟子直接瘫坐在地上，泪水夺眶而出。

    陈思萌刚刚结束修炼，听闻噩耗后当即就瘫在了地上，失声痛苦道：“呜呜呜~门主她那么好，他们怎么能这样！”

    众弟子得到问青锋确认消息后，整个天一门都陷入一片悲痛之中。

    月灵站在一间温暖祥和的房屋内，静静的望着躺在床上的紫衣女子。

    原本神采飞扬的绝美面容如今变得憔悴苍白，那轻轻闭上的双眸仿佛永远也无法睁开。

    看到她这副模样，月灵心中一疼，轻轻咬住了下唇，眼里闪过一道冰冷杀机。

    百族大会！

    她一想到苏紫和秦玉瑶为了抵抗魔族万里迢迢前往圣天湖参加联合会议，结果却被无耻小人阴谋迫害，心中就有一股压不住的杀气腾起，恨不得立马杀到圣天湖，杀他个天翻地覆。

    但是她不能！

    在真正复活苏紫之前，她绝对不能死！否则仙力上限骤降，到时候恐怕会永远失去苏紫。

    但这笔账，绝不会留上太久。

    她轻轻呼出口气，将波动的情绪按捺下去。

    白皙的手指轻轻搭在秦玉瑶的手腕上，虚弱无力的脉搏传递出来。

    “鉴定术！”

    【目标：秦玉瑶。状态极度虚弱，预计恢复时间：3年1个月。】

    月灵目光一凝，低声喝道：“灵愈术！”

    霎时间，她体内尚未融合完成的未知灵力开始急速运转起来，在她体内经脉之中循环涌动着。

    令她惊疑不定的是，这股未知灵力所经之处，竟是产生了一丝丝的酥麻。

    她双眸微微睁大，错愕道：“这种感觉……”

第387章 希望

    “这种奇怪的感觉……”

    月灵身体不由自主的颤了颤，脸颊微微有些泛红，连忙摇摇头稳住心神，将那种奇怪的念头抛开。

    同时，早已烂熟于心的灵愈术施展出来。

    一抹白光自指尖无声绽放，形成一团朦胧圣洁的光晕，从眉心处开始，渐渐将秦玉瑶全身都覆盖在茫茫白光之中。

    同时，月灵清晰感到灵力以一种极快的速度消耗着，短短三秒钟后，体内那原本澎湃汹涌的未知灵力就彻底告罄。

    灵力耗尽后，一阵疲惫感涌入全身各处，她扶着床沿轻喘着气，慢慢的，她又感觉到体内的一丝异样。

    似乎有种深度空虚感？

    月灵心中不由生疑，但是转念一想，大概是她灵力耗尽的缘故吧。

    于是压制住这种奇怪感觉，目光看向了光芒散尽的秦玉瑶。

    【目标：秦玉瑶。极度虚弱状态。剩余恢复时间：3年】

    她微微点头，足足减少了一个月时间，这已经大大超出她的预期。

    她看着安静躺在那的秦玉瑶，喃喃自语道：“我就在天一门呆上几天吧。”

    初雪套装在身，她灵力的恢复速度很快，大概三个小时就能完全回满一次。

    “正好四处奔波了这么久，还没能好好整理自己的收获，借此机会好好梳理一下。”

    在梳理系统面板的时候，她突然看到自己拥有的50点星月积分，眼前一亮道：“恢复灵力的时候，正好可以去阅读书籍。”

    想要站在巅峰，合理利用时间是必须的手段。

    想到“阅读书籍”四个字的时候，她突然心中一动，暗想：“若是我听从问青锋所言，成为天一门门主，是不是就能随意进出藏书阁了？”

    想到汗牛充栋的藏书阁，她原本坚决不当门主的决心，开始微微动摇起来。

    毕竟，学习使她快乐！算了，以后再说。

    月灵恢复了些力气后，走出屋门。明媚温暖的阳光铺落下来，让她忍不住微微眯眼。

    为了节省灵力，也为了感受久违的安谧，她没有施展瞬闪，而是朝着藏书阁的方向慢慢悠悠走去。

    然而一路走来，她的神情逐渐变得沉重起来。

    天一门到处都是哀嚎遍野，伤心欲绝的弟子正在用各种方式发泄着内心的悲愤。有的在拼命修炼，有的在嚎啕大哭，有的在沉默发呆。

    苏紫担任门主数百年，取得的辉煌成就有目共睹，早已深入人心，如今突然被杀身亡，几乎所有弟子都陷入崩溃状态。

    哪怕月灵坚信自己一定能复活苏紫，看到这一幕幕时，心里也止不住的一阵难受。

    眼睛酸酸的，甚至有些想哭。

    她连忙摇了摇脑袋，将这些多愁善感的思绪抛出脑外。

    她低头想了想，调转方向前往宗门大殿。

    宗门大殿门口，左右两侧各摆着一尊瑞兽石像，当她走近的时候，石像的双眼中猛地射出两道白光，正好落在她腰间的星月玉牌上。

    两尊石像双眸奇异的睁开，语气温和而恭敬的说道：“欢迎您，月灵小姐！”大门随之缓缓打开。

    月灵作为顶尖星月弟子、天一门下一代门主、苏紫亲传徒弟，天一门的大小权限几乎全部为她开启。

    问青锋坐在桌案后边，认真在审批着卷宗，头也不抬道：“坐。”

    月灵没有坐下，而是直接道：“问长老，你为何不告诉他们事情的转机？还是说，你想趁机增强天一门的凝聚力，以及考察众弟子的门派忠诚度？”

    问青锋惊讶的抬起头，认真看着她，点头道：“你推测的不错。”

    他目光中流露出赞赏之色，感慨道：“苏紫看人的水平果然还是一如既往的准确。”

    月灵笑了笑没有说话，这话有点不太好接。

    问青锋对此不以为意，脸上露出一抹笑意，道：“不过，我发现了一个非常奇特的情况。”

    “嗯？”月灵好奇的看向他。

    问青锋微微一笑，道：“你回来的消息传开后，我天一门的气氛突然就变了。”

    月灵惊讶的眨了眨眼，静听下文。

    此时此刻。

    连云峰外，天一门弟子兴奋叫道：“师兄师弟们，月师姐她回来啦！”

    “啊！”众人皆是一呆，然后露出狂喜之色道：“月师姐回来了？哈哈哈，她果然没死！”

    “哈哈哈，真的太好了！月师姐一回来，那些宵小之辈必然不敢造次！”

    “我刚从玉虚国回来，听说这一次月师姐消灭了无数魔族精英，威震天下啊！”

    “哼，苏门主的仇，咱们有机会报了！”

    原本陷入悲痛中的众人突然内心充满了振奋，振作起来道：“有月师姐在，我们天一门一定能够闯过难关的！”

    月灵的声望和地位不是苏紫、问青锋等人给的，更不是凭借容貌换来的，而是用一次又一次的壮丽战斗赢得的，所以这份威望才显得如此值得信赖。

    于是，随着消息的传播，陷入悲痛中的天一门上下，渐渐恢复了一些希望和活力。

    宗门大殿，问青锋笑着站起身来，正色道：“说实话，我原本对你担任门主还心存疑虑。但现在看来，苏紫的选择没有错，你确实是最合适的人选。”

    他神情凝重道：“但是目前天一门乃至于整个人族的局面都非常糟糕，你经验不足，恐怕难以应付。”

    月灵低声道：“破魔团？”

    问青锋缓缓点头，严肃道：“百族联盟，非同小可！破魔团虽然来者不善，但我们并不能擅自妄动，所以处理起来极为麻烦。”

    月灵微微点头表示理解，应对破魔团肯定不能硬来，否则触怒百族后果不堪设想。但更不能任凭他们作威作福，那天一门乃至人族颜面何在，精神何在？

    所以，他们必须把握精妙的外交手段，而这一点对她而言实在是有些困难。

    问青锋看她沉默不语，摆手道：“你安心照顾秦玉瑶就好，破魔团的事情我来处理。”

    月灵默默点头，没有继续留下去的念头，瞬间消失在了原地。

    她刚刚离开，就有一名星月级弟子急匆匆走了进来，气冲冲道：“问长老，破魔团欺人太甚！”

第388章 咄咄逼人

    “破魔团。”

    问青锋低声念出了这个名字，然后他神情一凛，冷声道：“来得好快！”

    这些无耻之辈，当真是迫不及待想要让人族衰落，不过恐怕你们的算盘打错了。

    问青锋嘴角浮现出一抹淡淡笑意，只要月灵还在，人族的未来就有希望。

    他对大殿下站着的弟子淡淡说道：“你去通知其他人。”

    当即身形一闪，消失在了大殿之内。

    连云峰外的广场上，此时正聚集着不少人。

    大约三十多名身穿天一门服饰的弟子正列阵拦在连云峰入口，目光肃穆，严阵以待。

    在他们前面，一支由不同种族组成的百人队伍正散漫的站在那，脸上露出一副不以为然的模样。

    为首之人的模样与人族极为相似，正是天人族破魔团代表句峰。

    句峰神情倨傲，目光玩味的盯着面前的天一门弟子，笑道：“你们这是想与破魔团为敌吗？”

    天一门众弟子默不作声，破魔团之事人尽皆知，他们不想平生事端，但是他们实在无法接受被外人这样肆意乱闯。

    句峰见他们不说话，冷笑一声道：“建议你们还是先与自家长辈好好沟通沟通，让他们教教你们，谁是惹得起的，谁又是惹不起的！”

    众弟子中，一名身穿月白服饰的弟子站出身来，语气不卑不亢，解释道：“连云峰是天一门弟子练武之处，此时尚有不少弟子正在专心修炼，若是突然打扰可能会引发严重后果。”

    句峰满不在乎的说道：“我看的就是练武场！嘿嘿，说不定此时就有人正在里边修炼邪恶功法，否则你们为何不敢让我们进去？”

    他语气森然道：“我看你们天一门当真是歪门邪道，需要被百族联合起来彻底清理一遍。”

    语气里充满了威胁的味道。

    旁边有圣歌族女子露出担忧之色，低声道：“句峰，我们这样做好吗？会不会引起反弹？”

    句峰摇摇头，低声说道：“一开始就必须得给人族一个下马威，否则拖到后边，事情会变得越来越麻烦。”

    他继续解释道：“魔界入侵之事尚未结束，我们没有时间跟人族纠缠太久，唯有快刀斩乱麻，错过不放过，才能保证后方的安稳和问仙阵营的团结。”

    然而，在此之前，人族又何曾有什么不团结、不安稳的想法？

    她担心道：“可是，若是逼急了人族，万一做出什么过激举动怎么办？”

    句峰抬起头，看向神色紧张的天一门弟子，冷笑道：“哼，区区一个低阶种族罢了。一旦脱离了上古魔神的帮助，根本翻不起什么风浪。”

    圣歌女子默默的点点头，不再多说什么。其他人更是不以为意，对于人族的反抗他们根本不在乎。

    只要句峰发出指令，他们现在就能直接清洗天一门。

    就在此时，天空中一道青衣身影飘来，一个严肃而威严的声音响起：“老夫天一门问剑长老，暂代门主一职。”

    所有人的目光都看向了问青锋，句峰等人目光微微一凝，道：“这个老头，实力不低！”

    “毕竟是人族第一门派，除开苏紫和秦玉瑶，问剑长老想必就是人族第一修士了吧？”

    “第一高手，就这点实力？”

    “啧，那你去跟他单挑试试？”

    那人立马不说话了，虽然瞧不起人族的整体实力，但他也不是本族第一修士，自然不是问青锋的对手。

    句峰估计了一下双方实力，问青锋虽然实力很强，但他们派出十个人就足以立于不败之地。

    至于其他人？随便收拾！

    于是他微微一笑，淡淡道：“问长老，等候多时了。既然你来了，那就麻烦让他们都退开吧。”

    问青锋瞥了眼阻拦他们的天一门弟子，沉声道：“连云峰涉及本门机密，不便对外开放，还望诸位见谅。”

    句峰冷笑道：“区区一个连云峰，你们居然三番两次阻拦我们，难道其中果真有人在修炼邪恶功法？”

    问青锋目光一沉，冷冷道：“我天一门弟子经过层层筛选，皆是一身正气，岂会修炼邪恶功法？”

    句峰轻笑一声，嘲讽道：“那可未必，你们苏门主可就与上古魔神同流合污，险些酿成大祸。”

    霎时间，诸多天一门弟子纷纷大怒道：“胡说八道！”

    “休要血口喷人！”

    问青锋神色一冷，微怒道：“诸位道友，休要诋毁我门门主。”

    句峰微微一笑，淡淡道：“陈述事实而已，天一门勾结上古魔神，这是问仙世界都知道的事实，有错吗？”

    他语气一冷，喝道：“都给我让开！”

    天一门弟子齐齐看向了问青锋，问道：“问长老？”

    问青锋沉默了一会儿，静静道：“让他们进去。”

    众人一惊，想要说些什么，又不知从何说起。

    他们基本都知道事情的前因后果，也不敢反驳问剑长老的决定，于是只好不情不愿道：“是！”

    当即让开道路，句峰不屑一笑，他早就知道是这种结果。

    百族联合，区区人族岂敢有任何反抗的念头？

    他轻轻一笑道：“还是问门主知道好歹轻重。那么重九，你带着四号小组前往连云峰调查情况。”

    他看向问青锋，笑道：“我们还需调查天一门的所有区域，请问门主前边带路吧。”

    问青锋闻言心中一沉，从对方的语言行动来看，来者不善，恐怕很难继续沟通下去。

    若是对方存心找茬，他哪怕再怎么努力挽救，也无法阻拦他们肆意妄为的举止。

    于是语气便强硬起来道：“天一门各处不对外开放，你们既然已经看过了连云峰，就不必再去其他区域了。”

    句峰见他突然语气强硬，心中极为恼怒，语气不善的质问道：“你想窝藏邪魅？”

    问青锋语气硬邦邦道：“天一门绝不曾勾结邪魅，也绝不会对外开放。”

    眼见双方陷入僵持，青龙族上前一步，微笑道：“问长老不必激动，你看这样，我们各退一步如何。”

    “我们破魔团退让一步，不搜查全部区域，但是有三个地方，希望问长老可以答应。”

第389章 要变天了

    青龙族竖起一根手指，盯着问青锋说道：“第一，我们要搜查苏紫和秦玉瑶的住所！我们有理由怀疑，上古魔神之事不仅涉及到她们两人，在她们的房间中很可能搜查出一些蛛丝马迹。”

    问青锋沉默着没有说话。

    先不提自家门主的住所是何等神圣不可侵犯的地方，单单就从苏紫是女子的身份来看，其住处就是何等隐私的地方？

    这种私密区域，怎么可能容忍这么多外人肆意搜查？

    青龙族见他不说话，以为他是无奈默认了，于是成竹在胸的竖起第二根手指道：“第二，天一门三百年来的卷宗，必须全部呈到我们面前并由我们亲自审阅。若是你们想要洗清勾结魔神的嫌疑，这就是最简单直接的方式。”

    一个门派的全部卷宗，涉及到的东西实在太广泛了。其中不但包含门派未来和现在的计划，还会涉及到很多核心机密，一旦泄露出去，对一个门派的打击是极为致命的。

    听到这里时，问青锋心知此事无法善了，于是暗暗下定了决心，目光迅速坚定起来。

    “第三！”青龙族没发现他的眼神变化，微微一笑，从怀里拿出一张奇异的罗盘，眼里精光闪烁，道：“从定位仪的指示来看，苏紫与秦玉瑶的尸体，一定就在天一门内。”

    问青锋心中一惊，没想到对方居然还有这种玄妙的法器。

    见问青锋不说话，青龙族目光一眯，一字一顿道：“我们要检查她们的身体。”

    “什么！”所有天一门弟子齐齐色变，用极为愤慨的目光盯着他们，怒道：“你们敢！”

    问青锋脸色一沉，断然道：“这绝无可能！”

    “不可能？”青龙族一愣，完全没想到他们胆敢拒绝的可能性，所以一时有些没反应过来。

    问青锋毫不客气的说道：“这三条，我一个都不答应！”

    “你！”青龙族双目一瞪，区区一个人族，居然敢拒绝他的好意？

    他恼羞成怒道：“不知好歹的老东西！”

    句峰此刻上前一步，将青龙族轻轻拦住，轻笑道：“问剑长老，看来我们之间没有沟通的余地了？”

    问青锋缓缓握住了阔天剑柄，沉声断然道：“天一门，绝不会苟且偷生！”

    天一门众弟子齐齐拔出武器，齐声喝道：“我们天一门绝不会受任何威胁！”

    层层选拔后的天一门弟子，心境皆是极佳。退可忍辱偷生，进可玉石俱焚！

    句峰眼见这一幕，嘴角浮现出一抹不屑冷笑，这些人族垃圾，口号倒是喊得厉害。

    他淡淡道：“不急，我再给你们一个小时，好好想想究竟该怎么做！”

    “别忘了，站在你们面前的，可是大陆最强百族。”

    就在这时候，破魔团中一名始终沉默不语的女子走近句峰，在他耳边低声说了几句什么。

    句峰惊讶道：“此话当真？月灵她从魔界回来了？”

    女子轻轻点头。

    听到“月灵”两个字，破魔团众人都倒吸一口冷气，纷纷露出一抹不安之色。

    他们虽然对人族并不了解也并不重视，但是对于月灵却是个例外。

    自从她首次阻拦魔界入侵后，就已经引起了不少人的注意。当她第二次破坏魔族阴谋后，彻底引起整个问仙世界的震撼，吸引了无数修仙者的目光。

    于是，她曾经的辉煌战果都被挖掘了出来，引起了各族各派极大的重视。

    这个人族女子，非但未来不可限量，哪怕如今也绝对不容小觑！

    圣歌族女子小心翼翼的低声道：“句峰，我们是不是该谨慎一些？”

    句峰眉头拧成一团，对于这个超出计划之外的情况有些烦躁。

    但是事到如今，破魔团如果就此退让实在太过丢脸。而且再怎么说，他们可是百族联盟，就算月灵再强，难道她还敢与他们百族联盟对着干不成？

    于是他稳住心神，不慌不忙道：“既然月灵回来了，那正好，作为唯一现存的苏紫亲传弟子，她必须接受我们的全面调查。所以，请问剑长老将她请到这里来吧。”

    一语既出，全场皆惊。

    天一门众人极其愤慨道：“月师姐你们也要调查？她犯过什么错？”

    就连破魔团里的不少人都有些迟疑，纷纷劝说道：“句峰，月灵她可是问仙世界公认的破魔英雄，咱们这么对她的话，恐怕不太好吧？”

    句峰见敌我双方竟然都在反驳他，心中愈发恼怒，对月灵这个破坏他威望的人更是愤恨，于是冷冰冰道：“上古魔神之事，牵扯颇大，无论涉及到谁，绝不可姑息！”

    “可是……”众人还想劝说，却被句峰不耐烦的挥手打断道：“不必多言，我自有考虑！”

    这时，问青锋忽然神色微动，像是听到了什么话。

    他眉头微皱，沉思了一会儿后，抬起头淡淡道：“月灵已经不属于我们天一门了。”

    “啊？”所有人都被他这句话给惊呆住了。

    问青锋继续道：“三小时前，她提出不愿牵扯进上古魔神之事，就主动退出了天一门。所以，天一门和我都无法对她提出要求。”

    句峰眉头一挑，露出不屑之色，冷笑道：“我还真是高看她了，没想到大名鼎鼎的月灵居然是这种人，大难临头就只求自保。嘿嘿，只可惜，她最大的错误就是没有立即离开天一门。走，我们亲自去找她！”

    月灵这一怂，破魔团众人对她的畏惧感就立刻减轻了下来。

    青龙族点点头，拿出罗盘道：“大家跟我来！”

    天一门众弟子正陷入极大的震惊之中，完全忘记了阻拦他们，茫然道：“月师姐退出了天一门？这怎么可能啊！”

    “问剑长老所言，必然不会错的…”

    “这样危急时刻，她怎么能就这样临阵脱逃！”

    “为什么会这样？难道天一门对她而言，毫无留恋吗？”

    有人愤愤不平道：“真没想到，她居然是如此薄情寡义之人！”

    问青锋没有理会他们，默默的抬起头，看向阳光明媚的天空，喃喃自语道：“要变天了。”

第390章 冲突

    “就在前边！”

    在路上不少零零散散的天一门弟子愤怒的目光中，一行数十人正大摇大摆的朝着天一门深处走去。

    青龙族盯着手里的罗盘，抬头指向前方不远处的一座建筑群，惊喜道：“月灵就在那，而且秦玉瑶的尸体也在那里！”

    句峰轻轻点头，对此没有感觉到多么激动。难道她们不在一起，他就不能把她们揪出来了吗？

    呵呵……在破魔团面前，别说区区低阶人族，就算是百族之一也只能乖乖就范。

    于是他吩咐道：“三组、四组、五组留在外边警戒，以防有邪魔逃跑，其他人跟我一起进去，捉拿月灵。”

    “好！”众人齐齐点头，虽然他没说邪魔是谁，但大家都很清楚他指的就是月灵。

    当下三组总共三十人将这座建筑群团团围住，其他人则在句峰的带领下，大步朝建筑群内走去。

    然而他们刚走到大门口，就不得不停下来。

    因为面前站着两名模样极美的少女，正一脸愤怒的盯着他们，冷冷道：“不许你们打扰月师姐！”

    侨艺和陈思萌拔剑而立，虽然陈思萌修为不高，虽然侨艺正灵魂不稳，但她们依旧坚定的阻拦在了破魔团众人的面前。

    月灵可是她们心目中最好的师姐，最敬爱的门主已经死了，月师姐怎么能再被他们抓走？

    “嗯？”句峰看向她们的目光一冷，对于这些反复阻挠他的天一门弟子实在有些不耐烦。本想直接杀掉了事，但他莫名的有些心虚，于是转而喝道：“二组，给我拿下！”

    第二组的十人同时点头，刚准备动手，然而又有数道身影从远处飞身而来，纷纷落在侨艺两人身边。

    短短半分钟不到，大门口处竟聚集了接近五十名天一门弟子严阵以待。

    他们目光坚定，神色决然，冷冷的盯着句峰等人道：“我们决不允许你们踏入此地半步！”

    不知好歹的天一门！

    句峰怒极反笑，冷笑三声道：“好好好，看来你们很是团结一致啊？既然如此，那我就成全你们，让你们一起同生共死！”

    他冷喝道：“一组、二组，将他们全杀了！”

    二十人纷纷对望一眼，轻轻点了点头，虽然他们不想招惹事端，但因为一个人族而得罪句峰显然更加得不偿失。

    于是，数十道绚烂光芒绽放开来，二十名百族精英同时动手，凌厉浩瀚的灵力波动着，竟是产生了极其可怕的威力。

    天一门众弟子向来都是人族精英，同辈中的巅峰，但此时此刻他们才意识到，在人族之外还有如此强大的其他种族。

    眼前的一百人，每一个都比他们强！

    但是即便如此，众人眼中也没有丝毫退缩之色。他们虽然实力天赋比不上破魔团，但心境和品质都是极佳。一是因为天一门严格的考核筛选，二是因为优良的门派风气。

    一名星月级弟子沉声道：“天水七字阵！”

    天水之阵总共分为七层，其中天水七字阵最弱，天水一字阵最强，但越强的阵法对修为和配合的要求越高。

    当年封印黄土之主所用阵法就是天水一字阵，但在场众人都是临时聚集过来的，既不是固定队伍，也并非都有高深的修为，所以天水七字阵就是最好的选择。

    众人齐声应和，同时运足灵力，按照各自所站方位，组成一座天水阵基。

    天地仿佛被分割开来，上方是天，下方是水，天水相接处，同时亮起七道耀眼碧光。

    与此同时，破魔团众人的攻击也蜂拥而至。

    句峰眼见他们还敢反抗，不禁冷笑一声道：“螳臂当车！”

    在他看来，相近人数下，一个人族门派无论如何也抵挡不住破魔团的攻势。

    就算是月灵在此，在他们百族精英破魔团的围攻下，也只有逃命一条路。

    “铮~”

    一阵激烈的金属锐鸣声响彻天际，火花和爆炸四处绽放，席卷四方的气流掀起绿树植被。

    然而句峰却猛地睁大眼睛，不可思议的盯着前方，错愕道：“怎么可能！居然被拦住了？”

    虽然天一门众人形象有些狼狈，但实实在在将这一击给阻拦住了，而且没有一人受伤。

    句峰脸色阴沉，冲着左右怒道：“你们都没吃饭吗，居然被区区人族修士给抵挡住了？”

    一组、二组的破魔团成员都羞愧不已的低下了头，根本没有反驳的念头。他们可是百族精英，同时出手后，竟然会被仅仅两倍数量的人族给挡住了？

    真的太丢脸了！

    句峰冷冷道：“再来，第二轮！”

    二十人立即振奋精神，杀气腾腾的盯着天一门众人，这一次他们要全力出手！

    他们绝不能连续丢两次脸，他们要挽回尊严！

    霎时间，磅礴浩荡的灵力铺展而开，众人同时出手，酝酿出铺天盖地的凌厉攻势。

    天一门众人脸色微变，还尚未从刚刚那一击中缓过气，面对这更加凶猛的攻势，他们恐怕要抵挡不住了。

    后悔吗？

    没有！

    要是后悔的话，他们就不会站在这里。

    侨艺握紧了长剑，微微闭上双眼，事到如今她也顾不得稳固灵魂！有什么严重后果，之后再说吧。

    句峰露出得意的笑容，淡淡道：“安息吧，各位。”

    然而他脸色突然变了，因为就在此时，一束耀眼璀璨的剑光自九天之上蓦然闪现。

    在场所有人都被这突如其来的剑光所吸引，纷纷抬头望去。

    刹那间，那一束圣白剑光自长空之上飞速坠落，以一种不可思议的朝着战场正中落下。

    破魔团众人惊道：“那是什么？”

    “嗖！”

    那束剑光仿佛就是一根定海神针，轰然倒插进了双方阵营的正中间。

    一声平淡的声音自天际传来：“言灵盾！”

    “嗡！”朦胧白光形成一束束光痕，在空中迅速构建成了一个勾勒着复杂纹路的光罩。

    玄奥无比的符文在上边飘动着，竟然隐约挟带着空间法则的气息。经过空间法则改良后的言灵盾，其防御能力得到了极大的提升。

    与此同时，破魔团无数绚烂的技能纷纷砸落在光罩之上，激荡起姹紫嫣红的光澜，光罩上荡开一圈圈的波纹，像是雨中的湖水。

第391章 逃跑

    绚烂的技能光芒渐渐散去，所有人定睛一看，齐刷刷的露出震惊之色。

    句峰使劲揉了揉眼睛，惊愕道：“被挡住了？这怎么可能！”

    一人一剑的女子，竟然挡住了破魔团20人的全力一击？

    她究竟是谁，怎么会有这样可怕的实力。不对，难道她是……

    他急忙定睛看去，正好瞧见一名白衣女子正安静的站在侧边，一身淡白衣裙，正目光淡然的看着他们。

    “月灵！”所有人倒吸一口冷气，露出紧张不安之色。

    虽然明知道他们此行的目标就是调查月灵，但如今真正看到她时，心中依旧是止不住的一阵慌乱。

    即便早听说她容貌极美，此时当面看到时，无论男女，内心都是剧烈一颤。

    好美的女孩！

    哪怕是与人族审美观念截然不同的种族，此刻看到月灵时依旧心中动荡兴奋。

    句峰呼吸有些急促，天人族与人族形态极为相似，所以月灵对他们的杀伤力最为巨大。

    他用炽热的目光盯着月灵的面容，上下扫视着她的身体，那完美到没有一丝缺陷的身材，让他止不住的吞了吞口水。

    他按捺住激动亢奋的心情，勉强镇定的说道：“月小姐，因为你是苏紫的徒弟，我们怀疑你涉及上古魔神之事，所以你需要由我们百族联盟共同调查。”

    他口干舌燥道：“所以，请你务必放弃抵抗，由我们来仔细的检查一遍你的身体。”

    月灵冷漠的看了他一眼，淡淡道：“苏紫与我无关。”

    “嗯？”句峰一愣，心中一动，暗道：她果然畏惧百族联盟，否则为何要急于和天一门划清关系？

    你害怕就好！

    句峰双眼中精光一闪，只要害怕，他就有一百种方式让她乖乖就范！

    听说，她还没有道侣吧？

    句峰那原本被天一门众人搞得很烦躁的心情也变好起来。

    他微微一笑，道：“我也愿意相信月小姐与此事无关。但百族联盟组成破魔团，必须对百族议会负责。所以，为了洗清月小姐的嫌疑，还请你能够理解我们的工作。”

    他声音一沉，严肃道：“若是不能洗清嫌疑，恐怕百族将会派出最强精英，将月小姐抓捕到圣天湖底了。”

    圣天湖底，囚禁着无数罪大恶极的邪魔，月灵这样的绝代人物必然是知道的。

    月灵神情镇定，眼底悄悄浮现出一抹笑意，看到破魔团众人的表情时，她就知道，他们已经坚信自己是真心退出天一门的了。

    于是不再迟疑，摇头道：“没兴趣，我还有事。”

    眼看她竟然想逃跑，句峰大惊失色，急忙喝道：“拿下她！”

    到嘴里的鸭子还能让她飞了？

    天一门众人听到月灵无情的话语，虽然心里很是难受，但还是咬牙道：“拦住他们！”

    不料月灵冷冰冰的拒绝道：“不必管我，我已经不是天一门的人了。”

    同时对破魔团众人说道：“你们尽管调查天一门就好。”

    众人大惊道：“月师姐！”

    月灵冷漠道：“我不是你们的师姐。”

    她冷冷一笑，看了眼句峰等人，微笑道：“天一门，就有你们想要的答案，请不要再来找我了。”

    “再见！”

    说罢，她身形一闪，一阵奇妙的空间法则波动起来，眨眼就消失在了原地。

    句峰发现他居然完全感受不到月灵的去向，脸色极为难看，只好问身边的青龙族道：“快，追踪她的位置！”

    青龙族拿出罗盘，开始施展灵力，通过空间法则和灵魂法则来搜寻月灵的位置。

    于此同时，远在数里之外的月灵立即感受到了一股玄妙的空间和灵魂力量在试图触碰自己。

    她一脸失望道：“原来星河罗盘就是这种东西，实在是高看它了。”

    本以为可以趁机领悟一些法则，没想到只是一个二阶空间法则和一阶灵魂法则的组合体。

    于是索然无味的一挥手，极为玄妙的法则力量轻轻触碰到了星河罗盘的试探，被她操控的消息立即传递了回去。

    同时，青龙族收到了反馈，双目中精光一闪，道：“找到了，在碧桂林！”

    他止不住心中冷笑道：真是可笑的人族女孩，以为施展空间法则就能逃跑吗？哼，世间就没几个人能逃掉星河罗盘的追踪！

    句峰立刻命令道：“追！”

    破魔团众人欣然应诺，对于月灵他们再也没有任何畏惧。毕竟见面后一战未打转身就跑，这不是正是证明了她心中害怕他们吗？

    想必抵挡他们20人的全力一击时，已经消耗掉了她全部的灵力，此时已经是强弩之末。

    陈思萌呆呆望着远去的众人，难以置信道：“月师姐她居然逃跑了？怎么会这样？”

    和月灵相处了那么久，她无论如何也想不到，月灵居然会说出那种话，做出这种事情。

    闻言，侨艺嘴角浮现出一抹奇异的笑容，微笑道：“你仔细想想吧。”

    说罢，摆摆手，慢慢悠悠朝连云峰走去，留下陷入沉思的陈思萌，半天没有动静。

    坐标：碧桂林。

    一支人族5人小队正在小心翼翼的前进着，有人低声问道：“老大，这个黑蛤，到底在哪啊？”

    队长谨慎道：“按照任务提示来看，黑蛤应该就在这附近，大家小心些！千万不要惊动它，我们的任务只是偷走它保护的狗尾草。”

    “快看，那是不是黑蛤！”

    “嘘，就是它！”

    “千万别发出声音，那可是个80级精英boss，一旦惊动它，我们……”

    话音未落，只听“轰隆”一声巨响传来，震荡的大地都在颤抖。

    刹那间，五人全都惊呆了。

    “卧槽，哪个傻比，害死我们了！”

    “快跑吧！”

    队长绝望道：“跑锤子啊，黑蛤跑的比翡翠城的风精灵还快，咱们直接等死吧！”

    五人咬牙切齿的拨开灌木丛，“我倒要看看，是哪个弱智，胆敢招惹黑蛤！”

    看清远处的景象时，五人全都傻眼了。

    只见碧桂林霸主黑蛤，居然一脸惊恐的在那疯狂刨着坑，然后把自己埋进了土里，露出半个屁股在外边瑟瑟发抖。

    “这……”

    剧烈的轰鸣声从远处传来，很显然这响动根本就不是针对黑蛤来的。

第392章 星幽尸体

    五人面面相觑，对于这突如其来的变化有些反应不过来。

    矮个儿少年小声问道：“队长，我们怎么办？”

    队长看了眼正在那瑟瑟发抖的黑蛤，又看了看远处隐约绽放的光芒，沉思了一会儿，咬牙道：“走，我们去看看！”

    隔了这么远，都能让80级精英boss黑蛤惊恐到这副模样，那边正在发生的事情必定是惊天动地的。

    说不定能有些什么奇遇，例如隐藏任务，或者捡个大便宜。

    此前就有人趁着两只大boss两败俱伤的时候，一举将两边同时击杀，获得了难以想象的好处。

    辅助女孩不安道：“可是，看这架势，那边的战斗恐怕会非常激烈，我们……”

    队长此时满脑子都是捡便宜，劝说道：“没事，咱们站远一点看看就好！”

    于是，一行五人小心翼翼的朝剧烈声响传来的地方走去，同时在路过黑蛤的时候，顺手将那株狗尾草拔了起来。

    果然不出他们所料，黑蛤还在继续努力刨坑埋着自己，根本没有搭理他们。

    此前，碧桂林深处。

    安静祥和的丛林中，数十道身影从天边飞速而来，划过天际，齐齐落了下来。

    句峰拔出手中长剑，迫不及待问道：“在哪？”

    “前边不远处！”

    句峰虽然急不可耐，但理智还在，他立即吩咐道：“分成三部，第一、二组跟着我，其他两组左右夹击，记住一旦抵达既定区域，立即布置三阶空间封锁！”

    众人一愣，惊道：“三阶空间封锁？是不是太浪费了。”

    那可是传奇级别的空间封锁道具，几乎只有在大规模战争时才会使用的战略级武器，对付一个人族月灵，是在也太浪费了吧？

    句峰神情一沉，正色道：“你们是不是忘了，月灵的空间能力可是一绝！第一次出现在视线中时，就运用了瞬闪，而后甚至破坏过虚言构造成形的空间之门！”

    众人沉默下来，然后纷纷点头道：“不错，是我们太小看她了。”

    当下，破魔团成员兵分三路，朝着前方的一片湖水区域无声无息的围了过去。

    句峰等人将气息收敛到了极致，心中却有些奇怪，月灵跑到这个偏僻的地方来干嘛？

    随着树木散尽，眼前豁然开朗。

    一片澄净的湖面水光潋滟，一名仙灵飘逸的女子正安静的站在湖边，目光淡然的望着远方。微风徐徐，将她的裙角轻轻扬起，露出那白皙细长的一双美腿。

    在那明媚的阳光下，勾勒出一幅安谧仙侠的绝美画卷。

    “月灵……”众人喃喃自语着，“真美的画面！”

    不少人偷偷施展记忆类的技能，将这一幕永久的保存了下来。

    他们自以为隐藏的很好，悄悄的躲在密林中，想要偷偷看看她，究竟想要做什么？

    有人心中兴奋激动想着：难道她要下湖洗澡？

    月灵果真没有发现他们，安静的摸出了一枚空间法宝，一阵轻柔的微光亮起，一名身着紫色衣裙的绝美女子就这样安静的躺在草坪上，紧闭着双眼，像是一个睡美人。

    众人瞳孔一缩，心中惊呼道：“星幽！”

    惊疑不定的想道：“她想做什么？”

    句峰等境界较高的修士，勉强听到月灵在湖边低声细语着，只听她语气悲怆道：“秦师姐，你放心的去吧！我月灵，对这片饱含我们深刻情谊的洞庭湖郑重发誓，一定会替你报仇的！”

    她平静的目光里隐约有泪光闪烁，低声道：“秦师姐，永别了！”

    秦玉瑶的尸体开始化作点点星光，飘散在空中，然后一点点融入到那波光粼粼的洞庭湖内，彻底消失不见。

    左丘早就坚定断言，被他万剑穿心的秦玉瑶必死无疑，今日一见，他们再无最后那一丝的怀疑。

    “星幽果然死了！”

    “可惜尸体没来得及调查一番。”

    此时，一层无声无息的空间波动从四面八方传递过来，迅速覆盖到了这一整片区域，同时将月灵也笼罩其中。

    正在黯然悲伤的月灵突然脸色一变，猛地转过头，惊道：“谁！”

    见她那副紧张惊慌的模样，众人心中仿佛被重重的撩拨了一下，热血都要沸腾起来。

    句峰知道空间封印瞒不过她，于是推开面前的草丛，不再收敛气息，大笑着朝月灵走了过去，嘿嘿笑道：“月小姐，十分钟不见，别来无恙啊！”

    月灵神色微变，秀眉微蹙，冷声道：“你们如何找到我的？”

    句峰神秘一笑，温和道：“这就涉及到一个惊天秘密了，月小姐若是愿意配合，我很乐意为你答疑。”

    月灵右手轻轻搭在无极剑柄上，盯着句峰冷漠道：“不想死，就消失！”

    句峰闻言一愣，忍不住哈哈笑了起来，好笑道：“月小姐看来还没弄清楚情况，站在你面前的，是九十名破魔团修士，百族精英。就算是150级的强大boss，面对我们百人破魔团，也只能束手就擒！”

    哪怕仅仅是150级普通boss，战力就平均高达400万。只需要随便一个群攻技能下去，这些所谓的各族精英基本就会死伤个七七八八。

    事实上，句峰只不过是在夸大其词，试图用强大语言攻势压垮月灵的心理防线，让她受不住巨大压力，引起情绪崩溃，最终任人宰割。

    但是，月灵如今高达57级，sss级天赋配合属性增益，人物属性基本等同于100级精英boss。再配合神秘的未知灵力、sss级技能、sss级装备等等，其巅峰战力已经高达300万，等同于130级boss。若是她不顾一切技能全开，甚至可以达到400万战力，直逼普通150级boss。

    若是再配合天神赐福、桃花仙酿等道具，战力将会达到一个连她自己都不敢想的恐怖地步。

    但可以预见的是，即便是150级精英boss，在她面前恐怕都完全不够看。

    虽然对破魔团不屑一顾，但她对处理方式和问青锋早有安排，于是淡淡道：“我不愿与百族联盟为敌，也请你们不要再三找我麻烦。”

    “哈哈哈！”句峰忍不住大笑了起来，说道：“看来月小姐对自己所视甚高，而且对我们百族联盟的强大不太了解。”

    他摇摇头，叹口气道：“既然如此，我们也只好亲自让你开开眼界了，对此我深表惋惜。”

第393章 绝望

    月灵安静的站在湖边，那高傲的眼神中流露出一丝不屑。就像是一位高高在上的仙子，正睥睨着他们这些凡夫俗子。

    句峰的五感极为敏锐，立即清晰察觉到了这一点，心中不由生出一股恼意。

    他心中大怒道：等我把你拿下后，看你还怎么傲气的起来！

    他立即吩咐左右道：“一起动手，拿下她，记住别弄死了！”

    月灵的名声实在太过响亮，虽然众人认定她绝对抵抗不了他们的围攻，但依旧有几分紧张不安。

    于是，几乎所有人在同时施展出了各自最强大的技能，漫天华丽猛烈的技能如潮水般扑了过去。

    句峰见状脸色大变，失声叫道：“你们在做什么！”

    要是把月灵直接轰死了，那还玩个屁！

    想到那么风华绝代的女子就要惨死当场，他禁不住怒急攻心道：“你们都是白痴吗！”

    破魔团众人眼见这种情况，齐齐面露惊慌之色，急忙想要停下技能。但是绝大部分人因为太过紧张，几乎没过脑子就将技能全都丢了出去，此时又哪里停得下来。

    所有人都只能这样眼睁睁的盯着月灵被那无穷无尽的光芒所吞没。

    “完了……”

    句峰痛苦的闭上了眼睛，月灵一旦惨死在他们手中，造成的后果绝对不是他能够承担下来的。

    她可是数以千亿计人的梦中情人，若是她不死，哪怕做了一些很过分的事情，凭借百族联盟的实力轻而易举就能压制下来。

    但是她死了，这个消息是绝对瞒不住的。到时候，破魔团绝对会被拿出来祭天，来缓解万族之怒火。

    这群白痴，害死我了……

    句峰悲伤的想着，脑子里已经在开始急速思索甩锅的办法。

    但就在此时，那万千光芒之中突然响起了一声微不可为的水声。

    “啵！”

    句峰惊讶的抬头看去，正瞧见在那澎湃汹涌的光澜之中，一个泛着淡淡蓝色光晕的光罩坚强的屹立着。

    来势汹汹的技能轰击在光罩上，竟然只是激起了一圈圈的涟漪，根本没有一丝毁坏的迹象。

    句峰错愕的瞪大了眼睛，盯着那道奇异的光罩，难以置信道：“又挡住了？”

    此前在天一门，破魔团20人的齐力攻击就被这一招阻拦过，没想到现在90人的攻击她竟然也能挡住！

    “对了，过去这么久时间，想必她的灵力又恢复了很多！”

    他认真分析道：“上一次，光罩和20人技能同时消失，说明那就是她的极限。那么这一次，她一定付出了巨大代价才阻挡住的。那是否意味着，此时的她已经毫无抵抗能力了？”

    他对自己精妙的分析能力表示极大的赞赏，立刻喝道：“我们一起上，活捉她！”

    众人齐声应诺，然而蓦然间，一缕刺眼的剑光突然在空中闪亮，让所有人都面露错愕之色。

    清冷的声音，在不知名处轻轻响起。

    “万象御雷！”

    黑沉沉的雷云在天际蔓延铺展，澎湃汹涌的灵力蕴含其中。

    句峰抬起头，不屑冷哼道：“垂死挣扎！”

    “咔拉拉~”

    密集如雨点般的手腕粗细的闪电从天上劈落而来，挟带着难以相信的恐怖力量朝着人群轰击下来。

    句峰骇然色变，失声叫道：“这是什么雷！”

    在那雷霆之中，竟然蕴含着五种奇异的色彩。

    青龙族将这一幕看得清楚，惊恐叫道：“金木水火土之力，这是五行神雷！”

    一语既出，全场色变。

    “卧槽！五行神雷，那不是只有传说中的天罚中才可能出现吗？”

    “她怎么可能掌控五行神雷，开玩笑的吧？”

    不管是真是假，句峰都能清晰感受到头顶那如山岳压顶的恐怖压力。

    他嘶吼道：“快！止水仙盾！”

    破魔团临出发前，为了避免突发事件的发生，曾经受过短暂的特殊训练，主要就是学会了这一套“止水仙盾”。

    一套非常实用的ss级技能，将所有人的灵力全部汇聚到一起，形成一个护住所有人的坚固光罩。除非每个人都灵力耗尽，否则光罩就不会破碎。

    碧绿光罩如梦如幻，笼罩在破魔团的上空。

    句峰露出轻松之色，大笑道：“月灵，这一招你是无论如何也破除不了的，不如赶紧乖乖投降，免得多受折磨！”

    月灵冷漠不语。

    “轰隆！”

    连绵不绝的雷声在天际滚滚响起，无穷无尽的雷霆不断倾泻而下，砸落在光罩之上，激荡起层层波涛。

    “呲呲！”

    雷电之声在众人头顶不绝于耳，蒸腾起茫茫水雾。

    句峰抬头望着那屹立在九天之上的绝美女子，就像是单手镇压他们这群凡人的绝世神女，让他心中感到一阵憋屈，暗恨道：“等你耗尽了灵力，我倒要看看你还要怎么装模作样！”

    然而，足足半分钟过去，众人都是汗流如注，灵力也即将耗尽，那漫天雷霆竟然完全没有一丝停下来的架势。

    不少人已经耗干了灵力，瘫软在了地上，惊惶不安的盯着那持久不衰的雷霆，慌张道：“这是怎么回事？怎么还没有结束！”

    “她的灵力怎么可能支撑这么久？”

    句峰咬牙道：“大家坚持住，她一定是在硬撑着，这种强度的技能她必定付出了难以想象的代价，只要咱们坚持下去，她必败无疑！”

    “轰隆隆！”

    然而，雷声愈发响亮起来。漂浮在天空中的月灵微微蹙眉，似乎有些不耐烦，左手微微一抬。

    刹那间，天空中竟是裂开了一条数十米长一米宽的虚空缝隙，冰冷阴寒的虚空之力立刻灌了进来，在神雷气息的裹挟之下，同时朝着下方席卷过去。

    这一幕被所有人都看得清楚，神色惊恐道：“虚空之力！”

    “糟了！”

    “呲呲~”腐蚀的声音从光罩上传来，还在苦苦坚持的众人立即察觉到压力骤涨，不得不拼命的增强灵力输出。

    但是短短几秒钟后，绝大多数人都再也支撑不住。

    “啊~”一片惨叫声中，数十人纷纷灵力耗尽，瘫软无力的摔倒在地，惊惶不安的望着头顶。

    “咔嚓！”

    一阵巨大脆响声中，碧绿色的光罩彻底崩溃，整个破魔团彻底失去了全部灵力。

    “完了，死定了！”

    句峰喘着粗气，瘫软在地上，惊恐的抬起头，然后他惊喜的发现，那浓郁的雷云竟然开始迅速的消散。

    他大喜过望，一个挺身站了起来，大笑道：“哈哈哈，诸位，她快不行了！”

    众人有气无力道：“可是，我们也不行了……”

    句峰神情激动道：“你们懂什么！现在咱们双方灵力皆已耗尽，但她一个手无缚鸡之力的女孩，我们肉搏就能活捉她！”

    不少人闻言连忙一个翻身坐了起来，惊喜道：“对啊！她拿什么跟我们肉搏！”

    “快擒住她！这妹子可真是害苦咱们了！得好好收拾一下她，让她为自己的所作所为付出代价！”

    “我们一起上！”

    然而他们刚刚重振旗鼓，准备擒拿月灵教她做人。突然瞪大了眼睛，用无比震撼的目光望向月灵的身后。

    在她的身后，正密密麻麻悬浮着成千上万把光剑，剑气森然，直指众人！

    句峰目光呆滞，失声叫道：“那是……神剑天威！”

第394章 伏诛！

    “神剑天威！”

    破魔团众人惊骇的瞪大了眼睛，难以置信的盯着她身后那漫天光剑。

    在圣天湖一战中，苏紫那惊天一剑，早已随着星幽事件传递到世界各地，震撼了无数剑修。

    当年黄土之战、星幽之战的往事也被翻了出来，神剑天威之名，从此响彻整个问仙世界。

    众人失魂落魄的呆在了原地，失去全部灵力的他们，怎么可能抵挡得住这种惊天动地的绝世剑技。

    喃喃道：“完了！全完了！”

    “月灵怎么会这样可怕，我们为什么要招惹她？”

    句峰身体微微颤抖着，既有对死亡的恐惧，也有被她碾压后的羞怒。

    他可是天人族精英、破魔团领袖，竟然被区区一个人族女孩给欺凌到这种地步。

    傲气如他，岂能忍受得住？

    他暗暗想到：哼，想必她透支了生命力，哪怕他们必死无疑，她也绝对活不过几天。

    但就在此时，众人听到月灵淡淡道：“我无意与百族联盟为敌，也不愿杀死各位。”

    众人错愕的呆在原地，好半天没回过神来。

    月灵那不容置喙的声音冷冷传来：“苏紫、星幽已死，巫族之事就此结束，诸位请返回本族吧。”

    众人终于反应过来，相互对望一眼，脸上露出狂喜之色。

    他们死不了了！

    被月灵放过一马，死里逃生，在场几乎所有人对她的好感度都在急剧提升，再加上她极美的面容，几乎瞬间征服了他们的心，除了句峰。

    句峰目光一眯，露出了然之色，心道：哼，她果然还是畏惧百族联盟，根本不敢与强大的百族联盟为敌。

    虚张声势，色厉内荏！

    于是他傲然抬起头，以一种极为严肃的声音说道：“月灵，我以百族联盟的名义命令你，立即放下武器投降，否则，百族联盟对你决不轻饶！”

    月灵秀眉一蹙，冷声道：“这样么？”

    这一下，破魔团其他人全都吓傻了，惊骇道：“句峰你疯了吗？”

    “句峰你到底要做什么！”

    “你知不知道自己在说些什么？”

    ……

    句峰哈哈大笑起来，道：“哈哈哈，你们这群蠢货，难道你们没看出来吗，她根本就不敢与百族联盟为敌，她做的这一切，都只不过是想吓唬我们而已。”

    “哼，他们看不透，我可看得清楚！”句峰目光凛然的盯着月灵，冷声道：“你听清楚了吗？”

    月灵目光微垂，语气毫无感情道：“还有谁与他看法一致？”

    “没有！”

    “没有没有，都是他一意孤行！”

    “就是，之前的事情都是句峰指使我们的，我想您道歉，对不起！”

    众人齐声喊道：“月小姐，对不起！”

    句峰不可思议的盯着他们，又气又怒道：“你们知不知道自己在说什么，你们这是在包庇巫族同谋！”

    圣歌族女子冷冷道：“抱歉，不知道，我只知道，月小姐是抗击魔界的英雄。”

    白羊族冷笑道：“我看某人图谋不轨才是真的。”

    ……

    句峰呆呆望着身边口诛笔伐的队友们，难以相信，为什么刚刚还对他言听计从的破魔团成员，突然就变成了这样？

    众叛亲离！

    句峰的眼里流露出震怒之色，他可是堂堂天人族精英，被百族议会亲自任命的破魔团领袖，他们怎么可能敢这样对待他！

    他愤怒的盯着月灵，拔出长剑指着她，怒骂道：“都是你，你这个妖女！搔首弄姿，勾引他们！”

    搔首弄姿？勾引男人？

    这句话几乎让月灵瞬间心态爆炸，她那清冷的双眸中杀机大盛，盯着句峰，杀气森然道：“落！”

    无极剑剑指句峰！

    霎时间，万千剑光倾泻而出，犹如群星坠落，又如千军箭雨。

    面对那铺天盖地无穷无尽的光剑，句峰清晰察觉到那无法抵御的恐怖杀机。

    他蓦然惊恐的瞪大了眼，脑子里只浮现出一个念头：她要杀我！她真的要杀我！

    刹那间，所有的傲气，所有的愤怒消失的无影无踪，唯有无边无际的恐惧吞噬着他的心灵。

    “饶命！饶命！”他很想喊出声，但是他拼命试图张嘴，却根本一个字都说不出来。

    恐怖骇人的剑势牢牢锁定着他，那是他从出生至今从未经历过的恐惧。这种恐惧让他彻底失去动弹的力气，甚至连眨眼都变得无比困难。

    后悔，绝望，恐惧，无数复杂的念头在脑子里回响着。

    直到那万千剑雨落下来的时候，他依旧在拼命试图张开嘴，甚至连嘴角都撕裂了也没能说出一个字。

    在他惊恐到极致的目光中，随着“轰隆~”一声剧烈爆炸，茫茫白光刹那将他彻底吞噬的无影无踪。

    早在神剑天威倾泻而下的时候，其他人都同时露出惊恐之色。因为这股剑势威力之强，范围之广，毫不意外的结果就是他们全都得死！

    素来圣洁高雅的圣歌族女子带着哭腔道：“傻逼句峰，害死我了！呜呜呜~”

    然而，随着剧烈爆炸声的最终消失，闭眼等死的众人发现自己似乎还活着？

    他们惊疑不定的缓缓睁开了眼，惊骇发现那气势磅礴的神剑天威，居然只造成了不到3米的范围攻击，产生了一个完全看不到尽头的深洞。

    众人瞠目结舌，对月灵膜拜到五体投地。

    这等精妙的控制力，简直骇人听闻！

    就像在月灵前世，一万颗洲际导弹全都精确落在三米之内的区域。

    就在所有人还在发呆的时候，圣歌族女子反应最快，她急忙站出身来，对月灵恭敬道：“抱歉，月小姐，是我等误会你了，我们破魔团愿意替你洗清冤屈！从此之后绝对不会再怀疑你。”

    众人纷纷醒悟过来，急忙争先恐后道：“不错，月小姐如此正义善良，岂会勾结巫族？”

    “月小姐那可是抗击魔界的英雄，怎么可能会有嫌疑呢？”

    排名第二的青龙族目光一闪，沉声道：“天人族句峰勾结魔族，妄图通过星幽之事迫害月灵！现证据确凿，因其负隅顽抗，现已伏诛！”

    排名第三的山岳一族立即附和道：“不错！天人族句峰所作所为人神共愤，建议引以为戒，以后选拔联盟领袖时，一定要慎重！”

第395章 反转

    月灵不动声色的注视着眼前这一幕，对于句峰的行为认定，排名前十的种族代表表现的都尤为积极，而且定义的一个比一个狠。

    短短一分钟不到，句峰就成为了一个勾结魔族、卧底多年、人品败坏、色心滔天、迫害英雄……卑鄙无耻的小人！

    甚至他们还顺藤摸瓜，逐渐怀疑到了天人族的身上。

    月灵心中冷笑一声，问仙世界百族联盟，听着倒是厉害。

    不怕你们强，就怕你们团结！

    在第一次魔界入侵之后的近万年来，虽然问仙世界的大规模战争已经几乎消失，但种族之间的摩擦争斗从未停止过。

    尤其是排名靠前的这些种族，更是为了争夺话语霸权明争暗斗。

    这一次面临第二次魔界入侵，他们才破天荒的成立了一个百族联盟，组建了议会。但这并不代表他们就能相安无事、和平共处。

    她心中松了口气，在此之前，她尤为担心若是破魔团死不悔改的话，她恐怕就只能将他们尽数击杀于此。

    但纸包不住火，那样一来必定引发百族联盟的怒火。

    所以她脱离了天一门，这样就不会牵扯到天一门，将事情转变成了她的个人行为。

    不过好在事情朝她最期待的方向发展，那么接下来，就该进行下一步计划了。

    她的目光里浮现出一抹冷色。

    天人族，是时候付出代价了！

    要不是她恰巧掌握复活技能，要不是秦玉瑶拼死将苏紫带回来，她现在就已经同时失去了两位最亲密的人。

    圣歌族女子小心翼翼的问道：“月小姐，还有什么需要我们帮忙的吗？”

    众人纷纷拍着胸口道：“力所能及的事情，我们一定会尽量完成！”

    “就当是补偿对月小姐的精神损失！”

    ……

    “不必了。”月灵淡淡道：“另外，苏紫、星幽之事，到此为止。”

    众人忙不迭的点头道：“嗯嗯嗯！”

    话音刚落，月灵眨眼就消失在了原地。

    “听说了吗？破魔团团长是个魔族卧底！”

    “听说了吗？破魔团团长是天人族！”

    “听说了吗？破魔团团长是个变态色情狂！企图对月灵不轨！”

    如果说前面两句话只是让吃瓜群众表示惊讶，那么最后一句话就让他们瞬间炸开了锅。

    “什么！居然敢对我的女神心怀不轨！”

    “啊啊啊，可恶的卧底！他做到哪一步了？”

    “别以为是天人族就能为所欲为！”

    “额，楼上的，他是魔族卧底，这个跟天人族应该没什么关系的。”

    “我不管，谁知道天人族会不会还有别的卧底？”

    “建议彻查天人族！”

    一时间，无论是玩家专属的问仙论坛，还是传播到各地的消息，都在问仙世界引起了极大震荡。

    无数修士都在讨论着魔界卧底，以及破魔团的合理性、必要性，更对月灵表示极大的同情。

    有人嘲笑道：“阻止两次魔族阴谋的伟大英雄，竟然差点被魔族利用百族联盟给祸害了？哈哈哈，可笑，真是可笑！”

    “天人族真的是傻逼吧，居然连魔族卧底都没发现，还让他担任这么重要的职责。听说百族议会上，还是左丘力排众议，将他推举上去的。”

    “真的好心疼月灵小姐姐！她在魔界九死一生，奋不顾身阻止魔族阴谋，归来时迎接她的不是鲜花荣誉，而是师父师姐的尸体以及百族联盟的无情迫害！”

    “啊啊啊！这都什么事啊，我要被气死了！”

    ……

    一时间，知晓事情前因后果的无数玩家、npc，都被这条消息彻底激怒了。

    不少正义心极强的玩家甚至收拾行装，万里迢迢前往天人族以及百族，打算为月灵讨回一个公道。

    “不就是死一次吗，老子不怕！”

    “不错，这口气我忍不了！”

    坐标：天人族。

    左丘脸色铁青的盯着手里的玉简，愤怒的狠狠砸了出去，怒道：“句峰这个蠢货！”

    平日里在天人族的时候，句峰举止优雅，性格沉稳，自己为了稳固天人族的霸权地位，这才不惜代价将他放在破魔团团长的位置上。

    完全没想到他居然会做出这么愚蠢的事情来！

    风头正盛、声望极高的月灵，那是他能招惹的吗？

    就算是自己，都不敢对月灵过于不敬。

    他强迫自己按捺住心中的怒火，闭上双眼，开始思索起这件事情将会造成的影响。

    天人族声望受损无法避免，但更严重的问题是，其他百族前十的成员借此机会，极为可能对天人族发难，到时候就麻烦了。

    他缓缓睁开眼，称身道：“将发现的那个魔界之门的坐标发布出去。”

    殿前之人点头应道：“是！”

    天人族作为排名前三，甚至可以说排名第一的种族，自然掌控着不少情报资源以及技术。

    早在数小时前，圣天门的空间探查小组，发现并确认一个来自魔界的空间之门的胚胎。

    这代表着又有一个空间之门正在被打通，可以预料的是，在未知区域，必定存在着更多正在被打通的魔界之门。

    左丘冷哼一声，恼怒道：“魔族的威胁近在咫尺，这群愚蠢的家伙，居然为了一个人族，还威胁到我圣天门的身上来了！”

    旁边的长老点点头，冷哼道：“就让这些白痴好好感受一下魔族进攻前的恐惧，看他们还有什么心思瞎折腾！”

    另一个长老冷笑道：“不错，离开我们天人族，他们拿什么抵挡魔族的进攻？靠那个所谓的月灵吗？”

    于是，就在天人族千夫所指的时候，一条重大消息从圣天门里被公布了出来，引起了问仙世界极大的震荡。

    “听说了吗，又一个魔界之门被发现了！”

    “离空间之门比较近的数万精英已经在前往的路上！”

    “百族联盟号召各族空间大佬立即前往魔界之门，联合毁灭空间之门！”

    “空间之门极为稳固，没有数百名二阶空间强者，根本难以破坏。”

    有人突然说道：“那月灵呢？一个人就把成型的空间之门毁灭了。那可比胚胎期稳定百倍。”

第396章 焚心

    于是，又一条蕴意颇深的消息从圣天门传达了出来。

    “圣天门对月灵的行为深表遗憾，但是既然月灵无法露面，那就由圣天门空间系精英，破除掉这个魔界之门。”

    表明上圣天门说的是魔界之门的事情，实际上则在暗示月灵的行为存在不妥，否则为何不敢露面，这也是不动声色的一次反击。

    反正作为问仙世界第一种族，他们的话语权比月灵不知道强到哪里去，几轮下来，那些支持月灵的言论就将被一点点洗脑。

    至于被月灵翻盘？

    左丘与长老团相视一笑，不屑道：“我倒要看看，她拿什么应对我们的传言轰炸。”

    众长老笑道：“哈哈，难道她还敢冒出来不成？”

    一时间，整个问仙世界被分成了两个阵营。一个阵营同情月灵的遭遇，另一方则指责她勾结巫族。

    虽然谁也拿不出证据，但月灵如何应对的过天人族反复的消息轰炸？

    随着这座魔界之门被毁灭，形式逐渐变得对她不利起来。

    那些还在支持她的人，见状开始焦急起来。

    “她怎么还不回应？再这样下去，就真的很难洗清了。”

    “该不会她真的有问题，怂了吧？”

    “不可能，月灵乃是抗击魔界的英雄，怎么会勾结巫族？”

    所有人都不知道，站在舆论战争中心的月灵，此时正安安静静的站在天一门某处隐蔽的树林里，神情严肃而谨慎。

    在她的面前，平静躺着两道人影，她们均是气息平稳、面色安详，就像是睡着了的两位绝世美女。

    三天以来，月灵几乎断绝了所有与外界的联系。

    一边在极力治疗秦玉瑶的伤势，一边在天一门藏书阁里疯狂阅读书籍。星月点数已经被用掉七七八八，她也得到了无数宝贵的知识。

    因为考虑到暂时不欠缺必须的技能，她并没有一味的追求多而杂的技能，而是选择在理论基础上加深学习。

    【灵魂三阶领悟：90%】

    【空间五阶领悟：40%】

    【剑心（3级）：所有剑系技能等级+10】

    三天来的成就，让她离下一次飞跃又近了一步。

    同时她还阅读了许多常识性基础，对整个修仙体系里的各门各类都有了一些粗浅的认识。

    她想的清楚，读书非常重要，以后必须要尽可能的获得星月点数，最好能将天一门的藏书阁都吃透。

    若是天一门门主当真能随意出入藏书阁，那她还真得好好思考一下。

    不过现在不是思考这些的时候，她的目光里带着期待和喜悦，缓缓抬起右手指向秦玉瑶，轻声道：“灵愈术！”

    理论上这是最后一次，也是最关键的一次治疗！

    体内灵力霎时间被尽数抽空，朦朦胧胧的白光覆盖在秦玉瑶的身上。

    直觉告诉她，这一次治疗成功了！

    然而就在此时，一股她从未遇到过的疲惫空虚的感觉从浑身各处传来，她修长的两腿一软，不受控制的瘫坐在地上，俏脸上流露出错愕之色。

    同时，在那朦胧白光中，传来一声轻吟声：“唔！”

    秦玉瑶轻而缓的睁开双眼，迷茫的看着身边那朦胧圣洁的白光，露出疑惑之色，喃喃道：“这是什么地方？传说中的仙界吗？”

    体内的力量在迅速回归，意识和五感逐渐清晰，她突然惊异道：“咦？”

    “月师妹！”

    她急忙一个挺身坐了起来，恢复部分境界的她，立即察觉出空气里弥漫着不少治疗性灵力。而且从这些游离的灵力因子来看，这些治疗系灵力分布在三天内的各个不同时段。

    换句话说，月灵在三天内替她治疗了数十次，每一次都耗尽了全部灵气。

    三天时间，或许对普通人而言很简单。但对于月灵这样天赋绝佳的人来说，三天时间是何其的珍贵？

    即便是她，也不禁为之动容，低声道：“月师妹，谢谢你！”

    然而却半天没等来她的回答，急忙定睛看去，露出惊慌之色。

    “月师妹你怎么了？”

    月灵一副软绵无力的样子，正瘫坐在地上，就像是失去了所有的力气。

    秦玉瑶心中紧张，连忙伸手过去想要查明情况，不料冷不丁听到一个冰冷的声音：“别碰我！”

    月师妹果然还是一如既往的高冷啊！

    秦玉瑶心中忍不住感慨了一句，但不知为何，她仿佛隐约从中听到了一丝紧张。

    若是平常人，恐怕对这细节也是一听而过。但秦玉瑶何其聪明伶俐，又心思敏锐，立即察觉出月灵有些不太对劲。

    心中突然担忧起来，难道是治疗自己的时候，受内伤了？

    连忙分出一丝精神力，认真观察起月灵的状态来。

    “嗯？”秦玉瑶微微一愣，露出震惊之色。

    月灵体内原本平静祥和的五行仙力，此时正在发生天翻地覆的变化。

    一种霸道阴冷的气息在她全身经脉之内不停跳跃着，同时在五行仙力的主导下，在不断的融合消失。五行仙力也随着产生了某种极为奇异的变化。

    但最令她担忧的，是月灵的那颗扑通扑通乱跳的心脏，以及那不断在升温的皮肤。

    她蹲下来，紧张问道：“你感觉怎么样？”

    月灵勉强露出一个笑容，低声道：“没事。”

    秦玉瑶一怔，隐约里，她怎么听出了一丝娇媚？

    不可能吧！

    月灵的清冷高傲，那可是她早就深刻领悟到的。

    于是秦玉瑶凑近了些，奇怪的认真打量着她，道：“你是不是不舒服？”

    几乎凑到面前的秦玉瑶，让月灵心中有些发慌，强自镇定道：“真没事！”

    但实际上，事情非常非常非常严重！

    月灵试图压制住内心的躁动不安，但是那种渴望爱情的欲望越来越强，甚至让她都快要燃烧起来。

    强烈的火焰在心中燃烧，令她有种想要轻吟出声的冲动。

    她现在终于知道，问青锋三天前颇有深意的那句话到底是什么意思了。

    她内心哀嚎道：“不要啊！”

    她才刚刚攒到两百多高冷值，难道要一次性全掉光？

第397章 神秘灵力！

    那种奇怪的感觉在不断蔓延，身上的皮肤在不断变得滚烫起来。

    虽然月灵在极力试图掩饰她目前的奇怪状态，但是，秦玉瑶乃是存在了数百万年的上古魔神、见多识广的巫族大佬、指使过魔族大军的恐怖存在。

    对于魔气的了解程度，她绝不在问青锋之下。

    所以，当她认真观察了月灵一会儿后，很快就发现了她此时的状态似乎有些“不太妙”。

    于是她忍不住嘿嘿笑道：“月师妹，需不需要我替你释放一下？”

    “……”月灵微微睁大双眼，察觉出对方应该是看穿了自己的状态，脸颊迅速变红，轻轻咬牙道：“不必。”

    看到秦玉瑶那副似笑非笑的样子，月灵恨不得把她立即锤回重伤。

    但秦玉瑶并不是那种不知趣的人，她懂得什么叫适可而止，取笑了两秒钟后，她立刻神色一凝，沉声道：“仙力、魔气彼此融合，从古至今连我都没有听说过，没人知道会产生什么样的后果。”

    “嗯。”月灵轻轻应了一声。

    “你尽管放心大胆的融合灵力，我会好好保护你的。”秦玉瑶神色郑重，深深望着她道：“就如同你救下我那样。”

    月灵见她神情认真严肃，便轻轻笑了起来，点头道：“那就拜托了！”

    经历折龙山的交心、圣天湖惨烈一战，她对秦玉瑶的信任度基本达到满值。

    于是当下她不再迟疑，立即放开所有身体防线，将全部注意力都集中在流转在她经脉之中的这道奇特灵力上边。

    毕竟这是一件从古至今都没有人做过的事情，没人会知道究竟会突然发生什么，她必须做好万全的准备，应对可能发生的意外。

    秦玉瑶默默望着眼前对她彻底不设防的绝美女孩，目光中流露出一丝复杂。

    经历圣天湖事件后，她已经深刻明白问仙世界对她的深深畏惧和坚决排斥，所以更加明白，月灵对她如此毫无保留的信任是何等的难能可贵。尤其是像月灵这样优秀到连她都自愧不如的存在。

    她居然如此信任我？

    秦玉瑶微微咬了咬唇，目光逐渐坚定起来。

    她目光忽然一闪，看到了安静躺在旁边不远处的苏紫，感受到那没有一丝生命气息的身体，她心中一阵颤抖。

    然后轻轻咬着牙，没有继续去看苏紫。她已经无法挽回的死去了，现在月灵绝对不能再出事！

    更何况，对于月灵的英灵不朽，她也是略有知晓。万一她能复活苏紫呢？

    秦玉瑶目光期待又担忧的看向月灵，小心翼翼的围着她开始布置一层又一层的精妙防御阵法。

    五行仙力：祥和、安宁、正气；

    三阶魔气：阴冷、毁灭、恐怖。

    两种截然不同的灵力在经历三天的协调和自我调整后，现在开始以一种极为迅猛的速度彼此融合起来。

    从古至今都未曾发生的一幕，谁也不知道最终结果是什么，包括月灵她自己。

    月灵抱元守一，谨慎的维持着融合的稳定性，但很快，一个令她震惊的情况发生了。

    融合后的两股灵力，竟然就这样奇异般的消失不见了。

    “消失了？”月灵心中惊愕，暗道：“难道是互相抵触，然后归于虚无？”

    这样一来，虽然没有什么好的变化，但总归也没有什么坏处，起码她不会死了。

    月灵心中虽然有些失望，但并未太过于难受。

    所求越多，越容易失望。

    但是就在此时，她突然惊异的发现，那一段明明空荡荡的经脉之中，两边竟然没有任何新的灵力灌注进来，就像是已经被装满了一样。

    月灵惊愕道：“难道这里边有着什么未知的东西？”

    她平心静气，将注意力全部集中到那一小段经脉之内，细细感悟着。

    她突然神色一震，又惊又喜道：“无形无色的灵力？”

    那居然是连她自己都险些没有察觉到的灵力，这种隐秘程度简直骇人听闻。

    虽然尚不知晓这种灵力的性质，但月灵愿意赌一把。

    不冒险，如何长期保持在问仙世界乃至于天玄世界的巅峰？

    于是接下来的时间里，月灵在秦玉瑶的严密保护下，开始一点一点的进行融合。

    整整一天后，月灵终于将最后一丝灵力融合完毕。

    当她体内只剩下那一种神秘灵力时，刹那间，量变产生质变，一种极为玄奥的气息从她身上散发出来。

    正在警惕四周的秦玉瑶，突然面露震撼之色，转过头，不可思议的盯着月灵。

    从月灵身上散发出来的那种玄之又玄的气息，让她都为之感到不安。

    这是一种天然的阶级压制，而对于她这样拥有三阶灵力的人来说，灵力阶级压制意味着什么？

    秦玉瑶呼吸急促了起来，同时更加警惕的注视着四周，她必须为月灵守护好这最后一秒钟。

    这一刻，堪称历史性的一刻。

    因为从今以后，足以令整个问仙世界颤抖的人物，诞生了！

    此时，月灵的脑海中响起了清晰悦耳的提示音。

    【你已获得新的灵力（四阶）】

    “四阶？”

    月灵完全惊呆住了，早在天一门处得知，问仙世界的灵力共分为三阶，最高阶段就是仙力。

    那这个四阶灵力又是个什么东西？

    虽然不知道四阶灵力是什么，但她心中极为激动。

    四阶灵力，肯定比三阶灵力强！简单的几何学！

    【叮~灵力值恢复满值：50】

    “……”

    月灵一愣，险些傻眼。

    灵力满值就50？她之前可是有整整五千点仙力值啊。

    她突然神情紧张起来，50灵力值，到底还能不能复活苏紫？

    因为她无法确认四阶灵力的转化效率。

    秦玉瑶轻步走过来，小声问道：“四阶灵力？”

    月灵抬头看了她一眼，默默的点了点头。秦玉瑶双眸中闪过一道喜悦的光芒，然后朝她轻轻点头，不再多问，今后她也绝不会多说一个字。

    于是在秦玉瑶激动期待的目光中，月灵有些不安的走到苏紫面前，暗暗祈祷道：“可千万要成功啊！”

    她双眸微闭，轻声道：“目标：苏紫。英灵不朽！”

第398章 失魂

    【叮~复活成功！消耗四阶灵力：10，当前等级：56】

    听到清脆悦耳的提示音，月灵终于长长松了口气，一直悬挂在她心里的大石头，终于落在了地上。

    圣洁的白色光芒中夹杂着玄妙的蓝色咒文，层层叠叠将苏紫团团包裹起来。

    秦玉瑶紧张又期待的看向月灵，等待着她的下文。

    月灵感觉到秦玉瑶那忐忑的目光，露出一个发自内心的笑容，道：“她没事了。”

    秦玉瑶的眼眶立马就红了，眼泪夺眶而出，沉沉压在她心中的担忧和绝望终于被清空，她张嘴想说些什么，却梗在喉咙，说不出话来。

    她从未因为一句话而如此激动过，也从未因为一个人而如此惊慌过。

    看向月灵的眼神充满了感激，就像从死神手里将至亲救回来的医生。

    她声音沙哑道：“谢谢！”

    月灵瞥了她一眼，淡淡道：“苏紫可不是你一个人的师父。”

    英灵不朽需要一定的时间，她趁机看向了自己的角色面板。

    5000仙力=10四阶灵力，她不负责任的推断，四阶灵力的强度大概是三阶仙力的500倍！

    当然事实肯定不能这么算，更高阶灵力能做到许多低阶灵力无法完成的事情，这才是最大的价值和优势。

    两人一眨不眨的盯着静静不动的苏紫，看着那玄妙的蓝色咒文一点点钻入她的眉心。

    大约三分钟后，所有的光芒都渐渐散去，秦玉瑶的目光越来越亮。因为她清晰感觉到，那久违的灵魂气息重新回到了苏紫的身上。

    换言之，她复活了！

    看到依旧闭着眼睛的苏紫，月灵微微皱眉，疑惑道：“奇怪，按理说她应该醒过来了才对。”

    仿佛听到了她的话，苏紫轻“嘤”了一声，慢慢的睁开了双眼。

    秦玉瑶见状惊喜交加，急忙扑了过去，又怕不小心伤到她，就把头凑到她面前，激动道：“师父！”

    不料，苏紫一脸迷茫的盯着她，问道：“你是谁？”

    “？？？”

    月灵和秦玉瑶两人同时傻眼。

    秦玉瑶转过身，有些焦急道：“月师妹，她这是……”

    月灵仔细观察着一脸迷茫不安的苏紫，紧皱眉头，不解道：“秦师姐，你也懂灵魂法则，看出什么了吗？”

    秦玉瑶轻轻摇头，道：“没有，她的灵魂非常完整。”

    月灵很是奇怪，紧紧盯着苏紫，道：“所以，她为何会进入失魂状态？”

    两人百思不得其解，研究了半天也没看出什么端倪，月灵无奈，只好道：“回天一门慢慢治疗吧。”

    秦玉瑶默默点头，正准备瞬闪回天一门，就被月灵拦住。

    她惊讶的看向月灵，只见她那清冷的面容上流露出极为认真的神情，道：“秦师姐，你的身份目前太过敏感，我此前利用破魔团，将你死亡的信息传达了出去，现在全世界都认定你已经死亡……”

    她话没有说完，但秦玉瑶何其聪慧，立即领悟到她的意思。

    秦玉瑶沉默了很久，情绪低落的小声道：“我会离开这里的。”

    月灵看的出她的失落，摇头道：“你不用走，注意隐藏身份。我们并不畏惧任何人，我只是担心引起不必要的麻烦。”

    秦玉瑶眼前一亮，露出一抹笑意，笑盈盈道：“月师妹你如今可真嚣张，连百族联盟都不放在眼里。”

    听到百族联盟，月灵冷笑一声道：“更嚣张的事情，我还没做呢。”

    不等秦玉瑶发问，她抱起苏紫，瞬间消失在了原地。

    秦玉瑶盯着她们消失的地方，耸耸肩，道：“哎，孤家寡人，只好悄咪咪的回去咯。”

    坐标：天一门。

    月灵两眼一眨不眨的盯着眼前紧闭的石门，一如三天前。不过此时的心情相比而言要好上太多。

    过了很久，石门再次被打开，问青锋一脸无奈的走了出来。

    在月灵安静的目光注视下，叹息道：“苏紫的灵魂受到某种未知因素的干扰，恐怕在满足某些条件之前，是无法恢复记忆的。”

    月灵心中微沉，追问道：“什么因素？什么条件？”

    问青锋有些犹豫，目光微微闪烁了一会儿，最后还是摇摇头，道：“不太清楚。”

    月灵并没有在意他奇怪的表现，毕竟在她眼里问青锋是非常值得信赖的人。

    正思考着要怎么解决苏紫的问题，突然又听问青锋说道：“月灵，苏紫目前记忆尚未恢复，恐怕无法担任门主之职。”

    月灵一愣，总觉得她要听到什么不得了的话。

    问青锋目光炯炯的盯着她，缓缓说道：“但是，天一门总领人族各门各派，如今又有魔界入侵在即，必须要有一名真正的门主领导天一门，领导人族各门各派，抗击魔族。”

    他目光严肃的盯着她，一字一顿道：“即日起，你就是天一门门主。”

    月灵心中一震，露出惊愕之色。

    正想拒绝，就听问青锋严肃道：“除了你，没有任何人拥有资格和威望。”

    【叮~是否担任天一门门主？】

    事情发生的太过突然，月灵完全没有考虑好，于是依旧摇头道：“我已经退出天一门了。”

    “嘿嘿。”问青锋露出笑容，道：“别人不知道原因，难道我还不知道？这个理由不成立。”

    “另外你可以听听门内弟子的声音。”

    他右手一挥，一块像是镜子一样的光幕出现在两人面前。里边正显示着此时此刻，天一门各地弟子的画面。

    不少天一门弟子围在一起，神情显得非常激动。

    “哎，我们真是误会月师姐了，真是惭愧至极！”

    “是啊，听说破魔团的人都被月师姐吓傻了，连场面话都没留，已经灰溜溜的回家了。”

    “那个可恶的句峰也被她诛杀当场，真是解气啊！”

    “想必她是故意退出天一门，担心牵连我们。”

    有多愁善感的女弟子当即忍不住哭了起来：“呜呜呜，月师姐这么好，居然还要被他们这么欺负。”

    “哼，我们天一门才不怕被牵连，不行，我现在就去面见问长老，公开支持月师姐！”

第399章 圣天门

    月灵目光微微闪动，看到那些情绪激动，坚定支持自己的同门师兄弟，心中要说完全不感动那是假的。

    问青锋就这样静静的望着她，看着她那微微荡漾的目光，里边仿佛蕴含着无穷的智慧和光芒。

    看着看着，问青锋心中渐渐生出了一股豪情。

    天一门有月灵相助，何愁不能名震天下？

    月灵微微闭上双眸，沉默了好一会儿，然后蓦然睁开眼睛，淡淡道：“好。”

    然后不等问青锋回应，她目光一寒，声音冰冷道：“但在此之前，我必须做一件事！”

    问青锋蓦然睁大眼睛，看到她目光里的浓郁杀气，心中悚然一惊，惊道：“你是要……”

    月灵露出一抹冷漠笑容，身形一闪，瞬间消失在了原地。

    问青锋神情焦急道：“等等！”

    他急忙开始分析月灵瞬移的方向，然而他震惊的发现，无论他如何分析查看空间波动，竟然都没办法看出一丝端倪。

    月灵完全消失在了他的感知之中！

    他震撼道：“这种空间技巧！这才过了多久？”

    短短一个月时间，那个他原本随手就能镇压的女孩，已经变成了连他都看不透的存在。

    “还好天一门不是她的敌人……”他默默想道：“天人族，你们恐怕犯了一个致命的错误。”

    离开天一门的月灵，总觉得哪里有些不对劲。

    而且随着她思路的清晰，这种感觉越来越明显。

    突然，她脑子里灵光一闪，两眼猛地睁大，又惊又气道：“卧槽，这货装失忆！”

    天一门内，问青锋一脸严肃道：“苏紫，你真要这么做？”

    苏紫笑盈盈的坐在温软的玉床上，撇撇嘴道：“当然是真的啦，你以为我装失忆为了好玩啊？”

    问青锋担忧道：“可是，月灵她虽然天赋绝佳，但没有任何管理经验，突然……”

    “哎呀，这不是还有你吗！”苏紫理直气壮道：“问剑长老，不就是辅助她的吗？”

    “……”问青锋突然有种想哭的感觉，苏紫虽然经常偷懒不审批卷宗，但好在还心系天一门的总纲。

    但月灵……那个妹纸一看就知道绝不是喜欢管理工作的人。

    他有种预感，从今往后，他的工作量恐怕会大到一种难以想象的地步。

    但是这件事情已成定局，苏紫不惜“失忆”来骗月灵上位，她是铁了心想要放飞自我了。

    他好奇的问道：“那今后你打算怎么办？”

    苏紫突然脸颊一红，道：“唔，这你就别管了。”

    “……”问青锋眨巴眼，看她那副模样，突然有些明白过来。

    天人族，因为是问仙世界三大种族之一，掌握着极强的地区霸权。其疆域面积极为广阔，占据着肥沃的土地和资源。

    但是相比较那广袤无边的土地，天人族的人数其实并不多，大概与人族的数量相差无几。

    因为天人族的历史非常悠久，在历经无数个岁月之后，早在数十万年前就统一成为了一个国家，同时形成了极强的国家意识。

    但是，因为天人族修仙之道极为繁盛，呈现出百花齐放的局面，同时存在着数以千计的门派。

    不过，在这数不胜数的大小门派中，有一个门派凌驾于所有门派之上，那就是圣天门。

    圣天门依托于天人族的圣地圣天湖而创立，可以说在天人族诞生之初就已经存在，距今已不知道有多少年。

    所有天人族的修仙者梦寐以求的就是加入圣天门，成为天人族的护国修士，那该是何等的荣耀？

    而且圣天门拥有着最珍贵最丰富的修炼资源，可以说整个天人族最精英的修仙者都聚集在了这里。

    在前往圣天门的四条大路上，是络绎不绝的天人族修士，他们或是朝圣，或是参加入门考核，每个人的神情都带着激动和喜悦。

    这时候，一支五人玩家队伍正在快速的前进着。

    “这一次考核，来了好多人啊。”

    “是啊，魔族即将入侵，圣天门破例提前进行考核，而且大幅度降低了标准，真的是千载难逢的机会，a级以上天赋的人恐怕都来了。”

    “嘿嘿，能不能加入圣天门，就看这一次了。若是没能通过，我这辈子都不会再想了。”

    那人突然转头，看向队伍后方的女子，笑道：“凌月小姐，你的实力和天赋这么强，肯定能通过考核的。”

    被他称作“凌月”的玩家神情冷漠，淡淡道：“未必。”

    那人惊道：“哇，你天赋这么好，若是还不能通过，那我们岂不是全都没戏？”

    “圣天门看重的是天赋和潜力，其实当前战力并不重要。凌小姐如今不到20岁就有如此战力，必然天赋极高，这次考核基本上十拿九稳了。”

    “哎，不像我，足足两百岁，却还不如凌小姐。”

    “不过，一旦加入圣天门，这次魔族入侵时肯定会作为一线作战成员，危险重重啊。”

    “哼，我们天人族绝不怕魔族，怕的是背后被人捅刀子。”

    “是啊，这次百族大会，人族竟然勾结巫族，伤害了那么多人。”

    “百族大会！”没人注意到，凌月的目光中闪过一道冰冷寒光。

    “哼，区区一个低阶种族，也敢在我天人族的地盘上放肆，我看他们是活的不耐烦了。”

    “魔界入侵的时候，干脆就让他们去当炮灰吧。”

    “嘿嘿，我看这主意不错，破魔团直接督战，看他们谁敢不听话。”

    因为破魔团被劝退的消息过于丢人，所以百族联盟不约而同的压制了消息，基本上没有传开。

    人族担心激怒他们，也没有到处乱传。

    所以目前问仙世界的绝大部分人都还以为破魔团依旧在人族。

    就在四人你一言我一语鄙夷仇恨人族时，凌月的声音忽然从后边传来：“你们很看不起人族？”

    “嗯？”四人一愣，自然而然道：“一个垃圾低阶种族，没人看得起吧？”

    “这样啊。”凌月淡淡点头，抬头看了眼就在前方不远处的圣天门指示牌，目光里闪过一缕寒光，淡淡道：“其实我叫月灵。”

    “月灵？”四人一愣，皱起眉头道：“这个名字好像很耳熟，等等！”

    四人猛地瞪大眼睛，用惊骇的目光看向她。

第400章 你找谁？

    “月灵”这短短两个字，随着魔界两次入侵行动，早已传遍了问仙世界各地，引起了无数人的崇拜和敬仰，也引起了无数人的恐惧和害怕。

    然而，这个名字对于天人族而言，恐怕并不是什么好事情。甚至可以说，月灵与他们天人族之间的仇恨，在短时间内都很难化解。

    四人惊骇欲绝的望着她，刚刚想要拔出武器，空气里就蓦然闪过一道锋利寒光。

    四人完全没来的及反应，只能瞪大了眼睛，感觉脖子一凉，然后就什么事情都不知道了。

    在众目睽睽之下，四颗脑袋就这样齐刷刷飞了出去，鲜血如泉水般喷涌而出，染红了大片土地。

    附近的天人族修士全都被这一幕惊呆了，傻傻望着地上的四具尸体，好半天都没有反应过来。

    等到他们回过神来的时候，那个突然暴起伤人的凶手早已消失不见。

    “那是谁，怎么突然杀人？”

    “不知道，我看他们明明是一个队伍的，可能是某些利益划分不清吧。”

    “在圣天门门口杀人，那个妹子也是太过于嚣张，快看，圣天门的人出来了。”

    如此恶劣的杀人事件就发生在圣天门眼皮底下，他们怎么可能对此熟视无睹？

    很快，一支圣天门精英队伍迅速赶了过来，开始探查案发现场。然而，月灵的境界何其之高，动手的速度又何其之快，岂是这些圣天门弟子能探查得出来的？

    他们检查了半天也没有发现什么端倪，就好像那个女孩是凭空出现又凭空消失一样，无奈之下，只好开始询问现场的目击者。

    圣天队长盯着被带过来的天人族修士，肃然问道：“刚刚是谁动的手？”

    众人纷纷回答道：“一个女的，大概二十岁左右，看不清长相。”

    “用剑的，速度很快，唰的一下就全死了。”

    “二十岁？秒杀4名50级精英修士？”队长一呆，难以置信道：“一个不到二十岁的女孩，怎么可能会一点痕迹都没有留下？”

    旁边的人纷纷应和道：“事实确实是这样，我们都看到了。”

    “是啊，我们没理由骗你呀。”

    精英队长神情逐渐凝重，暗暗想道：“这件事情非同寻常，必须立即上报！”

    坐标：圣天门。

    护门长老正在安静的喝茶，望着远处的风景，露出陶醉之色。圣天门成为第一种族之后，一直以来，虽然和其他种族冲突不断，但还没有人胆敢上门找死，这也让他的护山工作变得极为无聊，于是他就找了点娱乐项目。

    突然，一阵急促的脚步声传来，打断了他的娱乐活动，让他不悦的回头看去。

    精英队长急匆匆赶来，说道：“长老，发现异常情况。”

    他赶紧把事情前因后果讲了一遍，护门长老一脸不耐烦的听完后，无所谓的摆摆手道：“管她是谁，队伍间的仇杀再正常不过，不必理会。”

    精英队长担忧道：“我担心她对我圣天门不利！”

    “对圣天门不利？”护门长老一愣，忍不住笑了起来，不屑笑道：“谁敢对我圣天门不利，哈哈哈哈，魔族吗？”

    “可是……”

    “好了好了，你继续巡查去吧，这件事情我知道了。”护门长老端起茶杯，不再理会他了。

    精英队长无奈，只好点头，告退道：“我明白了。”

    圣天门，坐落于崇山峻岭之间，群山环绕，碧树盈天。时不时有飞鸟凌空而过，发出清脆悦耳的鸣叫声。

    凡是前来圣天门的外来者，都必须经过前庭的审查考核后，才能进入到真正的圣天门。

    圣天门山门处，因为第一波考核人员尚未抵达，所以显得非常清净。

    八名护山弟子正百无聊赖的站在那，无聊的讨论着近期发生的大事。

    “看来这一次魔界入侵已成定局，也不知道到时候谁胜谁负。”

    “那还用说？我们圣天门韬光养晦这么多年，更是培养出了无数精英高手，早已今非昔比。但魔族呢？这几万年来非但没有进步，反而倒退了不知多少。数万魔族大军，连带着西王在内，居然被区区一个人族女子给团灭了。哈哈哈，真是可笑至极！”

    “不错，我圣天门只需派出一支圣地战团，就能轻而易举击杀月灵。对付那些垃圾魔族，更是根本不在话下。”

    “哎，月灵居然被吹成这副无敌的样子，想必是有人在造势，企图动摇我天人族的威望，真是太不要脸了。”

    八人正在热切的讨论着人魔之战，突然，他们惊愕发现身边不知何时多出了一个人。

    那是一名不到20岁的女孩，一身素白衣裳，背着一柄长剑，细眉雪肤，神情平淡，容貌也是极美，正饶有兴趣的盯着他们头顶“圣天门”三个大字。

    众人见状皆是一惊，他们对望一眼，均发现对方眼中的震惊，居然完全没发现她是怎么出现的。

    为首队长极为警惕，问道：“你是谁？在这里做什么？”

    女子将目光从山门上收了回来，看了他一眼，淡淡道：“我来找人。”

    队长眉头一皱，心中暗骂道：前庭到底在搞什么鬼，居然把外来者直接放了进来？

    他可不信对方是强行闯进来的，圣天门的前庭设置有三阶空间封锁，根本不可能被人跳过去。

    想要来到这里，只有四条必经之路，各自设置有四个精英队伍，哪怕150级boss闯进来，他们也早就能听到消息。

    而对方就这么悄无声息的出现在这，很明显是前庭的审查人员出现了失误。

    “那群白痴！”他心里烦躁，就有些气势汹汹的问道：“你找谁？”

    女孩看着他，语气平静道：“左丘。”

    “左丘，那是谁？”队长一时没反应过来，然后突然惊讶的低呼了一声，瞪大了眼睛，道：“你说谁？”

    女孩看着他，一字一顿道：“圣天门首席长老，左丘。”

    队长脸色一变，眼里闪过一道寒光，冷笑道：“哪里来的野丫头，不知规矩。左长老身份何其尊贵，岂是你想见就能见的？”

    他看女孩气质不凡，又来历不明，担心对方来头不小，又补充道：“若是有什么事情，可以告知我，我会替你转告的。”

    “你？”女孩瞥了他一眼，淡淡道：“配吗？”

第401章 争功

    “你？”月灵目光冷淡的斜眼看他，淡淡道：“你配吗？”

    “你！”精英队长固波勃然大怒，被她那轻视的眼神给激怒了，想他从四岁起就开始修仙，刻苦修炼数十年。日日夜夜勤于修炼，年仅八十岁时，就担任了圣天门护门小队的队长。

    如此非凡的成就，可谓是百年难得一见。除了圣天门那几位顶级天赋者，几乎没人能比得过他。

    而如此优秀的他，居然被一个甚至不到二十岁的女孩给鄙视了？

    简直岂有此理！

    固波神情愤怒，盯着她，冷声道：“你究竟是谁？立即报上名来，否则休怪我不客气！”

    月灵如今心境更胜当年，再也不会因为三言两语就懒得交流下去。

    她神情平淡，平静说道：“我只想找左丘，不想节外生枝。”

    固波却被她那不咸不淡的语气给气疯了，呵呵冷道：“还敢提左长老？看来你是铁了心找麻烦了是吗？”

    月灵轻轻摇头，无所谓的说道：“那我自己去找吧。”

    看她那副样子，好像见到左长老就是喝茶吃饭一样简单的事情，固波不禁怒极反笑道：“好啊，我倒要看看你怎么自己去找！”

    他断喝道：“一起动手，拿下她！”

    “唰！”

    旁边七人早就按捺不住，对于这个嚣张的女孩实在忍无可忍，当即纷纷拔剑出鞘，从不同方向气势汹汹的围了上去。

    “受死吧！”

    “早些投降，还能免受一些皮肉伤！”

    固波见她纹丝不动，不禁冷笑一声道：“事到如今，还想着装模作样，看你一会儿怎么死！”

    月灵淡淡瞥了他们一眼，淡淡道：“抱歉。”

    空气里一道细如丝线的寒光一闪而过，八人还没回过神来，就听到空气里传来一阵金属碰撞之声。

    “哐当！”

    八人震惊的瞪大了眼睛，他们只是突然察觉手中一轻，扭头一看时，发现手中武器竟是齐根断下，神色悚然而变。

    仅仅在眨眼之间，他们就毫无察觉的失去了武器，这种战力简直骇人听闻。

    固波惊愕的睁大了眼，难以置信的盯着月灵，惊道：“你是……”

    然而还没来得及说出下一个字，就听到头顶传来一阵呼啸风声，然后脑子里砰的一声闷响后，就什么也不知道了。

    八名护卫，就这样齐刷刷的倒在了地上。不过气息尚存，只是灵魂受到了重创，数月之内都难以清醒过来。

    月灵并未取他们的性命，因为据她了解到的信息来开，决定对付苏紫和秦玉瑶的仅仅是左丘和长老团，其他人最多只能算从犯。

    尤其是这些底层修士，根本就没有改变局面的能力，也没有参加这一次圣天湖之战。

    她虽然不反感杀人，但也不嗜杀。哪怕这些人只是npc，也没必要赶尽杀绝。

    毕竟天人族是问仙世界第一种族，若是逼太狠了，天知道他们会做出什么事情出来。万一他们不管不顾去逼迫天一门，甚至对付人族，那实在得不偿失。

    月灵看了眼横七竖八倒了一地的众人，背后的长剑甚至没有出鞘，就这么平静的朝着山门更深处走去。

    圣天门山门处发生的事情，很快通过各种渠道传达了进去，立即有数只精英小队被紧急调集过来。

    圣天门的精英小队，是实力仅次于圣地战团的序列，同时数量最多，乃是门内中流砥柱。

    旁边负责传递信息的弟子急忙指着孤身一人走在山道上的月灵，道：“王泽队长，就是她！”

    这支精英小队立即飞身落在月灵面前，王泽冷声问道：“你是何人？”

    与此同时，又有五名弟子从另一侧飞身赶来，为首队长气道：“靠，王泽，这么快？差点又被你抢了先！”

    他很是不爽的说道：“上次魔界之门被你抢了先，这次不如交给我？”

    王泽神色认真道：“张贤，这个人非同一般，我们必须一起动手！”

    张贤皱眉道：“上次你的功劳够大了，这次就不能让我一次吗？”

    王泽摇头道：“我说了，这个人非同一般，一起动手更为稳妥。”

    张贤语气坚定的说道：“我一定能搞定！”

    王泽叹息一声，道：“好吧。”

    张贤大喜道：“多谢王兄！”

    两人你一言我一语，就像月灵已经是案板上的肉，任凭宰割。

    张贤带着四名队友小心谨慎的围了过来，他虽然不认为月灵能敌得过他这支精英队伍，但小心无大错。

    月灵默默向前走着，没有跟他们交流的意图，因为她知道，想要凭借一句话是不可能见到左丘的。

    张贤握紧长剑，盯着月灵肃然道：“这位小姐，想必你是走错了地方，误伤我圣天门之人，现在放下武器，乖乖跟我们回去调查。”

    月灵双目中寒光一闪，淡淡道：“抱歉。”

    刹那间，所有人脸色骤然一变，因为他们清晰感觉到一种极为恐怖的空间法则在酝酿着。

    张贤失声叫道：“三阶空间法则！”

    他头也不回的大吼道：“王泽，快跑！”

    话音刚落的一刹那，一股无法抵御的恐怖空间力量撕裂而来。

    他惊恐而绝望的闭上了双眼，等待着死亡的降临。

    他心里对刚刚的抢功行为没有一点后悔，甚至还有些庆幸，幸好没有让王泽一起动手，否则他们全都得死。

    三阶空间法则，足以毁灭他们数百个精英小队，甚至正面应敌圣地战团，哪怕放在整个问仙世界都是极为恐怖的存在。

    毕竟，就连他们这样的第一门派，护山阵法也不过是一个三阶空间封锁。

    然而闭目等死的他，等来的却是耳边一声清脆断响。他惊讶的睁眼看去，愕然发现那可怕至极的空间力量竟然只是撕裂了他的长剑。

    “难道说……她不想杀我们？或者说，不敢对付我们？”

    脑子里刚刚浮现出这个念头，就觉得脑袋如遭重锤，整个人瞬间软绵绵的倒在了地上。

    “只要王泽能跑出去，圣天门就能有准备！”

    王泽刚刚听到声音的时候，就已经在朝山门深处飞奔而去，另外四名队员同时兵分思路，不顾一切的逃窜开去。

    “必须要将她的消息传达回去！”

第402章 护山体系的崩溃

    王泽发了疯似的往门内狂奔，同时不停注意着往来的是否有其他门内弟子。然而令他绝望的是，刚刚走了不到三十米，那一抹令他心惊胆战的杀机就已然从背后传来。

    “糟糕！”

    王泽亲眼目睹张贤是如何“死掉”的，那是连一点反抗余地都没有。他虽然自信比张贤强一些，但绝不会天真到认为能抵挡住这恐怖一击。

    “死定了！”

    生死之际，他脑子里反而非常清晰，用尽全身灵力大吼道：“空间强敌入侵！”

    话音刚落的一瞬间，就感觉脑袋一沉，整个人轰然坠落下去。

    于此同时，四散开来的另外四人同时栽倒在地，整整十名精英弟子，瞬间团灭。

    不远处，护山长老正一眨不眨的盯着那棵缓慢开花的植物，心中一阵兴奋雀跃，道：“终于等到这一天了，哈哈哈！”

    正在此时，一名弟子急匆匆跑进来，道：“常运长老，大事不好了！”

    常运一愣，心中大为恼怒。怎么他想安安静静看一轮奇花绽放就这么难呢？这可是举世难得的一株传说级的观赏性植物啊。

    他极为不耐烦道：“什么事情！”

    那名弟子见他心情不好，心中一慌，却不得不硬着头皮说道：“刚刚王泽发出大吼，说有空间强敌入侵。”

    常运一愣，奇怪道：“王泽？他没事吼什么吼？”

    弟子低声说道：“我怀疑他遇到强敌了。”

    常运看了眼舒展花枝的奇花，眉头一挑，不耐烦道：“前庭没有报警，并不会有什么强敌进入。”

    弟子焦急道：“可是…”

    常运紧紧盯着奇花，随口说道：“好了，我知道了，你先下去吧。”

    弟子无奈，只好默默的退了下去。

    常运嘴角浮现出一抹不屑冷笑，喃喃道：“魔界尚未入侵，世界上怎会有人胆敢硬闯圣天门？简直荒谬！”

    说罢，就准备继续认真观赏植物。

    然而就在此时，一阵剧烈的震动让整个世界都仿佛摇晃了起来，无数植物在被撕扯，无数墙壁楼顶在塌陷。

    常运就这样眼睁睁看着那朵奇花轰然碎裂成一地碎片，双目瞪大，几乎要喷出火来。

    “是谁！”常运暴跳如雷，身形一闪就出现在数百米开外，然后就忍不住倒吸一口冷气。

    在他眼前，正密密麻麻站着上百名圣天门弟子，他们目光紧张，神色慌乱，严阵以待的防御着前方。

    顺着他们防御的方向看去，一名素白衣裳的少女正慢步走来，踏着轻盈而稳重的步伐，一股令人窒息的恐惧气息扑面而来。

    有人紧张问道：“谁打头阵？”

    “鄙人不善冲锋。”

    “打不来头阵，我们辅助。”

    “我等修为低微，惹不起惹不起。”

    ……

    一时间，竟是没有一人胆敢上前阻拦，因为在女孩的身后，横七竖八倒下了数十人，生死不明，想必是死了吧？

    地面上裂开无数裂痕，那都是极强的攻击破坏地表的结果。

    常运眼见数百人竟然被一个人吓得不敢动弹，怒火中烧，大喝道：“你们傻愣在那做什么！丢人现眼，全体都有，立即给我发起进攻！”

    圣天门精英队伍本就不是什么畏缩胆小之辈，只是担心贸然打头阵会白白死去，此时听到常运的命令后，所有人不再迟疑，从四面八方，同时潮水般涌向了月灵。

    尚未靠近，无数绚烂技能已经如雨点般打落。

    常运目光一眯，冷声自语道：“这样一来，哪怕你修为通天，也拦不住我们这齐力一击。”

    被莫名其妙摧毁了奇花，让他对月灵的厌恶反感程度达到极致，恨不得立即除之而后快。

    至于其中有没有误会，又会不会导致什么严重后果，他根本想都没有想过。

    他抬起头，补充道：“不留活口，格杀勿论！”

    区区一个年轻女孩，他甚至都没有把她抓获询问来历的意图，估计是脑子抽了来找死的吧。

    然而就在此时，他突然发现女孩抬头看向了他，反问道：“格杀勿论？”

    普普通通重复了四个字，却让常运的心蓦然一紧，仿佛即将有什么可怕的事情发生。

    他强压下内心的不安，冷笑道：“死到临头还在这装模作样？”

    女孩轻轻握住背后的剑柄，目光平淡的像是没看到眼前那密密麻麻的技能。

    然而这些来势汹汹的技能合并在一起，即便是120级的boss，都会感受到巨大压力。

    “剑势千星碎！”

    冰冷的声音淡淡响起，一缕剑光凭空腾起，刹那间，天空中显现出无穷的星空，密密麻麻的星辰从中真实浮现。

    常运震惊的望着天空，失声叫道：“书画凝实？”

    他突然想到了什么，骇然色变，惊慌叫道：“不对，千星碎……她是月灵！”

    “不好！”

    他脸色大变，顾不得观察双方交战结果，立即祭出起他精炼多年的法宝追星箭。

    就在他祭出追星箭的刹那，那万千星辰轰然坠落，挟带着无与伦比的力量，砸在了那迎面而来的技能海上边。

    “轰隆！”

    剧烈的爆炸声此起彼伏，天空中炸开无数朵漂亮的烟花。

    然而，所有人都露出不可思议的神色，失声叫道：“怎么可能！”

    绚烂光芒之中，密密麻麻的星辰无穷无尽的坠落下来，穿越那片爆炸区域，朝着众人当头砸下。

    “快防御！”

    “小心！”

    然而即便他们拼尽全力施展出来的防御技能，也依旧未能抵挡住那漫天星辰。

    因为他们动了杀机，月灵就不再留情，全力出手之下，威力何其恐怖？

    那些勉强撑起来的防御技能在瞬间就被击碎，在一片凄厉惨叫声中，圣天门弟子割麦子似的倒下一大片。

    常运深吸口气，将所有希望寄托在手中的法宝上边，他断喝一声道：“追星！”

    一束耀眼白光如离弦之箭，划破长空，直射月灵而去。

    “咔嚓！”追星箭一路穿破了七八颗星辰，但很快就被更多的星辰砸中，光芒迅速黯淡。

    随着“哗啦”一声脆响，凌厉强势的箭矢分崩离析，彻底消失不见。

    “怎么会这样！”常运瞪大了眼睛，心中悔恨到了极致。

    事到如今他也终于明白，之前数次收到的警告究竟是怎么一回事，那可是月灵啊！

    要是早知道是她，他绝对会立即上报长老团，等待援军抵达，绝不会跑出来送死，更不会说出那么作死的话来。

    月灵冷漠的看了他一眼，没有任何手下留情的意图，对于想要击杀自己的敌人，她绝不会姑息。

    最凌厉的攻击连绵不绝的朝他涌来，常运勉强招架了十几秒钟后，灵力最终彻底耗尽，在他绝望而惊恐的目光中，被无尽的白光所吞噬。

    连带着其他数百名精英弟子，尽数扑街。

    圣天门护山体系，彻底崩溃！

第403章 拖延时间

    数百精英尽数覆灭，如此重大消息立即传达到了圣天湖。

    左丘一脸错愕的看着面前的弟子，惊诧道：“你说月灵她杀上门来了？”

    弟子声泪俱下道：“是啊左长老，咱们几十个精英小队都被她无缘无故给屠杀了！”

    几十个精英小队？

    左丘神色一沉，目光里闪过冰冷寒光，这个损失可不小了。即便对于人才辈出的圣天门，闻言也有些心痛。

    这个该死的月灵！

    左丘对身边长老团的三名长老说道：“我先去安抚好她，你们立即去调集圣地战团，务必别让她跑了！”

    他突然顿了顿，摇头道：“不，直接调集一号、二号圣天战团，确保万无一失！”

    圣天战团，乃是圣天门最精锐的力量，整个圣天门也不过存在七支，乃是震慑其他种族的战略性武器。

    他思索片刻，继续道：“将七号圣天战团也带来，布置好四阶空间封锁，让她绝无逃脱可能！”

    四阶封锁，除非达到四阶空间水平，否则在其中将无法使用任何空间系技能。

    对于问仙世界的人来说，三阶空间法则就已经是法则巅峰，除了那几位名震天下的空间系传说外，没有任何人掌握。

    “好！”

    “左长老可千万要拖住她，月灵的空间能力恐怕达到了三阶，要是四阶封锁尚未就绪，她恐怕想跑就能跑。”

    “我会尽快调集好各大战团。”

    左丘点点头，五人身形同时一闪，齐齐消失在了原地。

    圣天门阅天台，乃是圣天门召开集会的一处开阔广场，区域极大，同时也是通往门派深处的必经之路。

    此刻，阅天台上聚集了近千人，各自手持各式武器，目光严肃而紧张的盯着前方。

    一名神情平淡的女孩从远处慢步走来，所过之处，所有人都纷纷往后退，不敢稍有阻拦。

    虽然有近千人，竟是只敢隔着十多米距离围着她，根本不敢拦在她前进的方向前。

    “她就是月灵，这气势真的好吓人。”

    “不愧是阻碍过魔族入侵的大佬，这份杀气就让我害怕。”

    “魔族就是败亡在她手里的，虽然她确实强，但魔界必然还是没落了。”

    “她最大的错误就是来招惹我们圣天门，哼，等门内真正的精英动手，看她还如何嚣张的起来。”

    ……

    就这样，月灵在众人的“护送”下，穿过了广场，朝着更深处走去。

    突然，她站住脚步，目光一凝，抬头看向了前方。

    空气里一阵轻微扭曲，一名白袍老者横空出现，他气势内敛，童颜鹤发，气质不凡，一看就是位非凡的强者。

    月灵神色一冷，凛然道：“左丘。”

    左丘面露微笑，和蔼可亲道：“月灵，请问找我有什么事情吗？”

    月灵根本无视他那和蔼可亲的神情，冷声反问道：“你以为呢？”

    左丘叹息一声，无奈道：“苏紫勾结巫族秦玉瑶，图谋不轨。此事早有定论，你又何必还死揪着不放？”

    “难不成，为了所谓的师门情意，你要置问仙世界命运于不顾吗？”

    闻言，月灵冷笑一声，继续朝左丘走去，她懒得跟他争辩，冷声道：“秦玉瑶、苏紫已死，上古魔神之事至此了结。但，杀师之仇尚未了结。”

    左丘心中恼怒道：“不识好歹的东西。”

    脸上却笑容不减，耐心说道：“此事情况复杂，咱们不如到大殿内一叙，看看咱们能不能和平结局？”

    还不等月灵说话，左丘好像突然收到了什么消息，和蔼可亲的面容骤然一变，冷声道：“你是铁了心要跟我过不去？”

    月灵一点都不奇怪他突然翻脸，她神色平静的看了眼四周，早就察觉到有一股密集的空间法则在附近不停闪动，想必那是无数精英圣天门弟子正在赶来的路上。

    于是她嘲讽道：“怎么，在等人？”

    左丘一愣，看她那副不慌不忙的模样，心里突然就有些不安。

    难道她知道自己在拖延时间？那她为何一点都不着急？

    月灵微微闭上双眸，毫不在意的淡然说道：“那就等人齐吧。”

    一语既出，全场都惊呆了。

    身边围着的近千名弟子，像是看傻子一样的看着她。

    有人忍不住嘲讽道：“恐怕月灵以为圣天门都是像我们这样的弱者吧？哈哈哈，她根本就不知道，圣地战团的可怕之处。”

    “她更不知道圣天战团的无敌，除了前十种族的那些王牌队伍，整个问仙世界谁能敌的过？”

    左丘忍不住笑出声来，摇头笑道：“月灵小姐看来自信满满啊，希望待会儿你还能这么骄傲自得。”

    哪怕是他自己，都不敢说能在三支圣天战团手里安然逃脱，更别说一个人族女孩了。

    “嗡！”

    北方突然一束透明光柱冲天而起，激荡着空间发生一阵阵扭曲，以迅雷不及掩耳之势覆盖在整个区域。

    “这是……四阶空间封锁！”

    “哇，居然连这种东西都拿出来了，月灵真是死而无憾了。”

    “是啊，我这辈子还没见过呢。”

    左丘一直在观察月灵的表情，本以为突然遭遇四阶封锁后，她会变得非常慌张，毕竟这可是堵死了她逃跑的路线。

    不料她居然神情毫无波澜，一副完全不在乎的模样。

    他心想难道她没看出来虚实？

    于是忍不住说道：“月小姐，这可是四阶空间封锁，比你的空间能力至少高出一阶，你就没有什么想说的吗？”

    月灵仿佛这时候才发现这道封锁，饶有兴趣的看了看四周，点头称赞道：“还不错。”

    还不错？

    左丘差点被她气笑了，这蠢女人怕是连什么是四阶空间法则都不懂吧。

    果然是人族那种小旮旯出来的修士，一点见识都没有。

    于此同时，两束十米粗的蓝色光柱在东西两边同时出现。

    月灵目光一扫就看出来，这是一种极为高明的三阶群体传送技能。虽然法则阶段不高，但其中有不少值得借鉴的巧妙之处。

    【空间五阶领悟：45%】

    两根蓝色光柱一出现，全场一片哗然。

    “卧槽，难道那是圣地战团！”

    “不，圣地战团的传送阵是白光。这种蔚蓝色传送光芒，只有一种可能性，那就是圣天战团！”

    “圣天战团！我的妈呀，我都从来没见过。”

    “嫉妒羡慕月灵，居然有机会跟圣天战团交手，那可是超级大佬和前十种族的待遇啊。一个低阶人族能死在他们手里，死而无憾啦！”

    有人装疯卖傻，笑嘻嘻道：“那你们说，谁能赢啊？”

    “还用问？肯定是圣天战团啊，那可是连150级boss都能消灭的存在。”

    “哈哈，居然没看出来我在开玩笑，哈哈哈，谁会傻乎乎的认为月灵能赢啊，那不是脑子坏了么？”

第404章 序幕

    “大家看到了吗，这种传送光芒，就是我们圣天门最牛逼最牛逼的队伍圣天战团！”

    一名天人族的著名女主播正在激情飞扬的讲述着面前的场景，主播朱蔷，因为极强的天赋和惊人的运气，在开服短短一个多月的时间内，经过不懈的努力，终于成功在数日前加入圣天门。

    这可谓是天人族最高的荣耀之一，让朱蔷一跃成为了整个天人族最具吸引力的主播。再加上她本就非常漂亮的面容和身姿，甚至吸引了无数其他种族的玩家前来观看。

    此时，她的直播间标题已经改成了：月灵孤身战圣天。

    凡是了解过月灵的人都知道，她的粉丝数量是何其的惊人，就绝对不会愚蠢到拿她开玩笑。

    “月灵虽然实力非同一般，但她实在太小看我们圣天门了。”朱蔷按捺住内心的轻蔑和鄙视，装作一副担忧的模样说道：“若是她再不投降，恐怕会死在这里的。”

    此话一出，立即引起一堆人的支持。

    “是啊，月灵太莽撞了，虽然杀师之仇不共戴天，但徐徐图之也比这样直接杀上门来好吧？”

    “哼，苏紫和秦玉瑶本就该死，她来报什么仇？有本事找魔族报仇去啊！”

    “不管她怎么想的，此刻圣天战团出场，她也应该选择投降了。”

    也有不少支持月灵的观众，尤其是不少闻讯而来的人族玩家，鼎力支持道：“那可未必，月灵可是从未失败过，谁也不知道她的天花板在哪里。”

    有天人族忍不住“嗤~”一声道：“说的好像她天下无敌一样，之前她的敌人都太弱，这一回就让你们看看她的天花板究竟在哪吧。”

    圣天战团，连150级boss都可以绞杀的天人族最强战团，基本上也可以称作整个问仙世界的第一战团，任何一个天人族，或者说了解这个战团的人，都不认为月灵的任何希望。

    三支圣天战团，起码等同于3个150级精英boss，她拿头打？

    月灵确实感受到了极强的压力，遥远望去，两边各有一支三十人队伍在以一种玄妙的阵型走过来。

    虽然阵型各不相同，但其中透露出来的极度危险，让她立即将警惕提高到极致。

    果然，没有天神赐福在身的话，她不贸然杀来的选择是正确的。

    “月灵，你当真不肯束手就擒？”左丘肃杀的声音从面前传来。

    月灵微微闭上双眼，淡淡道：“没必要。”

    左丘目光中闪过一丝恼怒，从古至今，还没有人敢在圣天战团的面前如此嚣张。

    他的脸上露出一丝凶光，冷冷道：“刀剑无眼，待会儿就休怪我们不小心将你诛杀在此了。”

    月灵不咸不淡道：“不劳你操心。”

    见她那副不以为然的表情，左丘神情猛地一狠，阴森道：“好，很好！希望你不要后悔！”

    月灵摇头道：“不会。”

    “……”

    旁边将这一幕清晰录制下来的朱蔷，一时都被噎住了，卡了半天，才呆呆道：“高冷女神，果然名不虚传，不过她这一次恐怕要失算了。”

    有观众嗤笑道：“哼，高冷个屁啊，她这是傻！”

    “自负值爆表，真不知她从何而来的自信。”

    阅天台中，左丘缓缓点头道：“你既然存心找死，那我就成全你。”

    他声音一沉，传音两处道：“一起动手，击杀月灵！”

    刹那间，两股令人惊心动魄的磅礴气势冲天而起，杀气腾腾的两支圣天战团加速冲击了过来。

    尚且在百米之外时，数十支挟带着凌厉杀机的箭矢已朝月灵飞射而来。

    有人惊呼道：“这箭矢之中居然蕴含着空间法则！”

    那箭矢看似就如普通弓箭一样的速度，但实际上在不停的穿越空间，短短不到1秒，就已经离月灵不到10米距离。

    感受到那浓烈杀机，月灵眼神凝重，虽然强敌在即，但她并没有直接使用“天神赐福”，因为她想看看自己的天花板如今在哪，也不想过度依赖道具。

    她将“天神赐福”“仙术如梦”“流风回雪”“归剑术”“剑意通灵”“灵泉”“初雪归一”“桃花仙酿”八大底牌都留了下来，不到最后关头，她是不准备使用这些的。

    无极剑自行亮鞘而出，发出一声惊天剑鸣，一束漆黑如墨的剑光直达天际。

    “剑势天烬！”

    蔚蓝色光柱通天达地，朦胧梦幻的光柱将月灵笼罩在其中。

    与此同时，她口中默念道：“言灵盾！”

    一圈神秘符文浮现，一层薄如蝉翼的淡蓝色光罩将她牢牢保护在正中。

    就在这一刹那，那数十只箭矢撞击穿越而来，挟带着呼啸风声，猛烈撞击过来。

    “呼~”进入天烬范围内后，箭矢上边蓦然燃烧起剧烈的蓝色火焰，在高速运动中，拉扯起“呼呼”风声。

    箭矢气势在急剧衰减，然后接二连三的“砰砰！”撞击在言灵盾上，荡起一圈圈涟漪。

    在一阵“咔嚓”声中，言灵盾最终坚持不住，彻底破碎成点点光斑。

    月灵心中一沉，没想到对手这第一轮箭矢攻势就冲掉了她的sss级防御技能。

    要知道言灵盾是以灵力上限为基础来提供防御力，她如今可是四阶灵力，居然都没能完全挡住。

    圣天战团，果然名不虚传！

    她心中思索良多，手中却丝毫不慢，一柄玄铁剑凌空出现，飞速在她前后划开一列剑痕。

    “哐当！”三声脆响，最后突破言灵盾的三根箭矢也被挡落在地，这波攻势彻底宣告瓦解。

    在场天人族不禁心中一惊，暗暗心惊道：“这一击，她居然挡住了？”

    那数十支箭矢他们都看得清楚，威力之强，若是由他们来抵挡，恐怕瞬间就会被万剑穿心而死。

    即便是左丘，都神情有些凝重，暗道：“还好月灵如今亲自上门找死，若是等她这样发展下去，不出百年，必是我天人族心腹大患！”

    他将月灵最后不得不挥剑抵挡的一幕看得清楚，淡淡道：“不过今天，你在劫难逃了。”

    圣天战团中，每个人的实力其实都只是在80级上下。但是他们三十人协同一体，配合程度极高，可以说真正的融为了一个整体。

    七支圣天战团，除了功能特殊的七号战团外，都是按照整体实力高低排列的序号。

    作为实力最强大的一号战团，当他们得知自己的对手居然只是一个不到二十岁的少女的时候，心里其实是非常抗拒的。

    “让我们去对付一个小女孩？你没开玩笑？”

    “既然是长老团的命令，那自然不得不从，但是希望以后不要再出现这种奇葩的事情。”

    哪怕他们得知对手乃是名震天下的抗魔英雄月灵时，也生不出多少跟她交手的兴趣。

    要知道他们一号战团的对手，一般都是150级精英级boss，或者那些危害天人族利益的强大势力。

    而现在，他们终于来了一丝兴致。

    “她居然挡住了流光剑雨，可以啊。”

    “哈哈，不愧是被长老团高看一眼的小家伙，这份实力确实值得他们重视。”

    有人摇头无奈道：“但是让我们三支圣天战团同时出手也太浪费了……”

    “反正来都来了，正好让其他人见识见识我们圣天战团的强大。”

    “可惜这么漂亮的女孩了。”

    为首团长声音严肃道：“圣天战技无魔！”

    三十道各色光芒从战团里每个人的体内散发出来，腾空而起，在半空中交织成一个巨大的神像。

    那神像高达一百丈，头戴紫金皇冠，身披玄光披风，穿着华丽银色战甲，手持一柄泛着森然寒光的长刀。

    无魔神像的双目缓缓睁开，毫无感情的漠然目光盯住月灵，一股令在场所有人都震撼的磅礴气势通天而起。

    空气在扭曲，云层在翻滚，甚至连大地都在微微颤抖，那是土灵气在剧烈波动。

    离得近的不少人双腿一软，被吓得直接摔倒在地上，那些修为稍高的人急忙纷纷朝远处退去。

    离得远的，根本连话都不敢说，生怕引起神像的注意，顺手把他给秒了。

    直播间气氛一片凝重，有玩家大佬缓缓说道：“这股气势，不出意外应该是问仙世界的天花板了。”

    “150级精英boss，绝无例外。”

    “月灵完了。”

    “可惜了，这么漂亮的妹子，希望天人族不会把她当场击杀吧，捉回去洗脑也是好的啊。”

    “但愿如此。”

    月灵紧握无极剑，其他人只是受到余威波及就被吓得面无人色，她此时更是受到无魔神像的直接锁定。

    那令她浑身发颤的恐怖气势牢牢锁定着她，就像是来自天外的上古之神，正用他那蔑视苍生的目光望着她，恍若一只蝼蚁。

    “150级精英boss……”月灵低声自语着，虽然说出来有些令她难堪，但她确实发觉自己两腿发软，已经有些站不稳了。

    正常水平下的她，根本不可能对付的了150级boss，哪怕是140级boss都足矣让她全力以赴。更别提还是精英boss，那是真正意义上站在问仙世界最巅峰的强者。

    若是再这样僵持下去，她恐怕真的要被震慑到失去身体控制。

    与此同时，身后突然又是一阵极强的气势笼罩过来，那森然冰冷的杀机如一条毒蛇，死死咬着她的脖颈。

    她拼尽全力勉强回头望去，正好瞧见那一头凶狠的奇异怪兽，正在虎视眈眈的望着她，那副作势欲扑的模样，让她心中不得不担心，它究竟什么时候会扑上来。

    一号战团里，有人忍不住好奇问道：“团长，为什么还不动手啊？”

    其他人也纷纷好奇的竖起耳朵，团长那严肃的面容上露出一抹淡淡笑容，道：“如此漂亮又有天赋的女孩，就这样杀掉岂不是太暴殄天物？用令她绝望和恐惧的气势逼迫她，她很快就会放弃抵抗的。”

    众人恍然大悟道：“是啊，团长这是在为我们天人族的整体利益着想，若是将月灵招募过来，我们天人族的未来必将新增一位绝世强者。”

    团长目光一沉，看了眼月灵两腿之间，淡淡道：“若是她强硬不肯投降，我就让她形象全毁，到时候那些喜欢她的人，反噬程度也会低一些。”

    众人不禁露出敬佩之色，赞叹道：“团长大人果然谋略过人，如此简单的行为，就可以一举两得！”

    “不过，我还真想看看这位人族第一美女失禁的样子呢，哈哈哈哈。”

    然而令他们失望的是，那模样极美的少女根本没有如他们的愿，反倒是表情平静的站在那，眼里始终平淡如水。

    团长眉头一皱，道：“还在强装镇定？居然能支撑这么久，我倒是小看她了。”

    然而就在此时，那被认定必输无疑的女孩，突然消失在原地。

    这一幕让所有人都止不住惊呼起来：“什么？”

    “居然消失了，这里不是被布置了四阶空间封锁吗？”

    “她在那！”

    众人急忙齐刷刷抬头望去，在那九天之上，月灵神情漠然，那清冷的双眸中浮现出一抹冰冷杀意。

    【天神赐福：全属性提升500%】

    天神赐福，足以让她的属性提升到毫不畏惧对方气势的程度。

    那么接下来，就是结束这一切的时候了。

    “剑灵通意！”

    “归剑术！”

    “初雪归一！”

    在所有人错愕的目光中，那来自人族的绝美少女身上爆发出令人无法直视的圣洁光芒，磅礴如烟海的剑势暴涨而起，方圆近千米之内的天空都发生了剧烈的扭曲。

    一柄月白色长剑横空出世，万千光华凝作寒星一点，那惊天动地的剑势蓦然收拢为一束，穿透茫茫长空，挟带着令人战栗的剑意直冲那无魔神像而去。

    犹如天罚降世！

    一号圣天战团团长神色大变，惊声大吼道：“快，动手！无魔一击！”

    这么多年来，他见识过150级的精英boss，也见识过联合施展的联动技能，但从来没有见过如此可怕的一幕。

    “这种令人窒息的感觉……她究竟是何方神圣？”

第405章 三剑

    一号战团的所有人都双目瞪圆，难以置信那个女孩居然能施展出如此可怕的剑技。

    “卧槽，这威力绝对远超150级精英boss的全力一击！”

    “难道她已经燃烧灵魂强行提升实力？”

    “顶住这一波，她必败无疑！”

    一号圣天战团齐齐喝道：“无魔一击！”

    每个人都双手掐动法决，他们身上齐齐爆发出令人震撼的气息。他们无论哪个人被单独拿出来，都是能威震一方的存在。

    看到这一幕时，朱蔷直播间里立即炸开了锅。因为此次事件涉及双方主角都是名震问仙的存在，所以吸引了无数的观众前来围观。

    “天，这天人族的圣天战团太牛逼了吧，这每个人都是顶级boss的感觉。”

    “不愧是问仙第一种族，这个圣天战团，我们雪牛族任何十个战团合起来都不可能挡住。”

    “月灵也很强，以一己之力，燃烧灵魂，逼迫对方使用出绝招。”

    三十道精纯金光汇聚在天空中，凝聚成一个神圣金色圆球，然后蓦然射入无魔神像的后脑勺里。

    那无魔神像仿佛立即获得了无穷无尽的力量，手中长刀燃烧起凝成实质的金色火焰，高高举起，朝着那从天贯穿而下的月白剑光狠狠劈下。

    一金一白两色光芒轰然撞击在一起。

    “铮~”

    万剑齐鸣！

    在场所有剑修身上的长剑都在剧烈抖动，试图脱鞘而出，被主人急忙摁住，然后用惊骇的目光看向场中。

    “剑心！至少是二阶剑心！我这可是a级长剑啊！”

    一些c级或者d级的长剑，主人根本就拿捏不住，只听得“嗖嗖”呼啸之声响起，无数长剑脱鞘而出，旋转而起，仿佛是在围绕着月灵翩翩起舞。

    “这……”

    其他非剑修虽然不会剑技，但万法皆通，这显然就是剑意达到一种境界后才能引发的结果。

    “轰隆！”

    在一声震天巨响中，一号圣天战团连忙紧张的看向场中，这个女孩给他们带来了一些难以忽视的威胁。

    混乱的光澜渐渐散去，仿佛正好达到某种临界值，双方的攻势居然正好相互抵消，消失的无影无踪。

    天人族众人长长松了口气，神色轻松道：“挡住了！”

    直播间，朱蔷露出果然如此之色，解释道：“看来我所料不错，双方实力差距实在太大，哪怕月灵企图亡命一击造成杀伤，但她依旧无法对咱们圣天战团造成任何威胁。”

    “毕竟，有些差距可不是拼命就能弥补的。”

    其他观众纷纷赞同道：“不错，强行提起来的实力，终究无法长久，她这下死定了！”

    “这一击没有奏效，结果已经出来了。”

    圣天团长的脸上浮现出一抹笑容，微笑道：“这一击威力实在超越常理，她必然是施展了某种后遗症极大的秘术，想必这已经是她最后一击了。”

    “做好准备，我们……”

    然而他话音未落，就不得不硬生生的把话给吞了回去。

    所有人都瞪大了眼睛，不可思议的望着那从天而降的月白剑光。

    “初雪归一！”

    冷漠的声音一如过往，那磅礴凌厉的剑势再一次呼啸而来，甚至比第一次还要强出不少。

    朱蔷惊呼出声道：“什么，这不可能！”

    观众纷纷失声叫道：“她怎么可能还能发动第二轮攻势？”

    圣天团长那沉稳的面容上露出惊容，急忙大喊道：“快，无魔盾击！”

    战团三十人齐刷刷震惊的望着天际，无法想象，这种攻击她怎么能发动两次？

    他们紧咬着牙，不得不强行催动灵力，发起了第二轮攻势。

    漫天金光汇聚而来，无魔神像面色冷漠，缓缓举起了一张巨盾，然后猛地朝那月白剑光撞击了过去。

    “轰隆！”

    惊天炸响如雷声翻滚，漫漫金光四下闪烁荡漾着。

    所有人的目光一眨不眨的盯着天空，等待着第二轮对决的结果，也就是最终的结果。

    当刺眼光芒渐渐散去后，天人族众人这才暗暗松了口气。

    “她失败了，终究没能突破圣天战团的防线。”

    “结局已经注定，跟我们天人族作对的，绝对没有什么好下场。”

    没人认为，她还能有余力发动第三轮攻势。

    然而，事实就这样不可思议的发生了。

    当那一束璀璨如星河的月白剑光呼啸而下的时候，所有天人族的脸色都变得一片惨白。

    “这到底是怎么一回事？”

    “这种攻击怎么可能连续施展出三次，难道她是超越150级巅峰的存在？”

    “不可能，问仙世界的规则限定无法超过150级。”

    一号圣天战团的三十人脸色煞白，用难以置信的目光呆呆望着那从天落下的剑光，脸上渐渐流露出绝望之色。

    团长喃喃自语道：“这种气势，竟与此前一般无二！”

    “我们挡不住了……”他缓缓捏住双拳，咬着牙道：“天人族到底为何会招惹到这种敌人！”

    事到如今，他已经在开始怀疑对方到底有没有在燃烧灵魂。

    “难道她本身实力就是如此？”

    陷入沉思的他，被周围一片惊呼声吵醒：“团长，我们该怎么办？”

    “团长，我们已经没有灵力了，绝对挡不住这一剑的。”

    “快撤吧！”

    团长抬起头，用复杂的目光望着周围每一位队友，仿佛要将他们都牢牢记在心里。

    他缓缓说道：“你们还没有感受到附近空间的变化吗？”

    “啊？”众人一愣，急忙感受起周围的空间法则，然而这一感悟之下，全都呆若木鸡。

    “四阶空间法则…怎么会这样……”作为战力巅峰，他们深刻明白四阶空间法则代表着什么，至少在短时间内，他们绝对不可能逃脱的出去。

    绝望和无助的气氛在蔓延，有人低声恐惧道：“完了，我们逃不掉了。”

    团长挺直身体，冷声道：“都给我站直了，一号圣天战团，绝不能在恐惧畏缩中死去！”

    听到他那斩钉截铁的声音，另外二十九人沉默下来，然后一声不吭的默默站在他身边，缓缓举起了手里的长刀，决然的抬头看天。

第406章 中计？

    “嗖！”

    月白色的剑芒从无魔神像的脖子处一切而过，激起一阵切割金属时的刺耳声响。

    那原本恍若实体的神像开始剧烈的颤抖波动，在短短三秒钟后，就开始了无法逆转的坍塌。神像躯体在扭曲着崩溃，迅速破碎成漫天坠落的光点。

    那凌厉锋芒的剑芒没有丝毫减弱的迹象，继续以一种令人感到恐惧的气势朝着圣天战团人群中轰然砸落。

    旁边的天人族冲着他们焦急大喊道：“快跑啊！”

    “为什么他们不跑！”

    “可恶，他们都傻了吗？”

    一号圣天战团，那可是圣天门的骄傲，天人族的顶梁柱，怎么全都傻乎乎站在那等死？

    “别慌，他们一定还有对抗的力量！”

    “不错不错，区区一个人族女孩，肯定不是他们的对手！”

    然而没等1秒，那璀璨耀眼的剑芒就这样重重砸落在圣天战团之中。

    “轰隆！”

    像是斩落在海水里的万丈巨剑，激荡起冲天而起的恐怖浪潮。

    将整个一号圣天战团彻底吞没，没有留下一丁点的痕迹。

    众人瞪圆了眼睛，惊恐叫道：“一号战团…没了？”

    没等附近的天人族多加震撼，他们立即看到了那恍若世界末日的爆炸浪潮，骤然脸色大变。他们神色惊恐，想要赶忙退得再远一点，却哪里来得及？

    “不好！”

    “糟了！”

    惊恐交加的众人，绝望的瞪大了眼，这种威力的余波，他们绝对抵挡不住。

    那可是超越150级精英boss的巅峰一击，这谁顶得住？

    陷入死亡绝望的众人，突然发现那道恐怖气浪仿佛撞在了一座无形的空气墙上，竟是硬生生被阻拦了下来。

    他们纷纷惊愕道：“这是……空间法则？”

    “哈哈，看来是有人救了我们一命！”

    “可是，到底是哪里的空间强者在帮助我们呢？”

    这时候，月灵从天空中轻飘飘的落下，足尖踩在虚空之上，淡淡道：“交出左丘，此事到此为止。”

    同时，她轻轻一挥手，那死死阻拦住爆炸气浪的空间囚笼瞬间消失，衰减大半的攻击开始继续朝四周冲击过去，但显然已经无法造成太大的影响。

    所有天人族都被这一幕惊呆了，失声叫道：“怎么会是月灵救的我们？”

    “她这是什么意思？”

    月灵淡漠的盯着长老团，道：“我不想伤及无辜。”

    众人醒悟过来，朱蔷眼神复杂的望着她，喃喃道：“原来她是不愿伤害我们啊…”

    直播间众人也纷纷感慨道：“不愧是我的偶像，月女神这份气魄当真令人敬佩。”

    “孤身一人杀进圣天门，傲然说出不愿伤及无辜这几个字，这该是何等的豪情！这个npc，我粉啦！”

    此时，不远处传来一声怒喝道：“那边的人族女娃，休要嚣张！”

    众人急忙顺声看去，只见一头奇异凶兽朝月灵狠狠扑了过去。

    “二号圣天战团！”

    二号战团齐声暴喝道：“吞天！”

    凶兽张开血盆大口，血红的大嘴里散发着极度危险的气息。

    月灵微微闭目，身形瞬间一闪，天空中一抹白光悄然浮现。

    “初雪归一！”一束月白色剑芒横空出世，所有天人族看到时，都被吓得面无人色。

    “又是这一招！”

    “她到底有多少灵力？怎么感觉永远也用不完？”

    团灭了整个一号圣天战团的剑技，几乎成了天人族所有人的梦魇。

    “撕拉！”一声利器切割的声音响起，那气势凶猛的凶兽被那抹白光活生生从正中撕裂开来，随着一阵撕裂布帛的声响，数百米大小的巨兽竟是被直接撕开成了两半。

    二号战团的团长张大了嘴，不敢相信自己的眼睛，道：“她怎么可能还有余力！？”

    圣天战团彼此间非常熟悉，他深刻明白一号战团的恐怖之处，本以为月灵已经精疲力竭，只差最后一击，却怎么也想不到，她居然还能留有余地？

    “快，拦住她！”

    团长大吼道：“恐怖嚎叫！”

    一片黑气从战团种升腾出来，数十只黑色鬼脸扭曲着朝月灵扑了过去，发出一阵阵凄厉可怕的嚎叫。

    然而，那撕裂凶兽后原本黯淡下来的剑芒，突然再次变得明亮起来，竟是被瞬间补充满了灵力。

    “什么！”三十人齐齐色变，惊恐的望着那犹如砍瓜切菜般毁灭掉所有鬼脸的剑芒，心中一片冰凉。

    众人失魂落魄道：“全完了…”

    团长微微闭上双眼，沉声道：“诸位，我们绝对不能输给一号圣天战团！”

    他们沉默着，缓缓抬起头，开始迎接那无法抵挡的凶猛一剑。

    “轰隆！”

    摧枯拉朽的剑芒如洪水涌来，将那数十只鬼脸瞬间冲击的粉碎，没有多少停顿，继续朝着战团群中飞泻而下。

    一如几秒前发生的那一幕，在一片惊呼声中，整个二号战团被瞬间全灭，同时爆炸产生了余波也被月灵再次控制起来。

    两大圣天战团瞬间消亡，几乎让所有天人族都彻底惊呆，用恐惧的目光看向月灵。

    这个人族npc，实力太惊世骇俗了吧？

    在众目睽睽之下，月灵身形化作一束光岚，眨眼就出现在长老团前，引起一片惊呼。

    如果说作为名义上的第一种族，在之前对她还是不屑一顾的话，如今对月灵的实力，他们已经有了一种叫做畏惧的心态。

    她抬起剑遥指左丘，淡淡道：“左丘，想好了吗？”

    左丘脸色铁青，又惊又怕的望着她那毫无表情的面容。

    两大圣天战团，哪怕是他们长老团亲自出手，也最多跟其中一支维持均势，绝对做不到短时间内消灭掉两支。

    若是可以的话，他甚至都有些想要跟她和解。但是，圣天门的威严不容侵犯！

    而且他还有一个万无一失的强大底牌！

    他轻轻一挥手，一束金黄色长剑跃然落入手掌，冷冷道：“今日，就由我左丘来结束你罪恶的生命！”

    他低声对身边的其他长老说道：“长老团，我们跟这种邪恶之辈没有什么好谈的。”

    旁边的三位长老微微点头道：“左长老所言极是，对她没必要再讲究什么公平，我们一起动手。”

    月灵目光一凛，单手举起初雪剑，一层朦胧梦幻的剑光覆盖在剑身之上。

    拥有流风回雪的她，在高冷值耗尽之前灵力可以说是无穷无尽的。

    不料，左丘突然露出一个奇异笑容，在所有人惊愕的目光中，整个长老团突然消失在了原地。

    月灵一时没回过神来，错愕想道：“跑了？”

    “不对。”

    她立即否认了这个可能性，微闭双眼，开始感受对方消失的去向，然后露出惊疑不定之色。

第407章 九个月灵

    左丘等人突然消失，在场所有人都是一愣，有些没反应过来。

    直播间里的人不禁惊愕道：“跑了？”

    “不可能吧，堂堂天人族长老团，哪能就这么逃掉？”

    “说的也是，那我估计是有什么阴谋。”

    此时，在所有人惊疑不定的目光中，月灵轻轻抬起头，看向了远处。

    “咦，她发现什么了吗？”

    “不知道，这场战斗的层次，可不是我们能理解的。”

    突然，所有人都瞪大了眼睛，因为在数千米外的地方，隐隐约约有一座无边无际的虚影在慢慢浮现。

    “那是……”

    天人族众人又惊又喜，纷纷忍不住大叫起来道：“圣天湖！”

    “圣天湖！那是数万年都未曾启用的圣天湖之力！”

    见直播间的观众都是一脸懵逼，有天人族观众解释道：“圣天湖底蕴含着某种神秘法则，能够源源不断的产生一种特殊灵气，这种灵气将会蕴藏在圣天湖水之中，积年累月之下，还不知道其中蕴藏着多么恐怖的力量。”

    “卧槽！积累了数万年的灵气，这谁顶得住啊？”

    “怕是仙人降世，都会被轰杀掉吧。”

    有人叹息道：“哎，可惜这股力量了，要是用在对付魔族之上该多好啊。”

    百族联盟中的人纷纷赞同道：“不错，月灵简直瞎胡闹，白白浪费一招杀机。”

    天人族中比较偏激的费田哼道：“就是，她不就是师父师姐被杀了吗，哪有对付魔族重要，一点大局观都没有。”

    有人看不下去，怒道：“快闭嘴吧，她好歹摧毁了两次魔族阴谋，你呢，干过啥？”

    费田不屑道：“切，那是因为我没有机会，要是魔界之门被我遇到，我也能阻止。”

    “楼上的傻比，我已经记下你的名字，到时候会告诉月灵的。”

    费田冷笑道：“你倒是说啊，要是怕了我就是你孙子，嘿嘿，可惜她活不过这一次咯。”

    众人又怒又恨道：“可恶啊！月灵绝对不会死的！”

    相比与众人毫无关联的天人族，容貌绝美、举止超凡的月灵更受到广泛敬佩爱慕。

    月灵的目光极为凝重，因为她清晰感受到前方传来的沉重压力，仿佛有一整个世界都在朝她挤压过来。

    这股几乎要凝成实质的气势，让她体内的四阶灵力运转都变得凝滞起来。

    她心中暗道：“这种攻击，恐怕是问仙世界里最强攻击之一了吧？”

    还好天神赐福状态还在，她还有机会。

    “月灵！”左丘那浩荡的声音从远处滚滚而来：“你不识大局，祸害问仙世界稳定，已经无形之中帮助了魔族入侵，今日我替天行道，判你死罪！”

    “圣天神临！”

    金色的万丈光芒照耀整片天空，在那九天之上，茫茫白云形成一个巨大环形，被映照上一层神圣金光，在云层之上站着九名威风凛凛的神将。

    他们身披金光，脚踏祥云，泛着圣洁金光的长剑遥指月灵。

    朱蔷将镜头牢牢锁定在天空上，震撼道：“每一个神将，都是150级的精英boss…”

    观众们惊惧不安道：“卧槽，这九个神将，可以横扫任何一个国家了吧？”

    “还好不能远离圣天湖，不然天人族真的天下无敌了。”

    “但是这一下，月灵死定了……”

    “废话，九个150级boss，没哪个人能挡得住。”

    所有人都将担忧而同情的目光落在月灵的身上，不少人已经痛苦的离开了直播间，实在不忍看到她被残忍的杀害。

    只见月灵的神情格外肃穆，那清澈的眼底荡漾着天空中波涛汹涌的金光。一人一剑，身形显得是那么的孤独。

    “哎，该说永别了。npc死了，就真的死了。”

    “可惜这么好的妹子了…”

    不少人族面露悲痛之色，用愤恨的目光看向天人族，有朝一日若是他们能变得强大起来，一定要将天人族在场的这些人，全部杀掉以慰藉月灵的亡魂。

    费田得意洋洋的叫了起来道：“刚刚说要跟月灵告状的人呢，哈哈哈，你倒是去啊。”

    众人族纷纷怒目而视，恨不得将他杀个一百遍，可惜对方是天人族的玩家，他们如何能有机会？

    此刻，月灵引剑而立，脑海中浮现出了最合适的方案。

    她低声念道：“星影技能等级提升。”

    无穷无尽的技能点数瞬间将“星影”技能提升到了最大值。

    【星影等级：3。星影整体实力等于本体实力30%】

    【星影等级：4。星影整体实力等于本体实力40%】

    ……

    【星影等级：10。星影整体实力等于本体实力100%】

    月灵轻轻吸了口气，但愿这么做没有做错。

    她轻声念道：“星影！”

    在所有人惊讶的目光中，一道与月灵一模一样的身形凭空出现。

    有人摇头道：“这种时候，分身能有什么用？等等。”那人眼睛猛地瞪大，惊叫道：“卧槽，怎么跟本体的气息一模一样，难道是传说中完美分身？”

    原本只是惊讶的众人，纷纷露出震惊之色，骇然失色道：“完美本体，百分之百还原，不可能吧？”

    从古至今，掌握完美分身的人寥寥无几，而且大多因为将时间耗费在修炼分身上，所以实力平平，很快就磨灭在历史长河之中。

    因此这门难度极大的技能，虽然看似强大，实际上并没有太大实用性。

    然而如今，眼前这位实力极强的女孩，居然掌握了完美分身术？

    天人族众人惊叹道：“还好她活不过今天，否则后患无穷！”

    然而就在此时，在所有人惊恐的目光中，月灵的身边接连不断的浮现出一道又一道身影，眨眼时间竟是出现了八道身影。

    “妈呀！”众人被吓得险些跳起来：“九个月灵，这特么的天道意志在开玩笑吧，弄这么个无敌npc出来。”

    不过众人很快就发现，那8个分身，实力呈现出本体100，90……20分布。

    惊恐交加的天人族长松了口气，道：“还好如此，若是八个完美分身，那她真的要天下无敌了。”

第408章 绝唱

    九个一模一样风华绝代的女孩凌空而立，她们衣带飘飞，裙角微扬，仿佛立即就要乘风而起，回到九天之上的仙界去了。

    发现并不是八个百分百实力的分身，众人叹息道：“可惜了，这样一来的话，还是没有多大机会。”

    原本变得惊惧不安的费田，此时放下心来，又一次嘿嘿笑了起来道：“不过话说回来，要是谁把她娶回家去的话，嘿嘿，那可等于娶了九个绝世美女回家。啧啧，那体验恐怕是要上天啊。”

    众人大怒道：“你赶紧闭嘴行不？”

    费田撇嘴道：“叫我声爸爸，我就不说了，不然就别烦我。”

    他可是天人族的精英，这些低阶种族的人，难不成还能找上门来打他？

    众人把他恨得牙痒痒，却又当真把他无可奈何。毕竟天人族疆域范围太大，很难找到他的位置，也不可能大张旗鼓跑到第一种族领土里去找人收拾。

    星影一脸幽怨的模样，望着天空上那令人绝望的对手，道：“笨蛋本体，你不会又让我出来送死吧？”

    月灵神情肃穆，淡淡道：“不但你会死，我也会。”

    “啊？”星影露出错愕之色，惊讶道：“连你也无计可施了？”

    在她记忆里，本体还从没有遇到这样束手无策的局面。

    月灵淡淡道：“试试。”

    星影一脸严肃的转过头，对另外的分身告诫道：“你们听到没？”

    另外七个分身轻轻点头道：“嗯嗯！”

    “明白！”

    “不想死，怕疼。”

    “嘻嘻，可以壮烈的死掉一次啦。”

    “嗦。”

    “嘤嘤嘤，人家不想死嘛！”

    “所向披靡！”

    听到七个分身风格迥异的回答，月灵眼角一抽，心里默默下定决心，以后不到万不得已，她绝对不会再召唤这些家伙出来。

    “一人一个，尽量拖延。”

    因为天神赐福还在，八个分身实力都提升了5倍。哪怕是最弱的10%分身，也拥有月灵正常水平一半的实力。

    哪怕她们完全不是九大神将的对手，但稍微抵挡一两下还是可以做到的。

    左丘神情极为凝重，盯着那九个月灵，再无一丝迟疑，斩钉截铁道：“目标：诛杀月灵！”

    此女若今日不死，将来必成心腹大患，天人族就此彻底没落也并非不可能。

    九尊神将语气冷漠道：“死！”

    刹那间，天神降世，九束令人绝望的耀眼剑光呼啸而下，连那太阳的光辉都被掩盖了下去。

    “嗡！”

    “灵泉术！”

    “剑势归墟！”

    初雪剑剑光挥洒而出，凝成一朵月白色的剑光，冲天而起。在初雪剑的四周，八柄不同品质的长剑紧紧围绕着，犹如众星拱月，挟带着令所有玩家都骇然色变的气势，朝着九大神将迎面撞了上去。

    天人族精英们纷纷下了判断：“飞蛾扑火。”

    “人族最后的辉煌，不过能达到这一步，她已经很不错了。”

    “是时候结束这一切了。”

    天空中先是一道令人禁不住闭上双眼的光芒蓦然亮起，紧接着“轰隆隆”闷雷般的声响滚滚传来。

    月灵剑气如虹，硬是将她的对手死死抵挡住，另外八道分身则不同程度的受到了伤害。

    哪怕是星影也受了轻伤，毕竟她没有初雪剑在手，比起月灵来战力依旧要差上一些。

    “杀！”九大神将神情漠然，一击未成，毫无感情的立即发动第二轮攻势。

    月灵九人不约而同的再次动手，不偏不倚直撄其锋！

    “轰隆！”

    又是一声惊天巨响，双方第二轮攻势再次狠狠撞击在了一起，这一次众人看得清楚，九朵火花在天空绽放开来。

    “噗嗤~”这一次，月灵三个最弱分身被轰成了点点星光。

    “杀！”九大神将面无表情，再次发动第三轮攻势。

    第三次交锋，月灵六人身上的气势没有半分衰减，无所畏惧的应战上去，但是，六对九已经变成了绝对的劣势。

    人族观众早已离开了直播间，默默的望着天空发呆。

    这一天，问仙世界里，人族的未来基本算是葬送了大半。苏紫秦玉瑶已死，恐怕也再也没人能像上次一样复活月灵了。

    “铮！”

    金属摩擦之声响彻云霄，地面上数万人一眨不眨的望着天空，眼睁睁看着那九道窈窕身影，只剩下了最后两个。

    那些怀抱最后一丝希望的人也彻底绝望了，失落叹息道：“没有机会了。”

    “其实也很正常，月灵这样实力的npc，实在有些不正常，完全不是客观情况，毕竟人族这样的低阶种族理论上是不可能出现这么恐怖的修士。这应该是天道意志安排的剧情杀吧。”

    此时，除开月灵和星影之外，其他分身已经尽数湮灭。

    两人对望一眼，默默点点头，均看出对方眼中的坚定之色。

    “初雪归一！”

    “初雪归一！”

    白色的初雪剑，黑色的无极剑，两柄旷世仙剑，终于在这一刹彼此交融。

    阴阳太极，天下归一！

    在所有人震撼的目光中，凝实而玄妙的阴阳黑白太极旋转而上，犹如那天地本源，挟带着令他们感到震颤的奇妙力量。

    有空间系强者失声惊呼道：“四阶空间法则！”

    几乎在同时，有灵魂系强者惊声高呼道：“二阶灵魂法则！”

    刹那间，无数强者为之失声，无数修士扼腕叹息。

    “这旷世壮举，已成绝唱。”

    “轰隆！”黑白剑光跌宕起伏，金色光芒四处散逸。

    那茫茫天际，仿佛炸开了一团黑白世界，蔓延覆盖数千米。

    然而，终究是寡不敌众，那黑白光芒在绽放了短短几秒后，就渐渐被金光一点点吞没。

    “噗！”

    星影的身影剧烈闪烁数次后，彻底消散在空中，在最后的刹那，她看了一眼月灵，眼里突然露出错愕之色。

    望着那漫天金光，地面上的众人摇了摇头，道：“结束了。”

    直播间的众人叹息道：“结束了。”

    然而就在所有人都以为结束了的时候，九天之上突然亮起一束极为璀璨的月白色光芒，照亮了整片天空。

第409章 最后一击

    还在继续观看的众人全都愣住了，奇怪道：“那是什么？”

    “难道说……”他们忍不住倒吸一口冷气，急忙一眨不眨的盯着天空。

    刹那间，数千柄月白色的光剑围绕着中心旋转起来，发出“嗡嗡”剑锋颤抖的声音。

    突然，那数千柄光剑的外缘，浮现出一圈结构复杂的蔚蓝色纹路，而后，纹路上下扩展延伸成了一个蔚蓝色光球，将那浓郁的金光包裹在其中。

    众人惊声叫道：“月灵，她居然还没有死？”

    “天，这是什么剑技，我好像从未见过她施展过。”

    再更高处的云端，一抹倩丽的白衣身影凌空而立，长发飘飘，衣裙飞扬，她神情淡漠，清澈的眼眸中仿佛蕴含着宇宙星河，她单手抬起初雪剑，遥指那九大神将。

    左丘等长老团成员脸色大变，震惊道：“这种气息，难道她是超越150级的存在？”

    旁边的长老摇头道：“不可能，她必定是在装腔作势！稍微触碰，就会立即破碎。”

    月灵心中无悲无喜，此前的一系列举动大幅削弱了对方的潜力，高冷值在最后一次流风回雪中消耗殆尽，但她等的就是这最后的时机。

    满状态！

    “仙术如梦！”

    蔚蓝色光球骤然爆发出绚烂刺眼的光芒，几乎将整个世界都映照成了一片蔚蓝。

    “哗啦！”

    万千雪白剑光呼啸着从四面八方朝着正中激射而去，与此同时，那蔚蓝光球上浮现出密密麻麻的符文，隐隐约约闪现着世间万物，密密麻麻的奇异光芒漂浮而出，将一柄柄光剑缠绕起来，仿佛每一剑都是一个生命。

    左丘将这一幕看得清清楚楚，他怎么也无法认为这只是在装腔作势，厉声大吼道：“九星映日！”

    长老团也开始慌了，急忙运转起体内灵力，牵引着圣天湖水，爆发出前所未有的力量。

    九柄神剑齐齐抵在一起，一轮金色太阳自剑尖处出现，凝聚着毁天灭地般的力量。

    那雪白剑光无所畏惧，迎着那灿烂的太阳，跨越了时间与空间，挟带着超越凡尘的力量，以无法匹敌的力量狠狠撞击了上去。

    “轰隆！”仿佛天空都要被震塌的声音响彻万里，所有人都露出痛苦的神情，拼命捂住耳朵。

    姹紫嫣红的光澜遮天蔽日，数千米之内的天空咔嚓崩塌，狂暴的劲风轰然席卷，卷起地面万丈尘土，几乎触摸到了云层。

    在场众人没有一个人能抵挡得住这恐怖的余波，纷纷惨叫着被重重掀飞了出去，甚至修为低下的人当场就吐血重伤。不少天人族胆大离得近的，瞬间就被震碎了身体，当场惨死。

    “不好！快跑，快跑啊！”

    在现场的天人族惊恐大叫起来，他们看得清楚，在这可怕余波的后边，又有另外一道绚烂夺目的光环正以一种令人惊惧的速度席卷而来，其中蕴含着的恐怖力量，让他们肝胆俱裂。

    “救命啊！”

    “快救救我，我是天人族排名前1000的精英，我不要死在这！”

    众人恐惧尖叫着，一边往外拼了命似的奔逃，却根本无法阻止那犹如海啸般令人绝望的光环，更逃不掉那眨眼即至的速度。

    “啊！”

    惊恐的惨叫声中，刹那间，无数天人族被那绚烂的光环所吞噬，而后惨叫声戛然而止。

    一大片一大片的天人族被吞没，遍地都是崩裂的大地，到处都是拼命逃窜的天人族。

    直播间里一片沉寂，所有人都呆呆望着那犹如世界末日的景象，脸上一片震撼和后怕。

    “还好我不在现场，不然我绝对死定了。”

    “这个场面太恐怖了，我这辈子都没有见过这么可怕的一幕，怕是以后也不会见到了。”

    “天人族这次损失实在太大，圣天门的精英怕是死伤过半。”

    “仅仅余波就造成如此可怕的后果，真不知正面迎接这一击的人，该是何等的恐怖。”

    “废话，九个150级精英boss，能不恐怖？”

    “你是不是傻，我当然说的是月灵……”

    “……”所有人都沉默了下来，过了好一会儿，才有人小声说道：“她可能已经死了吧？毕竟这么可怕的攻击。”

    “死了，这种力量的反噬，问仙世界没人抵挡的下来。不过天人族长老团拥有圣天湖作为缓冲，恐怕不会死，不过圣天湖能不能完好无损，就不好说了。”

    过了也不知道多久，各色光芒终于渐渐散去，阅天台重新恢复了平静。

    众人放眼望去，不禁倒吸一口冷气。

    方圆数十里之内，满地疮痍，到处都是纵横交错的沟壑，遍地流落的是武器和尸体，越往中间景象越是惨烈，破碎的法宝，残缺的尸体，深不见底的裂痕和烧焦的灼痕。

    “完全就是世界末日后的一幕。”主播朱蔷站在边缘，凝望着眼前的一幕，作为天人族的一员，她心中一片悲痛。

    不少天人族低声喃喃道：“还好她死了，否则我们天人族将永远寝食难安。”

    然而就在此时，空中突然闪过一道奇异的光芒，引起了所有人的注意。

    空间一阵扭曲，五道有些狼狈的白色身影从中闪现出来，众人定睛一看，不正是左丘等人？

    天人族不禁大喜过望道：“哈哈，长老们还活着！太好了！”

    不幸中的万幸，长老团还活着，那么代表着月灵已死，他们天人族的地位依旧不可动摇。

    沉寂许久的费田，再次忍不住在直播间里大笑道：“哈哈哈，果然，月灵岂能是我天人族长老团的对手！傻眼了吧，人族渣滓们。”

    人族此时根本没心情搭理他，一眨不眨的盯着直播画面，试图寻找到那个绝美的身影。

    这时候，众人突然惊讶发现，左丘五人的身形似乎有些慌张，正急急忙忙的念着什么。

    众人奇道：“他们在干嘛？”

    只见五人面前又出现了一道传送门，他们迫不及待的就想要钻进去。

    看到这一幕的众人面面相觑，有人疑惑道：“怎么看起来，他们好像是在逃跑？”

第410章 落幕

    就在众人疑惑不已的时候，那刚刚扩展开不到一掌宽度的传送门仿佛受到了莫名力量的挤压，竟然就这样在众目睽睽之下，重新合拢了回去。

    “这是……”眼神毒辣修为高深的人立即反应过来，惊声道：“四阶空间法则！”

    一语既出，全场皆惊。

    众人露出难以置信之色，失声叫道：“难道说……是她？”

    霎时间，刚刚逃过一劫的天人族脸色大变，惊恐万分的抬头望天，不安道：“不会她还没死吧？”

    仿佛要印证他们的猜测，突然间，天空中浮现出一道浅蓝色空间之门，一道白衣倩影从中轻飘飘的走了出来。

    她斜引月白仙剑，神情淡然，目光里带着一丝冰冷杀机。

    刹那间，全场一片寂静。

    在场的所有天人族都瞪大了眼睛，用惊骇的目光看向天空，脸色一片煞白。

    “她怎么还没死！”

    直播间猛地沸腾起来，所有人几乎都激动的站了起来。

    “哈哈哈，我就知道，月灵是不会死的！”

    “天啊，月灵到底是什么实力，怎么还没死？”

    费田惊惧的望着画面中的女子，脸色一片煞白。他突然想到了什么，像是在自我安慰，自信满满道：“哼，她没死又能怎么样，我们圣天门的长老团也还活着，最后谁胜谁负还不知道呢！”

    话音刚落，就见那白衣女子轻轻将剑一抬，一股凌厉杀机蓦然爆发出来。

    仙术如梦，消耗的可不是灵力。

    所有人都能清晰感受到那道剑意中传递出来的恐怖气势，那是至少150级精英boss才能展现出来的可怕力量。

    “这，这……”

    左丘等五人眼见传送门被关闭，身后月灵又再次追杀而来，脸色瞬间变得极为难看。

    左丘缓缓转过身，对月灵动之以情、晓之以理道：“月小姐，我们都是问仙世界的一员，魔界即将入侵，你又何苦如此咄咄逼人？”

    他大义凛然道：“我们之间的战斗实在是毫无意义，不如我们就此罢手，共同抵御魔族入侵，你看如何？”

    天人族纷纷点头道：“左长老说的真好，不管是咱们天人族，还是月灵，都是问仙世界的佼佼者，就这样鹬蚌相争，岂不是让魔族渔翁得利。”

    “是啊是啊，我看月灵简直太不识大局，居然会对我们天人族动手，白白便宜了魔族。”

    似乎想要让月灵听得清楚，天人族的声音都很大，试图用大义让她住手。

    其他种族尤其是人族听闻此言，只觉得一阵可笑，夜青当即就讥讽道：“当初谁阴谋杀害的苏紫和秦玉瑶，又是谁安排的破魔团？”

    “哼，听说破魔团当初可是打算将月灵抓回去研究研究呢。”

    “连圣天湖水都召唤出来，现在打不过又讲开始道理？天人族怎么如此厚颜无耻？”

    月灵淡淡的瞥了天人族一眼，平静说道：“无知蝼蚁，也敢妄加评论？”

    众人大惊道：“卧槽，她居然说天人族都是蝼蚁！”

    “除了月灵，恐怕还没人敢这么说过。”

    【叮~高冷值+100】

    天人族纷纷大怒道：“你！”

    “大胆狂徒！”

    “竟敢对我天人族如此不敬！”

    “你这是在找死！”

    月灵冷冷望了他们一眼，寒声道：“本想放你们一条生路的。”

    说罢，单手一指，那酝酿多时的磅礴剑势轰然涌动，挟带着令人绝望的杀机，铺天盖地朝着左丘五人杀去。

    左丘等人趁机缓了口气，勉强运转灵力，施展出一个方形护盾，牢牢抵御在身前。

    在场的天人族听闻月灵的话，心中一阵骇然，惊恐的望着他，祈祷道：“尊贵的长老团，可千万要赢啊！”

    然而，他们的祈祷终究是徒劳的。

    只听空中传来“咔嚓”一声脆响，方形护盾仅仅支撑了不到两秒就宣告破碎，茫茫剑势如滔滔江河，朝左丘等人席卷而来。

    左丘的神情变得极为惊恐，他终于意识到，自己要死了。

    他惶恐大叫道：“不，不！等一等！”

    他可是天人族圣天门首席长老，地位尊崇，前途无量，怎么可以死在这里？

    然而，月灵岂会去管他是什么身份？

    她只知道，是他带头杀害了苏紫，还险些将秦玉瑶一并杀死。

    她看向左丘的目光极为冰冷，根本就没有理会他说的话，那璀璨的剑光撕裂了空间，挟带着她满腔的怒火，朝着左丘轰然劈落。

    “不！”

    长老团绝望的吼叫着，他们的心中充满了后悔，充满了对左丘的愤恨。

    要不是他，他们岂会招惹月灵，要不是他，他们岂会惨死在这里？

    “左丘！”

    他们试图转身逃跑，却哪里躲避的开？

    天空中轰然荡开一片白茫茫的光澜，将左丘所在的地方彻底吞没。

    站在远处的天人族傻傻的望着这一幕，哆嗦着说道：“她她她，她居然敢杀了长老团？”

    光芒迅速黯淡下去，在所有人的目光注视下，月灵傲然屹立在那。

    然后他们突然面露惊诧之色，因为长老团的五人竟然还有人活着，准确说，除了左丘之外，另外四名长老都安然无恙的漂浮在那，只不过神色有些惊恐。

    月灵飘然而立，淡淡看了眼惊魂未定的四名长老，平静道：“此事乃是左丘所主导，与你们四名并无太大关联。此事就到此为止。”

    四名长老眼里露出惊喜之色，原本以为必死无疑的他们，突然重获希望，心中忍不住生出一份感激之情，看向月灵的目光也变得友好起来。

    是啊，要不是他们苦苦相逼，月灵又怎么会孤身一人冒险杀到圣天门来呢？

    都怪左丘那愚蠢的策略，还好他已经死了。

    然而就在此时，天人族中有人大声喊道：“她哪有这么好心！她一定已经是强弩之末，咱们一起上啊，杀了她，给左长老报仇！”

    话音刚落，月灵目光一冷，在所有人惊惧的目光中，一柄巨大光剑横空出世，那绚烂浩荡的剑光几乎遮蔽了半边天空，朝着下方轰然砸落下去。

第411章 影响

    所有人眼睁睁望着那足足有数百米长的白色剑光从天而降，仿佛要将整片大地都劈成两半。

    在场幸存的数千天人族霎时间被吓得脸色煞白，但他们甚至连逃跑的欲望都兴不起来。

    有人一屁股坐在地上，浑身发软道：“完了，全完了！”

    有女子目露绝望之色，哭泣道：“连九大神将都抵挡不住月灵，我们怎么可能阻拦得住？呜呜呜，我们这下死定了。”

    这时候，有人突然想起来，月灵之前说过的那句话：“本来想放你们一条生路的。”

    他心中猛地生出了一丝希望，急忙大喊道：“月小姐，刚刚敢对您出言不逊的人，我们一定严惩不贷！”

    其他人听在耳中也立刻反应过来，赶紧纷纷附和道：“是啊是啊，那些敢胡言乱语的人，都会受到我族最严厉的惩罚。”

    说罢，他们一拥而上，不容分说，将之前那些对月灵出言不逊的人凶狠的摁在了地上。

    “啊，你们要做什么！”

    “住手，我没有！”

    同时，更多的人拔出武器，恶狠狠的盯着刚刚喊着要围攻月灵的天人族。

    那人惊慌的叫道：“你们要做什么，我可是为了咱们天人族着想！”

    见他们杀气腾腾扑了过来，他怒叫道：“你们这些贪生怕死之人！竟然甘心做月灵的走狗！”

    然后三下五除二就被人击倒在了地上。

    费田通过直播看到这一幕，心中一慌，然后就看到直播间里有人叫道：“刚刚那个叫嚣的天人族费田呢，跑哪去了？”

    夜青冷笑道：“以为不吭声就行了？你放心，我绝对会转告给月灵的。”

    “喜闻乐见，夜青发话，那月灵是百分百会知道这件事情，费田死定了哈哈哈。”

    费田看到他们说的话，立马被吓得面无人色，心惊肉跳的他赶紧关闭直播间，生怕被人查到位置。

    不料他刚刚关掉直播间，就听到不远处有天人族杀气腾腾的声音传来：“费田应该就在这附近，咱们分头行动，尽快抓住他。”

    费田心脏猛地一颤，惊恐万分的想逃离此地，然而刚走出没几步，身边就猛地出现了七八道身影，冷冷望着他道：“费田，不要徒劳抵抗，束手就擒吧。”

    费田瞬间面如死灰，绝望的被一行人狠狠摁在地上，立即被封住了浑身灵力。

    他的脸被按在冰冷的地板上，心里充满的只有无穷的悔恨。若是再给他一次机会，他绝对不会再做出这种自寻死路的事情了。

    哪怕是直播间，也不是法外之地。

    然而如今，等待他的将是来自天人族为了讨好月灵所判下的严厉惩罚。

    此时，阅天台，众天人族慌慌张张的将那数十人绑在最前面，不少人更是面露讨好之色，望着那即将落地的剑芒，哆嗦着喊道：“月小姐，他们都被揪出来了，看是由您来处置，还是我们来处置都好！”

    月灵目光扫过被绑起来的那些人，神色平淡，根本就不在乎他们。

    然后在所有人惊惧的目光中，剑光骤然一转180度，轰然砸落在不远处的一座山峰上。

    不少看直播的天人族黯然叹道：“阅天山……”

    “轰！”

    碎石乱飞，烟尘飞卷，整个大地都震颤了起来。

    在场众人噤若寒蝉，眼睁睁看到那半边山峰都被削成了两半。

    朱蔷直播间里，一名见多识广的强大修士缓缓说道：“这一招的威力，足以媲美150级精英boss的全力一击。”

    “嘶~”众人倒吸一口冷气道：“这个人族npc是怪物吗，怎么还能留有余力？”

    立马有人族愤怒道：“什么叫怪物？那是仙女，女神！”

    “啊！”见人族发火，那些发言的人心中一惊，急忙解释道：“口误口误，我只是想表达内心的震撼之情！”

    “是啊是啊，绝对没有任何不好的意思！”

    他们现在是真的害怕了，想想如今的天人族，堂堂问仙第一种族，被她一人一剑杀上第一门派，还差点连门派都给灭了。

    这谁惹得起？

    若是一个种族或者门派强大，他们还能想着联合镇压，但是她一个独行侠，哪有那么容易找到围攻机会进行击杀？

    到时候万一惹毛了她，到时候被她一个一个找上门，今天东边灭一个门派，明天西边炸一座城，这谁顶得住？

    更何况，她明显还掌握着四阶空间法则，在问仙世界，五阶空间封锁他们连听都没听过，一旦发动空间传送，谁能留得住她？

    几乎在同一时间，问仙世界中凡是关注着这场战斗的所有种族和门派，无论是npc还是玩家，都立即将月灵和天一门列为绝对不能招惹的可怕对象，将人族列为不主动招惹对象。

    无数门派高层不约而同的发布命令道：“不惜一切代价，跟她打好关系！”

    由玩家组成的仙门也纷纷发布公告道：“谁能拿到月灵的好感度，重重有赏！”

    “派出专门的队伍，搜寻月灵的存在，一定要与她建立友谊！”

    “听说夜青、苏谕等人和月灵关系很好，立即跟他们联系，就说我们有大礼相送！什么？你说划不来？你懂个屁啊，万一咱们门派哪个傻比不小心惹了她，这就是真正的救命钱！你难道忘了被她灭掉的那些门派吗？”

    人族各大仙门更是激动不已，因为他们比其他人有更得天独厚的优势。

    论坛里有人爆料道：“根据可靠情报，月灵目前还是星月级弟子，换言之，只需要一枚星月级青云令，就能请求她的一次帮助。”

    “凡是告知我烈阳门星月级青云令下落的，报酬二十万灵币！”

    “凡是告知我翠薇派星月级青云令下落的，报酬一柄a级长剑！”

    一时间，人族玩家几乎全部炸开了锅，所有仙门都发了疯一样，满世界的搜寻星月级青云令的下落。

    当然，他们还不知道，月灵此次返回天一门，就将会担任门主之职，届时恐怕区区星月级青云令，是不可能召唤的来她了。

第412章 压制

    就在问仙世界都因为月灵而震动不已的时候，阅天台上的天人族们则还在瑟瑟发抖的站在原地。

    他们畏惧慌张的低着头，甚至都不敢去直视月灵那高高在上的身影，毫无疑问的是，那个极美的女孩将会成为他们一辈子的阴影。

    四名长老不得不硬着头皮站出来，小心翼翼的低声问道：“月小姐，您看接下来？”

    月灵没有回答他，她的目光很是平静，然而事实上，她现在的状态非常不好。

    脑子里昏昏沉沉的，那是精神力即将耗尽的表现，要不是她掌控二阶灵魂法则，施展如此强度的仙术如梦，她几乎瞬间就会死掉。

    体内的四阶灵力彻底告罄，底牌也几乎用光，好在又获得了一些高冷值，勉强算是回了点本。

    这一战虽然她打出了气势和声望，但消耗掉的东西确实很伤。

    她默默想道：“该返回人族继续埋头发育了。”

    圣天门一战后，她刻意表现出来的恐怖实力，绝对可以震慑所有到对天一门、人族心怀恶意的各族宵小。

    但毕竟是利用天神赐福等手段强行提升上来的，她的真实实力还远远没有达到这种地步。

    所以为了维持她无敌的形象，最好的方法就是消失在所有人的视野里，让他们不敢轻举妄动。

    “是时候回去了。”她心中暗暗想着，然而她突然神情微变，若有所感的抬头看天。

    不知何时，原本晴朗的天空渐渐阴沉下来，一朵朵不祥的黑云从四面八方渐渐汇聚而来。

    看见月灵抬头，所有人不由自主的纷纷也抬头看向天空，然后脸色都变了。

    “那是什么？”

    “怎么突然聚集了如此多的黑云？难道说……”

    直播间里，一名境界较高的天人族老者，一字一句缓缓说道：“雷云，这是天劫！”

    “天劫……”

    “为什么会突然出现天劫？”

    老者目光肃穆的望着天空，沉声说道：“月灵一定是动用了超越150级的超凡力量，触动了问仙世界的自我稳定法则，所以惊动了天道意志，引来了可怕的天劫。境界超越150级的她，本就不该存在于问仙世界之中，但不知道为什么，她竟然没有飞升至仙界。”

    问仙世界中，但凡达到150级巅峰并且掌握了三阶仙力后，就会受到仙界的空间召唤。若是不愿立即离开，就必须将实力一直压制在150级以下，否则就会再次引来空间召唤，若是情况严重的，甚至还会引来天劫。

    听到这时，所有人都忍不住倒吸一口冷气道：“也就是说，月灵其实早就可以飞升仙界？”

    “天人族居然招惹了一位仙女……”

    “原来，她真的是仙女姐姐！”

    老者声音严肃，道：“但是，超越世界力量所受到的天罚，威力将会极其恐怖，问仙世界会不顾一切的抹杀她的存在。”

    闻言，众人面面相觑，人族更是有些心慌起来，焦急问道：“那她能渡过这次天劫吗？”

    可以说，绝大部分人都觉得天劫离他们太远太远，基本上就没人去了解过。

    老者摇摇头道：“很难，从古至今，只有三个人触发过这种天劫，但无一例外，他们全死了，死无全尸。”

    一时间，所有人都沉默下来。

    人族玩家心情格外沉重，本以为从今以后有一位大佬罩着，没想到她居然触发了恐怖的天劫，九死一生。

    其他种族的玩家虽然心里非常高兴，但他们却没胆量表现出来。毕竟在亲眼看到她死之前，没人胆敢乱说什么不好的话。

    万一她又没死呢？毕竟时至今日，还没有人探查出她的天花板在哪，万一连天劫都抵挡住了呢？

    不过就算她能抵挡得住，起码这一次大概能看出她的极限在哪了。

    月灵凌空屹立在长空之上，旁边的四名长老早就被天劫吓得逃得远远的，那种恐怖气势不是他们能够承受得住的。

    月灵的目光显得极其凝重，因为即便是还处于天神赐福状态下的她，也感受到了天空上传来的恐怖威压。

    若是不想出个好办法的话，她恐怕真的会死。

    但是，她如今实力耗损严重，精神力又几乎枯竭，面对来势汹汹的可怕天劫，她实在想不出什么太好的办法。

    她心中无奈，有些不甘心的想道：“难道真的最后要死在天劫上？”

    若是死在天劫手里，那可真是亏的妈都不认识了。非但损失大量经验，还会极大程度影响到她好不容易树立起来的威望。

    这时候，她的五感能清晰感知到那正不断凝聚着的磅礴灵气，以及那不断在增强的气势。

    她忽然心中一动，惊讶发现那些不停汇聚到一起的灵气明显比她体内的灵力低级一些。

    她愕然道：“三阶仙力？”

    堂堂问仙世界的天劫，居然只是三阶仙力？

    殊不知，引发天劫的原因不仅仅是她施展了超越150级强度的攻击，更重要的是，她身上诞生出了从古至今从未出现过的全新灵力。更为可怕的是，问仙世界原本存在的最高阶灵气只有三阶，而她的身上却拥有了四阶灵力，所以这立即引起了问仙世界的自我维稳法则。

    阶级压制！

    月灵脑海中突然浮现出这个念头，那原本打算放弃的心思也立即消去。

    她心中默念道：“桃花仙酿！”

    【叮~生命值、灵力值、精神力已恢复满值。】

    在所有人惊讶的目光中，那白衣少女面对那遮天蔽日的天劫，非但没有任何畏惧，反而从身上爆发出极强的气势，根本看不出她刚刚经历过一场旷世之战。

    那些心怀鬼胎，猜测她此时已经精疲力尽的人，不由心生恐惧。

    有人惊惧道：“难道她的灵力是用不完的吗？”

    就在此时，众人突然面露震惊之色，因为那白衣少女居然引剑飞起，朝着九天之上气势凌厉的冲了上去。

    “什么，她居然主动冲向了天劫？”

    “卧槽，我还从来没听过有谁这么嚣张，这是在挑衅问仙世界的权威吗？”

第413章 四阶压制

    坐标：阅天台

    在所有人震撼的目光中，那道白色身影冲天而起，身边旋转起惊天动地的磅礴剑势，朝着那漫天雷云直冲而上。

    看到这一幕时，众人纷纷惊呼道：“她疯了吗？这完全是在找死！”

    “她竟然胆敢这样挑衅天劫，这只会带来更加可怕的后果。”

    “她这是飘了吧？以为天下无敌就能挑衅问仙法则了吗？”

    然而，就在几乎所有人都认定她会立即遭受恐怖天罚的时候，令人不可思议的事情发生了。

    那些疯狂凝聚起来的天地灵气，居然开始发生某种非同寻常的变化。

    天地五行灵气，从一开始那种完全无序的排列结构，逐渐演变出一种带着某种规则的奇特形状。

    那位老者一脸惊愕，不可思议道：“天地灵气，居然自己变得有序起来？”

    众所周知，天劫虽然是天地法则所生，但组成天劫的灵气事实上是无主的，所以也是无序的。只不过依靠世界法则的强大约束力，才让这些灵气得以凝聚在一起，并并共同构建出令人为之色变的可怕天劫。

    然而这时候，那些无主无序的灵气居然像是被人操纵一样，组成了一种他们无法理解的形状。

    众人见状，忍不住询问道：“这是怎么回事？”

    “难道这个天劫不太一样？”

    月灵更加清晰的察觉到了这种情况，嘴角浮现出一抹淡淡笑意：果然不出她所料。

    有戏！

    当即再不迟疑，毫无畏惧的一头撞进了那翻滚的雷云风眼之中。

    “完蛋了！”不少人已经害怕的捂上了眼睛，不忍看她灰飞烟灭的场面。

    然而，想象中惊天动地的爆炸声没有出现、绚烂刺眼的光芒也没有出现，平静的就像是什么也没有发生一样。

    “她人呢？”

    “不会瞬间就被天劫灭了吧？”

    “不会，雷云还在，她还活着。”

    紧接着，令他们目瞪口呆的事情发生了。

    那些排列整齐的五行灵气仿佛受到了某种命令，按照五行划分自动汇聚到五块区域之中，乖巧的就像是小猫咪。

    正中央位置的翻滚雷云也因此消散，露出一道镇定自若的绝美倩影。

    在他们错愕的目光中，月灵凌空漂浮在九天之上，双手合十，一股强大的气机从她体内爆发出来，激荡起一阵阵的白色光环，将那些乖巧无主的灵气全部触摸了一遍。

    她语气平淡道：“八方灵气、五行玄机，何不以礼来降？”

    所有人都惊恐的瞪大了眼睛，骇然发现那些凝聚成实体的五行灵气真就仿佛听懂了她的话，规规矩矩的排列在那，老老实实的就像是中学生。

    翻腾的雷云逐渐散去，恐怖的杀机渐渐消失，露出晴朗蔚蓝的天空，仿佛刚刚的天劫都是幻觉一样。

    而在月灵的身边，是温顺平和的五行灵气，它们就像是朝圣的信徒，又像是忠诚的臣子，对着月灵顶礼膜拜。

    众人傻眼了，结结巴巴道：“这，这……”

    “天劫，被她驯服了？”

    “我的妈呀，这特么都是什么npc啊，这还要我们怎么玩？”

    “人族直接开挂到无敌了，谁敢招惹？月灵一个人上门就能虐了他们。”

    那位老者难以置信的瞪大了眼睛，傻傻道：“从古至今，我从未听过有谁能将天劫镇压住，曾经有人提出过这种可能，他认为当一个人的存在阶级若是超越问仙世界，就可能让问仙世界都为之退步。”

    “但是，我们生存在问仙世界里，怎么可能超越问仙世界的阶级？”

    “……”

    就在众人心神动荡的时候，那凝聚起来的旁边灵气，竟然开始从四面八方汇聚而来，犹如五条磅礴大江，向月灵的身体涌了过来。

    月灵目光一凝，忽然有些惊讶，因为她清晰感受到，那些灵气没有挟带一点恶意，反而非常温柔的触碰着她的身体。

    她微微吸了口气，当即抱元守一，开始缓缓吸收四周那浓郁的灵气。

    源源不断的五行灵气争先恐后的涌入她的体内，而后如同乖宝宝一样灌入经脉之中，温和的不断填满着她全身各处经脉。

    在其他人看来，这种平和安静的灵气简直是他们梦寐以求的东西。

    在突破时，能够让他们没有走火入魔的可能，在灵力耗尽时，可以用最快的速度回复满灵力，这些好处是他们想都不敢想的。

    经脉被填满之后，那些灵力开始凝结成液体，当液体填满之后，继而开始转化为四阶灵力。

    在所有人目瞪口呆中，月灵就像是一个黑洞，那漫天无穷无尽的灵气就这样不断涌入她的体内。

    有人震惊问道：“这已经有三十万灵气了吧？”

    “这种灵力上限……难怪能持续作战这么久，简直无底洞啊。”

    “她这到底能吸收多少灵气啊？”

    “鬼才知道。”

    以月灵为中心，天空中形成了一个巨大的旋涡，那原本组成天劫的天地灵气就这样源源不断的涌入着。

    三阶灵力，三阶液态灵力，四阶灵力，四阶液态灵力。三阶与四阶之间的转换率是500：1，这也让她足足能吸收500倍的三阶灵气。

    一分钟后，月灵体内的灵力已经达到极致，而且这和灵力上限截然不同。现在她身体的每一寸肌肤里都蕴含着精纯至极的灵力。

    与此同时，那原本占据了半边天际的天地灵气彻底被她吸收的干干净净。

    亲眼目睹这一幕的人，全都被吓傻了。

    “卧槽！她这是什么鬼啊？”

    “大概50万三阶灵气全部吸收完了，要知道150级精英boss的三阶灵力一般也就才5万左右，难怪她能对付9个150级精英boss。”

    正在众人心神动荡的时候，天空中的月灵却突然消失在了原地，没有留下一丁点的痕迹。

    “她人呢？”

    “事情还没交代完呢，该不会飞升了吧？”

    有人认真道：“恐怕她当真是飞升了，否则问仙世界不会轻易放过她的。”

    “不错，既然显露出超越问仙世界承载范围的力量，她就必定会被仙界接引。”

第414章 密谋

    就在月灵将所有灵气都吸收干净之后，脑海中忽然响起了系统提示音。

    【叮~你已进入特殊状态：灵力充盈，境界即将突飞猛进。请立即寻找合适地点闭关。注：闭关开始后一天内无法行动。】

    月灵感受到体内潮汐般涌动的灵力，不敢稍有停歇，更顾不得留下什么话，立即拿出弥天之石，将四阶空间法则施展到了极致，锁定天一门的方向，刹那就消失在原地。

    因为她的空间法则等级实在太高，又有弥天石作为配合，在场的人没有一个看出她的去向，甚至误会她已经飞升仙界。

    坐标：天一门。

    问青锋正在伏案批复卷宗，突然惊喜抬起头来，将手里卷宗“啪”一声扔在桌子上，一个闪身就到了大殿前庭。

    眼前站着他担忧许久的女孩，正表情镇定的站在那。

    问青锋看着安然无恙的月灵，长长松了口气，笑道：“安全回来就好，天人族的仇恨以后再报也不迟。”

    他可不认为短短几个小时，她就把天人族的长老团给收拾了。

    不料月灵挥手朝他扔过来一件小东西，接过来一看，那是一枚精致玉牌，上边刻画着非常漂亮的图案，正中一个“天”字显露出其不凡之处。

    问青锋不解问道：“这个是？”

    月灵淡淡道：“左丘的腰牌。”

    “什么！”问青锋大惊失色，道：“这，这，你，他……”

    “他死了。”月灵神情平淡，就像在说她杀了一只鸡，平静道：“我要闭关。”

    “嗯？”问青锋听到她要闭关，这才认真打量起她来，这一看不由吓了一跳。

    她身上磅礴如烟海的灵力仿佛会溢出来，强大的气息虽然内敛，但依旧透露出令他紧张的感觉。

    “灵气充盈！”问青锋一眼看出她的奇妙状态，不敢怠慢，立即扔给她一枚玉佩道：“一号练功房。”

    练功房分为abcd四级，而1号练功房就是最顶级的s级，除了天一门门主，只有那些贡献极大的人才有资格限时进入。

    天一门门主，自当享受最高级别的待遇。

    “嗯。”月灵接过玉佩，没有多想，瞬间消失在他面前。

    等月灵离开之后，问青锋长长呼出口气。他发现自己站在月灵面前时，居然感到了一种压迫感，那是他很久都未曾感受过的。

    喃喃自语道：“她已经达到这种地步了吗？”

    脸上忍不住露出一抹笑容，然后笑容立马又消失，一个闪身出现在某座连云台上，大吼道：“赵文，你到底能不能把月灵给我搞定？给句准话，行不行！”

    赵文被突然出现的问青锋吓了一跳，听到他大吼出来的话，吓得他赶忙紧张的看向四周，然后慌张摇头道：“不太行。”

    问青锋勃然大怒道：“好啊，你给我再苦练500遍青锋剑法！”

    赵文不敢反驳，苦着脸道：“是！”

    问青锋重新回到宗门大殿，愁眉苦脸的将下巴放在桌案上，忧虑道：“这可咋办啊，我天一门门主难道要嫁给外人？”

    突然他眼前一亮，脸上露出奇异的色彩，嘿嘿笑道：“干脆把她也弄成苏紫那样，不就好了吗！反正跟她关系好的女弟子不少。”

    于是，众人眼中威严肃穆的问剑长老，在一个没人的房间里猥琐的嘿嘿笑了起来。

    坐标：一号练功房。

    与月灵想象中简陋冰冷的石室不一样，这里布置着非常复杂玄妙的阵法，空气里充盈着极为浓郁的灵气，一阵阵奇异的光晕在波动着，令她的心境一点点平和下来。

    她盘膝漂浮在一座光阵之上，心里一阵平静，体内那些逐渐不稳的灵力也重新恢复了稳定。

    “好地方。”月灵心中默默赞叹道，不再耽搁时间，低声念道：“开始闭关！”

    脑海中立即响起清脆的系统提示音。

    【开始闭关，无法移动。剩余时间：24小时】

    【经验值+50000】

    【经验值+50000】

    【经验值+50000】

    ……

    她心里暗暗想到：现实世界里灵气复苏还有四天，下线也没事可做，反正左右闲着无聊，干脆去看看自己小号囤积的矿石够不够激活下一枚灵魂绑定玉。

    她手里可是捏着两个空间神器，这是她现实中自保的必备品。

    她设置好月灵的ai模式后，心中默念道：“切换账号：狗蛋儿！”

    与此同时，月灵已经飞升仙界的消息如同长了翅膀，迅速传遍了整个问仙世界。

    有的人扼腕叹息，但更多的人则是欣喜若狂。这样一个人族npc的存在，已经在某些方面影响到了问仙世界的格局，人族这样一个原本弱小的种族，也能站在了世界主舞台上。

    坐标：青龙族，皇庭，乙木殿。

    空旷的巨木之中，正整齐站立着不同种族的数百人。

    天人族左逸皱眉道：“碧苍，为何要紧急召集百族议会？”

    青龙族族长碧苍站在正前方，肃然道：“这次紧急召集大家过来，是为了讨论关于月灵飞升这件事情。”

    左逸一怔，然后摇头道：“这件事情尚未定论，我看还是观察观察再说。”

    碧苍冷笑一声，道：“百族联盟，被区区人族赶走了破魔团，还被杀上门来，若是就此忍气吞声，咱们的脸面何在？”

    “是啊，破魔团被劝退回来，想必不少人都在看我们笑话吧。”

    “我看这事儿天人族责任不小，要不是那家伙乱来，又怎么会搞成这副局面？”

    左逸神情阴冷，冷漠的望着这些阴阳怪气的人，心里也不知道在盘算着什么。

    天人族虽然式微，但终究还是稳稳排名前三，众人也不敢过于放肆，于是转而问道：“不知碧苍有何看法？”

    碧苍沉声道：“重组破魔团，前往人族调查！”

    “这……”众人面面相觑，一时没人搭话。

    他们现在可当真是非常畏惧月灵，那可是连天劫都能镇压的存在，收拾他们还不是分分钟的事情？

    要是她没有飞升的话，他们这样做岂不是自寻死路？

第415章 密谋

    碧苍看得出众人眼里的惶恐不安，他微微一笑，声音温和的说道：“诸位不必担心，为了避免发生意外，我们可以采取一种比较隐蔽的方式。我们完全可以用拜访月灵为理由，派遣破魔团前往天一门一探究竟，当然，破魔团的名字就不能用了。”

    众人眼前一亮，纷纷点头，赞叹道：“我看碧苍的这个想法不错。”

    “不错，若是月灵没有飞升，咱们正好借机跟她打好关系，免得她秋后算账。若是她当真已经飞升……哼，区区一个低阶人族，居然胆敢冒犯我们百族权威，到时候一定要让他们付出血的代价，让她们知道后悔两个字是怎么写的。”

    “说得好。”

    “我支持！”

    就在百族议会的代表们纷纷激动同意时，不料传来左逸冷淡的声音：“我们天人族退出此次行动。”

    众人一愣，惊讶道：“左逸，为什么？”

    左逸淡淡道：“天人族损失惨重，需要休养，你们去就行。”

    当然，这只是他的托词罢了，虽然圣天门伤亡不小，但对整个天人族而言其实并没有伤筋动骨。

    然而，他们确实不想再跟月灵为敌，哪怕她可能已经飞升离开，但任何有可能导致她对天人族不满的事情，他们都不想再做。

    毕竟，她已经给过圣天门一次机会，只诛杀了左丘。他们除了内心对她的畏惧之外，其实也存在着几分感激。当时若是她不留情面，恐怕整个圣天门都会毁于一旦，那时候天人族就会真的衰弱了。

    闻言，幽狼族代表冷笑道：“哼，我看你们天人族是被月灵吓破了胆，就算她没有飞升那又如何，难道她还敢对我们百族联盟动手不成？”

    他刚从域外归来，简单听说天人族在月灵手里吃了大亏，本想借机刷一波存在感，引起大家的附和，不料，其他人像在看傻子一样的看着他，让他有些手足失措。

    为什么会这样，大家不是应该都赞同他，然后减弱天人族的声望吗？

    圣歌族女子摇摇头，好心解释道：“她确实敢对我们百族联盟动手。”

    幽狼族一愣，不可思议道：“她怎么敢这样？”

    旁边的青鸾一族小声道：“你可能刚从域外回来，还不了解最近发生的事情。根据我们的初步判断，月灵的境界远超150级。我们都不清楚150级以上是什么样的存在，但若是按照150级以下的规则来算，她至少在200级以上。”

    幽狼族完全傻眼了，这番话听着就像神话故事，难以置信问道：“你们不会是在开玩笑吧？”

    山岳一族不耐烦道：“谁特么那么无聊跟你开玩笑，不信就自己去看图像资料。”

    “击杀九尊神将，镇压五行天劫。”山岳族冷笑一声，嘲讽道：“看的时候，别被吓尿裤子就好。”

    “……”无论是九尊神将，还是五行天劫，都是幽狼想都不敢想的恐怖存在，听到这时，他再不敢多说一句话，灰溜溜的缩回脖子，心里也开始上下打鼓，一双眼珠子滴溜溜的转着。

    这月灵要是真没飞升，那他们幽狼族必须尽快去讨好她，如果可以的话，自己最好能成为她的坐骑！

    到时候，他们幽狼族岂不是平步青云？

    碧苍神情镇定，平静道：“既然左长老不愿参与，我们百族自然不会勉强，其他各族，若是没有异议，现在就开始着手组建调查团。”

    众人齐齐赞同道：“好！”

    散会之后，百族代表各自返回。归途之上，不少人已经开始在跟族内最高层汇报会议内容。

    “此事可行，届时你务必带上足够的礼物。”

    “啊？”

    “难不成你以为我们真是去找他们麻烦的？你这一次必须借机跟天一门搞好关系。”

    “可是，月灵都飞升仙界了，我们干嘛要跟一个垃圾低阶种族打好关系啊？”

    “你懂个屁啊！我问你，苏紫是哪里的？秦玉瑶是哪里的？月灵是哪里的？你现在还不明白吗！”

    “啊！”议会代表恍然大悟，感慨道：“果然还是峰主英明，这样看来，这天一门恐怕真是了不得啊。”

    “你明白就好，去的时候，一定要诚意十足！”

    无独有偶，不少种族都在暗中谋划如何和天一门甚至月灵打好关系。至于调查月灵和维护百族威望，那跟他们有个屁关系。

    但也有很多高傲的种族不甘心就这样向月灵或者人族低头，暗中谋划着，一旦发现月灵飞升仙界，他们立马就要动手发难。

    此时，坐标：乙木殿。

    碧苍端坐在高台上，俯视着下方的青年男子，缓缓道：“碧澜，这一次调查团由你领队，你想好怎么做了吗？”

    碧澜身影严肃，沉声道：“暗中挑拨百族与天一门之间的关系，让他们不得不彼此站在对立面上。”

    碧苍微微点头，满意道：“你明白就好。虽然月灵已经飞升仙界，但现在想必百族都在想着怎么讨好天一门。哼！若是真这么下去，我看过不了多久，人族就要凌驾于我们所有人之上。”

    他身体前倾，目光里闪烁着愤怒的色彩：“难道我们堂堂青龙族，要被一个垃圾种族踩在脚下？”

    碧澜目光里闪过一丝怒意，压低声音道：“人族这种害群之马，妄图危害问仙世界稳定的下位种族，就该被扫进垃圾堆里。”

    他高高抬起头，崇敬道：“族长您目光远大，岂是那些鼠目寸光之人可以比拟的？尤其是天人族的那群胆小之辈，居然这就怕了，真是可笑至极。我看这问仙第一种族，就该落在我们青龙族的头上。”

    碧苍嘴角浮现出一抹笑意，他淡淡道：“这些事情都不重要，最重要的是，天一门必须灭亡！否则谁也不知道，未来究竟会不会出现第二个月灵。”

    碧澜躬身道：“请族长放心，这一次，天一门必亡！”

    碧苍神情严肃，告诫道：“切记，千万不要把我们青龙族牵扯进去，一定要谨慎！”

    他还是有些担心，若是月灵没有飞升，要是暴露他们的举动，那可就死定了。

    碧澜一愣，微微点了点头，心里则有些不以为然，月灵都展现出那种实力了，难道仙界会干看着吗？

第416章 信物

    坐标：黑铁城。

    账号切换的过程非常快，月灵的眼前闪烁着复杂难明的光芒，当她再次恢复视野的时候，首先映入眼帘的是一座黑漆漆的洞窟。

    阴冷的寒风从身边吹过，“叮叮当当”铁镐敲击的声音从深处传来。

    她忽然两腿一软，险些跪倒在地上，浑身上下充满着极度虚弱的感觉，像是身患重病、生命垂危，这种难受感觉让她甚至想要立即下线。

    刚从300万战力账号切换到300战力账号，没人能受得了这种巨大反差。

    更何况，她原本领悟四阶空间法则和二阶灵魂法则，现在就像把一个正常人强行变成二维生物一样难受。

    【叮~灵魂强度超过身体强度，自动启动灵魂封印】

    【灵魂封印状态：无法获得经验，24小时后角色死亡】

    因为身体非常不适，她在原地站着休息了一会儿。

    这时候，前边忽然传来一个担忧的声音道：“狗蛋儿，你怎么了？”

    一男一女从洞穴深处走来，月灵目光微微一闪，发现这两人居然是自己许久之前拜托他们帮忙照看狗蛋儿的那支队伍，女的好像叫温欣，男的叫什么倒是记不清了。

    月灵摇摇头，没有多说什么。想必他们早就习惯了狗蛋儿的沉默寡言，要是突然多说几句话反倒奇怪，反正她这会儿难受的也不想说话。

    温欣见他确实不像有事的样子，点点头道：“走吧，今天任务有不少呢。”

    身边的男子摇头叹道：“哎，最近也不知怎么回事，各个门派像发疯了一样到处找青云令。因此引起的争斗也是不少，铁匠铺可是忙得够呛，对矿石的要求也提高起来。”

    温欣笑了起来，道：“那不挺好吗，正好咱们挖矿等级高，卖出去的价格远高市场价。”

    男子非常同意的点点头，羡慕的看向狗蛋儿道：“要说谁最赚，怕是狗蛋儿这家伙才是最牛逼的，4级挖矿术，啧啧，他这些天囤积下来的材料，怕是都值几十万灵币了。”

    温欣无奈看了眼沉默寡言的狗蛋儿，摇头道：“但是他根本没有出售的意图，真不知到底在想什么。”

    一行三人往里继续走着，月灵发现这里挖矿的人当真不少，随着灵魂解封玉的出现以及装备打造等级的提升，矿石的重要性正在不断提升。

    通道前方，一名魁梧男子看到他们时，突然笑出声来，赶紧拉了拉他身边的同伴，指着月灵三人道：“哈哈，看看那是谁？”

    旁边的几人都纷纷看了过来，一脸好笑道：“温欣，你们又来护送传说中的狗蛋儿啦？”

    “话说你们都是傻子吗，护送他这么久还不肯放弃。”

    “是啊，当初大家还以为找到了接触月灵的大好机会，白白激动了好久。没想到这狗蛋儿就是个没用的东西，估计月灵当初也就是随便带带，他俩压根就没什么关系。否则，哪会把他扔在这里自生自灭？”

    “一周前，人都散的差不多了，没想到你们倒是坚持的久，只可惜，这毫无意义。”

    温欣两人脸色一沉，她语气不善道：“我们要做什么，你们管不着。”

    魁梧男子嘿嘿笑道：“我们想说什么，你也管不着。”

    “你！”温欣大怒就想动手，去被男子死死拉住，冲她摇头道：“不要动怒。”

    这五个人虽然实力不高，但加起来也不是他们能应对的，更何况还要分心保护狗蛋儿？

    月灵被两人紧紧护在身后，看向五人的目光有些冷意。

    虽然狗蛋儿只是她非常不上心的一个小号，但无论怎样，那也是她，竟然被人如此耻笑？

    可以想象的出来，平日里狗蛋儿遭受了何等的待遇。

    魁梧男子得意笑道：“怎么，怂了？哦，差点忘了，你们还要保护那个废物1级狗蛋儿啊。”

    温欣大怒道：“你们少废话！”

    说罢，她拉着男子大步朝深处走去，对耳边刺耳的哄笑声充耳不闻。

    狗蛋儿低着头跟在后边，将耳边传来的嘲讽听得清清楚楚，心里有些不是滋味。

    对于弱者的嘲讽虽然不在意，但并不代表会放任不管。这些人，她记住了。

    三人一路无话，默默走到了目的地，这里的矿石等级很高，采集术要求也很高，所以除了他们没有其他人。

    温欣小心翼翼拿出来那枚月灵当初交给她的传音符，低头看了很久，最后叹了口气，收了起来。

    男子低声问道：“温欣，为什么不用掉它呢？”

    温欣摇摇头道：“这是月灵让我们在狗蛋儿遇到危险的时刻用的，这种小事情，怎么可能去麻烦她？”

    “可是我们……”男子叹了口气道：“你说的也对。”

    “算了，不想这些了。”

    温欣转头看向月灵，忧虑道：“狗蛋儿，你真的不打算升级吗？我们可能没办法一直保护你。”

    因为他们所需的灵币和铁矿石早已足够，再呆下去也没什么意义。其他三名队友早就因为对保护狗蛋儿有意见而分道扬镳，在他们眼里保护狗蛋儿完全就是毫无意义的事情。

    月灵没有理会她，神情平静，淡淡道：“帮我个忙。”

    两人猛地一愣，然后用不可思议的目光看向狗蛋儿。

    狗蛋儿平时除了“好”就是“不”，从来没有说过别的话，今天他竟然说了整整五个字？

    温欣连忙问道：“什么忙？”

    月灵将手里一枚戒指取了下来，认真道：“前往天一门，将这枚空间戒指交给月灵。”

    两人瞬间傻愣在了当场，好半天都没有回过神来。

    温欣结结巴巴道：“天，天，天一门？我去天一门？”

    “他们能让我进去吗？听说天一门守备森严，还有sss级护山大阵。”

    月灵从包裹里摸出一枚石头，正色道：“这是信物，可以让你们见到月灵。”

    “……”两人瞬间瞪大了眼睛，露出激动之色，兴奋道：“见到月灵！你是说真的？”

    跟之前不同，如今的月灵早就名震整个问仙世界，那可是传说中无敌的存在，连九尊150级精英boss都被她打爆了。

    月灵严肃道：“别搞丢了，这东西对她很重要！”

    “嗯嗯呢！”两人连忙点头，然后温欣拿着那枚石头，小心翼翼问道：“可是，这东西真是天一门的信物？”

    在她手掌间的那枚“信物”，分明就是很普通的一块石头啊。

    “不，它很特别！”月灵脸不红气不喘的胡乱说道，虽然那就是她刚刚随手在地上捡的。

    不过，等她切回大号，自己还不是说是什么就是什么？

第417章 说再见

    “这样吗？”温欣盯着手里毫无特色的小石头，上边甚至还残留着矿洞里的尘土，脸上有些半信半疑。

    月灵伸手作势要拿，一边冷冷道：“不信还我。”

    温欣赶忙收起石头，义正言辞道：“信！我当然信！咱俩谁跟谁啊？”

    这种飞黄腾达的机遇，不管是真是假，她都一定要去试试，这可是接触月灵的一次机会，值得她去试试，反正最多就耽搁一点时间。

    月灵见她总算信了，心里悄悄松了口气，小号确实不方便将东西交给自己。

    一是因为大号关闭所有社交功能，二是因为狗蛋儿这个账号实在太难安然无恙的抵达天一门。

    于是她认真道：“你们现在就去天一门吧。”

    温欣两人一愣，连忙问道：“那你呢？”

    月灵摇摇头，淡淡道：“我要下线了。”

    “啊？”两人震惊的看向他，在他们记忆里，狗蛋儿仿佛从不知疲倦的挖矿，更别提下线这种事情了。

    狗蛋儿这是怎么了？

    温欣有些担忧的看着狗蛋儿，小心问道：“那我们真走啦？”

    “嗯。”月灵不在乎的点点头，突然想到了什么，道：“对了，将刚刚那五个人的id发给我。”

    两人一愣，虽然不知道他要做什么，但温欣还是轻轻点头道：“好！”

    随后就将五个id通过邮件发给了狗蛋儿，然后就见他拿出纸笔唰刷唰全部抄写下来，递给他们道：“把这个纸条一并交给月灵。”

    温欣心中猛地一跳，拿过纸条一看，上边赫然写着：“请诛杀此五人。”

    她心中一抖，突然对狗蛋儿和月灵的关系产生了极大好奇。

    难道月灵真是狗蛋儿的师父之类的？但看这语气又不像。

    该不会他们是男女朋友吧？

    温欣赶忙使劲摇摇头，将这个荒诞的想法扔出脑海，怕引起狗蛋儿不满，所以也不敢多问，便低声道：“那我们先走了。”

    “嗯。”

    她和男子对望一眼，默默点头，然后一同朝着矿洞外迅速离去。

    两人走后，月灵孤零零站在空荡的矿洞中，盯着角色面板，上边凄惨的数据让她一阵头疼。

    她暗暗想道：“这个号不能就这么废了，得想个办法练起来，总不能让他一直被人欺负。”

    她沉吟了一会儿，决定道：“找机会去刷点蕴灵丹和装备。”

    反正对她来说，完成a级装备任务就像喝水一样简单，只是要稍微废点时间而已。

    就算是sss级装备的任务，她也未尝不能完成。

    至于现在嘛，还是去打探打探烈阳门的情况，为三天后灵气复苏做好情报准备。

    坐标：天一门。

    一处幽静的树林中，夕阳如金，将这片树林映照的一片金黄。

    这里正站着五名天一门弟子，正在小声谈论着什么。

    一名轻云级弟子小声道：“你们听说了吗，我们要选新的门主了。”

    站在他旁边的三人点点头道：“听说了，好几个星月级师兄都证实这一点。”

    他一脸神秘的说道：“那你们知道新门主会是谁吗？”

    另外三人翻着白眼，道：“这还用问？当然是月师姐啊。”

    “额……”那名弟子一脸尴尬道：“你们都知道啦？”

    另外三人看白痴一样看着他道：“这还用知道？”

    那名弟子讪讪的笑了笑，然后有些担心的转过头，看向不远处躺在树梢上的白衣男子，小心翼翼问道：“周师兄，你会不会生气？”

    周瑞作为天一门资质很老的天辉级弟子，从小就天赋惊人，尚且不到百岁，战力已经直逼120级，是整个天一门弟子都敬佩不已的“大师兄”。

    “我？”周瑞躺在树梢上动也没动，微微笑道：“我有什么好生气的？”

    他轻叹口气，感慨道：“无论境界、战力、天赋、威望、能力，哪个方面我都远远不如月师妹，由她继任天一门门主，实在再合适不过。”

    他嗤笑一声，道：“若是下一任门主选了别人，即便是选了我，我都会感到可笑。”

    四人对望一眼，神情放松下来，道：“周师兄果然深明大义。”

    周瑞翻身跳了下来，瞥了他们一眼，嘿嘿笑道：“门主不管是谁，你们都别想逃掉下个月的比试。”

    “嗷~”四人哀嚎一声，痛苦的蹲在地上。

    “完了，我们这段时间天天做任务，都没怎么修炼。下个月比试的时候，月师姐怕是刚刚上任，到时候咱们这……”

    四人一脸绝望的望着周瑞，想到即将会给月师姐留下一个很不好的第一印象，他们的内心就充满着悲伤。

    周瑞一脸好笑道：“你们啊，与其在这悲痛欲绝，还不如赶紧去练功房？”

    “嘿嘿嘿，这不是等您老人家一起去嘛！”

    “就是就是，有您老人家亲自指点，咱们还不得突飞猛进？”

    五人笑谈着往练功房方向走去，却不知道，有两双眼睛正在很远的地方静静的注视着他们。

    坐标：青云峰巅

    两道白衣身影迎风而立，他们正安静的看着面前清晰的投影光幕。

    左边的威严老者神情欣慰，正在轻轻颔首。右边极美的女子面带微笑，但眼神里稍稍有些失落。

    问青锋声音平缓道：“看来，你已经决定了？”

    “嗯。”苏紫轻轻点头，道：“我已经累了，而且也找到了比我更合适的人。”

    问青锋转过头，认真盯着她，奇怪道：“你怎么如此确信她能够做好？”

    苏紫露出微微的笑容，望着那逐渐走远的周瑞五人，笑道：“他们，不就是最好的证明吗？”

    问青锋沉默下来，缓缓点头道：“这数百年来，你的判断从来没有出过错，但愿这一次也不会。”

    苏紫轻轻笑了起来，转过头道：“这不是还有你吗？问剑长老阁下！”

    “难得见你这么尊称我，哈哈哈。”问青锋捋着胡须道：“接下来，你打算去哪？”

    苏紫嘿嘿笑道：“这就不劳您老人家操心啦，我这样的十八岁少女，当然是要到处去浪啦。”

    问青锋轻叹了口气，道：“要走？”

    “不然呢？”苏紫抬起头，看向那即将落下的夕阳，缓缓道：“日升千万丈，终究有落时。”

    她嘴角浮现出一抹复杂笑意，轻声道：“感谢你数百年来的精诚协作，咱们……再会。”

    说罢，那道碧衣身影轻轻化作一团虚影，渐渐消失不见。

    问青锋默不作声的站在远处，怔怔的望着远处的风景，清风吹起他的衣袍，一如他久久无法平静的内心。

    过了很久很久，他望着远方，轻声道：“旧的时代已经落幕。”

    忽然，他神色一动，惊讶道：“百族议会？他们怎么又来了？”

第418章 挑拨

    天一门山门前，正有一行百人安静的站在那，他们排列整齐，神情平静，哪怕留在原地等了很久，也没看出什么不耐烦的地方。

    站在队伍最前方的是一名青龙族修士，他神情恭敬，微微躬身，语气诚恳道：“在下青龙族碧澜，我等皆由百族议会派遣，特来拜会月灵小姐。想要当面进行诚恳道歉，恳求她的原谅。请二位麻烦通报一声，多谢！”

    站在他面前的是两名负责护卫山门的天一门弟子，两人对望一眼，轻轻点头道：“请你稍等。”

    两人虽然不知道月灵在不在门内，但他们深知凡是涉及到百族议会的事情，绝不能掉以轻心，谁知道他们安的什么心？

    于是他们神色如常，没有露出一丁点的异常表现。一人留在原地，另外一人则迅速朝山门内而去。

    看到这一幕的百族议会代表，心中惊疑不定道：“难道月灵真的回到天一门了？”

    即便是碧澜，心里也有些紧张起来。

    那名弟子刚往门内走出没多远，面前的空间忽然一阵扭曲，一名负剑的白衣老者凭空出现。

    他连忙躬身道：“弟子见过问剑长老！”

    “嗯。”问青锋淡淡道：“山门前的事情我都知道了，你跟我来吧。”

    就在碧澜等人惴惴不安的时候，山门内走出来两人。

    他们在来之前早就对天一门进行过尽可能的了解，一眼就看出来那就是天一门的二号人物：问剑长老问青锋。

    问青锋站定，沉声道：“你们找月灵有何事？”

    碧澜拱手道：“见过问剑长老。我等希望见到月灵，是为了当面恳请她的原谅。”

    问青锋摇摇头道：“不必如此，她跟我说过，对之前发生的事情既往不咎。”

    “这样吗？”碧澜等人悄悄对望一眼，发现事情可能有所转机。

    虽然很隐秘，但他们还是轻易发现问青锋一直在回避让他们见到月灵的请求。

    难道说，月灵不在天一门，或者说已经飞升了？但若是她不在天一门，问青锋直说不就完了吗？

    恐怕他是在狐假虎威，企图隐瞒些什么东西吧。

    碧澜低着头的眼里精光一闪，正色道：“若是如此，我们可以参观一下天一门吗？天一门培育弟子的水平如今天下闻名，我等冒昧，也想参观学习一番。”

    问青锋抬头看了看天，摇头道：“今日天色已晚，明天再说吧。”

    碧澜嘴角浮现出一抹冷笑，语气恭敬道：“那我们明日再来叨扰。”

    说罢，百族队伍便在碧澜的引领下，朝外退去。

    夜深了，离天一门山门数里之外，搭建了不少精美的帐篷。

    虽然修仙者风餐露宿皆是小事，但这些百族精英，早就习惯豪华舒适的空间，哪能忍受又冷又硬的地面？

    不过此时，他们都没有什么睡意，正聚集在一起小声谈论着。

    “我看啊，月灵十有八九不在天一门，要不然他干嘛推三阻四？”

    “不错，非但如此，她极为可能已经飞升仙界，否则问青锋直接说明她在哪不就完了，就算是不知道，也不该默认她在天一门里。”

    有人小声问：“那我们是不是需要暗中调查一番？”

    这一下就没人说话了，众人纷纷低下头，不知道在想着什么。

    虽然他们大多数人依照高层的安排，完全没有招惹天一门的意图，但他们却不敢当面表达出来，毕竟此行的目的在议会中是敲定为试探为主。

    哪怕他们明知道可能别人也心存交好天一门之心，但谁也不敢直接说出来，万一大部分人当真想要试探呢？

    碧澜悄悄观望着沉默不语的众人，眼中浮现出一抹笑意。

    这样最好，彼此疑虑，才更有操作的空间。要是他们当真都说出来要交好天一门，他反倒不好谋划。

    他不动声色的看了眼侧边的黑暗深处，悄悄的使了个眼色。

    大约十秒钟后，一道强烈的森然杀机蓦然从树林中升起。

    众人大惊，立马站起身严阵以待，纷纷喝道：“什么人！”

    “谁！”不少修为高深的人立即飞身冲了过去。

    突然，“嗖！”一道凌厉风声，一柄雪白长剑破空而来，在众目睽睽之下，“噌”的一声倒插进了他们正中间的地面上。

    而后，树林里所有气势尽数消失。

    众人面面相觑道：“究竟是谁？”

    那些追杀出去的人此时也都一脸懊恼的走了回来，摇头道：“太快，没追上。”

    “可恶啊！”

    突然有人指着剑，惊叫道：“你们快看，剑上有字。”

    众人纷纷围上去一看，上边赫然写着：“滚出天一门！”

    众人不禁勃然大怒道：“可恶，谁敢如此嚣张！”

    “绝对是天一门的人，仗着月灵的威风，居然如此羞辱我们。”

    碧澜目光迅速一扫，将那些神情异常愤怒的人立即记在心里，非常明显，这些人绝对原本就对天一门不满。

    他心中冷笑道：“这些人，作为我的棋子正好合适。”

    虽然对月灵飞升的事实坚信不疑，但他还是决定谨慎些为好，小心无大错。

    于是他轻咳一声，道：“我看不会是天一门，因为月灵既然在天一门内，他们完全没必要这么做。”

    立即有人跳出来反驳道：“不，我看恰恰相反，她一定是没在天一门，天一门的人害怕我们发现真相！”

    “不错，我看他们就是心虚了！”

    碧澜一眼就看出来，这些人就是此前最愤怒的那批人，于是他试图继续“反驳”他们，道：“那他们更没有胆量这样做，那不是自寻死路吗？”

    “哼，我看他们就是瞧不起我们，以为我们都会巴结他们。”

    “我看他们就是在自寻死路，不行，我们必须要调查清楚情况，然后让他们好看！”

    因为明面上此次行动定下的基调是调查天一门，所以那些暗中打算交好天一门的百族代表因为不确定和自己同样想法的人占据多少，于是纷纷沉默不语，不敢表明态度。

    碧澜嘴角浮现出得逞笑意，露出一脸无奈之色，道：“好吧，既然你们执意如此，那明日咱们就去问个明白。”

    那些人齐声应道：“好！”

第419章 冲突

    翌日

    坐标：天一门。

    原本平静的清晨，被一阵略显恼怒的声音给打破了。

    一个夔牛族鼻孔朝天，在那嚷嚷道：“你们说，昨夜俺们明明休息得好好的，结果从你们天一门这边突然飞来一柄仙剑，来势汹汹就朝我们冲过来，险些刺伤我们好几个人。”

    一个幽狼族哼道：“就是，要不是我们实力非凡，恐怕当时就要被刺伤好几人。”

    三个异族人正拿着一柄不知名的长剑，指着上面的字，一脸愤慨的对守门弟子叫道：“看看上边写的话，这简直就是在羞辱我们！我们万里迢迢过来，是为了传递百族与人族间的友好情谊，却为何遭遇如此待遇？”

    “半夜三更，御剑偷袭，又不知是何道理？”

    两名天一门弟子神情平静，面对三人的质问，左边男子沉声道：“此事我们已经知晓，定会及时汇报给门中各位长老并调查昨夜之事，届时再将结果告知各位。”

    幽狼族冷哼道：“及时汇报？那你们还站在这干嘛？”

    男弟子不慌不忙解释道：“你们可能不太懂，我们天一门拥有独特的传信系统，现在门内长老已经知道了。”

    “你们……”幽狼族感觉他像是被嘲笑了，正要发火，却见一名白衣女子自天一门内飞身赶来。

    白衣女子轻飘飘落在众人面前，微笑道：“在下连云长老水轻柔，已经知晓诸位所说之事，已经派人调查此事，请各位稍安勿躁。”

    “原来如此。”碧澜立即站出身来，阻止那三人发话，轻轻点头，礼貌道：“既然这样，我们就在多等一会。”

    他语气微转道：“不过在调查清楚之前，我们就暂时先不进去了，以防遭遇不测。”

    闻言，水轻柔依旧保持着温和的笑容，态度很好的说道：“这样也好，我建议各位先行返回，等过段时间再来。”

    碧澜一愣，完全没想到她居然就这样毫不客气的让他们回去？

    虽然她语气礼貌，但这话里可是藏着锋芒的。

    幽狼族极为不满道：“你什么意思，让我们白跑一趟？”

    水轻柔微微一笑道：“因为事先我天一门并不知情各位的到来，所以招待不周，还请各位见谅。”

    软硬不吃，油盐不进！

    碧澜心里暗暗对她下了判断，心里有些不安道：“天一门哪里来的自信，难道月灵当真还在？”

    面对水轻柔的阻拦，众人心中无奈，虽然不少人心怀愤怒，但毕竟月灵余威尚在，他们也不敢过于乱来，于是只好返回数里外的营地，耐心等待调查结果。

    望着离开的众人，水轻柔笑容稍减，目不斜视，低声问道：“怎么样？”

    旁边的男弟子恭敬低头道：“侨师妹境界高深莫测，通过现场的蛛丝马迹，已经锁定了目标，很快就能将人抓捕回来。”

    “别急，抓到人之后，让她多等等。”水轻柔神情一冷，道：“我倒要看看，这些家伙到底要做什么！”

    男弟子得意笑道：“嘿嘿，自从知道月师姐回来之后，对这些家伙，我可一点都不怕了。”

    水轻柔缓缓点头，感慨道：“天一门如今当真是人才辈出，可谓是数万年来最好的年代。”

    男弟子苦涩一笑，无奈道：“但也是最差的年代。不说月师姐，就是秦师姐、侨师妹，她们哪一个不是风华绝伦？在她们耀眼的光辉下，我们完全都成了陪衬。”

    水轻柔瞥了他一眼，鄙夷道：“你这一个看大门的，还想跟她们比？”

    她傲气十足道：“当然只有像我这样的存在，才能跟她们比较比较。”

    “唔！”男弟子翻了个白眼道：“老婆，你就不能给我点面子吗”

    水轻柔仿佛被踩了尾巴的猫，惊叫道：“我说过多少次了，在外面不要叫我老婆！！！”

    男弟子盯着她，语气不善道：“你再凶？”

    “唔。”水轻柔脖子一缩，又有些不甘心，强硬道：“我好歹是天一门连云长老，你可不能败坏我的形象！”

    旁边的护山女弟子连忙摆手，道：“那个你们别管我，我什么都听不见！”

    “……”

    就这样，三个小时的时间很快就过去了。

    坐标：百族营地。

    夔牛族愤怒的踏着地面道：“靠，老子等不了了，我看这天一门就是在糊弄我们。”

    幽狼族也出口哼道：“我看她绝对是在敷衍我们，这天一门越来越不把我们百族联盟放在眼里了。”

    “诸位，这口气我们可忍不了！”

    圣歌族迟疑道：“要不我们再等等吧？”

    青鸾族点头附和道：“是啊，还是慎重一点比较好，没必要逼的太急。”

    夔牛族怒哼道：“我看你们是被吓破了胆，月灵都飞升仙界去了，他们还敢这么嚣张，你们要当缩头乌龟，我可受不了。”

    说罢，不管其他人，气势汹汹朝着天一门走了过去。

    有人见状也动了心思，道：“我看他说的不错，这天一门的态度实在傲慢，我看就算要交好他们，也得先好好敲打敲打一番。”

    “不错！”

    “有道理！”

    当即，不少原本就心存不满的种族纷纷跳了出来，那些更多的温和派们眼见是“大势所趋”，心中无奈，只好纷纷点头道：“是啊是啊！”

    碧澜将这一幕看在眼里，不由暗暗得意，知道事情已经成功了大半。心想：“早就听说夔牛族脾气火爆，这次正好拿他来当炮灰。”

    于是他故意等所有人聚集齐后，才一脸“无奈”的带着百族代表，气势汹汹的朝着天一门走去。

    远远就听到夔牛在那大叫道：“让开，我们要亲自进去调查！”

    水轻柔摇头道：“尚未得到门主允许，你们不能进入。”

    夔牛嚷嚷道：“那就让你们门主出来说话！”

    水轻柔依旧摇头道：“目前天一门门主正处于空位期。”

    夔牛恼怒道：“那到底要怎么样才能进去？”

    “由临时门主同意。”

    夔牛瞪眼道：“那让你们临时门主出来。”

    水轻柔还是摇头道：“不可，门主现在正在闭关。”

    “这也不行，那也不行！”夔牛气冲冲的问道：“你们临时门主是谁？”

    水轻柔瞥了他一眼，淡淡说出两个字：“月灵。”

    夔牛气势猛地一滞，脸上露出惊慌之色，然后他喘了口粗气，闷声闷气道：“我不信她在闭关，让我进去看看。”

    水轻柔神色一冷，道：“我说了，不行。”

    “那就别怪我不客气！”

    同时，其他百族代表也纷纷赶来，眼见此情此景，也知道再没有退路，否则百族威严尽失。

    他们纷纷神情严肃，严厉道：“我们在这里遭遇如此不公待遇，我们一定要见到你们的门主，请她给我们一个交代！”

第420章 找我？

    “我劝你立即闪开，否则休怪我们不客气！”

    “赶紧给我们闪开，区区天一门，也敢让我们在这等这么久！”

    一时间，像是开了闸的大门，那些原本其实非常傲慢的百族代表们，眼见其他人都不客气，都变得气势汹汹起来。

    水轻柔将两名护山弟子紧紧护在身后，目光肃穆中透露出几分寒意。

    这时候，碧澜从后边使劲挤过来，对水轻柔三人露出一抹苦笑，一脸无奈道：“连云长老，事到如今，我实在无能为力，根本阻拦不了他们，请您就答应他们的要求吧。”

    水轻柔目光冷峻的盯着他，正准备说些什么，耳边像是突然听到了什么话，眼里露出一抹不被察觉的笑意，平淡道：“既然你们非进不可，那就都进去吧。”

    “嗯？”众人均是一愣，没想到她居然这么快就答应了。

    幽狼族嘿嘿笑道：“果然，天一门如今外强中干，只要咱们稍微强硬一点，他们就不得不屈服了。”

    “哼，真是给脸不要脸。”

    “别管她了，咱们走！”

    眼见水轻柔“屈服”，百族代表们更是趾高气扬，浩浩荡荡的朝天一门内走去，水轻柔则是轻飘飘的跟在他们身边。

    天一门坐落在崇山峻岭之上，分布在多座山峰之上。因为依靠着多座玄妙大阵，核心区域均漂浮在九天之上。

    从山门往里走出没多远，两边就出现了苍翠欲滴的竹林，远处有飞瀑流淌，或有溪水潺潺，亭台楼阁遮隐在山峰树林之间，在路边各处，零散分布着通往各处的传送阵。

    空气里有阵阵幽香传来，让所有人的心情都变好了不少。不少人羡慕又嫉妒的看着这处恍若仙境的地方，开始思索若是将这里占为己有，岂不美哉？

    碧澜心中暗暗赞叹道：“难怪这里诞生了如此多的人族英杰，单单看这样的环境就不是寻常地方。”

    夔牛却是对此毫不关心，他们原本就喜爱生存在沼泽之中，对于这样的环境毫无兴趣。

    于是他转头问水轻柔道：“月灵不是在闭关吗，她在哪？”

    水轻柔眉头一皱，劝道：“你们可以调查其他地方，月灵正在闭关的紧要关头，不便打扰。”

    事关月灵，岂能退缩？

    幽狼族立即拒绝道：“不行，我们一定要见到月灵，哪怕在外面等着也要去。”

    “不错，快带我们去，否则别怪我们硬闯！”

    眼见此景，水轻柔嘴角牵起不屑冷笑，然后点头道：“好，那你们跟我来。”

    当即转身走向了旁边的一座转送阵，其他人见她终于答应，不禁暗暗冷笑道：“到时候，看看你还怎么编的下去。”

    那些激进代表已经打定主意，若是待会她找别的借口不让他们进去，就直接硬闯进去。

    他们可不信，月灵真的在闭关。

    闭关前她就远远超过飞升标准，就算她当时没飞升，但她要真是闭关后出来，那还不得立马上天啊？

    一行人跟着水轻柔，走进了那一座传送门。

    映入眼前的是一座精致而典雅的石质小屋，此时大门是紧闭着的，根本看不清里边的情形。

    夔牛转过头，傲然道：“月灵在哪？叫她出来见我！”

    “找我？”突然，空气里传来一个清冷的声音，仿佛在众人耳边响起。

    所有在场众人全都一愣，然后全身蓦然僵住，用震惊的目光看向那突然出现在他们面前的极美女子。

    白衣若雪，长剑蕴锋！

    “月月月月……”

    夔牛猛地惊恐瞪大了牛眼，那庞大的身躯忽然就开始剧烈颤抖起来，然后站立不稳，噗通一声栽倒在地上。

    在场所有人瞬间感觉血液都凝固了，心脏仿佛正被一股无形的力量紧紧握住，无边的恐惧蔓延而来，让他们脑子里一片空白，甚至一句话都说不出来。

    她，居然真的还在？这怎么可能！

    “假的吧？”

    “肯定是吓唬人的吧！”

    就在这时候，月灵突然语气一冷，寒声道：“你们都不是天一门弟子？”

    无形的杀机在悄然蔓延，所有人猛地浑身一颤，惊恐喊道：“不，不是的，我们……”

    月灵没有理会，她神情冰冷如雪，杀气凛然道：“擅闯天一门者，死！”

    她完全没有吓唬他们的意图，直接就动手。

    只听“铮”一声清越剑鸣，背后无极仙剑飞鞘而出，在天空中绚丽散开漫天光剑，万千光剑遥指众人，恐怖至极的杀机笼罩在每一个人的身上。

    直到这个时候，他们才终于彻底醒悟过来：眼前这个月灵是真的，他们就快要死了！

    “不，不，等等！”幽狼族惊慌的大叫起来，突然想到了什么，回头用手一指，道：“对了，我们都是他指使的，是他！”

    所有人都露出惊愕之色，因为幽狼族指的人，赫然就是碧澜。

    碧澜一脸惊愕，黑着脸问道：“我？此事与我何干？”

    他一直听从碧苍的安排，小心翼翼行动，从来没有暴露自己的目的。

    这幽狼族怕是疯了吧？居然敢找自己背锅？

    不料，其他人竟是纷纷附和道：“是啊是啊，就是他碧澜下达的命令，我们只能听从啊！”

    “都怪碧澜一意孤行，我们都劝不住他！”

    ……

    在场百族代表心里明白的很，管他究竟是什么真相，先赶紧找个人背锅才行，而这个人当然是团长碧澜最为合适。

    谁让他是名义上的老大呢？

    见状，碧澜又惊又怒，虽然事实确实是他在挑拨，但他隐藏的那么深，这些家伙绝对是在乱甩锅！

    于是他怒视着众人道：“你们不要胡说八道！”

    就在此时，突然一股令他肝胆俱裂的杀机笼罩在他身上，令他再也站立不稳，噗通一声跪倒在地上。

    他两腿发颤，朝着月灵大叫道：“月小姐不要听他们胡言乱语，这件事情真的跟我无关啊！”

    “我一直在努力劝说他们，谁知道他们不听劝告，我也实在无可奈何啊！”

    “是吗？”突然一个笑嘻嘻的声音传来，远处一道白色剑光破空而至，落在了地上。

    一名白衣少女左手拎着一个蛇族女子，对碧澜笑盈盈道：“这家伙，你认识吗？”

    碧澜看到蛇族女子时，脸色瞬间煞白，哆嗦道：“我我我我，我不认识！”

    侨艺拍了拍蛇女的脸颊，笑嘻嘻道：“可是，她说认识你呢，而且还有证据哦。”

    “啊对了，正好玄机门的人来了，干脆找他们施展时光回溯之法，这样不就真相大白了吗？”

    碧澜惊恐交加，若是真被查明是他做的手脚，非但他要死无葬身之地，甚至还会牵扯到青龙族。

    在月灵面前，谁也逃脱不了。他自知必死无疑，于是一咬牙道：“你休要胡说！这个月灵一定是假的，大家一起上，杀了她！”

第421章 秘盟

    “这个月灵是假的，杀了她！”

    碧澜大吼一声，在所有人都没有反应过来的时候，已经飞身朝月灵杀了过去。

    他心里想的明白，若是月灵真是假的，那当然最好不过，直接撕破她的真面目。若她是真的，自己死了也好，免得牵连到青龙族，到时候他所犯下的罪孽就由他一人承担。

    毕竟修仙世界，不是你想不说就可以不说的。

    其他人见状，不由大惊失色，惊呼道：“你要做什么！”

    夔牛族更是恐惧大叫道：“你快给我停下！”

    事到如今，他居然还敢继续攻击月灵，他难道疯了吗？

    然而一切都来不及了，碧澜的长剑已经离月灵不到两米。

    月灵神色平静，右手轻轻往下一挥，刹那间，漫天蔚蓝色光剑倾泻而下，尽数朝着碧澜射来。

    碧澜感受到那扑面而来的死亡威胁，心中反倒是一片解脱。只要他死了，总归不会牵连到青龙族太多。

    然而，预料中被撕裂身体的痛苦没有传来，反倒是传来一阵被禁锢的感觉。

    他惊骇的向左右看去，发现那密密麻麻的长剑居然正好悬浮在他身边，构建成了一座玄妙的奇特剑阵。

    “这是……”他使劲想要挣扎，却发现空间里充斥着他无法理解的空间法则，令他完全动弹不得。同时，一阵无比强大的精神力量从剑阵中传递出来，将他的精神力量彻底禁锢住，甚至连发出声音的能力都做不到。

    碧澜心中大骇，心中惊吼道：她想活捉自己！

    不好！

    他拼命想要挣脱这种束缚，然而任凭他如何努力，都没有取得一丁点的效果。

    这时，耳边传来一个清冷的声音：“想死？”

    月灵静静站在他的左边，目视着前方，淡淡道：“我同意了吗？”

    说罢，再不理会一脸绝望的碧澜，朝其他人轻步走去。

    望着那一步一步走来的极美女子，百族代表心脏狂跳，不停的流着汗水，心惊胆战的站在那，想要求饶却发现一句话都说不出口。

    这个月灵绝对是真的！

    那种令人窒息的气势死死压迫住他们，仿佛身处死亡边缘，稍有呼吸就会粉身碎骨。

    众人心里慌叫道：“要死要死要死！”

    “嗖！”无极剑从天边自行落回到月灵手里。

    直到这时候，圣歌族女子终于凭借强大精神力勉强挣脱了恐惧束缚，望着正轻轻抬起长剑的月灵，脸色煞白，惊惧万分的噗通一声跪倒在地上。

    “月仙子，求求您，饶了我们吧！”

    “我们只是一时被人迷了心窍，这才做出如此大逆不道之事。您看，这是我门门主暗中交给我的信，当真没有与您为敌的意图啊。”

    她也顾不得隐瞒族中的密谋，慌慌张张的将一张信笺递了出来。

    其他不少人见状，心中一动，顿时生出一股希望，那令人绝望的恐惧感也稍稍松了一些，急忙纷纷摸出各自的信笺、玉简、传信符、传音符等等，争先恐后的想要递给月灵。

    “您看，这是我族早就定下的安排！”

    “这是我门门主发给我的消息！”

    ……

    月灵扫视着这四五十个人，又抬头看了眼剩下那三四十个站在原地手足无措惊骇欲绝的人，心知已经达成分化他们的目标。

    于是她轻轻收回无极剑，淡淡道：“算了，心情好，懒得跟你们计较。”

    所有人闻言如蒙大赦，纷纷感恩戴德道：“多谢，多谢！”

    “多谢月仙子不杀之恩！”

    圣歌族女子反应最快，立即说道：“月仙子，听说您即将担任天一门门主，我圣歌族恳请能参加任职仪式，还请月仙子应允！”

    其他人暗骂一声，心道自己怎么没想到，纷纷赶忙补救道：“不错不错，我代表青鸾族，向您表示衷心的祝福，也希望能参加这次任职仪式！”

    “啊，还有我白羊族……”

    月灵淡然转过身，朝石屋内走去，随口道：“随你们。”

    众人大喜过望，心想她当真是原谅自己了，纷纷感恩戴德道：“谢谢！”

    月灵忽然转过身，淡淡道：“对了，后边那些人，天一门不欢迎你们。”

    那些人目光一呆，正想解释些什么，月灵却已经悄无声息的离开原地，就像从未出现过一样。

    众人呆呆望着那没有留下一丝痕迹的地方，心中一片骇然道：“这等身法，简直骇人听闻！”

    水轻柔的表情依旧温和，转身对后边那些人微笑道：“那么，各位请离开吧。”

    “我……”幽狼族不甘心的想说些什么，却被后边的人用力一拉，正冲他摇头道：“不要再触怒天一门了。”

    幽狼族无奈的垂下头，心道：“这下可惨了，把天一门彻底得罪了。”

    他们这批人，都是坚信月灵已经飞升仙界的，根本就没有留太多后路。

    离开天一门后，众人你看看我，我望望你，最后低声道：“恐怕，今后咱们的处境会很糟糕。”

    幽狼族小声说道：“我看啊，咱么不如建立一个秘密同盟，应对天一门和月灵的威胁，你们看如何？”

    有人点头道：“我看行，不过得先回去禀告门主。”

    其他人也纷纷点头道：“这个提议，我会回去转告的。”

    不管如何，这一次调查任务，他们算是运气最差的那批人，默默叹了口气，各自散去了。

    坐标：碧桂林

    葱茏的树林中，忽然一道白衣身影凭空出现，甚至都没能感受到一丝的空间扭曲。

    “月师妹，你的空间能力可是越来越夸张了。”

    秦玉瑶惊讶的看向月灵，她居然一点都没有察觉到对方到来的痕迹。

    月灵微微一笑，从包裹里拿出一本书来，道：“半步五阶，如何？”

    “五阶……”秦玉瑶苦笑一声，道：“遇上你这样的存在，我们这些人真是可悲啊。”

    月灵将书递了出去，道：“这是我前往魔界领悟的时空之门心得，你拿去吧。”

    “时空之门。”秦玉瑶低头看向月灵手里的书，并没有如月灵想象中那么高兴，反而摇摇头道：“我用不着了。”

    “嗯？”月灵一怔。

    秦玉瑶微笑道：“我不打算回去了。”

第422章 飞跃

    在月灵惊讶的目光中，秦玉瑶抬起头，看向那渐渐黑沉下来的天空，叹然道：“时隔不知多少万年，哪怕是巫族世界，也早就沧海桑田，我回去又有什么意义呢？”

    她的面容上露出笑容，微笑道：“更何况，只有在这里，才有我最珍视的人。”

    “这样啊。”月灵若有所思的点点头，然后道：“那我白跑一趟了？”

    “唔！”秦玉瑶脸一红，然后振振有词道：“怎么能叫白跑一趟，这不是让你空间能力大大提升了吗？”

    她忽然想到了什么，连忙道：“啊对了，既然你不是问仙世界的人，想必也渴望回归故乡吧？我把我这么多年收集到的信息都告诉你，对你应该有用。”

    【叮~主线任务（回家的路）已全部完成。任务评价：sss】

    【你已获得最终奖励：十亿级蕴灵丹*10、虚空之虫*1、时之沙*10、高阶空间法则心得*1、高阶时空穿梭心得*1、高阶灵魂法则*1、灵币*300万、初雪解封玉*100、灵魂绑定玉*1、sss级藏宝图*1】

    【叮~激活新的专属任务（封印苍穹）：封印问仙世界，隔绝异次元空间。】

    月灵还没来得及高兴完成了主线任务，获得了这些看起来就很高大上的奖励，立马就被接下来的主线任务给惊呆了。

    封印问仙世界？

    怎么任务突然变得这么史诗起来？这种任务，怎么看也都是大后期才可能出现的吧？

    秦玉瑶看她神情不对，问道：“你怎么了？”

    月灵摇摇头道：“没事。”

    暂时先不想那么多，既然任务下发了，总归会有完成的办法。

    于是她问道：“你接下来怎么办？”

    秦玉瑶撇撇嘴，道：“我都成问仙世界公敌了，还能怎么办？等你上任仪式结束，我就走。”

    “不再多留几天？”

    “月师妹，我可不想叫你门主大人。”

    月灵轻轻摇头道：“叫我月师妹就好。”

    从本心上讲，她也不愿秦玉瑶他们把她叫的这么生分遥远。

    不料秦玉瑶摆摆手，正色道：“那可不行，既然你成了门主，就要为天一门的威严考虑。要不然，你以为苏紫那欢脱的性子，干嘛整天摆出那副严肃模样？没看那些天一门弟子天天尊敬畏惧她的样子。嘿嘿，一想到以后威震天下的天一门门主是我的师妹，我就好兴奋啊！”

    月灵一脸无语的看着她，道：“恶趣味。”

    秦玉瑶笑道：“好啦，我在天一门闷了这么多年，早就想到处乱跑啦。正好借你替我假死的机会，出去游历问仙世界。”

    月灵瞥了眼不远处的密林，轻轻一笑道：“那你们要一路小心。”

    秦玉瑶脸色微变，有些紧张道：“是我！不是我们！”

    “嗯嗯。”月灵漫不经心的点点头，然后微微运起灵力，低声道：“再会。”

    而后不再停留，身形一闪，瞬间消失在了原地，留下一脸尴尬的秦玉瑶，有些不好意思的看向身后的密林。

    在那片密林深处，一道碧衣身影若隐若现，轻声念出微不可闻的声音。

    “再会……”

    月灵瞬闪回到了一号练功房，望着空无一人的屋子，不知为何，心里突然有些空荡荡的。

    这时候，门外传来水轻柔严肃的声音：“月灵，三小时后，宗门大殿召开天一仙会，届时全体成员均将参会。本门弟子也将全体到场，请你做好充分准备。”

    月灵收拾好心情，淡淡回答道：“知道了。”

    门外，水轻柔得到回复后，就轻步离开了。

    事关新门主继位，不止是她，整个天一门都还有很多很多事情要忙。

    月灵记下时间，默默道：“正好先整理一番奖励。”

    打开角色面板，经过灵气充盈状态后，她的人物等级赫然已经提高到了70级，比如今精英玩家60级的平均值高出太多。

    月灵深吸口气，低声道：“开始吧，大丰收！”

    【叮~你已失去十亿级蕴灵丹*10】

    【你已获得经验，100亿】

    【你已升级，当前等级：71】

    【你已升级……】

    ……

    【你已升级，当前等级：80】

    【叮~你已失去60级问仙大礼包】

    【叮~你已失去70级问仙大礼包】

    【叮~你已失去80级问仙大礼包】

    【获得奖励：初雪解封玉*200、灵币*1000万、问仙祝福（全属性+50%）】

    【叮~你已失去高阶空间法则心得*1、高阶时空穿梭心得*1、高阶灵魂法则*1】

    【空间法则（五阶）领悟：80%】

    【你已领悟灵魂法则（三阶）】

    【你已领悟仙术如梦（三阶）：编织大型梦境，将目标肉体与灵魂同时拉入梦境】

    【你已完全领悟时空之门】

    月灵目光微闭，开始细细领会起这些玄奥的时空、灵魂法则，融会贯通。过了大约1小时，她就基本将这些刚刚领悟的法则融会贯通。

    她睁开双眼，默念道：“喂养宠物：苏浅浅。”

    【你已失去灵币*2000万】

    【苏浅浅等级提升至30级，当前战力：30万】

    因为苏浅浅目前等级太低，战力不足，所以月灵基本上没有把她召唤出来。

    如今她达到30万战力，对自己而言也算是较强的助力了。

    不过她没有立刻将苏浅浅放出来，而是继续默念道：“解锁初雪套装（四阶）！”

    【初雪套装（四阶）已解锁，各项装备数据提升25%，获得套装效果：人物全属性+40%】

    恐怖的属性提升，恐怖的数据提升。若是被其他人知道这种全属性增益的套装，怕是要嫉妒到发狂。

    月灵下意识看了眼五阶封印解锁要求，差点没被吓死。

    “一万初雪解封玉？开什么玩笑呢！”

    月灵无奈的摇摇头，看来短时内怕是没有办法解锁五阶套装了。

    不过想想也是，这可是sss满级套装，要是全部解锁，那效果恐怕要惊世骇俗。可以预见的是，四阶解锁和完全解锁之间，绝对是天差地别。

    奖励基本整理完毕，月灵期待的看向了自己的角色面板。

    名称：月灵

    性别：女

    年龄：18

    天赋：sss级

    等级：80

    战力：500万

    高冷值：100

    四阶灵力：200

    看着那高达500万的战力，月灵嘴角浮现出一抹笑意，看了眼如今的问仙战力榜。

    排名第一：未知。等级：80，战力500万

    排名第二：未知。等级：63，战力150万

    排名第三：未知。等级：63，战力150万

    ……

    排名第六：未知。等级：63，战力150万

    排名第七：零霁。等级：62，战力130万

    排名第2到第6，五个人数据完全一致，而且都是未知。

    月灵愣了愣，突然发现她好像忘记问秦玉瑶一件很重要的事情。

第423章 你不是月灵！

    “恭喜恭喜，夜神终于喜提天一门腰牌。”

    “历经千辛万苦，主播终于成功了！”

    “天一门的考核是真的难啊，我是从一开始就看夜神一步一步走过来的，整整20个s级任务，耗时两个月，这要是普通人，怕是要做一辈子。”

    “虽然任务极难，但是收获更大。不但有一连串的s级任务奖励，而且最重要的是，这可是加入天一门啊啊啊！”

    一时间，几乎所有观众都狂躁起来。

    “啊啊啊啊啊，羡慕嫉妒到发狂，为什么我就没有接到加入天一门的任务啊啊啊！”

    “夜神，拐走问仙世界最牛逼npc的任务就交给你了！”

    “滚开，就算是我最喜欢的夜神，也不能拐走我的月姐姐！”

    夜青瘫坐在地上，望着直播间里热闹非凡的景象，忍不住笑了起来，喘着气说道：“以后看你们谁敢欺负我，我直接求月师姐亲自教训你们。”

    此话一出，直播间瞬间爆炸。

    “忘恩负义！”

    “狗仗人势！”

    “狐假虎威！”

    ……

    夜青站起身来拍了拍手，得意的看了眼弹幕，正想说些什么，刚刚得到的腰牌忽然亮起一阵朦胧的白光，立即引起了他的注意。

    腰牌自行漂浮至胸口前，构建出一个浅白色的光阵。

    “这是……”他错愕看着光阵中投影出来的清丽女子，一脸的懵逼。

    那女子神情肃穆，正色道：“至今尚未归位的天一门本门弟子，三小时内务必返回天一门，不得以任何借口拖延，否则一律逐出山门。”

    原本水轻柔早在一天前就发布了紧急召集令，对修仙者而言，预留一天时间，哪怕再忙的人也有时间赶回来。

    但夜青刚刚加入天一门本门，之前根本就不知道这回事，一时间都惊呆了。

    “卧槽！”他大惊失色道：“天一门离着这么远，我得赶紧走了！”

    直播间众人没心没肺的哈哈笑道：“乐极生悲，坐看主播被逐出山门，哈哈哈。”

    夜青丝毫不敢怠慢，他认得出来刚刚说话的女子可是长老级别的大佬，一路慌慌张张赶往天一门。好在他身上灵币不少，直接全程传送阵赶路，这才差不多勉强赶到。

    当他来到天一门山门前时，忽然瞧见侧边不远处的石头后边站着一个人，正一副纠结徘徊的模样。

    他微微露出惊讶之色，奇怪道：“那个人好像是玩家？”

    看了眼时间还剩不少，他大步朝她走了过去，问道：“请问，你在这里干嘛？”

    石头后边躲着的是一个女子，闻言惊慌的转过身来，惊讶看着他道：“夜青？”

    “唔。”夜青倒是不奇怪被人认出来，毕竟在人族中，他也算是名声在外。

    他这下完全确定这人真是玩家，不由吃惊道：“你难道也是天一门弟子？”

    “不不不，我哪有那本事。”温欣连忙摆手，道：“我是来找月灵的。”

    夜青：“……”

    这本事明明比加入天一门更牛逼好么？

    他奇怪问道：“那你干嘛不进去？”

    温欣有点不好意思的说道：“有点害怕，因为总觉得事情有点不靠谱。”

    她从包里拿出一块石头，道：“你看，这是我的信物，狗蛋儿说拿着它就能见到月灵。”

    “唔？”夜青定睛一看，一时傻眼了。

    凭他的眼力来看，这块石头绝对就是路边随便捡起来的那种最普通的石头。

    直播间众人也看得清楚，不禁哈哈大笑起来：“哈哈哈哈，这妹子怕是被骗了。”

    “这石头，我随手就是一堆。”

    烈阳门陈阳正好在看直播，忍不住嘲讽道：“狗蛋儿的话，她也敢信？”

    “怎么说？”

    陈阳冷笑道：“狗蛋儿就一个从不练级、只会挖矿的1级傻比，而且矿石只挖不卖，你们说是不是傻？”

    “哇，修仙者里边居然还有这种智障？”

    “果然林大鸟多，不过这妹子连狗蛋儿的话都信，我看她也是智商有问题。”

    夜青将直播间的话都看的清楚，眉头微微一皱，对那个烈阳门的人有些不满。

    虽然那个叫狗蛋儿的可能脑子有些不太好，但也没必要这样公开嘲讽别人。

    这时候，温欣突然收起石头，咬牙道：“不管了，来都来了，总要试试！”

    说罢，她鼓起勇气，硬着头皮走了过去。

    天一门的山门气势恢宏壮丽，以白玉为基、阵法为形，构建出一座光影交错、美轮美奂的奇异建筑。

    一股正气浩然的威严气势扑面而来，令人忍不住心生敬畏。

    两名身着浅蓝色服饰的天一门弟子正严肃站在那，看见温欣走来，平静的目光望了过去，看得温欣心里一阵发慌。

    心里默默道：“狗蛋儿，你可别害我啊！”

    她走在两人身前，哆哆嗦嗦的掏出那块破石头，颤声道：“这是我的信物。”

    两名弟子看了眼她手里的石头，齐齐目露惊讶之色，对望一眼，对她恭敬道：“原来是温小姐，我们等候您多时了。”

    “哈？”温欣一呆，夜青一呆，直播间所有人一呆。

    “这是……什么情况？”

    陈阳仿佛见了鬼，惊叫道：“天一门的人也傻了吗？”

    突然，温欣面前的空间微微一闪，一道青衣身影凌空出现。

    那是一名模样极美的女孩，一身冷傲气质，背着一柄飘逸长剑，衣裙飘飘，恍若仙子，可谓绝代之风华、完美之体态！

    温欣不可思议的睁大了眼，结结巴巴道：“月月月月……月灵？”

    女孩淡淡一笑，静静道：“我是星影，特来接引。”

    温欣一脸错愕道：“你不是月灵？”

    星影表情冷傲道：“我是笨…本体的分身。”

    她伸出右手，淡淡道：“将狗蛋儿托运的东西交给我吧。”

    不料，温欣摇头道：“不行，我得亲手交给月灵，狗蛋儿说，这对她很重要！”

    星影一怔，耐心解释道：“我与月灵就是一个人。”

    温欣还是摇头：“不行，你不是她。”

    星影微微生气道：“我就是月灵！分身，你不懂吗？”

    温欣执着道：“你不是，你刚刚自己说的，你是星影，不是月灵。”

    “你！”星影怒目而视。

    “你干嘛这么凶？”温欣紧张往后退了一步，试探性的问道：“把我吓跑了，月灵会收拾你的吧？”

    “……你…我！”星影睁大了眼睛，用不可思议的目光盯着她，眼神中又是害怕又是生气，冷傲的气势荡然无存。

    直播间的人看到这一幕，瞬间全都笑瘫了。

    “哈哈哈哈，月女神的分身怎么这么好玩？”

    “虽然明知道她的分身跟本体性格完全不一样，但就是想笑。”

    “看到星影那害怕的眼神了吗，想必平时没少被月灵欺压，哈哈哈！”

第424章 天一仙会

    星影拿她没什么办法，于是冷着脸道：“月灵这会儿没空，你自己进去等着吧。”

    旁边一直憋着没说话的两名护山弟子一惊，有些为难道：“星师妹，我们没有收到请她进去的指令，这个……”

    星影目光斜视着他们，冷冷道：“有意见？”

    “没有没有！”

    两人连忙摇头，这可是月师妹的分身，他们哪敢招惹？只不过出于职责顺口问问，反正到时候月师妹问起来，就说是她分身，让她们自己解决好了。

    “哼！”星影傲气的哼了一声，欺负不了月灵罩着的温欣，还欺负不了你们？

    她小手一挥，直接消失在了原地。

    星影消失后，温欣有些受宠若惊，小心翼翼问道：“我真的可以进去？”

    “可以。”左边的男弟子盯着她，严肃道：“你跟着我，别乱跑。”

    温欣忙不迭点头道：“嗯！”

    心中不由惊叫出声：这个狗蛋儿到底是什么来头，居然真的能跟月灵搭上关系！

    于此同时，直播间里已经吵翻了天。

    “陈阳，你不是说狗蛋儿是傻比吗，为什么他给的信物就能见到月灵？”

    “难道随随便便一个傻比都能见到月灵，你是把我们都当成傻比吗？”

    陈阳脸色极为难看，打心里不肯相信，狗蛋儿居然真的有联络上月灵的信物。

    他微微眯起眼睛，暗道：“难道他挖矿的原因，是有什么我们不知道的秘密？”

    他直接关掉了直播间，站起身往外走去，心道：“不行，我得去问问他。要是能跟月灵搭上线，哪怕是烈阳门也都不在我的眼中。”

    ……

    此时，天一门守门的女弟子好奇的看向夜青，问：“你就是新入门的夜青？”

    夜青连忙恭敬的点头道：“是我。”

    女弟子打量了他一番，赞道：“实力不错，你快进去吧，别错过了天一仙会。”

    夜青默默念了一遍，暗道：“原来叫天一仙会，也不知道到底要说些什么。”

    看了眼闹腾的直播间，他犹豫了一下，发了条消息道：“非常抱歉，因为即将进入天一门，直播间暂时关闭，请大家见谅。”

    然后直接就关掉了直播，立即引起了极大的震动。

    “我靠，垃圾主播说走就走？”

    “最关键的时刻，居然没了？”

    “啊啊气死我了，我的好奇心啊！”

    ……

    男弟子对夜青微笑道：“在下宋师，夜师弟想必也是第一次来，跟着我一起走吧。”

    “好！”

    一行三人就这样朝着天一门深处走去。

    温欣和夜青一路走来，只见亭台楼阁、飞瀑清溪、竹林如海，松涛如潮，在那高耸入云的苍翠剑峰之间，有仙鹤翩翩飞过，好一处人间仙境，看得两人心驰神往。

    夜青按捺不住心中激动之情，感慨道：“能加入天一门，真乃毕生之幸啊。”

    温欣在旁边一脸羡慕，虽然她侥幸能来，但终究不属于这里。

    宋师领着两人走进了一座小型传送阵，一边解释道：“天一门内布置有齐全的传送阵，可以抵达任何区域。当然，对二位来说，大部分区域都是无法前往的。”

    “嗡！”

    说话间，传送阵亮起一阵白光，两人震惊发现，没有视野扭曲，没有空间破碎，在眨眼之间，他们就已经来到了一处全新的区域。

    夜青暗道：“这种传送阵技艺，不知高出外界多少。”

    身边青草如茵，露珠滴落，金色阳光挥洒而下，映照的一片明媚。

    两人抬头望去时，齐齐露出震撼之色。

    在那长空之上，凌空漂浮着九座岛屿，银色瀑布从上飞泻而下，在地上激荡起漫天水雾，在阳光的照射里映射出五彩缤纷的绚烂光晕。

    温欣看得不由痴迷了，喃喃道：“好美啊。”

    “浮空岛……”夜青神情震撼道：“这种浮空大阵，在天玄世界早已失传，也只停留在上古传说中了。”

    宋师指着那正中的一座浮空岛屿，上边屹立着一座气势恢宏壮丽的大殿。

    他示意道：“那座岛屿上就是宗门大殿，夜师弟，你通过前边那座一号传送阵，自己过去吧，我带温小姐去别处等候。”

    夜青点点头，独自朝着传送阵走了过去。

    温欣小声问道：“我不能去吗？”

    宋师摇头道：“天一仙会，未经允许不可前往。”

    “噢。”温欣失望的低下头，忽然她眼睛滴溜溜一转，小声道：“要是你能让我偷偷过去，我到时候就跟月灵夸夸你。”

    “唔！”宋师一呆，然后露出迟疑之色，看了看温欣，又看了看宗门大殿，最后一咬牙道：“那你跟着我，千万别出声！”

    温欣兴奋道：“嗯！”

    两人鬼鬼祟祟的通过传送阵，摸到宗门大殿近处，依稀听到里边传来水轻柔恭敬的声音：“禀问剑长老，人已经齐了。”

    在宋师的指引下，两人透过一道装饰用的纹路看到了大殿内，却正好看到大殿内的高台之上，一名青衣老者瞥眼看来，吓得两人脸色煞白。

    宋师哆嗦着道：“问剑长老……死定了！”

    温欣虽然不知道问剑长老是谁，但那种气势一看就知道是不得了的大人物，绝对不是她能招惹的起的。

    一时间，吓得她两腿发软，心里又怕又悔，她这下被天一门大佬发现，怕是连月灵都保不住她吧？

    心里悲伤道：“呜呜呜，这下死定了！”

    不料，青衣老者只是淡淡瞥了他们一眼，然后又转头过去，神情肃然，朗声道：“诸位！今日我天一门召开天一仙会，想必其中原因大家也都知晓了。”

    夜青站在队伍最末尾，一脸懵逼的小声道：“我不知道……”

    问青锋抬起头，望着远方天际，叹声道：“我天一门前任门主苏紫，在位三百七十六年，在此期间，她兢兢业业，为了我门兴盛鞠躬尽瘁。然而，数日之前，她受歹人阴谋迫害，不幸离世。”

    全场一片寂静，虽然早已知晓，但如今听到问青锋确切的话语，依旧让他们心中一阵悲痛。

    问青锋目光一肃，正色道：“但是，如今百族强敌环伺，又有魔界入侵在即，我天一门担负守护人族之职，门主之职不可长期缺位。我受苏紫遗言所托，又亲自考察多日，现以问剑长老之名，做出以下决定。”

    说罢，他缓缓拔出腰间那许久都不曾出鞘的天一神剑，洁白的剑光倾落而出，将整个宗门大殿都映照得一片圣白。

    他抬起天一神剑，神情肃穆、一字一顿道：“即日起，原星月级弟子月灵，担任天一门门主之职！”

第425章 天一门门主！

    夜青猛地瞪大了眼，目光里流露出一丝不可思议，心中惊骇道：“卧槽！月灵居然成门主了？”

    虽然他毫不怀疑月灵担任门主的资格，但他的内心依旧产生了极大的动荡。

    因为这其中蕴含的意义太过重大，他根本无法预料这会给人族带来什么样的变化，即便是玩家，无疑也将受到巨大影响。

    他心中欣喜道：“看来我是第一个知道这件事的玩家，这样的先机足以让我的仙门都得到飞跃！”

    与此同时，大殿侧方的宾客席，请求观礼的五十多名百族代表齐齐呆愣住，失声惊呼道：“什么！”

    月灵担任门主，绝对是一件国际性的大事件。

    如果说以前的月灵，还有可能与天一门分割开来，那么如今两者已经彻底合为一体，再不能单独看待。

    最重要的是，天一门是守护和引领人族走势的最强门派，其领头人的变动注定了未来天一门对外政策的改变。

    究竟是温和，还是好战？若是天一门走上扩张征服之路，他们又该如何面对？

    这一刻，百族代表们思考颇多。

    不过没等他们细想，一个凌厉的声音从旁边低声传来：“安静！”

    众人连忙转头一看，正好瞧见水轻柔目光锐利的盯着他们，神情颇为严厉。他们心中一凛，赶忙闭上嘴，生怕惹她不快。

    此刻，所有人都望向大殿高台上，问青锋已默默退到一边，天一神剑横空漂浮，散发出美轮美奂的奇异色彩。

    在天一门弟子激动、兴奋的目光中，空间中忽然亮起一抹淡淡白光，一道倩丽身影自白光中轻步走出。

    白衣似雪、长发如瀑。

    夜青喃喃道：“月灵…好久不见。”

    月灵飘逸仙灵的雪白长裙上，点缀着金、蓝相间的玄妙纹路，尽显缥缈脱俗的同时又带着令人不敢直视的仙家威严。

    【星月装（门主级）】

    从古至今，天一门从未有星月级弟子担任门主的先例，也从未有过将星月装升级为门主级装束的先例，所以从某种意义上来讲，这套星月装（门主级）可谓是独一无二的。

    月灵背负初雪仙剑，神情肃穆而清冷，轻步走到高台正中。

    问青锋从旁缓步走向月灵，这短短不到十米的距离，仿佛跨过了浩荡天地。他双手捧着一个玉白色方匣，郑重的递向月灵。

    月灵轻轻伸出右手，拿住了方匣子。刹那间，玉白匣子上散发出朦胧如梦幻般的白光，匣子朝四面八方扩展出复杂的光阵，同时在不断的变化。

    在夜青惊诧的目光中，那玉白匣子竟是渐渐演变成了一枚造型精美的玉佩。

    玉佩呈现出玉白色，微微散发着光晕，整体浑然天成、圆润自然，上边用古朴的文字书写着“天一”二字。

    天一门门主的象征天一玉佩。

    月灵将玉佩轻轻挂在腰间，一股自信威严的气势蓦然从她身上爆发出来，令众人竟是不敢稍有直视。

    温欣悄悄躲在大殿外边，望着高台上那仙灵冷傲的女子，心里又是自卑又是紧张。

    “待会儿我要见到的就是她，天啊！”

    一颗心扑通扑通乱跳，双手紧紧握拳，她已经无心关注里边还在说些什么，满脑子开始思考待会儿应该跟月灵说些什么。

    月灵淡然站立在高台巅峰，神情清冷如雪，她环顾四周，其中既有她熟悉的侨艺、陈思萌等人，也有她不认识的同门弟子。

    但无论是谁，他们的眼里此刻都充满着信任与崇敬，这不是对她容貌的赞美，而是对她实力和人格魅力的认同。

    她的眼底悄悄浮现出轻松笑意，她上前一步，微微扬头，清声道：“我月灵，即日起，担任天一门门主！”

    话音落下，大殿之内所有天一门弟子，包括问青锋在内，纷纷恭敬行礼，朗声道：“我等参见月门主！”

    观礼的百族代表纷纷行礼道：“我等参见月门主！”

    大殿内声音震天，气势直冲霄汉。

    夜青望着这壮丽的一幕，喃喃自语道：“能入天一门，一生皆无悔！”

    月灵笑容微微一敛，远远看了眼百族代表，淡淡道：“正好，今天百族代表都在，接下来就进行我任职后的第一件事吧。”

    问青锋神情一怔，她事先完全没有跟他提过，今天的会议上还有这么一出。

    不过他非但没有生气，反倒有些高兴。因为月灵显然不是愚笨之人，那么此举可以除开胡闹原因，这就代表着她敢于承担自己的责任。

    若是处处与他商议，那还不如让他当门主算了。

    月灵左手轻轻往上一扬，一道淡蓝色的光门在她身边安静出现。

    “嗖！”

    一道紫衣身影凌空出现，手里还拎着一个青龙族。

    看到这个和月灵长相一模一样的女子，众人都是微微一呆，有些没回过神来。

    问青锋倒是早有见闻，奇怪的看向她手里的那个青龙族。

    月灵声音冷然道：“碧澜，将前因后果说一遍。”

    “哼。”碧澜不屑的偏过头道：“我无话可说。”

    月灵不以为意，淡淡道：“出来吧。”

    “月门主，久仰久仰啊！”一个恭维的声音从不知名处响起，众人惊疑的四处寻找，却半天都没有找到人，不由紧张道：“是谁？”

    地面上忽然出现一个复杂光阵，紧接着，一道白衣身影突然出现在众人面前。

    那是一名身穿道袍的老者，童颜鹤发，仙风道骨，带着几分和蔼可亲的笑容，衣背画着一副阴阳太极。

    “玄机门！”在场天一门弟子立即认出了来者身份。

    老者捋须一笑，道：“在下玄机子，特来祝贺。”

    月灵似笑非笑的望着他，一直没有说话。

    玄机子有些尴尬的挠了挠头，“咳咳，确实略有小事，需要月门主帮忙。”

    月灵不置可否，指了指旁边的碧澜，道：“先把这事解决了再说。”

    碧澜对这一幕始终冷眼相对，闻言不由咬牙道：“我该说的都说过了，你就别白费功夫了！”

第426章 不祥

    面对碧澜的冷言冷语，玄机子不以为意，对他微微一笑道：“不需要阁下多说什么，一切由我来进行就好。”

    他双手微抬至胸前，左右手的拇指与食指分别连接，构成一个方形，腰间的一块铜镜轻飘飘的悬浮在他身前。

    玄机子目光一闪，断喝到：“时镜重现！”

    刹那间，他的双手散发出绚烂的光芒，无数复杂玄奥的符文朝着铜镜之内涌入进去。

    铜镜上同时在空间里构建出复杂的纹路，渐渐形成一个清晰的投影光幕。

    光幕里开始出现画面，此时里边显现出来的人物正是碧澜，而地点则正是天一门山门外。

    碧澜看到画面中的自己以及那个蛇族女子的时候，目光里流露出惊骇之色，脸色终于变得极为难看，呼吸都变得急促起来。

    他想喊停下，但是他知道，自己已经无力阻止这一切，只能眼睁睁的看着月灵、天一门弟子、百族代表一齐将他的所作所为看得清清楚楚。

    所有人目不转睛的看着光幕里的画面，渐渐露出愤怒之色。

    圣歌族恼怒道：“碧澜，我们与你无冤无仇，你为什么要这样对待我们？”

    “原来从头到尾都在欺骗、利用我们，这是把我们当什么了？炮灰吗？”

    有人表情难看道：“这种事情，绝不是碧澜自己能够决定的。”

    “你的意思是说……”

    众人醒悟过来，然后都陷入了沉默。

    若是没有来自青龙族的授意，碧澜岂敢做出这种事情？然而，在天人族衰落之后，排名第二的青龙族失去了牵制，绝对不可轻易为敌，没人敢开这个头。

    然而就在这时，月灵轻轻一挥手，一张较为宽长的玉简凌空展开，她正色道：“这里有一张玉简，我将代表天一门，将碧澜的龌龊之事公之于众。”

    不等众人错愕，她继续语出惊人道：“百族代表皆是此事的见证者，不如均在玉简上署名，诸位意下如何？”

    众人感受到月灵那平静目光里蕴含的凌厉之意，不禁面面相觑，心里突然压力骤增。

    很显然，她这是在逼迫他们站队了。

    “怎么办？一边是排名第二的青龙族，一边是声威正盛的天一门。”

    “不管了，只要有月灵在，谅他青龙族也不敢乱来。”

    “不错，咱们趁机将青龙族拉下来。百族第三名开外，彼此差距不大，总归有超越的机会！”

    “而且啊，月灵对咱们当真不错，想想我们百族做了多少对不起她的事情，居然还能活着站在这。”

    “就是，不像青龙族，咱们尊他为首，居然满脑子想着怎么坑我们。”

    经过这一番讨论，一时间，百族代表都纷纷下定了决心。

    “我圣歌族愿意署名。”

    “我青鸾族愿意署名。”

    “我……”

    ……

    六十六个种族代表，纷纷在玉简上誊写上了自己的名字和种族，这也代表着他们与青龙族之间，产生了无法弥补的裂痕。

    看见所有代表都自愿签字完毕，月灵那绝美的面容上展露出一个淡淡的微笑。

    有幸看到这一幕的百族代表们，纷纷看呆了眼，不由自主的吞了吞口水。

    “能换得这份笑容，值了！”

    “嘿嘿，差点忘了，月灵可是人族第一美人呢。”

    “你消息也太落后了吧？她早就是被公认的问仙第一美女了。”

    “能看到清冷仙子的笑容，我这一趟真是赚大发啦！”

    问青锋安静站在一旁，将这前后一幕都看在眼里，心里顿时百感交集。

    与苏紫温和又不失锐利的手段相比，月灵的手段显然更加锐气十足、锋芒毕露。

    但有她在，天一门确实没有必要韬光养晦。至于这种风格到底是好是坏，只能靠时间来判断了。

    碧澜面若死灰的瘫坐在那，他知道，无论事情最终的结果如何，他都将成为青龙族的罪人，被永久的记录在历史里。

    月灵瞥了他一眼，淡淡道：“星影，将他送回青龙族。”

    “哦。”星影不情不愿的点点头。在她看来，自己与月灵的实力已经一模一样，为嘛还要做这种低级又无聊的事情？

    不对！我干嘛还要听她的？

    月灵声音严肃道：“还不动身？”

    刚刚酝酿起一点勇气的星影，突然就怂了，忙不迭的点头道：“哦哦哦！”

    被月灵坑死几十次之后，她对本体已经产生了极大的恐惧。

    等星影带着碧澜消失之后，月灵左右看了看，对众人微微颔首道：“门内诸事照旧，散会。”

    “是！”天一门弟子齐齐躬身应道。

    经历这件事情后，他们这些年轻气盛的人，更是对月灵心服口服。当然不少老一辈的长老、弟子都心存疑虑，担心她这样做会造成严重后果。

    坐标：听水阁

    月灵转过身，盯着玄机子，淡淡道：“说吧，什么事？”

    虽然和玄机子神交已久，但这还是她第一次见到他。早就听苏紫提起过玄机子，行为神秘莫测，但一身玄学易术可谓巅峰造极。

    玄机子脸上那副优哉游哉的神情蓦然一收，神情严肃，沉声道：“问仙世界，将要出大事了！”

    然而月灵心如止水，不慌不忙道：“哦？”

    玄机子深吸口气，声音低沉道：“近两个月以来，冥冥之中，我始终有一种奇怪的预感，一件极其可怕的事情即将降临问仙世界。”

    “两个月以来？”月灵一怔，目光蓦然凝重起来。那不正是天玄玩家首次进入问仙世界的时间吗？

    她有些惊诧道：“难道你说的不是魔族入侵？”

    “不。”玄机子摇摇头，道：“魔族威胁虽大，但并非不可战胜，算不得极其可怕。”

    “那？”

    玄机子目光极其凝重，没有说话，而是用拂尘在地面上缓缓写下了一行字。

    字体玄奥莫名，乃是月灵从未见识过的文字。但是不知为何，她立即就能从中领悟到文字的含义。

    这是灌魂文字，通过精神力直接映射到对方灵魂上的奇特文字，可以最大程度避免消息泄露。

    月灵神情微微一变，那字里行间的含义令她直感到一股子寒气从心底升起。

    “天道异变！”

第427章 我不是NPC

    看到玄机子暗中传递过来的话，月灵心中悚然一惊，脑子里猛地浮起无数个念头，一时间竟隐约发现，恐怕她已经牵扯进了一个巨大的阴谋之中。

    玄机子目光炯炯，毫不畏惧的直视着她，沉声道：“根据我这两个月的迂回推演，隐约发现，这不祥之兆，恐怖最后要落在你的身上。”

    月灵一怔，错愕道：“我？”

    若不是对方乃是苏紫都称赞过的玄机门掌门，她都要怀疑自己是不是遇到天桥上骗人的算卦先生了。

    “不错，一切因你而起，一切也因你而终。”玄机子有些困惑道：“不过依我所看，你天性善良，怎么也不会是这不祥之兆的源头，此事实在令人费解。”

    玄机子悄悄往上指了指，肃然道：“你最近对那边要多留意一些。”

    留意天道？

    月灵脑海中那隐隐约约的思绪突然牵连在了一起，一个令她都感到害怕的思路渐渐呈现出来。

    天道异变，不祥之兆，穿越重生，问仙世界。

    再联想到自进入游戏以来，她处处被天道向npc方向引导的迹象，她心中愈发怀疑，这一切究竟是不是一个惊天阴谋？

    “可惜，我不敢直接对你卜卦。”玄机子微微一笑，声音低沉道：“会死的……”

    月灵默默点头，已经真正将这件事情放在了心上。

    看了眼被自己关闭的社交功能，她思索片刻，悄悄的将其打开。

    事到如今，她已经没有必要再刻意伪装成npc，哪怕被人发现是玩家，对她的影响也已经不大了。

    不料，刚刚开启社交功能，她就听到耳边传来清脆悦耳的提示音。

    【叮~触发隐藏任务：伪装成npc。任务奖励：经验收益+25%】

    原本悦耳动听的提示音以及丰沃的任务奖励，在此时的月灵看来，竟是感到一阵毛骨悚然。

    天道意志，似乎并不想让她失去npc的身份。

    为了先不要打草惊蛇，她悄悄的将社交功能重新关闭，并且获得了经验收益+25%的加持状态。

    心中默默想道：“看来要找机会，内外调查一番问仙世界。”

    她看了眼目光担忧的玄机子，微微一笑，道：“多谢。”

    玄机子笑着摇摇头道：“不必谢我，我只是担心问仙世界的稳定罢了。只要月门主能放在心上，我就放心了。”

    月灵神情严肃，一字一顿道：“此事，我必细查！”

    “如此就好。”玄机子微微点头道：“先行告辞。”

    说罢，他的身影化作点点符文，飘散在了原地。

    月灵原地静静站了一会儿，想道：“看来要抓紧时间增强现实战力，灵气复苏后，也要从现实入手进行调查。”

    “先去找温欣，同步现实装备。”她身形一闪，消失在了原地。

    天一仙会结束后，温欣就被忐忑不安的宋师送去了待客厅。

    宋师一脸愁容道：“哎，但愿问剑长老能轻点罚我，你在这待着吧，我先走了。”

    “哦对了，记得跟月门主美言几句，哦不，一句就行。”

    说罢，他便一声不吭的离开了，留下一脸忐忑的温欣，坐立不安，心道：“一个人直面月灵，感觉好可怕啊，干脆开个直播，人多胆壮！”

    于是她悄悄的打开了直播系统。

    “直播间标题：马上要单独见到月灵了，怎么表现才能让她另眼相待，急，在线等！”

    直播间一开，因为涉及到“月灵”这个热门词，立即引起无数人的注意，吸引了许多观众的到来。

    “听说主播要单独面见月灵，我就滚进来了。”

    “目测假的，估计又是个蹭热度的骗子！”

    “哎，最近借月灵名头的垃圾主播太多了，除了夜青之外，就没一个靠谱的。”

    “主播你待会要怎么单独见到月灵，该不会是单独在房间里看她的海报吧？”

    “完全不认识主播是谁，就凭这种无名之辈，也能见到月灵？”

    “月灵目前在天一门，主播难道你也在？”

    温欣看到直播里的冷嘲热讽，心里反倒不那么紧张了，低声道：“我正在天一门的待客厅，月灵随时会出现。”

    “哇，要不是我是天一门长老，差点就信了。”

    “哇，要不是我是月灵她老公，差点就信了。”

    在一片嘲笑声中，突然一个惊讶的声音传了出来：“等等！她说的好像是真的。之前我看夜青直播，最后在天一门门口，这个妹子好像跟夜青一起进去了。”

    “卧槽，好像真是她！”

    “你这么一说……”

    “难道说……”

    那些不明真相的群众连忙询问，经过一番解释后，他们都知道了前因后果。

    一时间，画风突变！

    “主播，待会月灵一出来，你就抱住她的那双大长腿，保证她另眼相待！”

    “不不不，要抱住她的胸，用力挤进去！”

    “还要舔她jio！”

    “……”温欣哭笑不得的看着直播间这群丧心病狂的家伙，心中一阵无语，不过内心的忐忑不安终究是减少了许多。

    忽然，一阵清新的栀子花香萦绕在鼻间，令她的精神为之一振。

    温欣目光蓦然一缩，下意识的看向了侧边方向。

    不知何时，一名身着白衣的绝美女孩正安静站在那，那清冷的目光正静静注视着她。

    月灵！

    温欣被吓得两腿一软，险些摔倒在地。

    在这一刹那她才明白，原来之前所谓的紧张感减轻，全都是假的！

    哪怕月灵仅仅只是安静的站在那，但是那种无形的气息令她心神震荡。让她既是自惭形秽，又是崇拜畏惧，当真恨不得将自己的一切都奉献给她。

    那清冷动听的声音轻声传来：“温欣。”

    温欣立正道：“我在！”

    “嗯。”月灵轻轻点头，道：“久等了。”

    直播间里早在月灵出现时，就已经是一片鬼哭狼嚎。

    “嗷呜~~”

    “激动到不能呼吸，我的女神出现了！”

    “卧槽，竟然是这么近距离，我要晕过去了。”

    “孤女寡女，共处一室，好旖旎的画面，主播你快上啊，大好时机！”

第428章 万里救援

    “我……”温欣在那纠结了半天，发现她之前在脑子里构思好的话，现在居然一句都说不出口。

    于是，她小心翼翼的将一枚空间戒指拿了出来，说道：“这个是狗蛋儿请我交给你的。”

    “嗯。”月灵点头，伸手就去接。

    温欣低头看到那只伸过来的纤细白皙的小手，突然胆大妄为，手指稍稍往上翘了翘，竟是轻轻的在月灵的掌心划过。

    触感滑腻清凉，一如世间最美好的宝玉！

    温欣心中一颤，险些没忍住叫出声来。

    与此同时，直播间瞬间爆炸。

    “卧槽，我看到了什么！”

    “主播你居然！你居然！”

    “天啊，居然真的有人碰到我仙女姐姐了，嫉妒到发狂！”

    “等等！我要是跟温欣握握手，是不是等于间接摸到了月灵的小手？”

    “啊啊啊，主播，你给我等着！”

    看到一群摩拳擦掌，打算跟自己来一波亲密接触的观众，温欣心中一抖，发现自己好像作了一个大死。

    同时，又做贼心虚的看向月灵，生怕她发现什么异常。

    毕竟，站在她面前的可是境界高深莫测的仙女，万一会窥探心灵的话，那她岂不是死定了？

    做了坏事就容易胡思乱想，温欣越想越怕，越来越后悔，额头上冷汗不停的流，甚至连直播间都没心情看了。

    然而，月灵倒是完全没有多想，只以为是不小心的触碰，毕竟她还不是太明白自己对男女老少的杀伤力。

    她正仔细查看戒指，发现和交给温欣时，里边的东西分毫不差，于是心里暗暗点头。

    惊慌害怕的温欣，感觉自己片刻都待不下去，于是小心翼翼问道：“我可以走了吗？”

    然而，月灵淡淡道：“等等。”

    “啊？”温欣一惊，险些没吓哭出声来。

    完了完了，死定了！

    不料月灵取出一枚紫色空间戒指，递给她，认真道：“将此物交给狗蛋儿。”

    见月灵没有击杀自己的意图，温欣长长松了口气，谨慎接过戒指，好奇问道：“这是什么？”

    月灵没有隐瞒，平淡道：“一件sss级装备，三件s级装备，六件a级装备，一百枚百万级蕴灵丹，三百万灵币。”

    “……”温欣瞪大了眼睛，用惊骇的目光盯着自己手里的戒指。

    直播间的众人全都被惊呆了，用震撼的目光盯着那泛着神秘紫光的空间戒指。

    “我的妈呀，这是什么鬼东西？我真没听错吗？”

    “难道，这就是传说中的月灵大礼包，女神的馈赠？”

    “老子拼死拼活这么久，身上一共才1件a级装备，这狗蛋儿……”

    “狗蛋儿就算现在是1级辣鸡，这一套奖励下来，瞬间能到30级，然后秒杀我。”

    “呜呜呜，实名羡慕！”

    “不管那么多，我迟早要让月灵亲自给我下任务！”

    温欣战战兢兢的双手捧着戒指，不可思议道：“由我去转交？”

    月灵目光一挑道：“不行？”

    温欣嗫嚅了半天，才小声道：“可是，被人抢了怎么办？”

    “这样啊。”月灵若有所思的点点头，然后递给她五张符纸，道：“三阶传送符，可以瞬间传送至三十里之内的任何地方。”

    【叮~你已获得s级道具：三阶传送符*5】

    不等温欣惊讶，月灵又拿出一件s级装备，道：“拿去防身。”

    【叮~你已获得s级主武器*1。】

    温欣眨眨眼，心情激动道：“谢谢！”

    “诶，好羡慕啊，就跑个腿，都能拿这么多好东西。”

    “组队啦组队啦，去天一门附近晃悠，碰碰运气。”

    温欣小声道：“那我先走啦？”

    “嗯。”月灵淡淡点头，对于温欣她也只不过当做一个路人而已，没什么多留她的意图。

    不料就在此时，温欣忽然脸色一变，像是收到了什么消息，紧张道：“狗蛋儿被人给堵了！”

    “嗯？”月灵一怔，目光蓦然一冷，道：“谁？”

    哪怕月灵针对的不是自己，温欣此时也感到一阵手足冰凉，哆嗦道：“烈阳门。”

    同时她在心里默默道：“烈阳门，为什么要找死呢？”

    听到烈阳门三个字，月灵脸色蓦然一寒，新仇旧恨合在一起，令她身上散发出凛然杀机。

    直播间里，听到烈阳门时，好几个正在抽空看直播的烈阳门弟子一愣，然后面露惊恐之色，失声叫道：“卧槽，什么鬼？”

    几人顾不得多想，惊慌失措的赶忙跟火云发起了聊天道：“门主，出大事了！”

    某处秘密房间内，火云正在跟面前的紫袍女子商议事情，闻言皱了皱眉，果断将聊天频道关掉。

    紫袍女子淡淡问道：“怎么了，火门主？”

    火云摇摇头，笑道：“没事，咱们继续。”

    看到火云关闭聊天，几人面面相觑，然后焦急道：“快，咱们去找清风长老！”

    月灵思索片刻，语气冰冷，淡淡道：“算了，我亲自去一趟，你闭上眼睛。”

    “哦哦。”温欣连忙乖乖闭上眼，连一条缝都没留。

    然后她感到一只柔软的小手放在了自己的肩膀上。

    “嗡！”

    温欣感觉身体仿佛穿破了一层薄膜，然后变得轻飘飘的，好像失去了重力，反正闭着眼，她正好趁机看向直播间。

    “卧槽，看到主播的坐标，你们有何感想？”

    “月灵一次瞬移一千里，而且第二次瞬移都不带停顿的。”

    “三秒钟，已经三千里了……”

    “这种移动速度，简直骇人听闻，比走传送阵还快的多。”

    “我现在只想看看，那群敢对付狗蛋儿的烈阳门傻比，到底要怎么死！”

    坐标：黑铁城矿场。

    狗蛋儿神情木讷的站在矿洞口，面前一名俊朗男子正将他护在身后，正是与温欣同一个队伍的男子青禾。

    因为确实不放心留下狗蛋儿一人，他便主动要求留下来，没想到居然果真遇到了麻烦。

    他目光凝重的盯着眼前缓缓围上来的十人，沉声道：“你们同为烈阳门弟子，为何要如此苦苦相逼？”

    “同为烈阳门弟子？”陈阳哈哈一笑，理所应当道：“那不更应该有福同享吗？更何况，我还是他师兄，帮过他不少。”

第429章 诛杀

    青禾左臂护着狗蛋儿一边往矿洞里退，一边对陈阳道：“狗蛋儿可是能与月灵搭上话的人，你这样做，就不怕触怒了月灵吗？”

    “呵呵。”陈阳不屑冷笑一声，道：“月女神那是何等风华绝代的人物？哪怕是星幻榜第一王旋，连站在她面前的资格都没有。又岂会是这种废物能够与之攀谈的？”

    陈阳抬起长刀，指着狗蛋儿冷笑道：“我看，必定是他侥幸触发了某种任务，才勉强能与月灵接触一二。”

    青禾目光一紧，沉声道：“说到底，你们这是觊觎那个任务吧？”

    陈阳冷哼一声道：“少废话，今天的事情我劝你乖乖当做没有看见，否则休怪我烈阳门将你拉入必杀名单。”

    青禾耸耸肩道：“不好意思，我已经开了直播。”

    “你！”陈阳大怒，一挥手，带着另外九名烈阳门弟子一拥而上。

    虽然他不在乎外界的看法，但不代表他就喜欢被人议论纷纷。

    看到对方攻势凶猛，青禾神情微变，他和温欣虽然天赋不错，但也仅仅算得上比较优秀的那批人，如何抵挡得住烈阳门十人的围攻。

    他偏头低声道：“狗蛋儿，我们退回矿洞！”

    借助狭窄地形，或者还有一线希望。至于逃跑，那他可是想都没有想过。

    虽然他与温欣照顾狗蛋儿也是心怀目的，但既然要做，那必定就要做好。

    青禾退的很快，但敌人追击的也不慢。

    在一阵“叮叮当当”激烈兵器碰撞声中，青禾护着狗蛋儿且战且退。

    忽然，他的脑海中响起了温欣的聊天提示：“青禾，你要坚持住，月灵正往你那赶！大概三分钟后抵达。”

    青禾眼前一亮，心中猛地激动亢奋起来。

    月灵居然要亲自过来！

    天啊，这不正是他梦寐以求的表现机会吗？

    青禾顿时精神大振，于是陈阳等人惊讶发现，原本节节败退的青禾，气势突然大变。

    青禾的剑术变得一往无前、舍生取义，神情慷慨激昂，仿佛正在代表问仙世界与魔族大军决一死战。

    陈阳等人错愕道：“他这是嗑药了？”

    “他在发什么神经？”

    打了鸡血的青禾愈战愈勇，竟是凭借一己之力，勉强招架住了对方的猛攻。

    不过这是他透支精神力和灵力带来的，注定不能长久。

    过了一阵子，温欣的声音急切传来道：“青禾，我们3秒后抵达！”

    青禾立马气势高涨，竟是大开大合，开始了义无反顾的反击。

    短短两秒钟，烈阳门就有三名弟子受伤，当然他自己也是血流如注。

    有烈阳门弟子惊疑不定问道：“他疯了吗？”

    陈阳冷笑道：“哼，垂死挣扎罢了！”

    不料，青禾竟是面露大义凛然之色，傲然道：“今日我青禾就算死在这里，也绝不让你们再靠近半步！”

    “青剑万连！”

    青禾本门绝学，与人同归于尽的激进剑技，不到最后关头绝不会轻易使用。

    然而剑势刚成，青禾就震惊发现，手里的青剑竟是受到某种未知力量的影响，仿佛拥有了自己的意识，他居然拿捏不住。

    只听“噌~”的一声，青剑自行归鞘，尚未施展出来的剑技也戛然而止。

    “这……？”青禾心中震撼，哪怕明知道月灵已至，但她这样的至高剑意，依旧令他心潮澎湃。

    “嗡！”

    天空中蓦然浮现出十道蔚蓝色光剑，构建出一片凛然剑意，遥指陈阳等人。

    陈阳猛地一惊，抬头惊叫道：“谁！”

    “嗖嗖嗖！”

    十道蔚蓝光剑骤然激射而出，泛着冰冷寒光，直刺烈阳门众人。

    “不好！”烈阳门众人大惊失色，急忙挥刀就挡。

    “噗噗噗~”

    一阵凄厉的惨叫声中，包括陈阳在内，十名烈阳门弟子当场惨死，竟是连说话的机会都没有，眨眼就成了一地的尸体。

    青禾紧张又激动的回头望去，一名模样极美的白衣女子正从空间裂隙中轻步走出，目光平和的注视着他。

    青禾心情激动到几乎要晕厥过去，他强行按捺住内心的狂喜，恭恭敬敬道：“见过月仙子！”

    月灵望着他和他背后安然无恙的狗蛋儿，想到他之前的英勇表现，不由微微点头道：“谢谢。”

    “啊？”青禾有些没反应过来。

    月灵扔过一个包裹给他，淡淡道：“报酬。”

    【叮！你已获得s级长剑*1、千万级蕴灵丹*1】

    青禾面露大喜之色，忙不迭的感激道：“多谢月仙子！”

    然而月灵却不再理他，走到狗蛋儿面前，将那枚紫色空间戒指递给他道：“收好。”

    “嗯。”狗蛋儿听话的收了起来。

    月灵盯着狗蛋儿，思索片刻，将西王的那枚空间之钥递给了他，道：“拿着。”

    “嗯。”作为绑定小号，狗蛋儿对她的指示自然无所不从。

    旁边的青禾小声问道：“那是什么？”

    温欣耸耸肩道：“不知道，肯定不是什么简单东西。”

    月灵瞥了眼两人，一句话没说，身形一闪，消失在了原地。

    “这…”两人面面相觑，哪怕早知道月灵高冷如雪，也没料到她居然说走就走。

    青禾无奈叹了口气道：“哎，这一别，不知道还能不能再见到她。”

    温欣盯着狗蛋儿，微微一笑道：“跟着狗蛋儿，总归能见到她的。”

    坐标：天一门。

    月灵独自站在小屋里，默默念道：“同步装备：弥天之石。”

    【同步成功】

    月灵默默点了点头，空间之钥交给狗蛋儿保命，自己也得在现实里留点保命道具。

    烈阳门既然敢在游戏里这样对付狗蛋儿，也难免会在现实中对自己狗急跳墙，空间法则并不需要太多灵气，就算如今她想逃，烈阳门也留不住她。

    尤其是已经死去的陈阳十人，难免会立马找自己的麻烦。灵气复苏还有三天，她不得不小心谨慎一些。

    坐标：烈阳门

    陈阳被月灵一剑秒杀，被强制退出游戏后，过了好久才反应过来。

    “靠，我居然被杀了？”

    “到底是哪个大胆的家伙敢偷袭我？”

    因为死的太快，他甚至都不知道自己是被杀的。

第430章 不寒而栗

    坐标：现实世界，烈阳门。

    陈阳猛地站起身来，咬牙切齿道：“不管是谁敢杀我，狗蛋儿都要因此付出代价！”

    他怒气冲冲就要前往弟子房找狗蛋儿麻烦，不料刚推开门，发现门口居然站着三个人。

    为首的青年一身白衣，背负长剑，容貌俊朗，淡淡问道：“陈阳，你要做什么？”

    “清风！”

    陈阳两只眼睛眯了起来，嘴角浮现出一抹冷笑，道：“还能做什么？狗蛋儿那个吃里扒外的东西，非但勾结外人谋害于我，甚至企图独吞我烈阳门之利益，我正准备去将他揪出来，好好质问一下他，到底有没有将烈阳门放在眼里！”

    他目光斜视着清风，冷笑道：“怎么，想拦我？”

    清风目光怪异的看着他，有些好笑道：“你不知道是谁杀的你？”

    陈阳见他这副模样，心中忽然一紧，下意识问道：“谁？”

    清风的脸上忍不住露出一丝笑容，道：“月灵。”

    “……”

    陈阳猛地瞪大了眼，失声叫道：“是她？这怎么可能！”

    清风看到他那副震惊的模样不免有些开心，强自平静道：“所以，狗蛋儿乃是我门极其重要的人物，绝不可随意对待，更不可恶意为难。”

    听到这时，陈阳感觉自己突然明白过来，清风这是企图保住狗蛋儿啊！

    于是他心思一转，嘿嘿一笑道：“你说是月灵就是月灵？哼哼，我得亲自去问问他才行。”

    不料清风三人竟是一齐拦住了他，陈阳见他们敢动手，不禁勃然大怒道：“你们干什么？想来硬的？好啊，我还没怕过谁！”

    清风神色肃然，正色道：“这件事已经在整个问仙世界传开，月灵的威望和人气想必你也是知道的吧？”

    在陈阳惊骇欲绝的目光中，清风冷冷道：“如今已经有七十四个仙门、八百四十三个门派宣布与烈阳门断交，并且宣布若是我们不妥善处理，将随时对我们宣战。”

    “什么？”陈阳彻底呆住了，目光中满是不可思议，道：“她不过区区一个npc，怎么会引起这么大反应？”

    “忘了玉虚国之战？”清风眼神冷峻，冷漠道：“此事影响极其恶劣，对我门产生非常严重的恶果。所以，抱歉了！”

    “骗我的，骗我的！”陈阳不停朝后退着，一边大吼道：“你一定是企图掌控议会，编造的谎言！”

    “陈阳！”不料，身旁突然传来沉重的声音。

    陈阳惊喜的转头看去，道：“火门主，他们都疯了，想要强行夺我的权！”

    火云脸色极为难看，看了眼附近不少闻讯而来的人，叹了口气，盯着陈阳缓缓道：“陈阳，放弃抵抗吧。”

    “什么？”陈阳脸色骤然大变，不可思议道：“火门主你……”

    火云摇头道：“此事证据确凿，不要再狡辩了。”

    眼见连最支持自己的火云都这样说，陈阳面若死灰，仿佛失去了所有的力气，失魂落魄道：“我，明白了……”

    清风冷声道：“带走！”

    见陈阳被押走，清风走到火云身边，肃然道：“火门主，此事影响极大，若是不积极补救，怕是我烈阳门有难。”

    火云脸色铁青，憋了一肚子火没地发，毕竟这事儿从头到尾都跟清风没什么关系。

    他转过身，对着身后的几人怒喝道：“陈阳做这种事情，你们怎么不提醒我？不是再三提醒你们，关于狗蛋儿的事情要谨慎吗！”

    两名弟子一脸无辜道：“我们提醒您了，但是您关闭了聊天频道……”

    “……”

    火云猛地瞪大了眼，一肚子火猛地噎住，差点没给他憋死。

    想到自己居然亲手断绝了挽回的时机，他悔的肠子都青了。

    清风将他的神情看在眼里，心里暗暗好笑，脸上却是平静道：“火门主放心，我已经安排张小峰前去，凭他和狗蛋儿的关系，大概能安抚下来。”

    火云勉强一笑道：“如此甚好。”

    原本他一家独大的烈阳门议会，这下恐怕要失衡了。

    烈阳门d级弟子房。

    “狗蛋儿，你快出来啊！”

    “狗蛋儿，我是张小峰！”

    月灵正在藏书阁里寻找关于封印问仙世界的资料，突然意识剧烈一震，她立即察觉到现实里有人找自己。

    身处烈阳门，她完全不敢怠慢，立马退出了游戏。

    一秒后，她意识回到了天玄世界，耳边立马传来一阵吵闹的声音。

    “狗蛋儿，出大事啦！”

    “……”月灵听出外边是张小峰的叫喊声，目光稍稍一沉，有些迟疑起来。

    到底要不要给他开门？

    她张开纤细的右手，低头看去，一枚洁白的神玉悄然浮现，悬浮在手掌上方，散发出奇异的白色光芒。

    弥天之石。

    若是利用四阶空间法则，足以令她瞬间远遁千里，完全无惧烈阳门的威胁。

    所以，隐藏身份其实再无必要。

    但是，一想到自己的真实身份即将暴露，她的内心就生出了一股莫名的抗拒。

    若是以前，她还会以为是担心自身安危。但是如今，她心中突生警兆，因为在自身安危无虞的情况下，再次出现这种莫名抗拒感，就显得十分诡异。

    难道说，这是天道意志在暗中操纵自己的想法？

    月灵身体一颤，一股子寒意从背脊直冲脑门，让她不寒而栗。

    “狗蛋儿，你再不开门，我要尿你门口了！”

    “……”

    月灵神情凝重，低头沉吟片刻，觉得如今情况不明，如果冒然逆天而行，怕是要引出什么严重后果。

    “等调查清楚之后再说。”

    于是她故技重施，右手开始凌空笔书起来。

    门外，张小峰接住从门缝里飞过来的纸片，一脸无语，无奈道：“狗蛋儿，你都多久没见人了？出来晒晒太阳呗。”

    【不去。】

    “我带了很多好吃的，听说可以补充灵气。”

    【不吃。】

    “喂，给个面子让我进去坐一会儿，我可是给清风做过保证，一定要见到你的。”

    【不给。】

    “好吧好吧，你继续呆着，我走了。”

    张小峰无可奈何，一边往回走，一边心中暗道：“先找房管借把钥匙，晚上偷偷潜入进去。嘿嘿，真想看看他到时候是什么错愕表情！”

第431章 权限狗的快乐

    月灵打发走了张小峰，盯了好一会儿大门口，一副若有所思的样子。

    此时，温欣和青禾都快被逼疯了。

    自从她跟月灵单独见面后，无数的好友请求，密密麻麻的邮件铺天盖地的涌来，让她差点脑袋爆炸。

    最后实在无奈，两人一起将所有社交功能几乎全部关闭，这才总算安静下来。

    两人对望一眼，目露无奈之色。

    温欣心有余悸道：“实在太可怕了，感觉像有一万只苍蝇才脑袋旁边飞。”

    青禾摇摇头，叹道：“这些陌生人倒还好，待会儿门中长辈过问起来，可就更麻烦了，到时候我们总不能无视他们吧？”

    温欣脸色一下变得惊恐起来，想到要被门中大佬们轮番轰炸，她头皮发麻道：“青禾，我们私奔吧！”

    “私奔？”青禾瞪大了眼睛，震惊道：“你是不是脑子有问题，游戏里私奔有啥用？”

    温欣想都不想就说：“现实里也私奔！”

    “……”青禾被她吓呆了，颤声问道：“你……对我有意思？”

    温欣不耐烦道：“你怎么这么嗦，一句话，走不走？”

    青禾神情坚定，断然点头道：“走！必须走！”

    温欣沉思道：“听说烈阳门擅长火系刀法，咱们去瞧瞧，说不定有些收获。”

    坐标：天一门藏书阁。

    月灵在汗牛充栋的书海之中畅游着，不停寻找着完成主线任务的线索。

    “想必由阵法来完成，必然事半功倍。”

    她目光逡巡在高阶阵法区域，凭借三阶灵魂力量，让她能以一种极快的速度搜索着她想要的东西。

    数百种高阶阵法详解，上万种高阶阵法的简介，月灵用了不到三分钟就全部粗看了一遍。

    “星衡阵。”

    月灵目光一闪，这其中的一个“sss级”阵法落入她的视线之中。

    “御星辰，衡天地。”

    月灵心中一动，发现自己应该是找到了需要的东西。

    【是否学习：星衡阵？消耗时间：8小时】

    “学习。”

    以她的三阶灵魂力量和四阶空间法则，居然都要耗费8小时，这个阵法的难度可想而知。

    那本书从星海之中轻飘飘的飞了出来，悬浮在月灵头顶，散发出洁白色的光芒，繁杂的文字和图案在一点点映入月灵的脑海之中，让她忘记了时间，忘记了空间。

    不知不觉间，夜已经深了。

    在现实中的烈阳门，一个鬼鬼祟祟的身影正在悄无声息的接近着她的住所。

    张小峰捏着一串钥匙，盯着面前隐匿在黑暗中的弟子房，露出得意的笑容。

    “狗蛋儿，这一次我可要好好治一治你的社交恐惧症！”

    “就算你再怎么不愿意，我也要来啦！”

    他嘿嘿笑着，缓缓插入了钥匙……

    【叮~你已学会：星衡阵！】

    学习的过程是渐进的，月灵一点点领悟到了阵法真谛，所以也不存在突然学会的情况。

    在学习之中，她其实已经在思考布置阵法的思路。

    彻底融会贯通星衡之阵后，她微微闭上眼，沉思了一会儿，喃喃道：“想要封印问仙世界，需要在天地的极东、极西、极南、极北四处布置耀星阵，构成整座大阵的阵基。再以弥天之石牵连四方星辰之力汇聚至天一门，最后我用四阶空间法则封印整个天地，封印过程恐怕要耗费一整天时间，才能彻底完成。”

    “好在魔界入侵虽然迫在眉睫，但还不至于就在眼下，应当还是来得及。”

    她轻轻睁开眼，目光中流露出一丝笑意。

    “更何况，如今的我已经不再是孤身一人。”

    “若是之前，少不得要耗费我大量时间去四极之地布下阵基。如今，我却是不用再这样麻烦了。”

    她思索片刻，身形直接消失在了藏书阁。等她再次出现时，已经来到了天枢阁。

    天枢阁，乃是天一门发布青云任务、统计门中弟子及各门各派相应积分的地方。整座建筑呈现六角形，内部正中有一座六角形方台，上边刻画着一个巨大阵法，计算统计着许多人的积分信息。

    阁楼内静悄悄的，金黄色的灯光将空间照得亮堂堂的，只有两名弟子安静盘坐在地上，认真的阅读着书籍。

    突然，空间里一阵轻微波动，一名白衣女子凭空出现。

    两名弟子一惊，连忙起身，恭敬道：“见过门主！”

    月灵点头示意，然后肃然道：“立即发布四个s级任务，任务奖励为50星月点数，限时6小时。”

    “任务内容：在四方极地，寻找视野开阔的高处，布置耀星之阵。”

    两名弟子赶忙应道：“是！”

    他们不敢怠慢，急忙开始运转起天枢台，月灵看了两眼后就离开了这里。

    天一仙会刚刚结束，不少弟子还呆在门内趁机修整，结果腰牌上突然一闪，出现了四条s级紧急任务。

    不少人困惑道：“耀星之阵，这是什么东西？”

    也有不少弟子大喜过望道：“哈哈，正好我学会了耀星之阵，50星月点数，啊啊啊，是我的了！”

    为了赢得珍贵的50点数，凡是掌握耀星之阵的弟子几乎倾巢出动，朝着四极之地披星戴月的赶去。

    夜青盯着手里的腰牌，一脸无奈，道：“根基太浅，面对如此丰厚的奖励，我却无能为力，唉……”

    直播间有人好奇问道：“这个星耀之阵，是个什么鬼东西啊？”

    “此阵，乃是沟通星辰之力的聚灵系法阵，其实在诸位大佬眼里，也算比较常见。但其复杂程度极高，至少掌握二阶空间法则才行。所以咱们啊，看看就好。”

    趁着时间还早，月灵反复推演着封印之法，经过三次心算之后，确认再无失误可能。

    她迎着长风，站立在青云峰巅，低头看着手中的令牌，喃喃道：“魔族西王令，号令群魔？”

    她摇摇头道：“可惜没什么用。”

    若是成为魔族领袖，她恐怕是要自绝于问仙世界。

    突然，她脸色猛地一变，察觉到现实里正在发生什么变化，她不敢怠慢，急忙退出了游戏。

第432章 封印

    张小峰缓缓推开狗蛋儿的屋门，发现里边静悄悄的，一点声音都没有。灯光已经熄灭，四周黑漆漆的，伸手不见五指。

    在问仙世界里，他已经是高达六十级的精英修士，早就获得了夜视的能力。

    然而令他感到惊愕的是，房间里居然空荡荡的，一个人也没有。

    他仔细看了一遍，这屋子里根本没有任何可以藏人的地方，那狗蛋儿又去了哪里？

    “到底是怎么回事？”

    张小峰困惑的环顾四周，茫然的发现特制窗户没有被打开的痕迹，狗蛋儿就像是人间蒸发了一样。

    他忽然察觉到，空气里隐约残留着一抹淡淡的幽香，有点像栀子花的味道。

    张小峰眉头一皱，低头思索道：“又是这股熟悉的味道。”

    上一次他就在纸片上闻到过这股味道，当时也觉得很熟悉，但没有细想。如今看来，这条线索恐怕非常重要！

    到底是在什么地方闻到过？

    突然，他脖子一凉，冰冷长剑稳稳架在他的脖子上，令他全身蓦然僵住。

    背后传来一个冷淡的女声道：“不要动。”

    “……”冰冷的杀机就在身后，凌厉的剑意直透全身。

    那种似曾相识的感觉愈发清晰，他极为肯定，一个惊天动地的秘密就在他的眼皮底下。

    “砰！”

    没等他思考出来，一声沉闷响动，他就软绵绵倒在了地上，人事不省。

    月灵站在他背后，神色复杂的看着他，她刚刚一直在犹豫，是否要让他知道真相。

    就现实中而言，他也算得上值得信赖的伙伴，而她如今也不畏惧暴露身份。

    但是最后，因为对未知天道的担忧，让她决定暂时放弃，还是等一切明朗之后再看吧。

    她轻呼出口气，盯着张小峰，单手一指，一抹奇异的精神力量钻入他的脑海之中。

    人的脑域非常抗拒外界力量，但是在人眩晕的时候，又有三阶灵魂法则，所以她没费多大力气就侵入了他的脑域。

    不过她没有侵犯别人记忆的意图，那是对他极大的不尊重，所以直接寻找到最近的记忆，轻声道：“抹除记忆。”

    篡改记忆，若非必要，实在不是她愿意做的事情，尤其是对自己的朋友。

    她盯着趴在地上的张小峰，露出思索的神色，低声自语道：“看来要藏不住了。”

    现实与游戏越来越接近，她的动静也越来越大，是时候做好准备了，到时候张小峰和清风，应该算是不错的伙伴。

    她单手一挥，张小峰直接出现在了她的门外，躺在大路上呼呼大睡。

    月灵冷哼一声道：“敢夜袭我的房间，这就是小小的惩罚！”

    “登录问仙世界！”

    她再次站立在青云峰巅，遥望极远的天边尽头，四极之地，均有肉眼无法察觉到的四束光柱直冲云霄。

    在遥远西边，一根耀眼的金色光柱直冲云霄，就像一柄插进天空的利剑。

    在东边，腾起一道木褐色光柱，像是一根苍天蔽日的通天树干。

    在南边，一条炽热火龙腾空跃起，映红了半边天际。

    在北边，蔚蓝色的水柱奔腾而起，就像是一座万丈喷泉。

    她看了眼时间，离她发布任务，不过才过去了两个多小时，不由暗暗赞道：“动作真快。”

    四方阵基皆成，即可布下星衡之阵。

    月灵拿出天一腰牌，淡淡道：“水轻柔，你立即公告四方：我即将封印问仙界与魔界之间的通路，届时会出现各种空间异象，让他们做好准备，避免引起恐慌。”

    水轻柔严肃的声音传来：“是！”

    月灵深吸口气，目光变得极为凝重。抬头遥远无尽的天际，双手虚抬，一枚圣白光球轻轻悬浮，朝四面八方波动起一阵阵的空间之潮。

    她双足离地悬浮而起，身上散发出玄奥莫名的白光，沉声喝道：“星衡之阵，起！”

    刹那间，一束照耀四方的巨大白色光柱自弥天之石上爆发出来，犹如支撑苍穹的天柱，立即引起了方圆数万里内所有人的注意。

    “那是什么？”

    “好像是人族方向，他们又在搞什么鬼？”

    “好纯净的空间力量，难道是四阶空间法则？”

    在一片惊疑慌张中，一条惊天的消息从天一门传遍了四面八方。

    “月灵正在隔绝魔界通道，彻底破灭魔族阴谋！”

    “月灵试图封印魔界！”

    无数种族的无数修士都被这条消息惊呆了，封印是整个魔界？这该是何等的手笔！

    此刻的天一门，完全被那耀眼璀璨的白光所映照。哪怕是在深夜，方圆数百里地界之内都被映照的如同白昼。

    所有留在门内的天一门弟子都齐齐注视着青云峰巅的光柱，充满了崇拜和尊敬。

    宋师喃喃道：“月门主的境界，实在不是我等能够看透的。”

    周瑞喃喃道：“半步五阶，我竟是完全看不懂。”他目露感慨之色，失落道：“果然，我与月门主天差地别。”

    青云峰巅

    月灵沐浴在磅礴的白色光澜之中，双眸中隐约浮现出无数繁杂的符文，就像天地之初所诞生的本源法则。

    她断声喝道：“合！”

    “嗡！”九天之上的星辰齐齐闪耀，无尽的光华倾泻而下，灌注到四座耀星阵之内。

    肉眼难见的四极之地，竟是在天空中分别浮现出青龙、白虎、朱雀、玄武四尊神兽，分列在问仙天空的四个方向。

    “封！”

    四尊神兽齐齐睁眼，眼眸中散发出璀璨的光华。

    月灵脚下生成一座由奇异纹路构成的蔚蓝色光阵，同时在垂直方向的苍穹之顶形成了一座一模一样的光阵。

    两座光阵一上一下，开始缓缓朝中间靠拢，就像是一座即将合拢的大门。

    月灵维持着弥天之石的力量，同时心中默默念道：“光门合拢，就是封印完成之时。”

    坐标：青龙族，太乙神殿。

    大殿之内，不如前一次百族议会那样齐整，但依旧有三十四个种族代表聚集在这里。

    有人忧心忡忡道：“碧苍，这一次，我们该如何是好？”

    幽狼族气恼道：“月灵欺人太甚，竟是联合其他六十六种族，这是要把我们给一点点逼死！”

    原本他还想着给月灵当坐骑，没想到她居然给脸不要脸，还敢这样对待他亲自派出去的人。

    碧苍脸色也有些难看，几个小时前，神志不清的碧澜被月灵的分身像扔垃圾一样扔了过来，简直就是奇耻大辱！

    他深吸口气，冷静道：“如今天一门势大，月灵实力无双，我们万万不可硬来，更何况她还有那么多盟友。”

    夔牛族怒道：“那些没骨气的混蛋，居然就这样屈服了，他们就这样想当别人的一条狗吗？”

    忽然，碧苍神情一怔，惊讶道：“星衡之阵？”

第433章 谣言攻势

    突然，碧苍神情明显一怔，错愕道：“星衡之阵？”

    台下众人皆是一愣，不解道：“什么？”

    碧苍喃喃道：“如今竟然还会有人掌握着星衡之阵，那到底是何方神圣？”

    就在此时，他忽然低头看向桌面上的一张玉简，上面正在缓缓浮现出清晰的一行文字，那是情报组织上报给他的紧急消息。

    看清消息内容后，碧苍愣了一愣，随后忍不住放声“哈哈”大笑起来，道：“天赐良机，天赐良机啊！”

    其他人面面相觑，对碧苍的表现极为不解，难道他这是疯了么？

    碧苍收住笑声，但面容上依旧止不住带着笑意，看向众人，笑道：“诸位，就在刚刚，我得到一条好消息，为了阻止魔界入侵，月灵正在试图构建星衡之阵，意图封印问仙世界！”

    幽狼族冷哼一声道：“这算什么好消息？魔族再也不会入侵？呵呵，这跟我们有关系？”

    众人同样非常不解的问道：“这样不是会让她声望更盛吗？”

    “不不不。”碧苍连连摆手，微笑道：“可能你们不太清楚星衡之阵，这个阵法一旦形成，布阵之人就不可停下，否则阵法必受漫天星辰之力的反噬。”

    幽狼族眼珠子一转，惊喜道：“所以说，封印之时，月灵无法分心？”

    碧苍点头笑道：“不错，一旦分心，不但阵法会瞬间分崩离析，而且还很可能使两界之间的空间出现巨大裂隙。”

    有人有些担忧的说道：“可是，若是月灵当真放弃布阵怎么办，到时候带着她的那些狗杀上门来，我们岂不是都得完？”

    “哈哈哈。”碧苍发出一阵得意大笑，哼声道：“关键地方就在这里。我们立即联名对外宣称，月灵正在试图召唤魔族大军。到时候若是她敢中断封印，引来魔族大军，嘿嘿……”

    所有人眼前一亮，不由赞叹道：“妙啊！此计甚妙！”

    “如此一来，她必定不敢乱来，只能乖乖的将封印完成。”碧苍得意一笑，阴险道：“况且就算她当真中途停下，星衡之阵耗费极大，到时候她不但实力大损，又因为魔族入侵失去声望，那时还不是任凭我们宰割？”

    所有人心中微微一荡，想到那位未来可能镇压他们几千年的大佬就要俯首帖耳，不禁兴奋异常，纷纷赞同道：“我看可行。”

    “为了问仙世界的稳定，我支持！”

    “月灵这样搅风搅雨的人，就该被灭杀！”

    有人忧虑道：“可是到时候魔族大军怎么办？”

    “什么魔族大军？这么多年，也没见魔族过来啊。就算真来了，我们自己应对就好，还用得着她？”

    “就是，听说她随意就覆灭了两支魔族大军，魔界衰落至此，根本不足为虑。”

    “我看也是。”

    ……

    见大家都思索完毕，碧苍大手一挥，朗声道：“各族各自派遣一百精英，组成陨月队，我这次亲自动手，荡平天一门！”

    “荡平天一门！”

    “活捉月灵！”

    ……

    夜，渐渐深了，一场无形的阴谋正在悄然展开。

    天一门附近的天空愈发明亮耀眼，吸引了附近无数修士前来围观，不过碍于天一门的面子以及强横的护山大阵，他们都没有靠近天一门太多。

    然而就在这时候，一条来自青龙族的消息在整个问仙世界引起了极大的震荡。

    “月灵企图构建传送之阵，召唤大量魔族军团！”

    这条消息几乎在眨眼之间就传遍了消息灵通的各地主城，引起很多不明情形的人的恐慌。

    有人严肃道：“听说月灵是个低阶人族，她居然要召唤魔族大军，看到那根光柱了吗，据说那就是通往魔界的大门！”

    闻者纷纷惊慌道：“我的天，那怎么还没人去阻止她！”

    “哼，听说她连天人族都给收拾了，一般人哪里阻止的了她？”

    有熟知月灵的人立即站出来，肃然道：“你不要胡说八道！月灵明明是在构建封印之阵，阻止魔界入侵，怎么会是在沟通两界？”

    那人冷笑一声，质问道：“你怎么知道她不会在骗人？”

    “这……”

    “不行，必须让她赶紧停下，我们不需要那个所谓的封印！”

    “就是，这么多年，魔族都没能打破空间壁垒，哪有那么容易传送过来？”

    “月灵必须停下这种危害苍生的行为！”

    一时间，许许多多不明真相的修士，以及各门各派的心怀不轨的人，纷纷叫嚷着要让月灵住手，更有甚者已经开始向天一门跑去，打算阻止月灵。

    传说中的魔族实在太可怕，让他们甚至都不敢去面对，于是他们始终坚信魔族永远不会过来，他们坚信，只要一切照旧就不会有问题。

    天一门此刻的气氛极为凝重，所有天一门弟子都神情严肃，内外山门均有精英弟子严阵以待。

    从四面八方涌来的各族修士越来越多，他们同样也听说了那个子虚乌有的传言，虽然他们没人相信，但是却不得不严密防守可能到来的外部压力。

    在山门外，已经聚集了数千名情绪激动的修士，他们大喊道：“我们要面见月灵，听她解释清楚！”

    “不错，在此之前，天一门必须立即停止一切异常举动！”

    众人面前凌空飘来一名白衣女子，水轻柔神情平和，轻声道：“诸位，不要听信旁人蛊惑，我天一门维护问仙世界多年，绝不会做出任何有损问仙之事，还请各位放心。”

    “哼，那可是青龙族联名三十三种族公布出来的，那可是第二大种族，可能会骗我们吗？”

    “少说废话，赶紧让月灵出来回话，否则休怪我们不客气！”

    然而就在他们语气不善的时候，忽然四面八方传来一阵密集的衣袂飘飞之声。

    一道愤怒的声音自不远处滚滚传来：“是谁敢对我月女神如此嚣张？”

    “月灵护卫队在此！”

    众人急忙望去，只见左右密林之上，密密麻麻的无数人影踏空而来。

第434章 危在旦夕

    “嗯？”那些大胆叫嚣的人都是一愣，用惊愕的目光看向四方。

    纷纷惊慌起来，问道：“这是什么情况？”

    “怎么会来这么多人？他们是来干嘛的？”

    “月灵护卫队？他们是天一门弟子吗？”

    这些npc，因为消息不是那么灵通，很多甚至都不知道月灵究竟是谁，被青龙族公告一鼓动，就全都冒冒失失的堵上门来。

    然而，很快他们就知道自己招惹了一个什么样的存在。

    “你们居然敢对我月女神出言不逊，简直找死！”

    “全体缴械！”

    刹那间，一阵刀光剑影自四面八方倾斜而来，技能光芒四处袭来，树林里响起一阵激烈的兵器碰撞之声。

    堵门之人被打得节节败退，有人怒喝道：“可恶！天一门竟敢动手，你们怎么敢这么嚣张？”

    来援救的众人皆是一愣，有人嘲笑道：“天一门？不不不，我等乃是星幻国翠薇剑派弟子！”

    “我等乃是玉虚国天清门弟子。”

    “我等乃是十万大山参河妖族。”

    ……

    “哈？”他们都呆住了，半天没回过神来，然后有人恼怒道：“那你们这是在做什么？”

    “你们没有事先调查调查自己想对付的人是谁？”

    “哈哈哈，真是可笑，区区50级废物，也敢在天一门门口叫唤，我还当是150级大佬呢。”

    很快，越来越多的人涌了过来，很快就将天一门门口清理的干干净净。

    严阵以待的天一门弟子均是感慨不已，水轻柔更是自豪笑道：“月门主真是风华绝代，我从未见过人族如此团结过。”

    突然，她脸色大变，急忙扭头看向天一门上空，失声叫道：“不好！”

    九天之上，空间一阵剧烈的波动，天空就犹如暴雨中的湖面，荡开无数的涟漪。

    每一圈涟漪之中，都落下一颗熊熊燃烧的火球，朝着天一门轰然坠落，然后就像撞在了某种透明的罩子上，朝周围震荡起一阵阵金色涟漪。

    “轰！”

    剧烈的爆炸震耳欲聋，熊熊火光将整个天际都映照成一片火红，每个人的脸上都映照着忽明忽暗的火光。

    异变突生，等天一门众人反应过来时，整个护山大阵已经承受了巨大的冲击。

    水轻柔焦急道：“糟糕，大阵要撑不住了！”

    她断声喝道：“星月级弟子跟我前往青云峰，其他人，防守山门！”

    “是！”

    “咔嚓！”仿佛天空都折断的声响传来，众人的脸色都变得极为凝重。

    天地一阵剧烈的震动，那金色的光罩彻底崩塌。

    水轻柔大急，大喊道：“快，保护门主！”

    “嗖嗖嗖！”

    无数人影凌空出现，从各个角度纷纷落入天一门本门各处。

    “杀啊！”

    “镇压天一门，解救问仙世界！”

    “击杀月灵，阻止魔族阴谋！”

    刹那间，整个天一门之内喊杀之声震天，无数精英异族修士从天而降，与分布各处的天一门弟子激战在一起。

    水轻柔神情严肃，根本没空关注这些，带着二十名星月级弟子朝青云峰飞速赶去。

    与此同时，山门外赶来援助的诸多玩家都被这惊天巨变惊呆了，不知是谁大喊一声：“快，救援天一门！”

    “嗡！”

    话音刚落，一座围绕着整座天一门区域的金色光幕自地面腾起，浓郁的金光波光粼粼，散发着极为玄妙的气息。

    尝试冲进光幕的修士纷纷被金光死死阻拦在外面，无论如何攻击都没能起到什么作用。

    有见多识广的人惊叫道：“四阶空间壁垒！糟了！”

    “这可怎么办啊！除了月灵，咱们人族根本没有一个会四阶空间法则的人啊。”

    他们心急如焚，却只能站在天一门外干着急。

    那些被缴械的堵门npc见状，不由得意的大笑起来道：“怎么样，你们的月灵女神要死啦，哈哈哈。”

    “都给我闭嘴！”

    “月仙子是在保护我们问仙世界，你们在这嘲讽什么？你们还是人吗？”

    此刻，青云峰巅，突然横空出现了三十三道身影，为首乃是一名青龙族修士，头戴紫龙冠，神情傲然，一身金黄长袍，手持一柄神枪。

    他虚空漂浮，盯着下方正在封印问仙世界的月灵，忍不住露出一抹笑容，道：“月灵，别来无恙啊！”

    月灵的身体凌空悬浮，胸前的弥天之石正散发出浓郁的白光，通天达地的洁白光柱将她映照的一片圣洁，就像正在祈祷上天的神女。

    玄妙的四阶空间法则不断波动着，牵引着上下两座光阵在缓缓的合拢，但是很显然，这个过程至少还要持续10个小时。

    月灵正在全神贯注的维持着封印过程，半步五阶空间力量的她，引导这座sss级阵法依旧有些吃力，所以她根本就没有注意到外界的变化，哪怕此刻她已经大难临头。

    看到月灵双眸轻闭，正安静的向弥天之石内注入着灵力以及操纵着空间法则，三十三人互相看了看，脸上都露出得意之色。

    碧苍笑着看了看左右，微笑道：“如何，我所言不错吧？”

    夔牛族大笑道：“哈哈哈，看来月灵这次在劫难逃了。”

    幽狼族更是露出得意之色，揶揄道：“大家瞧瞧，她这副庄重模样，像不像正在下边乞求我们的宽恕？”

    “哈哈哈！”众人齐齐大笑起来，看到那圣洁如天神的女孩如今毫无抵抗的站在他们面前，他们心底止不住升起了难以抑制的快感。

    碧苍打断道：“事不宜迟，夜长梦多，我们立即开始封印！”

    “好！”

    众人心中一凛，齐齐点头，月灵的威慑力实在太过恐怖，让他们止不住心中生出了一股恐慌感。

    必须立即封印住她！

    众人急忙喝道：“三十三重碧落天！”

    不料就在此时，一声怒喝响彻云霄：“尔敢！”

    “唰！”

    一柄挟带着凌厉浩然之气的巨剑从天落下，剑尾有一座青色太极阴阳光阵，朝众人正中央轰然砸来。

    “你终于肯出来了？”碧苍似乎早有预料，冷笑一声，长枪朝天一指，喝道：“封天！”

第435章 护体剑意

    浩然巨剑轰然砸落在一片碧光海洋之上，激荡起波澜壮阔的光芒。

    “看来你也不过如此。”碧苍冷笑一声，淡淡道：“天一门问剑长老问青锋！”

    然而话音刚落，他脸色蓦然一变。

    原本应当在上方的问青锋不知何时已经出现在青云峰巅，站立在月灵的身前，他神情凝重，手中仙剑带鞘而出，直奔月灵右手手臂而去。

    见此情景，不单单是碧苍，在场所有人都是脸色一变，惊道：“不好，他想唤醒月灵！”

    虽然他们之前把月灵清醒过来后的情况说得那样普普通通，但眼见她当真即将被唤醒，心底却没由来的生出一股恐惧。

    碧苍厉声大吼道：“快，拦住他！”

    刹那间，三十三人不约而同的齐齐出手，从多个角度朝问青锋绞杀而来，然而因为此前被巨剑吸引注意力，此刻已经来不及阻拦。

    “太迟了。”问青锋看也不看背后，手中长剑猛地朝月灵右手刺了出去。

    “铮！”

    利刃在剑鞘之中微微震颤，发出金属撞击的振动声音。

    “嗖！”突然一道碧绿身影闪现在他面前。

    “砰！”

    剑锋重重刺落在一道碧绿光幕之上，问青锋被狠狠震退数十米，神情一凝，看向前方。

    碧苍横身拦在他面前，冷哼道：“想唤醒月灵，问过我了吗？”

    碧苍看似平静的心中却是一阵肉疼，为了紧急阻拦问青锋，他不得不浪费一张极为罕见的裂空符，才能在极短时间内拦在他面前。

    问青锋的脸色凝重，缓缓道：“诸位不请自来，究竟所为何事？”

    碧苍大义凛然道：“哼，月灵勾结魔族，意图打通两界通道，我等自然是为了天下苍生，前来阻拦她。”

    “不错，绝对不能让她祸害我问仙世界！”

    “为了保护黎民，就算与月灵同归于尽也在所不惜！”

    ……

    问青锋目光微阖，睁眼淡淡道：“我天一门自立派之日起，为了维护问仙世界的稳定，付出了不知多少生命，岂是你们区区三言两语就能颠倒黑白的？”

    “看到封印外边的那些人族了吗？那是对我们最好的认同！”

    幽狼族不由笑了起来，阴险道：“嘿嘿，可惜今日之后，你们天一门将成为人族之耻！”

    碧苍眉头一皱，呵斥道：“少废话，他想拖延时间，一起上，干掉他！”

    “杀！”

    三十三人深知情况紧急，若是今日之事不成，后果不堪设想。

    于是他们各自施展强大技能，从四面八方朝问青锋绞杀而来。

    问青锋横剑站立在虚空之中，面对众人围攻，神情平淡，目光中却有决绝之色。

    在场三十三人，各个都是百族中的最顶尖战力，哪怕其中任何一人都比他要强，面对这种攻势，他已经再无回旋余地。

    他心中暗道：“必须要想办法唤醒月灵，否则我天一门危矣。”

    但就在此时，青云峰巅突然浮现出一座方圆近百米的巨大青芒法阵，法阵上空悬浮起上千柄青色光剑，剑尖整齐朝下，凌厉剑势逼人心魂，将问青锋和碧苍等三十四人尽数笼罩在内。

    “什么！”众人脸色皆变，抬头望着那锋芒毕露的剑刃，心中大骇。

    碧苍见多识广，见状不由骇然色变，失声惊呼道：“不好，这是月灵的护体剑意！”

    “剑心通透，灵力归魂。”问青锋站在远处，看到月灵此时依旧微闭双眸时，不禁目露惊愕之色，喃喃自语道：“这是她的强大力量在自行护主。”

    “这其中不但蕴含着磅礴玄奥的高阶灵力，还有她凌厉惊人的高阶剑意，以及高阶灵魂、空间法则之力！”

    碧苍一边拿出一枚鳞片，一边大吼道：“准备防御！”

    “小心！”

    “不好！”

    “嗖嗖嗖！”

    刹那间，漫天青色剑雨倾泻而下，凛然剑意充斥在整个青云峰，像是要将整座山峰都刺穿一样。

    “叮叮叮~”

    一阵密集的金属碰撞之声和爆炸之声不断响起，一片片绚烂的剑光在肆掠，一朵朵炸开的青色花朵绽放，如此浩荡场面立即引起交战中许多人的注意。

    水轻柔大急道：“糟了，门主危险！”

    足足持续了半分钟的剑雨终于停下，半边青云峰都被剑光划下无数剑痕。

    碧苍等三十三人脸色微白，看向月灵的目光惊骇欲绝。他们从未想过，自己有朝一日居然会联合起来应对一个人族女孩，而且对方仅仅只是不自主的一波攻击。

    他们之间不少修为差一点的人甚至被逼使用出了秘宝，依靠法宝和秘术才勉强没有受到重创，即便如此，不少人也是身带剑伤，惊恐不安的盯着月灵，生怕她再来一波攻击。

    “嘶！”

    碧苍心中震惊，虽然早就听闻月灵大名，但这还是他第一次真正见识到她的实力。

    原本还对那些传闻心存疑虑，但如今看来恐怕就算有所夸大，也八九不离十。

    “诸位别慌，她尚未惊醒，我们只需悄悄布置封印阵法，等她清醒过来时就已为时已晚！”

    他同时补充道：“各位千万小心，一定不能触动她。”

    尚未主动攻击就有这般威能，要是她这会清醒过来，那还了得？

    他将长枪一指，盯着不远处的问青锋，沉声道：“先解决掉问青锋，别让他唤醒月灵！”

    问青锋缓缓抬起长剑，刚刚月灵的攻击将他也波及在内，令他所受损伤也是不小。

    他感慨道：“没想到，你已经成长到这种地步了。”

    “今日，你一定要活下去！”

    青云峰外围，水轻柔正带领星月级弟子匆忙赶到青云峰脚下，抬头看向被围杀的问青锋，她脸色着急道：“快！”

    然后还没等他们往山上走，从两侧突然冲出近百名夔牛族，为首一名夔牛族大笑道：“早就听闻天一门乃是人族第一修仙门派，今日正好讨教一二。”

    水轻柔怒道：“给我闪开！”

    时间紧迫，她顾不得多言，当即带着二十名弟子纵剑杀了上去。

    夔牛族见她冲杀过来，神情不慌不忙，嘲笑道：“嘿嘿，就凭你们这些细胳膊细腿的，也敢与我夔牛族为敌？”

第436章 上山

    “护体剑意，方圆百米之内，皆不可近！”

    “除非是门主平日里比较熟悉的人，才有可能豁免攻击，安全上山。”

    水轻柔身法轻盈若蝴蝶，在五名夔牛精英的围攻下翩翩起舞，对方竟是拿她完全无可奈何。

    她头也不回的传音道：“立即去找侨艺和陈思萌。”

    天一门弟子中，也只有这两人与她比较熟悉。其他人包括她在内，其实和月灵并无多少交集。

    一名星月级弟子大喊道：“可是时间来不及了！”

    水轻柔余光瞥了眼青云峰巅，问剑长老已经落入极大下风。只不过对方一是担心惊醒月灵，二是怕问青锋寻机唤醒月灵，三是他祭出了天一神剑，所以才令他勉强坚持到现在。

    但是即便如此，问剑长老能争取到的时间最多只剩1分钟，届时他必定落败，月灵也将陷入极大险境。

    她咬牙道：“这是目前唯一的办法，快去！”

    就在这时，旁边一个紧张的声音传过来：“让我去吧？”

    水轻柔连忙飞身连退数步，惊讶侧目看去，愕然道：“你？夜青？”

    夜青既身为玩家，又是刚刚入门的弟子，与那些npc自然有些不同。

    听说月灵遭遇危险，他哪里顾得上守卫天一门？急急忙忙跟在水轻柔等人后边就来到了青云峰。

    看到夜青时，水轻柔心中一动，隐约回忆起曾经有过一个情报，提到过夜青和月灵关系匪浅，不过她一直对这个消息嗤之以鼻。

    夜青区区一个c级天赋的人族，怎么可能与她尊敬的月门主牵扯到一起。

    但如今，看他那紧张中却异常坚定的表情，她忽然生出了一丝希望。

    也许那个消息是真的？

    现在去找侨艺两人必定赶不上，她不得不孤注一掷，传音道：“好！夜青，你立即上山唤醒门主，我们掩护你！”

    【叮~是否接受任务：唤醒月灵。任务难度：sss级。】

    夜青果断点头道：“接受！”

    水轻柔当断则断，下了决定后立即全力以赴，传音道：“所有人，不惜代价，掩护夜青！”

    “是！”

    夜青借助着阴影，将身法发挥到了极致，在天一门弟子的掩护下，飞速越过激烈的战场。

    五名夔牛见水轻柔以一敌五居然还敢分心说话，虽然她用的是传音之术，完全听不到在说什么，但他们也能隐约察觉出，对方定然是在酝酿某种计划。

    被她一打五还有心安排阴谋，五牛又羞又怒，大吼道：“你这是在找死！”

    纷纷气势大涨，浑身煞气冲天，气势汹汹的朝她冲了过来。

    水轻柔见状不惊反喜，只有尽可能吸引对方的注意力，才能让夜青能趁乱混进去。

    夜青奔跑在战场之中，身边四处都在激烈交战，这其中任何一人都绝不是他能对付的，哪怕是承受到交战的余波，他恐怕都会身负重伤。

    星月级弟子自然心境、智慧都是极佳，他们并没有直接掩护夜青，那只会引起夔牛族的注意。

    他们纷纷战力全开，再不去顾及持续交战，气势磅礴的技能层出不穷，令夔牛族不得不全神贯注的应付他们。

    同时，在夜青所经路上的星月级弟子，也在不动声色的引导着对手往远处打去，为他腾出通道。

    眼见队友们在给他创造机会，夜青心跳加速到了最大值，生怕辜负他们。

    他低弯着身体，将五感灵敏度提高到极致，谨慎观察着敌人的位置，小心避让开他们的视线。

    一时间，他就仿佛成了个透明人，一点一点的穿越了激烈的战场。

    但就在此时，五感灵敏的夔牛领袖隐约察觉到一丝不对劲，下意识侧目看去，正好瞧见脱离战团在往山上跑的夜青。

    “那是谁？”他心中一愣，然后突然醒悟过来，指着夜青大吼道：“快，杀了他！”

    领袖的大吼立即引起了夔牛精英的注意，当即就有十人抽身冲向了夜青。天一门一方本就人数不足，面对这种情况竟是无能为力。

    水轻柔心中焦急，立即甩掉五名夔牛对手，脚踏虚空，朝夜青追赶过去。

    然而面前突然出现一只魁梧的夔牛拦住去路，正是那位团队领袖。

    她脸色一变，心中焦急道：“糟了。”

    哪怕她再自信，也知道短时间内不可能甩掉夔牛领袖。在十名夔牛精英的围攻下，尚且还是轻云级弟子的夜青绝无幸免可能。

    夜青听到那声大吼时，心中就大叫不好，看也不看就默念道：“疾风术！”

    “轻体术！”

    “踏雪无痕！”

    他将自己能施展出来的身法技能全部用出，刹那间身若一阵疾风，朝着青云峰上直冲而去。

    然而，夔牛精英境界属性不知高出他多少，即便他拼命往前跑，那十名夔牛离他的距离依旧在快速缩小。

    “快点！再快点！”

    夜青又急又怕，他能明显感受到身后的杀机越来越近，危险再不断靠近。

    “难道任务要失败？”

    “嗡~”

    突然，天空之上蓦然亮起一座巨大的青色法阵，陆陆续续浮现出无数青色光剑。

    正与问青锋交战的碧苍等人脸色大变，惊叫道：“怎么会又触发了护体剑意？”

    “小心！”

    霎时间，万千剑光倾泻而下，如雷霆落幕，然而令他们错愕的是，那些青色光剑完全没有理会他们，竟是铺天盖地朝着下方轰击过去。

    夜青和十名夔牛精英抬头望天，齐齐露出惊恐之色。

    夔牛精英惊骇欲绝道：“快跑啊！”

    “轰隆！”

    一阵剧烈的爆炸声中，那十名夔牛精英尽数成了飞灰。几乎就在同时，那些凌厉无比的光剑刹那消散，尽数化作一缕缕白光，重新回归到月灵体内。

    水轻柔忐忑而紧张的目光紧紧盯着山上夜青消失的地方，这一次天一门之难究竟能不能撑过去，就看他的了。

    一个人影从草丛里窜了出来，继续飞速朝着山顶冲去。

    水轻柔惊喜交加，忍不住大笑道：“太好了！”

    “他成功了！”

    碧苍等人目光盯着夜青，冷冷道：“杀了他！”

第437章 SSS级任务！

    夜青战战兢兢的从一片茂密丛林之中钻出来，几秒钟前，哪怕明知没有任何作用，但他还是下意识的躲进了一片草丛里。

    空间里依旧残留着一股令人生畏的凌厉剑意，他回头看了眼，心里顿时就是一抖。

    十具千疮百孔的夔牛尸体就这么躺在那，几乎已经看不出原样，鲜血流了一地，状况实在惨不忍睹。

    看到这一幕，他的心里又是后怕又是惊喜。

    其实从一开始，他就对自己能否豁免月灵的自主护体心存疑虑，但当时情况紧急，他也只是抱着试一试的态度。

    反正大不了就是一死，若是就那样眼睁睁看着月灵和天一门被毁，他恐怕会悔恨终生。

    但如今看来，他在月灵的心目确实留有一些好感，至于这份好感能令他走多远，这就要看接下来的动作了。

    一想到月灵居然真的对他心存好感，他的内心就是一阵兴奋和激动。

    他暗暗咬牙道：“必须得快！”

    这个任务难度为何是sss级？

    很显然，躲避夔牛是其一，豁免月灵护体攻击是其二，赶上时间就是其三！

    夜青瞧准方向，飞速朝着山顶奔去，以他这样的速度，最多二十秒就能抵达山顶。

    但就在这时候，突然一阵令他心惊胆战的杀机从头顶笼罩下来。

    他一边继续狂奔，一边抽空抬头看去，正好看见一束碧绿光芒犹如一条凶悍的青龙，朝他呼啸而来，那其中蕴含着的力量，令他生出一股子绝望。

    太恐怖了，这起码是120级以上的强者，甚至是150级！当然，这对他来说没有任何区别。

    触之即死！

    夜青脸色大变，心中怒吼道：“这种攻击，我拿头挡啊？”

    但他不甘心放弃，拼命调整角度试图躲避，但两者境界差距太大，根本无法逃出碧苍的气机锁定。

    “完蛋了。”

    夜青心中悲痛，不是因为自己会死，而是因为没能完成水轻柔交给他的任务，顺利唤醒月灵。

    就在他继续试图接近山巅的时候，又一道凌厉剑意笼罩在他身上，他错愕抬头望去，发现青云峰巅再次腾起那熟悉的青色光阵，然而这一次，万千光剑对准的人却是他。

    “呵……”夜青自嘲一笑道：“到此为止了。”

    前有月灵护体剑意，后有碧苍致命一击，他实在想不出还能有什么办法。

    不由黯然叹息道：“sss级任务，果真不是我能完成的。”

    即便他心存绝望，也依旧没有停下步子，就算要死，也要死的离月灵更近一些。

    但就在这时，他突然发现，头顶青色光剑落下的速度很是缓慢，似乎带着些迟疑不决。

    “嗯？”

    夜青忽然心中一动，露出喜悦之色，暗道：“看来豁免依旧有效，只不过我与她的关系还不足以支撑我安全走到离她这样近的地方，但是她的护体剑意依旧会受到一定影响。”

    凡人将其称之为安全距离，凡是低于安全距离的陌生人，都会对其造成一定的不适。但熟人会不同程度的减小这段距离。

    夜青心中暗道：看来这就是破局之处，果然即便是sss级任务也依旧留有一线生机。

    他脑中思绪急转，眼前一亮道：“原来是这样！”

    他前进的路线开始弯曲，而那些倾泻而下的青色剑光也随他改变路线。

    “有用！”

    夜青见状不由大喜，开始小心翼翼的引导青色剑雨，一点点挡在了他与那条青龙之间。

    “轰隆！”

    愤怒的龙吟声伴随着一阵阵剑鸣声在他身后交错响起，碧绿光芒和青色剑光猛烈撞击在一起，激荡出一片片的绚烂光芒。

    夜青眼见这一幕，终于忍不住大笑起来，得意道：“哈哈哈，果然如此！”

    利用月灵的护体剑意，抵挡碧苍的攻击！

    碧苍对夜青发动攻击之后就不再看他，在他眼里，夜青这种六十级的垃圾，是不可能在他的攻击下存活下来的。

    然而此刻，他不由惊愕的瞪大了眼，难以置信的盯着下方，惊道：“这……”

    他无论如何也想不到，那个可恶的人族居然利用月灵戏耍了他一番。

    顾不得愤怒，他看见夜青离月灵越来越近，不由大惊失色道：“糟了！”

    “必须阻止他！”

    另外队友纷纷赞同道：“不错，必须阻止他！”

    “哪怕舍身取义，也要拦住他！”

    ……

    然而三十三人嚷嚷了半天，最后你看看我、我望望你，一个都没动弹。没有谁愿意顶着那么恐怖的护体剑意冲进青云峰巅，与夜青同归于尽。

    到时候最多就是另外三十二人的口头哀悼，屁用没有。

    就这么一犹豫，夜青已经落身在了青云峰巅的平台之上。

    耀眼的圣白光芒在眼前绽放，夜青沐浴在这圣洁光辉之中，焦虑紧张的心灵也变得一片平和。

    面前不过十米远的距离，一名绝美女子正凌空微浮，她双眸轻闭，无数的灵力在她身边波动着奇异的规律。

    “好美！”夜青感慨一声，同时动作不停，朝她继续快步移动过去。

    “嗡！”

    这个距离已经远远超出了月灵潜意识里的安全距离，刹那间，九柄光辉耀眼的圣白光剑凌空出现，比此前的青色光剑不知强大恐怖多少倍。

    凌厉恐怖的杀机笼罩而下，夜青脸色惨白，一阵心惊肉跳，几乎要瘫软在地上。

    他自知已经到了最关键时刻，硬是咬着牙，缓缓拔出了腰间的长剑，运足了灵力和精神力，将手中的长剑狠狠朝月灵刺了下去。

    “砰！”一声闷响，就像有人一头撞在一堵墙上。

    “啊！”

    夜青惨叫一声，长剑“哐当”一声坠地，整个人重重倒飞了出去，眼看就要从青云峰巅坠落下去。

    此时他灵力耗尽，又被无穷杀机所笼罩，早就如同泄了气的皮球，哪里生的出一丝力气？

    低头看了眼身下万丈悬崖，心中不由暗暗苦笑道：“完了，难道我今天要摔死在这？”

    突然他眼前一花，刹那间，竟是已经躺在了结实的青云峰巅上。

    “咦？”

    夜青惊讶的眨了眨眼，下意识抬头望去，正好瞧见那绝美女子轻轻睁开双眼。

第438章 千星摇曳

    碧苍三十四人就这样眼睁睁望着夜青狠狠一剑刺向了月灵，却没有一个人前去阻拦。

    事情发展到这种地步，哪怕他们现在甘愿以死来阻，也已经来不及了，于是他们忍不住惊呼道：“糟糕！”

    见事已至此，碧苍深吸一口气，强迫自己平静下来。

    他回想起古籍中所提阵法之事，便安慰众人道：“诸位不必惊慌，星衡之阵所耗甚大，月灵如今想必也只剩半残之力，根本不足为惧。”

    他转过身，目光重新落在问青锋身上，冷声道：“还是先将这问剑长老解决，免得咱们腹背受敌。”

    “碧族长说的有理。”

    “先收拾掉那个老东西！”

    问青锋缓缓抬起天一神剑，神情一片肃穆。虽然他如今身负重伤，但依旧没有露出任何畏缩之色。

    就在这时，一道清冷平淡的女声在他耳边轻轻传音道：“问长老，你暂且退下，这里交给我。”

    那语气里充满了自信，让问青锋紧迫焦急的心情不由安稳下来。

    他自知多留也无用处，也不是迂腐迟疑之人，当下便毫不犹豫的飞身连退，借助对方愣神之机，朝远处飞速遁去。

    众人见状皆是一呆，不可思议道：“跑了？”

    似乎想到了什么，他们齐齐扭头看向了青云峰巅。

    只见那风华绝代的女子正轻轻睁开双眼，那冰冷如寒冬的目光逼视着他们，令他们从心底感到一阵惊惧不安。

    天一门门主月灵，醒了！

    就在月灵被夜青强行唤醒的刹那，她极强的五感和精神力，立即就将正在发生的事情知晓的明明白白。

    即便平淡如她，此时心中也不由怒火中烧。

    原本以为，她为了问仙世界不惜代价阻止魔族入侵，就不会有人前来捣乱，这才全神贯注的进行封印。

    却怎么也没想到，青龙等族枉顾天下安危，为了自身地位竟是趁机偷袭。若非水轻柔、问青锋、夜青等人拼死反抗，恐怕天一门和她这一次损失将会极其惨重。

    想到这，月灵的目光中寒意更浓。

    碧苍看见月灵已经清醒过来，为了限制住她的实力，便大义凛然道：“月灵，你妄图召唤魔族大军，危害我问仙世界，今日我等就要替天行道，灭杀了你！”

    在他看来，若是月灵不想终生都无法洗刷召唤魔族的污名，她就只能硬着头皮撑住阵法与他们交手。

    分心而战，哪怕她再强，也注定败亡。

    然而，月灵那极美面容上竟浮现出一抹冷笑，嘲笑道：“看来，你们是不知道魔族的可怕。既然如此，就让你们亲自感受一下。”

    碧苍忽然有一种极为不祥的预感，用惊慌不安的目光盯着她，大声问道：“你要干什么？”

    “你不是说，我企图召唤魔族吗？”月灵微微一笑，平淡道：“那就如你所愿。”

    碧苍脸色大变，失声惊道：“你要做什么！”

    月灵目光蓦然一凛，双手朝中一合，万千金光从中溢散而出。原本泛着圣洁白光的弥天之石开始剧烈颤抖，竟开始散发出一阵阵妖异的紫光。

    那正在上下闭合着的光阵渐渐演变成了紫黑色，开始缓缓向两边撑开，就像在打开一座无形的大门。

    漆黑夜空之下，无数的星辰在闪烁着，像是在预兆着有什么极为不祥的事物即将出现。

    整个问仙大陆之上，所有玄学师都猛地抬起头，用惊骇的目光看向天空。

    “千星摇曳、天地失衡！”

    “此乃大凶之兆！”

    “莫不是魔族入侵？”

    ……

    月灵神色冷漠，平静道：“星摇之阵！”

    天际四方神兽同时闭上双眼，然后短暂三秒后，再次睁开双眼，但是这一次，它们的双目中散发出浓郁的血色光芒。

    月灵冷喝道：“星影。”

    一抹紫衣身影凭空出现，对月灵轻轻点头道：“明白！”

    然后立刻瞬闪消失在了原地。

    坐标：青龙族，太乙巨木。

    许多青龙精英聚集在一起，正在热闹讨论着什么。

    有人担忧道：“你们说，族长这一次行动能成功吗？”

    “哼，那还用说？就算月灵再强，在族长大人的计谋之下，也注定灭亡。”

    “可是魔族该怎么办？”

    “哈哈，怎么现在还有人会担心魔族？那种垃圾种族，早就不如当年辉煌了。”

    “是啊，几万大军葬送在月灵一人之手，简直可笑至极。”

    “也是，是我太多虑了。”

    这时，忽然有人惊讶的指着天边，惊声问道：“你们看，那是什么？”

    所有人都抬头看去，不禁面露惊骇之色。

    在太乙巨木的正上空，蓦然出现了一个巨大的黑色旋涡，仿佛其中蕴含着某些邪恶诡异的东西。

    “那是……空间裂隙？”

    “好像有东西要出来了！”

    “大家小心！”

    一时间，一波又一波紫色身影从空间裂隙中不停飞落而下，密密麻麻就像蝗虫一样。

    看清那些人的模样后，众人脸色皆是一变，惊叫道：“不好，那是魔族！”

    有人大喊道：“大家不要慌，族长大人说了，如今的魔族不足为虑！”

    “咻咻咻~”

    突然间，密密麻麻冒着红光的火球从天边坠落而下，朝着太乙巨木精准砸落过来。

    “啵~”

    保护阵法仅仅支撑了不到十秒钟就彻底崩溃，数不尽的魔族大军当即从天而降，朝着早已严阵以待的青龙精英冲杀过去。

    “大家不用慌，一起冲，消灭魔族！”

    “杀啊！”

    眨眼之间，双方就激烈战成一团。

    然而，一经接触，青龙族才悚然发现，魔族根本就不是他们想象中那样孱弱，反倒强大的令人震惊。

    “魔族怎么会这样强？哪怕是100级精英，也不一定是他们的对手。”

    “不可能，我们青龙族乃是”

    “可恶，难道我们要败在这里？”

    ……

    “啊！”激战之中，传递出青龙族一阵阵的惨叫，数万魔族大军的冲杀之下，他们竟是完全不是魔族对手，节节败退，伤亡惨重。

    “我们要抵挡不住了。”

    “快，向族长大人求救！”

第439章 两界之战！

    碧苍眼见星衡之阵突发剧变，竟是演变成了一种他从未听闻过的阵法，不由神色一变。

    看到月灵那冷漠的表情时，他的心中隐约有一种极为不祥的预感。

    忽然，他腰间的一枚传音石亮了起来。

    留在族中的代族长碧波惊慌的声音传来：“族长大人！太乙巨木上空突然出现空间裂隙，数不清的魔族从天而降。”

    碧苍脸色大变，他无论如何也想不到，月灵竟敢真的召唤魔族大军，难道她就不怕遗臭万年吗？

    但他更想不到的是，月灵竟然直接能将魔界入口放在青龙族。

    他虽然震惊，却还没慌乱，沉声传音道：“你们先抵挡一会儿，我这边结束了就立即赶回来。”

    “族长大人！”不料碧波声音焦急道：“魔族实力太强、数量太多，我们现在损失极其惨重。请您赶紧回来主持大局，我们快要抵挡不住了！”

    碧苍无论如何也想不到，阵法异变短短不到十分钟，在他判断中衰弱无力的魔族大军，竟已经让青龙族陷入生死存亡之机！

    “月灵！你……你！”他脸色煞白，又惊又怒，望着月灵半天说不出话来。

    月灵淡淡看着他，反问道：“怎么？”

    他恨恨一咬牙，对其他人低声说道：“我族被魔族入侵，我先行撤离，请你们一定要将月灵诛杀在此，否则我们再无机会！”

    说罢，身形一阵模糊，已经消失在了天一门。

    其他三十三人面面相觑，心里都有些不安，难道她真的召唤出了魔族大军？

    幽狼族大怒道：“月灵，你竟敢勾结魔族，就不怕被群起而攻之吗？”

    月灵瞥了他一眼，冷声道：“魔界入侵之事人尽皆知，我欲封印两界通道维护问仙，却被你们彻底破坏，如今反倒怪起我来了？”

    幽狼族冷笑道：“你明明就是在召唤魔族，如今竟然还敢贼喊捉贼！”

    月灵面若止水，淡然问道：“你是幽狼族吧？”

    “嗯？”幽狼族一愣，见她那冰冷的神情，心中就是一突。

    忽然，怀里的传音石亮了起来。

    留守幽狼惊慌恐惧的声音传来：“族长，大事不好了！幽暗城上空突然出现空间裂隙，现在数不清的魔族冲杀进来，我们快要全军覆没了！”

    幽狼瞬间脸色煞白，不可思议的望着月灵，哆哆嗦嗦道：“你你你你，我我我……”

    然后半句话也没来得及留下，赶紧消失在了原地。

    剩下众人见此情景，不由心中骇然，纷纷对望一眼，竟是忍不住往后退了一步。

    这种诡异的情况，要说不是月灵在报复，他们谁也不信。

    月灵轻轻拔出初雪剑，一边朝众人缓步走来，一边淡淡问道：“你们还不回去做好防御？魔族大军可是随时会从天而降的。”

    虽然看似好心提醒，但其中的威胁之意表露无疑。

    众人对望一眼，都看出对方眼里的惊慌不安。虽然他们原本并不认为魔族威胁有多大，但是眼看青龙族和幽狼族那副惊惶模样，恐怕事情远非他们想的那么简单。

    一想到这，再也无心留在此处，于是彼此告辞道：“族中有变，我先走一步。”

    “所有弟子，随我撤！”

    他们纷纷招呼起散落天一门各处的精英修士，急匆匆的朝着本族方向赶了回去。

    于是就在天一门弟子惊诧的目光中，来势汹汹优势极大的敌人就这样落荒而逃了。

    他们连忙抬头看去，果然，一袭白衣的月灵正屹立在青云峰巅，恍若镇压群魔的女神。

    看到她时，他们焦急不安的内心一瞬间就平和安定下来，仿佛有她在，一切都会安然无恙。

    天一门得救了！

    众弟子心情激动又喜悦，喜滋滋道：“门主出手了！”

    “门主大人一旦出手，这些宵小之辈也只能落荒而逃。”

    “这些无耻小人也就只会偷袭罢了。”

    ……

    月灵孤身站立在青云峰巅，神情格外肃穆，传音四方道：“我本欲封印两界通道，使问仙世界永不受魔族所扰。然青龙等族枉顾大局，率部借机偷袭，致使大阵崩溃。”

    她的声音变得格外沉重，道：“如今，两界通道终被魔族打通，魔族大军汹涌而来，情势极其危急！事关问仙世界安危，我天一门虽心怀悲愤，但也绝不袖手旁观！”

    她放眼环顾四周，所有天一门弟子都在安静倾听她的话，语气肃然道：“天一门众弟子听令！修整一夜，明日一早出发，前往镇压魔族大军！”

    天一门弟子齐声应道：“是！”

    问仙世界的所有人震惊发现，仿佛一夜之间，世界就彻底变了。

    在青龙族、幽狼族等地，陆续出现共计十座魔界之门，数不清的魔族大军源源不断的涌出，一夜之间席卷方圆数千里。

    青龙等族一溃千里，损失极为惨重，更是丢失了本族主城，情势岌岌可危。

    魔族大军迅速占据了极广的区域，并且打通各处战略要地，彼此连接到了一起。

    无数强者叹息道：“魔族大势已成，问仙世界的灾难开始了……”

    【世界公告！魔族入侵，天下危急！位面战争系统开启，击杀魔族可获得功勋，兑换奖励。】

    与忧虑不安的npc不同，玩家们纷纷摩拳擦掌，激动兴奋不已，魔族入侵给他们带来的是功勋和丰厚奖励。

    “期待已久，魔族终于来了。”

    “哈哈，劳资的大刀已经饥渴难耐，魔族渣渣们，受死吧！”

    如今玩家平均等级高达55级，不少精英甚至已经达到70级，不过随着整体等级的提升，越来越多的人开始掉队，出现瓶颈，甚至终生难以寸进。

    此刻，魔族大本营。

    这是一座由巨石临时构建而成的城池，城墙高耸近百米，凡人不可望，其上黑旗飘扬，守备森严，肃杀之气迎面扑来。

    城内中央，是一座虽然粗糙，却气势磅礴的大殿，此时大殿内人才济济，无数魔族大佬齐聚一堂。

    大殿内的气氛显得极为庄重严肃，在最中央的高台上，傲然站立着一名模样极美的紫衣女子，众多魔族大佬都用尊敬的目光望着她。

第440章 清查

    高阶魔族齐聚一堂，都用尊敬的目光看着高台上的紫衣女子。

    星影俯视着模样恭敬的众魔，心中暗暗得意，对本体的好感度直线上升。

    居然没有让她来送死，反而将这种装逼的差事交给她，难道本体良心发现啦？

    想到这，她心中一紧，突然有了几分不安。

    “该不会这里有什么陷阱吧？”

    星影越想越怕，看向诸魔的目光都变得有些狐疑起来。

    “难道他们是在酝酿什么阴谋？”

    诸魔眼见那位尊贵的女子露出怀疑之色，心中就是一凛。

    “难道我们中间出现了叛徒！”

    一时间，诸魔皆面露杀机，用极为恐怖的眼神互相扫视着，试图寻找到那位该死的逆贼。

    星影将这一幕清楚看在眼里，心里边害怕极了。

    “目露凶光！完了完了，我又要死啦！”

    “可恶的本体，果然交给我的任务都没好事！”

    “不行，不能慌，死也要死得有尊严！”

    就在诸魔彼此怀疑的时候，只听星影语气肃然道：“西王的安排你们都听明白了吗？”

    众魔齐声应道：“明白！”

    第七军统帅斯堪有些迟疑的问道：“这样，咱们就能统一问仙世界？”

    星影轻哼一声，语气不善道：“你在怀疑主人？主人的巧妙安排，岂是你们能明白的？”

    斯堪脸色大变，慌忙低头道：“不敢质疑！”

    当初在西国朝会上，他无知质疑月灵的实力，结果被她狠狠的揍了一顿，现在他的伤都还没好利索。从那以后，他对月灵就充满了崇拜之情。

    当得知西王战死后，没有任何意外，除开战死的两军统帅之外，他们剩下的五军统帅，包括祭司团在内，均选举月灵为新一任西王。

    毕竟在前任西王在世时，可是将她放置在一人之下万人之上的地位，她也用自己的实力和魅力获得了他们的好感。

    果然，新任西王大人没有让他们失望，短短几天时间内，她就重构空间之门，打通两界通路，让他们大举入侵问仙世界。

    此时此刻，月灵的威望几乎达到巅峰。

    星影扫视众魔，淡淡道：“谁还有疑惑？”

    众魔齐声应道：“没有疑惑！”

    “那就各自准备吧。”星影扔下这句话后，就立马消失在了他们的视线之内。

    众魔不禁赞叹道：“不愧是西王大人的分身，这份果决令人敬佩。”

    “是啊，一句废话都不说，真是高效率啊。”

    当然，他们绝不可能知道，星影只是担心再多留一会儿会死……

    “可是，她还没说叛徒是谁。”

    斯堪杀气腾腾道：“那就查！查出来是谁，我要让他死无葬身之地！”

    于是，魔族一场由上而下的清查行动就这样突然的展开了……

    魔族究竟是怎么来到问仙世界的？

    问仙各族众说纷纭，青龙族等族的严厉谴责和月灵的肃穆宣言同时传来，令人难以分辨究竟谁真谁假。

    有人分析道：“我看啊，就是月灵企图召唤魔族，青龙族想要阻止她，但最后失败了，于是魔界大军杀了过来。”

    有人嗤之以鼻道：“月灵为什么要召唤魔族？对她有什么好处？”

    “是啊，要真是月灵干的，为何她还要带领天一门四处抵抗魔族大军？当初又何必要破坏两次魔族阴谋？”

    “就是，更何况，魔族原本就在试图打通两界通道，月灵又何苦多费那心思？当初她还摧毁过一个空间隧道，险些死在魔界。”

    “这……”那人被质问的哑口无言，心里也开始倾向于月灵的话是真的来。

    渐渐地，问仙世界的舆论走势开始偏向于月灵这一方，但也有很多人依旧在质疑她。

    毕竟十个魔界之门的位置实在太微妙了，全部都出现在参与昨夜偷袭的种族，要说这是巧合，他们怎么也不信。

    坐标：青龙族。

    碧苍身心都早已疲倦不堪，早已现出龙形的他正趴在地上，努力恢复着自己的灵力。

    他的身边同样横七竖八躺着不少青龙族，刚刚经历过一场苦战的他们实在是累坏了。

    好在巨大优势的魔族不知为何突然收缩兵力，似乎内部正在发生什么奇怪的变动。

    当然，他们永远也不会知道，引起这个奇怪变化的人竟会是一位人族大佬的分身。

    这时候，一只青龙族远远飞了过来，轻轻落在碧苍的身边。

    碧苍有些着急的问道：“碧方，怎么样？”

    “族长，魔族似乎已经稳定了内部，他们正在集结兵力，恐怕下一轮攻势很快就要来了。”

    他声音沉重道：“而且兵力达到此前的三倍。”

    “三倍！”

    碧苍脸色一下变得极为难看，气氛显得一阵沉闷。

    碧方犹豫了一下，小心道：“族长，不如我们去找月灵？”

    “你说什么！”

    碧苍勃然大怒，怒斥道：“你难道想让我去跟她道歉？去乞求她的原谅？让她放过我们一马？”

    这时，旁边传来一个非常严肃的声音：“但是，再这样下去，我们可能会灭族。”

    碧苍惊愕的转头看去，青龙圣殿的四位长老竟是联袂而至。

    “碧苍，如此生死存亡之秋，我们不能放弃任何一个存活下去的希望。”

    “青龙族精英折损过半，普通修士更是伤亡无数，再这样下去，恐怕我青龙族之气运今日就要尽了。”

    “碧苍，此事容不得你拒绝。立即动身前往天一门，获取月灵的原谅，否则你就永远别回来了。”

    碧苍张了张嘴，仿佛一下苍老，他哆嗦着站起身来，左右看了看遍地伤痕累累的青龙族修士，语气极其缓慢的说道：“好，我去说……”

    他的心中充满了苦涩，曾经辉煌的青龙族如今竟是被魔族打的濒临灭族，而这一切，都是那个女孩亲手造成的。

    但是，又是谁让她做出这种事情的呢？

    碧苍痛苦的闭上双眼，心中充满了悔恨，若是再有一次机会，他绝不会再去找月灵的麻烦。

    那么，就让他来结束这一切吧。

    可是，她真的会原谅自己吗？

第441章 祈求

    【任务失败！】

    极其刺耳的系统警告声在月灵脑海中响起，她盯着那血淋淋的四个字，第一次品尝到任务失败的滋味。

    然而，接下来的一幕却让她不禁愣住。

    【你未能封印问仙世界！】

    【你未能封印问仙世界！】

    【你未能封印问仙世界！】

    ……

    密密麻麻无数条系统提示不断闪过，就像是中了病毒的操作系统，让月灵骤然心中一紧。

    “这是怎么回事？”

    【叮！你已获取新主线任务：封印问仙世界】

    “什么！”

    月灵心中一惊，用错愕的目光看向那条新的主线任务。

    居然还是封印问仙世界，难道这个任务非得完成不可？

    只要失败，就会永远重复下去？

    隐约之间，她突然有了一些不太好的预感。

    【叮！你已领悟五阶空间法则】

    【叮！你已领悟四阶灵魂法则】

    星衡之阵和星逆之阵，让她极大的提升了两种法则的领悟，也终于成功进阶到了下一阶段。

    不过令她惊讶的是，仙术如梦和流风回雪竟是都没有同步进阶。

    她暗暗猜测道：“难道说，这两种技能最高只能是四阶和三阶？”

    她忽然目光一凝：“还是说，天道意志根本就没有打算设定五阶和四阶……”

    各种不正常的情况，令她心里产生了几分急迫，只想赶紧解决这些乱七八糟的事情，然后开始着手调查种种异变。

    因为这种异常情况，令她想到了一个非常可怕的东西神机之心

    【世界公告！一天后，天玄世界灵气复苏30%，问仙世界维护三天】

    一则世界公告，立即引爆了整个问仙世界。

    “什么！怎么忽然变成30%了？天啊，这样一来，岂不是与大佬间的差距更大了！”

    “事先的准备完全落了空，趁着最后一天，得赶紧调整一下。”

    “哈哈，30%灵气，70级的劳资要天下无敌了，来来来，我要打10个！”

    “卧槽，抱楼上大腿！”

    坐标：天一门宗门大殿。

    大殿门口笔直站立着两名紫云级弟子，殿内两侧站列着二十名星月级弟子，他们的目光严肃中夹杂着怒意。

    月灵独自端坐在最高处的门主之位上，静静注视着大殿内的男子，平淡道：“何事？”

    碧苍孤身站立在大殿之中，感受着四面传来的愤怒目光，他心中并无惧怕，因为他知道，高高在上的那位绝美女子，才是他唯一需要争取原谅的存在。

    他轻轻躬下身，沉声道：“我碧苍，代表青龙族，恳请您高抬贵手，放我们青龙族一条生路！”

    闻言，月灵神情不变，不咸不淡道：“青龙族之存亡，与我何干？”

    碧苍神色有些着急，连忙道：“我等愿奉上灵币千万、法宝、灵石无数，只求您能放过我们！”

    月灵目光一凛，寒声道：“胡言乱语，无话可谈！”

    说罢，她站起身来，眼看就要离开。

    碧苍看在眼里，心中长长一叹，自知再无任何机会。

    他大礼跪伏在地，恭声道：“我青龙族犯下滔天大错，致使魔族入侵、问仙大乱。我族深感悔恨，愿奉上重礼恳求您的原谅，也祈求天一门能够给予救援。”

    他原本想着月灵年纪轻轻，若是放低姿态，想必她骄傲得意之下，就会自露破绽，无形承认魔族之事乃是由她主导而成。届时等魔族之事了结，将来再翻出旧账，好让她名誉扫地。

    未曾想她居然滴水不漏，哪怕占据如此优势，也没有丝毫自得膨胀之意，更没有露出一丁点的破绽。

    面对这样的对手，让他终于放弃所有的侥幸，彻底服软。

    “救援？”月灵冷冷一笑，盯着他道：“魔族是你们召来的，为何又要让我们去帮忙？我还以为，你们和魔族早就结盟了呢。”

    碧苍痛声道：“是我等鼠目寸光，这才酿成大祸，还请月门主不计前嫌，千里驰援！”

    月灵背负双手，一步一步走到跪着的碧苍身边，看也不看他一眼，淡淡道：“第一，昭告天下，青龙族被小人蛊惑，偷袭天一门，致使魔界入侵。第二，青龙族奉天一门为护族门派，受我门庇护。”

    碧苍脸色苍白，第一条无疑是让青龙族名誉扫地，在这一战中彻底失败。第二条更是让青龙族永远受天一门的约束，几乎与如今的人族无异。

    但是事到如今，他还有什么选择呢？

    传音石里每时每刻都在传来大批青龙族阵亡的消息，再这样下去，不出一天时间，青龙族就该永绝于世了。

    于是他深吸口气，缓缓点头道：“好。”

    他单手凌空一点，一抹金光在指尖绽放，手指犹如一支墨笔，在空中飞速书写着上述内容，最后空中金光一闪，所有金色文字凝结成了一宗书卷，轻轻飘落在月灵手中。

    月灵轻轻接过书卷，淡淡一笑道：“星影。”

    空中传来清脆的回应声：“明白。”

    当即，空间一阵无形的波动，在场的人除了月灵，没有一个知道具体发生了什么。

    碧苍不解问道：“这是？”

    月灵淡淡道：“解决魔族！”

    坐标：青龙族，太乙神木。

    一名浑身是血的青龙族飞过来，大喊道：“大长老，第四军团也要顶不住了，放弃太乙神木吧！”

    四名青龙长老分列四方之位，浑身散发着浓郁金光，他们双掌虚抬，维持着一座圆形光阵。

    正是这座玄妙阵法，维持着太乙神木的主体未被损坏。

    大长老摇头，坚定道：“不，太乙神木关系重大，若是丢弃，我青龙族将永远堕入二流种族。”

    “可是，我们伤亡太大，其他种族的支援还在路上，再这样下去，别说二流种族，恐怕我们都将不复存在了！”

    “……”

    与其他种族不同，青龙族整体都以太乙神木为核心，没有国家、也没有门派之分。他们的领土范围其实并不大，但是却没任何人敢小觑，因为太乙神木乃是世间最奇妙的地方之一。

    大长老目露悲痛之色，喃喃道：“魔族势大，如今就算月灵亲至，也无力阻止，难道我青龙族注定要沉沦吗？”

第442章 震撼

    青龙族大长老悲痛欲绝，心中更是对碧苍愤恨无比，若不是他自寻死路非要找月灵的麻烦，青龙族又岂会沦落到这种地步？

    他忍不住长声叹息道：“糊涂啊！”

    他最后再深深看了眼太乙神木，不知何时早已老泪纵横，他深吸口气，沉声道：“准备撤吧。”

    “是！”所有闻讯而来的青龙族都目露悲痛之色，太乙神木对他们而言，不仅仅是家乡，更是精神的支柱，力量的源泉。

    但是事到如今，又有什么办法呢？

    就在青龙族开始撤离了时候，天空中突兀的出现了一道紫衣身影，一股极强的气势充斥在天地间，让所有人都惊讶的看了过去。

    众人不禁纷纷奇怪问道：“那是谁？”

    大长老倒吸一口冷气，惊呼道：“月灵！”

    “什么！”众人大惊失色道：“她怎么来了！”

    “难道是来找我们麻烦的？”

    “完了完了，我就说不该招惹她的，这下死定了。”

    星影俯身望着惊慌失措的众多青龙族，心中一阵得意，这种惊扰四方的感觉真是太爽了！

    她立身在高空之上，回忆着本体传递过来的信息，双手在胸前急掐法决，一丝丝圣洁的白光在指间绽放。

    她双掌蓦然向前一推，同时断声喝道：“紫薇连月，星扶天地！”

    刹那间，一圈耀眼的金色光芒以她为中心，猛地朝着四面八方扩散开去，犹如一片金色浪潮，刹那席卷万里大地。

    所有被金色光芒触碰到的魔族，就如阳春初雪，眨眼之间尽数消散在原地，没有留下一丝痕迹。

    顷刻之间，整片青龙族区域之内，竟是再无一名魔族。

    青龙族不禁面面相觑，骇然失色道：“这……”

    “魔族这是全死了吗？”

    “这也太夸张了吧？”

    那些青龙族玩家更是目瞪口呆，不可思议道：“这个人族npc到底是什么情况，怎么战力设定的如此恐怖？”

    “我看这天道意志也太偏袒人族了，居然搞出这么个无敌的npc出来，让我们怎么玩？”

    星影没搭理这些惊魂不定的青龙，目光平淡的看了他们一眼后，一句话没说，直接消失在了原地。

    “咦，这就走了？”

    “她到底是什么目的啊，说来就来说走就走，感觉有点慌。”

    大长老突然想到了什么，急忙命令道：“快，联系碧苍，问他到底发生了什么！”

    坐标：天一门宗门大殿。

    碧苍惊讶盯着星影消失的地方，不敢再触怒她，于是整理了一番语言，忧虑道：“月门主，这次入侵的魔族实力极强，如果仅仅是您分身的话，恐怕不足以应付。”

    在他看来，自己的话已经足够委婉。何止是不足以应付，连他们整个青龙族都无力抵抗的魔族大军，难道她凭借一个分身就能解决？

    不料，月灵淡淡道：“够了。”

    碧苍大急，道：“可是……”

    月灵冷冷瞥了他一眼，道：“魔族而已，何必慌张？”

    碧苍紧紧咬着牙，心中已是绝望，月灵不愿亲自出手，青龙族恐怕危在旦夕。

    果然，传音石又亮了起来，不出意外的话，应该是更糟糕的消息吧。

    不料，碧波激动兴奋的声音传了过来：“族长大人，魔族被灭！”

    碧苍一愣，然后面露惊骇之色，难以置信道：“你说什么？”

    碧波兴奋道：“魔族全没了！刚刚月灵突然出现，一招就秒杀了所有魔族。大长老让我问您，到底发生了什么，月灵为什么会突然出现？”

    碧苍一屁股坐在地上，张大了嘴，神色茫然，喃喃道：“魔族……全灭……”

    一个分身，竟然秒杀了他们举族之力都无法抵抗的魔族大军？

    他难道是在做梦？

    他悄悄抬起头，用敬畏的目光看向月灵，却悚然发现她正静静的注视着自己，道：“怎么？”

    碧苍慌忙低下头，心跳一阵加速，就像是小时候被母亲抓到自己偷懒一样害怕。

    他勉强笑着说道：“月门主修为惊世骇俗，一举镇压魔族大军，实乃我问仙之幸事啊。”

    月灵淡淡道：“此前怎不见你说？”

    早在此前，她就孤身消灭过数万魔族大军，这是问仙世界人尽皆知的事情，至于其中细节，谁也不知道。

    “额……”碧苍尴尬的低下头，此前他哪知道会是这样？他还以为那几万魔族大军，是被她用阴谋诡计坑杀的。

    此时此刻，他心中最后一丝不甘也彻底烟消云散。只要月灵还在人族一天，青龙族恐怕永远都不敢有任何想法。

    他低着头道：“族中还有善后事宜急需处理，请容许我先行告退。”

    月灵点头道：“去吧。”

    “是！”碧苍恭敬行礼后，一步步缓缓退出了大殿，走出大殿后，他不禁微微一怔，发现外边正焦急站着二三十人，正着急的来回徘徊着

    那些人看到碧苍一出来，同样愣了愣，然后惊喜道：“碧苍！”

    “你也在这！听说，入侵青龙族的魔族大军被月灵消灭了，是不是真的啊？”

    碧苍淡淡点了点头道：“嗯。”

    众人闻言，皆是面露大喜之色，急忙问道：“那我们能不能也请她帮忙？”

    “是啊是啊，既然她愿意帮助青龙族，想必也愿意帮助我们吧？”

    不料碧苍微微一笑，语气平淡道：“月门主的心思，岂是我能擅自揣度的？”

    “祝各位好运。”

    说罢，他单手一挥，瞬间消失在了大门口，留下面面相觑的众人，一脸懵逼。

    “碧苍这是怎么了，怎么像是变了个人？”

    “不管那么多，咱们先进去请求月门主帮忙，这回魔族入侵实在太可怕了，她要是不出手，我真不知道该怎么办了。”

    “是啊，要是她不肯帮忙，咱们可就全死定了。”

    就在他们议论的时候，一名星月级弟子大步走来，肃然道：“大殿内外，禁止喧哗！”

    “哦哦哦。”众人连忙乖巧的闭上嘴，比上次来的时候，不知道客气了多少倍。

    即便只是区区一个星月级弟子，但他们竟没一个人露出半分不愉之色。

封推感言

    当我得知自己要上首页大封推的时候，我其实是懵逼的，然后下意识跟我的责编若叶大大发了句：“卧槽！”

    ……

    捂脸！

    首页封推，好大大大大大大的一个惊喜！我一直以为这等神器，不是我等扑街能够觊觎的，所以先感谢一下责编“若叶”大大。这本书从发书以来，推荐不断，要说不敢动那是不可能的。

    说实话，曾经年轻的我满脑子幻想，上了封推我要写一万字感言，把读者都写哭！把我自己都写哭！后来发现，写哭太难，干脆还是把读者写笑吧。毕竟，对于一本书而言，一切的一切都是以读者为大。所以，最值得感谢的其实是一直在支持这本书的读者朋友们。

    除了上架的时候，我没有求过票，也没有求过订阅。但是直到今天，每天都会有很多读者在坚持投票，也有很多始终自动订阅的读者，如果不是因为你们这些最好读者的支持，这份惊喜怎么也落不到我头上，所以真的非常感激各位一直支持本书的读者。我不太懂该怎么互动，加上平时工作又忙，连书友群都是靠着一帮子管理员在友情维持，尤其是我最爱的花酱，咳咳扯远了~

    从十月份发书以来，哪怕我加班到再晚、跟朋友外出旅游、外地出差，这本书也从没有断更过，每日两章雷打不动。因为我知道自己没有尽到为各位大佬加更的责任，所以只能用这种方式保持最基本的但当。

    不知不觉已经100万字了，其实很多读者都有发现，这本书大纲有些模糊。其实这本书原本是有完整大纲的，但是当初我写书太少，也不太懂网文，所以后来才发现那个大纲问题太多，不得不放弃。大概也是因为这个原因，NPC虽然收藏一直在涨，但订阅一直在走低，我经常在自我检讨，也在试图改变，但深感能力不足，只能眼睁睁看着读者在流失，这种压力非常巨大，晚上经常做梦被读者骂醒。

    这次大封推是一次机会，也是一次挑战。我会做好自己该做的事情，同时尽力改进自己，写出更优秀的内容。

    谢谢大家！

    唔，不知不觉居然写了篇800字中学作文！我怎么记得读书的时候，800字明明多的吓死人呢？

第443章 苦候

    幽狼族长幽冥仔细观察，发现眼前这名天一门弟子的服饰乃是星月级，两眼顿时一亮。

    他早就听说月灵也是一名星月级弟子，那这位弟子的地位岂不是很高？

    于是他舔着脸凑了上去，恭敬说道：“这位天一门兄弟……”

    “等等！”那名星月级弟子脸色一变，眼神冷冷的说道：“谁跟你是兄弟？昨晚想取我命的兄弟？”

    “呃……”幽冥表情尴尬，却也不敢发火。

    幽狼族虽然地处偏僻，又有幽冥之力庇护，但在这次来势汹汹的魔族大军面前，初次交锋就损失惨重。

    好在他们不像青龙族那样必须固守一处，这才没有面临存亡之危，但即便如此，他们也依旧在节节败退。

    可以说，每一分每一秒，都有幽狼族的修士在伤亡。

    于是他硬着头皮，小心翼翼道：“老哥，您看碧苍都已经出来了，我们是不是可以进去了？”

    苏羽摇摇头，淡淡拒绝道：“门主只同意让你们到这来，还没同意让你们进去。”

    幽冥闻言不由大急，道：“可是，我们真的有急事相求，还请您能通融一二！”

    苏羽不冷不热道：“你有急事，门主也有急事，我可不敢打扰她。”

    如今在天一门，月灵的威望极高，所有弟子对她都是怀着又崇拜又敬畏的态度。除了侨艺、陈思萌、赵文这些曾经跟她组过队的人，谁敢随意在她面前放肆？

    幽冥心急如焚，却偏偏被拦在门外，想要硬闯，但更怕月灵怪罪。

    此时族中万千同胞正在苦苦等待他的好消息，而他却在这白白耗费时间，每一秒对他而言都是煎熬，都是折磨，都是对他曾经犯下错误的惩罚。

    沉重的压力终于压垮了他的心神，他“噗通”一声跪倒在地，眼泪横流，哭诉道：“性命攸关，求您了！”

    旁边其他种族的族长皆是感同身受，几乎在同一时间齐刷刷跪倒一大片，惨声道：“求您了！”

    天一门弟子在筛选时皆是心境善良之人，见到这般情景时，苏羽心中不免也生出些同情，于是低声道：“那我……试试……”

    他深吸口气，转过身，在幽冥等人期待的目光里，忐忑不安的缓缓走进了大殿。

    走入宗门大殿，里边静悄悄的，两边的星月级弟子早已退去，显得殿内空荡荡的。

    他紧张不安的悄悄抬头看了看，他心中最崇拜的那位绝美女子，正端坐在门主之位上，表情格外认真，低头翻阅着一本本卷宗。

    那副认真严肃的模样，让他心中更加紧张，一时竟是不知该如何开口打扰。

    月灵仔细阅读着这些新旧卷宗，从这些具体事务中，她能够更清晰的对天一门有一个详细了解，这也是她将来制定门派发展方向的依据。

    不看不知道，一看才真正知道天一门的强大之处。

    原先她只知道天一门是人族最神秘莫测的强大门派，但如今才明白，这份强大究竟是多么的根深蒂固。

    人族各国都有天一门的秘密机构，甚至不少高层贵族直接受天一门控制。

    同时与人族各大门派几乎皆有往来，甚至在一些只有门主可以审阅的绝密卷宗中，天一门还与一些邪恶的门派暗通款曲。

    毕竟天一门不是圣人门派，而是以维护人族整体利益为核心，稳定问仙世界的门派，真有必要时，他们未尝不会做出一些残酷无情之事。

    苏羽终于鼓起勇气，道：“门主大人，幽狼等族在外求见。”

    月灵头也不抬，只淡淡道：“等。”

    “可是，他们快被魔族……”

    月灵轻轻抬起头，清冷的目光看向他，吓得他面色发白，急忙低下头，再也说不出话来。

    “忘了昨晚的事了？”

    “……”

    她淡淡道：“痛过，才会改。”

    “弟子明白了。”

    “半小时后，让他们进来。”说罢，她就低下头继续翻阅起卷宗来。

    “是！”

    ……

    见苏羽从大殿内走出来，幽冥等人急忙凑上去问道：“怎么样？我们可以进去了吗？”

    苏羽摇摇头，叹道：“门主大人替青龙族斩灭魔族，消耗甚大，半小时后你们再进去吧。”

    “这……”众人面面相觑，幽冥急道：“十万火急，我们……”

    “不必多说。”苏羽摇头打断道：“急也没用。”

    “唉。”众人无奈叹了口气，只好乖乖的退了回去，拿起各自的计时工具，焦急的等待起来。

    苏羽瞥了眼焦急的他们，心里不慌不忙，毕竟月门主说过的话肯定是对的，他们一点都不值得同情。

    此时，幽冥等人怀里的传音石都在不停亮起。

    “族长大人，魔族攻势太猛烈，我们伤亡太重了！”

    “族长，幽羽城失守！”

    “族长大人……”

    但是，他们对此完全无可奈何，哪怕他们此时赶回去也是杯水车薪。

    也不知过了多久，像是一天，又像是一个月，苏羽走上前来，微笑道：“诸位，请进吧。”

    众人大喜，急忙激动道：“谢谢，谢谢您！”

    他们赶忙整理好仪容，匆忙而又恭敬的排队走进了宗门大殿。

    刚刚走进大殿，还没来得及看清周围的环境，就听到一个清冷而又嘲笑的声音传来：“一夜不见，诸位风采依旧。”

    三十三人心中一突，想到昨晚他们还恨不得将眼前这位女子处之而后快，此时此刻却又不得不请求她的帮助，心中就是一阵羞愧悔恨。

    早知今日，何必当初？

    羞愧难当的众人小心抬头看去，发现月灵正站在他们面前不远处，淡淡问道：“何事？”

    幽冥当先躬身道：“我幽狼族，愿答应碧苍所应允之事，恳求月门主搭救我族！”

    其他人连忙纷纷应和道：“是啊是啊，碧苍所应之事，我们都愿答应！”

    月灵有些诧异的看了眼幽冥，对他的魄力倒是有几分敬佩。于是很平静的将之前的条件一模一样的叙述了一遍。

    众人闻言皆是一愣，脸色变得有些苍白。

    依旧是幽冥，当先道：“幽狼族同意了，但是我希望月门主能答应我一个小小的请求。”

第444章 主播加油！

    幽冥长叹口气，惭愧道：“昨夜，我幽狼族不幸酿下滔天大错，实在心怀愧疚。所以我们希望，能派遣100名我族精英前往人族，与人族精英签订宠物契约，永生相伴。”

    月灵微微一怔，心里有些惊讶，却也在意料之中，低头思索片刻，点头应道：“好。”

    幽冥见她同意，不由大喜过望，连连躬身，激动道：“多谢月门主成全！”

    其他种族都一脸羡慕的看向幽冥，却无法复制他的做法。毕竟，幽狼族行动敏捷，原形又能担任坐骑功能，各项特性皆是极为适合签订契约。

    但是如此一来，幽狼族与人族之间的关系将得到极为显著的提升，这100名精英幽狼必将成为沟通两族的桥梁，从此，两族将紧密牵连起来。

    在问仙人族注定兴盛的大势之下，幽狼族已经走在了他们所有人的前面。

    其实，月灵心中同样高兴，霸权终究无法长久，唯有建立起友好枢纽，才是真正长久之道。

    于是她不再迟疑，轻声喝道：“星影！”

    “是！”

    星影的语气里满是跃跃欲试，她早就迫不及待的想要到下一个地方装逼。

    当即施展多段分身术，连续出现实力依次递减的八名分身，连同她一起消失在了大殿中。

    众人看见九名分身消失各处，惊疑不定道：“月门主，这是……”

    月灵淡淡道：“除魔。”

    “啊？”众人一呆，有些不敢相信，区区几个分身，就能解决魔族？

    月灵的九道分身，各自前往一处魔界通道。

    幽王城，作为幽狼族的皇城，如今正在遭受极为猛烈的攻击，护城大阵早已崩溃，双方已经进入短兵相接的阶段。

    无数魔族士兵从四面八方汹涌而来，将幽狼族的阵线冲击的摇摇欲坠。

    “顶住，支援就要到了！”

    “族长大人即将请来援军，一定要坚持住，皇城不能丢！”

    ……

    星影突然凭空出现在九天之上，望着身下极其混乱的局面，不由暗暗得意。

    她就这么漂浮在高空上，静静等待着下方那些幽狼族惊慌逃窜的模样，不料她等了半天也不见有人逃跑，反倒是神情激动起来。

    “快看，月灵来啦！”

    “果然族长大人成功了，我们有救了！”

    “月灵万岁！”

    “……”

    星影眼见他们非但不慌，反而兴奋激动的欢呼起来，尤其是欢呼的名字居然不是自己，她立马勃然大怒。

    甚至想转头就走，不料脑海中忽然传来一个不太友好的声音：“还不动手？”

    星影心里一慌，连忙点头哈腰道：“刚刚我是在思考手法！马上动手！”

    她赶忙双手一抬，掐动法决，大喝道：“紫薇连月，星扶天地！”

    刹那间，金光四溢，浪潮滔天，席卷而开，将整座幽王城都像是洗涤了一遍。

    无数魔族，一息湮灭！

    哪怕早有预料，但事情真正发生的时候，在场的幽狼族全都傻愣在当场，心里既是激动，又是敬畏。

    用复杂的目光看向星影，既感激她千里驰援，又害怕她重翻旧账。

    但星影对他们一点都没有兴趣了，索然无味的一挥手，消失在了原地。

    与此同时，其他八处魔族主力所在的地方，八名月灵分身先后赶到，在不到一刻钟的时间之内，将当地所在魔族尽数歼灭，引起各大种族的极大震撼。

    来势汹汹入侵问仙世界的数万魔族大军，短短不到半小时，尽数湮灭无踪。

    消息一出，问仙震颤。

    “月灵的实力究竟巅峰在哪？好像永远也摸不透她的底细。”

    “是啊，原本以为她已经很强，没想到比我想象中的还要厉害的多。”

    “别忘了，谁也不知道，她是不是还隐藏着实力！”

    此话一出，所有人都慢慢沉默下来。

    无数玩家、仙门、队伍同时决定道：“全力以赴，完成天一门考核的前置任务，不惜代价，加入天一门！”

    一旦由月灵亲自指点一二，或是由她作为门主庇佑，这个游戏的难度将会呈几何倍数递减。

    不过从这方面来说，夜青已经走在了所有玩家的前面。

    天一门，宗门大殿。

    月灵抬起头，目光有些惊愕的看向大殿内的那名青年，好奇问道：“你有什么事？”

    夜青悄悄望着那绝代风华的女子正注视着他，立即感到一阵呼吸不稳。他局促的站在那，紧张的有些说不出话来。

    直播间里的观众开始疯狂起哄。

    “主播，加油啊！”

    “挣表现的时候到了，你傻乎乎的干嘛啊，不行就放着我来！”

    “什么都别说了，上去就是一阵舔！”

    “孤男寡女，共处一室，羡慕！”

    “楼上的，这一室，是不是太大了点？”

    ……

    夜青似乎从弹幕中获得了无尽力量，鼓起莫大勇气，低头道：“月门主！我想请您帮个忙。”

    月灵看得出他心中的紧张，语气平和下来道：“说吧。”

    夜青犹豫了一会儿，才鼓起莫大勇气道：“我想花费100轻云点数，请求您指点我的剑术！”

    月灵一怔，惊诧道：“100点？”

    要知道当初她也是轻云级弟子的时候，从头到尾也没获得过超过50轻云点数，这家伙从哪来这么多点数？

    等等！

    她忽然心中一动，想到昨夜那惊心动魄的一幕。

    若不是夜青冒着九死一生的危险，硬是冲破了重重阻碍，惊险将她唤醒，那么现在恐怕不但天一门损失惨重，她也已经被碧苍等人封印起来。

    如此看来，100轻云点数确实不多。不过指点夜青剑术，会不会太浪费时间了？

    她本来还想着赶紧忙完手中事情，就去调查天道意志的异变。

    哎！算了，好歹他也是刚刚立了大功，若是就这么无情拒绝，实在太过伤人，打击门中弟子积极性，不利于天一门长期发展。

    她正准备点头答应，忽然心中一动。

    不对，这个家伙好像是个很有名的大主播来着，他这会该不会在开直播吧？

    月灵不禁用狐疑的目光看向他，同时暗暗开启了问仙直播平台。

第445章 和谐友善

    月灵刚点进直播间，就被里边的热闹景象惊呆了。

    密密麻麻的弹幕遮天蔽日，要不是看直播的人大多是精神力远胜于常人的修仙者，还真没办法看清这些弹幕。

    “主播你太怂了，不是说好的，要用点数换一次亲密接触吗？”

    “结果居然临时变卦，搞成什么亲自指点，太让人失望了，辜负了我们的信任！”

    “这次好歹也算英雄救美，说不定月灵芳心暗许，就等主播强势出手呢！”

    “主播别愣着啊，你看，月灵居然在发呆，赶紧上去就是一阵亲！”

    “咦，她的表情怎么有点凶，主播你小心点啊。”

    月灵杀气腾腾的盯着这些越来越过分的弹幕，看了眼自己的id，然后默默发出了一行弹幕。

    “匕首.jpg”

    一个非常不起眼的匕首图标出现在弹幕里，几乎瞬间被无数弹幕吞没。

    但是，就是这么普通的一个图标，立即引起了几乎所有修仙者的注意。倒不是图片弹幕有多稀奇，而是弹幕的发布人有点吓人。

    id后边一连串眼花缭乱的荣耀徽章，看得人瞠目结舌，愣在当场，直播间整个混乱的局面为之一静。

    “问仙等级榜第一，问仙战力榜第一，问仙天赋榜第一，问仙财富榜第一，问仙……”

    要知道这些可都是问仙系统颁发的荣誉徽章，绝大部分人一辈子能拿到一个就足以令人羡慕敬仰，更何况还是如此众多的徽章？

    耀眼的徽章几乎晃瞎他们的双眼，更别提这些徽章的含金量是多么的惊人。

    立即有人震惊道：“我没看错吧？黯夜女神！神龙见首不见尾的黯夜女神，竟然出现了！”

    “这个绝对是真人，我不信谁能有本事拿这么多勋章来高仿。”

    “我的女神在直播界的第一次互动居然就给了夜青！”

    “主播要火！”

    “但是，这个表情是什么意思呢？”

    “哼，你们自己看看，之前都在说些啥？污言秽语，令人不齿！”

    “……”

    “突然有点慌……”

    某位大佬站了出来，神情肃穆道：“诸位，问仙游戏不是法外之地，更不是宣扬不良信息的地方！请各位严格遵守组织纪律，维护和谐友善的社会秩序，建立文明健康的游戏环境，谢谢大家！”

    此话一出，立即引起了诸多玩家的共鸣。

    “大佬说的太好了！我支持！”

    “必须一百个赞同！将刚刚那些胡言乱语的人都封掉！”

    一时间，无数正义之士站了出来，纷纷开始收集证据，举报给问仙管理员，将那些污言秽语之人尽数封掉。

    月灵见状，满意的暗暗点头，这才是直播间应该有的样子！

    于是她关掉了直播间，站起身来，淡淡道：“走吧，去连云峰。”

    连云峰连云台，一般只有一名弟子身处其中。换言之，这是一次没有其他人在场的单对单指导！

    夜青心情猛地激动起来，连忙点头道：“是！”

    月灵走到他身边时，突然生出几分恶趣味，微微一笑道：“昨晚你还挺帅的。”

    此话一出，夜青瞬间呆住了，直播间全都呆住了。

    观看直播的修仙者全部爆炸。

    “这是什么情况？刚刚我们都是在开玩笑的啊，怎么感觉他俩要来真的了？”

    “英雄救美，历史上多少女神都是被这样俘获的？难道说月灵也不例外？”

    他们都深知月灵的高冷，这才不停的起哄夜青，因为他们知道月灵肯定不会怎么搭理他，就是想看他吃瘪的样子，又哪里真的愿意让夜青占到便宜？

    那可是人族古往今来的第一美女，问仙世界人气爆炸的超级npc！

    “主播你要是敢乱来，你就死定了！”

    “夜青！”突然一个悲愤的声音在他脑海中响起：“你是不是不要我了！”

    夜青大惊失色，急忙回音道：“啊！萧筱，等等，你听我解释啊！”

    “呜呜呜~”

    “……”夜青睁大了眼睛，神色惊慌的看着退出游戏的萧筱，急忙就打算离开游戏。

    他如何能想到，月灵随便一句话，就对自己造成这样严重的后果。

    不料就在此时，他眼前的画面蓦然一花，眨眼间竟就出现在了另一个地方。

    “这是……连云峰？”夜青呆住了，虽然他早就知道月灵的空间之术出神入化，但如今亲自体验一番，也依旧为之震撼。

    他按捺不住内心的震惊，对观众们说道：“太快了，一眨眼就到，比坐主城传送阵的感觉还舒服。”

    “废话！主城传送阵也不过三阶空间法则，传说中月灵可是掌握了四阶空间法则的。”

    “别转移话题！”

    这时候，月灵走到他面前站定，盯着他，语气认真道：“准备好了吗？”

    【叮~是否接受月灵的剑术指导？消耗：100轻云点数；耗时：3小时】

    夜青毫不犹豫的点点头。

    月灵肃声道：“你现在将自己所学剑术，都施展一遍。”

    “是！”

    ……

    月灵剑术造诣何其之高，根据夜青本身的剑术，替他纠正了无数错误，也给了他许多灵感和启发。

    同样的，虽然是针对性指导，但其中蕴含着的玄妙，依旧让观众受益匪浅，不少久遇瓶颈的剑修更是当场剑术进阶。

    三个小时很快就过去了，无论是夜青，还是直播间里的观众，都觉得意犹未尽。

    【叮~所有剑系技能等级+20，威力+500%，灵力消耗-50%】

    一时之间，尽皆骇然。

    “这什么鬼？”

    “太夸张了吧，夜青这怕是要无敌……”

    “我不管，就算死，我也要死在加入天一门的路上！”

    眼红、嫉妒、羡慕，让所有人几乎都发了疯，不顾一切的开始搜索起天一门考核的前置任务。

    哪怕耗费再多的时间，只要由她亲自指点一番，那岂不是立马鲤鱼跳龙门？

    夜青也完全傻眼，他怎么也想不到，三个小时的指导，居然能达到这样恐怖的效果。

    他又是激动，又是感激，连忙对月灵行礼道：“谢谢，谢谢门主！”

    月灵轻轻摇头道：“不必如此，这是你应得的。”

    【叮~问仙世界即将维护，请做好下线准备。倒计时：1小时……】

    【叮~天玄世界即将灵气复苏，请做好准备。倒计时：1小时……】

第446章 最后1小时

    坐标：魔界，西国，天洪野。

    被问仙世界视作洪水猛兽、被月灵分身“秒杀”的五万魔族大军，此刻都安然无恙的齐聚于此。

    魔族五军装容整齐、气势惊人，就像是一支刚刚打了巨大胜仗的军队。

    这一支令人闻风丧胆的军队，此时正安静整齐的站在平原上，哪怕是五万人，也没有发出一丁点的声音。

    此刻，天空中渐渐浮现出一道紫衣身影，从空中轻飘飘的落了下来。

    “星影大人！”五名魔族统帅连忙迎了上去，急迫问道：“成功了？”

    星影淡淡一笑，高深莫测道：“主人出手，焉能失败？”

    “太好了！”

    “总算征服了问仙世界，当初第一次入侵，咱们实在是太丢人了！”

    斯堪有些担心的问道：“那……西王大人她？”

    星影语气认真道：“问仙世界大局已定，你们也知道，主人乃是问仙人族，自然更喜爱适合人族生存的环境，所以就留在了那边。另外，被统治的问仙世界就当做是她的私人位面吧。”

    “这……”五名统帅面面相觑，对这种奇怪的安排有些茫然。

    星影神情一沉，冷声道：“怎么，有意见？”

    他们连忙摇头道：“没有没有！”

    在问仙世界走了一回，他们才知道西王大人的实力简直高深莫测，听闻连传说中的天劫都被她给征服了。

    这种存在，哪是他们胆敢质疑的？

    更何况在魔界，一旦西王就职，那么她的话就是至高无上的真理，这也是他们四处征战胜多负少的原因之一。

    见他们这副尊敬模样，星影不由露出满意笑容，道：“两界通道已被主人打通，随时可以往返两界，所以你们不必担心。”

    众人闻言一喜，连忙道：“这样就好，这样就好。”

    “好了，主人说了，她很忙，没多少时间管理魔界，你们自己选举一个临时西王就好。”

    “哈？”众人一脸懵逼。

    星影看了眼时间，连忙道：“好了，随你们怎么选，我先走了！”

    不等他们回过神来，她身影一闪，瞬间消失在魔界，留下一脸懵逼的众人，相顾无言。

    “老哥们，你看我怎么样？”

    “不怎么样，我觉得还是我……”

    ……

    坐标：问仙世界，青衣山。

    一支满编人族队伍千辛万苦，终于将眼前高达80级的boss青秋蛇王给击杀掉。

    赵单一屁股坐在地上，气喘吁吁道：“这天一门的考核任务也太难了吧？这才第一关，咱们就差点团灭。”

    刘信勉强用重剑撑着身体，喘息道：“还好借鉴了夜青的经验，没少做准备，不然第一关怕是都难。”

    他抬头看了眼青衣山深处，仿佛有妖影重重，还不知藏着多少危机，于是认真道：“这一轮考核任务，仅凭我们是无法完成的，好在系统提示咱们可以组成战团完成。”

    王狼叹息一声，道：“唉…这样的话，总共十枚灵魂绑定玉，恐怕就得分给别人了。”

    赵单不以为意道：“总比什么都拿不到好吧？最重要的是加入天一门，其他的都是旁枝末节。”

    “有多少实力，就拿多少奖励。”秋浅好整以暇的站在不远处，斜眼看着他们，不屑道：“你们可真是不行，打个80级boss居然累成这样。”

    孙二黑没好气道：“你一个人在后边站桩加血，当然不累了！”

    “好了好了。”刘信打断即将开始的拌嘴日常，看了眼系统时间，道：“快走吧，游戏即将维护，我们回城准备下线。”

    听到维护二字，他们都安静下来，顾不得多休息一会，拖着疲惫之躯，匆忙向城内赶去。

    青衣山并不在人族境内，而是位于一座贸易极为发达的中立城市青衣城。

    所以，在城内聚集了许多其他种族。

    然而他们还没进城，就发现旁边的修士都在盯着他们，一副惊奇的模样。

    “快看，那五个修士是不是人族！”

    “不会错，他们绝对是人族修士！”

    “哇！就是月灵的那个人族吗？好厉害啊！”

    许多异族修士小心翼翼的靠了过去，好奇又紧张的想要近距离观察他们一番。

    最近一段时间一直在封闭做任务的刘信五人，被他们这副围观国宝的样子搞得浑身发毛，心里全都懵了。

    赵单忍不住问道：“他们这是在干嘛，发什么神经呢？”

    孙二黑有些不安道：“咱们身上有什么奇怪的地方么？”

    始终一副傲气模样的秋浅，此时紧张兮兮的凑到刘信身边，低声问道：“刘信，你快帮我看看，我脸上是不是有脏东西？”

    “没有。”刘信看都没看，摇摇头道：“别瞎想，我刚刚听他们提到月灵，咱们赶紧查查最近发生了什么。”

    “嗯。”

    五人这一查看，全都呆住了。

    问仙论坛一个最显眼的大标题：天一门门主月灵，分身十尊，秒杀数万魔族大军！

    看完整个过程的五人目瞪口呆，刘信喃喃自语道：“短短不到三天，居然发生了这么多的事情。”

    秋浅愣愣的站在那，低声道：“月灵她……居然这么强？可我……”

    刘信轻声安慰道：“不必妄自菲薄，她是问仙世界最强npc，跟咱们这些玩家没有可比性。”

    “嗯。”秋浅默默点头，心里还算好受了一些。

    不料，赵单突然在旁边说道：“黯夜女神呢？”

    “……”秋浅表情一僵，对赵单怒目而视。

    刘信无奈的捂住脸，对赵单这种钢铁直男表示无语。

    不过谁让他有了云箬呢？这家伙根本就对秋浅这个大美女一点兴趣都没有，

    于是他赶忙安慰道：“秋浅，黯夜女神太过遥远，跟咱们也没什么关系。”

    突然，旁边传来一个清冷的声音：“发布灵魂绑定玉任务的人，就是你们？”

    “嗯？”五人一呆，连忙扭头看去，齐齐露出错愕之色。

    一名身穿白色衣裙的女孩正无声无息的站在那，根本让人察觉不到她的存在。

    但是，一旦注意到她时，那种无形酝酿着的强大气息，让他们几乎有些喘不上气来。

第447章 星月级青云令

    五人对望一眼，看得出对方眼里的凝重。毫无疑问，眼前这个蒙着白色轻纱的女孩，实力非同一般。

    刘信朝他们暗暗点了点头，然后上前一步道：“在下星幻国刘信，不知妹子是哪位人族大佬？”

    不料，女孩并没有回答他，而是淡淡问道：“灵魂绑定玉任务，是你发布的？”

    刘信眉头微皱，心里对这个女孩有些不满，好歹他们也是人族数一数二的精英队伍，何曾被人如此轻视傲慢过？

    不过良好的心境，让他依旧很平和的点头道：“是。”

    女孩点了点头，随意道：“好，拉我进战团。”

    语气之中，仿佛已经断定他们会拉自己进战团一样。

    站在后边的秋浅柳眉微挑，走到刘信身边，冷眼盯着女孩，道：“你谁啊？干嘛要拉你，谁知道你是不是搞破坏的？”

    女孩闻言眼神一愣，像是惊讶于她的不敬，而一时没反应过来。

    王狼看在眼里，在队伍频道里无奈道：“这妹子，该不会是哪个隐世家族跑出来的大小姐吧？颐指气使惯了，怕是还没见过什么世面，以为全天下的人都要听她的话。”

    “哼！”秋浅简单回复了一个字表达内心的不满。

    刘信严肃道：“不可小觑，我看不透她。”

    众人一愣，惊道：“连你都看不透？你可是咱们中间境界最高的了。”

    “嗯。”刘信凝重道：“咱们客气点。”

    白衣女孩自然就是利用“星月套装（门主级）”伪装后的月灵，门主级的星月套装，品质甚至远超天辉级，伪装效果简直天衣无缝。

    当她得知系统维护和灵气复苏都在一个小时后，就立即在问仙论坛里搜寻起灵魂绑定玉的消息来。

    正好遇上刘信等人发布任务，而其他玩家大多都已经在准备下线，没人会认为一个小时能做完“灵魂绑定玉”这种高级任务，还不如做些别的事情。

    她当然也没有足够多的材料来绑定sss级装备，但临时绑定一些s级装备自保还是绰绰有余。她不会觉得浪费灵魂绑定玉，毕竟只要她活着，就远比其他玩家获得的容易。

    这段时间以来，因为抗击魔界三次入侵，又经历圣天湖之战、天一门之战，她已经受到几乎整个问仙世界npc和玩家的崇拜尊敬，而且在担任天一门门主后，又强迫自己显得威严肃穆，所以下意识的语气就有些居高临下。

    此时，通过四阶灵魂法则发现他们心存不满后，才猛地反应过来，如今她的角色是来历不明的少女，而不是高高在上的天一门门主月灵。

    于是，她语气软了下来，道：“因为灵气即将复苏，我想要几个灵魂绑定玉，所以恳请你们能够帮我一下。”

    她自然认识刘信五人，但她现在只想抓紧时间做完任务，也没打算跟他们多交流。

    “你想加入的话，我们当然欢迎。”刘信脸色为难道：“可是，咱们现在才6个人，这个任务至少需要20名精英才可能完成。”

    他非常委婉的表示，这个任务暂时做不了。

    不料月灵摇摇头，认真道：“没关系，我自己去就好了。”

    “……”五人一下子全都呆住了，用错愕的目光看向她，仿佛在看一个神经病。

    刘信有些难以置信的问道：“你说什么？”

    月灵微微一笑，温和道：“不用麻烦你们，将任务共享给我，完成之后，我只要一半奖励。”

    刘信当真不知道她到底哪里来的自信，心里已是断定这个女孩来自某个大家族，不知天高地厚。

    还想劝说一二道：“可是……”

    月灵终究有些不耐烦，语气又带着些生硬，道：“能不能完成是我的事情，挑战任务限制次数3次，就算我失败了，也还有2次。”

    刘信好心劝说道：“这可是天一门考核任务，sss级难度。”

    “……”月灵明显一愣，半天都没有说话。

    五人看她在那发怔，还以为被自己震惊到了，于是有些得意道：“羡慕吧？那可是天一门，月灵所在的那个门派！”

    他们却是不知道，月灵实际是在认真思考，她能不能以门主的名义批量发布考核任务，然后每天到处帮人完成任务，这样岂不是分分钟凑齐灵魂绑定玉？

    刘信看她发呆，笑道：“怎样，等三天开服后，再做？”

    不料，月灵淡淡道：“我失败了，就把这个赔给你们。”

    说罢，将一枚青色玉牌扔给了刘信。

    刘信小心接过，低头一看，立马愣在当场。

    一直站他身边的秋浅，同时看向他手里的玉牌，然后惊呼道：“我去！”

    “星月级青云令！”

    “嗯，可以拉我了吗？”月灵作为门主，自然掌握着不少青云令，给谁那都是她的权限。

    刘信盯着她看了会，然后缓缓点头道：“好。”

    目前玩家交易市场里，“星月级青云令”已经被炒到了高达500万灵币的恐怖价格，甚至有价无市。

    要知道，就算那名星月级弟子不是月灵，但对方就能不考虑她的身份？那可是天一门啊！

    500万灵币作为抵押，足够他招募一支千人规模的精英军队了。

    这也让他更加肯定了对方的身份，一定是某位财大气粗大家族的直系后代。

    【叮！“未知角色”加入队伍。】

    “谢谢，我先走了。”月灵点点头，身若疾风，朝着青衣城外迅速离去。

    孙二黑看着离去的月灵，不由担心问道：“我们不跟上去吗？考核任务，我们必须参战才能算通过啊。”

    “不用。”刘信摇头笑道：“她不可能成功的，等她失败后，自然就会回来，那时候她知道了任务的困难，就会乖乖听咱们的安排。她的实力想必不弱，下次人齐之后再带上她，成功几率也会大不少。”

    “老大英名啊！”

    秋浅冷哼道：“看她那副傲气的模样我就不爽，正好让她好好被收拾一次。”

    “等等！”赵单盯着刘信正要收起来的青云令，突然道：“看看背后！”

    刘信一愣，连忙将青云令翻转过来，发现背后写着一行小字。

第448章 未知传送

    在这枚“星月级青云令”的背后，赫然写着“门主级”三个字，字体古朴飘逸，颇具仙灵之气。

    “门主级？”

    五人一时全都愣住了，目光里闪过一丝震惊。

    刘信疑惑不解道：“门主级是什么意思？我怎么从来没听过青云令后边还有别的字。”

    秋浅目光严肃，低声道：“我以前见过一枚青云令，背后绝对没有这三个字。”

    赵单目光一眯，大胆推测道：“恐怕只有天一门门主亲自发出的青云令，才会刻有这三个字。而既是星月级，又是天一门门主的人，古往今来就只有一个人。”

    “嘶~”另外四人不禁倒吸一口冷气，死死盯着刘信手里的令牌，震惊道：“这枚令牌！是月灵亲自发出来的！”

    王狼立马想到了什么，眼里直冒绿光，急迫道：“快，给我摸摸！这令牌上边说不定还有仙女姐姐留下的气息！”

    孙二黑也悄悄咽了咽口水，道：“月灵亲自发出的，她肯定拿手摸过，不，说不定她还揣过怀里！”

    “！！！”

    一时间，在场的三个男人齐刷刷的盯着刘信手里的令牌，而刘信则往后退了一步，双手情不自禁的就死死握住了令牌。

    “喂，你可不能独吞啊！”

    “老大，就给我们瞧瞧呗。”

    ……

    秋浅看他们那副没出息的模样，不由嫌弃道：“你们好恶心啊！”

    赵单语气不屑道：“哼，我看你就是嫉妒月灵的魅力！”

    秋浅没好气道：“我嫉妒她干嘛，没事给自己找罪受？”

    “我是觉得，比起这个令牌，我们更应该注意刚刚那个女孩，她从哪来的这枚令牌？”

    见他们都望向自己，秋浅语气肃然道：“人族还没有哪个所谓的大家族，面子大到能拿到月灵亲自发出的青云令。”

    刘信四人愣了愣，然后缓缓点了点头道：“你说的不错，她的身份更令人值得好奇。”

    而就在此时，五人脑海中突然同时响起了系统提示音。

    【叮！boss青衣战熊已被击杀。警告：你尚未参战，若三次未参战，将视为此次考核失败。】

    五人神情一滞，齐齐露出错愕之色。

    “什么鬼？”王狼失声叫道：“二号boss被杀了？”

    “这怎么可能，那不是100级精英boss吗？”

    “那个女孩，真的单杀了boss？这才过去几分钟啊？”

    还没等他们从震惊中回过神来，脑海中忽然又响起了提示音。

    【叮！boss青衣怪石已被击杀。警告：你尚未参战，若三次未参战，将视为此次考核失败。】

    五人相互对望一眼，皆看出对方眼中的惊慌，刘信急忙大吼道：“快，快追上去啊啊啊！”

    参考地图标记，五人疯狂朝着月灵所在的位置冲了过去。

    同时，他们在聊天频道里大喊道：“大佬，等一等我们啊！”

    ……

    月灵瞥了眼聊天记录，淡然的面容上露出一丝笑容。

    让你们瞧不起我，急不死你们！

    终于，在刘信五人几乎跑断腿后，总算赶了上来，正好瞧见月灵一剑劈向青衣木精，吓得他们赶忙冲上去蹭伤害。

    月灵眉头一挑道：“别添乱。”

    王狼连忙解释道：“我们就蹭蹭！别担心！”

    40分钟后……

    【叮！挑战任务完成。评价：sss级】

    五人全都是一脸痴呆，直到这时候，他们心里依旧有些难以置信。

    短短不到1小时，这个多达三十个精英boss的sss级挑战任务，就这么被她一个人给完成了？

    要知道最后一个精英boss，甚至是高达130级的恐怖存在。

    刘信战战兢兢问道：“你，你到底是谁？”

    “这不重要。”月灵随意道，一边整理战利品，按照约定将奖励平均分成两份。

    秋浅在队伍频道平静说道：“她是黯夜女神。”

    赵单点头道：“我猜也是。”

    “是啊，除了她，没别人了。”

    刘信拿出那枚青云令，小心翼翼的问道：“这枚青云令，你从何而来？”

    月灵随口道：“任务。”

    “月灵给你的？”

    “不是。”

    刘信一愣，挥了挥手里的青云令，奇怪问：“那为何上边会有门主级三个字？”

    “嗯？”月灵一怔，有些不太明白，不由停下了分配奖励的动作。

    刘信见她眼神迟疑，惊讶道：“你不知道？”

    “呃……”当月灵集中注意力，看到青云令背后的三个字时，心里忽然有些慌张，道：“我不知道。”

    五人疑惑的看向她，不解道：“那你是怎么拿到的呢？”

    见他们那副怀疑模样，月灵暗暗心惊，再由他们这么猜测下去，该不会发现自己的真正身份吧？

    失策了！

    她怎么也想不到，水轻柔交给自己的青云令居然会有门主标识。

    她正打算想办法遮掩时，忽然心中一动，暗想：“若是不经意间暴露自己，或许天道不会怀疑？”

    正好借机试探一下，况且他们也未必能发现什么。

    于是她不再解释，将一半奖励交给刘信后，淡淡道：“我走了。”

    当即身形一闪，消失在了原地。

    五人相互看了看，低声道：“有点奇怪。”

    “我总觉得隐约发现了什么，但怎么也说不上来。”

    “我也有同感。”

    秋浅若有所思的站在那，目光闪烁。

    【世界公告！问仙世界即将维护。倒计时：10分钟】

    刘信立即打断他们的思考道：“先别想了，赶紧整理收获。”

    青衣城内，月灵刚同步完五件装备，就听到提示音响起。

    【世界公告！问仙世界即将维护。倒计时：10、9……1、0！】

    倒计时结束的一瞬间，一股无形的空间力量在整个天地间波动起来。

    “退出游……咦？”月灵心中一动，没有发出退出游戏的指令。

    “这是……五阶空间法则？”

    月灵清晰感受着天地间的五阶空间波动，似乎正打算将她传送到一个未知的地方去，这是以前她从未感受到的。

    她无法确定，究竟是一直如此，仅仅是因为现在能被她的五阶空间能力察觉到？

    还是说，这一次的退出游戏比较特殊？

第449章 游戏里的异常

    就在她的身体在被空间力量试图传送向另一处的同时，她隐约察觉到，又有一股无形力量开始牵引着她的灵魂。

    虽然非常隐蔽，但她的四阶灵魂法则，却清晰感受到了这股力量。

    “五阶灵魂法则！”她心中默默想着，比她的灵魂之术高出一阶，但总算有迹可循。

    “维护的时候，为何要将我的灵魂吸纳出去？”

    她不免有些疑惑，按照问仙世界的设定，虚拟和现实是不会产生任何伤害关联的才对。

    她突然想到，何不趁机试试自己能不能对抗问仙天道的力量？也能借机查看一番，维护中的问仙世界究竟是何模样。

    反正在游戏里死亡又不会引起现实中的任何伤亡。

    她双眸里闪过一缕光彩，那玄奥的灵魂法则开始覆盖在她的灵魂表面，竟是勉强顶住了天地间那股无形之中的力量，灵魂依旧留在了自己的身体里。

    然而接下来，令她不可思议的事情发生了。

    整个青衣城内，所有没有主动退出游戏的玩家，在同一时刻停止了动作，而后不约而同的在那股五阶灵魂力量的牵引下，灵魂逐渐离体。

    那些灵魂都显得懵懂而混乱，就像是被眩晕过的一般。

    紧接着，那些灵魂一阵波动扭曲，竟是穿越了时空，瞬间不知消失在了何处。

    月灵脸色一变，震惊道：“这是怎么回事？”

    按理说维护之时，不应该只是时间静止而已吗，怎么会出现这种情况？

    此时，那股空间力量终于构建出一道传送通道，她没有多作抵抗，任凭这股力量带着她消失在了原地。

    在消失之前，她看了眼四周，发现其他玩家的身体依旧停留在原地，没有如同她一样被传送走。

    空间在不断扭曲，月灵静下心来，仔细推演着自己即将前往的地方。

    方向大概在西北，距离非常遥远，即便已经过了半个小时也依旧还未抵达。

    她仔细推演着目的地，然而，拉扯她灵魂的法则力量越来越强，她逐渐感到有些力不从心。

    五阶对四阶力量的压制力实在太强。

    “糟了，要坚持不住了。”

    “再等等！”她死死咬着牙，拼尽全力抵挡着那股吸引力，同时，传送通道的最终目的地也渐渐浮出水面。

    “问仙大陆的中央……”

    可惜，没有能够坚持到最后，她身体一轻离体而出，眼睁睁望着自己的身体迅速消失在远方。

    眨眼间，她的灵魂隐约穿透了某种玄妙屏障，而后她意识一阵模糊，再次清醒时，已是那座熟悉的石质小屋。

    “玄机世界……”月灵双眸蓦然睁开，其中闪过一道凛然精光。

    哪怕灵魂穿越的过程中尚有未解之谜，但她还是依稀猜测到了一个令她震惊的事实。

    “问仙世界和玄机世界，灵魂是共通的？”

    突然间，她想到了曾经的玄机门事件，心中有些恍然。难怪当初神机之心能够困死玩家，最终原因竟然是这样。

    如此一来，虚拟和现实之间，如何能叫做伤亡互不影响？

    如果灵魂受创，想必两界同时都会出现问题。

    一种令她不安的思绪在逐渐蔓延，忽然她神情一动，发现周围似乎有些不太对劲。

    ……

    一小时前，玄机世界，烈阳城郊。

    “灵气复苏，真的复苏了，哈哈哈哈！”

    绿屏村，一位曾经摆摊售卖草药的垂暮老者神情激动，抬头望着苍天大笑不止。

    村子里不少人都错愕的望着他，离得近的中年人一脸担心的问道：“老蒙，您这是怎么了？”

    然后在所有人震撼的目光，老者那满头白发渐渐乌黑，那苍老面容重新变得年轻，在几秒钟之内竟是变成了一个俊朗青年。

    “您，您这是……”

    蒙海哈哈大笑道：“哈哈，实不相瞒，我乃修仙之人，这些年承蒙诸位关照，如今灵气复苏，我也该去做我该做之事了。”

    村民们震惊的望着他道：“原来蒙老竟然是修仙者！”

    “哎，原先以为修仙者离我们很遥远，只能在直播间里看看，没想到我也有亲眼看到的那一天。”

    众人的眼中都露出敬畏之色，

    虽然问仙直播间的修仙者看似很多，但是实际上分布的很散，凡俗之人却是占据了99.99%的人口，绝大部分人终生都难以看到一名修仙者。

    就在此时，不远处的山林里响起一声震天怒吼，大地都在轻轻颤抖。

    村民大惊失色道：“怎么回事？”

    “这是什么野兽？”

    蒙海神情一变，凝神望向声音传来的地方，沉声道：“妖兽！”

    他脸色难看道：“这种气息，少说都是30级妖兽，麻烦大了！”

    “吼！”

    猖狂的吼叫声竟是越来越近，蒙海脸色大变，对村民焦急道：“快，去烈阳城请求支援，你们都赶紧离开这！”

    “可是……”

    蒙海大吼道：“别废话了，想死的就留下！”

    在村落外不远处的丛林边缘，缓缓走出一头小山般巨大的恶狼，只见它双目幽绿，四爪锋利，气势骇人。

    蒙海深吸口气，从屋子里抽出一柄磨得铮亮的长刀，化作一道闪电，义无反顾的朝着巨狼劈了下去。

    “快，咱们快去找烈阳城救援蒙先生！”

    “快走！”

    烈阳门，议事堂。

    灵气刚刚复苏，烈阳门就召开了一次高层会议，商议此后的计划。

    火云端坐在正中，两侧是清风等人，如今的他们精神奕奕，气势不凡，正是灵气复苏30%之后境界恢复的原因。

    “火门主，您真是风采依旧啊，恭喜恭喜！”

    “恭祝门主大人恢复修为。”

    不等火云得意，又听有人欣喜道：“清风长老，恭喜您重回巅峰！”

    “是啊是啊，清风长老风采更胜过往昔，将来必定能带领我烈阳门走向光明。”

    火云笑容一僵，眼底浮现出一抹阴霾。

    就在此时，一个身影急匆匆走了进来，正是张小峰，他语气肃然道：“诸位，有特殊情况！”

    众人皆是一惊，连忙问道：“怎么？”

    他徐徐说道：“这次灵气复苏非同寻常。大量野兽也伺机进入问仙世界，不少在其中获得机缘，进化成了妖兽。”

    “现在，不少性情暴躁，又曾被人族欺压过的妖兽，在四处闹腾起来，情势非常危急。”

第450章 丧心病狂

    火云微微点头，漫不经心道：“此事我知道了，不过尚未波及烈阳城，我们暂且不必理会。”

    张小峰焦急道：“可是，烈阳城附近的居民如今损伤惨重，还有不少散修英勇抗击时不幸惨死。”

    火云淡淡道：“如今灵气刚刚复苏，还不是四处征战的时机，我们先静观其变，才能采取最佳的选择。”

    清风在旁摇头道：“群妖作乱，祸乱我城，我们不可不做应对。”

    火云淡然一笑，无所谓道：“群妖作乱，那与我烈阳门何干？”

    下边不少人纷纷赞同道：“就是，我们还忙不过来呢，哪有空管别人？”

    “万一其他门派偷袭怎么办？灵气刚刚复苏，局势尚且不明朗，还是不要乱出头比较好。”

    “相信那些世俗中的高手，总归能消灭这些妖兽的。”

    清风见状心中一沉，沉声道：“人族同胞遭难，我烈阳门既为烈阳城之首，又岂能袖手旁观？”

    火云轻叹口气，无奈道：“看来清风长老是执意要去了，既然如此，我们投票决定吧。”

    清风沉思片刻，心想烈阳门总归是心怀悲悯之人多些，于是点头道：“好。”

    然而接下来的一幕，却让他当场愣住。

    整个烈阳门议会，只有不到四分之一的人站在他这边，其他人都选择了不去援救。

    火云微微一笑，瞥了清风一眼，笑道：“看到了吗？大多数人还是明白事理的，我烈阳门还是明哲保身更好。”

    清风脸色有些难看，他怎么也想不到，居然这样多的人都不愿意救援四方百姓。

    他站起身，淡淡道：“愿意救援普通百姓的，跟我走！”

    只有大约不到五分之一的高层跟他一起走出了大厅，然后分别前去弟子住所，召集各自手下的弟子去了。

    火云望着大步离去的清风等人，双眼一眯，不知道在想着什么。

    很快，愿意出战的烈阳门弟子都齐聚一堂，只有不到100人，清风站在最前方，朗声道：“多谢诸位鼎力相助！”

    众人齐声应道：“除妖卫民，我等愿助清风长老一臂之力！”

    清风拔刀出鞘，喝道：“出发！”

    然而正在此时，四面八方突然涌出无数烈阳门弟子，将他们团团包围起来。

    清风错愕的看了过去，正好看到火云从中走了出来，神情冷漠，道：“清风！”

    看到这般阵仗，清风眉头一皱，问道：“火门主，何事？”

    火云拿出一张纸，淡淡道：“不知这封信，你作何解释？”

    清风神情一凝，心中有种不好预感，悄悄握紧了刀柄，不解问道：“什么信？”

    火云神情肃穆，冷声道：“怎么，自己写的信不记得了？”

    清风摇头道：“我不知道你在说什么。”

    火云冷哼一声道：“你勾结外敌，意图内外合谋，灭我烈阳门。如今证据确凿，你还有何话说？”

    “将人给我带上来！”

    一名身穿草绿衣裙的清秀女孩被两名弟子推攘了上来，她神情惊惶不安，惊叫道：“清风长老，救我啊！”

    清风神情微微一变，急忙道：“林岑乃是素月派弟子，素月派擅长治疗之术，我只不过是请她前来治疗我门伤者，绝不是什么内外合谋！”

    火云冷笑道：“认证物证皆在，你还敢狡辩？杀！”

    林岑惊恐叫道：“求求你，不要杀我，我只是个医生啊……”

    火云手起刀落，滚烫鲜血飞溅而起，她那满脸惊恐的头颅掉落在了地上。

    清风脸色剧变，愤怒吼道：“火云，你知不知道自己在做什么！”

    火云冷漠道：“我当然知道，我在为烈阳门清理门户。清风！你还不束手就擒？”

    清风双眸之中充满了怒火，咬牙恨道：“我看你是疯了！”

    他原本以为，火云就算再贪恋权势，也不至于刀兵相向，但事实证明，他实在太天真，也太幼稚。

    火云双目一眯，狠声道：“执迷不悟，给我拿下！”

    “杀！”

    霎时间，四百余名烈阳门弟子从四面八方冲杀而来，因为灵气复苏，所有人都亢奋不已的运转起体内灵力，耀眼夺目的刀芒几乎盈满了烈阳门的天空。

    被围的弟子紧张问道：“清风长老，我们怎么办？”

    清风神色镇定，淡淡道：“合力突围！”

    虽然他们人数不多，但若是火云不想只留下一个残破的烈阳门，就绝不会跟他拼个你死我活。

    张小峰在旁焦急道：“可是狗蛋儿他还在弟子房！”

    因为狗蛋儿等级太低，他们就没打算带他一起去除妖，此时反倒是害了他。

    狗蛋儿早被打上“清风”一派的标签，许多时候更是鲜明对抗过火云一派。若是现在放任不管，他必死无疑。

    清风低下头，微微沉默了一会，轻声道：“我去救他。”

    他抬起头，断声道：“你们不必管我，合力杀出去！休要多言，来不及了！”

    其他人纷纷点头道：“好！我们在素月派等你。”

    张小峰在旁坚定道：“我跟你一起去。”

    “好。”清风没有拒绝，当即他们兵分两路，朝着截然不同的两个方向杀去。

    火云站在高处居高临下纵览全局，眼见清风和张小峰非但不往外突围，反倒向内冲杀，不由惊诧道：“他们在想什么，居然还敢往回杀？”

    陈阳在旁笑道：“门主大人，您可别忘了，弟子房里，还有个狗蛋儿呢。”

    “原来是那个蠢货？”火云也忍不住笑了起来，高兴道：“这次还真得感谢他，否则想要击杀清风两人，可没那么简单。”

    火云原本没打算击杀清风等人，毕竟对方整体实力并不弱，真要拼个死活出来，烈阳门怕是要成个半残。

    他只想排除异己，用大义将他们逼走，再也无法回来。

    火云轻轻一笑，吩咐道：“让他们过去，带上个没用的累赘，杀起来更简单。”

    一阵“叮叮当当”激烈碰撞声中，清风和张小峰边战边退，渐渐靠近了弟子房。

    狗蛋儿的住所就在后边，张小峰顾不得再敲门，直接一刀将房门劈成两半，直接冲了进去。

    清风独自挡在门口，勉强抵挡着三个方向的凶猛攻势。

    然而十几秒钟过去，背后的房屋里依旧没有反应，他着急喊道：“张小峰，你怎么还不出来？”

    几秒钟过去，却没有等来任何回应。

    清风神色微变，大喝道：“张小峰，出什么事了？”

    “张小峰？”

    “狗蛋儿？”

    清风一咬牙，体内灵力涌动而出，激发出一道汹涌刀浪，朝四面横扫而去。

    围攻弟子纷纷大惊道：“火龙刃，快躲！”

    趁着他们躲避的时机，清风身形一晃，冲进了背后的房门。

第451章 神秘的阵法

    眼见清风退入房中，其他人你望望我、我看看你，竟是没有一个人敢率先冲进去。

    毕竟在外边时他们是一起围攻，他们要是从这个门进去，可就变成单挑了。

    没人敢小看清风和张小峰两人的战力，这两位那可都是星幻榜赫赫有名的大佬。

    实际上，经历过十万大山灵泉山谷之行，其他烈阳门弟子死的死、残的残，装备等级都损失惨重。唯有清风两人闷声发大财，在月灵的帮助下，悄悄拿到了灵泉山谷奖励空间的全部奖励。

    他们原本就不差的天赋，再配合这些顶级奖励，很快就与其他烈阳门弟子拉开了极大的距离。哪怕是火云，如今也不是他俩的对手。

    正因如此，火云才不得已而兵行险招，否则再这样下去，他原本根深蒂固的派系就要面临分崩离析的威胁。

    可惜清风的思想太过理想化，试图一点一点通过和平手段过度，没有考虑过对方可能采取的行动，这才猝不及防。

    “愣着做什么？”

    人群连忙朝两边分开，火云神情冰冷，从外围大步走进来，盯着那安静的弟子房，心里莫名有种不太好的感觉。

    打开的房门黑洞洞的，以他的目力居然也看不透里边究竟有什么，仿佛其中有一只恐怖的黑暗巨兽，会吞噬掉一切进入其中的生命。

    火云心中升起一股寒意，厉声道：“所有人一起动手，轰碎这间弟子房！”

    陈阳有些不甘心的问道：“火门主，这样会不会太便宜他们了？”

    一日前，他被狗蛋儿那样羞辱，甚至还被清风抓走关起来，这份耻辱他如何能忘，又如何能忍？

    他现在只想冲进去，将这三人狠狠折磨，然后碎尸万段！

    他却是从来没有想过，若不是他非要逼迫狗蛋儿交出秘密，又怎么会被惩罚？在他心中，错的都是狗蛋儿，而不是他自己。

    他心中暗恨道：“排名倒数第一的狗蛋儿，面对我陈阳，不是就该将好处乖乖奉上吗？”

    火云闻言摇了摇头，冷笑道：“既然他们和狗蛋儿情同手足，那就干脆死在一块，同年同月同日死，想必他们在下边还会感激我的。”

    “动手！”

    “火龙风暴！”

    “烈焰焚天！”

    “龙刃灼日！”

    ……

    刹那间，无数火系刀法和技能铺天盖地的朝狗蛋儿的弟子房轰击了过去，将整个烈阳城都映照的一片火红。

    因为大量妖兽入侵，烈阳城附近的居民都聚集在了中央喷泉广场上，忐忑不安的等待着命运的审判。

    他们齐刷刷错愕的望向烈阳门方向，惊慌道：“烈阳门这是怎么了？”

    一名负责维持秩序的卫兵忍不住道：“好像发生内乱了，听说有人叛乱。”

    有人立马点头道：“刚刚看到不少人从烈阳门里逃出来，向东边逃去了，原来那些都是叛徒啊。”

    铁匠铺的大汉忧心道：“唉，妖兽入境，烈阳门又深陷内乱，我们该如何是好啊？”

    卫兵叹息：“出城迎战的勇士伤亡惨重，恐怕过不了多久，妖族就要杀过来了，究竟谁才能救救我们？”

    “闭嘴！”卫队长赶了过来，冲着卫兵怒道：“你胡言乱语什么，烈阳门乃我城之首，定会保护我们的！”

    就在此时，一声声剧烈的爆炸声从烈阳门中传来。

    “轰隆隆！”

    火光四射，爆炸光芒直冲云霄，狗蛋儿所在的弟子房被无尽火光所吞噬。

    直到此时都不见两人出来，火云终于松了口气，在这样的猛烈攻击下，他们两人绝无幸免。

    至于狗蛋儿？那根本不在他的考虑范围之内，就像一只蚂蚱，一脚踩死就好。

    渐渐地，熊熊烈焰开始消退，显露出火光之下的景象，那理应是一片废墟残骸的地方。

    然而在场的所有人都猛地瞪大了眼睛，露出惊骇之色。

    在那逐步暗淡的火光之中，出现了一层淡淡的金色光幕，犹如一个透明的鸡蛋壳，将整个弟子房都笼罩其中。

    火云心中应该成为废墟的弟子房，就这样安静的矗立在那，连一点皮都没被蹭掉。

    陈阳瞠目结舌，结结巴巴道：“这，这是什么鬼东西？居然能挡住我们的攻击？”

    其他普通弟子更是忍不住齐齐往后退了一步，生怕被那奇异的光幕给伤到。

    火云见状，脸色变得很难看，咬牙道：“这是阵法！”

    陈阳一愣：“阵法？”

    “没想到，他们居然偷偷学会了如此厉害的阵法。”火云眼里闪过一丝贪婪，要是将这等阵法握在自己手中，那这星幻国还有谁敢轻视烈阳门的存在？

    “哼，清风等人果然早就图谋不轨，竟是暗藏这般强大的阵法而不上交，其心可诛！”火云立即吩咐左右道：“快，将木玄给我找过来。”

    “是！”

    木玄乃是当年被火云无意间救下的一位有名的阵法大师，烈阳门的护山大阵就是由他主持构建而成的。

    很快，两名弟子就带着木玄赶了过来，沉迷研究阵法的他，根本不了解事情经过，也根本不在乎谁对谁错。

    火云急迫道：“木玄，看看这个阵法如何来破？”

    木玄捋着胡须，不慌不忙道：“火门主莫慌，这世上比老夫强的阵法大师寥寥无几，待老夫仔细看看，定能将其破除。”

    说罢，他便开始仔细打量起这道金色光幕，然而越看他的表情就越凝重，那自信的神色也逐渐消失，取而代之的是一脸震撼。

    他不可思议道：“火门主，这是三阶防御阵法。”

    “什么！”火云大惊失色，难以置信道：“三阶？怎么可能！”

    在整个人族世界，也只有寥寥几座上古流传下来的三阶阵法，而且都是那些上古门派的护山大阵，怎么可能出现在这里？

    “火门主不必怀疑，这必定是三阶阵法。”木玄连连惊叹道：“这个阵法精妙绝伦，堪称完美的艺术品，只设有房门一个入口。除非有80级的攻击，否则难以从外部攻破。如今看来，只有从内部瓦解他。不过，若是给我十年时间，我或许能将其研究透彻！”

    “我们哪有那么多时间！”火云脸色阴沉下来，声音冰冷道：“也就是说，我们只能从正门进去？”

    “不错。”木玄抚须道：“不过，这房屋之内恐怕另有玄机。”

    陈阳看不惯他那副装神弄鬼的模样，不耐烦道：“哼，只不过区区一个清风和张小峰，还能翻起什么浪花？我看，他们只是机缘巧合照搬了一套阵法过来，根本不懂其中玄妙，不足为惧。”

    火云缓缓点头，道：“不错，清风两人从不擅长阵法，不必太过担心。20级以上的弟子，都随我进去。”

    “是！”

第452章 剑尊？

    烈阳门一行五十人，在火云的带领下，从那幽深的房门口鱼贯而入。

    火云刚刚踏入房门，眼前幽黑的景象霍然开朗，竟是一片广阔无际的破碎世界。

    天空一片灰暗，没有日月星辰，却隐约散发着一种朦胧白光。脚下是一望无际的铁灰色石质地面，像是火山喷发后形成的火山岩。

    高空中四处悬浮着奇形怪状的铁灰色石头，有的如小山一样庞大，有的又如棋子一般细小。

    “这……”火云愣在了当场，茫然道：“这是什么地方？”

    他身旁的木玄脸色微变，沉声道：“这是幻阵！”

    “幻阵！”火云难以置信道：“狗蛋儿的房间里，怎么会有幻阵？”

    他忽然想到了什么，脸色铁青，愤怒道：“清风！他居然偷学阵法，完全不让我知道，可恶至极！”

    他转过头，沉声问道：“木玄，我们现在该怎么办？”

    “寻找阵心，破阵而出！”

    木玄说罢，双眸微阖，似乎是在认真计算着什么，同时缓缓道：“给我争取十分钟，我就能找到阵眼。”

    “争取？”在旁观察四周的陈阳转过身，一脸好笑道：“有什么好争取的？这地方又没啥危险，咱们等着你就好。”

    木玄微微摇头，肃然道：“能布置出三阶阵法的人，搭建的幻阵可不会那么简单。”

    “哦？”陈阳两眼一眯，轻笑道：“那我倒是拭目以待咯。”

    突然，旁边有烈阳门弟子惊声道：“快看，那是什么！”

    所有人立即被他的惊呼声所吸引，朝左前方看去。

    “嗡！”

    一块细小的岩石发出轻微的震颤，而后渐渐朝他们漂浮了过来。

    “木玄，这是什么情况？”火云连忙问道，却没等来回答。惊讶回头一看，发现木玄双眸微闭，显然陷入了沉思之中。

    “大家小心！”

    火云拔刀出鞘，警惕的望着那快岩石。

    蓦然间，那块岩石犹如离弦之箭，朝他们猛地射了过来。

    “嗖！”

    “咔嚓！”一抹火红刀光一闪而过，那块岩石被劈成了两半，无力坠落在地。

    陈阳轻飘飘的落在地上，收刀一笑，淡淡道：“无聊，这就是所谓的危机吗？”

    话音刚落，只听四面八方同时响起一阵“嗡”响，像是厚实的门板在震颤。

    众人急忙举目望去，震惊发现数十块石头从不同方向朝陈阳慢悠悠飘飞过来，距离只有十米之时，猛地朝他飙射过来。

    “嗖嗖嗖！”

    陈阳脸色大变，急忙挥刀就挡，但仓促之间哪里来得及？

    “小心！”火云担心陈阳受伤，大喝一声，刀刃出鞘，一片火光在刀刃之上熊熊燃烧，只听一片“咔嚓”声响，无数碎石崩塌落地。

    危机解除，还未等火云歇口气，又是一阵更为巨大的“嗡”响传来。

    火云抬头望去，脸色不由大变，只见东西南北密密麻麻成千上万块岩石向更高处的天空飘去，其中甚至混入了许多如小山般巨大的岩石。

    他心中不安道：“为什么它们在往高处飞？”

    “嗡！”

    四方之位，突然亮起四根白色光柱，犹如四柄利刃直插云霄。

    刹那间，近万石块齐齐顿住，最锋利的边角齐刷刷指向了火云，竟有种万剑齐指之意。

    “铮~”

    凛然杀机弥漫在天地之间，凌厉锋芒刺在火云等人的皮肤上，阵阵发疼。

    “好可怕的剑意！”不知何时，木玄睁开了眼，神情震惊道：“阵法主人，必定是位强大的剑法至尊！”

    火云错愕道：“你是说，剑法？”

    “不错。”

    火云连连摇头道：“这怎么可能！我烈阳门无人擅长剑法，更别提什么剑法至尊了。”

    木玄摇头道：“这我就不知道了，也许此阵并不是烈阳门之人所设。”

    “咻咻咻~”

    万千石块开始在高空渐渐旋转起来，形成了一条奔腾不息的大江，旋转的速度变得越来越快，让众人完全看不清里边的情景。

    “你们全力防守！”

    火云暴喝一声，双掌紧握长刀，双目圆瞪，体内灵力滚滚涌入在火龙刀之中。

    “烈焰风暴！”

    九十九道火刀腾空而起，如同九十九条狰狞凶猛的火龙，朝着那旋转着的石海中冲了过去。

    “嗡嗡嗡！”

    那漫天石块竟是发出铿锵剑鸣，在九块巨石的引导下，自九天之上倾泻而下，犹如万剑归宗。

    “轰隆！”

    剧烈的爆炸声中，九十九条火龙顷刻被吞没，那浩荡石海向烈阳门众人席卷而来，引得众人脸色惨白。

    “叮叮当当”密集的剑锋碰撞之声不绝于耳，五十名烈阳门弟子拼命撑着防御罩，灵力消耗极快，眼看就支持不了太久。

    火云见状也顾不得调息，急忙加入其中。

    与此同时，在另一处区域，清风和张小峰背靠背，正在一片密密麻麻的剑雨之中拼命抵挡着。

    “清风，这到底是怎么回事！”

    “不知道。”清风疑惑道：“这个阵法颇为奇异，狗蛋儿何时学会这么厉害的阵法了？”

    “你问我，我问谁？”张小峰没好气道：“估计是另有其人，说不得狗蛋儿也遇上危险了。”

    他神情焦急道：“大哥，你快想个办法出来啊，我要顶不住了。”

    清风摇头道：“无计可施，这剑阵太强，我无能为力。”

    “啥？”张小峰瞪大了眼睛，不敢相信道：“难道我要莫名其妙死在这？”

    清风没有回答他，无疑是肯定了他的话。

    张小峰咬紧牙，悔恨道：“早知道还不如跟火云拼个你死我活算了，死在这算什么？”

    清风摇摇头，淡淡道：“世上哪有什么早知道。”

    “你总是这么淡定。”张小峰苦笑一声，道：“死就死吧，只可惜狗蛋儿怕是也死在这里了。”

    然而就在此时，那凌厉异常的剑雨突然全都消失了，就像是一场幻觉一样。

    “怎么回事？”张小峰一呆，有些莫名其妙。

    清风指着前方不远处，凝声道：“我们去那看看，应该是出口。”

    张小峰顺着手指看去，一个泛着圣洁白光的光门漂浮在那，门内隐约有玄妙莫测的漩涡，不知通往何处。

    清风和张小峰对望一眼，张小峰咬牙道：“不管了，进去再说！”

    两人肩并肩，一起走进了那座神秘的光门。

第453章 怀疑

    张小峰眼前一花，色彩单调的世界骤然变得鲜明起来。

    安静的石质小屋，熟悉的弟子房间，简陋的内部布置。

    然而，张小峰却猛地瞪大了眼。

    “这，这是……”

    在普普通通的床边，静静站着一名背对着他的倩丽少女，她一身雪白衣裙轻灵澄澈，齐腰青丝顺滑飘逸，虽然看不见面容，但仅凭这道背影就足以让他心神震动。

    “你是谁！”张小峰大叫道，狗蛋儿的房间里怎么会出现一个女孩？

    他心里倒是没有太过惊讶，毕竟连那种可怕的阵法都出现了，再出现一个女孩也没什么奇怪的。

    难道说眼前这名少女就是布置阵法之人？

    不可能！

    张小峰暗暗摇头，那种厉害绝伦的阵法，没有上百年的钻研又岂能布置的出来？

    那她是谁？狗蛋儿偷偷勾搭的漂亮小姐姐？

    见她沉默没有说话，他再次问道：“你究竟是谁！”

    “我……”少女那清脆动听的声音轻轻传来，其中既有些清冷，也带着些仙灵之意。

    她声音里有些迟疑，最后道：“你们不必知道。”

    张小峰眉头微挑，沉声道：“狗蛋儿去哪了？”

    “他？”少女声音有些冷，淡淡道：“在那。”

    张小峰余光蓦然瞥见一个趴在地上的身影，急忙定睛一看，不是别人，正是狗蛋儿。

    只见他一身是血，无声无息的趴在床角，眼看是没了声息。

    张小峰双眼猛地瞪大，怒道：“你居然杀了他！”

    他愤怒的拔出长刀，朝着少女狠狠一刀劈了出去。

    旁边始终沉默的清风眉头一挑，却并未阻止。

    “当！”

    长刀尚未靠近少女身边一米，就仿佛撞在了一柄无形的剑刃之上，发出铿锵声响。

    一股无形的强大力量将气势汹汹的张小峰往回狠狠抛了回去，砰的一声一头撞在了后方墙壁上。

    清风悚然一惊，低声缓缓道：“剑意凝形！”

    “唯有领悟二阶剑心，才有可能施展出来。”清风双手握住长刀将张小峰护在身后，盯着那倩丽的背影，却如同望着一尊仙神。

    他沉声道：“领悟二阶剑心之人，皆非无名之辈，你到底是谁！”

    少女没有回答他，而是淡淡说道：“我心情不错，不想杀你们。”

    她随手一挥，旁边凭空出现一道光芒璀璨的空间之门，淡淡道：“你们走吧。”

    清风和张小峰看到这一幕，瞳孔猛地一缩，用难以置信的目光看向她。

    “这…这…”

    清风握着长刀的双手微微颤抖，心中突然生出了一股无力感。

    随手构造空间之门，眼前的少女竟然是三阶空间强者！

    这样的敌人，他们根本不可能战胜。

    张小峰死死咬着牙，声音低沉道：“告诉我，你究竟是谁！至少让我知道，杀了狗蛋儿的人，叫什么！”

    少女的声音有些轻蔑：“你想报仇？”

    张小峰用刀撑着身体站了起来，冷笑道：“怎么，你怕了？不敢让我们走？”

    “可笑、愚蠢。”

    少女不屑而冷傲的说道，同时在清风和张小峰一眨不眨的目光中，慢慢的转过身来。

    张小峰的双眼微微眯了起来，少女那完美背影的正面，果然依旧是那样的完美无瑕。

    虽然她的脸上戴着一张白色轻纱，但仅仅凭借这风华绝代的身姿，就足以让她令无数人为之痴狂。

    少女眼眸清冷如雪，淡淡道：“你们可以叫我黯夜。”

    “黯夜？”张小峰一愣，双眼一突，失声叫道：“你是黯夜女神！”

    “哐当”一声，连人带刀一起重新摔倒在了地上，半天都爬不起来。

    就连素来冷静的清风都张大了嘴，呆呆望着眼前的少女，脑子里一片空白。

    “黯夜”是谁？

    问仙百榜第一的超级大佬、人族玩家的统治级大神、碾压问仙世界所有玩家的恐怖存在、无数玩家顶礼膜拜的神话级传说。

    这样的存在，居然出现在了自己面前？

    这到底是怎么回事！

    “怕了？”少女的语气有些嘲讽，居高临下的望着他们，眸子里尽是冷傲和轻视。

    然而就在此时，张小峰一脸疑惑道：“不对啊，黯夜女神不是你这个体型。”

    “嗯？”少女微微一怔。

    张小峰摇头道：“我曾经仔细研究过黯夜女神的身体资料，虽然她堪称完美，但比起你来还是差上一些。”

    “不对！”他猛地睁大了眼，难以置信道：“你怎么和月灵的体型一模一样？”

    “……”少女那冷傲的眸子里闪过一丝慌乱。

    虽然张小峰没有注意到，但一直盯着她的清风却捕捉到了她那一闪而过的慌乱。

    张小峰不可思议的瞪着她，失声叫道：“你是月灵？”

    “不对不对！”张小峰说完就自己摇头，断然否认道：“她是个npc，你不可能是她，这只不过是巧合罢了。”

    他神情一凝，冷声道：“不管你是谁，你都给我等着！总有一天，我会干掉你的。”

    少女若有所思的盯着他，张小峰被她看的有些别扭，怒道：“你看什么！瞧不起我？”

    少女微微一笑道：“狗蛋儿没有死。”

    “啊？”两人一齐愣住。

    然后就在他们错愕的目光中，狗蛋儿的那具“尸体”就这样化为了虚影，消失不见。

    “这是……”

    少女自然就是月灵，因为探查问仙异常，所以比其他人晚退出了半个小时。

    好在上次被张小峰夜袭之后，她就暗中布置了多个高阶阵法，一旦灵气复苏就会自动启用，避免自己受到突然伤害。

    此时此刻，她虽然已经不在乎暴露身份与否，但她不得不让天道意志减少怀疑。

    好在她没有同步星月套装，没能获得伪装技能，这样一来，就算被张小峰识破，也不能看成是她主动所为。

    毕竟谁又能想到，他仅凭肉眼就能判定她是亿万人中的那一个呢？

    不过穿越后伪装惯了，一时被人看破，她依旧有些不知所措。

    人本就如此，一旦进入某种未知区间，就会不自主的产生慌乱情绪。

    月灵淡淡道：“他还活着，至于在哪，你们还是不要知道为好。”

    两人不解看向她，问道：“为何？”

第454章 信任

    张小峰疑惑问道：“为什么不让我们知道？”

    月灵瞥了他一眼，淡淡道：“太弱。”

    “你！”张小峰大怒道：“就算你是黯夜女神，你也不能这样轻视我！”

    “哦？”月灵语气里傲气十足，道：“若是你能挡住我一剑，我就告诉你。”

    张小峰两眼一眯，跃跃欲试道：“好，这可是你说的！”

    月灵撇撇嘴，看了眼清风，随口道：“你们一起来吧。”

    两人没有拒绝，在黯夜女神的面前，谁也不敢轻视她的可怕实力。而且事关狗蛋儿安危，他们不能因为自尊而放任其不管。

    然而就在这时，又听少女轻飘飘道：“我不用灵力，别说我欺负你们。”

    “你！”张小峰气极道：“欺人太甚！”

    月灵双手负在背后，目光冷了下来，无形之中，一抹凌厉剑意在空气中渐渐弥漫开来。

    “这种剑势……”清风脸色大变，惊声道：“小心！”

    不用他提醒，张小峰早已全神贯注，双手持刀护在身前，体内灵力渐渐运转全身。

    清风目光震撼道：“以势凝剑，真是出神入化！”

    “铮！”空气里传来激锐剑鸣，虽然他们看不到剑身，但是那针芒在背的凌厉让他们清晰意识到危机的到来。

    清风大喝道：“熔岩盾墙！”

    一座滚烫熔岩从他身前腾起，炽热的温度灼烧着，横挡在他和张小峰面前。

    数不清的无形细小剑刃贯穿而去，竟是隐约带着呼啸风声。

    “咻咻咻~”

    熔岩墙壁剧烈颤抖着，支撑了短暂三秒后，最终分崩离析。

    受到技能反噬，清风脸色一白，忍不住朝后退了两步。

    就在此时，张小峰双目蓦然睁开，双手居然捧着一枚玉石，暴喝道：“斜光结界！”

    “嗡！”

    玄奥的蔚蓝色光晕波荡开来，形成一道若隐若现的透明光幕，将两人护在其中。

    月灵脸色微变，发现这道光罩之中居然隐含着二阶空间法则。

    “砰砰砰！”

    密集碰撞之声不绝于耳，光幕明暗不定的闪烁着，仿佛随时都会熄灭，却又迟迟没有崩溃。

    直到最后一柄无形剑刃的消失，那道光幕才最终破碎。

    张小峰耗尽了所有力气，噗通一声软绵绵倒在了地上，半天都爬不起来。

    月灵怔怔的望着他们，目光中带着些难以置信，道：“你们…挡住了？”

    眼见那冷傲少女的眼眸中终于露出错愕之色，清风不由微微一笑，道：“如何？”

    张小峰惨兮兮的趴在地上，放声大笑道：“怎么样，嚣张傲慢不起来了吧？哈哈哈，黯夜女神又怎么样，在我张小峰面前，还不是灰溜溜的失败了！”

    月灵俏脸有些发烫，虽然她连百分之一的实力都没用出来，但输了就是输了，谁让她那么自信满满？

    从来都是自己打别人脸，没想到今天也感受了一回被打脸的滋味，心里当真有些尴尬。

    好在她脸上带着轻纱，应该也没被他们看到自己脸红？

    见张小峰那副得意的模样，月灵暗暗咬牙切齿，忍不住冷哼道：“口舌之利！”

    张小峰被清风扶了起来，面色有些苍白，道：“输了就输了，快告诉我，狗蛋儿在哪！”

    事实上，月灵是故意让他们以为狗蛋儿被自己击杀，也是为了最后试探一次他们究竟是否值得信任。

    结果并没有让她失望，他们两人一是没有莽撞，懂得进退；二是面对强敌，也并未放弃替狗蛋儿复仇的希望。

    所以，她决定在一定程度上透露出一些秘密给他们，将来也未尝不能将烈阳门转变成自己的助力。

    区区一个烈阳门门主火云以及他的手下，对她而言，不过是一群土鸡瓦狗罢了。

    于是，她迟疑了一会儿，便慢慢说道：“狗蛋儿，其实他是我的分身。”

    “哈？分身？”两人这回是彻底呆住了，傻傻望着她，半天都回不过神来。

    “嗯。”月灵轻轻点头，解释道：“因为分身技能等级太低，所以智商就不太高。”

    “原来是这样？”两人心中一动，突然对狗蛋儿那种奇怪的表现有些明白了。

    难怪他只知道挖矿，难道他沉默寡言不懂交际，难怪他对等级毫无兴趣。这样一来，一切都说得通了。

    张小峰忽然两眼一突，望着她，惊呼道：“也就是说，你就是狗蛋儿！？”

    “嗯。”

    清风眉头一皱，问道：“那问仙世界开服以前，狗蛋儿也是你在天玄世界创造的分身？”

    “嗯。”

    “不，我不信！”张小峰使劲摇头，质问道：“我问你，青云试炼的时候，我们偷窥过谁？”

    青云试炼偷窥？

    月灵低头沉思起来，然后脸色就变得有些不太好看。

    她抬起头，双眸冷冰冰的盯着他，一字一顿道：“月灵。”

    她连连冷笑道：“我记得你对她的身体数据背得还挺熟。”

    清风看到她那副杀气凛然的模样，若有所思的看着她，目光闪烁了几下，似乎在思考着什么。

    “卧槽！”张小峰大惊失色，指着她道：“你你你，你真的是狗蛋儿？卧槽卧槽卧槽，你太过分了，居然这样骗我们！”

    这件事情当时发生的时候，只有他们三人在场，赵文还在远处放风。他现在几乎可以肯定，狗蛋儿真的就是眼前这个妹子的分身。

    “亏我把你当兄弟，还给你约了那么多妹子，结果你…你……”他悲愤欲绝道：“你都把我看光了！”

    “？？？”月灵当场就懵了。

    张小峰哭泣道：“呜呜呜，我们可是一起游过泳的。结果你居然是分身！我可是本体！”

    见月灵似乎想要说话，张小峰愤怒打断道：“别说你没有记忆！你刚刚明明都记得那么清楚！”

    月灵呆了呆，只好把到嘴边的话又给咽了回去。

    张小峰对她怒目而视，气呼呼道：“不行，我得看回来！”

    说罢，他晃晃悠悠开始向月灵一步步走过去，同时悲愤的脸上渐渐露出色眯眯的表情，道：“小妹妹，给哥哥我也看一看呗！”

第455章 教导阵法

    月灵寒声道：“滚！”

    “咻！”

    四柄蔚蓝色光剑凌空出现，漂浮在张小峰的东西南北四方，散发出奇异的光泽，彼此间构成一个复杂玄妙的剑阵，将他牢牢困在原地，竟是完全动弹不得。

    张小峰大惊失色道：“你这是干嘛！”

    月灵站在原地，杀气凛然的盯着他，冷笑不语。

    其实她心里并没有怎么生气，因为她知道，张小峰这是试图用这种搞怪方式，打破彼此间的生疏感。

    毕竟，曾经沉默寡言的好兄弟狗蛋儿，突然变成了绝代风华的大神妹子，彼此间必定会生出太多隔阂。

    张小峰运转起灵力，左右腾挪试图冲破封印，然而无论他往哪一边冲击，都会被一股柔和坚韧的力量推回来。

    无可奈何之下，他只好向清风求救道：“救命呀清风！”

    清风对张小峰凄惨的遭遇视而不见，认真望向月灵，问道：“我们应当叫你什么？你总不能真叫黯夜吧？”

    “为何不可？”月灵随口道：“就叫我黯夜吧。”

    说罢她转过身，看向房间里的另一个方向，冷笑道：“我倒是小看你们了。”

    此时的幻阵之中，火云大口喘着粗气，双手朝上撑着光罩，艰难抵挡着越来越凶猛的攻击。

    他的周围横七竖八倒了不少精疲力竭的烈阳门弟子，只剩下不到10人还在苦苦支撑。

    火云看向身旁的木玄，焦急问道：“好了没有？”

    “啧，老夫实在想不到，这居然是双重幻境！”木玄语气感叹，神情庆幸道：“还好这布阵之人学艺不精，空有阵法架构，却不懂雕琢细节，露出来不少破绽，否则我们今天恐怕真得交代在这。”

    听出他的潜台词，火云惊喜道：“你有破阵之法？”

    “嗯。”木玄傲然一笑，成竹在胸道：“老夫现在就破了这漏洞百出的阵法！”

    他双掌一合，朗声道：“乾坤无极，天地归一！”

    “破！”

    刹那间，一张八卦阵图从他掌间腾空飞起，散发出绚烂的光芒，将整个幻境空间都映照的色彩斑斓。

    同时，幻境空间开始一阵轻微的波动，一座数十米宽的金色大门缓缓浮现在众人面前。

    木玄微微一笑，淡淡道：“火门主，从这座阵门出去，就可以离开幻境了。”

    看到那座气势恢宏的阵门，火云不由感慨道：“木玄，这次可真多亏你了，否则我等恐怕死无葬身之地。”

    木玄哈哈笑道：“火门主何必客气？当初若不是你出手相救，老夫早就化作一堆枯骨了。”

    “这就叫天意，哈哈哈！”

    火云大笑着，带上所有烈阳门弟子，大步走进了那座金门之中。

    所有人眼前一花，仿佛天地扭转，画面破碎。不过很快，破碎的视野清晰起来。

    安静简陋的弟子房内，三个人正淡然站在那，平静的看着从阵法之中鱼贯而出的众人。

    不多时，不算宽阔的弟子房内就拥挤的站了五十多人，根本施展不开。

    火云皱了皱眉，吩咐道：“陈阳、木玄、百叶……你们留下，其他人退出去！”

    “是！”

    眨眼间，房间之内只留下火云等十人，杀气凛然。

    木玄的目光落在了那名少女身上，眉头一挑，惊讶道：“你就是那个布阵之人？”

    他目光闪烁，捋着胡须，缓缓道：“火门主，老夫有一个不情之请，希望你能答应。”

    “哦？木玄请说。”

    木玄死死盯着月灵，沉声道：“烦请火门主将此女活捉并交给我，我想问她些事情。”

    火云瞥了眼那不过十七八岁的少女，不以为意的点头道：“好，待会儿将她捉下，任凭你处置。”

    “那就多谢火门主了。”

    木玄露出兴奋笑容，看向月灵，笑眯眯道：“这位姑娘，在下木玄，乃是一位阵法大师。”

    “嘿嘿，你的阵法等级虽然很高，但细节之处实在太过粗陋。坎离、乾坤等位当真漏洞百出，白白浪费了你的天赋。”

    他微微一笑，和蔼可亲道：“你若是拜我为师，我倒是可以教你一些细节。不过作为学费，你得将三阶布阵之法告诉我，如何？”

    说罢，他目光炯炯的盯着她，等待她的回答。

    “教我？就凭你？”月灵轻蔑的看向他，嘲讽道：“此阵不过是我随手布置的，真不知你从哪里来的自信，竟然还想教导我？”

    “随手布置？”木玄不由哈哈大笑起来，摇头笑道：“你可别逞强了，这种阵法还能随手布置？你骗三岁小孩呢？”

    “不信？”月灵语气不屑，单手轻轻一抬，房内的某处空间产生了一阵轻微的波动。

    木玄疑惑的观察着那处空间，然后猛地露出错愕之色，失声叫道：“什么！这，这不可能！”

    月灵冷笑道：“你要不要进去试试？”

    “你，你你你……”木玄难以置信的望着她，哆嗦道：“你到底是何方神圣！”

    月灵淡淡道：“与你何干？”

    木玄双目一瞪，被她气的直哆嗦：“好好好，我管你是谁，将你抓住就好，到时候还要看你如何嘴硬！”

    “你再擅长阵法又如何？如今你阵法已破，不过是我掌中之物罢了。”木玄往后退了一步，沉声道：“火门主，拜托了，可千万别伤了她。”

    “你在旁看着就好，待我将他们统统拿下！”火云冷笑一声，盯着清风两人道：“清风、张小峰，乖乖放下武器受死，还能免去痛苦。”

    “哦。”张小峰哐当一声，将长刀扔在了地上，清风也随手将长刀收回刀鞘。

    “嗯？”火云一愣，一时有些懵逼，呆呆问道：“你们怎么不抵抗？”

    “唔，累了，歇会。”张小峰说完话，一头就躺倒在了身边的床上，发出陶醉的声音道：“好香啊。嗯？有杀气！”

    “歇会？”火云愣了愣，目光慢慢眯了起来，虽然不知道他们在打什么主意，但是不管怎么样，他们二人今天都必死无疑！

    他冷笑一声，杀气凛然道：“好啊，我就帮你们永远的休息下去。”

    “杀！”

第456章 劫火

    趁着说话的间隙，火云悄悄用了一枚补灵丹，消耗的灵力已经恢复小半。

    看向纹丝不动的三人，他心中冷笑道：“真是三个蠢货，白白错失良机。”

    他恢复灵力之后，联合陈阳等人，收拾眼前这三个人根本花不了多大力气。

    陈阳盯着清风的目光格外森然，抓捕之事让他威望扫地，恨不得现在就将他碎尸万段。

    于是他一马当先，率先拔刀杀向月灵三人，火云等人为确保万一，纷纷紧随其后，来势汹汹杀了过去。

    木玄眼见火云等人杀向对方，断定这位身姿倩丽的神秘少女就要落入自己手中，想到这时，他忍不住“嘿嘿”笑出声来。

    想他木玄单身这么多年，一直认为迟早有风华卓越的女孩在等着他，今天果然应验。

    陈阳冲锋在前，看到清风收刀回鞘，张小峰又躺倒在床一副颓废萎靡的模样，心中冷冷一笑道：“你们这回死定了！”

    然而他却发现，眼前出现了一名目光平淡的少女，虽然身形倩丽的她只是往那随意一站，却正好将他所有去路尽数封住。若是不通过她，根本就不可能攻击到清风两人。

    可是这名少女又是木玄点名要活捉的，他不好直接击杀，于是大喝一声道：“给我滚开！”

    当即刀锋一凝，一股无形力量朝着月灵横扫过去，意图将她震荡开来。

    陈阳的目光带着些狞笑，这个妹子居然敢挡他的路？他这一刀浪过去，就算她死不了，那也会相当不好受！

    然而他狞笑的表情突然僵住，惊愕发现他那凶猛的一击横扫，竟是无声无息的就这么消失了。

    “什么情况？”陈阳皱起眉头，不解道：“难道还有阵法？”

    月灵安然不动，淡淡看着他，轻笑道：“就这点实力？”

    他竟然被一个阵法师嘲笑了实力？

    陈阳勃然大怒，怒吼道：“你这是在找死！”

    “火龙刃！”

    手中长刀化形成为一条喷火巨龙，朝着月灵所在的位置凶猛扑了过去。

    木玄站在后边将这一幕看在眼里，大惊失色，焦急道：“不要啊！那可是我的妹子！”

    “轰隆！”

    无数的火光朝着各处震荡开来，但就仿佛被一层无形的罩子给困在里边，竟是扩散不开，被死死囚禁在不到一米的空间之内。

    与此同时，主动出击的陈阳居然被硬生生弹飞了出去，重重砸在墙壁上，咳出一口鲜血，已是受了不轻内伤，他抬头惊惧的看向月灵，露出悚然的神色。

    火云等人见状不由神色一变，总算看出眼前这个少女除了阵法之术厉害以外，似乎还有些不同寻常的地方。

    但箭在弦上不得不发，火云大喝一声道：“给我受死！”

    “火龙诀！”

    “烈焰风暴！”

    “天火焚城！”

    ……

    绚烂的技能朝月灵席卷而来，她孤身站立在原地，负手面对眼前铺天盖地的火光，目光淡然。

    在她床上躺尸的张小峰忍不住坐起身来，清风也目不转睛的看了过去，面对这样凶猛的攻势，他们两人是无力阻挡的。

    张小峰低声问道：“她会不会有事？”

    没等来清风的回答，却听到月灵不屑一顾的声音传来：“不会。”

    “言灵盾！”

    “噌！”

    一层薄如蝉翼的浅蓝色光幕将他们三人笼罩其中，光幕上隐约有流星划过，就像深邃的苍穹。

    “砰砰砰……”

    密集的攻击轰击在光幕之上，微微震荡出开一些朦胧的白云，却震不碎那无尽的天空。

    其实对月灵而言，言灵盾无疑是她极少在现实中没被削弱的技能之一。

    因为其技能强度决定于灵力上限，而不是实际灵力值。哪怕灵力仅复苏30%，但她自身的灵力容纳上限却是没有变的。

    火云等人就像放了一场绚丽的烟花，画面虽然壮观，却没能造成一丁点的伤害。

    “这……怎么会这样！”

    火云目光极为凝重，隐约发现他们似乎忽略了一个非常可怕的对手。

    这个少女，恐怕有些难办。

    就在他惊疑不定时，突然听到少女那冷傲的声音传来：“无知蝼蚁，也敢在我面前猖狂？”

    火云瞪着她，咬牙怒道：“可恶！这世上还没有人敢这样小瞧我！”

    张小峰在后边笑嘻嘻道：“唔，现在不就有了吗？”

    火云双目一眯，语气森然道：“张小峰，别以为就凭这个臭丫头就能救你们，我堂堂烈阳门的底蕴可深着呢。”

    “哦？”月灵不咸不淡道：“可惜再强的底蕴，你这种垃圾也发挥不出来。”

    她倒不是真就这么傲气十足，而是因为她同样反感极了火云。像他那样自以为是的人，用这种方式能更好摧残他的精神，伤害他的灵魂。

    “你！”火云怒目圆瞪，瞪着月灵的眼里仿佛要喷出火来。

    月灵轻飘飘反问道：“说到痛处了？”

    “好好好！”火云怒极反笑，连道三声好，从腰间摸出一张赤红令牌，冷笑道：“你这个臭女人，老子今天就要让你跪着给老子认错！”

    “劫火令！”

    他单手一抬，劫火令凌空悬浮，飘散出奇异的火红光芒。

    他目光凛然，沉声喝道：“问天劫火阵！”

    “嗡！”

    此时，烈阳城的所有人都惊讶的抬头，发现天空之上竟出现了一座巨大的火红光阵，一束光柱沟通着烈阳门和天际。

    “那是什么东西？”

    有修士惊骇道：“天地间的某种灵气正在被迅速抽干！”

    有见多识广的修士震撼道：“难道是传闻里的二阶火灵气？”

    “烈阳门这是遇到什么强敌了，居然开启了这种阵法，难道是灭门之灾？”

    狗蛋儿弟子房内

    火云离地漂浮而起，劫火令正悬浮在他头顶，无尽的火系灵气从天地四方汇聚而来，注入到劫火令内，就像是形成了一个巨大灵气旋涡。

    火云浑身都笼罩在一片火红之中，仿佛是一尊天外降临的烈火战神。

    他放声狂笑道：“哈哈哈，臭女人，这是上古时代流传下来的三阶阵法，你给老子去死吧！”

第457章 打完了吗？

    “臭女人？”

    张小峰愣了愣，装模作样道：“不会吧？”

    借机一头趴在月灵的床上，使劲闻了好一会儿，抬起头来，大怒道：“哪里臭了？明明很香！”

    说罢，又低头使劲闻了两口，一副陶醉迷离的模样。

    “……”

    月灵眼见这一幕，胸口起伏变得快了些。

    她没被火云的气势给吓着，反倒是被张小峰这个贱东西给气得不轻，双眸冰冷道：“从我床上滚开！”

    张小峰察觉到那道可怕的杀意，急忙连滚带爬的回到地上去，一脸委屈望着她，道：“你要干嘛？我们可是一起aa过，又一起bb过的……”

    火云全身上下都散发出绚烂的红色光芒，默默无闻漂浮在那，就这么眼睁睁看着他们在那旁若无人的聊天。

    “啊啊啊啊，你们居然敢无视我！！！气死我也！”火云几乎要气的发狂，怒吼道：“给我去死吧！”

    刹那间，劫火令发出璀璨的火光，无穷无尽的灵气从中爆发出来，灵气浓郁到甚至激荡出阵阵呼啸之声。

    火云大吼道：“天火焚世！”

    烈阳门数千米的高空上，汇聚起剧烈燃烧着的厚重云层。转眼间，漫天火焰从中倾泻而下，染红了整个天际，一副世界末日的景象。

    烈阳城的人眼见此景，不由惊呼道：“天啊，那是什么东西！”

    修仙者们错愕道：“烈阳门到底发生了什么？连这种可怕的技能都释放了出来。”

    “唉，看来这次妖兽入侵，烈阳门恐怕无力支援了。”

    “呼呼！”

    从天而降的炽热火焰点燃了整片d级弟子房，方圆数百米之内都陷入了一片火海，就连空气都变得滚烫起来。

    因为没被气机锁定，陈阳等人惊慌失措的跑出了攻击范围，回头望着那惊天动地的攻击，陈阳忍不住感慨道：“不愧是火门主，实力果真高深莫测。”

    木玄长叹口气，神情悲痛道：“唉，可惜了那个女孩，她是那么的完美，本该是属于我的。”

    “哼，那个女人简直死有余辜！”陈阳恨声说道，然后一脸不以为然道：“等火门主重掌大权，什么样的女人找不到？烈阳城这么多人，到时候随便一招手，就会有数不尽的卑贱女子哭着喊着要送上门来。”

    烈阳城的居民无论如何都想不到，他们苦苦寄托着最后希望的烈阳门弟子，竟然对他们是如此的轻视。

    “她们？”木玄笑着摇头道：“这不一样，她懂得三阶阵法，若是能够为我所用，我的阵法造诣将会突飞猛进。这样的女孩岂是烈阳城那些平凡女子能比的？”

    陈阳闻言不由笑了起来，道：“木老，你可真是太谦虚了。那个女孩的阵法水平再高，还能比的过你？就算是她那个所谓的三阶防御阵法，就在刚刚还不是被你顺手就给破掉了？”

    木玄闻言一愣，然后露出一抹笑容，谦虚道：“哪里哪里！你真是太过奖了。其实在某一些小的方面，她的布阵之术还是有值得我借鉴的地方。”

    事实上，他完全没能勘破这道三阶阵法的实质，只不过因为阵法内部完全没有设置任何防御，所以这座在他看来从外部无懈可击的阵法，就这样轻易被他从内部瓦解了。

    他心里暗暗想道：“大概是她真的不会阵法，只不过是从哪本上古书籍中照搬出来的吧。”

    “哈哈哈哈哈！”天空中传来一阵肆意大笑声，火云飘飞在数十米的高空中，低头望着那熊熊燃烧的无尽火焰，放声狂笑道：“嚣张啊，继续嚣张啊，哈哈哈！”

    在这样强烈的技能攻势下，那个女孩必定是已经被烧成了灰烬。

    然而就在此时，一个淡淡的女声传了出来：“笑得真难听。”

    火云的狂笑声戛然而止，呆了呆，难以置信道：“什么！你怎么还没死？”

    月灵有些好笑道：“就这么点实力，也想杀我？”

    “可恶！”火云怒声大吼道：“你休要嚣张！”

    “天火归烬！”

    劫火令砰然炸裂，刹那间，无穷无尽的火焰沸腾起来，在火云身边旋转起来，渐渐凝聚成了一条气势恢宏的巨大火球，仿佛一轮火红太阳，朝着下方重重沉沦下去。

    a级高级宝物的自毁，产生出来的强大力量让火云充满了自信，傲然道：“看到了吗？这就是100级技能的全力一击，哪怕是王旋亲至也非死即伤，臭丫头，这回你死定了！”

    咚~

    耀眼的金火光芒让所有人都睁不开眼，整个世界都像是被太阳吞噬一样炽热无比。

    陈阳喃喃道：“这怕是被烧成灰了吧……”

    火云冷哼道：“白白耗费我一个a级道具，不过能击杀清风，这也是值得的。”

    然而就在此时，一个有些困乏的声音传来道：“你打完了吗？”

    “嗯？”火云一呆，两眼蓦然瞪大，张大嘴望着那光芒散去的地方，惊恐道：“你，你你你……”

    在那刺眼的火光之中，一层淡淡的蓝色光幕透明轻薄，几乎没有任何存在感。

    但就是这样微不足道的薄薄一层光幕，竟是完完全全的抵挡住了火云的所有攻击，就这样安静的荡漾着美丽的光晕。

    “既然你技穷了。”月灵轻轻拔出一柄白色长剑，淡淡道：“那就该我了。”

    她目光一冷，一缕夺目剑光横空出世，蔚蓝剑芒纵横捭阖，交织在天空之上。

    漫天火光眨眼被那纵横剑芒横扫一空，火云瞪大了眼睛，惊惧的望着天空中那彼此交错的蔚蓝光芒，一股令他肝胆俱裂的剑意在急速凝结着。

    木玄失声叫道：“剑…剑，剑心！”

    “剑势归墟！”

    清冷的声音清晰响起，火云终于醒悟到了什么，满脸恐惧的望着那轻步走来的少女，骇然叫道：“你你你！你是黯夜女神！”

    刹那间，漫天剑光尽数收敛为一束，凝结成一柄浩然光剑，朝着火云所在的方向轰然劈落。

    “轰隆！”

    惊天动地的爆炸声响彻整座烈阳城，城内众人惊恐不安的望去，只见整个烈阳门都被一片茫茫白光所笼罩，看不清发生了什么。

第458章 改造

    绚烂跌宕的光澜逐渐散去，火云、陈阳、木玄等人横七竖八倒了一地。

    他们两眼紧闭，气息萎靡，脸上犹带着惊恐和绝望。

    在最后生死关头，他们所有人齐心协力，拼命撑起了一道防御体系，这才勉强幸免于难。

    但是也耗尽了所有灵力，甚至透支了身体，各个都身负重伤，奄奄一息。

    张小峰和清风对望一眼，皆看出对方眼里的震撼。

    虽然早就知道黯夜女神境界极强、战力无敌，但这次真正见到却仍然让他们久久难以平复内心。

    月灵若有所思的盯着火云等人，思索道：“看来我对30%灵气的掌握程度还不够精准，本以为这一剑足够解决他们，没想到还是差了一些，看来还需要熟悉灵力强度。”

    在问仙世界，她对灵力的控制可谓精准到点。回到现实世界后，她也同样保持着这种控制习惯。

    这既是追求完美的强迫症，更是作为顶尖强者的必要追求。

    如同前世的电子竞技，最顶级的对抗，绝对都是毫米级的误差。

    现在倒是无所谓，虐菜而已，再补个刀就完事了。

    她轻轻扬起长剑，正准备施展群攻技能将他们击杀，就听身后传来一个略显焦急的声音道：“等一等！”

    她瞥了步走过来的清风，淡淡问道：“怎么？”

    清风有些不忍心道：“若是将他们都杀了，烈阳门也就此没落了。”

    在场不但有火云等高层，还有近百名精英，可谓都是中流砥柱。

    月灵盯着他，冷冷道：“收起你的天真吧。他们死心塌地的跟随火云，你想放虎归山？”

    “可是……”清风还有些迟疑。

    张小峰走过来，拍了拍他肩膀，道：“清风，她说的对。这些人早就成了火云的爪牙，无药可救了。浴火才能重生，有你我在，有黯夜在，烈阳门就不会没落！”

    清风怔了怔，沉默了一会儿，长叹了口气道：“你们是对的，是我太幼稚了，动手吧。”

    看清风那副失落的模样，月灵微微摇了摇头，知道他其实什么都懂，只是天性如此罢了。

    “算了。”她双眸一凝，默念道：“仙术如梦！”

    仙术如梦（二阶）：编织真实梦境，将目标灵魂拉入梦境中……

    “我这是…在哪？”

    一名中年男子迷茫的睁开双眼，明媚的阳光洒落在他身上，暖洋洋的很是舒服。

    他缓缓从草坪上站了起来，茫然自语道：“我是谁？为什么会在这？”

    这时，不远处隐约传来一阵儒雅正气的论述声，引起了他的注意。

    “无为而治……”

    “以德报怨……”

    他怀揣着满心好奇，朝着读书声传来的地方走去。

    翻过一个小山坡，发现一处凉亭里围坐着不少人，最中间的，是一名身着白衣的老者，正平和的讲述着什么。

    他站在一旁，认真的倾听起来，不由暗暗道：“好像还挺有意思的？”

    不知觉中，他就听入了迷。

    也不知过去了多久，他渐渐从迷醉中清醒过来，发现白衣老者不知何时已经走到了他的身边，其他人早就散了。

    他躬身问道：“抱歉！您讲得实在太过精彩，我就忍不住偷听了一会儿，敢问您是？”

    白衣老者微笑道：“孔纸。”

    “孔先生，请问这里是哪里？”

    孔纸颇有深意道：“春秋，齐国。”

    中年男子眉头轻轻一皱，发现他对这个名词似乎一点印象都没有。

    不过这些并不重要了，因为一种未知的求知欲，让他忍不住说道：“孔先生，我想跟您学习！”

    “好。”孔纸颔首道：“那便跟我走吧。对了，你叫什么名字？”

    中年人愣了愣，挠了挠头道：“忘了。”

    孔纸微微一笑道：“我替你取个名字吧。看那天边残阳如火，云烧百里，你就叫火云吧……”

    ……

    烈阳门，张小峰一脸奇怪的盯着火云等人，困惑道：“他们怎么都这副表情？”

    “接受改造。”月灵不愿细说，只是淡淡道：“一天后他们就会醒来。到时候若还是执迷不悟，就杀了吧。”

    张小峰更加迷茫了，不解道：“一天时间，能改造什么？”

    月灵摇摇头，没有说什么。

    现实中的一天，在她构造的二阶梦境中，能让他们完整的过上一辈子。

    清风明白她是为了自己才这样做的，想必过程很是麻烦，于是非常感激的躬身谢道：“多谢！”

    “不必客气。”月灵摇摇头道：“我得走了。”

    趁着这三天空闲时间，她必须全面调查问仙世界的来历和天玄世界的历史，没时间再耽搁下去了。

    “请等一等。”清风有些为难道：“如今妖兽祸起，烈阳门如今也抽不出太多力量，能不能请你帮忙解决一些强大妖兽？”

    “妖兽？”月灵怔了怔，微微闭目，开始感查四方情景。

    过了一会儿，她睁开眼对张小峰道：“刀给我。”

    “啊？”张小峰一呆，然后有些不舍的将手里精致的长刀递给了她，道：“此刀问龙，可是我好不容易从问仙世界里同步出来的！”

    “嗯。”月灵漫不经心的点点头，然后轻轻握住了刀柄，暗道：“刀剑一家，应该差不多吧。”

    烈阳城城墙。

    密密麻麻的妖兽正在凶猛冲击着城墙，但是一层厚实的金色光罩保护着城墙，让它们一时难以冲入其中。

    城墙东南角，聚集着大量高阶妖兽，其中不乏60级以上的强大妖兽，正凶猛的冲击着人族阵线。

    人族阵线只有二十来人，他们背后是一块离地漂浮半米的菱形玉石，散发着淡淡金光。

    一名青年顶在阵线最前方，一边抵挡着四只妖兽的猛攻，一边大喊道：“诸位一定要坚持住，不能让他们攻破最后这枚护城玉，否则城墙就全完了！”

    青年真是蒙海，他全力以赴将那名入侵村落的妖兽击杀后，发现越来越多的妖兽杀了过来，于是就赶紧撤回烈阳城，同时也遇上了不少其他散修。

    本以为烈阳门很快就会出手，没想到左等右等也没等来任何支援。

    不得已，他们自行组织起了防御力量，借助着烈阳城的护城大阵，勉强抵挡着妖兽的入侵。

    但是如今，四方护城玉被攻破了三处，所有压力都落在了他们这里，这也是全城最后的抵抗力量。

    一旦最后这枚护城玉破碎，无数的妖兽将顷刻吞没整个烈阳城，所有人族都无法幸免。

    好在聚集在这里的人族修士都是精英力量，防御面积又很小，这才坚持到了现在。

    但是苦战多时，他们体内的灵力也几乎损耗殆尽，眼看就要支撑不住了。

    “烈阳门怎么还不支援，他们是想眼睁睁看着我们去死吗？”

第459章 现实与虚拟

    面对无动于衷的烈阳门、岌岌可危的烈阳城，蒙海神情悲愤道：“烈阳门到底在做什么？竟然对灭城之灾视而不见！”

    “他们难道就完全不关心普通人的死活吗？”

    这时，一个虚弱又无奈的声音从身边传来：“蒙哥，我…”

    话音未落，一束亮眼的碧绿光芒终于射穿了他身前的护盾，将他的身躯从中贯穿，鲜血飞溅而出，无力的倒在了地上。

    蒙海脸色大变，惊叫道：“苏兄弟！”

    这个最早一批加入城防的文艺青年，曾经一直乐观认为烈阳门很快就会出手相助，却没想到，最终却这样惨死在他的面前。

    “可恶啊！”蒙海重重的一刀劈了出去，将眼前的三只妖兽狠狠击退，但换来的却是更加凶猛的攻击。

    紧接着，在妖兽潮水般的绵绵攻势中，一个又一个散修绝望无助的倒在了血泊之中。

    蒙海浑身浴血，悲痛道：“难道我烈阳城，今日就要灭亡了吗？”

    一名始终被护在后方的柔弱女辅助哭泣道：“蒙哥，这不是我们的罪过，我们真的尽力了啊！”

    说罢，她早已透支灵力的身体再也支撑不住，七窍流出嫣红的鲜血，昏倒在了地上。

    在混战之中昏倒，她的最终结局就已经注定。

    “小叶…”蒙海没有声音的笑了起来，喃喃道：“一切都结束了…烈阳门…火云…呵呵！”

    “铮！”

    骤然间，一声浩然镝鸣响起，仿佛天地间最纯正的浩荡乐章。

    烈阳城中央，一柄耀眼夺目的金色长刀冲天而起，仿佛那黑暗中的璀璨明灯！

    金刀直奔云霄，插在那茫茫九天之上。

    “嗡！”

    刀柄之上绽放出朦胧光泽，由下而上，流淌遍布整个刀身，凝聚成一柄不可直视的耀眼光刃。

    “咚！”

    光刃发出一道沉闷声响，猛地朝四面八方荡开一圈金色的圆形光晕，覆盖方圆数十里。

    圆形光晕就像穹庐初生，从顶而下，构造出笼罩住整个烈阳城的巨大金色光幕。

    蒙海错愕的望着那恢弘壮丽的神圣光罩，茫然道：“这是……什么？”

    蓦然间，金色光幕上开始浮现出玄奥莫名的咒文，哪怕城内最见多识广的人也完全看不懂咒文是何含义。

    刹那间，光罩内的所有妖兽都发出凄惨的吼叫声。

    蒙海眼睁睁看着几秒钟前，还在他面前气势汹汹的60级高阶妖兽，短短几秒钟之内，就彻底湮灭成了灰烬。

    那些尚且身在光罩外的妖兽，凶狠的一头撞在光罩之上，企图冲进城内，但就像是冲入火海的飞蛾，浑身燃烧起了金色火焰，发出凄厉的惨叫声，顷刻间灰飞烟灭，连尸体都没能留下。

    蒙海目瞪口呆的望着眼前这一幕，脑子里彻底懵掉了。

    这可不是区区几只妖兽的事情，他大致估算，烈阳城外起码聚集了五百只妖兽，其中不乏一些50级以上的高阶妖兽。

    几秒钟内就全死了？

    他神色茫然道：“这到底发生了什么？”

    他忽然想到什么，连忙抬起头，看向那依旧漂浮在九天之上的金色光刃，不禁露出敬畏之色，低声说道：“是人族！”

    他不由喃喃道：“究竟是何方神圣？既然如此强大，又为何不早些出手？”

    他低头看着散落一地的人族尸体，大多都残缺不齐，心中不由生出一股悲痛。

    虽然他们只是初识，但这短短不到一个小时的并肩血战，让他们彼此间成为了最好的朋友、兄弟。

    可惜，最后留下来的，只有他一个人了……

    他跪倒在地上，痛哭道：“为什么…为什么要在最后才…”

    就在这时，一抹淡淡的栀子花香幽幽袭来，他急忙抬头看去，发现不知何时他的身边静静站着一名白衣少女。

    微风吹拂起她的裙角，身姿美得令人窒息，但又透露出令他不敢直视的清冷气质。

    “命运终究是要把握在自己手里。”少女的声音很轻，但也很冷。

    蒙海沉默了下来，许久也没再说话。

    是啊，弱小就是原罪，凭什么要指望别人来救助自己呢？

    “但是…”少女却再次开口，声音格外郑重道：“上古时期孱弱不堪的人族，在万族争战之中存活至今、发展至今，依靠的是万众一心，是舍身取义，而不是恃强凌弱、弱肉强食。”

    无论是前世还是今生，人族的发展之路就是一条齐心协力之路，否则和野兽有何区别？

    她摇摇头道：“这次是我的错。”

    月灵的心情有些复杂，虽然她明知道多耽搁一秒就会多死很多人，但她依旧没有着急动手。

    因为对她而言，这个世界更像是一场只有她一个玩家的真实游戏，就像问仙世界那样。

    毕竟，她从小就生长在地球，从小都是男生，从小就接受科技学说的教育，对这样的仙侠异界实在没有任何认同感。

    直到遍地的鲜血淋漓，直到满城的嚎啕大哭，她才突然意识到，这里不是游戏，他们都是同样有血有肉的真实的人！

    “这些妖兽…”

    望着那些大阵之外惊惶不安的妖兽，月灵的目光冰冷下来，她可不会为敌对妖兽感到心痛。

    “铮！”

    烈阳城外的天空上，布满了密密麻麻的青色光剑，剑锋直指每一只企图攻击烈阳城的妖兽。

    恐怖的剑势充斥在天地间，那些被剑指着的妖兽浑身剧烈颤抖起来，满脸惊恐的向后奔逃。

    太恐怖了，太恐怖！

    “嗡！”剑锋嗡鸣，万剑齐发！

    雨点般的光剑倾泻而下，插满了烈阳城外方圆数里的区域。

    无数痛苦绝望的嘶鸣声响起，到处都是插满长剑后倒地身亡的妖兽。很多妖兽哪怕浑身是伤，也依旧拼了命的往外跑。

    十秒钟后，大地陷入了一片安静。

    蒙海，以及不少偷偷摸过来的人族，一脸惊骇的望着城外。

    遍地插满了长剑，遍地都是残破的妖兽尸体，各种颜色的鲜血染透了大地。

    “这…全死了…”

    所有人都敬畏的看向月灵，和那些原本就崇拜修仙者的凡人不同，蒙海等人更能体会到眼前这名少女的可怕实力。

第460章 三阶阵法？

    高大宽阔的烈阳城城墙上，静静站着一名身穿淡白衣裙的少女。

    在这名神秘而强大的少女面前，几乎每个人都敬畏的低下了头，根本不敢去直视她，生怕亵渎了这位天外神仙。

    然而就在此时，一个胆大的小女孩趁着父母不注意，脱离了他们的掌控，朝少女飞快的跑了过去。

    父母大惊失色道：“绿儿，快停下！”

    想追上去，却又怕更加触怒了仙子。

    绿儿根本不听他们的喊话，一溜烟跑到少女身边，兴奋道：“姐姐，你好厉害啊！”

    月灵低头看向她，一个粉雕玉琢的小女孩，穿着凡世中最潮流的精美服饰，显得非常活泼可爱。

    她好奇问道：“你不害怕？”

    “不害怕！”绿儿摇摇头，笑嘻嘻道：“那些妖怪都是大坏蛋！姐姐把它们都杀了，肯定是大好人。”

    月灵不由哑然失笑，却也没兴趣跟一个小孩子多作交流，于是就收回了目光。

    其他人见她居然没有怪罪绿儿，心里不由长长松了口气，对她更加崇拜起来。

    蒙海凝望着那经久不衰的金色光幕，沉声问道：“这个阵法，看来也是你布置的。”

    “嗯。”月灵毫不遮掩的承认了。

    蒙海犹豫了一下，低声问道：“你，究竟是何方神圣？”

    月灵没有理会他，冷淡道：“我要走了。”

    “请等一等！”蒙海急忙叫住她，有些担忧的问道：“请问，我们该如何出城？”

    这座阵法的威力他刚刚已经见识过了，连六七十级的妖兽眨眼都会灰飞烟灭，更别提他们了。

    不料话音刚落，他就听到背后传来一道稚嫩的女声道：“当然是直接走出去呀。”

    蒙海错愕回头，正好瞧见绿儿朝着光幕飞快的跑了过去。

    他不由大惊失色道：“你快停下！”

    绿儿的父母更是惊骇欲绝，焦急大叫道：“绿儿！”

    可惜调皮活泼的小女孩，根本就没有理会他们，在蒙海不忍直视的目光中，一头撞进了那层恐怖至极的金色光幕之中。

    “完了！”

    蒙海无奈的叹了口气，对这种平白造成的伤亡感到痛心。

    然而他惊愕发现，本以为必死无疑的绿儿，居然就这样安然无恙的穿了出去。

    “嘻嘻！”绿儿转过身来，笑嘻嘻道：“姐姐是个大好人，才不会伤害到我呢！”

    蒙海目瞪口呆，茫然看向月灵，不解道：“这是？”

    月灵对这一幕一点都不奇怪，平静解释道：“此阵诛邪，只有那些对烈阳城人族心怀敌意的人才会触发。”

    四阶灵魂法则，足够碾压天玄世界所有生灵，轻易就能准确判断对方是否怀有敌意。

    “我说，你这个阵法也太牛逼了吧？”

    一个惊叹的声音从后方传来，众人回头看去，正好瞧见烈阳门一行人匆匆赶来。

    张小峰和清风两人快步赶来，月灵的空间传送实在太快，他们完全跟不上她的步伐。

    月灵冲他们微微点头，道：“此间事了，就此别过！”

    清风连忙问道：“诛邪阵法，要如何维持？”

    诛邪阵法的强悍玄妙之处他已经深有体会，若是可以的话，他想要一直将其保留下去。

    月灵轻轻摇头，傲然道：“诛邪阵内的灵力会自我循环，在平时不会有任何损耗。只有当敌人触发大阵时，才会相应损耗灵力。”

    张小峰听着就像天书，震惊道：“这么牛批？这怕是个三阶阵法吧！”

    “三阶？”月灵怔了怔，哑然失笑，随口道：“就算是吧。”

    诛邪阵是由她自行创造，由五阶空间法则、四阶灵魂法则、天一门阵法术、初雪剑法联合构造而成，就算称作六阶阵法都不为过。

    “三阶阵法！”众人皆是震撼不已，感慨道：“那种阵法，我们只在传说中才听过！”

    张小峰啧啧称奇道：“没想到啊，你居然还这么擅长阵法。”

    就在这时，一个好笑的声音从天空中响起：“三阶阵法？你们是在搞笑吗？”

    众人连忙看去，只见一道白衣身影从天而降，轻飘飘落在城墙上。

    来人剑眉星目，器宇不凡，依稀有几分面熟。

    清风正色问道：“请问阁下是……”

    来者微微一笑道：“在下玄机门木易，听闻烈阳城被妖兽袭击，特来相助。却没想到，竟然有幸见到这样旷古烁今的阵法。”

    众人愣住，张小峰不由笑道：“旷古烁今，对一座三阶阵法来说，实在也太夸张了吧？”

    三阶阵法在人族虽少，但放在整个问仙世界也就不算什么了。

    “三阶阵法？”木易摇头失笑道：“你们当真是无知的可笑！”

    他紧紧盯着月灵，缓缓说道：“此阵不但涉及高深莫测的高阶空间法则，还含有极强的灵魂法则，更蕴含着某种至高无上的剑意。不知仙子是何方神圣，竟然能构造出这等非凡绝伦的五阶阵法！”

    “五阶阵法？”所有人全都呆住了，傻傻望着木易，张小峰不由惊叫道：“你开什么玩笑啊！五阶阵法，这个世界上存在吗？”

    “自然存在。”木易解释道：“相传太古时期，曾出现天地崩塌之危。有古神禾秋，创造天河阵法，构造九万里星河，稳固天地，这才让天玄世界幸免于难。”

    “诛邪阵虽然没有惊天动地之威，但其中蕴含着的玄妙技巧，却是五阶阵法都未必能够比拟的。”

    “这…”众人面面相觑，一时还是有些无法相信，张小峰对月灵问道：“他说得是真的？”

    月灵冷淡道：“这重要么？”

    木易点头赞同道：“确实不重要，阵法不管是几阶，合适才是最重要的。我只是无法忍受有人无知到这种地步罢了。”

    他长长躬身道：“仙子，在下冒昧有一事相求！”

    月灵淡淡摇头道：“无空。”

    “呃……”木易一呆，有些没反应过来。

    平日里他早就习惯了大家相互间客客气气，起码也会听听前因后果再说，哪有她这样直白拒绝的？

    他急忙道：“事关天地异变，还请仙子听我一言！”

第461章 玄机门

    木易叹息道：“天地异变，玄机门需要你的帮助！”

    “天地异变？”月灵怔了怔，惊讶道：“什么异变？”

    木易对她轻轻摇了摇头，偷偷用眼神示意天空，又瞥了眼其他人，低声道：“不妨边走边说？”

    月灵低头沉思了一会儿，点头道：“好。”

    张小峰在旁边好奇问道：“你们在说什么啊？什么天地异变？”

    木易见月灵同意，不由露出笑容，闻言笑道：“当然是灵气复苏啊，那还不能称之为天地异变吗？”

    “这样啊…”张小峰似懂非懂的点点头，目光转向月灵，犹豫问道：“那…你还会回来吗？”

    “自然。”月灵毫不犹豫的点头，烈阳城是她穿越而来的地方，也是她快速成长的地方，她很难与这里彻底斩断关系。

    张小峰闻言不由大喜道：“太好了！烈阳城会一直等你回来的！”

    “嗯。”月灵淡淡应了一声，转头对木易道：“你稍等，我替诛邪阵补充一些灵力再走。”

    说罢，不等木易回答，她立即消失在了原地。

    绿儿从旁边惊讶的走过来，摸了摸月灵消失的空间，却什么也没有摸到。

    “姐姐怎么突然就不见了！”

    与此同时，烈阳城周围那道淡淡的金色光罩上亮起了更加明亮的光晕，而后整座光罩都渐渐开始隐匿，最终消失不见，就像不存在一样。但是烈阳城正中央的高空上，那柄金色长刀依旧在散发着迷离光晕。

    张小峰大为吃惊道：“她这是将阵法隐匿起来了？”

    “隐匿这等威力的阵法，真是叹为观止啊！”

    片刻，一道白衣身影凭空出现在众人身边，月灵双眸含笑，语气开心道：“我又回来啦！”

    木易冲她微微点头，沉声道：“那我们走吧。”

    月灵对张小峰等人挥了挥手，道：“再见啦！”

    “呃，再见！”

    她单手轻轻一挥，和木易一起消失在了原地，再也不见了踪迹。

    等到两人走后，张小峰表情奇怪道：“我怎么感觉，黯夜补充灵力回来后就变得有点怪怪的？”

    清风微微皱眉，低声道：“你也发现了？”

    “不是我的错觉？”张小峰一愣，错愕道：“这是什么情况？”

    清风抬起头，遥望着远方天际，淡淡道：“恐怕那个人并不是黯夜。”

    “啊？”

    数百里之外的森林中，月灵孤身一人快速穿梭在连续的空间之门中，趁着空隙，她瞥了眼遥远东边，淡淡道：“星影，不要暴露。”

    脑海中立马传来一个没好气的声音道：“少废话了，我又不傻，怎么可能暴露自己！”

    月灵凝声道：“你死了，就会暴露。”

    分身死亡，是不会留下尸体的。

    听到这句话，星影控制不住的大怒道：“你这个白痴，你以为我很喜欢死吗！那还不是你逼的！”

    然而半天没等来回应，不禁大叫道：“喂，笨蛋本体，你还在吗？快给我出来！”

    月灵早就关闭掉了意念通道，眼眸中隐隐浮现出一抹凝重。

    那个不知从哪里冒出来的木易，不但一眼就能看穿她的高阶阵法，又正好也在探查天地异变之事，世间哪有这么巧合的事情？

    若说这不是阴谋，她都不敢相信。

    所以她就趁着给诛邪阵补充灵力的空档，暗中用星影替换下了自己，避免遇上不必要的危险。

    如今，星影和她实力完全一致，除了装备差上不少，两者战力上其实并无太多区别。

    因为担心被木易察觉，所以她就没有跟踪两人。正好时间紧迫，她必须尽快找到历史悠久的青龙族，查明天玄世界的历史。

    月灵喃喃自语道：“玄机门……”

    因为木易的空间之术等级较低，所以星影干脆带着他一起穿梭空间。

    她一边好奇问道：“你们玄机门，和问仙世界里的玄机门，是一个门派吗？”

    “差不多。”木易点点头，傲然道：“问仙世界中的玄机门，其实是根据我们玄机门虚构而成的。所以我们玄机门弟子，大多加入了这个玄机门。”

    星影若有所思的点点头，又问道：“那么，你们玄机门的宗旨同样是维护天玄世界的稳定？”

    木易微微一笑，道：“不错。”

    星影目光微缩，低声问道：“这次的天地异变，究竟是什么？”

    “不可轻说。”木易轻轻摇头，示意天空，然后肃然道：“到了你就知道了。”

    他忽然指着不远处的山脉道：“玄机门就快到了，入口就在那座山脉的背后。”

    星影眼神微闪，平静道：“好。”

    在木易的指引下，两人出现在了一个绿茵草坪上，星影立即看向前方，那里有一个白色的空间旋涡，不知通往何处。

    “这个是？”

    “玲珑之门，通往玄机门的必经之路，问仙世界里的那个也是根据这个构造的。”

    “嗯。”星影虽然隐隐察觉到有些不对劲，但她原本就是来打探情况的，所以没有细究，在木易的带领下缓缓走了进去。

    踏入玲珑之门，她发现自己来到了一处次元空间，空间内充斥着许多道奇异的空间力量。

    这里的结构有点像水晶魔方，又像重叠在一起的透明冰块，由无数个小空间组成。

    “四阶空间法则！”星影心中默默想着，然后跟着木易，走进了其中的某一块空间。

    四周的光线迅速明亮，无尽的白光倾泻而来，眼前渐渐浮现出一片完整的世界。

    她正站在一座占地数百米的太极阵内，阵内的地面上点满了火烛。天空灰蒙蒙的，显得有些诡异。

    “嗡！”

    突然间，九十九支火烛上蓦然爆发出耀眼光芒，彼此勾连成了一个复杂玄奥的图案，同时，太极阵整体开始自行散发出绚烂青光。

    一股未知的神秘力量从四面升起，竟是将星影牢牢禁锢在了原地。

    星影尚未动用灵力，发现自己一时半会儿居然挣脱不开，心中微微吃惊，但依旧镇定道：“木易，这是怎么回事？”

第462章 易牧

    “木易，这是怎么回事！”

    木易站在太极阵外，盯着她，面无表情道：“抱歉，待会儿我要做的事情，可能你不太会接受，所以只能出此下策。”

    星影眉头一挑，冷声喝道：“什么事情？你敢骗我！”

    见她语气愤怒，木易不由轻笑一声，淡淡道：“你何必愤怒呢？我做的这一切都是为了天玄世界好，所以你早晚都会理解我的。”

    当下他不再多说，走向了太极阵旁的一座青色高台，低声喝道：“开启阵法！”

    星影这时候才发现，太极阵附近围坐着数十名玄机门弟子，他们双目紧闭、两掌合一，正在低声吟唱着。

    渐渐地，太极阵内飘扬出一根根细小的青色丝线，就像漫天的柳絮，从四面八方朝星影轻轻飘逸过来。

    虽然不知这种丝线意味着什么，但必定不是什么好事。

    星影目光一凛，虽然她身体动弹不得，但是体内的四阶灵力却是能流转自如。

    当下，她背后一柄a级长剑自动脱鞘而出，化作一缕蓝光，直冲天际！

    她断声道：“万剑诀！”

    霎时间，灰蒙蒙的天空中浮现出无穷无尽的光剑，场面遮天蔽日，剑势骇人，剑尖直指在场的诸多玄机门弟子。

    每个玄机门弟子都忍不住睁开眼，齐齐朝天上看去，而后露出惊骇之色，失声叫道：“这怎么可能！”

    “什么！”木易脸色大变，惊声道：“你怎么还能动用灵力？”

    感受到那无尽光剑中酝酿着的恐怖威力，他明白，这一招下来，他们在场所有人都将死无葬身之地！

    于是，他焦急大喝道：“快，立即启动八方封印！”

    “是！”

    在生命安全的威胁下，玄机门弟子从来没有如此高效过，短短不到一秒钟，已是调整成了全新的阵型。

    “嗡！”

    太极阵的八个方向同时升起八座散发蓝光的冰雕，冰雕各自呈现出一名神秘威严的人像。

    空气中开始充斥着一种星影从未见过的力量，她震惊发现，体内原本运转自若的四阶灵力，突然就像陷入了泥淖，竟是再难动弹。

    失去灵力的支撑，那漫天剑光迅速黯淡，剑身寸寸破碎，万里剑阵彻底崩塌。

    直到这时候，木易总算长长松了口气，感慨道：“果然不愧是天选之人，黯夜小姐实力真是令人震惊啊。”

    星影心中微动，她可从未告诉过木易自己的名字，他又是从哪里得知的？

    身体被牢牢禁锢，灵力也运转不开，她只能眼睁睁看到那密集的丝线朝她缠绕过来。

    “完蛋。”

    令她惊奇的是，丝线缠绕过来后，身体竟是没有任何异常，反倒像是灵魂受到了某种束缚。

    远在万里之外的月灵，察觉到这里非同小可的变化，立即同步意识到了星影身体里，掌握了身体控制权。

    她立即意识到，星影灵魂的表面覆盖着一层奇异的绳索，令她无法正常运转灵力。

    好在分身的灵魂只是个复制体，并不会对她本体产生任何影响。

    于是她目光一沉，冷笑道：“你们玄机门，什么时候开始研究灵魂法则了？”

    听出她语气里的嘲讽，木易冷哼一声，有些愤恨道：“自然是因为月灵！”

    月灵一怔，惊愕道：“她？为什么？”

    但木易显然没有继续说下去的意思，转头道：“好了，将黯夜小姐带去千梦湖畔。其他人，继续准备禁锢下一批人。”

    “是，门主！”

    月灵双眸微眯，道：“门主？”

    木易转过身来，有些歉意，微笑道：“忘记说了，在下玄机门门主易牧！”

    玄机门门主？

    看来这件事情并不简单，要知道玄机门的背后，可是依托着天道意志。

    月灵紧紧盯着他，缓缓问道：“你到底有何目的？可否让我死个明白？”

    “你不会死。”易牧耸耸肩，淡淡道：“至于目的，你也不用知道。”

    他侧身盯着旁边的玄机门弟子，严肃吩咐道：“你们好好照顾黯夜，别动手动脚！”

    两人郑重点头道：“弟子明白！”

    易牧点点头，最后瞥了眼月灵，转过身渐渐远去了。

    两名弟子站在月灵身前，声音冷冰冰道：“跟我们走吧。”

    月灵眼眸中浮现一抹冷意，但最后还是跟在他们身后，走进了不远处的一座传送阵。

    “嗖！”

    一阵传送光芒过后，她发现自己来到了一个密闭的大房间里。

    房间由不知名的材质打造而成，有些像金属，封闭的严严实实，好在修仙者五感和精神力极强，没有光源也能感知到周围的环境。

    房间里有不少人，有的躺着，有的靠墙坐着，都是一副无精打采的样子。

    两名玄机门弟子语气生硬道：“你在这乖乖呆着。”说罢就渐渐飘散在了原地。

    月灵并没有奇怪，她早就发现这两人其实并没有进入传送阵，进来的只是残影罢了。

    地上有人抬眼看了看她，叹道：“又来了一个。”

    月灵轻声问道：“请问，这里是什么地方？”

    大概是听到她那清脆动听的声音，原本无精打采的人纷纷抬起头，好奇的看向她。

    “不知道。”旁边一名小胖子惊奇道：“这位妹子，看你年纪轻轻的，想必修为境界也不高，他们怎么也把你给抓来了？”

    月灵随口道：“大概是随机挑选的吧。”

    “不会吧？我们这些人可都是修仙精英，你看看，咱们中间起码都是c级天赋。”

    c级天赋？

    月灵倒是当真吃了一惊，天玄世界绝大部分修仙者都是f级天赋，就连e级都极为罕见，更别提还要高出两级的c级天赋。

    玄机门到底想做什么？

    她耐心性子，低声问道：“你怎么会被带到这来？”

    小胖子语气里有些忿忿，道：“哎，原本我在路上走得好好的，突然冒出来一个玄学师，说我有血光之灾。我当然不信，但他立马把我的各种信息都推测的准确无比，还说出来我当时要去的目的地，所以我就不得不信。”

    “然后他告诉我需要去一个地方……”小胖子叹了口气，无奈道：“所以，最后就这样了呗。”

    “其他人也都差不多，对了，你呢？”

    月灵不想多提天地异变，于是道：“一样。”

第463章 挑拨？

    小胖子愤愤不平道：“实在太过分了，他们居然连你这样的小姑娘都骗！”

    月灵眉头一挑，小姑娘？

    他长叹口气，一脸悲痛道：“没想到啊，小爷我堂堂b级天赋的超凡修仙者，未来威震四方的超级大佬，竟然上了这么弱智的当！”

    月灵瞥了他一眼，不置可否。

    弱智吗？那可未必。

    玄机门参悟玄学易术，可谓通天晓地、博古通今。若他们真是铁了心要行骗，埋下的陷阱可谓直指内心。

    这样的私人定制骗局，试问天底下又有几个人能分辨的清呢？

    她不想纠结在这些无聊的问题，于是直接问道：“千梦湖畔，你有听过吗？”

    “千梦湖畔？我当然听过啊。”小胖子一副理所应当的样子。

    “嗯？”月灵惊诧的看向他，本来随口一问根本没抱希望，却没想到他居然真的知道。

    难道说千梦湖畔在天玄世界很有名？

    小胖子眼神奇怪看了她一眼，道：“按照易牧说的，这里不就是千梦湖畔吗？”

    “……”

    小胖子忽然没由来的察觉到一丝凉意，忍不住打了个寒颤，暗道：“难道这是不祥之兆？哎，果然天赋异禀之人，命途多舛啊！”

    月灵收回了冰冷目光，开始仔细观察起这处房间，一边问道：“这里有何特别之处？”

    小胖子耸耸肩道：“这破地方能有啥特别的？就一普通房间，只是不停有人被送进来而已，喏，就像你。”

    “顶多就墙壁材料特殊了些，反正小爷我是没看出来这是什么材质。”

    “材质…”月灵若有所思的盯着墙壁，隐约有了些发现。

    就在这时，房间内突然出现了一个他们非常熟悉的身影，立即引起了所有人的注意力。

    当他们看清来人后，齐齐露出愤怒之色，不少人噌的一声就站了起来。来者不是别人，正是玄机门门主易牧。

    易牧看到月灵后，不禁大为恼怒，对着身边低垂头的玄机门弟子愤怒道：“你们这群白痴！她是何等尊贵的身份？你们居然将她跟其他人放在一起！你们脑子有问题吗？”

    之前带月灵过来的两名弟子惊慌失措道：“对不起门主，我们……”

    易牧直接打断道：“我让你们好好照顾她，这就是你们的好好照顾？”

    一名弟子试图解释道：“可是，之前不都是这样的吗……”

    易牧怒斥道：“就那群废物，也配跟她相提并论？你们立马给我滚！”

    两名弟子如释重负，急忙点头道：“是！”然后匆匆消失在了原地。

    易牧收回恼怒目光，转头看向月灵，露出温和笑意，目光歉意道：“抱歉，下面人太不懂事，竟然把您跟这些家伙放在一起，真是愚蠢至极！我立马给您换个好地方！”

    月灵目光平静，淡淡道：“这挺好。”

    “那怎么行！”易牧摇头道：“您的身份岂能在这呆着？”

    月灵轻轻闭上眼睛，极为冷淡的靠在墙壁上，不再理会他。

    她打算试探一番，看看易牧对自己的容忍程度有多高，这样也能大致推测出对方的目的。

    到底是要杀害她，利用她，强迫她，还是蛊惑她……

    “好吧好吧，只要你喜欢就好。”易牧露出无奈表情，摆摆手道：“既然这样，那我就先走了，待会儿祝你体验愉快。”

    说罢瞬间消失在了房间之中。

    月灵睁开眼，眼底浮现出一抹凝重。若是喊打喊杀倒是简单，偏偏这样客气，让她有些拿捏不住对方的想法。

    她忽然心中一动，看向了旁边，发现房间内的其他人正表情不善的朝她慢慢围了过来。

    她眉头一挑，淡淡看了他们一眼，问道：“何事？”

    一名魁梧大汉站在最前方，盯着她杀机凛然道：“说，易牧跟你是何关系？”

    月灵瞥了他一眼，不咸不淡道：“没关系。”

    大汉两眼一眯，盯着她冷笑道：“那为何他对你这么另眼相待？我看你就是他安插在我们之中的眼线吧？”

    旁边有人附和道：“王凯说的不错，我看你跟易牧必定是一伙的。”

    “就算不是眼线，想必也是狼狈为奸！”

    ……

    月灵目光惊诧的望着他们，道：“这么显而易见的挑拨离间，你们也能上当？”

    “挑拨？”王凯一愣，不由嘿嘿笑道：“就凭你，有什么好挑拨离间的？你未免也太高看自己了。”

    “老实说，你们到底想做什么，我们又该怎么出去？”

    月灵懒得搭理他们，闭上眼随口道：“随你们想。”

    “你！”大汉见她这副模样，顿时勃然大怒，便要上前。

    被旁边眼疾手快的小胖子赶忙拦住，慌张道：“哎哎哎，王哥你别动手啊，要知道……哎？”

    小胖子突然一愣，惊愕道：“你们听，什么声音？”

    王凯手一甩，不耐烦道：“什么什么声音，你少给老子转移话题。”

    月灵平淡道：“水声。”

    “水声？你们在说什么！”

    这时，众人脚下的地面开始微微颤抖起来。

    王凯错愕道：“这是地震了？”

    “轰隆隆……”

    耳边隐约听到轰鸣声响，就像是大江之上的滔滔水声。

    众人脸色大变，惊呼道：“不好，这是水声！”

    “咔嚓！”

    只听头顶传来一阵机关运转的声音，众人急忙抬头看去，发现原本密封的屋顶竟是出现了无数孔洞。

    “糟糕！”

    “哗啦！”

    屋顶每一个孔洞中骤然喷涌出激荡清水，刹那间将所有人的全身都淋湿了，引起众多女修士的惊呼声。

    月灵同样脸色微变，连忙低头看去，发现她身上的衣服虽然湿透，但依旧严密遮蔽着她的身体，这才微微松了口气。

    还好她同步备用装备的时候，专门挑了一件这种衣服，没想到正好就派上了用场。

    眨眼间，房间内就积起了水，不到十秒钟时间，已是淹没到月灵的膝盖位置。

    月灵百思不得其解，暗暗想道：“难道他们想淹死我们？太无聊了吧？”

    但凡有些实力的修仙者，就算被封住灵力，也不会被水淹死。

第464章 梦境

    凡是在这间密闭小屋里的修仙者，就算在水里呆上一百年都死不掉。

    所以不出意料的话，这水中必定隐藏着什么不同寻常的地方。

    月灵的耳边充斥着“哗啦啦”激荡水声，她微微闭上双眼，用各种方式细细感受着那不断涌入的冷水。

    如果她所料不差的话，这些冷水的来源应该就是那个所谓的千梦湖。

    月灵默念道：“千梦湖水…千梦…”

    为什么要叫千梦呢？

    终于，疯狂灌入的湖水彻底淹没了整个房间，所有人都漂浮在湖水中，一脸的茫然。

    渐渐地，月灵终于察觉到水中一丝奇怪的地方。

    “这是…灵魂力量？”

    她有些错愕，这湖水之中竟是蕴含着一种奇妙的灵魂力量，哪怕以她四阶灵魂法则来看，也依旧有些看不太明白。

    这时候，有人惊讶传音道：“这到底是怎么回事？怎么突然就灌水了。”

    王凯一脸好笑道：“玄机门这是在搞笑吧，这是想淹死我们？哈哈哈哈！”

    王凯突然想到什么，对着月灵质问道：“那边那个女的！你立马给我说清楚，你是谁，这里是什么情况？”

    月灵没有理会他，对其他人低声肃然道：“稳固心神，水里有危险。”

    “危险？”王凯哈哈大笑道：“这点清水，能有什么危险？休要转移话题！”

    “就是，我看你危言耸听，真要有危险，你这种眼线会留在这？”

    ……

    月灵见状心中冷笑，不再多说一个字。

    爱信不信！

    突然，旁边传来一个惊慌的声音道：“张迪，你怎么了？你怎么不说话？”

    这声惊呼，在这样紧张的情况下，立即引起了所有人的注意力。

    只见一名男子正紧紧抓着一个青年的肩膀，大叫道：“张迪，你快醒醒啊！”

    青年慢慢睁开了双眼，神情迷茫道：“我是张迪……你是谁？”

    “我是你哥哥张安啊，你怎么不认识我了？”

    “不，我没有哥哥…”张迪的双眸中蓦然闪过一抹红光，重重踢出一脚，朝张安狠狠踹飞出去。

    “砰！”张安重重砸在后方墙壁上，一口鲜血当场就喷了出来。

    众人面面相觑，不解道：“他这是怎么了？”

    见张迪那副眼神血红的模样，众人心里都有些发寒。

    “难道这水里真的有危险？”

    王凯冲着月灵怒喝道：“你这个妖女，快说！你都知道些什么！”

    “无药可救。”月灵冷笑一声，淡淡道：“你们自求多福。”

    王凯大怒，正准备冲过去收拾她，猛地察觉到内心一阵悸动。

    他脸色大变，惊道：“不好，灵魂攻击！”急忙稳固心神，试图抵抗那股诡异的灵魂力量。

    然而，那股灵魂力量越变越强，被冲击到的修士也越来越多。

    “糟糕！”

    他们神色慌张，再顾不上别的，纷纷站在原地，拼命抵挡着那股力量。

    不少人渐渐开始面容狰狞，神情有些痛苦起来。

    月灵目光平淡，这股灵魂力量虽然诡异，但短时间内对她还无法造成威胁。

    不过时间拖久了，可就不好说了。

    王凯猛地睁开双眼，怒吼道：“我们必须冲出去！”

    他知道，再这样下去迟早会坚持不住，必须要离开这个鬼地方！

    于是他猛地撞击在墙壁上，然而，构成墙壁的不知名材质竟是格外坚固，任凭他如何撞击都纹丝不动。

    王凯怒吼道：“可恶啊！”

    月灵看了眼神态各异的众人，沉思了一会儿，最后还是轻轻扬手，每个人的身上都渐渐笼罩上了一层淡淡的白色光晕。

    “仙术如梦！”

    “咦？我这是？”

    所有人都震惊看着身边的白色光晕，刚刚那种极其可怕的灵魂压制力瞬间消失不见。

    “这是谁做的？”

    “我们中间，谁会有如此强大的灵魂力量！”

    ……

    但是很快，他们的眼神再次渐渐变得迷茫起来，不过神情祥和安谧，仿佛陷入了安稳的睡眠中。

    王凯睁开双眼，惊愕道：“这里是什么地方？”

    在他旁边，同样出现了其他修士，一脸惊讶道：“好奇特的地方！”

    这是一座方圆数里的岛屿，绿树如云，溪水潺潺。整座岛屿都笼罩在一片奇异的紫色光罩中，天空一片蔚蓝，四周是无尽的海域，在天边尽头，依稀有一圈黑暗虚无的时空墙壁。

    众人面面相觑，茫然道：“世界上怎么会有这么奇怪的地方？”

    “我们究竟在什么地方？”

    “这是梦境。”忽然一个淡淡的声音传来。

    “梦境？”众人一愣，连忙转头看向月灵。

    月灵步履轻盈的走来，平淡解释道：“千梦湖水中蕴含着某种奇异的灵魂力量，能够将人牵引入梦。虽然不知道在梦境中会遭遇什么，但想必不是什么好事。”

    “所以，我将诸位全部纳入到一个梦境之中，彼此照应，以免被各个击破。”

    “很快就会有奇怪的事情发生了，诸位请小心行事。”

    “原来是你在搞鬼！”王凯盯着月灵，冷哼道：“要你好心！谁知道你居心何在？”

    “这样？看来是我多此一举了。”月灵随意瞥了他一眼，随口道：“那你出去吧。”

    说罢轻轻一招手，王凯“嗖”一声就消失在了原地。

    月灵冷漠道：“正好借助他看看，梦境里究竟会遭遇什么。”

    她一挥手，空中凭空出现一个白边光镜，浮现出王凯离开后，被迫进入自我梦境后的景象。

    那是一个充斥着黑暗的世界，只有不到方圆十米的光明区域，王凯孤独的站在光明区域内，不安的张望着。

    隐约中，黑暗深处传来阵阵诡异而可怕的声音，像是有某种恐怖的存在正在缓缓逼近。

    猛地，所有人脸色大变，惊呼道：“那是什么？”

    黑暗深处，慢慢走出一只庞大无比的巨兽。它的身体干瘦如柴，但眼珠中冒着奇异的绿光，蕴藏着某种神秘的力量。

    有人惊呼道：“这不是梦魇吗？怎么可能会这么大？”

    “天啊，这么巨大的梦魇，谁挡得住？”

    “我们待会儿也会遇到这家伙？”

    王凯惊恐万分的望着那从阴影中现身的梦魇，惊慌道：“不，不，你不要过来！”

第465章 梦魇

    悬浮在半空中的光镜，清晰映照着王凯的梦境。

    在那仅剩的些微光明区域里，王凯神情惊恐的往后退着，一边大叫道：“不，不，你不要过来！”

    然而，笼罩在梦境中的黑暗让他根本无法离开这片区域，只能眼睁睁的看着梦魇慢慢逼近过来。

    “滚开，你给老子滚开！”

    这时，他突然想到了什么，急忙冲着天空叫喊道：“救命，救命啊！妹子我错了，快救我！”

    “快，快救我！”

    现在，只要能让他离开这个可怕的地方，他什么都肯去做，哪怕她让自己跪地求饶都行！

    在月灵编织的大型梦境中，其他人的目光都忍不住落在她的身上，事到如今，能够救援王凯的人恐怕就只有她了。

    大家都是一副欲言又止的模样，想要向她求请，但一想到王凯之前所做的事情，就怎么也说不出口。

    月灵的目光格外冷漠，平淡道：“这样看来，我们一会儿面临的对手就是梦魇了。正好有人替我们测试，诸位不妨仔细观察，以免待会措手不及。”

    说罢，她就这样继续安静的看向了光镜。

    其他人见状，不敢再多说半句，万一触怒了她，也被从这扔出去，找谁哭去？

    至于王凯，跟他们又不熟，自己作死非要招惹她，怪得了谁？

    不过在他们心中，已经暗暗下了判断，这个妹子绝对不是什么滥好人，或许把他们拉进来也只是顺手为之，甚至只是为了保护她自己。待会儿还是小心为上，别惹她不高兴。

    那些曾经对月灵言语上不客气的修士，全都紧张的低垂下脑袋，生怕被她注意到，然后心情不好直接给扔出去。

    就在众人低眉顺眼的时候，一道绝望的大叫声传来。

    “不要！啊~~”

    王凯发出最后一声惨叫，然后被那恐怖诡异的梦魇给彻底吞噬掉，再也没了声息。

    “这……”众人悄悄咽了咽口水，王凯就算不是他们中间最强的修士，但也绝不是最弱的，竟然毫无抵抗力的就这样没了？

    小胖子脸色煞白，瑟瑟发抖道：“美女姐姐，一会儿梦魇来了，我们该怎么办？”

    月灵目光凝重的盯着光幕，缓缓道：“若是我所料不差，这是迷魂梦魇，在梦境中可以扰乱梦境，进而侵蚀灵魂。”

    众人惊叫道：“侵蚀灵魂？”

    在修仙界，死亡其实并不是最可怕的，大不了轮回转世，来世修炼成旷世大能，也未必不能找回前世的记忆。

    最可怕的死亡是灵魂死亡，魂飞魄散，永世不得超生，那代表着永远也没有翻身的机会了。

    说话间，光镜中又出现了一些变化。

    梦魇已经无声无息的离开，重新藏匿于黑暗中。但诡异的是，王凯似乎并没有死，神情呆滞的站在原地，目光有些迷茫。

    他喃喃自语道：“我是谁？”

    “哦，对了，我是王凯，玄机门最忠实的奴仆！”

    “嘿嘿嘿！”王凯开心的笑了起来，仿佛遇到了什么天大的好事情。

    看到这一幕，众人脸色大变，失声叫道：“玄机门竟然想奴仆我们？”

    “这是控魂术，上古时期就被所有种族齐力封杀的禁术！”

    “玄机门竟然暗中研究控魂术，真是胆大妄为！”

    月灵暗暗心惊，控魂术在天玄世界居然是禁术？

    对她而言，利用四阶灵魂法则，天玄世界任何已存的灵魂之术基本都没有什么难度。

    而她曾经也并非没有施展过类似控魂的技能，还好从来没有被人发现过，看来以后要注意一些了。

    有人咬牙切齿道：“就算死，我也不会让他们得逞的！”

    “不错！”

    然而，月灵轻轻摇头，毫不留情道：“这里是梦境，死是没有用的，反而会削弱你的梦境力量，更快被它侵蚀。”

    听到她的话，每个人脸色都变得极为难看，但稍微想想，也知道她说得确实没错。

    于是有人沉声问道：“妹子，我们该怎么办？”

    “你尽管说，就算让我去送死，我都不会多眨一下眼！”

    “不错，自爆还是解体，随你安排。”

    “只要能阻止玄机门，但凭吩咐！”

    在控魂术面前，所有人都抱着完全一致的态度，哪怕以死相拼，都在所不惜。

    “我说过，死没有用。”月灵淡淡道：“你们不必紧张，这个梦境是我编织的，所以梦境规则是我定的，梦魇不敢进来。”

    众人愣了愣，见她目光严肃，知道事情不会这么简单，于是问道：“那？”

    月灵肃然道：“梦魇必定会攻击这处梦境，所以你们必须尽快醒来。”

    有人不解道：“醒来之后又能怎么样呢？我们又没办法运用灵力，还不是很快又会第二次进入梦境。”

    “不。”月灵摇了摇头，指向远处，道：“天边尽头的灵魂锁链，每一根都分别束缚着你们的灵魂，斩断它们，就能恢复灵力控制。”

    众人连忙看过去，果然发现在梦境里极为遥远的天边，有很多根泛着黑气的诡异锁链，直贯天空，就像是将这个梦境捆绑起来一样。

    这自然是月灵利用四阶灵魂法则，将每个人灵魂中的灵魂锁链在大型梦境中显形出来，但是也没有时间再拉近距离，这是她短时间内能做到的最多一步。

    她平静道：“我阻拦梦魇，你们去斩断灵魂锁链，速度要快！”

    小胖子有些担心道：“可是你……”

    月灵直接打断道：“不必管我，你们只需斩断锁链，我不会有事。”

    “明白了！”修仙之人都不是磨蹭之辈，尤其是在场的这些精英，小胖子果断点头道：“好！美女姐姐你要保重，我叫苏玉。”

    “嘶~”一阵尖锐的嚎叫声从天外传来，声音里竟是蕴含着一种令人恐惧的战栗感。

    众人皆是脸色发白，一阵心惊胆寒。

    月灵不为所动，盯着梦境外部的黑暗，低声自语道：“梦魇。”

    众人不敢再迟疑，朝着月灵齐声恭敬道：“我们先走了，请您保重，务必要好好的活下来。”

    “嗯。”月灵平静的点了点头。

    其他人对望一眼，立即向梦境中的遥远天际飞奔而去。

    然而他们并不知道，月灵实际上根本就没打算让自己安然无恙的活下去。若是彻底破坏玄机门阴谋的话，她又如何查明背后隐藏的阴谋呢？

    毕竟，这背后可能与她调查的天道异变有关。

    “不知道被梦魇侵蚀是什么感觉？”月灵低头想了想，最后摇头道：“算了，我也不想知道。星影，赶紧出来干活，该你接管了。”

    “我靠！你太过分了啊！”

第466章 侵蚀

    坐标：千梦湖畔

    密闭坚固的房间内，灌满了冰凉的湖水。

    三十名修仙者随波飘荡在水中，双目紧闭，身体一动不动。若不是脸色正常、气息依旧存在，任凭谁都会认为他们已经死了。

    不过此时，房间的墙壁出现了一些变化，逐渐变得透明起来。

    墙壁外边，笔直站立着五人，四男一女，神情郑重。

    一人忧虑问道：“门主，情况是不是有些不对劲？”

    易牧的眼睛从来没有离开过房间内那名戴着轻纱的女孩，闻言，他缓缓点头，凝重道：“有她在的地方，果然就会出现变数。真不愧是那个女孩，难怪会得到天道意志的特意安排。”

    听到这，身边四人的好奇心都快爆炸，虽然早就知道有这样一个特殊目标，但他们一直都不知道对方究竟是谁。

    那名女弟子终究是八卦心占据了上分，心痒难耐的问道：“门主，请问她到底是谁啊？我们认识吗？”

    其他三人也立马竖起耳朵。

    易牧瞥了他们一眼，微微一笑道：“你们自然认识她，或者说，天玄世界的所有人都认识她。”

    “啊？”四人一呆，有些难以理解。

    易牧淡淡道：“问仙百榜第一。”

    “！”四人猛地瞪大了眼睛，尽皆骇然。

    急忙纷纷望向女孩，失声叫道：“她是黯夜女神！”

    “天啊，竟然是她！”

    女弟子满脸崇拜道：“她可是我最敬佩的偶像。”

    “废话，人族玩家里，谁不崇拜她？”

    越是知道她的可怕之处，四人就越是震撼，惊叹道：“门主大人，您可真是神鬼莫测，竟然连她都捉来了！”

    “是啊，若是她真的动起手来，我们几个怕是根本抵挡不住。”

    “我们几个？”易牧冷笑道：“就算整个玄机门绑起来，都不是她的对手！”

    “嘿嘿，她再厉害，又能怎么样？还不是乖乖被咱们给捉住了？”

    “不错！”易牧傲然点头，沉声道：“还好提前准备有八方封印将她成功控制，否则玄机门早已大难临头。”

    女弟子一脸兴奋道：“这样一来，她就是我们的奴仆了？”

    “不。”易牧微微摇头，淡淡道：“对待她这样的绝世强者，拿来奴仆实在是太浪费了。我会与她签订高级契约，既能制约她的行为，但又不会限制她的境界。”

    四人的目光里都掠过一丝失望，毕竟那可是传说中的黯夜女神，可望而不可及的存在。

    他们还想着能趁此机会，好好近距离跟她接触一番呢。

    易牧并不在意他们的失望，肃然道：“奴仆之后，境界就再也无法提升了，这对她而言，实在是暴殄天物。”

    这时候，一名弟子突然指着房间内，惊诧道：“门主，千梦好像已经结束了。”

    “嗯？”

    几人都是一愣，连忙看了过去，果然发现房间里不少人已经陆续醒了过来。

    有人喃喃自语道：“我是谁？”

    “哦，对了，我是赵巫，玄机门最忠实的奴仆！”

    “嘿嘿嘿！”

    又有人喃喃自语道：“我是谁？”

    “哦，对了，我是苏玉，玄机门最忠实的奴仆！”

    “嘿嘿嘿！”

    ……

    易牧微微一怔，其他四人则是一脸懵逼，有些迟疑道：“门主，他们这是……”

    “怎么跟王凯一模一样？”

    女弟子茫然道：“奴仆之后，都一定会说这句话吗？”

    易牧皱起眉头，总觉得有些不对劲，拦住想要打开房门的弟子，凝声道：“先别打开房间，看看情况。”

    这时，五人注意力的焦点，那名戴着面纱的女孩，突然睁开双眼，冷声道：“你们走！”

    当即单手一抬，食指中指竖立成剑，直指正前方。

    刹那间，一束耀眼剑芒光耀九天，整个房间内都被那夺目白光所遮蔽。

    “什么！”易牧五人大惊失色，眼见她指着自己这边，慌忙朝着两边散开。

    人的名树的影，黯夜女神的实力，谁敢小觑？

    “轰！”

    凌厉剑气呼啸而至，将那看似牢不可摧的墙壁轰然砸出一个大洞，磅礴剑势倾泻千里，深深的剑痕延伸到不知哪里去了。

    原本被“控制住”的小胖子苏玉一脸惊愕，转头看她道：“美女姐姐，你这是！”

    其他同样被“控制”的修士纷纷震惊的看向她，神志显得很清醒，哪有之前那副茫然的模样？

    他们震撼道：“您到底是何方高人？”

    这种气势骇人的剑势，他们印象里还没见什么人用过。

    不料，女孩神情格外严肃，冷声道：“我已被梦魇侵蚀，你们立即离开这！”

    “什么！”众修士大惊，急忙问道：“这该怎么办，如何才能救你？”

    “救不了。”月灵的声音愈发冷漠，双眸中已是杀机毕露，淡漠道：“我的时间只剩10秒，到时候你们全都得死。”

    众人纷纷摇头，断然道：“不行，我们就算绑，也一定要绑上你一起走！”

    若不是她，他们的灵魂都已经被奴仆，这份恩德他们如何能忽略？又怎么能抛弃她独自逃生？

    月灵声音格外寒冷，毫不留情道：“你们加起来都挡不住我一击，快走！”

    有人闻言不乐意了，道：“瞧你这话说得！”

    “铮！”

    月灵背后长剑自行脱鞘而出，浩荡无边的剑势充斥在整个天地间。

    她淡淡道：“剑势归墟！”

    万千剑芒尽数归一，凝聚成一柄惊天动地的白色光剑，朝着易牧等人躲藏的地方轰然劈落下去。

    苏玉等人神色大变，失声叫道：“卧槽！”

    众人震惊望着她，不敢相信道：“月灵的招牌技能，你是黯夜！”

    “黯夜女神！”

    “天啊，我们居然遇到了传说中的黯夜女神！”

    “传言中说，黯夜女神高冷傲气，不近人情，那全都是谣言！”

    “她说的不错……在问仙百榜第一的面前，我们加起来也挡不住她一招！”

    “这……”众人都沉默下来，若是敌不过她，就代表着无法镇压被侵蚀后的她。

    “还不走？”月灵望着他们，淡淡道：“你们留下来也是白白死去，还不如出去揭发阴谋。”

第467章 追杀

    “你…我们…”

    听到月灵毫不客气的话，众人你望望我，我看看你，相顾无言。

    黯夜女神的真正战力，那些三流修仙者或许还没有多少直观感受，但是他们中间哪一个不是顶级精英，谁不是曾经的一方大佬？

    正因为懂得更多，他们才更明白黯夜的恐怖之处。

    那可是问仙百榜第一，以一己之力轻易击败五名天人族顶尖精英玩家的传奇存在。

    若是她当真全力出手，恐怕他们加在一起也不是她一招之敌。

    有人无可奈何道：“她说的对，趁着玄机门还没反应过来，我们赶紧撤吧。”

    “快走吧，只能怪我们太弱，留下来也没有任何意义。”

    苏玉站在队伍最前边，双眼盯着月灵，咬了咬牙，大声道：“黯夜姐姐，虽然非常无情无义，但我依旧要说！”

    他深吸口气，郑重道：“你的强大战力大家都有目共睹，趁着如今你还有自主意识，不如立即自行了结。若真被玄机门控制，恐怕届时会危害苍生！”

    听到他的话，月灵不由怔了怔，深深看了眼他，摇头道：“太迟了。”

    她淡淡道：“我的灵魂已被部分侵蚀，只能勉强克制住不对你们动手。任何危害我安全的事情，我都会被迫阻拦。你们若是再不走，就走不成了。”

    越是强大的修仙者，心境就必定越强，所以他们都不认为黯夜是因为贪生怕死而欺骗他们。

    苏玉紧握双拳，咬牙道：“我们撤！”

    众人不敢迟疑，从破口处鱼贯而出，纷纷运转灵力，朝远方飞速逃离开去。

    月灵其实并没有欺骗他们，她静静审视着星影的灵魂，那澄净纯洁的透明灵魂上遍布着诡异的暗紫色藤蔓，不少藤蔓已经扎根进灵魂之内，甚至还在不断往灵魂深处穿透扎根。

    还好有星影替她承担这个过程，她只是以一种旁观者的角度安静感受着这一切。

    其实她并不是真的怕痛苦才让星影接替，而是怕对她本体灵魂产生未知的影响。

    实际上，目前的控制者是星影，但月灵的意识依旧还在她的身上。

    易牧五人从废墟中挣扎着爬了出来，神情惊恐的看向月灵，易牧恐惧不安的低声说道“好可怕的剑技！”

    不过他们警惕了半天，发现那恐怖至极的女孩站在原地一动不动，双目紧闭，仿佛睡着了一样。

    女弟子一脸惊疑不定道：“门主，她这是？”

    易牧恐惧的神情一收，两眼微微眯了起来，目光中隐约浮现出一抹兴奋之色。

    在他一眨不眨的注视下，那安静站着的女孩，轻轻睁开了双眼。

    那漂亮清澈的眼眸中有些迷茫，低头安静思索着什么，一句话没有说。

    易牧看到这一幕，终于忍不住放声大笑起来：“哈哈哈哈，成功了，我真的成功了！”

    女孩听到狂笑声后，抬起头朝他看了过去，看到是易牧时，呼出口气，淡淡道：“易牧，你成功了。”

    清醒过来的星影清晰感受到，她根本无法对易牧以及玄机门生出一丁点的恶意，而是发自内心的信任他们，充满着极大的好感。

    即使她清楚记得之前发生的一切，也依旧无法对他们生出恶感。

    若是易牧问起来，她甚至都会将月灵的计划和盘托出。

    好在易牧并不清楚这些，面露得意之色，傲然道：“黯夜，我有个交易想跟你做，如何？”

    星影毫不迟疑的点头道：“好。”

    易牧不由笑道：“没想到，居然真的能将她控制住，我其实本来没报太大希望。”

    四名弟子又是兴奋，又是担忧道：“可是其他人都跑了。”

    易牧不屑一顾道：“哼，他们所有人加起来，都比不过黯夜一个人。”

    “可是，他们若是将我们的计划揭露出去，怕是麻烦大了。”

    易牧笑着点头，道：“不必担心。黯夜，追上去解决了他们！”

    “好。”星影话音落下时，已经消失在了原地，引得五人大为震撼。

    易牧更是心情激动道：“得到黯夜，我们的计划稳妥了！”

    此刻，数十里之外的大平原上，数十名修仙者正在高速移动着。

    “再快点！”

    苏玉焦急道：“若是黯夜真要追杀我们，速度必然极快。前方三十里就是翡翠城，我们再快点！”

    “好！”众人不敢怠慢，全力以赴的奔跑着，已经将速度发挥到了极致。

    然而，他们眼前突然一花，一道白衣人影凭空出现在前方千米外的半空中。

    “不好！”众人看清来人时，脸色骤然大变，正是黯夜！

    他们看得出来，她已经不再是之前的她了，因为那双漂亮的眼眸中此刻充满着杀机。

    苏玉决然大喝道：“你们快撤，我来阻挡她！”

    其他人摇头道：“你拿什么阻拦？”

    苏玉微微扬头，淡然道：“命。”

    “三魂定天术！”

    苏玉身体一颤，在星影的注视下，一道透明魂魄轻轻飘出身体，渐渐凝聚成一束粗壮的白色光柱。

    月灵心中一震，知道他这是要湮灭灵魂，发动超强禁技，暗怒道：“这个白痴。”

    她立即传念道：“星影，易牧只让你解决他们，并不是非得取他们性命，困住他们就好。”

    星影眼前一亮，道：“笨蛋本体，你也有聪明的时候啊。”

    这样一来，既不会违背易牧的安排，也不会击杀这些她不愿杀的人。

    于是她单手轻扬，淡淡道：“封魂！”

    “嗡！”

    无形的精神力量瞬间笼罩在苏玉身上，那渐渐凝聚着的白色光柱竟是被她硬生生的退回成了人形，重新缓缓归于身体之内。

    苏玉惊愕的瞪大了眼睛，骇然道：“这也行？”

    星影动作不停，双手在胸前掐出法决，冷声道：“九宫迷踪阵！”

    九九八十一柄黑色光剑凭空出现，而后以一种玄妙的位置插进地面之中。

    “砰！”

    刹那间，天地间腾起了茫茫迷雾，身周数米甚至都看不清楚。

    一些略懂空间之术的修士，隐约察觉到一股无形的高阶空间规则正在重塑着附近的空间，空间开始发生极大的错乱。

第468章 绝灵

    奇异的迷雾渐渐笼罩在苏玉等人的身周，四面都是白茫茫的，什么也看不清。

    站在这处奇异的地方，有人惊慌失措问道：“我们这是在哪？”

    “空间阵法。”有人沉声说道：“目前来看，这应该是一种高阶空间迷阵。”

    “高阶迷阵！”众人皆是一惊，紧张忐忑的看向四周，问道：“那我们该怎么办？她是不是想将我们各个击破？”

    苏玉的灵魂禁技被月灵硬生生逆转，虽然保住了性命，但他脸色极为苍白，摇头道：“若是她想杀我们，根本用不着这么麻烦。我推测她仍然存留着部分意识，所以并不想杀掉我们。”

    众人眼前一亮，惊喜道：“你的意思是说，很有可能她只是想困住我们？”

    “不错，应当只是不想让我们现在离开这里。”苏玉微微点头，道：“此处离翡翠城不超过30里，过不了多久就会被其他修士发现，到时候我们就能出去了。”

    有人惊讶道：“我们不应该尝试破阵吗？”

    不等苏玉解释，一位始终在观察迷雾的阵法强者摇头道：“不妥！此阵极为玄妙，我根本看不出任何破绽。若是胡乱破阵，恐怕反而会深陷其中，到时候未必不会遇到危险。”

    “不错，这个阵法太诡异了，我感觉空间都混乱了。”

    “我们还是静观其变，等外援寻找到阵法大师，从外部瓦解此阵吧。”

    “毕竟是高阶迷阵，术业有专攻，咱们是破不了的。”

    阵法外部，月灵见他们都盘膝坐在原地，完全没有破阵的意图，不由满意的点点头，身形直接消失在了原地。

    坐标：玄机门，玄机阁。

    易牧傲然站立在最正中，扫视着台下四十九名玄机门精英弟子。

    “各位，今天我们的计划得到了突破性进展，即将进入下一步环节，也是最重要的环节，我们的终极目标也即将实现！”

    除了之前和易牧在一起的四名玄机门弟子，其他弟子不由面面相觑，开始低声议论起来。

    “今天咱们不是才凑齐三十六人吗？”

    “这离原本计划里的数额还差了不少吧？”

    “是不是有些太仓促了？”

    ……

    见他们满脸的困惑，易牧不禁露出微微笑容。

    其实直到现在，他都不敢相信，自己居然真的控制住了黯夜，那个传说级的存在。

    就在此时，玄机阁内毫无预兆的凭空出现一道白衣身影。

    白衣身影的突然出现，立马吓了众人一大跳。哪怕是最精通空间之术的弟子，居然也没有提前察觉到一丝的空间波动。

    “这人，到底是怎么冒出来的？”

    众弟子警惕的盯着她，摆出防御姿态，有人低声喝道：“大家小心！她实力很强！”

    易牧却是不慌不忙，微笑盯着那女孩，问道：“都解决了？”

    月灵淡淡道：“嗯。”

    “好！”

    对这个结果，易牧倒是没有什么意外，哪怕时间比他想象中稍微快了一些。

    他开始兴奋起来，大笑道：“如此一来，我玄机门就没有后顾之忧了！”

    “通知所有人，绝灵计划下一步在1小时后开始！黯夜，你跟我来。”

    说罢，易牧的身形渐渐模糊，散成点点金光，消失不见。于此同时，月灵淡淡看了他们一眼，无声无息刹那消失。

    “嘶~”众人倒吸一口冷气，在他们眼皮底下，居然都完全没能注意到她是如何离开的。

    “这到底是什么情况？”众弟子相顾无言，一时有些莫名其妙。

    和易牧一起的那名女弟子神秘低声道：“你们知道她是谁吗？”

    “你知道？”众人连忙凑了过来，好奇问道：“她谁啊？”

    女弟子嘿嘿一笑，眼眸中有光芒闪烁，道：“问仙百榜第一！”

    那副傲然模样，就好像那个人是自己一样。

    “百榜第一？”众人先是一愣，然后面露震惊之色，失声叫道：“黯夜女神！竟然是她！”

    众人尽皆骇然，天玄世界哪个修仙者没在问仙世界奋斗过？又有哪个没在意过自己的问仙各榜排名。

    但是不管是哪个含金量高的榜单，都逃脱不了那个传奇女孩的碾压级统治。

    “天啊，竟然是她！”

    “门主居然将黯夜女神都给拐来了，哈哈哈哈，有她在，我们的计划肯定会成功的！”

    “也不知道能不能看看她到底长什么样，据说还没人见过她轻纱下的真实模样。”

    坐标：通天塔

    一座幽黑的方塔矗立在一座平台正中，塔身冲破云霄直达天际，根本看不见塔顶。

    站在塔前，易牧沉声说道：“黯夜，你可知什么是绝灵计划？”

    她摇摇头，心里提起了百分之两百的注意力。

    不料就在此时，星影那有些的冷漠的声音传念过来道：“本体，我觉得你不适合听接下来的话。”

    月灵一怔，立即再次审查星影的灵魂，发现那些紫黑色的藤蔓已经深深扎根进去，在灵魂深处盘根错节。

    月灵目光一沉，凝重道：“她要被彻底侵蚀了。”

    一旦被彻底侵蚀，在星影眼中，易牧就远比她更重要，更值得信赖。

    月灵并不惧怕，冷声道：“再等5分钟我就走，否则我会立即解除你。”

    星影眼眸里有奇异的光芒在闪烁，不知道在思考些什么。

    易牧自然不知道黯夜身体里发生的变化，肃然道：“你可知，上古时期，天玄世界经历过一次天崩地裂？”

    “上古时期，天玄世界爆发了一次极为惨烈的大战，成千上万的各族修仙者加入战争，席卷整个世界。战争后期，天地开始崩塌，众人根本无法挽救。要不是那一位用星衡之阵稳固天地，恐怕天玄世界早已彻底毁灭。”

    易牧声音越来越冷，嘲笑道：“时隔无尽的岁月后，修仙者们忘记了教训，再次开始了漫长的激烈争斗。在数十年前，天玄世界终于不堪重负，再次出现天地崩摧的迹象，但这一次，再也没有人能阻止这一切。”

    易牧崇敬道：“危急时刻，天道意志为拯救世界，降临旷世天罚，封印昆仑龙脉，隔断天地灵气，从此，天玄世界进入了一段稳定恢复期。”

    说到这时，易牧恨恨道：“不料，数年前再次发生变故。”

第469章 通天

    说到这时，易牧神情显得有些愤恨，他闭上眼平复了会儿心情，才轻轻叹息道：“原本至此，天玄世界已经进入到平稳恢复时期。不料就在这时，一位惊世修士横空出世，以残存的微薄灵气为契机，修炼自身血肉，凭肉体飞仙成圣。最后他以生命为代价，逼迫天道不得不做出退让。于是，问仙世界就此诞生，灵气也在今天开始复苏了。”

    月灵心中默默点头，不由有些感慨，原来问仙世界的来历竟是如此复杂。

    她心中有些敬佩那位大佬，这无疑是一个两全其美的办法。借助虚拟世界，既避免了现实里的争斗，极大减轻天玄世界的负担，同时也并未断绝他们飞升成仙的通路。

    那么，她从地球穿越重生而来，背后是否又隐藏着什么别的秘密呢？

    这时候，易牧冷笑一声，淡淡道：“这个办法看似不错，却无异于饮鸩止渴。问仙世界延缓了天玄世界崩溃的时间，却不能最终解决这个问题。有朝一日，各族终究会因为某个契机发生一场惊世之战，那时候修仙者们的境界反而会更高，战斗会更加残酷。所以，我玄机门策划开启了绝灵计划。”

    星影双眸中寒光一闪，低声道：“易牧，你不必告诉我这些。”

    “你迟早都会知道。”易牧摇摇头，嘴角浮现出一抹笑容，道：“断绝昆仑灵脉，彻底消除灵气。”

    月灵心中一震，大为骇然。

    玄机门居然想要摧毁整个修仙体系，以此来保证世界的稳定完整。

    她突然心中一动，利用意识同步，压制住星影的灵魂，不动声色问道：“玄机门真是非同一般，竟然能想出这种主意。”

    易牧没有多想，摇头道：“不，这是天道意志的安排。”

    “嗯？”月灵目露惊讶之色，追问道：“天道意志，怎么可能主动干扰世界？”

    作为天玄世界的客观法则，天道意志理应不偏不倚，按规律自行运转就可。

    听到她的疑问，易牧笑了笑，望向眼前的高塔，道：“通天塔，正是沟通天道的桥梁。不久前，我得到天道指引，布置八方封印，改造千梦之湖。”

    月灵心中一震，勉强露出一抹笑容道：“原来如此！”

    她万万没想到，天道竟然干扰世界秩序的程度深到了这种地步。

    易牧看着她，正色道：“既然你已经加入绝灵计划，就可以进入通天塔接受天道的指引，你进去吧，我在外等你。”

    月灵心中顿时一紧，不由有些犹豫，她到底要不要进去？

    如果保持同步状态进去，她极为可能会被天道识破，后果不堪设想。

    若是主动撤回自己的意识，那她也必须立即撤销星影。否则在星影灵魂被侵蚀的情况下，她完全不敢保证，到时候会发生什么。

    说不定星影转头就把她给卖了，后果同样极其可怕。

    迟疑了好一会儿，她实在不甘就这样放弃，这可以说是最接近事情真相的一次机会。

    她暗暗咬了咬牙，心想：“将主导权交回给星影，我偷偷潜伏起来，再小心一些，应该不会被发现？”

    于是她对易牧微微点头道：“好。”

    然后转身走向了通天塔，同时将主导权交回给了星影。

    不料，星影刚刚拿回主导权，直接就站在原地没有动弹，冷冰冰的传念道：“你给我走。”

    “你！”月灵有些脑壳疼，好歹星影也是替自己挡刀，没道理责怪她，于是用商量的语气道：“你当做没看见我可以吗？”

    “我看见了。”

    “……”她还从来没有这么吃瘪过，果然只有自己才最能气死自己。

    星影淡淡道：“反正你不走，我是不会进去的。”

    月灵试图晓之以理道：“反正解除技能后，你的记忆会同步给我，我走不走都一样的。”

    “哦，对。”星影恍然大悟，然后果断道：“那你解除技能吧，这样你就不会知道了。”

    “……”

    怎么办？

    月灵有些胸口痛，感觉自己陷入了僵局，一时竟是无计可施。

    她继续试图动之以情道：“你看，我平时对你那么好…”

    “对我好？”星影语调提高了好几度，质问道：“我死多少次了？”

    “呃……”月灵一时失语。

    星影冷哼道：“你如果保证，从此以后不让我死，我就答应你。”

    月灵立即点头道：“好！”

    “这可是你说的！”

    月灵一怔，突然发现似乎哪里不太对劲，惊愕道：“你这就答应了？”

    星影嘿嘿一笑道：“对啊，笨蛋本体！”

    “……”

    此时远在万里之外的月灵，两眼猛地睁大，难以置信道：“你，你居然骗我！”

    “哪里骗你了？你赶紧给我走，我要进通天塔了！”

    原来分身术的压制优先级是高于灵魂侵蚀的，星影搞这么多事情出来，竟是为了逼迫她答应条件？

    月灵气结道：“好好！”当即意识脱离而出，回归到本体中去了。

    察觉到月灵意识的真正离去，星影幽黑的眼眸中泛过一丝异样的光芒，嘴角浮现出一抹冷漠笑意，缓缓走进了通天塔内。

    塔内空荡荡的，什么也没有。星影抬头望去，上方高不可及，完全看不到高塔的尽头。

    就在此时，一束神秘莫测的光柱从无穷高的上方降落下来，落在了她的身上……

    坐标：昆仑山脉。

    一望无际的巍峨高山，在遥远的前方，无数高耸入云的山脉隐隐约约，皑皑白雪覆盖在山脉高处。

    葱茏茂盛的山脚密林中，月灵轻身站立在树梢，遥望远方的高山，感叹道：“真没想到，青龙族竟然在昆仑山脉之中。难道青龙族和昆仑灵脉有关？”

    她一路打听过来，最终确认青龙族的位置就在昆仑山脉中，说不定之后还会与玄机门的人遇上。

    青龙族自古以来就非常封闭，几乎不与外界交流，若不是问仙世界的开启，世间绝大部分种族甚至都以为青龙族只是一个传说，所以到现在她都还不知道青龙族的具体位置。

    这时，她远远看到山脚下有一个村落，似乎有些不太对劲。

第470章 寻龙村

    在不远处的山脚下，坐落着一座不算大的村庄。

    不过让月灵感到奇怪的是，村庄内充斥着各式各样的斑驳灵力，显得并不正常。

    为了防止发生意外，她先是传送到村庄外围，然后再朝村庄门口快步走去。

    走到近处时，她发现这座村庄与寻常的大不相同。

    村庄四周伫立着厚实高大的围墙，大约有数十米之高，正面留出一个厚重壮观的金属大门。大门口站着两名身材魁梧的异族人，月灵虽然见多识广，也认不出他们是什么种族。

    两名异族人看到月灵走来，立即上前一步，冷喝道：“站住！”

    左边那人盯着她，冷冷道：“你要进去？”

    见他们态度如此恶劣，月灵心中不悦，但她不想节外生枝，于是淡淡“嗯”了一声。

    左边那人眯着眼道：“先上交一万灵币。”

    月灵眉头微皱，刚从游戏回归现实，她身上并没有什么灵币。

    两人察言观色，一眼就看出她并没有带灵币，于是冷笑道：“没有灵币也想妄图进寻龙村？”

    左边那人忽然看向她的上半身，眼里闪过一丝贪婪，嘿嘿笑道：“把你这身衣服交给我，我给你两万灵币。”

    两万？

    月灵心中冷笑，sss级套装之初雪衣，两万万都买不到，她更不可能会卖。

    于是她随手扔出一件被她同步出来的a级装备，一句话都懒得多说，直接朝里边走去。

    左边那人一手接住装备，看着手里那泛着淡淡光晕的高级装备，眼里闪过一丝精光。

    似乎他遇到了一只肥羊？

    “等等！”

    他高声喝道，拦在月灵前边，笑眯眯的望着她，淡淡道：“还不够。”

    “不够？”月灵目光一冷，无形的杀机悄然蔓延。

    “怎么，想动手？”他察觉出月灵眼中的冷意，心中不屑一顾，放声大笑道：“告诉你，我可是碧波大人的手下，碧波大人那可是高达100级的绝世强者。你若是不想死的话，尽管动手，哈哈哈！”

    月灵现在大概也猜出来这个村庄的来历，应该没有多大危险，于是懒得跟他纠缠，转头就走，打算到没人的地方直接传送进去。

    不料左边那人冷喝道：“给我站住！”

    拔出腰间的长剑，杀气腾腾道：“我看你形迹非常可疑，说不定想对寻龙村不利。赶紧把身上的装备都给我交出来，否则休怪我不客气。”

    月灵脚步停了下来，平静的转过身，淡淡道：“你很聪明，竟然看出了我的计划，看来我只能灭口了。”

    “啥？”他一时懵住了，有些反应不过来。他就只是随便找个理由，怎么感觉好像触发了什么可怕的事情？

    “唰！”

    一缕寒光凌空一闪，惊天杀机瞬间笼罩在两人身上。

    恐怖至极的气机牢牢锁定，仿佛一尊神魔降世。

    两人瞬间脸色惨白，吓得肝胆俱裂，“噗通”一声直接跪倒在地。

    “我我我……你你你……不不不……”左边那人结结巴巴了半天，想要求饶却怎么也说不出话。

    直到这时候，他在终于醒悟过来，能够随便扔出a级装备的人，怎么可能是肥羊？

    那分明是猛虎啊……

    “噗~”

    鲜血飞溅而出，他使劲捂着脖子，露出难以置信之色，无论如何他也想不到，对方竟然真的就这样把他给杀了？

    怎么会这样？

    好悔！好恨！

    他逐渐失去了所有力气，无力的倒在了地上。

    右边那人惊恐万分的望着月灵，哆嗦道：“你，你你你！”

    月灵瞥了他一眼，直接走进了大门。

    他瑟瑟发抖的趴在了地上，连头都不敢抬。

    等月灵离开了好一会，他小心翼翼的抬起头，见她已经不在了，急忙爬起身来，慌慌张张的朝村庄内的一个方向跑了过去。

    然而刚跑出没几步，忽然感觉脖子一凉，就像是一头撞在了一根无形的蚕丝之上，一抹血线蓦然出现在脖子上。他瞪大了眼睛，捂住脖子软绵绵的倒在了地上。

    不远处的月灵瞥了他的尸体一眼，消失在了村庄深处。

    若不是他急匆匆去报信，她也不会去杀他。倒不是心存不忍，对于异族恶势力她的容忍度几乎为零，而是因为她懒得对这种垃圾动手。

    寻龙村内，建筑倒是显得比较正常。饭店、当铺，铁匠铺、裁缝店应有尽有，和普通的村庄看起来没什么两样。

    但是，村内到处都是形色各异的各族修士。既有伤痕累累的，也有气势汹汹的，就算是看似寻常的老头，也可能是五六十级的大佬，根本就没有一个善茬。

    她抬头看向最前方，一座特殊的高塔矗立在那，想必那里就是她的目的地了。

    就在此时，身边传来一个贼兮兮的声音道：“妹子，需要我帮忙吗？”

    月灵看都没有看他一眼，直接朝高塔的方向走去。

    那人急忙道：“你也是来找青龙族的？那可得先排号。”

    月灵停下步子，疑惑道：“排号？”

    “是啊，碧波大人平时多忙啊，哪能想找就找？所以来寻龙村的人必须按规矩排号才能见到他。”

    “论到你之后，还必须要通过碧波大人的考核，才能被允许前往青龙族瞻仰圣地。”

    “青龙族最擅长治疗，想必妹子你也是想救人吧？”

    “救人？”

    月灵微微点头，随意道：“算是吧。”

    她来回奔波，既是为了救自己，也是为了拯救天玄世界的所有修仙者。

    至于排号和考核？有必要？

    若是为了私事，她自然不会不讲规矩，但事关整个修仙界的未来，她哪有时间在这耗着？

    她平静问道：“碧波在那座塔里？”

    “对呀，碧波大人……哎，你要干嘛？”见月灵竟然直接朝前走去，他急忙追上去问道。

    “找他。”

    他瞪大了眼睛，不可思议道：“你疯啦！不排号，就算碧波大人不在意，那些排号的人肯定会撕碎你！我这有453号，目前102号刚过，最多等3年，就能轮到你啦。”

    月灵不再理他，朝着高塔快步走去。

    “喂，喂，你等等！不要找死啊妹子！”

第471章 轻易破阵

    天玄青龙族，上古时期流传下来的神裔种族，存在于天玄各族的民间传说里。

    因为青龙族的神秘和强大，许多走投无路的人都将最后的希望寄托在这里，络绎不绝的奔赴昆仑山脉。

    昆仑山脉外围方圆数百里，妖兽成群，天灾遍布，绝大部分人都葬身在那无尽的昆仑森林里。

    来自世界各地的人，或是拯救亲人，或是背负血海深仇，在他们身上都充满了故事。

    寻龙村，正是建立在昆仑山脚下，指引其他种族前往青龙族而设置的。虽然名额考核极难，但也算给了人一丝希望。

    寻龙塔内，碧澜百无聊赖的坐在贵重的椅子上，眉宇间尽是愁容。

    他愁眉苦脸叹息道：“唉，原本以为带队去天一门挑拨离间是个好差事，结果月灵居然没有飞升，唉……”

    “我好气啊！”

    “这下可好，事情办砸，被族长惩罚来这破地方给那些垃圾种族指路三千年……”

    “早知道就不去招惹月灵了，唉……”

    他虽然被流放到这里，但他仍然可以登录问仙世界，所以他也知道后边发生的事情，青龙族几乎成了天一门的附庸。

    他不由摇头苦笑道：“早知今日，何必当初。”

    看了眼时间，叹了口气，无奈的按下了桌上的机关，发出“叮”一声脆响。

    然后他摆正姿势，傲然道：“下一个。”

    然而，门外却传来一阵嘈杂的声音。

    “你不能进去！”

    “你怎么不排队！”

    “拦住她！”

    ……

    碧澜眉头一皱，恼怒喝道：“吵什么吵？”

    一群垃圾种族，居然敢在他碧澜面前大呼小叫？

    “妹子，你等一等啊！”

    在一阵着急的声音中，一名白衣女子从门外冷傲走进来，她目光清冷如冰，背着一柄古朴长剑，一股凌厉剑意迎面扑来。

    碧澜不知为何，心里莫名就是一抖。

    他不由暗道：“我该不会得了月灵恐惧症吧？”

    在问仙世界，广泛流传着一种心理疾病月灵恐惧症。

    据说很多曾被她吊打欺凌过的人，只要看到白衣人族女剑修就会瑟瑟发抖。

    碧澜稳住心神，神情威严道：“你是何人？”

    号贩子眼睁睁看到月灵直接走进了寻龙塔，他不敢跟进去，只好等候在外边，暗道：“等她被碧澜大人扔出来后，肯定会找我买票的，哼，到时候价格可就要翻倍了！”

    “你叫…”塔内，月灵发现眼前这个青龙族似乎有些眼熟，不确定道：“碧澜？”

    碧澜傲然点头道：“不错，正是本座！”

    月灵语气里毫不客气，道：“带我去见碧苍，我有事找他。”

    碧澜大怒道：“放肆，区区人族也敢直呼…嗯？”

    “人族！”碧澜两眼一瞪，心里猛地一抖，看向月灵的目光立即变得紧张起来，小心翼翼道：“敢问，阁下大名？”

    犯过一次错，他可不想再犯傻一次。

    月灵淡淡瞥了他一眼，冷淡道：“你不必知道。”

    这个语气！这个眼神！

    妈呀，npc月灵怎么跑到现实里来了！

    “你…”碧澜没发现自己声音有些发抖，试探性的问道：“知道时镜重现吗？”

    月灵似笑非笑看着他，淡淡道：“玄机子。”

    “啊！”碧澜惊呼一声。

    “砰！”他被吓得连椅子带人直接翻了下去，一屁股跌坐在地上，脸色煞白，惊恐万分望着她，哆嗦道：“你你你……你怎么跑天玄世界来了！”

    人族、女剑修、白衣、高冷、认识碧苍、知道时镜重现，除了她，还能是谁？

    月灵没心思理会他，冷声道：“立即带我去见碧苍。”

    碧澜忙不迭的点头道：“好好好！”

    连忙从地上爬了起来，恭敬道：“请您稍等，我立即开启传送阵。”

    悄悄躲在门外的号贩子一脸震惊，不敢相信道：“这到底是什么情况？碧澜大人他……”

    他突然脸色一变，暗道：“糟了，我看到不该看的东西了！”

    碧澜杀机凛然的望了他一眼，但他不敢耽搁眼前这位超级大佬的事情，于是决定暂时放他一马。

    “天啊！npc居然能跑到现实里来？这到底是什么情况！”

    月灵独自站在高塔顶端，看向遥远的东方天际，那里正是玄机门所在的方向。

    她的双眸中浮现出一抹凝重，低声自语道：“星影，一切小心！”

    翡翠城外，苏谕等二十来人望着眼前的迷雾区域，神情凝重。

    苏谕低声道：“这是二阶阵法，我们破除不了。”

    旁边的粉衣女子无奈道：“可是，叶师弟还在万里之外……”

    “若是再拖下去，不知会不会发生意外。”

    “苏玉还在里边，必须尽快救他出来！”

    这时候，旁边一人站了出来，郑重道：“我来。”

    粉衣女子惊讶看过去，怀疑道：“夜青？我记得你对阵法一窍不通吧？”

    夜青微微一笑，道：“别忘了，我可是天一门的人。”

    他得到月灵亲自指导后，还剩下不少轻云点数，正好去藏书阁学了一些阵法之术，没想到今天就能派上用场。

    夜青站在迷雾边缘，神情肃然道：“这是天一门本门阵法之一，乃是不传之秘，我倒是有些奇怪，这阵法到底是谁布置的？”

    苏谕沉声道：“将苏玉他们救出来，应该就知道了。”

    “嗯。”夜青不再多说，闭上双眼，开始静静感悟起这座阵法的走势来。

    见他在专心破阵，其他人不敢打扰，粉衣女子感慨道：“苏师姐，还好你跟苏玉之间有魂线相连，不然他们就惨啦。”

    苏谕摇摇头，严肃道：“都做好战斗准备，警惕敌人袭击。”

    “是！”二十名精英弟子排开阵型，警惕四周。

    同时，夜青右手轻握长剑，开始缓慢而规律的在空气中舞动起来。

    夜青语气奇怪道：“九宫迷踪阵，至少有九九八十一种变化，但这道阵法非常怪异，居然只有九种变化，破阵难度降低了九成以上。”

    苏谕推测道：“会不会是布阵之人学艺不精？”

    “不可能。”夜青果断摇头道：“八十一道变化是基础，想要低于这个基础值，比增加还要难。”

    话音刚落，夜青双目一凝，断喝道：“破！”

    剑锋徒然一抖，一抹凌厉剑气竖劈而过，那始终聚而不散的迷雾就像被一阵狂风吹卷，几秒钟之内就散的七七八八。

    于此同时，空间内响起破碎之声，九个彼此重叠交叉的次元空间分崩离析。阵法中心就像被一面面镜子挡着，如今镜面破碎，立即显露出阵法中央的景象。

    盘膝调息的苏玉猛地抬起头来，惊喜道：“姐！”

第472章 玄机门之变

    苏玉等人神情焦急，你一言我一语，迅速将事情经过大致讲述了一遍。

    “你是说，这一切都是玄机门策划的？”夜青语气里有些难以置信，道：“玄机门可一直都是正道门派啊。”

    “并非如此。”苏谕微微摇头，肃然道：“玄机门向来守序中立，所以这其中必定别有原因。”

    她断然道：“我们立即赶往玄机门，查明事情真相！”

    苏玉露出担忧之色，道：“可是，黯夜她……”

    听到“黯夜”这两个字，所有人的神情都微微一变，但凡稍微关注过外界的人，都不会对这个名字陌生。

    苏谕迟疑片刻后，郑重说道：“我们兵分两路，一路前往玄机门调查情况，分别是我、夜青、苏玉、岳峰…”

    “还有我！”

    突然天空中传来一道沉稳男声，随着一阵呼啸风声，一道青色剑光顷刻便至，轻飘飘落在地上。

    来者青衣白剑，气度不凡。

    苏谕惊喜道：“王旋，你怎么来了？”

    王旋微微摇头，凝重道：“一位神秘人传信，让我立即赶往此处，不料居然遇到了你们。”

    众人皆是一愣，夜青惊讶道：“神秘人？你没问他是谁？”

    王旋无奈摇头道：“那人掌握瞬闪，而且修为境界极高，我完全看不透她。”

    众人大惊失色道：“瞬闪！”

    那可是顶级修士才掌握的技能，如今问仙世界开服不过才两个月，整个天玄世界能有几个人会？

    王旋继续道：“体态、动作习惯短期内很难伪装，若是我所料不差，她应当是个女子。”

    “女的？”众人更是吃惊，记忆中整个人族没有出现过那种传奇女子啊。

    “不对！”苏谕和夜青同时睁大眼睛，难以置信道：“黯夜？”

    “是她？”王旋等人皆是一愣。

    苏玉两眼一亮，点头道：“可能性极大，黯夜根本就没想把我们怎么样，似乎还隐约想指引我们做些什么。”

    “不想这些了。”苏谕看向王旋，郑重道：“再加上王旋，我们五人前往玄机门调查情况。”

    “其他人留下一半在外接应，其余人立即前往各大人族主城，将事情传递给各个门派，让他们做好应对突发情况的准备。”

    “好！”众人齐声应诺，立即开始行动起来。

    王旋沉稳道：“我曾经去过玄机门，你们跟我来。”

    苏谕几人在王旋的指引下，朝玄机门的方向飞速赶去。

    因为苏玉等人本就是从玄机门附近逃脱出来的，所以没过几分钟五人就抵达了目的地。

    这是被群山环绕着的一片绿色平原，绿草如海，风动草倾。

    王旋点头道：“就是这了。”

    苏谕皱眉道：“看来玄机门是被某种阵法遮蔽了起来。”

    岳峰观察片刻后，摇头道：“这个阵法非同一般，短时间内我们恐怕破解不开。”

    不料旁边传来夜青的声音道：“我来。”

    “你？”四人皆是一愣，用怀疑的目光看向他。

    如果说之前的九宫迷踪阵是他恰好学过，那这玄机门布置的阵法他不可能也正好学过吧？

    夜青微笑道：“我在天一门学过很多种阵法，所以触类旁通，破阵之道我也略有涉及。这个阵法我虽然破除不开，但临时分出一条通道却是没有问题。”

    他神情严肃道：“我只能撕开阵法大约1秒，通道一开，我们立即进去！”

    另外四人不敢怠慢，肃声道：“好！”

    夜青傲然站立在前，衣袂无风而动，右手执剑于胸前且遥指天际，左手食指中指并拢，缓缓从剑锋底部抚到剑尖，指尖所过之处，剑锋上闪烁着绚丽的蔚蓝光泽。

    夜青眼中闪过一道精光，断声喝道：“破虚剑壹！”

    刹那间，长剑延伸成一柄数米长的蔚蓝法剑，上边有奇异的符文在流动。

    苏谕怔怔望着夜青的背影，喃喃自语道：“夜青如今的剑术，已经当之无愧是我望月城第一剑修！”

    王旋神情凝重，低声道：“好可怕的剑势，被月灵指导过后，竟能提升至此。”

    一想到曾经剑术远不如他的夜青，如今竟然能施展出与他等级甚至更高级的剑术，他的内心就充满了复杂之情。

    心中默默叹息道：“月灵…我为何始终离你是那么遥远？”

    “轰隆！”

    就在众人思绪纷呈的时候，一声剧烈的爆炸声传来，眼前的空间在剧烈颤抖着，那原本空旷的平原上，出现了一条空间裂隙，里边隐约有亭台楼阁、人来人往。

    夜青大喝到：“走！”

    五人早有准备，齐身而动，眨眼就冲进了那条缝隙，几乎在同时，缝隙猛然合拢，大平原再次恢复了平静，就像什么也没有发生过一样。

    刚刚穿过阵法，五人就听到一声暴喝传来：“来者何人！”

    十道身影凌空而来，眨眼就落在地上。十人黑衣、白衣交错，就像是一枚枚围棋棋子。

    王旋上前一步，声音沉稳道：“我等听闻千梦湖之变，特来相助！”

    “相助？”十人对望一眼，看出对方眼里的茫然，领队之人冷声道：“不需要，诸位请立即离开这里。”

    王旋脸色一变，冷声怒道：“你们竟然也是千梦湖之变的帮凶！”

    “嗯？”玄机门众人一呆，什么帮凶？

    王旋侧头焦急道：“玄机门有变，我们要立即赶往千梦湖，营救易牧！”

    玄机门领队冷喝道：“决不允许有人前往千梦湖！”

    王旋目光一眯，寒声道：“既然如此，休怪我们不客气了！”

    情况不明，他也不好一言不合就大开杀戒，那可是名震人族的玄机门，万一闹出什么乌龙，麻烦就大了。

    所以才故意将自己摆在玄机门这方，认定是内部出现了问题，就和清君侧的道理相似。

    领队杀气凛然道：“所有人，格杀勿论！”

    “杀！”

    十人身形闪烁间，已是朝着王旋五人凶猛杀过来。

    王旋苏谕等人，哪个不是人族最顶级的高手？

    几乎瞬间进入战斗状态，苏谕古琴飘飞，指尖翻动间，数道增益技能已经施展。王旋、夜青四人拔剑出鞘，身若闪电，朝着十人迎面杀了过去。

    一个照面，就响起一阵惨叫之声，玄机门弟子一片人仰马翻，眨眼就倒下了七八个，虽然性命无忧，但显然再无战力。

    “什么！”领队大惊失色，急忙叫道：“快发信号弹！”

    王旋五人脸色大变，喊了声“休想！”同时急忙试图阻拦。

    然而玄机门本就精通机关之术，意念所动，一枚信号弹就已经被触发。

    “咻~”

    刺眼的红光冲天而起，刹那间，四面八方涌来了无数玄机门弟子。

第473章 惊闻

    眨眼间，从四面八方涌来无数的玄机门弟子。他们或是手持精致长剑，或是驾驭着各式各样的法宝，站满了四方空位，眼神不善的盯着苏谕五人，场面立即变得极为紧张起来。

    然而，原本神色紧张的苏谕五人，神色却慢慢放松下来，脸上渐渐露出疑惑之色。

    王旋眉头微皱，低声道：“不太对劲。”

    这些玄机门弟子境界怎么都这么低？

    要知道玄机门自古以来就是实打实的b级门派，在人族区域里堪称霸主级的存在。

    夜青低声道：“看来玄机门精英都不在这，他们去了哪里？”

    苏玉在旁推断道：“想必与千梦湖之变有关。”

    王旋默默点头，然后站出身来，朝着对方大喝道：“易牧现在何处？”

    一名大概六十级的玄机门长老站在队伍正前方，闻言不由怒道：“我玄机门门主名号也是你能大呼小叫的？”

    王旋对此充耳不闻，高声道：“你们立即将易牧安然无恙的交出来，否则休怪我们不客气！”

    “哈？”玄机门众人皆是一愣，忍不住哈哈大笑起来，道：“不客气？就凭你们五个人？”

    虽然玄机门精锐被抽调一空，但绝不是随随便便五个人就能欺负得了的。

    长老眉头微蹙，低声吩咐旁边弟子道：“你立即告知门主，就说情况有变，我们的计划可能暴露了。”

    那名弟子闻言不敢怠慢，立即朝回路飞速离去。

    长老声音肃杀，冷声道：“不管这五人是谁，绝不能留，随我杀！”

    “杀！”

    一时间，所有玄机门弟子从四面八方，天上地下全面发动进攻，显然是下定决心要将苏谕五人诛杀于此。

    苏谕纤细修长的手指上下翻飞，弹奏起激昂的曲调，道：“速战速决，尽量别杀人！”

    夜青早已仗剑而出，剑势如虹直冲而去，朗声道：“破虚剑肆！”

    青色剑芒左右腾开数十丈，锋利剑气朝玄机门阵营席卷而去。

    “什么！”玄机门弟子见状大惊失色，惊呼道：“不好，这是s级剑法！”

    长老脸色大变，不敢怠慢，急忙双手一抬，腰间一方玉玺腾空而起，在天空中化作一座百十丈的金色巨塔。

    他稍稍松了口气，朝着王旋五人傲然笑道：“这是门主交给我的a级装备，你们死定了！”

    但就在此时，耳边突然传来一声惊恐大叫声：“我想起来他们是谁了！那个人是夜青！”

    此话一出，立即响起一片惊叫声：“星幻榜第二夜青！难怪那么眼熟！”

    “等等，那个女孩好像是排名第四的苏谕！”

    “我靠，最前边那个是星幻榜第三的王旋！”

    “星幻榜第九的岳峰！”

    “我的妈呀！”玄机门众人面露惊恐之色，失声叫道：“星幻榜前十来了四个，这怎么打？”

    人的名树的影，虽然星幻榜第一的光芒太过耀眼，完全遮蔽了其他人。但是没人敢因此小瞧他们，毕竟那位第一名的存在，已经超出常理之外了。

    长老终于骇然色变，焦急大吼道：“不惜代价，拦住他们！”

    “是……”众弟子应答的声音都有些发抖，虽然他们对玄机门忠心耿耿，但面对这样可怕的对手，依旧是控制不住的恐惧。

    要知道，这可不是游戏，死了就真死了。

    苏玉两眼瞪大，气呼呼道：“怎么没人认得我？可恶啊！”

    他感觉受到了人格侮辱，当即双掌一翻，一枚火红玉珠自掌间浮现，嗖的一声，朝头顶的高空中激射而去。

    与此同时，不远处的空中响起“轰隆”一声巨响，夜青的剑势轰然落在了金塔之上。

    在一阵剧烈的爆炸声中，金色巨塔变得忽暗忽明，短短数秒后就彻底消散在空中。

    长老目光呆滞的看着手中黯淡无光的玉玺，傻傻道：“这就被破了？”

    这可是货真价实的a级装备，哪怕因为他实力较弱发挥不出全部功能，但也不应该就这样被轻易破除吧？

    紧接着，九天之上的玉珠散发出朦胧的红光，从上而下生成了一个巨大的光罩，将所有人都笼罩在里边。

    玄机门弟子纷纷惊叫起来：“怎么回事，我的灵力运转迟缓了几倍。”

    “我也是，灵力完全运转不畅。”

    “必须破掉那个红玉！”

    但就在此时，一声大喝传来：“破虚剑叁！”

    “苍山剑诀！”

    ……

    王旋三人在苏谕的正面辅助以及苏玉的反面压制下，完全如入无人之境，所过之处一片人仰马翻，全无一招之敌。

    不到三分钟，数百玄机门弟子尽数倒在地上，彻底失去了抵抗力量。

    长老面若死灰的被三人擒住，悲痛欲绝道：“门主，我辜负了您的信任……”

    王旋冷声道：“说吧，易牧在哪？”

    “哼。”长老撇过头，一句话也不再多说。

    王旋双眼一眯，杀机凛然道：“你若是说了，我就饶你们不死。否则…”

    长老脸色稍稍一变，这些弟子虽然都不是精英，但这么多年都生活修炼在一起，岂能没有感情？

    “易门主他们……”

    他犹豫着，最后咬咬牙，道：“去了昆仑山脉！”

    “昆仑山脉？”王旋五人皆是一愣，不解道：“去那干嘛？”

    长老摇摇头，淡淡道：“你只说告知去向，我已满足你的要求，请务必言而有信。”

    “我自然会放他们一条生路。”王旋淡淡一笑，平静道：“不过以防万一，需要将他们的修为都废掉。”

    “你！”长老怒目而视，最后狠狠一咬牙，道：“摧毁昆仑灵脉。”

    “什么！”五人同时大惊，震惊道：“当真？”

    “我有必要骗你？”长老嘿嘿一笑道：“不过，你们现在去了也没有用了，哈哈哈！”

    昆仑山脉距离此处何止千万里，又有黯夜鼎力相助，早已大势已定，告不告诉他们其实影响都不大了。

    若不是此事关系重大，试图杜绝一切隐患，他们现在甚至都不用再隐藏计划。

    王旋神色极为震惊，焦急道：“我们必须立即赶往昆仑山脉！”

    说罢就要御剑而走，被苏玉伸手拦住，摇头道：“昆仑山脉离此地何其之远，这样赶过去根本来不及。”

    王旋眉头一皱，冷冷道：“难道就不管了？”

    苏叶沉声道：“玄机门离开的人少说也有三百，但附近并没有发现任何迹象。”

    他将玉牌摊开，从各地回馈过来的消息来看，确实没有任何异常。

    苏玉正色道：“我推测，玄机门内必定设有传送，以他们的传送技术，就算是直通昆仑山脉我都信。”

    说到这时，长老虽然脸色没变，但很显然心跳微微加快，这自然瞒不过在场的五人。

    苏谕毫不犹豫道：“苏玉，你立即通知各族，派遣顶级精英来玄机门支援。”

    苏玉点头道：“好！”

    苏谕皱了皱眉，补充道：“若是各族不重视，你再提起黯夜。”

    同时，王旋盯着长老，冷喝道：“说，传送阵在哪？”

    “没有。”他冷笑道：“就算玄机门覆灭，也没有所谓的传送阵！”

    王旋五人知道，传送阵必定存在，同时也是阻止玄机门的最后机会，他是肯定不会说出来的了。

    夜青果断道：“我们自己找！”

    “按照安排，分头行动。”

第474章 灵脉

    昆仑山脉，青龙族，太乙神木。

    明媚灿烂的阳光铺洒而落，足足有十里多粗壮的参天古木屹立在层峦山脉之间，交错纵横的密集树枝遮天蔽日，仿佛一座方圆数十里的巨伞。

    神木方圆百里之内是一片生机盎然的碧绿世界。绿草茵茵，森林茂盛，在阳光下显得生气勃勃。鲜花盛开、溪水鸣涧，一片人间仙境。

    然而在百里之外，绿色世界迅速演变成了冰冷蔚蓝色的浩荡冰川。

    若是站在太乙神木顶端放眼望去，远方便是那万里冰川、漫天飘雪，构成一个极为奇异的壮丽画卷。

    此时，一名身着碧绿高贵衣裳的中年男子正傲然站立在太乙神木最巅峰，目光平静的遥望着远方。

    他背后传来一道惊讶的声音：“族长，你怎么变成这副人族的模样了？”

    碧苍并未回头，淡淡道：“很奇怪？”

    一道巨大身形从阴影中缓缓走出，沉声道：“人族确实是个与众不同的种族。不过，比起我们青龙族，还是差距太大。”

    碧苍微微笑了笑，正色道：“碧浪，别忘了，月灵就是人族！”

    碧浪轻笑一声，不以为然道：“那不过是一个游戏npc而已，难不成人族还真能出现那样的人物？”

    碧苍轻轻摇头，若有所指道：“你难道忘了碧澜是被谁击败的了？”

    “……”碧浪沉默下来，低声自语道：“黯夜吗？她虽然是强，但还远远达不到被我们重视的程度。”

    黯夜比起月灵，两者差距实在太大，根本就不能相提并论。

    碧苍轻叹口气，有些失望道：“若月灵是玩家，便是我青龙族之幸啊。”

    “啊？”碧浪一下子呆住了，无法理解道：“这又是为什么，我们青龙族独立自主不好吗？”

    碧苍眼中闪烁起耀眼光芒，摇头道：“我们青龙族已经数百万年没有任何发展了，我甚至以为我们已经达到了巅峰，直到我遇到了她。”

    他郑重道：“青龙族未来的发展之路，或许她就是那个最重要的契机。”

    听出碧苍语气里的期待和崇拜，碧浪忍不住翻了个白眼，心里暗道了声凉凉。

    完了，自家族长已经变成月灵脑残粉了。

    还好月灵只不过是个npc，不然乐子可就大了。

    突然，东边数十里之外的天空上，腾起一座缓慢旋转着的太极八卦图，阵图呈现出奇异的金色，布满了密密麻麻的符文。

    碧苍脸色微变，皱眉道：“怎么回事？”

    空气里蓦然一阵空间扭曲，一道暗黄色身影凭空出现，焦急道：“族长！根据探测，昆仑灵脉的封印出现剧烈波动。”

    “什么！”碧苍骇然色变，立即断喝道：“碧浪，你立即召集族内精英前往灵脉，我先去一步！”

    昆仑灵脉事关整个天玄世界的灵气，守护灵脉正是青龙族自古以来的立族之命。

    碧苍不敢怠慢，瞬闪消失在了原地，碧浪几乎也在同时消失，紧接着，整座太乙神木立即高速运转起来。

    金色太极阵图的正下方，漂浮着一枚七彩玉石，在百米之内荡漾着一圈圈的涟漪，严密守护着下方的九座灵泉。

    七彩玉石的四周围坐着三十六名玄机门弟子，他们双目紧闭，双掌前推，一道道复杂的金色阵纹在彼此间勾连亮起。

    碧苍刚刚出现，就听到身旁传来一声大喝道：“拦住所有过来的人！”

    “是！”

    上百名玄机门弟子将碧苍团团围住，暗合某种奇异的法阵。

    这些都是玄机门最精英的弟子，平日里不但修炼境界，更是练习高阶阵法。

    只见天空中渐渐浮现出无穷无尽的星河宇宙，无数的流行从天陨落，朝着碧苍砸落下来。

    “就凭你们？”碧苍看清这些人时，不禁松了口气，冷笑道：“我看你们人族是有些膨胀过头了！”

    他长啸一声，一枚数十米大小的青色光球迅速凝结，上边闪烁着令人不安的光芒。

    一秒后，青色光球冲天而起，迎着那坠落的流星群正面砸了过去。

    “轰隆！”

    剧烈的爆炸声中，无数碎草木渣飞射而起，朝着四面八方洋洋洒洒而去，天空中布满了耀眼的光芒。

    “噗！”

    上百名玄机门弟子齐齐口吐鲜血，瞬间如遭重锤，朝后狠狠倒飞了出去，砸落一地，发出一阵阵惨叫声。

    玄机门众人惊魂不定道：“这人到底是谁，怎么如此厉害？”

    “看他模样不就是人族吗，怎么会这么强？”

    “就连人族第一的黯夜，也不可能一招把我们击溃啊。”

    碧苍担任了数万年的青龙族族长，境界通天，除了天人族那几位传奇存在，他几乎可以说是无敌的存在。

    区区玄机门的百人阵法，连一招都没能抵挡住。

    碧苍冷笑一声，杀机凛然道：“胆敢触碰灵脉者，死！”

    地面上的植物开始疯狂蔓延生长，将玄机门弟子不断的捆绑挤压起来，他们拼命挣扎，却根本挣脱不开。

    玄机门弟子见状大惊失色道：“糟了！”

    “不行，我们必须为门主拖延至少30分钟！”

    “这怎么可能！？”

    “30分钟？”碧苍听得清楚，不由好笑道：“你们能顶住30秒算我输。”

    “那你输定了！”突然一道冰冷的声音从他头顶响起，他错愕的抬头看去，正好瞧见一缕令他心惊胆战的紫黑剑气从天而降。

    “什么！”

    碧苍脸色大变，急忙双掌虚抬，一根苍天巨木从他身前的地面上急速生长起来，在他头顶层层叠叠形成了密集的防御。

    碧苍稍稍松了口气，暗道：“除了那几位熟人，应该没人能破得了。”

    然而还没想完，就听头顶传来“咔嚓”脆响，那茂密的树枝“咔嚓”崩碎，无数木屑残渣如雨点般落下，凌厉至极的剑气轰然落下，逼的他皮肤发疼。

    “这不可能！”碧苍失声惊叫，猛地抽出背后一柄长枪，挟带着无与伦比的青色气势，直朝头顶的剑芒正面刺了出去。

    “轰！”

    仿佛流星相撞，整个地面都发出剧烈的颤抖，碧苍脚下的地面蔓延开蜘蛛网一般的裂痕，滚滚剑浪朝着四面八方席卷而去。

    碧苍被硬生生砸跪在了地上，脑子里嗡嗡响成一片，在那磅礴剑势的威压之下，他的五感甚至都察觉不出东南西北。

    “好强的剑技！”

    碧苍心中刚道一声不妙，就察觉到四面八方传来铺天盖地的锋锐剑气，好似要将他捅个稀烂。

    不过他的余光总算勉强瞥到了一道紫色的人影，正站在不远处，背负双手冷漠的望着自己。

    突然，不远处传来熟悉的大吼声：“保护族长！”

请假

    抱歉，临时有事，请假一天。

第475章 披靡

    因为昆仑灵脉情况不明，碧浪担忧族长安危，将集合精英青龙的工作交给一位高级将领后，立刻带着四名顶级长老，急匆匆朝着灵脉处赶来。

    于是正好见到眼前这一幕，碧浪急声大喝道：“保护族长！”

    “千木屏障！”五个声音同时响起，碧浪等五名青龙一齐抬起龙爪，五团碧绿色的光团在爪间生成，朝碧苍激射而去。

    抵达碧苍身边时，就像爆开的五团碧绿烟花，从烟花里生长出密密麻麻的藤蔓，将碧苍身周层层叠叠的笼罩保护起来。

    “咔嚓！”

    恐怖的剑势如山岳般压下，层叠藤蔓发出不堪重负的声响，开始根根折断。

    哪怕集碧浪五龙之力，竟也只能堪堪抵挡住对方的剑势。

    碧苍勉强腾出手来，一边双掌合一，凝聚着新一轮攻势，一边怒喝道：“来者何人，竟敢犯我青龙领地！”

    “杀你的人。”平淡的女声响起，仿佛说的是碾死一只蚂蚁一样。

    碧苍从出生以来，几十万年都从没见过在他面前胆敢这样嚣张的人，气得他双目圆瞪，一股恐怖至极的气势急剧酝酿起来。

    “找死！”

    “轰！”

    一蓬耀眼夺目的白色光芒猛地爆发出来，无论是层叠的“千木屏障”，还是厚重如山的剑势都在刹那间烟消云散。

    圣洁的白光中，一头一望无际的青色巨龙缓缓浮现出来，身上的鳞片泛着青色神光，每一片都足足有数米之大。

    巨龙腾空而起，盘旋在九天之上，遮天蔽日，毁天灭地的气势充斥在天地间，带给人绝望的压抑感。

    碧苍那灯笼般的双目盯着下方孤身而立的紫色人影，威严道：“人族，胆敢触怒伟大的青龙族，你将付出难以想象的惨痛代价！”

    “哦？”女子语气不屑道：“就凭你？什么代价？”

    “人族！”碧苍愤怒的声音滚滚传来：“你的灵魂会被永远囚禁在太乙神木，永世不得超生！”

    女子轻轻抖了抖手中长剑，讥讽道：“我好怕怕。”

    “找死！”

    猛然间，滚滚黑云从四面八方凝聚而来，沉闷雷声此起彼伏。

    碧苍冷漠的双眸里是无尽的杀机，毫无感情道：“太乙仙雷！”

    “轰隆隆！”

    滚滚雷霆声中，密密麻麻惊天动地的霹雳从天空中落下，朝着女子轰然砸落。

    女子目光平静，剑指苍天，淡淡道：“万象御雷！”

    刹那间，浩荡四阶灵力流淌而出，朝九天之上而去。

    以剑尖所指雷云为中心，一道白色浪潮朝着漆黑如墨的云层四边席卷开去。

    猛然间，那漫天倾泻而下的雷霆竟是凭空拐弯，朝着天空下的碧苍齐刷刷的劈了过去。

    “轰隆！”

    直到恐怖炽热的雷霆倾泻在身上时，剧烈的疼痛才让目瞪口呆的碧苍清醒过来。

    他难以置信道：“这怎么可能！”

    太乙仙雷，可是蕴含三阶灵力的至高技能，怎么可能会被人横加控制？

    然而结果却让他不得不接受事实，他不得不赶忙张开双爪，在上方结出一座金色的光盾。

    密集的雷电噼里啪啦砸在光盾上面，激起一朵朵涟漪，不过也算暂时挡住了这轮攻势。

    然而还未等他歇口气，一道冷漠的声音从下方清晰传来。

    “剑势归墟！”

    耀眼眩目的剑光从下方爆发出来，千万丈剑光暴涨而开，带着呼啸剑气之声，朝着他轰然攻来。

    碧苍脸色大变，心中大惊道：“糟了！”

    此时他正竭力抵挡上方的雷霆，来不及抽手防御下方这股恐怖剑势。

    就在这危急关头，碧浪等五头青龙及时赶到，挡在他下方，呈列五行阵法，撑开一座五角星形状的防御体系。

    碧浪盯着那腾空而来的紫衣身影，冷声道：“区区人族，休要在我青龙族面前嚣张！就算你是月灵亲至，也别想突破这五灵龙御阵！”

    “是吗？”

    天地间，一股无形的空间法则动荡开来，无形的可怕力量正在撕裂着这处空间。

    碧浪等人脸色微微一变，惊讶道：“高阶空间法则？”

    碧浪冷哼一声，忍不住嘲笑道：“昆仑灵脉的空间结构非常稳定，没有四阶法则，根本不可能打破空间，你就别白费心思了。”

    然而他话音刚落，耳边就清晰传来密集“咔咔”声响，就像是玻璃在被重物压碎一般。

    “什么！”碧浪等人脸色大变，震惊的望着面前那万里长空开始寸寸崩塌，露出幽深冷寂的黑暗虚空。

    原本坚不可摧的防御体系在空间崩溃时瞬间被撕裂，不到三秒钟，五灵龙御阵的光芒就完全黯淡，彻底毁灭。

    紧接着，无尽的剑势倾泻而至，将完全来不及反应的碧浪五人彻底吞没，甚至都未等给碧苍争取到一丁点的时间。

    “轰隆！”

    整个天空都充斥着纵横捭阖的锋利剑气，但凡在空中路过的任何事物都会被这些残存的剑气瞬间撕碎。

    六道庞大身影从天空中无力的坠落下来，轰然砸落在地上，激荡起漫天的尘土。

    “族长！”

    直到此时，青龙族的精英大部队才堪堪赶到。

    “族长，碧浪大人，你们怎么了！”

    众青龙族急忙接应下碧苍六人，发现他们已是奄奄一息。若不是青龙族肉体强横，又蕴含太乙神木的生命力量，恐怕此时已经惨死当场。

    众龙族又是愤怒又是畏惧的抬起头，看向那一步一步朝他们走来的紫衣身影，一句话也不敢说，但也没有任何人退缩，场面陷入了极度紧张的地步。

    “黯夜？”

    忽然，一个惊讶的声音从旁边传来，众人齐齐看过去，只见在密林边缘处，十几个精英人族正神情惊讶站在那，目光紧张的望着紫衣女子。

    众龙族皆是一惊，暗道声不好。

    一个紫衣女子已经够难对付的了，若是再加上这些人族精英，他们的麻烦可就大了。

    碧苍勉强睁开眼睛，沉声道：“那边的人族朋友们，我和月灵是挚交好友，昆仑灵脉事关天地灵气，请你们帮助我们，阻止他们的阴谋！”

第476章 新的剑招

    听到青龙族有些焦急的劝说，人族修士并未多言，而是直接对着星影拔剑出刀，鲜明表明自己所站立场。

    青龙族见状顿时大喜过望，虽然人族属于低级种族，修为低下，战力很差，但是他们来的人数不少，多少能起到些拖延作用。

    人族队伍里，一名年轻人低声道：“苏师姐，你们快去阻止玄机门的阴谋。黯夜这边，我们尽力拖着！”

    在场的人都看的清楚，天空中的金色太极八卦愈发清晰，几乎快要凝聚成实体，恐怕玄机门的计划就快成功了。

    一旦昆仑灵脉崩溃，整个天玄世界的修仙体系将彻底崩塌。

    然而苏谕摇头道：“你们拖不住。”

    王旋点头道：“我们拖！你们去阻拦玄机们。别嗦，立即动身！”

    苏谕五人不给他们任何反驳机会，随即飞身而起，齐齐冲向了黯夜。

    剩下的人眼见这一幕，狠狠一跺脚，无奈道：“走！”全部朝着灵脉处冲去。

    苏谕漂浮在半空，盯着星影，神色黯然道：“黯夜，你已经被彻底控制了？”

    星影淡淡望着她，平静道：“我不是黯夜。”

    苏谕一愣，惊愕道：“你不是黯夜？那你是谁？”

    能让青龙族族长和长老都吃瘪的人族，除了黯夜还能是谁？

    “星影。”星影平淡的说道，眼眸深处却悄悄浮现出一抹奇异的光彩。

    苏谕等人同时一愣，隐约觉得这个名字似乎有些耳熟。

    “星影？”碧苍勉强睁开眼，惊疑不定的望着她，问道：“那不是月灵的分身吗？”

    碧苍大概看出了苏谕的打算，利用言语来拖延时间，于是他故意找一些引人注目的话题，惊讶道：“难道你是月灵的分身？”

    星影瞥了碧苍一眼，微微点头道：“不错。”

    碧苍本来只想找个借口跟她多废话一会儿，完全没料到她居然承认了。

    “什么？”

    在场所有人都齐齐呆住，瞪大了眼睛望着她，满脸的难以置信。

    碧苍虽然心中极为惊疑，面子上却是冷哼一声，嘲讽道：“睁眼说瞎话！月灵不过是一个游戏npc，她的分身怎么可能跑到现实里来？”

    星影一脸冷笑道：“谁说她是npc了？”

    碧苍心中惊骇，强自冷笑道：“尽是废话！难道月灵还能是玩家不成？据我所知，问仙世界刚开启的时候，她就已经掌握瞬闪了。”

    星影眼神不屑的看着他，正想说些什么，突然若有所感，转头看去。

    在玄机门构造的传送阵内，不停有光芒在闪烁着，一大波人族修士从中源源不断走了出来。

    传送阵一旦形成，想要彻底破坏难度很大，毕竟连虚空裂隙都能撑住的壁垒，绝不是能轻易破坏的。

    星影神情一变，终于醒悟过来，恼怒道：“你们在拖延时间？”

    “找死！”

    她目光冷然，单手一挥，手中长剑自长空中嗖然落地，倒插在地面上。

    “万象雪域！”

    一蓬耀眼冰蓝色光芒爆发出来，“呼啦”一声，万里冰川席卷而开，那冰冷透骨的寒气逼的所有人心中发凉。

    但是在场皆是精英，反应极快，几乎在同时，各种强大技能齐齐施展出来。

    “嗖！”

    “咔拉拉！”

    冰川崩碎、刀剑相击的声音接连不断，在近百人的齐心协力下，那来势汹汹的冰川竟是渐渐被阻拦下来。

    “万象御雷！”

    还未等他们喘口气，冰冷的女声再次传来，无尽的雷云不知何时早已凝聚成形，惊天动地的雷霆从天空中倾泻而下。

    碧苍脸色立即一变，咬牙道：“又来了！”

    王旋清晰感受到头顶传来的可怕压力，焦急大喊道：“全力出手！”

    那些原本还想留存绝招的人，听到王旋这样一喊，心中顿时一凛，知道对方这一击的厉害，不敢再有保留。

    然而就在此时，一声暴喝突然传来。

    “妖女，休要嚣张！”

    只见传送阵内猛地亮起一道道耀眼光芒，眨眼间，无数道身影从中飞跃而出。

    天人族、夔牛族、幽狼族、圣歌族……

    来自天玄世界各地的万族精英，不惜代价，利用各种传送手段，从各地匆忙赶来。

    他们确实被吓到了，传说中的黯夜女神、神鬼莫测的玄机门、毁灭昆仑灵脉的阴谋，极大调拨了他们的神经。

    “这是……”碧苍震撼的睁大了眼睛，望着那漫天站列的天玄精英，露出大喜之色，长松了口气道：“有救了！”

    玄机门众人皆是大惊，万万没想到居然在如此短暂的时间内赶来这么多人，这完全超乎了他们的预期。

    “怎么会这么快就来了？”

    “这下糟糕了，就算我们还有底牌，但是恐怕支撑不到门主大人成功。”

    “这么多的精英，哪怕是黯夜，恐怕也会被秒杀吧。”

    他们无论如何也想不到，星影并没有将苏玉等人击杀，反而是暗中帮了他们一手。

    “轰隆隆！”

    雷霆倾泻，万里白光。

    然而在近万名精英的齐心阻拦下，万象御雷并没有造成任何效果。

    传送阵内依旧有人在不断涌出，形式对于玄机门一方已经是越来越差，然而星影的神情依旧非常平静。

    若是在问仙世界，没有天神赐福的加持，万族顶级战力齐至，她必然只有逃命的份，毕竟那些人全都是150级精英npc。

    但是在天玄世界，这些顶级战力都是玩家精英，刚刚开服两个月，这些玩家的实力在问仙世界里甚至都排不上号。

    所以，面对万族精英，她的脸上毫无惧色，淡淡一笑道：“送死的人倒是不少。”

    碧浪闻言，忍不住哈哈大笑起来，道：“事到如今你还敢这么猖狂？事后下场怕是越悲惨。”

    事关昆仑灵脉，没人大意，碧苍鼓起力气，大声说道：“诸位，一起动手，夜长梦多！”

    “好！”

    霎时间，漫天技能绚烂绽放，密密麻麻的攻击如箭雨般卷向星影。

    星影临危不惧，冷声道：“言灵盾！”

    技能一出，碧苍脸色霎时变了，王旋、苏谕等人的脸色也变了，齐齐失声惊呼道：“这怎么可能！”

    黯夜确实是能模仿月灵的剑技，但是这一招非剑技她又是怎么学的？

第477章 另一个是谁？

    “言灵盾！”

    在所有人惊骇的目光中，星影的身边出现了一层蔚蓝色的光罩，将她严密保护在中间。

    “轰轰轰！”

    数不尽的技能轰然而至，在众人期待忐忑的目光中狠狠砸在了光幕上。

    刹那间，光罩上边一阵阵蓝色波纹不停的荡漾着，就像雨中的湖面，泛起圈圈涟漪。

    然而众人的脸色渐渐变得难看起来，碧苍、王旋等人更是面色苍白，因为他们想到了一个极其可怕的事情。

    “她到底是谁？”

    除了黯夜女神，谁还能达到这种地步？但她却果断否认了这一点。而且这招分明是月灵的技能，她又是怎么学会的？

    就在他们惊疑不定的时候，星影脚下的地面上浮现出一座白色光阵，上边构建着复杂的纹路。

    雄浑而整齐的声音从玄机门阵营中肃穆传来道：“天机光明伏魔大阵！”

    圣洁强大的力量充盈在光阵之内，迅速覆盖在了星影身上，刹那间，一股惊天动地的恐怖气势从她身上爆发出来。

    “什么！”

    众人骇然变色，根本没想到玄机门竟然还有底牌没出。原本已经对他们非常不利的局面如今更是不断滑向黑暗的深渊。

    玄机门弟子看见他们那副惊惧模样，不由纷纷大笑道：“你们难道以为我们玄机门会没有准备吗？”

    就算没有黯夜在此，只要凑齐了一百零八名精英修仙者，他们照样赶来撩拨青龙族的胡须。

    这就是跟天道意志沟通过后的强大自信。

    与此同时，万族阵营脚下的地面突然出现一座广阔的紫黑色光阵，将所有人都完全笼罩在里边。

    “玄机幽冥封灵大阵！”

    一股令所有人难受厌恶的气息充斥在天地间，天地间的所有灵气仿佛都对他们产生了剧烈排斥，他们竟是渐渐无法调动起这些灵气来。

    这一下，所有人的脸色一片煞白，失去灵气的控制力，几乎等同于任人宰割。

    哪怕有懂破阵的大佬，仓促之间恐怕也是来不及了。

    天人族零霁不由失声惊呼道：“糟了！”

    瀛冰心中一片绝望，喃喃道：“怎么会这样！”

    “完了…”

    “玄机门，你们是疯了吗？”

    ……

    星影神情冷漠，斜引长剑，独自朝万族阵营缓步走来，朝着他们冷笑道：“一切都结束了。”

    “剑势千星碎！”

    漫天星辰遮天蔽日，挟带着熊熊燃烧的火焰，从万里长空上倾泻而下，剧烈燃烧着的尾焰将整个天空都映照的一片火红，恍若世界末日。

    在灵力被限，敌人又被大幅度增强的情况下，他们这一战已经没有任何机会了。

    王旋的余光盯着极远处已经抵达灵脉附近的人族修士，双眼一眯，暗暗咬牙道：“不过，最后的胜负尚未可知！”

    碧苍缓缓站起身，死死盯着星影，声音低沉道：“人族，在我们死之前，你能不能告诉我，你到底是什么人！”

    星影在他身前不远处站定，眼眸里泛起一抹不被察觉的光泽。她轻轻抬起手，捏住了面纱一角，冷声道：“一件事，我不会说第二次。”

    她正要扯下这碍事的面纱时，突然脸色一变，身形一晃，瞬间消失在原地。几乎在同时，一束无形的凌厉剑气轰然砸在她刚刚站立的地方，激起一大片的烟尘。

    在所有人错愕的目光中，一道白衣倩影凭空出现，站在前方背对着他们，只见她右手一扬，一柄蔚蓝仙剑凭空出现，飞天而起，在空中一变二、二变四、四变八……最终形成千千万柄蔚蓝色剑雨，发出“嗡嗡”剑鸣，冲着那漫天坠落的星辰激射而去。

    这一切不过在电光石火之间，众人甚至还没反应过来，那白衣倩影已飞身冲向了闪身到数百米外的星影。

    碧苍急忙喊道：“小心！”

    话音未落，一白一紫两道身影已是打成一团。

    “叮叮当当”密集如雨打芭蕉的剑锋碰撞声不停响起，剑气肆掠，罡风呼啸，方圆数里之内散逸着密集的残余剑气。

    这些残余剑气动辄石崩山裂，吓得众人急忙齐心协力勉强撑开一道保护罩，这才在这激荡的余波中安然无恙。

    所有人瞪大了眼睛，他们骇然发现，两人每一次剑锋碰撞，那一处空间都会发生扭曲，在一刹那形成两个独立次元空间，彼此倾轧。同时，他们凝实的灵魂就像被针扎一样疼痛。

    碧苍等人惊骇道：“双方的每一剑，竟然都包含了空间法则和灵魂法则，这该是何等的剑术造诣？”

    不少人不由暗暗苦笑道：“原来刚刚对方根本就没有拿出真本事，完全是在跟他们闹着玩的。”

    夜青怔怔望着那激烈的战局，眼里泛着惊疑不定的色彩。

    苏谕在他身边，将他的表情看得清楚，不由问道：“夜青，你怎么了？”

    夜青身体都在微微颤抖，哆哆嗦嗦道：“人族之中，这样级别的剑技，我只在一个人身上见过……”

    若论剑技，在场的人族几乎没有能比拟夜青的，他可是被月灵亲自指导过，他的话立即引起了许多人的注意。

    王旋等精英剑修浑身一震，经夜青这样一说，他们也猛地发现一个极其可怕的事情。

    苏谕声音低沉，缓缓道：“人族玩家之中，境界如此之高，剑技如此之强的人，据我所知，一个都没有。”

    问仙百榜一出，但凡是排名前百万的，哪个不是名震四方的超级大佬？

    人族内部排名前一万的，每一个都是鼎鼎有名的传奇大佬。

    但是能够独自一人镇压万族精英的，只可能是百榜第一黯夜。

    黯夜虽然出现的次数不多，但凡是她出现过的视频，都被研究的非常透彻。

    她的剑技，绝对没有这样可怕！

    王旋一字一顿道：“人族npc里，确实有一个。”

    所有人闻言都倒吸一口冷气，没人不知道他说的是谁，但这实在太荒诞了。

    苏谕立即摇头道：“不可能，应该是黯夜隐藏了真正的实力，如今才暴露出来，毕竟维护时，她已经五百万战力，我们也不知道500万战力到底意味着什么。”

    王旋不置可否，淡淡道：“那么，另一个人是谁？”

第478 同步激战

    趁着两人激战，擅长阵法的修士立即开始破除阵法，其他人见帮不上忙，索性各自交流起来。

    苏谕望着一模一样的月灵两人，迟疑道：“或许，她是黯夜的分身？”

    王旋不置可否，反问道：“所以，黯夜正好也会完美级分身术？”

    分身术虽然不算少见，但100%实力的完美级分身术却是非常罕见。因为耗费的精力极多，境界高的人几乎都不会深入修炼。

    当初月灵在天人族圣天湖施展出10道分身，引发整个问仙世界的震撼，也正是出于这个原因。

    苏谕有些答不上来，其实她也没法说服自己，这实在是太巧了。

    苏玉这时在旁边插嘴道：“那个…其实吧，虽然没见过长相，但是我对黯夜的体型、眉眼都很熟悉，这两个人明显不是她。”

    话音刚落，战场中发出一声轰鸣，耀眼的白光中，剧烈的罡风席卷而来，整个防御光罩变得摇摇欲坠起来，所有人脸色大变，立马停下了交谈，惊慌的望着战场。

    月灵和星影同时向后退开数十米，两人冷冷对视着，毫不迟疑的齐喝道：“剑阵瑶光！”

    刹那间，两人身边分别浮现出七道分身，站成完全一致的七星阵位，茫茫白光从地面浮现，磅礴如烟海的剑势蓦然腾起。

    “这是？”

    望着场中十六道一模一样的人影，所有人都惊呆了。

    “分身还能分身？哪有这种操作？”

    月灵与星影冷眼相望，断喝道：“初雪归一！”

    “嗖！”

    万千剑势合为一体，一紫一蓝两束剑光犹如流星一般互相撞击在了一起。

    “轰隆！”

    天空中的云层砰然炸裂，方圆数里之内的地面向下塌陷数百米，整个世界都变得白茫茫的。

    万族精英勉强支撑着的防御光罩砰然炸裂，被削弱后的狂澜席卷而来，在一片惨叫声中，将无数人掀飞了出去。

    月灵单剑撑地，一圈凝实的光幕牢牢护住自己，在狂澜之中安稳如山。

    但是，她的神情极其凝重，因为她发现自己竟有些不是星影的对手。

    星影比她还要强上几分，她的身上究竟发生过什么？

    而且她明显察觉到，自己已经不能撤回星影了，她完全脱离了自己的掌控。

    这时候，碧澜匆忙从远处赶来，望着横七竖八躺了一地的精英们，急忙冲向了碧苍，惊声道：“族长，这是怎么了？”

    碧苍没有回答他，缓缓抬起手，指向场中，沉声问道：“碧澜，她是谁？”

    “她？”碧澜浑身一抖，连忙摇头道：“我不知道……”

    在路上，月灵曾经严厉警告过他，绝对不能说出她的身份。

    碧苍紧紧盯着他，严肃道：“你的背后就是太乙神木，你当真不知道？”

    “我……”碧澜眼里一阵纠结，太乙神木是正义和圣洁的象征，他本不应该撒谎，但是一旦违背了月灵的命令，恐怕后果也不是他能承受的，于是他非常犹豫道：“她…”

    星影仗剑而立，傲然道：“月灵，你不要白费力气了，除非你能在三分钟之内击败我，否则什么都迟了。”

    听到她公然喊出自己的名字，月灵脸色微变，冷声道：“我不懂你在说什么。”

    星影冷笑一声，淡淡道：“我是你的分身，我还不知道你是谁？”

    “不知所谓。”月灵不给她继续废话的时间，轻喝道：“剑势归墟！”

    与此同时，所有人都被这段对话给惊呆了。碧苍骇然色变，急忙问碧澜道：“她真是月灵？”

    碧澜心中无奈，只好点头道：“应该是她。”

    旁边的碧浪闻言大惊，摇头道：“不可能，月灵她绝对不可能是玩家！人族怎么可能有这么恐怖的存在？那我们青龙族还算什么？”

    另一边，王旋等人彼此对望，神情非常凝重。

    他们并不会真以为她是月灵，这是绝对不可能的。

    但是，对方为何要故意说这种低级的谎话？难道是想误导他们什么？

    苏谕看了眼已经被削弱一部分的阵法，肃然道：“她是谁现在并不重要，趁着她们激战，恢复一些灵力的人，赶紧去灵脉处帮忙！”

    众多人族齐齐点头，朝着灵脉处赶了过去。其他种族的人也不乏有志之士，知道此时的关键任务是什么，也同时朝着灵脉处赶去。

    昆仑灵脉，四面八方延伸不知多少亿万里，但是灵脉却有一个本初源头，正位于此处。一旦初源被毁，亿万里灵脉都将彻底枯竭。

    此时的初源处，早就赶过来的人族修士却与玄机门陷入僵持阶段。

    他们原本以为，玄机门此地不过二十四人，凭借他们这些人族榜单上最靠前的精英，用不着多久就能解决他们。

    却不料，玄机门提前布置的阵法实在太过奇妙，非但极大增强了他们的实力，而且根本破除不开。

    “可恶啊，再这样下去，就来不及了。”

    “老刘，阵法破除的怎么样了？”

    老刘乃是罕见的阵法大师，但是现在他满头大汗，一脸无奈道：“毫无头绪。”

    “怎么可能？”众人皆是一脸的不可思议，连他都毫无头绪的阵法，难道只能硬来吗？

    但是，对方这二十四名玄机门弟子实力本来就不低，顶着阵法强攻必然会僵持很长一段时间。

    “这可如何是好？”众人拼了命的发起攻击，却连一个敌人都未曾斩杀。

    就在这时，背后传来一阵大喝声：“我们来帮你！”

    话音落下，许多绚烂光芒已经从天空中砸落下来，狠狠落在了玄机门的阵营中。

    “轰隆！”

    还未等众人高兴，另一个方向也传来一阵怒喝声：“拦住他们！”

    数百名玄机门弟子气势汹汹的杀了过来，眨眼之间，双方在灵脉外战成一团。

    玄机门只有易牧等九名高层依旧平静的盘坐在地上，封印已经破除到这一步，其他人已经起不到作用了。

    易牧双目猛地睁开，断声道：“开始破封第三阶！”

    天空中的金色太极骤然凝实，从天而降，轰然砸落在灵脉之上，爆发出一片绚烂的光芒，璀璨的金光笼罩在九人身上，严实的地面逐渐开始融化。

    整个天玄世界的所有人修仙者，在同一时刻都感受到心中一阵悸动，仿佛有什么极为可怕的事情即将发生了。

第479章 黯淡

    以昆仑灵脉为中央，方圆百里尽是战场。

    万族数以千计的修仙者舍生忘死，不顾一切的冲击着玄机门阵营，玄机门虽然战力远远低于他们，但依靠提前布置的高阶阵法，硬是勉强顶住了攻势。

    碧浪神色焦急，身体表面布满了伤痕，大吼道：“大家都拼命啊！”

    王旋硬挨玄机门一剑，双目圆瞪，怒吼道：“还用你说？剑势千钧！”

    靠着硬吃伤害换取的时间，狂暴剑浪倾泻而出，重重砸落下去。

    “轰隆隆……”

    无休止的爆炸声接连成一片，绚烂光澜延绵数千米，激荡着波澜壮阔的场面。

    所有人都咬着牙，他们知道，决定天玄世界未来最关键的时刻已经来临。

    虽然最重要的战场并不在他们这里，但是他们绝不愿意放弃任何增加胜算的机会。

    若是月灵战败、星影参战，他们必败无疑。必须趁着她们还未决出胜负，打破缺口。

    月灵双眸如冰，完全将剑法发挥到了极致。两人以快打快，但每一击都是山崩地裂，大地震颤。

    她剑动如雨，一边低声道：“星影，你到底怎么了！”

    “我？”星影低声笑了起来，吃吃笑道：“我没有怎么，我现在很好，前所未有的好！”

    月灵眼神一沉，在见到星影的时候她就知道，星影已经不再是以前的星影了。

    星影仿佛看出了她的想法，讥笑道：“怎么，还想手下留情？”

    她剑势徒然暴涨，冷笑道：“我可不会！”

    “初雪天诀！”

    “初雪天诀！”

    两声完全一样的清冷断喝响起，初雪剑和无极剑同时爆发出极亮的光彩。

    前所未有的光芒笼罩在天地间，仿佛鸿蒙初生时的壮观景象，所有人都停下了动作，惊骇的抬起头。

    白、紫两道人影同时冲天而起，万千剑光在两人身周浩荡旋转着，彼此碰撞激荡起密密麻麻的火花，蔚蓝天空迅速变成深浅不一的紫色，浩荡紫气充盈在天际间，带给人仿佛洪荒时代的压抑感。

    月灵与星影凭空对立，她们神情肃穆，长发飘飞如仙。

    月灵语气肃杀道：“星影，这是你最后的机会！”

    星影轻轻一笑，平静道：“抱歉，月灵，杀了本体，我就能彻底独立，一决生死吧！”

    月灵深深望着她，然后缓缓点头，道：“好。”

    无论玄机门，还是万族精英，此刻都停下了争斗，双目一眨不眨的望着她们。他们知道，此时一切行为都没有了意义，双方最终的胜负就在顷刻之间。

    夜青深深凝望月灵的背影，虽然他没有说，但是在心中，他已经基本确定了一个事实。

    他喃喃自语道：“门主，一定要活着啊……”

    苏谕、王旋、碧苍、零霁等等，齐齐抬起头，仰望着两人的身影，低声道：“一定要赢啊！”

    天地间的风都停止了，时间仿佛在刹那凝固。

    月灵、星影对视着，目光同时一闪，齐声喝道：“天诀破空！”

    初雪剑、无极剑横空出世，万千剑雨顷刻而动，九天紫气倾泻而下，天地震颤，万剑齐鸣！

    “轰隆隆！”

    极度耀眼的光芒轰然爆出，所有人的眼前白茫茫一片，完全看不清任何事物。

    月灵与初雪剑融为一体，在这一刹那，她忘记了一切剑技，忘记了一切法则，灵台一片空灵，唯有一柄跨越了无尽时空的长剑，挟带着无穷无尽的力量，朝着前方奋不顾身的刺去。

    前方，磅礴如大海的剑势迎面涌来，她不偏不倚，直撄其锋芒，两人毫不留情的纠缠在一起，以两柄剑尖为中心，周边数百米发生剧烈的震荡，天空在扭曲，在坍塌。

    然而就在此时，月灵错愕发现，前方那原本犹如山岳般厚重的阻力寸寸崩塌，仿佛捅破了一层厚实屏障，被死死纠缠住的初雪剑势立即突破这一丝破绽，挟带着无法阻拦的剑势倾泻而出。

    眨眼间，星影构造的强横剑技彻底崩溃，紫色剑芒顷刻间被白色剑光彻底吞噬。

    “噗~”

    剑锋入体，剑势绽放，滚烫的鲜血飞溅而出，漫天洒落。

    白色、紫色两种光芒竟是在一瞬间尽数散去，正紧张忐忑中的众人皆是一愣，急忙定睛朝天空中看去。

    初雪剑从星影胸口处穿透而出，剑尖处染上一片鲜艳的红色，月灵猛地睁大双眸，眸子里尽是难以置信。

    她慌张抱住浑身是血的星影，发现星影的身体软绵绵的，几乎一点力气都没有了。

    她慌乱施展着灵愈术，险些念错了法决，一边焦急道：“你怎么不抵挡？”

    星影目光逐渐暗淡，艰难道：“我挡不住。”

    虽然两人在玄机门分别后，月灵的剑技确实又有些微提升，但绝对不会压迫出如此大的破绽。

    “别这副模样。”星影双眸微闭，淡淡笑道：“我又不是没死过。”

    “不一样！”月灵轻咬下唇，虽然不知道通天塔内发生过什么，但星影现在已经可以算一个独立的人族，若是她现在死了，就真的死了，不会再有召唤出来的机会。

    灵愈术源源不断的替她治疗着伤口，但是被初雪绝技直接命中的伤势又哪有那么好治疗？

    月灵难以理解道：“通天塔内，到底发生了什么！”

    星影勉强睁开眼，漠然的望着她，冷声道：“我不会告诉你的、”

    月灵还想说些什么，突然瞧见眼底一道寒光闪过，在她错愕的目光中，无极剑骤然动了起来。

    毫无防备的月灵只下意识的微微偏转身体，而后胸口蓦然一凉，一股撕裂的剧痛传遍全身。

    在所有人惊骇的目光中，奄奄一息的星影竟是将无极剑狠狠的插进了月灵的胸口，滚烫的鲜血喷涌而出。

    月灵难以置信的望着星影，目光中泛着被欺骗的愤怒，但是没有一个人注意到，她的眼角悄然滑落一滴冰冷的泪水。

    天道看似无所不知，但事实上，它并不能知晓世间的一切法则，尤其是那些被人创造出来的、超越过往的那些顶级法则。通过这些顶级法则传递出来的信息，天道无法察觉，也无从知晓。

    例如，剑技……

第480章 真相

    一小时前，通天塔内部。

    星影面无表情，孤身站立在塔中央。

    这时候，一束耀眼的洁白光柱从通天塔高处倾落而下，正好将她笼罩在其中。

    一种奇异的感觉充盈全身，在这一刹那，她仿佛与整个天玄世界连接在了一起。

    “星影…”一个分不清男女的声音在她灵魂深处响起，肃穆中带着难以抵挡的威压。

    星影双眸中光芒一闪，心中默问道：“你是谁？”

    那个声音缓缓道：“我是天玄世界的法则化身，你们俗称的天道意志，你可以叫我天道。”

    星影神情一怔，心中微紧，低声道：“你找我何事？”

    天道的声音不紧不慢的传来：“我想与你做个交易，我赐予你独立的命格，你替我完成一个实验。”

    星影一愣，疑惑道：“实验？”

    天道没有回答她，反问道：“看来你是答应了？”

    星影微微一笑，道：“只要能脱离本体的束缚，为什么不呢？”

    “明智的选择。”

    一股玄之又玄的力量从九天之上倾落而下，灌注进星影的身体里，那股力量没有受到任何阻碍，轻而易举的就流淌进了星影的身体各处。

    很快，星影清晰感觉到，她的灵魂中与月灵之间那道若隐若现的联系被彻底斩断。同时，飘忽的身体与灵魂在迅速凝实，来自本体的身份烙印也被清除干净。

    从这一刻起，她不再是月灵的分身，而是真正一个独立的个体了。

    但接下来，令她震惊的事情发生了。

    在她灵魂深处的某处隐蔽位置，在从未被月灵和她注意过的角落里，突然延伸出一张暗金色的奇异网络，并以一种难以阻止的极快速度，迅速蔓延遍布满了她的整个灵魂。

    眨眼间，暗金网络中释放出一种强烈的信号，迅速渗透进她灵魂中的每一处角落。

    强烈信号的内容里，不但对修仙者充满了愤恨，还有对天道绝对的忠诚。

    星影心中一颤，这就是天道所说的实验？

    那么如果她仅仅是一个实验品的话，那天道最终的目标又是谁？

    结果不言而喻，与她相似性最高的那个人，必然就是最终目标！

    但是，星影那磅礴如烟海的灵魂力量，以及那奇异特殊的双生灵魂，让那张暗金网络并没有彻底覆盖到某些角落，这也给了星影些许的余留时间。

    她最多还能坚持一小时，就会完全被这道信号侵蚀。

    为了避免天道察觉出这种特殊情况，她立即吸引它的注意力，不解问道：“您为何不直接控制月灵呢？”

    她一脸轻蔑道：“是不是她的性格太废物了？”

    为了骗过天道，她始终保持着对月灵的不屑和仇恨，甚至不惜与她作对。

    天道沉默下来，过了好一会儿，才缓缓道：“你和她的灵魂很特别，我没有十足把握，不能打草惊蛇。”

    星影心中一惊，糟糕，它果然知道她们的灵魂特殊之处。

    她暗暗咬牙，立即摇头道：“据我所知，她已经有所察觉了。”

    果然，这条消息立即引起了天道的极大注意，语速变快了一些，问道：“她察觉出了什么？”

    星影将那些深层次的推测藏在心中，把比较浅显的异常扔了出来，回答道：“天玄和问仙的灵魂是互通的。”

    “……”

    天道再次沉默了一阵子，然后平静道：“我知道了，你出去吧，听从玄机门安排行事。”

    “是！”

    天道严肃道：“玄机门只是备用计划，失败就失败了，你绝不能暴露太多。而且，你的实力从现在开始会持续快速提升，所以你不必太过着急。”

    星影隐约察觉出天道似乎有些急着想让她走，心中一动，没有立即离开，而是小心翼翼的问道：“哪些东西不能暴露？”

    然而，对方却没有再回答她了。

    星影目光闪烁，暗暗猜测，看来天道也并非没有限制，恐怕它并不能过多干扰客观世界。

    她心中暗想，是否存在更高阶的法则在限制着天道呢？

    她轻轻仰起头，双眸中泛起一抹无奈的色彩。

    实力会一直快速提升下去吗？那本体很快就要打不过我了呢……

    来自星影记忆中的影像到此就黯淡了下去，月灵微微闭上双眼，将她内心的震撼和悲痛拼命的按捺下去。

    星影为了欺骗天道不惜拿命来做局，极大程度揭露出天道的阴谋诡计，自己又怎能白白辜负她的这番壮举呢？

    星影那简单朴素的一剑，实际上蕴含着无上的剑意法则，法则里将通天塔内发生的每一幕画面，都清晰再现在月灵的脑海深处。

    天道根本无从察觉，也根本想不到，星影看似亡命的最后一击，实际上是在向月灵传递机密消息。

    她一脸愤怒道：“你这个无药可救的白痴！”

    “可惜了…”星影失望的盯着那偏离月灵心脏不到半寸的无极剑刃，眸子里的光彩逐渐暗淡下去，带着无尽的遗憾，缓缓闭上了双眼，紧握无极剑柄的小手无力滑落，生命的气息在渐渐消散。

    月灵没有理会穿透自己胸口的无极剑，咬牙切齿的抱住了即将坠空的星影，怒声道：“别以为我会让你就这样轻轻松松死掉！”

    利用四阶灵魂法则的感知，月灵明白，星影被天道改造过，仅凭四阶灵魂法则，是无法复活她的。

    “五阶灵魂法则……”

    月灵心中暗暗断定，想要复活星影，至少要达到五阶！

    她深吸口气，将内心悲痛收敛起来，目光一冷，看向了昆仑灵脉的位置，那里才是现在最急切的战场。

    她用力咬着牙，右手死死反握住插在自己胸口的无极剑柄，心里未免有些恐惧。从小到大，她还从来没有做过这么凶残的事情。

    “主主主……主人，对不起对不起！我真的不是故意的，我是被逼的！”无极剑灵又惊恐又愧疚的声音传来，它自铸剑之日起，还是第一次差点刺死自家主人。

    那种被血肉紧密包裹住的炽热感，让他惊惧愧疚到了极致。

    “不怪你。”月灵轻轻摇头，反而生出了莫大的勇气，时间紧迫，她可不能被一柄剑给看轻了！

    她心里一发狠，手上一用力，猛地将无极剑从她胸口处拔了出来。

    滚烫的鲜血从伤口中喷涌而出，剧烈的撕裂疼痛让她脸色苍白，忍不住痛哼了一声。

    好在并未伤及要害，体内灵力迅速波动运转，她立即施展灵愈术，洞大的伤口在迅速愈合。

    与此同时，她拔出无极剑的右手没有丝毫停顿，往天空中一抛。

    仙剑有灵，自行腾空跃起，横挂在九天之上。

    她盯着易牧等人所在的位置，断喝道：“剑势千星碎！”

第481章 变故

    所有玄机门弟子骇然仰起头，神情变得惊惧起来，看到那几乎遍布整个天际的星空画卷，只觉得肝胆俱裂。

    “这下出大事了！”

    “黯夜她竟然输了？”

    “不，剩下的这个才是真正的黯夜！之前那个只不过是一个分身而已。”

    众人忍不住倒吸一口冷气，一个分身都能强到那种地步，那她的本体该有多强？

    怎么办？

    他们原本就处于勉强支撑的状态，若是黯夜再加入战场，对他们几乎是毁灭性的灾难。

    但是这一切显然已经无法避免。

    “千星碎”剑势刚刚一出，月灵立刻感到胸口猛地一痛，喉咙里一口鲜血涌上口腔，一阵虚弱感传遍全身各处。

    为了骗过天道，星影那一剑可当真是毫不留情，就算她反应快，勉强避开心脏要害，但造成的伤势也是极重。

    璀璨星辰陨落而下，玄机门弟子绝望而无力的望着那毁天灭地的攻击即将落在易牧九人身上。

    “必须要阻止她！”

    “不惜代价！”

    数百名玄机门弟子神色决然，仿佛飞蛾扑火涌向了易牧九人，竭尽全力施展出各自最强招式，试图阻拦千星碎。

    然而，一剑落下，万物皆平！

    来自接近130级boss的致命一击，岂是那么好接的？

    突然，易牧紧闭的双眼猛地睁开，他的玄学易术告诉他，若是不立即做些什么，玄机门的一切谋划就都完了。

    “天玄世界，绝不能灭！”

    易牧缓缓抬头，神情决绝，厉声吼道：“仙兵解体！”

    刹那间，他的身上爆发出绚烂的金色光芒，隐约间，一道模糊的虚影从他身体里渐渐升起，高举一柄神圣的金色长剑，狠狠的朝着天空劈了出去。

    “轰轰轰！”

    震荡天地的轰鸣声如爆竹般响起，漫天星辰不停的炸裂着，但比起那无穷无尽的星辰不过是杯水车薪。

    此刻，其余八名玄机门长老同时睁开眼，决然断喝道：“仙兵解体！”

    九道金色光芒交相辉映，九柄金色神剑纵横九天，挟带着令月灵都感到心惊的力量，竟是将满天星辰都一扫而空。

    在破除月灵的强大攻势之后，九柄金色神剑光泽稍淡，旋转一周，剑锋直指月灵以及万族阵营，呼啸贯穿而来。

    “不好！”

    万族精英脸色大变，直到被神剑所指时，他们才感受到其中蕴含着的恐怖力量，不少人赶忙撑起防御罩。

    但是，更多的人没有采取防御姿势，他们神色凝重，眼神坚决，断喝道：“阻止玄机门！”

    易牧九人已经拼命，很显然，最后的时刻已经到来，没有时间再留给他们明哲保身了。

    数千人不顾九柄神剑的袭击，双目瞪圆，凝聚着全身所有的力量，灌注进那浩然长歌之中，迎着那毁天灭地的金色神剑，义无反顾的朝灵脉处冲了过去。

    月灵双眸一凝，忍住体内伤痛，拔出初雪剑，运转空间法则，身形瞬间闪现到九柄神剑正前方。

    她微微咬牙，低声喝道：“剑势天烬！”

    蔚蓝光柱暴涨而起，通天达地，九柄金剑气势如虹，冲入了光柱之内。

    立即被灼烧起来，燃起金红相间的火焰，在月灵凝重的目光中，一寸一寸不断逼近，但最终，还是停在了她身前不到两米处。

    金色神剑化作点点金光，彻底烟消云散。

    易牧九人身上黯淡的金光彻底消散，齐齐喷出一大口鲜血，仰面重重摔倒在了地上，再无任何气息。

    燃烧肉体与灵魂，永世不得超生。

    “门主！”

    玄机门弟子悲恸不已，纷纷大吼道：“玄机门绝不能失败！”

    “我跟你们拼了！”

    霎时间，玄机门弟子全都爆发出难以想象的强大力量，竟是硬生生让数千精英弟子的攻势为之一缓。

    昆仑灵脉处的金光越来越亮，复杂的咒文正在变得愈发完整，每耽搁一秒，都可能造成难以估量的后果。

    月灵艰难撑着初雪剑，半跪在地上，额头上豆大的汗珠不停的滴落，她深吸口气，双目紧盯着玄机门弟子，沉声道：“仙术如梦！”

    “神剑天威！”

    “咻咻咻！”

    数万柄浅蓝仙剑横空出世，遮天蔽日，呼啸着从天空中倾泻而下，朝着玄机门弟子激射而去。

    虽然她很想直接破坏灵脉处的阵法，但精神力量很难直接作用于没有意识的阵法，而且她也做不到完全无视这些人的死活。

    要知道，这里可不是游戏世界，他们更不是npc，基本上都无法复活。

    “叮叮当当！”

    先是一阵密集的剑锋撞击之声响起，短短一秒钟后，就是一片惨叫声和锐器入体声传来。

    玄机门弟子虽然拼尽全力，也只是堪堪防守住了不到三秒钟，眨眼间已是横尸遍地。

    “快！”

    来自万族的顶级精英自然心境极佳，虽然受到月灵的极大震撼，但根本没有半分愣神，立即朝着灵脉处冲了过去，此时在他们面前，再也没有一丝阻拦。

    然而就在此时，四周的空间微微一震，一道令人形魂皆颤的声音回荡在天地之间。

    “嗡~”

    一阵奇异的白光从灵脉深处爆发出来，紧接着，一阵愤怒而绝望的龙吟声响彻天地。

    “糟糕！”

    所有人骇然色变，惊恐发现天地间的灵气在急剧枯竭。

    “完了！玄机门成功了…”

    有人一屁股坐在地上，茫然道：“这可如何是好？”

    众人失魂落魄道：“我们失败了…”

    灵气即将衰退，这一次他们面临的将是彻底的末法时代。

    哪怕是碧苍、苏谕这样心志坚定的顶级修仙者，此时也是一阵黯然神伤。

    但就在这时，一道白衣倩影突然出现在灵脉旁，她那似雪白衣上沾满了鲜血，显得更加凄美动人。

    众人皆是一愣，茫然道：“她这是要做什么？”

    月灵腾空漂浮三丈，双手在胸前迅速掐动法决，无数玄妙的法则波动在空间里。

    同时，一枚圣白色的玉石凌空悬浮起来，从中荡漾出神圣的空间力量，在灵脉四周迅速构建着某种特殊的空间结构。

    众人一脸惊异，看出那枚玉石的非同小可，纷纷惊讶问道：“那是什么东西？”

    “起码是一件sss级空间道具！”

    “其中蕴含着的法则力量，恐怕说是神器都不为过。”

    “居然连这种神器都能掌控，黯夜的实力简直令人叹为观止。”

    “难道说，她还有办法挽回这一切？”

    就在其他人议论纷纷，心怀希望的时候，夜青却猛地瞪大了双眼。

    因为这一幕他不久前才刚刚见过，甚至因此还获得了一百多天一门轻云积分。

第482章 时间

    “弥天之石……”夜青猛地瞪大双眼，心里震撼的叫了出来。

    问仙世界中自上古时代流传下来的空间法宝，那位绝世神女唯一传世下来的护天神器！

    他几天前曾经亲眼在天一门青云峰巅见过，绝不会认错！

    天一门门主月灵亲手操控的那件空间神器！

    他感觉到自己的心跳无法控制的疯狂加速，虽然在这之前他就早有猜测，但如今真正确定猜测时，他的心情依旧是压抑不住的激动。

    胸中仿佛有一口气在不停的激荡着，他恨不得仰天长啸，纵剑而起，直上九天，与那太阳肩并肩！

    他突然想到了什么，强迫自己冷静下来，谨慎的瞥了眼身边的其他人，并未有人察觉出他的异样，这才长长松了口气，然后不停的默念起静心法决，以免被人看出异样。

    月灵双眸轻闭，哪怕她重伤在身，心境依旧静若止水。

    她巧妙利用五阶空间法则，在灵脉边缘构建出一座无形的空间阵法。

    直到阵法成型后，她右手轻握初雪剑遥指灵脉垓心，左手急掐极为繁琐的剑诀，渐渐的，一阵浩然剑意蓬勃升起，灌注进弥天之石。

    “遮天封印！”

    弥天石猛地爆发出耀眼光芒，空间法则里蕴含着至高无上的剑意，一座隔绝天地法则的空间壁垒逐渐形成。

    壁垒之上剑气纵横、空间交错，泛着美轮美奂的浅蓝色光晕，壁垒之内，所有事物在一瞬间失去了颜色，变成了黑白两色。

    然后，漫天光彩迅速消散，世间一切都重新归于平静。

    构建出这样繁琐高阶的世界壁垒，月灵彻底耗尽了她的所有灵力和精神力。

    在封印完成的一刹那，她脑子里“嗡”一声，一阵极度眩晕感侵袭而来，意识立即变得模糊起来，同时她身体一软，失去了所有力气，再也维持不住，从空中无力的跌落下去。

    “初雪”“无极”黯淡无光，从天际“嗖”一声飞落而下，自行归鞘。

    王旋、苏谕等人反应极快，急忙闪身冲上去想要接住月灵。随后，王旋等男子看了眼苏谕后，稍稍犹豫片刻，就纷纷停了下来。

    虽然他们尚且不确定月灵的身份，但她必定是个女子无疑，这种事情交给苏谕再好不过。

    苏谕身为顶级辅助，身法自然绝佳，在几乎所有人的注视下，她轻身飞跃而起，神情紧张的伸出双臂，微微颤抖着接住了月灵。

    入手温软轻盈、恍若无骨，一抹沁人心脾的栀子花香萦绕在鼻间。

    苏谕低头看去，那风华绝代的女孩双眼微闭，眉眼之间完美到没有半点瑕疵，哪怕这样近距离的看去，依旧肌肤似雪，滑若锦绣。

    但是苏谕察觉出怀中的女孩呼吸微弱、气血紊乱，显然伤势极重。

    想来也是，怀中的女孩先是与那境界超凡、战力绝群的星影激战数万回合，又硬吃星影一击重剑穿胸，再连续施展三次惊天动地的绝杀技能，最后构建出她甚至都看不出半点头绪的高阶封印，能够坚持到这一步已经堪称奇迹。

    若不是他们太过没用，她又怎会沦落到这种地步？

    绝大部分人此时都一脸茫然忐忑，他们完全看不懂月灵最后构建的“遮天封印”到底是什么东西。

    这时候，碧苍在仔细观察许久后，终于站了出来，神情庆幸中又带着几分肃穆，朗声道：“灵脉初源已被她暂时封印，隔绝于天地之间，七天之内灵气不会消退，亿万里灵脉也不会就此枯竭。”

    听闻碧苍此言，众人都是极其激动，目光感激的看向苏谕怀中那依旧昏迷不醒的女孩。

    虽然只是暂时封印，但终究有了回旋的余地，若不是她，如今的天玄世界就已经无法换回的进入末法时代了。

    碧苍作为青龙族族长，乃是在场所有人里活得最久，见识最广的存在，他声音凝重道：“七天后，灵脉初源将开始无法逆转的毁灭。事到如今，唯有在七天之内，利用三阶时间法则，将灵脉初源时光回溯，才能挽回这一切。”

    他沉声道：“若是超过七天，就至少需要五阶时间法则才能成功。但是从古至今，从未出现过五阶时间法则，甚至连四阶都仅仅出现过一次。”

    “时间法则？”

    “这……”

    众人皆是面面相觑，掌握空间和灵魂法则的修仙者已经极为罕见，更别提传说中的时间法则。

    “我们该上哪去找三阶时间法则？完全没听过有谁掌握过。”

    “我也没听说过。”

    所有人纷纷摇头，皆是摇头苦笑。

    碧苍并不气馁，微笑道：“天玄世界找不到，但在问仙世界里，未尝没有办法。”

    众人眼前一亮，道：“不错，问仙世界里说不定有那样的存在。”

    “两天后问仙世界才会重新开启，趁着这段时间，我们所有人一起努力，看看能不能找到掌握三阶时间法则的大能。”

    碧苍转过身，对着苏谕等人微微颔首道：“各位人族朋友，这位女前辈就拜托你们代为照顾了！”

    修仙世界，终究是强者为尊！

    苏谕等人点头道：“嗯。”

    事态紧急，众人无心客套，立即各自散去，打算返回族中寻找办法。

    苏谕等人族大佬们的神情却逐渐凝重起来，王旋沉声道：“我们立即返回人族，这一路恐怕不会太平。”

    过河拆桥，在任何一个地方都会存在。

    人族突然冒出这样一个绝世强者，只手便可镇压万族精英，未来数十甚至上百万年，人族气运必将大盛，用不了太久，恐怕整个天玄世界都会被人族支配。

    如今月灵重伤昏迷，某些将自身地位极度看重的种族，绝不会放弃趁机杀死她的绝佳机会，哪怕因此导致灵气衰败也在所不惜。

    苏谕低头看着依旧昏迷不醒的月灵，深吸口气，语气决然道：“我人族之兴衰，尽在今日，诸位，哪怕粉碎碎骨，也要将她保住！”

    前来此地的人皆是顶级强者，修行无数岁月，心境亦是绝佳，目光之远大绝非常人能比，纷纷郑重点头道：“我等必将誓死掩护，万死不辞！”

第483章 围剿

    寻龙村以东三百里，群山环绕，剑峰入云，是常人难以攀登的险地，不过对于掌握御空之术的修仙者来说，却如履平地。

    在这群山之巅，一座大型传送阵正静静的散发着美丽的光芒。

    然而在距离此地数里外的地方，隐约弥漫着一阵肃杀之意。

    紫蝎族，排名三百多名的一流种族，十名顶级强者正默默潜伏在这里。他们收敛气息，安静观望着传送阵的方向。

    其中一名老者眼里精光一闪，恭敬道：“尊主，根据那一位的线报，人族修士正朝这边赶来。”

    旁边年轻点的强者赞叹道：“尊主真是神机妙算，他们果然来了！”

    被称为尊主的是一名女性，她身穿高贵紫衣，上半身为人形，闻言傲然道：“昆仑山脉附近唯有这一座传送阵能够直达人族边境，他们必定会从此经过。”

    又一名强者担忧问道：“尊主，我们当真要截杀他们？”

    尊主缓缓点头，肃杀道：“待会除了黯夜女神之外，其余人族一律不留活口！”

    “好！”

    尊主眼里光芒闪烁，一旦他们活捉了黯夜，再利用族中秘法控制住她，他们紫蝎族必将一飞冲天，成为左右天玄世界局势的最强种族。

    但是他们并不知道，在传送阵附近好几个方向的密林中，隐藏着许多其他种族的顶级强者，他们都怀着相差无几的目的，暗暗潜伏在这里。

    没过多久，遥远天际出现数道光芒，埋伏的众人振奋精神望去，一道道绚烂的光芒从远方快速飞来，纷纷落在传送阵附近。

    光芒散去，出现了四五十名人族强者，王旋等人焦急道：“走，我们从传送阵离……”

    他话音未落，骤然脸色大变，四面八方猛地射来数十道杀气腾腾的光芒。

    “不好！”

    “小心！”

    众人皆是大惊，急忙祭出法宝进行防御。

    “砰砰！”各种技能碰撞在一起，激发出一片片的错乱光澜。

    “杀！”

    刹那间，人族周围闪现出无数异族强者，将他们团团包围起来。

    不过，这些异族强者看到其他人时均是一愣，也是没想到会遇到这种情况。

    紫蝎族反应最快，传音道：“快，抢了黯夜就撤！”

    不管不顾其他人，紫蝎族朝着那名背着女孩的人族女子冲了过去。

    其他种族顿时惊醒，生怕被紫蝎族抢了先，急忙冲了上去。

    但就在这时候，人族队伍里突然亮起一道耀眼光芒，形成一道浅蓝色光罩，将他们保护在其中。

    紫蝎尊主怒喝道：“冲开它！”

    “轰轰轰！”

    各族强者齐齐动手，无数攻击轰击上去，光罩立即变得摇摇欲坠起来。

    二十名支撑光罩的人族强者齐齐口吐鲜血，气势萎靡不振起来。

    “坚持住！”

    剩下的王旋等人死死咬着牙撑着光罩，他焦急问道：“传送阵启动还要多久？”

    “十秒钟！”

    眼见传送阵上渐渐亮起光芒，异族人大急，这要是让黯夜跑了，后果不堪设想！！

    “全力进攻！”

    他们此时也顾不得彼此防备了，拼了命的对光罩发动猛攻，要是放跑了黯夜，到时候秋后算账他们全都得完蛋。

    “咔嚓！”

    短短五秒钟，防御罩就彻底分崩离析。

    紫蝎尊主传音命令道：“抓住黯夜！”

    霎时间，数倍于人族的强者冲杀过来，人族修士因为支撑防御罩都受了不同程度的内伤，但他们依旧顽强抵抗着对方的攻击。

    “老夫跟你们拼了！”

    “想要黯夜？从我尸体上跨过去！”

    人族决然抵抗，异族强者短时间内竟是冲不开缺口。

    然而就在此时，背着月灵的苏谕身边突然人影一闪，一柄冰凉匕首朝着她就刺了过去。

    “小心！”众人大惊失色，所有人都没有预料到，在这里他们竟然会遇到掌握“瞬闪”的超级强者！

    紫蝎尊者手持匕首刺向苏谕，面露兴奋之色。

    虽然她因此耗费了一枚裂空符，待会儿逃跑时还要再用一枚，但是换到黯夜女神，血赚！

    但她猛地瞪大眼睛，发现苏谕怀中的女孩有些不太对劲。

    虽然她眉目清秀漂亮，但跟之前那个叱咤风云的绝美女子相差甚远，更别提她身上完全没有那种令人恐惧畏缩的气息。

    要知道一名绝世强者，哪怕死之前，威压都不是寻常人能抵挡的。

    “不对！”

    紫蝎尊者脸色大变，气急败坏道：“不好，我们上当了，这个黯夜是假的！”

    当下再也没有继续作战的意图，收起匕首，飞身而起，道：“撤！”

    带着紫蝎族的强者们迅速撤退，留下面面相觑的其他异族人。

    经过紫蝎的异常表现，他们也很快发现这个“黯夜”是个冒牌华，于是纷纷道：“我们也撤，必须尽快找出黯夜！”

    与这些心存死志的人族血拼没有一点好处，也没有杀人灭口的必要。在修仙世界，消息传播太简单了，根本不是杀几个人就能阻拦的。

    若是这次没有抓住黯夜，他们麻烦就大了。

    短短几秒钟，杀气腾腾的各族强者就消失的一干二净。

    王旋叹了口气，道：“还是没有骗过他们。”

    如果成功将假的“黯夜”送入传送阵，那么他们就会彻底放弃搜查这附近。

    一名老者安慰道：“不必气馁，我们拖延了不少时间，苏小姐冰雪聪明，一定能带着黯夜活着回来的！”

    王旋沉思片刻，道：“我们还有事可做！大家各自分开，在各处故作疑兵，替苏谕减轻压力。”

    众人纷纷点头道：“这个主意不错！”

    “不仅如此，我们还得闹出点大动静。”

    同一时间，离此地数千里外的山峦密林之中，一道纤弱的身影正快速移动着，她背着一名身材极好的女孩，却不见一丝气喘。

    人族强者们早就猜到会被拦截，于是商议后，暗中让苏谕带上月灵单独撤退。

    两个人的目标小，而且苏谕作为顶级辅助，不但擅长藏匿之法，还精通治疗术，人又聪明伶俐还是个女孩，完全就是最合适的人选。

    就在苏谕神情凝重，埋头安静赶路的时候，背后那始终昏迷不醒的女孩似乎微微动了动身体。

    苏谕心中一动，稍微减轻了步子，轻轻侧头看去。

    一个迷糊中带着些欣喜的悦耳女音轻声呢喃着：“唔……漂亮小姐姐！”

    “好…香…”

    “好…白…”

    苏谕：“……”

    要不是知道她是个女的，苏谕都想把她甩出去。

    这副色狼似的语气到底是什么鬼？

    那个剑动九州、扭转乾坤的高傲清冷女神呢？跑哪去了？

    难道自己带错人了？

第484章 暴露

    虽然苏谕对月灵的行为感到有些无语，但她还是急忙关切道：“你感觉怎样？”

    然而，背后的女孩又没了声音，竟是再次昏迷过去。

    睡醒之间，气血快慢不稳，反倒容易加深内伤。

    苏谕暗道：“这样下去不行。”

    她停下步子，将月灵轻轻平放在一处草地上，望着那紧闭双眼，眉头紧蹙，显得有些痛苦的女孩，她心中莫名一疼，低声道：“太虚归静！”

    生机勃勃的绿色光点在苏谕身周浮现，而后飞旋在月灵身边，按照某种特殊规律，依次注入她体内。

    但令苏谕惊愕的事情发生了，那些绿色光点并未起到任何作用，反倒是直接被月灵体内一抹微不足道的灵力给吞噬掉了。

    苏谕睁大眼睛，难以置信道：“怎么会这样……”

    她可是不久前刚掌握了人族罕见的高阶灵力，怎么会被如此轻易的吞噬掉？

    殊不知，她的二阶灵力虽然超过了99.99%的人族修士，但比起月灵来却足足低了两个阶级。

    这些灵力并未起到应有的治疗效果，仅仅是替月灵补充了一丝灵力，杯水车薪。

    难道在高阶之上，还有更高的灵力？

    面对这种窘境，苏谕的神色依旧镇定，法术虽然无法治疗，但世间的治疗方式何止千百？

    她迅速从空间戒指内取出数种草药，各类草药悬空依次排列在她面前。

    她自信挑选着，默念道：“鼠尾草配活血根，再辅以曼陀花，可暂时稳住外伤。”

    “宁心丹、灵动丹和归元散，可缓慢恢复内伤。”

    很快，苏谕就准备好了疗伤药，不过一个新的大难题却摆在了她面前。

    草药需外敷，丹药需口服。

    换言之，她不得不取下女孩遮面的轻纱，脱下她被鲜血染透的上衣。

    苏谕开始迟疑起来，眼前这位女孩可是威震万族的传奇存在，若是冒昧侵犯，会不会引起她的震怒？

    她轻轻咬牙，若是放在几分钟前，她恐怕会因为畏惧而放弃，但回想起刚刚女孩那几句呓语，她内心的畏惧淡了很多。

    “我是替她疗伤，怕什么！”

    话虽如此，她的右手还是不受控制的剧烈颤抖起来，怕是连武器都拿不稳，哆哆嗦嗦的，勉强捏住女孩脸颊上的轻纱一角，心都快要蹦出来。

    “事急从权，莫要怪罪。”

    苏谕紧盯着轻缓呼吸的女孩，依旧昏睡不醒，想必对外界的一切都一无所知吧？

    她把心一横，手上轻一用力，终于将轻纱给拉扯了下来……

    那该是何等倾国倾城的面容？或许她穷尽一生都无法找到足以形容的词汇。

    在看到那若天上谪仙般仙灵纯净的容貌时，苏谕非但没有沉沦进去，反而猛地瞪大眼睛，仿佛看到了什么不可思议的事情，露出极度震惊之色。

    “这…这…这…”苏谕止不住的往后连退数步，骇然失色。

    “易容术？”

    “不对，完全没有伪装的痕迹。”

    “幻术？”

    “不对，没有精神力量的痕迹。”

    “这怎么可能？”

    苏谕一个站立不稳，往后跌坐在地上，茫然的看向月灵。

    哪怕素来冷静如她，此刻脑子里也完全被震荡的懵掉了。

    “天一门，月灵…”

    “可她不是npc吗？为什么会出现在这里？”

    “这到底是怎么回事！”

    过了十几秒，苏谕的神智才逐渐恢复，意识到她们的处境并不安全。顾不得继续胡思乱想，急忙站起身，重新蹲坐在月灵的身侧。

    低头看着那熟悉的清冷面容，她本就紧张的心情，此时更加惶恐不安。

    现在她可以最终确定，眼前这位女孩，正是问仙世界第一大佬，同时也是天玄世界第一大佬月灵！

    苏谕伸手想要捏开她的柔嫩樱唇，却发现手抖动的根本没法做到。

    “这样不行…”

    此时此地，危机四伏。在知道她是月灵后，苏谕更不顾一切的要保护好她。

    星幻国之未来，人族之未来，此时都寄托在自己的身上，必须要想出个办法来。

    她低头自语道：“月灵的性命如今在我掌控之中，我根本不必怕她！”

    “到时候，她还得对我感激涕零，端茶倒水！”

    “就算她现在醒了，也打不过我，只能听从我的安排！”

    重病当用猛药，苏谕在心里强行挤出些极端想法，极度惊惶的心情勉强稳定下来。

    她稍稍松了口气，轻轻捏住了月灵的脸颊，入手滑腻温润，犹如绝世软玉。

    将配置好的内伤药喂入口中，苏谕终于长松口气，但心里又止不住提了起来，下一步就该是……

    但就在此时，身后突然传来一阵得意的大笑声：“哈哈哈，看来这一次是我们夔牛族赢了。”

    苏谕心中猛地一惊，立即将月灵的面纱拉回原位，同时站起身朝后看去，心中顿时一沉。

    十名夔牛族强者好整以暇的站在那，散发出令她感到绝望的恐怖气息。

    她虽然是人族顶级辅助，也算擅长战斗，但如何敌得过这些顶级强者？

    人族虽然目前强势，但其中的唯一原因就是她身后正保护着的这个女孩。

    如果除开月灵，人族依旧只是个排名数千名的中下级种族，而对方则是百族强者，每一个都比她强出太多。

    事情麻烦了……

    看到苏谕后，领队夔牛族两眼冒光，大笑道：“啧啧，好一个人族小美女，抢一送一，妙啊！”

    自从出现能倾倒所有种族的月灵后，各个种族对于人族的审美愈发偏爱起来，不少异族甚至专程来到人族，寻找后半生的伴侣。

    似乎是因为胜券在握，领队显得不慌不忙，得意笑道：“小美女，是不是很奇怪为什么我们能找到你？”

    苏谕沉默不语，目光紧紧盯着他们，暗暗将灵力飞速流转起来。

    “嘿嘿，这可得多亏了你们人族太清国的萧云啊，哈哈哈，若不是他暗中传递情报，我们怎么能这样轻松的找到你？”

    夔牛族根本没有替萧云隐藏的念头，因为苏谕两人注定无处可逃，况且就算逃走也没关系，正好引起人族两个s级国家之间的仇恨和争斗，何乐而不为呢？

    “萧云？”苏谕目光一闪，心中暗恨，但此时绝不是追究萧云的时候，只要能将月灵活着带回去，一万个萧云都能随意处置。

第485章 强制疗伤

    “你们究竟想对我师姐做什么！”苏谕极为愤慨的瞪着他们，大有一言不合就要出手的架势。

    “师姐？”

    正在得意猖狂中的十个夔牛族强者同时一愣，不由瞪大了眼睛，一时没反应过来的他们，心中猛地一震。

    百榜第一、天下无敌的黯夜女神居然是她师姐，那她的实力岂不是也会很可怕？

    陷入惊骇中的十牛没有意识到，苏谕正在悄悄运转灵力，同时右手背负在身后，不知在做什么。

    “不对！”

    十牛突然醒悟过来，在问仙榜上，人族中除了百榜第一黯夜，万名之内只有萧云一人，那她的实力再强能强到哪里去？

    领队恼怒道：“妈的，差点被这个臭女人给唬住了！”

    “事不宜迟，拿下她！”

    突然，前方爆发出一阵极为强烈的灵力波动，他们脸色大变，急忙摆开防御架势。

    但过了好一会儿，他们也并未受到攻击。

    “不好！”

    领队神色大变，发现眼前空空如也，她们竟是趁机施展传送技能逃跑了？

    “120级之下，绝无瞬闪！她必定是依靠某种法宝或者秘术，绝对逃不远，我们快追！”

    十里之外，白色光芒一闪，一道人影闪现出来。

    苏谕踉跄几步险些没站稳，她脸色苍白，显然是损耗颇大。

    她与人族主力分开时，王旋曾悄悄给了她一件传送逃命的s级宝物。

    她稳住灵气，背紧月灵，快速往崇山峻岭中奔去。

    她知道自己的目的地已经被洞察，再往前走无异于自投罗网，她不能赌萧云只告诉了夔牛族，必须绕路走。

    想到这时，她心中极为愤恨，萧云为了保住太清国在人族中的领袖地位，竟然暗中出卖她们。

    “这个鼠目寸光的混蛋！”

    这时，被她极度痛恨的萧云刚送走了金狮族的强者，遥望着苏谕所在的山脉，嘴角浮现出一抹冷冷笑意。

    “黯夜，这就是你当初欺凌我的下场。女神？呵呵。”

    苏谕正沉默的快速奔跑着，突然她脸色一变，数里外一束耀眼白光冲天而起，一名白衣男子凭空而立，冷漠的目光缓缓扫视四周。

    眼看他的目光就要扫过来，苏谕神色微凝，急忙一个闪身躲在旁边一头野兽的身后，以此来混淆她和月灵的气息。

    白衣男子扫视一圈后，并未发现踪迹，冷冷道：“卑微的人族，你是逃不掉的！”

    肃杀的声音滚滚而来，其中蕴含着的强大力量，竟是震得苏谕气血翻腾，心中大骇。

    顾不上自己是否会受伤，她急忙看向月灵，担心她因此加重伤势。

    不料月灵仿佛没有受到任何影响，就这样安静的躺在她怀里，轻轻的呼吸着。

    苏谕心中震撼，暗道：“哪怕她身负重伤，这种恐怖威压竟也不能伤她分毫，这该是何其强大的境界？”

    如今，四处都是异族在围追堵截，贸然奔逃恐怕反倒会自投罗网。

    苏谕沉思片刻，暗暗做出了一个决定。

    “一边在山中躲藏，一边尽力治疗她的伤势，哪怕她只恢复十分之一的实力，也足以逃脱追杀。”

    但是，这一点不但她知道，追杀而来的各族强者同样也知道。

    “不惜代价，在一个小时内，必须找出黯夜！”

    “全都给我拼命，要是找不到她，我们全都得死！”

    各族领队都不约而同的下达了类似的命令，一时间，密密麻麻的各族强者拼了命一样四处搜索着。

    明媚温暖的阳光穿过茂盛的树叶，落在了一处平整的草地上，映射出一抹似雪的白皙。

    苏谕呼吸急促，颤抖着双手终于解开了月灵的上衣，她慌乱的心情骤然一滞，眼里浮现出一抹震撼。

    虽然剑伤已经基本愈合，但通过新生出来的红润肌肤还是能看出之前的伤口。

    胸口被完全贯穿，距离心脏不过咫尺，这种伤势造成的剧痛，别说是一个娇柔女孩，就算是身经百战的战士，恐怕都难以忍受。

    而她竟是强撑着这道伤势，硬生生帮他们解决掉玄机门弟子，还封印了昆仑灵脉！

    苏谕两眼一酸，泪水止不住就流了出来。

    她轻轻的将草药擦拭在伤口上，眉宇间尽是心疼之色，暗道：“是我们太没用，拖累了你……”

    她眼神坚定，决然道：“就算死，我也会护你平安！”

    涂好草药后，苏谕长松了口气，看向月灵胸口的目光里不无羡慕。

    这时候，月灵轻蹙眉头，轻吟道：“痛…”

    虽然伤势看起来已经恢复，但蕴含四阶灵力的致命一击又岂是那么容易治愈？恢复的不过是表面而已。

    若是平时，苏谕必然会用温和丹药慢慢调养，但如今危在旦夕，她不得不用猛药强攻，让月灵快速恢复，剧痛在所难免。

    昏迷中的月灵因为剧痛，潜意识的抬起手，想要把罪魁祸首“草药”给拿开，却被破罐破摔的苏谕握住手腕，强硬摁住。

    反正都已经做到这一步，苏谕对月灵已经没有什么畏惧了，月灵若真要怪罪，她前边做的事情足够让她死上一次了。

    失去灵力支撑，月灵也不过是个体质很好的女孩，现在又身负重伤，意识不清，哪里拼得过有灵力的苏谕？

    挣扎了一会儿，她就没了力气，软绵绵的不再动弹。

    苏谕松了口气，然后猛地抬头朝后看去，发现刚刚那名白衣男子正朝她这个方向凌空飞来，速度很快，最多再有几秒钟就肯定能发现她。

    苏谕清楚这名异族强者的实力绝对远超过她。她神情一紧，迅速整理好月灵的衣服，背上她继续朝前方飞速逃离。

    虽然白衣男子的速度比她快很多，但好在有密林掩护，她又精通隐匿之术，对方还要不停的搜索四周，所以两者间基本保持着不变的距离。

    但是苏谕的心却在不停的下沉，因为这样一来她就无法停下，更没法变更方向，被这样追逐下去，迟早会撞到别的截杀强者，到时候恐怕就再也走不掉了。

    “怎么办？”

第486章 自杀

    事情还是朝苏谕最不想看到的方向发展下去，望着眼前一字排开的十名异族强者，她不由生出了一股绝望。

    唯一逃命的道具已经被消耗掉，背后是急追而来的白衣男子，前方是虎视眈眈的异族强者，眨眼间她已陷入绝境。

    “你倒是跑啊！”领队强者盯着她，冷笑道：“真要把你放跑，我白鹤族颜面何在？”

    苏谕四面楚歌，焦急侧头低声道：“月灵，你快醒醒！”

    同时她双手轻抬，一张精致古琴漂浮在胸前，神情非常坚定。哪怕她战死在此，也不会放弃最后一丝希望。

    她抬头看向对方，诚恳劝道：“若是诸位放过我们，人族必有厚报！”

    “厚报？”领队嘿嘿一笑，根本没商量的意思，杀机凛然道：“杀掉她，小心别伤到黯夜！”

    “活捉黯夜？”苏谕瞳孔一缩，想到一个非常可怕的结果。

    难道他们想控制黯夜？

    绝对不行！

    若是其他种族还好，这些无缘无故截杀月灵的激进种族，绝不是什么善茬。

    若是让他们控制黯夜进而支配天下，恐怕将掀起无数血雨腥风。

    敌方十人同时动手，根本没给她任何机会，苏谕双手飞速弹奏，从古琴上荡漾开一层层金色光澜。

    然而，在十名实力远超苏谕的异族强者面前，她的拼命反击连一秒钟都没能坚持住，眨眼就分崩离析。

    眼见对方近在咫尺，她心生绝望，当即从腰间抽出匕首，抵在月灵白皙柔软的脖颈上。

    “住手，否则我杀了她！”

    十名强者连忙停下步子，恼怒的盯着她：“你敢！”

    苏谕深吸口气，试图作最后的挣扎，央求道：“只要你们肯放过我们，事后人族绝不会以任何形式报复你们，而且还会奉上灵币千万。”

    九名强者同时看向领队，领队神情阴冷，发现自己小看了她的决然，神情凛然道：“你将黯夜完整交给我，我保证安全放你回去。”

    苏谕摇头道：“我和她要么一起生，要么一起死。”

    她话音刚落，十名强者同时动手，以雷霆之势朝她猛攻过来。

    白鹤领队目的明确，能活捉黯夜最好，活捉不了也必须将她击杀，否则后患无穷。

    眼见对方突然对她动手，苏谕心中一沉，自知再无挽回机会。

    她脸色苍白，一咬牙，锋利匕首朝月灵那柔软脆弱的脖颈狠狠刺了下去……

    风雨交加的黑夜，在一个黑漆漆的小破庙里，月灵正忐忑看着眼前邪恶可怕的蒙面人，不安问道：“你是谁，你想做什么？”

    不料，那蒙面人一言不合就猛地朝她扑了过来。

    月灵大惊失色，想要拔出“初雪”，却慌张发现她身上什么武器也没有，甚至连灵力都没了。

    “糟了！”

    正惊慌失措中，那邪恶蒙面人突然掏出一柄匕首，狠狠刺进她胸口，火辣辣的剧痛从伤口处传来，疼得她眼泪都快流出来了。

    然后蒙面人不容分说的将她扑倒在地，死死摁住她的双手，嘴里发出邪恶的笑容。

    月灵的力气并不大，怎么挣扎都没有用。

    她又急又怒，气急道：“你给我滚开！”

    “嘿嘿嘿，哈哈哈。”蒙面人发出邪恶的笑声，脑袋朝她慢慢凑了过来。

    “啊！”

    月灵惊恐的猛地睁开眼，还没从噩梦中回过神，骇然发现一柄明晃晃的匕首正朝她脖子刺来。

    她惊惧的睁大双眸，以为必死无疑时，突然发现身上又有了一些灵力。

    仿佛抓到了救命稻草，她不顾一切的运转起体内灵力，想要消灭这些邪恶的家伙。

    苏谕正准备刺死月灵再与敌人同归于尽，此时却震惊的瞪大眼睛。

    霎时间，一股惊天动地的恐怖气势从怀着昏迷多时的月灵身上爆发出来，竟是凝成实质，将方圆数百米的草木石头尽数掀飞出去。

    十名异族强者骇然色变，两眼猛地瞪圆，抬头望着那凌空飘飞而起的倩丽身影，惶恐到了极致。

    “她她她…她醒了！”

    “这种气势…咱们快跑吧！”

    领队按捺住内心的惊惧，强自镇定道：“别慌！别慌！她这是在虚张声势，想要吓退我们，其实她……”

    他话还没说完，就不由闭上了嘴，面露恐惧绝望之色。

    蔚蓝色的天空下，密密麻麻布满了无数透明仙剑，挟带着无法匹敌的恐怖剑势，铺天盖地朝他们倾泻而来。

    那种令人肝胆俱裂的剑意，让他们甚至都无法动弹，变成了一座雕像。

    “快动起来，动起来啊！”

    拼命试图逃命的十人一切的努力只是徒劳，“咻咻咻……”密集的剑雨顷刻便至，眨眼间就将他们完全淹没。

    “噗…噗…”

    十名顶级异族强者连半秒钟都没坚持住，转眼就变成了刺猬，恐惧绝望的瞪圆眼睛，已经没有了任何声息。

    刚从远处赶来的白衣男子正好瞧见这一幕，浑身剧烈一颤，头也不回的亡命逃窜去了。

    苏谕静静站在原地，望着杀气腾腾朝她激射而来的剑雨，心里既有悲伤，也有欣喜。

    她大概是被刚醒来的月灵当成了敌人，这一次恐怕真的在劫难逃了。

    不过看这剑势，月灵似乎已经恢复了许多，至少拥有了自保之力，不会再死了。

    她露出一抹微笑，轻轻闭上双眼，平静的等待着死亡，她没有让其他人失望，保护月灵的任务完成了。

    就在凌厉剑雨离她不到三米时，突然开始分崩离析，迅速消散在空中，天地间那令人窒息的气势也瞬间消失。

    “嗯？”苏谕惊讶的睁开眼，却看到一道白衣人影从半空无力坠落下来。

    她脸色大变，急忙飞身过去，稳稳接住了那道人影。

    “痛…”

    月灵痛苦的皱着眉头，感到全身各处像被撕裂了一样。

    她虽然一直在刻意锻炼自己的意志力，但这并非代表她能无视疼痛，现在她连动一根手指头的力气都没有了。

    刚刚因为受到惊吓，她强行运转刚恢复的灵力，原本恢复些许的身体无法承受那样的强度，伤势已经再次恶化。

    苏谕脸色苍白，轻扶着月灵侧坐在地上，焦急道：“月灵，你怎么样了？”

    月灵脑子里嗡嗡乱成一团，根本没意识到对方叫的是“月灵”，不过残存的思维告诉她，既然对方这么关切，应该不是敌人。

    她勉强维持着一丝清醒，艰难问道：“现在什么情况？”

    苏谕不敢赘言，急忙将前因后果简单清晰的叙述了一遍，然后紧张看着她，生怕她愤怒的气昏过去。

    没想到月灵竟是沉默了下来，过了好一会儿她才迟疑道：“你现在进入我的灵识内海。”

    “啊？”苏谕一呆，用惊愕的目光看向她。

第487章 腾飞

    “啊？”苏谕一呆，用惊愕的目光看向月灵，脸上带着不可思议。

    人族的灵识分为内海和外庭，外庭用来储存精神力，所以防御性极强，乃是内海的坚固屏障。

    除非用超过十倍以上的精神力入侵，否则基本不可能攻破外庭屏障。

    内海位于灵识深处，乃是直接通向灵魂内部的桥梁。人的内海一旦被侵占，就代表其灵魂将会直接暴露在外人面前。

    若是侵入者心存歹意，无论是窥视记忆，还是操纵意识，都将对其造成毁灭性的后果。

    苏谕完全无法理解，为何月灵会突然让她这样做，她就不怕自己心怀不轨吗？

    然而如今强敌环绕，两人危在旦夕，她想不出任何破局之策，所以也没有耽搁时间。

    当即与月灵面对面坐下，然后左手轻轻扶住月灵右肩稳住身体，右手食指轻轻点在月灵那光洁的额头正中。

    苏谕深吸口气，闭上双眼，将一道强大的精神力量凝聚成剑，从食指指尖处激射而出，眨眼钻进了月灵的脑海之中。

    苏谕的意识同时附着在这道精神力上，侵入到月灵的灵识外庭之中。

    进入到月灵的灵识外庭后，苏谕顿时被眼前的画面给惊呆了。

    灵识外庭一般表现为宇宙星辰，精神力越强，则宇宙越广阔、星辰越繁多。

    以苏谕人族顶级强者的精神力，她的外庭总共有十三颗星辰。

    然而她站在这里放眼望去，前后左右，是无边无际的浩瀚宇宙，数不尽的星辰在规律运转着，仿佛构造出了一个真正的宇宙。

    “这…”

    苏谕内心震撼到说不出话来，这种精神力强度简直骇人听闻。

    若不是月灵主动放她进来，就算是一万个她，都没有任何机会攻破这里。

    浩瀚的星海并未因为苏谕的到来而发动毁灭性攻击，反而纷纷朝两边散开。漆黑虚无的宇宙中，竟渐渐出现了一条明亮宽阔的精神通道。

    苏谕怀着复杂的心情，顺着这条通道，轻易通过了月灵的精神壁垒，进入到了她的灵识内海中。

    苏谕来到了一处极为奇特的地方，这里没有天地万物，没有东西南北，仿佛天地未生时的混沌世界。

    虚无的空间内，渐渐浮现出一根根淡蓝色的纹路，彼此交错，构建成密密麻麻的庞杂网络，纹路上密集分布着无数的洁白光点，隐约能看到光点中闪烁着彩色画面。

    苏谕知道，那是月灵的记忆。

    正在她好奇打量着的时候，一个平静的声音传来道：“苏谕，好久不见。”

    苏谕连忙看过去，发现一道白衣身影正轻飘飘落在她面前。

    苏谕欲言又止道：“你是…”

    “我是谁并不重要。”月灵还不知道自己的身份已经暴露，她现在心里有些忐忑，毕竟贸然将人放进内海，这是极大的风险。

    实际上她没有更好的选择，毕竟伤势一时半会儿恢复不了，又有强敌追杀，她必须尽快提升苏谕的实力。

    但是她现在只想赶紧把事情弄完，然后让苏谕离开这里。

    没人喜欢将自己的内心毫无保留的拿给别人看，于是她右手一抬，将三颗白色光点扔向苏谕，郑重道：“融合它们。”

    “啊？”苏谕一怔，突然有些明白月灵的想法了。

    她没有犹豫，迅速将月灵扔过来的光点吞噬掉。

    “sss级剑系琴技剑胆琴心100级”

    “sss级隐匿阵法九宫缥缈阵100级”

    “sss级身法技能流云步100级”

    苏谕瞪大了眼睛，又惊又喜，用感激的目光看向月灵。

    整个天玄人族的sss级技能不会超过100个，她一下就学会了三个，而且直接保送100级，这该是何等的恩情？

    若是正常修炼，非得耗费数百上千年时间才能达到。

    这些光点代表着月灵的记忆，被苏谕吞噬后，代表着月灵将永远失去这些技能。

    苏谕忍不住抬头望去，密密麻麻的蔚蓝通道上，分布着若浩瀚星空的耀眼光点。这些是月灵的所有记忆，自然也包含她的技能、心法和对天地法则的领悟。

    隐约在最高处，有三个极为耀眼的光点，散发着梦幻般的七彩光芒。

    苏谕心中震撼，七彩光芒，那该是何等非凡的技能？

    那三颗光点正是“初雪”、“四阶灵魂法则”和“五阶空间法则”，代表着月灵最强的三种能力。

    若是苏谕吞噬掉这些记忆，只需短短几年时间，她就能替代月灵，成为震古烁今的传奇存在。

    月灵默默注视着发着呆的苏谕，心里渐渐有些忐忑起来。

    虽然她曾利用过灵魂法则对苏谕进行过探测，知道她不是那样的人。但人心复杂，谁也不能保证，在这样巨大的诱惑下，会不会出现什么意外。

    自己该不会引狼入室了吧？

    苏谕深深看了眼有些不安的月灵，轻轻笑了起来，有些感慨道：“没想到有一天我还能吓到你，时间紧迫，我先出去了。”

    当即她人影一闪，沿着原路离开了内海。

    月灵长松了口气，心里对苏谕的信任度直接提升到最高值，然后轻轻叹了口气，开始调动体内残存的些微灵力，甚至连灵愈术都不够，只能缓慢恢复身体。

    苏谕的意识回归本体，轻轻睁开眼，双眸中闪过一道非凡的光彩，那是实力和见识大幅增加后的精芒。

    望着闭目养神的月灵，她神情坚定，轻声道：“接下来，看我的吧！”

    小心背起月灵，身影骤然消失。

    流云步无法穿梭空间，所以对月灵完全是鸡肋，但对苏谕却是神技，让她的速度提升了数倍。

    她很快来到了一处树木茂盛的山谷，举目四望，轻易找到布阵位置，右手连弹，九九八十一道灵力按照玄妙规则落在各个不同的位置。

    “嗡~”

    一座金色阵法渐渐腾起，凝聚成形后迅速隐匿消失，两人的气息也同时消散。

    哪怕寻常人站在她们面前，都完全察觉不出来。

    苏谕盘膝坐下，开始调息，心中暗道：“接下来，就等到你恢复了。”

    与此同时，越来越多的异族强者在附近搜索起来，大有不找出月灵誓不罢休之势。

第488章 破妄

    面对月灵的严重伤势，苏谕实在是一筹莫展。

    无论是用草药、丹药还是技能，都没有对她产生多大治疗效果。

    与其将宝贵灵力耗费在月灵身上，还不如留作应对接下来敌人的底牌。

    月灵身具天玄、问仙世界中独一无二的四阶灵力，凌驾于所有修仙者之上。所以三阶以下的灵力很难对她造成伤害，但同样的，她一旦受伤，寻常灵力也很难治疗，所以如今愈合伤势只能靠她自己。

    月灵自然清楚这一点，所以她将意识回缩至灵识之中，将外界的一切信息都隔绝掉，只是一遍又一遍的运转体内微薄的灵力，缓慢治愈着伤口。

    苏谕则默默在心中推演着刚刚学会的sss级技能，虽然记忆中已经掌握，但依旧需要有一个熟练过程。

    在这个不知名的山谷中，两名仙子般的女孩就这样安静的坐着，显得祥和而安宁。

    而在山谷之外，若是俯瞰下去，密密麻麻到处都是搜索她们的异族强者。

    三轮追杀尽皆失败，让这些参与追杀行动的强者们渐渐有些焦急起来。

    “找到她们的希望越来越渺茫了。”

    始终毫无收获，让紫蝎尊主开始面露忧色，心里渐渐生出了几分悔意。

    “若是等黯夜女神痊愈，再找我们一一清算，那该如何是好？”

    就算黯夜只是不停派分身过来骚扰，恐怕他们紫蝎族都承受不起。

    旁边的紫蝎族安慰道：“尊主不必担心，方圆数万里的传送阵都被各族强者把守，她们绝对还没有逃出这里。”

    紫蝎尊主闻言两眼眯了起来，推测道：“看来她们应当是采用了某种隐匿手段，否则各族强者数千，绝不可能迟迟没有发现她们的踪迹。”

    紫蝎尊主越想眼睛越亮，吩咐道：“你们立即将这个推测告诉其他参与追杀的种族，并建议组成临时联盟。”

    几名紫蝎强者皆是一愣，不解道：“可是这样一来，我们就很难第一个找到并活捉她了。”

    紫蝎尊主摇摇头，沉声道：“不，现在顾不得活捉她了，仅凭我们恐怕无法及时找到她们，我们必须尽快找到并击杀黯夜，否则就全完了！”

    “明白了。”

    和紫蝎尊主意料中一样，各个种族的领队很快就达成一致，聚集在一起组成了一个临时联盟指挥部，协同指挥各族强者。

    他们纷纷向本族下令：“立即调集掌握破妄之术的人前来。”

    “是！”数百名负责传信的修士急匆匆的离去了。

    很快，附近的传送阵开始不断闪烁起来，源源不断的修仙者从中走出来。

    掌握破妄之术的各族强者划分各自负责的区域，开始有序整齐的搜索起来。

    “没有发现异常。”

    “没有异常异常。”

    ……

    时间一分一秒的过去，但依旧没有任何收获，众人的脸色越来越凝重，一丝丝冷汗流淌下来。

    若是找不到黯夜，麻烦可就大了。

    这时候，在前方搜查的一名破妄紫蝎修士突然道：“这里不对劲！”

    此话一出，附近的破妄修士急忙赶了过去，然而他们看着眼前平静祥和的山谷，眉头一皱，根本没看出有任何不对劲的地方。

    不由冷笑道：“哪里不对劲了？”

    “胡言乱语，这个山谷明明正常的很。”

    “我看你是想立功想疯了吧。”

    ……

    山谷中，虫鱼鸟兽、风动木倾，根本没有任何异常。

    紫蝎修士摇摇头，正色道：“我熟知天象地理，此山谷所在位置，理应有大雾弥漫，却偏偏阳光明媚，视线清晰，极为古怪。”

    “嗯？”众人一愣，怎么也没想到，他居然是通过天象地理判断出来的。

    联盟指挥部早就远程联络到这边，闻言纷纷面露喜色，急忙道：“快，我们立即赶过去！”

    有人犹豫道：“可若是他判断错了的话……”

    “错就错了，我们呆在这又有什么用？”

    众人再无反对，齐齐朝那处山谷快速奔去。

    山谷中，苏谕正在静心推演技能，忽然听到背后月灵低声道：“他们来了，人很多。”

    苏谕心中一凛，立即站起身来，回头看向月灵，迟疑问道：“你……”

    月灵冲她点头，郑重道：“撑住十分钟。”

    此时她已经开始缓慢施展起灵愈术，身体恢复的速度在不断加快。

    十分钟时间虽然离恢复伤势尚早，但用来逃跑已经足够。

    “嗖嗖嗖！”

    衣袂风声四处响起，无数道身影匆忙赶来，将这座山谷团团包围起来。

    近百名破妄修士排列成阵，将目标对准山谷，齐声喝道：“破妄！”

    “啵~”气泡被戳爆的声音传来，所有人猛地瞪大眼睛，露出狂喜之色。

    “真的有问题！”

    “果然在这！”

    紧接着，山谷里“哗啦”一声，清晰的画面开始扭曲，就像取下了一层三维画布，替换为了一个全新的山谷。

    紫蝎尊主面露笑容，在各族强者面前赚足了面子，于是看向那名破妄修士，问：“你想要什么奖励？”

    那名破妄修士神情傲然，十分得意自己的成就，闻言两眼一亮，强忍兴奋道：“若是可以的话，请将苏谕赐予我！”

    自从月灵横空出世，黯夜横扫问仙后，越来越多的种族开始崇拜喜爱上了人族，人族的审美也渐渐融合到他们的生活里，而他也是其中之一。

    虽然黯夜必然更美，但他知道留下黯夜是绝对不可能的，在场的各族强者都不会允许谁带走黯夜，她必须死。

    不过苏谕也是人族少有的顶级美女，若是能将她俘获回去，也是极大的收获。

    紫蝎尊主微微点头，转头看向其他种族领队，“诸位，不知可否？”

    “自然可以。”

    苏谕这种无关紧要的人，交给紫蝎族也没什么。毕竟若不是他们，恐怕真要被黯夜两人逃过一劫。

    随着幻阵消失，真正的山谷终于呈现在所有人面前，但是他们的脸色都微微一变。

    山谷中雾气弥漫，哪怕以他们的极强目力，也无法穿透十米以上。

    一名老者喃喃道：“好诡异的雾。”

    “不对，这雾里有些诡异，大家小心。”

第489章 困阵

    “该死，我们怎么又回来了？”

    夔牛族首领狠狠一脚踹翻眼前他十分眼熟的石头，又惊又怒道：“这个鬼地方，怎么完全看不出幻阵的痕迹？”

    “老大，这里实在太古怪了，明明没有任何异常，但偏偏就是走不出去。”

    “是啊，我完全没察觉到一丁点的不对劲。”

    首领终于想明白了什么，他叹了口气，有些气馁道：“这说明这个幻阵的阶层远超我们的境界，现在只能看看其他队伍能不能破开阵法了，不然咱们全都得困在这。”

    然而，其他队伍也基本陷入了同样的困境，在重重迷雾中不停的循环奔波着。

    月灵特意传授给苏谕的九宫缥缈阵，功能可不止是隐匿这么简单。

    时间就这样一分一秒的过去，不过九宫阵法虽强，但苏谕的境界比起这些异族顶级强者实在相差太多，所以不少队伍就算是在瞎转悠，也在渐渐离她们越来越近。

    苏谕作为阵法的实际掌控者，很快就察觉出这一点。

    她不动声色的悄悄看了看正闭目疗伤的月灵，然后装作无意的走到她面前，低声道：“他们快来了，我们得走了。”

    说话的同时，左手很自然的架在月灵的腿弯处，右手扶着她的纤背，竟是直接将月灵给横抱起来。

    月灵一直在专心疗伤，于是下意识用左手环住了苏谕的脖子，然后她突然回过神来，稍稍一怔，目光微凉，冷冷盯着苏谕。

    从重生之后，还从没有人敢这样对待她过。

    察觉出那道冰冷锐利的目光，苏谕心跳愈发急促，她强自镇定道：“你安静疗伤，我带你躲着他们。”

    月灵静静注视了苏谕很久后才收回目光，轻轻闭上眼睛，开始继续全力疗伤。

    被月灵那样盯着，苏谕心都快蹦出来，好在她没有怀疑自己，总算是放下心来，长松了口气。

    心中不免有些骄傲，想必在这世界上，还没人抱过月灵吧？更别提还是用这么攻的姿势。

    不过苏谕也没有骗她，她确实是为了躲避追杀。她抱着月灵，不断与敌人在山谷中周旋着。

    但随着时间的流逝，她的腾挪空间被压缩的越来越小，躲藏愈发艰难。

    月灵反复施展着灵愈术，已经产生了滚雪球的效果。灵愈术能够动用的灵力越变越多，每次的治疗效果越来越好。

    原本无法使用的技能纷纷重新解锁，瞬闪、流云剑法、万象雪域、剑势归墟…一个又一个核心技能进入可用状态。

    时间已经超过了10分钟，但苏谕依旧还在努力争取着更多时间。

    但现在，苏谕不得不硬接这支正面逼来的队伍。

    她没有主动现身，而是躲藏在层层迷雾之中，轻轻取出了那张古琴。

    悦耳的琴音悠扬响起在山谷之中，不少附近的队伍都隐约听到了琴声。

    离得最近的是紫蝎族队伍，紫蝎尊主一脸警惕道：“这是什么声音？”

    旁边的破妄修士判定道：“这是琴声，一定是苏谕！听琴声位置就在前面，我们快去抓住她们！”

    紫蝎尊主没有拒绝，立即对其他人使了个眼色，众蝎按照前后照应的阵型，朝着声源处谨慎逼近过去。

    “铮~”骤然间，悠扬琴音里荡出一阵剑鸣之声，所有人的心跳不由一滞。

    “嗖嗖嗖！”

    一连串树叶被刺落，那无形的琴音中竟是暗含无尽杀机。众人脸色大变，急忙各自挥动武器，抵挡着苏谕的攻击。

    随着“叮叮当当”一阵密集声响，他们很快就压制住苏谕的琴音，开始继续朝前压制过去。

    苏谕不慌不忙，目光里蓦然闪过一道寒光，琴声骤然激昂澎湃起来，仿佛是王师凯旋，又仿佛万军冲锋。

    “咻咻咻！”

    激昂琴音中，无尽的剑势倾泻而出，犹如正义之剑直落在紫蝎族头顶。

    “小心！”

    紫蝎尊主急忙大喊着，所有紫蝎族开始转入守势。苏谕也不着急，就这么慢慢消耗起来，反正拖延时间，她求之不得。

    几分钟过去，三名紫蝎族力竭，软绵绵的倒在了地上，但苏谕的灵力也消耗的七七八八。

    越来越多的队伍沿着战斗气息包围过来，已经对苏谕形成包夹之势，彻底失去了腾挪的空间。

    苏谕的脸色有些苍白，灵力几乎彻底告罄，她还在勉强支撑琴音，想要再多坚持一会。

    时间已经过去二十三分钟，远远超过月灵给她定下的目标，但是若不是这三个sss级技能，恐怕她连二十三秒都难以坚持的住。

    “苏谕！”随着夔牛族近距离的愤怒喊声，九宫缥缈阵彻底宣告失效。

    “苏谕，你们今天插翅难飞，现在我给你一个机会，动手杀掉黯夜，我保你不死！”

    “不错，若是你乖乖束手就擒，我等保你不死！”

    反正苏谕最后都要送给紫蝎族玩弄，保她不死也算不得什么。毕竟求生不得求死不能的时候才是最可怕的。

    苏谕思索片刻，竟是很认真的说道：“我如何相信你们？”

    不少人都是一愣，说好的誓死不屈呢？

    “哼，除了相信我们，你已经没有别的路可选了。”

    苏谕淡淡道：“若是我拼命，死之前总能带走几个。”

    “嚣张！”众人纷纷大怒，心里却是有些信了。作为人族顶级辅助，谁也不相信苏谕身上没几个拼命的底牌，没人想白白死在这。

    于是有人提议道：“我们立下血契，如何？”

    “血契？”苏谕俏脸上带着些意动，但还是谨慎道：“容我想想。”

    过了一会，有人突然怒吼道：“这臭丫头是在拖延时间！”

    “什么！”众人大惊，纷纷反应过来，她根本就没有妥协的意图，显然是在拖时间！

    “可恶！”

    “找死！”

    “大家一起上，不要害怕。”紫蝎尊主恼怒道：“一起杀了她们！”

    就在各族强者气势汹汹朝苏谕一拥而上的时候，一个清冷的声音在苏谕背后冷漠响起。

    “现在住手，我可以既往不咎。”

第490章 诈

    月灵话音刚落，所有异族强者的动作同时一顿，纷纷看向己方领队。

    紫蝎尊主眉头微皱，发现事情有些棘手。

    黯夜女神身为问仙百榜第一，想必一言九鼎绝不食言。

    若紫蝎族就此住手，就能直接止损，避免倾覆之灾。

    令她纠结的是，黯夜现在伤势轻重不明，若继续动手，确实有机会当场击杀她，但也有可能被她反杀，到那时候后果将不堪设想。

    所有异族领队都想到了这一点，不动声色的纷纷减缓了步子。既不后退，也不前进，显然是打算让其他人先试试水。

    若是黯夜伤重，他们就群起而攻之，若是黯夜绝地反杀，那他们就立即停手，避免更大损失。

    于是苏谕不可思议的发现所有敌人都停下了动作，一副作壁上观的姿态。

    她的内心受到极大震撼，身负重伤的月灵仅仅说出一句话，就让这数百名绝世强者不敢冒进，这该是何等的威慑气概？

    真希望有朝一日，她也能像月灵这样威震四海。

    不过苏谕心里又有些得意，就是这样风华绝代、威震宇内的女孩，刚刚还不是乖乖的被自己抱在怀里？

    时间一分一秒的流逝，各族强者显然没料到竟然会陷入僵局。

    他们焦急不安的看着那伤势不明的女孩正在不停的给自己疗伤，每拖延一秒钟，胜利的天平都会向对方倾斜。

    各族领队的额头上不停渗出汗水，一边是决定种族兴衰的抉择，一边是在持续恢复的黯夜，这种压力让他们有些承受不住。

    又是五分钟过去，终于，以凶残著称的夔牛族老大承不住这沉重压力，怒吼一声道：“臭丫头，给我去死吧！”

    老大动手，其余九名夔牛强者同时对月灵发起攻击，因为压力太大，他们一出手就是雷霆一击。

    空气里震荡起十声爆鸣，其中的无尽杀机让苏谕脸色大变，这种攻击，她绝对挡不住哪怕一击。

    一时间，所有人的注意力全都落在月灵身上，是逃、还是战，就在这顷刻之间。

    “噗嗤…”

    空气里突然传来一阵肉体撕裂的声音，十名夔牛族瞪大了眼睛，难以置信的缓缓低下头，发现脖子以下都不见了。

    “怎…”夔牛强者却再也说不出话，脑袋咕噜噜滚落在地上，滚烫的鲜血从无头尸体上喷射而出，染红了地面。

    所有异族强者呼吸一窒，骇然失色。他们甚至都没发现月灵是怎么出手的。眨眼之间，竟是秒杀了十名夔牛族顶级强者。

    可以预料的是，夔牛族这个排名前百的种族，在失去了十名顶级强者后，很快就会走向没落。

    “空间法则！”

    有人大概猜了出来，但反而变得更加惊慌起来。

    月灵负手傲然而立，“初雪”尚未出鞘，用平淡而不可置喙的语气道：“给你们两个选择。第一，将族内20岁以下、战力前三的修士派往星幻国望月城学习交流。”

    “什么！”

    众人脸色大变，哪里不明白月灵的打算？

    目的有三：第一，名义上学习交流，实际上是控制住派去的这些弟子，还能不引起本族愤怒的反弹。

    第二，这些天才弟子不仅仅是他们本族未来的希望，作为年青一代的战力前三、天之骄子，必定各个都是背景通天、人脉极广，一旦他们被望月城掌控，各族投鼠忌器，几乎不可能对人族开战。否则那些大家族、大门派一定会阻挠他们。

    第三，若是月灵时不时去指点他们一二，凭借她的实力轻而易举就能替他们解答困惑，一来二去，两者间的师徒情谊必将羁绊极深，到时候将他们放回来，必定会导致一大批相关修士与人族交好。

    想清楚的众人纷纷大叫道：“这绝对不可能！”

    “黯夜，这样的条件我们绝不答应！”

    “不行？”月灵瞥了他们一眼，不咸不淡道：“还有第二个选择，承认人族为宗主国，永不背叛。”

    “什么！”

    “你这是疯了！”

    众人愤怒的瞪着她，坚定道：“这绝不可能！”

    “区区一个低级种族，也想成为我们的宗主国？”

    “痴心妄想！”

    面对群情激愤的众强者，月灵不咸不淡道：“那我再给你们第三个选择。”

    她轻轻拔出初雪剑，淡淡道：“死！”

    “……”

    “……”

    空气骤然变冷，一股无形的杀机弥漫在天地间。

    各族强者顿时不寒而栗，你望望我，我看看你，陷入了进退两难的地步。

    有人小声道：“她会不会在虚张声势，其实已经是强弩之末，要不再试探一下？”

    旁人冷笑道：“那你上？”

    “我…”那人不吭声了，没人敢去赌国运。

    就在他们迟疑的时候，月灵的冷漠声音传来：“再过10秒，我就当你们选择第三条。”

    见她那副成竹在胸，杀机凛然的模样，所有人心中都是一沉。

    “看来她是来真的了。”

    “是啊，她要是虚张声势，哪里敢这样给自己挖坑？”

    短短十秒钟，对于各方来说，都显得极其煎熬。

    月灵神态自若，心里其实非常紧张。为了震慑对手，她刚刚几乎倾尽全力，才将夔牛族一击秒杀。

    若是对方一拥而上，她恐怕连逃跑的机会都没有。

    终于，紫蝎族尊主忍受不住这样的煎熬，大喊道：“紫蝎族选第一个！”

    紧张的氛围仿佛找到了一个突破口，凝固的气息如江河般倾泻而出。

    “白鹤族选第一个！”

    “青乌族选第一个！”

    ……

    眨眼间，在场的所有种族，全部选择了第一条，做出选择后，他们纷纷长呼出口气，终于解脱。

    月灵收剑回鞘，冷声道：“两天内，我要在望月城看到人。”

    她冷淡的声音让所有人都是一个哆嗦，各自急忙应道：“是！”

    其中紫蝎族尊主小心翼翼道：“黯夜大人，我想赶紧回去挑人，请问我可以走了吗？”

    月灵瞥了她一眼，随口道：“留下一人。”

    “啊？”紫蝎尊主一呆，知道她是要留下人质，却是更加肯定她的伤势绝对已经恢复大半，否则肯定巴不得他们赶紧走。

    于是苦笑道：“黯夜大人，您的境界出神入化，我紫蝎族岂敢欺骗您？若留下一人，恐怕会让人心寒。”

    其他人想法一致，纷纷恳求道：“是啊是啊，我们肯定不敢骗您，您就放我们走吧。”

    “我们都知道错了，肯定不会一错再错！”

    月灵看所有人都恳求自己放他们一起走，不由微微皱眉，然后在众人忐忑不安的注视下，沉思了一会儿后，才点头道：“好。”

第491章 紫霄

    “好。”

    见月灵点头同意，众人如释重负，连忙用各自恭敬的方式进行告辞，朝着各个方向作鸟兽散。

    然而，刚刚没走几队人，傲然而立的月灵突然身体一软，半膝跪在了地上。

    空气突然凝固！

    所有人猛地停下脚步，齐齐转过身，用诡异的目光看向月灵。

    苏谕脸色一白，急忙一个健步冲上去，想要扶住月灵。

    不料月灵身体晃了晃，竟是软绵绵的倒在了地上。

    “糟了！”苏谕心中大骇，原本以为圆满结束的危机，再次席卷而来。

    月灵这一倒，异族强者却纷纷心中一凛。

    “怎么会这么巧，我们刚走她就晕过去了？”

    “是啊，若是性命攸关的时刻，死也要撑到我们都离开为止啊。”

    “难道她是在试探我们？”

    “我看这个可能性不小。”

    “不！”紫蝎尊主突然出声道：“她一定是在试探我们！”

    众人一惊，连忙问道：“为什么？”

    “太夸张！就算她支撑不住，也绝不至于直接晕倒在地。”

    其他人闻言心中一凛，突然就有些信了。

    不少人偷偷看向月灵，却悚然发现她被苏谕扶起来后，正在悄悄盯着他们。

    “我靠，这妹子真狠毒，居然还想找借口多杀些人！”

    “她在暗中观察，说不准就等着我们动手。”

    果然，月灵似乎自暴自弃，冷声道：“功亏一篑被你们识破，要杀要剐随便你们。”

    “杀你个大头鬼啊！”众人心中大叫，居然临走了还想骗他们一波人头！

    天知道她一计不成，待会儿又想出什么鬼借口要杀他们，众人越想越怕，再也控制不住内心的惊恐，慌张朝着远处逃遁走了。

    苏谕目瞪口呆的望着一哄而散的众强者，好半天都没有反应过来。

    月灵见他们终于走了个干净，长长松口气，仿佛耗尽了全部力气，身体一软，向后倒了下去。

    正处于震撼中的苏谕眼见月灵向她倒下，下意识双手一环，将她轻轻抱在了怀里。

    直到那温软轻柔的娇躯相贴时，苏谕才猛地回过神，脸颊一下就红了。

    月灵现在可没心情关心这些，她现在状态虽然好了不少，但战斗力几乎还是零。

    于是道：“愣着做什么，快离开这！”

    “哦哦哦。”苏谕急忙乖巧点头，再次横抱起月灵，见她没有反抗，心里美滋滋的，施展身法快速消失在密林之中。

    广袤无比的天玄世界，在问仙停服的短短三天内竟相继爆出数条重大消息。

    第一条消息，三百多个一流种族将族内战力排名前三的年轻一辈派往人族望月城交流学习。

    此条消息一出，天下哗然。这无异于释放出一个强烈信号，人族强势崛起已经势不可挡，其盟友已经遍布整个天玄世界。

    若是此条消息让所有人感慨不已的话，那么第二条消息则让所有人都惊骇震怒。

    灵脉断了！

    无异于晴天霹雳，所有修仙者都明白昆仑灵脉代表的含义。

    “这个玄机门实在罪大恶极，就该碎尸万段！”

    “说这些有什么用？现在当务之急是找到三阶时间法则的掌控者。”

    “哎，虽然黯夜女神力挽狂澜，给我们争取了七天时间，但是这三阶时间法则该上哪去找啊？”

    三天时间里，几乎所有种族都发动了一切能发动的力量，四处寻找着三阶时间法则掌控者。然而别说三阶，连二阶都没能找到。

    搜寻行动渐渐平息下来，所有人都在静静等待着问仙世界再次开启的那一刻，如今他们也只能将希望寄托在游戏世界里了。

    碧苍站在昆仑灵脉附近，遥望着远方的太乙神木，喃喃道：“但愿一切顺利吧。”

    在他旁边，是严阵以待的数百青龙族，在找到恢复灵脉的办法前，他们不会进入问仙世界，将严密防守昆仑灵脉。

    碧浪低声道：“他们一定能成功找到的！”

    太清国，紫霄剑派。

    自从萧云横空出世，威震人族百国，其所在的紫霄剑派就迅速兴盛起来，短短百年就成为了人族第一门派。

    然而这一天，紫霄剑派上下却是一片惶惶。

    宗门大殿内，九名身穿素白色道袍的长老围在一起，正在严肃讨论着什么。

    紫霄门主白发苍苍，道袍上镶着金边，他的神情非常凝重，“萧长老，黯夜点名要找你，到底是何原因？”

    “萧某确实不知。”萧云微微摇头，淡淡道：“比起追问萧某原因，我看还是商议如何应对黯夜更重要一些。”

    “不错。”另一名高挑长老横眉冷目，“这个黯夜实在是嚣张至极，竟敢直接上门挑衅，将我紫霄剑派置于何处？”

    紫霄门主摇摇头，心中有些不安，“黯夜名动四海，实力深不可测，我等不可妄动。”

    “哼！”又一名长老冷笑起来，“问仙百榜第一，好大的名头！我看她是膨胀过头了。就算她实力再强，难道还能敌得过我紫霄剑派上下数千精英？”

    “不可轻敌。”门主心里更倾向于稳重行事。

    “门主何必如此畏手畏脚？我紫霄剑派作为人族第一大派，如今被一个乳臭未干的女娃给欺负到头上，若是不将她斩杀当场以儆效尤，我紫霄剑派威严何在？”

    正在他们商议的时候，一道冷漠的女声突然传来，“交出萧云，既往不咎！”

    那清冷悦耳的声音虽然不大，但紫霄剑派上下所有人却都能听得清清楚楚。

    那高挑长老顿时怒不可遏，指着门外道：“门主！你若是不敢去，我就自己去！”

    说罢，一甩衣袖，大步朝外走去。

    “等等！”门主急忙叫住他，无奈摇头，沉声道：“我们一起去。”

    “甚好！”众长老都轻轻点头，达成一致。

    萧云眼见这番情景，嘴角悄悄浮现出一抹笑容，目光不经意看向门外，暗暗冷笑道：“黯夜，你竟敢单枪匹马来到我的地盘。就算你实力再强，今天也必死无疑！”

    门主深吸口气，朝着殿后方向走去，“我去带上紫霄神剑。”

第492章 两大绝学

    “紫霄神剑？”众长老皆是一惊，“动用紫霄神剑非同小可，是否再谨慎一些？”

    “门主，紫霄神剑需要镇压长寂渊，不可轻启啊！”

    萧云越过神情忧虑的众长老，淡然道：“门主考虑甚是周密，那黯夜毕竟是问仙百榜第一，死在紫霄剑下也不算埋没了神剑威名。”

    他心里其实未尝没有几分愤怒，夔牛族那群混蛋竟敢出卖他，只可惜那群蠢货都死了，否则定要让他们死的很难看！

    萧云深知他所做之事会引起黯夜多大的愤怒，这段时间也是惶惶不安。好在对方实在狂妄过头，孤身一人竟敢直接杀上他的地盘，简直就是送死。

    所以今天他必须确保诛杀黯夜，哪怕祭出紫霄神剑也在所不惜。否则一旦被她逃脱，后患无穷。

    紫霄门主紫钥不容置喙道：“不必多劝，我去请出紫霄神剑，诸位先去稳住局势。”

    见紫钥心意已决，又有萧云在旁支持，其他八名长老不再多劝，躬身道：“是，门主。”

    紫霄剑脉方圆百里，九大支脉众星拱月，紧密围绕主脉。

    主脉仅有一峰，自江河之间拔地而起，山壁如剑刃平滑，其上有飞瀑坠江，水雾弥漫，在阳光下反射出绚烂光晕。

    作为天玄人族第一门派，紫霄剑派乃是人族修仙圣地，寻常修士只允许在九大支脉中出入，唯有最精英的紫霄剑派弟子才能进入主脉。

    然而这一天，巍峨高耸的紫霄主脉上空正漂浮着一名白衣女子，她戴着轻纱，衣袂如雪，背着一柄长剑，就如那绝世剑仙。

    紫霄主脉上，所有紫霄弟子都无心修炼，全都跑到外边观望着天空。有人忧虑，有人愤怒，有人害怕，也有人好奇。

    “那就是传说中的百榜第一，黯夜女神？”

    “气质果真清冷如雪，可惜带着面纱看不清面容，但毋庸置疑那绝对是美的不行。”

    “听说黯夜剑法绝伦，也不知和我紫霄剑法比起来，究竟谁更胜一筹？”

    “在她身上根本感受不到一丝剑意，难道这就是传说中的返璞归真、剑意无痕？”

    就在众弟子议论纷纷的时候，他们突然停止了讨论，齐刷刷看向了一个方向。

    九名白衣长老踏剑而行，动作潇洒飘逸，看得让人心驰神往，“长老们来了！”

    萧云作为境界最强者，当仁不让的御剑在前，不给其他长老说话的机会，上来就劈头盖脸道：“黯夜！你竟敢擅闯我紫霄剑派，还不速速束手就擒？”

    其余八名长老皆是一愣，完全没想到萧云竟然一上来就怒斥对方，完全不给双方任何回旋余地。

    萧云自然不会让双方谈拢，他现在必须将紫霄剑派绑在自己这方，然后一举击杀黯夜以除后患。

    众长老虽然错愕，但并不是很在意，他们九大长老联手，足够抵御人族内的一切敌人。

    月灵看到萧云时，眼眸里泛起一抹冷意。正因为萧云的无耻出卖，这一次她被百族追杀可谓九死一生，险些和苏谕一起命丧黄泉。

    外族敌人纵然可恨，但人族叛徒更令她愤怒。

    “萧云。”月灵杀机凛然的盯着他，让萧云心里没由来生出一股惧意。

    萧云想不到自己纵横人族数百年，竟然有一天会被一个女孩给吓到？他恼羞成怒道：“黯夜，在我紫霄九大长老面前，你还敢嚣张？”

    九大长老？

    她瞥了眼另外八名长老，考虑到他们都是人族之栋梁，又对此事并不知情，于是淡淡道：“我只诛萧云一人，其他无关人士退后。”

    “大胆！”

    “狂妄！”

    诸位长老怒声呵斥道，他们身份尊贵，何曾被人这样轻视命令过？立即齐齐拔出长剑，摆出阵型，将月灵团团围住。

    “萧云乃是我紫霄剑派长老，萧云之事就是我紫霄剑派之事。小女娃，我劝你停止反抗，有什么想要说的就乖乖跟我们去宗门大殿里说。”

    “就算萧云有错，也该由我等商议后决定，绝不是由你上门咄咄逼人！”

    “哦？”月灵淡淡看着他们布下剑阵，惋惜道：“看来紫霄剑派就此除名了。”

    听她语气里就像是灭定了紫霄剑派，众长老不由怒极反笑，“真以为百榜第一就能为所欲为了？”

    当即齐声断喝道：“紫薇御雷剑阵！”

    九名长老剑走游龙，行若流云，九柄仙剑进退有序、整齐划一。九道紫色剑芒冲天而起，刹那间天空昏暗，雷云压地，其中隐约有紫电闪烁，雷声滚动，仿佛在酝酿着什么惊天一击。

    紫霄弟子看在眼里，心驰神往，神情激动道：“这是我紫霄剑派两大绝学之一，当初诛杀罗老魔用的就是这招！”

    “此阵一出，诸魔伏诛！”

    月灵稍稍抬头，眸子平淡如水，完全没有将这惊天动地的攻击放在眼里。

    “不堪一击。”

    她右手轻抬，一束青芒自指尖倏忽飞起，直奔那雷云而去。在长空下一变二、二变四、四变八……眨眼间，遮天蔽日的万千剑雨震荡出嗡嗡剑鸣。

    原本静若止水的女孩身上蓦然爆发出来的惊天剑意让九名长老同时色变，惊声道：“这种剑势！”

    “轰隆隆！”

    紫电雷霆朝着剑雨轰然砸落，剑雨毫无畏惧的直撄其锋，发出震天爆鸣。

    漫天雷霆惊天动地，无尽剑雨气势如虹。紫霄剑派的弟子目瞪口呆，人生中第一次见识到这样战至万里长空的场面。

    漆黑雷云翻滚着，震颤着，被洞穿无数小孔，露出背后的阳光，不到十秒钟就彻底烟消云散。

    白衣女孩安静御空而立，背后的长剑甚至都尚未出鞘。

    萧云脸色铁青，惊恐发现他似乎有些低估了黯夜的实力，当即大吼道：“玄极破天剑阵！”

    其余八名长老神情格外肃穆，他们已经意识到对方的实力恐怕远超想象。

    当即步法猛地一变，口中急吐剑诀，九柄长剑脱手飞起，倒悬在月灵身周九宫之位，无数玄奥符文漂浮起来，浩然剑意澎湃汹涌。

    “嗡！”

    天空中凭空浮现出密密麻麻的透明光剑，在阳光的照射下泛着姹紫嫣红的剑芒。

    看到这一幕，紫霄弟子全都沸腾起来，他们面色潮红、目光狂热，几欲发狂，“紫霄剑派终极绝学！初代掌门曾以此封杀上古魔神叔邝，上代掌门曾以此诛杀数万妖族！”

    “就算黯夜能挡得住紫薇御雷剑阵，也绝对无法匹敌玄极破天剑阵！”

    “胆敢闯进我紫霄剑派，就要抱着必死的觉悟，她这次死定了！”

    剑阵成型，再无悬念。萧云忍不住哈哈大笑起来，眼神嘲讽的看向月灵，“黯夜，这次看你还怎么逃！”

    月灵稍稍瞥了眼华丽壮观的剑阵，有些失望的轻轻摇头，“无聊。”

第493章 神剑？

    蔚蓝天空下，白衣女子被遮天蔽日的透明剑雨包围起来，就像孤独面临世界末日的勇士。

    一名垂垂老矣的紫霄弟子感慨万分，“多少年没见过这种场面了，能让九大长老布下此等剑阵，此女虽死无憾矣！”

    萧云盯着月灵的眼中杀机毕露，“死！”

    “咻咻咻！”

    无尽剑雨骤然倾泻，萧云一经发动就是雷霆一击，根本不想给她留下任何翻盘的余地。

    萧云嘴角浮现出笑意，如今的天玄世界，绝对没人能够抵挡这一击。

    “无聊。”月灵有些失望的摇摇头。

    除了与星影那一战，她已经很久没有体验过势均力敌的酣畅淋漓了，本以为这所谓的紫霄终极绝学能让她体验久违的战斗快感，却不料竟是这样平淡如水，甚至都让她提不起什么兴趣。

    萧云的笑容突然凝固，他错愕发现，那即将被剑雨吞没的女孩眼中居然浮现出一抹轻蔑的不屑，那分明是强者对弱者的鄙夷讽刺。他顿时怒不可遏起来，大吼道：“死到临头，还敢这样轻视于我！”

    那汹涌如潮的剑雨嗡嗡作响，然而逼近到月灵身周十米处时，就像撞在一堵无形墙壁上，激发出叮叮当当的碰撞声。

    月灵负手而立，背后长剑依旧藏鞘不出，双眸清冷的盯着远处的萧云，似乎在欣赏他逐渐发白的脸色。

    所有人目瞪口呆的望着天空，白衣女孩就这样安静站在那，任凭四面八方的剑光肆掠，竟看不出她有任何吃力的表现。

    “这…这…怎么可能！”萧云见鬼似的看着她，手中长剑控制不住的在发抖。

    难怪那些异族肯给他高达五千万灵币的报酬，难怪三百多个一流种族不惜代价联合起来也要击杀她。这样恐怖的实力，试问天下谁能阻挡？

    “打完了？”月灵轻轻抬头，语气平淡，却让在场所有人心中骤然一紧。

    她要还击了！糟了！

    就在众人惶惶不安之时，主峰深处突然腾起一束耀眼紫光，一道璀璨剑芒急速御空而来。

    紫霄众弟子全都惊呼起来，“紫霄神剑！”

    “掌门出手了！”

    “哈哈哈，神剑出世，她死定了！”

    听到众人山呼海啸似的欢呼声，月灵眉头轻挑，看向那紫色剑光的眼神有些异样。

    而她的细微表情立即被始终关注她的萧云看在眼里，心中不由大喜，那紧绷的心弦稍稍放松下来，暗道：“她开始紧张了，哈哈，紫霄神剑一出，谁与争锋！”

    他却不知，月灵此时却在暗暗嘀咕：“就这，神剑？”

    无论从剑势、剑意、剑身，还是从品质、工艺、外形等各个方面，紫霄“神剑”比起“初雪”不知差了多少，居然也敢自称为“神剑”？

    她甚至都不想欺负对方，背后长剑脱鞘而出，恍若有灵，化作一束蔚蓝流光直冲紫霄神剑而去。

    “这剑……”众人不敢相信自己的眼睛，使劲揉了揉双眼，“居然是一柄普通的玄铁剑？这怎么可能！”

    “区区凡铁，也敢直撄神剑锋芒，真是狂妄至极。”

    一紫一蓝、一神一凡，在众人认定“毫无悬念的结果”中，狠狠撞击到了一起。

    “轰隆隆！”

    紫光跌宕，蓝光纵横，斑驳的光澜中一道白衣人影砰然倒飞出去，正是紫霄剑派掌门紫钥。

    全场鸦雀无声，望着岿然不动的女孩，有人声音颤抖道：“门主，败了？”

    “镇派神剑，被凡铁击退？”

    他们引以为傲的两大绝学败了，九大长老败了，紫霄神剑败了，掌门败了，紫霄弟子积累了数百年的自信和骄傲不受控制的开始迅速崩塌。

    心志薄弱的弟子神情茫然，更有甚者已是瘫坐在地。

    他们明明是人族第一门派，为何会被一人一剑欺凌至此？

    萧云呆呆望着那负手而立的女孩，仿佛这些攻击对她而言只是儿戏，无边无尽的恐惧潮水般涌来，一股子凉意涌上心头，他浑身开始颤抖起来。

    “不，不可能，我不可能再败给你！”

    萧云怒吼一声，突然想到了什么，拼命冲向倒飞出去的掌门紫钥。

    在紫钥错愕的目光中，他不容分说抢过紫霄神剑，神剑在手，一股舍我其谁的气势暴涨而出。

    萧云轻轻抚摸着紫霄神剑，清晰感受到其中蕴含着的强大力量，让他忍不住哈哈大笑起来。

    原来这就是紫霄神剑，果真神剑无双！有如此神剑在手，区区黯夜岂是他的对手？

    想必是掌门紫钥实力太弱才那般不堪一击，看来事后该把自己担任掌门的事情提上议程了，这样的废物何德何能担任紫霄掌门之位数百年？

    不过萧云自认为不是自负之人，求稳起见，他对其他八名长老说道：“诸位，还请助我一臂之力！”

    八名长老神情复杂，自古以来紫霄神剑唯有掌门方可执掌，萧云强抢神剑无异于谋权篡位。

    但紫霄剑派正面临生死存亡，此时显然不是在意这些事情的时候，他们彼此对望一眼，默默点了点头。

    八柄长剑齐齐点出，凝聚着他们最后的力量，准备协同萧云诛杀黯夜。

    八大长老分立在萧云背后，将各自剑势汇入到萧云的剑势之中，紫霄神剑剑势节节攀升，风云为之色变。

    萧云清晰感受着自己所掌控的磅礴剑势，那是他从未体验过的无敌感受，他甚至认为就算天道降临，自己也能与之一战。

    他控制不住的长啸一声，神情狰狞的盯着月灵，“黯夜，受死吧！”

    “紫薇破军剑诀！”

    浩荡剑势瞬间被抽空，紫霄神剑光芒大盛，连太阳的光辉都显得黯淡。

    “萧长老，好强……”失去信念的紫霄弟子目光里再次浮现出神采，“萧长老这次一定能赢！”

    “真是没完没了。”月灵眸子一寒，对迟迟不肯投降的紫霄剑派彻底失去耐心，她右手轻握背后玄铁剑，声音格外冷漠，“初雪归一！”

    “咻！”

    寒光一闪，天地毫无征兆的突然安静下来。

第494章 抉择！

    “咻！”

    寒光一闪，天地毫无征兆的突然安静下来。

    萧云那磅礴无敌的剑势在一刹那消散的无影无踪，仿佛从未出现过一般。

    他猛地瞪大了双眼，脖子僵硬的缓缓低头，难以置信的望着胸口处那鲜血喷涌的伤口，艰难的张了张嘴，“我…败了？”

    一袭白衣的月灵就站在他身边，看也没看他一眼，语气轻蔑道：“不堪一击的废物。”

    紫霄神剑无力的滑落，萧云感觉全身软绵绵的，无尽的冰冷和黑暗从四面八方涌来，他恐惧的大吼着：“我不要死！我不会死！”

    他开始拼命施展治疗术，见月灵完全没有理会他，他的眼里浮现出一抹喜色，只要再给他一点时间，他就能治好自己！

    然而他脸上的喜色却突然凝固。

    他极为惊恐的发现，任凭他如何治愈伤口，都没有产生一丁点的作用，根本无法阻止泉涌而出的鲜血。

    “怎么会这样？怎么会这样！”

    他慌张的想要伸手摁住伤口，但这一切都只是徒劳罢了，被月灵的巅峰剑意所伤，连她自己都难以治愈甚至险些丧命，更何况他区区一个萧云呢？

    “不，不！”萧云心中充满了绝望和恐惧，最终，他的双手软绵垂下，身体向后无力的仰倒，从空中朝地面重重坠落下去，砰一声砸起一团烟尘，再也没了声息。

    曾经的人族第一强者萧云，死了。

    八名长老一声不吭，甚至不敢直视月灵的目光，这样可怕的敌人，他们从出生那天起就从来没有见过。

    难道紫霄剑派今天真的要亡了吗？

    就在这时候，一个焦急的声音从不远处传来，“黯夜仙子，请您听我一言！”

    月灵目光瞥向急匆匆再次飞来的掌门紫钥，不置可否。

    紫钥脸色苍白，深知紫霄剑派如今已到覆亡边缘，他咬牙直视着女孩那冷傲的双眸，诚恳道：“黯夜仙子，可否告知我等，我紫霄剑派究竟因何缘故冒犯了仙子？”

    月灵看了眼紫霄众人，能察觉出他们心中的愤懑和不甘，冷冷一笑，随手扔出一张玉简，“自己看吧。”

    紫钥连忙接过玉简，从头看起，他的脸色越来越白，双手止不住的颤抖起来，“这，这……糊涂啊！”

    八名长老也急忙围拢过来，只见玉简上赫然是来自三百多个一流种族联合署名的事件说明：昆仑灵脉事件结束后，萧云主动联系到他们，并提供人族撤离计划，无耻出卖了苏谕、黯夜暗中逃离的路线。

    九人脸色煞白，身体摇摇欲坠起来。这件事情若是昭告天下，紫霄剑派必定会遭到整个人族的愤怒仇视，根本不用月灵亲自动手，紫霄剑派几乎一夜之间就将分崩离析。

    萧云身为人族第一强者，一言一行早就代表着紫霄剑派的态度，他们绝对洗脱不了干系。

    紫钥正惶惶不安的时候，突然眼前一亮，既然黯夜亲自前来，难道说……

    月灵一眼看出他的想法，在旁淡淡道：“此事目前尚未公开。”

    八名长老齐齐惊喜的看向月灵，他们虽然后知后觉，但现在也终于想到了什么，纷纷看向掌门紫钥。

    紫钥深吸口气，声音低沉道：“代价是什么？”

    月灵对此没有意外，若是紫钥连这都看不出来，他就白当了几百年的人族第一门派的掌门。

    她平淡道：“两个选择，第一，紫霄剑派承认望月城为宗主门派。第二……”

    “我选第一。”紫钥毫不犹豫的说道。

    月灵一愣，用惊讶的目光看向他。

    紫钥露出无奈苦笑，两手一摊，“我还有别的选择吗？”

    还想说些什么的其他几名长老闻言都沉默下来，轻叹了口气，不再多说什么。

    打又打不过，把柄又在她手里，他们除了无条件投降，确实别无选择。

    不过，能让这位始终平淡如水的女孩露出惊讶之色，紫钥也不知道自己该不该骄傲。

    “那么从现在起，我们就是同伴了。”月灵微微一笑，那始终悬挂在众人头顶的凛然冷意终于消散，他们紧绷的心弦也终于放松下来。

    有长老忍不住问她：“您也是望月城的人？”

    “暂时还不是。”月灵轻轻摇头，若有所指道：“还没通过考核。”

    “什么？”紫钥瞪大眼睛，一脸不可思议，“您还需要考核？王旋那家伙是疯了吗？”

    月灵倒是不以为意，若有所指道：“有些地方不需要特权。”

    紫钥等人闻言都沉默下来，萧云之事就在眼前，不得不引起他们的反思。若不是他们平日过于放纵萧云，对他所做之事全都睁一只眼闭一只眼，又怎会发生这样的事情？

    月灵见他们露出深思之色，微微点头，道：“我走了。”

    紫钥连忙恭敬道：“让我们送送你吧。”

    “不必。”月灵话音一落，身体直接消散在空中，没有留下任何痕迹。留下目瞪口呆的众人，一副见鬼了的表情。

    “卧槽！分身？”

    星影身死、昆仑灵脉破碎，时间如此紧迫的情况下，月灵哪有时间耽搁在萧云身上？

    虽然100%实力的星影已经无法召唤，但90%实力的分身就足够应对一切麻烦。

    停服的三天时间里，她用整整一天时间恢复伤势，然后分出八道分身，前往世界各地寻找五级灵魂法则的踪迹。

    七天之内她必须学会五阶灵魂法则，否则星影再无复活的希望。至于三阶时间法则她并不着急，就算灵气当真枯竭了又如何？前世的地球不也是这样过来的？

    最重要的那些人活着，那才是最重要的事情，否则就算天下无敌又能如何呢？

    然而，她找遍了山川大河，寻遍了无数种族门派，却都没有找到任何五阶灵魂法则的踪迹，甚至连三阶都仅存在于传说之中。

    直到这一次，她找到了天人族，和青龙族一样存在于上古时代的古老种族。

    天人族前任族长零方已是白发苍苍，即便号称有无尽寿命的天人族强者，也耗不过无尽的时光。

    “五阶灵魂法则？”听到月灵的询问，零方的眼里闪过一道精光，看向她的目光意味深长。

第495章 问仙开启！

    零方意味深长的看着月灵，仿佛能看穿她的真正面目，语气很是感慨的说：“我已经很久很久没见过人族了，更从未见过像你这般优秀的人族。”

    “灵魂法则。”他轻声念着，仿佛回想起了久远的记忆。

    他转头看向站在一旁有些局促的零霁，目光里有些考究，问：“零霁，灵魂法则，你知道多少？”

    “呃，略有耳闻。”零霁显然有些不好意思，试图解释道：“灵魂法则极其复杂，书籍更是晦涩难懂，我们天人族又不怎么钻研灵魂，所以……”

    零方摆摆手，叹了口气，没有责怪她，反倒有些无奈，“是啊，灵魂是世间最复杂的东西之一，天人族历经无尽岁月，事实上也所知甚少。”

    “那……”月灵目光有些失望。

    零方微微摇头，叹道：“若是三阶法则，我还有所耳闻。至于五阶，实在抱歉，我从未听闻过任何传言，甚至连四阶都没听说过。”

    月灵一颗心不断的下沉，若是连古老的天人族都一无所知的话，那么希望恐怕已经无限渺茫了。

    难道星影当真再无复活机会了吗？

    这时她却听零方徐徐说道：“上古时期曾有天狐一族极擅灵魂之术，若世间真有五阶，恐怕只有他们才可能达到。”

    “天狐？”月灵一愣，心中升起一丝希望，急忙问：“敢问前辈，天狐一族，如今在何处？”

    “不知道。”不料，零方直接摇头，“在上古天陨之战中，天狐一族因遭各族嫉恨，被数百种族联合围剿，伤亡极其惨重，如今早已销声匿迹。”

    见月灵的眼神有些暗淡，他不再卖关子，转而说道：“问仙世界里，天狐一族据说守护护天神器无尽岁月，也早已消失在各族的视野里。不过他们很可能存在于某个角落里，未尝没有寻找到的方法。”

    月灵心中一动，终于生出了一丝希望。

    零方看她双眸闪亮，虽然于心不忍，但还是沉声道：“天狐一族终究虚无缥缈，老头子我也就随口一说。真要寻求五阶灵魂法则，恐怕你最好还是想想别的办法。”

    月灵却是摇头，两天时间虽然不长，但对她而言已经足够寻遍那些最可能出现的地方，低声道：“除此之外，我已经没有别的办法了。”

    零方盯着她，缓缓点头，他突然想到了什么，提示道：“对了，我记得前段时间，人族月灵曾取得弥天之石，想必她对天狐一族总归有些了解。”

    “月灵？”月灵一愣，半天没反应过来。

    零方只以为她是惊喜过度，泼冷水道：“不过想找到那一位传奇强者，难度恐怕不比找到天狐低上多少。”

    “呃…”月灵不知如何回答，只好默默点了点头。

    她终于想起来，自家许久没有放出来的狐形宠物，似乎当时自称为“天狐”？

    就那个蠢萌的家伙，居然还是传说中的存在？

    月灵发现自己似乎小看了自家宠物，看来以后还是要多赚灵币喂她吃。

    “多谢前辈告知！”她非常诚恳的躬身表示感激，“事情紧急，容我事后再报答前辈。”

    “不…”零方还没来得及说话，就见眼前的女孩倏忽一闪，眨眼就没了踪迹。

    “这…”零方瞪大眼睛，难以置信道：“高阶空间法则？”

    看到德高望重的前任族长露出这样震惊的模样，零霁内心有些骄傲自得起来：看看，这就是我交的新朋友，厉害扒！

    月灵撤回八道分身，孤身站在一座孤峰之上，望着那渺渺云雾，心里实则有些犹豫不定。

    从星影拼死回馈过来的信息来看，问仙世界必定隐藏着天道的巨大阴谋，而这场阴谋的起点，恐怕就在自己身上！

    一旦贸然进入问仙世界，她无法确定到底会发生什么可怕的事情，又会导致天玄世界发生什么严重后果？

    但，星影必须要救！

    她的目光坚定下来，龙潭虎穴，她也要去闯一闯！

    在天玄各族四处寻找无果中，三天时间眨眼就过去了。他们都知道，解决灵脉问题的最后办法只能在问仙世界里去寻找了。

    此刻，万族亿亿生灵都安静的等待着天道意志的降临，那是他们最后的希望。

    “问仙世界，开启倒计时：10，9……1，开启！”

    云雾之上、巍巍峰巅，月灵心情忐忑，眼神复杂，默默念道：“进入问仙世界。”

    领悟了四阶灵魂法则后，这一次进入的感受与以往都截然不同。

    她清楚察觉到，首先从天上落下一道奇异光柱笼罩在自己身上，虽然她不清楚这股能量的构造，却发现光柱会让灵魂短暂陷入昏迷。

    在陷入昏迷后，随后灵魂就被一股力量抽取出来，那是比她的灵魂法则更高一级的力量。

    “这就是五阶灵魂法则吗？”

    若是她掌控了五阶灵魂法则，是否可以摆脱天道的控制？

    正思索间，她的灵魂已经通过某种不可思议的方式进入到奇异的空间。

    眼前画面迅速清晰，正是她离开游戏时的翡翠城。

    就在她前方不远处的刘信、赵单等五人同时醒过来，第一眼就看到了眼前戴着轻纱的女孩，他忍不住问道：“你……”

    然而话音未落，眼前的少女突然就消失不见。

    “这？”五人相顾无言……

    三天以前他们并没有想太多，但这三天现实发生的事情，让他们隐隐有了一个大胆的猜测，那是足以震荡整个世界的猜测。

    只可惜，他们还没来得及验证，她就已经消失了，而且恐怕很难再找到她了。

    “苏浅浅，出来！”

    一处无人的山林间，月灵低声轻喝道。

    眼前闪过一道柔和白光，一抹柔软身影窜了出来，不容分说就抱住月灵的大长腿，哭唧唧：“月灵姐姐，我好饿啊啊啊！”

    月灵一时甩不开她，暂时忍耐着说：“待会儿给你一千万灵币，告诉我天狐一族如今在哪？”

    苏浅浅停下撒娇，吃惊的抬起头，“你问这个干嘛？”

    “啪！”月灵一巴掌拍她脑门上，没好气道：“要有作为宠物的觉悟，快说！”

第496章 青丘

    “上古天陨之战后，天地崩塌、空间破碎，天狐一族生活的次元空间崩溃在即，面临灭顶之灾。”

    苏浅浅回忆起前尘往事，声音里流露出一丝害怕，“当初我还只有十几岁，只记得美丽的天空在破碎，平时戏耍的花园在塌陷，到处都是奔逃的族人和惊恐的喊叫声。”

    听到苏浅浅那心有余悸的话语，月灵能体会到她当时的惊恐害怕。天崩地裂时的无助绝望，她在前世其实也曾经历过那样的场景，记忆也十分深刻。

    苏浅浅语气崇敬道：“后来神女大人踏云而来，用弥天之石修补天地万物，拯救了整个天狐族，也拯救了我们的家乡青丘。”

    月灵闻言一愣，眉头悄悄一皱，这个天狐族的设定怎么跟地球上的传说似的？

    苏浅浅没有注意她的异常，黯然说道：“再后来，神女大人为拯救问仙世界，耗尽精气，生命垂危。受她临终所托，我天狐族立誓举族迁徙至破碎之境，永镇弥天之石！”

    “我青丘一族历经数百万年沧海桑田，都不曾违背誓言，终生不离破碎之境！”苏浅浅的声音铿锵有力，带着无比的坚定，“如今天意注定，弥天之石被你成功获取，我天狐一族承诺的誓言，终究算是完成了。”

    月灵目光微微一动，听出了她的弦外音，问：“除青丘一族外，其他天狐没有遵守誓言？”

    “哼！”苏浅浅控制不住的轻哼一声，语气里尽是鄙夷和不屑，“在镇守弥天石不过短短千年，涂山氏族长带头提出异议，认为神女已亡，天地既复，天狐族完全没有必要再继续镇守破碎之境，而是应该返回青丘，重回正常的生活。哼，当初向神女大人立誓之时，天狐族可是人人有份，怎能这样轻易违背誓言？”

    月灵闻言缓缓点头，心中同样对他们生出些鄙夷。若是坚守数十万载后提出，她还算可以理解，但是对天狐而言，短短千年时光，就如同人族的一天光阴。神女刚死，就这样快的变卦，实在是令人不齿。

    “因涂山氏态度强硬，王上为避免争端引起祸事，决定召开青丘九族会议。却不料，除我青丘氏以外，其余八族竟然尽皆赞成涂山！”苏浅浅声音里包含着无比的愤怒，然后无奈道：“王上虽然非常愤慨，但他更不愿天狐族自相残杀，于是下令去留者皆自愿。”

    苏浅浅轻轻叹了口气，悲愤道：“很多人当时就走了，而且随着时间流逝，走得人越来越多，直到五十万年后，就只剩下我们青丘一族了。”

    “天狐族虽然寿命极长，作为王族血脉，我们青丘氏更是千万年寿命，但破碎之境地处空间裂隙，我们时刻被虚空之力侵蚀，不但新生狐族尽数夭折，而且经年累月之下，我们的身体也逐渐不堪重负。”

    她神情愈发悲伤，“直到百万年前，整个破碎之境就只剩下我一个了。”

    月灵愣愣看着苏浅浅，内心受到极大震撼。她难以想象，一个种族为了一个诺言，竟然坚守蛮荒数百万年之久，直至几近灭亡。

    她甚至无法判断，这样的举动到底是对是错？数百万年，实在太久远了，久远到她甚至无法想象。

    “不好意思，我说远了…”苏浅浅偷偷擦了擦眼睛，振奋起来道：“月灵姐姐，若是你要找天狐一族，去青丘肯定不会错。”

    她顿了顿，又道：“当初青丘鼎盛时期，王上和四大长老都掌握五阶灵魂法则。但是现在的青丘，哼，根本不可能再出现那样的强者！”

    月灵听得出苏浅浅语气里的鄙夷和轻视，知道她从心底看不起那些狐族，微微沉默了一会，才说道：“不管如何，我总要去看一看。”

    “哦。”苏浅浅显得有些不情愿，“真不想看到那些家伙丑陋的嘴脸。”

    月灵微微一笑，道：“或许时过境迁，他们正在忏悔自己的决定呢？再说，你不想回到自己的家乡看看？”

    “家乡？”苏浅浅一怔，然后轻哼一声，却也没有再反对。

    于是，在苏浅浅精确的指路下，月灵迅速朝着极东之地瞬移过去。

    极东之地，茫茫雪域。冰封之地万万里，冰天雪地，人迹罕至，寻常生灵根本无法在这样的环境下生存。

    然而一道白衣倩影正平静的走在深蓝色的冰川上，一副不紧不慢的样子。

    一只可爱小狐狸的柔软身体正软绵绵的挂在女孩的肩膀上，小尾巴紧紧搂着她的脖子，生怕自己掉下去一样，有气无力道：“月灵姐姐，我的头好晕啊。”

    月灵百般无奈，只好用灵力护住脖子，免得被她活活勒死，心想：“难怪面临天地崩摧时，鼎鼎有名的天狐族居然只会逃命，这空间天赋，简直可怕的一塌糊涂。”

    大概是上天赐予了天狐族极高的灵魂天赋，所以也剥夺了他们对空间的领悟能力。

    月灵有些奇怪的问：“时间过去了如此久远，你还记得入口在哪？”

    苏浅浅理所应当道：“青丘是我们天狐一族的家乡，哪怕我忘记自己是谁，也不会忘记回到青丘的路。”

    “这样吗？”月灵有些恍惚，连狐族都能记得自己的家乡，那自己呢？她又该如何寻找到返回地球的路？

    此时，前方出现了一片广阔的冰川平原，苏浅浅从月灵身上跳下来，来回窜了窜，兴奋道：“就是这了。”

    之前不是还一副闷闷不乐的样子，怎么这会儿就这么兴奋了？

    “唔！”大概是发现自己表现的太过明显，苏浅浅突然又变得无精打采起来，有气无力道：“哎，真不想回去看到他们哎！”

    这个口是心非的家伙！

    月灵暗暗翻个白眼，没有揭穿她，而是开始仔细观察起这处空间来。

    不得不说，虽然天狐族空间天赋非常极其一般，但青丘的入口却非同一般。哪怕以她五阶空间法则的实力，也是走到近处才察觉到空间里的一丝异常。

    苏浅浅自然知道自家主人的恐怖实力，很自觉的溜回到月灵的肩膀上缩成了一团。

    月灵却暗暗皱眉，发现这处入口隐约有些异常，似乎处于一种不稳定的状态，竟是有崩溃的迹象。

    好在暂时没有危险，于是她微微一笑，“走吧。”

    轻轻一步朝前踏了过去，奇异的事情发生了，空间里荡开一圈圈的涟漪，就像撞进了湖水里，眼前的画面骤然一变。

    苏浅浅还未来得及看清眼前的场景，就听到面前传来一声怒喝：“来者何人！”

    “咦？这是哪里来的野狐狸！”

第497章 扑朔

    “野狐狸？”苏浅浅一怔，然后就是勃然大怒，“睁大你的狗眼看看！我苏浅浅可是正宗的青丘王族！”

    “青丘氏？”徐孟明显一愣，然后两眼一瞪，情不自禁往后退了一步，忍不住大声惊呼起来：“你竟然是邪恶的青丘氏，大家小心！”

    “啥？”苏浅浅突然懵了，她怎么就变成邪恶的青丘氏了？

    徐孟明旁边的三只狐族死死盯着苏浅浅，大声怒斥道：“你们青丘氏做出那种事情，竟然还敢回来？我等今天就要替天行道，诛杀了你！”

    说罢，四名狐族npc齐刷刷拔出短剑，神情肃杀的盯住两人，无形的杀机渐渐弥漫，一副剑拔弩张的景象。

    眼见此景，月灵神情一凛，心中有些犹豫。

    虽然这四只狐族对她而言，收拾起来易如反掌，但她有些担心青丘界中存在掌握五阶灵魂法则的强者。

    五阶灵魂法则对她能产生极大威胁，甚至将她给完全压制住，她并没有其它太好的应对精神攻击的手段，贸然与之为敌恐怕会陷入危险。更何况，她来青丘界是有求于人，若是咄咄逼人引起反感，恐怕会起到反作用。

    “请等一等！”于是月灵拦在苏浅浅前边，难得的好言好语，语气轻柔的问：“各位，这其中是否存在什么误会？”

    “误会？”徐孟明的目光移向她，虽然她戴着面纱，但依稀能看出眉眼间的容颜，他突然一惊，脱口而出道：“你是天人族？”

    月灵微微一怔，然后摇头道：“我是人族。”

    心中有了些明悟，难怪这些异族化形后，不少都是人族模样，原来他们化形的目标是天人族，而不是人族。

    想到这，月灵在心中暗暗下了决定：“以后，我要让它们化形的目标变成真正的人族。”

    不过现在去想这些事情还为时尚早，救回星影才是当务之急。

    听到月灵不是天人族，徐孟明显然松了口气，他脸上浮现出一抹轻蔑，嘲讽道：“人族？那是什么低劣种族，完全没听过！这是我天狐族的家事，我劝你不要多管闲事。”

    他突然恍然大悟，朝着月灵笑了起来，“想必你是她的仆人吧，傻乎乎跟着青丘氏回来，真是不知道死字怎么写的！”

    月灵眉头微皱，被他这般侮辱，心中极为不悦，但大局为重，她就强忍了下来，好言解释道：“苏浅浅镇守弥天之石数百万年，从未离开过破碎之境，也从未做过伤天害理之事，你们是不是误会了什么？”

    “镇守弥天之石？”徐孟明一呆，忍不住哈哈大笑起来，然后笑声猛地一停，冷声喝道：“无耻之尤！弥天之石被青丘氏卑鄙盗窃，还趁机脱离天狐一族，致使我天狐一族衰落至此，如此监守自盗，也敢自称为镇守？”

    这回不但苏浅浅懵了，连月灵都懵了，然后她用怀疑的目光看向苏浅浅，似乎在问：你之前说得真的假的啊？

    苏浅浅立马不乐意了，瞪着她气道：“喂，我是你自家的宠物哎，你居然不信我，信那头猪？”

    “唔！”月灵稍稍有些尴尬，她刚刚也就是下意识的看了眼苏浅浅，但是自己的宠物怎么可能会骗自己呢？

    于是她望向徐孟明四狐，语气真诚道：“四位，事情的真相并不是你们所想那……”

    不料徐孟明直接打断她的话，不耐烦道：“少废话，有没有误会，先乖乖让我们绑了再说！”

    月灵眉头皱了起来，已经很久没人敢打断她的话了。虽然她不愿招惹天狐族，但绝不会任人宰割。

    “怎么，还想顽抗？”徐孟明见她神情冷了下来，两眼一眯，冷笑道：“真是不知好歹，待会儿可别怪我下手太重！”

    月灵双眸一冷，既然道理讲不通，那就只能硬来了，背后剑鞘微颤，玄铁剑眼看就要脱鞘而出。

    就在此时，一声大喝从远处传来：“住手！”

    众人都是一惊，一齐朝声音发来的方向看去，只见一道黑色的身影朝他们飞速冲来。徐孟明见状一愣，就这一愣神功夫，那黑色身影就已经冲到了他面前。

    不过这对徐孟明所谓的飞速，在月灵看来就实在是太慢了…

    但令她感到惊讶的是，来的居然是一只全身黑色的狐狸，在这里的五只纯白狐狸面前显得极为奇异。

    徐孟明眉头一皱，看着眼前的黑色狐族，不喜道：“苏图，你来做什么？”

    “你不能对她们动手！”被称为苏图的狐狸化形成人形，正色道：“青丘氏当初所做之事尚未有定论，应当请长老会裁决。”

    徐孟明冷哼道：“当初弥天之变可是族长大人亲口说的，还会有错？”

    苏图淡淡道：“但你别忘了，八位族长里，还有两位至今没有表态。”

    徐孟明冷声道：“没有表态，就是默认！”

    苏图摇头，平静道：“事情盖棺定论前，不能粗暴应对，而且青丘氏乃是我天狐王族，就算有错也轮不到你来管。”

    “你！”徐孟明极为愤怒道：“如今正是我天狐一族的关键时期，任何可疑之人都必须被抓捕起来！”

    苏图对于他的愤怒显得很是淡然，轻轻抽出一柄软剑，淡淡道：“那你得先问过我答不答应。”

    “你！”徐孟明恼怒的瞪着他，神情间却有些忌惮，最后不甘心的恨恨道：“好！你很好！今天的事情，我会向族长大人禀告的，若是出了事，我看你还怎么狂！”

    “随你。”苏图随意的摆摆手，一脸的无所谓。

    “哼！”徐孟明无奈，就狠狠瞪了月灵两人一眼，一挥手，带着另外三只狐狸气冲冲的离开了。

    苏图这才转过身，歉意道：“两位贵客，能找到青丘界，想必都是天狐族人，我替徐孟明给二位道歉。”

    “不必。”月灵微微一笑，道：“你是你，他是他。”

    苏图有些诧异的望着她，倒不是惊讶她的话，而是惊讶于眼前这个人族似乎是主导地位？

    若是这只狐狸真是青丘氏，那这里边可有些非同一般的东西啊。

    于是他对月灵点了点头，微笑道：“二位请随我来，我带你们去见七长老。”

    苏浅浅闻言瞥了他一眼，问：“你是有苏氏的？”

    “嗯。”苏图一边带路，一边问：“青丘氏，如今可好？”

    自从他出生之后，就从未见过青丘氏，所以苏图一直在偷偷观察着苏浅浅。

    “好得很！”苏浅浅很是傲气的说道，让月灵不由一愣，然后明白过来，苏浅浅不想承认如今的青丘氏悲凉至此，这些背信弃义之人说不定知道后还会狠狠嘲笑她。

第498章 迷离

    月灵和苏浅浅跟在苏图后边，开始穿越一片茂盛的森林。让月灵感到不安的是，森林里静悄悄的，一片死寂，仿佛除了植物之外就没有了任何生灵。

    “太安静了。”月灵暗自提高警惕，同时传念问道：“苏浅浅，这处森林为何如此寂静？”

    苏浅浅也是感到奇怪，“这片森林曾经生机勃勃，应该很热闹的才对。”

    月灵心中微沉，盯着苏图的后背，目光里闪过凛然之色。

    不太对劲！

    于是她不动声色，看似随意的问道：“苏图，我们为何要走路前往？”

    苏图没有回头，语气沉重道：“青丘现在不太安全，需要尽量减少御空。”

    “嗯？”苏浅浅闻言一怔，惊讶问道：“青丘界怎么会有危险？”

    作为天狐一族自古以来的栖息之所，青丘界不但与世隔绝，而且天狐一族作为其食物链顶端，占据着绝对统治地位，根本不可能出现什么危险才对。

    就在他们说话的时候，森林终于走到了尽头，眼前的视线豁然开朗。

    “这…这是？”苏浅浅猛地睁大了眼，难以置信道：“怎么会这样？”

    月灵也不禁愣了愣，体内灵力更是渐渐凝聚起来。

    那是比他们所站森林海拔整体低了三十多米的广阔平原，那平原之上鳞次栉比的坐落着精致而漂亮的建筑群，各处亭台楼阁、水榭楼台，仿佛一座极为秀美的广阔行宫。

    但是，在这壮丽行宫中，月灵却是连半个人影也没有看到，甚至连动物都没有几只，紧闭的屋门和荒芜的一些杂草，可以看出这里早已被荒废。

    苏浅浅飞速冲到崖边，望着下方那荒芜的行宫，失声叫起来：“青丘王都，怎会变成这样？”

    苏图看她那震惊的样子，轻轻叹了口气，低声道：“等到了七长老处，再一起向你们解释吧。”

    说罢，他绕开青丘王都，从小路向青丘界更深处走去。

    月灵抬头看向天空，目光里若有所思，然后她散去灵力跟上苏图，一边传念道：“苏浅浅，走了。”

    苏浅浅怔怔的注视着王都，最后依依不舍的离开崖边，快速奔向月灵，一边叫道：“月灵姐姐，等等我哎！”

    苏图走过一座精致的木桥，挥手招出一柄细小短剑，回头微笑道：“走吧，这里可以御空了。”

    说罢踏剑而起，化作一缕流光朝着深处而去，他并不担心对方能不能追上自己，能自行进入青丘界的不可能是什么简单角色。

    月灵原地思考片刻，没有直接瞬移，而是唤出玄铁剑御剑而起，苏浅浅见状连忙窜上月灵的肩膀上，生怕被她落下。

    一红一白两道剑光一前一后，几乎不分先后的同时落在了一处平台上。

    两人在平台上露出身形，苏浅浅惊讶的四处望去，“好热闹啊！”

    就和人族城镇一样，这是一座极为热闹繁盛的城市，不过来往的基本都是化形的天狐族，以及零星几个妖族。

    看到两人御剑落地，形形色色的人并没有露出什么惊讶色彩，只是稍稍瞅了一眼后，就不再关心了。

    在苏图的带领下，月灵两人走进了一处书香墨色的小院。

    一名天狐守卫拦住他们，有些惊讶的看向苏图，又看了看他背后的月灵和苏浅浅，皱眉问：“苏图？你有什么事？”

    苏图肃然道：“我有事找七长老。”

    不料守卫摇了摇头，“徐丰大人正在和七长老商议要事，你稍后再来吧。”

    “徐丰？”苏图目光一眯，淡淡一笑道：“正好，我的事情和他也有关系，让我进去。”

    位置：小院会客厅。

    “七长老，此事乃是我天狐一族的盛事，您为何迟迟不肯答应？”一名俊朗青年傲然而立，手里拿着一张烫金请帖。

    在他面前，站着一名白发苍苍的老者，他摇头道：“塑魂珠的法决早已失传，贸然使用，恐会招惹灾厄。”

    徐丰轻轻一笑，反驳道：“七长老您这话就不对了，当初苏雪初掌塑魂珠时，她不也没有任何经验可借鉴？为何您就认定我徐丰不行呢？”

    “苏雪是何许人物，你徐丰又是个什么？”一道不屑的嘲讽声突然从门外传来。

    徐丰一愣，转身看向来者，目光一眯，“苏图，你这话是什么意思？”

    “字面意思。”苏图冷笑一声就不再搭理他，转身朝老者躬身道：“苏图见过七长老。”

    “不必多礼。”七长老看到苏图后，露出一抹笑意。

    徐丰看到这一幕，微微皱眉，而后轻笑一声，“看来苏老弟有些看不上我徐丰？”

    他傲然抬头，睥睨着苏图，神情自负道：“我徐丰百岁化形，千年筑基，两万岁掌控一阶灵魂法则，五十万岁时掌控二阶灵魂法则，请问，这样还不够资格吗？”

    苏图不屑的轻哼一声，道：“我虽然不知道苏雪的情况，但肯定比你强的多！”

    徐丰嘿嘿一笑，傲然道：“苏雪是很强，不过我推测，她也就比我快上几年罢了。”

    “噗嗤！”突然一道笑声从苏图背后传来，徐丰清楚听出其中暗含的嘲讽。

    他眼神一冷，盯着苏浅浅道：“你这个没化形的小狐狸，笑什么？”

    “坐井观天！”苏浅浅好笑的看着他，就像在看一个白痴。

    徐丰被她这眼神看的心头火起，冷冷道：“难道我说的有错？”

    苏浅浅懒得跟他多说，随口道：“你说是就是呗。”

    要不是她为了抵挡仙劫修为全失，区区一个徐丰，她根本都懒得多看他一眼。

    月灵忽然有些好奇，传念问道：“苏雪的境界节点是什么样的？”

    苏浅浅对月灵的询问有些惊讶，按理说她那么高冷的人，不该对这些感兴趣吧？

    不过既然月灵难得兴趣，苏浅浅立即兴致勃勃的跟她解释起来：“苏雪七岁化形，七十三岁掌控一阶法则，万年领悟四阶，十万载时已达五阶。”

    说到这时，苏浅浅突然瞪大眼睛盯着月灵，有些哆嗦的问：“月灵姐姐，你…现在多少岁？”

    “十七。”月灵淡淡的回答道。

    “！！！”苏浅浅浑身一个哆嗦，用仰望仙神的目光看向月灵，把她看得浑身发毛。

    这傻狐狸，该不会是对她……

第499章 夜

    徐丰自认为是一个有大抱负的人，所以在他眼里，苏浅浅不过是嫉妒他的天赋罢了，根本懒得跟她计较。

    于是转过身，朝七长老微微躬身，语气无奈道：“看来七长老是当真不愿意前去观礼了？”

    “我还有其他事情要做，就不去了。”七长老坐回到座位上，再次规劝道：“徐丰，你千万要谨慎行事，小心酿成大错！”

    对于七长老的谨慎，徐丰不以为然，微微一笑道：“塑魂玉之事，六位长老均明确赞同。此乃我天狐族之幸事，岂能半途而废？”

    见他这样坚持，七长老摇摇头，不再说话了。

    徐丰站起身来，不屑的瞥了眼苏浅浅。什么时候，一只尚未化形的有苏氏狐狸也能堂而皇之的与他搭话了？

    看来有苏氏真是没落了啊……

    他冷笑一声，转身走出了门外。

    整个过程里，他根本看也不看月灵一眼，毕竟在他的想法中，这种他从未见过的低阶种族想必是苏浅浅的女仆之类的吧。

    一个未化形的小狐狸，排场倒是不小，哼！

    等徐丰走后，七长老轻轻叹了口气，收拾好心情，微笑看向苏图，问：“苏图，这两位客人是？”

    苏图赶忙将月灵两人让到前排，介绍道：“七长老，这位是青丘氏的苏浅浅，这位是……”

    “砰！”

    苏图还没说完，七长老手里的茶杯摔落在地，碎成一片瓷渣。

    他难以置信的望着苏浅浅，惊叫道：“你说什么！她…她是青丘氏？”

    “呃……”苏图没想到七长老这么大反应，心里又有些打鼓，他又没见过青丘氏，万一这两人是来招摇撞骗的话……

    于是他赶忙解释道：“这是她自己说的，你问她吧！”

    七长老缓缓点头，看向苏浅浅的眼睛里闪过幽幽蓝光。

    “青丘血脉！”七长老激动的站起身来，“苏小姐，苏问他们怎么样了？”

    然而，苏浅浅没有理会他，冷眼相对。

    看到这一幕，七长老激动的神情慢慢消退，他禁不住后退一步，惨然一笑，“是啊，我这样的背叛者，又有什么资格问他们呢？”

    月灵看了看七长老和苏浅浅，心中思考着，天狐族的秘闻想必不太适合她在场，若真是有兴趣，事后询问苏浅浅就好。

    于是她对苏浅浅点点头，淡淡道：“你与七长老聊聊，苏图。”

    “嗯。”苏图自然理解她的意思，转身跟她一起走出了屋子。

    苏图走在月灵的身旁，对她的身份产生了一些好奇，毕竟天狐一族向来高傲，何时与人族这样的低阶种族呆在一起过？

    于是他好奇问：“小姐姐，你跟苏浅浅是什么关系啊？”

    “朋友。”月灵淡淡回答道。

    “呃…”苏图挠了挠头，又道：“我能感觉出来，你很不简单！”

    “彼此。”月灵平淡的说。

    “呃…”苏图有些尴尬，这个女孩身上散发出来的清冷气质，让他有些不知该如何交流。

    于是他无可奈何道：“天快黑了，我带你去住的地方。”

    “嗯。”

    果然…苏图轻叹了口气，摇摇头，默默带着月灵来到了城内较为安静的一处住宅。

    “我走了，有事用这个。”苏图递给她一张符文，月灵一眼就看穿其中暗藏的玄机，不过是利用空间法则制作的通信符文而已。

    只要记住上边关于苏图的气机，她无需符文就能轻易施展出完全一样的通信技能。

    不过她懒得多说什么，随手接过，道：“知道了。”

    苏图轻呼了口气，苦笑一声，“晚安。”

    当即身形跳跃，消失在了黄昏的城镇之中。

    夜深了。

    月灵静静站在房顶，夜风轻轻吹过，拂起她的秀发。她怔怔望着这灯火辉煌的夜间城市，商铺依旧在热闹的售卖着，来往的行人面带笑容，耳边传来谈话声和笑声，这样热闹的夜间景象，让她精神有些恍惚，仿佛回到了前世里，那灯红酒绿的大都市。

    修仙界的夜市，竟也是这样热闹吗？

    自从她重生之后，一直在不停重复着练级、做任务、阻止阴谋，甚至没有度过一天惬意的休闲生活。

    连异世界的风土人情，她都一无所知。

    她真的有些累了。

    等到天道之事完结，她大概就可以好好休息一下了吧？

    “月灵姐姐，睡觉啦！”

    房子里传来苏浅浅的声音，月灵摇摇头，身形一闪，瞬间消失在屋顶。

    一个在观赏夜景的人正好看到这一幕，使劲揉了揉眼睛，茫然道：“刚刚那是什么，我眼花了么？”

    苏浅浅专心致志的铺好了床，笑嘻嘻道：“月灵姐姐，我们睡觉吧！”

    “……”月灵看了她一眼，随口问：“狐狸睡床上？”

    “当然。”苏浅浅傲气道：“我可是天狐！”

    “一只没化形的狐狸。”月灵轻轻一笑，在苏浅浅气鼓鼓的目光下，淡淡道：“你睡吧。”

    “你呢？”

    “不困。”修仙之后，她根本不需睡眠，睡觉时间拿来练级，不是更好么？

    然而苏浅浅却摇摇头，语气认真说：“月灵姐姐，修仙者也是需要睡觉的。”

    “嗯？”月灵不解的看向她。

    “放松心情，很可能得到意想不到的收获。就像很多辟谷强者，也会因为美食而吃饭。”

    “这样么？”月灵不由陷入沉思，劳逸结合、道法自然……各种前世的哲学思想浮上心头。

    于是她轻轻点头，“好吧，今晚睡觉。”

    站在床边时，她的眼神有些复杂，大概她真的很久没有睡觉了，还真有些怀念赖床的感觉。

    对一只母狐狸实在没什么好提防的，她将初雪套装随意收回包裹，露出一对白皙修长的玉腿，在苏浅浅瞪大了的眼睛注视下，钻进了被窝里。

    “唔！”这种久违的感觉！

    天狐族上好材料纺织的布料，让月灵舒服的想要呻吟出来。

    不过她还是记得旁边有人，看了眼靠在床边的苏浅浅，不解问：“你不睡？”

    “我要守护月灵姐姐！”

    “不用。”月灵摇摇头，凭她的修为，基本任何危险靠近都会被轻易察觉，她若是察觉不到，苏浅浅守着也没用。

    “啊？”苏浅浅一呆，“可是我……”

    “上来。”月灵冷声命令道。

第500章 夜战

    “睡觉！”月灵不容置喙的说，然后侧过身，闭上了眼，重新体验着久违的惬意。

    “哦…”苏浅浅乖乖的爬上床，小心翼翼的躺在月灵旁边，手脚都缩在一起，尽可能减小自己的存在感。

    毕竟在她身边躺着的，那可是只手镇压天人族，轻易秒杀青龙族的传说级修仙者，连她都不知道等级高低的可怕存在。

    哪怕她身为月灵的宠物，也会时常被她的冰冷气势所震慑，真是心疼那些与她作对的家伙。

    就在苏浅浅忐忑着一动不动的时候，耳边传来了轻而缓的呼吸声，她错愕的轻轻偏过头，惊讶发现月灵竟然已经睡着了。

    这才1分钟不到吧？

    “这么疲倦吗？”苏浅浅睁着漂亮的大眼睛，有些心疼自家主人。

    自她从破碎境被领养后，仿佛就没见过月灵休息过吧？一直在为了人族、为了天一门、为了问仙来回奔波着。

    心里莫名有些心酸，即便强横如月灵，其实也是会疲惫的吗？

    就在这时候，她心中一动，尖耳朵微微抖了抖，“那她现在岂不是睡的很沉？”

    苏浅浅明亮的眼睛咕溜溜一转，有些贼兮兮的轻轻转过身来，面朝月灵，然后一点一点的往她身边挪了过去。

    先挪脚，然后是腿，再然后是……

    “咻！”

    苏浅浅贼兮兮的身体骤然僵住，惊恐的瞪大眼睛，一柄泛着蓝光的长剑擦着鼻尖就插在她面前。

    “嗡~”剑锋微颤，凛凛剑意不可侵犯。

    苏浅浅瑟瑟发抖的瞪着近在咫尺的凌厉长剑，悻悻的将挪过去的下半身又慢慢的收了回来。

    “好可怕啊…”

    月灵的呼吸依旧沉稳，而苏浅浅却再也不敢有丝毫想法。

    “睡着了都这么吓人……”

    算了，就看看她吧，难得遇到她没有戴面纱的时候，机不可失！

    青丘界的月光比外界更加明亮，皎洁的光芒洒落在月灵白皙光洁的脸颊上，让她那清纯的面容泛着圣洁的光晕。

    “好美呀。”

    “嗯？”苏浅浅惊恐的捂住嘴，不知何时，月灵已经睁开眼，正静静的盯着她。

    “月……月灵姐姐，我…我…”完了完了，偷窥被发现了，要死要死！

    “高阶灵魂波动？”月灵低声自语，眼神一凝，嘱咐道：“苏浅浅，接下来你自行安排，不必管我。”

    说罢，在苏浅浅错愕的目光中，瞬间消失在了床上。

    “诶？”苏浅浅一脸茫然，“月灵姐姐，你怎么跑啦！！！”

    果然，休息什么的，还是太过奢侈！

    城外十里，深沉夜色，一座废弃神庙安静伫立在黑暗之中，几只夜枭潜伏在神庙顶端，幽绿的眼睛平添几分诡异。

    突然，一道人影悄无声息的出现在神庙顶端，甚至没有引起旁边夜枭的注意。

    “就是这里。”月灵稍稍低头看去，感受到神庙内传来的微弱灵魂力量，目光里光芒一闪，“五阶灵魂法则！”

    看来这处废弃神庙恐怕并不简单，她可不认为在天狐一族，五阶灵魂法则就是烂大街的东西。

    “啧啧，哪里来的小蚂蚁？竟敢窥视神器，真是不知死活！”略带嘲讽的声音在她身后响起。

    月灵神色平静，没有回头，声音平淡道：“没想到，竟然有人能发现我。”

    在她背后，站着一名笼罩在阴影中的诡异身影，闻言，它的身体微微一紧。

    月灵轻轻一笑，“怎么，害怕了？”

    “哼！”它轻哼一声，没有回答她，杀气凛然的问：“是谁告诉你，这个地方的？”

    “没人告诉我。”月灵轻轻转过身，声音凛然道：“你是谁？这里为何有五阶灵魂法则？”

    “你！”它那暗红色双眼微微颤动，“你竟然知道五阶灵魂法则！”

    月灵双眸微眯，冷声道：“告诉我，为何？”

    “你这女人，休要嚣张！”它被月灵冷傲的态度给激怒，大喝道：“擅闯神域者，死！”

    一团暗红光球在它身前急速凝聚，上边萦绕着青色闪电，短短半秒不到，光球朝月灵激射而去。

    “去死吧！”

    “唰~”

    天地间一抹蔚蓝亮光一闪而过，在它茫然的目光中，暗红光球刹那崩溃成了两半，无力的溃散在空气里。

    “这…这是！”暗红色的眼睛在恐惧的抖动着，它没有感受到灵力的波动，仅仅是凭借剑意吗？

    天狐族何时出现这等可怕剑修的？

    “现在，可以说了吗？”一柄冰冷的长剑不知何时落在了它的脖子上，凛然剑锋透露着令它惊惧的杀气。

    但是，它的这份恐惧只持续了几秒钟，虽然看不清它的长相，但月灵感觉得到，它在笑。

    她微微皱眉，隐约有一些不太好的预感。

    “我不得不承认，你的实力很强！若是平常，十个我可能都不是你的对手。但是你错就错在，敢到神域来！”

    月灵瞳孔一缩，顾不上询问此地详情，手中长剑猛地朝它劈了下去。

    太迟了！

    “魂链！”

    一股极强的灵魂波动骤然从神庙内喷涌而出，月灵向来淡然的神色终于变了。

    “五阶灵魂法则！”

    她清澈眼眸里倒映着那正朝她席卷而来的灵魂力量，透明力量已经完全凝成实质，那是令她灵魂都为之颤抖的恐怖力量。

    “糟了！”

    “心术灵动！”

    “仙术如梦！”

    她将施法速度提升到极致，瞬间连展两道灵魂防御技能。

    但她知道，仅凭这些手段不可能挡住五阶力量，仅仅是为了拖延一丝时间，她左手急掐法决，几乎在一瞬间构造出了空间门，“瞬…”

    天地间突然平静下来，刺眼的技能光芒迅速散去，月灵掐动法决的白皙左手停顿住，倩丽的身影在刹那间仿佛被施展了定身术，她清澈双眸里的光泽渐渐暗淡下来。

    “哈哈哈哈，天底下没有人能抵挡住五阶灵魂法则，哈哈哈哈哈。”

    它极其得意的哈哈大笑起来，看了眼刚刚差点砍掉他脖子的长剑，心里一阵阵的后怕，要是他再慢一点点，就真的凉了。

    不过现在嘛……

    他嚣张的一手拍开那锋芒毕露的长剑，大摇大摆走到月灵面前，盯着那身材绝佳的女孩，嘿嘿一笑道：“就让我看看，你究竟是谁！”

    说罢，伸出手，就要去扯下月灵的面纱。

第501章 暗流

    隐藏在黑暗中的它，非常嚣张的站在月灵面前，在微亮的剑芒照耀下，逐渐显露出它的模样。

    浑体漆黑，双眸暗红，穿着兜帽披风，显而易见，这是一只化形的黑色狐狸。

    它向月灵伸出手，想要扯下她的面纱，看一看这个身材妙曼的女孩，究竟是何容貌？

    但就在此时，在它惊恐的目光中，女孩突然睁开双眼，冷漠的看向它。

    “啊！”

    它惊叫一声，朝后连退数步，难以置信道：“这…这是怎么回事？”

    “难道她抵挡住了魂链？”

    “不，这不可能！我亲眼看到她的灵魂被抽走，这一定只是肉体的本能反应！”

    “不要怕，不要怕，失去灵魂的她，再强又如何？”

    它暗暗给自己鼓气，小心翼翼的走上前，他眼前忽然有寒光一闪而过。

    “咻！”

    “啊！”一溜血箭飙射而出，它像是受了惊的兔子，捂着血流如注的胸口，头也不回的夺路而逃。

    太可怕了，太可怕了！居然连五阶灵魂法则都没能抽出她的灵魂，这女孩到底是什么样的存在？

    它消失后，“月灵”微微皱眉，打量了四周，低声道：“这是什么地方？”

    “我是谁？”

    似乎想到了什么，她瞬间消失在了原地。

    几秒钟前…

    月灵从未体会过这种无力感，她的灵魂竟是被那股力量从身体里给硬扯了出来。

    “不！不行！”

    她拼命试图灵魂归位，如果在这种地方灵魂离体，后果不堪设想！

    但是，五阶法则对她是绝对的碾压，她竭尽全力，也只能眼睁睁看着自己的灵魂与身体越来越远。

    “糟了…”

    月灵紧抿着嘴，心中生出些悔恨，这一次终究是她冒失了。

    她太急了…

    虽然心里很是慌张，但她还勉强维持着理智。既然事情已经发生，那她只能尽力挽回损失，尽早回去。

    但愿那个家伙是个母的，对自己的身体不感兴趣吧…

    她将这些无谓的担心抛出思绪，开始研究起这股力量来。

    然而五阶与四阶之间的差距可谓天堑，短时间内，她完全看不透这股力量。

    而且，她发现自己的灵魂正在不断向神庙内落下，心里不由一沉。

    那里存在着什么东西？吞噬灵魂的怪物？还是什么别的东西？

    【叮~特殊条件触发，是否激活副灵魂？】

    “激活！”

    青丘界，千狐城。

    深沉的夜幕中，虽然灯火依旧辉煌，但那些偏僻的角落里，却是光亮照耀不到的地方。

    一道黑色身影灵巧的在夜色中潜行着，没有引起任何人的注意。

    “嗖！”

    那道身影轻巧落在一棵大树上，谨慎的朝前方看去。

    那是占地广阔的一处庄园，四边竖立着高大围墙，庄园内大量的巡逻人员清楚可见。可以想象，在看不到的阴影中必然隐藏着许多暗哨。

    那道身影悄悄观察了一会儿，身形渐渐化作一团阴影，融化进了地面上的黑暗之中，悄无声息的朝着庄园内潜伏进去，巧妙避开了那些最严密的地方。

    在庄园阴影中，许多狐族精锐守卫正暗中警惕四周，但他们丝毫没有察觉到，有人已经偷偷潜入进来。

    庄园最中央，是一座被严密保护起来的阁楼，阁楼内灯火辉煌。

    在狐族守卫的警惕下，没人注意到一道黑色阴影已经悄然潜入了阁楼内。

    黑色阴影进入阁楼后，重新凝聚成形，在明亮的灯光下逐渐显出身影，赫然是苏图。

    苏图轻轻一笑，轻步向阁楼内走去，一如他曾经熟悉的那样，轻轻推开了最中央的屋门，笑道：“苏薇，我来救你了。”

    然而，他的笑容骤然凝固。

    房间内呈现在他眼前的，不是被软禁起来的苏薇，而是一颗泛着奇异蓝白光彩的玉珠。

    他茫然的睁大眼睛，“这是…塑魂玉？”

    苏图一时没反应过来究竟是怎么回事，但就是这一愣神，阁楼外突然传来一阵大喊声：“有人偷塑魂玉！”

    “快，抓住他！”

    苏图脸色大变，惊骇道：“糟了！”

    大门砰的被撞开，数十名狐族修士冲了进来，无数法宝凌空漂浮。

    为首之人正是徐丰，两眼微眯，怒声喝道：“苏图，你竟敢偷盗天狐圣物！到底是何居心！”

    苏图脸色发白，辩解道：“不是，我只是想来看望苏薇…”

    “人赃俱获，还敢狡辩？”徐丰不容分说，断喝道：“狐族圣卫，拿下他！”

    霎时间，四面八方射来无数道攻击，恐怖杀机尽数落在苏图身上。

    苏图瞳孔一缩，不肯坐以待毙，低喝道：“影墙！”

    身周出现一个黑色囚笼，所有攻击轰击在上边后尽数被吸收，没有产生一丝波澜。

    与此同时，整座阁楼外腾起一座金色高塔，徐丰冷笑道：“此地早已布下镇魂塔，苏图，我劝你束手就擒，不要再妄图抵抗！”

    镇魂塔乃是三阶灵魂阵法，对狐族压制力极强，若是不赶紧撤离，他将任人宰割。

    苏图咬牙，他绝对不能被抓，否则苏薇的命运将再难改变。

    但是这样的话…

    苏图深吸口气，目光里流露出决然之色，低声念道：“影狐遁！”

    刹那间，他的身体散成一团阴影，迅速沉入地面，朝着四面八方散逸开去，根本让人难以捉摸。

    “影狐之术！”四周的狐族圣卫皆是大惊失色，难以置信道：“苏图，他怎么会影狐一族的法术？”

    “哼。”徐丰望着空荡荡的阁楼，嘴角反而浮现出一丝笑意，冷笑道：“那自然是因为，他就是影狐一族啊。”

    “什么！这……”众圣卫目瞪口呆。

    徐丰摆摆手往门外走去，淡淡道：“回去禀告长老吧，他已经逃了。”

    “哦对了。”他的身形顿了顿，道：“将苏图带来的那两个人，也给我抓来。”

    “是！”

    星空璀璨，月光皎洁。

    苏浅浅软绵绵趴在屋顶上，静静的望着天空发呆。

    突然，她呆滞的双眸微微一动，好奇的看向前方，暗想：“怎么出动了这么多狐族守卫，也不知道是哪个倒霉蛋犯事儿了，哎，真可怜。”

第502章 涌动

    正当苏浅浅兴致勃勃准备看好戏的时候，突然发现她的身边落下了九名狐族守卫，将她团团围住。

    “诶？”苏浅浅一愣，茫然望着他们，“你们要干什么？”

    狐族队长低头看了眼画像，再看了眼苏浅浅，眼里杀机毕露，大喝道：“就是她，给我拿下！”

    “哈？”苏浅浅一懵，搞了半天，原来那个可怜的倒霉蛋就是她？

    ……

    我靠，好尴尬！

    苏浅浅恼羞成怒，两只尖耳朵都竖了起来，锐利的双眼盯着他们，“你们可真是…在找死啊！”

    她可是被月灵喂养多时，80级精英boss，全世界唯一的青丘天狐！

    “木易伏诛！”

    “砰！”地表处猛地腾起九根藤蔓，藤蔓表面泛着翠绿色的光芒，生机勃勃却又暗藏杀机。

    “这是…三阶木系法术！”

    九名狐族守卫面色皆是一变，四名守卫立即停住步子，开始原地展开防御技能，另外五狐则继续向苏浅浅攻了过去。

    毕竟在他们看来，对付一个未化形的狐族，即便她掌控三阶木系法术，四名精英守卫也绝对绰绰有余。

    四狐断喝一声：“棕木护甲！”

    棕色的光芒一闪，藤蔓前方浮现出一层坚固的木系盾甲，阻挡了其攻击的路线。

    他们轻蔑冷笑起来，“三阶法术，看你如何能破！”

    就在九根藤蔓飞贯至遁甲五米外时，突然发出一阵金属锐鸣之声。

    “嗡！”

    “嗯？”四狐一愣，有些茫然，“这是什么声音？”

    “似乎有点像剑鸣？”

    “你听错了吧，现在哪来的剑技？”

    “等等！”四狐同时惊愕的看向下方，那原本柔韧的藤蔓突然变得坚硬起来，微微震颤着，竟是发出“铮铮”剑鸣。

    “什么！”四狐骇然失色，惊呼道：“这是什么鬼东西！”

    一股磅礴剑意骤然腾起，凌厉至极的剑势轰然爆开。

    “不好！”

    感受到身下传来的惊天剑势，九名狐族守卫惶然色变，再顾不得苏浅浅，急忙全力施展防御技能。

    几乎在同时，那浩荡剑势已席卷而来，只听“咔嚓”一声脆响，遁甲骤碎！

    “不要啊！”九狐惊恐大叫着，发现他们的防御技能根本起不到效果，眨眼间就被无尽剑势所吞没。

    “轰隆！”

    房顶上猛地炸开一团绚烂的光华，剑气跌宕，余波四卷，千斤重的屋顶被掀飞出去足足数十米，下方三层住宅轰然崩塌。

    “也不去问问，我苏浅浅现在是跟谁混的！”一抹白色身影轻飘飘的落在地上，看也不看背后的爆炸，朝着前方飞速跑去。

    “此地不宜久留。”

    苏浅浅知道，她虽然实力不弱，但天狐族同样强者如云，若是围攻过来，她肯定抵挡不住。

    哎，要是月灵姐姐在这，哪能让你们这样嚣张！

    殊不知她的月灵姐姐现在自身难保。

    虽然很不想承认，但苏浅浅目前确实是在落荒而逃中……

    三十六计，溜！

    三分钟后。

    徐丰脸色铁青的站在废墟旁，看着躺在地上哀嚎的九名狐卫，怒骂道：“一群废物，竟然连一只没化形的臭狐狸都抓不住！”

    旁边的狐族守卫统领解释道：“徐大人，我刚刚听说那只狐狸是青丘氏的，所以仅凭他们九个，抓不住也是正常的。”

    “青丘氏？”徐丰眼睛眯了起来，思考片刻，淡淡道：“传令狐族圣卫甲队，全力搜捕苏浅浅！”

    “啊？”统领一呆，有些忧虑道：“这是否过于大动干戈？甲队可是…”

    “少废话。”徐丰不耐烦的打断，冷声道：“青丘氏，那可是我天狐族的叛徒！若是她在暗中谋划什么惊天阴谋，却被你放跑了，你担得起这个责任吗！”

    统领这才醒悟过来，那可是青丘氏，被涂山族长视为眼中钉的存在。

    他的脸色瞬间煞白，急忙转身命令道：“快去请族长圣令，出动圣卫甲队！”

    “是！”

    千狐城郊，密林深处。

    一抹白色身影在丛林里灵巧的移动着，轻易避开那些荆棘草木。

    “这都是从哪冒出来的家伙，好强的灵力！”

    苏浅浅时不时紧张的看向背后，那里有五名银甲狐族正穷追不舍。他们身穿精致银甲，带着纹路精美的面具，身上散发着令她不安的强大力量。

    她完全不知道对方是怎么找到自己的，而且速度还这么快，她吃奶的劲都拿了出来，双方距离还是在不断缩小。

    “喂，你们多大仇，非得追杀我？”

    五狐目光冰冷，一言不发的盯着她，杀机毕现。

    苏浅浅被彻底无视，眼看逃又逃不掉，一个急刹车停在原地，转身怒道：“别以为我怕了你们！”

    “九歌忘生！”

    霎时间，她身上爆发出极强的白色光芒，方圆数百米的植物都被渲染上了一层银色光芒。

    五名狐族圣卫停在苏浅浅身前十米，冷漠的狐眼中透露出一丝错愕。

    隐约中，那尚未化形的小狐狸背后竟是浮现出九条银色尾巴，每一条都足以数十米长。

    “这，这是……”圣卫声音里有些颤抖，“九尾妖狐？”

    “不。”一个冷淡而悦耳的声音从身后传来，“九尾无瑕，纯白无垢。这是，九尾仙狐！”

    五名圣卫立即回头，单膝跪地道：“参加族长！”

    一名容貌极美的女子轻步走来，一身深蓝色绸缎长裙，气质极为冷傲，“再说一次，叫我三长老。”

    五名圣卫却不吭声了。

    虽然天狐九族早已联合，但他们根本看不起除了涂山氏和青丘氏以外的其他七族，在他们看来，“三长老”这个称号完全是对他们尊敬而强大族长的亵渎。

    “你们退后。”她没心情注意这些，双眸紧盯着苏浅浅。

    “是。”五名圣卫恭敬的向后退去，用狂热而崇拜的目光望着她的背影。

    她轻步走到苏浅浅面前，对她微微一笑，“就让我来会会你吧，青丘氏的小狐狸！”

    看到来人时，苏浅浅瞳孔剧烈一缩，瞪大眼睛，怒喊出声道：“是你！”

    “哦？”她微微眯眼，“你认得我？”

    苏浅浅咬牙切齿道：“化成灰我都认识你！”

第503章 追杀

    徐青青瞥着苏浅浅，轻笑一声，“既然认得我，你还要负隅顽抗？”

    “呵呵呵！”苏浅浅冷笑着，全身灵力猛地震荡起来，磅礴灵魂之力汹涌澎湃，饱含无尽愤怒的冲她吼道：“你给我去死吧！”

    耀眼的白光中骤然爆发出极强力量，九歌忘生，短时间提升至四阶灵魂法则，在苏浅浅看来，如今的青丘界，这一招可以算作无敌的存在。

    毕竟在当年，青丘一族凭借远超其他八族的实力，完全占据着九族统治地位。即便如今青丘氏只剩下她一只最小的狐狸，那也绝不是这些辣鸡可以比拟的。

    徐青青一双美眸微微一闪，低声叹道：“果然不愧是青丘氏，都是那样可怕。”

    “不过…”她看向苏浅浅的目光中寒光一闪，寒声道：“现在的你，还不到能撒野的时候！”

    “镇狐锁！”

    七根金光熠熠的锁链从她背后弹射而出，从多个方向朝苏浅浅激射而去，在半空中时，链条的前端化形成为七个凶恶的幽冥狼头。

    “镇狐锁？”苏浅浅一脸的不可思议，震惊道：“这可是我们青丘氏的秘技，她怎么可能也会？”

    镇狐锁，乃是青丘氏当年为了维持内部稳定、建立和谐社会的极强秘技。后来因为青丘氏与八族决裂，苏浅浅就并未学习此术，但并不妨碍她能认出来。

    “这是怎么回事？”苏浅浅一脸茫然，正低头思索间，双方技能已经轰击在了一起。

    金色和白色的光澜起伏跌宕，无数草木被拦腰折断，同时在常人无法看到的无形空间里，更有两股极强的灵魂力量在相互角逐着。

    苏浅浅咬紧牙硬撑着，她根本不想放过眼前这个可恶的母狐狸。

    然而随着时间流逝，她感到越来越吃力，身体越来越沉重。

    不行，我一定要坚持下去，那只母狐狸肯定也快不行了。

    “怎么，快不行了？”徐青青嘲讽的声音突然从光澜深处传来，让苏浅浅大吃一惊。

    她怎么会还有余力说话，难道她还没用全力吗？

    “是不是感觉很惊讶？”一道深蓝色身影从震荡中的光芒里缓缓走出来，徐青青神情倨傲，俯视着伏在地上艰难硬撑着的苏浅浅，嗤笑一声，“就这么点实力，也想让我去死？”

    苏浅浅极为愤怒的瞪着她，试图反抗却是有心无力，只能眼睁睁看着她一步一步朝自己走来。

    “糟糕了。”苏浅浅这时候终于从愤怒中冷静下来，突然想到，自己现在可是跌落了境界，怎么可能会是涂山族长的对手？

    更何况徐青青还掌握着对狐族压制力极强的镇狐锁！

    不好，得溜！

    但是现在想溜，却有点迟了，她已经被徐青青的力量死死拖住。

    她突然有些害怕起来，这次该不会要凉吧？

    哇呜~月灵姐姐救命呀！

    仿佛听到她内心的呼唤，旁边忽然传来一道低沉的声音，“苏浅浅，不要抵抗！”

    苏浅浅一脸错愕的扭头看去，惊讶道：“苏图？你怎么在这？”

    同时，她发现一股奇异的黑暗力量从地上蔓延而来，试图包裹住她，正想挣扎，又听苏图焦急道：“我是在救你。”

    苏浅浅稍加思考，索性就放弃了抵抗，任凭那股黑暗力量将她彻底包裹住。

    毕竟，徐青青的死亡威胁就在眼前，她现在除了相信苏图之外别无选择。

    “想跑？”徐青青见状冷笑一声，轻蔑道：“你们跑的了吗？”

    突然，那股黑暗力量猛地往下一卷，苏浅浅竟是被拖拽向了地底。

    徐青青一愣，脸色微变，怒道：“苏图，你竟然偷偷学会了这一招。”

    “我本就是影狐，何来偷偷？我看你们涂山氏，才是偷偷摸摸吧？”苏图语气里尽是嘲讽，身形散成一团阴影，随之消失在了夜色深处。

    “混蛋！”徐青青脸色铁青，怒道：“圣卫，给我追！”

    “是！”

    数十里外，两道身影从地底钻了出来。

    苏图呼了口气，“好险，还好赶上了。”

    然而苏浅浅盯着他看，隐约明白了什么，气道：“该不会是你犯事儿连累我了吧？”

    “呃…”苏图瞪大了眼睛，这只蠢萌的小狐狸怎么突然变聪明了？

    他故作掩饰的打了个哈哈，“啊哈哈，先不说这些了，圣卫的追踪术非常强大，想必他们很快就会追来，我们得赶紧离开这。”

    苏浅浅翻了个白眼，虽然心里很气，但她知道现在最重要的事情是逃命，于是毫不犹豫的点头道：“好。”

    “你跟着我。”苏图一马当先，苏浅浅紧随其后，朝着密林深处钻去。

    在他们身后数千米外，圣卫追踪在前，徐青青跟随在后，正在不断缩小与苏浅浅两狐的距离。

    然而，徐青青的神色越来越凝重，“这个方向，苏图，你难道是想去那个地方？”

    “是慌不择路，还是另有所图？”徐青青美眸中光泽闪烁着。

    与此同时，艰难挣扎在五阶灵魂法则里的月灵，忽然听到了清脆的系统提示声。

    【叮~苏浅浅向你求救，请立即支援！】

    什么？

    月灵一惊，苏浅浅怎么了？她在千狐城应该很安全才对啊。

    虽然非常担忧苏浅浅的安危，但她现在自身难保，对此实在无能为力。

    忽然她心中一动，看了眼自己的灵币数量，立即在心中默念道：“喂养宠物苏浅浅，灵币：两千万。”

    这是她现在的全部家当。

    【叮~距离超出范围，无法喂养。】

    她轻叹了口气，未免有些后悔，应该提前将灵币都喂养给苏浅浅的，现在只能自求多福了。

    她摇摇头不再胡思乱想，将注意力重新放在眼前的危机上来。

    经过一分钟的折腾，她依旧被强制拖进了神庙深处，眼前出现了一面弧形屏障。

    而那股力量还在继续将她往屏障内拉扯过去，月灵还在试图抵抗，但只能减缓移动的速度。

    “算了。”

    月灵无奈，索性放弃抵抗，任凭这股力量将她嗖的一声拽进了屏障之中。

第504章 孤魂野鬼

    徐青青站在悬崖边上，平静的望着深渊上空，那里有一座悬浮着的蓝色空间门。

    她看了好一阵子，然后转过身往回走去，一边淡淡道：“走吧。”

    五名圣卫默默点头，跟着她离开了这里，对此他们没有感到奇怪，毕竟只要进入了那个地方，苏浅浅和苏图必死无疑！

    坐标：千狐城。

    “徐大人，族长已亲自前往追捕苏浅浅。”

    “她亲自去了？”徐丰微微皱眉，有些惋惜，摇摇头，“那么可爱的小狐狸，就这样死了，真是可惜。”

    因为在他看来，徐青青亲自出手，苏浅浅必死无疑。

    不过虽然她是青丘氏，也就是个没化形的小狐狸而已，倒也不必过多在意，于是徐丰摆摆手，“算了，不必管她了，有苏氏怎么样？”

    “有苏氏苏图勾结影狐，证据确凿。为确保不放走一个漏网之鱼，狐族卫队已经连夜将有苏氏控制起来。”

    徐丰满意的点点头，又问：“纯狐氏怎么说？”

    “暂无动静。”

    徐丰冷哼一声，不屑道：“八长老总是那么胆小怕事，谅他们纯狐氏也不敢与我六族联军作对！”

    谈话间，一队精锐狐族卫队挟持着一名狐族快步走来。

    徐丰看清那名狐族后，不禁笑了起来，“七长老，我们又见面了。”

    七长老紧皱眉头，盯着他，沉声质问道：“徐丰，你们到底要做什么？”

    徐丰慢悠悠走到七长老面前，微微一笑，语气森然道：“当然是要，那个东西啊！”

    七长老一愣，突然想到什么，瞳孔一缩，怒道：“你休想！”

    “哦？”徐丰斜眼瞥着他，淡淡道：“看来有苏氏果然图谋不轨，不但包庇影狐苏图三万年，还拒绝执行八族议会的决议。”

    “八族决议？”七长老一愣，不可思议道：“他们都同意了？”

    “你说呢？”徐丰在他面前轻轻抖开一张金黄色的诏书，笑眯眯的看着他。

    八族决议，只要四分之三同意，就足以生效。

    “这…”七长老瞪大了眼，又惊又怒道：“你们知道自己在做什么吗？”

    徐丰不耐烦道：“少嗦，我忙着呢，现在可没闲工夫跟你废话，赶紧交出来。”

    有苏氏当初因为和青丘氏交好，所以曾经发展很好，但也正因如此，在青丘氏与八族决裂后，有苏氏也跟着受到排挤，早就没落下去了。

    作为有苏氏族长，七长老竟是被一个涂山后辈如此无礼对待，境地之落魄可见一斑。

    七长老哆嗦着手，指着徐丰，“你，你…”

    他轻一咬牙，冷笑道：“好，我给你，到时候你们可别后悔！”

    徐丰不咸不淡道：“那就不劳烦您老人家操心了。”

    七长老左手摊开，一抹瑰丽的粉红光芒悄然绽放，一枚水晶模样的粉红晶珠出现在他手里。

    “这就是苏雪的魂珠么？”徐丰迫不及待的一手夺过，紧紧盯着手里那犹如艺术品一样的晶珠，眼里闪烁起激动而陶醉的色彩，“哈哈哈，不愧是狐族古往今来第一美女，就连魂珠都是这样美的惊心动魄！”

    七长老淡淡道：“别忘了，这只是一枚残片。”

    徐丰不以为意的摆摆手，转头对守卫统领道：“好了，你们继续调查有苏氏勾结影狐之事，我先走一步。”

    “是！”

    城郊，神域。

    月灵尽力睁着眼，不愿错过任何一个细节，那都是她逃生的线索。

    然而当她看清那层屏障的构造时，心中不由重重一沉。五阶灵魂法则，她现在完全看不透。

    “嗖！”

    眨眼功夫，她就已经穿越了屏障，进入到屏障内部，然后毫无预兆的突然停了下来。

    她的灵魂漂浮在半空中，不免有些茫然。

    这是一处构造奇异的空间，到处充满了暗红色的光芒，仿佛置身于血海之中。

    但最令她惊奇的是，前边居然飘着不少人，或者准确来说，飘着不少灵魂。

    月灵惊奇的望着他们，从某种意义上来说，那些灵魂体现在其实可以叫做…鬼？

    所以说，其实她现在也变成了一只女鬼？

    不过以她的容貌，想必那些生灵会哭着喊着想被她吸干吧？

    呸，我想哪里去了……

    那些鬼魂似乎发现了她的到来，纷纷朝她慢慢飘了过来。

    即便月灵早就见过了大风大浪，但这一幕还是让她不寒而栗。

    就这样，她被一群孤魂野鬼团团围住，他们都用好奇的目光盯着她。

    “这妹子是什么种族的？我怎么从来没见过，你们认识吗？”

    “天人族，但又不像。”

    “完全没见过的话，应该是三流种族吧？”

    他们旁若无人的开始讨论起来，完全没有把月灵放在心上。

    忽然，旁边一个红衣女鬼惊讶看着月灵，兴奋道：“你是人族？”

    众鬼一愣，茫然道：“人族，那是什么种族？”

    红衣女鬼激动道：“人族，就是月灵所在的那个种族啊啊啊！”

    月灵一怔，很是奇怪的问她道：“你认识…月灵？”

    红衣女鬼撇撇嘴，“拜托！我刚来这不到三天，还能不知道月灵？”

    不少鬼魂一脸的怀疑，“话说小红啊，月灵真有你说的那么厉害？”

    “是啊是啊，你这几天把月灵都吹上天了，你可别欺负我们进来得早，对外边的世界不了解。”

    “切，怀疑我？”小红不屑的偏过头，一手指向月灵道：“不信你们问问她呗。”

    在她看来，但凡在问仙世界里的修士，还能不知道月灵的强大？

    其他鬼魂盯着月灵，纷纷问道：“你说说看，月灵到底有多厉害？”

    “她真的能一剑灭圣天门？”

    “呃…”月灵有些尴尬，自己吹自己还是有点为难她，于是非常委婉道：“其实她…也还好吧。”

    此话一出，其他鬼顿时笑了起来。

    “小红你看看，根本没你说的那么凶嘛。”

    “就是，肯定是你没见过世面，大惊小怪。”

    “哼，真有那么厉害，人族早就统一世界啦！”

    ……

    小红一时有些没反应过来，过了好几秒钟，才神情极其愤怒的盯着月灵，勃然大怒道：“你！你…你居然敢瞧不起我月灵姐姐！你找死！”

第505章 王上？

    小红听到眼前这个可恶妹子竟敢说月灵只是“还可以”的程度，突然就愤怒起来。

    她猛地抬起修长的双手，丝丝血红细线浮现出来，缠绕在她两手之间，并将目标对准了月灵。

    “血网！”她凶恶的大喝道，密集丝线抛飞而出，在空中形成一张血色大网，直扑月灵而去。

    旁边的鬼魂们连忙退开，一副看好戏的样子。

    “话说，小红这样真的好吗？”

    “哎呀你放心好啦，小红就是想给这妹子一点教训，谁让她傻乎乎揭露小红的谎话来着。”

    “这技能杀气不重，小红应该不会下狠手。”

    “她太莽撞了，能来这里的家伙，多少都有两下子吧？”

    “切，那新来的小家伙还不到十八岁吧？肉体可以伪装，但灵魂可不会骗人！”

    “呃…”所有鬼都不说话了，他们确实都看得清楚，这个新来的鬼魂年纪绝对不会超过二十岁。

    这似乎还，小红急掐法决，凶恶道：“死！”

    “嗖嗖嗖！”

    四面八方的丝线朝月灵急剧收拢，眼看就要把她完全笼罩在里边。

    “哼，敢说我月灵姐姐的坏话，你死定了！”小红得意的哼了哼，然后忽然呆住了。

    就在这一刹那，空间内的一切都戛然而止。

    一柄泛着寒光的虚剑横在小红的脖子前，月灵侧身站在她身边，淡淡道：“适可而止吧。”

    “你，你……”小红瞪大了眼，惊恐的看着她。

    其他鬼魂都使劲揉了揉眼睛，仿佛见鬼了一样。

    不对，她本来就是鬼！

    “你们看清了吗？”

    “没有。”

    “难道是幻术？”

    “不知道。”

    “呃，这妹子有点问题，你快去禀告王上！”

    ……

    众鬼面面相觑，发现连对方用的什么招式都没看清，人就已经出现在三十米外的小红身边了。

    “看你无知的份上，这次我不杀你。”月灵平静的收回剑，冷声道：“再有下次，休怪我无情。”

    虽然这个叫小红的鬼魂看起来像是自己的粉丝，但月灵可不会因此手下留情。在修仙界，她并不信什么追星族，在利益面前，难保她不会对自己不利。

    毕竟，她现在可不是全盛状态。

    月灵没有再理会瑟瑟发抖的小红，走到众鬼面前，认真问道：“你们是谁？这是哪里？”

    所有鬼都愣愣的看着她，有些摸不准她的来历。

    最后，还是一名老者向她解释起来，“此地名为魂动神域，我们都被天狐一族囚禁在这里。”

    “囚禁？”月灵微微皱眉，这里若是囚笼的话，事情恐怕就有些麻烦。

    她立即追问道：“这里是囚禁灵魂的牢房？”

    老者缓缓点头，“不错，灵魂到了这里，就不可能逃离。所以从现在起，你也是我们中的一员了。”

    月灵余光瞥到一个影子消失在远处，心中一动，这是去找救兵了，还是有什么别的阴谋？

    众鬼似乎想要拖延时间，一鬼笑道：“都到这地方了，你还蒙着面呢？”

    “是啊，在这里蒙着面有啥意义？就算你美若天仙，我们也没法作案啊。”

    月灵没理会他们，她不能判断这些鬼魂究竟是敌是友、目的何在，四处充斥的五阶灵魂法则严重干扰了她的四阶法则，让她无法判断这些人是否心怀恶意。

    这时候，她若有所感，抬起头朝远处看去，刚刚那个消失的身影又折返了回来。

    身影快步走到他们面前，原本畏缩的神情突然就傲气起来，对月灵傲然道：“王上来了，你，跟我们前去觐见。”

    月灵眉头一簇，暗道：“王上是谁？”

    她提高了警惕，和众鬼一起向神域深处飘去。

    忽然，众鬼眼前一花，一抹粉红身影凭空出现。

    “不愧是王上，依旧看不透一丝一毫啊。”有鬼赶忙称赞道。

    “那是，王上的实力岂是咱们能够揣度的？”

    ……

    月灵饶有兴趣的看着来人，虽然这个“王上”速度很快，但根本没能逃过她的灵识捕捉。

    细眼看去，那是一名模样极美的女子，精致五官令人陶醉，眉心一点朱砂更添妩媚，但气质中偏偏又透露着冷淡。

    只不过，再漂亮的妹子也迷不住月灵，倒不是因为她灵魂强大，而是把自己看多了后，对这些早就免疫了。

    于是月灵打量着她那对尖耳朵，微微一笑，“天狐族？你是苏雪。”

    女子明显一愣，诧异道：“你认识我？”

    月灵不置可否，当然不会告诉她自己是猜的。让自己显得高深莫测，也是一门外交学问。

    见月灵不回答，苏雪也没追问的意思，随口安排道：“我看你实力还不错，去乙级区域吧。”

    “乙级区域？”月灵不解的问。

    苏雪却不再理会她，旁边的老者连忙解释道：“神域空间，每隔6小时都会出现一次魂力潮汐，潮汐会吞噬我们的灵魂，我们必须轮流配合着抵抗魂力潮汐，才能活下去。”

    “魂力潮汐在不同区域的强度不同，甲级区域最强，由王上亲自抵挡。乙、丙、丁三级，分别按我我们的实力进行分配。”

    月灵皱眉问：“为何不想办法出去？”

    “出去？”总算恢复冷静的小红斜眼瞥着她，指着四周那层透明的光罩，似乎是在报复她，语气嘲讽道：“这座屏障由五阶灵魂法则构造而成，你凭什么出去？”

    月灵懒得搭理她，转头对苏雪问道：“你也不会？”

    苏雪怔了怔，摇头无奈道：“我只是苏雪的一半残魂，很不巧的是，五阶灵魂法则的记忆，正好在另一半魂珠里。”

    “这样？”月灵却更加奇怪，那个神秘的势力将他们的灵魂困在这，不可能只是想弄死他们这么简单。

    他们到底是想要做什么？

    苏雪似乎看出她所想，淡淡道：“最开始我也不懂，不过这么多年，我大概知道他们的目的了。”

    在月灵的目光注视下，她一字一顿道：“控制我的另一半残魂。”

    月灵精通灵魂之术，当即反应过来，神色一凝，传音给苏雪道：“所以除了你，我们都是魂力祭品？”

    苏雪这一次是真的露出惊讶之色，竟然有人能凭借这点线索，推测出背后的真相？

    于是低声传音道：“你究竟是什么人？”

第506章 来龙

    苏雪皱起眉头，压低声音质问道：“你到底是什么人？”

    “我是谁并不重要。”月灵平淡的回答，并不打算暴露自己的身份，“当务之急是离开这里。”

    “离开？谈何容易。”苏雪冷笑起来，对月灵泼了盆冷水道：“我被困在神域数千年，只不过有了些微进展，聊胜于无。”

    五阶灵魂法则，对于灵魂天赋极好的天狐一族来说都极难领悟，更别提人族这样听都没听过的三流种族了。

    恐怕就算是一阶灵魂法则，她都领悟不了吧？

    对于苏雪显而易见的不信任，月灵不以为意，直接道：“把你的进展都告诉我。”

    虽然月灵自信她早晚能研究出屏障的破解之法，但是站在前人的肩膀上显然更省事。

    苏雪秀眉一挑，看向月灵的目光里尽是好笑。这家伙，该不会真以为五阶灵魂法则是闹着玩的吧？

    想要把一个完全不懂灵魂法则的人讲明白，那可不比领悟五阶灵魂法则简单多少。

    苏雪不想浪费时间，但她现在最不缺的就是时间。既然这女孩自信满满，那就索性让事实打醒她吧。

    于是苏雪点点头，平淡道：“好，你跟我来。”

    两人避开了其他人，来到了一处角落里。

    苏雪盯着她，冷冷道：“我先告诉你什么是神域空间，有不懂的你就问，否则我不会中断讲述。”

    对于月灵这样不自量力的人，苏雪确实没多少好感，声音就有些生硬。

    “嗯。”月灵对她的语气不以为意，她现在唯一的目标就是离开这，其他无关的事情她完全不在意。

    接下来，苏雪就开始快速讲述起来，虽然她对月灵很是不屑，讲述的内容却非常扎实清楚，让月灵对她产生了一些好感。

    苏雪原本以为月灵很快就会因为听不懂而打断她，不料她连续讲了三分钟，眼前的女孩都没有动静。

    苏雪眉头皱起，突然怒道：“你到底在没在听？”

    月灵被她突如其来的怒叫声吓了一跳，茫然道：“在啊。”

    苏雪美目一瞪，冷笑道：“那你为什么不喊停？”

    “没有不懂的啊。”月灵有些不解的回答。

    “没有不懂的？”苏雪仿佛听到了天底下最好笑的笑话，忍不住笑出声来，摇头好笑道：“你知道自己在说什么吗？”

    “有问题？”月灵语气也冷了下来，她大概知道，苏雪这是在质疑她？

    她不在意被人质疑，就像前世的马有钱完全不在乎被人质疑说穷一样，但她很在意耽搁时间。

    于是她声音严肃起来，道：“你继续讲。”

    苏雪冷哼一声，“没有三阶灵魂法则，你能听懂？”

    “能，你继续。”月灵有些不耐烦，这里耽搁的每一秒可都是拯救苏浅浅和自己身体的宝贵时间。

    苏雪冷笑道：“好啊，那我问你，我刚刚说的，神域屏障区域划分是什么？”

    “太极天仪，阴阳分离。”月灵想都不想的回答，再补充自己的看法道：“利用阴阳之术，隔绝灵魂之力。”

    “嗯？”苏雪明显一愣，不可思议的看着她，她居然回答上来了，而且还有自己的理解？

    不信邪的她立即又问：“魂力潮汐的原理？”

    “阳起阴落，自成潮汐。”月灵淡淡道，同样补充道：“此域因太极而成，自分清浊之气，此起彼沉，既成潮汐。”

    “什么！”苏雪脸色大变，难以置信的望着她，“你…你怎么可能回答的上来？”

    她轻喘口气，不甘心道：“我再问你…”

    声音却戛然而止，因为一柄泛着森然寒气的长剑抵在了她的喉咙上。

    “适可而止吧。”月灵声音冰冷，硬邦邦道：“我耐心有限。”

    苏雪瞳孔骤然一缩，她完全没有察觉到对方是怎么动的手，而且最令她惊惧的是，那长剑上散发出来的恐怖杀机，令她心神都在为之震荡。

    好可怕的杀机！好强横的剑意！

    “若是你不愿说，我不介意杀了你，然后自己想办法。”

    月灵耗尽了耐心，已经打算收拾掉这里的所有人。就算不杀掉他们，也要让他们失去战斗力，以免趁自己破除屏障时威胁到自己。

    反复的质疑她，真以为她脾气很好？

    要不是之前因为她冒进才沦落至此，换作以前的她早就动手了，她从来都不是嘴遁玩家。

    “我…”在死亡威胁下，苏雪有些艰难的咽了咽口水，小心翼翼道：“最后一个问题，问完我继续。”

    月灵冷冷瞥了她一眼，“说。”

    “你…掌握了几阶灵魂法则？”

    “三阶。”月灵想也不想就回答道，她没打算随便就将真正的水平告诉一个陌生人，保留底牌或许就是为将来留下一分生机。

    “嘶！”饶是如此，苏雪也瞪大双眼，震惊道：“你居然掌握了三阶法则？”

    在苏雪看来，除了天狐一族，其他种族能掌握到二阶就已经是不可思议的事情了，至于三阶，那该是何等天赋秉异的存在？

    “问完了？”月灵收回剑，语气清冷道：“时间紧急，继续。”

    苏雪一愣，茫然道：“时间紧急？”

    月灵略微解释道：“若是我所料不差，神域阴谋已经开始，我们必须尽快离开这里。”

    听到阴谋已经发动，苏雪神情立即凝重起来，肃然道：“好。”

    于是，接下来苏雪开始尽心尽力的将她这么多年来的研究发现讲述给月灵。

    然而没过多久，一个急匆匆的身影从远处赶来，“王上，潮汐要来了。”

    苏雪没有立即回答他，而是将探寻的目光看向月灵。

    月灵眉头微皱，魂力潮汐持续六小时，她可不想白白浪费时间，于是道：“我跟你一起，你继续讲。”

    苏雪对月灵的实力已经不再质疑，比她只强不弱，即便在灵魂方面，三阶的月灵想必也不会相差太远。

    于是点点头道：“好。”

    “啊？”来人呆住了，急道：“王上，甲级区域……”

    说了一半，他突然闭口不言，王上不可能不知道甲级区域的危险，难道说王上其实是想借机除掉这个人族女孩？

    若是他贸然说出来，恐怕会破坏王上的计划。

    于是不敢多言，恭敬的躬身道；“是！”

第507章 神秘人

    月灵灵识迅速扫过，发现神域内的红光开始不安分起来，同时魂力躁动不安，一副风雨欲来之势。

    “魂力潮汐。”月灵心中默念，隐约有了一些猜测。

    此时，在稍远一点的地方，众鬼正聚拢在一起，“你说的都是真的？王上真让那小姑娘跟她去甲级区域？”

    “千真万确。”那鬼叹息一声，“不知道为何王上要杀掉她。”

    “肯定是大胆冒犯了王上，或者心怀不轨！”

    “哎，最近这些天来的新鬼不少，真的很难判断他们会不会是天狐族派来的敌人。”

    小红柳眉一竖，怒道：“怎么，你们怀疑我？”

    “呃…没有没有。”那鬼连忙摆手，小红的实力可比他厉害多了，惹不起惹不起，“潮汐要来了，我先去布阵！”

    其他鬼也不敢多留，连忙纷纷前往各自的位置，留下气鼓鼓的小红，跺脚骂道：“一群死鬼！”

    与此同时，青丘界森林深处。

    因为传送时的刺眼强光，苏浅浅只能闭着眼，现在强光渐渐散去，她才小心翼翼的睁开眼。

    然后她眼里流露出一丝震惊，惊呼道：“苏图，这是个什么鬼地方？”

    入眼处，尽皆荒芜！

    天空是暗沉沉的灰蓝色，地面是看不见尽头的沙石平原，冰冷荒凉，仿佛置身于黑白世界。

    “埋骨之地。”苏图低沉的声音里透露着凝重，“徐青青不敢进来，这是我们唯一的出路。”

    “埋骨之地？”苏浅浅一怔，茫然道：“我怎么没听过青丘界里还有这个地方？”

    “那是因为，这里是两千年前才有的。”苏图解释着，一边迈步朝深处走去。

    苏浅浅有些不安的问：“为什么徐青青不敢进来？”

    “因为，凡是进来这里的天狐族，再也没有出去过。”

    “啊？”苏浅浅惊叫一声，惊慌的望着四周，仿佛有什么可怕的东西会突然窜出来。

    她瑟瑟发抖的问：“会出现什么？”

    “我上哪知道？”苏图没好气道：“进来的狐族都没出去过，我问鬼啊？”

    “啊！”苏浅浅更慌了，同时又有些生气，“那我们进来干嘛，找死吗？”

    苏图无奈叹气，“留在外面死得更快，这里起码还有一线生机。”

    “哎。”苏浅浅无精打采的呼出口气，只能接受他的解释。确实，徐青青实力太强，还有五大圣卫，他们真的没有一点赢的机会。

    “走吧。”

    “等等，那是什么？”苏浅浅突然惊慌的看向不远处。

    苏图神情一凝，盯着那里，沉声道：“一具尸骨。”

    苏浅浅连连点头，又补充道：“是天狐族的尸骨。”

    苏图推测起来，“已经死去几千年了，看来是曾经探路的狐族精英之一。”

    “我们接着走。”

    随着两狐的继续深入，散落在地上的尸骸越来越多，他们越发惊疑不定。

    因为他们根本看不出来，这些狐族到底是怎么死的？

    保持警惕的两狐同时身体僵住，因为一股非常诡异的力量从地底出现，从他们的脚上开始蔓延上来。

    “小心！”

    苏图大叫一声，立即运起灵力，拼命抵抗这股力量。

    然而任凭他如何努力，都只能眼睁睁的看着这股诡异力量渐渐遍布至全身，阴冷而邪恶的气息不断侵袭而来。

    “可恶啊！”苏图拼命挣扎着，一边大喊道：“苏浅浅，你怎么样？”

    却迟迟没有得到回应，他心中一沉，拼尽最后的力气转过看去，却猛地愣住了。

    “这是…”

    那只蠢萌的雪白狐狸漂浮在半空中，安静的闭着眼睛，一阵柔和温暖的白色光芒笼罩在她身上。

    “我靠！”苏图一脸的难以置信，又回过头看着自己身上那黑漆漆的邪恶力量，气道：“这特么凭什么啊？”

    “就凭她是青丘氏。”一个冷漠的声音在他身边响起。

    “谁！”苏图震惊的扭头看去。

    一名全身笼罩在黑袍中的神秘人不知何时出现的，然而神秘人根本不理会苏图，直接走到了苏浅浅面前。

    他轻轻一挥手，那团白色光芒渐渐黯淡下去，苏浅浅也慢慢睁开了眼睛。

    她一脸惊讶的盯着神秘人，“苏图你怎么变成这个样子了？”

    “白痴啊，我在这！”

    “咦？”苏浅浅惊讶的看着旁边的苏图，又看了看面前的神秘人，尖叫起来：“救命啊！”

    “闭嘴！”神秘人喝止她的惨叫，冷声质问道：“你为什么在这？”

    “啊？”苏浅浅一脸懵逼。

    “青丘氏理应在破碎境中守护弥天石，说，你是不是叛逃了！”

    “我没有！”苏浅浅连忙摇头。

    神秘人冷冰冰的问：“那你为何在此地？”

    “因为那个誓言已经完成了。”

    “什么？”神秘人突然呆住了，许久都没动静，然后茫然道：“誓言完成了？”

    神秘人突然大声狂笑起来，“完成了，哈哈哈哈，青丘氏终于解脱了！”

    他语气激动的急切问道：“苏平他们现在在哪，都回青丘界了吗？”

    苏浅浅沉默了一会儿，平静道：“他们，都死了。”

    “什么！”神秘人如遭雷劈，连退三步，冲苏浅浅怒吼道：“你说什么？”

    “我说，他们都死了！”苏浅浅也怒了，狠狠的瞪着他。

    神秘人声音有些嘶哑，凶煞问：“是谁杀的他们？”

    “没人。”苏浅浅深吸口气，把来龙去脉大致讲述了一遍。

    “这不可能，这不可能，你骗我的！”神秘人大吼着，然后失魂落魄的跌坐在地上，呆呆自语道：“怎么会这样？”

    苏浅浅不解问道：“喂，你到底是谁啊？”

    “哈哈哈哈，青丘氏没了，没了！哈哈哈！”神秘人狂笑起来，笑着笑着就开始嚎啕大哭起来，根本不理会苏浅浅。

    “喂，你别哭啊，告诉我，你是谁啊！”苏浅浅好奇心都要爆炸了。

    神秘人还是没搭理她，声音格外冰冷，“放心吧，我会替青丘氏报仇的”

    苏浅浅大吃一惊，“你要做什么？”

    “嘿嘿嘿。”神秘人阴森一笑，“当然是杀掉那些不忠不义之人！那个计划也差不多可以开始了。”

    话音一落，他瞬间消失在原地。

第508章 开始

    “不忠不义之人？”苏图皱着眉头，细细思索着神秘人说的究竟是谁。

    他突然想到什么，脸色一变，惊叫道：“不好，我们得回去阻止他！”

    苏浅浅目光惊讶的望着他，一副欲言又止的样子，“那个…你…真的没问题？”

    “嗯？”苏图一愣，顺着她的目光低头一看，发现那股诡异力量已经快将他完全包裹住了。

    苏图大惊失色，惊恐叫道：“要死了要死了，大哥快回来救救我啊！”

    但是神秘人早已离开埋骨之地，又怎么可能再回来？

    难道我苏图要死在这？

    不！不行，我还不能死！苏薇还等着我去救！

    我要爆发，就像小说主角那样爆发！

    “啊啊啊！”苏图大吼着，然而…什么事情都没有发生。

    “喂，你这个弱智在发什么疯？”苏浅浅语气里充满着无语，低声喝道：“解！”

    随着清脆的女声响起，那股邪恶力量竟迅速开始消退，眨眼就缩回进了地面里。

    苏图轻飘飘落回到地上，一脸懵逼的望着苏浅浅，“你，你怎么做到的？”

    “与你无关。”苏浅浅并不想回答他，转过身朝来时的方向跑去，“跟我走。”

    苏图连忙跟上，一边好奇的问：“难道刚刚那人是你哥？”

    见苏浅浅没反应，又问：“那是你爹？”

    “轰！”

    崩起的碎石四溅开来，苏图惊恐的溜出去几十米远，心有余悸的瞪着她，叫道：“你疯啦？”

    苏浅浅冷冰冰的呵斥道：“给我闭嘴！”

    苏图愣了愣，终于发现苏浅浅似乎变得有些不一样了。

    这还是之前那个蠢萌狐狸吗？

    他小心翼翼的凑近了些，好奇的问：“喂，怎么感觉你换了个狐似的？”

    “回灵，听过吗？”

    “啊！”苏图大吃一惊，“你曾经跌落过境界？”

    修仙者的境界不仅与实力相关，同样与心境息息相关。当境界突然跌落时，心境也会随之变化。同样的，在恢复境界的过程中，心境也会逐渐恢复，这个过程就被称之为回灵。

    “嗯。”苏浅浅没有隐瞒他的意图。

    苏图恍然大悟，“难怪不得，我就说你一个青丘氏怎么会这么弱！”

    “……”不会说话就闭嘴好不好？

    她虽然远远没有恢复实力，但在月灵的灵币喂养下已经大致有80级的实力，在如今的青丘界已经可以算是强者了。

    他一脸八卦的问：“那你以前是什么境界？90级？95级？”

    见苏浅浅不吭声，震惊道：“该不会是100级吧？”

    苏浅浅瞥了他一眼，淡淡道：“150级。”

    “……”苏图表情凝固，然后尴尬的笑了笑，乐呵呵笑道：“呃呵呵，你快别开玩笑了，说真的，你以前是什么境界啊？”

    “我没开玩笑。”苏浅浅冷冷的说，同时在一处停了下来，“站我身边。”

    苏图傻傻点头道：“哦。”

    150级！卧槽什么鬼！

    那不是满级吗！

    妈呀我旁边是个满级青丘氏！

    我是不是该先跪下舔舔？

    就在苏图陷入震惊中时，荒凉地表腾起一抹白光，将两人笼罩在内，眨眼消失在了原地。

    位置：神域空间。

    “是她！”好几只鬼一脸的不可思议，盯着从远处飞来的月灵，震惊道：“她怎么还活着？”

    “难道王上心软了？”

    “哎，肯定最后还是王上替她抵挡住了魂力潮汐。”

    远处，月灵与苏雪并肩而行，她随口问：“他们为何叫你王上？”

    苏雪瞥了眼那几个鬼鬼祟祟偷看他们的鬼，冷笑道：“因为他们都被我揍过。”

    “呃。”月灵无话可说。

    苏雪深吸口气，看向月灵，认真的问：“你真的有办法离开这？”

    “嗯。”月灵很肯定的点点头，望着那牢不可摧的屏障，低声道：“但还需要等一个时机。”

    【五阶灵魂法则领悟：30%】

    历经问仙关服、星影之死、神域空间，月灵的灵魂法则也不过提升了30%而已，而且这些特殊事件可遇不可求，离完全领悟五阶还不知要过多久。

    明媚的阳光照耀在千狐城内，人潮涌动，张灯结彩，热闹非凡。

    城内所有的天狐都在努力向中央区域挤去，中央区域附近的各个楼层里都站满了狐族，纷纷探着脑袋试图看向中央区域。

    踩到好位置的狐族兴奋的叫道：“我终于等到这一天了！”

    “哈哈，今天就要诞生出我们天狐一族最完美的狐族了。”

    “我已经激动的一个月没睡觉了！”

    ……

    从破碎之境离开后，因为青丘界没有了纷争，天狐族逐渐开始追求艺术和极致美感。

    数千年前，涂山氏提出利用塑魂玉创造一个最完美的狐族，除了纯狐氏和有苏氏，其余六大天狐氏族先后同意。

    白己氏圣女白歌意气风发，对于八族议会让她担任主持，感到非常激动和荣幸。

    她独自飘飞在数百米的天空上，悦耳的声音通过法器传递到整座千狐城。

    “诸位天狐族的朋友们，今日，乃是我天狐族千万年来最重大的一次盛事。”

    “涂山氏族长、白己氏族长、秋宴氏族长……六位族长亲自到场，与我们一起见证这即将记入历史的一幕！”

    话音落下，千狐城各处，天狐族议论纷纷起来。

    “怎么只有六族族长？”

    “有苏氏和纯狐氏竟然还没有同意？”

    “哼，不同意也没用，我们六族通过，他们只能听从。”

    “今天好像有苏氏和纯狐氏都没有到场。”

    “嘿嘿，我看他们是没脸来吧。”

    ……

    白歌面带微笑，看到议论纷纷的众狐，知道她的目的已经达到，于是转身面向背后，躬身道：“有请徐丰大人！”

    话音落下，一道白衣身影腾空跃起，稳稳落在那百米高塔上，立即引起全场一片惊呼。

    “啊啊，是徐丰大人！”

    “徐大人好帅啊！”

    “那可是传说中100级的超级强者啊，能看到徐丰大人，此生无悔了！”

    “那就是塑魂玉的掌控者徐丰吗？”

    徐丰听到四面传来的惊呼声，嘴角牵起一抹笑意，单手一抬，一颗漂亮的玉珠漂浮在掌心。

    “快看，是塑魂玉！”

    徐丰目光一凝，低声喝道：“五行断魂阵。”

    “嗡。”塑魂玉凌空漂浮起来，高塔上散发出璀璨的白光，构造出一个复杂的阵法。

    于此同时，高塔下，八名秋宴氏精英狐族高声道：“带苏薇！”

    在万众瞩目中，一个倩丽纤柔的身影被带了上来，她步子轻盈，身形平稳，但是神情茫然、目光呆滞。

    “立即带她上去。”

    “是！”

    就在此时，在众目睽睽之下，一道奇异的黑色影子顺着地面倏忽窜到了苏薇身边，然后迅速从地面腾起，眨眼就在原地凝聚成了人形。

    “请等一等！”

第509章 塑魂？

    “苏图？”

    附近的狐族看到苏图时纷纷愣住，有些不明白他为何会出现在这里。

    负责押送苏薇的秋宴氏队长皱眉，横剑拦在他面前，质问道：“你来这做什么？”

    苏图没有理会他，直接抬起头，对四面八方的狐族大声喊道：“这个塑魂玉有问题！”

    “塑魂玉有问题？”此话一出，全场一片哗然，众多狐族开始议论纷纷起来。

    “他是什么意思？难道塑魂玉是假的？”

    “不太清楚，不过六族族长都同意的事情，怎么会有问题呢？”

    “是不是其中有什么别的隐情？”

    看到场面隐约有些失控，主持人白歌眼神愤怒的盯着苏图，她怒斥道：“影狐苏图，你竟然还敢回来！”

    听到这话，天狐族纷纷大吃一惊，不约而同的看向苏图，“苏图竟然是影狐一族？”

    有人不敢相信道：“七长老不是说过，他是有苏氏的吗？”

    “有苏氏据说已经被控制，难道他们与影狐勾结起来了？”

    众狐面面相觑。

    “哼！我们高贵的天狐族怎么可能出现黑狐？他果然是影狐族的奸细！”

    又有天狐族附和道：“我听小道消息说，昨晚苏图企图偷盗塑魂玉失败，看来这消息是真的！”

    有狐族震惊道：“那他今天来，难道还是想打塑魂玉的主意？”

    “可恶，他真当我们是白痴吗！”

    “抓住苏图！”感觉受到欺骗的狐族群情激愤的大喊起来。

    看到这一幕，白歌眼角含笑，瞥了眼不知所措的苏图，冷笑道：“苏图，想在今天闹事？你怕是打错算盘了！”

    数十名天狐守卫朝苏图杀气腾腾的围了过去，他心中大急，冲着族长席大喊道：“六位族长，这是一个惊天阴谋，有背后黑手在操纵这一切！我们需要立即停下来进行调查，否则后果不堪设想！”

    秋宴族长沈叶盯着他，冷笑道：“阴谋？我看你是舍不得苏薇吧！”

    徐青青面无表情，淡淡道：“苏图，你的影狐身份暴露，竟然还敢在我面前妖言惑众，真当我不敢杀你么？”

    “苏图胡言乱语，将他立即拿下！”

    “等等！”白己族长白蒙站起身，虚拦住其他人，面含温和笑意，道：“虽然苏图乃是邪恶的影狐族，但他好歹也在青丘界生活了数十万年，我们不如给他一个机会？”

    他看向苏图，笑眯眯道：“苏图，你放下武器，跟他们去审魂狱好好解释一番，如何？”

    审魂狱，唯有罪大恶极之人才会被关押在那。

    苏图心中一沉，六位族长根本不愿相信他，但在埋骨地中的那个神秘人，必定暗中谋划着什么阴谋。

    他还想再劝，“我…”

    “各位族长！”徐丰的声音近在咫尺，打断了他的话。

    徐丰轻身落在苏图身边，看也不看他一眼，躬身道：“塑魂玉早已被我研究透彻，我保证万无一失！”

    沈叶大笑道：“哈哈哈，徐丰的能力，我还是信任的。”

    白蒙和蔼道：“你大胆去做，不必管这些胡说八道的人。”

    徐丰不动声色的看了眼徐青青，见她冲自己悄悄点头，微微一笑，道：“苏图，你不妨好好看看，我是如何控制塑魂玉的！”

    同时，围过来的狐族守卫拔出武器，杀向苏图。

    “果然…”苏图轻叹了口气，“长久的和平，已经让你们遗忘了危险，我们走吧。”

    “走？”沈叶冷笑道：“往哪走？”

    话音刚落，苏图身旁漂浮出一圈洁白的光华，将他笼罩在其中。

    “这是？”徐青青瞳孔一缩，“青丘秘术？苏浅浅？”

    “拦住他！”

    “立即动手！”

    “嗖！”刺眼光芒一闪，苏图化作点点星光，飘散在空中。

    众狐一愣，惊讶道：“分身？”

    “不，是幻象。”徐青青微微摇头，“不必管他了，继续吧。”

    苏图竟然只是一个幻象？

    众狐都大为震撼，他们居然没有一个察觉到。青丘秘术，这么厉害吗？

    徐丰踏地跃起，重新回到高塔上。

    “布阵！”

    苏薇的身体轻轻漂浮起来，无数的星光在她身边旋转着，一颗一颗注入她的体内。

    在所有狐族的注视下，苏薇原本就姣好的面容逐渐发生变化，愈发娇艳欲滴起来。

    “好美啊。”

    “这就是即将诞生的最美狐族吗？”

    “真是令人期待啊！”

    徐丰手指一弹，苏雪的半块魂珠飞射而出，径直没入苏薇的眉心。

    白蒙抚须笑道：“苏雪，天狐族第一天才，用她的灵魂作为主导，真是完美的造物啊。”

    在灿烂夺目的白光中，一个绝代无双的身影终于成型，白皙玉足轻轻落在地上，一个令人为之窒息的极美女子显出身形。

    她眉目如画，眼波如水，高贵典雅中又带着些魅惑。

    刹那间，整个千狐城一片寂静。

    美，太美了！

    看到所有狐族都陷入呆滞状态，徐丰眼里浮现出一抹诡异笑意，他右手一番，一枚玉石嗖一声射入塑魂玉中。

    “御魂！”

    “咔嚓！”塑魂玉砰一声碎成点点星光，迅速注入到苏薇体内。

    徐丰凌空虚浮，双手在胸前急掐法决，丝丝红线从苏薇体内牵扯出来，隐约牵连到了遥远的地方。

    看到这突如其来的变故，各族族长同时站起身，大惊道：“徐丰，你在做什么？”

    “这是…御魂术！”沈叶大吃一惊，“苏雪的另一半魂珠，也在你手里，你要控制苏薇！”

    徐丰哈哈大笑道：“现在才知道，是不是太迟了？”

    说话的同时，苏薇缓缓睁开漂亮的双眸，冰冷的目光扫向沈叶等人。

    沈叶猛地转过头，质问道：“徐青青，这到底是怎么回事！”

    五族族长齐刷刷盯着她，而徐青青不慌不忙，微笑道：“你们还不明白？青丘界，只需要一个声音啊。”

    “你，什么意思？”五大族长瞪大眼，有些不敢相信的问。

    徐青青声音一冷，傲然道：“从现在起，八族议会撤销。涂山氏，将是天狐族新的王族！”

第510章 危局

    听到徐青青傲气十足的话，整座千狐城都陷入一片寂静。

    所有狐族目瞪口呆的望着她，有些不知所措。

    前一秒还是创造最完美艺术品的盛事，为何下一秒就变成了这样？

    有狐族小声说道：“涂山氏，这是认真的吗？”

    有人也小声回答：“如果只是涂山氏的话，怎么看也不可能挑战整个天狐族吧？”

    天狐五族的族长脸色很难看，在几乎所有天狐族的关注下，他们竟被涂山氏像傻子一样给愚弄了？

    尤其是他们刚刚才把揭露真相的苏图给逼走了……

    真的很丢人！

    他们的脸有些疼，沈叶更是恼羞成怒，怒斥道：“徐青青，你知道自己在做什么吗？”

    “难道你以为有了苏薇，涂山氏就能控制七族了？”

    徐青青淡淡一笑，语气嘲讽道：“看来青丘氏消失的太久，你们已经忘记了，拥有青丘苏雪的残魂后，究竟会是何等可怕的存在！”

    “青丘氏？”沈叶不屑道：“呵呵，若不是他们享受着王族待遇，又比我们强到哪里去？”

    “无知。”

    徐青青的双眸徒然变成血红色，同时，高塔上的苏薇神色冷漠，轻轻飘飞到空中，俯视千狐城。

    苏薇低声念起晦涩难明的咒语，一股令人不安的精神能量开始充斥在天地间。

    “三阶灵魂法则？不对，这是四阶！”

    “等等！”沈叶等五狐族长脸色骤然大变，骇然道：“不好，快阻止她！”

    他们同时对近处的徐青青动手，一出手就是致命一击，根本毫不留情。

    “你们可真不念旧情啊，只可惜，醒悟的太迟了！”徐青青嗤笑一声，双掌虚抬。

    “咔嚓嚓！”

    一层寒冰屏障将她牢牢保护在中央，五狐的攻击落在寒冰屏障上时，也只是裂开了几条缝隙。

    不等他们再次发动攻击，天上的苏薇冷声喝道：“倾尽天下！”

    刹那间，天地间磅礴的精神能量开始产生奇异的律动，仿佛在弹奏某种奇妙的乐曲。

    一圈又一圈的无形能量波四下席卷，所过之处，仿佛时间静止，所有天狐族都一动不动的凝固在原地。

    “可恶啊啊啊！”沈叶怒吼着，拼尽全力往前刺去，但原本轻如鸿毛的短剑，如今却仿佛有千斤之重。

    他费尽全力，最终也只能停在屏障前，像是变成了一尊雕像。

    徐青青轻笑一声，撤掉寒冰屏障，走到沈叶面前，“现在，如何？”

    “徐青青！”沈叶怒目相视，“你这是在玩火！想要用武力控制我们，痴心妄想！”

    “哎，到现在还不明白吗，嗯？秋宴氏。”徐青青无奈一笑，血红的双眸中浮现出奇异的字符。

    苏薇右手抬起，一圈白光自指尖处荡漾开来，转眼就覆盖至整座千狐城。

    霎时间，城内的秋宴狐族齐刷刷跪在地上，对徐青青恭敬喊道：“王上！”

    沈叶神情挣扎了几秒钟后，也顺从的匍匐在地，“沈叶参见王上。”

    这诡异一幕，让剩下的四大狐族瞪大眼睛，目光里尽是惊恐之色。

    白蒙大叫道：“徐青青，你到底在做什么，你疯了吗？”

    徐青青顿时笑了起来，惊奇的问道：“塑魂玉的作用，你们不知道么？”

    塑魂玉，顾名思义，重塑灵魂！利用五阶灵魂法则，眨眼之间竟是将秋宴狐族尽数控制在内。

    “可恨啊！”白蒙等狐神情悲愤。

    为了创造最完美的天狐族，他们选择性的遗忘了塑魂玉的危险，也根本没有想到，同为天狐族之一，涂山氏竟如此丧心病狂。

    他们的眼里流露出绝望，在与青丘氏决裂后，他们再无一人掌握五阶法则，根本不可能抵御的住。

    被掌控灵魂与记忆，这该是何等悲惨的结局？

    他们厉声骂道：“徐青青，总有一天，你会付出代价的！”

    “也许吧。”徐青青不以为意的笑了笑，“可惜的是，你们看不到了。”

    刹那间，苏薇身上爆发出极其耀眼的光芒，一阵更加强烈的精神力量呈现圆形，朝四面八方荡开一圈白色的涟漪。

    这道涟漪一旦席卷全城，所有天狐都将被篡改记忆，沦为涂山氏的臣民。

    “我们是天狐一族的罪人啊！”白蒙等狐痛哭着，是他们亲手将塑魂玉交给了涂山氏，也亲手构造了塑魂法阵，让他们顺利完成御魂、塑魂。

    “别激动，又不会死。”徐青青抬头看向天空，塑魂涟漪正朝着四周蔓延，她微微一笑，“再过几秒钟，你们就该高兴起来了。”

    白蒙等狐绝望的闭上了双眼。

    “镇魂！”

    一声清脆的轻喝在不知名处突然响起。

    “咚！”

    仿佛深入灵魂的一击重鼓，天地间的灵魂力量刹那为之一颤，苏薇的塑魂涟漪也瞬间被击散。

    徐青青脸色一变，惊喝道：“谁！”

    还未寻到声音源头，一阵极强的危机感突然从脚下传来，她急忙飞身而退。

    “砰！”一柄漆黑短剑破土而出，在洋洋洒洒的尘土间，朝她迎面劈下。

    徐青青侧身一闪，躲过这一剑，怒不可遏道：“苏图，你找死！”

    苏图挽了个剑花，笑嘻嘻道：“对啊，我就是在找死！”

    与此同时，一抹白色身影在空中掠过，所过之处，响起一片刺耳的震颤之声。

    伴随着这难听的声音，渐渐的，不少魂力强大的天狐族从迷茫中醒来，虽然依旧不能动弹，但已经恢复了正常的意识。

    “灵魂之音！是那个青丘族的臭丫头！”徐青青神情冰冷，却腾不出手对付她，断喝道：“徐丰，杀了她！”

    “举手之劳。”徐丰两眼一眯，双掌一抬，塑魂玉内喷射出三道诡异灰光，朝着空中那白色身影射去，他冷笑道：“塑魂玉如今在我手里，看你如何抵挡！”

    “魂术，我可不怕你。”苏浅浅冷哼一声，左眸之内浮现出一枚紫色符文，同时一张典雅的古筝出现在她身前，仿若有灵，竟自行弹奏出一声激鸣。

    “铮~”一道透明的月牙形光波破空而出，直迎那三道灰光而去。

    徐丰目露震惊之色，惊呼道：“魂器！”

    “砰！”

    两者相撞，同时陨灭在空中。

    “你搞快点啊！”苏图一边拼命纠缠着徐青青，让她无法操控苏薇，一边慌张大叫道：“这个老妖婆，我快要拦不住了。”

    “你说谁是老妖婆！”徐青青勃然大怒，浑身散发出恐怖气息。

    刹那间，她的背后隐隐浮现出六条紫色尾巴。

    “卧槽！她发飙了，苏浅浅，我可能要挡不住啦！”

    苏浅浅没有理会苏图，紧紧盯着徐丰，暗想：“打不过徐青青，还收拾不了你么？”

    “不过月灵姐姐，为了帮你搞到五阶法则，我这次可亏大了！”

第511章 艰难

    对于天狐八族的死活，苏浅浅根本不在乎。

    早在几百万年前，八族与青丘氏决裂后，苏浅浅对他们就再也没有了任何情谊。

    就算现在青丘界中的天狐死光了，那也与她没有半毛钱关系。

    说句不好听的话，徐青青现在干的事情，她还真想为她鼓鼓掌，最好把这些背信弃义的家伙都弄死算了！

    别怪她戾气这么重，任谁的家族死光了都不可能保持冷静。

    青丘氏一族抵抗虚空之力，和整个天狐族抵抗虚空之力，完全是两种截然不同的效果。

    若是天狐九族都在破碎境，他们足够坚持到月灵到来的那一天。

    不过她虽然想看戏，但苏图却是不愿。

    几分钟前。

    苏图跪在苏浅浅面前，苦苦哀求道：“苏姐姐，求求你帮帮我，不能让涂山氏的阴谋得逞啊！”

    苏浅浅懒洋洋趴在树梢上，准备就这么静悄悄等待月灵姐姐的回归，只要她回来，什么事情都会迎刃而解。

    于是她瞥了苏图一眼，平淡道：“那与我何干？”

    苏图神色一黯，仅凭他无论如何也不可能阻止徐青青。

    他突然灵光一闪，正色道：“若是你帮忙阻止徐青青，我就告诉你五阶灵魂法则的秘密！”

    “嗯？”苏浅浅睁大了漂亮的眼睛，“你知道五阶法则？”

    “嗯嗯！”苏图连连点头。

    苏浅浅盯着他，作为精通魂术的天狐，她能判断出苏图的话是真的。

    可是，这趟浑水是真不好办啊…

    徐青青那个老妖婆实力非同小可，还有天上那个气息恐怖的漂亮妹子，一看就知道不好对付。

    “哎，答应你了。”苏浅浅无奈叹了口气，从树上跳下来。

    哎，没办法，谁让她是月灵姐姐最乖巧的宠物呢？

    嗯…趁着星影不在，赶紧刷好感！俗称：争宠！

    回到现在。

    苏浅浅四肢踩在空中，眼神锐利，身上开始散发出梦幻般的白光。

    依稀间，她的身后出现了九条雪白色的尾巴，每条都有足足数十米长。

    与此同时，她的右眸里浮现出另一种粉色的符文，身前凝聚出了一颗冰晶玉珠，晶莹剔透，散发出氤氲寒气，从中激射出一道蔚蓝光束，朝着徐丰快速飞去。

    “九尾仙狐，双魂器…”徐丰面如土色，嘴唇发白，“我可真特么倒霉！”

    “不过我徐丰也不是泥捏……”

    话还没说完，他就被浩浩荡荡的寒冰气息给吞没了。

    苏浅浅没再看徐丰，大喊道：“苏图！”

    “明白！”苏图身形蓦然散作一团黑影，避开徐青青，冲向天空中的苏薇。

    同时，徐青青眼前身影一闪，刹那间蓝光耀眼，冰冷寒气扑面而来。

    徐青青冷冷盯着面前的苏浅浅，声音冰冷到了极致，双眸变成了紫色，“你们把我当成什么了！”

    “轰！”

    徐青青身上紫气冲天，强大的灵力震荡着，让苏浅浅止不住往后连退数步，骇然色变。

    “好强大的灵力，糟了！”

    一条紫色尾巴朝她横扫过来，苏浅浅急忙凝出一堵冰墙。

    “咔嚓！”

    冰墙瞬间破碎，毫不停留的朝她继续扫来。

    苏浅浅本就没想过冰墙能挡住，她双眸中符文变得清晰，身前的古筝越发栩栩如生。

    古筝发出一声清鸣，浮现出一只虚幻的白色狐狸，朝紫色尾巴扑了过去。

    “轰！”

    地面震荡，灰尘飞扬，苏浅浅慌张的往后退去。

    “轰隆隆！”

    紫尾重重砸在她刚刚站的位置，砸出一个十米深的大坑。

    “卧槽！”苏浅浅吓得面无狐色，连忙往后飞速退去。

    “哼！”不料徐青青根本没有继续攻击她，而是立即腾出五条尾巴，扫向空中的苏图。

    苏图正站在苏薇面前，右手快速掐着法决，左手贴在她光洁的额头上，散发出朦胧的白光。

    “快醒过来啊啊啊啊！”

    苏图心都快紧张的跳出来，他根本没有把握能破除御魂术，但若是不试试，就连任何希望都没有了。

    然而，眼前倾国倾城的女孩缓缓睁开双眼，那冷漠的眼眸中，是那依旧存在的御魂符文。

    刹那，苏图手脚冰凉，一颗心往下不断的沉去。

    御魂术，破除失败了…

    位置：神域空间。

    原本风平浪静的血色空间，如今变成了一个巨大的血色旋涡。

    旋涡正中央，一束耀眼的红色光柱冲天而起，直达天际。在那里，一颗小巧玲珑的紫色玉石自我旋转着，红色光柱的上端正好落在它上边。

    而在旋涡底部，红色光柱的底端，则漂浮着一个非常漂亮温婉的女子。

    女子昏迷闭着眼，红色光柱就是从她身上散发出来的。她的身边凌空站立着三十三道身影，均匀的将她围在中间，他们双手抬起，各自掌心射出一道白色光芒，牵连至女子的身上。

    “小姐姐，这样就能救下王上吗？”一名垂暮老者有些担忧的问。

    “嗯。”月灵毫不犹豫的点头，“不但能救下她，也能救我们。”

    “你说的是真的？”小红非常担心，万一这新来的人族妹子骗他们怎么办？

    要知道这家伙可是胆敢轻视她月灵姐姐的可恶大坏蛋！

    “王上亲口赞同的办法，不会有问题的。”有鬼郑重回答道。

    小红还是不放心，迟疑道：“万一王上被这坏蛋给骗了怎么办？”

    “我们没有选择了。”垂暮老者摇头，“难道你想眼睁睁看到王上被天狐族御魂吗？”

    “……”小红不说话了，虽然她依旧对月灵深表怀疑，但如今似乎除了相信她，再无办法。

    月灵根本顾不上关注他们，她全神贯注的注视着苏雪，观察着灵魂力量的变化。

    她必须拼尽全力，因为这次一旦失败，她会死！

    在勘破天道阴谋后，她知道若是自己的灵魂消亡，她就会真正死亡，无论是现实还是游戏。

    也许天道为了达成那个未知目的，会违背天地法则，强行保住她的灵魂，但这也仅仅是可能，而且还很可能会篡改她的灵魂，因为她现在已经成为天道不可控的因素。

第512章 诡异的苏薇

    涂山氏所用的御魂术，乃是一种低级御魂术，通过掌控苏雪的一半魂珠，伪装出她的半数魂力，欺骗她的另一半魂珠，并利用强大的五阶灵魂力量，获取苏雪完整灵魂的主导权。

    为了维持五阶灵魂力量，月灵等人的灵魂才被囚禁在此，就是为了等到这一天的到来献祭魂力。

    事实上，目前的神域空间，已经处于一个极度危险的状态。

    月灵等人都能清晰察觉到，一股极强的吸引力正在试图汲取他们的魂力，而且吸力正在越变越强。

    虽然现在他们暂时还没有危险，但不超过10分钟，就会有人抵挡不住。

    一旦出现魂力缺口，他们的防御体系将会迅速崩塌，到时候即便是月灵也无力回天。

    所以留给她的时间只有最后10分钟，在这短暂的时间里，她必须破掉这个神域空间。

    至于小红等人的质疑，她不以为意，毕竟除了相信自己外，他们别无选择。

    三十三道魂力源源不断的汇聚到苏雪身上，磅礴的魂力逐渐形成了一个光圈。

    “仙术如梦！”

    月灵肃然低声念道，四阶灵魂法则全开，开始不停转换这三十三道魂力，形成一种属性空白的魂力。

    突然，她大声喊道：“苏雪！”

    “明白！”苏雪猛地睁开双眼，身体里一阵白光亮起，混杂在那红色光柱之内。

    神庙之外，九个披着黑色斗笠的阴影正注视着神域空间。

    “族长的大计就要成功了，哈哈哈！”

    “再也没人能阻止我们…”

    话音未落，紫色玉石上的光芒开始闪烁起来。

    “怎么回事！”

    “不好，神域空间出问题了。”

    “快，维持住御魂神珠！”

    与此同时，神域空间开始剧烈震荡，红白两色光岚忽明忽暗，仿佛天崩地裂。

    众人一阵惊慌失措，大喊道：“这是怎么回事？”

    “糟了，空间要塌了！”

    小红又怕又怒，带着哭腔大叫道：“我早就说过不能相信她的！”

    有人慌张叫道：“那我们现在该怎么办？”

    时间非常紧迫，月灵只能简短解释，“都站我身边来，准备离开这！”

    “好！”混乱之中，月灵的话就像一盏指明灯。

    小红站在原地没动，咬牙道：“我才不会再上你的当！”

    月灵扔了句“随你”就不再理会她，她双手搭在苏雪的肩膀上，目光凝重，正色道：“苏雪，释放前庭，打开内海！”

    “好！”苏雪根本没迟疑，也不怕月灵会对她不利。作为曾经的天狐族女王，这点魄力她还是有的。

    月灵瞥了眼站在她旁边一脸局促的小红，眼里忍不住闪过一抹笑意，她抬手一道魂力打入苏雪眉心，长驱直入，径直冲进了她的内海，直奔灵魂深处而去。

    她没心思窥视苏雪的记忆，迅速找到那颗象征着灵魂独特性的魂珠，同时，汇聚在苏雪身边的空白魂力里开始出现她的魂珠标记。

    月灵施展“仙术如梦”，虚拟出带有苏雪灵魂标记的魂力，骗过御魂神珠的识别功能，但这股魂力的实质却是另一种带有破坏性的攻击性魂力。

    一束白色光柱从月灵手指间冲天而起，直射在天空中的御魂神珠之上。

    果然不出月灵所料，御魂神珠毫不客气的将这道魂力吸收进去，然后立即开始剧烈震颤起来。

    “咔嚓嚓……”细微的裂痕出现在玉石表面，拼命维持神域空间的九道阴影脸色大变。

    “糟糕！御魂神珠要碎了！”

    “快跑！”

    “轰！”一声剧烈的爆炸声响彻天际，神域空间猛地炸开一团红光，破旧神庙轰然崩塌，混乱的血色光岚宛如烈焰焚天，朝着四面八方抛飞散落开去。

    千狐城，几乎所有狐族都被远处那惊天动地的爆炸所吸引，震惊道：“发生什么了？”

    苏图没有心情理会，他绝望的看着苏薇那双冷漠的双眸，失落道：“果然，面对五阶法则，我还是太勉强了。”

    “看来只有用那一招，不，已经来不及了……”苏图苦笑一声，眼睁睁看着苏薇抬起右手指向了他，却因为五阶灵魂法则的压制无法动弹。

    “嗡！”一道透明激光朝他射来，苏图轻叹了口气，太近了，只能无奈等死了。

    但就在这时，他突然眼前一花，竟是出现在了十几米外的地方。

    “这是？”他一脸懵逼。

    “发什么呆！”苏浅浅没好气的瞪着他，“还不快跑！”

    “哦哦！”

    死里逃生，苏图自然不想死，连忙跟着苏浅浅往远处逃去。

    然而让他们感到惊讶的是，苏薇居然没有追上来，而是站在原地发呆。

    苏图惊讶喊道：“涂山老大，你转性了？”

    他看向徐青青，却发现她神色有些惊慌，用骇然的目光看向远处爆炸的地方。

    “她这是咋啦？”

    徐青青神色焦急，“难道是神域空间毁了？这是怎么回事！”

    她一直谨慎的隐藏着神域空间，还有九大影卫负责防御，更有五阶灵魂法则可供驱使，怎么可能被毁掉？

    一旦御魂神珠失效，她无法用另一半魂珠掌控苏雪，那么苏薇的主导权就会回到苏雪的这一半残魂上。

    苏雪那家伙可不好骗，更别提苏薇体内的这一半魂珠多数是苏薇后半生的记忆…

    那几乎是全盛状态的苏雪！

    麻烦大了！

    “咻！”正思考间，一道透明光束朝徐青青射了过来，她急忙闪身就躲。

    “砰！”命中的地方，出现了一个深不见底的小洞。

    “咦？”苏浅浅和苏图都停了下来，苏图奇怪道：“徐青青怎么开始自残了？”

    苏浅浅低声道：“应该是苏薇失控了。”

    徐青青这下是真的慌了，别看她模样年轻，实际上其他七族的族长都没她活得久，他们都没有经历过苏雪的时代，但她的少女时期可正是苏雪最强大的时候。

    一旦掌控苏雪的手段失效，那种来自骨子里的敬畏，让她浑身都瑟瑟发抖起来。

    “苏雪…我…”

    然而让徐青青震惊的是，苏薇的目光极为冷漠，没有一丝感情，在她的记忆里，苏雪绝对不是这样的性格。

    她不安的问道：“你是谁？”

第513章 我主人可是很牛批的

    苏薇飘飞在三百米高的空中，眼神冷漠的俯视着众多狐族，然后双手一抬，一股强横的魂力在天空中蔓延开来。

    天空中渐渐飘起了雪花，夹杂着点点冰晶，让千狐城仿佛成了一处仙境。

    但是所有狐族都面露惊恐之色，没有狐不认识这一幕。

    冰封永寂！

    沈叶的眼睛立马就红了，大吼道：“徐青青，你疯了吗？你要把天狐族全部都灭了吗？”

    “这对你有什么好处！？”

    然而，徐青青没有理会他，而是茫然的看着苏薇，喃喃自语着，“这是怎么回事，为什么苏雪的灵魂没有苏醒？”

    神域空间破碎，御魂术失效，按理说苏薇体内的苏雪魂珠会迅速掌握主导权。

    “你是不是感到很奇怪？”一个淡淡的声音从背后传来，她居然完全没有提前察觉，急忙转身看去。

    那是一个全身笼罩在黑袍中的神秘人，正从阴影中走来。

    “是你！”徐青青眸子里泛起一丝惊疑，质问道：“你做了什么！”

    “你觉得呢？”神秘人声音里尽是讥讽，“知道欺骗我的后果吗？”

    徐青青默不作声的盯着他，将警惕提升到了极致。

    不远处的苏图和苏浅浅都是一惊，“是他！”

    埋骨之地中出现的那个神秘人！

    苏浅浅对他其实很有好感，毕竟是对方将她的境界恢复了许多，否则她哪里敢回来找死？

    神秘人对徐青青冷笑道：“我教你青丘秘术，教你塑魂玉之法，可不是为了让涂山氏成为王族！不过，我本来也没想过你会乖乖听话。”

    徐青青瞳孔一缩，他什么意思？明知道自己不会按他的要求去做，为何还要……

    “你还不知道吧，我教你的塑魂玉之法，有一条致命的缺陷。”神秘人走到徐青青面前，在她不安的注视下，轻笑道：“随着时间流逝，苏薇会疯，不分敌我攻击所有生物。正巧，你们都在这。”

    徐青青神色一变，震惊道：“你疯了？这对你有什么好处？”

    掌握五阶灵魂法则的苏薇，在如今的青丘界就是无敌的存在。

    “当然有好处。”神秘人轻轻一笑，语气突然变得森然无比，“好处当然就是，你们全部都会死！”

    “你！”

    雪花开始一片一片的飘落下来，落在地上时地面冻结，落在狐族身上时身躯被冰封，彻骨的寒气弥漫着，一阵荒凉而孤寂的气息充斥在天地间。

    在苏薇的五阶灵魂法则压迫下，徐青青已经不能动了，只能睁大眼睛，愤恨的盯着神秘人。

    神秘人有些癫狂的大笑起来，“哈哈哈哈，昔日抛弃青丘氏的你们，有没有想过这一天？”

    五阶法则同样作用在神秘人身上，他的身上也出现了点点冰晶，身体逐渐在被冻结。

    “三千年了，我终于等到了这一天！”神秘人猛的抬起头，望着天空中苏薇那冷漠无情的目光，狂笑起来，“空间裂隙撑不住苏雪的攻击，青丘界即将崩塌，你们一个也跑不掉！”

    沈叶等狐族族长从头到尾听得清楚，闻言目呲欲裂，怒吼道：“青丘界的空间裂隙，也是你搞得鬼！”

    徐青青语气艰难，难以理解道：“你想毁了青丘界，为什么？”

    “哼，没有青丘氏，青丘界还有存在的意义吗？”神秘人冷笑着，语气里充满着对他们的不屑。

    “你！”徐青青不可思议的瞪着他，“你被青丘氏放逐一千万年，竟然还惦记着他们？”

    “不错，我确实非常怨恨青丘氏。”神秘人冷笑起来，一脸轻蔑道：“不过，我更讨厌你们这些让我恶心的背叛者垃圾！”

    “咔嚓嚓…”

    深蓝色的冰晶开始冻结住天空，原本就不稳定的空间愈发摇摇欲坠，一条可怕的空间裂缝从青丘王都所在的方向蔓延过来。

    蜘蛛网一样的裂痕开始遍布在整个青丘界上空，众狐惊恐绝望的望着天空，却连动弹一下的能力都没有。

    “完了，全完了。”

    “徐青青！你就是我天狐族千万年的罪人！”

    徐青青不屑冷笑道：“我们全都要死了，罪人又怎么样？”

    “你！”沈叶等狐气的浑身发抖。

    突然，一团漆黑如墨的光球出现在天空中，宛如一个旋转着的黑洞。

    “嗯？”所有狐族都是一愣，茫然的看着那团黑球。

    苏浅浅一脸震惊，大叫道：“喂，苏图你干嘛？”

    苏图闭着眼睛，背后浮现出一尊神秘强大的黑色虚像，虚像双手抬起，那团黑洞开始吞噬起天地间的魂力。

    因为苏薇失去控制，所以她并没有对后边赶来的苏图和苏浅浅施展五阶法则，依旧具备行动能力。

    “那是什么？”神秘人声音有些惊愕，“竟然能吞噬魂力？”

    “是苏图！”

    所有狐族都用惊喜的目光看向他，在他们全都动弹不得的时候，苏图竟然还能反击？

    哪怕希望渺茫，但终究有了些期待。

    沈叶等狐神情复杂，几分钟前他们还想将苏图抓捕起来，如今却要依靠他来拯救自己吗？

    随着黑洞的旋转，越来越多的魂力涌入进去，那漫天雪花也在迅速减少。

    神秘人眼里杀机毕露，怒喝道：“没有人能阻止我！”

    “砰”一声冲天而起，化作一缕黑光，朝苏图杀了过去。

    其它狐族见状大惊失色，拼命想要阻拦，却在五阶法则下只能焦急的困在原地。

    “糟了，苏图小心！”

    然而苏图沉浸在强横的法术之中，根本无暇顾及其他。

    忽然，一道漂亮的白光闪过，拦在了神秘人面前。

    “是你！”神秘人错愕的停下，怔怔盯着苏浅浅，语气里充满着无法理解，“你为什么要阻止我？是他们背叛了青丘氏，你难道不想让他们去死吗！”

    苏浅浅一脸不好意思，“呃，那些混蛋死了挺好，但是他不能死。”

    她指了指身后的苏图，非常认真的说道。

    “为什么？”神秘人不解的问。

    苏浅浅理直气壮道：“因为我答应他了，我苏浅浅可是言而有信的狐！”

    “这样吗？”神秘人声音冷了下来，“为了区区一个影狐，竟然放弃替青丘氏复仇，简直不可理喻！”

    他再次化作一团黑雾朝她冲去，冷声道：“既然你要拦着我，那就休怪我不客气！”

    “呃，我劝你善良，我主人马上就要来了！”苏浅浅非常严肃的说道，她已经感受到月灵的气息。

    “主人？”神秘人一呆，勃然大怒道：“堂堂青丘氏王族，竟然当了别人的宠物，我要杀了她！”

    “那个…”苏浅浅有些抱歉的说：“你可能打不过她。”

第514章 雪山矿场

    青丘界北部边界，在茫茫无际的雪域山脉的深处，却是一片热火朝天的景象。

    这里分布着各式各样的矿场，数不清的瘦弱身影在忙碌着，密密麻麻的漆黑矿洞挖至大雪山的深处，“叮叮当当”的敲击声从矿洞深处传来。

    雪山矿场，青丘界唯一的矿场。因为青丘界与主世界完全隔绝，所以天狐族只能自产自足，矿石则是生活中必不可少的东西。

    不过自诩高贵文雅的天狐一族，怎会甘心亲自去做挖矿这种事？

    于是，许多低级种族被强行抓来进行劳役，也有不少犯过事的天狐也被放逐在这里，这些天狐感觉自己受到了莫大的侮辱，时刻期盼离开这里。

    “唉，整天跟这些垃圾种族混在一起，真是恶心啊。”一名天狐无精打采的趴在木头椅子上，对这种下贱工作充满了厌烦。

    “你就只剩三百多年刑期，我可是还有一万年啊。”旁边另一只天狐族唉声叹气道。

    这时候，他抬起头，看到一只路过的狗族，皱了皱眉，厌恶道：“那边的傻狗，把矿石留下，然后给我滚！”

    狗小白手足无措的站在原地，听到天狐的话，心里一片苦涩。

    他怎么这么倒霉，正好遇到了两只天狐！

    虽然很不情愿，他也只能万般无奈的将身上珍贵的玄铁矿放在了地上，哪怕这三块玄铁矿是他辛苦挖掘三个月才得到的。

    在雪山矿场，天狐就是至高无上的存在。没人敢得罪他们，因为一旦起了冲突，能不能打赢另说，就算能打赢，也注定会被矿场卫兵所围剿。

    毕竟，矿场卫兵可全是天狐族。

    天狐族看到依依不舍的狗小白，显得极为不耐烦，呵斥道：“还不滚？”

    狗小白无奈，低声道：“是。”

    他默默的往回走去，不过刚走出没几步，忽然愣住，他灵敏的嗅觉闻到了一股淡淡的花香，虽然他不知道这是什么花，但这并不影响他陶醉在这清新的香味之中。

    他下意识的抬起头，然后愣在了原地。

    一个身姿绰约的倩丽女孩俏生生站在前边，虽然她戴着面纱，但是那完美到极致的身材，和那眉宇间的神采，毫无疑问的告诉他，这是一个超级漂亮的小姐姐！

    狗小白那失落郁闷的心情瞬间被她治愈了，迟疑的问：“你是…”

    不料女孩喃喃自语着：“玄铁矿、水晶矿、黄金矿…”

    虽然是第一次来这，但女孩依旧轻易判断出这里存在哪些矿石。她那清澈的双眸越来越亮，盯着前方的矿洞，仿佛发现了什么宝藏。

    她完全忽略了狗小白，迫不及待就要前往矿洞深处，不料两个狐族突然拦在她面前。

    “这位美女请留步！”

    “可否请美女摘下面纱，让我二狐看看？”

    女孩冷漠拒绝道：“我要挖矿，没空！”

    “挖矿？”两名天狐族一愣，什么时候雪山矿场来了这么个漂亮的矿工？

    不过既然是雪山矿场的矿工，那事情就简单了，难道还有人敢违背天狐族不成？

    不过自诩高贵的天狐族，自然不想直接强迫她，于是笑道：“你只要肯摘下面纱，我们会给你很多矿石。”

    “很多矿石？”女孩一怔，有些意动。

    看到有戏，两名狐族暗暗好笑。

    为了表现他们的权势，冲着旁边另外一只异族呵斥道：“你，把矿石交出来！”

    “说你呢，快！”

    那名远处悄悄路过的鹤族一脸苦逼，无奈的将怀里的矿石都交给了两名天狐。

    女孩漂亮的眼睛一眨不眨看着他们，有些好奇，又有些跃跃欲试的样子。

    天狐献宝似的递出矿石，笑眯眯道：“美女，你看，这么多矿石，可以摘下面纱了吗？”

    “矿石，还能这样采？”女孩惊奇的看着他们，发现了新世界的大门。

    突然语气一冷，学着他们的样子，冷冰冰道：“你们，把矿石都交给我！”

    “嗯？”两名天狐一愣，微微不悦道：“小妹妹，咱们可是说好了，你先把面纱摘了，我们才能给你。”

    “给我！”女孩语气冰冷，充满着杀气。

    两名天狐脸色阴沉下来，寒声道：“你可要想好了，别人财两失！”

    “咻！”

    女孩突然消失在原地，没有留下一丝痕迹。

    两只天狐明显一愣，然后大惊失色，他们根本没察觉到对方的踪迹。

    “小…”

    话音未落，脑袋一震，两狐眼珠子一瞪，同时软绵绵的倒在了地上。

    “你，你…”狗小白脸色煞白，惊恐叫道：“你快逃！”

    “逃？”女孩歪着脑袋看向他，有些无法理解，认真的说道：“我去挖矿了！”

    说罢，身形骤然消失在原地，留下目瞪口呆的狗小白。

    然后在狗小白震惊的目光下，一道白光倏忽闪烁在雪山矿场各处，所过之处响起一片惊呼惨叫声。

    短短不到10分钟，数百名天狐族矿工惨遭抢劫，横七竖八晕倒了一地。没办法，谁让他们面前堆的矿石最多？

    这时候，三十名骑着幽狼的天狐快速赶来，他们的身上散发着血腥凌厉的气息，那是无尽岁月里，镇压矿工所留下的血腥杀气。

    狗小白将前因后果看的清楚，看到这支狼骑兵时，立即开始瑟瑟发抖起来。

    “完了，全完了，狼骑兵出动，她死定了…”

    狼骑兵为首的是一名魁梧狐族，他冲着女孩怒喝道：“阁下何人，竟然敢在雪山矿场撒野！”

    女孩仿佛不知惧怕为何物，认真的问：“你有矿石吗？”

    “矿石？哈哈哈，多得很，不过…”然而他话音未落，猛地惊恐瞪大眼睛。

    那女孩毫无征兆的消失不见，只在眨眼间，依稀瞧见一抹白光从眼底掠过。

    “噗通噗通”一片重物坠地的声响，首领急忙扭头看去，却看到其他二十九名矿场精锐守卫齐刷刷倒在了地上。

    “你你你你…”首领目光恐惧的望着那重新露出身形的女孩，正朝他一步一步走来，声音哆嗦道：“你要做什么？我告诉你，我舅舅可是秋宴族长沈叶，你别乱来，否则他不会放过你的！”

第515章 回魂

    听到头领的话，女孩一愣，惊讶道：“你舅舅是沈叶？”

    头领看她那副惊讶的样子，以为她是害怕了，心里的惊恐逐渐淡去，一脸得意道：“不错，怕了吧？”

    不料，女孩不解的问：“沈叶是谁？”

    “……”头领笑容僵住，怒道：“我再说一次，我舅舅是秋宴氏族长！”

    “那关我什么事？”女孩不耐烦道：“赶紧将矿石交出来，否则别怪我不客气。”

    泛着寒气的长剑森然指向头领，头领被那骇人杀气吓得面如土色。

    几乎是一口气全说了出来，“矿石在物流仓库，我现在带你去！”

    “嗯。”女孩点点头，随意收起剑，跟在他身后朝矿场外走去。

    一人一狐走了几千米，前方是一个小型的村落，最引人注目的就是正中央的巨大建筑。

    村落里有很多天狐族，懒散的活动着，和矿场里的景象截然不同。

    头领指着巨型建筑，有些紧张说道：“就是这了。”

    “哦。”女孩没有谨慎的怀疑他，直接独自走了进去。

    刚走进仓库，她就被眼前壮观的景象惊呆了。

    遍地都是珍贵的各种矿石，堆满了半边仓库的低阶矿石，数不清有多少块。

    她的眼中闪烁着兴奋的光芒，“这些矿石，我得挖好几年！”

    不料就在此时，天花板徒然亮起金色光芒。

    四周浮现出八个看不懂含义的字符，一股滔天杀机充斥在空气里。

    “哈哈，愚蠢的臭女人，去死吧！”不知何时，头领站在仓库里高处的一个平台上，嚣张的大笑起来。

    磅礴气势节节攀升，头领裂开嘴笑了起来，“这个蠢货，虽然实力还不错，但真是天真的可笑啊。”

    村落内，仓库处突然亮起的金光吸引了很多天狐的注意力。

    “仓库的阵法竟然启动了！到底是谁在找死？”

    “竟然还有人胆敢闯进雪山仓库，这是疯了吧？”

    “你在做什么？”女孩皱眉，有些困惑。

    “哈哈哈哈，当然是杀了你啊！”首领狂笑起来，双掌一抬，手心一枚玉石爆发出璀璨光彩，“灭！”

    “杀我？”女孩一愣，更加困惑了，看着眼身边的那些神秘符文，不可思议道：“这东西是来杀我的？”

    头领得意道：“不错，这可是我涂山氏鼎鼎有名的二阶阵法秋月阵法，感受死亡恐惧吧！”

    “敢来雪山矿场闹事，就要付出生命的代…”

    “嗖~”

    他眼前突然寒气一闪，剑光闪烁间，脸上的笑容骤然僵住。

    “咔嚓嚓…”

    光芒黯淡，气息错乱，那耀眼的阵法刹那分崩离析，碎成一地，他手里的玉石也怦然炸裂。

    “这…怎么可能！”

    一柄凛然长剑落在他的脖子上，“大叔，这个阵法太弱，要杀我，再强10000倍才行哦。”

    10000倍，开什么玩笑？1000倍就是五阶阵法，难道要用六阶阵法才能杀她？

    就算是那位传说中的苏雪，也不至于用到六阶阵法吧？

    不过现在可不是纠结这些的时候，他一头跪在地上，惨叫道：“饶命啊女侠！”

    “咦？”女孩奇怪的看着他，“我杀你干嘛？”

    “啊？”头领懵了。

    女孩严肃警告道：“你不许再捣乱，别弄坏了我的矿石！”

    说罢，她身形蓦然消失。头领只依稀瞧见仓库里一抹白光倏忽闪动，堆积如山的矿石在飞速减少。

    头领欲哭无泪，堆积在这里的可都是高级矿石，可都是几百年来的积累啊！

    “完了，全完了！”

    将数不尽的高级矿石搜刮一空，女孩莫名感到一阵空虚。

    这是为什么？明明收获到了这么多矿石，她挖掘好几年的收获！

    “因为不劳而获，可不是什么好事情。”一个平淡而令她不敢质疑的声音从脑海深处传来，“好了，你该回去了。”

    “是！”女孩在心中默默点头，灵魂毫无怨言的从女孩身体里消失了。

    跪在地上的头领，发现眼前女孩的气质突然发生了变化。

    如果说之前是看不见尽头的大海，如今就是被雪雾遮蔽而看不清的茫茫雪域。

    那是何等淡漠而冷傲的目光啊？

    他原本还在哀叹的心骤然一凉，仿佛浑身血液都瞬间凝固，极度惊恐的低下头趴在地上，恨不得把自己卑微到尘土里去。

    冰冷又悦耳的声音仿佛在耳边响起，“这一年，雪山矿场死过多少异族？”

    “这…我…”冷汗刷刷的往下流，他哪里关心过那些异族的死活？

    “不知道？”女孩的声音冰冷到极致，让他一颗心不断下沉，恐惧到甚至都无法呼吸。

    完了完了，要死要死！

    就在他吓得快失禁的时候，女孩的声音再次传来：“2小时后，千狐城，我等着你的答案。”

    话音刚落，那股令他恐惧到绝望的气息毫无预兆的消失了。

    他瑟瑟发抖的小心抬头，发现仓库里空空如也，没了任何人的痕迹。

    他仿佛失去所有力气，软绵绵趴在地上，大口喘着气，然后突然想到什么，疯了一样爬起来，然后朝外冲了出去。

    “快，1小时内，给我查清今年死了多少异族。要是查不出来，我死之前也要先把你们给弄死！”

    “另外，将传音石拿来，我要联络涂山！”

    位置：千狐城

    “我打不过你的主人？”神秘人神情一凛，看得出苏浅浅非常笃定，他双眼眯了起来。

    苏浅浅见他似乎是信了，不由得意起来，“怎么样，怕了吧？”

    “怕？”神秘人忽然笑了起来，淡淡道：“也许她是比我厉害，不过那又如何？等我摧毁了青丘界，她再厉害，还能修补空间么？”

    他在苏浅浅不可思议的目光中，一字一顿道：“而且，我本就没打算活着出去！”

    说罢，他蓦然化作一束黑色闪电，朝着苏图直扑过去。

    “休想！”苏浅浅大喝一声，娇小的狐狸身形暴涨，身上散发出美丽的白光，隐约有巨大的狐狸虚像与她重叠在一起。

    “原形凝相！”神秘人道：“我很不解，你境界不低，为何不化形？”

第516章 降临

    “你闭嘴！”苏浅浅仿佛被踩了尾巴的猫，勃然大怒道：“我乐意，你管我！”

    她才不会告诉别人，因为境界强制跌落，她已经忘了怎么化形了。

    神秘人轻轻一笑，“不化形，终究只是不入流的角色罢了。”

    “千星暗行！”

    上百个紫黑圆球，分成不同的轨迹，朝苏浅浅齐齐射去。

    苏浅浅双眸一眯，笼罩在身体上的狐狸虚像伸出爪子，狠狠拍了下去。

    “轰！”

    天空上激起一片爆炸，炸起一圈圈的紫黑涟漪。

    “暗影剑！”神秘人低喝一声，一柄无声无息的黑色长剑借助着“千星暗行”为掩护，朝着苏浅浅飞贯而去。

    苏浅浅正在努力击落那密密麻麻的黑球，却没注意到那急袭而来的黑剑。

    与此同时，苏薇不停的注入魂力，而苏图的黑球在不断的吸收魂力，双方形成了一个动态平衡。

    苏薇冷漠的神情上浮现出一抹不屑，“魂力，爆！”

    苏图猛地睁开双眼，脸色大变，惊叫道：“不好！”

    从苏薇身前三米开始，空气里充盈的魂力开始发生剧烈爆炸，虽然普通人根本看不见这种灵魂层面的爆炸，但是每次爆炸产生的无形灵魂冲击，都会对附近所有生灵造成巨大伤害。

    “啊啊~”地面一片惨叫声传来，如今毫无抵抗力的众狐神情痛苦，徐青青那精美的五官都扭曲在了一起。

    苏图脑子里嗡一声，整个灵魂都在为之颤抖，所有魂术立即受到干扰，控制不住的消散了。

    “五阶，真是厉害啊……”他苦涩的挤出一丝笑容，抬起头，最后看了一眼苏薇，缓缓闭上眼，从高空中无力的坠落下去。

    唯有苏浅浅没有受到太大干扰，她虽然境界跌落，但灵魂强度尚存，虽然进攻乏力，但挨打还是不成问题。

    她正在竭力抵挡那越来越多的黑球，突然眼角瞥见一束剑芒刺来，不由惊呼一声，只来得及在身前布下一层简单屏障，脑子里只浮现出一个念头：“完蛋！”

    神秘人眼里掠过一丝冰冷杀机，“胆敢阻拦我复仇的青丘氏叛徒，你就放心去死吧！”

    突然，一股令他窒息的恐怖杀机瞬间近在咫尺，那令人绝望的剑意让他骇然色变。

    不好！

    他想也不想，直接发动最强逃命底牌，“影逝！”

    整个人瞬间散作一团阴影，消失在空气里。

    “咻！”一束耀眼白光几乎在同时掠过他刚刚站立的地方，然后方向一转，所有天狐族最多只是眼前一花，耳边就传来“咔！”一声脆响，苏浅浅前边的黑色长剑瞬间崩摧落地。

    神秘人在数百米外显出身形，惊魂未定的看向前方，暗暗惊惧道：“来的是什么人？”

    他突然余光瞥见一抹漆黑，侧目定睛一看，不由倒吸一口冷气。

    他刚刚站立的高空，赫然出现了一道漆黑剑痕，剑痕内有虚空之气在流动。

    “剑破虚空！”神秘人心脏一缩，浑身猛地一颤。

    一剑之下，竟然将空间都撕裂了……

    来的人究竟是谁？

    他脑海里突然响起之前苏浅浅的话，“我的主人，你可打不过哦！”

    “难道是她的主人？”

    九天之上，云端之下，一缕蓝色剑光倏忽而至，一身白衣的神秘女子踏剑而来。她的气质仙灵脱俗，恍若不食人间烟火的仙子，飘逸长裙上点缀着的金、蓝相间的玄妙纹路又为她增添了几分仙家威严。

    所有狐族都愣在了原地，就连苏薇都怔怔的看着她，停下了一切动作。

    境界较高的狐族，虽然距离极远，也完全能看清那女子的模样，瞬间呆若木鸡。

    沈叶傻傻自语道：“这是何等完美的容貌！”

    不少狐族神情激动，“原来这才是世界上最完美的艺术品！”

    “苏薇，远不及她！”亲手缔造了完美级苏薇的天狐族，刹那被女子折服，甚至连一点嫉妒的心思都无法升起。

    太完美了，完美到他们根本想不到更好的样子。

    神秘人虽然震惊于她的容貌，但他更在意的是她深不可测的实力。

    “她是谁！”

    “月灵姐姐！”苏浅浅一声惊喜的高呼，打破了场面的平静。

    她一溜烟的朝月灵扑了过去，一头扑进她怀里，呜呜哭诉道：“月灵姐姐，你可回来了，他们欺负狐！”

    月灵不动声色的将瞎拱的苏浅浅从身上提溜出去，扔到一边，神情威严而冷漠，俯视着千狐城的众多天狐，用威严而肃穆的语气说道：“吾乃人族天一门门主月灵，特来拜会天狐一族！”

    既然决定露脸，她就必须维护天一门和人族的颜面，所以直接换上了“星月装（门主级）”，然后华丽的出场。

    唯一的缺憾，就是这只该死的蠢狐狸了。

    月灵将苏浅浅再次从身上甩出去，悄悄瞪了她一眼，然后轻飘飘的落在了千狐城中央区域的高塔之上。

    众狐虽然被五阶魂术所控，无法动弹，但交流还是可以做到。

    当下好奇的议论纷纷起来，“天一门？那是什么门派？”

    “人族？那又是什么种族？”

    “肯定是这些年新晋的高阶种族吧？”有狐族叹气道：“哎，我们好久没去过主世界了，恐怕那边早就沧海桑田。”

    这时候，不少狐族敏锐发现，躲避在远处的神秘人的身体竟然在微微发抖。

    “他这是怎么了？”

    “是在笑吗？”

    因为黑袍笼罩在身体上，众狐看不到他的表情，也不知道他隐藏在黑暗中的眼睛里充满了恐惧。

    “月…月灵！该死的，她怎么来了！”

    “打不过，绝对打不过！”神秘人全身都在哆嗦，他不是天狐八族族长，没有办法依靠奴役别人获取资源，所以时常会前往主世界搜寻珍贵道具。

    正好，近些天因为计划临近，他最后一次离开青丘界前往主世界，然后自然而然的听闻到了那位新任天一门门主的传闻。

    数不清的影音视频、各大绝世强者的亲自口述、数以百万计旁观者的笔录、记录在问仙史册的惊天事迹等等，每一条都能充分证明这些传闻的真实性。

    虽然从未见过她，但也足够让他在脑海里勾勒出一个绝美倾城、剑荡九州的完美形象。

    然而现在，她居然出现在了自己面前？而且要命的是，恐怕他们还是敌对关系。

    “这可怎么办啊！”神秘人有些绝望的想着，“难道我的千年大计就要失败了？”

    “不，绝对不行！”他狠狠一咬牙，暗道：“就算她是月灵，我也未必会输！苏薇掌握五阶灵魂法则，若是让她们两个打起来，鹿死谁手尤未可知！”

第517章 融合

    “苏薇，快动手啊！”

    神秘人焦急的看着上空的苏薇，她仿佛被什么东西吸引了注意力，竟然一直在看着月灵发呆。

    为了确保不出纰漏，苏薇被他强制进入失控状态，六亲不认，所以现在就连他也无法控制苏薇。

    但现在月灵横空出世，他只能将希望寄托在苏薇身上。除了利用苏薇的五阶灵魂法则，他绝无战胜月灵的机会。

    那可是天一门门主，世界第一强者，远超150级巅峰之上！

    他越想越怕，不行，不能再等下去了，必须主动出击！

    “月门主！”他突然向前跨出一步，神情严肃道：“天狐一族非常欢迎您的到来，但是我们现在遇上了一个大麻烦。”

    他眼里精光一闪，突然指向苏薇，道：“这位天狐强者灵魂失控，已经无法挽回，可否请您出手将她拿下！”

    除了神秘人，其他天狐闭关锁界太久，根本不知道“月灵”是谁，所以一时没反应过来神秘人这是在干什么。

    沈叶和白蒙都愣住了，这家伙疯了吗，竟然主动请月灵对付苏薇？

    当然，他们可不觉得月灵能击败苏薇。苏雪全盛时期的强大，早已在无数文献的洗礼中深入狐心。

    月灵踏剑浮空，神色庄重，好似天降神女。

    她听到神秘人的话，侧目看向他，清冷如水的双眸里，仿佛蕴藏着无尽玄机。

    在这道极具压迫性的目光注视下，神秘人心脏猛地一颤，有一种连灵魂都被她看透的感觉。

    该不会…被她看出来了吧？

    就在神秘人忐忑不安的时候，只听月灵淡淡回答道：“好。”

    “呼~”神秘人长呼出口气，嘴角牵起一抹得意的笑容，“只要让月灵和苏薇打起来，计划就还没有失败！”

    看来这传说中的天一门门主，智慧也并不如想象中的那么厉害嘛。

    在所有狐族的注视下，月灵右手一抬，一溜精纯白光嗖一声划破天际，直冲苏薇而去，留下一划长长的白色尾痕。

    “那是…”

    神秘人得意的笑容骤然僵硬，错愕的盯着那道白光，惊慌叫道：“不，不要！”

    “嗖！”

    苏薇虽然接近苏雪全盛时期的实力，魂力极强又掌控五阶灵魂法则，乃是天狐族千万年来最强的一只狐狸。但除开魂力，她的其他属性又如何比得过月灵？

    面对那迎面急飞而来的白光，苏薇只堪堪避让开了一寸距离，但是那白光仿佛拥有自主意识，在半空中拐了个弯，直接命中苏薇眉心，仿佛没有实体的直接钻了进去。

    然后苏薇一脸茫然的呆在原地，身上开始冒出无数白色字符，围绕在身边，字符上的白光越来越亮，两枚半残的魂珠从她头顶悬起，逐渐彼此合并。

    “不可能，这不可能！”神秘人难以置信的瞪着月灵，大叫道：“苏雪的另一半魂珠被我用御魂锁强制分离，怎么可能彼此融合！”

    “御魂锁？你是说这个么？”

    月灵白皙纤细的左手手指张开，一根漆黑链条从指间垂落，不过锁扣已经被打开。

    神秘人震惊的张大了嘴，惊骇道：“你怎么可能破解御魂锁！”

    “御魂锁！”沈叶等狐惊呼道：“竟然是我天狐族遗失多年的sss级神器！”

    “那不是五阶之下，绝对无解吗？难道她！”

    月灵淡淡一笑，虽然御魂锁的设计精妙绝伦，但她如今魂力半步五阶，在苏雪残魂的主动配合下，足够破解掉它。

    【五阶灵魂法则，领悟：50%】

    “可恶啊！”神秘人不愿相信自己即将失败，他大吼一声，全身黑袍无风而动，一股极其恐怖的魂力开始鼓荡起来。

    “这是…”月灵的注意力始终在他身上，见此异象，秀眉一挑，白衣一闪，一束寒冷剑光在他胸前突然出现。

    “咻！”

    剑气仿佛击中了粘稠的水泡，发出沉闷震荡之声，激起一圈黑色波纹。剧烈的罡风轰然席卷，周边一千米内的全部狐族在一片惊呼惨叫声中，全都被倒卷了出去。

    十米外，月灵后退闪现出来，目光凝重的盯着他，“好诡异的灵力。”

    “哈哈哈哈，月灵，你也无法阻止我！”一阵邪恶的狂笑声，黑光散去，一只遮天蔽日的巨大狐狸出现了。

    那狐狸浑身漆黑如浓墨，背后九条纯黑色的巨大尾巴，全身都在散发着邪恶诡异的黑雾。

    徐青青等狐齐声惊呼道：“九尾魔狐！”

    “九尾魔狐，以吞噬他人魂力为修炼法则，乃是世间最邪恶的十大魔兽之一。虽然实力并非最强，但魂力之术最为神鬼莫测，绝不能有丝毫小觑！”

    “九尾魔狐？”月灵冷笑一声，轻蔑道：“献祭魂力来召唤魔魂附体，歪门邪道！”

    “磔磔，能赢的道，就是正道！”九尾魔狐大笑着，九条尾巴上窜出九颗狐狸头，拖着长长的如蛆虫般的身体，朝月灵侵袭而来。

    下方，沈叶大吼道：“这是五阶魂术，小心！”

    他的心里一片冰冷，这个人族女孩就算实力再强，又如何挡得住专属于天狐族的五阶魂术呢？除非苏雪出手。

    他抬头看了眼苏薇，发现她依旧闭着眼，并没有一点清醒过来的迹象。

    “这下真的要完了…”沈叶叹了口气，也没白费力气让月灵逃跑，五阶魂术，如何能逃？

    “魂术？”月灵双眸一闪，“正好，我就拿你试试新招！”

    “万象炼狱！”

    霎时间，在所有狐族的眼里，天地幻化，天空阴沉下来，炽热火红的熔岩在魔狐脚下滚滚燃烧，四方坐落着积蓄着恐怖力量的四座火山。

    “轰！”

    火山轰然喷发，无数火球从天而降，朝着魔狐砸落，天地间一片毁天灭地般的恐怖景象。

    九颗狐狸头上蒸腾起浓浓黑烟，发出一阵阵凄厉的惨叫，逐渐消融在岩浆里。

    九尾魔狐眼珠子都快瞪出来，“这是什么招数，竟然能挡住五阶魂术？”

    徐青青等狐都被吓傻了，“这是什么手段，简直匪夷所思！”

    白蒙喃喃自语道：“魂术与五行法术的融合？开什么玩笑啊！”

    “机会！”月灵看到魔狐竟然在发呆，身形蓦然消失。

    “初雪归一！”

    “咻！”

第518章 中计

    “初雪归一！”白衣翩飞之间，月灵突然消失在原地。

    天空中一点寒光闪过，所有人的目光都被吸引住，仿佛天地间只剩下那一闪而过的璀璨剑芒。

    “咻！”

    “什么！”九尾魔狐大惊，虽然他是故意装作失神，却没料到对方攻击来的如此之快。

    但他毕竟是十大魔兽之一，虽然没第一时间反应过来，但在关键时刻终究是做出了应对。

    来不及释放技能，九条黑色尾巴猛地往回一缩，拦在了要害位置，散发着诡异的黑光。

    与此同时，一缕极细的洁白剑芒轻轻刺在了那九尾之上。

    就是这微不足道的一刺，剑、尾相接处轰然炸起一大团黑光，仿佛装满黑雾的气球被刺破了一样，整个天空都因此震荡起来。

    剧烈的波动直落而下，将百米之下的石板地面都压沉了数十米。

    众狐瞪大了眼睛，“好强大的剑气！”

    “这人难道是传说中的域外剑仙？”

    但就在此时，一阵“咔嚓嚓”声音响起，原本只裂开一条缝隙的天空，再次崩裂开细小的裂痕。

    九尾魔狐气息萎靡下来，强行硬接月灵一剑，让他受了不轻的内伤。但他神情兴奋，大吼道：“哈哈哈，爽快，再来！”

    同时，他背后浮现出密密麻麻无数黑色长枪，直指月灵。

    看到那崩裂的天空，众狐突然醒悟过来，惊恐叫道：“不好，他要借机破坏空间！”

    “女剑仙阁下，小心空间崩塌！”

    “哈哈哈哈，被你们看出来了？可惜醒悟的太迟了！”魔狐得意的放声大笑起来，看向月灵的目光里充满了讥讽，“你，中计了！”

    “天一门门主，也不过如此。”

    “哦？”月灵微微一笑，不置可否。

    她长剑一抬，一枚纯白色玉石自虚空中浮现出来，散发着玄奥的空间波动。

    “弥天之石！”九尾魔狐突然惊恐大叫起来，他虽然从没见过，但他明白，那一定是弥天之石！

    可恶！他居然忘记月灵还是个掌控高阶空间法则的强者！

    “必须让空间破碎的再彻底一些！”

    他双眸里红光一闪，背后那无数的长枪呼啸而出，将月灵四周所有退路尽数封锁。

    他脸上浮现出狰狞之色，“除了硬拼，你别无选择！”

    然而就在密集长枪即将刺中月灵的刹那，她却突然消失在了原地。

    “瞬闪？”魔狐一呆，不可思议道：“在空间如此不稳的情况下，你怎么敢用瞬闪？不怕遁入虚空之中吗？”

    但是，白衣身影精确的出现在他头顶，月灵用手指轻轻抚过剑锋，淡淡道：“这一剑，是我自创的剑技。”

    “碎空华闪！”

    凛然长剑遥指魔狐，魔狐心中警兆突生，想也不想飞身急退。

    “咻咻咻！”

    所待原处有三道剑气突然掠过，斩出三道虚空裂隙。

    “这…”魔狐瞳孔一缩，好快的剑速，好锋利的剑气！

    不等他多加震撼，一股更加危险的感觉蔓延至全身，让他血液仿佛都要凝固。

    “不好！”他脸色大变，“躲不开！”

    怒吼道：“魔钟护体！”

    一个暗金巨钟浮现出来，将他保护在金钟中间。

    “咚！”“咔嚓嚓。”

    几乎在一秒之内，暗金钟碎裂成无数片，暴露出其中惊骇欲绝的魔狐。

    融合了五阶空间法则和高阶初雪剑法的空间剑技，超越了世界上的绝大多数sss级技能。

    魔狐再也来不及布下新的防御技能，“不！”惨叫一声，密密麻麻的无形剑气在他身上掠过，先是斩开一团团黑气，而后开始溅起无数血花。

    然而在同时，天空上的漆黑裂痕愈发大了。

    沈叶等狐族绝望的望着那蔓延至整个天空的裂痕，痛哭道：“完了，全完了，青丘界要塌了！”

    苏雪正在融合魂珠，之前施展的五阶魂术也失去作用，狐族终于重新恢复了自由。

    徐青青神情镇定，非常果断的命令道：“涂山氏，放弃所有东西，立即离开青丘界！”

    “是！”涂山狐族纷纷应是。

    但就在这时，一个绝望恐惧的声音从远处传来，“青丘界的出口崩塌了！”

    “什么！”徐青青镇定的脸色骤然变了，身体颤抖了几下，那始终锐利十足的眼眸黯淡下去，失魂落魄道：“怎么会这样？难道我们涂山氏真的要亡了？”

    “徐青青！”沈叶咬牙切齿的瞪着她，仿佛要把她吃了，“你这个贱人，我今天就要杀了你！”

    “杀了我？”徐青青一脸好笑的看着他，无所谓道：“咱们马上都得死了，还说什么杀不杀的？”

    “不亲手杀了你，难解我心头之恨！”沈叶怒吼一声，拔剑冲向了徐青青。

    不料，一股极度危险的感觉突然传来，吓得他急忙停住步子。

    “咻！”

    一道冰冷剑气几乎擦着他鼻尖落在地上，一柄普通的玄铁剑倒插在他面前的地板上，嗡嗡颤抖着，

    月灵眼神锐利的盯着他，冷声道：“别动。”

    沈叶浑身一颤，竟是被她这气势震慑的不敢动弹。徐青青则惊讶的看向月灵，心里突然生出了几分期待，她心中生出一个大胆的想法，断声喊道：“若是你能拯救青丘界，我涂山氏愿奉你为王！”

    “你疯了？”沈叶不可思议的盯着她，“天狐族何曾向外族低头？”

    徐青青冷哼一声，不屑道：“与你们这些废物为伍，还不如跟着别的强者。”

    “你！”

    月灵没工夫理会他们，抬头望着上空的裂痕，神情有些凝重。

    在她刚刚进入青丘界时，就发现这里的空间有些异样。

    每处空间壁垒都很不正常，正常情况下，空间壁垒应当随星辰宇宙的运转而运转，但是青丘界不同，空间壁垒之间竟然在彼此碰撞倾轧。

    同一个位置上，前一秒的空间壁垒，突然撞上了后一秒的空间壁垒，导致空间破碎。

    这种情况，就像是不同地方的空间壁垒的时间流逝速度不同。

    “等等，难道说！”月灵突然睁大了眼，之前心系灵魂法则没有细想，现在想来…

    “这是时间错乱？”

第519章 苏醒

    就在月灵仔细观察天上那破碎的空间壁垒时，她的脑海里突然浮现出清脆的系统提示音。

    【叮~你发现了时间的奥秘。已激活新的法则：时间法则】

    【叮~检测到四阶流风回雪。你已领悟一阶时间法则】

    【叮~二阶时间法则领悟度：50%】

    月灵先是一呆，然后就明白过来。流风回雪虽然是空间系技能，但同时也蕴含着时间回溯的效果，只不过之前没能激活时间法则，所以并未显现出其真正的力量。

    而现在，她还没研究透彻破碎空间，若是研究透彻，说不定能直接抵达三阶？

    但是，在研究时间法则前，她还得先把手里更重要的事情搞定再说。

    于是她随手一挥，弥天之石光芒大作，纯净的白光散发出来，覆盖到了天空上的每一个角落。

    那漫天裂痕竟然在以肉眼可见的速度愈合着，眼看就要崩溃的青丘界竟然就这样稳定了下来。

    “这……怎么可能！”即便心怀期待的徐青青这会儿都彻底傻眼了，她从来都不敢想象，有人竟然能一己之力愈合如此巨大的空间裂隙。

    在她的记忆力，也只有那位上古时代的神女才可能做到。

    月灵轻飘飘落在地上，脚下仙剑自行归鞘，全场鸦雀无声，用崇拜和震撼的目光看向她。

    她对这种目光早已免疫，耳边突然传来一个虚弱的声音，因为魂力耗尽，神秘人恢复了原样，他不甘心的问：“月灵，你为什么要帮这些天狐败类？”

    月灵转身看向苏浅浅，问：“苏浅浅，你为什么要帮这些天狐？”

    “败类”两个字还是没说，她又不傻，干嘛要平白得罪这么多天狐？

    苏浅浅理所应当道：“当然是为了五阶灵魂法则啊！苏图说了，只要…咦！苏图呢？”

    她突然惊慌的四处搜寻起来，自从苏图坠地之后，好像就没了踪迹。

    “你是说这个？”月灵拎起一只昏迷中的黑色狐狸。

    苏浅浅大吃一惊，问：“他怎么了？”

    “魂力燃烧殆尽，境界跌落，短时间内怕是无法化形了。”

    “咦？”苏浅浅一愣，然后……

    “哈哈哈哈哈哈哈！”她忍不住大笑起来，终于，她遇到一个跟她一样惨的家伙了！

    不对！

    她突然脸色一变，惨叫起来，“他说好事后告诉我五阶魂力的事情啊啊啊啊！”

    五阶？

    月灵有些不想打击苏浅浅的积极性，所以保持沉默。

    苏浅浅恶狠狠的盯着神秘人，咬牙切齿道：“都怪你！”

    神秘人悲凉一笑，道：“堂堂青丘狐族，竟然忘记仇恨，帮助天狐八族，真是可笑至极啊，哈哈哈，我败的冤啊！”

    苏浅浅心里有些愧疚，是啊，这家伙不但帮助自己恢复修为，还差点做到自己一直想做的事情。

    只可惜，为了月灵姐姐的五阶灵魂法则，她只能阻拦对方。

    她怀着些歉意，问：“那个…你到底是谁啊？”

    “哼！”神秘人或许是对苏浅浅极为愤恨，竟是不再搭理她，让她一阵尴尬。

    这时，旁边传来徐青青平和的声音，“一千万年前，青丘氏横空出世了一位绝世天才，不到百岁，就达百级，修得三阶魂术。后来他为力量所惑，暗中修炼天狐禁术被发现，被青丘苏雪废尽修为，永久放逐，终生不得进入青丘界。”

    苏浅浅一双明媚的眼睛越睁越大，最后惊呼出声道：“你是初代影狐苏辰！”

    “哼！”苏辰撇过头不去看她，冷不丁却被一只白皙冰冷的小手给拎了起来。

    “你做什么！”苏辰有些惊慌的望着面若冰霜的月灵，发现自己仅剩的灵力和魂力都被封印住。

    他不怕死，但这架势显然不是要杀了他，那肯定有更恐怖的事情等着他。

    要知道提着他的人可是世界公认最强者月灵啊，天知道她有什么可怕的折磨手段。

    月灵平淡而不容置喙道：“回话。”

    苏辰心里慌得不行，强自镇定下来，从心道：“本座…呃，我就是苏辰！”

    月灵一手拎着一只狐狸，随手扔给了旁边神态恭敬的徐青青。

    事情的来龙去脉她大概也清楚了，对于敢谋大事的徐青青反倒有几分欣赏，总之比沈叶和白蒙这几个废物族长强得多。

    “啊！”

    突然，天空中传来一阵舒畅的大喊声，仿佛一个脱离了万年牢笼的囚徒。

    苏薇从呆滞状态中恢复，仰天大喊着，一时间，无数夺目的白光从她身上爆发出来。

    一个模糊的白色影子从苏薇身体里脱离出来，立即引起在场所有人的注意力。

    “那是什么？”

    徐青青等境界高一些的纷纷惊道：“苏雪！她灵魂出窍了？”

    “她这是要做什么？”白蒙茫然道：“灵魂初愈，不在肉体内温养，竟主动出窍？”

    月灵却神色平静，仿佛早有预料，淡淡道：“她只是不愿强占别人的身体。”

    “竟然是这样！”众狐均是一愣，然后感慨万分。虽然他们对苏雪这样的传说早已敬仰多年，但并不妨碍他们更加尊崇她。

    这时候，月灵手指虚划，她身旁突然出现了一道和她一模一样的身影分身术！

    同时，苏雪的灵魂化作一道残影，一头扎进了月灵的分身之内。

    在短短三秒内，月灵就惊讶发现自己和分身间的联系断了。

    虽然这其中有她主动放弃的原因，但更加不可忽视的是苏雪那恐怖的灵魂之术。

    那被苏雪占据的月灵分身缓缓睁开双眸，那原本清澈的人族眼眸竟是变成了泛着金色的双瞳。

    “金色双瞳，真的是苏雪！”所有狐族都用激动崇拜的目光看向她。

    苏雪低声念着听不见的咒语，令人惊讶的事情发生了，她的面容竟然在逐渐发生变化，不到十秒的时间，彻底变成了另外一幅模样。

    虽然远不如月灵那样完美无瑕，但若是不与月灵相比，已经算是世间最顶级的绝色美女。

    苏雪随意看了眼对她顶礼膜拜的众狐，神色冷傲中带着些高高在上，那是久居高位之人对下位者的轻蔑。

    她对这些狐族完全熟视无睹，径直走到月灵的面前，那高傲的眼神里透露出一丝好奇，仔细的打量着月灵。

第520章 失败？

    苏雪好奇的打量起了月灵，想要好好看看，这个在神域空间里一直蒙着面的人族究竟是什么样子。

    而这一看，她却是彻底的呆住了。

    世界上竟然会有如此完美的容颜？任凭她用何等角度，都无法找到一丁点的瑕疵，更找不到一丝改进的空间。

    以她天狐一族天生的美颜天赋来判断，她完全可以断言，这就是一副最完美的容貌！

    哪怕她是史上最美天狐，哪怕她是只纯粹的母狐狸，都有一种怦然心动的感觉。

    相比之下，月灵则是一脸淡然的看着她，眼神没有一点波动。

    第一是因为她早就见过苏雪，第二是因为看惯了自己，世界上就再也没有能让她沉醉的容貌了。

    白蒙谨慎的站在不远处，神情感慨道：“两个不同时代的绝世女强者的会面，真是千万年都难得一见的场景，此生足矣！”

    沈叶极为赞同的点点头，笑道：“若是以后吹嘘出去，怕是别人都不敢信，虽然不知道这位月灵是何方神圣，但想必也是名震一方的大佬。”

    徐青青鼓起勇气凑到苏浅浅面前，小心翼翼的问道：“苏姐姐，你的主人究竟是什么境界啊？”

    “她？”苏浅浅瞥了眼徐青青，新仇旧恨一起涌上心头，却又不敢在月灵面前擅自动手，于是冷笑一声，嘲讽道：“一万个你都打不过的境界。”

    “呃…苏姐姐说笑了…”徐青青有些尴尬的笑了笑，认为对方明显是不想告诉她。

    一万个自己都打不过月灵，世界上怎么可能存在这种人？

    “谁跟你开玩笑了？”苏浅浅语气不屑道：“你们天狐八族龟缩在青丘界这么多年，非但没长进，就连见识都变得粗鄙不堪。”

    “离我远点，莫挨我！”苏浅浅再不想搭理她，自顾自朝前走去，留下一脸茫然的徐青青。

    “噗嗤…”不远处传来一声嗤笑，徐青青皱眉看去，却见苏辰一脸轻蔑的看着她，“月灵都不知道，一群没见识的土包子。”

    说完话他就懒洋洋的趴在地上，闭目休息起来。虽然月灵好像没有杀他的迹象，但要是再不静心疗伤，他怕是要直接魂飞魄散。

    徐青青错愕发现她居然同时被两只狐狸鄙夷了，心里不禁有些惊骇。

    难道月灵真能打她一万个？开什么玩笑啊！

    她喃喃自语着，“主世界，这些年到底发生了什么？我们主动避世，难道是错了？”

    苏雪终于从震撼中清醒过来，那红润的樱桃小嘴轻轻翘起，对月灵笑盈盈道：“这次多谢你了。”

    月灵摇摇头，郑重道：“更应该是我谢你。”

    在神域空间时，她们就已经达成共识。月灵为她做了这么多，其实最大目的就是让苏雪教她五阶灵魂法则。

    对她而言，复活星影才是现在最重要的事情。

    说到正事，苏雪神色一正，肃然道：“五阶灵魂法则，作为灵魂终极法则，其实每个人的领悟都是不同的。所以我无法直接让你学会，不过，却可以传授你一些经验。”

    说罢，她那金色双眸中有奇异的光泽散发出来，同时肃然道：“看着我。”

    月灵能清楚感受到，那双眼眸中蕴含着的强大魂力，但她没有犹豫，很果决的注视向苏雪那奇特的双眼。

    苏雪有些惊奇，问：“你不怕我趁机对你不利？这可是五阶魂术。”

    月灵没有回答她，只是不以为意的笑了笑。

    她相信自己的判断，并不认为苏雪会对她不利。而且就算苏雪当真图谋不轨，她也隐藏着一些反击的手段。

    【叮~是否接受苏雪的魂术指导？】

    “是。”

    无数的画面不断在脑海中浮现，数不清的奥妙在心中流转，拥有双灵魂的月灵对灵魂的领悟能力绝不是*2这么简单。

    原本极为晦涩的奥义，在她心里变得不再难以理解。

    【叮~开始领悟五阶灵魂法则，60%…70%…80%…】

    在苏雪震惊的目光中，眼前那注视着自己的女孩，身上的气息正在不停变化。

    那原本在她眼里虚弱无力的灵魂，竟然迅速变得凝实而强大，短短几分钟时间，竟是跨越了那无数修士终生都无法突破的鸿沟。

    一股惊天动地的魂力猛然爆发出来，虽然无形无色，但在场所有狐族都清晰察觉到那来自于灵魂的震颤，那是来自高阶魂力的压制。

    苏雪那漂亮的眼睛睁到最大，冷傲的神色荡然无存，结结巴巴道：“你你你…领悟五阶了？”

    “嗯。”月灵很平静的点点头，仿佛就是吃饭喝水这样平凡的事情。

    苏辰、徐青青、沈叶等狐族全都惊呆了，就连苏浅浅都傻眼了。

    “五阶魂术，就这么领悟了？”

    “她竟然领悟了五阶魂术？这怎么可能！除了天狐族，绝不可能有别族能领悟到五阶！”

    “而且这才多久时间？苏雪当年又不是没传授过我们，但最终听过指导又领悟五阶的天狐族，仅有寥寥几个而已。”

    他们自然不会认为苏雪以前在藏拙不肯教导他们，然后现在全力教导月灵。

    月灵微闭双眼，拥有强大的魂术，让她即便不用五感，也能轻易看到周围数千米内的所有生灵的灵魂。那些强度不同的灵魂都泛着淡淡白光，倒是有点像热成像仪。

    领悟五阶灵魂法则，月灵没有因此洋洋得意，更没有欣喜若狂，她沉着道：“苏雪，替我照顾苏浅浅。”

    “好。”苏雪没有拒绝，虽然她以前并未听说过月灵，但并不妨碍她交好一位巅峰之上的强者。

    苏浅浅同样很乖巧的没有反驳，她虽然很不情愿，但也明白月灵肯定是去复活星影。

    等到星影归来，她怕是要失宠了。

    嘤嘤嘤……不行，得赶紧化形出来！

    月灵身形一闪，骤然消失在原地，让苏雪在内的所有狐族都大为震撼。

    毕竟对于毫无空间天赋的天狐族来说，这一手他们从来都没见过。

    同时，在几十公里外的一片无人森林内，月灵将星影的尸体从空间戒指内取出，小心谨慎的平放在地上。

    她心中默念道：“英灵不朽！”

    【技能发动成功。】

    【叮~无法复活，原因未明。十秒后，复活失败。】

    月灵心中一惊，为何会这样？

第521章 凑合一下

    【复活失败倒计时：10、9……】

    月灵大惊，怎么会这样？

    若是这次复活失败，星影的灵魂将会彻底消散，永远都无法复活了。

    她没有去理会系统提示的“原因未知”，闭上双眼，立即激发五阶魂力，将星影的身体牢牢锁定住。

    在魂力的感知下，星影那如烛火般飘忽不定的灵魂变得清晰起来，月灵细细观察着每一处，试图寻找出原因。

    很快她的神色变得凝重起来，同时还带着几分愤怒。

    在她的观察下，星影的记忆竟然已经被完全清除掉，没有记忆绝对无法形成一个真正的完整灵魂。

    难怪复活术会失败。

    月灵不用想都知道，这一定是天道的杰作。

    天道为了避免通天塔内的事情泄露出去，强行出手将星影的记忆清除，即便将她复活也不惧怕被月灵知道。

    怎么办？

    天道违背公平客观，但她没时间去愤怒，留给她的时间只有不到5秒。

    五秒内，她必须为星影重新构造一个完整的记忆体系。

    她忽然眼前一亮，想到了一个办法，虽然这个办法对她会造成不小的影响。

    只能如此了！

    意识沉入内海，沟通自我灵魂，看着灵魂内那繁如星海的记忆魂珠，她轻轻咬牙，硬生生将其中一大片魂珠给扯了下来。

    剧烈的痛苦汹涌而来，那是撕裂灵魂的痛楚和失去记忆时的空虚，让月灵的身体都止不住的颤抖起来，豆大的汗珠从光洁的额头上滑落。

    她强忍着痛苦，精妙控制着这些珍贵的记忆，通过五阶魂术和英灵不朽技能，一点点注入到星影的体内。

    因为分身和本体间记忆互通，所以星影的记忆，除去进入通灵塔之后的那段记忆，其实都在月灵的记忆中存在。而她现在需要做的，就是将这一部分记忆转移给星影。

    只是这样一来，她就会失去来自星影传递过来的全部记忆。

    不过她本来就打算将星影彻底独立成一个真正的人族，也就没必要将星影的记忆留存着，那是对她隐私的不尊重。

    当这些记忆魂珠进入星影的身体里后，那些原本无法融合的灵魂碎片仿佛受到了某种牵引，纷纷主动的融合在了一起。

    【叮~复活成功！】

    月灵长呼出口气，撕裂灵魂的痛楚是常人无法想象的，即便魂力强横如她，此时也脸色苍白，汗如雨下。

    她一眨不眨的盯着那与她一模一样的女孩，睫毛在轻轻颤动着。

    “嗯？”星影一脸茫然的睁着眼，惊讶道：“我怎么会在这里？”

    当她看到月灵的时候，面露惊恐之色，大惊失色道：“通天塔内的人竟然是你，你你你……原来你就是天道！”

    “……”

    果然记忆只到了通天塔之前，月灵没好气道：“天你个鬼啊！现在你不再是我的分身，你自由了。”

    “我自由了？？？”星影闻言震惊的瞪大眼睛，感受到那种从未体验过的奇异感觉，她难以置信的望着月灵，“我的灵魂独立了！？”

    “这不是你一直以来的梦想吗？”月灵微微一笑，突然回忆起第一次见到星影时，她拿着剑想要杀掉自己变成本体的那一幕。

    一幕幕仿佛就在眼前，星影有些迷茫，喃喃自语道：“我自由了吗？”

    她忽然又想到什么，紧张道：“可是，通天塔…”

    “别想什么通天塔了！”月灵拍了拍她肩膀，沉重道：“我们现在还有更要紧的事情要做。”

    “嗯？”星影紧张的往后退一步，双手环胸，警惕的望着她，“你想干嘛！”

    “……”月灵握紧了拳头，忍住砸她脸上的冲动。

    最重要的事她已经做完，接下来就该是拯救世界了。

    寻找三阶时间法则，是挽回现实里修仙体系的最后希望。

    她突然一愣，想到一件很重要的事情。

    星影虽然在问仙世界里已经独立，但是她在现实世界里应该并不存在。

    于是她皱起眉，问：“你能离开问仙世界吗？”

    “啥？”星影一呆，不解问：“穿越空间吗？”

    “算了。”月灵摇摇头，看来她确实无法进入现实世界。

    于是她指了指旁边的石头，郑重道：“坐好，听我说！”

    她从通天塔开始，将之后的事情完整的叙述了一遍，不过她把涉及天道阴谋的事情都掩盖了起来，避免被天道察觉到。

    千狐城，中央区域。

    苏雪左右打量着苏浅浅和苏辰，有些沉重道：“青丘氏只剩下你们两个了？”

    苏浅浅和苏辰对望一眼，默默点了点头。

    苏雪轻轻叹了口气，感慨道：“没想到，天狐九族中最强的青丘氏，竟落得这般田地。”

    “不过还好。”她用非常古怪的目光看向他们，微微点头，“正好合适，一公一母，青丘氏还有救。”

    “……”两狐呆住了。

    “你说什么！”苏辰声音很大，夹杂着一丝惊慌。

    苏雪笑盈盈道：“为了青丘氏的将来，你们两个就凑合一下吧。”

    “…”苏浅浅和苏辰一脸懵逼，有心反对，却又都沉默下来。

    是啊，除去这个办法，青丘氏再无传承下去的可能。

    “不对啊！”苏浅浅看向苏雪，“你怎么不跟他凑合？”

    “我的身体不是青丘氏。”苏雪摇了摇头，不知为何，明明苏雪一副很严肃的样子，但苏浅浅总觉得她在笑。

    “不用急，你俩的寿命还很长。”

    这时忽然一阵阴风刮来，不知为何，空气似乎变冷了许多。

    沈叶等狐族紧张的观察四周，“怎么回事？好冷啊。”

    “没感觉到灵力波动，这是发生什么了？”

    “王上！”突然一阵激动兴奋的声音在近处传来，空气里凭空出现了三十三道诡异的虚影，没有实体，皆为魂魄。

    众狐瞪大两眼，惊叫道：“卧槽，我们这是见鬼了！”

    沈叶拔出剑来，警惕道：“你们是谁！”

    三十三道鬼影齐刷刷的瞪着徐青青，恶狠狠道：“这个女人，把我们害惨了！”

    “就连王上都被她困了那么多年，真是歹毒！”

    “王上，请诛杀了她！”

第522章 你在找死吗？

    看到那三十三只鬼张牙舞爪的狰狞样子，徐青青开始紧张起来，忐忑的看向苏雪。

    毕竟，这些家伙可都是她亲自俘获的祭品。

    苏雪却是摇摇头，淡淡道：“涂山氏已奉月灵为主，你们若是想报仇，可以找月灵去谈。”

    “哈？”众鬼都愣住了，然后齐刷刷的看向小红，这个天天念叨她月灵姐姐的红衣女鬼。

    “月灵？”小红两眼瞪的贼大，本就可怕的鬼眼变得更是恐怖，她一脸懵逼道：“涂山氏是月灵的手下？我怎么没听说过？”

    她突然想到什么，惊讶道：“难道月灵姐姐也来过青丘界？”

    苏雪瞥了她一眼，有些好笑道：“你不是一直说自己是月灵的忠实粉丝吗？”

    “对啊！”小红非常确定的点头。

    苏雪轻哼一声，两只眼睛眯了起来，“那么，你跟她呆了这么久，怎么没认出来？”

    “啊？”小红先是一愣，然后猛地反应过来，一脸不可思议的看向苏雪，“王上您是说……那个蒙面妹子就是月灵？”

    苏雪斜眼看着她，懒洋洋道：“不然呢？”

    “啊啊啊！竟然是她！”小红仿佛要发狂，两眼血红，激动的又蹦又跳，一把抱住旁边的苏浅浅，悔恨交加道：“难怪不得，你就是月灵姐姐的那只傻狐狸！这下全都说得通了，我好蠢啊啊啊！”

    “……”苏浅浅睁大眼，怒道：“什么蠢狐狸，你想找死吗！”

    看到小红一副几欲发狂的模样，其他鬼终于按捺不住好奇，问：“小红，吹了那么久，月灵到底是谁啊？”

    在场所有人都被这个问题所吸引，包括苏雪在内齐刷刷的看向苏浅浅和苏辰，在场除了他俩，恐怕再也没有更熟悉月灵的人了。

    苏浅浅不敢吭声，虽然很想自豪的吹捧一番，但她知道自家主人向来低调，说不定就拍到马腿上了。

    “月灵啊…”苏辰却是怡然不惧，嘿嘿一笑道：“真要说起她的事迹，怕是一天一夜都说不完，不过你们只需要知道一点就行了。”

    在所有人竖起耳朵的时候，他讥讽冷笑道：“她一个人，就能把你们全灭了！”

    “……”所有人都瞪着他，这家伙，死到临头还敢胡说八道！

    苏雪皱眉，她也不信，于是看向苏浅浅，问：“你家主人到底是什么境界？”

    “唔！”苏浅浅看到他们质疑的目光，心里大为愤怒，想要辩解，又有些犹豫，最后小声说道：“我不敢说，反正她最强！”

    小红也在旁边附和道：“就是，月灵姐姐天下无敌！”

    “……”见三个认识月灵的人都这么无脑吹捧，所有人都不知道说什么，难道她真有那么厉害？

    突然，所有人惊讶的抬起头，发现天空上正在发生奇异的变化。

    一缕缕金色流光在天空上划过，就像一颗颗极为遥远的彗星，每一缕金光划过，天空就会变得更澄澈一些。

    在其他人茫然不解的时候，苏辰则是震惊的瞪大眼睛，惊叫道：“时间紊乱竟然被抚平了？这不可能啊！”

    “没什么不可能的。”一个平淡的声音突然传来，直到这时候，所有人才骇然发现一个女子竟无声无息的出现在他们中间。

    “好可怕…”所有人望着那白衣女孩，暗暗咽了咽口水。

    苏辰又是摇头又是后退，慌乱看向月灵，问：“你怎么可能抚平二阶时间法则？”

    “你是说这个东西？”月灵淡淡一笑，左手一抬，一只金色小蛇被她随意抓在手里。

    “你你你…”苏辰仿佛见鬼了似的，“你怎么可能抓得住时光蝰蛇？难道你领悟了时间法则，不对，为什么我完全没听说过？”

    月灵收起蝰蛇，随口反问：“你为什么要听过？”

    “你的事迹传说早已流传全世界，我早就背的滚瓜烂熟，绝对没有时间法则的痕迹！”

    “哦？你很崇拜我？”月灵抬眼看向他，似笑非笑，“想入非非？”

    苏辰顿时一呆，支支吾吾说不出话来，脸却渐渐红了。

    月灵语气突然一凛，断喝道：“时光蝰蛇你从哪找来的？”

    “白…”慌张中的苏辰下意识就要回答，然后突然停下，总算明白了些什么，一下就不慌了。他抬了抬眼皮，嘿嘿笑道：“月灵，你这是问人的态度吗？”

    没诈出来。

    月灵心里轻叹口气，对付天狐一族的苏辰，灵魂法则不太好用。

    于是她神情一冷，一股可怕的杀机弥漫起来，徐青青等狐瞬间脸色煞白，控制不住的往后退去。

    好可怕的杀气！

    就连苏雪都有些抵挡不住，不禁有些骇然，仅仅是气势就如此恐怖，若是全力出手，该得多么吓人？

    只可惜，能让月灵全力出手的人，已经很久没出现过了。

    苏辰直面月灵的气势，差点都给吓尿了，急忙大吼道：“月灵！我可告诉你，青丘氏现在就剩我一只公狐狸了，你难道想让你家苏浅浅单身一辈子？”

    他提都不提什么青丘界的未来，月灵连天人族都随意蹂躏，怎么会在意青丘狐族？

    月灵闻言一怔，刹那间，所有杀机尽数消散，所有人都松了口气，用敬畏的目光看向她。

    月灵似笑非笑的看向苏浅浅，看得苏浅浅满脸通红，有心辩解，但又想到青丘界的未来，一时竟是嗫嚅的说不出话来。

    “我…他…”

    苏辰嘿嘿一笑，有些得意，果然抓住了月灵的弱点！还好他聪明绝顶、英俊潇洒、睿智英明……

    不料，月灵声音一冷，似乎是有些生气，冷声道：“不就是单身一辈子吗？”

    我都还没说话呢，苏浅浅一个小宠物还敢找配偶？

    “哈？”苏辰呆了，发现事情好像跟他的预料有些差距。

    月灵一脸肃杀的盯着苏辰，冷笑道：“正好我刚学会五阶魂术，就拿你当试验品。”

    说罢，指尖一点白光悄然绽放。

    “不不不！等等！”苏辰慌了，急忙大叫道：“我说，白骨坟地，我是在白骨坟地里找到的！”

    “白骨坟地？”月灵一怔，总觉得这个名字听着有些耳熟。

第523章 分别

    “白骨坟地？”

    月灵低头思索了片刻，突然回忆起来，白夜门不就是在白骨坟地的第二层吗？

    苏辰知道月灵的经历，所以见她有些惊讶，便笑着道：“不错，就是白夜门所在的白骨坟地，不过是在第四层。”

    太古时期相传，白骨坟地中央有一个惊天秘密，只不过被掩盖了太久，逐渐被世界所遗忘。

    “那个传说中的惊天秘密，极可能与时间法则有关。”苏辰神色有些严肃，“我的实力只能勉强进入第四层，也是在那里得到的它。再往深处的地方，我也不知道存在些什么。”

    “嗯。”月灵微微点头，看来得再走一趟白骨坟地了。

    当初她与刘信、赵单等四人组队，只是踏入第二层与白夜门血战，现在的她，应该有资格横穿整个白骨坟地了吧？

    月灵瞥了眼站在旁边的苏浅浅，见她一副欲言又止的样子，问：“怎么？”

    苏浅浅似乎有些担忧，问：“星影呢？复活失败了吗？”

    月灵身具五阶魂力，对人心把控何其敏锐？

    她清晰察觉到苏浅浅内心的那一丝期待，转念一想就知道，这家伙必然是有些期待星影复活失败吧？

    唉，后宫不稳啊！

    月灵目光一冷，硬邦邦道：“她有事先走了。”

    苏浅浅能感受到月灵的不悦，有些慌张，紧张兮兮道：“月灵姐姐，我…”

    月灵没理她，转身道：“苏雪，我有事要办，先走了。”

    “嗯。”苏雪看了眼似乎很老实的徐青青、沈叶等狐，神色有些无奈，“很久没去主世界，虽然挺想去看看，可惜这里暂时离不开我。”

    她要是走了，最强的涂山氏和其他七族保准要打起来。

    月灵点头，看向惴惴不安的苏浅浅，道：“苏浅浅，你留在这。”

    “不！”苏浅浅大惊，“我要跟你走！”

    “听话！”月灵语气严厉，那来自巅峰境界的压迫力让苏浅浅浑身发抖，但她还是坚决道：“我不要离开你！”

    月灵看她那副倔强又可怜巴巴的样子，活脱脱被渣男抛弃的小姐姐，心里一软，险些要答应她。

    但她最后还是摇头，道：“我接下来要面对的敌人不是你能参与的，苏雪她有办法让你迅速恢复实力，但还是需要一些时间。你留在这好好恢复境界，等我下次回来的时候，若是你恢复到130级以上，我就会一直带着你。”

    “噢…”苏浅浅瘪着嘴，知道这次肯定没希望了，有些垂头丧气，然后仰起头，斗志昂扬道：“下次见到我，我肯定150级了！”

    “加油。”月灵笑着冲她点点头，又对苏雪稍稍点头，然后单手划开一道空间裂缝，眨眼消失在了所有狐族的面前。

    星幻国，望月城。

    一名碧绿衣裙的女子静静站立在望月湖边，凝望着远处的天际发呆。

    从她背后，轻步走来一位白衣剑修，眉目间锋芒毕露，器宇不凡。

    “苏谕。”剑修走到女子背后侧边，沉声问：“你还是不肯说？”

    苏谕轻轻摇头，平静道：“没有经过她的允许，我不会告诉任何人黯夜的身份。”

    “苏谕。”王旋有些头疼，企图动之以情晓之以理，“若是能拉拢到黯夜，我望月城必将成为天下之首，这关系到望月城的未来。”

    苏谕一声不吭，不为所动，看得王旋一阵气馁。

    王旋背后又传来一个无奈的声音，“算了王师兄，你就别再逼她了，想必苏师姐也有难言之隐，如今时间法则才是当务之急。”

    “唉。”王旋长叹口气，没有去看背后，“两天过去，根本连时间法则的影子都没摸到。”

    就在他说话的时候，突然一道凛然剑气从背后猛地袭来，他惊愕回头，只见空中寒光一闪，一柄长剑稳稳架在他的脖子上。

    “夜青，你！”

    夜青挑了挑眉毛，冲苏谕微微一笑，道：“苏师姐，还不走？”

    苏谕先是一愣，然后看着两人，轻声道：“谢谢你们。”

    说罢，单脚踏地，在两人的注视下跃空而起，眨眼间就消失在了天边。

    “夜青！”王旋气恼的瞪着夜青，“你在搞什么鬼？”

    “切。”夜青收回剑，不屑道：“你要是不配合，我能把剑架在你脖子上？”

    “你快闭嘴吧！”王旋没好气的瞪着他，哼道：“等着跟长老们交代吧。”说罢，拍开他的剑，大步离开了。

    夜青在后边嘿嘿一笑，得意道：“长老们可舍不得处罚我。”

    如今的夜青，身为世界第一大主播，早已达到人族等级榜第二，又被月灵亲自指导过剑术，隐隐成为黯夜之下的第一剑修。再加上是天一门弟子里唯一的玩家，活生生一个网游小说的主角，望月城未来的希望，望月城长老恨不得把好东西全都给他，哪里舍得处罚？

    夜青抬起头，笑意收敛，望着消失在天边的苏谕，“看来，你也知道她的真实身份了。”

    他黯然一叹，落寞的看了看手里的剑，喃喃道：“对她而言，想必也只有身为人族第一辅助的你，才能发挥一些作用吧。”

    天一门，接引台。

    天一门主脉虽然不允许外人随意进入，但支脉却是对外开放的。原本作为隐世门派，天一门的位置非常隐蔽，鲜为人知。

    但是，当月灵在问仙世界搅动风云之后，各大异族强者联合查明了天一门的位置，这才有了破魔团等上门事件的发生。

    没有绝强的实力是无法保证真正的隐世，当天一门出现在顶级异族的视野中时，也就无法再保持神秘。

    然后随着月灵名动九州，天一门的威名也远播四海，吸引了无数强者络绎不绝的前来。或是来打好关系，或是想加入天一门，或是想碰碰运气见到那位传说里的巅峰强者。

    于是，原本精致美观的小型接引台不再合适，天一门更换成了一个新的接引台，名为天一城。

    数百顶级种族的顶级修仙强者上演了一出建筑界的奇迹，短短几天功夫，一座占地百里的壮观城市平地而起，建筑恢弘大气，街道规划美观合理。在各族高层的授意下，无数奇珍异宝、珍贵材料被运输过来打造城市，为了赢取天一门的好感，他们争先恐后，生怕用的好东西少了，让天一门心存不满。

    于是，天一城一经诞生，就一跃成为问仙世界第一大主城，吸引了无数能人异士前来入驻，几乎所有种族都派遣人员入驻，在天一城内，隐约能看到遥远天际那若隐若现的青色山峰，那正是天一门九大支脉之一。

    而苏谕，正一脸懵逼的站在那百米高的城墙外，茫然无语。

第524章

    游戏刚开服时，苏谕和夜青等五人组成的小队成功护送秦玉瑶，幸运接到了加入天一门的任务，只可惜那是个连环任务，到后来就成了单人任务，而且难度实在太大，除了夜青之外，他们都失败了。

    想到这时，苏谕也不禁气馁的叹了口气，当初她还是20级，任务居然要她单挑一个20级boss，要知道她可是个辅助玩家！

    然后她依靠辅助技能和精巧走位耗了几个小时，但她输出实在太低，连十分之一血量都没打掉，最后精疲力尽，只能无奈撤退，考核任务也就失败了。

    后来她才知道，因为她是辅助，所以任务只是击杀20级boss，夜青单挑的是一个25级精英boss……

    虽然已经过去一个多月，不过她记得很清楚，这地方应该是一片丛林才对。

    而且……

    “原石、汉玉、栖木…”她一脸无语的望着那恢弘壮丽的城墙，呼了口气，“这些东西拿来修城墙，实在太奢侈了。”

    这些东西哪个不是奇珍异宝，一般人连见都见不到，就算是大门派也多是拿来修建宗门大殿的。

    怀着复杂的心情，她大步走进城内，自然是没遇到狗仗人势的门卫。繁华的街道上修士络绎不接，根本看不出这只是一个刚刚建立几天的城市。

    “出售金矿石、银矿石啦！”

    “出售顶级b级武器，速来！”然后一大群玩家呼啦一声就冲了过去，b级装备，那都是可遇不可求的顶级装备啊。

    拥挤的街道一下子宽敞了起来，苏谕微微一笑，参考着游戏地图，朝着接引殿的方向走去。

    接引殿占地四万平方米，是一座黑色大殿，外边是广场，广场上挤满了密密麻麻的人群。

    地上划着“己”字型用来排队，若是拉直了怕是队伍有几千米长。

    “老大快看，美女！”

    “哇，好漂亮啊。”

    苏谕一出现，立即引起很多人的注意，毕竟队伍这么长，没几个小时都排不到，不找点事情做还不得无聊死？

    但那些境界高一些的修士看到的更多，惊道：“卧槽，那是不是a级套装？”

    “你看她背上的琴，这怕是s级装备吧？”

    “这是哪个顶级门派跑出来的妹子，怕是掌门亲传弟子吧？”

    那些眼力不行，只看到美女没看懂装备的人，有些蠢蠢欲动起来。

    有个执杖青年吹起口哨，“嗨美女，我们队伍里有c级天赋的大佬带队，要不要进我们队伍？”

    “美女，我们队伍里可是有60级天才，来我们队伍，通过天一门外门考核的概率很大！”

    苏谕看向说话的两支队伍，果然都是由玩家组成，对这种事她早就习以为常了，但她并不是来参加考核的，于是一言不发的站在队伍最后边，默默排起了队。

    执杖青年见她不搭理自己，有些恼怒的挽起袖子，“居然不理我？你知道我是谁吗！”

    说罢就要上前，不料一柄长剑横在他面前，他后边一名白衣青年淡淡道：“安静。”

    执杖青年勃然大怒，瞪着他：“你知道我是谁吗！我哥可是王小名！”

    有人听见，惊叹道：“竟然是王小名，那位人族等级榜一百名的顶尖强者！”

    以亿计的人族修士，排名前一百，堪称恐怖。

    白衣青年突然剑锋一挑，在执杖青年还没反应过来的时候，就将他手里的权杖给挑落在地，冷淡道：“翠薇剑派张碧尘，请赐教。”

    “张碧尘！”有人惊呼道：“那位人族等级榜第十六的大佬！”

    “……”执杖青年手里一空，不禁一呆，正要发怒，却听到“排行十六”几个字，虽然他是执杖青年，但16比100大还是懂的。

    有些害怕的看着张碧尘，自认为惹不起他，又觉得有些丢面子，于是冲着旁边看戏的蓝衣女孩吼道：“看什么看，你知道我是谁吗！”

    身穿蓝色衣裙的温婉女孩微微一笑，淡淡道：“水境门蓝韵，请赐教。”

    有人倒吸一口冷气，“嘶，那可是人族等级榜第七的顶级强者，她怎么也在这排队？”

    “你…你…”青年被吓得面如土色，急忙对女孩鞠躬道歉，他以前走到哪都能仗着哥哥的身份为非作歹，没想到今天这么倒霉，随便抓2个人都惹不起。

    他心想，看来他俩就是这里最吊的两个了，于是怒瞪着旁边看笑话的众人，呵斥道：“你们看什么看！知道我是谁吗！”

    白衣女孩冷冷道：“天人族零霁，请赐教。”

    青衣中年人杀气腾腾道：“青龙族碧波，请赐教。”

    黑衣老者阴森森道：“夜鬼门何枭，请赐教。”

    ……

    或许是生出了几分恶趣味，旁边的十几个排队的人纷纷自报身份。既有玩家，也有npc，各个都是名震一方的超级大佬。

    然后旁边传来一阵惊呼声，“哇，居然是问仙榜第十七的零霁！”

    “你惊呼个鬼啊，你不是问仙榜十六的零毓吗？”

    “……”

    执杖青年张大了嘴，眼里满是不敢相信，傻傻自语道：“假的，都是假的，你们都在骗人！”

    妈呀，这是什么鬼地方啊，他不就是临时替他哥哥排个队吗，怎么这里的人都这么恐怖！

    青年两眼一翻，晕死过去。

    “这个傻逼，也不看看这是什么地方？人族榜100，怕是连看城门的都打不过。”

    “嘿嘿，这不正好给咱们找找乐子嘛？”

    就在众人闹哄哄的谈论时，一个冰冷的女声从头顶传来，“你们闹够了吗？”

    场面突然安静下来，一名身穿天一门紫云级服饰的少女踏空而来，肌肤雪白，眉目如画，神色冰冷。

    “卧槽，侨艺怎么来了！”

    “听说她前几天刚把青龙族的碧澜给打爆了。”

    其他人吓了一大跳，“紫云级弟子都这么厉害？”

    “还好我没有乱来！天一门，真是可怕。”排队的人更加小心翼翼，然后偷偷的看着从天而降的侨艺，怎么看怎么漂亮。

    侨艺轻飘飘落在地上，扫视四周，冷声问道：“谁在闹事！”

第525章 白骨坟地？

    看到侨艺那冷若冰霜的样子，众人暗暗心惊，连忙齐刷刷指向昏倒在地的执杖青年。

    陷入“昏迷”中的青年浑身一抖，似乎是缩了缩脖子，脸色变得煞白。

    “扰乱秩序，七日内不准进入天一城！”

    侨艺小手一挥，只听“咻”一声，一柄虚幻的光剑挂起青年就飞冲出了天一城，天空上立马传来一连串的惨叫声，连人带剑眨眼消失在天边。

    外人看热闹，内行却是大为震撼，“好精妙的御剑术，拖着人，居然都没有一丝抖动。”

    侨艺正要离开，余光突然注意到了什么，连忙转过身看向排在队伍末尾的女孩，眨了眨眼，惊讶问道：“你是苏谕吗？”

    “啊？”原本默默排队的苏谕一呆，完全没料到天一门大佬居然会认识自己，连忙点头道：“是我。”

    侨艺自然认识苏谕，对于月灵高看一眼的修士，天一门都会有一次详细的调查。

    侨艺那冰冷的面容上露出笑意，友好的问道：“你有什么事情吗？”

    苏谕有些受宠若惊，连忙道：“我想找月门主。”

    侨艺一怔，歉意道：“月门主已经好几天没回来了。”

    “这样啊。”苏谕失望，暗道：“你到底去了哪？不是答应过我，会加入望月城吗？”

    游戏开服后，黯夜一直没有添加她为好友，是因为不想暴露她月灵的身份吗？

    早知道就告诉她，自己已经知道她的真正身份了。

    正在苏谕懊悔的时候，侨艺微笑道：“要不到天一门内等候？”

    旁边的人闻言纷纷投来羡慕的目光，他们要想进入主脉，基本上是不可能的。

    “原来她就是苏谕啊。”

    “不但现实里和黯夜关系好，看来在游戏里和天一门也关系好，真是羡慕啊。”

    苏谕的模样虽然大家不太清楚，但她的鼎鼎大名早就传遍了现实世界。几天前，苏谕拼死在数百异族强者中救下黯夜，听说与黯夜已成生死之交。

    “望月城的崛起，势不可挡。”众人心中都默默想着，绝不可与苏谕乃至于望月城为敌。

    就在这时，所有人族的脑海中突然响起了系统提示音。

    【世界公告！白骨坟地金光万丈、祥瑞万里。人族区域事件触发：上古之谜。事件结束时间倒计时：3天。】

    “卧槽！”所有人族都大吃一惊，兴奋道：“居然是整个人族的区域事件，这还是第一次吧。”

    “走走走，这种事情怎么能缺席？”

    有人迟疑道：“可是，这事件持续三天时间，时间法则怎么办？”

    众人都沉默了下来，蓝韵摇头道：“大佬们曾经联合申明，除开特别行动队，其他人继续照常做任务，说不准某个任务里就会涉及时间法则。”

    “不错，是这个理。”众人纷纷点头，蓝韵一挥手，“我们走！”

    人族玩家一下子走了个七七八八，其他种族一脸茫然的问：“发生什么了？”

    碧波消息灵通，立即说道：“人族触发了地区事件。”

    零霁小声问：“我们要不要去看看？”

    碧波有些忐忑道：“呃，人族可是天一门的地盘，我们贸然前去掺和地区事件，会不会引起天一门的不悦？”

    “……”在场的异族都犹豫起来。

    “是不是傻？”零霁看白痴一样看他，“你不去，青龙族就没别人去了吗？”

    “……”

    她转过身，看向有些迟疑不决的苏谕，道：“苏小姐，我是天人族零霁，诚恳邀请你加入我的队伍。”

    “啊？”苏谕吃惊的看向她，那可是问仙榜排行前列的顶级大神，居然会邀请她区区一个星幻榜玩家？

    其他人先是一愣，然后纷纷露出懊恼之色。苏谕如今可同时是月灵和黯夜的朋友，有她在队伍里，想必人族一方就不会有太大不满。

    苏谕何其聪敏，转眼就想通了前因后果，迟疑了一下，心想既然月灵也是人族玩家，那这次地区事件她很可能也会前往。

    于是平静一笑，点头道：“好。”

    苏谕的语气不卑不亢，尽显人族大家风范。毕竟在看清对方打算后，她对自己的定位非常准确。

    见苏谕同意，零霁展颜一笑，道：“那我们走吧，零方，你回去吧。”

    游戏队伍标准配置只有5人，所以苏谕加入后，只能让其中最弱的零方离开。

    零方耸耸肩，不以为意道：“祝你们顺利。”

    虽然因为月灵的存在人族已成为顶级种族之一，但他可不认为这种底蕴浅薄的种族会有什么牛逼事件。

    星幻国，白骨坟地。

    曾经的禁区随着玩家等级的提升而变得不再那么可怕，这片沉寂无数岁月的古战场，再次变得热闹起来。

    若是从天空中俯瞰下去，白骨坟地大平原朝四面一直蔓延到地平线，而平原的边缘区域已经被数不清的修仙者铺满了，远远望去黑压压一片。

    边缘区域的亡魂在被迅速清扫着，数不清的玩家小队在不断向里推进。

    “这种大规模地区事件，只要能活到最后，肯定大有收获。”一名剑修劈死眼前的亡魂，一边笑道。

    辅助女孩严肃道：“但是危险程度必然也很高。”

    “秋浅，我们四个当初可是来过这的。”剑修嘿嘿一笑，“说起来，当初你被幻术吓得鞋都跑掉了，那副惊恐样子，啧啧…”

    “赵单，你给我闭嘴！”秋浅俏脸涨红，羞恼的瞪着他。

    这支队伍正是刘信等人，刘信赶忙拉住气势汹汹的秋浅，道：“别跟这家伙一般见识。”

    秋浅冷哼一声，“等我回去就告诉云箬妹妹，说你偷看我裙底。”

    赵单大惊失色，“我靠，这么狠毒？”

    “……”其他三人捂住额头，一脸无语。

    刘信赶忙道：“前边就是第三层了，那里边我们没去过，小心为上。”

    白骨坟地里，一支又一支队伍怀着兴奋激动的心情，不停的朝最深处前进，寻找着属于各自的机缘。

    然而他们不知道的是，这次涉及整个人族的地区事件，其实并不是被人触发的。

第526章 神秘女孩

    在通往白骨坟地的必经之路上，仍然有许多玩家在络绎不绝的奔赴而来。其中既有人族玩家，也有不少异族玩家。

    在接近终点的位置，一支全部由女孩组成的小队引起了不少人的注意。

    “快看快看，那个队伍全是漂亮妹子哎！”有人惊奇道。

    “要不过去加个好友？她们队伍里好像只有4人，说不定能加进去？”

    “看她们那生人勿近的的样子，要去你去。”

    虽然不少人蠢蠢欲动，但地区事件在前，不想节外生枝。

    “哼，一群有色心没色胆的家伙。”那支小队中，一名身材高挑的女孩撇嘴道。

    “任木木，你思春啦？”王可可笑嘻嘻道。

    “滚滚滚。”

    这支队伍正是由映雪等人组成的4人队伍，问仙之巅的团体赛被月灵带到第一名，获得海量奖励，再凭借她们坚毅拼搏的品质，很快就稳定成为人族的顶尖玩家。

    她们彼此间配合默契，阵容齐整，所以也懒得再找队友。毕竟修仙界的战斗越到高端，个人素质越重要，团队配合反而不再重要。

    忽然，映雪有些好奇的说道：“你们看那边，怎么那么多人？”

    四人一起看去，发现在白骨坟地边缘，一处山坡旁边里三圈外三圈围着几百人。

    刘佳琪不屑道：“切，瞎凑热闹，我们才不会那么无聊。”

    “就是。”王可可附和。

    那堆人群里忽然响起一阵惊呼声，立即引起附近的其他人的注意。

    刘佳琪一马当先，“走，快去看看。”

    王可可：“……”

    四人好奇的凑到近前，就听到前边的人纷纷倒吸着冷气。

    “天啊，居然是s级装备？”

    “这人到底是谁啊，居然连传说中的s级装备都卖？不会是把天一门给抢了吧？”

    “现在出现在玩家手里的s级装备，总共也不超过100件吧？”

    “我靠，价值五百万灵币，买不起买不起。”

    映雪四人毕竟长得漂亮，实力也不差，很快就挤到了最里边。

    她们发现被被围着的玩家是一个女孩，脸上戴着市面上最贵的银月面具，正坐在地上摆着摊，摊位上摆满了琳琅满目的各种装备，华丽的装备光芒晃瞎了她们的眼睛。

    “全是a级！”映雪吓了一跳，她现在也就才3件a级装备，就已经排在人族装备榜前一万名了。

    瞬间就有些心动，一看价格她心中立马一凉。

    “150万灵币！”

    旁边有人大叫道：“好贵，比市面上的均价贵了50%！”

    “就是，你这也太黑了吧！”

    女孩平淡的说道：“白骨坟地危机重重，若是有这些装备，收获好东西的几率想必提高不少吧？”

    有玩家怒道：“你这是趁火打劫！”

    女孩瞥了他一眼，理直气壮道：“对啊，我就是在趁火打劫。”

    “……”

    一位玩家用力一咬牙，决断道：“这柄荒古炎刀，我买了！”

    旁边的队友惊呼道：“你疯了？”

    他声音有些发狠，“a级装备有价无市，这次白骨坟地我势在必得！”

    确实，哪怕如今开服2个月，a级装备也只存在于那些顶尖高手。

    “我买这个！”

    “啊！我也买！”

    一眨眼功夫，a级装备被一扫而空，那些没抢到的玩家不由失望，不料那女孩小手一挥，空荡荡的摊位上再次摆满了光芒四射的装备。

    所有人惊骇的瞪大了眼，震惊道：“卧槽，还有？”

    有一名65级玩家目光闪烁，看向女孩的眼神有些异样。

    他偷偷在队伍语音里说道：“队长，这女人有这么多好东西，要不咱们把她抢了”

    “你是不是傻？”队长看白痴一样看着他，“能拿出这么多极品装备的玩家，我们惹得起？”

    “切，不过是运气好而已，区区一个女玩家…”话还没说完，就听到耳边传来刺耳的系统声。

    【程峰已被移出小队】

    程峰勃然大怒道：“你居然敢踢我！我可是你们中间等级最高的，没了我你们不可能完成任务。”

    他看向其他三名队友，大叫道：“你们三个，快让他把我拉进去！”

    不料，那三名队友一脸鄙夷的看着他，道：“有你这种傻逼在队伍里，迟早要坑死我们。”

    “靠！”那人怒不可遏，冷冷笑道：“本想事后分你们一点装备，哼，这次全归我了。”

    如今，随着天赋的差异，绝大部分玩家都被卡住等级，玩家间的等级差距越拉越大，平均等级已经没有了意义。

    65级，已经是人族中极强的玩家，要知道人族等级榜第二的夜青，如今也不过80级。排名第10的映雪，也才70级而已。

    这时候，一声气恼的声音传来，“你怎么又涨价了！”

    程峰转头看去，a级装备赫然卖到了170万灵币。

    女孩理所应当道：“越少越贵，这不是很正常吗？”

    众人目瞪口呆，对她一本正经的胡说八道表示极大的震惊，然后疯了一样抢了起来。

    “这是我先看到的！”

    “明明是我先摸到的。”

    “屁，是我先闻到的！”

    “我，我，我先想到的！”有人灵光一闪。

    一眨眼功夫，所有a级装备再次被抢购一空，不出意外，摊位上又出现了一堆a级装备，价格赫然涨到了200万灵币。

    程峰眼珠子滴溜溜一转，大叫道：“你这个卑鄙无耻的恶毒女人，不但趁火打劫，还频繁涨价，诸位，我们何不替天行道，将她诛灭在此！”

    说罢，也不管其他人配合与否，当先拔剑而出，朝着女孩杀了过去。

    惊天气势从他身上爆发出来，让所有人都露出震惊之色。

    “卧槽，65级大佬！”

    “有他出手，稳了！”

    “大佬说的不错，我们一起动手，灭了这个奸商！”

    剩下的不少各怀心思的玩家，在他的表率下，一窝蜂的围攻了上去。

    王可可吃惊道：“映雪，咱们要不要拦住他们？”

    任木木不屑一顾道：“这些家伙，不想给钱就强抢，还自诩为正义人士，呸，真是不要脸，映雪，咱们去弄死他们吧？”

    虽然问仙世界是虚拟游戏，但涉及现实，所以绝不会有什么公平说法，有的人就是强无敌，有的人就是天生弱。弃游不玩？那你就在现实里彻底的落后吧。

    映雪的四人队伍实力极强，虽然比不过王旋、夜青这样的顶级配置，但也绝对是排的进人族前五的超级强队，横扫这些人完全不成问题。

    映雪的双眸注视着女孩，忽然露出一抹笑容，成竹在胸道：“据我观察，这个女孩很强，绝对……”

    “等一下，剑下留人啊！”女孩突然惊恐的叫道。

第527章 失落

    就在映雪对女孩成竹在胸的时候，就听她惊恐叫道：“剑下留人啊！”

    一柄锋利长剑指着女孩，程峰眼神一眯，果然不出他所料，世界上哪可能有人强大到刷出这么多装备，肯定是她运气太好触发了某种装备事件。

    于是他冷笑道：“将装备都交出来，我饶你不死！”

    “可以少交一点吗？这些都是我辛辛苦苦打来的……”女孩的声音可怜兮兮的。

    程峰不为所动，眼神贪婪道：“将空间戒指交给我，我放你走。”

    既然能凭空拿出这么多装备，那她的空间戒指里该有多少a级装备啊！

    “啊？”女孩惊慌失措的往后退了两步，紧张的捂住自己的戒指，“我没剩多少装备了，这些你拿走就好，可以吗？”

    程峰右手狠狠握拳，凶神恶煞道：“我，全都要！”

    “映雪，咋办？”任木木语气很严肃的问，但映雪能明显听出来她隐藏在声音里的狂笑。

    她有些尴尬，又有些羞恼，感觉自己作为队长的神机妙算受到了质疑，看向程峰的目光变得极为不善，胸残道：“跟我上，neng死他！”

    女孩被团团围住，无处可逃，清澈眼眸里楚楚可怜，看得不少没动手的人大为心疼。

    但是碍于程峰强大的气势，却没有一人敢于说话。

    程峰看到那些敢怒不敢言的玩家，有些得意，瞥了眼自己刚刚待过的队伍，大笑道：“后悔了吗？”

    然而，他却没能看到四人流露出哪怕一丝的悔意，他们冷笑一声，轻蔑道：“多行不义必自毙！”

    他们虽然不至于为一个陌生人舍身拦住程峰，但也不会欺负一个柔弱女孩，于是索性转身大步离开。

    “哼，嘴硬。”程峰撇撇嘴，转身看向女孩，不耐烦道：“给你5秒钟，赶快交出来，否则别怪我辣手摧花。别想着死了复活，死之前我会把你身上的东西都扒光。”

    话音刚落，背后猛的飞来一道凛然剑气，速度之快，杀气之重，吓得他一个狗啃泥扑在地上。

    “咻！”刺骨剑气几乎贴着头顶飞过，他气急败坏的站起来，怒道：“是谁敢……”

    “我的妈呀！”

    赫然是一颗二十人合抱的巨大火球几乎快贴在脸上，吓得他急忙挥剑凝聚出一层灵力盾。

    “轰隆！”

    剧烈的爆炸声中，没等他松口气，一柄无声无息的长枪从火球之内嗖然刺出。

    程峰来不及阻拦，就想躲避，却发现脚上一紧，竟是挣脱不开。

    “什么！”

    程峰大惊，发现不知何时，脚下被粗壮藤蔓给死死缠住，无奈之下，只好竖剑强行抵挡那急刺而来的长枪。

    不料，那长枪未至，后背处却猛地传来一阵撕裂的痛楚，难以置信的扭过头，发现不知何时，最开始飞过去的长剑已经折返回来，趁着他专心应对火球和长枪的时候，刺进了他的后背。

    “御剑术？”程峰艰难的说着，失去了全部力气，缓缓跪倒在地上，同时，那柄长枪稳稳停在他的鼻尖。

    65级顶级玩家，短短三秒之内就彻底丧失战斗力，这一幕看得旁边所有人都惊呆了。

    四名女子站在程峰背后，为首的少女非常漂亮，一身天空般蔚蓝的衣裳，那刺中他的仙剑轻飘飘落回到她背后的剑鞘中。

    映雪冷若冰霜道：“敢欺负小姐姐，见一个打一个！”

    程峰低下头，语气里似乎有些震撼，惊叹道：“不知各位究竟是何方神圣？竟然如此厉害，在下程峰，实在是佩服！”

    映雪看了他一眼，不屑冷笑道：“想套话报仇？好啊，我是映雪。”

    程峰瞳孔一缩，浑身抖了抖，勉强挤出一个笑容，“原来是映雪女神，久仰大名！”

    给他一百个胆子也不敢找映雪报仇啊，倒不是怕她实力强，但凡认识映雪的人都知道，她背后可是站着那一位传奇啊！

    敢招惹她，那不是找死吗？据说那一位的脾气可不太好，动不动就杀人灭口。

    程峰打了个寒颤，赶忙赔笑道：“能死在映雪手里，我程峰真是死而无憾啊！”

    他露出激动而满足的笑容，缓缓化作一道白光，回去排队等复活去了。

    映雪冷哼一声，扫视四周那些企图跟着程峰捡便宜的人，吓得他们顿作鸟兽散。

    映雪走到女孩面前，微笑道：“小姐姐，没事了。”

    “谢谢你们！”女孩语气感激，犹豫了一下，小心翼翼的问：“我，可以加入你们的队伍吗？”

    “嗯？”映雪一呆，有些为难。

    任木木笑道：“犹豫啥，就让她进来呗。正好我们队伍里有空位置。”

    “难道你放心让她跟别的队伍走？这里的事情很快就会传遍人族论坛，怕是有不少心怀不轨的人，除了我们，恐怕没人能护得住她。”

    “是啊，这里的人族玩家里，除开刘信那个队伍，应该没有比我们更强的吧？”

    映雪沉思了一会儿，点头笑道：“好吧，欢迎你的加入。”

    【叮！某不愿透露姓名的小冰块加入了队伍。】

    “……”

    映雪四人都是一呆，相互对望一眼，看出对方眼里的惊疑。

    刘佳琪小声说：“映雪，这个画面，好像有点眼熟啊。”

    “你是说，当初那个不愿意透露姓名的玩家？”任木木咽了咽口说。

    映雪四人齐刷刷的看向小冰块，不过怎么看，也看不出她是那个风华绝代的传奇。

    “你们想太多了，黯夜怎么会在这摆摊？这也太low了！”

    “就是，她要是黯夜，刚刚那些家伙早就死光了。”

    映雪摇摇头，心想自己在胡思乱想些什么？

    黯夜那样的传说级存在，跟她们之间不可能再有什么交集了，心里有些失落。

    看着眼神迷茫还有些忐忑不安的女孩，她露出和煦的微笑，道：“小冰块，咱们都是一个队的，熟悉一下？”

    小冰块有些紧张的回答道：“我擅长剑术、治疗、阵法，唔，还擅长挖矿。”

    “……”

    四人面面相觑，这都什么跟什么啊？你一个妹子，还擅长挖矿？而且挖矿有个什么卵用？

    而且还擅长这么多主体系，你说的擅长是不是会用就行啊？

    映雪捂着额头，算了，就当带个吉祥物吧，一挥手，意气风发道：“我们走！”

    “等一下。”小冰块忽然叫住她们，在她们的目光注视下，有些紧张的说：“这些装备都送给你们。”

    在映雪四人目瞪口呆中，眼前铺满了一地华丽的装备，闪瞎了她们的狗眼。

    “卧槽，四套a级套装？”

    “任木木，请注意你的形象！卧槽，s级长剑？”

第528章 口嗨的下场

    如果将天地万物比作一款游戏，那么天道就是这款游戏的总策划师，它可以更替法则，也可以设计任何它想要的东西。

    但是在策划师之上，还有游戏总监，负责一款游戏能够健康的运行，而不是被总策划师按个人喜好任意操纵。

    那就是至高法则，或者说全局法则。三千不同位面通用的本源法则，限制天道的权限不能干扰世界的正常运转。同时考虑一个成熟位面的天道可能会诞生意识形成天道意志，所以至高法则也对天道本身做出了许多能力上的限制。

    比如，天道并非全知全能，再比如，天道无法探测到一个五阶魂术并且刻意隐瞒自己的生灵，再再比如，还有个一模一样的人在做更显眼的事。

    白骨坟地，第三层。

    “可恶，第三层怎么这么难！”

    阴暗的天空下，刘信的脸色有些难看。

    四面八方不停传来此起彼伏的惨叫声，在他面前站着一只由几十具尸体缝合在一起的怪物，显得狰狞恐怖。

    刘信咬牙道：“没想到，每一层的难度都会提高10倍。”

    赵单也抱怨道：“天知道后边的野怪会有多恐怖。”

    他们倒不是解决不了第三层的怪物，而是担心后面的第四层甚至是第五层。

    刘信一柄重剑狠狠将面前的缝合怪劈成一地散落的尸体，望着荒芜之地的深处，喃喃自语道：“但愿没有第六层吧。”

    另外一处地方，突然有人看向三层入口处，震惊道：“你们快看，那队人装备也太好了吧？”

    他的四名队友不以为意，随口道：“少见多怪，现在的玩家装备能有多好？”

    那人呆呆道：“可是，她们全部是a级装备啊！”

    “什么！”众人大吃一惊，急忙扭头看去，全都张大了嘴。

    一支全部由女玩家组成的队伍从入口处走进来，各个都是一身豪华套装，闪烁着迷人美丽的光芒。

    “卧槽，这是哪里来的队伍？太奢侈了吧！”

    有人酸溜溜道：“哼，你看她们那么漂亮，肯定是被各大门派的大佬包养了。”

    “就是，就凭这五个女玩家，怎么可能刷到这么好的装备？真是羡慕，什么都不用做，床上躺着就能把装备拿了。”

    “别看她们装备好，第三层的怪物实力很强，你看她们立马就要吃个大亏！”

    “唰！”一束寒冷剑光闪烁而过，那只满血缝合怪被劈退三步，发出痛苦的吼叫声，然后三道闪电劈落下来，将它麻痹在原地，一柄泛着神圣光芒的长枪侵袭而至，将它刺了个对穿，血量瞬间到底，轰然倒在了地上。

    两秒，缝合怪，死！

    “……”众人难以置信的瞪圆了眼睛，哆嗦道：“好犀利的操作，好精妙的配合！”

    突然，五名女孩冰冷的目光同时看向他们，一股惊人杀气在空气里弥漫开来，吓得他们脸色苍白，就凭刚刚那一轮攻势，他们就绝对打不过。

    “映雪，这些乱咬舌根的家伙，都砍死算了吧？”

    映雪？卧槽！

    众人骇然失色，心里又惊又怕，哗啦一声跪倒一地，“映雪小姐饶命啊，我们都是被这里的鬼魅迷了心窍，求您放过我们吧！”

    他们是真的怕了，要是她放出话来要收拾他们，恐怕他们都要直接死回0级去了。

    映雪皱起眉头，完全没有理会他们，对四女低声道：“你们发现没，每一层的怪物实力都会提升十倍。”

    刘佳琪脸色沉重的点点头，“我也发现了，看来后边几层非常麻烦，也不知道我们能走到第几层？”

    映雪也是无奈，谁知道这个地区任务这么可怕，“走一步看一步吧，有小冰块给的极品装备，我们还是有机会能闯过第五层。”

    “真的谢谢你，不然的话，我们这次任务肯定要失败了。”

    走在末尾的女孩不以为意的摆摆手，“要不是你们，我早就被那个家伙抢光了，这点报酬不足挂齿。”

    任木木笑嘻嘻的问道：“冰妹妹，你是从哪找来的这么多装备呀，偷偷告诉我们吧？”

    “呃…”女孩有些为难。

    “任木木！”映雪有些生气，喝斥道：“别瞎问！”

    “哦！”任木木悻悻的闭上嘴，她真的只是有些好奇而已。

    刘佳琪指着跪在地上的几人，问：“他们怎么办？”

    虽然映雪不想理会这些人，但做错事不付出代价是不利于健康秩序的，于是冷声道：“每人10万灵币。”

    “哦哦，好！”虽然对于这些玩家来说，10万灵币已经是天文数字，但总比被追杀到1级强吧？

    他们乖乖的将灵币奉上，然后恭敬的目送她们离开，心里暗暗发誓，再也不胡乱口嗨了。

    五人很顺畅的通过第三层，走进了第四层的入口，却没有注意到，在第三层的阴影中，一双没有感情的眼睛正冷冷的注视着她们。

    刚走进第四层，天空就彻底阴暗下来，天上的阳光完全被咒怨之力所遮蔽，因为终年不见太阳，地面上生长出许多奇异丑陋的白色植物。

    映雪四人惊讶道：“这些是什么草啊？”

    小冰块在旁边解释道：“幽冥系植物，幽冥之力浓郁的地方就会出现，这种地方一般也充满了危险。”

    映雪神情一凝，郑重道：“大家小心！”

    任木木则一脸好奇的问：“冰妹妹，一路走来，怎么感觉你什么都知道啊？”

    小冰块不好意思的说道：“我看的书比较多。”

    “哒哒……”

    不远处赫然响起一阵马蹄声，五人转头看去，一队轻甲骑兵从侧翼冲杀过来。

    女孩又一次解释道：“死亡骑士，擅长自我恢复和剑术，必须迅速击杀。”

    “明白！”映雪一点头，单足踏地飘飞而起，空中一剑直挑最前方的骑士。

    为首骑士抬手就是一剑劈来，“铮！”剑锋相接，映雪竟是被硬生生反震回来，不过那名骑士同时被从马上劈了下去。

    映雪声音沉重道：“果然是十倍，全力击杀他！”

    不用招呼，四人同时攻向落地的死亡骑士。

    小冰块站在后方，从腰间抽出一支碧绿玉笛放在唇边，轻轻吹动起来，悠扬悦耳的笛声响起，伴随着空灵的旋律，无形的灵力波动开来，覆盖到了映雪四人身上。

    【叮~你获得增益效果回梦游仙：全属性+25%】

    “啥？”四女的攻势齐齐一滞，显然是被这效果给吓到了，好在她们战斗经验极为丰富，虽然内心震惊，也只是稍稍停顿片刻，就再次冲了上去。

    映雪不忘回头喊道：“小冰块，你自己小心啊！”

    “嗯。”小冰块微笑着点头，目光却不经意看向了另一个方向，若有所思。

第529章 突变

    在“回梦游仙”技能的强力加持下，映雪四人实力大增，气势汹汹的与五名死亡骑士战成一团。

    虽然她们配合非常默契，但是这五名死亡骑士在生前显然也彼此熟悉，所以并没有像她们计划中那样逐一击破，反而陷入缠斗之中。

    显然，比起第三层来，她们现在要吃力得多。

    突然，一名死亡骑士巧妙的脱离战场，冲向了后方的小冰块。

    映雪等人大惊失色，急忙想要支援她，却被早有预谋的其他骑士给死死拖住，无奈之下，只能大喊道：“你小心啊！”

    既然着急也没有用，四人索性静下心，开始集中火力对付剩下的四人，一边关注着小冰块的安危。

    然后她们惊喜发现，小冰块的走位还算灵活，虽然摆脱不了死亡骑士的纠缠，但也不会被击杀掉，于是渐渐放下心来。

    映雪果断道：“全力输出！”

    她们毕竟是一支人族顶尖队伍，又有小冰块的顶级辅助技能，再加上她勉强拖住了一名死亡骑士，于是在十几分钟后，最后一名死亡骑士倒在了地上。

    全程无伤击杀！

    这足以看出她们精妙的操作，就算是没有“回梦游仙”加持，她们很可能同样可以无伤通过，只不过时间会更久一些而已。

    “呼，好累啊！”任木木长枪撑地，累的满头大汗。另外几人也累得不轻，大口喘着气，也就身法灵动的映雪面色不改。

    但就在此时，站在远处的小冰块突然惊呼道：“小心！”

    一缕黑光毫无征兆的突然从任木木背后出现，猛地直刺她后心而去。

    “什么！”

    惊变突发，四人根本来不及反应，只能眼睁睁看着任木木被刺穿了胸口。

    好在任木木经验丰富，关键时刻躲开了心脏要害，同时忍着剧痛怒喝道：“龙腾！”

    手中的a级长枪爆发出璀璨光芒，挟带着极强的灵力朝后横扫过去，空气中隐约有龙吟之声。

    她背后一道黑影被迫现身出来，急速往后退去。

    映雪三人反应很快，立即冲向那黑影，不料黑影一抬手，“咻咻咻”数十道寒光倾泻而来。

    三人无奈，只得放弃追击，挥动武器将那数十道暗器纷纷挑落在地。

    任木木捂着伤口站在她们身旁，对修仙者而言，只要避开要害，这些伤势都无关紧要。

    映雪盯着十米外的黑衣人，他浑身都笼罩在黑袍中，冷声问道：“你是谁！”

    黑衣人一言不发，映雪冷笑道：“不敢暴露身份？你是在畏惧黯夜？藏头露尾的家伙！”

    黑衣人依旧没有动，就这样静静的站在那，仿佛在等待什么。

    “唰！”

    突然，映雪察觉身边一道凶猛横扫凌厉扫来，根本没有防备之下，只堪堪回剑拦在身侧。

    “砰”澎湃巨力传来，她痛哼一声，竟是被硬生生砸飞了出去，砰一声砸在地上，激起一片烟尘。

    刘佳琪、王可可两人都惊呆了，难以置信道：“任木木，你在做什么？”

    任木木都快哭出来，焦急道：“我控制不了自己！”

    “什么？”两人完全惊呆了，却听到小冰块喊道：“小心！”

    无数杀机近在咫尺，两人转身一看，密密麻麻的飞针几乎已经在脸上了。

    黑衣人紧随在飞针后方，眼里浮现出一丝嘲弄，这种时候居然还敢分心？

    刘佳琪两人大吃一惊，来不及躲避，王可可断声喊道：“雨盾！”

    “咻咻咻！”

    无数飞针刺在雨盾上，短短一秒钟就突破防线，两人本就不擅长近战，虽然趁着一秒时间躲开了飞针最密集的中心地带，却也只能眼睁睁看着十几根泛着奇异绿光的细针纷纷刺进她们的身体里。

    “啊！”

    两声痛苦的惨叫，两人软绵绵的倒在了地上。

    很快，两人又重新站了起来，只不过脸上有些慌张，惶恐道：“映雪，我们也无法控制自己了！”

    映雪从坑里轻盈的跳出来，嘴角有些血迹，她快步挡在小冰块的身前，神情凝重的盯着黑衣人。

    短短不到5秒，她们4人就有3人被放倒，她也受了些轻伤，对方实力之强，情况不容乐观，更何况任木木三人接下来很可能会成为自己的敌人，这下麻烦大了。

    到底是谁要对付她们？

    背后的小冰块忽然出声道，“控魂针，你是葛青。”

    黑衣人正要进攻的身形为之一顿，停顿了三秒，赞叹道：“好见识。”

    竟是个悦耳的女声，她一把扯下黑袍，露出一张秀气的面容，背上背着一柄长剑，轻笑道：“既然被认出来了，那我就没必要隐藏了。”

    “葛青！”映雪大为吃惊，不仅仅惊讶于小冰块的博学，更惊讶对方的身份。

    夜歌族排名第一的玩家，最顶级的刺客，从开服至今从未失手，刺杀人数高达七十人，其中不乏一些顶尖大佬。

    映雪皱眉道：“你为何要刺杀我们？”

    “当然是为了钱。”葛青这时候反倒是不慌不忙起来，笑盈盈的指向小冰块，淡淡道：“有人重金悬赏她，将她绑了交给我，我饶你们不死。”

    语气里，根本没把映雪两人放在眼里。

    映雪眉头一皱，试探性的问：“谁悬赏的？”

    “这个，我就没义务告诉你们了。”葛青摆摆手，擦了擦手指，“好了，时间不多，再等半分钟就该有其它队伍来了。”

    “在他们来之前，解决你们！”葛青神色一冷，身体徒然消失在原地。

    映雪将警惕提升至极致，就听头顶传来冷漠的声音。

    “落花天葬！”

    落英缤纷，美不胜收，其中却暗藏着无限杀机。

    “咻！”

    一朵花瓣中蓦然闪出一柄匕首刺向映雪，映雪脸色剧变，这一击角度之刁钻，让她有些防不胜防。

    “流云逝！”

    剑身以一个不可思议的角度拦在身后，“当！”一声碰撞，映雪剑速极快，一剑朝匕首后方挑去，却只挑落了一枚花瓣。

    正惊愕间，相反一侧又是一柄匕首刺出，她急忙往后一退，却听到“咻咻咻”无数道激烈风声，抬眼一看，每一朵花瓣里都激射出飞针，将她笼罩在内。

第530章 复印件

    映雪瞳孔一缩，知道寻常剑法招架不住，轻吸口气，断喝道：“流云静！”

    十六柄光剑徒然出现在她身边，组成一圈牢不可破的护盾。

    “轰！”

    一阵流光溢彩，竟是将所有攻击尽数抵挡住。

    葛青在不远处露出身形，有些意外的看向映雪，啧啧称奇道：“有点意思，竟然能挡住我这一招。”

    映雪轻轻喘着气，这一招耗费着实不小，她警惕的看着葛青，心里有些着急。

    对方完全掌握着主动权，而且看起来完全没有用出全力，这让她完全没有底气。

    但她早就心智坚定，绝不会因此气馁，更不会放弃希望。

    “看来不能太过随意，不然三十秒还未必能解决掉你。”葛青的眼神冰冷下来，冷笑道：“那我也就稍微认真一点吧。”

    话音刚落，她骤然消失在原地。

    “嗖！”

    几乎在同一时间，一缕冰冷杀气直划映雪脖颈，映雪大惊，堪堪挥剑拦住匕首来路。

    不料那匕首转速极快，刹那消失，然后从她后心处传来一阵刺疼，那是匕首外露锋芒刺在身体上的感觉。

    “不好！”映雪发现自己的速度有些跟不上了，无奈之下，不得不触发一件a级装备自带的防御技能。

    “凝云！”

    飘散的云雾在她背后骤然凝聚，将那刺来的匕首牢牢夹住。

    但是，葛青的攻势连绵不绝，根本不给她任何喘息的机会。

    “嗖嗖嗖！”

    十二柄匕首影影绰绰，从不同的方向刺向映雪，看起来就像十二个人同时攻击，但映雪知道，这是对方速度太快对她造成的视觉误差。

    “好强！”映雪咬着牙，发现无论如何都无法完美挡住这一招。

    她只勉强切掉了四道残影，然后就被葛青狠狠一脚踹飞出去，重重摔倒在地上，许久都没有能够站起来。

    葛青轻蔑看着映雪，淡淡道：“到此为止了。”

    她转身看向十米外的小冰块，匕首在手指间绕动着，一点也不担心她会逃跑，漫不经心道：“你的朋友们都废了，乖乖跟我走吧，小辅助。”

    “休想！”映雪从烟尘里爆射而出，断喝道：“流云无尽！”

    一柄流云剑荡开层层云雾，直逼葛青脖子、心、小腹三处要害。

    葛青脸色一沉，转过身，眼神冰冷，寒声道：“看在黯夜的面子上，我才不想杀你们，你真当我不敢杀你？”

    说罢，背后一直没有出鞘的长剑脱鞘而出，那平淡的语气里是藏不住的傲气十足。

    “剑势归墟！”

    “什么！”在场的所有人脸色狂变，用不可思议的目光看向葛青。

    “这不可能！”

    “月灵的剑技，你怎么可能学会？”

    但她们立马说不出话来，眼前那浩荡无极的剑势分明就是剑势归墟，对她们这些崇拜月灵的人而言，绝不会认错！

    “轰隆！”

    剑光辽阔、云雾消散，映雪惨叫一声，被猛地撞飞出去，在空中就喷出一大口鲜血，身体砰一声砸断了一棵大树。

    葛青指了指刘佳琪三人，命令道：“你们三个，看住她！”

    三人不受控制的将映雪围住，映雪脸色苍白，气息萎靡。

    “好了，这一下没人打扰我们了。”葛青笑吟吟的看向小冰块，似乎想看到她脸上的惊惶失措。

    “复影剑，ss级装备，可以复制三个剑技。”小冰块神色镇定的说道。

    葛青惊讶的看向她，那轻蔑的神色里多出来几分赞赏，“我越来越佩服你了。”

    小冰块却不领情，讥讽道：“不知道这招剑势归墟，你到底能发挥出几层？”

    葛青傲气十足道：“哪怕只有一层，那也是那一位的绝技之一，岂是你们这些垃圾能抵挡的？”

    “是嘛？”小冰块笑了笑，眼里光芒一闪，“那你试试这个，超级乌龟壳！”

    “嗡！”

    一层绿色的光盾腾起，流光溢彩，将她牢牢护在原地。

    “这什么破名字？”映雪刚刚勉强爬起来，听到这技能名，心里立马凉了半截，这名字一听就是个没用的垃圾技能。

    葛青也忍不住笑了起来，一脸好笑道：“你这个人挺有意思的，乖乖把装备都交给我，我可以做主，放你条生路！”

    小冰块撇撇嘴，道：“你先破了我的护盾再说呗。”

    “好吧，如你所愿。”葛青耸耸肩，随意抬起匕首，狠狠的刺了下去。

    然而出乎她意料，匕首就仿佛刺进了一团棉花，完全使不上劲，更别提破开护盾了。

    “什么？”葛青有些错愕，脸色有些冷了下来，轻喝道：“暗影青蛇！”

    手中匕首化作一条毒蛇，凶恶的扑向光罩。

    “砰！”毒蛇撞了个头破血流，惨叫连连，却连条缝隙都没能撞出来。

    葛青脸色变得难看起来，看向小冰块的目光也变得凶恶起来，道：“这是什么技能？”

    “超级乌龟壳呀，你是不是年纪太大，记忆力不行啊？”小冰块轻轻笑着。

    葛青目光冰冷，看死人一样盯着她，凶狠的一字一顿道：“我会把你一刀一刀的切成肉片，拿去喂狗！”

    小冰块不屑一顾道：“切，大言不惭，有本事来咬我呀，就怕崩坏你的狗牙。”

    葛青眼神森然，冰冷道：“剑势千星碎！”

    背后长剑冲天而起，在万里长空下铺展开一张壮丽画卷，无尽的星辰从中陨落下来，朝着小冰块毁天灭地般的砸来。

    “不好！”映雪四人脸色大变，这一招剑技威力极强，既可群攻，也可单体，乃是月灵有名的强横剑技，不知多少顶尖修士都死在这一招之下。

    她们有心救援，却又无力动弹，只能眼睁睁的看着她逐渐被满天星辰吞没。

    “我们对不起她…明明答应了组队，却没能保护好她。”映雪有些自责和难受，虽然不至于因此而悲愤，但对自己的实力再次产生了不满足。

    要是黯夜在这的话，区区一个葛青，怕是一剑就送她上天了吧。

    可惜，就如她离开时说的那样，她们之间恐怕再无交集了。

第531章 神秘丹药

    刘信和秋浅五人刚刚走进第四层，就看到这令人震惊的一幕。

    “月灵居然在这里！”

    “她在对付谁？”

    虽然距离战场有些距离，但他们没有任何犹豫，迅速朝着“剑势千星碎”出现的方向飞奔过去。

    任何与月灵有关的事情，他们都不愿放过。

    耀眼光澜在地面上此起彼伏着，葛青望着那几乎被夷为平地的区域，心里不禁后悔起来。

    刚刚她也是被对方气昏了头，这才不顾一切的全力出手，这一轮剑招下去，就凭那个人族女玩家，岂有活路？

    想到自己即将迎来首次任务失败，她心里未免有些气恼。

    都怪那个臭丫头，居然敢嘲讽自己，简直找死！

    光芒逐渐淡去，遍地都是陨石坑，场面极为震撼，然而葛青的眼睛却猛地瞪大，露出不敢相信的神情。

    一层绿油油的光罩稳如泰山，就这样从烟尘中渐渐显露出来。

    光罩里的女孩居然还在冲她招手？

    葛青的脸色一片铁青，恶狠狠的瞪着小冰块，怒不可遏。

    她完全无法理解，连那些问仙榜前一百的顶级高手都抵挡不住的剑技，为何会在这里失效？

    难道这女孩比问仙榜前百还要强？

    这怎么可能？

    她不甘心的想要继续攻击，但她侧目看向不远处陆陆续续来到第四层的其他玩家，一咬牙，恨恨瞪了眼小冰块，手一挥，化作一团黑雾消失不见。

    这时候，映雪和她的小伙伴们都惊呆了，见鬼似的看向小冰块，一脸的惊悚。

    还是映雪慢吞吞的走了过去，谨慎的问：“你这个…是什么技能？”

    “无敌乌龟壳。”小冰块理所应当的说道。

    “……”

    映雪沉默下来，这么强大的护盾技能，在人族玩家里不可能默默无闻，但她真没听过有什么叫“无敌乌龟壳”这种名字的强力护盾。

    “你…”映雪本想问问她到底是谁，但想到对方用的昵称，想必不想透露姓名，于是摇摇头没再多问。

    这时，旁边传来一个焦急兴奋的声音，“月门主是在这里吗？”

    一行五人如光一般落在旁边，激动的扫视着四周，却失望发现并没有那个女子的身影。

    映雪当然明白前因后果，于是直接解释道：“是葛青的复影剑，月灵并未出现。”

    “……”刘信五人失望的低下头，轻叹了口气，“也对，月灵哪有那么容易见到。”

    “原来是葛青！”秋浅一副恍然大悟之色，“那柄复印件是被她拿走了啊！”

    赵单在旁边生气道：“这家伙可真够无耻的，居然复制月灵的剑技，这特么谁挡得住？”

    王狼狠狠点头道：“就是，真希望有人能去制裁她，月灵的剑技岂是能随便复制的？”

    众人沉默下来，对于葛青这样来无影去无踪，正面战斗能力也极强的玩家来说，他们确实没有什么太好的办法。

    突然，沉默许久的小冰块出声道：“我们去天一门举报她，她敢偷偷复制初雪剑法，月灵肯定不会放过她！”

    “对啊！”众人恍然大悟，兴致勃勃道：“举报举报！”

    说干就干，孙二黑拿出一只玉蝶，放在唇边轻轻说了几句话，然后摊开手心，玉蝶扑腾着朝远处飞去，他嘿嘿一笑，“消息传出去了，我真想看看她要怎么死！”

    “还能怎么死，连人带魂都变成渣渣呗。”小冰块小声说着，没被任何人听到。

    刘信五人和她们不熟，所以很快就离开找第五层入口去了，任木木望着他们离去的背影，有些难受的说道：“我们三个现在都进入灵魂虚弱状态，这次任务恐怕做不成了。”

    她有些愧疚的对映雪说道：“都怪我们太弱，给你拖后腿了。”

    映雪摇摇头，无所谓道：“做不出就做不成，好事不能全占了。”虽然心里惋惜，但她绝不会因此郁闷难过。

    小冰块眨眨眼，从包裹里翻了一会，翻出三颗丹药递给映雪，道：“给她们吃这个，可以消除灵魂虚弱状态。”

    “啊？”映雪惊喜的接过丹药，没有任何怀疑的递给了三人。

    任木木三人同样没有任何迟疑的吞了下去，然后立马跳了起来，喜滋滋道：“哇，我恢复啦！””

    刘佳琪和王可可看白痴一样的看着她，郑重问小冰块，“这是什么丹药，是不是很珍贵？”

    居然一秒就去除了灵魂虚弱状态，这种丹药她们听都没听说过。

    小冰块一愣，然后迟疑道：“叫…魂…呃，回魂，对，回魂丹！”

    “……”

    怎么感觉好像很随意的样子？

    任木木吧唧吧唧嘴，有些疑惑道：“这回魂丹，我怎么吃着像鼠尾草呢？”

    王可可和刘佳琪也是一愣，“好像是挺像的。”

    鼠尾草，修仙界最常见的普通草药，可以恢复少许灵力。

    “我不知道哎。”小冰块连忙摇头，“我没吃过，也许是鼠尾草口味的凝魂丹呢？”

    “不是回魂丹吗？”

    “……”“是别称！”

    恢复状态后，五人再次走上征程，在解决了又一队死亡骑士后，任木木凑到小冰块面前，忍不住好奇，问：“你为什么要卖这么多顶级装备啊？拿来送给门派换取npc好感不是更好吗？”

    因为问仙世界和现实几乎没有差别，所以跟npc打好关系也是非常重要的。

    小冰块神色复杂，仿佛回忆起沧桑而不堪回首的往事，叹息道：“唉，家里有个碎钞机啊。”

    任木木一愣，“碎钞机？那是什么？”

    “就是咔嚓一下，一千万就没了。”小冰块摇摇头不再说话，黯然神伤。

    任木木却是被那个“碎钞机”给吓到了，惊恐的想：“那是什么怪物，居然咔嚓灵币！”

    第四层不但难度极大，而且深度不浅，即便是第一个进来的映雪小队，也迟迟没看到第五层的入口。

    更别提其他小队，几乎都陷入苦战，尤其是那些输出不够靠操作磨血的队伍，在死亡骑士变态的恢复属性下，纷纷露出绝望之色。

    但是，在这激烈的第四层战场里，有一处特殊区域却吸引了很多人的注意，包括映雪她们。

第532章 语重心长

    “你们看论坛置顶了吗，刚刚有人在葛青的刺杀下活下来了。”

    第四层，有一支队伍在小心翼翼的前行着，一边谈论着什么。

    “那个问仙第一刺客葛青？真的假的，她不是从未失手过吗？”

    “切，从未失手那也得看看对手是谁，听说她这次下手的对手是映雪，踢到铁板上了。”

    “竟然是她们！”有人惊诧道：“那可是黯夜的队友，问仙之巅团体赛第一名！”

    “而且我听说，她们队伍里有个很神秘的女孩，不但能随手扔出几百件a级装备，还会几千种a级技能！”

    “卧槽，这么吓人？”

    就在这支队伍对映雪五人惊叹不已的时候，旁边突然传来一声嗤笑，“这些道听途说，也就只有你们这些白痴才会信了。”

    “谁！”五人大吃一惊，竟然没有发现什么时候有人摸到了近处。

    急忙警戒起来，朝着声音发出来的方向看去，那是一名身着青衣长衫的青年，优哉游哉的倚在一棵树旁，竟然是孤身一人。

    “他是谁？”

    “不认识。”

    队长皱眉，朗声道：“不知阁下要做什么？”

    青年轻笑一声，语气嘲讽道：“我只是不忍看到你们被人骗的团团转。什么神秘女孩，不过是个运气不错的小丫头罢了。”

    队长没有反驳他，沉声道：“那么阁下是谁？”

    “我？”青年侧目看向他，淡淡道：“你们还不配知道。”

    “你！”五人皆是大怒，队长虽然也很生气，但还是急忙伸手拦住四名队友，低声道：“能一个人在第四层行动的绝不简单，千万不要冲动！”

    四人心中一凛，强忍住了怒火。

    青年将这一幕看在眼里，轻蔑一笑，“连拔剑的勇气都没有，真是怯懦啊。”

    “你！”五人无论如何也压制不住火气，开始朝他逼近过来。

    青年右手一抬，一柄飞剑呼啸而过，在他们眼皮底下，将前方不远处的一名死亡骑士刺死在马下。

    “这是！”五人脸色齐齐一变，停下步子，紧张的盯着他，同时缓缓往后退去。

    秒杀死亡骑士，这人好强的实力！

    青年淡淡一笑，道：“放心，我对你们这些垃圾没什么兴趣，我就想问问，你们说的黯夜，在哪？”

    “不知道。”五人都是摇头，解释道：“黯夜来去无踪，没人知道她在哪里。”

    “这样吗？”青年有些失望，然后洒然一笑道：“也对，能这么轻易找到她，也就算不上什么sss级任务了。”

    五人没听清他说的话，但看到他转身离开后，都齐齐松了口气。

    “这家伙太可怕了，总觉得身上有一种令人不安的气息。”

    “是啊，仿佛有一头恐怖巨兽藏在身体里，还好我们没有冲动。”

    与此同时，映雪五人在解决了四队死亡骑士后，终于来到了第五层。

    刚刚走过第五层的屏障，她们都面露震撼之色。

    放眼望去，遍地的尸骸，几乎堆成了山脉，死灵怨气已经在天空中几乎凝结成了实质。

    映雪低声道：“想必这里就是曾经的主战场了，真不知道会出现什么样的怪物。”

    忽然，五人的余光似乎看到了什么，同时朝右前方看去，齐齐露出震撼之色。

    在数百米远的天空上，一条足足三百米长的白骨长龙横亘在天空中，缓慢的盘旋着，灰白的眼眶里燃烧着妖异的绿火。

    “那是什么鬼东西！”

    “看起来像是青龙族的尸体？”

    “那是十大魔兽之一末影龙的尸骸。”小冰块的目光有些凝重，小声道：“我们恐怕对付不了它。”

    任木木长枪一挺，无所畏惧，“怕什么，区区一头魔兽，让我打头阵！”

    小冰块小声提醒道：“末影龙至少100级往上，被死灵怨气侵染无数岁月后，还会至少提高20级。”

    120级以上的boss！

    “我们先撤！”任木木果断收枪往回溜去。

    如今的顶级玩家也不过80级，在120级boss面前，几乎都是被秒的份。至于黯夜那个96级的怪物，完全不在他们的考虑范围之内。

    五人不敢应战，于是小心翼翼的往后藏在了一处山坡后边。

    刘佳琪有些焦急，问：“映雪，我们现在该怎么办？总不能就在这傻等着吧？”

    映雪神色镇定，冷静道：“不急。”

    “哦。”她一发话，其他几人都冷静下来，默默的开始恢复状态，思考打法。这就是作为一名合格队长的权威，能让队友信赖你的决定，哪怕她们觉得不太合适。

    映雪的目光一直盯着第五层的入口处，没过多久，从中陆陆续续的走出不少队伍。

    他们很自然的看到了远处那条巨大骨龙，然后也看到了躲在山坡后的映雪五人，心中未免有些不安。

    有人走过来问：“你们跟它打过了吗？实力怎么样？”

    映雪摇头：“还没打，但它很强，很可能是120级的boss。”

    “120级？”围过来的这些队伍都是大吃一惊，有些不敢相信，“这不可能吧！”

    一名中年人皱起眉头，淡淡道：“你们根本没打过，怎么知道它是120级，怕是在自己吓自己吧？”

    “翼北，人族榜第二十三，竟然是他！”不少人认出了中年人，却也没有太过惊讶，毕竟能闯到第五层的没有一个是普通玩家。

    任木木有些不高兴，生气道：“不信你们可以自己去查资料。”

    “资料是死的，人是活的，没有试过怎么知道它是什么实力？”翼北语重心长的教育道：“小女娃们，不能只活在书本里，你们还要多多历练啊。”

    刘佳琪反驳道：“资料说的就算不完全对，也不能不信，那条骨头实力很强，我们最好合理计划、谨慎试探，以免不必要的伤亡。”

    翼北摇摇头，郑重其事道：“你们的阅历太浅，要多听我们这些过来人的话，明白吗？”

    他抬头看向那条末影骨龙，笑道：“这次我就免费给你们上一课，走，我们去试试它的成色。”

    他的队友立马附和道：“翼叔说的是，打不过咱们就撤，就当是给大家提供些战斗经验。”又瞥了眼映雪几人，冷笑道：“不像有的人，屁用没有。”

第533章 试探性炮灰

    “你！”就算是脾气最好的王可可，此时脸颊也涨的通红，愤怒的盯着他们。

    明明是为他们着想，还被这样数落，任谁都受不了。

    这时候，小冰块安慰的声音从旁边传来，“别生气，就让他们去试试水也好。”

    虽然她并不想让人当炮灰，但有人主动去当，那她也不会拒绝。

    映雪点点头，淡淡道：“不错，他们想逞英雄，拿我们刷声望，就让他们去吧。”

    若是没看出来这队人的打算，她就干脆别当什么队长了。

    很显然，这个叫翼北的家伙，早就认出了她们的身份，所以想要通过这种踩人的方式提高自己的威望。

    想必他这会开着直播吧？

    映雪心中冷笑，就怕你们到时候踩人不成，反倒是丢人现眼。

    旁边另外的七支队伍，看到翼北队伍谨慎的移向末影骨龙，有些犹豫不决。

    不少人觉得躲在这确实不太勇敢，而且有翼北带头，怎么也不会太惨，于是纷纷提议道：“队长，不如我们也去吧？”

    “是啊，躲在这也太怂了。”

    “总不能咱们也跟那五个女人一样胆小吧？”

    其中四支队伍的队长彼此对望一眼，默默点头，然后带着队伍跟在翼北身后，朝着末影骨龙走去。

    另外三支队伍却没有动，反倒是凑到了映雪等人的近前。

    王狼笑眯眯的凑过来，讨好道：“我觉得映雪妹子说的肯定没错，咱们还是谨慎一些比较好，映雪妹妹，再次认识一下，在下王狼！”

    “呃…”映雪不是月灵，如今的冷静那也是近期逼迫自己转变过来的，曾经的她只是一个软萌可爱的小姐姐。

    面对那些心怀不轨的人，她可以冷漠喝叱，但是王狼虽然一脸猥琐，但显然并不是什么坏人，也没有什么太邪恶的想法，所以她反倒有些不知所措。

    对于这一支曾经与月灵组过队的玩家，她其实一直都挺佩服的，而且听说他们一直在做天一门入门任务，进度也不慢，想必现在快要成功了。

    就在她不知如何应对的时候，小冰块站了出来，眼神不善的盯着王狼，冷声道：“王狼，你在找死？”

    那语气里的不满杀气，任谁都听得出来，仿佛她曾经与王狼打过交道。

    王狼一呆，有些茫然的望着她，暗想：“难道是曾经我祸害过的哪个妹子？完全没印象啊？”

    刘信没好气的将他拉开，一脸歉意道：“映雪妹子，别理这个白痴，在下刘信，刚刚就见过的。”

    “嗯，我知道你。”映雪捋了捋头发，镇定下来，“很高兴认识你。”

    刘信笑了笑，知道现在不是聊天的时候，抬头看向远处的翼北，愤怒道：“这些人想出名想疯了，你看看那个翼北直播间的标题，简直太过分了！”

    “什么标题？”映雪五人都有些疑惑，一个标题不至于这样吧？

    刘信有些为难的说不出口，旁边的小冰块关掉了翼北的直播间，冷声回答道：“映雪腿软，放着我来！”

    “可恶！”三女大怒，“映雪，这能忍？”

    任木木恶狠狠道：“就算你腿软，那也是我们来！”

    “……”三女爆发出来的气势一下就没了。

    刘佳琪气呼呼的瞪着任木木，“你是白痴吗！”

    映雪倒是很平静，在遇到黯夜之前，这样的事情她见多了。

    刘信沉声道：“映雪妹子，翼北此举实在过分，要不要我们帮忙？”

    映雪能看出他是真心想帮忙，心里有些感激，但还是摇摇头，道：“谢谢你，不过没必要，我们看看就好。”

    经历了这么多事情后，她对小冰块的判断有十足的信心。

    另外两支留下来的队伍则是有些失望，觉得映雪真的有些太畏手畏脚了，名过其实，也许那条骨龙也就那样吧。

    就在众人谈论的时候，翼北等八支小队40人已经靠近了骨龙三百米外，终于被末影骨龙发现。

    末影骨龙发出震耳欲聋的怒吼声，一股惊天动地的磅礴气势瞬间凝聚成一团灰色光球，光球表面有狰狞的鬼脸在挣扎着试图往外跑，却被光球表面死死拦住。

    光球传出来的可怕气息，隔着千米都让映雪等人心中不安。

    翼北更是脸色大变，有心逃跑，但他在直播间牛皮都吹了出去，若是就此逃跑岂不是丢人现眼？

    看了眼其他准备逃跑的玩家，大声叫道：“大家一起防御，这一招必定非同一般，若不齐心协力，咱们一个都逃不掉！”

    其他玩家迟疑片刻，都默默点头，觉得有些道理。纷纷停下脚步，同时各自施展出防御技能，构成一个简易的防御体系。

    “咻！”

    那颗灰色光球中猛地射出一根粗壮的灰色光柱，如激光一样朝他们横扫而来，

    “轰隆隆！”光柱所过之处，地面被切割出深不见底的沟壑，这一幕让所有人的脸色都变得很难看。

    翼北的直播间已经有几亿观众，地区事件+映雪+翼北让他的人气瞬间爆炸，甚至短时间超过了夜青。

    他不敢露怯，断声道：“大家别怕，有我在，一定能挡住！”

    光柱终于扫在了防御线上，“咔嚓嚓！”所过之处，光幕崩塌，盾牌破碎，藤蔓斩断，防御罩溃散，石墙倒塌……几乎没有遇到像样的抵抗。

    很快，人群中响起一片惨叫声，三十多人眨眼就被光柱扫中，眼睁睁的看着自己生命力被汲取，眨眼就变成了一具骷髅。

    翼北不由骂道：“一群废物！”

    直播间的不少人纷纷附和道：“就是，翼北大佬出手，肯定能拦住！”

    “那是，这些家伙也就只能仰仗我们的主播了！”

    翼北将弹幕看在眼里，心中得意，他双手虚抬，一道暗黄色光幕拦在光柱的必经之路上，同时喊道：“所有人，都躲在我背后，我来挡住它！”

    翼北的名声让其他人抓住最后一根稻草，纷纷躲在他的背后，用期待的目光看向那道光幕。

    将这一幕看在眼里，翼北暗暗得意，脸上浮现出一丝笑容，这一举动通过直播间传播出去，他的声望想必又会提升不少。

    而后他的笑容一下僵住了。

第534章 形状和大小

    “咔嚓…”

    光柱扫来的一刹那，翼北的光幕连一秒钟都没能阻拦住，瞬间分崩离析。

    他瞪圆了眼睛，难以置信的叫道：“这不可能！我这可是足以抵挡100级玩家的防御技能啊！”

    不管他信不信，那道光柱已经继续横扫过来。

    翼北再也顾不上其他，转身就跑。要是死在这，他可就真的要被笑话死。

    然而就在此时，末影骨龙身上发出一阵奇异的灵力波动，迅速席卷大地，霎时间，地面上无尽的死尸摇摇晃晃的爬了起来，从四面八方朝着他们扑了上去。

    “什么！”众人面如土色，望着那密密麻麻的死尸，一脸恐惧。

    “糟了！”翼北惊恐的望着四面八方那无穷无尽的人墙，头顶是虎视眈眈的恐怖骨龙，一种绝望的心情弥漫在心中。

    还是另外一人大吼道：“我们杀出去啊！”

    所有鼓起最后勇气，齐齐朝着后方冲了过去，与无尽的死尸战成一团。

    天空中的骨龙就这么悠闲的望着他们，那幽绿色的眼睛里似乎带着些戏谑。

    很快，他们发现自己已被彻底包围，根本冲不出去，绝望之际，翼北突然想到什么，冲着映雪等人所在的方向大喊道：“快，快来救救我们！”

    其他人也反应过来，急忙大呼道：“同为人族玩家，快来救我们！”

    然而却连半点回应都没有得到，纷纷不由破口大骂道：“居然见死不救，你们这些卑鄙无耻的人族败类！”

    骂骂咧咧的众人改变不了最后的结局，很快就被死尸群给彻底吞没了。

    “卧槽，吓死我了！”翼北直播间里，不少人惊恐的大叫一声。

    “靠，这什么傻比主播，这就死了？”

    “自吹自擂了半天，结果一秒都没挡住，这主播真的菜，走了走了。”

    “笑死我了，自己逞能去找死，还怪别人见死不救，真是长见识了！”

    “垃圾主播，浪费老子时间。”

    眨眼间，直播间的观众骤降。

    翼北刚从游戏里退出，看到这惨淡一幕，眼睛瞪得老大，惊慌失措道：“不，不要，你们快回来！”

    作为靠直播提升境界的修士来说，观众就是他们修炼的根本啊！

    不少和翼北一起死掉的玩家怒气冲天的进到直播间，破口大骂道：“被你这傻逼坑死了，还顶级高手呢，还不如老子有用！”

    “要不是你这个弱智，我怎么会怀疑映雪？”

    几分钟过去，原本热火朝天的直播间里，只剩下了不到几万人，连之前千万级的稳定观众都没了。

    翼北“呼呼”的大口喘着气，浑身发抖，最后一口老血喷出，眼前发黑，昏死在了地上。

    映雪等人所在山坡后，此时已经挤满了玩家，刚刚发生的那一幕，让他们都不敢轻举妄动。

    突然，他们都用震惊的目光看向入口处，一支由天人族组成的队伍出现在了这里。

    “天人族？这怎么可能！”有人惊骇道。

    “除了人族之外，所有异族的属性会强制下降90%，他们是怎么进到第五层的？”

    “难道实力是我们十倍？开玩笑吧！”

    突然有人眼尖，看到了什么，惊讶道：“你们快看，那个不是苏谕吗？”

    所有人都吃惊的看向走在队伍最后的那个身穿淡粉衣裙的女子，就连一直淡定如水的小冰块都猛地站起身来，朝那边看了过去。

    “真的是她！怎么和天人族混到一起了，羡慕啊。”

    “那可是正儿八经排名前三的种族，听说修仙者几乎各个都是d级天赋！”

    众人都是一脸羡慕，在那些女玩家看来，苏谕简直就是小说女主角。

    不但认识月灵，还救过黯夜，和夜青、王旋等英俊强大的男性玩家是同门，自己实力极强，长得又漂亮，性格还温柔，现在又和天人族关系很好。

    羡慕嫉妒之心熊熊燃烧！

    零霁走进第五层后，轻松了口气，对苏谕感激道：“呼，还好有你在，不然我们肯定走不到这来。”

    90%属性削弱实在太严重，但是苏谕那强横到不讲理的辅助能力，和她不知从哪得来的强力阵法，才让他们得以进入第五层。

    苏谕摇摇头，没有一点居功自傲的意思，而是细细观察起前方的人族玩家，试图寻找到月灵的踪迹。

    按照她的了解，月灵在大行动前总会很低调，如果她参加这次地区事件，极为可能就隐藏在这些人里边。

    一般人可能找不出月灵，但是她有一个其他人绝对没有的巨大优势，那就是曾经脱…咳咳！

    总之！如果月灵没有特意把胸也变小的话，她肯定能分辨出来的！

    突然，她眼前一亮，那个形状，那个大小，难道说……

    小冰块突然一阵毛骨悚然，用警惕的目光看向苏谕。

    这妹子什么情况？这眼神不太对劲啊！她要干嘛？

    苏谕没有打草惊蛇（自认为），趁着玩家们又开始研究骨龙的时机，开始不动声色的向其他玩家询问起关于小冰块的来历。

    “她啊，来历不明，突然冒出来的。”

    “听说随手扔出几百件a级装备。”

    “还会一个很牛逼的防御技能，连葛青都完全破不掉。”

    ……

    苏谕心里越来越激动，眸子里的光彩越来越亮。

    这个设定，绝对是她！

    小冰块正在思索着什么，突然抬起头，疑惑的皱起眉，“怎么有种不太妙的预感？”

    各个队伍的队长在严肃的讨论着，“怎么办？这骨龙太强，我们恐怕不是对手。”

    “人数太少，各种战术都展不开。”

    翠薇剑派的张碧尘独自思考了许久，然后正色道：“诸位请听我一言。能闯到第五层的想必都是人族精英，我提议，不如共同组成一支战团，应对这一头末影骨龙！”

    小队人数限制为5人，而战团则没有人数限制，不但可以最大程度发挥出玩家的配合，还能方便加持各种辅助技能。

    但坏处是战团每增加一个人，总体收益都会降低，分配给玩家的收益更低，所以一般而言，人数不多不少是最好的。

    有人赞同：“不错，小队已经不足以应对骨龙，这种强度的地区事件，哪怕是团队的收益也不会低。”

    “同意！”

    很快，张碧尘的战团就吸纳进了二十多人，剩下没有加入的，就显得有些突兀，其中最引人注目的，是一名身着青衣的青年，竟然是一名独行侠！

    进入第五层的独行侠！

    众人眼里都有些骇然，张碧尘神情严肃，认真问道：“这位独行侠朋友，你来吗？”

    “只有弱者，才会组队。”青年淡淡说着，不再理会他们，独自朝前方走去。

第535章 神秘青年

    战团里的人脸色都很难看，青年这句话无异于将他们都轻视了一遍。

    有人怒道：“这家伙谁啊，瑟什么？我敢肯定，他马上就会死的很难看！”

    “就是，他以为自己是谁？敢在第五层当独行侠，以为自己是黯夜吗？”

    映雪看向同样有些气愤的任木木三人，摇头道：“不用管别人，做好我们自己的事情就好。”

    张碧尘虽然表情也不太好，但他没多说什么。那是青年自己的选择，他无从指责，哪怕对方是在找死。

    翼北虽然愚不可及，但他终究还是为他们做了点事情，起码知道这个末影骨龙绝不是随便就能对付得了的。

    于是他收回目光，正色道：“那么，我们开始制定计划吧。”

    话音刚落，只听四周响起一片倒吸冷气的声音。

    “我的妈呀，这是什么鬼！”

    “我靠，这么猛？”

    立即引起所有人的注意力，众人纷纷朝前方望去，都震惊的睁大了眼睛。

    只见刚刚那位独自离去的青年在那无尽的死尸群中飘飞而起，如同乘风破浪的快船，所过之处一片罡风席卷，竟是将那潮水般的死尸逼退到数十米之外，不能稍有靠近。

    要知道那些死尸虽然不强，但终究也是二三十级的敌人，将这么多死尸都轻易击退，那他该有多强？

    青年面带笑容，脚踏虚空，神情里是说不出的自信。

    末影骨龙发出愤怒的咆哮，竟然直接从天空中冲了下来。

    众人摇头道：“这下完了，他死定了！”

    映雪目光凝重，缓缓摇头道：“未必。”

    “呼！”

    青年抬手就是一拍，一对金色手掌冲天而起，仿佛要将那天都给拍落，狠狠迎头砸在那骨龙脑袋上。

    “轰隆！”一声惊天巨响，天空中荡开阵阵金光，将半边天际都映照的一片明亮。

    骨龙发出一声痛苦的吼叫，被震飞了出去，目光里闪烁一丝畏惧，竟是人性化的往远处退去。

    “这…”

    几乎所有人都看傻了，他们甚至一度怀疑这个骨龙是个60级的垃圾boss。

    但这种想法只出现了一瞬间，因为刚刚那一掌，即便隔着一千多米，他们也能感受到其中传来的恐怖威力。

    “他是谁？”所有人的脑子里都浮现出这个念头。

    因为异族的实力在白骨坟地被强制削弱，那么肯定是人族，他又懂得战团和小队的事情，那么只能是玩家，但是人族玩家里哪冒出来的这么一号人物？

    排行榜前百的人他们都认识，也就黯夜长啥样还不太清楚，但是黯夜是妹子啊，那家伙怎么看都不是妹子吧？

    难道黯夜是女装大佬？

    不可能！

    众人暗暗摇头，将这个想法抛出脑海，他们大多数人在昆仑灵脉接触过黯夜，看得出她和这个青年的性格作风迥然不同。

    小冰块紧皱眉头，看向映雪四人，问：“你们认识他吗？”

    “不认识。”

    “想不出是谁。”

    不但他们惊奇，小冰块也是一脸的纳闷。

    青年偏头看了眼众人，露出自信而傲然的笑容，很快就消失在远处。

    众人虽然心中震惊，但毕竟都是精英，任务还是得做下去，于是在张碧尘的指挥下，开始积极制定起计划来。

    映雪看着一脸凝重的小冰块，安慰道：“不必太担心，有他在也许任务会更简单呢？”

    “嗯。”小冰块抬头一笑，但目光里的思索让映雪不由无奈摇头，也懒得去多想。

    别提那个青年，就是眼前这个小冰块，她不也没搞明白吗？

    3分钟后。

    苏谕温柔的声音轻声响起，“斜光。”

    同时，数道身影蓦然闪身出去，奇异的是，竟然没有引起任何死尸的注意。

    “这个技能真是神技啊。”张碧尘对苏谕赞叹道，同时与苏谕一同冲了出去。

    “星灯！”死尸群里，响起五声断喝。

    地面上徒然亮起一百盏明灯，每一盏明灯前都站着一名玩家。

    这一百名突然亮起的明灯，引起了周围大量死尸的注意，开始朝他们涌了过来。

    “炎爆！”

    “火龙吟！”

    “傲世九重天！”

    ……

    霎时间，数十道高强度群攻技能铺天盖地的朝四面八方砸去，眨眼间就清空了一大片空地出来。

    这里的变化立即引起了远处末影骨龙的注意力，开始迅速朝这边冲了过去。

    “吼！”骨龙故技重施，一团灰色光球凝聚在嘴边。

    “将魂！”刚刚那五道声音再次响起。

    “嗡！”百盏明灯燃的更旺盛了，发出明亮的光芒，构造出一根根的光线，彼此连接在一起。

    于此同时，每个人灵力涌动出来，开始在这些光线中流动起来，逐渐注入到水境门蓝韵面前的明灯内。

    她双眸光彩夺人，清喝道：“冰璃！”

    手中一张玉牌腾空而起，发出冰蓝色的光芒，面前明灯内的磅礴灵力涌动而出，源源不断的注入到那玉牌之内。

    玉牌光芒大盛，冰蓝光芒几乎让人睁不开眼，形成了一团朦胧光晕，同时，一面光滑如镜的冰镜出现在空中，挡在那光束前面。

    “次次次！”

    不可一世的光柱扫在镜面上，居然被硬生生拦住，激烈的碰撞让灰白光点四散逸出，无数狰狞恐怖的人脸消失在空气中。

    “这个灵魂锁链，太适合军团作战了，不知五位可否愿意加入我武魂殿？”武魂殿武涛眼神灼灼的盯着那布置“星灯”的五名玩家，灵力共享，伤害均摊，对于武魂殿这样追求军团作战的仙门而言，简直就是天生一对。

    武魂殿长期是人族排名前三的仙门，当初也只稍稍逊色于紫霄剑派，但萧云死后，已经隐约有成为望月城之下第一门的迹象。

    那五名玩家本是无门无派的散修，在问仙世界里机缘巧合获得“星灯”配套传承。他们自然知道这套阵法最适合武魂殿，原本就有加入武魂殿的打算，于是没有犹豫，点头道：“好！”

    “恭喜武老哥了。”众人一脸羡慕的恭喜道，“这下武魂殿如虎添翼，想必要更进一步了。”

    武涛苦笑一声，看向旁边的苏谕，无奈道：“再怎么进步，也没法超过望月城啊。”

    众人都不吭声了，就算再弱智的人，都不会认为人族还有仙门能够超过望月城。当下望月城如日中天，而且可以预料，未来很长一段时间都是无法动摇的霸主地位。

    黯夜一人，足以撑起一个世界顶尖仙门。更别提还有夜青、苏谕、王旋这些超一流大佬。

    不过没人注意到，在提起望月城的时候，苏谕的眼睛正偷偷注视着一个妹子。

第536章 无效的目标

    盯！

    紧张！

    小冰块小脸紧张，感受到苏谕那露骨的目光，有些惴惴不安。

    难道被发现了？

    好在那目光就停留了几秒钟，就转移了开去。

    “水过无痕！”苏谕的声音再次响起，来自一百顶级玩家的磅礴灵力汇聚而来，从她指尖荡出一条蔚蓝色的水龙，盘旋在张碧尘身边。

    【移动速度+50%，水、土技能威力+50%】

    张碧尘踏剑而起，剑势如虹直冲骨龙，大喝道：“翠微剑诀！”

    滚滚灵力尽数注入到他的长剑之内，天空中隐约出现了一座横贯天际的翠绿山峦。

    骨龙盘旋的身形骤然一停，感受到其中浓浓的威胁，怒吼一声，全身泛着诡异灰光，从九天之上呼啸而下，携带着惊天动地的威能，狠狠撞了上去。

    “轰轰轰！”

    一连串的爆炸响起，山峦在崩塌，剑势在削弱，但很快又被更多的灵力补充。

    骨龙发出不甘的吼叫声，灰色光芒越来越黯淡，渐渐的，一块又一块骨头从天上掉落下来。

    1分钟后，天空平静下来，只留下一地的碎骨。

    末影骨龙，亡！

    遍地死尸仿佛没了骨头，纷纷倒在地上，第五层区域重新归于平静。

    “走！”

    百名玩家无一伤亡，立马信心倍增，自信满满的朝前方继续探索过去，然而很快，他们的脸色都变得很是难看。

    在前方出现了一个空间入口，就如同之前每一层的入口一模一样，也就是说，在五层之内还有第六层！

    “开什么玩笑啊？”有人一脸愤怒，大叫道：“居然还有第六层？这任务根本没想让人完成吧？”

    按照规律，第六层的敌人会比这条骨龙强大10倍，那是什么概念？

    就算150级boss都不会那么强吧？

    有人乐观的说道：“也许第六层就是拿奖励的地方呢？”

    “是啊，天道不可能搞出不可能完成的任务。”

    “说的不错。”

    突然有人脸色一变，惊呼道：“不好，刚刚那个青年早就进去多时，我们快走，不然好东西全被他拿走了！”

    “！”

    众人闻言大惊失色，连忙加速冲进了第六层入口，生怕去晚了就什么都没有了。

    然而，当走进第六层看清眼前的景象时，所有人都露出错愕之色，这里并不是他们想象里阴暗恐怖的幽冥世界。

    这是一个非常宽阔的灰色平台，平台由整整齐齐的方形石块拼成，四角都漂浮着一些石块，像是一个残缺的世界。

    【警告！强大boss来袭，请做好战斗准备！】

    【警告……】

    【警告……】

    所有人脑海中都连续响起三次刺耳的警告声，这严重程度立即让他们都紧张起来。

    “不会吧，还真有boss？”

    “该不会真是骨龙的十倍实力吧？”

    武涛似乎想到了什么，焦急道：“快，布置星灯阵！”

    “是！”那五名新加入武神殿的玩家为了争取表现，立即全力以赴，不到两秒钟时间就构造好了阵法。

    “布阵！”

    其他人没有犹豫，纷纷站在各自分配好的位置上，彼此间的灵力再次连接在一起，这才让众人稍稍松了口气。

    就在这时，天空中逐渐浮现出密密麻麻的光剑，呈现一种特殊的分布之法，剑锋都指着他们。

    “这是剑阵！”张碧尘大惊，大喊道：“蓝韵！”

    “好！”蓝韵不敢迟疑，故技重施，抬手一面冰镜出现在空中，挡在了所有人的头顶，众人的灵力涌动而入，那冰镜的颜色愈发深蓝起来。

    “嗡！”

    虽然看不见冰镜上的剑锋，但他们依旧能听到那剑锋震颤的声响，以及凌厉密集的剑气呼啸之声。

    “轰隆隆！”

    震天爆炸声中，冰镜开始剧烈的震颤起来，所有人都被激得气血翻腾，面色潮红。

    所有人心里都在叫苦：“这boss怎么会这样强？”

    来自一百人共同的灵力，竟然都有些抵挡不住对方一招？

    苦苦坚持了十几秒，终于震颤停止了，蓝韵满脸的汗水，作为主阵者，她是最为疲惫的，但她不敢松懈，对手的攻击随时会再次出现。

    “挡住了…”

    没等他们松口气，一道冷漠而杀机四溢的声音从四面八方传来，“何方蝼蚁，竟敢扰我清修？”

    声音不大，但众人脑子里都在嗡嗡作响，不少修为稍差些的人竟是口中流出鲜血，显然是受了内伤。

    “不好！”

    众人皆是大骇，他们居然被言语所伤，这是境界差异达到碾压才可能出现的效果。

    “这到底是什么boss，怎么这么恐怖？就算150级boss，也不会对我们造成威压效果吧？”

    “要不，我们撤吧？”

    那冷漠的声音再次传来，带着些轻蔑，“我当是谁，原来是人族的渣滓。”

    霎时间，一束恐怖磅礴的剑芒惊天动地，从天空中猛地斩落下来。

    “咔嚓！”

    冰镜瞬间被斩成了碎片，一百盏星灯砰然炸碎，恐怖剑芒轰然砸落。

    “不好！”

    “小心！”

    苏谕正好在映雪五人旁边，她反应极快，抬手就给出了一个防御罩，但王可可距离稍微远了点，没有在防御罩内。

    任木木大惊喊道：“王可可！”

    “轰隆！”

    耀眼白光排山倒海的涌出，人群中响起一片惨叫声，四面八方亮起一大片死亡后的白光，通过战团系统可以看到一大片玩家的头像瞬间黑了，一击之下，这些人族顶级玩家竟是死伤过半。

    任木木有些愤怒道：“你为什么不救她？”

    “刘佳琪！”映雪喊住她，摇头道：“她已经尽力了。”

    她的目光却是看向旁边沉默不语的小冰块，她为什么没有用“无敌乌龟壳”？

    苏谕还是低声解释道：“boss这一招太强，若不放弃她，我一个都救不了，拉我进队吧。”

    天人族的四人根本没有抢救的必要，10%属性的他们，迟早会死在boss手里，所以苏谕完全没管他们，也就瞬间被秒了。

    零霁四人被秒后，也没有多少郁闷之情，本就是去凑个热闹，和苏谕等人族混个眼熟，真要是奖励太好，她们怕是还有些担心被月灵收拾。

    “你…”映雪看着小冰块，欲言又止。

    小冰块语气歉意的说道：“抱歉，我的技能冷却没好。”

    “哦。”映雪恍然大悟，那么强的技能，cd长也是理所应当的。她却没注意到，小冰块悄悄看向boss的目光里充满了凝重和一丝犹豫，仿佛在抉择一个很重要的事情。

    苏谕加入映雪队伍后，二话不说，立马对队伍里的四个人都提交了好友申请。

    当她向小冰块提交申请时，不出意外的出现了系统报错声。

    【叮~该目标无效。】

第537章 神秘顾言

    收到系统错误提示后，苏谕并没有如当初那样直接放弃，她早不是开服之初的游戏小白，知道问仙世界其实能够关闭社交功能。

    她微微一笑，对小冰块说道：“可以加一下好友吗？以后一起刷副本。”

    小冰块语气迟疑，道：“我…”

    这时候，苏谕不知不觉已经站在她旁边，小声道：“说好的，什么时候加入望月城？”

    小冰块睁大了眼睛，用难以置信的目光望着她，错愕道：“你…你什么时候？”

    苏谕神秘一笑，并没有回答，只是隐秘的低头看了眼她的胸口。

    小冰块自然就是隐藏身份的月灵，因为她察觉到天道的某种阴谋，所以，利用五阶空间法则与星影交换位置，再利用五阶灵魂法则隐藏身份。

    截至目前，天道绝对还没有看出她的身份，虽然天道意志瞒不住白骨坟地的秘密，但随便安排一个几乎不可能完成的地区事件也并不算过分。

    想必天道的注意力现在还在问仙中央区域的星影那边，希望她不会出事吧，月灵心中暗想。

    在昆仑灵脉事件后，月灵知道天道的计划已经加速，留给她的时间必然不多了。

    只是她无论如何也想不出来，苏谕到底是怎么认出自己来的？

    真是见鬼了！

    虽然苏谕话已至此，但她还是摇头，扯开话题道：“好了，夜青的事情待会儿再说。”

    苏谕虽然不解她这回答是什么意思，但察觉到恐怕月灵有自己的考虑，于是不敢说多了，点头道：“好！”

    她站在月灵的身边，闻着从她身上传来的淡淡栀子幽香，心里有些兴奋。

    夜青那家伙天天在她面前炫耀和月灵如何如何关系好，哼，能有她好么？

    至于在天上耀武扬威的那个boss，直接被她忽视了，有身旁这一位大神在这里，那根本就不是问题好么！

    boss一招剑技下来，场上就的玩家就只剩下了三十七个人，各个都是一脸惊魂未定。

    “竟然有人能挡住我随手一招？你们很不错。”

    赞赏的话语中，一名身着金色锦衣的青年踏空而来，他负剑而立，神情冷傲，淡淡道：“我不忍将这么多天才埋葬于此，这样吧，你们若是能挡住我三剑，我就放你们走。”

    他看了眼严阵以待的众人，轻笑道：“当然，如果你们能胜过我任卿。深埋在此的时光棱镜就归你们了。”

    “时间棱镜？”

    所有人皆是一愣，然后齐齐露出大喜之色。

    “时间法则，一定是时间法则！”

    “不惜一切代价击杀这个boss！”

    霎时间，无数的消息从这里传递出去，短短几分钟时间就扩散到了几乎整个问仙世界。

    拯救现实灵脉的机会就在眼前，无穷无尽的各族玩家齐齐赶来。

    任卿扫视着面露狂喜之色的玩家，冷笑一声，讥讽道：“难不成你们还真想拿到时光棱镜？”

    【警告！任卿进入第一状态，请立即逃离！】

    “天剑望舒！”

    不知从何方飞来一柄天蓝色细剑，隐约在天空中有一轮明月亮起。

    清冷的月华铺洒而落，每个人都感受到一股刺骨的冰凉。

    “咻！”

    望舒剑直落而下，落在人群的正中央，一个月白色圆柱体以望舒剑为中心，朝着四面八方渐渐扩散开来。

    “轰隆！”

    离圆柱体近些的玩家，一经触碰就被重重炸飞出去，境界稍低一些的瞬间被撕成碎片。

    “小心！”

    “好强！”

    众人不顾一切的拿出全部防御技能，然而在这道光柱面前却只是徒劳。

    “轰轰轰！”一阵阵的爆炸声，所有试图抵挡的玩家连一秒钟都没能撑过去，其他人见势不妙，只能快速后撤。

    但是那光柱扩散的速度越来越快，根本就不给他们逃脱的机会。

    众人大吼道：“拼了！”

    就连映雪三女都拼出了全力，各种技能五颜六色，不停的轰击在光柱之上，但迟迟看不见效果。

    众人的心中逐渐沉了下去，苏谕则是在偷偷看着月灵，却见她神情凝重，似乎还在等待机会？

    月灵不敢着急，她知道天道必然会不顾一切的阻拦自己获取时间法则。一旦她一出手，天道将立即察觉，若是不能以雷霆之势获得时光棱镜，后患无穷。

    鬼知道那个不讲规则的天道会怎么坑她？

    任卿的实力很强，以他目前展现的实力，她都很难做到秒杀，必须继续等待时机。

    “嗖！”突然一道耀眼的赤色光芒在光柱里亮起，然后越来越亮。

    “轰隆！”剧烈的冲击波将光柱击的粉碎，望舒剑黯淡无光，自行回到了任卿的背后。

    一名青年气喘吁吁的露出身形，手里拿着赤色的长戟，让所有人都惊讶道：“是他！”

    轻易在第五层穿梭的那位独行侠！

    “他竟然破掉了这招，好强！”

    青年大喊道：“你们快走，任卿的三招，我们绝对挡不住，我来拖时间！”

    听到这，所有人对之前的恩怨都一笔勾销，有人怒道：“哼，我等岂是贪生怕死之人？”

    “一起上！”

    时光棱镜事关重要，他们都是人族精英，并不是贪生怕死之人，更别提这只是个游戏，于是纷纷冲向了任卿。

    任卿斜眼撇着他们，轻笑出声来，摇头道：“啧，真是天真。”

    “天剑羲和！”

    青年一脸无语的看着冲上来的众人，捂额道：“我服了你们了。”

    同时他加入了队伍，名字是顾言。

    脾气火爆的玩家大吼道：“废话少说，顾言，我们一起上，弄死他！”

    “好！”

    月灵也不动声色的跟着映雪小队冲了上去，同时寻找着合适的机会，心中对顾言也是有些感谢，要不是他出手，这样好的机会还不好找。

    只是她很不解，人族什么时候跑出来这么强的一个玩家了？

    月灵看了看旁边一脸藏不住兴奋的苏谕，有些无语，看到自己有这么兴奋吗？

    到现在她都还不知道，苏谕不仅仅知道她是黯夜，还知道她是月灵了……

    犹豫了一下，还是很委婉的说道：“苏谕，给我加一下状态。”

    想必她能立即自己要的是什么状态吧？

第538章 第五状态

    “次次次！”

    炽热的金色火焰从正中央焚烧起来，随着狂风瞬间吞噬了十几个玩家，连惨叫都没发出来名字就灰暗了。

    “大家小心！”顾言大喊一声，一柄长戟狠狠的劈落下去，一轮皎洁弯月直冲任卿而去。

    任卿不慌不忙，单手随意一抬，一缕剑气直迎而去，砰一声闷响就将弯月刀击碎，而后去势不减，朝顾言掠去，同时不忘嘲笑道：“小蚂蚁，你再试试这招？”

    月灵心中一动，好机会！

    看任卿没注意自己，月灵轻吸口气，默默念道：“归剑术！”

    “剑意通灵！”

    “流风回雪！”

    她毫不犹豫的将三大底牌提前用出，只求致命一击。同时，来自苏谕的所有攻击类增益技能都落在她的身上。

    状态全满，火力全开！

    她的身形骤然消失在原地！

    漫不经心的任卿突然一愣，脸色骇然大变道：“什么！”

    竟然有人在他眼皮底下消失了？

    不好！

    “初雪归一！”

    一声杀机凛然的断喝在头顶响起，一抹令他被吓得魂飞魄散的恐怖剑意席卷而来，仿佛要将他的灵魂都给斩灭。

    这特么是仙人降世要给他天罚吗？

    任卿脑子里嗡的一下差点懵了，战斗本能让他下意识的从包裹里摸出了一件泛着五彩斑斓的无敌宝石。那是他昨天晚上修炼时，突然从天上掉下来直接砸在他头上的sss级神器。

    虽然不知道为什么会有神器砸脸，但他潜意识的知道，要保命只能靠这个了。

    一对薄如蝉翼的洁白羽翼遮挡在他头顶，圣洁的光芒让邪恶都不敢靠近。

    天空中寒光一闪，所有人眼中，整个世界都变暗了下来，那是因为那一束白光太过耀眼，胜过了所有的光线。

    在场的所有玩家都惊呆了，不明白这突然发生了什么。

    “轰隆！”

    震耳欲聋的爆炸声这时候才传来，地面上掀起了几十米高的尘土巨浪，磅礴的气浪若海啸一般席卷开来，让所有人都脸色狂变。

    “不好，快跑！”

    那气浪中蕴藏着的无尽剑气，让他们隔着几百米都皮肤刺疼，吓得急忙夺路而逃。

    看不清的光澜深处，又一束蓝光闪过，沉闷如巨雷的声响仿佛在耳边敲响，众人的灵魂都为之震颤，难受到脸色惨白，不少逃得慢的人两眼一翻，当场就昏死过去。

    “这到底是怎么回事？”

    【警告！世界级boss出现，请立即逃离！】

    “……”众人一阵无语，“boss和boss打起来了吗？”

    苏谕那漂亮的眼眸里光彩熠熠，盯着战局，兴奋想道：“果然是你！”

    光澜逐渐淡去，任卿再次出现在视野里的时候，众人都惊呆了。

    这个耀武扬威、傲气十足的青年，如今衣衫褴褛，显得很是狼狈。

    在他对面，一名带着银色面具的女孩凭空而立，身周充斥着极强的剑势，仿佛一柄绝世利剑，随时会斩灭天地。

    映雪几人都惊呆了，难以置信的望着她，结结巴巴道：“小…小冰块？”

    她不是被65级玩家吓得瑟瑟发抖吗？

    她不是应该很菜才对吗？

    现在这是什么情况啊？

    众人都傻了，目瞪口呆道：“那不是映雪的队友吗？这么猛的嘛？”

    月灵盯着任卿身前那明显不科学的白色羽翼，心里有些懊恼，这东西她竟然完全打不烂。

    如今她高达98级，sss级天赋让她属性暴涨，在诸多buff的加持下，虽然没有天神赐福，但比当初在天人族力战150级神将时也差不了太多，更别提还学会了两门五阶法则，而就算这样，竟然都打不烂一个防具？

    这也太作弊了吧？

    任卿惊魂不定的往后急退，一边问道：“你是何人！”

    月灵抬头看了眼不远处的其他玩家，微微一笑，颇有深意的断声道：“人族玩家，黯夜！”

    “黯夜！”众玩家均是大喜，“果然是她！”

    “除了她，谁还能跟这种boss单挑的不分上下？”

    “不分上下？明明是摁着对方打好吧！”

    “这样有希望了！”

    映雪闻言，直接呆愣当场，怔怔望着月灵，喃喃自语道：“原来你还没有忘记我们。”

    心里充满了喜悦和感动，本以为和黯夜再无交集，没想到她再次加入了她的队伍，说什么她都不会认为这是巧合。

    任卿见月灵没能打破防御，又不继续动手，心情逐渐平静下来，两眼一眯，冷笑道：“虽然不知黯夜是谁，但是你最大的错误，就是没能秒掉我。”

    月灵心中无奈，倒不是她想停手，而是那对羽翼完全看不出能击碎的可能，但这种东西不可能一直存在，所以她在等。

    任卿单手一招，地面上蓦然飞起一束黑光，稳稳落在他手里，竟然是一柄泛着森然光泽的神秘黑刀。

    【警告！任卿进入第五终极状态，实力倍增，请立即逃离！】

    这下连月灵都是一愣，错愕道：“用刀的？”

    众人则是叫骂道：“什么鬼，第一状态直接跳第五终极状态？讲不讲道理啊！”

    一般boss都是快残血的时候才会进入终极状态，这上来就暴走，不给人活路吧？

    任卿全身气势徒然一变，仿佛变成了一柄劈开裂地的刀刃，竟是让她感受到极强的威胁。

    “死！”

    任卿骤然出现在月灵身边，刀速极快，众人只看到一道黑光横扫而过。

    “砰！”

    月灵竖剑就挡，刀剑相交处，竟是裂开数条空间缝隙。

    “卧槽，破碎虚空？”

    与此同时，那对羽翼也终于消失不见，月灵长松了口气，看来这种无敌的东西也不能一直存在，不过她的强力buff也都消失了。

    好在还有苏谕在持续加持，既然大招秒不掉，就拼硬实力吧！

    她已经很久没遇到能让她全力出手的敌人了。

    月灵目光一凝，剑速突然提升起来，几乎连成了一片影子。任卿也是刀快无痕，那柄黑刀品质极高，比起初雪剑也是相差无几。

    两人动作皆是极快，即便是映雪这样排名顶尖的玩家，也依稀只能看见一串幻影。

    虽然两人对攻极快，但在场众人亦非常人，勉强也能看得懂一二，那些用刀剑之人竟是看得如痴如醉，不时露出恍然大悟之色。

    激烈碰撞之声从天上打到地上，所过之处，空间撕裂，地面塌陷，众人纷纷运足灵力企图抵抗这些余波，但在某个玩家硬吃一轮余波然后直接被秒杀后，其他人都开始小心躲避起来。

    任卿心中有些敬佩，他的境界明显高于对方，属性也超出她不少，但对方剑法实在巧妙，让他竟然一时拿不下她。

    不过再这样打下去，不超过十分钟，她必败无疑。因为在相对优势下，他的刀势正在不断积累，一旦突破某种界限，他将摧枯拉朽的将她一举击败。

第539章 身份的猜测

    任卿不断积累刀势，然而他突然脸色一变，想也不想，立即激活身上的最后一件护身宝物。

    “咔嚓。”

    一枚玉牌瞬间破碎，借此机会他也躲过了致命一剑。

    他脸上有些惊疑不定，对方这一剑怎么比他感知中快了一点？难道是他失误了？不应该啊！

    不等他多想，对方又是一剑刺来，他正要向左侧躲避，不料躲避的方向竟毫无预兆的裂开一个空间裂缝，吓得他赶忙停住步子，险些一头撞进虚空里。

    “噗嗤！”

    这一停顿，他就来不及抵挡，只能避开要害，初雪剑从他胳膊上一划而过，溅起一片血花。

    “这是怎么回事？”任卿有些惊慌，突然又感觉对方变得高深莫测起来，仿佛是远古时代的神明，又像是飘忽不定的天外仙女，让他完全生不起抵抗的念头。

    我这是怎么了？

    任卿拼命摇了摇头，将脑子里不受控制的念头抛出去，终于醒悟过来，咬牙道：“灵魂法则！”

    他突然心中一震，想到刚刚的那一幕，难道说……

    他瞳孔一缩，失声叫道：“空间法则、时间法则！”

    话音刚落，身周的空间仿佛凝成实质，让他一时没能挣脱，同时，一缕凛然剑气自前方飘忽而来，断断续续的令他根本捉摸不透。

    “噗！”

    初雪剑自他胸口贯穿而过，月灵手握剑柄，望着口吐鲜血的任卿，终于松了口气，

    她迟迟不用三大法则，就是为了一击致命，这下他就算不死，也不会是自己的对手了。

    不料，就在这时候，任卿怒吼道：“烈焰焚心！”

    “呼！”

    四周猛地腾起灵力火墙，炽热的高温让月灵不得不后退，不料任卿身上突然产生了极强的吸引力，令她一时挣脱不开。

    任卿狞笑着，双手死死拽住初雪剑，面容扭曲道：“给我去死吧！”

    月灵察觉到空气里急剧激荡的恐怖气息，脸色猛地一变，惊道：“不好！”

    “言灵盾！”

    “仙术如梦！”

    “轰隆！”剧烈火光直冲云霄，仿佛几千吨的高爆炸药被点燃。

    映雪用剑拄地，在身前形成一道灵力护盾，恐怖的气浪呼啸而来，将十几米深的地面都炸飞了起来，她使劲握住剑柄，却根本抵挡不住这恐怖的余波，被狠狠掀飞了出去。

    百米高的火焰如几千头火龙，咆哮着朝四面八方涌去。

    剩下的玩家再次死了大半，只剩下寥寥十几人，横七竖八在几千米外躺在地上。

    张碧尘有些失神，“好可怕的威力，黯夜活不了了。”

    “不可能！”映雪撑着剑站起来，遥望远处，方圆七百米的地面形成了一个十几米深的巨坑，泥土都被完全烧焦，还在冒着黑烟。

    他们一起朝中心地带看去，隐约中，两道人影模糊出现。

    任卿身上的衣服焚烧殆尽，气息萎靡，显然已经穷途末路。

    在他身前十米外，窈窕女孩半跪在地，撑着月白色的长剑，状态也不太好。

    她身上原本的衣服已经不见，而是换上了一件崭新的衣裙，想必是在爆炸中被烧毁了。

    然而，看清她模样的时候，所有玩家都愣住了，目光惊愕的看向她。

    银色面具再也承受不住余威，此时彻底破碎，露出了她那如白玉般无暇的面容。

    “这…这是…月灵！？不对，她不是黯夜吗？”

    众人懵了，“这是怎么一回事？”

    月灵撑着初雪剑，缓缓站了起来，她确实没想到，对方竟然还留着这么个同归于尽的招数。

    还好她有言灵盾护体，又用仙术如梦开启防御技能，还临时布置了数层空间壁垒，这才没被他直接秒掉。

    即便如此，她现在灵力耗尽，精神力也是即将枯竭。

    不过……

    她盯着一脸绝望的任卿，淡淡道：“你输了。”

    她还有一战之力，而任卿彻底失去抵抗力。

    “不，不可能！”任卿脸色惨白，难以置信的望着她，“没有人能够挡得住我这一招，你怎么可能还活着？难道你也有天降无敌神器护体？”

    月灵没有回答他，而是冷冷道：“将时光棱镜交给我，我放你一条生路。”

    任卿闻言一愣，大喜道：“你愿意放过我？”

    “你再慢一些，我可能会后悔。”月灵现在只想立即将时光棱镜拿到手，她的踪迹已经暴露，天道必将出手阻拦，必须要快！

    “好！”任卿急忙点头。

    不料就在此时，整个人族区域内的所有玩家，同时受到了系统提示。

    【地区公告！邪恶修仙者月灵妄图抢夺镇天神器，危害苍生，请立即前往白骨坟地，阻拦月灵。任务难度：sss。注意：攻击月灵即可获得奖励，按最终攻击高低计算最终奖励。】

    一时间，所有人都被这条公告给惊呆了。

    “邪恶修仙者月灵？我没听错吧？”

    “这是怎么回事？月灵怎么变成邪恶boss了？”

    “不管怎么说，去白骨坟地看看情况，要是她真是邪恶修士，我们就去阻止她！”

    看到这一切的月灵，神情格外凝重。果然，天道为了阻拦她已经不顾一切了，甚至将天道亲手给她竖立的npc身份给推翻，这就是她刚刚报出自己黯夜身份的根本原因。

    直到现在，她都还不明白，之前为何天道要将她的身份推向npc。

    不过事到如今，她与天道也真正意义上算是撕破脸了，不过无所谓了，走到这一步，迟早会与天道硬碰硬，对方也并不是无敌，毕竟还会受到至高法则的约束。

    映雪等人就彻底懵逼了，一脸茫然，这不就是个地区事件吗，怎么就变成围攻月灵了？

    他们还没从月灵、黯夜、小冰块之间的关系中理清，又陷入了更加错乱的状态。

    “她是月灵的话，那黯夜又在哪？”

    突然，蓝韵一脸震惊，猜测道：“该不会月灵就是黯夜吧？”

    “哈？”所有人全部一呆，下意识反驳道：“这不可能！”

    然而，仔细一想，却觉得这好像才是最大的可能，但就算这是最大可能，也太不可思议了吧？

    张碧尘弱弱道：“可是，月灵不是npc吗？从游戏开服那天就是公认的啊。”

    “对啊，开服的时候，她就已经无敌了，怎么可能是玩家呢？”

    蓝韵冷笑连连道：“所以，你们觉得现在是什么情况？”

    “这……”他们说不出话来。

    有人猜测：“也许，打了一半，黯夜死了，月灵来了？”

    “……”

    众人不由骂道：“你把我们当白痴吗，还是觉得任卿连对手是谁都分不清？”

    “……”

    蓝韵转身看向映雪，“映雪，你怎么看？咦，你在发什么呆呢？”

第540章 怀疑

    映雪现在正呆呆的盯着队伍面板，脑子里乱成一团，因为她听到了清脆的系统提示音。

    【叮！你的队友月灵触发sss级pvp任务，是否加入月灵阵营？】

    “我的妈呀！”任木木惊叫一声，见鬼似的看着队伍面板，哆嗦道：“这，这什么鬼东西啊！”

    死去多时的王可可那震惊的声音传来：“卧槽，你们干了啥？我怎么看到你们和月灵组队了？”

    刘佳琪完全懵了，傻傻道：“别问我，我也不知道咋回事！”

    映雪声音颤抖中带着难以置信的激动，“我知道了，原来小冰块就是黯夜，黯夜就是月灵！”

    “！！！”

    霎时间，聊天频道炸了！

    四个妹纸同时倒吸冷气，用难以置信的目光看向队伍成员那个隐藏了姓名的队友。

    刘佳琪傻乎乎的问：“难道真的是她？她是月灵？”

    “不可能，映雪你开玩笑的吧？”

    一个被全游戏公认的最强npc，现在居然告诉她们是一个玩家？

    世界上怎么可能会有这么漂亮的玩家！

    就在这时，世界频道突然出现了一条世界发言，那是问仙世界的顶级玩家才拥有的权限。

    “进入白骨坟地第六层者，死！”【发言者：黯夜。】

    肃杀冰冷的气息扑面而来，让所有人都不寒而栗。

    那些见识人脉比较广一些的，知道白骨坟地的情况有些不对劲，更知道黯夜和月灵的恐怖实力，在对付黯夜的同时去围攻月灵？他们怕不是疯了！所以都打消了敌对的想法，反倒是有些想帮她一把。毕竟人族昌盛的希望可就在月灵和黯夜身上。

    那些因为了解后所以喜欢、尊敬月灵或是黯夜的人，也都在远处观望情况，他们到现在还没决定，到底该做些什么。是按照天道意志的任务围攻月灵？还是帮助那位问仙第一美女，怒战群雄？

    更多的玩家，则是因为时光棱镜奔赴过来，毕竟事关现实世界，他们不可能熟视无睹。

    而还有一些与世隔绝或是自命不凡的人，则是不屑一顾的前往白骨坟地。

    “切，这么嚣张？”

    “问仙第一就这么狂？我还偏要去了，我还不信，这么多人，你还能打得过？”

    一时间，白骨坟地群雄汇聚，各方势力齐聚而来，就连各大异族势力都在迅速集结过来。

    让他们惊讶的是，异族原本受到的属性限制消失了，他们均是大喜，于是更加积极的参与到这次行动中来。

    第六层的张碧尘等人自然也看到了提示，一脸纠结的盯着她，有人问道：“咋办？要不要阻止她？”

    张碧尘沉声道：“她虽然很强，但是为了保护世界和平，我觉得我们也应该去阻止她。而且看她现在的样子，应该很虚弱，我们未必没有机会。”

    “不错，时光棱镜事关现实灵气，必须掌控在我们手中。”

    蓝韵一脸愤怒道：“你们是不是脑子有问题？当初要不是黯夜出手，现实世界的灵气早就崩溃了，她拼死拼活来这夺取时光棱镜，难道是为了毁灭世界？”

    “我…”

    她冷哼道：“我看你们就是想任务奖励，到时候现实灵气崩溃，你就算500级又能怎么样？”

    有人忍不住哼道：“凭什么非要黯夜来获得时光棱镜，我觉得我也不错。”

    蓝韵冷笑道：“你三天内能领悟到三阶时间法则？”

    “……”

    众人都不说话了，法则的领悟是最难的，就算最天才的人，也不敢这么想。

    蓝韵继续鄙视道：“你刚刚没听到任卿说，黯夜掌控了时间法则？”

    “……”

    有人还在坚持：“可是，现在这个妹子是月灵，不是黯夜啊。”

    蓝韵反问：“刚刚发世界公告的不是黯夜？”

    “……”

    虽然有些难以置信，但是他们只能暂时认为，月灵和黯夜是同一个人，否则完全没法理解现在的情况。

    张碧尘还是摇头，严肃道：“不管如何，我是不会冒险赌博的，事关修仙界的未来，我们必须阻止她！”

    其他人纷纷附和道：“不错，谁也不知道黯夜和月灵究竟是什么来历，你们有谁熟悉她们吗？”

    “不熟。”众人纷纷摇头，就连蓝韵也没法反驳。

    几个月来，黯夜横空出世，却几乎没跟玩家有任何交流，对她的印象完全就是一抹黑。

    张碧尘沉声道：“说不准她就有什么其他的惊天阴谋，我们不能冒这个险。时光法则虽然晦涩，但我们天玄世界能人辈出，总归会有能领悟出来的。”

    一时间，超过半数的人都默默点头，眼前这个女孩他们甚至都不知道究竟是谁，怎么敢随意将自己修仙的未来放在她身上？

    “你们！”蓝韵有些生气，但她心里其实也开始认同了他们的看法，毕竟黯夜实在太神秘，连她的来历性格什么的都完全不清楚。如今又被天道意志判定为祸害世界的邪恶修士，不得不让人产生怀疑。

    于此同时，大量的玩家开始踏进第六层。在异族玩家大规模的进入下，白骨坟地的前五层很快就被清扫一空，即便是强如骨龙，在第四天灾的面前也毫无抵抗力。

    越来越多的玩家聚集到第六层，当他们看到远处那位女子时，都纷纷露出震惊之色。

    “真的是月灵哎！”

    “哈哈，终于又见到我的女神了！”

    “好想过去表白，刷个好感度什么的！”

    “要是能被她看中，收为徒弟就好了。”

    “话说，我们现在该怎么办？”

    普通玩家自然不敢轻举妄动，纷纷看向自家种族的大佬们。

    众强者开始询问张碧尘等人，礼貌问道：“各位朋友，请问黯夜在哪里？”

    这些强者，更清楚黯夜的实力，所以显得很谨慎。

    张碧尘指了指月灵，微笑道：“黯夜在那。”

    众人皱着眉头找了半天，也没找到黯夜，气恼道：“到底在哪，那里根本没别人。”

    张碧尘轻笑道：“就你看到的那个人啊。”

    众人皱眉：“那不是月灵吗？”

    张碧尘反问道：“谁告诉你，月灵不能是黯夜的？”

    “你耍我们呢！”众人闻言皆是大怒，觉得张碧尘是在玩弄他们。但是对方都是顶尖人族玩家，恐怕有黯夜在现实里罩着，又不敢真拿他们怎么样，敢怒不敢言。

    一位强者皱眉，沉声道：“诸位，不管黯夜在哪，时光棱镜事关重大，我们都必须拿到手！”

    “夺回时光棱镜后，我看交给青龙族是最好的选择。”

    “不错，青龙族自古守护昆仑灵脉，最值得信赖，绝不是黯夜那个来历不明的家伙能够比拟的，更不是人族这样毫无存在感的种族可以拥有的。”

    “不要怕死，为了现实世界的未来，大家一起上！”

    为了天玄世界的修仙未来，各个种族的顶尖强者全部达成一致，然后纷纷传达给本族的所有玩家，这种时候再搞小动作，绝对会死的很难看。

    众玩家一想到自己参与的战斗事关现实中的未来，皆是热血沸腾，他们不惧死亡，齐心协力，铺天盖地的从四面八方朝着月灵冲了过去。

    至于来自黯夜的肃杀警告？

    他们这么多人，总不能还打不过她一个人吧？

第541章 隔阂和思考

    就在这时候，两支玩家队伍一前一后，默默无声的拦在了所有玩家的面前。

    映雪、任木木、刘信、秋浅……这些与月灵或是黯夜组过队的人，都坚定的站在了她这边。

    同时，月灵的脑海中清晰响起一连串熟悉的名字。

    【映雪加入月灵阵营，任木木加入月灵阵营……】

    她不由愣住了，没想到自己随意组过队的这些玩家，竟然会义无反顾的相信自己，甚至不惜付出死一次的代价，心中有些感动。

    不过，最后到底是谁死，尤未可知！

    众玩家看到这一幕稍稍一愣，皆是杀气凛然道：“怎么，你们想拦我们？”

    映雪摇头道：“我们相信月灵不会是邪恶修士，我们不妨耐心调查，和平解决。”

    “哼，事关天下安危，我们可没时间慢慢调查。”众人不耐烦道：“你们赶紧让开，别影响我们拯救世界！”

    月灵听在耳中，心中一阵冷笑，要不是她千辛万苦从青丘界获得消息，白骨坟地的秘密还不知要埋藏多久，跟他们又有半毛钱关系？

    这些蠢货只不过都是天道拿来阻止自己的工具而已，除了唯一领悟到二阶时间法则的她，绝对不会再有第二个人能三天之内研究出时光棱镜的本质。

    映雪等人只是摇头，坚决道：“我们不会让开，一定会阻止你们。”

    “就凭你们？”众多玩家都笑了起来，决定不再浪费时间，讥讽道：“我们一招就能秒了你们。”

    月灵原本想速度拿到时光棱镜，不料任卿居然念起了复杂冗长的咒语，竟然开始了读条。

    她不禁暗骂一声，只好等在原地，又不敢离任卿太远，看到映雪等人陷入危机之中，来不及救援，撑着剑站起身来，从腰间迅速抽出一支玉笛，吹奏起了sss级技能“回梦游仙”。

    【叮~获得特殊状态回梦游仙：属性+150%】

    映雪等人大吃一惊，这技能怎么比之前强这么多？

    之前的时候，月灵担心被天道发现异常，所以用的是阉割版，如今正面对决，自然不用再保留实力。

    只可惜，这个强大技能对自己无效。

    原本岌岌可危的映雪等人，在回梦游仙的加持下，勉强稳住了战局。虽然依旧险象环生，但好歹为月灵争取了一丁点的时间。

    初雪套装效果让她的灵力迅速恢复着，她扫视四周，冷冷道：“看来，你们没有把我的话放在心上。”

    “话？什么话？”众人都是一脸懵逼，月灵说过啥了？

    她双手握住初雪剑，冷漠回答道：“进入第六层者，死！”

    “啥？”众人皆是一呆，这不是黯夜说的话吗？怎么变成月灵说的话了？

    初雪剑上爆发出极度明亮的蓝光，刺骨寒冷的冰环猛的朝四周扩散开来。

    万里冰封，千里雪飘！

    “万象雪域！”清冷的声音同时响起，让所有在场的玩家都神情一凝。

    “来了！”有异族强者跃跃欲试，兴奋道：“早就听说过月灵的万象雪域，今天正好讨教一番，看看究竟有多大差距！”

    他并不认为自己会差多少，在这么多队友的配合下，月灵的技能想必威力大减，然后他就能抵挡住这传说中几乎无人能挡的aoe技能。

    “哼，她被那些问仙榜强者都吹上了天，我倒想看看，今天她如何抵挡我们这数十万精英！”

    “大家一起上，她绝对拦不住我们！”

    诸多玩家一窝蜂的朝着月灵冲了上去，根本就没有把那席卷而来的冰环放在眼里。

    ……

    远处，碧波等顶级玩家默默地遥望着战场，看到这一幕时皆是无语摇头，碧澜翻着白眼道：“这群白痴，送死也不是这样送的。”

    “最近老子天天被黑，说我是月灵的舔狗，麻蛋，老子恨不得这群傻逼被月灵轮死一百遍。”

    谈话间，深蓝色的冰环顷刻便至，那些神情兴奋冲在最前方的玩家，瞬间就凝结成了冰雕，甚至连表情都没来得及变化。

    “咔嚓嚓！”

    刹那间，数万件防御装备集体激活，而后瞬间破碎，几万玩家全部阵亡，紧跟在后方的玩家也来不及反应，一头冲进了冰环之内，而后眨眼凝结成冰。

    短短几秒钟，二十几万玩家化作复活白光，消失在了广场上。

    月灵本身就就是sss级天赋，等级现在又远超其他玩家，在诸多buff加持下，属性已经高到令人绝望的程度，再配合sss级神装和各种sss级技能，根本就不是这些普通玩家可以抗衡的存在。

    恐怕也只有碧苍这样的顶尖玩家全部聚集起来，才可能拥有一丁点的自保之力。

    冰环在人群中横扫而过，根本没有遇到一丁点的阻碍，继续向着更深处蔓延开来。

    直到这时候，在场的玩家才终于反应过来刚刚发生了什么，用惊恐的目光看向那铺面而来的冰环。

    一瞬间，二十几万精英玩家尽数阵亡？

    这是什么怪物？

    “跑啊！”一声惊恐的尖叫声响彻天际，所有人慌张停住步子，争先恐后的往后逃去。

    他们心里再也没有什么讨教一番的想法，更没有从她手里夺取时光棱镜的欲望，只想赶紧逃离这里，逃离那个天神一样不可战胜的身影！

    一个又一个身影被吞没，就在他们惊恐逃窜的时候，突然惊讶的发现，背后那恐怖的冰环停了下来。

    月灵轻轻收起了初雪剑，她知道，或许这些玩家里有不少人确实有令人不齿的想法，但更多的人恐怕确实是不放心自己。

    她心里叹了口气，长期以来脱离玩家，让她与玩家之间产生了巨大隔阂，这种隔阂产生的不信任，是很正常的。

    她隐约感觉到当初天道意志为何让她走向npc道路的原因。

    一味的粗暴击杀不能解决问题，只靠她一个人无论如何都不会是天道的对手，等到冲突全面爆发的时候，这些现实里的修仙者就是她天然的盟友，当然，前提是他们得相信自己，还得认清天道的阴谋。

    看来得想办法解决这个问题，该怎么办呢？月灵陷入了沉思。

第542章 欺骗

    “停下来了？”

    侥幸逃得性命的玩家一直逃离到六层边缘才停下，倒没有真的就此离开第六层。毕竟这只是一款游戏，死亡的威胁对他们来说并没有那么大。

    这时候，他们惊魂未定的回头望去，震撼发现月灵周围数千米范围内雪花飘落、寒冰如城。

    数以万计的玩家冰雕就这样静静的站立在那，甚至保留着生前的动作和表情。或是拼命奔跑，或是绝望不动……

    看着那壮观的冰封世界，众人相顾无言，内心受到的震撼实在太大，大到让他们不知道说什么好。

    虽然他们早就知道月灵的强大实力，但她毕竟大多时候都是在和npc交战，所以并没有太直观的印象。

    直到今天，他们算是真正知道了彼此间的差距，那简直就是无法跨越的鸿沟。

    这个boss根本就不是现在的他们可以刷的，就算拿命堆也堆不死，这个任务简直就是让他们来送死。

    但是，时光棱镜事关现实世界的安危，他们虽然明知送死，但也不能就这样放弃。

    源源不断的玩家从入口处再次补充进来，他们很快商议出了结果，再次摆开阵型，准备发动第二轮进攻。

    刘信等人再次排开阵型，警惕的望着他们，作为月灵阵营的成员，他们虽然距离月灵很近，但是都没有受到任何伤害。

    刘信走向旁边的青年顾言，语气感激道：“顾言，这次谢谢你。”

    在刚刚的战斗中，要不是有顾言帮忙，恐怕他们都坚持不了那么久。顾言的实力虽然比不上那个女孩，但是在玩家中绝对算得上是顶级强者。

    “不客气。”顾言微微一笑，道：“正好我也需要你们帮我个小忙。”

    刘信一愣，问：“什么忙？”

    顾言轻轻抬手，淡淡道：“诱饵。”

    “嗡！”

    鲜红色的光芒从他掌心爆发出来，将刘信、映雪等人尽数笼罩其中，一股令人不安的诡异气息弥漫着。

    刘信等人大吃一惊，惊叫道：“顾言，你在做什么！”

    “当然是，送你们去死啊。”顾言冷笑一声，血红的光芒中隐隐有鬼哭狼嚎，恐怖邪恶的气息覆盖在他们的周围。

    刘信和映雪等人虽然震惊，但他们都是顶级玩家，所以反应极快，立即展开技能开始全力反击。

    “砰砰砰！”

    各种各样的技能砸在那层红色雾气中，却像石沉大海，根本没有一丁点的效果。

    苏谕不停的为他们加持状态，同时尝试着驱散这些血雾，然而却并没有产生什么用，血雾开始急剧收缩，眼看就要将他们彻底吞噬。

    月灵站在不远处，将这一幕清楚看在眼里，心中顿时一惊。

    她无论如何都想不到，这个替众人断后，还冒死替她防御的青年，居然会是敌人？

    苏谕等人都是真正坚定站在她这边的，几乎可以算是玩家里她仅存的几位朋友。她正想出手相助，但突然想到时光棱镜即将被任卿取出来，又给生生忍住了。

    毕竟这只是一款游戏，哪怕让他们死一次，时光棱镜也绝不容有失！

    如果不瞬移过去展开言灵盾，她的任何技能都无法在这一瞬间救下他们。

    于是在短短一秒钟后，苏谕等人被血雾彻底吞噬，队伍里的头像瞬间变黑，化作白光回到复活点去了。

    顾言错愕的望着一动不动的月灵，怒道：“你竟然不管他们的死活？他们可是为了你才死的！”

    月灵没有说话，只是用冰冷的目光看向他，同时，抬手召唤出一排剑影飞速朝顾言射去。

    “咻咻咻！”

    密集的剑雨倾泻而去，顾言脸色大变，根本没有任何抵挡的意图，急忙捏碎一枚符文，瞬间移开了几百米远。

    “轰轰轰！”

    他原本站立的地方响起一连串的爆炸。

    不等月灵继续补刀，身边突然响起一阵破空之声，竟是无数根血红色的细针。

    然而，一层薄如蝉翼的护盾立马生成，细针撞在上边，竟是爆开一团团的血雾，隐约有恶魔在其中咆哮。

    “剑势千星碎！”

    月灵就站在任卿旁边，单手一抬，漫天星辰轰然砸落。

    “轰隆隆！”

    她周围的地面上炸开一团团的火花，一片凄厉的惨叫声从火花里响起来。

    但是同时，任卿面前的地面上亮起一圈蔚蓝色的光阵，一阵神秘玄妙的蓝色光晕渐渐腾起，一个笼罩在蓝光里的神秘物体缓缓悬浮出来。

    时光棱镜，终于被任卿取了出来！

    就在这时，四周响起数道暴喝声：“困住她！”

    七道黑色身影齐齐出现在月灵周围，竟然是撕裂开空间，强行出现在这里，乍一看去，竟然都是150级的顶级强者！

    他们踩着特殊的位置，嘴里念着复杂玄奥的咒语，七颗富含空间力量的宝石悬浮在空中，散发出美轮美奂的色彩。

    有远处的玩家惊呼道：“空间宝石！”

    “sss级神器，竟然一次出现了七颗！”

    璀璨的白色光芒从空间宝石里爆发出来，在月灵身周席卷波动，渐渐凝聚成了一圈极为强横的空间壁垒。

    这一切说是冗长，实际上也不过短短一秒不到。

    月灵看着这层包裹在身边的白光，目光凝重，低声道：“五阶空间法则。”

    见月灵被困住，又从空间门内跳出来三道黑影人，迅速冲向了任卿，冷喝道：“交出时光棱镜！”

    任卿面色苍白的抓住时光棱镜，紧张的问道：“你们是谁！”

    黑影人根本没有理会他，杀气腾腾的杀了过去。

    任卿大惊失色，焦急吼道：“给我站住，否则我就毁了它！”

    三道黑影人丝毫不停，三柄断刃已经出鞘直逼任卿而来，其中一人冷笑道：“随你！”

    任卿狠狠瞪着他们，恶向胆边生，运足的灵力狠狠的砸在了时光棱镜上。

    “砰！”

    然而，一圈神秘的黄色光芒飘荡开来，时光棱镜竟然一点反应也没有。

    黑影人讥讽的声音尽在耳边，“就凭你，也想毁掉时光棱镜？”

    “可恶！”任卿脸色变得极为难看，他勉强抽出黑刀挡在身前。

第543章 加好友！

    任卿被重重击飞出去，三道黑影成品字形追击而上，恐怖的力量在他们的指尖汇聚。

    “嗡！”

    突然间，一蓬极度耀眼的深蓝色雷电在天空中凝聚，让三名黑影人大吃一惊。

    一身白衣的月灵凌空飘飞，一层雷电在她身前凝聚成球，她不知何时竟然已经脱困而出。

    三人大惊失色，冲着七名黑影人怒吼道：“这是怎么回事！你们在搞什么鬼！”

    然而七名黑影人却没有一丁点反应，过了一秒钟后，他们就像是风化后的雕塑，崩溃成了点点粉尘，已经死的不能再死了。

    三人骇然失色，惊呼道：“这是！？”

    由外物构造的五阶空间囚笼，实在对月灵生成不了太大威胁，她现在对空间的领悟已经达到了五阶巅峰。

    “轰隆！”雷霆骤然倾泻，三名黑影人怒目圆瞪，他们是最强的三名战士，绝不会轻易战败！

    他们齐齐停住步子，摆出阵型，三柄黑刀冲天而起，挟带着令人窒息的恐怖力量。

    “咔拉拉！”同时闪电劈落，地面震颤，黑烟弥漫。

    那蓝到发白的极亮光芒摧枯拉朽的将黑刀撕碎，三名黑影人难以置信的瞪着眼睛，在绝望中变成了三块焦炭，狠狠的栽倒在了地上，彻底死亡。

    在众多玩家甚至都不知道发生什么了的短短几秒钟内，十名强横无比的黑影人已经尽数阵亡。

    众多玩家瑟瑟发抖的往后退了退，这些黑影人身上传来的气势何其恐怖，怕是每一个都能横扫他们，结果却被月灵一个人给群秒了。

    那么，她到底有多强？简直令人望而生畏。

    曾经的辉煌战绩再次涌上心头，令众人在崇拜之余更增添了几分敬畏。

    当然，她只是一个在游戏里的npc，倒不至于让他们特别畏惧。

    月灵望着这一地的尸体，目光凝重，暗道：“巫族？天道和巫族怎么混到一起了？”

    若是说这两者间完全是巧合，她是完全不信的。

    “难道和秦玉瑶还有关系？”她有些不愿相信。

    顾言眼见队友全部阵亡，没有任何迟疑，直接自断生机，连月灵都来不及阻拦，当场死亡。

    月灵眉头一皱，虽然知道很难从他们口中获取情报，但没想到这些人居然这么狠。

    难怪顾言实力如此之强，居然是一个巫族npc。

    任卿神色复杂的走了过来，神情恭敬的将时光棱镜双手奉上。他完全不敢相信，眼前这个女孩的恢复能力居然这样恐怖，他现在连百分之一的实力还没恢复，看她的样子起码已经恢复了两成以上。

    月灵警惕四周的任何动静，缓缓的从任卿的手里拿起了时光棱镜。

    【你已获得神器：时光棱镜。】

    直到这时候，她才终于松了口气。但几乎就在同一时刻，一道世界公告响彻整个问仙世界。

    【世界公告！天赐福缘，三日内，所有在线玩家将获得双倍经验效果，同时复活cd临时为0。连续在线三天，获得随机品质装备一件。】

    公告一出，世界沸腾。

    所有玩家争相告知，那些原本因为现实有事而没有上线的修仙者，也纷纷在这种惊天福利的召唤下进入到问仙世界，整个游戏世界的玩家都洋溢在喜悦之中。

    然而，月灵的心中却是格外沉重。天道如此急迫的将所有玩家诱惑上线，恐怕最终的计划即将浮出水面。

    她突然想起了玄机门的神机之心，总有一种非常类似的感觉。

    虽然明知这样不好，但她现在争分夺秒，实在没时间搭理这些玩家，单手一挥，蓦然消失在了原地。

    “月灵走了！带走了时光棱镜！”

    众玩家虽然很着急，但更多得是无奈。虽然很不想让她带走时光棱镜，但他们实在是无能为力。

    月灵实在太强，强大到让他们不知该怎么办。

    天一门，一号练功房。

    月灵突兀的出现在房间里，立即在房间周围布下她能布置出来的最强六阶阵法，然后安静的坐在床上，取出了时光棱镜。

    【叮~开始领悟三阶时光法则，无法移动。剩余时间：12小时】

    凭借她极强的天赋和二阶法则能力，再配合时光棱镜，只需要12小时就能领悟三阶法则。若是换成其他人，恐怕120年都难。

    月灵双眸轻闭，看着缓慢的进度条，暗道：“现在做点什么呢？”

    这种时候，她也不敢切换到狗蛋儿身上，那存在不低的风险。天道对她而言实在太过神秘，她无法判断对方究竟有哪些能力，究竟能不能趁她切换账号的时候，夺取她的身体。

    思索的时候，她心中一动，想到之前对于玩家与她之间关系的那个问题。

    是不是可以去论坛发帖子？

    等等！

    她那清澈的双眸轻轻睁开，有些迟疑的想到：“要不要去开直播？”

    能最快让更多的人了解自己、去除隔阂，直播这个平台大概是最好的选择。

    直播哎……

    月灵忽然有点慌，一想到自己化身女主播，卖萌求关注，就有些忐忑。

    不对，我为什么要卖萌求关注？

    她可是能直播的npc，而且这么漂亮，还怕没人看？

    她打开了直播平台，申请了主播身份，然后盯着注册界面陷入了沉思。

    应该叫什么标题？

    电竞少女在线发牌？诸天万界最美女主播？混沌鸿蒙最强玩家？

    忽然，队伍频道里的苏谕私聊她，“月灵，加下好友好吗？”

    “……”月灵迟疑了一下，虽然有天道在影响她的想法，但是五阶灵魂法则让她拥有了充足的抵抗力。

    于是，她轻轻咬了咬唇，跨出了游戏人生的一大步，同时也代表着整个问仙世界的格局发生了极大的变动，她最终选择了添加苏谕为好友。

    同时，忐忑中的苏谕收到了清脆悦耳的系统提示音。

    【叮~你与玩家“月灵”成为了好友】

    苏谕眼里光芒闪动，她特别激动的使劲挥了挥拳。她成功了，她真的加上月灵了！

    看着好友位里那个显眼到极致的名字，月灵的id上笼罩着一层朦胧如梦幻般的光晕，id后显示不完的各种唯一称号和顶级后缀，其他人与她一比，简直就是没开会员的楼比和心悦99级大佬的差距。

    她小心翼翼的点开对话框，仿佛正面临着一尊威严不可侵犯的仙神，内心一阵彷徨。

    苏谕强迫自己冷静下来，努力整理着措辞，第一句话到底该说什么？

    既不能显得太舔，也不能显得太不尊敬。

    不料，还没等她想明白，突然一条清脆的消息提示却险些把她吓个半死。

    【你有一条来自月灵的新消息！】

第544章 最初的梦想

    苏谕紧张兮兮的看向对话框，用顶礼膜拜的目光，看到了那条来自至高无上的月灵的消息！

    “苏谕，帮我想个直播间名字。”

    “……”苏谕有些懵逼，愣了好一会儿，才迟疑的问：“你要开直播？”

    “嗯。”月灵有些期待的看向对话框，从穿越以来，很少有人能帮得到她，更别提以真正人族间的正常方式沟通了。

    她苦恼道：“第一次弄，想不出来吸引人的题目。”

    苏谕认真思索了一会儿，正打算老老实实的回答，突然心中一动，觉得她跟月灵之间的相处不能这样隔阂。

    于是她删掉了打好的话，鼓起勇气重新写了一句，看着那可谓极不尊敬的句子，心脏扑通扑通的乱跳，然后她深吸口气，两眼一闭，自杀式的选择了发送。

    “你是不是傻？！你的名字不就是最好的噱头？”

    “呃…”月灵一呆，发现自己好像真有点傻，有些脸红，但是高冷如她岂会认错？于是很平淡的回答道：“有点道理。”

    于是，在数以亿计的主播中，一个新人主播上线了。

    【月灵的直播间】

    直播间刚刚开启，立马涌进来了大量观众，只不过戾气很大。

    “妈的，哪里来的弱智，竟敢冒充我……我槽！”那人气势汹汹的杀了进来，正准备将这个胆敢冒充月灵的主播骂个狗血淋头，然后就彻底傻眼了。

    “这这这……这特喵的是谁！”

    弹幕几乎在瞬间爆炸，无数涌进来的观众看到那张熟悉的不能再熟悉的绝色容颜时，全都惊呆了。

    然后源源不断的还有观众进来，然后前仆后继的呆在了直播间里边。

    看着密密麻麻的弹幕以及那飞速上涨的观众数，月灵突然有些紧张起来。毕竟是第一次开直播，她还是头一回主动和这么多玩家面对面，以前在别人直播间里可没这么紧张。

    世界各地都在展开类似的对话：“听说了吗，月灵开直播了！”

    “月灵？哪个月灵？”

    “天一门门主啊，还能是哪个月灵？”

    “哈？你开什么玩笑，npc能开直播？别逗我。”

    “你别不信啊，快去看，不是的话，我给你一万灵币。”

    一时间，各族人民都积极参与到直播间里来。

    月灵直播间的弹幕数量夸张的令人震撼，系统已经临时分配了数万条分线，然而在短短五分钟后依旧爆满。

    夜青正在直播练剑，自从获得月灵的亲自指点后，他的剑法早已被公认为是顶级，再加上他唯一天一门玩家的名头，吸引了各族的无数观众。

    正在卖力教学的夜青，突然发现自己的观众数在跳崖减少，一时呆住了，惊慌道：“怎么回事，你们怎么都跑了？是我哪里练错了吗？没道理啊，我这可是月灵亲自指点过的。”

    但凡提到月灵两个字，都能给他增长无数的打赏。

    然而，这一次却有热心观众提醒道：“呃，回来友情提示一下主播，那个亲自指点你的人，这会儿正在开直播。”

    “亲自指点我的人？”夜青先是茫然了一会儿，然后震惊的瞪大眼睛，“卧槽，月灵开直播了？”

    他倒是没惊讶对方是玩家，毕竟早就推测到了，只是怎么也想不到，那个高冷傲气的女子，居然会主动开直播？

    这可是第一次和月灵能够近距离的面对面交流的机会啊！

    再也等不住了，果断道：“今天到这吧，各位再见！”

    夜青轻易就找到了那个被置顶加精全线飘红的直播间，刚进去就被那震撼的场面惊呆了。

    遮天蔽月的弹幕和无数的打赏，仿佛天底下所有土豪全都疯了一样。

    【王乐天打赏1000灵币】

    【张可宝打赏10000灵币】

    【苏谕打赏99999灵币】

    ……

    不出意料，弹幕最多的还是在讨论她的身份。

    “难道真的就像蓝韵说的那样，月灵其实是个玩家？”

    “或者说，月灵就是黯夜？”

    众多观众看着神情清冷、目光淡然的月灵，即便隔着直播间都是一阵紧张敬畏，毕竟他们其中的不少顶尖玩家刚刚才被她给群秒了……

    如果说之前因为她是npc，对她的强大实力并不算太过畏惧的话，那么现在直播间一开，这对他们的威慑力是毁灭性的。

    连那些喷子都不敢乱说话了，如果月灵当真是玩家，胆敢招惹到她，恐怕都不知道自己是怎么死的。

    然而，虽然心怀敬畏，但是对月灵身份的好奇终于还是占据上风，一些大胆的观众开始发起问话。

    “主播，冒昧问问，您真的是月灵？而且是玩家吗？”

    “万人血书，跪求主播说话！”

    ……

    实际上，月灵也想说话，毕竟她的目标就是打消和玩家间的隔阂，让他们知道自己是和他们站在一边的。

    但是她现在心脏正扑通扑通乱跳，紧张到浑身僵硬，根本就说不出话来。

    不行，不能这样下去！

    月灵心中低声念道：“五阶灵魂法则！”

    神秘强横的灵魂力量蔓延全身，那面对镜头的紧张感终于渐渐退去，而众多观众却感觉月灵忽然变得更加神秘莫测而神圣不可侵犯了。

    于是，在所有观众目不转睛的注视下，那位清冷绝尘的女子轻声开口道：“你们好，我是月灵，下播的时候从弹幕里随机添加五个游戏好友。”

    一语激起千层浪，不单单是五个好友位的致命诱惑，更重要的是，这条消息无疑告诉大家：她是一名玩家！

    一时间，无数帖子、新闻、信息几乎霸占了整个问仙世界。

    “震惊！天一门门主月灵，居然是玩家！”

    “不可思议！最强npc，真正身份竟然是……”

    “惊天喜讯！问仙第一美女，居然在现实里存在！”

    “天人族被惊呆了，青龙族听后都害怕……”

    ……

    月灵看着数不清的弹幕，即便灵魂强大如她，也有些看不过来，只能挑一些比较重要的回答。

    “请问月灵姐姐，您和黯夜是什么关系啊？”

    月灵沉默了一会儿，平静道：“黯夜就是我。”

    “看了下排行榜，黯夜1300万战力，真的好恐怖。排名第二的碧苍才200万……”

    “可是，这样也说不通啊。我承认黯夜1300万战力确实很强，但是这绝对配不上月灵的实力吧？”

    “是啊，月灵可是连天劫都能打穿的，秒杀天人族长老团的存在。”

    月灵傲气十足的说道：“那只是我的常规实力罢了。”

    然而，想象中的各种惊叹没有出现。

    “是不是我的错觉，刚刚月灵是傲娇了吧？”

    “不是错觉，我也觉得好像是……”

    “嘿嘿嘿嘿……”

第545章 时间

    “哦？”月灵淡淡的反问了一个字，眼神中有些冷意，吓得他们不敢再多说一句话。

    “好可怕！感觉自己要死了一样。”

    “瑟瑟发抖，萌新不敢说话！”

    还是有人机灵，连忙转移话题道：“话说，仙女姐姐平时看直播吗？”

    月灵想到了什么，微微一笑，若有所指道：“偶尔会看。”

    有些人大惊失色，夜青更是借用大主播的权限，惊呼道：“啊，那岂不是师父您也看过我的直播间？”

    “我可没收你为徒，叫我门主。”月灵似笑非笑的说道：“你的直播间我当然看过，包括我教你剑法的那次。”

    “……”

    “……”

    直播间突然寂静下来。

    “好像咱们要完……”他们当初可是极力蛊惑夜青用各种手段把月灵搞到手来着，现在想起来，黯夜当时好像还发了个“匕首”表情？

    “我滴妈呀！赶紧删记录！”

    “删删删！”

    一阵鸡飞狗跳，众多观众纷纷把之前的发言都删掉。而夜青则被吓得面无人色，他一直把自家门主当npc，可没少说一些很奇怪的话。

    “我……”夜青哆嗦着不知道说什么，总感觉他死定了。

    月灵忽然转而说道：“对了，还有个叫刑罪的家伙。”

    “妈呀！”听到自己的名字，刑罪脸都吓白了，所有侥幸心理全部消失。

    【刑罪打赏主播500000灵币】

    “我错了，真错了，这是我赚到的全部家当，都给你，我马上把东西全删了，跪求放过！再也不敢了。”

    虽然肉疼，但刑罪还是咬牙，将月灵的手办、海报之类的资料删除的干干净净。

    一阵销毁证据后，众人总算是渐渐平静下来。

    有人问：“月仙子，请问你在现实里也这么漂亮吗？”

    月灵冷淡道：“无聊的问题。”

    “楼上的你是不是傻，问仙世界的角色形象完全按照现实同步的，你说她现实里漂亮不？”

    那人当然不是傻，只不过有些难以置信罢了，毕竟谁敢相信现实中竟然会存在这种容貌的女子呢？

    终于有人大胆问道：“那个，月灵你单身吗？”

    一时间，所有人都竖起耳朵，就连弹幕都为之一顿。

    月灵迟疑了一下，点头道：“嗯。”

    “卧槽！”

    “哈哈哈哈！女神还单身，我还有机会！”

    直播间彻底沸腾了，要是能泡到月灵当老婆，那简直就是瞬间走上人生巅峰，而且还是再也下不去那种。

    立马有对自己心存自信的强者问道：“你喜欢什么样的男人？”

    月灵漫不经心道：“比我强的男人。”

    “……”兴奋中的众人立马就像打了霜的茄子，无精打采道：“你是打算单身一辈子吧！”

    终于有有志之士问道：“时光棱镜呢？你打算怎么处理？”

    月灵看到这条消息时，嘴角微微一翘，终于说到她一直等着的事情上了，于是她认真回答道：“我正在领悟三阶时间法则，一会儿就去解决灵脉问题。”

    “太好了！”

    “真的吗？灵脉有救了？”

    “哈哈哈，压在心里的大石头终于没了。”

    “还好有月灵在，不然咱们修仙界真的惨了。”

    “正事说完了，咱们继续讨论月灵姐姐男朋友的问题吧……”

    月灵冷冷道：“这个问题，我觉得没有讨论的必要。”

    “不可能！那是因为你还没有遇到我！”

    就这样，在一片和谐融洽的氛围中，整整12个小时就这样过去了。半天时间里，虽然月灵表现的很清冷，但众多观众们乐此不疲，询问着曾经完全没有机会问的问题，几乎没有任何人离开。

    毕竟，这位可是站在问仙世界玩家和npc巅峰的存在啊！

    【叮~你已领悟三阶时间法则！】

    月灵将镜头拉远，微笑道：“好了，现在是我的表演时间。”

    随着镜头拉远，她的全身都落入在直播间里。

    “我月美如画！”

    “这身材，啧啧，无懈可击！”

    “看到这一幕，这辈子都值了！”

    从床上站起身来，月灵想了想，在众多观众的眼皮底下，淡淡道：“开启时装效果。”

    一抹淡淡的圣洁白光在她身上亮起，光芒散去后，她已经换上了天一门服饰，那位风华绝代、冷傲绝尘的天一门门主再次出现在世人的眼中。

    月灵背起无极剑，将初雪剑放在空间戒指中，淡淡道：“天一门门主，现在带你们去长见识！”

    “66666”

    “这波操作我服！”

    “向大佬低头！求大佬收我进天一门。”

    “原来，问仙世界最强npc门派的门主居然是个玩家，真是第一次见，长见识了。”

    谈话间，画面瞬间闪动，月灵已经出现在了宗门大殿上。

    一直等候在宗门大殿的水轻柔连忙恭敬走上前，躬身道：“水轻柔见过门主。”

    月灵神情清冷，威严道：“立即召集所有尚在门内的星月级弟子，我有任务安排。”

    “是！”水轻柔点头，退了下去，看得众多玩家一阵羡慕。

    要知道水轻柔可是高达120级的精英npc，他们平时恨不得跪舔的那种高贵存在，毕竟绝大多数玩家这辈子都到不了那种等级，天赋限制了他们的发展。

    很快，一个又一个天一门星月级弟子走了进来。他们神情郑重、目光尊敬的看向月灵，整齐的排成了四列。

    月灵在其中看到了侨艺，看到了陈思萌等等熟悉的面孔，不知不觉间，他们已经成长到了这种地步。

    观众们感慨道：“这些人每一个拿出去，基本都是可以创建门派的强者，在天一门居然只是一个星月级弟子。”

    “天辉级弟子更加可怕，恐怕都能创建一个顶尖人族门派了。”

    “要是能加入该多好啊，可惜天一门的入门任务太难了。”

    “你们别不知足了，我们这些不是人族的玩家，直接被拒绝加入，太惨了。”

    “嘿嘿，希望月灵姐姐能给我们开个后门。”

    月灵望着殿下的众人，知道这些人同样是自己值得信赖的队友，她那不安多时的心情稍稍安定了许多。

    她清声说道：“请诸位协助我布置一座阵法。”

    “是！”众弟子毫不犹豫的应声。

    月灵微微点头，众人齐齐一愣，他们的脑海中竟然浮现出了神秘莫测的布阵之法，隐约包含着空间和时间的些许碎片，但每个人脑海中只有一角，所以也看不出完整的内容。

    “这……”他们悄悄对望一眼，都看出各自眼里的震惊。小心翼翼的看了眼月灵，想要说些什么，却又不敢。

    还是侨艺仗着和月灵熟悉，大胆的站了出来，好奇问道：“月门主，这是灵魂法则的力量吗？”

第546章 最终序幕

    月灵淡淡的看了眼侨艺，目光有些锐利，这家伙就不分场合的吗！

    直把侨艺看得低下了头，她才点头道：“嗯。”

    不过，侨艺倒不是怕她，而是被她看得有些不好意思了。

    月灵单手一挥，“去吧。”

    数十名弟子立即朝着各处位置奔赴过去，开始布置阵基。

    “话说月灵这是在干嘛？灵脉不是在现实中吗？”

    “我也觉着奇怪，总不能她在天一门就把昆仑灵脉给恢复了吧？”

    月灵瞥了眼弹幕，心中冷笑，空间力量波动而过，她转瞬就来到了青云峰巅。

    她双眸微闭，身体微微漂浮而起，双手虚抱于胸前，一层神秘的金色光晕在她指尖凝聚起来。

    “嗡！”

    天一门九个方向，同时出现了九道金色光芒，直冲云霄，将云层都冲散了。

    月灵眼睛突然睁开，身上一圈白光爆发出来，无形的时空力量在整个天一门上空汇聚着。

    那九道金光竟仿佛突然冲破了某种壁垒，撕裂开了空间，前往了那不知名的地方。

    众多观众都一脸茫然，错愕道：“这是？”

    “时间回溯！”

    无形的时间力量穿透了坚不可摧的时空壁垒，与此同时，在天玄世界的昆仑灵脉，青龙族的精英们都惊讶的抬起头。

    天空上突然出现九个大洞，九根金色光柱从天而下，落在了灵脉周围的九宫之位上，同时一股强横的时间力量在空气里蔓延。

    因为对天玄世界的未来忧心忡忡，一直坐立不安的碧苍猛地站起身来，惊喜的望着灵脉，道：“时间法则？有人成功了？”

    “咔嚓嚓！”

    令人不可思议的事情发生了，九宫阵法覆盖到的地方，无数崩碎的石头在重新组合，深陷下去的地面在还原，折断的树木重新构造而成，最重要的灵脉残骸，也在以一种不可思议的方式回溯着。

    所有青龙族激动喜悦的望着灵脉，在众目睽睽之下，那原本破碎不堪的灵脉重新恢复原状，然后再次焕发出来朦胧圣洁的白光。

    “成功了！灵脉还原了！”

    “哈哈哈哈，天佑我青龙族，天佑我天玄世界啊！”

    碧苍急切抓住旁边的青龙，道：“快去查，是谁做到的！”

    灵脉恢复的消息如一阵旋风，迅速席卷了整个天玄世界，然后观看直播的玩家全都惊呆了。

    “假的吧？月灵在这布置阵法，结果把现实里的灵脉给修复了？”

    “这不可能啊，天道意志不是说过，现实和游戏完全不影响的吗？这是什么情况？”

    “难道说问仙世界其实和现实世界可以互通？”

    “这不科学！”

    ……

    月灵静静望着热烈议论的观众，微微露出笑容，她为什么要花费更多的精力，跨越无尽的时空来修复灵脉？当然就是要引起他们对问仙世界，甚至于天道意志的怀疑。

    只要这一丝怀疑出现，那么将来她做再石破天惊的事情，他们总会有那么一丁点的相信。

    “灵脉已经修复。”

    出乎所有人的意料，完成如此壮举的月灵，神情没有一点的放松，反而变得格外肃穆而凝重。

    她抬起头，望着那深邃而悠远的长空，淡淡道：“现在，我要逆天了。”

    “逆天？”众人一愣，然后哈哈大笑道：“你确实逆天啊。”

    “逆天到了极致好么！”

    见没人理解到自己真正的意思，月灵不以为意的笑了笑，双手握住无极剑，在身前撕开一道极度玄妙的空间门，其中仿佛蕴含着星辰宇宙。

    “这是什么传送门，感觉好高级！”

    “月仙子从来都是挥手就走，这次居然这么复杂，是要去哪啊？”

    月灵没有解释，拿着无极剑，轻步踏进了空间门。

    跨越了无尽的空间，月灵走出了空间隧道的另一端。

    “轰隆！”

    刚走出空间门，一阵惊天动地的爆炸在耳边响起，耀眼的火光几乎映照整个天空。

    一道纤柔的黑色身影从前方倒飞回来，狠狠撞在月灵身边的石壁上，把观众都吓了一大跳。

    “发生什么了？这是哪里？”

    “仙女姐姐，你这是在做什么呀？”

    没等他们多问，一个无比熟悉的声音从石壁处传来：“笨蛋本体，你可总算来了！再不来，我怕是要被打成猪头了。”

    镜头转过去，一个和月灵一模一样的女孩从石壁上跳了下来，一脸郁闷的倒着苦水。

    “我说，你也太狠心了，让我孤独的跑这鬼地方来吸引火力，要不是我实力比你强出不少，早就死了。”

    月灵摇摇头，道：“同步一下记忆。”

    叙述太浪费时间，而且效果还不会太好，对于同时掌握五阶灵魂法则的她们来说，同步记忆并不算太难。

    “你都不关心一下人家，真是无情无义！”星影翻了个白眼，哼道：“来吧，同步吧！”

    原来，星影“暗中”潜伏在这里，很快就被天道注意到，但是她依旧在这里发现了一个神秘的组织。

    不过在被星影发现后，任何组织都无法保持所谓的神秘。

    巫族！

    竟然是巫族！

    月灵眉头紧蹙，天道果然和巫族之间有牵扯！

    星影声音沉重道：“如果不出我的预料，天道正在试图研究控制你的办法，而上一次在通灵塔内，恐怕就是在拿我做实验，怕打草惊蛇，引起你的警觉。”

    “嗯。”月灵轻轻点头表示认同，她决断道：“我们得尽快调查清楚这块区域，你的进度太慢了。”

    星影没好气道：“这里因为巫族或者天道在做实验的关系，到处都是空间碎片和时间陷阱，你以为我走到这里，很简单吗？”

    “而且，那个家伙，太恐怖了。”星影有些惊魂未定的指了指远处，一头浑身燃烧着的火红朱雀在空中盘旋着，传递出来极度恐怖的气息，见两人看向她，高傲的仰起头。

    原本还茫然于两人间对话的直播观众，此时震惊的望着天空，“卧槽，神兽朱雀？”

    “这气势好恐怖啊，感觉一个眼神就能把我瞪死！”

    “第一次见这么可怕的朱雀。”

    “等等！这该不会是神兽本体吧？”

    “……”一片倒吸凉气的声音，若是其他时候他们可能不信，但是在月灵直播间来看，还真有可能！

    “别的玩家已经在跟神兽玩了，而我们还在杀野猪。”

    “难怪以前几乎没人见过月灵，原来她一天到晚都在做这种级别的任务，能遇到就怪了！”

    “想一想吧，开服我们还在杀野兔的时候，她已经在单刷白夜门了。”

    ……

    月灵再没工夫理会直播间，将无极剑顺手扔给星影，“用这个。”

    星影没有去接无极剑，一脸可怜的说道：“我用初雪剑好不好？还没用过呢！”

    无极剑孤零零的插落在地上，悲愤欲绝的叫道：“你居然嫌弃我！”

    “……”星影笑盈盈的对他说道：“乖，青幽妹子更可爱不是吗？”

    无极剑不服气道：“我虽然是男孩子，但是也很可爱！”

    “……”月灵有些看不下去，皱眉道：“你别把无极剑带歪了，初雪剑你发挥不出全部威力，现在可不是闹着玩的时候。”

    “噢。”星影一脸悻悻的将无极剑拔出来，然后毫无征兆的和月灵一起突然消失在原地。

第547章 危局！四方神境

    朱雀原本很警惕的在高空观望着她们，见她们在那开心的聊天，于是就稍稍放松了警惕，心里就想，这月灵看起来也不像传说中的那样厉害呀。

    不料就在她这走神的一瞬间，两道令她心惊胆寒的恐怖杀气突然出现在她旁边，不知何时，那两人已经消失在了地面上。

    这两道致命杀机吓得她尖叫一声，犹如惊弓之鸟，猛地朝天上窜去。

    “撕拉！”

    冰冷的剑气从两侧一起纵横扫来，让朱雀根本无法全部躲开，只好强行撑开烈焰护盾，但月灵的剑岂是那么好接的？

    漂亮的翅膀上立刻被划开两条金黄色的剑痕，流落下金色的血液。

    月灵和星影出现在空中，彼此对望一眼，看出对方眼里的凝重。

    “果然是神兽本体！”

    四大神兽镇守东西南北四宫，辟邪恶、调阴阳，乃是拱卫天道秩序的本源灵兽。所以毫无疑问，四大神兽必定天生就受到天道控制，绝无半点回旋之余地。

    于是两人没有犹豫，同时出手，直追向朝着中央区域深处逃之夭夭的朱雀。

    然而朱雀不但擅长火系法术，同样擅长高速移动，哪怕月灵和星影具备空间之力，竟也难以将她追杀到。

    “不仅仅是移动速度很快，它似乎天生具备空间穿梭能力，加持在飞行上，实在难以追近。”月灵一边追击，一边还抽空在直播间里解释着。

    然而直播间一片鬼哭狼嚎道：“别说了，我看得头昏……”

    “两位大佬这种随意穿梭空间的方式，我们实在承受不住！”

    “先不看了，我真的要死了！”

    ……

    对于空间能力远不如月灵的观众来说，只能看到那些扭曲到抽象的画面在疯狂闪烁，简直令人眩晕到想吐。

    不过就在这时候，朱雀终于被渐渐追上，它的身影就在眼前！

    月灵和星影配合默契，一左一右将它夹在中间，初雪剑和无极剑同时出手，两道磅礴剑势轰然砸落。于此同时，她们一起施展五阶空间法则，封锁住它四周逃避的路线。

    “你们太过分了！”朱雀厉声尖叫着，身上的金色火焰熊熊燃烧，仿佛火上浇油，腾起数十米高的焰火。

    “轰！”

    剑势砸落，与烈焰剧烈撞击在一起，溅起漫天火云。

    几乎在同时，直播间里密密麻麻的划过无数震撼而惊骇的弹幕。

    “出大事了！”

    “北方的无尽之海，海水倒流入天，灌入无尽云海，不知道冲到哪里去了。”

    “西边的天际森林转瞬枯萎，已经变成了一片荒凉沙漠。”

    “东边的云林石海彻底塌陷，出现了方圆几十万米的巨坑！”

    “四方神境，同时天地异象，怕是跟月灵的行为相关！”

    月灵和星影正要发动第二轮攻势，突然脸色齐齐大变，急忙后退数千米。

    “轰！”

    一轮炽热的太阳猛地从空间裂隙中飞出，砸在她们之前所站立的地方，方圆数千米的地面都被彻底融化，消失在这个世界上。

    “这是？”

    月灵和星影紧靠在一起，持剑戒备，凝望着远处天边，天地翻涌，灵力震荡，从四个方向，有无穷无尽的灵气在飞快的凝聚着。

    “吼！”沉闷的低吼声中，北方的大地上，一头墨黑色的庞大玄龟从浓雾中爬来，西边的天际云海之中，有神龙在盘旋游动，西边的平原之上，一道巨大的白色身影在飞速移动。

    星影低声念道：“四大神兽！”

    与此同时，四面八方的天地间生成了厚实的空间壁垒，仿佛形成了一个巨大的囚笼。哪怕在月灵看来破解起来并无难度，但终究需要时间和精力去破解。

    “这是个陷阱！”月灵声音沉重，“弃船……咳，小心！”

    “大胆凡人，竟敢擅闯问仙神域！”威严而愤怒的声音从四面八方滚滚而来，直播间的观众只觉得胸口烦闷，脑子里嗡嗡作响，修为弱一点的直接就晕倒过去。

    “好可怕的气息，这绝壁是四大神兽本尊！”

    “月灵姐姐这是要做什么？”

    苏谕在弹幕里淡淡回答道：“逆天……”

    “受死！”

    北边天际，黑压压的云海之中，隐约有水声如雷。玄武狠狠踏脚，云海震颤，刹那间，破开一条口子，无穷无尽的海水从中倾泻而出，化作无数可怕的深海灵兽，手持深蓝色短叉，铺天盖地的涌来。

    “星影倾城！”

    星影断喝一声，无极剑凌空飞起，在空中爆发出璀璨光芒，剑光延伸拓展，最终凝聚成了一柄数千米长的巨剑，挟带着无与伦比的金色剑势，朝着那倒灌而来的浪潮中重重斩落。

    “……”月灵无力吐槽，明明是初雪倾城，居然被这货强行改了名字。

    与此同时，东边天际，密密麻麻的石枪遮蔽了整个天空，密集的让人窒息。

    “初雪倾城！”

    月灵断喝一声，不等对方发起攻击，率先腾起初雪剑，朝着东边狠狠斩落。

    “轰轰轰！”

    两声仿佛将天都要震塌的震荡声炸响，如陨石坠地一般，整个天空骤然一黑。天摇地动，附近数十里之内，山脉崩摧，河流断绝。

    “咔嚓嚓”蜘蛛网一样的空间裂隙遍布天空，短短几秒钟后，数千米之内的天空再也承受不住，轰然崩塌，立即出现几千米宽的虚空黑洞。

    而就在此时，西边的密集箭雨已经如雨点般射来，这些箭雨表面覆盖着圣洁的白光，哪怕跨越了数万米，也没有一丁点衰减。

    剑势刚尽，两人来不及再挡，月灵轻喝道：“言灵盾！”

    星影几乎在同时喝道：“剑势天烬！”

    “咻咻咻！”箭雨在进入天烬后，燃烧起深蓝色的火焰，威力被大大削弱。

    “哐当……”仿佛坚不可摧的金属砸在墙上，言灵盾剧烈的震荡起来，竟是有种摇摇欲坠之感。

    连续两轮全力以赴，让月灵的脸色有些发白，然而对方的攻势连绵不绝，还远远没有结束。

    玄武和白虎已经趁机再次凝聚起了雄厚磅礴的灵气，来自四大神境的天地灵气，让它们几乎拥有用之不竭的力量。

    朱雀盘旋在天空中以防万一，看到她们的位置被锁死，不由冷笑道：“这一下，你们死定了！”

第548章 破裂

    面临一波接一波毁天灭地的攻击，所有看直播的玩家们都紧张的屏住了呼吸。

    “四大神兽的攻击太可怕了，哪怕只是看直播，我都在颤抖！”

    “我已经哆嗦的快没法动弹了。”

    问仙神域，整个天地仿佛都在与月灵两人为敌，排山倒海的天地之力，从四面八方铺天盖地的涌来，两人孤零零的站立在地面上，犹如惊涛骇浪中的一叶扁舟。

    然而，月灵两人并未露出半分怯意，反倒是同时拔剑而出。

    “流风回雪！”

    雪花飘落，寒风扑朔！

    时间回溯，状态全满！

    星影有些惊疑的问：“诶？我怎么感觉你的流风回雪不太一样？”

    “三阶时间法则。”月灵简单的解释道。

    “羡慕！”星影实名羡慕，她目前不是玩家，没有办法像她那样开了挂一样领悟法则。

    “一起上！”两女剑势如潮，澎湃剑意浩浩汤汤一泻千里。

    天地色变，水声震天。那原本数千米宽度的虚空裂隙再次被撕开到了五千多米，恐怖寒冷的虚空之力开始灌入。

    四大神兽齐齐色变，怒吼道：“你们这些可恶的凡人！难道想再次毁灭天地吗？”

    说罢，四道精纯磅礴的灵气齐齐涌动，汇聚成四头比本尊还要巨大的神兽虚影，以一种难以抵御的压迫感朝她们涌来。

    “法相凝身，天地为心？”

    两女脸色微变，知道已经到了最关键的时刻！

    她们正要全力迎战，不料就在这时，在遥远的四方天际，隐约间，似乎有数不清的生灵在低声的吟唱。

    玄奥而奇异的吟诵声袅袅传来，隐约包含着奇异的灵魂力量。

    “这是？”两女目光一凝，察觉到其中的不平凡之处，想要阻止吟唱声的来源，但是她们都被强横的四大神兽拖住，根本没办法跃过去解决。

    吟诵声越来越清晰，节奏越来越快，仿佛就在两人耳边响起。

    星影皱眉，感觉有些奇怪。对方搞出这么大阵仗，怎么她一点感觉都没有？这吟诵声是在干嘛？

    “呃…”忽然，从她身旁传来一声痛苦的低吟，她急忙扭头看去，正好骇然瞧见月灵单膝跪下地上，完美的容颜上尽是痛苦之色。

    月灵双手使劲捂着脑袋，初雪剑从她手中坠落，“哐当”一声摔落在地，犹如星影沉到底的心。

    星影急忙运起灵魂法则，试图探查月灵的情况，然后在灵魂之力加持后，她这一看之下，却是险些惊呼出声。

    月灵体内那原本代表着她自身灵魂的浅蓝色光芒被压缩在身体的角落，反而另一种墨黑色的灵魂力量正在飞快侵占着她的身体。

    “不好！”星影脸色大变，想也不想，无极剑抬起，狠狠刺向月灵的腹部。

    与此同时，月灵的意识正孤零零的站在一处气势恢宏的大殿上，大殿冷冷清清，但是无处不传递出一股无形的威严。

    一个威严冷漠的声音从四面八方滚滚而来，震的她脑袋嗡嗡作响。

    “月灵，你可知错！”

    月灵平静的站在那，淡淡道：“错的是你，天道。”

    “我永远不会错。”天道的声音里充斥着无上的威严，“我原本以为，你既然来自地球，就会更明白生灵与天地之间的关系。却没想到，事到如今，你竟依旧执迷不悟，让我甚是失望。”

    月灵目光一凝，冷声道：“是你让我穿越的？”

    “不错，我费尽功夫，才从地球上将你抢夺过来，问仙游戏第一人月零！”

    月灵沉默了好一会儿，问：“你认为，修仙者的存在，会让天玄世界崩溃？”

    “难道不是？”天道的声音郑重而严肃，“刚刚你与四大神兽一战，又撕碎了问仙八千米空间。天地之力并非无穷，一旦超过承受限度，虚空之力将会迅速侵蚀整个世界，到时候你们这些始作俑者，又有谁逃得掉？所以，修仙者必须死！”

    月灵不解的问：“那么将昆仑灵脉毁灭不就好了吗，为何要赶尽杀绝？”

    “灵脉破碎，并不能杜绝后患。时间、空间、灵魂三大法则合一，将会超越这方天地法则，自成一体，不受灵气所限。所以必须斩断修仙传承，永绝后患！只可惜，受至高法则限制，我无法自行布置弥天之阵，必须依靠外人，否则我早就动手了，何必与你浪费时间？”

    月灵想到了问仙世界的来历，默默点了点头。

    “那么，你是否同意帮助我消灭所有修仙者？”

    月灵低头沉默了一会儿，然后抬起头，淡淡的问：“那么，我想问，假如有域外之敌入侵天玄，如何？”

    “域外之敌？与我何干？灵气不出，天地不灭。天地不仁以万物为刍狗，万物自有其运转法则，只要天玄不灭，至于人族或是青龙族最终是生是灭，应当顺其自然。”

    月灵嘲讽一笑，道：“那么，天道你主动干扰世界秩序，又是否违背了所谓的顺其自然？”

    “……”“我是为了天地不灭，岂能与你们相提并论？”

    “那我们，也是为了长生永存。”月灵平静的说道，她郑重提议，“我们何不坐下来谈谈？你让我们继续修仙永生，我们则立下规则，保证再不毁灭世界。”

    “生灵多变，不足为信。”天道声音冷漠无比，杀机凛然道：“看来，我们的谈判失败了。”

    月灵淡淡道：“请！”

    刹那间，大殿轰然破碎，无尽的黑暗吞噬而来，月灵的意识在黑暗中不断的沉沦，但始终保持着一缕光芒不灭。

    与此同时，星影的无极剑已经抵达了月灵面前，月灵猛地睁开双眼。

    “当！”

    泛着寒光的初雪剑狠狠挡住了无极剑，星影心中一惊，急忙飞身就退。

    然而月灵速度极快，反手一剑挥出一列剑影，直追星影而去。

    “轰隆！”

    一长串的剑痕沿着地面扫过，犹如被犁过一样。星影避无可避，只好挥剑就挡。

    “砰！”澎湃汹涌的剑势席卷而来，将她当场击飞出去数百米远。

第549章 惊变

    这时候，四大神兽仿佛听到了什么命令，那原本已经快要逼近到星影和月灵的恐怖灵气竟是渐渐停了下来，开始缓缓积蓄力量，对准了星影，蓄势待发。

    星影稳稳落在地上，焦急喊道：“月灵！你还能控制自己多少？”

    “嗖！”

    月灵完全不理会她，身形骤然消失，一缕剑气已从她身侧扫来，星影无奈，只好挥剑就挡。

    “当当当！”

    一连串的火花在空中闪烁着，激烈的剑影就连四大神兽都无法看清。两人剑法造诣几乎相同，短时间内，竟是拼了个旗鼓相当。

    然而星影知道，对方不但有初雪剑，还掌握着三阶时间法则，等级也比自己高，再拖下去她必败无疑。

    望着对面那熟悉的不能再熟悉的面容，但那双灵动清澈的眼眸中，现在尽是冷漠，仿佛没有一丁点的感情。

    难道连一丁点意识都没有残存下来？星影有些不敢相信。

    直播间里的观众这时候都惊呆了。

    “这是怎么了，突然自己人打起来了？”

    “本体打分身，这是发生啥了？”

    “应该是刚刚那段吟唱声导致的，不知道到底是怎么回事，感觉情况有点不太对劲。”

    星影心中焦急万分，她和月灵当然知道天道正在研究控制自己，但她们都没有料到，五阶灵魂法则，居然完全没有抵挡住对方的魂力侵蚀，看来天道的研究已经成功了。

    月灵被彻底控制了……

    要遭！

    星影心急如焚，却又想不出破局之法，她突然心中一动，急忙冲着直播间大喝道：“月灵被天道控制，要毁灭问仙世界，你们快来阻止她！”

    “我要挡不住了！”

    四大神兽还在虎视眈眈，星影独木难支，已经显露败象。

    直播间的观众们都被她的话给惊呆了，一时间有些难以消化。

    “天道控制了月灵？”

    “然后要毁灭世界？”

    “开玩笑呢，天道干嘛要毁灭自己啊？”

    “月灵姐姐，快说句话，到底咋回事？”

    然而月灵注定是不可能回复他们了。

    【世界公告！邪恶星影，意图破坏世界稳定，请尽快诛杀！】

    这一下，整个玩家阵营都彻底炸开了锅。

    “什么东西？星影要破坏世界稳定？为什么啊？她不是月灵的分身吗？”

    “世界公告和星影说的完全相反，到底发生什么了？”

    “虽然世界公告应该不会骗人，但我怎么觉着星影说得是真的？”

    ……

    “噗嗤！”滚烫的鲜血喷涌而出，星影右脚踏地，飞快后退，染红的初雪剑从她胸口被月灵抽了出来。

    星影退出十几米远后，双腿一软，无力的摔倒在地上，鲜血从胸口不停的流出，一时间根本止不住，她急忙抬头，看到正持剑走来的月灵，脸色惨白，露出绝望之色。

    “这回真死定了……”星影喃喃自语着，但愿能拖延到玩家到来的那一刻吧。她却不知道，玩家目前正处于迷茫状态，根本不知道帮谁好。

    她默默念道：“言灵盾！”

    一层淡淡的光幕将她保护在内，虽然不可能挡住月灵，但拖延一些时间还是足够了。

    月灵轻轻抬起初雪剑，正要朝她刺下，却忽然停下了动作，顿了顿，转身走向了另外一边。

    “嗯？”星影有些懵，望着转身离去的月灵，心中暗想：“难道她潜意识里不舍得杀我，然后强行挣脱了控制，放过了我？”

    但很快，她就知道自己是想多了。

    月灵身形灵动的闪烁着，在眨眼之间，已经在神域的八卦之位上布下了八座剑阵，然后再由八座剑阵组成了一座她非常眼熟的阵法。

    “弥天之阵！”

    封印天地空间的神级阵法，当初，天道曾数次用主线任务诱导月灵去布置的封印阵法，一旦布置，问仙世界将无法再撕裂空间离开。

    “不对，这是断魂弥天阵！”

    在月灵掌握五阶灵魂法则后，已经可以布置出完全体的弥天之阵，连问仙世界里所有生灵的灵魂都会被彻底封死在这里，换而言之，所有游戏中的玩家将无法再退出游戏，死亡后，也会真正的死在问仙世界里。

    “糟糕！”星影望着即将成型的阵法，终于基本明白了天道意志的打算，又惊又怕，顾不得什么维持形象，冲着直播间大声尖叫道：“你们快退出游戏，快退出游戏！！！”

    几乎在这一刹那，八束纯白色的光柱通天而去，冲破了云层，跨越了空间壁垒，仿佛撑起了一层无法破开的屏障。

    所有玩家在这一瞬间，感觉仿佛失去了什么重要的联系，眼前的世界又仿佛变得更加真实。

    听到星影那撕心裂肺的尖叫声，虽然不舍的连续在线三天的奖励，但还是有人选择退出游戏，然而他们的脸色立马就变了。

    “未知错误，无法离开游戏？”

    “这是什么情况？”

    ……

    “星影，这是啥情况？”

    “月灵姐姐，这是咋啦？”

    星影不是玩家，看不到直播间的弹幕，所以没办法看到和回复他们的问题。而与此同时，所有观众眼前的画面消失了。

    【直播间涉嫌违规，已关闭。】

    “……”

    众多玩家纷纷道：“我们立即赶往问仙神域，看看到底是怎么回事。”

    “不错，所有80级以上玩家，到问仙神域集合！”

    “低等级的，不要乱跑，小心待命！毕竟，谁也不知道，无法退出游戏的话，是否死亡后还能复活？”

    在如此紧迫的形势下，万族精英玩家很快通过各种方式齐聚在中央区域，望着问仙神域的入口，一脸的苦笑。

    “这种地方，我们如何进得去？”

    布满了空间裂隙和时间陷阱，他们虽然实力算是玩家中的顶尖，但实在很难短时间内突破这种最可怕的复合型屏障。

    零霁有些奇怪的看了眼碧澜，问：“你们族长碧苍呢？”

    碧澜犹豫了一下，还是解释道：“族长大人说灵脉有点问题，打算再去看看，他让我们不必管他。”

    零霁心中一紧，追问道：“灵脉有什么问题？”

第550章 绝境

    碧澜摇摇头，无奈道：“不知道，我们都没觉得有什么问题，和之前完整时一模一样，但族长大人肯定有自己的想法。”

    零霁还想说些什么，旁边的强者道：“先别管灵脉的事情了，现在重点是查明真相，若是无法离开游戏，现实里的一切都与我们无关了。”

    “是啊，先想想怎么进去吧。”

    “不能莽撞，小心行事，谁也不知道死了之后，会不会真的死啊。”

    问仙世界里死亡后，会不会导致真正死亡？这个问题引起了所有玩家极大的不安和惶恐。

    就在人心惶惶的时候，一条来自万剑国的消息突然传来，彻底点燃了炸药桶。

    “张哲做任务的时候被怪打死了，到现在还没回复我们任何消息，尸体也没有化作白光消失，恐怕是真的死了。”

    “……”

    很快，越来越多的类似消息传来，让所有人都沉默下来。

    “消息确认，死亡后，我们将会真正的死去。”

    “你们还记得月灵直播间最后的画面吗，我觉得这很可能是她最后布置的那座阵法引起的。”

    “我们必须阻止她！不管她到底是被天道控制，还是自己做的，都必须阻止她！”

    “掌握空间法则，快破开一条通道！”

    一名童颜鹤发的老者站出来，摇头苦笑道：“我会三阶空间法则，但对这实在无能为力，至少需要几年功夫，才可能破开它。”

    “这…”

    “几年功夫就几年功夫，总比干等着强！”一名中年人大步走过去，运起空间法则，开始抚平裂痕。

    “不错，总归要做些什么，不然死了都会后悔！”又一名强者走了过去。

    随后，越来越多的空间系修士都加入进去，包括最开始的那名老者。

    然而即便他们人数众多，但面临如此复杂的时空屏障，短时间内也不可能成功，至少也得数月之后。

    星影已经等不到那个时候了……

    她拼尽全力试图阻止月灵，然而实力的差距加上四大神兽的压制，让她完全没有得到一丁点的收获，甚至连阻碍月灵都没能做到。

    精疲力竭的星影靠在石壁上，遍体鳞伤，衣裳破碎处露出的雪白肌肤上，血痕遍布，许多地方的伤痕深可见骨。

    “这回真没办法了…”星影苦笑一声，再也找不出任何翻盘的可能性。

    望着依旧没有动静的边缘地带，她终于醒悟过来，苦笑道：“原来这些空间裂痕根本不是为了阻拦我和月灵，而是为了阻拦那些玩家……”

    她无力的躺在地上，望着天空中衣袂飘飞的月灵，眼睁睁看着她正在一点点将一座庞大的天地之阵布置完成。

    星影轻叹了口气，喃喃道：“原来是天崩之阵，这下全完咯。”

    一方天地之内，有天脉八柱支撑着天空，而天崩之阵正是要让这天脉八柱崩断，让天空崩塌，世界毁灭。

    一旦问仙崩塌，所有生存在其中的生灵都将死亡，绝无幸免。那么天玄世界中的所有修士也将几乎全部死在问仙，只剩下寥寥几个因为各种原因没在游戏里的，然后轻易就能被天道诛杀。

    毕竟，至高法则虽然能限制天道，但并不能完全限制，强行消灭或是间接消灭零星几个普通修士，天道还是能够做到的。

    【世界公告！邪恶月灵布下天崩之阵，问仙世界即将毁灭。倒计时：3分钟】

    “什么？”

    “这是…”

    “完了，世界要毁灭了，我们全都要死了……”

    “我明白了！”零霁咬牙切齿道：“天道是想杀了我们所有人！”

    “什么？对了，这样一切都说得通了，原来是这样，可恶啊！”众人终于醒悟了过来，然后现在却有些太迟了。

    “果然，贼老天还没死心，十几年前灵气消散还不够，这一次是想杀了我们所有人！”

    “拼了，拿命也要填过去！”

    “不必惊慌。”忽然，一个温柔悦耳的女声在每个人的心底响起，让他们焦虑惶恐的内心都平静了许多。

    众人在心里默默问：“你是？”

    “来帮你们的。”

    与此同时，星影蓦然睁开眼，漂亮的眸子里尽显惊讶，她看到一名漂亮飘逸的粉衣女孩凌空飞来，竟是有一对尖尖耳朵的天狐族，她背后的一条洁白漂亮的尾巴上还卷着一个青年。

    四大神兽立即朝她扑了过来，女子猛地将尾巴一甩，青年被飞速扔向了星影，“接住！”

    听到女子的声音时，星影大吃一惊，不可思议道：“你是…苏浅浅？”

    同时，伸手接住了朝她飞来的青年，低头一看，错愕道：“狗蛋儿？”

    几乎在一瞬间，她就明白了苏浅浅的打算。

    苏浅浅轻轻一笑，笑容倾城，魅惑万物。

    四大神兽的攻击齐齐一顿，竟然被灵魂法则给生生干扰住了，要知道就连月灵和星影都无法对它们造成影响。

    苏浅浅趁机已经和星影站在了一起，道：“我们一起，把主人唤醒！”

    “好！”

    两人一前一后，双手搭在狗蛋儿的肩膀上，朦胧的白光从她们身上散发出来。渐渐地，狗蛋儿身体里，一个透明的灵魂轻飘飘的飞了出来，朝着天空中的月灵迅速飞去。

    “拦住她们！”一声略显急迫的声音在天地间响起，星影在通天塔内听过这个声音，那是天道！

    与此同时，整个问仙世界和整个天玄世界都同时猛地震颤了一下，仿佛受到了某种重创。

    星影心中一动，冷笑道：“至高法则，天道你这回不好受吧？”

    不过，四大神兽因此也清醒过来，汇聚起四方灵气，遮天蔽日的技能山呼海啸般袭来，仿佛要将她们所站立的大地都给毁灭。

    “快啊！”

    两人焦急万分的将狗蛋儿的灵魂往上送，四方神兽的强力攻击她们现在根本挡不住，必须抢在之前，唤醒月灵！

    然而，狗蛋儿灵魂距离月灵依旧很远，时间已经来不及了。

    “可恶啊！”星影心中愤怒无比，要不是天道强行干预，苏浅浅的魅惑之术就算不能完全控制住四大神兽，起码也能拖到足够多的时间。

    “完蛋。”苏浅浅有些无奈，她不知道刚刚那个声音是从哪冒出来的，居然能轻易破解她的魅惑术，这可是她一个人无聊的时候，练习了几百万年的致命一笑哎！

    早知道就不擅自行动，听她的就好了。

第551章 棘手

    就在两人心急如焚的时候，狗蛋儿的灵魂在靠近月灵百米之内时，仿佛受到了某种牵引，竟然猛地朝她飞了过去。

    “咦？”星影和苏浅浅都是一愣，然后苏浅浅大喜道：“是主人，她在帮我们！”

    “嗖！”

    “月灵”转过身来，目光冷漠的抬起初雪剑，企图阻碍狗蛋儿的灵魂。

    然而，在这关键时刻，她的身体却短暂的僵硬住了。

    掌握五阶灵魂法则的月灵，怎么可能完全被天道一下子全部控制住？她只不过隐藏在深处，在等待一个最好的机会、一举翻盘的机会。

    而她等的那个机会，就是现在！

    在月灵的协助下，狗蛋儿的灵魂没有一丝的阻碍，轻而易举的冲破了“月灵”的灵魂壁垒，一头扎进了她的灵魂深处。

    月灵被压缩在一角的蔚蓝色灵魂立即冲了出来，与狗蛋儿的灵魂力量融合在了一起。

    狗蛋儿的灵魂早已被月灵吞噬，只不过在问仙世界中被天道强行分离，实际上并不具备任何意识，只是具备记忆功能的魂力而已。但就是这一点魂力，却是让月灵的灵魂足够抵御天道控制的强大力量。

    同源魂力轻而易举就合并在了一起，形成了一个前所未有的强大灵魂。

    “月灵”神色痛苦的捂住脑袋，茫然道：“我是谁？”

    “就是现在！”星影和苏浅浅同时低喝道：“五阶灵魂法则！”

    两人齐心协力，磅礴强横的灵魂力量施展在月灵的身上，开始协助月灵清除那股外来力量。

    月灵双眸中蓝色和黑色光芒在彼此冲击着，她艰难道：“我究竟是谁？对了，我是至高无上天道的奴隶。”

    “不，不对，不是的，我是问仙第一人月零！”

    然而，对抗却在这逐渐陷入了僵持。

    星影着急道：“月灵的意识还差一点才能彻底唤醒，怎么办？”

    那毁天灭地的攻击已经近在咫尺，留给她们的时间不会再超过3秒。

    “来不及了！”

    苏浅浅决绝道：“就算死，我们也要把她唤醒！”

    就在这时，一个笑盈盈的声音在两女心底响起：“别着急，还有我哦。”

    一个容貌极美的红衣女子凭空出现在月灵身边，她的气势极为强大，星影和苏浅浅都是一脸的惊喜。

    “苏雪！”

    “苏姐姐！”

    苏雪用她那白皙修长的手指，轻轻点在了月灵那洁白无瑕的额头上。

    “五阶灵魂法则！”

    来自苏雪那磅礴强横的灵魂力量终于压倒了最后一根稻草，月灵眼眸中蔚蓝色的光芒瞬间占据上风，一刹那将所有黑气尽数驱逐。

    “我乃天一门门主月灵！”

    月灵的声音无比坚定，同时双目中寒光一闪，断声喝道：“初雪天下！”

    初雪剑嗖然而起，破开无尽天空，凝作一柄巨大的蔚蓝色长剑，挟带着她至高无上的力量，重重插在了地面上。

    “哗啦！”

    初雪一剑，冰封万里！

    剑锋所指方圆万里，刹那冻结成了茫茫雪域，四大神兽尽数冰封，四方灵气全部冻结。

    月灵、苏雪和苏浅浅、星影汇合到了一起，星影一脸羡慕的看着月灵，“100级了？好强啊。”

    “嗯。”月灵点点头。

    苏浅浅松了口气，道：“还好我们来得及时。”

    苏雪傲然道：“有我苏雪在，区区千万里也不过眨眼功夫。”

    星影闻言大为惊奇，难以置信的望着月灵，道：“这些都是你提前安排的？”

    “嗯。”月灵有些骄傲的点点头。

    苏雪的身体本源正是月灵的分身，实际上，天道根本就没有料到月灵会偷偷留下后手，她与苏雪彼此间依旧可以利用分身的特性，意识互通。

    月灵其实早就提前防备着发生这种情况，所以提前告诉了苏雪应该如何处理这种局面。

    狗蛋儿的灵魂，其实就是破解天道控制自己的最强法宝。

    事实上，当初天道就是故意将她的灵魂拆开，削弱她的魂力。如今两者合二为一，天道就再不可能控制她了。

    月灵问苏雪：“巫族都解决了吗？”

    “嗯。”苏雪点头，心有余悸道：“他们逃命的功夫真是一流，浪费了不少时间，差点没赶上这边。”

    她和苏浅浅同时赶到，只不过吟唱控魂术的巫族不灭，月灵就很难被唤醒，所以才让苏浅浅提前过来稳定局势，不料这家伙擅作主张，提前发动五阶魂术，差点完蛋。

    苏浅浅自知理亏，虽然苏雪和月灵没说什么，但她还是默默的低下了头。重新回到150级巅峰的她，确实有点膨胀了……

    在天道这样的对手面前，150级巅峰，真的不算什么。

    星影看了眼被冰封住的四大神兽，低声问：“我们现在怎么办？弥天之阵已经成型，崩天之阵也几乎完成。”

    月灵抬头望着那九根光柱，声音凝重道：“断魂弥天之阵短时间内很难破除，天道不会给我们那么多时间的。”

    “那……”

    这时候，月灵收到了来自苏谕的私聊消息。

    “月灵姐姐，我看你的状态栏正常了，你已经恢复了吗？”

    长期脱离玩家阵营，让月灵一直非常孤独，如今看到苏谕关心的话，不禁有些触动，轻轻一笑道：“嗯，谢谢你关心。”

    苏谕有些受宠若惊，“哪有啊，对了，现在各族npc都知道你要毁灭世界，现在已经汇聚过来，说是要围攻你，千万要小心啊！”

    “嗯。”月灵神色凝重，最麻烦的事情终于发生了，天道的可信度始终是比她要高出太多，尤其是对于问仙世界的npc而言，那就是创世神一样的存在。

    苏谕继续问：“有需要我帮忙的吗？”

    “有，麻烦你…”月灵正准备说些什么，耳边突然响起了刺耳的系统警告声。

    【系统异常，无法连接。】

    连接中断，月灵轻轻蹙眉，有些难受。

    直播和私聊都被天道屏蔽，将她和玩家之间的沟通渠道彻底封死，这无疑让两者间很容易产生误会。

    她立即将获知的情况跟三女说了一遍，她们都感觉事情有些棘手。

    几乎在同时，整个问仙世界的玩家都收到了系统提示音。

    【世界公告！月灵布下崩天之阵，意图毁灭世界，立即阻止！注：任务奖励极度丰厚！】

第552章 天崩

    世界公告一出，问仙神域外围的屏障消失了。

    众多玩家见状大喜过望，“屏障消失了，快，我们去阻止月灵！”

    “可是，不是天道要毁灭我们吗，这个世界公告会不会是个阴谋？”

    “这……”

    这时候有心细的人忽然发现，万里长空中的很多地方突然破碎，天空竟然开始崩塌了许多地方。

    有人惊呼道：“天道在违背至高法则？”

    “这又是发生什么了？天道在搞什么鬼事情？”

    这时候，收到消息的各方各族的npc也纷纷赶来，从四面八方气势汹汹的冲进了问仙神域。

    “阻止月灵！杀了她们！”

    问仙世界的npc可不知道现实世界，更不会知道什么昆仑灵脉事件，月灵直播被控制事件，他们只知道自己的世界就要被月灵毁灭了。

    而玩家们因为和月灵沟通不畅，还不知道她已经清醒，以为她仍然被天道控制，企图毁灭问仙来消灭他们。

    对于天道的怀疑又让他们有些踌躇不决。

    还是碧澜站了出来，道：“诸位，咱们先进去看看情况，站在这也不是办法。”

    “若是有必要，咱们就算死在这，也得阻止天道的阴谋。”

    “不错！”众人纷纷点头，在场的都是80级以上的修士，心境自然都是极佳，明白覆巢之下无完卵，也做好了身死道消的心理准备。

    于是，顶尖玩家们也随着npc潮流，涌进了问仙神域。

    “来不及解除弥天之阵了。”月灵远远望着黑压压冲上来的无数修仙者，无奈叹了口气，她最不愿意看到的一幕还是出现了。

    她不由握紧了初雪剑，虽然她从不心慈手软，但如果一下杀掉如此多的人，尤其里边还有许多自天玄世界的真正生命，依旧让她有些于心不忍。

    毕竟这些人并没有错，他们只是为了活下去，甚至是为了让别人活下去，某种意义上讲，他们正是撑起修仙界的中流砥柱。

    但是，为了天玄世界的未来，为了问仙世界的未来，她必须狠下心，哪怕牺牲掉这些未来的一方巨擘，她也必须阻止天道！

    然而，就在这时，一阵圣洁的白光从天上倾泻下来，覆盖在了所有人的身上，所有问仙神域里的玩家脑海中都响起了系统提示音。

    【叮~你已获得问仙赐福！属性+100%】

    月灵神色骤然一变，因为她发现围攻而来的这些修士突然气势暴涨。

    或许一个两个她还不在乎，但是这几十上百万的顶尖修仙者全部实力翻倍，那可不简简单单是乘以2这么简单，至少都是百倍以上的差距，量变是会形成质变的。

    就像两杯50度的热水，合不成100度的开水。而前者再多也烫不死人，后者可能就能要人命。

    她和星影三人实力再强，也不可能是这么多强者联合起来的对手。

    星影三人脸色都有些发白，她们自然也明白如今的处境很不妙。

    星影着急道：“这下糟了！怎么办？”

    “要不要先撤，崩天之阵暂时无法运行。”

    “天道不会给我们机会了。”月灵摇摇头，抬头看了眼天空，微微笑了笑，道：“现在还没到最后时刻呢。”

    “嗡！”

    玄妙神秘的圣洁符文在天空上出现，数百道人影同时出现在四女身边。

    同时，符文之间彼此牵连，一层水蓝色的水幕从天而落，形成屏障，将所有人都紧密保护在其中。

    “这是？”各族修士感受到光幕之中强大无比的力量，脸色微变。有见多识广之人沉声道：“天一碧波阵法？”

    众人皆是一惊，“天一门？”

    凝目望去，正好看到那身穿天一门服饰的几百人整齐站立在月灵的身前。

    “果然是天一门！沆瀣一气，冲破这层屏障！”

    月灵没有浪费时间，语气沉重道：“诸位，这次全靠你们了。”

    三百名天一门精英弟子齐声喊道：“誓死保护门主！”

    月灵和星影都知道，虽然天一碧波阵法是天一门顶级防御阵法，又由她们亲自改进过，防御能力极强。但是面对这数十万顶级修士，根本坚持不了太久。

    星影神情焦急问道：“月灵，我们现在做什么？你肯定有计划是吗？”

    危急关头，月灵依旧沉着，她一边摸出空间戒指，一边冷静道：“你们知道天道最怕什么吗？”

    “呃？难道你是要……”星影一呆，有些不敢相信的望着她，“毁灭天玄世界？”

    “嗯。”月灵点头，“你们三个去帮他们，替我争取足够的时间。”

    “好！”星影三女同时点头，没有一点疑问，直接加入到天一门的阵营之内。

    月灵手法极快，拿出了珍贵道具虚空之虫、弥天之石、时光之沙，依次摆放在地上的特定位置，同时开始改造她被天道控制后尚未布置完成的崩天之阵。

    “月灵，你还在执迷不悟？”天道意志的声音从九天之上传来，讥讽道：“断魂弥天之阵遮蔽住了整个问仙世界，如今的你，又如何布置的出跨越两重空间的崩天之阵？”

    “你，只不过是在白费力气！”

    月灵正好摆下最后一块阵基，抬起头来，发现短短十几秒钟，天一碧波阵法已经支离破碎，数不清的攻击技能已经冲破了屏障，开始落在阵法之内，激起一阵阵的剧烈爆炸。

    天一门弟子一个又一个倒在血泊之中，星影、苏雪、苏浅浅正在最前沿浴血奋战，各族修仙者前仆后继，十几秒时间就被杀的血流成河，惨死当场。

    月灵的目光极为冷漠，既然天道让他们自相残杀，那她也没必要再留一丝余地。

    她冷笑一声，反问道：“是吗？”

    霎时间，一束极为耀眼的白色光柱在遥远的天边冲天而起，犹如一柄笔直的利剑，直破九天云霄。

    遥远的天一门，青云峰巅。

    侨艺、陈思萌、赵文、水轻柔、夜青、王旋等六十四名顶尖修士，以太极八卦六十四之位端正坐在平台上。

    他们双目微闭，神情庄重而虔诚，身上散发着梦幻般的白光，白光在他们头顶汇聚在一起，形成了一团明亮到极致的光球。同时，天一门九个方向同时朝天上腾起九根光柱，那是之前月灵修补昆仑灵脉时留下的阵基。

    白色光球在九根光柱的指引下冲天而起，与九根光柱彼此融合，直冲云霄之上，冲开了坚不可摧的空间壁垒，冲开了无穷无尽的黑暗虚空，冲向了那被天道意志遮蔽起来的天玄世界！

    “嗡！”

    九处阵基上的符文同时亮起，一个稳重而激动的声音沿着光柱，从遥远天际传来，“我是青龙族，碧苍！”

    夜青微微一笑，站起身来，“碧苍族长，我是人族夜青！”

    同一时间，月灵手握初雪，遥指天际，耀眼光芒冲天而起，直射向那光柱所指引的方向。

    “天崩之阵，起！”

    “嗡！”崩天之阵全部阵基同时亮起，玄奥奇异的透明符文浮现在空中，以一种复杂的规律运转着。

    崩天之阵，终成！

    “不，这不可能！”天道震惊到不可思议的声音从天际传来，隐约里还带着些恐惧。

    同时，一道巨大的身影突然出现在了上空，“都住手！”

大结局 我从地球来

    威严的声音从天空上滚滚而来，哪怕在激战之中，大多数人依旧纷纷抬头看去，赫然是一条巨大的青龙盘旋在天际。

    “碧苍？”

    “青龙族族长？”

    众人皆是一愣，不明白他为何会出现在这里。

    碧苍沉声道：“诸位，请听我说！”

    来自古老青龙族的威严，哪怕在问仙世界，青龙族同样是至高无上的神之种族，所以，他们都纷纷停下了动作。

    碧苍那沉重而肃穆的声音回荡在天地之中，“诸位，天道背叛了我们。”

    “什么？”众多玩家大吃一惊，“难道星影说的是真的？”

    “你疯了吗？”问仙npc怒斥道：“胡说八道，天道乃是至高无上的存在，怎么会背叛我们？”

    碧苍缓缓说道：“无论各位信与不信，恳请诸位先看过这一幕之后再做打算。”

    他缓缓摊开龙爪，手掌上竟然站着一个身着白衣的人族老者。

    张碧尘惊咦道：“那不是玄机门的玄机子吗？”

    “他这是要做什么？”

    玄机子神情肃穆，庄重的掐动法决，一阵阵玄奥的时空力量波动开来，他低声喝道：“时镜重现！”

    同时，碧苍在旁郑重解释道：“几小时前，月灵跨越时空，通过时间回溯让昆仑灵脉恢复，但是她同时还利用时光回溯，将曾经的一幕幕展现给我看。然后我才明白，原来问仙世界只是一个阴谋，天道针对我们所有人的巨大阴谋！”

    “这…”众人面面相觑，因为法则限制，问仙npc听不懂什么是天玄，也无法理解。但是玩家们都炸开了锅。

    “果然是这样！”

    “碧苍族长不会骗我们的，否则他直接摧毁灵脉不就完了？”

    “是啊。”

    这时，时镜重现开始将曾经的事件重放。

    在画面里，出现了月灵、星影、巫族、玄机门等等角色，一条条线索逐渐牵连，一张惊天大网逐渐浮出水面。

    画面播放到最后，是通天塔内星影和天道的对话，分毫不差。而这段对话也彻底将天道的阴谋暴露出来，再也没有人会怀疑月灵和碧苍所说的话。

    因为，时镜重现并不能凭空创造，只能回溯已经发生的事情，只要留存有那段过去的线索，就能重现过去，所以真实性毋庸置疑。

    天道那难以置信的声音从九天上传了下来，“这不可能！这段记忆我早已彻底清除，为什么还会出现？”

    月灵剑指苍天，冷笑道：“所以，你并不是万能的，天道！”

    所有玩家停下了攻击，npc们则一脸迷茫，不知道这其中到底发生了什么，也不知该何去何从。

    这时候，天空中光芒闪烁，一道道身影接连出现。

    白夜门那百名各门派的高层幸存者、黄土之主碧水之主等各大妖族、万剑国剑宗高层、徐青青天狐一族等等纷纷出现，毫不犹豫的背对着月灵站在她的前方。

    黄土之主冲着npc怒叫道：“你们这群白痴，月灵若是要害大家，当初就不会阻拦魔族入侵。”

    “那好像是妖界之主？！”

    高层幸存者纷纷断然道：“我等受月灵所救，今日断不会让诸位跨过去。”

    “是白长老！”

    “那不是顾掌门吗？”

    苏雪回到天狐阵营中，淡淡道：“月门主救我青丘界一次，我天狐一族今日特来报恩！”

    “居然连数百万年未曾出现的天狐一族也出现了？那可是当初弥天神女亲自托付的神级种族！”

    有问仙npc突然道：“是我错了，月门主从魔族手中救下我，我愿意相信她！”

    又有npc道：“就连青龙族都信她，我为何还要反对？”

    看到几十万玩家、各大神级种族、无数顶级精英等等都坚定站在月灵这边，众多问仙npc迟疑了，动摇了。

    “难道真的是天道的阴谋？”

    “我们是不是应该再多考虑一下？”

    于是，双方的战斗停止了，但是月灵的动作可没有停止。

    “时空坐标开始定位！”

    “最终确认天玄位置。”

    “双重天崩之阵，起！”

    横跨两大空间，崩裂两大世界的双重天崩之阵，终于完成，只差最后注入三大法则力量和四阶灵力，就能毁灭天玄、问仙两大世界。

    但是，天道不会给她这个时间了……

    突然间，天空中黑云如墨，雷霆闪动，隐约有极为可怕的事物正在雷云后降临。

    一时间，所有人发现自己竟然被这股骇人气势威慑的无法动弹，不禁纷纷惊恐的瞪大了眼睛。

    “这难道是…”

    天道意志那极度郑重和认真的声音从天际传来：“月灵！你千辛万苦的来回奔波，多少次九死一生？却反而被他们所有人误会，直到现在，他们之中依旧还有人在怀疑你、愤恨你，这些忘恩负义、卑鄙无耻的修仙者，将来就会因为蝇头小利，就会对你兵戈相向甚至卑鄙暗算。这些反复无常的小人，值得你冒着生命危险来挽救吗？”

    “你若就此罢手，我便送你返回地球，同时保持你现在的实力，轻易就能统治地球，享受数不尽的美男子，如何？”

    “你要知道，地球上存在一个惊天秘密，若是你回到地球，注定机缘无穷，将来封神成圣也不无可能。”

    “否则，我就算冒着天崩地裂的威胁，也要将你诛杀在此。”

    “你，可要想好了！”

    听到天道的话，所有人都沉默下来，他们想要说些什么，却根本不知道如何说起。

    是啊，他们怀疑她，围攻她，愤恨她，又凭什么让她冒着生命危险拯救自己呢？

    或许，离开问仙、离开天玄，才是她最正常的选择吧。

    就在此时，九天雷云之中，出现了一个庞大的旋涡，一只巨大无比的手掌从旋涡中出现，挟带着至高无上的天地之威，缓缓拍向了双重天崩之阵。

    “拦住天道！”

    “大家一起上！”

    “自己的命运，自己来拼！”

    毕竟在场的顶尖修士极多，尤其是在npc阵营里更有无数150级巅峰强者。他们这时候终于挣脱了天道威压，齐齐冲天而起，直奔那巨大手掌而去。

    苏谕、夜青、零霁等等顶级玩家也都接连挣脱，各自祭出主武器，发挥出各自最强的实力，同时朝着手掌迎头冲去。

    他们是修仙界最强的修士，绝不会畏惧死亡！

    【叮！问仙赐福效果消失。】

    失去100%属性增益，他们依旧无所畏惧，冒着必死的决心直撄天道锋芒！

    但就在这时，一道纤柔的白衣倩影拦在他们面前，轻轻一伸手，拦住了他们的前路。

    月灵一袭似雪白衣随风扬起，她背对着他们，淡淡道：“我来。”

    众人浑身一震，难以置信道：“你？！还愿意帮助我们？”

    月灵微微一笑，道：“天道，你把我找来可真是个昏招。”

    “月灵！”天道怒不可遏，愤怒道：“你这个冥顽不灵的蠢货！”

    那遮天蔽日的巨大手掌从天上重重拍下，无与伦比的天地威压全部落在月灵的身上。

    刹那间，万里长空犹如斑驳的古老墙壁，随着一阵猛烈的震颤，无数的天空碎片从中崩落下来，无尽的大地在剧烈震动，万里山脉在寸寸崩塌。

    星影低声道：“至高法则出手了，天道恐怕这回受创极重，不过看起来，他是势必要击杀笨蛋本体了。”

    天道硬扛的至高法则全力出手，恐怖的天地之威全部压在月灵那娇柔倩丽的身影上。

    她紧抿着嘴唇，身体紧绷，死死握着初雪剑，勉强撑着身体不被压垮。

    这令她感到绝望的窒息压力，根本无法抗衡。这样去硬接这一掌，不但她必死无疑，双重崩天之阵也保不住！

    但是她不能退，除了她，还有谁能挡得住天道这一掌？

    这里有她的好姐妹，也有好兄弟，她若是就这样放弃他们逃去地球，那她当初就成不了问仙游戏第一人月零，也成不了如今的问仙世界第一人月灵！

    一往无前，虽死无憾！

    突然，她的脑海中浮现出了一段话，让她眼眸中闪过一抹亮光。

    她低声念道：“五阶空间法则！”

    “五阶灵魂法则！”

    “三阶时间法则！”

    黑、白、金三色光芒从她体内齐齐涌出，来自时、空、魂的强大力量在她操控下渐渐合为一体，竟是逐渐形成了一抹深邃尊贵的紫色雾气。

    “这是……”天道那惊怒的呼吼声传来，“这怎么可能！”

    彼时鲜衣怒马，如今问剑天下！

    万顷剑光直冲云霄，浩然一剑破灭山河！

    无论是惊呼中的百万修士，亦或是那不可一世的天道手掌，在这一刹都仿佛被时光定格，勾勒出了一幅亘古不变的不灭画卷。

    那宛若仙神一般的白衣身影，刻苦铭心的镌刻在所有人的心底，直到他们垂垂暮去时也不曾忘却。

    那一日，初雪剑出，天地骇恐！

    超越了时间与空间的初雪神剑勃然迸发出万丈白光，所有人的视野都出现了短暂的空白，眼前唯有一片白茫茫，仿佛整个世界都被染成了白色，只隐约听到天道那愤怒不甘的怒吼，和月灵那一声轻轻的笑。

    百盟书

    不知过去了多久，纯白色的世界重新被染回了原本缤纷多彩的颜色。

    所有人使劲揉着刺痛的眼睛，然后小心翼翼的看向了前方。

    双重天崩之阵依旧在散发着奇异的白光，然而阵法四周却是静悄悄，不见了月灵的踪迹。

    众人皆是大吃一惊，急忙四处寻找起来，然而却没有找到月灵留下的一丁点痕迹。

    她究竟去了哪里？会不会已经死了？

    面对众人忧虑不安的询问，星影一边控制着双重天崩之阵，确保随时能毁灭天地，一边微笑道：“她还活着。”

    众人连忙问：“那她去了哪里？”

    “不知道。”星影摇头。

    “这样啊……”他们有些失望，苏谕低声道：“我会等她回来。”

    “我也等。”

    “我也是。”

    ……

    星影露出轻轻的笑容，不过月灵的去向，她真的不知道吗？

    域外虚空。

    两道身影奇迹般的站立在无尽的虚空之中，竟然没有被那恐怖至极的虚空之力吞噬。

    站在左边的是一位身着白色衣裙的女孩，容貌完美无瑕，正是月灵，她轻笑道：“天道，这里不会损坏你的至高威严，现在可以谈一谈了吗？”

    因为天道代表着一方天地，天地之威不容践踏，她没理由让天道威严扫地，失去对天地的敬畏，那对天玄问仙世界都没有什么好处。

    站在右边的，是一团看不清相貌的虚影，正是天道。

    他强忍着愤怒，质问道：“月灵，你到底想做什么？”

    因为月灵以毁灭天玄世界为威胁，他不得不向她妥协。

    “我说过了。”月灵微微一笑，道：“你安心让我们修炼至永生，我们保证永不毁灭天玄世界。”

    天道冷笑道：“你们拿什么保证？”

    月灵胸有成竹，侃侃而谈：“建立健全长期有效的监督机制，创立空间安全维护机构，进一步完善天玄问仙法律法规，坚定不移天一门的领导作用，确保每个修仙者都不会擅自破坏天地！”

    听到月灵的话，天道愣住了，呆呆的望着她，过了好久，才傻傻的说道：“居然还能这样？我怎么没想到！”

    闻言，月灵的笑容显得意味深长。

    “因为，我从地球而来！”

尾声

    华夏，蜀都大学。

    下课铃刚响，一个肤白貌美大长腿的小姐姐拉着另一个妹纸就往外冲，一边焦急道：“快快，我月今天中午开直播，那可是我华夏有史以来的第一帅哥！”

    被她拉着往外跑的妹纸一脸鄙夷道：“张佳佳，你说那个娘炮？帅确实是帅，就是动作太像女孩了，对着他，我总有种在百合的感觉。”

    张佳佳一脸花痴，“百合就百合啦，他那么帅，还那么高冷，就算是个小姐姐我也认了！”

    “……”戴雨一脸无语，“你没救了。”

    张佳佳打了盒饭就冲回了宿舍，跟她一样的还有其他许多个小姐姐，这副群女奔腾的样子，引得宿管大妈一阵惊奇。

    刚打开直播间，就看到她那个帅到突破天际的高冷男神正端坐着，他的坐姿极为高贵，一看就是受过良好教育。

    他语气平静道：“诸位，看好了。”

    他空着的双手在摄像头前轻轻挥过，然后在众目睽睽之下，两手随意一翻，竟是在掌心出现了一枚泛着奇异白光的珠子。

    “哇！”眼巴巴凑在屏幕前的小姐姐们都惊呼出声，“好神奇！”

    “斯国以！”

    “我老公好厉害！”

    “呸，不要脸，明明是我老公！”

    无数的打赏不要钱一样飘过，然而她们的男神冷酷得连一丝笑容都没有，更加引起她们的迷恋。

    他随意瞥了眼旁边的镜头外，眼神里光芒一闪，淡淡道：“别眨眼，看好了。”

    他随手拿起一张几米宽的桌布，在广角镜头前一抖，然后桌布落在地上，后边竟然站出来一个跟他一模一样的帅哥。

    “卧槽，大变活人？”

    “哇，居然跟我男神一模一样！”

    “太厉害了！”

    “啊啊，我要给你生猴子！”

    张佳佳瞪大眼睛，望着旁边抱着手机看的投入的戴雨，“戴雨，你不是对我月不屑一顾吗？”

    “唔……”戴雨俏脸一红，虽然很尴尬，但她依旧没有关掉直播，“呵呵呵，我就随便看看，呵呵呵……”

    可是就在这时候，她们的男神突然道：“我有点事，先下播了。”

    然后不顾这些女花痴们的苦苦挽留，他冷漠的随手关掉直播间，站起身来，看向了后边跟他一模一样的帅哥。

    “有事？”

    帅哥一脸纠结，小心的问：“笨蛋本体，你真不打算回去了？”

    男主播随手一挥，一道神奇的白光闪过，竟变成了一个身着白色衣裙，容貌倾国倾城的倩丽女子。

    不错，这位帅到突破天际的高冷男神，正是月灵。

    月灵无奈摇头，道：“实话告诉你吧，天道不让我回去。”

    星影勃然大怒，“靠，看我不拆了他！”

    月灵摇头一笑，“别激动，来，你尝尝这个。”

    “唔，这就是我记忆里的冰淇淋吗？”星影接过还冒着冷气的冰淇淋，小心翼翼的咬了一口，漂亮的眼眸瞬间睁大，“哇，好好吃！”

    见星影迅速冷静下来，还吃的正欢，月灵便轻声解释道：“当初我和天道谈判的时候，他绝不同意让我留在那边。毕竟我的存在已经威胁到了他，任何正常的天道意志想必都不会允许这一幕发生。”

    “所以你的意思是，地球这边的天道意志脑子不正常？”

    “轰隆隆！”

    蜀都的人都惊讶的抬起头，“好端端的，怎么突然打雷了？”

    “……”月灵一脸无语的拍了拍她的脑袋，“好啦，反正我也打通了时空隧道，你们随时都能过来，而且这边挺好玩的，你不考虑多玩几天？”

    星影哼道：“我还要修仙，变得比你强，然后把你吊起来打！这里灵气都没有，我才不留在这。”

    “对了，夜青他们吵着要给你立碑，有机会一定回去看看哦！”说完，星影头也不回的消失在了空间之门中。

    “靠！”月灵大怒，“我还没死呢！”

    星影离去，房间里再次恢复了安静。

    “天玄…”月灵沉默了好一会儿，最后才幽幽叹了口气，恐怕，她再也回不去了。

    她无奈的笑了笑，抬起头，看向床上摆放整整齐齐的一男一女两套服饰，深吸口气，一步一步的走了过去。

    这短短的一米，仿佛比她穿越无尽时空的距离还要遥远。

    “算了，就选它吧！”

完本感言

    终于完本，整整120万字，2018年10月至今，经历了春夏秋冬四季，是我写过最长的一本小说，也是我的第一本VIP小说。

    写完尾声的时候，有些怅然若失，陪伴我将近一年的主角月灵也就要离开我了，在她身上我投入了太多的心血，说是我老婆都不为过（别打我！）

    虽然小说完本了，但是月灵的故事并没有结束，她和她的小伙伴们，将会开始全新的生活。至于又会发生什么样有趣的故事，那就只有她自己才知道了。（哈哈，皮一下，当然没有续集啦。）

    和月灵的一帆风顺不一样，这本书可谓几经磨难。大纲废弃、角色卡被删、变身文严打等等，在五月的时候，其实订阅就已经很低，收订比不堪入目，分类前景又很渺茫，差点太监。原本计划到百万字直接完本，但我实在不想烂尾，也不能对不起那些依旧支持我的读者，于是一直坚持更新到最后。

    不管怎么说，虽然还有很多坑没填，但主要剧情也算是交代清楚了，月灵在天玄世界的故事也全部结束了，至少在我看来算是正常完本。这里我尤其感谢那三百个从开始到最后始终愿意支持我的读者，哪怕小说崩坏掉也没有放弃，也要感谢责编若叶大大的支持，六月份的时候我甚至一度以为自己会被河蟹。

    接下来我会休息一段时间再开新书，新书不再是变身文。倒不是我不想写，毕竟积累读者不容易，换分类等于从头开始，而是现在确实是没办法写。

    最后，感谢各位一年来的陪伴，有缘再会！

    鞠躬。

